　　这是一家中等规模的夜总会，也就是目下最常见到的带有许多三陪小姐的歌舞厅。张雪在里面做三陪女。

　　男人的大手开始沿着张雪的裙子里向上摸索，张雪已不能再阻止男人的侵犯了，张雪的娇羞其实鼓励了男人的进一步的动作。男人开始隔着张雪的内裤摸着她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉。

　　“嗯……啊……嗯……”张雪一边夸张地地呻吟着，一边用手摸到男人的下体，在男人挺立的阳具上隔着裤子温柔地相应搓揉。她从男人粗重的喘息声中知道自己的动作在起作用，张雪更加卖力地用手刺激着男人的下体，并用嘴在男人脸上讨好地亲着。

　　男人的手指不安分地插入张雪的内裤，挑摸着她的阴毛。张雪扭动了几下身体，并不打算立刻阻止他的侵犯。男人越发起劲，手指更深入到张雪的内裤，直接摸到了她的业已充血的阴唇。张雪知道自己的下体已经湿润，男人总是喜欢看到女人在他们的玩弄下身体产生反应。

　　张雪娇嗔地推开男人的手，将一条腿交叉到男人的腿上，开始对男人嗲声嗲气的假意埋怨着。

　　这个男人显然是个中老手，对张雪的挑逗顺势而上，一把将她搂进怀里，在她嘴上一阵狂亲。

　　“不要……不行了！”张雪未能躲过这次袭击，干脆让那男人占尽便宜，然后大喘着气娇嗔地推开男人，嘴里不住地说着。

　　男人当然不会就此放过张雪。他一把将她拉起来，让张雪完全跨坐到他的双腿上，拉住她的双臂，让她勾回到他的脖子，开始用两手攻击她的上半身。男人的手扒下张雪裙子的吊带，让带子挂到她的胳膊上，胸部露出她乳白色的胸罩。挺立的双峰在丝布中若隐若现。

　　男人抱紧张雪，不让她后撤，开始用嘴压在乳罩上亲吻。她啊啊地低叫着，更挑逗人。

　　每一次客人玩弄张雪的乳房时都是她最难熬的时刻，可恨的是几乎每一个客人都对她的乳房感兴趣，也不知是不是她的胸部的形状长得漂亮的原因，还是女人的这个部位就是对男人有无穷的吸引力。

　　那男人果然是个玩弄女人的老手。他两只手在张雪背后隔着她的裙子就解开了她胸罩的扣子，他再用双唇拱开已经松动的乳罩，直接用嘴吻在了张雪胸部上的肉体。

　　强烈的刺激让张雪有些受不了。但他的双手按在她的背部，逃是逃不掉了。张雪两手从他脖子上撤回来，紧紧捂住要脱落的胸罩，小心护住乳头部位，留下一小半乳房让他得些便宜。

　　“嗯……”张雪开始扭动起身子，向前压住男人的头。他的嘴唇却紧紧地附在她胸部周围，任她如何扭动也摆脱不了。张雪叹息着不得不放弃，任他在她的乳房上直接用嘴吻弄，只是每次他快碰到她的乳尖时才猛地用劲摆脱。

　　舞曲响起，张雪再次邀男人去跳舞。“跳什么舞？我现在就想在这玩。”那男人从张雪的乳部抬起头说到。

　　“我要跟他怎么开口讲价？要二百块？还是一百？至少要八十。打一炮还是玩一个小时？外面的野鸡也要五十块一小时呢。就跟他说自己是第一次，反正少于八十就不干。”张雪有点后悔昨天没有想好个确切的价钱。

　　胡思乱想之中张雪见到那男人，一手伸到被她裙子盖住的裤子里，拉开他自己裤子的拉链。看来他已到了非要发泄体内聚集起来的性欲不可的地步。

　　“老板这里不是做这事的地方。如果你愿意，我可以陪你去包厢。”是该说的时候了。张雪轻轻地用手移开裙子，再盖住那男人的裤子咧开的口子，温柔地对他说。

　　“为什么不可以？又不怕被人看见。”男人有些怒气地说着，他撩起张雪的裙子，将她的一只手按到裙下挺挺的阳具上，暖味地冲着她淫笑，两手摩挲着她的雪白的大腿。原来他连内裤都没穿，早就准备好要让小姐方便帮他手淫。

　　张雪知道这男人只想要她帮他在这里打飞机，舍不得花包厢的钱。

　　张雪扭捏了几下，故意羞涩地将裙子盖住男人的整个下体，手伸进去开始轻轻地摸着他的肉棒，虚虚地握住，慢慢套弄。

　　他的嘴吻住她的双唇。张雪胯坐在男人的腿上，一手搂着他的脖子，另一手在他的阴茎上的加快了套弄的速度。张雪能从客人的喘息声中知道客人会有何种需要。

　　男人将嘴张开对着张雪的双唇亲吻，好象要吸尽唇她嘴唇上的口红。

　　张雪慢慢张开嘴唇，让男人更尽兴地热烈对吻。以前她是从不让客人直接接吻她的嘴的，体液的接触总是让她厌恶。但现在这种接吻已是家常便饭，一个晚上张雪要被这么吻数十次。有时还被迫接受法式亲吻，让客人的舌头在嘴里搅乎，或者让客人将她的舌头含进嘴里。最讨厌的是客人嘴对嘴地逼她喝酒，那种受辱的感受非常强烈。

　　男人的口腔带着浓厚的烟酒味，对受惯了的张雪来说已不再那么难以忍受。让她难以忍受的，还是他在她乳房上的双手给她带来强烈的刺激。

　　男人早已拉下张雪的乳罩，两手完全自由地在她的乳房上揉捏把玩。为了摆脱这种玩弄，只能想法尽快让他泄欲。张雪用手亲捏他阴茎上的包皮，上下快速搓动着，增强的刺激让他对着她的嘴更大地喘息。她手里已沾上了从他阴茎里渗出的一丝液体，她知道让他达到高潮还要加把劲。

　　男人的两手移到下面，从张雪的裙子下伸进去，将她的内裤往下拉到他大腿处不能再拉为止。她的阴部基本上暴露在他的阴茎前方。

　　张雪暗叹口气，没有阻止男人的侵犯，继续为他手淫，同时更主动地和他接吻，想让他分散底下的动作。男人开始用手在她的阴唇里扣捏，另一手缕玩她的阴毛。

　　还好，似乎男人只是想玩弄玩弄张雪阴部，并不打算用阴茎往里捅，否则那又会是一番纠缠。张雪安心地继续用手刺激着男人的生殖器，手里的肉棒越来越坚硬，还不时地在她手中跳动。她知道她的阴部很快将会沾满一大片令人恶心的淫液。不过这已是不坏的结果了，但愿不要将她的裙子也弄得一塌糊涂。

　　男人从嘴唇里伸出了魔鬼般的舌头，探入张雪的口腔，在她嘴里开始肆虐地挺进。张雪将嘴张得更大，好让他得以尽兴。在这种快要达到他高潮的时候她不愿打断他的兴奋，将他刺激到这种程度已很费劲。而且真的不让他占这个便宜很可能会得罪客人，所以只能任他在嘴里得寸进尺地大占便宜。火热的肉棒在手里越来越坚硬，眼看就要快到尽头。

　　那男人突然将张雪的屁股猛地往他大腿根部一抱，阴茎上的龟头直接抵在了她的阴唇口上，再要前进就可以探入里面。

　　真是遇到了狡猾的老手。张雪“嗯呀”呻吟的回拒着，决心只能让他到此为止。用手将他的阴茎向上拉起一点，错开她阴唇的位置，将龟头抵在阴毛里，更快速地用手摩擦。

　　男人没有强求，只是一手按住张雪的后脑，更猛烈地压住她的嘴在她嘴里乱搅着舌头，另一手则抓住了她的一个乳房快速抓捏着，捏得她几乎疼的要叫出来。

　　高潮猛的爆发了。一鼓湿漉漉的火热的液体在张雪的阴部，精液在上方的阴毛里流开，粗大的阴茎连续在她的手心中跳动，男人整个身子向前连挺几下，似是在配合他的每一次喷射，以得到更多的快感。

　　张雪继续快速用手抚慰着男人的肉棒，直到他松开她的头让她的嘴离开大口大口地喘气。

　　张雪歇了一口气，从桌子上取出两张纸巾将男人的阴茎包住，然后小心地将内裤卷起包住糊满她整个阴部的浓稠的淫液。对着这个满意地喘着气的男人妩媚地娇笑献殷，两手勾住他的脖子再次献上一个温柔的亲吻。

　　张雪在洗手间擦干下体湿漉漉的精液，换上一条新的内裤，她有些疲惫地回到长椅上，等着下一个客人的挑选。

　　“好！好！我就付你一个小时两百。两个小时，四百。来全套。如何？”外地人人看着默默不语的张雪，狠狠地说道。

　　“跟我走……”外地人一把拉起，还在犹豫的张雪，向外走去。

　　张雪很快就被带进了房子。房子里还坐着两个男人。眼前的情景让张雪看得惊呆了。暗屋约有三十平方，四周被什么也没有，只有屋顶上几盏灯亮着。屋正中放着一张大桌子，桌子的后面有一张铁床，床边立着一架摄影机。

　　这样的情景，张雪已意识到这些男人将对自己做什么。一种绝望涌向心头，张雪下意识地向门上靠，但显然不可能有作用，只能慢慢地从地上站起身来。光头一口气脱下了身上最后的一条内裤。

　　尽管张雪是妓女，但面对如此的情景，不可能不感到恐惧。

　　“不……”当光头的手指抚到张雪滑嫩臀肉的刹那，她再也无法忍受的喊叫出来，光头看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚她丰满的屁股肉。

　　“求求你们！放过我吧！不要……你……住手……”张雪哭着哀求，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，光头汗湿粗糙的手掌，硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。

　　“把腿张大一点！臭婊子！”光头食髓知味的扳开张雪一双修长的腿。“呜……住手……”

　　张雪两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，光头喘着气，眼中布满血丝，一只手扳住张雪的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。

　　“不要……住手……”张雪仍不认命的在挣扎。“老四！抱过来大家一起玩嘛！自己一个人享受啊？” 我突然出声了。“好！”光头放开张雪恭敬的回答。刚被欺负过的张雪屈着身子缩在墙角，激动的啜泣着，一手压着裙子一手护着胸口。

　　“臭婊子！合作点！不然……。”光头转过身来大声的对着张雪斥喝。

　　张雪娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，光头弯下身抓住她的腿弯和肩头，她本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。

　　张雪从没感到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈眈，自己如果反抗还会为她带来更大的不幸，她脑中一片混乱和空白，只能放弃挣扎，闭上眼任由他们处置吧！

　　光头抱起张雪，走到屋内中央的大桌上将她放下。张雪怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看周遭的男人，男人的身影从四面向山一样的笼罩着她。

　　“求求你们！放过我吧！”张雪无助的哀求着。

　　“放过你？可以！那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能留，不然我可让老四动手了。”我奸淫的笑着说。

　　“不……不要……别让他……我……我……脱”

　　张雪看到光头那猥亵的目光，原本强装的镇定再也无法襟持下去了，失声的哀求着眼前一班凶淫的男人。

　　张雪慌忙的开始解开胸前的钮扣。上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。芳心大乱的张雪一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。

　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，张雪一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，被男人们围在中间任由他们处置，所有男人一时间亢奋的盯着张雪直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。

　　张雪胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。

　　在场的男人口水都快要流出来了，张雪一颗心扑通扑通的跳着，垂着泪珠在男人们注视下，一吋一吋剥开自己的胴体……

　　扣子都解开后，张雪咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。

　　“抬起头来！”光头用手指抬高张雪的下巴。

　　张雪噙着泪，目光哀羞的望着桌面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑落下来，女人最性感的部位吸引住身旁男人的目光。

　　“再脱啊！先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！”我一点也没被张雪动人的神情所感动。站起身，粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐的说道。

　　“能不能…不脱了？……我……” 张雪羞得哭泣起来。“婊子还怕当着男人的面脱衣服？” 光头淫笑的看着张雪。

　　张雪避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。

　　“求求你们……不要这样对我……” 张雪羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。

　　“继续脱！让我们欣赏欣赏！你每天跟男人抱在一起干那种淫荡勾当的身体，嘿嘿！”张雪无助的模样，却只是增加男人眼中的性感和亢奋，光头激动的吼道。

　　张雪的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……

　　“哇……真美！”男人们发出兴奋的叹息。

　　张雪一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，她羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。

　　“真是正点，该怎么开始才好呢？” 我一手放在张雪的肩头上，自顾着说着。

　　张雪颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那幺多男人面前被残忍的观赏。

　　“脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那么多干嘛？” 我突然大声的在张雪耳边咆哮。

　　张雪被突如其来的斥喝吓了一跳，我却已扯住她肩头两边的细肩带用力往下扯。

　　“呀……” 张雪哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。

　　我将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的张雪，双手紧紧的护卫着丰满的酥胸。

　　“手放下来！”光头斥喝道，粗暴的抓住张雪的细腕将她的手拉开压在桌子上。“不要……” 张雪又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。她迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，深红的乳尖更是吸引住大家的目光。

　　“让我们欣赏欣赏你的身体吧！”光头紧紧的挽住张雪的双臂，使她肩头不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。

　　“真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？”“乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常保养吧？”

　　男人一言一语的讨论着，可怜的张雪羞得用玉指紧紧掐住光头的手臂。“不要……求求你们……”

　　张雪拼命的摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的深红色的嫩蕾起让人眼花撩乱。

　　“干！这女人其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。”小个子兴奋而结巴的说道。

　　张雪的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

　　张雪当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这三只禽兽变态的淫欲愈来愈高张。

　　“大哥，我忍不住了！让我先玩玩吧？”光头猴急的看着我，万般期待的问道。

　　我微笑的点了点头，光头迫不急待的扑到桌上，张雪一直往桌边缩，但是桌子面积不大根本没让她有闪躲的空间，因此一下子就被光头抓住压在桌子上了。

　　“不要……求求你……”

　　张雪拼命的转过脸去避开光头的脸，光头怎可能放过到手的美人。他毫不客气的搂起张雪纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，张雪感到自己赤裸着的身体被这个臭男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。

　　“张开嘴！给我亲一个。”光头将张雪的脸转正命令着。　　张雪倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力而蹙起来。

　　“臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。”光头狠狠的捏住张雪的下巴两边的颊骨。

　　“唔……” 张雪痛得屈服而张开小嘴。“这才乖吗！舌头也要伸出来！”光头大声的斥喝。

　　张雪眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌引起光头强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着张雪那性感的嘴压下去。

　　“唔……”光头先用舌头轻轻的舔着张雪的嫩舌，她可爱的舌头上丰富的津汁又甜又甘，光头兴奋的气喘如牛，而可怜的张雪也恶心的直发颤，舔遍了整条舌头后，光头进一步将她那条香滑的嫩舌吸入口中。

　　“嗯……”张雪痛苦的皱紧眉头发出闷叫，光头的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。

　　“唔……啾……唔……”光头上上下下的吸吮着张雪的舌头，好象永远都不会吃腻似的。

　　“真好吃……”折磨了一阵子，光头终于松开张雪的舌头，她激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是光头并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

　　“唔！……啾……”张雪的舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进来，她想吐出流入她口中的肮脏黏液，但嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不出来。

　　“真过瘾……”光头痛快的强吻了张雪后，边舔着嘴角残留的津液，边用意犹未尽的语调赞叹着，而张雪只能在他怀中委屈的啜泣。

　　“来！躺下去。”光头抓着张雪纤柔的肩头将她压倒在桌上。“不可以……不要。” 张雪慌乱的摇头。

　　“你敢不听话！我就把你送到派出所去……嘿嘿。”光头粗暴的把张雪压在桌上狠狠的对她说。

　　一提到要把她送到派出所去，张雪只感到自己是如此的孤立无援，一个柔弱的女子根本无法对抗，唯一能帮自己摆脱困境的，就是让他们尽情的糟蹋自己的身体，但是……要在不从真被他们送到派出所……想到这里，张雪不敢再往下想。

　　“怎么办呢？”张雪可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。

　　“怎么样？你是不是想去派出所，告诉警察你是个卖屄的呀？” 光头用恐吓的语气说道。

　　“不……不要！求求你们……我……随…你们…怎么样……你们…不要送我去…派出所！”

　　张雪柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都是从她身上被脱下撕裂的衣服。

　　张雪几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说不出的残虐煽情气氛，外地人在桌子的另一头，握住她两腿的细踝，慢慢的向两边拉开。

　　“不……” 张雪哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。

　　张雪的小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已能看得到，她腿根中间被内裤裹住的肥美秘境。

　　“不要出力！大腿也要张开。”我命令张雪。

　　张雪咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道，自己如果不合作就会吃更多的苦头，只好认命的松开大腿根。

　　“哗！湿了！婊子就是婊子！比一般的女人骚”三个男人凑过来看张雪的胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。

　　我改抓住张雪的双膝将她的腿向两边推开。

　　“啊……不要……” 张雪想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在桌上。“看清楚点！这可是难得一见的！”我跟光头和小个子说。

　　“呜……” 张雪除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成Ｍ字型的在空中分开。“摸看看会怎么样。”光头伸出手指压在湿了的那一点上。

　　“哼……” 张雪的腰脊马上往上挺起来。“好软！烫烫的。”光头一边用手指压按着张雪下身饱满的部位，一边向其它的两个人说。

　　“不……哼……不要……哼……” 张雪难堪的哀求着。“我这样摸你！你有什么感觉？”光头问着张雪，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。

　　“不行……嘤……啊……” 张雪的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在桌上扭动。

　　“湿出一条线来了！这婊子真骚？我才用手指摸一摸而已！”光头兴奋的喘息。

　　可怜的张雪胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被外地人牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。

　　光头缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着爱液气味。张雪的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又将被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是我马上又对她展开更无情的攻击。

　　“这种姿势更煽情。”我双手改抓住张雪靠近脚踝处的小腿肚，往她头部的方向往上推高。

　　“哼……不要。”张雪本能的挣扎。她的腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。　　“真不错啊！你抓着吧。”我对着另一头的小个子说。

　　小个子接过张雪的美腿，将她的两片脚ㄚ，脚掌对脚掌的压在一起，紧抓在右手。可怜的张雪两条美腿竟然像Ｏ字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。

　　“不要……你们放开我……不要……”张雪在几个男人面前被弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。我却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。

　　“不……”张雪羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这幺煽情的内裤，原本是要讨客人欢心，现在却……

　　那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出来了！耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。

　　“不要……啊”羞耻的感觉使张雪忍不住扭动挣扎。但她不动还好，一动原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。

　　“啊……放开我……” 张雪哀羞的悲鸣出来。

　　“操！这身材没说的！”男人们赞叹着，张雪被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那幺精致迷人，小个子再向两边拉开她的腿。

　　“嗯……不行……” 张雪辛苦的微弱哀鸣。

　　张雪大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。

　　“骚货！竟湿成这样！嘴上说不要！看来你早就希望被操了。”我用手指在张雪那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。

　　“没有……”张雪无力的辩驳着。她也不知道那里为什幺会湿，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。

　　“呜……不……不是……”张雪拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。

　　倒是小个子看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在张雪脚上高跟鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的小个子爱不释手的捏在手中把玩。

　　“哼……嗯……”

　　张雪感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，小个子的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，她说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。

　　小个子看到张雪有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。

　　“这样你会更舒服……嘿嘿！”小个子淫笑着。

　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在张雪的脚心上。

　　“呀啊……不要……”张雪全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被小个子的手指扳开根本动不了。

　　张雪只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，小个子一下一下的攻击她娇嫩的脚心，她除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，她的乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直，形成完美的线条。

　　“不……不要……放……放开我……求求你们……唔……我受不了了……不行啦……”

　　小个子放开张雪的脚趾头，她的脚趾马上用力的弯曲起来。

　　“还没完呢！”小个子的手指用力的压住张雪的脚心，那里有一个穴道让她痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，小个子就把她那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。

　　“嗯……” 张雪激动的喘息着。

　　脚趾被含进这男人湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且小个子的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。

　　这时，我突然把脸埋进张雪腿根中间的柔软地带。“啊……不……不要……” 张雪拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。我伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着她柔软的私处。

　　“呜……不要……”张雪双手握成拳头，被舔的刹那好象有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。张雪从没被男人这样玩过，虽说是隔着一层薄布，但我的舌头又厚又有力，舔得张雪的小穴一下子就湿了一大片。

　　“很舒服，是吗？”我抬起脸来看着张雪。“不……你住手……求求你。” 张雪流着泪哀求着，可我又更深更慢的舔了一次。

　　“呜……”张雪咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。

　　张雪胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，我滚烫的舌面，让她感觉好象直接舔在肉缝上一样。

　　“来看！现在清楚了。”我用手指沿着裂缝摸，叫另两个男人过来看。

　　张雪裤子底部早被大量的蜜汁和我的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。我从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。

　　“哼……” 张雪哀喘一声，我的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。

　　“啊……不行……不要……啊……” 张雪拼命的哀喊扭动。

　　我索性双手扒开张雪的大腿根，更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，张雪现在是夹着裤子而不是穿着裤子。

　　“救救我……哼……” 张雪哀喘绝望的望着天花板。

　　我灼烫的唇舌，已直接吸住张雪敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入张雪的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着张雪的大脑。

　　当我的嘴离开后，张雪的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和皱嫩的阴唇全都被看到了，当着奸淫她身体的男人面前展现出来，张雪浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对。

　　我拿了一把锋利的剪刀将张雪一边的裤腰剪断。“哼嗯……” 张雪羞喘了一声，一边的臀部到腰肢已完全赤裸。

　　我嘿嘿的淫笑着、再将剪刀移到另一边。“喀喳。”一声又剪段了窄细的裤边。

　　“不要……” 张雪无助的轻喊着。两边的裤边被剪断后，只有一小块薄布盖在她羞耻的三角部位。

　　“我要把它拿掉了？让我们好好的看看你的屄。”我用手指夹起覆在张雪下体上的那一小片薄布问着她。

　　“不要……求求你们……” 张雪的一双大眼充满泪水和乞怜。

　　但是我就是故意要看张雪这种模样，我玩弄了张雪一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。

　　“哼嗯……”张雪哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在桌子上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。

　　“好漂亮的屄！阴道的颜色这幺好！洞好象也不大！”“流了这么多的淫水！一定又滑又紧。”男人们兴奋的凑过来讨论。

　　“呜……不要……求求你们……”任由张雪悲伤欲绝的抽咽着，男人们的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着她的尊严。最后，张雪只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。

　　张雪没有办法睁开眼，看着这些人对自己私处的赏玩，尤其是不敢面对男人们猥亵的眼光，但这些人却是不会轻易饶了她的。

　　“我的美人，睁开眼睛，在我们疼你和爱你的时候，要看着我们，这样我们才知道你有多幸福呀？”我粗暴的扭住张雪那柔美的下颚，将她的头转向自己。

　　此时光头已按捺不住采取行动，他污黑的手指侵犯到张雪肉缝上端的部位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。

　　“嘤……”张雪呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被碰到就开始勃起，阴户内好象也泌出了淫水。

　　“这不是应该有的反应啊！最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他们要直接碰触我赤裸裸的生殖器，怎么办……”张雪乱成一团。

　　男人们看着张雪被剥开的嫩穴、那阴唇下红润润的复杂组织，都一脸要流出口水的色样。她那刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。

　　“真漂亮！”光头的指尖从张雪的阴户上沾起一丝黏液体。“湿成这样啊！是她流出来的淫水，还是你刚才口水流进去？”

　　“嗯！我猜是这骚货流出来的淫水较多，口水应该没这么黏。”

　　“应该是淫水。没错！我刚刚在吸这骚货的屄时，就舔到好多骚汁呢！舌头舔起来都是滑滑的。”

　　男人们围过来看着并互相讨论，大家你一语我一语的交换着意见，还分别从张雪的阴户上沾起蜜汁来品尝、研究。

　　“住手……求求你们……”张雪羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷张雪的意识，张雪觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……

　　也不知男人们讨论的下流话讲了多久，光头的手指已经慢慢的挖入了张雪那湿滑的肉缝内。

　　“嗯……”美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将张雪拉回现实。

　　“唔……不要……” 张雪仓皇乞求光头住手。光头淫笑着，手指顺着她润滑的溪沟慢慢往下挖入。

　　“嘤……不要……求求你……” 张雪仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。

　　光头的手指突然用力的抠弄着张雪阴道壁的黏膜。

　　“啊……” 张雪没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。强烈的快感使她的眼睛无法睁开。

　　“不要……啊……”张雪在桌上不停扭动，几个男人用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。

　　光头的手指突然完全送入了张雪滚烫黏滑的肉洞内，然后“啾汁！啾汁！”的抽送起来。

　　“啊……哼嗯……” 张雪全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好象要把她阴户深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。

　　“很爽吧？！”光头逼问着张雪，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

　　“不……哼……啊……不行……”可怜的张雪上气不接下气的哀吟，根本说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的小个子握着她的脚掌心，张雪的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。

　　一会儿后，光头又放慢速度改用长抽重送的方式，张雪的阴道黏膜像痉挛似的缠绕着光头的手指痉挛起来。

　　“屄里面的肉，还真紧！很久没被男人日了吧？看你那饥渴的样子。”光头残忍的玩着张雪的肉体，还用言语羞辱她。

　　张雪拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是光头的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。

　　承受不住的张雪还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。

　　张雪努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次光头慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。

　　张雪在光头的肆虐下激烈的挺动，但是她的身体根本就移动不了。指节和阴户撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。

　　“好了！换个姿势看看。自己抱着！”我将张雪被压在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯。

　　“不要……” 张雪从没想过自己会摆出这么羞辱的姿势，自己抱着双腿让男人玩她的肉穴。

　　“很好！”光头兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。“呀……不要……哼嗯……”

　　张雪激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是光头的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。

　　“不要啊……”张雪一抖一抖的在桌上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，光头半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。

　　小个子将张雪的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。

　　“不……求求你……”张雪激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在小个子手指的拨弄中很快的硬起来，张雪渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……

　　“先停一下！”就在张雪处在滨临崩溃边缘时，我忽然说到。

　　光头和小个子疑惑的看着我，全身香汗淋漓的张雪得到暂时的喘息，躺在桌上不停地喘息和搐动。

　　“现在还不到让这婊子来高潮的时候，这种荡货要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作。”

　　我接下去说。张雪的情绪平静了一点、泪水泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再睁开眼睛。

　　“自己走到这边来，让我们把你绑起来！” 我使唤奴隶一样命令着张雪。

　　张雪在桌上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发丝凌乱的垂在额前。张雪怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易可以夹起来的一双修长美腿，虽然已经被玩过了，但是她仍然觉得自己有责任保持女性的矜持。

　　“快过来！想要我过来抱你吗！”我不耐烦的摧促着。“……” 张雪痛苦万分的挪了挪身子。

　　张雪小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂时的弯曲横陈在桌上，原本张雪是怕私处曝光，但她这种下桌的撩人姿势，却让在场的人看得口干舌燥、淫欲高张，每个人心里都痒得受不了，发誓一定要好好的享受这天赐的尤物。

　　张雪下了桌子，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如仙女般的美色。

　　“快点过来！”男人们早已性欲高涨，不断的催促，张雪噙着泪向前走去。怎知她才略垫起脚尖走了一步，就突然感到大腿根部温温痒痒的，好象要溜开一样。

　　张雪小心的移动着另一条腿，这时她已经知道怎么回事了，刚才被男人玩弄的肉缝，正流出滑滑的淫水，濡湿了两边大腿内侧，她的一颗芳心慌乱了起来。

　　“不能被发现，要是被发现，这些变态的不知又会怎样羞辱我，这些讨厌的液体不是我心里想流的……”

　　张雪扑通扑通的心跳着，跨出第三步时，一股热流突然从下体肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，她“哼”的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。

　　眼尖的我却早已发现有异，走向张雪，冷冷的淫眼上下扫瞄她的每一吋胴体。

　　“对……对不起，我腿扭到了。”张雪被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱唇怯生生的说。

　　“脚扭到了？你骗我是白痴吗？张开腿让我瞧瞧。” 我冷冷的笑着。

　　“不！不要，你们不是要我到床那去吗？我爬过去。” 张雪惊惶失措的喊道。

　　我冷酷的一脚踩住张雪脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得她痛苦悲鸣。

　　“张开腿！”我再一次命令。张雪痛苦的摇着头，我被张雪的不顺从激怒了，扯着张雪柔顺的头发往上拉，张雪不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿内侧，深怕被发现里面难为情的秘密。

　　光头和小个子见状，赶过来帮我的忙，光头和小个子先用一手攫住张雪纤盈的脚踝，另一只手分别伸进她两条雪白大腿的内侧，扳开她紧紧夹住的腿根。

　　张雪拼了最后一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢扭，但无奈敌不过光头和小个子粗暴的蛮力，她连动都很难动得了。

　　就当光头和小个子同将手掌插进张雪两条大腿缝隙的刹那，两人同时“咦！”的叫了一声，然后不约而同缓缓的将手掌又抽出来。

　　“哦！这是什么？你就是在隐藏这个吗？”只见光头和小个子面带淫笑的睁着一双淫眼瞅着张雪，伸出张开的手掌到她的面前问道。

　　“你们……饶……饶了我吧。”只见光头和小个子两人的手掌上一滩热呼呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，张雪羞惭的扭过头不敢看他们的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求。

　　但是这些人又怎么会放过她呢？

　　就在大家将视线集中在光头和小个子的手掌时，我也“哦”的惊叹一声，我刚刚从张雪背后摸了一下她光溜溜的屁股，竟也从靠近大腿根的股沟上沾了满手的黏汁，三个人人转到张雪背后去看，这才发现她整片股沟和腿根早已泛滥成灾。

　　“张开！张开你的腿，让我看看湿成什么样了？小骚货！”我兴奋的喘着气，命令张雪。

　　“不！不！求求你，放过我这一次吧！……随你们要干什么，但……但是别……这样的看我。”张雪几乎用哀号的声音乞求着。

　　我当然知道，张雪是怕被我们看见，她淫荡而流满不堪液体的胯下。但是，没有一个男人可以忍受女人在他们的奸辱之下而产生的淫荡的反应。

　　“张……张开……腿，不然……送你……到公安局。”张雪如此的反应让在场的男人兴奋不已，小个子把手伸到她的胯下，因兴奋而结巴的说。

　　张雪绝望的放弃了挣扎，她将心一横，扭过头，把一双动人的玉腿打开到与肩同宽，在男人们心脏要迸裂的惊叹声中，她白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。张雪羞耻的颤抖着，不敢去多看眼前的男人一眼。

　　“垫起脚尖站着！”我再发出命令。

　　张雪已决定任由他们要怎幺玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变肉体被奸淫的宿命，当张雪姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又滴了下来。张雪“嗯”的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。

　　“要看，就让你们看吧！”张雪狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从她那诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在她诱人的双腿中间。

　　张雪闭着眼睛，任由一头还黏在阴唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火热的阴部被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。

　　光头的手从张雪的腋下穿过搂住她丰软的乳房，另一只手抱起她的腿弯，将她轻颤的甜美胴体抱了起来，张雪柔顺的躺在光头粗壮的手臂中任由他抱着，一头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。

　　“趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对着我们！”光头将张雪放在桌子上，我在一旁命令着她。

　　张雪鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股在三个男人的眼前抬高。张雪的私处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间的裂缝夹着皱皱的唇片，因为刚被玩过的原因！阴户里面粉红的果肉有点肿，而且肉缝底端还沾着一滴黏汁，她那美丽的胴体不住地颤抖。

　　我伸手抚摸着张雪光滑饱满的臀丘，她羞惭得全身痉挛，忍不住泪珠直垂……

　　“嗯！这样不行！屁股不够翘，也不够开。再翘高一点、再打开一点。”我的手掌仍抚在张雪那触感光滑的屁股上左看右看，喃喃的说道。

　　张雪只好用脸颊靠在桌面，屁股也不得不更高的翘起，手腕紧紧的抓住脚踝，脚趾吃力的踮在桌面，光头和小个子将她的大腿根往两边拉开。

　　“哼嗯……”张雪痛苦的呻吟一声。腿根张得更开后，脸颊贴在桌上也就更吃力了，她腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。

　　我们在张雪光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，大家都先在她两团白嫩的屁股上抚捏着，然后再将手指伸到她湿糊糊的裂缝内抠弄一番。张雪觉得她就像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。

　　张雪噙着泪，忍受着男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。

　　“不行了！我忍不住了”抚弄了一阵子后，光头说。他仰脸钻到张雪分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，他鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟。

　　“不！……不要……。”张雪感受到光头热热的鼻息正吹向她张裂的阴户，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着。

　　“这样作好不好？”光头的鼻头沾到了张雪滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道。

　　光头猛然用两只巨掌由外抱住张雪丰满的双臀，嘴巴凑进她腿根中央，吐出厚宽的黑舌，“啾！唔……啾……”地开始舔吃起她溪沟外围的唇肉。

　　张雪下阴黏皱的唇瓣被光头有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱沱吸进他的嘴中。

　　“啊……不要……嗯哼……”张雪强忍着麻痒，她不能在这几个男人面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是光头的舌头逐渐往她敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使张雪背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的意识也愈来愈模糊……

　　“啊……哼……”张雪终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。但此时小个子也加入了清洁她股沟的行列，他用舌尖快速的舔着她溪沟和肛门间的会阴部。

　　“呀……嗯……嗯……哼嗯……”张雪的嘴大张着直呻吟，她从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然这些人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那幺酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。

　　“不……啊！……不行……不行……” 张雪快被压抑得精神错乱。

　　“他们舔的地方好痒，要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什幺没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”

　　张雪此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而光头和小个子的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，张雪被搞得哀喘连连，精疲力竭。

　　就在此时，小个子改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上张雪刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围敏感的皮肤。

　　“呀……” 张雪像被电殛似的急扭臀部，已顾不得羞耻心。

　　小个子见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，张雪那心脏快爆裂的快感电流，从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。

　　“啊！……啊！……嗯……”张雪只觉得身体好象麻痹了无法控制，一时间只能大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，他们刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。

　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的张雪，已忘了眼前的羞耻，只想用全力的让身体扭动，被手紧紧抓着的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，手指将嫩肤捏出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。

　　“呜嗯……呜嗯……”张雪激情的回应着，光头的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，她觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。

　　“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”

　　张雪思绪乱成一团的想着，房间里除了张雪失控的销魂呻吟外，就只听到桌脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。

　　这样再进行了大约二十秒的光景，张雪光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。

　　“停！”就在张雪即将丢精的前几秒，我忽然大喊到。

　　大家马上停下动作，张雪紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。张雪飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让张雪几乎要失去理性。

　　张雪上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”但是最后她还是靠着一丝羞耻心强忍下来。

　　光头和小个子的嘴终于离开了张雪的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。

　　“好多水，吸都吸不完，这娘们！你愈是舔她，骚水就……就流出来的愈多！”小个子兴奋的结巴起来。

　　我转向张雪光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显的扩张开来。

　　“你们……这样欺负人家，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来……也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，没有一天像今天一样那么舒服过……不管谁都可以，再多舔几下吧！”

　　张雪隐约中听到品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着。

　　张雪一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，张雪慌乱又娇羞得轻哼一声。男人们只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在桌面上。

　　“小宝贝，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我们。”在叹为观止的惊叹声中，我淫笑着问张雪。

　　“没有……我不要你们碰我……”张雪恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到我那双充满淫欲的眼睛，和在背后玩她屁股的另两个男人。张雪记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答到。

　　“真的吗？”我不屑的笑道。说完用眼尾暗示了光头一下。光头马上又将头埋进张雪张开的股缝间，用舌尖微微的压住她湿滑的阴唇。

　　“嗯！……”张雪以为光头又开始要舔她私处了，她轻喊了一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往后迎合上去。那知光头竟然立刻将头缩回去，张雪一厢情愿往后送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得“吱吱”作响。刚开始她还以为没接准，直到背后的男人淫笑成一团，张雪才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。

　　“既然我们性感的小宝贝那么想要，不如不要再折磨她了，我们就让她知道什么是天堂吧！” 我说道。

　　“不……”全身赤裸的张雪努力挣扎的想爬下桌子，但身体才刚被摧残过，失去太多体力的她一下子就觉得头晕目眩，双腿一软的坐倒下去。

　　“想跑，你给我上来！”光头顺手扯起张雪柔顺的长发，再将她拖回桌子上。“臭婊子！我劝你还是乖乖听话，不然有你好受的。”我怒喝道。说完伸手抓住张雪垂在胯下已充血的阴唇，用力一捏。“呀……我听话！我听话，求你放开我。” 张雪疼得刹时全身发抖一直抽搐，脸涨成紫红色，不由哭了出来。

　　“早听话就得了嘛！我们玩你时给我老实点，保证你会爽得忘记你自己的名字。不然叫你的下面见血，知道吗？”我淫笑道。“嗯……”张雪一双美丽的眼睛泪如雨下，咬着牙勉强的点了点头。

　　光头淫笑着拨开张雪挡在胸前和三角地带的手臂，她的肩牓相当削瘦，但美丽诱人的胸脯却丰满挺立，张雪认命的没有再把手遮回去，小个子抓住她两边脚踝向两边拉开、让张雪二腿张开成淫荡的Ｍ字形。

　　“来！自己来！用手抓着你的脚踝，把两条腿张开，张大一点，我要看到你的骚屄张开为止！”我淫笑着说。

　　张雪痛苦的咬着朱唇，心里扑通扑通的直乱跳。她不敢向我讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向两边张开自己的双腿。

　　“嘿嘿……这姿势太专业了！恐怕连老‘鸡’婆都做不出这种姿势，大家一起照张照片留念吧！”

　　三个男人把自己身上的衣裤鞋袜脱个精光，展示出了毛茸茸的下体围蹲在张雪周围，小个子架好摄影机设定了自动拍照的时间，就赶紧跑来占位置。

　　这些禽兽般的男人，有的把脸靠进张雪的耻处，有些握着自己的鸡巴，故意蹲在张雪的上方。

　　张雪则不得不自己抓着脚踝，张开两腿被男人们拥在中间，四具赤条条的肉体好象故意在展示自己的生殖器似的极度淫乱。

　　“不要拍照……我……不要……”张雪见我们占据了她的身体还不够、竟要拍这种无耻的照片，张雪不顾一切的夹起双腿挣扎的要坐起来。

　　“想逃！你给我老实点！看着镜头。”光头即时抓住张雪的肩头将她压在桌上，还硬抬高她的后脑，让她的脸不得不面对镜头。

　　“不要！……”张雪的腿说什么也不愿再张开。但在这些男人的摆布下，挣扎根本是罔然的，光头和我一人一边的抱住她两条玉腿，硬是向两边拉开。

　　“不……”张雪绝望的哀叫。我们推高张雪两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在镜头前一清二楚，光头让她的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起乳房。

　　“救……救我……” 张雪已经快喊不出声了。

　　张雪当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。

　　“把屄缝剥开拍更美！”小个子从张雪的身后伸出魔爪到她胯股间，污黑的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的阴道入口和复杂的肉片像濡湿的花朵一样盛开来。

　　“不要！……”张雪哭着哀求，相机却已“喀喳！”一声拍下这一张淫乱照片。在相机拍下的刹那，张雪感到周围的一切天旋地转。

　　但是这只是第一张而已，接下来又被拍了侧躺张开腿、趴跪着露出阴户和肛门、被两个男人把腿向两边拉直，一个男人吸舔她私处……等一连串照片。

　　张雪最后已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这些男人摆布着软绵绵的身体。

　　“呵，你这骚娘们的肉真她妈的嫩啊！……嗯！奶子也不错……嘿呀……真过瘾……这奶头真软……呵呵……你这女人…还真来劲。”我的手在张雪的身上乱摸着。

　　“嗷……你别……嗷……慢点慢点……嗷……”张雪一声轻微的尖叫，然后是求饶似的哀告。原来我的一个手指突然插入了她红肿的阴户，突如其来的侵入让张雪疼痛难当。

　　“唔……啾……唔……不要……求求你……”张雪喘着气、眼波迷朦的乞求着。凌乱的发丝让她看起来更加性感。

　　“想要吗？”我一边问，一边仍依依不舍的玩弄着张雪的阴唇。

　　“嗯……”张雪闭上眼，屈辱的点点头。张雪不得不张开腿，尽力配合我的手指。她知道如果不配合，下场会很悲惨。

　　“好！现在……你先把你先前留在我鸡巴上的脏东西清理一下……” 我说了一句。

　　张雪的脸唰地红到了耳根，刚才被三个男人强奸的情景浮上脑海，羞得她简直无地自容。她被强奸时体内确实流出了不少淫水，但被我这么一说……

　　张雪不敢吭声，赶紧坐起来，拉开床头柜的抽屉，拿出一张湿润的纸巾在我的阴茎上温柔小心地擦拭。这是她所熟悉的工作，她做的显然很好，我躺在床上舒服地哼哼着。她一边帮我擦着，我的一只大手沿着张雪的小腹摸了上来，在张雪的乳房上捏揉着，甚至将她的乳尖捏住粗鲁地向外拉来拉去。虽说不很疼痛，但在她乳部的刺激让她大为紧张。那里是她最敏感的部位，稍稍一摸她就开始大口地喘气。可是在这种情形下她不知如何躲避这种攻击，只能憋住气强行抵御上面传来的刺激。

　　“嗷……行了……你擦的可以了……现在用嘴给我清理清理！……”

　　我把手指塞入张雪湿软的小嘴，她乖巧的吸舔着我味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。

　　“很好……只要你乖乖的听话…我是不会亏待你的！……”我说着从张雪嘴中抽出手指。

　　张雪低下头主动轻吻着我厚实的胸肌。“唔……”我舒服得叹了一口气。张雪温烫的双唇沿着我宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

　　“用舌头……”我已经爽到全身酥软，仍不忘指导张雪。张雪害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。

　　“唔……很好……好舒服……喔……”我舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住张雪的腰身和屁股用力抚抓，张雪此刻也被搂得心儿狂跳。

　　张雪用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在我的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍我。

　　我终于让张雪完全柔媚的被我征服，我极度兴奋的用力抓抚着张雪饱满有弹性的屁股，黏贴在我腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。

　　“嗯……唔……很好……”我粗重的喘着气。受到奖励后，张雪更温柔的吻着我的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒用心的舔着。

　　“喔……”我用力的抱紧张雪，感到骨头真的要酥了，张雪的胴体如此温香柔软、张雪的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的我浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。

　　“看着我……一边舔……抬起脸来。”我想看张雪被我征服时的神情。

　　我精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让张雪更激情起来。她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，我体内的欲火已快爆炸开来。

　　“嗯……嗯……”我用力的揉抚着张雪的嫩背和屁股。

　　张雪胸前两团丰乳压挤在我身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力。此时她不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着我结实的腹肌。

　　“嗯嗯……哼哼……”张雪一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从我的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。

　　“再往下……舔快一点…用力一点……”我抓着张雪的头发，把她的头压在我身上。

　　张雪已经舔到我的肚子，她柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，我双腿间的巨大肉棒已高高的隆起，大半截阴茎贴躺在肚脐下方的肚皮上。

　　张雪一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到我烧铁般的龟头上。

　　“哼嗯……”一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，张雪伏在我身上娇喘着，十根兰指紧紧的掐入我结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦我那根肉棒来解馋。

　　“唔……”我更是亢奋得全身用力，龟头被张雪那熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令我恨不得整条肉柱现在就在张雪的小穴内抽送。

　　“嗯……不……不行了……给我……给我……”张雪圆润的屁股，坐在我的龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着我的胸肌。

　　我强忍着冲动，知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，我是不会轻易将肉棒送进张雪这让许多男人垂涎的小穴中。

　　“还不行……我还没……舒服够……”我伸出中指，轻轻的沿着张雪光滑的背脊中央抚摸下来，她那满是湿热汗水的脊背，肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

　　张雪仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。她的屁股激烈的在我的肚子上蠕动，红红的溪缝里蜜汁已经流得不像话了，弄得我肚皮一片黏湿。

　　“还不行…不能放进去！你这骚货…继续舔……别想偷懒！”我扯起张雪的长发，神情痛苦而诱人的她却一点也不反抗。

　　“还……还没舔够…就想要我的鸡巴操你的骚屄？……你……想得倒美……”我一边喘着粗气对张雪说着一边坐起来，粗暴的抓住她右腿脚踝，硬生生的将张雪的屁股拉过来。

　　张雪乖顺的抬起腿，重新跨坐在我身上，变成６９的淫乱姿势抱在一起。

　　我面对着张雪那雪白丰满的屁股和分开的股沟，她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。

　　“真美……”我的手指压住张雪黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

　　“嗯……”张雪全身都在颤抖。我用另一手轻揉着张雪的阴唇和充血的阴核。

　　“呜……求……求你……再……再里面一点……”张雪酥麻的呻吟着，她一边哀求、一边抓住我那根盘满怒筋的巨大肉棒上下轻搓。

　　“哦……你这……骚货……真的那么想要……”我全身都在痉挛。

　　张雪的手又软又温柔，抚得我的鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十八公分长，龟冠泛出紫红光泽。我强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让张雪多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。

　　“啊！……”张雪连跨跪在我两侧的小腿都抬了起来。

　　我感到张雪那鲜嫩柔滑的阴唇在我的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入张雪的阴户里面。

　　“啊……”甜美的电流从张雪阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进我的嘴里。

　　“呜……不……不行了……哼……”张雪努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了我的肉棒外，一切都逐渐模糊。

　　我看到张雪那可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。“哼！……”张雪更激烈的叫出声来。

　　温暖的室内加上火烫的激情，张雪和我两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。

　　我看见张雪的两个肉洞，同时被我刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。

　　张雪淡红的肛门在我手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是她有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让张雪感到喉咙哽着一团东西。

　　“真……真好……好想快点……用肉棒……操进我的屄中。”张雪淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦我，张雪火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。

　　“唔……”我舒服地呻吟。“用心一点舔……”我抚着张雪柔顺的秀发命令着。

　　“嗯……” 张雪激情的呼出灼烫的香气，纤手握着我的龟头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

　　“唔……真爽……你的技巧这么好……”我闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。

　　张雪含羞的用手指磨擦着我的龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

　　“唔……好……舒服……”我兴奋的喘着气再次吸住张雪的秘缝，舌头激烈的猛舔。“嗯……哼……”张雪也用力地呻吟起来。

　　我的舌像条湿滑的泥鳅在张雪火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使张雪连尿都快禁不住……

　　我一边舔着张雪黏腥的阴户，一边技巧的用牙齿去磨擦张雪那充血的阴核。

　　“呜……”张雪拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐我的整粒龟头。

　　我双手粗暴的掐住张雪两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。

　　已经全身酥麻的张雪含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。才吞进一半不到，龟头前端就已顶到张雪食道的黏膜，张雪的嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直流下来。

　　“舌头要动……不要偷懒。”我抓着张雪的头发强迫她的头上下动起来。

　　“唔……噗……” 张雪辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

　　“自己动起来……不要像个死人似的……”我一边抠着张雪的阴核一边命令她。

　　“嗯……”张雪的屁股不停的扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截阴茎套弄。

　　“哦……”我兴奋地把整张脸埋进张雪湿滑滚烫的股缝内磨擦。

　　“嗯……嗯……”张雪顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的马眼内不停磨擦。

　　“嗯……嗯……”张雪像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。我看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏张雪娇嫩的肛蕊。

　　“呜……”张雪痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮我的肉棒，嘴里发出“噗噗噗……”的声音。

　　在奸淫交相的折磨下，张雪的嘴愈来愈用力的吸着我的肉棒，上下吞吐的套弄着。我已经亢奋到有点失常，时而用牙齿咬扯起她柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到张雪的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜来舔咬。

　　“唔……唔……嗯……嗯……”张雪发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在我身上扭动。

　　“呜……”一阵阵甘甜的快感冲击着身体，张雪的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，我揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。

　　“啊……”张雪吐出嘴里的怒根，用力的痉挛起来。

　　“哼……嗯……”张雪一边喘气呻吟、一边用手激烈的套弄着我的肉棒。我把舌头伸入她溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。

　　“呜……”张雪整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使张雪脑中空白一片，只知道卖力的帮我套弄肉棒来回报。

　　我抓住张雪的头发，把一抖一抖的肉棒，再塞进她嘴里。我将两手按在张雪上下动着的头上面，开始顺着张雪的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。

　　我在张雪的头上用的力渐渐加大，到后来张雪的头几乎全是被我按住往下压，粗大的阳具深深地插入张雪嘴里的口腔后部，直抵张雪的咽喉。张雪被动地剧烈呕吐，大声咳嗽起来。但我一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，我已完全陶醉在张雪温湿的嘴里的抽插带给的强烈快感，不愿来自她嘴了的快感停下被打断。

　　张雪的头已被我完全控制着，在我的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，张雪在我疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。

　　我口中呼呼地叫着，在张雪的嘴里疯狂抽插。

　　张雪的头被我一下下的用力按下，越来越快。突然，我用力的将张雪的头紧按在胯下停住，精液深深地射进了张雪口腔深处。

　　“呜！……”张雪痛苦的含着强烈跳动的肉棒，一股股腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的嘴里。她努力的吞含着这些浓稠的液体，但是仍有许多从她嘴角流出来。

　　张雪含着我的肉棒，痉挛地享受高潮的甜美。我丢完精，躺在床上又温存了好一会儿才拉起张雪的头，让她吐出自己湿滑滑的肉根。

　　张雪把精液咽进了肚里。她虚脱的伏在我的身体上，不停的大口大口地喘息着，过了很久她才回过劲来。

　　“啊。婊子就是婊子。吹萧都吹得这幺好，真是有潜力。以后你还要学会含深点。来，再含进去给它吸干了。”我说。

　　张雪默默地跪着，将头低下去，再次面对着我那上面还带着白色精液的肉棒。张雪将它再含进去，开始慢慢地裹吸。根据以往她经常为客人手淫的经验，张雪知道这时男人的阳具都很敏感，太用力反而不舒服。张雪小心地温和地吸吮着，轻轻地用舌头添弄我的肉棒。挺立的阴茎开始在张雪嘴里发软变小，很快她就吸净了上面的液迹。她转头看时，我正舒适地靠在床头，享受着她的善后服务。

　　张雪心内稍感快慰，为结束了这一生从未做过的口交感到松了口气。现在才刚过了一个小时，她不知我还要如何进行下去。

　　“嗯，很舒服。还挺会做的。你再含进去，别吐出来。我先睡一会，你就一直这么含着。对了，就象刚才那样，别用力就行。”

　　正在张雪思考着如何消磨下面的时间时，我将她推开，对张雪说到。说完我真的闭上眼开始睡觉。

　　张雪心中一阵酸楚，东哥要睡觉不说，居然还要她含着他那东西。但张雪不得不跪在我旁边，摆好一个放松的姿势，开始将我的阳具含进嘴里。

　　张雪一直跪在床上，用嘴轻含着我的肉棒，一动也不敢乱动。让她惊喜的是东哥居然真的睡着了，我开始发出了呼呼的鼾声。张雪更加小心地含住肉棒，不敢乱动怕将我弄醒。

　　时间一分分地过去了，张雪发现嘴里的肉棒，在不知不觉中又开始发硬变大。东哥的呼噜声还是时兴时断地响着。张雪有点麻木的舌头不由自主地搅动了几下，都舔在了我的肉柱上。

　　东哥要是醒来还会再来一次吗？张雪发觉她下体竟有些燥热。毕竟嘴里含着异性的身体，要想没有一点反应是不可能的。当初张雪开始给客人手淫时也常常会有这种感觉。

　　正在张雪胡思乱想之际，我的大手突然捏住了她的乳房。张雪吓了一大跳，才发现我已经醒来，正一边享受她的嘴，一边摸捏起她的身子。

　　我不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将张雪的头压了压。张雪领会我是想她开始用点劲吸。

　　张雪挪了挪有些麻木的身子，将阳具更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激我的性器官。果然我很快就在张雪的含弄下兴奋起来，张雪能感到嘴里的东西越变越大。

　　我的手摸到了张雪的阴部，手指扣摸着慢慢的进入了她已湿润的阴道。

　　“唔……”张雪极力克制着，下体被手指抚弄所传来的强烈刺激，张雪继续专心地吸吮着嘴里的肉棒。但她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，阴户里渗出了大量的淫水。张雪嘴里的阳具再次茁壮地竖立起来。

　　“好……嗯……”我又开始发出兴奋的轻哼。推开张雪的头，将她身子拉起来，指示着她跨做到他小腹上。

　　张雪有些不解地看着我，不明白要干什么。“过来…坐进去……对…就是坐在它上面…然后上下动……先慢点……对…对…就这样搞。”我一边捏住张雪的乳房，一边用手抬起她的屁股对她说到。

　　张雪按照我的指引，面对着我跨在我的阴部上方，一手小心地扶着我的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。

　　我巨大的阳具在这样的角度下进入了张雪的体内，她不禁一阵颤抖。这真是太刺激了。张雪坐到我的阳具上，将龟头插入自己已湿润的体内，一股强烈的刺激立刻传遍她全身。这种性交方式，所产生的异样感受和她体内被唤起的性欲，驱使着张雪主动地向下深入，以便获得更大的快感。

　　“啊……”张雪不自觉地发出了一声深沉的低吟。

　　我在后面开始向张雪的身体发起了进攻，似乎是要连着玩三次，张雪心下暗暗叫苦。她还从未见过，在这么短的时间里能第三次勃起的男人。张雪今天遇到这么一个性欲高昂的人，真是难为她了。

　　“啊……”张雪一声低呼。这是那种只有非常淫荡的妓女才会发出的呻吟。我太熟悉这种声音了。知道很多妓女都会装模作样地发出这种，我平常最喜欢的发情声。我很难相信眼下的这个女人会发出如此的声音，在被我强奸后，还去迎合我的欢心，模仿性欲高潮时的淫声。但她的声音是如此清晰，让我简直无法否认。张雪不会真的在这种时候还能感受到性快感吧？

　　“啊……啊啊……啊………”

　　张雪有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让我的阴茎直直地在她阴户里抽插，张雪整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。张雪突然感到一双大手用力地握住了她的双乳，上下同时产生强烈的刺激，让她再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，张雪的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。

　　我的大手在张雪的乳房上姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向她的的全身，张雪象着魔似的开始加快身体的动作，在我的阳具上用劲摩擦她的阴户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。

　　张雪的脸上现出一种陶醉的神情，她微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在我身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下，随着身体的动作而变形。

　　张雪的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到那个我的胸膛了。

　　张雪实在未曾这样享受过由自己主动控制的性交方式。张雪不断地扭动着屁股，体会下体的刺激在她如愿地调节下越来越猛。渐渐地她已完全投入到一波波强烈的快感的浪涛中。张雪完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。

　　“嗷……嗷……痛快…嗷……再……嗷……，嗷…妈的……嗷……来嗷……真爽…嗷嗷……捏死你……嗷……”我靠坐在床头，一边揉捏着张雪的肉球，一边享受着肉棒在她的阴户里，上下进出时不断增强的刺激。看着眼前进入了忘我的境界的女人努力地取悦于我，心下大为高兴，在嗷嗷的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语。

　　“喔喔……哦哦……哦…哦……”张雪也开始忘乎所以地呻吟起来，全然忘记自己正在一个陷害她的男人身体上尽情地做爱求欢。

　　这时，我猛地将张雪推开，指示她对着床前方四肢触地的趴着，然后从后面分开了她的两腿，挺着翘的高高的肉棒从后面猛张雪一下深深地插入她那湿漉漉的阴户。

　　张雪被后面如此突如其来的刺激一下激起，啊地大叫出来。张雪哪里经受得起这么一种极其强烈的性刺激，性欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大量的淫液。然而这才只是开始，随着我接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪滚滚袭来，让张雪在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。

　　张雪彻底疯狂了。张雪还从没经历过如此持续和激烈的性高潮，我粗壮硕大的肉棒直达张雪体内的深处，远不是她曾进入的地域。伴随着她嗷嗷的叫声，张雪的阴户紧紧包裹住我的肉棒开始连续抽挛。

　　我也在这时越来越激昂，两手抓紧张雪雪白的屁股用力猛干，已射过两次的阳具在张雪紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛。

　　我这时又再一次达到了的顶点，一连串的精液伴随着我的每一次前杵，深深地射入张雪的体内，我张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。

　　张雪紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来未曾体会到的。

　　她象是进入了梦幻中，趴在床上微抖着身子，在这一刻达到了她的性高潮的顶峰。

　　我闭目仰着头，肉棒还深深地插在张雪的阴户里，享受着那今夜第三次射精的持久的极乐。

　　“起来！……尿泡尿给我看看！”我把张雪拉起来，分开她的双腿，兴致勃勃地拨弄着她已充血肿胀的阴唇。张雪娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。

　　“不……求求你……不要……”张雪紧张地浑身发抖。“少罗嗦！蹲在盆上面…快尿！”我拿一个脸盆放在张雪的脚下。

　　张雪怯生生地看了我一眼，低头不语。“不要敬酒不吃吃罚酒，你现在不尿，一会你求我，我还不一定让你尿呢！”我拿出欠条和录像带，在张雪的眼前晃了晃冷冷地说到。

　　张雪看了一眼我手上的欠条和录像带，不禁泪如雨下。张雪明白反抗是没有用的，她知道激怒东哥对她会非常的不利。

　　“我……我尿……”张雪顺从地分开腿站在脸盆上方，慢慢的蹲下身子。

　　“把手背到身后，把屄露出来！”我仍不放过张雪，命令她把双臂背到身后，下身向前挺，这样张雪的阴部便一览无余地暴露我面前。

　　张雪毫无选择，只好屈辱的按照我的指示，摆好姿势在我面前尿了出来。只见她那两片通红肿胀的阴唇向外张开，颤动了两下，一股黄色的尿液从肉缝中冲了出来，落在脸盆里发出叮咚的响声。

　　张雪羞得满面通红，好一阵才将尿液全部排完。

　　我看着，蹲在地上被羞得无地自容的张雪和挂在她阴唇上的两滴尿液，这才满意地点点头，拉开门走了……。

　　张雪的第一次出台经历，让她终身难忘。第一次出台，她被三个男人玩了六次。

　　在一个熟人的介绍下，张雪到一家工程承包公司当了一位公关小姐。名义上是公关小姐，实际上张雪干的工作就是去陪客户过夜，任客户玩弄。……

　　“快，把衣服脱光了。”到了我的住所后，我打开灯对张雪说。

　　“在这里？……” 张雪有点吃惊的望着我。“对啊，费什么话，叫你脱你就脱。”

　　张雪虽然觉得有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。张雪弯下腰，从头上脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和粉色的Ｔ形丝薄内裤，质地都很好。“戴多少号的？”我伸手捏了一下张雪右边的乳房问到。

　　“35Ｂ。”在张雪脱掉胸罩和内裤后，我仔细的欣赏着她的胴体。从张雪长而光滑的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。

　　半球形的乳房比穿衣服的时候看上去还要丰满一些，双乳间有一条很明显的乳沟。腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。

　　“去，给我洗洗干净。”我拍了拍了张雪的屁股，我玩每一个女人前都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒服。

　　张雪进了淋浴间后，我脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想等会儿怎么样尽情的玩弄张雪。

　　大约过了一刻钟，张雪从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头上的水珠。

　　“洗完了？”　“嗯。”张雪不敢看我微微的点了点头。

　　“那好，穿上胸罩和连裤袜到卧室里等着我，把灯也打开。”　　“你……。”张雪不敢相信自己的耳朵。

　　“我怎么了，你们老板想拿我手上的工程，叫你来陪我，你当然要满足我的要求，叫你干什么就干什么。知道吗？”

　　我不满的说道。　　“……”这句话说到了张雪的痛处，她低下头不说话了。

　　“还愣着干嘛，照我说的话做啊。”张雪哀怨的看了我一眼，穿上胸罩和连裤袜往卧室里走去。

　　玩弄女人时从穿着胸罩和内裤的时候玩起，是我一直以来的喜好，这样可以细细品味到女人穿着内衣时、脱了一半时、浑身赤裸时，被我的身体驾驭和操控的不同感受。

　　我走进卧室，张雪已经打开了床头灯，我什么也不说，分开大腿，张雪做喜欢的样子，跪在我的脚下叼着我的龟头吮了起来……

　　我一边享受着张雪的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳。先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮张雪褪下来，开始施展最拿手的摸奶技巧。

　　这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好玩。我的左手在张雪的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。张雪的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。

　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。张雪的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。

　　“嗯……嗯……”在我左手的抚弄下，张雪开始情不自禁的轻轻哼了起来。

　　听到张雪的哼声，我开始变换手法，用食指和中指夹着张雪绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。

　　如此几个往复，张雪的哼声更急促了，我知道张雪一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。

　　“这才刚开始，就用了一只左手，你他妈的已经开始这么享受了，是不是很久没有被操了，你就是个骚货。……”我的这一套摸奶手法，在以前玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有张雪的反应这么强烈。

　　我知道张雪的性经验不是很多，在床上肯定不是自己的对手。我决定今天先用手让张雪上天堂，然后再让自己的鸡巴美美的饱餐一顿。

　　我从张雪嘴里拔出了已经涨大了的阴茎。拉起张雪，让张雪趴在床上，然后将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了张雪的肚皮。我左手对张雪乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。

　　当右手游走到张雪腹部时，我伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。

　　张雪的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。

　　“妈的，张雪的阴毛真好看！”我张开手掌，按在了张雪的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。

　　这时候，张雪的下体已经开始流出了丝丝的分泌。我将双手从原先的地方抽了回来，按在张雪那两片饱满的屁股上。张雪的双臀有一种浑厚的性感，很和我的口味。

　　我将两个大拇指掐在张雪臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。

　　我这么做自然不是为了满足张雪，是要挑起张雪的情欲，让张雪在我的面前完全放开，抛开所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和我的交欢中，让我从身体和精神上都百分之百的占有张雪，把她骨子的骚劲全都榨出来。

　　我的手指边按压边慢慢地往张雪屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。

　　这时张雪胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，我的手指在张雪肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让张雪由自己的身体来产生快意。

　　张雪的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。

　　“感觉怎么样？”我知道张雪的身体已经热起来，故意问着她。

　　“好……嘤……啊……”在我不停的逗弄下，张雪的感觉已经越来越强烈。

　　我隔着连裤袜用手指压按住张雪饱满的肉缝，触手处又软又烫。“啊……”张雪呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。

　　我顺着张雪连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔著连裤袜用指尖扣著她的阴蒂，不停的刺激着。

　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像张雪穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。

　　张雪好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往我右手的指尖上蹭。

　　我将张雪的连裤袜扒到了大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。

　　我又将手掌的下端在张雪两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，我摩擦阴户的手动得更快了。

　　“……呵……呵……哎……” 张雪发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。

　　这时，我停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着张雪两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。

　　“唷……” 张雪嘴里尖叫了一声，我又把拇指按在她的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。

　　我将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。张雪的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，我伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让张雪在享受性快感的同时注意到自己的存在。

　　“嗯……”张雪的气喘越来越粗。“舒服吧？” 我挑逗着张雪。　　“哎……痒啊……”

　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会留链忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的淫洞里有何感受呢？平常你肯定常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”

　　我边摸张雪的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，张雪的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。

　　张雪的阴道上方的耻骨被我用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着我的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”的声音。

　　“求求你！不要折磨我，快点操我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”张雪淫荡地求着我，她用手套弄着我的阴茎，看着我的阴茎，她的双眼都有点红了。张雪拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。

　　“你再帮我吹吹箫吧！”张雪非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将我的阴茎吸了进去。张雪用舌头舔着我的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，吞进肚子里面。张雪一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬我的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个阴茎吞到口的深处，张雪的口舌侍奉实在是一流的，让我爽得浑身打颤。

　　我将中指在张雪潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视着她的动静。

　　张雪脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动着。我把另一只手的手指放到张雪的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸起来。一会儿，我将食指也捅进了张雪的阴道，里面顿时被扩大了。

　　我用中指开始狠狠的抽送起来。

　　“哦……哦……不要……啊……啊……” 张雪虽然嘴上说不要，但欢快摇动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。

　　我适时的再将食指加入，现在有两根手指在插张雪的肉穴了，摩擦更为痛快，张雪会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交能给女人带来更多的快感。虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作各种细致的、阴茎无法做到的刺激。

　　张雪此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断的渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会「渍渍」地响着。

　　这时如果我继续抽插的话，张雪很快就能达到高潮，但我没有这么做，将手指从张雪潮湿的阴道中抽了出来。

　　我要张雪付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快乐的源泉作为惩罚。不过这时候，我的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不住了。我把张雪的连裤袜剥下来，用连裤袜把她的阴道口擦干，把张雪的双腿分开。

　　我跪在张雪的身后，一手摸著她的臀部，另一手则握著龟头对准了张雪的私处，我并没有直接将阴茎插入，只是在张雪的洞口轻轻的摩擦。这个要插不插的动作使得张雪浑身神经紧绷，等候被操的感觉就好像给医生打针一样。

　　张雪不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。

　　我看到张雪私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了张雪的肉穴中。

　　“呀……嗯…嗯……”张雪感到一阵带著爽快的刺痛，忍不住叫了出来，我见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。

　　张雪象母狗一样趴在我面前，张雪背部的曲线看上去很美，加上浑圆的屁股，强烈的视觉冲击让我也兴奋不已，我连续猛插到底五十余下，让我那等待了很久的宝贝先享受一下。

　　阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，张雪一边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着我，由于充分的前戏，张雪很快来到了高潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的性高潮。

　　我知道此时的张雪已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到，尽管房间里除了我没别人。

　　其实张雪身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉我，她正处于极度的快感之中。我知道怎么让张雪抛掉最后的伪装，我放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替张雪从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。

　　张雪的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。我用按摩的手法让张雪放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让张雪为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。

　　“唔……唔……嗯……嗯……”张雪的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅度更大了，我感到了张雪体内的火焰在上升，于是我凑上去吻张雪的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住张雪，让张雪有一种被我包围、被保护的感觉。

　　“你要是觉得舒服就大声喊出来。”这时张雪已经到了崩溃的边缘，我一边用手理着张雪的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻的扯动，一边在张雪耳边轻声说。说完，我就使劲的抽插起来，房间里都是“叭、叭”的睾丸甩在张雪屁股上的声音。

　　“吱……呀……吱……呀……”在我的双重攻势之下，张雪彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被操的快感来。

　　张雪的放声浪叫，刺激了我的感官，更加猛力的干。

　　不久后，张雪的身体挺直，出现了高潮的波涛，但我一发现这种情形，便立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。

　　“哎呀……为什么……”张雪从鼻孔发出哼声。

　　这也难怪，我停止了抽插，这使得张雪快要到桃源地前忽然失去充实感。我把张雪翻了个身让她平躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入张雪的肉穴里。

　　“来了……来了……”我的肉棒进入张雪肉穴时，里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，回应着我的肉棒。

　　“啊……啊……”受到我的猛攻，张雪完全无法抗拒，不停的摇摆头发，为快感流著眼泪、扭动肉体。

　　我毫不留情的向张雪的洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。

　　“我要死了……快给我想办法吧……”张雪做出真像快要死的表情，用呜咽声大叫。

　　我每次都把张雪的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样张雪就会不停地主动地要我满足她，而我正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足我的征服欲。

　　这种以操纵女人快感为基础的技巧，使张雪成了我的俘虏。有句话说得好，“堕入欢乐的地狱”，我就是这座地狱的使者，召唤张雪进入最深的地下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。

　　“好了！不折磨你了！躺下我这就给你！”

　　张雪的仰面朝天的躺在床上，我翻身压在张雪的裸体上。张雪毕竟是有经验的。她先将我的阴茎，带到她的阴道口处，然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。我腹部一挺，阴茎立刻就插进了张雪的阴道里，但刚进去时还不是很深，张雪急切地挺身而上，迎接我的阴茎的到来。

　　我的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸张雪的后背或屁股。

　　对于张雪来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。张雪伸出粉红色的香舌，在嘴外和我的舌头缠绕。

　　“唔…唔……” 我的手揉搓著张雪的乳房。一面亲吻，一面猛操，从张雪被我封住的嘴角漏出哼声。

　　张雪竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。

　　“骚娘们，爽不爽？”我大喊著露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使张雪的身体振动。

　　“啊……喔……”我全力冲刺的操着张雪，就在这刹那，我发现身下的张雪曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着肉棒，口里不断的淫荡春叫着。

　　我知道张雪的高潮快到了，象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压张雪的阴部，我的阴茎顶到了张雪的子宫的最深处，我的双手用力揉搓着张雪的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。

　　张雪在我的疯狂攻击下也马上高潮迭起，我的阴茎在张雪的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，我只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被张雪的阴精一淋，我的阴茎也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在张雪的子宫最深处。

　　“啊……呜……”张雪用大腿紧紧夹住我的身体，双手环抱住我，享受这高潮后的余温。张雪全身崩溃般地瘫在床上，浑身无力地“大”字摊开。

　　高潮过后，我大口大口的喘着粗气。“看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！”我看着自己硬起来的鸡巴，有点自得的说。

　　我把张雪按倒在床上，分开她的屁股，看了看张雪的屁眼，然后将阴茎一挺，瞬间插进了张雪的肛门里。

　　“哦！哦！哦！” 张雪大声的浪叫起来。

　　“哦！真紧！爽！”我索性趴到张雪的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。

　　“盼蚁不恫慷游蚁不恫慷泳……”我的大腿拍打在张雪屁股上，我一下下实在的操着，张雪柔嫩的肛门被我的阴茎翻来覆去的抽插着。

　　“来，把小嘴张开！”我一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，我抓住张雪的头发，把张雪的脸拽到我的阴茎跟前，大声的说。张雪闻到一股臭味儿，张雪刚想说话，一张嘴，我就顺势将阴茎插了进去。

　　‘吧唧！吧唧！吧唧！……’张雪被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的阴茎，一口口的舔着阴茎上的东西。

　　我看着张雪的样子满意的笑了。直到我的阴茎被张雪舔得崭新，我才再次将阴茎插入张雪的肛门操了起来。

　　张雪就这么被我操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的夜晚，张雪被我任意的玩弄着。

　　‘扑哧！’我再次把阴茎从张雪的肛门里拔了出来，我一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过张雪。

　　张雪跪在我的双腿间，低下头让我把阴茎塞进她的嘴里，我用双手按着张雪的脑袋使劲的动着，张雪只能小心的用嘴套弄着我的阴茎。我突然一颤抖，在张雪的嘴里发射了。

　　我全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把张雪抱进淋浴间一起冲了个澡。当我们再回到床上的时候，张雪的身体已经瘫软下来，张雪很快就在我的怀抱里睡着了。

　　“看！你这个欠操的婊子下面已经出水了！”我把阴茎从张雪嘴里抽出来时已经又有些勃起了。我掀开张雪的裙子，看见她阴部湿的地方已经透过粉红色的内裤。

　　“东哥……求求你……不要” 张雪顿时感到无地自容，但阴道和子宫壁不受控制的开始收缩，分泌出更多粘液。

　　“骚婊子！别装了！老子让你好好爽爽！” 我边说边把张雪的内裤向下脱。

　　在我脱张雪内裤时，张雪并没有反抗，她甚至不自觉的抬起屁股，任由内裤滑落。张雪的裙子委屈的在腰部缩成一堆，就这样她那作为女人本钱的：乳房、阴户和屁股完全暴露在我俩眼前。

　　我抱起张雪因为恐惧而酥软的身体，分开她匀称的大腿，扶着龟头顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。

　　我双手撑着身体，面对面迫视着下边的张雪，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清张雪面上的毛孔。张雪涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。

　　下体受到阴茎的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令张雪焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

　　我并不急于进入，想尽量长时间地享受眼前的肉体。我用大龟头在反复地碾磨着张雪洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开，令成熟的张雪心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

　　“想……要吗？……嗯？……骚婊子……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”我用阴茎在张雪的阴道洞口不停得打转，同时还无情地打击着饱受煎熬的张雪。

　　我的阴茎始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。

　　“噢……”张雪肉体的防线在慢慢崩溃，张雪开始受不了下身那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑。

　　“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……”我清楚地看到张雪的嘴角在痛苦地颤抖。我不停的用龟头刮弄着张雪阴道口上丰富的肉摺，却不多进入一点。

　　“不……嗯……”张雪的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，张雪已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，可我那狡猾的阴茎仍在她业已泛滥的溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。

　　“如果受不了就开口……我一定满足你……”我象在拔河一样考验着张雪的意志。

　　“不……”张雪的双眼就快冒火了，张雪在越来越微弱的意识中苦苦支撑着。但她那丰腴的臀部却开始不安份地扭动起来，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……

　　“嘿嘿……看我怎么撕下你的面具吧……”张雪的变化当然逃不过我的眼睛，我用一只手的手指捻住张雪已经变硬的乳头，重重地捏弄着，另一手按在张雪的阴蒂上。

　　“啊……”出其不意的突袭令张雪遭受电击一般，她一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

　　不等张雪回过气来，我就屁股一沉，“吱……”的一声将阴茎插进了张雪的阴道。

　　“喔……”张雪把抑压在体内的欲望长长地放了出来……下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的张雪忘记了现在正在被人强奸。

　　“看我怎么喂饱你吧！……”看着张雪脸上既满足又痛苦的表情，我开始了卖力的耕作。

　　房间里回荡着张雪粗重的喘息声，我直起身子把张雪的大腿架到肩膀上，将张雪的下身大大分开，将张雪那一双赤裸纤美的嫩脚举在半空中。

　　张雪想挣扎但是明显她的力气还是小了点，我把张雪的膝盖弯起来一直顶在她的乳房上面。这样她的阴阜就高高地鼓起来了，我顺势趴下去准确地直插进张雪的阴道中。

　　“呼哧……”我硕大的阳具象开动的机器，耕犁着张雪肥沃的阴道，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了胯间。

　　“噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入张雪的耳中，她涨红着脸，在沙发上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事，直到这一刻她都不敢相信是真的。

　　“水真多啊……骚货……”我气喘如牛。在我的迫奸下现出这样的丑态，张雪无论如何也不能接受这就是自己的身体，但身体的反应和意志似乎无关。出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

　　“怎么……还要装到什么时候……”我看着苦苦强忍的张雪，阴茎插得呼呼有声。

　　“不……啊……不行……嗯……啊……嗯……”

　　张雪疯狂的摇着头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。张雪全身颤抖着，开始呻吟起来，屁股也开始配合，坚硬的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感，撩拨着她肉体深处的欲望，让她呼吸困难，肌肉僵硬。

　　“变回你淫荡的原形吧……”我用力地在张雪下身做着活塞运动。“不……不要……”张雪痛苦地挣扎着哭叫着。

　　我上身前倾用一手扶住张雪的大腿，把她的大腿压到胸部，紧紧地按在她的乳房上面。阴茎不断在张雪的阴道中，大起大落的抽插起来。生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着，重重的打在张雪的会阴上。

　　“啊……”持续强烈的磨擦令张雪双眼冒火，电流从她的盆腔一波一波产生，袭遍了她全身的每个毛孔，张雪的大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…她的身体已经彻底出卖了她。

　　“下来，求求你……下来，我受不了了！” 张雪极为痛苦地尖叫了起来。

　　我越操越起劲，低下头看着阴茎在张雪的阴道中进进出出，张雪的阴唇在我阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，我故意把阴茎抽到阴道口，张雪大小阴唇一下子翻出来血红的一片，接着我一用力一下子猛插到底……

　　“呀……”张雪一下子发出了一下惨叫，手向上举。我觉得这样很是刺激，更是舍不得放手了。

　　我手一弯，将手指按在张雪的阴阜上面，摸索着她的阴蒂，终于在她的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，我的手指开始在张雪的阴蒂上面揉动起来。

　　“东哥！不要摸！求求你，好难受！”张雪又开始挣扎起来。“让我停也行， 我问什么！你就回答什么！明白吗？”

　　我一听张雪开始求我，心中大喜，我想起看的那些黄色小说中的片段，决定来点变态的。

　　“……” 张雪不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股，头也不停地摆动着，头发跟随着头甩动着。

　　我看着张雪痛苦的反应，突然有种虐待的快感，我决定好好的虐待一下张雪，以便于今后让她听命于我。于是我用力的捏着张雪的阴蒂，同时阴茎对她的生殖器官做着最大的撞击。

　　“啊……啊……呀……”果然张雪的叫声越来越痛苦。她的乳房被我死死压着一点也动弹不得。张雪只有痛苦地甩着头，双手紧紧抓住两边的床单。

　　“臭婊子，现在你要听话了是吗？”我得意的看着张雪。“……”张雪没有回答，她只是痛苦的扭动着身体。

　　“问你话呢！说！是不是？”我用手指使劲地扭了一下张雪的阴蒂。　　“ 啊！不要……”张雪痛苦的惨叫起来。

　　“你听不听话？……”“我听……我听……我……” 张雪头上本来就因为被奸污出了很多汗，现在却在她湿湿的额头上冒出很多冷汗。

　　“好！我问你！你跟几个男人上过床？”我见张雪答应，不迭暗爽。　“……” 张雪又沉默不语了。

　　“快说！……”我又重重地扭了一下张雪的阴蒂。“东哥，你应该够了吧？……放了我吧！” 张雪又是沉闷地一声惨叫。

　　“妈的！我叫你不说！……”我抱住张雪渐渐变冷的屁股又是一阵狂操。

　　“啊……两……个……嗯…嗯…”随着我的抽插，张雪轻哼着。

　　“胡说！你骗我？”我带出了阴茎，用龟头在张雪的阴唇上磨着。

　　“喔…啊…不是…是三个…奥呜…” 张雪被我草得叫出声来，身子连连颤动。

　　“这几个男人，谁让你比较舒服？”我用力的将阴茎猛戳进了张雪的阴道，顶了几下又抽了出来继续在她阴唇上磨着。

　　“是…你吧…啊……奥呜…咝” 张雪熬不住终于投降了。

　　“回答的这么不肯定！你肯定是在骗我！”我用右手的中指，压在张雪的阴蒂上来回的用力揉着。

　　“没…有……是…咝…你……咝…你啊…奥” 张雪不得不讨好我似的，又说了一遍。

　　“这是你的什么呀？”我捏住张雪的乳房问。　“乳房……”“不对！要用下流的话说。还要用上我你”

　　“这是我的奶子……。”看着张雪在自己的调教下愈来愈听话，我心中欢喜，但却没有停下来，阴茎在张雪已经变的润滑了的阴道中进进出出忙碌着。

　　“这是什么？”我又捏着张雪的乳头问。

　　“这是我的奶头……唉呦……嗯……嗯……” 张雪被我操得忍不住淫荡的呻吟起来。

　　看着张雪淫荡呻吟的样子，我突然感觉到一种快感，室内的情形非常奇怪。张雪正在被我用种淫荡的姿势奸淫着，我的阴茎正在张雪的下身进出着，张雪边呻吟边说着淫话。

　　“你以后还想不想被我操呀！”　“我……想被……你……操……”听着从张雪嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。我的速度不由加快起来。“你喜欢男人的鸡巴吗？”“我……喜欢…男…人的……鸡巴。”

　　“这是什么呀？”我的手突然摸到张雪的屁股缝中。　　“这是……我的……屁眼。” 张雪听话地回答。

　　“嗯……哦……哎哟……哎呀……嗯…唔……”张雪扭动着屁股，羞耻地呻吟着，她阴道中的液体，不断随着我和她的性交，流出来流到屁股沟中。　我将左手的手指用力地向张雪的肛门中插去。

　　“呀……哦……唔……不要……不要……” 张雪一声惨叫，肛门一下子收缩了一下夹住我的手指。

　　张雪疼得把屁股甩了两下，这时我却被刺激得兴奋起来，我的手指猛插着张雪的肛门，开始有点紧，但是后来随着张雪的淫水加上肛门自身的液体，很快我的手指就可以进出自由了。

　　“这是哪儿？”我更加野蛮地用右手摸着张雪的阴毛和阴道口。同时故意问。

　　“这是我的阴毛，这是我的屄……我的骚屄。”张雪头发散乱，红着脸，回答到。

　　“你的骚屄是给谁用呀？”　“我的骚屄是给男人…不……噢……我的骚屄是给东哥操的……。”

　　“自己把手插到屁眼里！快点！”我命令到。

　　“嗯……哦！哎哟……嗯……” 张雪顺从的把右手中指伸进自己的屁股眼儿。张雪赤裸着身子哼哼着，看上去十分淫秽。

　　“把手指拔出来我看看！”我仍不放过张雪。

　　张雪听话的抽出屁眼儿里的手指。我仔细看着。那手指上面粘了一些粘液，亮晶晶的，还略微带点儿黄褐色。

　　“真脏！把它舔干净！” 我把右手中指再次插进张雪的肛门。我盯着张雪的眼睛，用力的插着她的屁眼。

　　张雪一边看着我，一边把那手指送到嘴边，伸出舌尖，慢慢舔着她自己的脏指头。

　　“嘬！……”我拔出手指，揪出张雪含在嘴里自己的手，把我的脏手指放到张雪的嘴边。

　　张雪听话地嘬着我手指。我一边看着张雪一边用手指头在她的嘴里抽插着。张雪的唇型很好看。但现在被手指插得四周都是口红和各种粘液。

　　我从张雪嘴里拔出手指，再次拿到她的下身。残忍地蹂躏着张雪的嫩屄，她的屄里发出咕叽咕叽的声音。

　　“嗯……嗯……”张雪无力地呻吟着，听上去好像是在叹息。

　　“要泄了吗？……嗯？……”我突然感到张雪的阴道中猛烈的收缩了几下，知道张雪的高潮快要到了。

　　“不……停……啊……不行……”张雪无力地摇头挣扎着，抵抗着，张雪感到阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻要来了……

　　但是，我突然从张雪的阴道里撤出了沾满淫水的手指。

　　“啊……不……” 张雪好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊……

　　“啊………魔鬼……”张雪象遭受炼狱的天使，内心痛苦地哭叫着。

　　“嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……”我把张雪翻了过来，把她的臀部拉高，用粘乎乎的手，粗野地在她脸上摸着。然后，象扎马步一样骑在张雪丰腴的屁股上，用阴茎在她的阴道口磨擦着。

　　“求求你！别这样！” 张雪睁开眼睛，望着我，热望但纳闷地哀求道。　“嘿嘿……湿成这个样子了……你这个骚货……”

　　“喔……”张雪已经听不到我在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到阴茎的存在后，张雪扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。

　　“看来你很欠操啊…………”我看透了张雪的企图，阴茎并不急于刺入，而是若即若离地研磨着她洞口绽开的花瓣，偶尔触及她的阴蒂，令张雪的焦燥升温。

　　“不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的张雪几乎是在哭求。

　　“你真贱啊……”我无情地辱骂着张雪，突然象大炮上膛一般，将阴茎一捣到底。

　　“啊……”张雪花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，张雪象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。

　　“嘿嘿，你别急……我今晚攒足了料，慢慢喂你，包你到时吃不了兜着走……”我看着急需交配的张雪淫邪地笑道。

　　“不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，张雪无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节冲涤殆尽，此刻张雪所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！

　　我粗大阳具如滑膛炮一样冲击着张雪的阴道，不断撞击张雪的美臀，发出羞人的肉声。

　　“卟哧……卟哧……”肉棒进出阴道发出水声。摩擦带来的快感填补了张雪的饥渴。

　　“啊……”张雪象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。

　　肉棒在充满淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，张雪都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，高潮提前来到了，当盆腔区出现熟悉的收缩，张雪变得主动而疯狂起来。

　　但我驾驭着局面，当张雪流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。

　　“不……”张雪发觉了我的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。

　　张雪几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但我无情地按住了她的屁股。

　　“为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的张雪绝望地往下坠落。

　　“现在是回答问题时间……”我一把揪住张雪的秀发，把她那张迷茫的俏脸拉了起来。

　　张雪象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。

　　“说，你叫什么名字……” 我扯了一下张雪的头发问道。　　张雪似乎没转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。

　　“想挨操就得老老实实回答问题！”我手上加力扯动头发。　“对我说你叫什么名字……”问题重复了一次。

　　头皮的撕痛令张雪回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。

　　“张……雪…。”意识到身处这样的现实中，张雪不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出两个字。

　　话一出口，张雪想起了羞辱，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。我在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。

　　我深知张雪只是暂时丧失了意志力，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

　　“现在是第二个问题！你现在正在做什么？”我继续发问。

　　张雪欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但我强迫性地进入下一环节。

　　“快说，你现在正在做什么！！！”这对张雪来说实在是侮辱她，但恢复了神智的她对这么无耻的问题却不知如何回答。

　　“不说是吗？我会让你说的！”我用手指揉搓着张雪的阴蒂。

　　“看什么？快回答！”我用最大的力气捏住张雪的阴蒂扭了一下。

　　“……” 张雪虽然没有回答我的再一次问话，但我清楚的看到她的阴道口正在逐渐收缩。

　　“嗯……不…不要……好痒……嗯…嗯……” 张雪的头本能地仰起，喉咙里发出一阵苦闷的呻吟。

　　“跟我说，你在做什么…” 我喝问，手起掌落打得张雪的臀肉颤动。“啊……”张雪痛得叫出来，大脑进一步清醒。

　　“说不说……”“啊……别……别打……我说……我说……”张雪连声求饶。

　　“……在性交……” 张雪扭开脸，避开我眼光。“说得好……”我突然起动，重重地刺了回去。

　　“啊……”张雪没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。我完全插到底后又停住。

　　“龟头现在顶到你什么地方？…”我没有给张雪喘息的时间连续地发问。

　　“啊……好难为情……为什么要这样……”张雪实在说不出口。

　　“快说！”我狠狠地拧着张雪的臀肉。　“不……不要……”张雪痛得大叫。

　　“说……”我历声喝道。　“……子……宫……”张雪羞得要死。“谁的子宫！”　　“……”张雪语塞了。

　　我见张雪不说，抽出肉茎，然后揪住她会阴里的阴毛用力一扯。“啊……”张雪杀猪似的失声痛叫起来。

　　“张雪的子宫……”这次张雪不敢再犹豫了。　张雪说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。

　　“求求你……别问了……别问了！”张雪几乎是哭着哀求。张雪已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。

　　我开始了第二轮的奸淫，张雪被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。

　　“怎么样……小骚货……吃出滋味了吗？”我这次集中火力戳杀。

　　张雪刚才的余韵未消，被我一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。

　　“啊……不行了……快……”

　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，张雪疯狂起来。

　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，张雪阴道里过多的淫水不时被挤出。

　　“啊……啊……”张雪双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，丢失自我的幻觉开始出现。

　　“啊……啊……好。好美……”张雪被高潮快感冲昏大脑，电流一波波地袭来。

　　“……操死你……淫货……”我咬紧牙关，攻势如潮，直操得张雪丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

　　“啊……天……死了……操死我了……呵……”张雪的叫声如泣似哭，她不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。

　　“啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”的张雪叫声越来越短促，语无论次。

　　“让你死得舒舒服服……”我越战越勇，枪枪入肉，直操得张雪哭丧似的大呼小叫。

　　“嗬…嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……”张雪上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠我的阳具。　　张雪一颗心儿好象就要被操出来似的，命好象也要丢了。

　　“啊……”已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，张雪尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……。

　　“快说！你淫荡吗？”我再次将阴茎猛的戳进了张雪的阴道，但并不深入，只是用龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮着。

　　“不……嗯…嗯……” 张雪觉得阴道又充满了充实感，她大声的呻吟起来。

　　“妈的！你倒还爽起来了！”我再一次把阴茎抽离了张雪的阴道。

　　“不要……快…快操进来……”阴茎抽离后的失落感，再一次侵袭着张雪。

　　“进哪儿？……”我故意问。　“操进我的……屄……”张雪此时已经全无廉耻。

　　“我嫌你的骚屄脏……”我说着支起身子，做出要离去的样子。

　　“不要……求求你……”张雪一把拉住我的手，喘息着仰起脸哀怨的问到。

　　我抽出一支香烟，点燃，深呼一口，把烟雾喷在张雪的脸上，没说话。

　　“别走，别走……求求你操我吧！……” 张雪哀求地看着我说。“我刚才已经操过你了……”我面无表情地说。

　　“可你……刚才……没完呀……” 张雪抱住我，亲吻着我的脸和脖子。

　　“好！那你说你淫不淫荡？是不是个骚货！说了我就操你。”我羞辱着张雪。

　　“是…是…你说是就是……嗯…嗯……” 张雪讨好的说道。　“贱货！到底是不是？淫不淫荡？”我骂道。

　　“我…我是骚货…我淫荡……求求你……操我吧！……我好难受！”张雪边说边把我的手拉到她两腿之间，摸着她那湿淋淋的，粘粘的，淫靡不堪的阴部。

　　“自己揉自己的阴蒂……快点！……”我把右手探下去，把刚点燃的香烟反过来，烟头朝外插进张雪那湿漉漉的阴道。

　　“嗯……”张雪呻吟着，扭动着身体，她屈辱的用手指揉着自己的阴蒂。

　　“尝尝自己的味道！”我从张雪的阴道里抽出半截香烟，烟嘴朝里塞进她嘴里。叫张雪嘬着烟嘴上她自己的粘液。

　　我把那香烟从张雪的嘴里抽出，烟嘴朝里塞进她的一个鼻孔。张雪困惑地望着我。我把右手插进她的嘴巴，模拟着阴茎操着她舌头。

　　“喔……”张雪干呕着，眼睛里满是眼泪。

　　终于，我把手从张雪的嘴里退了出来，顺手把那香烟揪出来扔地上。用手扶着阴茎，换了个角度，深深地朝张雪的阴道扎了下去。

　　“喔……”张雪发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。

　　“说你淫荡……”我慢慢的消磨着，把阴茎深入到最里面，再慢慢的抽出到最外面，刮着张雪的阴道口。

　　“我…噢…淫…嗯…荡…喔”“看着我说！……”我抬起了张雪的一条腿持续缓慢的深入浅出。

　　“我…淫…嗯…荡…” 张雪蹙着眉眼说着。“说大声点，清楚点！”我逐渐的加快速度操着。

　　“我淫荡……” 张雪小声而艰难的说着。“再大声点！……” 我更用力的操着，我感觉到张雪的阴道开始收缩。

　　“你一直说…要大声说……说的越快我就动的越快……说的越大声我就越用力！……”我开始慢了下来等着张雪的反应。

　　“我淫荡……” 张雪开始低声的说着。

　　我把手支在膝盖上，配合着张雪的声音开始了有节奏的抽插运动，阴茎每次都插到张雪身体的最深处。

　　“啊……不要……”不到两下，张雪就受不住地叫了起来。　“真的不要吗？……刚才你不是还求我给你吗？……”

　　“不…不…要…了……”张雪再次淹没在肉欲的漩涡里，脑子里冒出欲望的火花，身体象要融化一般，她疯狂地摇头哭叫。

　　“啊……”高潮终于来了，张雪提高声音叫了一声长音，然后就平静下来。

　　我觉得插在张雪阴道中的阴茎一下子湿了起来，低头一看，只见张雪的阴部中有一股热流涌出。

　　我抽出阴茎分开张雪的大阴唇，张雪已经被我操弄得虚脱了，连小便都失禁了。我分开张雪的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张开的阴道洞，上面的一个小孔流出来。

　　“这女人在高潮的时候，居然会撒尿？”我惊叹道。

　　我看着张雪失神地躺在沙发上的样子，这幅女人被强奸后的样子，我简直喜欢极了。

　　“东哥！你操够我了吧？求求你下来吧！……” 从高潮的快感中会过神来的张雪，对着我说着。

　　“下来？老子还没玩够呢！你给我接着说！……骚货！”我看着张雪，一甩手“啪”在她雪白的屁股上重重拍了一掌。

　　“我…淫荡……”张雪委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，高潮的余韵仍在作用。

　　“好好的说！他妈的……”我看着眼前张雪那雪白的胴体，突然一把抄住她的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

　　“呀……”张雪想不到我竟有如此神力，竟生生将她倒提了起来。她惊叫了一声，两腿悬空只剩双手撑在沙发上，就象一只要跃入水中的青蛙。

　　我扣紧着张雪的大腿，豪气冲天地伫立在地上，有如霸王举鼎，运腰使力不依不饶更加用力的抽插起来，张雪原本高翘的屁股被我渐渐压趴了下去。

　　“卟卟卟……”一阵紧凑的肉声，张雪的臀肉剧烈的颤动着。

　　“啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，张雪被操得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，她的意识逐渐模糊起来。

　　我干脆站在地上，把张雪的屁股高高的抬起，让张雪的头扭曲着压在沙发上。

　　我先将张雪的屁股掀起来，对着自己的脸，然后用力扳开张雪的屁股，让她的阴门露在面前。采用前蹲的姿势把扶着阴茎，对准张雪通红的阴道，一下子戳了下去，这一次，我没听见张雪发出应该有的惨叫声。

　　我也管不了这许多了，我操着张雪，看着阴道里的嫩肉被操得翻进翻出。我已经射过一次了，所以这一次很持久。我时快时慢的抽送让张雪不能自已的再次呻吟起来。

　　“……操死你……”我越插越狠、边插边骂，三十分钟后我就把张雪送上了第二次顶峰。张雪的第二次高潮大约持续了半分钟，接着我又加快了抽插的频率和力度，直把张雪操的颤抖得象风中的花瓣。

　　“我淫荡…我淫荡……”张雪无意识的喃喃的念着，在我满足的连连哼叫着，抖动着屁股在她的体内喷发一阵一阵的喷出白浆时，张雪的屁股和腰一前一后不断的摇动伸缩着，像是还在需索着什么，从她阴道不断传来一阵阵的痉挛。

　　我把阴茎深深的顶入张雪的阴道，停了一会才慢慢把阴茎从她下体里抽出。我喘着粗气，松开张雪的两条腿，把残余的精液甩在她的肥臀上。

　　张雪被我操得奄奄一息，她目光呆滞的躺在沙发上，张雪的眼睛一眨都不眨地看着天花板，精液顺着她的阴唇流了出来。终于，她长出了一口气，疲惫的瘫软下来……。

　　我稍作休整，也不等张雪回过气来，就开始第三波攻势…

　　张雪惊叹于自己身体的秘密，自己对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。

　　我变着法子奸淫着张雪，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上……。

　　=====================================================================================================

　　熟睡中的张雪翻了个身，她那皓白莹泽的双腿都露在了外面，光滑柔嫩。张雪那光洁的裸足上，五根微微弯屈的脚趾头长得十分的秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着透明色的光亮的趾甲油；晶莹的足趾和整个秀脚上没有一点茧子，看上去光洁柔滑，令任何男人看了都欲火焚身人，有一种想把她们含在嘴里的冲动。

　　我望着张雪的赤脚，忍不住咽了咽口水。

　　我走到床前，柔软的有点透明的布料贴在张雪丰满的前胸上，明显的看出她没有戴乳罩，绛红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着张雪丰满的呼之欲出的乳房，我的阴茎已经挺枪致敬了，我用手轻轻抚摸着张雪的手臂和大腿。

　　张雪可能是太累了没有醒。我轻轻掀开她的睡裙，看见她内裤下面隆起的小丘，就再也忍不住了，抬起她的下体把内裤向下褪去。

　　“啊……”张雪从睡梦中惊醒了，她从床上坐起来，发现自己睡裙被掀到胸口，内裤已经被扒到膝盖，一时惊得大叫起来。

　　我趁势抚摸着张雪雪白细嫩的大腿，将她的美脚端在怀里仔细地玩摸着。

　　张雪一对绵软细嫩的美脚实在令人不相信是用来走路的。她那粉红色的脚底板，依然是薄得好象她身体上其它地方的肌肤一样。整齐的脚趾和修剪整洁的趾甲，没有像其它女人那样涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的柔嫩玉足。

　　我一边把玩着张雪的玉足一边伸手把她睡裙的吊带往下撸。

　　我下身紧贴着张雪，把她压在了床上，让她动弹不了。我用手放肆的摸着张雪的乳房，隔着她的睡衣揉捏着，搓弄着。我低下头把脸贴向了她的脸。开始亲吻她的脸颊，吻她的樱唇。

　　张雪把头歪向一边。　“臭婊子！把脸转过来！把舌头伸出来。”

　　在我的淫威之下，张雪只得眼含泪水，转过脸，乖乖的伸出舌头，让我舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，我的口水不断的流进她嘴里，而这一切的屈辱张雪只能默默的咽下去。

　　“害羞啦？小婊子，我会让你舒服的，嘿嘿。你的腰真细，奶子又那么大，男人只要见了你，就想操你！你知道吗？”我把手伸进了张雪的睡裙，捏弄着她的乳头。我淫笑着用下流的话侮辱着张雪。

　　张雪认命抓住挂在两边手臂上的睡裙的肩带，慢慢的向下褪去。张雪那迷人的胴体赤裸裸的暴露在了我面前，她胸前两只酥软的乳房毫无遮掩的露了出来，那乳房呈最美的半球形，不算太大，也不算太小，生机勃勃地挺立在胸前，随着她那紧张的身体而不断颤抖、摇摆着。

　　睡裙继续向下褪去，张雪伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤抖的脱下窄裙……张雪那一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，张雪羞辱的转过脸，紧张和闷热使得她大腿内侧湿黏黏的都是汗水。现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，那特别设计得窄细的裤底绞入肉缝内，以至于阴户饱胀的嫩肉和皱嫩的阴唇从裤边露了出来，还有几根阴毛也从窄细的亵裤边跑出来了！张雪把手里的睡裙丢在了一边，而她同时丢掉的，还有女人的尊严。

　　“接着脱！” 我大声呵斥道。

　　张雪无奈地脱下了身上最后一道屏障。一丝不挂的她肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。张雪的腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着她动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得她那修长的双腿更加迷人。张雪的阴阜十分饱满，稀疏柔软的阴毛遮不住她那鼓鼓的阴庭、阴毛一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。而她美腿尽头的裸露玉足上那十根玉雕般的白嫩脚趾，更是引人注目。

　　“把头抬起来！你见不得人是不是？躺在床上！把腿张开！快点！”我命令着可怜的张雪。

　　张雪无声的哭泣着抬高了头，她躺在床上慢慢的张开双腿，将下身完全展露在我的面前，她胸前那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在我眼前，张雪乳房上暗红色的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖了整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

　　“你真是人间的犹物！奶子真嫩呀，老子尝尝。”看到这美艳的场景，我的脑子腾地热起来。

　　我伸出一双大手，猛地抓住了张雪那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，开始用力地揉搓起来。

　　张雪只觉得脑子里一片空白。她的两只细腻而饱满的丰乳，在我的两只手中被挤捏成了各种形状。

　　我抓着张雪乳房的手，又是捏，又是按，我还伸开手指把掌心压在张雪的乳头上，拼命地磨着张雪那圆鼓的乳房。

　　我低下头去，含住张雪那暗红色的乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住张雪的乳头轻轻搓着。

　　张雪的乳头让我捏得好疼，她扭动着上身，想避开我那大手，张雪丰满的乳房被我捏的变了形，张雪的意志彻底垮了，她知道今天是逃不过这一劫了，只能认命了，她这时只希望这一切早点结束，

　　我的嘴又凑了上来，张雪无力挣扎了几下，我把她的唇咬住，舌头探到了她的牙齿，张雪柔顺地张开嘴，我的舌头碰到她的舌头，搅动着，吸吮着她的舌。我的手还在抚摩揉捏着她的乳头，张雪的乳头被捏弄得好疼，同时，一股股电流一样的刺激直冲她的全身，她忍不住浑身微微颤栗，这种自然的生理反应，让张雪的乳头渐渐变大变硬了起来。

　　可怜的张雪只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露在我眼前，被我玩弄。

　　“真不错！象你这样又挺，摸着又舒服的奶子真是好货色！”我放开张雪的唇，手又回到她的胸部，两个手同时捏着她的乳房，象是在搓弄面团。

　　张雪的上身被我揉搓得一动一动的，她的手臂无力地摊开放在床上。这时，我又伸过一只手去扯她的头发。

　　“啊……”张雪的口中发出痛苦的呻吟。

　　我心情亢奋，半蹲着的身体急剧地颤抖。将左手从张雪的乳房上移开，顺着她绵软的肚皮滑向了小腹，用手摸着她的肚脐。

　　张雪的腹部十分平滑，小腹的阴毛浓密而柔软，十分地迷人。

　　我的手慢慢的移到了张雪的阴毛处，张雪的下身没有太多的阴毛，我用手抓住她的阴毛用力地一扯，数根阴毛被扯了下来。

　　“呀！……”张雪痛得无力地叫了一声。张雪那红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了我极大的淫心，我用力地将手插进了张雪紧紧闭着的双腿中间，握住张雪象面包一样饱满的阴户，用中指开始在张雪肥厚的阴唇中缝中滑动了起来。

　　“毛挺少的嘛，小屄挺嫩啊。” 我用手摸着张雪的阴部，用手指挑逗她的阴核。

　　“嗯……不……不要……嗯！” 张雪死命摆动着她的头，双腿紧闭着企图避开我的手指。

　　突然，我将右手的中指迅速地插入了张雪的肛门中。

　　“呀﹗……”张雪的嘴里再次发出了痛苦的喊声。

　　“妈的﹗不许喊﹗”我抬手在张雪的乳房上扇了一下。同时我右手的中指开始在张雪的肛门中缓缓地抽送起来。

　　张雪肛门的括约肌紧密而又柔软，包裹着我的手指。我的胯下已经涨得厉害了。而这时，张雪由于肛门中插入了异物，生成了想拉大便的感受。　“求求你！把手指拿出来吧！”躺在床上的张雪，忍不住向我央求道。

　　我仿佛没有听见张雪的哀求，反而将手指在她深褐色的肛门里用力的抠掏起来。

　　张雪紧闭着双腿身子挺得直直的，她那丰满的屁股在床上不停地扭动着，难受的感受，已使张雪的全身开始冒汗了，

　　“妈的！臭婊子把腿张开！” 我急了，使劲用手掌在张雪的屁股上扇了一巴掌。

　　张雪无力地流着眼泪，顺从的张开了双腿。　“啊呀，你这骚婊子的屄长得可真漂亮！”

　　我又开始用指头猥亵的玩弄着张雪的阴唇，还不断地移动双手去抚摸她的小腹和大腿。

　　张雪屈辱的哭泣起来。我在她大腿间，迫不及待的将她的屁股抱起来，把张雪那嫩藕似的两腿放在肩头，将张雪那迷人的阴户毫发毕显的暴露出来。放眼望去，两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在张雪的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，我更加的亢奋了。

　　“你…求求你……别……这样，不要……”这样的姿势让张雪羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。

　　“真滑，真嫩，真湿啊。哈哈。”我淫笑着瞟了张雪一眼，将中指猛的强行捅进了她正淌着蜜汁的狭窄的阴道里，用指头在阴道里不停地按抠、挖摸着。

　　“啊！”当阴户受到入侵的那一瞬间，张雪发出了一声轻叫。　“不……不要碰那里……不要……”张雪不停的哀求着。

　　我用手将张雪阴道口上方的皮肤拨开，露出粉红色的阴蒂头，接着轻轻的用食指按摩着她那早已坚硬的黄豆般大小的性兴奋极点。

　　“没……不要……嗯…哼…嗯…哼…哦…哦…哎…哎唷…哎……”

　　张雪的哀求声越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。

　　我又将张雪的身体翻转过来，使其脸朝下伏在地面上。

　　张雪的腰身纤细，屁股丰腴，我将整张脸伏了上去，牙齿开始在张雪雪白的屁股上拼命地啃着、咬着。接着，我将整个身子压在了张雪的身体上，双手用力地掰开了张雪屁股的深深的裂缝。

　　无论我多么过分，张雪也只能顺从，迎合，满足我。

　　“你这个骚货，看看这是什么？还敢说不要？这是你的淫水！”我玩弄了一阵张雪的阴户，猛地将带着粘液的右手从她的下体抽出，然后将湿润的指尖放在了她的面前，用羞辱的口吻说道。

　　张雪看着我手指上闪着亮莹莹光泽，正在下滴的粘液，羞辱的泪水不禁顺着眼角下流到了枕巾上；她感到万分的羞愧，真恨不得地上有条缝能让她钻进去。

　　“不……那不是……”张雪强忍着体内的冲动，尽力否认着。眼神中露出了忧郁而恐惧的目光。

　　“什么不是！你就好好享受作女人应有的快乐吧！把腿分开！大一点！”

　　我把张雪的腿放下，用一只手抱住她的腰，另一只手握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在张雪充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周。

　　张雪此时只有大张开双腿，她的身子软得象一团棉花，张雪默默忍受着我对她的胸部的挤压和揉捏。她的阴部被我硬硬的发烫东西顶着。她闭着眼睛等待着让我插入。

　　此时的张雪泪水不住的涌出；如此一个姣美动人的女人，就连哭泣时都是那样的艳丽，那样的楚楚可怜，好似一束带雨的海棠正在等待着即将到来的狂风暴雨的蹂躏。

　　我不想太快的吃掉猎物，要细细的品尝，一点一点去体会眼前张雪的身体将要给我带来的快感；

　　房间中，张雪那洁白如雪的玉体躺在房中央舒适的床上，丰满高耸的乳房随着她紧张的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒绛红色的乳头，乳房与乳头的衔接处是淡淡的绛红色的乳晕。

　　再往下是张雪纤细的蜂腰，她那平滑的小腹是那么的光洁；唯一有所点缀的，就是她那与生俱来的，浅小下凹的脐眼，而且点缀的是那样的恰到好处。小腹下方有一块微微的隆起，上面布满着黑褐色、闪着光亮的阴毛。

　　张雪的阴毛并不多，只是正好将阴毛下方的秘处遮住而已，似乎羞于将那下面的春光显露出来。两侧，浅浅的腹股沟将丰满的臀部和雪白的大腿紧密的结合起来，张雪的大腿不仅白嫩，而且修长，宛如两条破土而出的玉笋，紧紧地相靠在一起，没有半点分离，只是伴着她的紧张而微微的颤抖；张雪的双腿既不能、也不敢分开，因为她知道，在玉腿的结合处，有着女人最美也是最令其害羞的器官。

　　夏天的天气是那样的炎热，张雪早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令我心神恍惚。

　　我就这样一边握着勃起的阴茎在张雪的阴唇上摩擦着，一边欣赏着张雪美丽的胴体，足足看了三分多钟。在这三分钟内，张雪却是掩饰不住的羞辱和绝望。当两人的目光交汇时，张雪感到，一丝丝凶狠、闪烁着奸淫邪恶的绿光从我的眼睛中射出，地狱之火好像就要向她扑来。

　　突然，我猛地一拉张雪的身体，抓住她的小腿肚，将她已经分开的双腿向左右两边更大的分开，悬挂在半空中。我慢慢的低下了头……

　　张雪阴户上的阴毛长势平顺，毛虽不是很多，却黝黑发亮，显示出健康的美感；阴户下的那条细细的耻缝由于她双腿的分开而已经打开，最外面如红唇般的大阴唇随着张雪颤抖的呼吸而有规律的一张一合；两片阴唇中间的缝隙里不时的流出一汩汩爱液。

　　的确是太美了，张雪的阴唇是属于那种不肥不厚型的，不肥不厚的阴唇紧贴着阴道口，显得青春而充满活力；从她那两片大阴唇中间流出的液体，已经顺着她平躺的身体流到了会阴，又顺着会阴流到了肛门，最后一滴一滴的洒在了洁白的床单上。

　　我这时才发现，原来张雪的体液已经将她臀部下方的床单打湿了一大片。我不禁兴奋的俯下身去，将头埋在张雪的下体，深深的呼吸了一口那带有张雪身体气息的空气，实在是心神陶醉。

　　“你的下面好香啊！”我称赞道。　　“唔唔……”羞辱的张雪无奈的发出声响。

　　看着张雪下体那潺潺流出的淫水，我用手将她的大阴唇轻轻的拨开，露出了里面鲜红的小阴唇，并且阴道口也被张开。此时的小溪再也没有了阻碍，顺利的畅流开来。

　　我不忍心张雪那体内的琼浆玉液就这样白白的浪费掉，于是放开了紧握住的张雪的小腿肚，直起身子一把从正面抱紧了张雪的大腿根，用另一只手握着勃起的阴茎，拨弄着张雪的阴唇，并用龟头顶住张雪的阴道口沾着那流出的体外的淫液；同时还不时将龟头在汤加丽的阴道口轻轻的顶着，尽情的享受着这人间的美液。

　　“湫湫……”的淫扉声不时的发出。

　　这时的张雪意识渐渐崩溃，她的身体慢慢的起了变化。随着时间的推移，张雪已经沉寂在一种绝妙的性交享受中，那绷紧的肌肉随着欲火的燃烧已经被完全融化；呼叫的声音也变得模糊不清；全身雪白的身体已经变得通红；张雪感觉就好像渐渐的升入了仙境一般。

　　张雪的呼吸在加速，身体的颤抖也在加剧，从阴道流出的液体也渐渐地增多；张雪再也受不了这样强烈的刺激了，一浪高过一浪的性兴奋迎面而来，她最后的防线已经到了崩溃的边缘。

　　突然，张雪全身的肌肉紧紧的绷了起来，全身的颤抖好象达到了极限；张雪头向后仰，胸部抬起，紧贴着床单的后背也高高的抬起，在空中形成了个“弓”字形；面部流露出激昂的表情；洁白的牙齿紧紧的咬着红润的下嘴唇。

　　“嗯！”随着一声长长的嘶鸣，张雪阴道内的淫液如决堤的江水一般狂泻而出。激昂的姿势在空中保持了７、８秒钟之后，才渐渐平息；在这期间，张雪感到周围的一切甚至是这个世界都凝滞了。

　　达到了性高潮的张雪此时脑子里空荡荡的，一时间在体验女人最美妙的一刻之后，享受着那令人回味的畅快感时，她不经意的产生了一种罪恶感。她感到自己是一个十足的淫荡的女人。她流下了悲伤的眼泪。

　　“想挨操了吧？水可真多！不错啊，嘿嘿。”我知道，此时的张雪已经达到了高潮。但我并没有停止阴茎的动作，我要让张雪彻底的崩溃。

　　“噗兹”一声闷响。我那坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了张雪的阴道。勃起的阳具在她阴部摩擦着，坚硬的龟头顶开了她的阴唇。

　　“嗯……” 张雪痛苦的轻轻哼了一声。她觉得下身象是塞进了一个暖瓶塞，传来撕裂般的痛，泪水再一次涌出她的眼眶。

　　我全然不顾，腹下坚挺的阳具开始死命地顶送。来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，我低下头来寻找张雪的嘴唇，张雪象征性地躲了几下，很快就被我捉住了。我吸吮着张雪的嘴唇，同时不停的用手揉捏着张雪性感的的乳房。

　　张雪那一对丰满的乳房不停的由内向外，在我手下被画着圆圈；并在我的手中不断的改变着形状，就好像在揉面团一般。不时的，我还用双手的食指，将张雪乳峰上那高高耸立的、深红色的乳头，用力的按进她绛红色的乳晕之中。

　　“咕唧……咕唧……”张雪的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了她的阴道深处，每一插都令她不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

　　张雪的阴道被我的阴茎抽插着，张雪的双腿最大限度地弯起并分开，她就保持着这样的姿势被我奸淫着。

　　“你的小屄可真紧，真舒服啊。操得舒服吗？喜欢被男人操吧？啊？嘿嘿。”

　　我一连气操了百多下，张雪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。我将她的一条腿架在自己肩头，而她的另一条腿此时也只能随着被架着的腿高高翘起，并伴随着抽送来回的晃动。

　　“啊……哦……嗯嗯……”张雪大声的呻吟着。

　　我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次我都把阴茎拉到张雪的阴道口，在一下子插进去，阴囊打在张雪的屁股上，“啪啪”直响。

　　“啊……嗯……”张雪的呻吟声越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉也会随着紧一下。

　　我只感觉到张雪的阴道一阵阵的收缩，每当我插到深处时，就感觉好象有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

　　张雪一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的乳头在上面十分抢眼。

　　我又快速干了几下，才把张雪的腿放下，又趴在她身上。

　　张雪痛苦地承受着我的抽插。我的阴茎很粗，强壮得象头公牛，张雪的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。

　　我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着张雪随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只乳房在身体上上下颠动着，我兴奋极了，发狠地抽插。

　　我的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让张雪一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

　　张雪闭着眼忍受，身体随着我的大力抽插，渐渐有了感觉。张雪无助地喘息着，低声呻吟着，我喘气的声音象发了情的公牛。我的阴茎撞击着张雪的阴部，发出淫秽的声音。张雪只能被动地让我操动，让我发泄。

　　我捧起张雪的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，我忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，我赶忙放下张雪的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。

　　我的呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，张雪明白是高潮快到了，张雪心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭我在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

　　“哦……”忽然，我重重的压在张雪身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。

　　张雪感到阴道里的阴茎抖动和抽搐着，深深的抵到了她的子宫，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——精液射进了她的的阴道深处。

　　“嗯……哦……呀……”此时张雪也绷紧了身子，打着寒战。她柔弱地叫着，喘息着。

　　“我被强奸了！我被插进去射精了！”张雪痛苦地想，不禁哭了出来，她脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。

　　“真他妈爽！怎么这么紧哪，操你的小屄可真舒服！跟小姑娘似的。一会我还要来一次！”我趴在张雪身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房。

　　五分钟后，我再次扑向了张雪。我推着张雪弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开张雪的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下的床单上。

　　张雪已完全停止扭动，无力地趴在那里，张雪两腿挺直，大大地叉开，全身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩。

　　我跪起身，两手扳着张雪的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴茎呈水平的，送入了她的阴道里。

　　“啊……呀……” 在阳具刚进入张雪阴道的刹那间，张雪再次发出了呻吟声。

　　“哇啊，里面好热，你的屄里这么多水，好，没想到，你这婊子的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！”我的性交技术很老到，我将自己的阳具，不住地在张雪的阴道里旋转，抽磨。

　　“哼……哼……喔喔……哼……”

　　张雪被我从后面干，一种刺激感从心中升起，张雪只觉的阴茎的每一次插入，都插到了从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，张雪忍不住前后摇着屁股，寻找着我的抽插节奏，往来迎送起来。张雪眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，张雪那本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。张雪的身体在我的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。

　　张雪的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。

　　“求你了，快点好吗？……”张雪只觉得我那根坚硬的阴茎象一根火柱，在她的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，张雪不停地抽搐着呻吟着。我已经操了有一个多小时了，可我还没有完的迹象。张雪只求我能快点。

　　我不断地变换阳具抽送的方式，有时飞快地抽插，有时则全根插入，而以小腹顶住阴道口，让阳具在张雪的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，我又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住张雪阴蒂四周的肌肉处捣弄。

　　“喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了……受不了了……喔…… 嘎啊……”

　　我的这些动作不禁让张雪出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和我先前射在里面的精液，将我阳具旁的体毛完全打湿了。

　　“东哥…求…求你…快…快射吧…我不行了…要…要被你操死了……我……真的……不行……了……啊……啊……啊……放过我……”

　　张雪白皙的身体随着我的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。张雪被我操得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。

　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。此时张雪的面部表情，在我的抽送下，淫荡之极。

　　我迷醉在张雪湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱我都有种强烈的征服欲和破坏欲，我想要张雪在我的攻击下彻底崩溃。

　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”我抱着张雪的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。小腹撞击在张雪臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。

　　“你这个…臭婊子…知道…我的…厉害…了吧？今天…操死…你…这个…臭…婊子”

　　我听到张雪放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的操着她，并加快了抽送的频率。

　　“啊……啊……你……你的……太……太大了……，我……受……受不了…了……你…都…来了…两次了……还…不够………怎么办？……“张雪绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着一边用她的赤脚在我的屁股上和床单上一下一下地蹭着。

　　“你这…臭婊子……哼哼…” 我停了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。

　　我总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从张雪的阴道里退了出来。张雪已经处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。

　　“还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！” 我拍了一下张雪的屁股大声吼道。

　　我只是想歇口气换换体位继续干。

　　张雪脸上一阵发烧，但还是不得不按着我的话去做，她勉强地缓缓撑起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，张雪站在地上用手撑在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向我。露出腿中间两瓣湿漉漉的阴唇。

　　“两腿蹬直，屁股翘高点！” 我从床上一把抓起张雪的内裤，擦了擦怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。

　　张雪顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地上。

　　“嗯……把屁股分开，让我看看你的骚屄！” 我。

　　“啊……不……不要。” 张雪窘得满面通红。　　“把屁股给我张开！” 我喝道。

　　张雪的眼泪在眼圈里打转，我凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。

　　“妈的，这屁股居然长得这么翘，说，到底让几个男人给操过了……嗯？”我重重地打了一下张雪的屁股。

　　“不……” 张雪涨红了脸，心底里本能地抗拒着。　“还要我教你怎么做吗？” 我阴沉地说。

　　张雪红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在我眼前。

　　“啊……好下贱……这样的事……”张雪觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。居然被迫做出这样的动作，张雪不敢相信这种事会发生在自己身上，她象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

　　我得意的饶有兴致地观赏着，张雪那才被奸淫过的美屄。张雪的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。张雪的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。肛门像一朵可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。

　　“用力……分开一点……” 我伸出手掌抽打着张雪那雪白无暇的臀肌。

　　“啊……啊……” 张雪被打得叫出来，身子连连颤动。

　　“很好……” 我满意地点点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准张雪的肛门，略作抚弄后一下顶了进去。

　　“嗯……” 张雪头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，肛门被我粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。

　　“嘿嘿……还真紧……” 我转动着脚指，放肆的玩弄着张雪的直肠入口。

　　“啊……轻点……” 张雪眉头锁成一团，痛苦地呻吟。

　　“怎么样？是不是没有操屄舒服？……”我从后面欣赏张雪痛苦地扭动身体，阴茎再次怒涨起来。

　　“好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”我拔出脚趾，站了起来。

　　我双手扶住张雪的腰，掰开她的两瓣股肉，“噗兹”一声把阴茎又插进了她的阴道。

　　“嗯嗯嗯嗯……”张雪的呻吟声伴随着“噗兹噗兹噗兹……”的抽送声又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。

　　“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”可怜的张雪连说话的力气都快没有了，只是不停的发出那恼人的呻吟声。张雪那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被我那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。

　　“求求你，饶饶了我吧，我真的不行了……”被强淫的几乎虚脱的张雪此时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。的确，此时的张雪已经汗流如雨，被阴湿的床单就好像是刚被洗过一样。

　　屁股下粘糊糊的沾满了阴道里流出的粘液。“只有我才能挖掘出你的性欲！骚货，平时看到你那风骚圆屁股，老子就想操你！”

　　张雪阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着我的阴囊滴落到地板上。

　　“啊啊啊……”张雪被我操得差点趴下。张雪不得不用双手的前臂支撑在床上。形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面我可以清晰的看见张雪微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。

　　阴道内流出的淫水顺着张雪细嫩的大腿流到了床单上。张雪那一对倒吊着的乳房，如风铃一般悬挂在空中。她发髻散乱，头发披散在面部。眼角上清晰可见两行淡淡的泪痕。

　　“我求求你……嗯嗯嗯……放、放过我、我吧！……嗯…哼……啊……啊……不要……不……不要……再……再折磨我了……嗯嗯……”

　　我仍在大力的上下抽送着，张雪只有提起右腿踩在床边上，让我用力地操，张雪仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道。

　　“叫吧，我喜欢听你的叫声。”我把手伸到张雪身下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响。

　　“不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊，求求你……轻一点……求你了……”张雪疼的大声呼喊。

　　而我根本不管这些。我干脆直起身来，双手紧紧的抓住张雪的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。

　　每一次插入时，我都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处；把张雪阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许；两片大阴唇包裹着小阴唇也一并被张开翻出来；同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。

　　“嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……你……啊……啊……”阴茎每次的一进一出，都会让张雪痛苦的高声鸣叫。

　　而这样，我还觉得不够刺激，还不时的用自己强有力的手掌，重重的拍打着张雪那雪白的屁股，“啪……”揉一下拍过的部位，然后又是一下。

　　“啪……”清脆的响声之后，张雪雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红的血印。

　　“不要这样……好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好？……我……坚持不住了……呜……”张雪哭泣的哀求着。在她看来，自己被东哥强奸已经是羞辱之极了，现在却还要忍受这样变态行为，还不如死了的好。

　　“求求你……让我换个姿势……呜……”

　　“受不了？…这样不是很爽吗？……贱货……看我今天不操死你！”我根本不理会张雪的哀求，仍然不停的抽送着。

　　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”　“噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……”

　　我的大腿根撞击着张雪的臀部，一刻不停的发出“盼蚁不恫慷泳”的声响，那声音夹杂着张雪的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着整个房间，简直就是淫荡之极……

　　“东哥，求求你……饶了我吧！……啊……不，不要……求求你了…我…我受不了了……”张雪上气不接下气的娇喘呻吟。低声哀求着我不要再继续了，张雪已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。但是这更激起了我的性欲。

　　“妈的，臭婊子，老子还没玩够呢！你把头发解下来看看。” 我把屁股猛地挺动了几下。

　　“唔……唔……啊……啊……”张雪又不得不被迫发出女人低声的呻吟。张雪吃力的挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，我的阳具脱了出来，我借机把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边操了起来。

　　“啊……嗯嗯……不……嗯嗯……”奸淫又开始了。我把粗大的阴茎一下又一下的深深插入张雪的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。

　　张雪一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛。

　　“噗兹噗兹噗兹噗兹……”　“啊……啊嗯嗯……”　“噗兹噗兹……”

　　我又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在张雪阴道开始一阵阵收缩时，我狠狠的操着张雪的下体，阳具全根尽没在她的下身里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。

　　“啊啊啊啊……不……啊啊啊……啊啊啊……我……啊啊啊……啊啊啊啊……”张雪也不知道自己要说些什么？只是语无伦次的呻吟着。张雪的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，散乱的秀发变得更加的凌乱。张雪的一对被我紧紧抓住的乳房，此时也高高的挺起。她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。

　　再一次泻身后的张雪软软地趴在我身上，张雪那和阴茎紧密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。射精持续了半分钟，我才意犹未尽的从张雪阴道里退出已经疲软的阴茎，在阴茎顶部还残留着乳白色的精液。

　　张雪浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也不动，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。

　　“过来，把你留在我鸡巴上的脏东西舔干净！”我大汉淋漓靠在床上休息，强迫张雪跪爬在我的双腿间，我一边把阴茎伸到张雪的嘴边，命令张雪用嘴为我清理下身舔，一边玩弄着张雪的两只乳房……

　　“唔……”张雪不得不张开嘴，含着我的阴茎，舔弄起来。随着阴茎的耸动，从她嘴里发出了含糊的呻吟声。

　　我休息了一会，睁开眼翻个身，从床头柜上抓起香烟，抽出一支，拿火机点燃，深吸了一口。我的阴茎再次直立勃起。我憋着一大泡热尿。

　　我躺在床上抽着烟，故意不去卫生间。我有安排打算。我坐起来，看了看床上还没缓过劲的张雪。我扒开张雪的屁股往里边儿瞅。她的阴道口红肿还没退去。我用手指轻轻在张雪的阴道口和屁眼儿上蹭，旋转，撩拨，挑逗。

　　“东哥！求求你！饶了我吧！你不会还想操我吧？”张雪被我弄的不知所措。

　　“少罗嗦！撅着！”“哦……” 张雪颤声说着，说完她听话地起身、转身、撅在床上，对着我露出她雪白的屁股。

　　“知道我要干啥吗？”我摸了摸张雪的肛门问到。“不……不知道……你要干什么？”张雪惊恐万分的回过头看着我。

　　“我要给你灌肠！” 我一边用手掌狠抽张雪丰满的臀部一边说。

　　“不……不要……别……请别……”张雪大声的哀求着。　　“别动！现在我去拿根大粗管子。”我恐吓着张雪。

　　“哎呀……别……别灌肠！我是骚货，我是骚货…您操我吧……操烂我的骚屄。操我……操到我疼……”

　　张雪被吓得颤声说到。她自己把右手中指伸进自己的屁眼儿，一边插着自己的屁眼一边扭动。

　　我的阴茎已经暴怒挺立。我狠狠扒开张雪的屁股，扶着阴茎对着张雪褐色的肛门，‘噗’的一声插了进去。

　　“呀……”张雪尖叫了一声，她疼得乱扭着屁股。

　　我端着张雪的屁股开始狂插，我把右手探下去捻着张雪的阴蒂，左手则伸到前边大把抓她的乳房。

　　“嗯……啊……嗯……”张雪被疼疯了，她左右扭着，但她的动作不但没有减轻她的痛苦，反而让我更深地插入。

　　“哦……”我忽然停下，大口的喘息着。

　　张雪回过头来望着我，她目光悲切，脸上汗水淋漓，头发湿漉漉贴她脑门儿上。我在用力放松。可张雪却不知道是怎么回事儿。

　　我的右手在加力捻着张雪的阴蒂。手指的力量几乎可以捻碎她的阴蒂。我的左手同时也在使劲的捏着她的乳房。张雪的乳房已严重变形。

　　“不……不要……求求你……放了我吧！”张雪痛苦的呻吟着。

　　“来了！……”我的尿道扩约肌终于松开。热尿灌进了张雪的肠子。

　　“呀……好疼……不要……”一开始张雪还没反应过来。张雪还在哀求着，当滚烫的尿液注入她的体内时，张雪才意识到我在做什么。

　　“……”张雪身子一挺，回过头来，吃惊地望着我。

　　“趴下！听见没有？”我攥着张雪的头发，用力按下她的头，把张雪的脸按进枕头。同时狠狠的抽着她屁股。

　　“呜…呜……” 张雪痛苦的悲鸣着，但却不敢乱动。　　我一边尿，一边大力的在张雪的屁股上抽打着，啪啪作响。

　　张雪呜呜的哀鸣着，肚子越来越满。我还在尿着，还在抽着她的屁股，张雪的屁股已经被抽红了，亮亮的发着光。

　　我终于尿完了，抽出阴茎，顺手从床头柜上拿过一个黄杏子，大小、颜色跟黄色乒乓球一样。我把那杏子往张雪的肛门里一顶。使劲的塞了进去。

　　我一鼓作气，拿着剩下的两个杏儿，噗噜一个，噗噜一个，都塞进了张雪的肛门里！

　　“不……要……要……要裂了……” 张雪痛苦的哀号起来。

　　“给我起来！到地上跪着去！你要是敢漏出一滴，我就把你揪到楼下去操你！” 我恶狠狠地威胁着张雪。

　　张雪绝望地哼着。她吃力的起身下了床，分开腿跪在床边的地上，面向着我。混浊的精液从她阴道流了出来，滴到地上。肛门里深黄色的尿液，顺她大腿哧鎏哧鎏汩汩的往下流着。

　　“张嘴！给我弄干净！” 我浑身大汗的站起身，面对着张雪，把脏鸡巴往她嘴里拱。

　　张雪顺从的张开嘴含住我的阴茎，她轻轻的吸着，耐心地用嘴清洗着那条脏鸡巴。我用手按着她的头。张雪的长发完全挡住了她的脸。一分钟过去了。两分钟过去了。我微微叹一口气，浑身放松。

　　“唔……” 张雪忽然推开我，猛咳起来。从她嘴里、鼻子里喷出大量黄尿。

　　我再一次尿了出来，我揪着张雪头发，对着她的脸狂滋。

　　“唔……唔……”张雪被呛得喘不上气来，她拼命的躲着，可是她的头发被我用力的攥着。张雪就像一只快被攥死的小猫，无助的哀叫着。

　　我坐在床上，伸出手弄开张雪的长发，抚摸着她细嫩的脸。她的嘴角儿还挂着精液、尿液、口液。

　　这时，张雪再也忍不住腹腔里的压力，排出了黄褐色的液体，那颗杏被液体冲到了一边。

　　“别打我……我憋了半天……我实在憋不住了……”张雪浑身颤抖着，她嘴唇发白，目光呆滞。她的脸上、头发里，全是骚尿。她谨慎地望着我的一举一动。

　　“把它吃了！”我掰开张雪的嘴巴，拿起那颗杏，塞进她嘴里，强迫她吃下……。

　　“等一下！”传来张雪带着紧张的声音，几秒钟之后……“请进！”

　　我吸了口气，打开了门，走了进去，就在眼前，全裸的张雪只穿了丁字裤端正跪坐在眼前，双手放在膝上。

　　“等您好久了，欢迎您来，请您今晚好好的操我！”张雪带着颤抖的声音，柔软的头发垂在脸旁，低着头迎接着。

　　张雪裸跪在我的面前，说着卑微的话语，更何况是在她自己的家中！垂着雪白的粉颈，优美的曲线微微抖动着，益发显得风情万种。

　　张雪低着头用两手遮住胸前，慢慢的站了起来。雪白如瓷器般的肌肤，不输给一流模特儿的身材，赤裸的身体上只穿着一条丁字裤，更显得异样的迷人，从丁字裤下伸出修长的双腿，而双手更紧护着丰满的乳房。

　　“真美！……”我禁不住的赞叹了起来，张雪却羞得无地自容。“转过身去。”我从口袋里拿出新买的绳子。

　　张雪虽然不解，但自从穿上了丁字裤，早已告诉了自己一切都豁了出去，因此很听话的把优美的身子转了过去。

　　“把双手放到身后。”说着我很快的把张雪的双手在背后交叉的绑了起来。

　　“你……你要干什么？”张雪发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。“别乱动！”我绑完了张雪的双手，顺势把绳子拉到前胸。

　　“不……不要……”张雪想要逃跑，不过向前走了几步而已。“啊！……”绳子被用力拉紧，张雪被拉回到我的面前。

　　“怎么啦？想逃？可以啊！”“你……你到底要干什么？”张雪扭动着身体抗拒着，丰满的双乳也跟随着上下抖动，双眼瞪着我，我虽被狠狠的瞪着，却更加的兴奋起来。“我想这游戏很适合你，你穿丁字裤实在太迷人了。”张雪羞红了脸，别过头去。

　　“走！到你的卧室里去！”我一把搂住张雪的细腰催促着。

　　张雪的双手臂反绑，只穿着一条白色的丁字裤，绳子那端被我拉着，一步步开始向卧室走去。

　　我跟在张雪的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。

　　进到卧房，我注意到天花板装着有横梁，不禁诡异的笑了起来，顺手拿出另一根绳子，绕过横梁垂了下来。

　　“来！到这里来！”　　“你……你到底想干什么？”张雪苍白着脸问道。

　　“我说过了，玩个游戏，你当良家妇女我当强盗嘛！”　　“你……你不绑我…我也逃不掉啊！”

　　“我知道。……”　　“那……”　“所以啊，绑着不也一样！”

　　“……”张雪咬着唇，这也不是没有道里，但要是万一发生了什幺事情，双手被绑住，毕竟不方便啊！

　　“不……不管怎么说，我不喜欢，请你松开我！”

　　“等一会再说！”我说完把横梁下的绳子绑在张雪的双手绳结上，用力向上拉。

　　说实在的，不把张雪绑起来只纯粹做爱，张雪是不会反抗的，但今夜的情欲比任何时候都高，我还想更尽兴的品尝那美丽的胴体；那天张雪虽然抗拒，但做后却完全沉醉在欢愉里，露出娇媚的模样，尤其是坐在我腿上由上往下冲刺所带来的高潮，更让张雪完全投降了。

　　张雪的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感，或许她自己还不知道呢！我想到这里决定要把这位佳人得潜能完全的发掘出来，为此就必须用异常的手段来挖掘，因而必须让张雪处在无法抗拒的姿势下不可。又拿出两根新买的绳子。

　　“把你的腿张开！”

　　“怎么？不愿意？好！我自己来。”我跟着拿起张雪纤细的足踝，把绳子缠了上去，紧紧的固定在左右两旁的柱子上；双腿被分开了接近一公尺之远，这时她穿著鲜红的丁字裤的下体露了出来。

　　“啊！……你到底要干什么呀？”张雪紧张的问，不出所料我不只是想要做爱而已，一定还有更不能想象的淫秽举动，想到这里她很自然的绷紧了全身。

　　“喂！这样应该可以了，夜还长着，别紧张，放轻松不然你会吃不消的！”我诡异的笑着，从皮包里拿出装着春药的小瓶子，打开瓶盖，用手指取出膏状的药，擦到张雪向上坚挺的乳房上。

　　“呀……你在干什么？”张雪全身僵硬，闪躲着。

　　“别动，我今晚要好好的玩玩你！”我仔细的涂抹着乳头，还有乳晕，甚至丁字裤内的桃源洞穴。

　　“啊……”张雪雪白的脸庞霎时飞上了红晕，转过头去。我的手指正毫不客气的扒开她的阴唇，伸到迷人的小穴去。

　　“开始啰！”张雪看到我从袋子中取出的东西不禁皱起了眉头，原来是我从成人用品店买来的东西，我站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。

　　“喔……”一股搔痒令张雪别过头去。我继续轻触着她的耳朵 .　“不……”张雪更加大力的把头左右摆动。

　　我诡异的笑着，原来耳朵也是张雪的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁股和那最敏感的小穴，张雪全身几乎都是性感带。

　　我轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差一点，原本就非常柔软的羽毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。

　　张雪紧绷着脸，皱着眉头，虽然心中觉得厌恶，但肉体的感觉却不坏，甚至在受搔痒的同时，发现体内隐藏的快感被煽动起来。

　　张雪再度感到不安屈服在难以置信的快感之下；让她在我面前，丧失了应有的矜持。

　　而今天我正用更为技巧的方法，对张雪进行着猥亵的爱抚，柔软的羽毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感；也许再过不久自己将无法控制，张雪不禁害怕起来。

　　“喔……”张雪上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她凸出来的乳头上，想逃却动弹不得；张雪咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖锐的快感一波一波的传来，体内不由的掀起快感的浪潮，再加上春药的助力，深红色的乳头更加被的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。

　　“怎么样？是不是已经感觉爽了呢？”迷着眼睛的张雪视线触及我似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。

　　“看你的肉体正和你的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！”我揶揄的不停的拿着羽毛碰触着张雪的乳房。

　　“啊……啊……”虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让张雪不禁发出呻吟。

　　“接下来我会让你更爽的！”张雪不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤抖着。

　　我努力压抑着兽欲，跪下身去，用羽毛沿着张雪丁字裤的绳结，向下沿着大腿的外测滑过；张雪抖着大腿，小蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受的讯息。

　　“啊……喔……”羽毛沿着张雪美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔痒的感觉刺激了官能，使她的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。

　　我拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇指到小指，再由拇指到小指，来回重复的极尽挑逗之能事；张雪在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正好迎接滑过的羽毛。

　　“啊……哦……”张雪觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。

　　而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛来到雪白的大腿内侧时，张雪更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤的绳子来抵抗甘美的快感，但是垂在前面的丁字裤档里却涌出又热又美的刺痛感觉。

　　“一定是春药在发生作用了。” 我想起来了这件事，用羽毛轻轻“弄着”。

　　“啊……不要……” 张雪下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩散，丁字裤下的桃源部份早以无法按奈了。

　　羽毛从张雪下体的内部轻轻的往后滑过。“啊……啊……”张雪又忍不住发出了呻吟，隔着丁字裤传来的快感是这般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。“不……不要……”张雪强烈的抗拒着。

　　而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这将张雪体内所激起的昂奋更甚前晚。

　　“怎么样？是不是想要男人了？”我蹲在张雪脚边仰望着她问到。

　　张雪香汗淋离的胴体，即使张雪强力的忍耐，抗拒着，但丁字裤下的桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。

　　“放轻松嘛！这样对身体不好喔！”张雪越是苦闷，越是让我忍不住的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。

　　“啊……啊……”张雪的体内再度流出淫荡的液体，浸湿了丁字裤。　“喂！弄湿了内裤可不好看喔！”我故意的说道。

　　“不要……啊……啊……” 张雪羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认着。

　　我站起来解开张雪双手，使用从梁上垂下来的绳子重新绑住双手，用力向上拉；此时的张雪正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整个人毫无保留的展现在我面前。

　　我再度被张雪美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿势下，显得益发硕大。

　　“实在太美了！”我赞叹着，绕道张雪身后用双手抓住了她的小蛮腰。

　　“啊……”张雪不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被我的手一摸再度品尝到新鲜的快感。

　　我的手顺势向上衣直摸到腋下，接着两只手掌整整包住双乳，慢慢的把玩着，两只巨乳似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。

　　“哇！真爽！它们在说来吸我、来吸我！你听到了没有？”我低头在张雪的耳边轻语着。

　　“你……你涂了些什么？……”　“使你更爽的药啊！”　“……嗯…嗯……”张雪要说什么，却已经先发出了呻吟声，原来我的手出其不意的握紧了她的乳房。　“瞧！受不了了吧！”我一边在耳边轻语，一边揉扭着张雪的双乳。

　　“嗯……喔……”张雪不论再如何的忍耐，随着我“爱抚”力量的增加，让她全身都燃起了熊熊的欲火，我更用唇去吻着张雪的肩膀和颈子。

　　“啊……啊……”张雪颤抖着，呻吟了起来。　　我看着张雪因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。

　　“把你的舌头伸出来！让我吸吸”我边轻咬着张雪的耳朵边说着。

　　张雪忘情的微启樱唇，把头转了过去；双唇正要接触的当儿，张雪突然清醒，赶紧转正了头，后悔万分自己刚才的失态。

　　“我说了，把你的舌头伸出来！”　　“不……不要啊！”

　　“你其实也想要的，对不对？”我更加用力捏着张雪的乳房，并用手指轻弹她的乳头。张雪原本就很敏感的乳头，擦了春药之后变得更加的敏感，一对乳头已高高的勃起。

　　“瞧！奶头都涨起来了，还说不想要？”　“不……”“那可不行，还没有正式开始呢！”我蹲了下去把手指伸进了丁字裤里。　“啊……”丁字裤比刚才还要湿了，我用手轻揉着张雪的桃源洞穴。

　　“啊……啊……啊……嗯…嗯……”丁字裤瞬间被新流出的淫水再度浸湿了，张雪再度无法控制的呻吟起来。

　　“哇！全湿了，你这个骚婊子！”我把丁字裤从张雪的臀部拉了下来，用双手抓着高高隆起的屁股，用力的掰开仔细的观察起来。　“啊……不……”张雪羞耻不已的猛烈的摇着头。

　　我解开绑在张雪手腕上的绳子，把她从梁上放了下来，然后把她推倒在床上。

　　我看着赤身裸体倒在床上的张雪，开始脱裤子，此时的我再也无法抑制住情欲了；我把膨胀的庞然大物靠近张雪屁股的股沟。

　　我挺进张雪的小穴时相当小心，轻轻的插入阴道口慢慢的轻抽着，我在刚插入不久就已经感到无可言欲的快感，等到全部陷入张雪的体内，随着抽插的律动，几乎快要忍不住了。

　　我让自己的阴茎留在张雪的桃源洞内，身体就静止不动了。就怕一旦抽动猛了会立刻泄精，等那一波快感几乎停止后，才开始向外抽出来，当我把龟头拉出来时。

　　“啊……啊……哦……”张雪口中发出惊栗的叫声。

　　张雪早在我的阴茎插入她阴道时，已经感受到无比的甜蜜快感，此刻我的再度插入，张雪体内早已充满滑润的淫水，随着阴茎的缓慢抽动，张雪也前后耸动的配合起来。

　　阴茎抽送的速度逐渐加快，我虽然不愿意，但也无法控制了，原先只想略尝味道，而这样下去很快就会玩完了，话虽如此，到了这个时候没有人能够控制自己的狠下心来，先尝甜头再说吧

　　阴茎继续猛烈的挺进，随着抽送，张雪发出愉悦的声音，更令我不忍释手，随着抽动，我的双手捏着她的乳房；就在两的人都快要达到高潮时，门铃响了起来。

　　我不理会，门铃却一直响着。继而一想：为了整晚玩个过瘾，我抽出阴茎。

　　张雪正在感受我的阴茎，给她带来的欢愉，突然感到阴茎抽出了阴道，不由诧异的呆住了。

　　“有人来了，等一下！”我边冷静的说着边走到屋外开了门“糟了！……快把我解开！”张雪茫然的眼神逐渐清醒。

　　“怎么啦？别怕，是毕克群……”

　　我打开门把毕克群放进来后，回到卧室，抓住躺在床上的张雪的头发，把她从床上拉起来，拖到房间中央，用细麻绳绑住她的双手，用梁上放下的绳子，绑住张雪双腕间的绳索，然后将绳索拽起来，将她的身体扯直吊起来，使她只能以脚尖勉强支撑起整个身体的重量。

　　“你们要干什么？快放开我！”张雪挣扎着扭动着身体，很快，细密的汗水就从她那美丽洁白的额上渗了出来。

　　“干什么？你说我们还会干什么？哈哈哈……”

　　毕克群看着面前被吊起来、不停挣扎、无助而美丽的张雪，一面兴奋地淫笑着，一面一件一件地脱去身上的衣服，当他脱去身上的所有衣物时，那粗壮巨硕的阳物昂着可怕的龟头出现在张雪眼前。

　　“你……你……快放开我？”

　　张雪知道，她即将面对的是多么可怕而悲惨的命运，张雪停止了挣扎，痛苦地咬住下唇，闭上了一双美丽的眼睛，珠泪不断沿着她雪白的脸颊滚下。

　　张雪闭着双眼，猛然感到身前一阵腥热难耐的气息袭来，然后，一双大手粗暴地扯住她胸前的网眼衣，猛力地往下一撕，荏弱美丽的她打了一个冷战，又努力地强迫自己镇定下来。　“过瘾……” 赤条条的毕克群发出了一声赞叹。

　　张雪胸前被撕开的网眼衣处，一双丰满柔软、洁白似雪、晶莹如玉的傲美乳房如两只可爱的白兔弹了出来，跃动不止，乳峰上两颗嫣红的乳蕾，如雪地红梅般绽放。

　　“这婊子的奶子是我见过的女人中最漂亮的！”毕克群不禁发出一声赞叹，他伸出左手捏住张雪的一只乳房，触手处只觉得肌肤光滑无比，柔软而温暖，一种特有的乳香袭来，令他身不由己地深深地吸了几口气。

　　“放开我……”张雪无助地挣扎了几下，试图挣开毕克群的手，但无济于事，屈辱的泪水夺眶而出，几滴泪珠落在那被无情地抓握着的洁白乳房上，溅出几朵泪花，从未受过如此凌辱的她忍不住微微地颤抖起来。

　　毕克群的左手捏住张雪的右乳，伸出右手扯住她被撕破的网眼衣，狠狠地向下一撕，“嗤”地一声，张雪整个雪白美丽的上半身完全暴露在他的面前。

　　毕克群松开了张雪的乳房，退出一步，由于没有了手的压力，张雪不由深呼吸了几口气，呼吸中，一双傲挺而丰莹的乳房起伏着，份外有一种动人的美态。这一切，包括她匀美的香肩，盈堪一握的纤腰，雪白柔软的小腹乃至迷人的香脐都落入毕克群闪动着兽欲的眼中。

　　垂涎欲滴的毕克群迫不及待扒光了张雪身上所有的衣裳，张雪微微地颤抖着，没有挣扎，只是用脚尖顽强地支撑住自己赤裸的身体。

　　在毕克群和我充满兽性的目光下，张雪身无寸缕，细腻光滑，薄如蛋壳的肌肤暴露无遗，眩白柔美的胴体耀眼地美丽，而在那最为迷人的地带，芳草凄凄亦掩不住诱人的嫣红。

　　毕克群在刚刚脱下放在一边的一件衣服口袋里掏出两个药瓶，一个里面装着白色的晶状粉末；另一个里面装着透明的液体，接着他又从口袋里掏出一支一次性注射器。

　　毕克群用注射器从装着透明的液体的药瓶里抽出里面的液体，再把液体推进装着白色的晶状粉末的药瓶里，白色的粉末被迅速的稀释开，变成乳白色的液体。把药瓶里白色的液体全部抽进注射器里，然后举着注射器向张雪走去。

　　“美人，你想不想知道？我把这管药水打进你这对漂亮的奶子里，你的奶子会有什么变化？”毕克群走到张雪身前，伸出左手捏住了她左乳的乳头，一边揉搓着她深红色的乳头一边淫笑着说道。

　　“不……你……你要干什么？不要……”

　　张雪知道毕克群接下来要对她干什么，无法抗拒的恐惧使她不由自主的颤抖了几下并抽泣了起来。张雪吃力地用脚尖支撑住自己赤裸被悬吊的因恐惧而绷直的身体，闭上美丽的眼睛，默默地忍受住痛楚与恐惧，这使她看上去更加显得凄楚而动人。

　　毕克群继续把玩着张雪的乳头，在手指不停的揉搓下，张雪那只深红色的乳头紧张的从乳晕中高高的翘起，淫荡而迷人的挺立着，象一截小橡皮头，中间的奶孔清晰可见。

　　“啊……”乳房被毕克群如此放肆的揉捏，张雪不由发出了羞耻的低哼。

　　“好嫩的奶子，一会它就会变得更迷人啦！” 毕克群边说边不怀好意的用针头在张雪那高高勃起的乳头上划了一下。

　　“呀……” 锋利的针头在布满敏感神经的乳头上划过，使得张雪的全身都不由自主的抖动了起来。

　　毕克群不停的用针尖拨弄着张雪乳头顶端的奶眼，得意的看着张雪的身体，跟着他的动作而颤抖着。

　　说实话，张雪确实很害怕，任何一个女人面对这样的情形时都会不由自主的恐惧，她不敢想象，自己对疼痛极为敏感的乳房，此时被针头生生的刺入，会是一种什么样的痛苦！“

　　毕克群把针头对准了张雪左乳乳头的奶孔，狞笑着把针头用力的刺了进去。　　“啊……放开我……不要”

　　张雪立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，随着一声凄厉的惨叫，张雪猛的扬起头，本已瘫软的娇躯又在一瞬间挺的笔直，两条玉腿拼命的踢动着，整个丰满雪白的身体，徒劳的扭动着，但上身被我固定着，一动也不能动。

　　毕克群一手死死捏住张雪丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将针头往她乳房里插，毕克群插的很慢，而且一边插一边不停的捻动针管，尽力的加强和延长张雪的痛苦。

　　“一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！” 毕克群一边用力，一边用眼睛盯着张雪疼得扭曲的的脸。

　　“啊！！！！不、不要……” 张雪立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，发出痛苦的尖叫！

　　在张雪的惨叫声中，毕克群继续缓缓的捻动着将针头刺进她的乳房深处。同时，将半管药水推进了她的乳房。随着药水的推入，张雪那丰满雪白的左侧乳房慢馒鼓涨了起来，涨的上面一根根青筋都能清晰可见。

　　这个过程足足进行了5分多钟，4公分长的针头全部刺进了张雪的乳房，在乳头外只剩下还装着半管药水的针管，针管坠在她的乳头上不停的颤动，一滴殷红的血珠顺着奶孔滑了出来，挂在她丰腴的乳头上。

　　“啊……啊……啊……” 看到针头完全扎进了自己的乳房，张雪痛苦的大口喘着气，发出断断续续的呻吟。

　　“再忍忍！还有一边！一会就好了！”张雪刚刚松了口气，毕克群就拔出了刺进她左乳的针头，开始用手指揉捏起她右乳的乳头来。

　　张雪皱着眉头痛苦的呻吟着，她似乎没有听见毕克群说的话。但是她的右乳的乳头，在毕克群的手指中很快的就勃了起来。于是锋利的针头在张雪的惨叫声中，再次缓缓的刺进了她右乳的乳头。

　　“啊……啊……疼啊……”针头每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使得张雪疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而这一切，都没能使毕克群停手，他仍然用力拧动着针筒。

　　“啊……啊……”一声声惨叫回荡在房间里。张雪痛苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的哆嗦着，挺的笔直的双腿，机械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。

　　伴随着张雪凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的针刺仍在继续着，张雪看着毒牙似的针头，从自己乳头的乳口缓缓的刺进自己的乳房深处，将一阵阵难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，张雪盼望着能够尽快的结束这种痛苦的折磨。

　　不知过了多久——但张雪感到足有一个世纪长，针管里的药水，终于从她那性感迷人的乳头里推了进去。张雪昏了过去，头无力的垂在胸前，不停的发出痛苦的喘息和呻吟。

　　“妈的！这婊子这么不耐整，给我醒过来！”毕克群上前去，伸手把刺在张雪乳头里的针头拔了出来。

　　“啊……”张雪再次猛的扬起头，拼命的惨叫着，还没等她的惨叫声减弱，毕克群又跑到厨房抓了一把食盐，回来摸在她不停流血的乳头上。

　　“啊……” 张雪发出了一阵格外凄厉的惨叫，雪白性感的身体神经质的痉挛了一阵，头一歪，又昏死了过去。

　　毕克群色迷迷的盯着昏死过去的张雪，漂亮迷人的张雪在被针刺乳房时的种种表现深深的打动了他：张雪那如花似玉的面庞因痛苦而扭曲，高耸的乳房随着她的喘息不停的跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般的扭动，还有修长笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚脚趾因痛苦而一张一合的扭动……这一切都给了毕克群一种感官上的极度的变态刺激。张雪痛苦的表情。让他得到了极大的心理满足。

　　“唔……”张雪慢慢的醒转过来，她在朦朦胧胧中感到无比的燥热，体内有如烈火般燃烧，张雪感觉到自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房里好像有大股的液体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经羞耻地涨大变硬起来，张雪感到自己涨痛的双乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。这种感觉令她迷乱不已，张雪感到唇干舌燥，甚至感到自己身体内竟有一股液体在慢慢地流出身体下面，而自己竟无法控制地开始扭动起炽热的身体，张雪忍不住低声地抽泣起来。

　　“你醒了？你看你的奶子，是不是比刚才好看多了？”毕克群看见张雪醒了过来，便淫笑着靠近她，伸出手托起她柔嫩丰满的乳房，一边盯着她的眼睛一边下流的用手轻轻拍着她那熟透了的乳房，发出结实沉闷的“噗噗”声。

　　张雪低下头一看，自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来大了近一半，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润的亮光来，那还在刺痛的美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，尤如一朵绽放的红梅。

　　“哦……不……”张雪开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化。张雪明显感到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。男人的每一下轻微的抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。

　　毕克群贪婪的用双手罩住张雪的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着。张雪身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显的颤抖着，毕克群加重了手上的动作，张雪的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，毕克群突然用手指夹住张雪的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将她的两个乳头捏扁了！

　　“求求你……啊……放了我……呀……不要……疼！”

　　张雪立刻感觉两个受到针刺的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨叫起来。

　　“看来还挺成功……”毕克群没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣不已的张雪，他兴奋地自言自语着，松开了蹂躏张雪双乳的手……。

　　“求求你们……放过……我吧……我已经……依了你们……你们……为什么……还……这样对我……啊……啊……啊……”

　　张雪已经被连翻的凌辱折磨的筋疲力尽，她踮着双脚，双腿颤抖着无力的支撑着瘫软的身体。被残忍折磨的乳房上传来一阵阵屈辱的剧痛，疼痛迫使她一边不时扭动着身体，一边低声的呻吟着。

　　“妈的！臭婊子！我们怎么对你了？女人一生下来就注定是男人的玩物和性工具，你知不知道？”我大声的呵斥着张雪。

　　毕克群死死的盯着张雪的身体，我也好奇而又淫邪地看着。张雪赤裸美丽的胴体慢慢的发生了奇异的变化！细密晶莹的汗珠布满了她美妙动人的裸体，潮红映在她本雪白清丽的脸颊上，显出一种动人心魄的艳色，张雪本清澈乌黑的大眼睛渐渐地迷蒙了起来，凄迷得让人心碎，而暴露无遗的芳草凄凄的迷人下身，嫣红的阴唇竟花朵般张开来，丝丝渗出的蜜液自那诱人的裂缝间流出。

　　张雪赤裸、曼妙、淌满汗水、泛着红晕的迷乱胴体被悬吊在卧室中央，不由自主地扭动着，给人一种淫靡的感觉，和一种让人心醉心碎的凄艳。

　　毕克群得意地看着自己的杰作，嘴边露出了微笑。这一切都让我赞叹不已。

　　“差不多了！”毕克群边说边从柜子上拿了一只玻璃杯，交给我。然后走到张雪身前，用手抚摸着她那对涨鼓鼓、雪白细嫩的乳房，淫秽地冲着她笑了起来。

　　张雪没有像毕克群预料中的那样挣扎，她只是将脸扭过一边，露出大半截雪白柔美的颈项。

　　毕克群伸出手，抚摸着张雪的脸颊，用力将她清秀楚致的脸扳过来，强迫她看着自己赤裸高耸的胸部。然后用手抚摸着她那对涨鼓鼓、雪白丰满的乳房，淫秽地冲着她笑着。突然，他双手各捏住张雪的一只肿胀变硬得足有一个葡萄粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。

　　“啊！！不……啊、啊……”张雪立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大声地呻吟起来，她惊慌羞耻地看到，从自己两个直立起来，变得比原来大了近一倍的乳头中，流出了淡黄色的乳液！

　　张雪屈辱至极，睁大一双美丽的眼睛，心里充满了莫名的恐惧。张雪痛苦惊慌地呻吟喘息着，在毕克群残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了她两个雪白细嫩的乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！

　　“来！尝尝味道如何？”毕克群对站在一旁欣喜若狂的我说道。我把嘴凑到了张雪的一个乳头前然后一口叼住。

　　“啊！好喝！甜的，还热乎着呢！比牛奶要强多了！”我品尝完后咂咂嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。

　　“恩！的确不错。” 毕克群也一口叼住了张雪的另外一只乳头，「吱吱」地吸吮起来。

　　“不啊……放开我……我不……”张雪拚命晃着头哭叫着。可没人理会她的哭求，毕克群和我都兴奋地看着她被强行催乳后奇迹般地出了奶。

　　“啊……嗯……啊……不要……”张雪羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使她感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里她立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！

　　“快拿杯子来！接住这婊子的奶水！哈哈，别浪费了！太好了！这婊子有奶水了！”我看着张雪两个膨胀起来的乳房中，开始源源不断地流出乳白的奶水，顺着她两个浑圆丰满的乳房向下流淌着，不由兴奋的怪叫起来。

　　“趴在地上！” 毕克群嫌在前面挤得太慢，他命令张雪正面朝下双手撑地趴在地板上。

　　张雪的两个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂了下来，这是一个便于挤奶的姿势。张雪漂亮的乳房完全轻松的垂着，这时她乳房的颤抖更加明显。

　　毕克群和我各拿了一个玻璃杯放在张雪乳房底下的地上，由于她的乳房太大乳头直接可以垂进杯子里，毕克群和我先略略用手爱抚她的乳房，接着便动手挤她的奶。

　　“我再给她点刺激。” 我一下子把自己的阴茎送进了张雪的阴道开始大干起来。

　　“哦……啊……”阴道也受到了刺激的张雪更加亢奋了，她的乳腺不断的分泌着奶水。

　　毕克群绕到张雪的背后，用双手各攥住她的左右两只乳房往中间挤，只见她那两只深红色长长直立着的奶头，被一起挤到玻璃杯的边沿上，两条白色的奶线从她的奶头中央喷射而出，交叉在一起，落进玻璃杯中。

　　“啊！……嗯……啊……不要……”张雪羞耻痛苦地呻吟起来。

　　在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被毕克群残忍地挤压着，使张雪感到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断喷射着的乳汁，很快的就装满了玻璃杯，张雪又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！

　　“不！！住手！啊、求求你……不要再挤了，求求你啊……”当张雪发现自己在毕克群残忍的挤压下逐渐排空奶水的、丰满的双乳慢慢瘪下去，乳头又马上恢复了上翘的模样时，不由惊恐莫名地尖叫了出来！

　　张雪的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被毕克群和我残忍地挤出了最后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！我这才把肉棒抽出来。

　　“现在，我要把刚才打进这婊子奶子里的药性催发出来！”毕克群用食指抹掉一滴涌出张雪乳头的奶珠，对我说道。

　　毕克群找来两根缝衣服的线，紧紧缠住张雪的乳头，使乳汁流不出来，然后一手抓住一个乳房用力揉了起来。

　　张雪在毕克群的揉搓下忍不住发出痛苦的呻吟，不多时她的乳房就涨了起来，张雪不安地骚动，无助地扭动身子，试图躲开那双魔鬼一样的手。但那双手如影随形般地紧贴在她几乎没有活动余地的双乳上，不停地揉搓，不到十分钟的时间，她那两只白嫩的乳房竟又涨大了，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样暴凸出来。

　　张雪的脸被憋得通红，汗水顺脸颊流了下来，身体不由自主地随着毕克群揉搓的节奏摇动，轻声的呻吟也变成了颤声的哀嚎。

　　“看！这婊子浪起来了！”毕克群淫笑着提张雪的乳房给我看，充满奶水的乳房象两个白色的球，好象马上要涨破一般。

　　毕克群从厨房拿来两个汤碗，猛地解开缠在张雪乳头上的线，白色的乳汁从张雪紫红的奶头中激射出来，毕克群不停地揉捏，直到将她的两个乳房都挤空。

　　张雪两个嫩白的奶子又恢复了原先的玉钟形状，她长长地舒了一口气，忽然她觉得口干舌燥，毕克群将一大碗奶水端到她的嘴边，她未及思索，一口气全喝了进去。

　　毕克群托起张雪的一只玉乳，我用手一抓，虽然张雪乳房的形状已恢复成原状，但比原先柔软多了，变得更加好摸了。

　　“女人的奶是挤出来的，你现在再挤，出奶速度会比刚才快一半，而且这婊子喝了从自己奶子里分泌出来含有激素的奶水，会变得比刚才还要浪！”毕克群用细线重新栓住张雪的乳头后说道。

　　张雪这时才意识到，上了面前这恶狼的当，刚才她喝的是自己的奶水，而且她马上还要忍受一轮比刚才还要残忍的折磨。

　　我抓住张雪的两个白嫩的乳房又开始揉搓起来，张雪顿时又陷入了肉体与精神双重痛苦的深渊。

　　“差不多了！你摸摸这婊子的下面，怕已是出水了！”

　　“这婊子真的湿了！”我把手伸到张雪的阴部一摸，果然滑腻腻的，抽出一看，手指上沾满了亮晶晶的液体。

　　“你再揉揉看！”毕克群得意地说。

　　张雪此时已是欲火中烧，自从我的手离开她的身体，张雪就感觉一股无名的燥热从胸腔到下腹来回冲撞。在长时间里，她赤身露体的被面前的两个男人玩弄、羞辱，她感到的只有痛苦和屈辱，而现在她心底升起一种从未有过异样感觉。

　　正在这时，我的大手再次握住了张雪的乳房，大拇指还有意按住了她的乳头揉了起来。立刻张雪觉得胸中那股热流升腾了起来，烧得她满脸通红，仍被扎住乳头的乳房涨得生疼，好象大水冲了进去，水找不到出路，掉头向下腹冲去，不一会，她就觉出一股暖暖的液体顺着被拉开的大腿爬了出来。

　　“看呐，这婊子发骚了！” 我兴奋的大叫了起来。

　　毕克群向张雪的下阴望去，只见她下阴鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，我的手指揉得越快、越重，粘液也流得越多。

　　“婊子就是婊子！你自己看看你有多骚”毕克群拿来一只小瓷碗，放在张雪胯间的地上，不一会从她阴道里流出的淫水就接了小半碗。毕克群将散发着腥骚之气的小碗举到张雪脸前，让她看了看，然后抓住张雪的头发，让她扬起脸，嘲弄似地笑着将那小半碗粘粘的淫液，慢慢地倒在她凄美的脸上。

　　听着耳边响起的讪笑声，张雪羞得两腮通红，眼泪扑簌簌的流了下来，淫水顺着她的脸颊流淌到下巴、粉颈和乳房上，并滴到地上。她不知道接下来会是什幺？她怎样才能熬的过去，她实在不敢多想。

　　我终于解开了捆绑住张雪双手的绳索，将她放了下来。张雪还没来的及喘口气，就被毕克群抓着头发，强迫她跪在了地上。

　　“怎么样？骚婊子！想被男人操了吧？只要你好好的伺候我们，我们马上就给你！”毕克群拉了把椅子面对着张雪坐了下来。他伸出右手抬起张雪的下巴，让她脸朝着自己，一边嘲弄她一边握住她柔软的乳房用力的捏着。

　　张雪乳房里的奶水已憋了大半天，胀痛难忍，被毕克群用力一捏，更加疼得钻心，而且毕克群每一次的揉捏都给她带来一阵强烈的冲击波，撞击着她的神经。体内一股无名的潮流在涌动，张雪实在忍不住了，鼻子里轻轻地哼出声来。

　　张雪跪在毕克群两腿之间，抬起悲凄的脸看着双腿间那软塌塌乌黑的肉虫。她明白毕克群要她做什么。但张雪不想做，她知道自己今天在这屋里所做的一切都会被他们添油加醋地传扬出去……

　　“害什么羞，你又不是第一次！”一旁的我看穿了张雪的心思，抓住她的头发，狠狠地将她的脸按在毕克群的胯下，强迫她的嘴唇在开始发烫的肉虫上摩擦。

　　张雪紧紧的闭着眼睛，她的嘴唇碰上了毕克群的阳具，软绵绵的令人作呕，一股酸臭的气味扑鼻而来，她紧闭双唇，死也不肯就范。

　　“臭婊子！是不是还想被吊起来”我大声恐吓着张雪。“不……” 张雪脸憋得通红，朝着我发疯似的摇着头。

　　“那你该怎么做就不用我教你了吧？” 我见张雪已屈服，悠悠地说道。

　　张雪此时已别无选择，她默默的朝我点了点头，然后伸出粉嫩的舌头轻轻地舔在毕克群的龟头上。

　　一股温润的感觉从毕克群的下体掠过，他低下头，看着刚才还不屈挣扎的张雪现在正乖乖地伸着舌头舔着自己的阳具，心中涌上了一种惬义的感觉。当张雪那灵巧温润的舌头再次舔在他龟头上时，他全身象过电一样竟禁不住抖了起来。

　　张雪一声不吭，默默地舔着毕克群胯下的那条丑陋的肉虫，毕克群舒服得混身瘫软，他一把抓住了张雪胸前晃来晃去的一对丰满白嫩的乳房，一边连揉带搓，一边心满意足地直哼哼，胯下的肉棒也起了反应，开始变硬、膨胀起来。

　　我走到张雪身边，伸手抓住她一只白嫩的奶子揉搓起来。张雪这时已经把毕克群的龟头舔遍了，那肉棒比原先胀大了一倍。

　　“用嘴含着，快点，别磨蹭！”毕克群津津有味的看着张雪对他的口舌侍奉，突然抓着她的头发，恶狠狠地吆喝道。

　　张雪咬咬牙，无奈地张开小嘴，一口将半硬的肉棒吞进口里。

　　一阵快感涌上毕克群的脑袋，他觉得自己的阳具在眼前的张雪口中，竟象在她的阴道中一样舒畅，特别是当她用她那性感嘴含住阳具，开始吱吱地吸吮起来时，就好象是两只温柔的小手在按摩，他一发而不可收拾地勃起了。

　　张雪一口比一口含得深，一口比一口唆得有力，而毕克群勃起的肉棒也比原先涨大了几倍，胀得发痛，成了一条真正的肉棒，张雪的嘴已经含不住了。

　　我捏着怒涨的肉棒将它放到张雪的嘴边，用龟头摩擦着她的口唇，塞了进去。

　　张雪顿时觉嘴里被塞得满满的，两条阳具在她嘴里一进一出，让她一时不知该招呼那一个才好。无奈之下张雪只好伸出双手，一只手各拿住一根肉棒反捋着，并轮流放进嘴里吮吸。两枝肉棒给她啜得铁硬，两人又叫她用舌尖在龟头上打转，有时舔舔龟头下的小沟，有时舔舔凸起的青筋和阴囊，张雪只好一一照办。在舔的同时，手也不敢闲着，握着另一根不停套动。

　　“骚婊子，到床上去趴着，快……”毕克群舒服的嘴里直嘟囔着。

　　张雪却象没听见一样，仍疯了似的轮流吞吐着嘴里那两根硕大的肉棒。

　　“听见没有，让你上床趴着，快点！把屁股撅起来！”我在张雪的屁股上踢了一脚喝道。

　　张雪这才如梦初醒，她混身颤抖着跪在床上，然后俯下身子，把脸枕在床上，把屁股高高的抬起来。张雪的整个阴户毫无保留地显露了出来，她的阴阜向外微隆，两片小阴唇随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。尿道口上方便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄一抽一抽的好象在痉挛，一些透明黏滑的淫水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。

　　“这婊子已经发情了！”毕克群说着走到张雪的身后，把她的屁股掰开，用手指头蘸了点唾沫，插进她的阴道不断抽动。抽插了一会，又用拇指和食指撑开张雪的小阴唇，另一只手则在她的阴蒂上揉弄。

　　“啊……啊……”

　　张雪起初还应付得来，但阴户被毕克群放肆的撩拨弄得热烘烘的，淫水开始身不由己的流出洞口，酥酥麻麻的感觉又返回来，有时被毕克群刚好揉到阴蒂敏感的部位，立即产生触电的感觉，身体顿时打个哆嗦，屁股挪来挪去，好象放在哪里都不自在。

　　“行了！下面让你爽一爽”毕克群扶着阴茎对准张雪的洞口，将阴茎狠狠的插进了她的阴道里。

　　“啊……”张雪疼得身子不由颤抖了一下，毕克群的阴茎实在是太粗了，张雪那窄窄的阴道要容纳如此粗大的阴茎确实不是件容易的事，好在有点淫水的帮助，阴道才把毕克群那根又热又硬的阴茎都吞没在里面。

　　我此时也上了床，在张雪的头旁，一手拿着阴茎往她嘴里塞，一手拨开她的头发别让碍着。等到整枝阴茎都放进了张雪的嘴里后，便提高一脚跨过她头顶，挪动着下身用阴茎在张雪口中一插一拔起来，当看见她的乳房在摇摇晃晃时，便顺手捞起抓着不放。

　　“啊……唔唔……唔……”

　　张雪上下两个洞口都没空闲：双腿中间的阴道被毕克群进出不休的阴茎插得水花飞溅，卜卜发响。上面的小嘴则要衔着我的阴茎吞吞吐吐，两腮在阴茎插尽时鼓起来，抽出时凹进去，起伏不停。口水流出也没法咽回，只能顺着口边一直淌到床单上。阴茎蘸满了她的唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。张雪的两个乳房被不断搓圆按扁，荡漾起伏。奶头被摸捏得酥麻，红胀发硬，有时被拉曳时痛得她直掉眼泪。

　　终于毕克群的高潮来临了，他鼻子吭了几个闷音，张嘴呼着粗粗的大气，下体一下一下大力挺进，双手使劲紧握着张雪的乳房。张雪身体抖颤了几下，她觉得阴道里面被好几股火辣的浆液喷射，烫得热血沸腾。

　　狠久后，我的阴茎在张雪口中抽插的速度越来越快，肉棒胀得又壮又硬塞在张雪的嘴里，令她有一种快要窒息的感觉。不断射出来的精液充满了张雪的口内，还不时从她嘴边的缝隙漏到外面。

　　我抽出了阴茎，张雪的嘴里含着一口黏黏的热浆，滑潺潺的好象生鸡蛋的蛋白，张雪刚想吐出来就被我制止了，我用恶狠狠的眼光逼着她把嘴里的精液吞下去，在我的注视下，张雪只好皱着眉头将精液一口咽掉。张雪觉得喉咙被黏得发不出声，嘴里充满了像用漂白水洗衣服后所发出的特别气味。

　　我发泄完了性欲后都下了床，只留下张雪雨后梨花般软瘫在床上，像死去一样动也不动。张雪下面的阴户又红又肿，像一朵开残的玫瑰，花瓣四张，一团团的白色的黏液布满四周，把前后两个洞口都遮掩得看不见。本来雪白粉嫩的乳房，变成一块青，一块紫，还布满一道道被抓得呈深红色的指痕。

　　“下来……”毕克群一抓住张雪的头发，把还没从刚才的狂风暴雨中平息下来的她，从床上拖到了地上。

　　张雪跪坐在地上，两个男人赤裸着身体，面对着她站着。

　　“给我们舔干净！”毕克群用手抓着张雪的头发，把她的头向上仰起，胯下那根刚才凌辱过她的东西，正对在她的嘴边。

　　“快舔！”我也把阴茎伸了过来。张雪正在犹豫时，毕克群的手已经粗暴地抓住她了的下颚，使她不得不张开了嘴。

　　“唔！”两根沾满了精液的肉棒同时进入了张雪的嘴里，她只好含在嘴里。

　　“不要用牙齿碰到，要用舌尖舔！”

　　张雪只好这样做，虽然技巧并不成熟，可是两个男人那已经萎缩的东西，在她的柔软嘴里很快就恢复了硬度。毕克群拔出了阴茎，我的阴茎还留在张雪的嘴里。

　　“骚货！怎么样？嗯！不错！吹得不错，好！再含深一点！要更深地含在嘴里舔。”

　　我一面说，一面扭动屁股，粗暴地用肉棒在张雪的嘴里活动。　　“唔！” 张雪实在忍不住了，发出哼声。

　　“臭婊子！你还没回答，我刚才问你的问题呢？你喜欢谁的！说呀！”“唔……” 张雪软弱无力地摇了摇头。

　　“说！你喜欢谁的东西！”我用力拉住张雪的头发，使劲的摇动她的头。

　　“啊……喜欢……你……的……。” 张雪流着眼泪，不得不说出这令她羞辱万分的话。

　　“屄痒吗？想不想被我操啊？”我。　“……”张雪被羞辱的不知该如何是好。

　　“快说，你的屄痒不痒？”我大声的威胁着张雪。　　“饶了我吧！”张雪流着泪哀求道

　　“啪……”在这刹那，我抬手给了张雪一个耳光。“臭婊子，你说不说？说，快说！”我又在张雪脸上连着扇了两个耳光。

　　“我……我的……屄痒……想……被你……操……” 张雪颤抖的身体，再次说出令她羞耻的话。

　　“再说一次！……”我继续折磨着这个可怜的张雪。“我的屄好痒……求求你……操我吧……” 张雪的泪珠不断地涌出，沾湿了脸颊。

　　“继续说！说到我说停为止。”我发出这样的命令后，把张雪的身体转过去，将她白嫩的屁股高高挺起，摆出狗爬的姿势。

　　“我的屄好痒，求你操我。我的屄好痒……” 张雪满面流泪地重复说着。我从张雪的屁股后面抱住她的腰，开始做第二次的凌辱……。

　　我仔细的打量着站在面前的张雪，如黑色瀑布一般的披肩长发，标准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着他，一条红色的破抹布把她的小嘴塞得严严实实，只能不时发出“呜呜”的声音，张雪的身上穿着一件宝石蓝色的低胸紧身连衣超短裙，密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时会破衣而出，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的蕾丝内裤若隐若现，张雪的双手被拉到身后成“W”型，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，只要略作挣扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连结，，所以如果想让双峰好受些，就必须……

　　张雪没穿丝袜的一双修长的美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈的紧紧地缚在一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外在她膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。

　　“呜呜……”张雪吱吱唔唔地闷哼着，扭动着身体，但她的反抗显得那么无力。

　　“好了，你现在可以说话了……”我拿掉了张雪口上的破抹布，顺手把绑着她双手的绳子也一起解掉。

　　我把脸埋在张雪深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖。

　　我越来越粗暴地抚摸咬吸着张雪的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛。

　　我的手伸到了张雪的裙子里面，在她没穿丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后低下头，撩起张雪的裙子下摆，将脸凑到她的下身端详起来。

　　“不……不要看……不要……” 张雪大声哭喊着。

　　我看着张雪那露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，张雪白色内裤的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，洁白细嫩的小腹下现出几丛疏密有致的乌亮阴毛更显得性感撩人。

　　“哈哈，屄毛都遮不住！”我哈哈大笑，伸手捻着张雪露出外面的几根阴毛轻轻拉扯着。

　　“啊……不要……” 张雪含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给我捻在手里的阴毛，却又隐隐生疼。

　　“你看看自己的奶头，已经硬起来了！你的骚屄是不是也流水了！”我抬起张雪一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在张雪的肛门和会阴上，隔着薄薄的内裤抚摸搓弄着她柔软的肉缝处。

　　“你……胡说！……”张雪羞辱的大声反驳。

　　“胡说？我胡说你的奶头怎么翘起来了呀！别急，有你爽的时候！”我咧着嘴在张雪的耳根笑着，同时加大了揉搓的力度。

　　“呀……”张雪感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖。

　　“骚货！你看你长的又漂亮，身材又这么好，奶头又这么敏感，还真是个适合给男人操的好婊子啊！”

　　我用一对食指和拇指分别捻住张雪的两只乳头提了提，淫笑着羞辱着张雪。

　　“不！不要啊！！……你们……啊……”

　　隐秘的阴部被侵犯，张雪如大梦初醒一般娇躯一激灵，她死死按住我摩擦自己敏感部位的手，哭叫着。

　　“过来骚货！再给你来点刺激的，看看你有什么反应……”我一把抓住张雪盘在后脑的发髻，把她拖到沙发边，逼迫着她跪伏在沙发上，把张雪的裙子卷在腰部。

　　我提着张雪白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了一条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，浅褐色的肉唇象有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然没脱去内裤，但张雪阴部已与赤裸无异。

　　张雪靠在沙发背上发着含糊不清的声音，象蛇一般扭动起来，我一手搂着张雪的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在张雪的阴唇中间时隐时现，勒得象掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。

　　“啊！啊……不要……”张雪没有想到自己会受到如此折磨，越是这样想越难控制住炽烈的情绪，结果她那丰满乳房上的红葡萄般的乳头坚硬的勃了起来。

　　我戏虐地用两对食指和中指分别夹住张雪两只乳头，用拇指在她那红葡萄般的乳首上轻轻搔了一搔。

　　张雪又是一阵挣扎！几乎在同时，张雪那用来遮羞的内裤被我拉了下来，在张雪的绝望的尖叫声中，内裤被一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我的食指替代了内裤，没入张雪的耻丘之中。手指比内裤灵动百倍，加之我更是个中好手，专挑张雪最敏感的部位下手，张雪的呻吟更响了，身体的扭动幅度也更大。

　　“妈的！一股骚味，我劝你最好识相点，如果你不想被操死就乖乖地听话，好好的伺候我们！知道吗？”

　　我从张雪脚踝上扯下她的内裤闻了闻，不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在张雪雪白的臀部上，然后紧紧盯住她满是泪水的俏脸隐隐地说。

　　“啊……”张雪疼得叫了一声，屈辱的泪水夺眶而出。

　　张雪那玲珑有致的身躯一丝不挂地完全呈现在我们的面前：黑油油的长头发，衬出一张娇嫩甜美的娇艳的俏脸。张雪高挑的身材很惹火，皮肤特别好，很白嫩，胸部一对尖挺秀美的乳房颤动着，张雪美丽的膝盖和那白晰光滑而又坚实的粉腿，长得十分匀称，那一双玲珑的小脚更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的紫红色指甲油，在黑色高跟搭钩拌皮凉鞋的衬托下更显性感。在张雪雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。

　　“啊…嗯…嗯……别……”张雪在我肆意的玩弄下，难以抑止本能的性冲动，不由发出了动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻要来了。

　　“快，用手把你的双腿分开。让我们看看你的屄！”我们呼吸急促，毫不理会张雪那哀求的目光，强迫她充分分开双腿。

　　张雪羞得满脸绯红，但她不敢反抗，她只得顺从的仰卧在地上，把自己的裸体摊开成大字型大大的分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供我们淫弄。

　　我们开始对躺在地上张雪的那赤裸的美体细意欣赏起来。

　　我们看着张雪惶然不知所措的清丽脸庞，她硕大的乳房随着呼吸波浪起伏，挺凸的红葡萄般的乳头令人垂涎三尺，好一具令人心动的胴躯。

　　张雪那微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　“来，自己先干一下吧。”我们兴致勃勃，要张雪在众目暌暌下自己进行手淫。

　　“这……！不……”张雪难堪极了。“看来是要给你点苦头！你才肯干了”我们大为恼火，大声的恐吓着张雪。

　　“不……”张雪被迫微微分开两腿，充分暴露出阴部，展现出一种妖冶的性感。

　　“自己干！快点儿。”我用手慢慢将张雪的双腿分开到最大限度。

　　张雪羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。张雪的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。张雪用左手食指和中指轻轻分开，里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液。

　　张雪用右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。

　　“我来帮帮你！”我得意的笑着，抓住张雪两只随着呼吸而起伏的乳房，象揉面团一样用力的揉搓起来，张雪乳房上挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，令人垂涎三尺。

　　我捏着张雪那对挺起的腥红色乳头，用二根手指夹住乳头的尖端磨来磨去。然后用两支夹衣服的夹子，夹住张雪的乳头。

　　“啊……嗯……”张雪从鼻子哼出声音。张雪躺在地上动也不动，任凭我们在她雪白的肌肤上为所欲为……

　　我慢慢地把手伸到张雪白晳丰腴的小腹下面，摸着她那里茂密的阴毛了，方五用手指轻轻的爱抚着张雪肥美的阴唇，张雪的阴唇夹得很紧。

　　我的手指沿着张雪阴户的裂缝，一根一根的陷入她潮湿紧密的阴道里，当我把食指和中指完全没入张雪湿热的阴道，用力的拉扯，用指头在她的阴道内任意地侵略时，张雪的阴部不由自主地抽搐了一下，但可怜的张雪只能扭动屁股来逃避。在一旁的另外两男人一面继续揉捏张雪的乳房，一面瞪着色眼盯着张雪的下身。

　　“啊……啊……” 张雪啜泣不已，光滑的肌肤开始冒出汗来。

　　我的两根手指塞满了张雪火热湿润的阴道，一起任意抠摸，没一会儿，手掌便粘满了张雪亮晶晶的淫水。我的手指在张雪的阴道里不停的动，刺激得张雪满脸的妩媚和羞愧，她的脸颊开始红润了。张雪只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，但她一动也不敢动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。

　　张雪肉体深处原始的欲望被挑逗起来，她呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着……

　　“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，”在我的手淫摧残之下，张雪的性欲终于被激发出来了，张雪被我弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

　　“哦……啊……”粉脸绯红的张雪兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着桌腿，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。

　　张雪娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着我两根手指的抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插进拔出的摩擦冲击。

　　“嗯……嗯……喔……喔……从张雪樱樱小口中传出了浪浪的呻吟声。

　　张雪的呼吸越来越急促，我的两根手指在张雪的阴道内猛然向耻骨处一抠，这是女性阴内最敏感的地方。我的手指被紧紧箍在张雪阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　“啊……啊……啊！不！不要……”张雪带着夹子的两个乳头呈紫红色的高高挺起。她的全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，屁股往上挺着。阴道壁突然紧促的收缩，猛裹得我的手指跟着收缩。阴道内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

　　张雪的屁股淫荡的扭动着，销魂的娇叫声不绝于耳，在我们的目光下，她完全不忌讳女人所应有的矜持。达到了性高潮……。

　　“喔喔……小婊子好快活啊……”我真是太兴奋了，在这样短的时间内，我把张雪搞到了高潮。

　　“少罗嗦！快点继续。”我讥笑着，将下体继续靠近张雪，催逼着。阴茎犹如凶狠的利器一样对着张雪的脸。

　　张雪哭泣着挪过身子跪在我的两腿间，努力的张大羞口，将我的阴茎含进嘴里，用纤纤玉手轻轻扶住我的阴茎，慢慢的套弄着，张雪一边含着我的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。

　　“哦…哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯…不错…别有一翻滋味。”

　　我紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在张雪的吞吞吐吐中，我的阴茎变得紫红、更强悍起来。

　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”

　　我得意的低头看着哭泣的张雪顺从的为我进行口交，不断的象说教一样指挥着张雪的动作。

　　张雪不时用舌头在龟头冠边缘游走，不时用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，不时把整根阴茎吞进去，完全含住。

　　张雪又用心的服侍了我50多分钟后，我让张雪直起身摆好姿势，张雪羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供我淫弄。

　　“再张大点！”我踢开张雪张得还不够开的两条玉腿。丰满诱人的阴户完全暴露在面前：微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

　　我用手指撑开张雪两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。

　　张雪再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住沙发的扶手，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

　　我的阴茎坚硬如铁，张雪身上散发的阵阵幽香激起了我的性欲，张雪软弱无力的挣扎更使我兽性大发。

　　我抓住张雪由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住张雪那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。我吮吸着张雪的乳头，一只黑手已经滑下了张雪的乳峰，掠过她雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，用手指分开她肥嫩的阴唇，按在她娇嫩的阴蒂上搓弄起来。

　　“不！不要！！求求你……不要……啊……”张雪怀着最后的希望哭着哀求我，可是我哪会理会她的哀求，把张雪一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。

　　“抓住我的宝贝，你自己把它塞进屄里！快点！” 我紧紧抓住张雪一只丰满的乳房，大声命令着。

　　张雪不得不亲自扶送着我胯下的巨物到了自己的两腿之间，张雪微微欠了欠身，外展双腿，轻轻地把我的吐着晶亮黏液的龟头送到自己柔嫩、娇贵的阴道口，张雪一边轻轻揉拉阴茎的根部，一边把龟头插进了自己的体中！

　　张雪亲手将我的阴茎送进了自己的阴道，阴茎“滋……”的一声，撑开了她的两片阴唇，没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

　　“呀……”张雪双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，张雪的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。

　　“真紧啊！”我感到自己瞬间浸入了温暖湿滑的海洋！好象全身都被甜蜜和爱液浸透、被紧抱和亲密相拥，不由自主地吼叫出声。我没想到张雪的阴道这么紧，兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被张雪的阴道紧紧地裹住，一瞬间我暴虐的本性终于显露出来，我舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在张雪的阴道里大力抽插起来。

　　我毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着张雪的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与张雪柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。张雪阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，我急促的呼吸、张雪的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。

　　我抽插几百下后，拔出阴茎，抓住张雪一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫张雪跪趴在沙发上，我使劲扒开张雪两片雪白丰腴的屁股，从后面把阴茎又一次插入她的阴道里。

　　张雪双腿跪伏在沙发上，高高的耸起了雪白浑圆的屁股。张雪如同一只下贱的母狗一样，跪趴在沙发上将自己那充满淫欲的屁股向后不停的顶着。张雪那雪白丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着我在她屁股后边每一下的抽动，秋千似的有节奏的荡来荡去……

　　我用一只手捉住张雪的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下张雪的腰，这下张雪那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，张雪那粉红的嫩屄也在屁股沟里更加突现了。

　　我一把抓住张雪凌乱的发髻，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住张雪的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，张雪的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

　　张雪的阴道又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的阴茎猛烈地撞击着张雪的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比。

　　“嗯…嗯……”张雪雪白的手指紧紧抓着沙发，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。张雪性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

　　我弓起腰背，双手紧捉张雪双乳的乳峰，用双肘抵住沙发，猛烈冲撞着张雪的胯间。我一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在张雪臀下，抽插着，冲击着。

　　我呼哧呼哧的喘息声、张雪痛苦似的呻吟声、阴囊抽打张雪会阴处的噼噼啪啪的拍打声混在一处。两个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上下翻滚。张雪的双手紧紧抓住沙发面，奋力迎接着我的冲撞和侵入。

　　“嗷……嗷……”我抽插的节奏突然加快了，千余下后，在张雪阴道的阵阵收缩下，怪叫着把一股股滚烫的精液悉数射进张雪的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

　　我伸手把张雪拉进怀中，低头吸吮张雪的口舌，一只手揽住张雪的肩，另一只手又伸进张雪的两腿间摩挲、抠捏起来。

　　张雪又一次湿润了，我把她按倒在了沙发上。张雪目光呆滞地躺在沙发上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

　　张雪感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。

　　“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……”

　　但是噩梦还没有结束，张雪惊恐地看见脱得一丝不挂的另几个男人，撸着已经坚硬勃起的阳物，淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊。

　　两个男人一人抓住张雪的一只脚，扒下她的高跟凉鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，三个男人不顾张雪的哭泣和哀求，把张雪死死地按在床上。

　　一个男人骑在张雪的身上，把阳具放在她的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，用阳具在她柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到她端正的下巴。

　　胸部被压迫的结果让张雪张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的另一个男人不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在张雪性感的朱唇上。

　　一股腥臭恶心的尿臊味让张雪感觉一阵恶心，那男人把黝黑的阳物插入她的口中，龟头直刺到张雪的喉头深处。

　　张雪被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那男人浑然不管她，大力地动着她的头，在张雪温暖的小嘴中抽插起来。

　　又有一个男人迅速脱光衣服，跪在张雪那大大分开的两条玉腿中间，他早就对美貌性感的张雪垂涎三尺了，现在张雪终于赤条条地躺在自己身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令男人兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。

　　男人的双手在张雪正夹着另一个男人阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，他用双手托住张雪的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，让她红肿的阴户向上突起，张雪粉红的阴唇此时已微微的分开，男人坚硬的阴茎顶在她那还流淌着精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。

　　“嗯……”张雪丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着男人大起大落地抽插，含着阴茎的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。

　　男人每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在张雪雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着张雪痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

　　就这样，男人们粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入张雪阴道，张雪心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着男人们的粗暴抽插。张雪的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

　　张雪被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在地上，剩下两个鼻孔在出气……不等她喘过气，就会有几个男人扑上去，继续着残酷的奸污。

　　“啊！啊！啊！啊！”

　　张雪只感觉到男人们的手在她的裸体上抓捏着，肩头、乳峰、纤腰、臀部、大腿、赤脚无不被男人们肆意地侵犯着。男人的生殖器插入了她毫无防御的阴部。受辱的她挣扎着，呻吟着，陷入了地狱般的境地……

　　“哈哈…”男人们看着在自己粗壮的身体下痛苦辗转的张雪，淫笑着。

　　“啊…啊…”

　　张雪羞耻地呻吟着。她挣扎着雪白美艳的肉体，但无论她如何躲闪，都逃不了男人们的包围，张雪的四周都是男人的阳具，有时她的嘴巴、阴道、肛门同时抽插着男人的阳具，张雪披头散发，她的丰乳、肥臀被几双大手粗暴地揉捏着，在轮奸之下，张雪白皙晶莹的乳峰上已经出现了淡淡的淤青色的指痕，但依旧尖挺，大腿的内侧满是男人的精液，一直流到玉足。

　　当轮奸全部结束的时候，张雪几乎虚脱了。

　　奸淫又开始了，张雪此时正忍受着地狱般的煎熬。那男人的阳物不算粗但很长，张雪看到那十来双贪婪的眼睛不禁不寒而栗，紧紧咬住嘴唇一声不吭。

　　那男人看来玩女人很有经验也很有耐心，不紧不慢地一下下抽插，而且每一次都比上一次深，很快张雪就沉不住气了，因为那坚硬的阳物已超过了先前所有男人插入的深度，但仍没有停下来的迹象，更可怕的是，张雪感觉到那男人的腿离自己的腿还有相当距离，就是说，还有很长一截没有插入。那男人抽插的一下比一下更有力，张雪竭力稳住身体，面部肌肉也绷的紧紧的，不让帐内的动作传到外面去，两人在暗中较劲，但显然男人更从容、更有信心。

　　男人的阳物已撞到了张雪的子宫口，一次次的撞击带动着她平挺着的乳房前后晃动。张雪的嘴唇都咬出了血，但她仍忍住一声不吭。

　　“她怎么不叫唤？大概是已经让给玩残了！”帐篷外的人看到如此紧张沉闷的场面不禁纳闷，隐约从里面传出女人悲切的呻吟声，有人忍不住问到。

　　“不！这婊子忍耐力非凡，不过，她忍不了多会了。”“一个沙哑的声音插进来。

　　果然，张雪的脸上的肌肉紧张地抽搐，越来越剧烈，肩头也明显地开始耸动。

　　“啊…呀……！”忽然，张雪张开嘴，低沉且凄惨地叫出了声。

　　原来，那男人经反复抽插使张雪的忍耐力达到极限后，猛地向后抽身，然后全力冲刺，将肉棒全部插了进去，深深地插入了张雪的子宫。

　　张雪象一条离开水的小鱼，眼睛翻白，大张着嘴，一口口喘着粗气，不时从嗓子深处传出令人心悸的呻吟。一会儿她的呼吸急促起来，呻吟的频率也加快了，忽然帐内传出一声巨吼，张雪全身一阵强烈的痉挛，然后象死人一样瘫软了下来。

　　“这婊子真硬，真能挺，换别的女人早泄过十次八次，叫破天了！”不一会儿，一个男人走了出来，边走边对旁人说到。

　　两个男人进帐篷将软得象滩泥的张雪拖了出来，让她面对众人，将她两腿分开，只见张雪红肿的阴唇已高度充血，深红色的肉洞似乎已合不上口，大量的浓白的精液带着血丝向外流淌。

　　一个男人提来一桶水，拿瓢滔了浇在张雪红肿的阴部冲净污物，然后捻动她的乳头，张雪猛地一激凌睁开了眼睛，恐惧地看着又一个男人向她走来。

　　我对身旁的人交代了一句，两个男人架起瘫在地上的张雪往帐篷里拖。

　　“大哥！求求你！放过我吧！我听你的话！”张雪突然挣扎起来，泪流满面地朝方五哀求。

　　“不行，让她接着干。”一旁的男人残忍地叫起来。

　　“你现在才想起讨饶，太晚了！大伙还要看好戏呐，我再帮你戴上点东西，你好好作，遂了大伙的意，我就放了你。”我向张雪翻了翻眼皮，边说边从口袋里掏出一样东西来。

　　众男人一见齐声叫好，张雪顺着我的手看去，才发现那是一个带有夹子的铜铃。张雪吓的失声痛哭，拼命往后躲，但四只大手紧紧抓住她，根本动弹不得，加之绳索将手臂捆在背后，胸向前挺，本来就异常丰满的乳房更加突出。

　　“不……不……！求求你别这样……”张雪心中不由产生了一种不详的预感，她拼命的摇着头。

　　“呵呵……待会还有你好受的呢……！”张雪的哀求对我丝毫没有用处，只见我顺手抓住张雪一个柔软的奶子，三下两下就把铜铃拴在了张雪的乳头上。接着又如法炮制栓好另外一个。

　　“啊……！痛……”柔嫩的乳头受到丝线死命的勒紧，发出了阵阵刺骨的疼痛。张雪承受不住如此巨大的痛苦，她疼的浑身发抖，忍不住大声的哀嚎起来。

　　“哇……！”围观的男人中发出了惊讶的赞叹声。所有的男人无不死盯着张雪的丰乳，眼中就像要喷出火来

　　“自己爬到帐篷里去……爬快一点！”我无情地命令着张雪。

　　张雪不得不屈辱的向帐篷爬去，而她乳头上的铜铃则随着她的爬行，不断的发出清脆的响声。当铜铃一受到外力摇晃起来时，绑在她乳头上的丝线就更加朝中间缩紧。这么一来，张雪的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。

　　“啊……唔……好痛……啊……！”一路上张雪不住发出杀猪般的尖叫声。从如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多么恐怖了！……

　　我一挥手，两个男人将胸前叮当作响的张雪架进了帐篷里。

　　这回张雪的头伸出来是脸朝下，肩膀则是前低后高，象是跪趴在床上，极为淫荡，也极为屈辱，张雪的双臂被绑在背后，只靠岔开的双腿和贴在矮床一端的肚子撑住全身的重量，辛苦之状无以复加。

　　由于采用这种姿势男人阳物是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用力，闭合也非常紧密，插入的深度比其他姿势要大的多，因此女方受到的冲击和刺激也强烈的多。这一式因过于阴损，因此很多人都只是闻其名但从未见其实，今天见有活春宫演出，男人都兴奋到了极点，连我都跟着兴奋起来。

　　“多么有弹性的大腿啊！这么秀美的脚。”我的手落到了张雪的两条玉腿上，又抓又捏，手从张雪的大腿上往下摸，一直摸到她的脚，反复玩弄着。

　　乌黑秀美的长发披散在张雪柔美的双肩上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，一缕缕的贴在她漂亮的脸蛋上。

　　突然，只见张雪的肩膀耸动起来，叮当的响声从她胸前传了出来，头发也跟着前后飘动。

　　张雪刚才坚持到最后才泄身，这次刚一上手就嗯嗯呀呀地地叫出声来。众男人看不到她的表情正在着急，我亲自上前抓住她的头发向上一提，张雪满是泪痕的脸露了出来。

　　我按捺不住，喘着粗气开始了最后的冲刺。

　　欲火在张雪的体内开始燃烧起来，她双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛，开始扭动着诱人的胴体，面部的肌肉随着身体抽动的节奏抽搐，嘴半张着不时发出呻吟声。

　　这时我的阳具已全部插入张雪的身体，正快速抽插着，那抽插的动作给她一种从未有过的感觉，象一只巨大的手将她抓住揉搓，渐渐地她抵不住这莫名其妙的感觉，加之胸前那淫亵的铃声的的撩拨，张雪被降住了。

　　每当阳具向后抽出时，张雪就会感到无比空虚，竟渴望它赶紧插进来，用力插进来，更深的插进来。张雪的叫声中也不仅是痛苦了，开始有一点发泄，一丝满足，与她刚才顶不住阳物撕裂式的插入发出的惨叫完全不同。

　　张雪对汹涌而来的欲念和冲口而出的声音感到吃惊，感到耻辱，但她控制不住自己，身子不由自主地前后应和着阳具的进出，呻吟的声音也越来越大，越来越飘。所有的人都发现了张雪的变化，连我都感到吃惊。

　　“啊！啊！啊！”

　　张雪绝望地摇着头，那种夹杂着屈辱和淫荡的呻吟声吸引了所有的男人。张雪的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱我的奸淫，还是迎合那抽插的节奏。

　　“啊！啊！啊！别这样！啊！啊！啊！”突然，张雪发出凄厉的叫声，似乎达到了高潮。

　　我的阴茎从张雪的阴部抽出，只见精液和淫水混合在了一起，从张雪那狼藉的阴部源源不断地涌了出来，宣告了张雪又一次从生理上到意志上的彻底崩溃。

　　所有男人都瞪大眼等着看最后的结局：铜铃越响越急，张雪叫得已是上气不接下气，被强拉着朝向台下的脸一阵紧似一阵地抽搐，随着肩头一阵剧烈的抽动，吼声、张雪的叫声都在清脆的铜铃声中达到了最高潮，随后，张雪象被抽了筋一样瘫倒在地。

　　张雪再次被架了出来，这次她胯间湿的一塌糊涂，不仅仅有浓白的精液，还有大量清亮的淫水在不停地流出来。所有男人都被刚才的活春宫刺激的血脉贲张，不少人跃跃欲试。

　　“给我到桌子上去。”我命令着张雪。

　　张雪默默地走向桌子，虽然她没有丝毫做作的企图，但毕竟是女人，屁股不由地扭摆。

　　在张雪上桌子的过程中，恰好一个姿势是张雪的屁股高高的撅起，而张雪的双腿又是分开的，映入我眼帘的是张雪那毛匝匝的阴户，外翻的小阴唇暗褐色，肛门周围的黑晕也那么一大圈！我一阵眩晕，抄起竹板死命地朝张雪那肥白的屁股就抡去，张雪屁股上的肉被打得一通乱颤。

　　张雪大大的分开双腿向着屋里男人们所在的方向跪着，她撅起屁股，女人的全部秘密都暴露无遗，露出她那布满阴毛的完整阴户，在两条叉开的玉腿之间，是两对丰满的乳房。她乳房结实地翘起着。

　　“真是好奶子啊，有劲！”一个男人捏住张雪的乳房晃了晃。

　　在众多男人面前裸露身体，就使张雪的乳头缩成紧紧两粒小疙瘩。一个男人突然伸指弹了一下她左边的乳头。只见张雪的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，男人又重重地弹了张雪右边的乳头一指头，那乳头的反映和先前的乳头一模一样。

　　“哈哈，好，好！好细、好软的腰。”男人的大手向下移。

　　“哇，这圆圆的小屁股好啊！来，让我摸摸你的骚屄！”大手坚决的滑过张雪那簇界限分明的阴毛地带，掏进她的腿间，贴上那温润的阴户。

　　“啊，这个婊子的屄就是好看呐！你看，屄梆子都是鼓鼓的。”　“嘿，这圆屁股摸起来真有弹性。”

　　“奶子也结实啊！你用手握住，奶子和奶头自己都在动呢！”

　　“哎，你来闻闻，这婊子的屄好像还有股香味。”

　　“我操，这个小屁眼操起来该有多紧，多痛快呀！” 张雪的肛门括约肌基本上紧紧包裹在男人的整根指头上。

　　“你们看，抠了她一会儿屁眼，她连屄都湿了。”

　　张雪被这么一群男人扒光了衣服肆意摸弄、谈论，身体本能地有了反应。众男人轮着等待玩弄她，张雪的阴户被拨弄得亮晶晶的满是淫水，阴蒂胀鼓突出，阴唇早就被大大地咧开固定住。不到半个小时，张雪已经被作弄得好几次高潮了。

　　张雪粉红色的阴道口被男人拉扯成完全暴露的位置，情绪稍一平息就有指头在她阴户上不停地拨弄，捏住她的小阴唇拉扯，刺激得她的阴道立刻充血膨胀再度呈空管状。

　　这时男人们不是往张雪的阴道里灌热水、就是手指捅进狭短的阴道按揉她的子宫颈，由于她的阴道短，男人们很容易地触到她的子宫颈，并且摸到上面的小孔，指尖硬往里塞，搞得张雪浑身酸麻，阴道极度膨胀，形成一个更大的空腔。每到这时，张雪的子宫颈便更加的朝阴道口处延伸，男人们更容易抠摸到，并且用体温计直接塞进她的子宫口内乱搅。

　　张雪在极端的愤怒和羞辱中的确得到了从未有过的快感，她深知女人的这种状态是不能被陌生男人看见的，更何况还是那么多的男人。可是她一点对策也没有，男人们的手法太高，加上自己又这样美丽动人，吸引得男人们甚至连她的肛门都不放过，张雪的乳房早已被揉摸得酸胀，肛门被男人们的手指插进来试了一次又一次、阴户上的淫水乾了一次又一次，可还有多的顺腿流下来，一直流到膝盖上，阴道口几乎才要合拢，就又被男人们刺激得重新自己张开。

　　玩弄了一会儿，男人们越来越亢奋。“好，好看！过来让老子好好地摸摸奶子。”我十分兴奋。

　　由于我坐着，张雪只得伏下身把乳房递送过去。张雪后面的腿间和阴户自然暴露给众男人饱览了。

　　“我先给你上点药再玩！”我揉摸了张雪一通乳房后，一把拖过她将春药涂在她的乳房和阴部。

　　“嗯……嗯……”不一会儿，张雪的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，因为刚才我在她的身上涂了大量的性药，使她身体内的欲望燃烧起来，张雪成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴。

　　张雪忍受着双重的折磨，一方面心中极度的愤怒羞辱，一方生理上又不受意志控制的开始燃烧，张雪忍不住开始大声的呻吟。一会儿，张雪的阴道里流出火热的蜜汁，煽动着我的性欲，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。

　　我把勃起的肉棒正对着张雪的阴道口，兴奋更升高，我的龟头颤抖着的进入阴道里，阴茎很顺利地插了进去，插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。

　　“啊……啊……啊……”张雪的嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使我受到煽动，一下就把阴茎插入根部。张雪的肉体开始颤抖，兴奋也越强烈，上身向后弯曲成拱形。

　　我开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入时龟头冲入阴道，到底时压着子宫时，张雪丰满成熟的身体不住猛烈颤抖起来。

　　我用双手抱住张雪的腰，把她拉到桌子的边缘，然后将阴茎插张雪的阴道里，巨大的阴茎直插入根部，接着开始扭转屁股。我就这样用龟头磨擦着张雪的子宫、用阴毛刺激张雪的阴唇和阴核。

　　张雪半张着嘴，四肢不停的颤抖着，当阴茎插入她的体内时，张雪的乳头已经勃起成豌豆形，乳房在胸前可爱的摇动着。张雪的肉体已经被我的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈。张雪的四肢发生着剧烈的颤抖，她发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。

　　我从张雪软绵绵的身上拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使棒身发出闪亮的光泽。我拉起张雪的身体，强迫她转身，用手在她高高挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把阴茎插进去。我用双手抓紧张雪的屁股，肉棒插入到根部，她的蜜洞里已经是泥泞状，腔壁已经无法紧缩。

　　我向前挺时，张雪的身体倚住长椅，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。我用龟头在张雪的子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要张雪引出最强烈的快感。这时的张雪的子宫口像滑溜的球，每当龟头顶到子宫口时，强烈的刺激传遍张雪的全身，连大脑都快要爆炸。

　　我仍旧猛烈抽插，用力顶到张雪的子宫口上，用龟头在她的腔壁上磨擦。

　　张雪拼命的摇头，强烈的欲火好像要把她的身体烧焦似的，而且她的屁股开始淫靡的旋转，张雪已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停地发出淫声浪语。张雪已经达到数次高潮。

　　我的的手指一次次地在张雪的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻又痒的感觉很是难受。

　　“是不是很舒服？性欲是每一个人最原始的本能，能让人享受最大的乐趣，既然事实已不能改变，何不放纵一下自己，把痛苦变成欢乐，这不更好？”此时我也注意到了张雪身体上的反应，在她耳边轻轻说到。

　　张雪开始有些迷惑了，即将注定要被强奸，自己是不是应该去逃避这一现实，让自己所受的痛苦少一点？张雪开始动摇，我趁热打铁，将整瓶春药倒进了她的阴部……。

　　“来，坐上来！”我高兴地叫着。

　　经过几轮强暴，张雪知道我这是要她自己把我的阴茎坐入自己阴道里去，张雪只好听令。

　　仅仅是当着众多男人，努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使得张雪的阴户不由流出大量的淫水。

　　“好哇，这婊子的屄把老子的鸡巴往里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。”

　　我把龟头拉出到张雪的阴道口，张雪阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进深处。待阴茎完全插入张雪的阴道后，我毫不费力地抱起张雪娇小的身体，我用左手托住张雪的脖子，右手捧着张雪的臀部，一面捏张雪屁股上的肉，一面把张雪的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在张雪阴道内左突右撞，同时欣赏着张雪丰满的双乳在急剧地甩动。

　　张雪像婴儿似的被我抱在怀中淫弄着。我的身体不动时，张雪就按照自己想像开始胡乱扭动屁股。我低头看着自己的阴茎在张雪的阴道内进出，我用张雪身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出张雪的身体，再猛地刺回去。

　　由于身体悬空并大幅度地起伏，张雪担心摔落，也顾不得是在当众被奸淫了。张雪紧抓住我的胳膊，双腿本能地圈住我的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。

　　我的阴茎一下下猛刺进张雪的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使我觉得十分过瘾，张雪的淫水多得竟使我托着张雪屁股的手几次打滑，险些使张雪的身体跌落。

　　“啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……” 张雪达到了一个前所末达的顶峰！

　　心跳一百二十五……一百三十！张雪的阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉挛和收缩了！张雪的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛！……张雪的下体已充血成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。

　　“爽啊，你这婊子的屄里面大路小路交迭弯弯的，搞得我那么快就忍不住要射了。不行，歇一下再干。”我坐了下来，阴茎仍舍不得离开张雪的阴道，我张开大口含住了张雪那充满弹性的乳房吮咬了一阵，还是没能忍住射精了。

　　前所未有的高潮持续了近六秒，令张雪感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎。然后，张雪便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。

　　“这婊子真爽死我了，你抱着她，让我好好看看这婊子的骚屄，怎么会这么经操。”我从张雪阴道里拔出阴茎，我一边把玩着张雪的奶子，一边对一旁的一个高个男人说道。

　　于是，高个男人把张雪从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样对着我。

　　“这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。”我认真的看了起来。

　　张雪的阴蒂确实比常人要发达一些，平时看不出，但在她兴奋的时候就特别显眼，再说张雪被操了这么久也来了高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，张雪马上就会再次高潮。

　　其余的男人也凑过来看，在这期间张雪的眼睛始终闭得紧紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事情，让人抱着，给所有的男人看她那勃起的阴蒂，还有刚被轮奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液。

　　一旁意犹未尽的男人们，从高个男人怀中拖过张雪，让她手撑着桌子、弯腰撅着屁股，男人们排在她身后，方便地选择插入她的阴道或肛门，同时捞摸乳房也方便。在阴茎插入体内以后，若男人需要，张雪还得摇摆臀部，使男人享受不用动作阴茎亦能自如插送的便利。

　　在经过一轮残酷的折磨后，张雪微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的肚脐里都满是精液的痕迹。男人们那口臭严重的嘴在她脸上、身上又舔又嗅的情景仍使她恶心欲吐。

　　从张雪嘴里涌出的大量精液，穿过她那经过精心修剪过的芳草地和从下身的肉洞里同样大量流出的精液汇合在一起，顺着她修长笔直的大腿向下流去。精液的前端已经快流到她的膝盖处，这白色浑浊的液体在黑色的阴毛上慢慢地向下流淌，更显得触目惊心。一部分精液则汇集在她的阴毛下端，长长的拉着丝吊在她的两条腿中间来回晃动着。

　　这时，一个男人从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，猛的插入张雪那饱经蹂躏的阴道里抽动起来。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了张雪阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成张雪阴道口发生了轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到男人们的抓掐，多处已经呈现青紫状。

　　男人拿着香蕉在张雪的阴道里反复抽送了百馀下后，点燃了一枝香烟，男人猛吸一口，撅起嘴吹入张雪的阴道深处，然后用香烟头反复灸烤和蹂躏张雪的阴蒂。

　　这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的张雪。

　　“啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！”

　　张雪终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。

　　在长达二个小时的时间里，男人一个接一个的插入，一个接一个的射精，张雪在男人们残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止。她再也没有一丝力气迎合奸污她的男人、抗拒奸污她的男人、或者逃避奸污她的男人，随着男人的每一次抽插，张雪只是呻吟着本能的拉紧腹肌和大腿内侧肌肉，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参杂着涌入她的脑海和周身。当这场轮奸和性虐待一轮终于结束后，张雪的屁股上，大腿上，地上到处都是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹也因此有点凸出了。

　　张雪头晕目眩的躺在地面上气喘吁吁的流着泪，汗水、精液和淫液湿透了身下的地板，一动就凉冰冰的贴在身上。张雪的阴唇肿胀外翻着，她感到浑身酸痛、阴道内如火焚一般痛痒难当。得到充分性满足的男人们意犹未尽，在我的授意下，男人将香蕉塞进她的阴道，以这种方式再一次玩弄了她的肉体。男人们终于心满意足后，才放开了张雪。

　　张雪的手和脚乱蹬着，不让男人们上身，但几个男人很快就把她摆成个“大”字型摁住在床上，摁得她的身子一点也动弹不得。

　　“不要！不要……”张雪拚命的想夹紧双腿，可是双腿一旦被打开以後，就更无法胜过方五的力量：在她那完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人们的面前。

　　“我操，这婊子的下面也这么漂亮……”“啊……我在做甚么事情啊……在这么多男人面前暴露出女人的……”

　　张雪产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

　　“不要看……不要……不要！”张雪还没从羞耻的心情恢复过来，我的手指已伸向了她下身完全绽放的花瓣。

　　“你要干甚么？”张雪激烈的挣扎着。“让我们看看更深的地方……”我把手指放在张雪的小阴唇上，向左右分开成Ｖ字型。

　　“啊……不要……！”张雪想用力夹紧大腿，可是敌不过我的力量，我的手指任意地侵略着张雪柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，我的另一只手也自张雪的背後攻击着她的乳房，手指夹住她乳房上因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

　　突然在许多男人面前受到这种刺激，张雪觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

　　张雪觉得快被击倒了。我的蹂躏使得张雪的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。
 
　　对张雪的玩弄已经持续了近二十分钟，在这段时间里，张雪多次被男人用手指和舌头带上的快乐的高峰，然而却总是在即将达到最高潮时停了下来。无法得到渲泄的快感在她的体内积累着，那种郁闷的感觉在残酷地吞蚀着她的最后一道防线。

　　“不要啊！求求你给我吧！”当男人再一次在张雪即将高潮的时候，将在她阴道里挑逗的手指头缩回来时，张雪全面崩溃了。她拼命摇着头，吐出已经在她嘴里折磨了她二十多分钟的电动假阳具叫道：

　　“你现在肯承认你是骚货了吧？”　　“我……我……” 张雪支唔着点点头。

　　“不行！你必须亲口说出来才行！”　　“我……我是…骚货……”　　“还有呢？”　“我……想……”

　　“你想要什么？”　　“我……我想要…你的…鸡…巴……。”　“想要我的鸡巴干什么？”男人毫不放松地追问道。

　　“我想要你的的鸡巴……立刻操入到我的屄里去。”

　　“真是淫荡的女人啊！站好了！把你的屁股撅起来。”男人命令道。

　　“嗯……”张雪似乎是用尽全身力气将雪白丰满的屁股高高的撅起，露出微微向外翻开的肉缝，上面沾满粘液发出淫荡的光亮。

　　那男人站在张雪的屁股后面，淫亵的抚摸着她的小腹和会阴部，用手指捏着她肥白的臀部，然后伏在她身上，一边用龟头摩擦她的阴唇，一边用手掌握住张雪的两只乳房揉弄，张雪那刚刚变软的奶头被男人这一捏又勃了起来，张雪那敏感的奶头顶着男人的手掌心，胸前的两团肉被挤压变成各种形状，白花花的乳汁流在沙发上。

　　“嗯……嗯……” 张雪被揉得娇喘吁吁，不住呻吟。张雪已经很久没有被男人这样玩过乳房了。

　　男人玩够了张雪的乳房，用右手握住阴茎的中部，左手手心按在她勃起的阴蒂上，食指和大姆指分开她的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的阴道口。

　　感觉到男人的阴茎顶住了自己的肉洞，张雪主动地将屁股向后移动，好让阴茎能进入体内，但男人的阴茎却避开了她的迎合。

　　“啊！” 张雪急不可耐的呻吟带着哭音。

　　“急什么？亲一下老方的鸡巴！” 男人让张雪用双手握住，站在她面前的我的挺立着的阴茎。

　　“啊……求求你……饶了我吧……”

　　“不行！快亲！”阴茎浅浅地进入了阴道一下，又立即退了出来。　“啊！……别……我亲！……求求你…我亲……”

　　张雪抬起头，悲哀地看了看男人，伸出手轻轻握住我的阴茎，在上面亲了一下。

　　张雪刚握住我的阴茎，身后的男人就以迅雷不及掩耳之势，“噗嗤”一声猛地将阴茎插入张雪的阴道之中。

　　“啊……”龟头插入的一瞬间，张雪呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两行泪水顺着脸颊淌下来。

　　张雪双手握住我的阴茎，弯腰扭动着丰满的屁股，迎合着身后男人的强奸。随着男人抽送的节奏，张雪的身体前后晃动，而我那强劲勃起的肉棒，则在她的眼前有如鞭子一般来回抽打着她的脸蛋。

　　“来，自己动！。”男人抱住张雪丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽插。他坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着张雪的肉屄，使里面流出更多黏液，让抽插保持应有的流畅。男人放开张雪的屁股，腾出手来照顾她随着抽插而晃动的乳房，揉捏她上下跳动的乳头。

　　“不要…啊…求…求你…我…受…不…了…的…哦……哦…不要…哦……不要……”张雪疼得直冒冷汗，她强忍住阴道处撕裂般地剧痛，扭动雪白的屁股，用美丽的屁股迎合男人的动作。塞满阴茎的阴道最大限度地张开，两片红肿的阴唇被挤压变形，好象要裂开似地。

　　男人的阳具毫不费力的全根尽入张雪的阴道，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着她的会阴部，张雪的阴道又开始收紧，包夹着这根肉棒的系带处。晃动多汁的双乳给观赏的人带来强烈的视觉刺激。

　　房间里刚开始只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音，后来不知什么时候张雪开始呻吟起来。张雪的呻吟声是沙哑低沉的，不是黄色录像里那种女人故意发出的做作的声音，淫浪的呻吟中带着几分压抑和无奈，听起来十分煽情……。

　　“嘿嘿嘿！”男人用全力冲刺。张雪仰起头只能用脚尖站立。

　　这时候，男人双手抓住张雪的双臀，把她的身体抬了起来，张雪感到自己像飘在空中，只好抱紧男人的脖子，并且用双脚夹住男人的腰。

　　男人挺起肚子，在地板上漫步，走两、叁步就停下来，上下跳动地做着抽插运动，然後又再开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使张雪半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。

　　抱着张雪大概走了五分钟後，男人把她放了下来，开始做最後冲刺，他抓住张雪的双臀，肉棒连续抽插，从她的阴户挤出三个男人的精液流到地上，痴呆的张雪，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

　　“哦……这骚婊子，夹的还挺紧！”男人陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈攻势。

　　“唔……啊……我不行了……”张雪发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。

　　“啊……哦……” 张雪肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。

　　张雪正被男人压在身下，男人那粗短的阳具每抽送几下就要滑出她的阴道口。阳具滑出的时候张雪的屁股就不由自主的轻轻扭动抬起。

　　“把东哥的鸡巴含在嘴里，骚货！”身后的男人继续折磨着张雪。　“不！……” 张雪在心中大叫道。

　　“快点！你这个骚货”男人一边叫一边开始了疯狂地抽插。

　　“啊！”随着一声高亢的呻吟，张雪的精神被男人彻底摧毁了。

　　“我……唔……嗯……”在大叫声中，张雪低下头将我的肉棒含在嘴里。

　　张雪赤裸着身体撅起屁股，身后的男人那乌黑的阴茎，在她迷人的阴道中快速抽插着。而她则以我的阴茎为支撑全身重量的支点，同时用嘴含住我的肉棒来回吞吐。

　　这个奇特的场面持续了八十几分钟，我首先在张雪的嘴里射出精液。

　　此时的张雪已经完成进入疯狂状态，她一边扭动着屁股配合着男人在她身后发起的冲刺，一边将我的阴茎含在嘴里，一点一点将上面残留的精液全部咽进胃中，甚至连的睾丸也一起吸吮乾净。

　　“喔……”随着男人的一声嚎叫，大量肮髒的精液在阴茎的勃动下，劲射到张雪的子宫壁上。

　　张雪的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，张雪连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。当男人磨蹭着抽出他的阴茎时，张雪的眉头连动都没有力气动一下了，雪白的肉体一下子就瘫痪在地上。

　　又一个男人迫不及待的扑向张雪，把她翻过身来拖到床上，把她那对晃动的大乳房握在手里玩弄，他的手显然盖不住张雪的整个乳房，只能用食指和中指夹着乳头逗弄。

　　玩弄了两三分钟后，他忍不住脱下自己的长裤，光着下身，七寸多长的阴茎与他的小腹呈一个锐角，可以看到两个卵蛋的轮廓在阴囊里上下晃动。

　　大伙让他不要磨蹭，快插进去。他也学别人的样子，把龟头在张雪的阴道口稍稍磨擦了一下，不费力的就“扑哧”一声插进去。

　　张雪伏在床上，身上所有的隐秘部位都裸露在男人们眼底，被比她高一个头的男人从后面抽插。张雪肥美的阴道已经被黏液和精浆充分润滑，又大又软的乳房随着撞击而晃动。房间里一片淫糜景象。这次性交持续了十几分钟，直到那男人在她的子宫里射精。

　　文主任也褪下裤子，麻利的插入，让他跟张雪的生殖器结合在一起。张雪的阴道温暖潮润的感觉依然，身体多了几分紧张颤抖在下身也能感觉出来。文主任尽量温柔的抽送拥拱，时间仿佛凝固在此时……。

　　男人们一个接一个的扑上来。张雪的阴道第一次在如此短时间里，轮番插入这么多根长短粗细不一的阳具，很不适应，很快就红肿起来，粉嫩的屄肉往外翻着，痛得张雪不住的惨叫。

　　张雪只知道她一直是在被那些男人操着，可是她无法知道是谁正在操着自己，张雪的俏脸一直被男人们轮流的亲吻着，张雪的嘴里始终都有一根阴茎插在里面，精液顺着她的嘴角和阴道后壁流了流淌出来，就连她柔软白皙的肚子上也被喷射了许多精液……

　　男人们毫不怜惜的继续抽插。一轮过后他们又把张雪拉起来翻过身来，让她象狗似的蹶着屁股跪在床上，先把阳具插进她的嘴里强迫她舔吸，然后一边从她翘起的屁股后插入阴道，一面抱住她的腰玩弄她晃动的乳房。张雪前后总是被两个人同时插入。她想尿尿，男人们不允许，尿液被挤压出来混合在精液里散法着腥臊的气味……

　　张雪已经被男人们操得奄奄一息了。张雪的肉体就象一团被揉捏在一起的面团，浑身软软的，绵绵的，就象被抽出去了筋似的柔软，但是她仍然被那些男人们轮流的搂在怀里一个一个的奸污着，张雪的阴道被男人们操得都失去了弹性，就象个张开的嘴，等着吞下那些大的小的粗的细的长的短的各式各样的阴茎……。

　　“穿上它！……”在这叫天不应、叫地不闻的房间中，文主任发出回荡空间的严厉声音，然后把一套不知从哪找来的薄薄的丝质衣裤，丢在半躺在我身前的张雪脚前，故意留出一尺约莫的距离。

　　张雪张开微带红丝的诱人美目朝文主任看了一眼，然后看了看玉足前属於自己的性感丝裤。张雪那胀红的鲜嫩下体，泊泊地流着佔了她身体的，男人们那浓稠得发烫的白色精液。

　　男人们或站或蹲的围在张雪的身旁，兽欲的目光始终停留在她那淫乱不堪的阴户上，男人们都以为汤加丽不会穿上那套衣服，没想到张雪竟然离开我的怀抱，像只母狗一样向那套丝衣裤爬去。

　　张雪那浑圆黏着淫液的翘臀一扭一扭的、两团玉乳左右晃动地映入男人们的眼中。除了倚在一旁歇息的我外，其余几个男人都看着张雪这美妙动人的一幕。

　　“真听话！”男人们评头品足似的在饱餐张雪的秀色。张雪那黏红的阴户不断的滴着精液，沿着她爬行的路线标示出一条方向，同时男人们听到了自己急促的心跳脉搏声。

　　当张雪爬近那团给弄得皱皱的丝衣裤时，张雪美丽的脸颊已火烧般的发烫，她吃力的缓缓坐下，似乎遭男人挞伐的她，仍带着处女新婚洞房般的痛楚。

　　张雪重新坐好后，掠了掠两边黑黑的芳香长发，将因身体前倾而垂在胸前的长长发丝带过雪白的肩膀，露出一对饱满的乳房，绛红色湿润的乳头更突出了她美丽乳房的嫩白色泽。

　　张雪舒展一双修长匀称玉腿，毫不知羞地半举着左边的玉足，让耻丘下黑色的阴影，微晒在众男人头顶上那盏淡淡的灯光下，虽然浑身拖着软绵绵的柔弱感觉，但张雪还是将丝裤穿上了。

　　男人们都看呆了，本来已然极美的张雪，再穿回这袭性感丝裤，不由得又多添了几分淫荡的味道，展露出若隐若现的诱惑美态。

　　“嘤……”就连张雪也陶醉在这群凌辱她的男人的视奸底下，双腿作出不规则性的移动和磨擦，彷彿阴户还在渴望第二次的交媾。

　　“嘿嘿，想要了吗？”我淫笑着，一把将张雪美好的身体搅抱着，然后滚倒在床铺上。

　　“让我试试你的骚屄……”我说着，便探手抓住阴茎，递到张雪又湿又暖的红嫩美屄处磨蹭，另一只手当然并不闲着，不停的磨擦她的乳房，毛茸茸的一双大腿则夹叠着张雪穿上丝裤的滑腿，完全享受张雪身上所有最美好最敏感的地带。

　　任人摆佈的张雪根本已不能再做甚么，她只知道男人们对她的强烈饥饿和渴求是永无止境，但讽刺的是，阴户的的瘙痒让她也很想与男人……

　　张雪的阴道开始被搾压。“滋滋滋……”仍残留在她体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。

　　我的阴茎是从侧面插入，与躺着的张雪形成一种四腿杂交的姿势，并且不断兴奋进出着……

　　“噗滋……噗滋……噗噗噗……”张雪的阴户里彷彿藏着许多女性的秘密，在我波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着在场其他男人的感官功能。

　　“喔……喔……喔……喔……”张雪侧躺在厚大的床褥上，发出动人心弦的浪叫声。

　　我侧躺在张雪身后，用舌头舔着她的后颈，一对手则不规矩地绕至前方，挑逗着她那对丰腴的乳房，当我粗鲁的手掌，不断在她山峰似的乳尖上揉捏时，张雪的呼吸更加炽热，性感迷人的奶白色乳沟与一双肥硕的乳头沁出清丽的奶珠。

　　张雪左边的大腿屈膝搁放在被褥上，右足则直伸至尽，露出狼藉一片的下半身。穿上丝裤的一双修长美腿被如此摆放，更突出了耻户、会阴和肛门这片女人家幽香地带的曝露，这样，我的阳具可以尽情地插入根部，抵住她敏感的子宫，同时，我毛茸茸的双腿也有意无意地横架在张雪股腿之间，享受着她浑圆而有充盈弹性质感的雪白屁股，在自己狂热的抽插活动中每下的触碰快感。

　　我感到张雪阴道内湿得厉害，她的阴精已泻了下来，混和着膣腔内男人们早前的残留精液，一时间抽插的声响更加煽情。

　　“噗滋……啾啾……噗滋……”我兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱的张雪重新放躺回床铺上面，看着张雪胴体上醉人汁液的光泽，和上下跳动着的圆挺的乳房，再也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫中，热浆尽射入张雪灼烫的阴道内。

　　睫毛微蹙的张雪只是躺在床铺上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖被涂上一层薄薄的奶汁，更增情欲的性感……

　　“好美的奶头……”另一个男人尽量控制自己加剧的心跳情绪，嘴巴已佔据了张雪两颗挺立发硬的乳头。

　　从张雪的角度看，射精的我已慢慢抽出软化的肉棒，站起身来。然后是别个陌生的猥亵男人坐在自己柳腰上，玩弄自己的玉乳。

　　丰满的乳房被一双魔爪揉搓着，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深深乳沟……张雪一时也迷糊了，同时也渐渐意识到这男子胯下的肉棒膨胀起来。

　　当第三股白浆喷射在张雪的阴道里时，张雪感到自己的躯体再被另外一个人翻转，像母狗一样翘起了雪白圆浑的屁股。这将令女性羞辱的动作在维持同时，两边的臀丘也被一双黑手不礼貌地打开了，寒冷的空气直袭入真空的肛门，性感的菊花蕾换来一片粗糙的舌头舔动紧贴，没有残余的粪便，张雪是个爱洁净的女人……

　　其他男人纷纷张开色瞇瞇的淫光，紧盯着张雪皱着眉的可怜样儿，从这个角度看，更能感到她被虐的悽惨状况，乳房的抛坠显出交媾时的震撼！

　　“嗯……哼……嗯……喔……”无助的哀荡娇喘在张雪美艳绝伦的容貌衬托下，增添了无限的春色，所有人都意乱情迷，她美丽的圆臀更被抓出十道通红的指痕。

　　双眼佈满了血丝的男人舐着乾涸的上唇，死命抓着张雪的两片滑嫩臀丘，劈劈啪啪地抽动，毫不理会她已经崩溃的上半身，正逐步滑落，变成脸蛋寝在床褥上被肏！

　　长发满是卖力的汗水，已经黏上张雪半边晕红的脸颊，张雪哀嚎的呼叫刺激着男人的活动，终於，男人整副躯体伏在她香汗横流的粉背上，达到了性欲的满足极限。

　　可怜的张雪在半昏半迷之中被这群禽兽继续奸淫着，其余五人轮番上马，浓稠的淫精一泡一泡的射进了张雪的阴道内。男人们围坐在她的周边，互相谈论刚才的激情，回味着强奸她时的种种姿态，一边则放了不少食物和水，显然他们还有一段时间留在这里。

　　张雪意识渐渐的模糊了，她好像茫不知恶梦仍在发生……

　　一个男人猥亵地盯着张雪的胸脯，她每呼吸一下，都让高耸的乳房起伏，淫乱狼藉的阴户完全曝露在男人眼前，甚至连那嫩红的肉缝也遗留着男人们稠白的精液，张雪的一双玉腿更被男人们半张开，以便仔细欣赏这片被他们肏过的女性生殖性器……

　　“嘤……”张雪秀丽颀长的睫毛微微一动，半梦半醒的美目已惺忪打开，首先是头昏，接着是下体两处嫩穴传来被摧毁的剧痛，她“啊”的一声坐起身来，这才发觉自己仍活在这驱之不去的女性梦魇中。

　　“你们……”望着面前男人们丑陋猥琐的目光，张雪才想起来刚才一直都在被男人轮奸，而他们似乎意犹未尽。

　　“你们这群……呜……禽兽……”带着满眶泪水的张雪哭了起来。岂知她才想起身，盖在她美好胴体的丝衣已然自胸口滑落，像是一团皱皱的衣裙套在腰间，雪白胸衣几乎与她的肤色相若，看来起更是养眼。

　　原来这班色狼故意为张雪盖上衣服，是已经预见当她醒后坐身时的情况。

　　不用说，张雪那对充满份量的雪白奶子更立时成了一众色魔的触目点，毫无羞愧地袒露出来的感觉，以及湿湿的气息就连汤加丽自己也感到难堪，张雪连忙以一双玉掌按住，希望能尽量遮掩乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是於事无补的。

　　“怎么？骚婊子！按着自己的奶子，还想要啊？”我充满淫秽的说着，所有男人都吃吃地贼笑起来。

　　“你们……？” 张雪哽咽着声音，同时又将一双匀称的美腿夹紧，不予男人们的视奸有任何机会。

　　“我们？……嘿嘿，让我看看你下面的小嘴唇……”一个男人无耻的说着。

　　男人将张雪推倒在桌子上，可怜的张雪双手抓住桌腿，颀长的美足只能紧紧掂着玉趾站立在地上。

　　“求求你们……不……要……”张雪感到自己快要身心崩溃，从男人浓浊和难闻的气息的迫近，她感到每寸肌肤都成了男性嘴巴和舌头的接触点，黏湿的耻缝更同时被三、四条泥鳅似的淫舌奸污，敏感的会阴和肛蕊在手指的刺激下甚至不停地收缩和扩张。

　　“分开你的双脚！”我吃吃一笑将张雪的玉足抱在半空，并向两旁外面张开，这样一来，张雪的蜜穴更瞧得清楚了。

　　“不要……”张雪偏过头不住饮泣。　　“唔，被操了那么多次还是粉红色的……”

　　张雪闭上美目不敢再看，她感到自己的大小阴唇被男人的手指张开……

　　“这好像是女人撒尿的地方，用手抠抠会怎么样？”

　　一阵刺痛传入张雪的神经，我竟变态的用指甲，玩弄着张雪的尿孔，而且还侵入里面的尿道……

　　“呜……不要……不……”张雪想扭动身体，无奈双腿被我捉着，这样一动，反而更突显出她丰腴奶子的美感和长发的飘逸。张雪感到阴道里的空气好像在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……

　　“张大一点！”我收回手指，推开张雪的大腿。

　　“尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……”被男人注视着的肉洞，最后流下一泡混着血丝的黏汁。

　　张雪以为可以稍微喘口气，可悲的是由于她一夜没上厕所，这时又经我的手指刺激，此时尿意在膀胱内急涨。

　　张雪痛苦的想着忍耐，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，张雪下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，我急忙抓住她的腿弯，将张雪大腿朝两边推开。

　　“别……不要看……”张雪无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。

　　她那小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来。

　　“放……放开我，我自己会打开。”或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。张雪产生了自弃的念头，她噙着泪颤声对抓住她大腿的我说到。

　　我以为自己听错，但张雪已自己伸手勾住腿弯，我一松手，张雪果真把自己两条腿像青蛙一样张着。她不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出来。

　　“看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你们都看个够……这样你们兴奋了吗？……”

　　张雪把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴尿液从肉洞中滴出来为止。

　　在场的男人们看到张雪的表现，早已亢奋不已，无数双手的手指开始挑拨着她的阴核，阴道内也有手指在蠕动……

　　“够了……吧！” 张雪实在忍受不了这比死更难受的耻辱。

　　“骚娘们，你的屄长得很漂亮，被我们操了一整夜有没有特别的感觉？”我还故意说着淫秽的话。

　　张雪哭泣地摇了摇头。“还说没有，这是甚么？”我狞笑地把指头从张雪的嫩缝内抽出，一些黏黏的液体给拉了出来，又浓又稠的像是春意荡漾的蜜汁爱液……

　　第二轮结束后，男人们都有些疲乏，张雪也瘫倒在床上，身下的床单湿了一大片。

　　遭到轮奸后的张雪，被蹂躏得如同一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在沙发上。张雪仰脸躺在沙发里，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，遮住了面部。张雪身材匀称，凹凸有致，她的皮肤很白，也很细腻。她胸前一对丰满的椒乳高耸挺拔，两只红褐色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。

　　张雪两腿大分着露出羞处，她的一条腿挂在沙发靠背上，另一条腿无力的拖到地上，张雪的屁股下面垫着枕头，因此使得她的下体不得不突起来。张雪那两腿中间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被操得红肿起来了的阴唇松弛的微微张开，两腿之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在阴道口处。

　　一双白色细带高跟凉鞋包裹着张雪那一双白嫩修长的玉足，在她的脚趾上还左右交叉的系着两条细细的带子，张雪那白嫩的拇趾在鞋尖向上微翘着，其他脚趾依次向后排列，脚趾的趾甲上涂着粉红色的指甲油。从阴道涌出的精液沿着她的大腿内侧向下流淌着，流过她的脚背，涌入她的脚趾缝中……

　　张雪显得很痛苦，她的脚动也不敢动一下，她每扭动一下，身体都会痉挛的跳动一下，大腿内侧的肌肉则不停的颤抖着。

　　张雪觉得自己的阴部有强烈的肿胀感，她用手去摸了摸那里非常敏感，一碰就受不了。张雪艰难的用双手揉了揉她那极度充血的阴唇和被男人们操得红肿的阴道口。一股股的精液从她的阴道里流淌出来，汪积在床单上。

　　“骚娘们！起来！到两个老人家跟前跪着去！”我把瘫软无力的张雪扶起来，在我看来，肉宴狂欢才刚刚开始，刚才只是热身，好戏还在后面。

　　“不┅┅求求你们放过我吧┅┅” 张雪吓得浑身发抖，她知道这将又是一场残忍的凌辱，她低声哀求着我。

　　“怎么，不听话？”我朝张雪一瞪眼。张雪不敢反抗，像只狗一样乖乖地下了床，跪着膝行到两个老头跟前。

　　“老人家你们看看这婊子的奶子！漂亮吧？挺高点！让老人家好好看看！”我把张雪刚刚才穿上的，丝制上衣的前襟向两边拉开，使她的肚皮和乳房完全露出来，命令着。

　　张雪羞得无地自容，但没有任何办法，她只好拚命向后展开两肩，挺起胸，将乳房彻底展示给面前的两个老男人。

　　“好，这奶子又白又嫩，我好久没玩过这么美的奶子了！”秃顶老头颤抖着伸出大手抓住张雪的乳房，一面揉搓一面说。

　　“把你最骚的地方给给老人家们看看！”待秃顶老头把玩了一阵后，我又命令张雪。

　　张雪知道除了服从，没有其它选择，于是她从地上站起来，朝着两个老头羞耻地撅起了屁股，张雪洁白丰满的乳房在胸前晃荡着。

　　张雪将颤抖的手慢慢地放在自己的肉臀上，把她的臀肉掰开，露出了藏在肉丘下面的褐色肛门和被轮奸后松弛地张开着的阴道口，以及无精打采地耷拉在两旁的粉红色的肥厚的阴唇。

　　“老人家，看见没？这骚货用她的骚屄跟屁股在跟你们打招呼呢！” 我指着张雪的下身，大声说道。

　　驼背老头在用笑声回应我的同时将一根粗硬的手指摸进了张雪的屁股沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下，张雪几乎站不稳，稍稍岔开了点腿。

　　张雪撅在那里一动也不敢动，因为驼背老头按在她肛门上的那根手指始终没有离开，而且还慢慢地插了进去。张雪既不敢动也不敢叫，只有任手指插进来，肆意地抠弄。

　　“骚娘们，把腿张开点，我看不清下面。”不一会儿，驼背老头哑着嗓子说到。

　　张雪含着泪张开腿，可这样就站不住了，张雪只好用手扶住地，把屁股高高的撅起。驼背老头将插在她肛门里的手指拔了出去，捏住她的阴唇捻来捻去，还扒开她的阴道在里面摸索着。

　　驼背老头用一只手握住张雪那两片肥厚、娇嫩、手感极为舒服的阴唇，另一只手则伸入她的大腿根，用手指不停地刺激着她的阴核。

　　驼背老头的手在张雪的阴户上又是抓；又是捏；又是揉；又是抠。他一会儿将张雪的阴唇扯起，一会儿又将张雪的阴唇用力地分开。接着，他又将手掌的下端在张雪的两片阴唇的中间来回摩擦。

　　“啊……啊……”敏感的阴户被驼背老头的指头毫不留情的玩弄，张雪全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，

　　这时，驼背老头停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了张雪的阴道之中。

　　“唷……”张雪扭动着身体，嘴里发出了一声呻吟。

　　驼背老头一边用中指在张雪的阴道里抽送着，一边定睛注视着张雪的动静。一会儿，他将食指也捅了进去，张雪的阴道顿时被扩大了。

　　“啊……”张雪叫出了声。驼背老头用大拇指在张雪的阴蒂上揉动着，另两个指头则在张雪的阴道里乱钻、乱磨、乱抠着。

　　“呜呜……啊啊……。” 张雪拼命扭动着臀部，嘴里不住地发出阵阵呻吟。

　　驼背老头的手指在张雪的阴道里，施虐似的用力掏着，另一只手则不断地在她光滑的裸体游走着。张雪的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，张雪不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。

　　“不错！这个女人不错！不过你喊的价也太高了！便宜点吧！”

　　驼背老头将手指从张雪潮湿的阴道中抽了出来，抬起头看着我说道。

　　“我可以想办法给你们，求求你们不要让我做这种事……”

　　听到驼背老头的话，张雪这时才意识到这个老头是干什么的，她慌乱的向我哀求着。

　　“少罗嗦！你他妈的装什么淑女？你的身子就是拿来卖的，现在有男人要你。你还装什么蒜？”我打断了张雪的哀求。

　　“好吧！就按你说的价，不过我们两个女人都要玩！行不行？” 驼背老头对我说道。

　　“行！付钱吧！”我爽快的答应了。驼背老头和我经过一番讨价还价，从兜里掏出一叠钱给我，就开始脱上衣。

　　“帮老人家把衣服脱了！”我命令着张雪。张雪伸出双手帮秃顶老头身上的衣服一件一件脱了下来。

　　在张雪帮秃顶老头脱衣服的空当，我从地上捡起张雪和陈好的内裤，分别将她们脸上和身上的精液擦干净，又擦了擦她们的下身。

　　陈好的阴户已经红肿了，两片红红的小阴唇可怜兮兮的半翻在外面。张雪的下身不但红肿着，阴道口也大张着，一丛阴毛全被粘湿了。

　　我干脆抬起张雪的下身，把穿在她腿上已经撕破的皱皱的丝裤脱了下来。张雪没有反抗，可能觉得反抗已没有意义。

　　我接着要去脱陈好的裙子时被驼背老头制止了。

　　在张雪的服侍下，秃顶老头脱光了上衣，露出老态龙钟的丑陋身体，这是一个令人厌恶的身体，秃顶老头象是浮肿的脸上长着一对眼泡很大的眼睛﹔脖子又粗又短，胸前、肚皮上的肉都松弛地向下耷拉着。

　　张雪羞得根本不敢去看秃顶老头胯下的东西，当她为秃顶老头脱内裤的时候，她拼命地闭上了眼睛。但是，张雪知道这个丑陋的老人今晚迟早会占有自己的身体。

　　“脱完了！……” 张雪红着脸看了看我，接着对秃顶老头说道。

　　“我┅┅我六十多岁的人了，这么俊的女人还是第一次见，我摸摸她，这辈子就算没白活了。”秃顶老头红着脸颤抖着走到张雪的面前，看着她说道。

　　我把张雪从地上提起来，架到秃顶老头跟前，老头真的伸出乾枯的手揉搓起张雪丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下捻搓她的阴唇，一根手指摸索着插进阴道。

　　“老六，那么多年你都没玩过女人了！你还行不行啊？”驼背老头笑着问秃顶老头，秃顶老头也尴尬地跟着笑起来。

　　“老爷子您别担心，这两个女人可骚了，她们专会伺候男人，先让这个伺候伺候您？等会再让那个来好不好？”我走上前说到。

　　秃顶老头愣愣地看着我，不知如何是好。我不由分说把秃顶老头按在一张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气的阴茎，秃顶老头不好意思得有点坐不住了。

　　“过来！”我强按住秃顶老头，对张雪命令道。

　　张雪恐惧地看看我的脸色，又看看秃顶老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地跪在了秃顶老头跟前。

　　“你给我好好地伺候老爷子，听见没？他要是不满意！我要你好看！” 我颐指气使地对张雪说到。

　　“不┅┅求求你┅┅你们操我吧┅┅你们操我吧┅┅别让我┅┅”

　　张雪看着秃顶老头肮脏丑陋的阳具，感到一阵恶心，她抬起俊秀的脸，红着眼睛，几乎是哭着哀求我。

　　“骚婊子！想男人操了？别着急，你给老爷子吹起来，老爷子的枪不硬，怎么操你的臭屄呀？快吹！”我哈哈笑着说。

　　张雪知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝秃顶老头黑臭的阴茎舔了过去。

　　秃顶老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了，他被舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。

　　“别磨磨蹭蹭地，快点！”我向张雪吼道。

　　张雪犹豫了一下，但还是张开嘴把秃顶老头的阴茎全部吞进了嘴里。随着“吱吱”的吸吮声响起，秃顶老头呆了，他没想到女人居然还可以这样玩弄，而且是这样一个年轻漂亮的女人。

　　张雪吃力地吸吮了足足半个小时，脸由白转红，秃顶老头的阴茎逐渐膨胀起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，张雪躲闪不及，精液全射在她的嘴里。张雪含着秃顶老头逐渐软缩的阴茎不知如何是好，白色的浆液顺着她的嘴角流了下来。

　　“给我咽下去！” 我厉声说道。“娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！” 秃顶老头一面脱掉裤子一面说。

　　张雪垂下头，浑身微微地发抖。张雪的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。

　　秃顶老头从椅子上站起来，走到陈好的面前，把他又黑又软的东西伸到陈好的嘴边，陈好没怎么犹豫，一口含住秃顶老头阴茎吮吸起来。

　　驼背老头也把他又黑又软的东西伸到张雪的嘴边，张雪却无论如何拿驼背老头的老阴茎没办法，尽管她的头发几次被抓住往下按，张雪还是一含住就忍不住吐出来，吐出来又含住，如此几个往复，才开始渐上轨道。

　　两根老阴茎在张雪和陈好的口舌之力下渐渐恢复了神气。张雪那一览无遗的阴户，在她吮吸驼背老头的阴茎时不时的颤动收缩，她似乎也一点没注意到自己的双腿大开，而并没有人在用力强迫它们分开。

　　秃顶老头在沙发的一侧躺下来，陈好迟疑着跨坐在他肚子上，已经直立的阴茎正对着陈好那红肿的阴户，阴茎比软的时候粗了一大圈，秃顶老头饱满发青的龟头与他干瘪的身体显得格格不入。

　　看到陈好迟迟不坐下身体，秃顶老头抬起髋部，将龟头对准她的阴道口，托住她的屁股轻轻一推，陈好失去平衡的身体就跌坐下来，陈好失神的叫了一声，下身已经被秃顶老头的阴茎深深插入。

　　秃顶老头两眼放光，一边拱动着屁股一边玩弄陈好跳动的乳头。陈好脸色潮红，她的乳头已经胀得直直的。陈好似乎品味到了其中乐处，被强奸的屈辱暂时淡化，取而代之的是一种堕落的快感。

　　这时在一边的驼背老头抽出被张雪吮吸了半天方才露出庐山真面目的阳具，它的长度和粗细几乎跟五岁儿童的小臂一样！他把张雪的身体抱离床沿，让她转身面朝下，右腿站在地上。

　　由于张雪的双手扶着床沿，她不可能完全转过身来，老头把她的左腿搁在窗沿上。以便自己所在的角度可以完美的看到她垂在胸前的双乳和充血的阴部。

　　驼背老头并不着急插入，而是一边用坚挺的龟头轻轻顶着张雪的阴道口，一边抚摸她光洁的背部、腰身和细腻滑嫩、充满皮下脂肪的小腹和阴部，还不时捏弄她的发胀的乳房和阴蒂。

　　“嗯……嗯……”张雪被驼背老头狎弄时，她赤裸的身体不住颤动。驼背老头从后面抱住她的腰插入，阴茎还剩一小半在外面，张雪已经开始发出痛苦的叫声。

　　驼背老头轻轻抚摸着张雪雪白的肌肤继续顶入，只见张雪几乎喘不过气来，全身的肉好象都在颤抖。充满精液的阴道润滑是没有问题的，驼背老头的阴茎很自如的前后抽动，他那又黑又脏的阴囊不停的晃动着。

　　驼背老头的抽插很慢也很有节奏，他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能看见半个龟头把张雪的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。

　　“嗯……嗯……啊…啊……嗯……”张雪两眼迷离直直的瞪着前方，不时发出一声呻吟，张雪的身上湿淋淋的全是汗珠，象洗澡一样。

　　那边，秃顶老头已经几乎停止扭动屁股，而陈好却忘情的扭动着她赤裸的下身，丰满的乳房上下抖动着，绛红色的乳头不时被秃顶老头捏扁或拉长，他的手一刻也没离开过陈好的乳房或屁股。

　　当陈好垂着头渐渐不动的时候，秃顶老头就开始激烈的上下拱动，弄得她两腿发直，整个身体几乎要靠到秃顶老头的前胸，但却被秃顶老头托着她乳房和胸部上下揉捏，弄得她全身不停的发抖。

　　“小美人！你自己骑上来吧！就是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！”

　　驼背老头气喘吁吁的的拔出阴茎，坐在床边。粗黑的阴茎高高的挺立空中。

　　“不……不要……求求你饶了我吧！”张雪含着泪苦苦的哀求着驼背老头?

　　“妈的！老子是付了钱的！然你干什么你就得干什么！知道吗？还不快把你的屄露出来，你要是不听话，我可要叫刚才带我来的那个人了？”驼背老头恐吓着张雪。

　　受到这样的恐吓，张雪只好认命，她慢慢的转过赤裸的身体，张开大腿骑在驼背老头的下腹部上，张雪瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……？

　　“快一点！别磨磨蹭蹭的……”驼背老头催促着张雪。

　　张雪只有认命的闭上眼睛，用右手握住驼背老头的肉棒，然後像说服自己似的叹了一口气，慢慢的放下屁股，张雪的下半身立刻产生了被强迫挖开窄小肉道的感觉，张雪咬紧牙关忍耐着，虽然如此，当火热的阴茎进入她阴道时所带来的刺激，还是使得她发出了痛苦的哼声。

　　“来吧！赶快坐下去！”张雪只要在中途一停止动作，就会被驼背老头怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使她一动也不敢动。

　　“求求你，饶了我吧……”张雪美丽的裸体坐在驼背老头的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，驼背老头猛烈向上挺起屁股。

　　“啊……”从张雪的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入到了她的阴道里面，碰到了刚刚性交完的敏感的子宫口，除了粗大的阴茎在她阴道里膨胀着，阴茎上的突出部分更在她敏感的肉壁上深深地磨擦着。

　　“来呀！来呀！”驼背老头连续拚命的向上挺起屁股。

　　“啊……” 张雪感受到了超过限界的强大冲击，长发随着她的头拚命的摇摆着，接着张雪就向前仆倒。

　　“还没完呢！现在才开始！”驼背老头抱起像发生抽筋的张雪，用双手握住她丰满的乳房，张雪的乳房像只可口的白桃，有力的弹性把驼背老头的手指弹回去，当驼背老头用手指捏弄她抬起头的乳头时，张雪发出了低沉的哼声。

　　“现在你自己动！”　“……”“听见没？让你自己动！你听不懂吗？快摇你的屁股！”

　　张雪不得已慢慢的摇动着屁股，她轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候，张雪觉得自己的肉缝几乎要裂开，但她只能咬紧牙关忍耐着。

　　“痛吗？我的鸡巴大吧？告诉你吧！没有哪个女人不怕我的鸡巴的！”驼背老头脸上露出满足的表情，他疯狂的的揉搓着张雪那微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞进张雪的阴道似的，他不停对张雪勃起的乳头揉搓着，更不停地在张雪的身体内进出抽插着。

　　从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，让张雪在几乎无法呼吸的痛苦中，却感受到了美感逐渐的出现，这种感受让张雪觉得非常的狼狈，过去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，张雪急忙停止了动作。

　　“感到很爽了吧！没有女人能够在我的鸡巴下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。”

　　张雪很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，张雪的头和上身向後弯曲到了极点，在驼背老头对她乳房的抚摸下，她已把一切羞耻的事，完全忘记了，张雪已经完全徘徊在泥沼般的淫欲世界里了。

　　不知过了多久，驼背老头抽出肉棒，开始奸淫一旁的陈好。张雪刚一被放开，就仰八叉的瘫在床上，动也不动。

　　“两个老人家！过来一起喝一盅吧！”我见两个老头完了事，便邀请他们一起喝酒。

　　张雪和陈好被迫身无寸缕的跪在客厅中央，我们一帮人和两个老头坐在桌前喝起了酒来。

　　看着男人们大口地喝酒吃菜，张雪和陈好的肚子饿得直叫唤。

　　“饿了吧，想吃点的话，就爬过来替我们吹吹喇叭，或许咱爷几个高兴了会赏给你们吃点宵夜。”

　　驼背老头色色地望着张雪和陈好美丽雪白的身体说到。

　　“大哥！求求你们！放了我们吧” 陈好恳切的对桌前的男人们说到。

　　“你老公急什么？是不是急晚上没有屄操了？哈哈哈……”我下流的侮辱着陈好。“……”陈好屈辱的低下头不再讲话。

　　“别想着你老公了！在这的男人每个都是你的老公！过来轮着给我们舔舔鸡巴！” 秃顶老头向陈好招了招手。

　　陈好哀怨的看了一眼秃顶老头，但她不得不一边摇摆的丰腴的屁股，一边抽泣着向桌底下爬去。

　　陈好爬到秃顶老头下面，把秃顶老头丑陋的阴茎拉了出来，含在了嘴里，让龟头深深地进入喉部，美丽的脸不停的上下摆动，从鼻孔里发出阵阵哼声。

　　秃顶老头停下了手中的筷子，眯起眼睛开始享受了，不一会，他的脸开始扭曲，随即从喉间发出“哦哦！”的低吼。

　　桌子下面，陈好的嘴角溢出了浓浓的精液。“你让老子很痛快，这是给你的奖赏，但是你不能吃！叼过去给那个婊子吃！”

　　秃顶老头在喘息过后，用筷子夹起一块肥肉，伸到陈好的嘴巴前面。

　　陈好顾不上从她嘴角还在往下流淌的精液，张开嘴咬住了肥肉，转身爬到张雪的面前，仰头把那块肉朝张雪扬了扬。

　　张雪看着陈好嘴角的精液不由得一阵恶心，但是她不敢不吃。她把嘴巴凑到陈好的嘴上，接下了这块粘满了秃顶老头精液的肥肉，咽了下去。

　　陈好苦涩地看了一眼张雪后回头又钻进了桌子底下。

　　陈好在替驼背老头口交的时候，秃顶老头还不时的用脚踢着她胸前垂下的乳房，弄得她的乳房象钟摆一样摆动不已。

　　在驼背老头射精后，秃顶老头把一个剥了壳茶叶蛋握在手里，伸到了桌子下面，对准陈好的阴道塞了进去。

　　“很好，把这个鸡蛋拿去给那个骚货吃吧！等等！再加一点饭！”

　　秃顶老头端起一碗米饭放到陈好的屁股后面，然后用调羹一勺一勺的往陈好阴户里塞，就好像是在喂小孩吃饭一样，直到陈好的阴户被塞的满满地后才罢手。

　　陈好回头爬到张雪面前，转身翘起屁股，把鼓鼓囊囊的阴部对着张雪，张雪看着眼前的一幕犹豫不决。

　　“妈的！还不快吃，你在那等什么呢？等我喂你是不是？”秃顶老头看张雪半天没有动静不由骂道。

　　张雪听了秃顶老头的骂声，只有强忍住悲痛和羞辱，流着眼泪把嘴巴对着陈好的阴部迎了上去。

　　很快，张雪把陈好阴道口的饭粒都舔光了，她只能把舌头伸进陈好的阴道，用舌尖去卷陈好阴道里面的那些米饭。

　　陈好感觉到张雪的舌头够不着了，就使劲夹着阴道壁，把那个茶叶蛋一点一点的往外推。

　　终于，陈好把茶叶蛋推到了阴道口，张雪把里面随着茶叶蛋推出的米饭都舔了个干净。

　　陈好使劲的收缩着阴部，想把茶叶蛋挤出来，张雪也把嘴巴对着陈好的阴道口拼命地吸着，茶叶蛋好不容易露出了一点，张雪刚想用牙齿咬住，但不小心牙齿一打滑茶叶蛋就又陷了进去。

　　试了几次不行后，张雪仰躺在地上，陈好则蹲着把阴道口对着张雪的嘴巴使劲的用力，直弄得气喘吁吁，张雪看见陈好使劲的时候连屁眼都一收一缩的。

　　好不容易茶叶蛋才夹带着浓浓的精液滑出了陈好阴道，张雪一张口将茶叶蛋吞了下去。

　　“哈哈！那贱货下蛋啦！”在场的男人们乐得直拍手。

　　两个老头在酒足饭饱之后，满足的走了。我和另一个家伙把赤裸的张雪架到书桌上，用麻绳把她的双手绑住固定在两个桌腿上，双脚分开，高高吊起，绳子的另一端挂住窗子顶端的两个钢钩。张雪的腰部靠在桌沿，大半个屁股悬空在外，正对着窗口的红肿肉屄大开着。

　　张雪开始还徒劳的乱蹬双腿，但只是让脚腕子上的绳套越收越紧，加上经过一轮糟蹋的，她已经全身酥软，再也不可能有效的反抗，只能任凭我们蹂躏。

　　我从厕所里弄来一块抹布，蘸点凉水，然后用抹布擦了擦张雪的下体。随后对她的第三轮奸淫正式开始。

　　已经不需要有人按住张雪的手脚，因为她已经失去反抗能力，任人摆布，而且她的四肢都已经被固定住，只有躯干因为性交的需要可以前后滑动。

　　这时张雪双眼迷离，身体甚至有时不自觉的迎合男人们的抽送，她似乎也被情欲把持。房子外面是万籁俱寂的黑夜，只有房间里的性宴正到兴头上。

　　“求求你们！我……我的……尿好急” 张雪突然低声请求男人们，让她去上厕所。

　　男人们这才注意到张雪的小腹圆滚滚的。大伙都想看她当众小便，于是不让她穿上衣服，簇拥着赤裸裸的她进了厕所。

　　男人们把张雪带到厕所，命令她撒尿给他们看。张雪开始拒绝，我突然伸出手在她圆滚滚、软绵绵的小腹上猛一按，张雪撑不住了，一股尿液喷出，弄得满地都是。男人们一起哄笑起来，张雪难过的哭着，边哭边尿，金黄的尿液顺着打开的尿道口流出来。

　　男人们觉得不过瘾，把陈好也拉进了厕所，接下来男人们干脆让张雪和陈好把屁股放在水池上平排坐着，她们背靠着墙，大大的张开双腿，任由男人们一个个轮流上去奸污她们……。

　　整个晚上，男人们都不停的轮流攻击着张雪和陈好，每个男人至少都奸淫了她们两次以上。长达3-4小时的马拉松式性交，张雪和陈好的脑中早已一片空白，她们在男人们的摆布下，用了各种不同的姿势和方法以满足男人们的兽欲。

　　张雪大大的叉开双腿，她两条白晰的腿颤抖着，双眼茫然没有反应，许久动也不动。张雪的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被男人们粗大的阴茎抽插得已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色的钮扣。地上流了白花花的一大滩奶水，可她那因呼吸而上下起伏着的乳房，看起来却还是沉甸甸的。

　　而陈好只要看到男人站在她面前，就会主动上前吮吸男人的阴茎为他口交。她那红红的嘴，被男人们那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。

　　奸淫还在继续着，张雪和陈好跪在厕所的地上，男人们则围着她们。男人们把张雪和陈好绑起来后再奸淫，一直操到她们泣不成声，再将一股股滚热的精液射到她们的嘴里和鼻里，她们本能的吞咽着，但大量的精液还是呛的她们不停的干呕和咳嗽！

　　张雪和陈好被射的满脸都是精液，看的男人们恨不得用鸡巴去扫她们的脸。她们全身布满了汗水，头上、脖子上和身上沾满了已经凝成果冻状的精液。胸前的白色精液，沿着她们美丽的乳房向下流着。

　　张雪乳房上的精液滴到了她的肚脐上，她的两只小手和那两条诱人的粉腿也都挂满着亮晶晶的精液，张雪下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳不了的精液，那白色的精液，从她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液湿透……。

　　陈好则跪坐在地上，手上拿着一个玻璃杯，装着从她脸上和嘴里流下来的男人们的臭精。等到最后一个男人射完后，在男人们的逼迫下，她不得不一口气喝光玻璃杯里全部的臭精。

　　张雪和陈好满身精液的样子比最淫荡的妓女还要下贱。她们不知喝下多少男人的精液，她们脸部美丽的五官被男人们的精液弄得都模糊了，头发也被搞的粘乎乎的，充满了鱼腥味！

　　两个女人哭的死去活来，男人们看着女人们被虐待的不成人形，肆意大笑！

　　接下来张雪和陈好在男人们的逼迫下又开始没完没了的为男人们口交。先前的口交都是由张雪和陈好单独完成的，或者是男人自己打手枪，最后一个接一个射到她们的嘴里。但是这次张雪和陈好一起被男人们干，男人们忙的手忙脚乱。

　　张雪和陈好在男人们的逼迫下，还不得不互相交换口中的精液，进行精液传递游戏！陈好将口中的精液传给张雪，由张雪一口吞下去！张雪将口中的精液传给陈好。由陈好一口吞下去！她们在屈辱的吞下男人的精液前，还得遵照男人们的要求，像漱口一样将精液在嘴里滑来滑去，等到男人说够了，还要装出一副非常淫荡的样子将精液吃下去。

　　看着张雪和陈好这种充满臭腥味的淫吻，有几个男人又开始心痒了。他们再一次奸淫了这两个可怜的女人。

　　当奸淫结束时，尽了兴的男人们把一丝不挂昏死过去的张雪和陈好丢在厕所里，在客厅开始摆开麻将局。

　　这时，张雪听见男人们的欢呼声，原来有人和牌了。于是她和陈好又被男人们从厕所的地上拉了起来向外走去。

　　每走一步，张雪那被奸淫得红肿的阴唇都会给她带来更强烈、更刺激的磨擦感，男人们留在她体内的精液慢慢地向外淌着，张雪不得不夹紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步。等到她走到客厅时，张雪的双腿内侧已经是淫水淋淋了。

　　一个男人从后边抱住张雪丰满的屁股，托住她的双腿往上一抬，把张雪仰脸摁倒在床上，张雪的右腿被那男人抬起来压向她的乳房，男人骑压在她的左腿上。阴茎斜着就插进她的阴道里去，男人的阴茎使劲的往里顶，他的阴囊紧紧的贴在她的阴门，紧压着她那敏感的阴唇和肛门。

　　又有一个男人走过来，他用右手垮住张雪高翘着的右腿并按到床上，另一只手则摁住张雪的脑袋朝向他的阴茎，那阴茎就象他本人，又粗又长，圆臌窿的龟头通红发亮的对准着张雪的小嘴，顶在张雪的嘴唇上，张雪被迫张开双唇把那粗大的阴茎含进嘴里，那阴茎就在张雪的嘴里操了起来。

　　张雪被两个男人奸弄得身体上下的摇耸，张雪的丰乳也不停的来回弹跳起来。

　　两个男人操了半个小时，才把精射进了张雪的阴道和嘴里，男人逼着她把精液吞下去。

　　这时，我又和牌了，我过来让张雪和陈好并排的跪趴在地上，一起高举起臀部，叉开腿，我下流的抚弄着她们的阴部。

　　张雪的神经已经麻木了，她只觉得两腿酸疼，不住的哆嗦，张雪把头埋在地上，蹶着屁股亮出女人最宝贵的阴部，任凭那我随便的摆弄和操弄，她没有办法拒绝。

　　我用一只手摸着张雪和陈好的阴部，欣赏着她们那柔嫩洁白又丰满的阴门，我扒开她们被包皮包裹着的鲜红的阴蒂，手指摁住它们使劲的揉弄，双手的食指摸索着探入了她们湿润阴道，张雪，陈好的身子都不由得一阵悸动，阴道紧紧的收缩起来，夹住了我的手指头，夹得那样的有劲。

　　我拉住张雪和陈好的小阴唇使劲的拉向两侧，看到了她们冒出滚滚热气的屄口，女人们那锯齿形的阴道口微微的颤抖着把一股股的淫水挤了出来，湿霪着整个阴部。我把两只手指再次伸进她们的阴道里，手指在里面左右旋转，在里面到处的摸着，抽插着，让更多的淫水流淌出来，我把那些淫水抹到她们的菊花蕾样的肛门上，别的手指则使劲的插进她们的屁眼里去。

　　“呀……呀……”

　　剧烈的疼痛使得张雪和陈好尖叫起来，她们痛苦的呻吟着，伸手去推我那只扣住她们肛门的手，但是没有用，我的手坚决的向里面捅进去，突破她们紧缩着的括约肌，插进了她们的直肠里面。

　　接着，我把插在张雪和陈好前后两个洞口里的手指，开始一齐的抽插起来，一出一进的把她们的阴道和屁眼鼓捣得“咕唧咕唧”直叫，两个女人的两腿之间已是淫水横流，水淋淋的一片，两个洞口也是滑腻非常。

　　“来！舔舔！” 我用手扶着阴茎，来到张雪，陈好面前，把阴茎放在她们的嘴边。

　　张雪和陈好顺从的伸出舌头，舔弄着我的阴茎，并轮流把阴茎含在嘴里，任阴茎在她们的嘴里来回的抽插蠕动。

　　“好了，你，先躺到床上去……屁股搁在床边上……快点！”我让陈好先躺到床上。

　　陈好顺从的仰躺到了床上，将两条腿大大叉开着……张雪则弓着腰站在一边呆呆地看着我，手捧着自己已经泛滥成灾的的阴户，不知道该做什么，她的大半条腿上已经流满了从她手指缝里渗透出来的淫水了。

　　“你，先在趴到她的身上去！”我指着陈好向张雪命令道。　张雪乖乖地趴到了陈好身上。

　　“抱紧，紧紧抱在一起！互相亲嘴！”我在一旁大声叫着。

　　张雪实际上是靠两条腿支撑着站在地上，屁股撅得像是朝天的迫击炮，她和陈好的生殖器并没有像我希望的那样紧贴到一起。

　　“爬上去，骚婊子，骑到下面那婊子的胯上去！”我不轻不重地踢着张雪的大腿。

　　张雪摇摇晃晃地把腿收拢到床面上去，夹在陈好的腰侧，支撑着使自己的身体倾斜起来，她的屁股正好压在陈好的阴户上面。赤裸着的脚掌朝天摊平摆放在床边。

　　“好，这样好一点了。把你们的屄按在一起！现在开始，互相磨擦起来！”

　　张雪在上面往下挫，陈好几个细嫩的脚趾头并拢在一起用劲撑着地，向上直踮脚跟。我禁不住朝张雪和陈好多看了几眼：我没想到，这两个女人居然都生着一双楚楚动人的白嫩的秀脚。虽然光着脚，可她们的十个脚趾头还是并得紧紧的，用起力气来脚背两边的小肉窝一闪一闪。

　　“嗯……嗯……嗯……嗯……” 张雪和陈好两个柔软的女性嗓音结合在一起，渐渐地产生了甜美的节奏感。

　　我从后面挤上去，把陈好交叉在一起的腿拨到两边，一只手自然地揽在了张雪的肚子上缘，另一只手插进了两个陈好交错挤压着的四片大阴唇之间。

　　我摸了摸张雪和陈好交织在一起的阴毛，上面张雪的稀疏绵软，下面陈好的坚挺厚硬。我将手指伸进了张雪的阴道，张雪的阴道里面粘粘的洋溢着热乎乎的淫水。我又用手指捻起陈好的阴唇，把它们高高的拉起来。我又把陈好的阴唇扒开，看到了她那个不规则的有些松侉的阴道口，再把她的包皮推开，一只彤红的肥大的阴蒂从包皮里钻了出来，就象个龟头似的昂着头，柔柔嫩嫩，晶莹剔透好看极了。我在陈好的阴蒂上面摁了摁又揉了几下，直把陈好揉得浑身乱颤。

　　这时候，我的阴茎怒涨了起来，站在床边，把它插进了张雪和陈好两个女人的四片大肉唇的夹缝里。我在张雪和陈好扣在一起的一对阴道前庭之间翻云覆雨，我在前面享受着张雪和陈好两人挤紧的阴埠的阻力，然后向前穿透了出去。

　　我将阴茎略略朝上，“咕嘟”地一下像是滑进了一个温热的浴缸，我感到全身的毛孔都舒展开来。这是张雪的身体。

　　“嗯……”张雪痛苦的翻了一下白眼。

　　我在张雪的阴道里抽插着，张雪被男人们轮奸过后，阴道里的确太湿了。我前后推了十来下，见张雪没发出痛苦的呻吟声，便用手把我的阴茎往上抬，用劲去顶张雪阴道口的边沿，前后滑动着努力增加一点摩擦力，“扑通”一下插进去，抽出来再插进去。

　　再一次抽出来后我把屁股一沉，“噗哧”一下就把阴茎插进了陈好的阴道里。

　　“呀……”陈好被插的尖叫起来。也真够那陈好受的，我那龟头象个小馒头似的，又粗又圆。虽说她的阴道遭到男人们的轮奸已经变得松垮了，但如此巨大的鸡吧。让她那里承受得了。

　　“慢点！……我……嗯……”

　　陈好伸手过去抓住了我那尚没插进去的部分，可还没等她说完，我使劲的往里一顶“滋”那粗长的阴茎有力的向里面插进去，直操到了她的子宫颈上。

　　陈好觉得自己的阴道被强力的撑开了，身体里的五脏六腑似乎全都被那阴茎给顶了上去，喘气都有些困难。我的坚硬的耻骨紧顶住在她的阴蒂上，两个人的阴部贴得紧紧的。尽管如此她的阴道仍然在不断的抽搐，抖动，她的肛门也在一下一下的收缩。

　　我觉得阴茎就如被许多小手揉捏着，陈好的阴道里充满了又热又粘腻的液体，那温度要把他的阴茎融化，那小手要把我的阴茎揉碎，一阵阵的极强烈的快感传遍我的全身，陈好在我的操弄下发出撩人心腓的呻吟，更加刺激着我。

　　陈好那紮实磁性的肉唇夹住我的阴茎，涩涩地有点份量。我一抽出来便往上弹，顺势朝前进就插进了张雪的阴道，“噗噗”地带着粘汁出来，往下按一点，插进的就是陈好的阴道，“滋滋”地响着挺结实。

　　慢慢的陈好的阴道里面抽搐着收缩起来了，我停住享受着，一点一点地退到最外面，等陈好再收，我便“哼”地一声狠狠撞到她的顶头；陈好再一收，我再来一下。

　　“啊呦啊……啊……啊呦啊……啊！”陈好在张雪的下面叫出了声。

　　我感到陈好原本垂在下面的腿脚渐渐往上抬，光滑的小腿肚子贴上了我的屁股，陈好的脚在我身后无助的挥舞着。

　　我又把阴茎插进了张雪的阴道，撞得张雪略略地抬起了屁股。我从张雪双腿间空出来的一点点带黑毛的小小三角形里，看到陈好在扭扭捏捏地抽成一团。

　　“哎呀……啊……啊啊……，嗯……嗯嗯……” 仰躺在床上的陈好淫荡得整个人像蛇似的扭动起来了。

　　“你们这两个骚婊子给我听着！好好地表现，我在谁的屄里射出来了，谁今天晚上就可以睡觉了。另外那个，还要接着伺候其他人！”我大声的对着张雪和陈好说道。

　　我一边用左手把张雪往下按，一边踮起脚尖来凶猛地撞着张雪的阴部，随后我就扔开张雪一心一意地对付陈好。

　　我在陈好的阴道里的插上三、四下，有点忍不住的感觉了，就避到张雪的阴道里面去躲一躲。

　　这时候陈好的膝盖已经夹在了我两边的肋骨上，她恭顺地用大腿侧边肥厚的肌肉上下地摩擦着我……她剩下的唯一一点自尊是还没有求着我“操深一点，再深一点”了，她往上挺着腰，用劲地带着身上趴着的张雪往上一下一下地蹦跳，她的腰一朝上，臀便向下，深深地把我的阴茎吞噬进去。

　　我几乎没有怎么动就很够劲，张雪和陈好两个人的重量加在一起坠下来的时候让我吼叫了出来。我现在舍不得离开陈好去插张雪了，我的两只手臂环绕在张雪一对乳房的下缘，我的疯狂地抓握着张雪的乳房，手指掐进了张雪绵软的乳肉里，我在张雪的身子上胡乱地摸索，可是我的阴茎却夹紧在陈好的阴道里。

　　陈好的阴道连肉带水地紧紧握住我的阴茎，好一阵子没有松开。她的叫声像是被刀子刺穿了一样惨，她的叫声里有多少个音节，我的阴茎在她的阴道里就转过了多少道弯。

　　一种痒痒的喜感觉从我阴茎的尖端向全身扩散，我那一起挤进了张雪和陈好两个女人四片阴唇里的阴囊，像是被人的手攥紧了似的紧张跳跃，我的胯部的前后运动变成了不由自主的神经反射。

　　“骚货！！骚货！骚货！……”我大声喊叫道，每喊一下我的髋都狠命地撞击在陈好那韧性十足的会阴上。

　　我狂热地抓紧张雪的头发，把她掀下床，然后一下一下地踢着她的阴部，踢得她歪斜着脸瘫倒在地下打滚，两条白白的腿淫荡地扭绞在一起。

　　我全身的热流突然地涌向出口，站着的我像是被射击的后坐力击中了一样前后摇晃。我终于在陈好悦耳的叫床声中，把精液一泄如注地灌进了陈好的阴道里。

　　“啊！啊啊……嗯……嗯……呜……”陈好混乱地呻吟着。陈好用双手握紧了自己的乳房，雪白依旧的乳房从她长长的手指缝里肉滚滚地铺张出来。

　　良久，我才从陈好那被精液和淫水灌满了的阴道里拔出阴茎。“把腿张开！快点！”我一边使劲踢着床，一边对陈好大声喊叫着。

　　陈好人用一种恐惧的眼神看着我，慢慢将自己的双腿大大地张开，将她的阴部完全暴露出来。陈好的阴道周围和阴毛上沾满遭到奸淫留下的污秽。

　　张雪似乎意识到了什么，看着陈好被糟蹋得一片狼籍的下身，她觉得十分羞涩和难受。

　　“去闻闻！味道如何？弄乾净她的骚屄！从她的脸开始，还有床上也要舔干净！”

　　我对张雪淫笑着，用手指着瘫软在床上的陈好，用一种猥亵的语气对张雪说。

　　张雪在地上擦着膝盖挪过去，她已经快要崩溃了，并不是因为耻辱，而是她已经过份的疲倦了！

　　张雪慢慢地爬上床，跪在那陈好的两腿之间。她迟疑着低下头，将脸靠近陈好的大腿根，她几乎趴在了陈好的大腿根上，她能清晰地看见和闻到那陈好遭到无数次奸污后肮脏污秽的下身在发出一种难闻的气味。一想起自己将要用嘴和舌头来舔净陈好的下体，张雪就感到一阵恶心和晕眩。

　　“妈的！磨蹭什么？还不快舔？”正当张雪犹豫时，我忽然在她身后猛推她的头，一下将她的脸紧紧地推到了陈好那阴毛浓密的阴部，我用手抓着她的头发，将张雪的脸紧紧贴在陈好那糊满了黏乎乎的精液的阴部，使劲地来回蹭着。

　　看到张雪不停挣扎着发出阵阵悲啼，我这才松开了手，张雪不敢怠慢慢慢俯下身体。她闭上眼睛，开始用舌头在陈好糊满了精液的脸上舔了起来，舔掉那厚厚的一层发出异味的黏液之后，张雪感到了陈好脸上那温暖细腻的肌肤。

　　张雪不停地在陈好的脸上舔着，将那些黏乎乎的东西舔进嘴里再咽下去，那种恶心的味道几乎令她作呕。张雪一直闭着眼睛，没有看陈好的表情，因为她知道现在这种情景只会令双方都感到难堪。张雪迫使自己忘记现在的处境，但冲进鼻子里的那种难闻的气味和不停的反胃，时刻提醒着她面对着的巨大的羞辱。

　　张雪的舌头在陈好脸上慢慢移动着，她几乎趴在了陈好的身上，张雪的两个硕大的乳房沉重地坠在胸前，磨擦着陈好胸前的两个丰满的肉团，两个女人汗津津、敏感的肉团互相磨擦着，使双方都觉得有一种奇怪的愉悦感。

　　张雪舔乾净陈好的脸，慢慢地弯腰开始舔起陈好胸前饱满漂亮的双乳来。陈好漂亮的乳房已经被蹂躏得不成样子，一些已经乾涸的精液糊在上面，乳头红肿着，细嫩的乳房上布满了伤痕。张雪怕弄疼了陈好，尽量温柔地舔着，慢慢地，她发现陈好的乳头明显地在自己的舔弄下硬了起来！

　　在经过了几个时辰噩梦般的奸淫后，陈好现在开始逐渐放松下来。张雪的舌头在她身体上移动着，使她感到自己控制不住地颤抖起来，一种异样的感觉在升起，她尽量地抬起上身，将自己的双乳尽量地送进张雪的嘴里。

　　我看着张雪跪在陈好身前，将陈好身上糊满的黏乎乎的精液舔乾净。张雪赤身裸体的跪在床上，丰满的乳房在她的胸前摇晃着，白嫩丰腴的屁股也在我面前不停地摇摆着。

　　我色迷迷的看着张雪不停晃动的臀部，下身又鼓了起来。

　　我命令张雪转了个身，脸贴在陈好的两腿之间，双腿跪在陈好的头两侧，这样张雪丰腴的屁股就正好靠在床的边缘。我走到张雪的背后，扶着早就已经怒挺起来的阴茎。

　　当张雪正埋头于陈好的两腿之间，用嘴吸吮着那些白色的糟粕时，我用两根手指头使劲的把张雪的阴唇撑开，用手扶住阴茎把它放到她的阴道口，用指头扒开张雪的阴道口，使劲的把屁股向前一挺，那阴茎沿着水淋淋的阴道壁“滋”的插进了张雪那紧缩着的阴道。

　　“嗯…嗯……”

　　张雪觉得那我的阴茎又粗又长，那龟头尖尖的龟头冠突出很宽，随着那阴茎的里外抽插那龟头冠磨刮着她阴道壁上的粘膜，给张雪以强烈的刺激，那阴茎缓慢的在她的阴道里推拉，一会也不离开，在她的滚热粘腻的淫液里被泡得越来越粗大，把张雪的阴道撑得满满的，涨热得很。那尖尖的龟头每一下都深入花心，钻进张雪那很少被人操入的自宫颈后面的凹陷里。深度的刺激着她的神经。

　　我用一只手抓住张雪的头发，推着她，使她的头紧紧贴在陈好的下身上，另一只手伸到她的身前，握住张雪一只丰腴的乳房使劲地揉了起来。

　　我用拇指和食指捏着张雪的乳头，不停搓着。张雪充满奶汁的乳房，被我这么一揉搓，奶汁有如泉涌般从乳头喷了出来。同时我的腰部用力，使劲地在张雪的阴道里快速戳插起来。

　　张雪的乳头被我的那只大手揉捏着来回的拨弄，她的丰臀被我的手从后面托住，手指深深的抠入了张雪的紧小的屁眼里，隔着那层薄薄的隔膜和那根阴茎一起夹击着她的阴道后壁，那操弄使得她的阴道紧绷和酥麻，张雪使劲的收缩着自己的阴道使得它越来越紧的吮吸那个阴茎，就好象要把它吞进肚里去才更加过瘾。

　　张雪趴在陈好的大腿根，嘴唇刚要碰到陈好那被精液灌满饱和了的下阴时，我插进她阴道里的粗大的肉棒重重地戳插起来，将她一下插得脸紧贴在了陈好湿腻腻的阴户上。

　　我能清楚地感受到这两个女人的痛苦，张雪的身体在抽搐，她臀部的肌肉猛地收缩起来，使张雪阴道里的肉壁更加紧密地包住了我的肉棒。

　　在我身下，张雪正困难地趴在陈好的下身上，她慢慢地分开陈好暗黑的阴毛，闭上眼睛，吐出了粉红的舌尖，开始用她的嘴和舌头舔着陈好阴部那些黏乎乎的糟粕。

　　陈好在张雪口舌的刺激下开始兴奋起来，身体不停地轻轻发抖。她偏过脸去，闭上了眼睛，不引人注意地把腿往两边分开了一点，再分开一点。来自乳头上的疼痛和屁股后面那猛烈的抽插，时刻提醒着张雪此刻可耻又可悲的命运又开始了。

　　“不行，骚婊子，这样不行。把你的脸凑到那娘们的屄上去，像洗脸那样！”我站在一旁看了一会儿，重重地打着张雪的屁股叫道。

　　张雪“啊”的叫了一声，把脸往前挺将整张脸都塞进了陈好的白腿中间。

　　“对，就要这样，舔乾净她的屄以后舔她的腿，要一直舔到她的脚底心。听到没有？还有你的手？手想偷懒吗！手在下面动起来！”我又在张雪的肋骨上拍了一下。

　　“唔……唔……”张雪在陈好的胯下呻吟着，她不得不将左手伸到胯下去拧自己的阴蒂。

　　“女人被男人干过以后过一会儿就会有东西流出来，你们女人叫它什么？回流？反正有什么东西都要吃掉，听到没有！我继续侮辱着张雪。

　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……”随着我逐渐加大了抽插的力量，张雪开始忍受不住地挣扎悲啼起来。她的脸被紧紧地贴在了陈好的阴部，连呼吸都有些困难。张雪几乎是机械地将舌头伸进了陈好湿热的阴道内，舔吃着里面那些又腥又稠的液体。她现在更多的注意力放在了阴道里不断如潮水一样涌来的、火辣辣的涨痛感上。张雪感到自己耻辱极了，一边要舔吃掉男人们留在陈好阴道里的精液，同时还要忍受着我对自己的残酷奸淫。

　　陈好此刻由于张雪的舌头不断地吮吸、舔弄着敏感的部位，开始在床上呻吟蠕动起来。她躺在湿漉漉、黏乎乎的床上，开始不停扭动着她的屁股，不时向上提起臀部，用自己的阴部追寻着张雪的舌头。她用自己的阴部不停磨擦着张雪的脸，试图用张雪的舌头来使自己获得满足。

　　在陈好脸的上方，我粗大的肉棒正撑开张雪的阴道，在她雪白丰满的屁股中抽插着。我使劲按着张雪丰腴的臀部，使她的阴部几乎碰到了陈好的脸上。

　　“你也别闲着！舔她！”我命令着陈好。

　　陈好睁开眼睛，稍微抬起头，用她的舌头在张雪敏感的阴蒂周围轻轻吮吸起来。

　　张雪开始感到惊慌，同时她发现陈好阴道周围的部位明显充血肿胀起来，她听见陈好在用一种迷乱的声音呻吟着。

　　“哦……啊、啊……啊……”

　　陈好已经失去了理智，她更加用力地用自己火热的阴部磨擦着张雪的脸，疯狂地渴望着张雪将舌头伸进去吮吸自己。她试图用双腿夹住张雪的头，使张雪的嘴更贴近自己的阴部，但男人制止了她。陈好只能被动地等待着张雪将她缓慢、而痛苦地送上了尖叫悲鸣的高潮。

　　“啊！……我！！……啊……受不了了……哦、哦……啊！！！！”

　　在陈好的头顶，我正用力地在张雪的阴道里用力地抽插着。我现在感到非常快乐。

　　“夹紧你的骚屄！贱货！要不然！有你好看的！你看！这骚货的骚屄，痒的受不了了！你还不快帮她止止痒？咬她的骚屄！听见没有！你这个贱货！”我羞辱着张雪。

　　张雪犹豫着不知该怎么做。但她不敢拒绝，她知道我有得是办法令自己屈服，这时她觉得自己和陈好比任由嫖客们玩弄的妓女还无助！

　　“还不快去？你这个骚货！！！”我抓住张雪的头发，将她的头拉起来，在她耳边说。

　　我松开张雪的头发，张雪的脸立刻跌到了陈好的阴户上，她开始用她的牙齿轻轻的咬着陈好的阴户！对我的恐惧使她根本没有思考自己在做什么，随着我的肉棒在自己阴道里有力的抽插，张雪的牙齿不停的咬着肿胀的阴唇！陈好阴道里不停流出的淫水沾满了她的脸，几乎使她窒息。但她已经顾不得这些，只是一边忍受着我的奸淫，一边用牙齿轻咬着陈好形状优雅的阴户。

　　我更加用力地在张雪的阴道里戳插着，她那火热的阴道使我感到无比舒服，那种被丰满而白嫩的屁股紧紧包裹着的舒适使我有些坚持不住了。

　　“用力咬！你这个骚货！”我一边用粗大的肉棒折磨着张雪，一边大叫着骂着她。

　　张雪还是控制住了自己的情绪，她小声哭泣着，趴在陈好肿胀的阴户上温柔地吮吸起来，将舌头伸进里面舔着。

　　痛苦和快感交织在一起，陈好感到自己又到了高潮的边缘。忽然她发疯似的扭动起身体，拼命地吮吸着脸上方张雪的阴户。

　　“啊……”随着陈好发出一阵尖声的呻吟，一股浓浓的阴精冲出了阴道，喷射进了张雪的嘴里！

　　张雪第一次品尝到另一个女人高潮的滋味，同时她感到自己的身体也正在不可遏制地发生着变化，下身的阴户在陈好执着的温存下已经湿滑不堪。

　　“嗯…嗯……”陈好一边淫荡地呻吟着，一边继续温柔地吮吸着张雪那已经淫水泛滥的阴户。张雪不停流淌出的淫水流满了她的脸上，她能清晰地感觉到张雪也到了忍受的极限。陈好不停地用力吮吸逗弄着张雪鼓胀起来的阴蒂，用牙齿轻轻咬着，终于她将张雪也送上了高潮！

　　两个少妇忘记了她们正受到的屈辱，沉浸于彼此的爱抚之中。张雪的身体剧烈地颤抖着，浑身瘫软地趴在陈好身上，肥大的屁股随着陈好的吮吸左右摇摆着，尽管我仍在野蛮地奸淫着她，但也没有妨碍她在陈好的爱抚下达到的高潮。

　　我虽然竭力坚持，但两个少妇淫荡的表现，令我再也受不了了。我的身体一阵摇晃，终于在张雪丰满白嫩的屁股里射精了。我慢慢地从张雪已经被插得有些红肿的阴道里把阴茎抽了出来，看着浓稠的白色液体从小肉洞里缓缓流淌出来，流在了下面陈好轻轻悲啼着的脸上。

　　张雪温柔地在陈好阴道周围舔着，吃掉那里不停流出的液体。陈好也是一样，她温柔地爱抚着张雪充血鼓胀起来的阴蒂，用舌头收集着张雪阴道里大量涌出的液体，即使混合了我的精液，她也一滴不剩地将它们吃进嘴里……

　　张雪和陈好很乖的从床上爬起来，轮流用舌头和嘴，弄干净了我阴茎上的污物。

　　就这样，张雪和陈好，作为男人们的“战利品”在麻将桌上流通，任由男人们奸淫，直到天亮。

　　这一晚她们用自己的身子，各自赚了300元钱。
　　从那以后，我和牌友们就轮流在各自的家里摆开香艳的麻将局，牌桌上自然少不了全裸的张雪。张雪每次都要被我们通宵玩弄，后来我的牌友们甚至把自己的熟人朋友也带来参加牌局。

　　我把张雪扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，我快速地脱光衣服向张雪扑去。我剥下张雪的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，我又扒下张雪早上才换的纯白丝蕾内裤。

　　顷刻间被剥得一丝不挂的张雪屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使她的下身产生了一丝凉意。　我看着张雪玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛吞口水，下体的阴茎已经坚硬如铁了。

　　没有前奏，我在张雪两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住张雪两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。

　　我抬高张雪的臀部，使阴茎很舒服地顶在张雪赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入张雪幽深却很干燥的阴道里。

　　“呀……”张雪娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，张雪顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。

　　接着就是我疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着张雪柔嫩的肉壁，张雪光洁白嫩的额头开始渗出细密的汗珠，一张悄脸随着我的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，张雪努力张开大腿，尽量迎合着我的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。

　　我双手抓住张雪随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，

　　“啊……”张雪一声惨叫。“夹紧你的骚屄，像婊子那样叫给我听听！”说着我又开始了新一轮的抽插。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”张雪不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出“淫荡”的叫声。张雪那被残忍奸淫得有些麻木的阴道根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是她还必须拼命装出一副享受的样子，这令她感到无比的羞耻和屈辱。

　　我看着痛不欲生的张雪，一种淫虐的快感直冲脑门，我淫笑着抓住张雪一只颤动的丰乳，阴茎恶作剧般用力抽插起来。

　　“啊……”沉浸在悲痛中的张雪感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。

　　“东哥！求求你快点！他们快来了！……”张雪大声哀求着。她希望这种痛苦的奸淫能早点结束。

　　“急什么？他们又没有钥匙，我不开门谁也进不来。”我将手伸到下面，捏弄着张雪的阴蒂，阴茎则快速的抽插着。

　　被我压在身下的张雪突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。受到了热流的打击，张雪混身不由的颤抖起来。

　　我双手紧紧握住张雪两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，让张雪的阴道夹着自己的阴茎，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给我的巨大快感。

　　良久，渐渐萎缩的阳物被张雪从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出来，同时，一股白色的，精液和淫水的混合物也顺着她的大腿流了下来。

　　前后一共来了四批一共九个人，加上我一个是十个男人。大家都期待着张雪的出现。四个男人围着方桌坐下来，我走到张雪的房间里。九双眼睛一起盯着门口

　　========================================================================================================

　　张雪刚舔干净秃子的肉棒，牌局这边又有人和牌了，张雪又开始为胜利者提供服务。

　　这次和牌的是个瘦得象竹竿一样的男人，走路直打晃，好象一阵风就可以吹倒的样子。乍看过去简直让人怀疑他还干不干得动女人。可当他把裤子脱下，掏出他已经勃起的家伙时，把张雪吓了一跳。

　　竹竿有一根跟他的身板太不相称的大家伙，甚至有八寸长，有张雪的小臂那么粗，长在他身上好象是人移植了驴鸡巴一样。

　　“先去洗一洗！……然后再出来……”竹竿看了一眼，张雪那一片狼藉的大腿根说道。

　　张雪顺从的走进浴室。浴镜里映出她洁白丰满的身体，张雪张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周和屁股沟粘满了奶白色的精液，连肛门也浸湿了，闪闪发光。

　　张雪用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多发白的精液；张雪的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……。

　　张雪打开了水龙头，莲蓬头「哗哗」地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。

　　莲蓬头下的张雪双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流淌到地上，张雪不停地冲洗着阴道，她想把所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使她的双腿终于支持不住早已酥软的身体，张雪慢慢的坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅起。

　　秃头这时来到了卫生间的门口，看见刚被自己奸污过的张雪趴在地上，高撅着雪白的臀部，露出两腿之间依稀可见的阴毛，肥厚的阴唇在阴毛的掩盖下若隐若现。看着张雪将玉体裸呈在自己面前的媚态，秃头的脑中涌出了一个龌鹾的念头，他伸出双手摸索着张雪的阴部。

　　“嗯……嗯……”张雪温顺地趴着，任凭秃头玩弄，张雪那丰满的屁股毫无防备地撅着，并随着秃头的手指在她阴部的抠弄，有一声没一声地轻哼着……。

　　张雪洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。

　　竹竿等张雪躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。

　　“啊……不要……”一阵冰凉的感觉让张雪身子一颤。

　　张雪丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。竹竿把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，竹竿满足地抬起头，打量着眼前张雪那隆起的阴埠。

　　竹竿轻轻抚摸着张雪隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样张雪羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，在自己的家里，被强行奸污，而自己竟不能保护自己，这是件多么悲哀的事啊。

　　“你这怎么这么鼓啊？……”竹竿陶醉的抚摸着张雪的阴埠。

　　“……”张雪羞得扭开面，说不出一句话来。“问你话呢？没听见吗？……”竹竿自顾摩娑着张雪隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。

　　“我……不知…道”张雪羞得满脸通红。“怎么会不知道？……是男人操的…是不是？”竹竿皱眉道。

　　“嗯……”为了竹竿不再用这种下流的问题羞辱她，张雪不得不应付差事般的点了点头。

　　竹竿用手指按住张雪的阴蒂，开始搓揉起来。没几分钟，张雪的阴唇变的更加的贲张，竹竿甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。竹竿知道她快泄身了，于是竹竿赶紧将剩下的半杯酒凑到张雪的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫液。

　　“味道不错喔，要不要喝一点？”竹竿晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在张雪的阴蒂上，酒顺着张雪阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。　“不…我不要……好脏……” 张雪看了一眼酒杯，娇喘着说道。

　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”竹竿走到客厅的另一边，指着一个方凳，叫张雪跪在上面。

　　竹竿等张雪在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。

　　“……不……好难受……让我下来吧！”张雪被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。

　　“什么难受？给我老实点！……”竹竿没有给张雪挣扎的机会，他抬起手重重的在张雪的美臀上“啪”的打了一掌，张雪的美臀上顿时击起了一层臀浪。

　　“嗯……”张雪一痛，仰起迷离的脸。“我是谁？……”竹竿冷冷地问着，大手抓捏着她雪白的臀肉。

　　“……”张雪犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

　　“这也要考虑吗？……”竹竿显然不太满意，“啪”的又在张雪的屁股上打了一掌。“是……老公……”张雪赶快回答。

　　“谁的老公？……”竹竿沉声逼问。“张雪的老公……”张雪轻轻叹了口气，这样的羞辱她还是适应不了。

　　“做老婆的要拜托老公干什么？……”竹竿公式般发问。“啊……又要说那些讨厌的脏话……”

　　张雪觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱她。

　　“请…操…我……” 张雪低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

　　这是男人们给张雪规定的回答。这么下流露骨的脏话，在以前简直是让她不可思议的，但现在，经过无数次的反复调教，张雪已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。

　　“嗯…看着我……再说一次……操你？…操你哪？” 竹竿对于细节的问题比较严格。

　　“啊……这样的话……太难为情了……” 说出刚才的话张雪已经无地自容，张雪低下头是不想让男人们看到她的表情。

　　没有选择的余地，受到男人的逼迫，张雪不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。

　　“看着我……”竹竿伸手拉着张雪的头发。

　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是两个月来形成的不成文规矩。这是没有办法的事。张雪艰难地把脸别了回来，努力地让竹竿看到自己的脸。

　　“快说……”竹竿双手按住张雪的臀部。冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。

　　“请……老公操…我…的…骚屄……”张雪用蓄满哀怨的眼神看了看竹竿。

　　“嗯……很好……”竹竿满意地抚摸着张雪雪白丰腴的臀肉。心想：这个女人屈服得那么彻底，那是经过两个月的调教，由身及心的完全征服啊！如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的忧怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈可的眼神。

　　“自己坐上来！……”竹竿在沙发上躺下来，一柱擎天，他让张雪骑到他身上。

　　“啊……又要自己来……”张雪从心里哀叹，刚才秃头让她自己来，已经把她累得不行了。张雪那条紧凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种男人的冲击，渐渐地适应了各种尺寸的阳具，但像竹竿这种尺寸的，她还是第一次碰见。在即将进入前她还是有一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。

　　虽然害怕，但张雪还是叉开双腿，用阴道口含住竹竿那红胀发亮的龟头慢慢往下套。由于才被秃头奸污完，阴道内滑叽叽的，所以，张雪没费什么周折就让竹竿的大半根阳具滑了进去，但是竹竿的阴茎太粗，使得张雪阴道周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，

　　“唔……嗯……嘶……”一种长长的闷闷的声音，好象从张雪的肚子里冒出来似的传了出来。张雪嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是竹竿的龟头正在艰难的撑开她的阴道。

　　阴茎慢慢地压入，张雪的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

　　“啊……就是这种感觉……”张雪对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而张雪已经渐谙此道。

　　“磨蹭什么？快点！”竹竿不太耐烦的对张雪一瞪眼，伸出瘦得满是骨节的手扳住她的粉肩往下按。

　　张雪不得不用力往下坐，只听“卜”的一声，张雪顿时痛得弯下了腰，竹竿趁势解开张雪乳头上的丝线，张开嘴含住张雪的一只乳头吮了起来，他见张雪不动，就腾出左手在她圆溜溜的屁股上拍了一巴掌。这一巴掌打得可真狠，张雪那雪白的屁股上立刻就出现了粉红的手掌印。

　　张雪只好一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的刺痛和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。相对于子宫内传来的痛楚，两只乳房上还都被竹竿用劲攥着的感觉，实在不算怎么难受，竹竿一边玩弄着她的乳房一边把乳汁挤到嘴里。

　　“妈的！你是舍不得用力是不是？”竹竿不满的使劲挺着下身，硕大无朋的阴茎渐渐挤入张雪的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

　　“啊……轻点……” 张雪的额头渗出汗水，张雪痛苦的咽了一下唾液，双手撑在竹竿身上，想减缓阴茎的进度。

　　竹竿咬牙一挺，阴茎尽根没入，龟头顶到张雪阴道的最深处。

　　“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，张雪浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，张雪的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

　　竹竿开始了漫长的抽送活动，阴茎反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。

　　“啊……慢点……”张雪难过地哀求，精致的五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

　　阴茎撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，竹竿咬着牙大力抽拉着。

　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，刺痛的感觉一阵阵掠过张雪的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此享受。

　　“我还是第一次干这么爽的女人！……”竹竿抱住张雪的美臀，来回冲击着她的阴道。

　　“不行了……”张雪无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。

　　竹竿干得性起一把扣住张雪的双腿“呼”地站了起来。

　　“啊……”张雪惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

　　“走！”竹竿沉声喝道，说着重重地顶了一下张雪，向前迈了两步。

　　张雪被竹竿推动着，被逼用手向前爬行，竹竿就这样押着她向沙发的方向走出。

　　“不行了…放…我…下…来……”张雪双臂渐渐支撑不住。

　　竹竿没有理会张雪的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

　　竹竿松开手，张雪累得趴倒在地板上。竹竿将她抱起来，一下丢到沙发上。

　　张雪细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。

　　竹竿很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把张雪拖到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。阴茎重新找到入口，熟络地插了进去。

　　张雪喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。

　　竹竿捉住张雪的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，张雪醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

　　竹竿的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

　　“嗯……”张雪发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

　　竹竿搂住张雪两条圆滑雪白的大腿，挺动精瘦的腰身，吃力地抽送起来。在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

　　“真他妈紧哪……”竹竿喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入张雪柔嫩的阴道。

　　“喔……”熟悉的感觉令张雪不由自主地兴奋起来。

　　竹竿强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

　　“啊…不……”张雪两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，张雪跟着疯狂起来。

　　“不…行……我……啊……”张雪的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。

　　竹竿也是汗流夹背，精瘦的身体快速挺动，肚自一下下结实地撞击着张雪丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

　　“啊…慢点……我……”张雪眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。

　　“爽不爽……嗯？……”竹竿雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

　　“我…死…了……”张雪再也支持不住了，她的手抓着床单，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来，两个乳头变成了两个喷泉，向外喷着细细的乳丝。

　　“就是要让你死得舒舒服服……”竹竿将张雪雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，阴茎重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入张雪湿软软还正淌出浊精的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。

　　“啊……”张雪敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，竹竿不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。

　　与此同时，竹竿把湿漉漉的阴茎移到张雪的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。

　　“啾…啾……”竹竿的量特别多，浓精接二连三地射在张雪迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。竹竿喘着气，手握着阴茎，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给张雪。

　　张雪被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……！”竹竿点了根烟靠在沙发上，适坦地吐着烟圈。

　　==========================================================================================================

　　牌桌上的人象走马灯一样换。张雪时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对牌桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。张雪那红肿的阴户不停的被长短粗细不同的阴茎抽插，张雪的嘴也常常不闲着，嘴角，脸上，头发上，肚子上慢慢的都沾满白白的精液。每个男人在操她时或者操完后都会吮吸她的奶汁，不但丝毫不见她的奶水被吸干的迹象，反而稍稍挤捏她的乳房都会奶水喷出。地板上已经给弄的白花花的一大片，象泼了一瓶牛奶一样。不断的挤出或者吸出奶水，已经把张雪的乳腺变得比任何时候都发达，吸得越多就分泌得越多。

　　一个四十几岁戴眼镜的高个子男人和牌了，张雪躺在沙发上，吃力的用双手大分开自己的双腿，等待着眼镜奸污她。

　　“妈的！骚婊子！躺着干什么？还不过来给老子吹箫！”眼镜不满的骂到。

　　张雪无奈的从沙发上爬起来，来到眼镜面前跪在地上，张雪满怀幽怨和委屈的看了眼镜一眼，然后轻轻将眼镜的阴茎抬起来，用温软的舌头仔细的舔着阴茎根部。

　　张雪含住眼镜的阴囊，用舌头轻轻的不停触碰着。过了一会儿，她吐出阴囊，又舔了会儿眼镜的大腿根，才把眼镜的阴茎含进嘴里。

　　张雪把眼镜的龟头含在嘴里，用舌头不停撩动着，接着张雪把眼镜的整根阴茎都含进嘴里，直到她的嘴唇碰到眼镜的小腹。

　　张雪的头上下用力，她一边快速的套弄着眼镜的阴茎，一边用手指轻轻的摸着眼镜的肛门。张雪知道肛门是男人的敏感区。

　　“哎，别摸我的屁眼。要弄就舔舔！”眼镜推开张雪的手说道。

　　“大哥，你能不能先洗洗？……” 张雪看着眼镜那还沾着污物散发着臭味的肛门，犹豫了一下。

　　“骚婊子！事还挺多！我懒得洗，你就用你的嘴帮我洗吧！”眼镜低头看了看张雪，冷冷的笑了一声说到。

　　张雪无奈的挺直了身子，仰起脸把嘴贴在眼镜的肛门上舔着，张雪先是用舌头在眼镜的肛门周围画着圈，然后用舌尖舔进眼镜的肛门里，向里面一探一探的轻点着眼镜肛门。

　　“喂！你没吃饭哪，使点劲呀你！”眼镜低下头大声的骂着张雪。

　　“……” 张雪不得不用手指先揉了揉眼镜的肛门，然后用舌头使劲往里挤。

　　“哦！……爽！爽！” 张雪的舌尖每舔一下眼镜的肛门，眼镜就会 “嘶……”的一声倒吸一口凉气。

　　“嗯……嗯……”张雪的鼻子里发出了咿咿唔唔的呻吟声。

　　张雪再一次含住眼镜的阴茎，一上一下的套弄起来，当每次套的比较浅的时候，张雪都会用舌头在眼镜的龟头上绕一个圈。

　　眼镜靠在椅子上，看着自己的阴茎在张雪红红的嘴唇里进进出出，他的阴茎上面沾满了张雪的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光，感觉好极了。他一边看着张雪用力的吸弄自己的龟头，一边伸出手捏弄起她那丰满的乳房。

　　眼镜坐直身子，用一只手把张雪的两个乳房拢在一起，用三个手指抓住她的两个乳头撮玩了起来。另一手则在她的阴唇上掏了一把，登时眼镜的手上沾满了张雪和先前男人的分泌物。

　　“这可是好东西， 你可千万别浪费了，给我吃干净！” 眼镜将沾满分泌物的手在张雪的嘴唇上胡乱的涂着。

　　张雪在眼镜的羞辱之下，眼中充满了屈辱的眼泪，可是她不敢反抗，只好无奈的任眼镜把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。

　　“妈的！换个姿势！我腿都麻了！躺在地上！快点！”眼镜从张雪嘴里拔出阴茎，上面还连带着她的口水，直滴落在她的脸颊上！

　　张雪不得不顺从的躺在地板上，仰着脸紧闭着双眼任眼镜为所欲为。

　　眼镜抓着阴茎跨坐在张雪的乳房上，他故意用屁股在张雪的乳房上挤压着，让张雪那尖挺的乳房在他屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片。张雪那柔嫩的两团肉垫在他的屁股下，让他好不舒服。

　　张雪乳房中的奶水在眼镜屁股的挤压下大股的涌了出来，奶水顺着张雪身体的两边流到了地板上，两大滩白色的奶水在张雪的身体旁显得格外的乍眼。

　　眼镜享受够了人乳板凳，又想出了新花样，他把屁股微微抬高，使张雪的乳房恢复的挺立，然后他把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在张雪的乳尖上，这样，他的屁眼就把张雪的乳尖吞了进去，他用力收缩着肛门，努力想把张雪的乳头夹住，可是他却怎么也夹不到。

　　“妈的！……”眼镜愤怒了，他背过手用力抓住张雪的乳房使劲一攥。

　　“哎呀！……” 在张雪的一声哀叫声中，张雪的乳房就已经变成了长长的一条，乳尖也就顺利的刺入了眼镜的肛门。

　　眼镜顺势一夹，把张雪的乳头给夹在了肛门里！ 眼镜的肛门开始品尝起张雪乳房那娇嫩的滋味了，张雪的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有一番刺激。

　　眼镜低下头看了看张雪的脸，因为他一直攥着张雪的乳房不放，疼痛的感觉让张雪的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。

　　眼镜把屁股在张雪的乳房上慢慢前后转动，让张雪的乳头在他的肛门里四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。

　　“来，婊子，继续帮我吸！”为了不让自己的阴茎白白的闲着，眼镜扯住张雪的长发把她的脸拉向他的阴茎。

　　可怜张雪连咬牙忍痛的权利都没有了，在眼镜的拉扯下她不得不把嘴凑上眼镜的阴茎开始舔动它！

　　就这样，眼镜一边用肛门强奸着张雪那娇嫩的乳房，一边让张雪的口水滋润着他的阴茎。如此玩弄了一会，他的阴茎在张雪那灵活的舌头的服侍下已经大的有涨痛的感觉了。

　　眼镜从张雪的乳房上爬了下来，趴在张雪的两腿之间。

　　张雪自觉的扳开了双腿，眼镜“嘿嘿”一笑，挺起阴茎就狠狠的向张雪的阴道插去。

　　“啊！……好痛啊……别…求求你不要啊！痛死我了！”只听见张雪一声急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来！她痛的眼泪都流了出来，张雪边嘤泣着边哀求到。

　　眼镜低头看了看张雪的下身，只见她的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加上刚刚她没有淫水流出，在这样强行一戳之下，张雪的阴道几乎裂开，难怪她要哭叫了！

　　“好！婊子！要我不操你也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射在你嘴巴里！要不我就继续插你的骚屄！”眼镜从张雪的大腿间爬了起来，悻悻的对她说道。

　　“别！别！别插下面，我帮你，我用嘴帮你好了！”

　　张雪忙说道。说着，张雪乖乖的爬起来，跪坐在眼镜面前，双手捧住了眼镜的阴茎放进了她的嘴里。

　　眼镜把下体贴在张雪那秀美的脸上，开始享受张雪的口交，张雪的嘴里发出了“渍…渍……”的响声，仿佛眼镜的阴茎是一道美味的大餐似的，张雪吃的是有滋有味，张雪还时不时用整个一条舌头裹住眼镜的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着眼镜的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着眼镜阴茎上的动脉，

　　眼镜哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把张雪的嘴当做肉洞，他两手抱住张雪的头，奋力向张雪的嘴里冲撞起来，

　　这下可把张雪害惨了，张雪的嘴巴太小，根本无法容纳下眼镜已经涨大的阴茎，眼镜每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，张雪被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。

　　终于，眼镜射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从张雪的喉头深处倒灌而出，填满了她的嘴。眼镜捏张雪住的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且仍努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。

　　张雪几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着眼镜的精液，可是眼镜射的实在太多，张雪的嘴又被眼镜捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，张雪就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！眼镜终于松开了手，仰面无力的倒在床上，张雪还在那低咳着吞咽着眼镜的分泌物……。

　　刚开始男人们射精都射在张雪的嘴里和肚子里，后来有一个男人在张雪为他吹箫时就射了出来，喷得她脸上和肩膀上都是，在此之后就有不少男人也学着那个男人的样子，把精液射在张雪的脸上。

　　张雪被男人们先后奸污了三十多回，张雪的小腹已经变得圆滚滚的，阴道口大张着，阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让她两腿酥软，站都站不稳。此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。但是她还得撑着。

　　后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在沙发上，张雪只好双手撑在身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，挺着圆滚滚的小肚子让自己酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自己的乳房，把奶水送到男人嘴里，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。

　　张雪此时已经是活脱脱的一个性奴隶，张雪此时的唯一任务，就是用自己的性器官取悦并满足每一个和牌男人的最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外面射精，射精，再射精。每个男人在所和牌的时间内都是张雪的主人，他们跟她发生关系只是为了自己射精时那一瞬间的快感，或许还有奸污一个成熟少妇的满足感和虚荣心。

　　张雪挺着滚圆的小肚子，赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。张雪的妙处在于越尝水分越多，越尝越丰满。

　　间里充满了精液的气息。凡是当过胜利者玩过张雪的男人都不再穿上衣服，他们都赤条条的或站或坐等待轮到自己上场。只有几个男人还穿着裤子，可以看出他们还没玩过张雪。

　　张雪赤裸着身子，她也没有重新穿上衣服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦了擦糊满精液和黏液的身体。

　　穿着裤子的男人不知不觉减少下去，到半夜十一点的时候，房间里除了我，其余的男人和张雪都一丝不挂了。房间里的牌局和性交还在继续。

　　“妈的！终于和了”我狠狠的把手中的牌砸到桌子上，开和了。

　　张雪走到我的身边，跪了下来，准备为我服务。

　　“我穿……可是……能不能…让我把奶头上的线…重新绑一下？…秃哥刚刚绑的太紧了……我的奶头好疼……”张雪指了指自己的乳房，怯怯的看着我问到。

　　这是事先定好的规矩，不管男人在张雪身上做了什么，张雪都不能擅自改变，只有征得了男人的同意以后她才能改变。这样的例子太多了，比如说前两天，我在玩弄她的时候，让她摆了三个姿势。

　　第一个姿势是：我让张雪坐到桌子上，将右腿蜷在身子下面，屁股伸出桌面露出阴部，接着，让张雪将身子尽量下俯，然后把左腿反扳上来架在肩上，将左脚踩在她脸下方的桌面上。摆出这样高难度的动作还不算完，张雪在我奸淫她的时候，还得低下头舔自己左脚的大脚趾。

　　第二个姿势是：我让张雪面对着我站好，让张雪像练功时下腰一样反弓着身子向后翻下去，用双手撑在地面上，然后，再让张雪将左腿抬起露出阴部，仅靠右腿和双手支撑着身体，供我奸淫。

　　第三个姿势是：让张雪面对墙壁，把十个脚趾蜷起来后，踮着脚用脚趾的趾面站在地上，然后让张雪岔开绷直的双腿，用双手抱住小腿向下俯身，直到张雪的头从自己的小腿中间穿过来。这样张雪就只能将脊背紧紧的靠在墙上，维持着身体的平衡。在我奸淫她的时候，张雪还得按照我的要求，一边大声的淫叫，一边使劲的从双腿中间抬起头，看着我的阴茎肆意奸淫她时的情景。

　　张雪是个娇滴滴的女人。在长达近一个小时的奸淫过程中，张雪除了痛苦的呻吟外，最多的就是苦苦的哀求。但是我根本不理会她，对于我来说，这样奸淫一个女人那是刺激无比的。特别是第三个姿势，等到我从张雪身体里拔出那根已经疲软的阴茎时，张雪马上就瘫倒在地上，张雪的双腿开始抽筋了，双脚脚趾表面被磨去了一层皮，细珠似的血不断的冒出来。由于长时间的保持一个姿势，张雪的脚趾已经伸不直了。张雪倒在地上痛苦的呻吟着，现在别说是站起来，就是让她爬她都爬不动了。

　　在这种残酷的奸淫过程中，最让我满意的是，张雪虽然痛苦不堪，但她始终都按照我的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。现在也是一样，张雪虽然觉得乳头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松自己乳头上的丝线。

　　听了张雪的话，我抬眼看了看她的乳房，张雪胸前那一对早已涨满奶水的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。由于张雪乳头上的丝线被秃头系得太紧，又加上过了那么长的时间，张雪的两个乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了黑绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个乳头的根部，又加上乳头充血，张雪乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳头的顶端形成了两个深洞。

　　“妈的！你的事怎么那么多？奶头疼？有多疼？嗯？嫌别人给你绑的紧了？不绑紧了能行吗？不绑紧了你那骚奶还不都流出来了吗？现在让你穿衣服！你她妈的还跟我谈条件？你是不是皮又痒了？我看你奶头上的线不是太紧了！而是太松了！我再帮你紧一紧！”我知道张雪的乳头被丝线系紧后，张雪有多痛苦，可是我就是要折磨张雪。不但如此，我还要继续加深张雪的痛苦，我边说边伸出手抓住长出来的丝线，一圈又一圈的绕在张雪的乳头上，熟练地拉紧并确认。

　　张雪乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就像随时会喷出血来。

　　“臭婊子！你给我听着，想松奶头上的线，一会等你伺候今晚胜家的时候你去求他！他同意你松你才能松！现在你给我忍着！快点穿衣服！再磨磨蹭蹭的别怪我对你不客气！听见没！快点！”我又一次系紧了张雪的乳头后，大声的对着张雪说道。

　　“嗯……”张雪有点要哭似的咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的衣服顺从的穿到身上。

　　“把丝袜也穿起来！快点！大家还等着呢！。”我催促着。

　　张雪只好拿起裹卷成小丝团的丝袜，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上丝袜，然后再穿另一只，这原本只是女性穿丝袜的动作，但张雪这样美丽的少妇作起来却有一种让人窒息的性感，只看得我血压不断升高，然而张雪却还不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿的曲线也更显匀长。

　　“再把这个穿上” 我拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要张雪穿上。

　　张雪羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进高跟凉鞋里再用手调整好细细的鞋边。在高跟凉鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。

　　“真是太美了，你这样子真他妈的煽情。行了！出去吧！”我看着张雪直流口水。

　　张雪被我连推带架的，弄到了客厅。男人们看到穿戴整齐的张雪，开始骚动起来。随着音乐响起时，骚动声慢慢的低了下去。

　　张雪红着脸，不知所措的站在客厅中间。十几平方的房间里十双眼睛盯着她，等她脱光衣服，这时候音乐突然停了下来。

　　“开始吧，先随着音乐扭几下热热身。记住！要不停地用手抚摸自己的身体。”我虎着脸上前跟张雪说着。

　　张雪没有回答，她低着头看着地面，脸上惊骇的表情却掩饰不住的流露出来。

　　音乐又重新响起，张雪随着音响里响起的「哈里姆梦幻曲」的倦怠的旋律，慢慢的在客厅的中央，熟练地，悠然自得地，扭动着她那优美诱人的身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。

　　“动作再大一点，手不要总在腰上摸来摸去，要上下都摸到。”我在一旁大声的指挥着张雪。

　　一想到自己羞耻的在男人们面前跳脱衣舞，张雪就感到无比的羞愧。再看到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，张雪只有闭上双眼。

　　在我的命令声中，张雪屈辱的为男人们表演着脱衣舞：张雪那盘在头上的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活起来，在音乐的节拍声中不再显得那么僵硬，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。

　　“慢慢把裙子脱掉……”

　　张雪一边在地板上旋转着，一边慢慢把手伸到胸前，从上到下一颗一颗的解开黑色长裙的钮扣，随着长裙的钮扣一个一个被解开。她那被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在男人们面前。紧身长裙的下摆，随着她的旋转飘荡了起来。修长性感的大腿在聚光灯下，一闪一闪地刺激着男人们的视觉神经。张雪那线条优美的大腿的三份之二的部位，被一双质地优良的长丝袜包裹着。

　　“嗯……！好！妙极了！太棒了！脱呵，脱呵，脱呀！”男人们在一个劲地咂着嘴叫嚷着。

　　最后一个扣子也解开了，张雪深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。张雪那浑圆的双肩及裸露一半的乳房，在粉红色的灯光下，映出眩目的色彩。张雪的身体一边随缓慢的音乐节奏起伏晃动，一边将长裙的肩钮从浑圆的双肩上逐个解开，然后，慢慢地将长裙的下摆提了起来，并随音乐的节奏向上卷动，非常麻利的从头上脱了下来，扔在了旁边的地上。

　　“停！”当张雪紧闭着双眼将身上的长裙脱掉，正准备把双手背到身后将衬裙液也脱下时，猛地听到我的命令。

　　张雪下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的我。张雪看到我脸上那淫邪的笑容时，突然明白了。

　　此时的张雪双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由於唯一起遮掩作用的长裙已被她脱掉，张雪那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，整个身体几乎完全暴露在男人们的眼前，而她身上的那几件内衣，反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。

　　“哈…哈…哈哈……”看着美艳绝伦的张雪又羞又无措的样子，男人们发出淫秽的笑声。

　　“身体要不停地扭动，知道吗？就保持现在的样子继续扭！”“……”羞愤欲死的张雪已经说不出话来。

　　张雪只有咬紧牙关继续忍受羞辱了。按照我的命令，她保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。

　　“坐在椅子上把丝袜脱了，脱完再站起来扭！”我冷冷的继续命令着张雪。

　　张雪坐在椅子上，抬起头看了看四周围观的男人们。张雪低下头，无奈的扯拉起薄纱做的衬裙，脱去她的细边黑色高跟凉鞋，将她凝脂般白皙细嫩的大腿上的浅肉色的长筒丝袜，沿着她的玉腿缓缓地褪卷至她白皙细嫩的纤秀玉趾的趾尖上后，张雪用白皙娇嫩的纤纤玉指轻轻一挑将晶莹剔透、细薄的丝袜脱了下来。接着她又用同样的手法脱掉了腿上的第二只丝袜。

　　张雪的脚趾趾甲染了一层透明亮泽的透明色的指甲油，十分性感惹人！围观的男人们盯着她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾，猛咽着口水。

　　张雪知道自己十分性感的美腿和玉足是男人们的视线焦点，张雪浑身上下都散发着一种不言而喻的性感，特别是她一双脱掉丝袜后纤秀、玉润修长匀称的性感美腿，更具感官刺激和性诱惑。

　　“还不快站起来，接着扭！”我不耐烦的催促道。

　　张雪吓的忙把手里的浅肉色丝袜扔在一边，急匆匆的用她那十只白嫩细滑纤秀的玉趾，将细边黑色高跟凉鞋套在她白皙细嫩的性感玉脚上，然后从椅子上站起来，随着音乐淫荡的扭动起来。

　　现在张雪的身上，只剩下只剩下薄薄的肉色带式乳罩、一条薄纱做的衬裙、一双长丝袜和一片小的可怜的三角裤了。这些东西，勉强遮掩着她那惹火的身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。

　　最令男人们人勃然心动的是张雪下身穿着的内裤，和乳罩一样她的内裤也是透明的，形状类似於相扑手的行头，只是一条窄的不能再窄的细布条夹在她的双腿之间，吊着这根布条的是两根细细的绳子，在身体两侧左右各打了一个结，才刚好挂在她柔美的腰肢上。男人们看着她若隐若现的乳房和下身明显隆起的部位上的那挫乌黑的阴毛。开始骚动起来。

　　随着张雪的动作，她雪白的肚子颤动着，张雪那一对丰满乳房的上半截都露在外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着，但仍能清楚的看到乳头和乳晕，一对丰乳诱人的左右晃荡。

　　张雪大幅度的扭动着臀部，衬裙只盖住她的一半大腿，透过衬裙可以看到肉色的内裤。当她做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，张雪的阴部只隔着窄窄的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前面的男人们。

　　张雪每踢腿一次，前排的男人们就大声叫好。踢腿后面紧跟的是转体，这中间她虽然没有继续脱衣服，但是张雪的身体除了几处关键部位以外已经全部裸露，男人们倒也看得津津有味。

　　坐在前排的几个男人，禁不住伸出手来，张雪没有办法阻止，只能任由男人们在她的大腿内侧摸索，男人们放肆的抚摸着她的阴户，隔著裙子和内裤用手指挤压着她的肉缝。张雪只有随着音乐的段落，无奈的躲避着男人们伸向阴户的手。

　　“把身上的衣服全脱了！要一样一样的脱！快点！”我继续命令着。

　　张雪一抬头，便看到无数双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布扒光，张雪不由自主地想用手掩用自己的身体，但她没有勇气违抗我的命令。

　　随着音乐节奏的变快，张雪快速的扭动着跳跃着，张雪胸口的两团肉在乳罩内呼之欲出，场内男人呼吸开始渐渐急促起来。

　　张雪随著音乐的节拍抓著胸罩右边的吊带慢慢向下拉，跟著她一个转身，乳罩左边的吊带也滑了下来，男人们个个情欲高涨，瞪大了眼睛，将焦点都集中在她的胸前。

　　张雪缓缓的把乳罩的后扣松脱，然后突然一俯身，乳罩随之松松垮垮的垂了下来，从正面看去，张雪的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃动。

　　张雪随着缓慢的音乐节奏，一边扭动着身躯，一边慢慢地将乳罩脱下来。张雪那有如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美背、弧度诱人的臀部、修长优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中。张雪身上只剩下了那条薄纱做的衬裙，一片遮羞布样的超小型内裤和脚上蹬着的高跟凉鞋。薄纱衬裙、超小型三角裤和高跟凉鞋并没替她遮掩一点肉体的秘密，反而让她流露出美丽和淫乱的气氛。

　　张雪慢慢的扭动着，她用双手抓住自己的双乳，慢慢的搓揉着，接着，张雪捧起自己的双乳往上抬，然后低下头，伸出舌头舔弄起自己的乳头来，那乳头一会儿没入她的樱桃小口中，一会儿又被吐出来，上面沾满了她湿漉漉的口水。从她乳房的形状上，看得出她那对乳房里又充盈满了汁液，连晃动的样子都与吸干了的乳房大不相同，幅度大而且慢，乳头附近胀得圆圆的凸起一圈，小拇指粗的深红色乳头慢慢变得坚硬起来，巍巍的随着乳房的晃动而微颤，乳晕的颜色也显得更加红润和诱人。

　　张雪的表演让坐在她前面的男人们几乎要疯狂了，有几个男人为了看得清楚不由得站起身来，接着几乎房间里的男人都站起来了。

　　张雪趴伏在地板上。忽然，音乐的节奏加快了。张雪随着音乐的节奏，将身子往后，仰倒下去。张雪用手倒着支撑着地板，将两腿大大的分开这样，这样她那被小小的布片遮盖着的，极为刺激人的柔软的隆起部位和那道秘密的裂缝，就充份地暴露在男人们的眼前。张雪下体的阴毛，阴唇及臀沟的样子，极其清楚地从那小小的布片下面透现出来。

　　张雪的动作越来越疯狂越来越淫猥，她嘴里大声的呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像她身上有一个男人正在用阴茎抽插着她一样。张雪那浑圆雪白的身子不时地前后左右地扭动着，给人一种无以伦比的美感。

　　随着张雪的每一个动作，她那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，两条修长的大腿内侧亮晶晶的一片。

　　随着音乐的改变张雪开始了自淫表演、张雪在地板上上慢慢地旋转着，然后呈跪姿，将两腿使劲地向两侧分开，上半身后仰，两手按在两个后脚跟上，将尼龙布片遮盖着的阴部，最大限度地向上挺起，这是一种极为淫猥的姿式。张雪随着乐曲缓慢的节奏旋转着纤细的腰部，这是舞蹈中一种叫「转磨」的技巧。

　　观看的男人都屏住了呼吸，睁大眼睛盯着张雪的双腿中间，遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的肉色内裤，紧紧的包裹着她双腿中间凸起的阴部，并在她阴部中间深陷成一条裂缝，内裤明显的被她阴道里的精液和淫液弄湿了，形成了一大滩的水印。这样一来，男人们便清楚的看到了她阴部粉红的裂缝！

　　张雪向那些眼里闪烁着欲火的男人们展示着自己赤裸的胴体，张雪脸上浮现出一种极为妩媚的表情。张雪将上身直立起来，用双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头，乳晕逐渐由深红色变成了褐色。双手在乳房上揉了一会儿后，张雪的右手开始慢慢地向下滑，最后停在了阴部，张雪用中指和无名指在阴部揉搓着。男人们的目光都随着她那两根白晰纤细的字指晃动着，盯着两根手指在大腿根部的裂缝里上下滑动，刺激着她那个部位最敏感的部份。

　　“啊……！喔……”不一会儿，张雪便从她那红红的嘴唇中喷出了一串串带着火热气息的呻吟声。丰满的臀部也随着手指的蠕动而快速地转动着。时间不长，她的呻吟声就变成了又像啼泣又像高歌的叫喊声。上半身又逐渐地向后仰躺下去……白嫩的大腿，不停的抽搐着，似乎永远流不完的淫水又一次激射而出，再一次沁湿了遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的内裤。

　　更让男人们疯狂的是在快节奏的音乐过去后，张雪转过身来背对着男人们，并俯下身撅着臀部对着大家，男人们惊奇的发现她不知什么时候已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣白屁股，深色的菊花蕾和肿胀的阴部。

　　“转过来，转过来！……”男人们大叫着。

　　张雪重新转过身来一丝不挂的面对着众男人，张雪性感的线条暴露的纤毫毕现。赤裸的大腿修长结实，既健美又苗条，那一双白嫩纤秀的脚丫极富光泽，脚趾头匀称小巧，腰肢纤细柔软，衬托出她那丰隆如球而又异常挺拔的双乳，绛红色的乳头有如承露的草莓，浑圆如丘的臀部，平坦如一片银色的白沙滩般的小腹，漂亮的秘处被浓密的阴毛遮盖着，张雪的胴体散发出一缕白桦树林的清香，看得男人们大流口水，胯下之物早已高高耸起。

　　张雪弯起上半身，变成坐在地上的姿态，她在男人们面前，把自己的双腿打开成Ｍ字形，令自己最私处的下体完全张开在众男人眼前。然后，张雪左手握住自己又挺又胀的乳房，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。

　　喔……嗄……喔啊……呀咿！……

　　只不过按摩了几下，张雪那从变成红葡萄般大的乳头尖端便已像水枪般喷射出一蓬奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，张雪那熟透的性器便染成赤红地完全盛放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。

　　张雪这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，张雪很轻易便动起情来。张雪那发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而张雪那进取得近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望……。

　　张雪从地上站起来开始用双腿轮流着在地上跳跃，张雪的眼睛始终不敢看对面的男人们，张雪胸前那一对丰满的乳房，因为她的跳跃而上下猛烈的跳动着。张雪继续随着音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下身，圆滚滚的小腹下面一小从稀疏的黑毛，张雪的阴部在分开双腿下落时看得尤其清楚。

　　在这整个过程中，张雪那胀满了奶水的乳房不停的上下左右晃动，甚至在她跳跃时，有几次由于动作太猛受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左乳房的奶头喷涌而出，引起男人们满场的喝彩。

　　随着节奏的改变，张雪突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭动起迷人的身躯，张雪的阴唇外露，阴部整个门户大开的暴露在男人们眼中。

　　张雪不断的用阴部上下摩擦着餐桌的钢管腿，发出的“吱吱”声传入男人们耳中，惹得男人们一阵阵的怪叫。张雪所跳出的尽是展示美好胴体的诱人舞姿，张雪双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。

　　“啊……好啊……”围观的男人们大声叫喊起来，张雪的每一次舞动，莫不意态撩人，使男人们淫欲高涨，欲火焚身，忍不住想发泄一番。

　　张雪的舞姿越来越激烈，她双腿紧紧的夹住餐桌的腿，伸出双手上下抚摸着自己的胴体，张雪时而轻抚，时而揉捏，有时还把手指伸进自己嘴里，用沾满口水的手指抹在嫣红的乳头上，张雪的上半身不住的扭动着，餐桌的钢管腿深深的陷进了她贴在上面的左乳里面，整个左乳就像变成两瓣似的完全变了形。

　　“唔～～嗯～～”男人们已经变得非常的兴奋，有的已经忍不住小声呻吟起来，

　　张雪紧贴着餐桌的腿跳舞，张雪用已经变得潮湿的阴部不停的摩擦着餐桌腿，双手则捧住自己两只白嫩高耸的乳房紧紧的夹住餐桌腿，感觉完全就像给男人做乳交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇淫声，那样子极其诱人，难怪使得男人们一个个魂牵梦萦。

　　张雪的表演渐渐进入了高潮。只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高耸起，然后用手掰开屁股，把阴部对准餐桌腿上伸出的一小节钢条，慢慢的插了进去。由于张雪的屁股朝着观看的男人们，所以她湿透的阴道吞入钢条的整个过程，男人们都看得一清二楚，那淫靡的景象使得所有男人如痴如醉。

　　“呀……唷……呀……”钢条没入张雪的阴道中，张雪开始不停的前后扭动着屁股，可是一旁有这么多男人在看着，又让她感到羞辱难当，但为了让这些色迷迷的男人满意，张雪不得不做出淫荡的样子。

　　张雪双手伸到后面抓住餐桌腿，更加快速的扭动起来，阴道里的感觉叫她感到既难受又舒服，淫水不停的顺着餐桌腿流到她的脚下。

　　张雪微微张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，张雪接受着这无形的吻，还反吻着那看不见的人，然后，张雪的表演就像那个看不见的人在她的身上由上至下的用舌头舔弄着，先是她的香唇，张雪也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着对方。她捧住自己的双乳，恨不得把整个乳房都塞进口中。接着，张雪拨开自己两片肥厚的阴唇，把手指塞入阴道中抽插起来，她努力的抬高自己的屁股，上下挺动着。

　　一时之间张雪完全沉浸在虚无的快感中，阴部淫水四溢。张雪身上每一个部位都在抖动，摇摆，抽搐，看得男人们神魂颠倒。

　　张雪张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大声呻吟着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用阴茎抽插着她的阴道，一次又一次深深地捣入她的阴道，直达她的子宫深处。

　　张雪的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。随着她的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩伸张摆动，两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。

　　“呀……”突然，张雪一声大叫，她达到了高潮。

　　张雪的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，张雪那高耸的臀部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完的淫水，又一次从她的阴道内激射而出。

　　“好……啊……”男人们又开始骚动起来，当然是由于兴奋。另外，张雪几乎每段舞蹈都有叉开双腿的动作，或是下蹲或是马步，当然更有高踢腿这样的动作，张雪赤裸的下体在灯光下可以说是纤微必现，张雪肥厚的阴唇不知是由于表演前的性交还是由于表演时引起的兴奋冲动，已经分得很开，露出中间暗红色的屄肉。

　　“好了！该表演下一个节目了！”音乐停了下来，张雪还没明白是怎么回事，我就走到了她的身边。我手里拿着一个塑料托盘，盘里放着一个7寸长4寸粗用塑料做成大阴茎形状的东西，阴茎末端居然还连着一根电线。

　　“分开腿！蹲下！” 我对着张雪说道。

　　张雪顺从的分开双腿半蹲在地上，我右手拿起大阴茎，左手在她会阴处摸索了一下，用拇指和食指张开张雪的阴道口，将塑料阴茎的龟头对准阴道口用力的往里插去。

　　“这东西是香港进口用电控制的，先让你们看看，等会儿是怎么让这娘们舒服的！……”张雪的阴道里可能还不够润滑，我插进去不到5寸就又抽出来，然后对着旁边的男人们一边说着，一边按了按手里的遥控开关。

　　音乐又响了起来，我手里的塑料阴茎开始震动的同时，居然开始缓缓伸长！原来龟头和龟头后面的一截是可以活动伸缩的，象打气筒一样。塑料阴茎从原来的7寸左右一直伸长到12寸，然后又慢慢的回缩，回到9寸后又开始伸长。

　　“我把这玩意儿插进去，待会儿它就会戳通这婊子的屄肉，一直戳到她的子宫里！”

　　我淫笑着说，往阴茎上吐了几口唾沫，然后把它连根插进张雪的下体，把阴茎根部的松紧带紧紧的固定在张雪的小腹和腰上不让它松脱。

　　接着我又熟练的拿起两只铁夹子分别夹在张雪的两瓣阴唇上，随后把第三只小一点的夹子夹在张雪已经肿起的阴蒂上。

　　张雪虽然一直保持着半蹲姿势不作声，但从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼吸可以感觉到她的痛楚。

　　但这还没完，第四和第五只夹子随后又夹在张雪那两颗勃起的奶头上，更狠的是，我从托盘里拿起几个大小不等的秤砣，秤砣上拴着三寸长的铁链，铁链末端是银白色的钩子。

　　“啊……”夹在张雪身上的五只夹子上，很快都被挂上了秤砣，挂在张雪乳头上的两个秤砣明显是最重的，刚挂上去她就一声惨叫，身体不由得往前倾，张雪的乳房本来就大，加上秤砣的重量往下坠，乳头被一直拉到小腹，还在转动的秤砣几乎碰到她的大腿，两只乳房被拉成长长的锥形。张雪的胯下也挂了三个秤砣，阴唇被拉长了，阴蒂附近红肿起来，已经看不出阴部的本来形状。

　　“好了！把你刚才跳的舞再给我们跳一遍！”

　　我回到座位上，男人们又一次沉寂下来，所有的眼睛都盯着眼前这个张雪。

　　音乐再次响起时张雪的身体明显的一震。音乐听起来很怪，象是故意用慢速播放，音调都降了8度，节奏也变得慢吞吞的。

　　“嗯……啊……”张雪依然叉着腿半蹲着，可以清楚的听到电动阴茎在她阴道里震动时发出的噪声，张雪半弯着腰痛苦的呻吟着，双腿和小腹开始扭动起来。

　　“妈的！你这个臭婊子！还不快跳？是不是皮痒了？” 我一声怒喝，张雪吓的一哆嗦，勉强站直身体，开始跳舞。

　　虽然张雪的关键部位挂着五个秤砣，但她还是能跟上已经被放慢的节奏。变调的音乐和低沉的节拍声听起来十分诡异，加上她那副关键部位挂满夹子和秤砣的赤裸肉体，一种说不出的淫荡气息弥散在房间里。

　　尽管放慢了速度，沉重的秤砣还是时不时拉扯和撞击着张雪的乳房和阴部，张雪不断的咧着嘴，头上和身上很快就挂满了汗珠。一段舞跳完她已经是大汗淋漓。

　　这时，音乐忽然恢复了正常，张雪不得不跟着节拍做下去。张雪的动作做的远没有先前到位，挂在她要害部位的秤砣和插在她子宫里的塑料阴茎，给她造成了很多麻烦，使她根本无法顺畅的转身，踢腿，下蹲，俯身等等。在接近结束的跳跃中，五个秤砣猛烈的上下晃动，只听啪啪两声，夹在她阴唇上的两个铁夹子被秤砣拉脱，夹在她的阴毛上，随后把阴毛拔出连同秤砣一起砸在地板上，她惨叫着蹲下身去，直到音乐结束都无法站起身来。

　　“行了！臭婊子别装了！给我起来！”我拉起跪躺在地上的张雪，将她按在椅子上。

　　我慢慢的将张雪身上的夹子取了下来，张雪的两个乳头肿胀着，阴蒂也被秤砣的重量和铁夹子的弹簧弄得通红通红的，不过没有破皮，我很有经验。我从口袋里摸出一个药瓶，把一些药膏抹在张雪的乳头和阴户周围。

　　“现在我给大家上一堂生理卫生课，主要讲一讲女人的生殖系统。你们想不想听呀？”我直起身示意大家安静，然后指着明晃晃的灯光下张雪那雪白耀眼的肉体问道。

　　“想听！”男人们又是一口同声。

　　“你们也都看到了？这婊子的身材和这一身嫩肉！啧啧，看这奶子，这屁股，还有这口屄，这才叫女人呢！”我伸出手捏住张雪的左乳乳头，拽着她的乳头，迫使她在男人们的面前转了一圈。

　　“刚才大伙只看见了这婊子的奶子！没看清楚这婊子的骚屄。现在我就让大家看个清楚！快把你的腿分开！让大家好好看看你的骚屄！”我残忍的看着张雪。

　　张雪在我的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，张雪整个人都在发抖，泪珠不断延脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。

　　“先剥开给大家看看，你的脏屄洞里有没有洗干净！”我命令着张雪。

　　张雪没有反抗，她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在男人们的面前，所有人都围到她的身边！以前让人仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也不会放弃这种作梦都想不到的机会。

　　“你的阴蒂在哪里！用手揉一下。” 我很有经验的侮辱着张雪。我抓着张雪的手，强迫她伸到下体。

　　“唉……”张雪认命的叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。张雪指尖颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。

　　“唔…”羞耻加上生理的变化，让张雪的每一吋肌肤都无法松懈，张雪那两条瘦美修直的腿，被身旁站着的男人朝两边拉开，纤细的脚踝让他们抓在手里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。

　　“舒服吗？舒服你就叫出声来吗！”我蹲在张雪的双腿间，目光刚好平视着她的阴部。

　　张雪羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不肯发出一点呻吟。张雪那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在我的眼里。张雪吃力地大大分开自己的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴道口撑得老大。

　　“臭婊子，抬起头来让大家看着你！不准低下去，听见没有！”我慢吞吞地说。

　　张雪咬着嘴唇啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，无奈地点点头。我轻轻地摸着她脸颊上细嫩的皮肤，

　　“现在你告诉我们！女人从哪撒尿？” 我接着说道。张雪的脸一下白得吓人，“呜呜”地哭着拚命摇头。

　　“快点！臭婊子，别让我们等急了！” 我抓住张雪的手，拉到她的裆部，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。

　　“就是这儿……。”张雪无奈，只好用两个手指剥开自己的阴唇露出阴道，低声说道。

　　“那里好象是给男人操的地方嘛！到底是哪里撒尿，说清楚点！” 我不满意地说着。

　　张雪被羞辱得面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分开阴唇，一个手指插入自己的阴户摸索着。

　　“就是这里……”屋顶的灯光把张雪被扒开的阴户照得雪亮，只见她的手指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说道。

　　“好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高潮，我是不会饶过你的！”我残酷的命令着张雪。

　　“嗯……”张雪将手指插进自己的嫩穴中，张雪轻哼了一声，面颊羞红的低下脸，手指不停的抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，张雪呻吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在阴道抽插的速度时快时缓。

　　张雪已经无法自抑了，张雪的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳房、姆指和食指还捏捻着充血的乳头。

　　“喔……我要……到了……呜……不行了……。”张雪娇声叫着达到了高潮。张雪浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，乳头都快被自己指甲掐出血来。

　　“妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！”我说着把食指插进了张雪的阴道。

　　“呀……啊……不…不要了！……噢……”张雪痛苦的叫了起来。

　　“好好享受吧！臭婊子！”我单腿跪在张雪的双腿中间，我全身范着汗光，强壮的胳臂闪跳着肌肉线条，指节碰撞到张雪那肥嫩的下体时，发出“ 啪滋！啪咑”响亮的肉声。

　　“噢！……不要……。不……呜……” 张雪挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿间竟溅出了晶莹的水珠。

　　“喷了！喷了！真是个骚货！”男人们兴奋的叫嚣起来。“这到底是尿还是淫水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！”　我停下动作，从张雪的阴道中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边问。

　　“啊……”我的手指无意间碰到了，张雪阴道口勃出来肉芽，张雪像触电般哀吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体竟从尿孔释出来，延着裂缝下缘流上了身下的椅子面。张雪夹紧大腿颤抖起来。

　　“臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道吗？” 我拍了拍张雪匀皙的大腿命令道。

　　张雪羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在众多男人眼前。

　　“我今天要找一找你的Ｇ点！你知道吗？只要找到了你的Ｇ点，我只要轻轻一碰，你就会喷精！”我把右手放在张雪阴阜上，用中指和食指触摸着她的阴蒂，轻轻逗弄着。

　　“啊……嗯……嗯”

　　张雪闭上眼睛，大声的呻吟起来。张雪的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚趾头也紧紧的夹在一起。张雪边呻吟边把臀部向上挺起，用阴蒂来迎我的的手指。

　　我看着张雪难过的样子，继续引逗着她，我的手指开始像下移动。我发现张雪阴蒂以下的缝中已经充满了液体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸索。

　　我的手从张雪阴阜的位置向下滑动，我将中指插入了张雪的阴道，中指开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的组织如嘴里的溃疡状。随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一些。我知道，这是女人屄里的“味蕾”。

　　我继续在张雪的阴道里探索，张雪被弄得更加兴奋，张雪竭力地扭动着身体迎合着我，阴道流出的液体更多了，我的手指如入汤盆。

　　我开始在张雪阴道里，那个球体后部开始用手指寻找。我手指进入阴道不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。那些小突起比别的地方更坚硬一些。用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。

　　“嗯……嗯……啊……”

　　张雪这时呻吟更厉害了，不过她的身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，同时又轻微的前后移动身体，企图让我摸在正确的位置。

　　我明白，当指尖接触到正确位置时，张雪的感觉最强、最舒服。于是，我将食指也深进加入到Ｇ点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着张雪的反应，调整的摩挲的位置。

　　“呀……”大约过了一分钟，张雪终于叫喊起来，一股液体从她的阴道口喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股……。

　　“喷出来了！喷出来了！喔……好多……”那群围着张雪的禽兽又发出兴奋的欢呼。

　　张雪刚刚平静下来，我停下的手指又开始摩挲她的那个地方。张雪那刚刚变得柔软的阴道的肌肉，在十秒钟以后又重新“勃起”，再次呈现出那种粗糙的感觉。

　　张雪的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理上的反应却使她的皮肤变红冒汗，阴道流出了大量爱液。我加快了摩挲的节奏，也用其他手指和掌心在外部加强了按摩。

　　“嗯……嗯……嗯……呀……我……够了……不要了……我……受不了了……啊……”

　　终于，张雪尖叫着，一股股的液体再次从她的阴道内喷涌出来。张雪向上挺起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住的颤抖着，汗水粘满了她赤裸的身体……

　　“嗯……啊……呜……噢……我……想尿尿”

　　过了好一会，张雪吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。张雪一边痛苦的呻吟一边低声哀求着我。

　　“想尿尿？那好办！蹲上去！把屄分开！尿给大家看！”

　　我一边在张雪雪白的肚子上擦拭着沾满淫水手指，一边顺手搬过两张矮凳，放在相距一尺的地方，命令张雪蹲在上面。

　　张雪浑身一颤，流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去，用手指剥开自己阴部那两片红艳艳肿胀着向外张着的阴唇，露出阴道。

　　“尿在这里面！”我从卧室里把张雪平时清洗下身的盆拿了出来，放在两张矮凳之间。

　　“让我下来尿吧，这样我尿不出来┅┅”看着摆在两张矮凳之间的盆，张雪的冷汗淌下来了，张雪可怜地哀求着，但扒在阴户上的手却没有敢松开。

　　“尿不出来你就一直在那上面蹲着吧！” 我无动于衷。

　　张雪抬起哀怨的脸，看着我的脸色，张雪知道自己没有选择的余地，于是她涨红了脸拚命使劲，她“嗯┅┅嗯┅┅”地呻吟着，全身都在发抖。终于「叮咚」一声脆响，一股尿液喷了出来，落在盆里，紧接着“哗┅┅”的一声，一股金黄的尿液从她那打开的尿道口喷流出来，张雪扒着阴唇不敢松手，任尿液喷涌而出，落入盆内。盆被急急而下的尿液冲得“叮咚”作响，这声音好象敲在她心头，把她羞得无地自容。张雪难过的哭着，边哭边尿，直到一阵急风骤雨过去，她才松了一口气。

　　“你后面那个洞洞是干什么用的啊？” 张雪刚松了一口气，我忽然又问。

　　“不┅┅大便”张雪绝望地叫了起来，但当她抬头看到我板着的面孔时，不由得垮了下来，低声答道。

　　“哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要告诉我啊！不行！老子忍不住了！要泄泄身上的火！”我看着张雪难过的扭曲了的脸，再也按耐不住心中的欲火，一边解着裤带一边向刚从凳子上下来，站在地上的张雪凑过来。

　　张雪一动不动站在地上，她低着头哪也不看，好象对即将发生的一切无动于衷，雪白的大腿内侧不规则的颤抖着，一对充满奶水的乳房巍巍颤动，刚刚被晃动的秤砣扯得长长的奶头周围乳晕上凸出的一圈不但没有消下去，反而更明显了，张雪的阴唇也因为充血肿得红红的，两片肥厚的肉耷拉在腿间象两片凸出来的嘴唇，从阴道内流出的精液挂在上面并不断的向地上滴去。

　　张雪已没有力气作出任何反抗的动作。张雪被我恶狠狠的按倒在地上，像狗一样四肢着地的趴着，任由我将她的双腿分开，向旁边观看的男人，更清楚的展示她那红肿潮湿的阴户。

　　张雪那刚交媾过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的黑毛已经，沾满了流出的淫水和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。

　　张雪还在微微的喘着气，一只粗黑带点异味的阴茎已经举在她的眼前。我将粗黑的阴茎顶向张雪紧闭的嘴唇。张雪不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。“唔唔！”坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，立刻引起呕吐感。

　　张雪的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，不一会儿，龟头的前端就流出了表示性感的透明液体，张雪顺从的伸出舌尖舔着。

　　我抓住张雪的腰，双臂撑着上体，压在她的双腿中间，阴茎毫无阻拦的进入了她那刚性交后充满蜜汁十分滑润的阴道，阴茎一下子就抵到最深处。

　　突然的刺激使张雪的身体不由的紧缩，我没有理会她的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动。火热的阴道里被激烈的刺激着，张雪阴部的肌肉又一次开始收缩。

　　我从身后抓住张雪丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏着，而插入后的阴茎则不停改变着的角度旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宮传了上来，张雪觉得全身几乎都融化了，张雪下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停的溢出。而后面的我还在不顾一切的继续抽插着。受到猛烈的冲击，张雪连续几次达到高潮的顶点，倒在地上不断的喘着气，陷入了半昏迷状态。

　　但我毫不怜香惜玉，张雪迷迷糊糊地被我拽了起来，双腿间男人们留下的精液，沿着她雪白的大腿往下滴。

　　我把张雪拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。张雪不得以，只有顺着我的意思，将一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠着沙发一头的扶手仰卧着。

　　我把张雪修长的双腿分开，在她那已经受到激烈刺激的阴户里再一次开始了猛烈的攻击。我用力抽插着，张雪这时下体有着非常敏感的反应。

　　“唔！……啊！……” 张雪冒出痛苦的哼声，她高耸的双乳随着文主任的拥拱荡漾着、摆动着。

　　其他男人带着淫笑在一旁观看，好像是在看强奸秀。我全力冲刺，连续抽插。从张雪的阴户里挤出的精液，流到地上。

　　情欲高涨的张雪，好像还有力量回应我的攻击，张雪挺高胸部，扭动雪白的屁股。并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我阴茎的抽插，旋转着迷人的臀部。

　　“哦……”我单调而有力的抽插了三十分钟，突然发出一声大吼，我把阳具深插在张雪的子宫里，开始猛烈喷射。我弯腰吮住张雪的乳头，一边阴囊一抽一抽的射精，一边吮吸张雪的奶汁，直到射完了我还不着急抽出阳具，继续吮奶，直到把张雪乳房里的奶水吸完，才抽出阴茎。

　　张雪达到了高潮的顶点。当我拔出阳具时，张雪连动一动眉头的力气都没有了，她那雪白的肉体一下子就瘫倒在了地上。

　　“好了，回卧室去吧，跪在地上，等着伺候眼镜！” 我看着浑身瘫软躺在地上痛苦喘息的张雪，满意地说道。

　　张雪像得了大赦令，浑身虚脱地回到了卧室。张雪跪在地上，静静的等待着接下来的凌辱。

　　“现在你给我站好了！把一条腿给我抬起来用手抱着，要把屄露出来知道吗？”我恶狠狠盯着张雪说道。

　　“……是……”张雪怯怯的答应道。张雪不知道我让她摆的是一个什么样的姿势，但凭她对我的了解，她知道一般的姿势是满足不了我那变态的心理的。

　　张雪在情急之下，摆出了一个造型，她用双手扳住左边那条洁白修长匀称的玉腿， 将脚尖绷直，从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，然后她将左脚背贴到头顶，用右脚独立支撑着身体。

　　这个动作的造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可当女人一但在裸露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更加突出。

　　张雪为了取悦我，她仍咬着牙扳起了自己的左腿摆出了性感姿式，露出了她下体的隐秘私处。

　　“好！这个姿势叫什么名字？”我没想到张雪会做出这样的姿势，高兴的问道。

　　“我…我也不知道这姿势叫什么名字……！”张雪痛苦的回答道。

　　“我看就叫金鸡独立吧！……”我边说边将粗手指插进张雪的阴道内。

　　“……啊！……好就叫金鸡独立！……东哥求求您轻点！别弄的太痛了！好吗？……”张雪疼痛地呻吟着，娇声哀求着我。

　　“少罗嗦！”我用手指沾着酒，在张雪的阴部抹着。又变态地将我啃过的鸡腿插入张雪的阴道里，再抽出来像狗一般啃起来。

　　“呀……”酒精抹在张雪受伤的阴唇上，把她疼得一哆嗦，张雪看到我把鸡腿塞进她的阴道。

　　我不停地玩弄着张雪的阴道和肛门，就象对待一只母狗一样。

　　“求求您，东哥，我的屄好疼，腿也酸了！我站不住了！求求您！让我下来站一会好吗？一会您要怎么玩我！我都答应您！”张雪支持不住了，她娇柔地哀求着我。

　　“骚货，你没有选择的权利，快把你的骚比掰开给我看看。”

　　我狠狠地在张雪白嫩的大腿根上抽了一巴掌。说完又举起手掌，装做要打下来的样子。

　　张雪只好乖乖地用双手把自己的柔嫩的阴唇掰开，露出了那正在紧张抽缩的洁净的粉红色的阴道。

　　我色咪咪地对着张雪的粉红色的阴道盯了足有３分钟，然后又一次将手指插了进去。

　　“嗯…嗯、嗯…嗯……”张雪不断的呻吟声在空空的房间里回荡着，而我则一边喝着酒一边欣赏着张雪被我指奸的‘美景’……。

　　“你这个淫荡的女人，在什么地方都发骚，快给我跪下，舔我的脚！把屁股翘起来！给我夹紧了，你要是敢让它掉下来……看我怎么收拾你！”我从张雪的阴道里拔出手指，从桌上拿起一根啃过的鸡腿插进张雪的下身。

　　“啊……”鸡骨头塞进阴道那撕裂般的疼痛让张雪痛苦的呻吟了起来。

　　“东哥，我真的不知道您中午回来！要不然我一定在家等您！”但张雪不敢违抗我的命令，她只好脱光衣服，跪在地上，一边给我舔脚，一边讨好的淫贱的说到。

　　“贱女人，我看你是不愿意挨操？愿意挨打” 我把脚踩在张雪的头上，骄横的说到。“东哥您就别羞辱我了，我错了！我现在就给您！行吗？……”　张雪光着身子跪在地上，丰腴的臀部撅得老高，一边扭动，一边口齿不清的说到。

　　“怎么？骚屄又痒了？你不是早上才去卖的骚屄吗？” 我用脚勾起张雪的下巴说。

　　“跟他们我一点快感也没有。只有您我才……”张雪双眼含春，一脸媚色，先是伸出舌头在嘴边转了一圈，舔了舔哦的脚趾，才嗲嗲的回答道。

　　我用另一只脚玩弄着张雪丰满下垂的乳房，还用脚趾夹着她的乳头像荡秋千似的拽来拽去；张雪双手撑在地下，随着我的节奏摇动着丰臀，嘴里哼哼唧唧的，时不时地拿舌头舔着我的脚趾。

　　“骚货！你早上含眼镜的鸡巴没？” 我背靠着椅子，点着一根烟，问道。

　　“含了！不过他的鸡巴像一根牙签，放在嘴里像一根吸管。哪像您的让人有充实感。”

　　张雪边说边献媚似的的盯住我的裆部咽了咽唾沫。

　　“臭婊子！比野鸡还贱。” 我被张雪的话逗笑了，更用力的用脚趾拽着她的乳头。　张雪听到我的夸奖，更加卖力的扭动起来。

　　“骚货！别人的东西象牙签，那你怎么被他操？”我解开皮带，掏出了阴茎。

　　“我每次被别人操的时候，心里都是在想着您……”张雪献媚的回答，乌黑亮丽的长发轻轻扫在我的脚背上。

　　“骚货！你在被别人操的时候居然敢想我！”张雪的献媚不但没得到我的欢心，然而让我发了火，我一脚踢开张雪骂道。

　　“呀……东哥您别生气，都是我的错……”张雪被踢得跪坐在地上，一脸委屈，她不知所措的看着我，发红的乳房也无辜的吊着。但张雪马上爬回我的脚边，连声道歉。

　　“骚货！不准拿我和别人一起比。知道吗？”我拽着张雪的头发说。“东哥，我知道错了。”张雪抱住我的小腿轻轻晃动着。

　　“贱女人，我要用鸡巴扇你的嘴巴！看你以后还敢不敢？”我抓住张雪的头发把她拉到胯下，威严的说到。

　　“东哥，我以后再也不敢了！您惩罚我这个贱女人吧！”

　　张雪屈辱的扬起雪白的脸蛋，闭上眼睛，她装出一副很期待的样子。舌尖滑过红唇，脖子随之昂起，像一只白天鹅，嘴里啾啾的叫着。

　　“贱女人！婊子！大骚货。”我甩动胯部，那昂然的阴茎硬得像铁一般，散发着腾腾热气，一下一下地打在张雪粉嫩的脸上，发出“啪啪”的声音。

　　“东哥的棍子好厉害，张雪快受不了了！别┅┅别停啊。”张雪张大了嘴，把舌头伸出老长，她的脸蛋被越打越红，唾沫顺着舌头流到下巴，头发也轻舞飞扬的，但根据我制定的规矩，张雪不得不挺着乳房淫叫。

　　“好了！贱货！让我爽一下！”我一脚将张雪踢开。

　　“嗯…呜…呜……”张雪爬在地上，乳房也贴在地上，她用手在自己红肿的脸上轻轻的揉着，全身也随着扭动，尤其是她那丰腴臀部竟画起圈来，张雪胡乱哼哼着，很是享受，淫水已经打湿了她的阴毛，还流到大腿上不少，张雪被我的阴茎刑讯逼“潮”了。

　　张雪恭恭敬敬的跪在我的两腿间，低下头用性感嘴唇，深含着我的阴茎舔弄起来。

　　“好好舔！听见没有？” 我满意的看着胯下的张雪，调唆的说道。

　　“嗯！……”由于被我那巨大的阴茎充斥着口腔，张雪只能用鼻子答话。

　　“上来！……”我受不了了，拍了拍张雪的头。然后迳自躺到床上，四仰八叉地伸开手脚。

　　张雪赶紧站起身来，跪爬在沙发上，张开嘴把我那已经勃起大半的阴茎含在了嘴里。

　　“嘶！……骚货…掉过来把屁股翘起来……自己用手分开……给我看看你的骚屄！”随着张雪红唇的不断吮吸，阵阵的快感不断从我阴茎的尖端向大脑的顶端波动着，我的呼吸开始急促起来。我深吸了一口气，伸手没摸到张雪的身子，便很不满意地拍着张雪的头说到。

　　张雪恐惧得发抖，她不知道我要对她干什么？可她除了服从还能作什么呢？张雪必须一身承受全部的屈辱和痛苦，不管它有多么巨大、多么羞耻。

　　张雪含着我的阴茎不敢松口，她小心翼翼地转动着身子，将下身转向我，张雪抬起一条腿越过我的身子，战战兢兢地骑在了我的胸口，她将柔软的乳房贴在我的肚子上，拚命张大嘴，将我那越来越粗、越来越硬的阴茎尽可能多地吞进嘴里。然后，用手把自己的翘臀掰开，对着我露出了她那正在紧张抽缩的红肿不堪的阴部。

　　我拍了拍张雪的屁股，张雪明白这是催她加快节奏，张雪含着眼泪“吱吱”地卖力吸吮起来，一股股腥淫的黏水被她吸进嘴里。

　　“你的骚屄真是吸引人啊！怎么样舒服吗？”我将两根粗大的手指插进张雪岔开的腿间，张雪被迫抬高屁股，我用手指立刻捏住她红肿的阴唇捻了起来，同时用手指拉开她红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。

　　“哼嗯……嗯…嗯……”张雪疼得全身肌肉紧绷，发出哭泣般的呻吟。但她仍“吱吱”地用心吸吮着我的阴茎。

　　“重了吗？要温柔点吗？……”我抑制不住地兴奋起来，一面抬着屁股将肉棒更深地送入张雪的口腔，一面嘿嘿的冷笑着，指甲尖小心的挑起张雪黏嫩的肉芽。

　　“嗯……” 张雪颤声的叹息着。我把张雪可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，张雪的阴核一下子就充血变成了紫红色。

　　“啊啊……哼嗯……”张雪用力地夹紧自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的弧形，脚趾头互相夹在一起。张雪被我的阴茎操得几乎喘不过气来，加上阴唇传来的阵阵趐麻的感觉，张雪浑身开始战栗、出汗了。

　　“放了我……求求你……我不行了……”下身传来一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。张雪哭泣般的呻吟着，一张雪白的俏脸已经变的通红，她难受的用手不停的抓挠着自己的臀肉，但她却不敢用手去护住自己的阴部。

　　“知道我的厉害了吧……”我阴险地笑着。忽然我想起了什么，将捏住张雪阴唇的手抽了出来。将张雪的屁股往下压了压，然后推着她的大腿示意她前后移动。

　　张雪顺从的前后移动着，我的阴茎顶住了她的喉咙口，乳房蹭在我的肚子上软乎乎的一阵趐麻，阴唇与我胸口的硬毛摩擦起来像是过电；最难忍受的是肛门，先是脱出了我的手指，然后再自己插回去，这一动简直是在给自己上刑，全身像掉进了一个巨大的旋涡。

　　“好！快动！”我从中找到了无限的乐趣，命令张雪不停地动。

　　“我再也不敢了……求求你……不行了……啊……”张雪嘴里含着我的阴茎膨胀的几乎要把她的嘴撑裂了，张雪实在顶不住来自身体四面八方的刺激，呼地一股热流冲向下身，她浑身一抖，泄身了。

　　“骚娘们！怎么样？还敢不敢了？是不是想要我的鸡巴了？快求我！”我感觉到了流到胸口的黏液，伸手在张雪的阴户上摸了一把，猥亵的骂了一句。

　　“不敢了！再也不敢了！求你……操……我……”张雪说完羞得想在地上挖个洞钻进去。

　　“愿意乖乖听我的话了吗？”我绕到正在痛苦地扭动着的张雪面前，抬起她下巴问道。

　　张雪吃力地扭动脖子，瞪着我，她疼得连话都说不出来了，只是用眼光乞求着。“现在还不是时候操你。”我轻声的笑着拿出了个东西。

　　这是一个铜制的大号钩子，钩子的头子作成了一个阳具的摸样，张雪一看就知道那钩子是用来插进她阴道的，但是钩子的另一头用鱼线连着另一幅小钩子。

　　我把铜钩的头插进张雪的阴道，然后抓住她头发，使她的头往后仰，把铜勾连着的鼻勾勾住她的鼻子。

　　这下张雪不得不一直辛苦地仰着头，头稍微低下一点，就会拉动阴道里的铜勾插向她阴道的深处。

　　“我……求求你放过我吧……”张雪在阴道的痛苦和心理的屈辱中坚强地忍受了十几分钟，心理的防线终于崩溃了，她痛苦地摇着头，头上，屁股上都闪着亮晶晶的汗珠。

　　“你求我什么啊？”我故意问道。　　“求求您！操我吧！”张雪。

　　“求求您，操我……操……我的……骚屄……别再折磨我了……。” 张雪顾不了羞耻哭着哀求我。

　　“怎么？求我操你了，你不是很讨厌被男人操吗？”我仍不放过张雪。

　　“不不，我喜欢被男人操，求您操我吧……”张雪快要崩溃了。

　　“好吧！现在站起来，面靠向墙壁，两手扶着墙，屁股撅高点，我来好好的慰问一下你的骚屄。”我抚摩着张雪的玉臀说到。

　　张雪直起身。摆好姿势，我抱住她的屁股，开始玩弄起来。

　　“我来了！……”我用阴茎抵住张雪的阴道口，先是在外面摩擦了一会，然后狠狠的挺进去。

　　“呀……”强烈的撕裂感令张雪狂乱的呼喊起来。

　　我的腰部开始运动，快速的做着活塞运动，两手不时绕过张雪的腋下抓住她跳动着的丰乳大力的搓揉着。

　　“奶子真大！”我一面调笑着，一面加快抽送的节奏。

　　“啊……别……嗯……” 张雪哭泣的呻吟开始转变成高亢的叫喊，羞愧好象完全离她而去。

　　终于，我猛的将阴茎顶在张雪的腔道里，用强壮的手臂将她按在胯下，张雪知道我要射精了，她顺从的将脸帖到墙上，身体一动也不动的等待着，很快阴道里的阴茎开始抽动起来，大股的浊白的液体射到她的子宫里……。

　　我的阴茎退出了张雪的阴道，随着我阴茎的退出，不断有浊白的液体从张雪的阴道里流出，流到她的大腿和阴毛上，在灯光下闪闪发光。

　　张雪从一旁的桌子上取过卫生纸，揩了揩流到她的大腿和阴毛上的秽物，然后，跪在我的双腿间，低下头用自己的嘴为我的阴茎做着清洁。

　　发泄过后的我懒懒的躺在椅子上，满意的享受着张雪的侍奉，不时把脚穿过张雪的大腿间，用脚趾挑动着张雪隐秘的私处。

　　张雪那全裸的雪白的肌体，交织着我黝黑的胯下，在灯光下反射着哀怨的光芒。

　　“屁眼也要好好的舔！”我满意的把两腿搭在扶手上，露出阴囊下的肛门。

　　“呜……”张雪将脸靠到我的肛门上，努力的把舌头伸进我的肛门深处。

　　“哦……好！手也不要偷懒！快动！” 我兴奋的叫嚷起来，把阴茎放到张雪的额头上说道。

　　“嗯……”张雪接受着命令，把一只手放在我的肛门旁边，来回的用手指撮弄着，另一只手绕到上面将额头上的阳具轻轻握住抚弄起来，张雪用舌头小心的舔着我的肛门，还不时的努力将舌头伸进肛门内刺激着里面的直肠。

　　“哦，真舒服。”我叹息着，看着张雪因为努力承欢而上下摇摆的肉体，感觉到一股热流逐渐从脑门向下体的尖端涌动着，

　　“快……要出来了，用嘴！……”

　　张雪马上将嘴从我的肛门处移开，把阴茎含进口内，快速的上下套动着，含在嘴里的阴茎急速的爆涨起来，终于伴随着我“哦哦”的怪叫，在张雪的口内射出了腥浓的精液。

　　射精后的我呼呼的喘着粗气，经过口交的阳具软软的耷拉在小腹上，仍然有令人惊叹的巨大。

　　张雪艰难的把口里的液体咽了下去，虽然每次为男人口交，男人都会将精液射进她的口内，但是她还是觉得不适应，浓浓滑滑的精液混合着唾液的感觉每次都令她有强烈恶心的感觉。但张雪不敢将精液吐出来，而且，只要男人看着她，她还得装出一副很爱吃男人精液的样子来，把嘴里的精液咽下去。

　　张雪仍然跪趴在我的两腿间，用一种朝圣似的眼神看着我的阴茎，她在没有得到命令的情况下，是不敢乱动的。

　　“在我回复力气之前，好好的帮我舔脚，呆会我再好好的”疼你“，嘿嘿。”坐在躺椅上的我慢慢的恢复过来，看着跪在胯下的张雪嘴角边还有一丝未擦干净的白色液体，嘿嘿的笑着，将脚伸到张雪的面前。

　　张雪用双手捧起我左脚的脚掌，默默的将大脚趾含在嘴里，为了我的重新勃起被迫开始动作起来。

　　“把它插进你的屄里。”我对着张雪翘了翘右脚的大脚趾。　　“啊……是……” 张雪害羞的看了看我的右脚。

　　“快点插进去，注意可不要泻了啊，呆会有你受的。嘿嘿，弄好以后继续帮我舔脚，我睡几分钟，你可别偷懒！听见没有？”

　　“是……”张雪屈辱的抬起下身，用手扶着我的右脚，将大脚趾顶在自己的阴道口上，然后慢慢的向下坐。

　　我的右脚大脚趾，很轻松的就插进了张雪的阴道。张雪一边上下挺动着臀部，让我的脚趾放肆的奸淫着她的阴道，一边用手捧着我的另一只脚，用心的舔含着。

　　室内忽然变安静了许多，除了张雪吮嚼我脚趾的“啧啧”声和我进入半睡眠状态的粗重的鼻息声外，还有，张雪套弄着脚趾的下体发出的“滋、滋”作响的淫靡声。

　　张雪一边恭敬的捧着我的脚掌舔弄着，一边摇晃着圆翘的屁股抵受着脚趾在阴道里抽插而引起的酥麻感觉，她还不时的看着我那逐渐苏醒的阴茎……。

　　“把屁股撅起来！” 我拍了拍张雪的屁股。　　张雪乖乖地把屁股抬起来对着我。

　　“贱货！你今天拉屎没？”我摸着张雪的屁股问道。

　　“拉…拉了……”张雪一边回答一边把头羞辱的拧向另外一边。

　　“看来你是没拉干净！现在我就给你洗洗屁股吧。”说罢我从卫生间里抬出来一盆水，盆里放着大号的注射器。

　　张雪看到那些道具，害怕地拼命摇头，直往墙角缩。张雪知道我所说的洗屁股是什么意思。

　　“妈的！躲什么躲？不把你的屁股洗干净点，会弄脏我的宝贝的！其实我这是心疼你，看你那屄肿成那样！我舍不得再日它了！所以换个地方日日！你说这是不是对你好？不过我随便你！你要是觉得还是日你的屄好，那我就日你的屄！你自己选吧？”我一边把整瓶的甘油倒在盆里一边幽幽地说道。

　　张雪乖乖地走到水盆前。　　“要什么姿势自己摆吧。”我头也不抬地说道。

　　张雪默默地转过身去，爬在了地上，她把屁股翘了起来，摆了一个等待灌肠的姿势。

　　“操！看来你这贱货还有点经验啊！”我把抽满了水和甘油的混合液的注射器拿到了张雪紧张的屁股前。

　　“放松点！要不然可有你受的！准备好啊！要开始了！”注射器的管嘴进入了张雪的肛门，我故意大声说道。

　　我用力推动注射器的尾部，张雪顿时呜的一声，浑身开始颤抖起来。

　　“别动，不然你的屁眼会受伤的！”我的话很有效，张雪立刻静了下来，只是嘴里还不时发出呜咽的声响。很快大概２００ｃｃ的甘油混合物灌进了张雪的肛门，这时她似乎想爬起来。

　　“别急，还没完了，要把你的屁眼灌满才行。”我阻止了张雪的行为。

　　张雪听到我这话快要崩溃了。很快又是两个２００ｃｃ灌进了张雪的肛门。

　　我把张雪拉了起来，张雪的手一直不敢离开自己的屁股，眼睛不断地扫向旁边的厕所，可以想象出来她一定在用自己的手指按住肛门，不让里面的液体喷出来。

　　“想去厕所吗？”我问道。　　张雪低垂的头狠狠地点了两下。

　　“去上可以，不过你得给我跳段舞，我满意了自然会让你去厕所，如果跳得不好，哼哼，我就再给你的屁股灌给几百ｃｃ！直到把你的屁眼洗干净为止。”

　　我不紧不慢地说到。

　　张雪一开始似乎很不情愿，我用注射器敲敲装满水的脸盆催促着她，张雪在我的淫威下不得不慢慢地直起腰，开始很不自然地扭动起来。

　　我打开了录音机给张雪“伴舞”。张雪跳得很别扭，只是在不停的机械的扭动着她的丰臀，不过对于一个肛门里被灌了600CC液体的女人来说，这已经很难得了。随着甘油混合液对张雪大肠的刺激越来越强烈，她的舞步也愈加凌乱，头摇得象拨浪鼓一般。

　　我一边笑着一边看着张雪站在那里痛苦地晃动着脑袋，享受着她不能排便的痛苦。

　　“好了！你可以去厕所了！” 我折磨够了张雪后，挥挥手，示意她可以去厕所。

　　张雪一得到允许，马上一只手捂着肚子，一只手按住肛门，一溜小跑进了厕所。很快，厕所了传出气体经过肛门排出体腔发出的巨大声响……。

　　“继续吧，贱货。……”等张雪从厕所里出来，我指着地上的水盆对着她说道。

　　张雪又被我灌了３个６００ｃｃ的甘油混合液，拉得她嘴唇都紫了。

　　“今天就先放过你！还不用你的屁股好好报答报答我！”等张雪再一次从厕所里出来，我对她说道。

　　“今天你要是不把我服侍满意了！我就把这盆全都灌到你屁眼里！”我对着张雪凶狠地命令道。

　　张雪看了看那还剩大半盆的甘油混合液，乖乖地走到了我的面前。

　　刚才为张雪灌肠的时候，我就热血沸腾了，现在张雪又把她那丰满的屁股凑到了我的面前，我自然不会放过，很快，屋子里回荡着我的腹部和张雪臀肉碰撞的声音，还有从张雪嘴里发出的淫叫声。八十分钟，我把一股热流射进了张雪的直肠里……。

　　“自己说！该怎么惩罚你！” 打麻将的人开始陆陆续续的来了，等人来的差不多了，我从凳子上站了起来。

　　张雪羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下阴，臀部紧抵着墙角，躲避男人们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。

　　“妈的！问你话呢？没听见是不是？”我看张雪不说话不由大怒。

　　“没……求求您……饶了我吧？”张雪吓的苦苦哀求。

　　“饶了你，没那么便宜！去！到屋里拿捆麻绳过来。”我恶狠狠的命令着张雪。

　　张雪哀怨的看了一眼我，顺从从房间里拿了根麻绳出来。

　　“你知道这是什么吗？” 我把张雪带到一座菱形木器旁边，指着问她。

　　张雪摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西。

　　“这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，日本把它叫做”三角木马“，这东西的作用就是：当女人骑在上面时，她的阴唇可以更加深入地覆盖在上面。木马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。当女人跨骑上去后，由于重力作用，她身体的分量便集中在三角形的顶角边，阴部和肛门处被压迫，身体就好像被撕裂成两半一样。过上一段时间，她的大腿就会开始酸麻，她会用尽最后的一点力量来踮起脚尖，以免自己的下阴被那根坚硬而狭窄的木条压入。可是她的身体还是不由自主地下沉，她的阴唇被木片压得越来越紧。而她又要努力踮起身子，但是过不了几秒钟，她的腿就会开始发抖，身体又开始下沉。她这次需要更长时间来积累力气，然而很快又会往下沉。这在古代是专门惩罚象你这种淫妇的，今天我要你尝尝它的滋味。”我故意刺激着张雪的自尊心。

　　“东哥……求求您…不要……”张雪害怕地直往后缩。

　　“你坏了规矩就要受惩罚！告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着呢！是不是要我来帮你啊？”

　　我的脸色突然严厉起来。

　　“不要…我…自己来……”张雪吓的连连摇头，她知道我的脾气。

　　张雪看着面前这所谓「木马」的东西，其实是一根长长的木头做成的三角柱体，尖尖的那面朝上（约1.5厘米宽），有座像马头的木头接在前方。为了使女人的大腿能分开的大一点，中间和下面都做的特别宽大。最大的不同是马身里形成空洞，相当于马鞍中央的部分有一个椭圆形的孔。

　　张雪双手揪着自己的乳头，吃力地踏上木马旁边的台阶，跨到了木马上，木马背上那不算锋利的木边正好对着她的阴户。她不得不踮起脚趾勉强够到地面，以此来减轻她阴部的痛苦。

　　我抽掉张雪脚下的木头垫子，这下张雪身体的重量大多压到了与木马接触的阴部，但这时她的双手仍紧紧的揪着自己的乳头，不敢放开。

　　张雪不敢用双手去扶住木马，好让自己的阴部稍歇缓解。虽然我没有命令张雪用双手揪住自己的乳头，但她知道她应该这么做，她知道，我让她坐木马的目的就是要折磨她的阴部。如果她不用双手揪住自己的乳头，而是用双手扶着木马作支撑的话，就达不到我折磨她的目的而惹恼我，这样只会让我在接下来的时间里更加疯狂的惩罚她，让她更加的痛苦不堪。张雪只有主动的在我和那些男人们面前，做出一些女人在男人面前觉得屈辱和淫荡的动作，才能让男人们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，稍稍的手下留情。其实张雪并不愿意这么做，但她没有选择的权利。

　　“骑在马上的滋味怎么样？”我一面说一面抚摸着张雪雪白的大腿。她雪白的大腿根已经彻底的向左右分开，连阴毛都和木马背接触在了一起。

　　“求求您……把我放下去吧……”张雪一面哭一面哀求。

　　“怎么样，木马的滋味爽吧？”我边用嘲笑般的口气对张雪说道，边把右手伸入空洞的马身里。

　　“啊！……”阴唇突然被摸到，张雪的身体向上挺，差点没有从马上摔下来。张雪开双腿骑在马上后，中央的部份正好对着马背上椭圆形的洞，所以阴户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。

　　“在这个马身的下面还有镜子，现在我玩你这里的样子，都照在镜子上。”

　　张雪感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西的头部却慢慢顶开她的洞口。

　　“啊……唔……不要……” 张雪的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上翘，柔软的腹部开始发生痉挛。

　　“对这个东西，你好像感到相当舒服的样子。现在，这样就到底了。”

　　“啊……”张雪的上半身挺直，后背有一点颤抖。

　　我把碰到张雪子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。从镜子里可以看到黑色的假阳具，完全进入张雪那因充血形成粉红色的洞口里。而且菊花蕾也随着蠕动。

　　“你觉得怎么样？” 我露出得意的笑容站起来。抬起沾满汗珠的脸，用恶毒的眼光凝视着张雪的表情。

　　张雪此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。张雪的上身摇摇摆摆，为了不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是在双腿用力时，阴唇也必然的会收缩，如此一来，就是张雪不愿意也得夹紧深深插入在她阴道里面的假阳具。可是夹紧时，从她阴道产生的快感，又忍不住使她扭动屁股。这样一来假阳具的尖端开始和她的子宫摩擦——这样的循环使她陷入了连呼吸都困难的状态。

　　电动假阳具的动作停止，张雪全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑的马又开始上下弹动起来。

　　“啊……不要……”和电动假阳具完全不同的刺杀，使张雪发出的呻吟声也有了变化。

　　现在是电动假阳具本身没有动，而是张雪的身体随着木马上下活动。等于是骑在男人的身上，女人自己抽插的样子。

　　“嗯…嗯嗯…嗯……”张雪发出哼声，主动的做出扭动屁股的动作。然后她好像筋疲力尽的垂下头，张雪紧咬着牙，赤裸的身上挂满豆大的汗珠任由木马摇动。

　　“求求您，放我下来吧。” 再也忍受不了的张雪吃力地哀求道。

　　“放你下来可以！但你要自己说！下来该怎么惩罚你！”我在一旁冷笑着说。

　　“……”张雪楞了一下，不知该如何回答。

　　“好，你嘴硬自己不说！我先把你给晾起来再说！”我说着抓着张雪的头发，强迫她躺到屋角的铁床上。

　　张雪默默的躺在铁床上，大腿Ｖ字型地叉开，她的下身向外送出来，腿间的一切暴露无遗，女人的全部隐秘毫无遮掩地裸露在几个色咪咪的男人面前。

　　我抬起张雪雪白修长的双腿脱下她的高跟鞋，用手托住她的嫩脚，放在灯下仔细的欣赏起来。

　　张雪的玉足真是件美妙的艺术品，柔嫩的脚象玉石雕啄过一般晶莹剔透，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐地并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。在她脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色，脚后跟奶白色中透着淡黄色。

　　张雪温热的脚底板，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故极其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，我感到抚摸张雪脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，她的整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热、细腻、滑嫩、润泽的感觉让人都快疯了。

　　此时的张雪努力的抬着她雪白修长的双腿，膝盖几乎要靠到胸前，张雪的两只嫩脚高举着，而且十个白嫩的脚趾努力叉开向上翘起，这个姿势让她下身那片女性最隐秘的部位完全暴露出来。

　　我一边从床头的柜子里拿出一把细细的尼龙线，我开始用细尼龙线地勒住张雪柔嫩的脚趾。过了大约十多分钟，张雪每根柔嫩的脚趾都被细尼龙线紧紧系住了。

　　“嘿嘿！……”我冷冷地笑著，欣赏著张雪颇为慌张的神情，我从张雪的双脚处抓过细尼龙线头，在张雪胸前比照一下，然后开始在张雪的一只乳头上缠绕起来。

　　“你干什么？求求你不要这样！我……我听话……我听话……”张雪吓得大声哀求着。

　　“是吗？……”我不理会张雪的哀求，用细尼龙线紧紧地扎紧张雪的一只乳头后，又去扎另一只。

　　“别这样……求求您……我……我错了……呀……”张雪有点慌乱了。两只乳头开始隐隐生疼，被这样细的尼龙线扎紧，顿时感觉血流不畅。

　　围在四周的男人们那一双双流露著兽性的眼光，都贪婪地盯在她骄傲的丰乳上，张雪感到十分的局促不安，羞耻的感觉从足底一直笼罩到她的发梢。

　　“美不美？……”我将尼龙线牵在手里，轻轻扯了一扯，张雪胸前那两只鼓鼓的球状乳肉，被向前扯出，前端形成一个圆锥体。

　　“哈哈哈哈……”男人们有趣地大笑起来。

　　“啊………”张雪不禁大声惨叫出来。才被肆虐玩弄过的身体本来就已经颇为虚弱，这下顿时疼得面色青白。

　　“这样就受不了啊？那等一下这么多人一起玩你，你怎么能应付呢？”

　　我得意地一下下拉扯著手里的尼龙线，还不忘嘲弄嘲弄张雪这任由发落的的美肉。

　　“呀……”张雪疼得头发乱摇，丰满的的乳房随著尼龙线的伸缩，一弹一收。

　　当我突然松开被拉绷的尼龙线的时候，张雪的乳房马上就被弹回自己的身体，震得上下左右突突乱跳，雪白的乳肉眩目地在男人们的面前，不由自主地展示著它良好的弹性。

　　“这奶子！真不错！”我一边赞道。一边又用一只手拉紧尼龙线，另一只手轻轻捏著张雪那被绷紧著的乳肉，向一旁围观的男人们展示著玩弄张雪乳房的效果。

　　张雪轻咬银牙，房间里的男人们，渐渐围了上来。包围圈越缩越小，最前面的人已经差不多跟她零距离接触了，几只好色的手掌当然也就不客气地摸上了张雪那对正被虐待著的丰乳。

　　“感觉怎么样？你奶子生得这么漂亮，不就是为了让男人玩得更开心吗？哈哈！”我不忘调侃一下被辱的张雪。

　　“求求你们…别这样……”张雪低声下气地哀求着。两只雪白而丰硕的乳房上，男人的手掌肆无忌惮地揉捏著，她红著脸痛苦地闭上眼睛。

　　但这当然还不是尽头，我仍然不时地牵扯著手里的尼龙线，跟那些兴奋的手掌们一起，操纵著张雪胸前那对傲人的丰乳形状的变化。

　　“求求你们……放了我吧！……”张雪的身体羞耻的颤抖着，虚弱的身体彷彿在大海的波涛中翻腾著，乾涩的嘴唇在反覆的折腾中渐渐失去了血色。

　　我笑了笑把手里的尼龙线交给身边一个男人，燥动的双手也加入到玩弄张雪身体的手掌们当中。从那张雪那令人垂涎三尺的丰乳，下移到她结实却纤细的腰部，最后摸到她的臀部。

　　现在，张雪丰满的乳房现在更加突出了，无法排出的奶水将张雪胸部那两只半球状的乳肉撑得拚命向外鼓出，雪白的乳肉因为血流不畅，已经鼓成紫红色的两个肉球。连在乳头上的尼龙线只要轻轻一扯，鼓涨的乳肉便夸张地向前拉出，伴随著张雪的惨叫声，长长地牵引著她丰厚的乳肉，在前端形成尖锐的尖角，苍白地颤抖著。

　　我玩弄够了，收紧了尼龙线，张雪美丽的脸庞上呈现出痛苦的神情，豆大的汗珠从她的脸颊滚落，她嘴里轻轻的呻吟着。细尼龙线分别绑住了她的十个娇嫩的脚趾头，线的另一头又分别系在她两只乳头和下身的阴毛上，如果她腿脚一放松，就会扯痛她的乳头和阴毛，所以张雪只能这样努力举起双腿和双脚，展示着她的诱人的阴户和肛门。

　　“各位！这个婊子，今天犯了错！家有家规国有国法，既然她犯了错，那咱们就不能坏了规矩。现在我就开始惩治她。”我站起身边说边用一根长木棍，捅着张雪的阴部。

　　张雪抬起的双脚和裸露着的阴户和肛门正冲着围观的男人们，张雪羞愤的试图夹紧双腿，并拢叉开的脚趾，但这样一来，细细的尼龙线扯痛了她敏感的乳头和阴毛，痛的她一阵抽搐，嘴里发出呻吟，只好又分开双腿，翘起脚趾头。

　　“妈的！看来你的骚屄是真痒了？"我淫笑着。又用手扒开张雪两片肥厚的大阴唇，扣摸着她的阴道，捏弄着她的阴蒂，最后还抠弄了一会张雪的肛门，并仔细的闻了闻她阴户的气味后，才又一次把张雪的双腿向两边大大的拉开。

　　张雪的两腿大大的叉开几乎拉成了一字，暴露出阴部，没有丝毫遮挡的意思，在男人们面前她已经没有了羞耻的恐惧。

　　“妈的！……”我从口袋里掏出了一根两指宽的扁平黑皮条。重重地向张雪阴部的裂缝抽了下去。

　　“啪……” 皮条重重的打在张雪那大大敞开的大腿根上。

　　“呀……啊……”张雪的大腿根立刻呈现了一条暗红色的鞭痕，她的脚趾猛然并拢，两腿不由自主的伸开。绑在她的乳头上的细尼龙线，被生生的从她的乳头上扯了下来，下身的一撮阴毛也被扯了下来。张雪再也无法控制自己，凄厉的失声惨叫起来。

　　张雪的两个乳头红肿的挺立着，突突的疼痛侵袭着她的神经。张雪感到乳头彷彿被从身体被拉断了一样，大腿根的皮肤火热痛楚好像裂开了一样，剧痛使她大腿内侧的肌肉剧烈的痉挛，她拚命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。张雪疼得夹住双腿，浑身颤抖，两手捂在阴户上。

　　“妈的，给老子把腿张开，老子今天要抽烂你的骚屄”我咆哮着。

　　张雪含着泪，慢慢的把双腿屈起分开，露出阴部。　“啪……”我又抽了一皮带，皮条抽打在了张雪的阴唇上。

　　“……”张雪疼得立刻并拢了腿，可随即又自动地叉开来。她的阴唇慢慢变成了更鲜红的颜色，比平时肿了两倍。

　　“啪……啪…啪…”皮条无情的抽打着张雪柔软的阴户，张雪的阴唇迅速地肿胀起来、阴道口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。

　　“啊┅┅啊呀┅┅你们杀了我吧……我不活了……你一刀杀了我吧……”撕心裂肺的痛苦几乎叫张雪疼死过去。她已经没法跟着鞭子的节奏喊叫了，张雪猛烈的扭动着身体，用头猛撞着铁床。从她嘴里发出了骇人的惨叫声，汗顺着她的脸颊流了下来，张雪的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。

　　“啪！”　“啊……”　“啪！”　“啊！……”　“啪！”　“啊！…………”张雪的惨叫声发颤。

　　我仍在狠狠的抽打着张雪的阴户，有几鞭抽到她的屁股上，雪白的屁股上顿时印出粗粗的血痕，看上去让人触目惊心。

　　“啪！”　“啊！……”　“啪！”

　　“啊！……”张雪的尿水被打出来了。尿水在张雪的下体流淌，她的身下湿了一大片。

　　“啪！”　“啊！……　　“啪！”　“啊！……”张雪的惨叫声越来越弱。

　　“…………”

　　“啪！……啪！……啪！”直到我打累了，才扔掉了鞭子。张雪已经没了力气，她已经喊不出来了。张雪失禁的小便从阴户中渗出来，一点点地滴到地下。张雪的阴户已经被文主任抽得又红又肿，阴唇肿的异常肥厚，高高隆起，两边紧紧合成一条细缝。从她阴道中不断涌出的尿液，顺着她的大腿内侧在往下流。

　　也许是抽打张雪的那根两指宽的扁平黑皮条的缘故，也许是我抽打时力度掌握的缘故，张雪的阴部在这么残酷的抽打下，居然一直保持着紫涨而不破皮的状态。

　　其实这正是我想要达到的效果，我知道生殖器官是女人身体最珍贵、最脆弱的地方，用皮条残酷抽打一个女人的下身的这种行为，本身就给这个被抽打的女人带来了极度的痛苦和羞辱。等一会男人们还会用男人对女人最有效的攻击武器——阴茎，插入这个女人被抽打后肿的紫涨紧紧合成一条细缝的下身，肆意的奸淫这个女人，这样的折磨对一个女人来说，是绝对无法忍受的。

　　对于一个女人、尤其是年轻少妇来说，没有什么比脱光衣裤、赤身裸体地被男人打肿阴部后再轮奸，更难以忍受的了。当女人光着身子站在男人面前，任凭他们肆意羞辱而无法抗拒，想到即将遭受的远非是一般的严刑拷打时，她们感受到的是一种肉体和精神上的双重折磨，这种折磨是任何一个女人所绝难忍受的。待到女人羞辱不堪、精神极度紧张恐惧之时，男人们再施展出各种毒辣手段，对她们赤裸的肉体施加折磨，这样她们就会感到无法忍受，从然让男人获得极大的快。

　　像张雪这样有着发育成熟的肉体和一定的性生活体验，这也使她们的女性器官比那些未经人世的少女对性刺激有更敏锐的感觉，面对用在她们乳房和阴户上的酷刑，她们要承受更大的心理压力。相对那些未经人世的少女，成熟的少妇在这种酷刑折磨下有着顽强的忍耐力和生命力。但这种生理上的特徵，却使她们在受难时，痛苦的时间更为漫长。

　　本身女人的皮肤就比较娇嫩，而她们的下身就更为娇嫩，被抽打后肿的紫涨的阴部已经变得非常的敏感了，那里不要说别的，就是用手轻轻的摸一摸都受不了，更别说男人用手强行分开她肿的变成一条细缝的阴部，再将粗大的阴茎狠狠的插进她的阴道，然后大力的在她的阴道里抽插了。由于生殖器官是女性最敏感和最感珍惜的部位，阴蒂又是女人性神经最集中和身体最敏感的部位，当男人刚硬的阴毛一次次摩擦着女人那红肿的下身和阴蒂时，那种疼痛感犹如施刑一般，足以使女人的神经产生竭斯底里的颤抖，任何女人、尤其是像张雪这样年轻的少妇是绝对无法忍受的。

　　用皮条抽打女人的阴部，主要就是通过皮条的快速抽击来伤害女人下身的表皮，造成皮下充血、水肿等来刺激皮下神经末梢而形成剧痛。女性阴唇和阴蒂集中了大量神经末梢，对痛觉极为敏感。可是如果皮条撕裂了女人阴部的皮肤，女人对痛苦的感觉就会有所下降。在后面的奸淫中，女人可能会处于半昏迷状态，对奸淫她的感觉已经不太敏锐了，她感觉不到因男人奸淫她时间的延长，而对她阴部所造成的刺激。

　　所以，我的适可而止，目的是不影响后面奸淫酷刑的效果。皮条抽打的停止使张雪的阴部保持着对痛苦的敏感度。当男人们一个个的将阴茎插入她的阴道奸淫她时，她阴部那因肿胀而变得更加敏感的神经丛，会给她造成剧痛和难耐的神经刺激还会产生一种难耐的刺心感觉。这样她阴唇和阴蒂的神经丛在产生剧痛的同时，却未没有永久性损伤，张雪在这种酷刑下则要忍受复合性的痛苦而难以昏迷。而且这种缓慢的痛苦会随着奸淫人数的增加慢慢的加重，给她在生理上和心理上造成无法忍受的更为惨烈的痛苦。而同时，奸淫她的男人所产生的感官刺激也异常强烈，可以从中获得极大快感。

　　一旦男人的兽性无节制地迸发出来，各种悲剧便会发生。而在这中间，最悲惨的莫过于女人。一个女人、尤其是年轻女性，一旦被男人作为折磨的对象，那么这个女人的什么人格、尊严、贞操等等便不复存在，等待她的只能是兽性的凌辱和令人无法忍受的折磨。

　　牌局开始了，张雪被迫跪在地上，岔开着双腿，露出肿的紫涨的下身，等待着男人们的奸淫。

　　第一把有人和牌了，张雪从地上站起来，向沙发走去，由于下身肿痛，她的两只脚岔开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难。她痛苦的坐在沙发上，等待着和牌男人的下一步指示。

　　和牌男人来到张雪面前，看着她胸前那对丰满白皙的连青色的血管都若隐若现，细致的让人几乎找不到表面有毛细孔，圆润的乳房。忍不住用手捏摸起来。

　　和牌男人的手放肆的刺激着张雪发达的乳腺。张雪本能地躲避着，但和牌男人的大手紧紧的贴在她的胸上，她没有躲避的空间，只能眼睁睁地看着和牌男人任意轻薄她的胸部。

　　和牌男人将手放在张雪的乳部，为了更好的玩弄，他用手托起张雪的乳房。

　　“你他妈的乱动什么？给我老实点！” 和牌男人恶狠狠地说完，抡圆了胳膊朝着张雪高耸的乳房扇了下去。

　　“啪！”的一声脆响，张雪的乳房被打得左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩肉上出现一个鲜红的手印。

　　“啊┅┅”张雪疼得忍不住叫了起来。她不敢再挣扎，只有挺起了胸部任和牌男人凌辱。

　　“把你的腿分开。用手抓好！”从张雪的反应中，男人知道她已失去反抗的意志，玩起来更加大胆放肆。

　　“刚刚……你们不是已经看过了吗？……饶了我吧……”张雪受尽屈辱的的缩着身子、无法抑制的啜泣着、哽咽的乞求着。

　　“我还没看够！别跟我装！快点把腿张开！听见没有？”和牌男人粗暴的捏着张雪的下巴，将她的脸仰起来，恶狠狠的说。

　　孤立无援的张雪根本没有抗拒的能力，她知道她必须忍受，张雪咬着牙忍着几近晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在男人贪淫的注视下将双腿最大限度地向两边劈开，露出了红肿的的阴部，她阴道紫红色的肉壁肿胀着，阴道的洞口被红色的嫩肉填得满满的。

　　“很好！再张大一点。”和牌男人蹲在张雪张开的双腿中央，仔细的看着。

　　“呜……”张雪痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

　　“真美！”和牌男人赞叹着，一只手从张雪紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。

　　“哼……”张雪疼得使不出力，一条腿从手中脱落。

　　“握好！……”和牌男人帮张雪把脚抬起来，命她重新握住。

　　和牌男人摸了摸张雪肿胀的阴户，脱下了裤子，一手握着早已变硬的阴茎，一手去扒她的阴户。

　　“呜呜……” 张雪用眼神企求地看着男人，同时嘴里发出呻吟声，以期引起男人的同情。

　　和牌男人根本不理会张雪的痛苦，他用力的在张雪的阴部一通乱扒。张雪的阴户合得紧紧的，就象还没开苞的处女一样，由于充血，在灯下闪着光。和牌男人扒了一阵仍扒不太开，就抓住张雪的阴户硬向两边扯去。

　　“噢！……求求您……别……我！我……别……用劲，求求……你了。”张雪痛得大声惨叫起来，眼泪都流了出来。她的下半身在男人的胯下动弹不得，被扭得酸痛的双手也不敢有何剧烈反抗，只是像徵地低档着男人的双手。

　　“臭婊子！自己把屄扒开！” 和牌男人扒了一阵没有耐心了。

　　张雪咬着牙用颤抖着的手指把她那已肿得发紫发亮的阴唇向两边分开、压扁。扒开一条勉强可以插入的宽缝。

　　和牌男人满意地点点头，他把阴茎顶在张雪红肿的阴唇上，把龟头慢慢挤进张雪的下身。

　　“嗯……” 张雪痛苦的哼了一声，慢慢的抬起头来。

　　和牌男人待差不多龟头已经全进去了，便使劲抱住张雪的腰，突然猛地向前一冲。

　　“呀……”张雪撕心裂腑的惨叫着，她疼得全身的肌肉都在抽搐，牙关咬得紧紧的，以这种耻辱的姿势被男人奸污，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。

　　男人突然发动了，他腰一挺，阴茎已有半截挺入了张雪的身体。张雪对阴茎的插入反应异常强烈，她的手脚开始激烈地颤抖起来，浑身痉挛。

　　“你他妈的，像大姑娘开苞似的，有那么疼吗？”男人见张雪反应强烈，立刻来了劲，阴茎几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。男人闭上眼，惬意般地吸着气，下身更加用力地向张雪的阴户猛挺。

　　张雪快要不能呼吸了，她紧绷的身体正冒出冷汗。阴道正自卫性的扭屈收缩，张雪感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。

　　“呵……！……！呵……！”男人一面歇斯底里般地冲刺着，一面用手疯狂地蹂躏着张雪的双乳，像是要为冲刺助力似地，他的指甲深深地掐入了张雪柔软细嫩的乳房中。张雪充血收缩的阴道紧紧包裹着他的阴茎，其爽无比，大呼过瘾。

　　“啊┅┅！啊┅┅！”伴随着男人淫叫声的是张雪凄惨的痛哭悲鸣。男人粗大的阴茎在她受伤的阴部反覆抽插着，好像带动了她的五脏六腑，痛得戮心戮肝。张雪拼命地咬着牙，尖声惨叫着，泪水像开了闸似地喷涌而出。张雪似乎想用这惨叫声减轻这虐刑的痛苦，用泪水洗清这难言的屈辱。

　　“呜……不行……求求你……停下来……你把我弄的好疼……呜……”

　　剧烈的疼痛使张雪凄惨的哀号。她痛苦地摆着头，头发凌乱地贴在汗湿的脸上。张雪的腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。张雪无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。

　　男人猛插着张雪，手仍没有放过她的阴蒂。男人一只手扶着张雪的腰，一只手抠进她的肉缝里捏她的阴蒂。如果是在平时，这样的刺激会让张雪马上兴奋起来，但阴户在被打肿以后，每捏一下都会让她痛彻心肺。

　　“呜……呜……”张雪无意识的呻吟着，她的脚心已开始抽筋，张雪吃力的握住自己的脚踝，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。

　　男人大约折磨了张雪半小时，看看实在没法把她的高潮插出来，才扫兴的低吼一声，把精液射进她的身体。男人的阴茎刚一拔出，浓白的浆液马上顺着张雪撑在地上的那条雪白的大腿流了下来。

　　一阵狂泻後的男人站直身子，挺着肚子把已经变软的阴茎，伸到张雪的面前。他抓住张雪的头发，把她的头按在胯间，张雪不敢怠慢，她顺从的伸出舌头，舔舐着粘在男人阴茎上已经半凝固的污物。男人舒服的享受着张雪的口舌侍奉，心满意足地欣赏着眼前被折磨得死去活来的张雪，为他用心舔舐阴茎的样子。

　　男人那东西已经冷却，腥臭刺鼻，令人作呕，张雪强压住不断涌上来的呕吐，她不但要把男人那东西舔乾净，还要全部咽下肚去。

　　张雪刚将男人阴茎上、阴毛上、阴囊上和大腿根的残馀精液一一舔净。这时等在一旁的另一个盒牌的男人早已按捺不住，连张雪下身流出的精液都顾不上擦，就挺着粗硬的阴茎一插到底。

　　“啊┅┅！啊┅┅！” 张雪的嗓子里又一次发出了痛苦、尖厉的惨叫声。

　　男人们像走马灯似的奸污着张雪。等最后一个男人离开她的身体时，张雪已经被折磨得精疲力竭、哭成了泪人。她的头无力地垂了下来，一绺秀发从额头上披散下来，滑落到嘴边，被她紧紧地咬在嘴里，好像这样能帮她减轻一些痛苦似的。张雪开始昏昏沉沉，无法自制的惨叫变成了痛苦的低声呻吟。小腹的肌肉不停的剧烈抽搐着。仍然大大张开着的双腿中间那娇嫩的阴部，开始和着男人们留下的精液流出鲜血。

　　牌局终于结束了，今晚的赢家是我。与往日不同的是，今晚来打麻将的人一个都没有走。

　　张雪依旧赤裸着全身，紧靠着墙壁跪坐在自己的脚上，她的腿向两边分开，疲惫地低垂着头。

　　“到铁床那一头去！躺到床上！”我对着张雪喝道。

　　张雪顺从的躺在铁床上，任由我拉开她的四肢捆紧她的双手。张雪的身体很快就被固定成一个“X”形，使她丝毫不能动弹。这时她那些女人最羞于见人的部位全都暴露无遗。

　　“臭婊子！今晚我要让你终生难忘，我要让你记住！违犯规矩的下场？看你这小脚丫，可真是又软又嫩呀！”我走到美丽并惹人怜爱的张雪面前，缓缓的蹲下去，看着躺在铁床上已经完全丧失抵抗力的张雪，伸出手抓起张雪纤细光滑的左脚脚踝，把她脚上的黑色高跟细带凉鞋脱下来扔到了地上。

　　张雪并没有挣扎，任由我为她脱去脚上的凉鞋。张雪的脚美得像艺术品，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白皙赛雪的脚背上毫无瑕疵，只隐约可见肤下有细嫩的淡青色血管，就是对她身体每一部分都非常熟悉的我，每次见了她这一对女足珍品，也会忍不住的冲动。

　　张雪的脚很纤嫩，白嫩的脚背上隐隐透出青色的血脉。我对女人的脚有着特别的兴趣，特别是张雪那双柔弱无骨的美足让我感觉到全身都燃烧起来，我蹲在张雪的面前，把一双粗糙手掌放在她均匀光滑的小腿上，缓缓抚摸起来。

　　张雪挪动身子想躲开，但她却动不了半分。此时我的手兵分两路，一只往张雪诱人的大腿内侧抚去，一只则往她脚掌的方向移动，捏着她足弓很深白嫩秀丽的美脚把玩着，还不时在张雪柔嫩的脚掌心轻轻搔揉。

　　“嗯……”张雪被我老练的挑逗手法，以及恰到好处的力道弄得玉骨酥麻，她忍不住微启莹润的双唇，发出了让人动魄的呻吟。

　　顺着张雪被抬高的左脚，我看到了张雪赤裸的下身；漂亮的倒三角形的阴阜上，长满了乌黑发亮的阴毛；原本粉红色的私处，由于长时间的奸淫虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，阴唇难堪的向外翻开着，露出粉红色的嫩肉……。

　　“呜……”张雪的双手被绳索捆绑着，无力反抗下，张雪只能把头转向一边，承受着难以承受的耻辱，她两只雪白的脚ㄚ不由绷紧，大腿根也因用力而浮现紧致的柔肌线条。

　　我开始用双手粗暴的按揉着张雪雪白的乳房，狠狠的捏着张雪绛红色的乳头。

　　“唔……”张雪发出痛苦的呻吟，她感到膀胱一阵紧缩，但她不敢对我说她想去撒尿。

　　我时而温柔时而粗暴的玩弄着张雪的乳房，张雪雪白的胸乳上因揉捏而出现青色的淤痕，好一阵我才停下手来，当我分开张雪修长粉嫩的双腿时，看见张雪粉红的阴唇已经微微张开，亮晶晶的淫水正缓缓涌出她那的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在铁床上。

　　我探过手去，用手指分开张雪肥美的阴唇，看见里面粉红色晶莹的嫩肉，我轻轻的用指甲刮了刮那嫩肉。

　　“嗯……”张雪浑身一颤，发出更加淫荡的叫声。

　　我收回沾满淫水的手指，起身走到屋角喝了口水，又回到还在铁床上辗转淫叫的张雪身边。再次把手指伸进她的下身里，用力的抠动起来。

　　“啊……”张雪感到下身传来屈辱而怪异的感觉，尖叫了起来。

　　“叫什么？……骚婊子！”我贪婪地盯着张雪裸露着的下身，用手按在她黑亮的阴毛上使劲搓了起来！

　　被残酷侮辱的张雪伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，她拼命想夹紧双腿，可冰冷的铁床架却使她所有的努力都徒劳无功。

　　我揉搓够了，伸出手指，把手指顶在张雪赤裸裸的阴道口上。

　　“不！不！！不要啊！！！！！”

　　张雪忽然感到我的手指，顶在了她刚刚被蹂躏得疼痛难忍的阴道口上！张雪挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有。

　　“小骚货，等着爽吧！！”我一只手使劲按住张雪圆润结实的大腿，另一只手揪住张雪一只丰满高翘的乳房，用力将手指插进她的阴道！

　　“啊！！！！！”张雪感到一阵熟悉的剧痛从下体传来！我的手指无情地戳进了张雪紧密娇嫩的阴道！痛苦和羞辱一起涌了上来，张雪赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！

　　“骚货！水还真他妈的多！！呼……妈的，真过瘾！！”张雪的阴道里残留着大量的淫水和精液，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种消魂的感觉。我一边喘着粗气，一边用力地用手指在张雪温暖湿润的阴道里抽插奸淫着，另一只手也抓住张雪丰满肉感的乳房，使劲揉搓起来。

　　“不、不……不要……”被手指残暴虐奸的张雪，扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着张雪的神经，她感到浑身冷汗直冒。高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，张雪羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

　　我的手指在张雪的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，张雪的阴道里的那种温暖滑腻的滋味，和用手指变态的强暴这个美丽无助的张雪的快感使我觉得无比地痛快。我喘着粗气奋力地抽插着，一只手大力地揉捏着张雪胸前美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的张雪脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　“啊……”可怜的张雪用尽最后一点力气，不停的挣扎呻吟着。

　　“臭婊子！乱动什么？都已经被那么多男人草过了，还假装什么正经？！”我说着用摸张雪乳房的那只手，使劲掐了她细嫩的大腿根一下。

　　“呀……” 张雪发出一阵凄厉的惨叫。

　　我的手顺着张雪平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸乳，这一次，我并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起来，一边轻柔地揉搓着张雪丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳头轻搓起来！

　　“啊……不、不要……”张雪已经止住了悲啼和叫喊，但现在被我抱住身体大肆地玩弄，敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使她浑身不住地哆嗦，张雪感到被人如此彻底地玩弄比被残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，羞耻和痛苦不断的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

　　“嗯…嗯……嗯……”张雪竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头也更加的硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股也不由自主的迎合着我的抽插，淫荡的前后运动着，双脚的脚背绷的笔直，纤嫩的脚趾扣紧后又张开的用着力。张雪拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在我玩弄侮辱下，慢慢失去了力量，只能随着我双手的蹂躏，羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫?的呻吟。

　　“怎么？发骚了？现在！我给你玩点别的！”我明显感到张雪赤裸的身体在颤抖，她胸前两粒绛红色的乳头也膨胀了起来，肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动着。我从张雪的阴道里拔出手指，拿出一根很长的羽毛，开始用那根羽毛轻轻挠弄着张雪的脚心、抽插她的脚趾缝……

　　“嗯……”张雪的腿脚猛地一抽，无奈被死死固定，动弹不得。

　　我又拿出一支毛笔，蹲在张雪的脚前，刷着她的脚心、脚趾缝，我刷得很认真，好像在练习毛笔字似的。

　　张雪强忍着身体产生的正常反应，她的十个脚趾痉挛地扭动着、扭曲着，紧咬的嘴角开始抖动，脚心开始大量的排汗，膀胱周围的神经一再抗议，她意识到她快要忍不住了。

　　我用指甲轻轻挠刮着张雪的脚心，轻拨她每个纤嫩脚趾的弯处。

　　张雪的脚趾勾起来，扭成一团……她的尿意更急迫了。张雪拱起腰肢，额头上开始出现细微的汗珠。她的脸色也开始红润起来，乳头也竖了起来。

　　“嗯……嗯……”张雪微微皱着眉，她似乎不满自己的身体在众目睽睽之下做出的反应，她很难为情，同时也很无奈。脚心上每被刮一下，她的全身心就是一阵紧缩，痒得浑身颤抖一下。张雪感到自己的膀胱已经被胀到极限，已经发硬了。张雪拼命锁住她的尿道肌肉，心里祈祷着，祈祷着……

　　张雪感到自己脸颊的燥热，手脚发软，一阵阵的奇痒向她袭来，钻心刺骨，难以忍受，她想挣扎躲避，但手脚都被紧紧捆绑，整个身子一点也没有办法动，只好咬紧牙关硬挺，可那剧痒实在不是可以忍受得住的呀……她实在坚持不住了，痒感在她体内乱撞，越聚越多，膀胱里的压力越来越强，一跳一跳的。张雪知道，她快忍不住了。死死防守的那道大坝即将崩溃。

　　“啊……哈哈哈………”张雪实在忍受不住，突然放声大笑起来。

　　长时间安静的房子内忽然爆发出张雪的笑声。围观的众人不由一愣。

　　张雪发出了压抑已久的声音，她痛苦地大笑着、神经质地痉挛着，无奈她的双脚被紧紧绑住。张雪疯狂地扭动着，满脸是泪……就像已经决口，后边的就无所谓了。

　　张雪不知道自己是在有意中还是无意中，放松了尿道肌肉、膀胱壶腹肌肉和其他盆腔肌群。张雪的尿道口一松，一股尿流猛地喷射出去，在空中画着大大的曲线，然后下落。尿水喷得是那么的远，那么的有力。粗壮的尿流持续喷着。

　　我仍在玩弄着张雪的双脚，过了好一会，我才放开了张雪的美脚，开始在一些棉花团上倒着酒精，用细铁丝捆绑到张雪的脚底上。

　　火点了起来，一开始酒精冒出几乎看不见的蓝色的火。

　　“呀……”张雪惨叫着猛抽着她的腿，带动着铁床都摇晃起来，同时她偏过头从旁边看着自己正在散发出青色烟雾的两只脚。张雪紧咬着嘴唇一下一下更加用力地往回收腿，就那样沉默地和系紧脚腕的绳子搏斗了一两分钟。

　　“妈妈呀，我痛啊……”张雪坚毅的神情被痛苦一点一点地撕扯开去，一长串令人胆战的哀鸣冲开她紧闭的嘴唇。张雪的两条腿变成了散乱的抽搐，在尽可能的范围内扭曲成各种奇怪的形态。张雪转开脸朝天，完全失控地哭叫起来。

　　我注视着张雪因痛苦而颤动张合着脚趾，我蹲下身来把张雪的双脚捉在手中，张雪的脚趾细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整个脚显得细嫩而又纤巧。

　　我用手抚摩着张雪冰凉的玉足，用手指在张雪的脚趾间摩擦着。玩弄了一阵，我又点燃一根烟，猛吸几口之后，用左手捏紧张雪的左脚，用右手把燃烧的烟头点到张雪粉红白嫩的脚趾肚上。

　　“呀……不要……呀……”张雪痛苦的呻吟起来，被捏在我手里的秀脚奋力的挣扎着。

　　我不急不慢的继续用烟头烫着张雪的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又抓住她的右脚烫了起来。

　　“啊……”张雪到后来已经痛得尖叫起来，她满头满脸的都是汗水。

　　看见张雪一双美丽的脚已经布满了烟头烫出的水疱，我满意的站起身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。

　　“求求你……别……不要……”张雪痛苦的哀求着，脚上一阵阵的痛楚让她难以忍受，张雪绝望的觉得除非自己死去，否则痛苦还会不断的折磨自己。

　　我把目光集中在张雪胸前那一对微微颤动着的，丰满高耸的双乳上。伸出手抓住了她的左乳揉捏起来，

　　“啊……”乳房被我揉捏着，张雪发出了羞耻的低哼。

　　我一边玩弄着张雪的乳房，一边贪婪的盯着它们。这是两只美丽的乳房，它们丰硕、高翘。虽然经过男人长时间的狠命揉捏，已经在上面留下了不少的伤痕，但却仍无法遮盖它令人窒息的美丽。尤其是那对绛红色的被细丝线缠着的乳头，在多次的蹂躏下，早已经从乳晕中高高的翘起。淫荡而迷人的挺立着。

　　我感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，张雪绛红的乳头开始坚硬起来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着张雪时伸时曲的小腿，我突然用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指间捏扁。

　　“啊……”张雪痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。

　　“看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么滋味？……”我抓紧张雪的头发，把她的头从铁床上拉起来往前按，让她的脸凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。然后用手罩住张雪的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏起来。

　　张雪不由自主的颤抖了几下，她闭上了美丽的眼睛，一言不发的任凭我凌辱。

　　“臭婊子！我看你的奶头是被男人给吸多了，奶眼都给堵住了，要不要我给你通一通，一会奶要是下不来，还不把你给憋死了？”我解开了张雪乳头上的丝线，使劲的捏着她的乳房，让她的奶水一股一股的喷在地上。玩弄了一会，我忽然捏着张雪的乳头说到。

　　“小婊子！来！看看这是什么玩样！”我打开从包里拿出的一个长方形的小木盒，把它举到张雪的面前。

　　张雪微微睁开眼看了看，忍不住全身哆嗦了一下，只见木盒里装得满满的都是粗细不同、却足有10厘米长短的像针似的黑色的东西！

　　我从盒里拿出一根，黑亮的东西在灯光的映照下闪着恐怖的寒光。

　　“知道这是什么吗？告诉你这是猪鬃，是专门给你们女人，特别是像你这样有漂亮奶子的女人准备的。它的用法很简单，就是把这根东西，从你们女人的奶头刺进奶子里去，因为猪鬃有着特殊的弹性，这样它就能够顺着乳管弯曲，并不会刺伤乳房内的神经丛。靠拨动乳房内的神经，来给女人造成剧痛和难耐的神经刺激，奶子内的神经在产生剧痛时却未没有受任何损伤，女人的奶子也不会降低其敏感度，而女人则在这种酷刑下要忍受复合性的痛苦而且不会昏迷。那滋味……哼哼。你知道吗？我一边幽幽的对张雪说着，一边用手中的猪鬃在她的乳头上乱划着。

　　“不…不要…求求你！……”锋利的猪鬃在布满敏感神经的乳头上划过的感觉和我的话，使张雪的全身不由自主的抖了起来。

　　我不停的用猪鬃轻划着张雪的乳房，得意的看着张雪的身体跟着我的动作颤抖着。

　　说实话，张雪确实很害怕，任何一个女人面对这样的酷刑时都会不由自主的恐惧，她不敢想象，自己对疼痛极为敏感的乳房，此时被猪鬃生生的刺入，会是一种什么样的痛苦！

　　“漂亮的奶头，好好享受吧！！”我捏住张雪左侧的乳头用力一挤，把她的奶孔挤得大大的张开，然后，狞笑着，把粗硬的猪鬃朝张雪张开的的奶孔扎了进去。

　　“啊……放开……”随着一声凄厉的惨叫，张雪猛的扬起头，她细软的娇躯在一瞬间挺的笔直，绷得像拉直的弓弦一样，她的两条玉腿拼命的踢动着，整个丰满雪白的身体，徒劳的扭动着，但身子被固定着，一动也不能动。

　　“我看你是活腻了！告诉你，猪鬃刺乳是专门整治女人的刑法之一，看你以后还敢不敢不听话？”我用眼睛盯着张雪疼得扭曲的的脸，一手死死捏住她丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将猪鬃往下插，我插的很慢，而且一边插一边不停的捻动，尽力的加强和延长张雪的痛苦。

　　“东哥…我…错了……我不敢…了……啊……求…求你……呀…饶了…我吧……呀……好疼……不…别……呜呜……”乳房本来就是女人最柔嫩的部位，张雪的乳房里又分泌着奶水，就愈发的敏感。粗硬的猪鬃刺入嫩肉，痛苦可想而知。张雪一边哀求着一边疼得大声惨叫着，浑身像打摆子般一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，最后连大腿都抽搐起来。

　　“抬起头来！看着自己的奶子！”我向张雪喊到。

　　“不……呀……不……”张雪不得不痛苦的抬起头，眼睁睁的看着自己美丽的乳房被我施虐。可怜的张雪眼睁睁地盯着那根猪鬃，一公分一公分从自己的乳头正中扎了进去。张雪凄厉的惨叫着，全身的肌肉一块一块地耸立起来，在皮肤下凸现出清晰的轮廓……

　　在张雪的惨叫声中，我继续缓缓的、捻动着将猪鬃刺进她的乳房深处。足足扎了5分多钟，猪鬃差不多全插进了张雪的乳房，在乳头外只剩了一小节。

　　我仍在起劲地捻着，突然，张雪那只正被扎进猪鬃的左乳房像是获得了独立的生命似的，在我的手中一抖一抖地跳动起来，每跳一下，便从顶端的奶孔里忽地冒出一粒加杂着白白的乳汁血珠，挂在她丰腴的乳头上。与此应和着的是，张雪那呆呆地瞪着自己乳房的眼睛中，也同时涌出一滴眼泪。

　　看到猪鬃完全扎进了自己的乳房，张雪竟似松了口气般，痛苦的大口喘着气，发出断断续续的呻吟。

　　“还没完呢？再尝尝！”张雪刚刚松了口气，我又举起了一根猪鬃给张雪看，并在她乳房上划着……。

　　张雪喘息着，没有任何的回答。于是第二根猪鬃，在她的惨叫声中，再次缓缓的刺进了张雪的右侧乳头。

　　“啊……啊……疼啊……”猪鬃每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使得张雪疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而这一切，都没能使我停手，仍然用力拧动着猪鬃。

　　“睁开眼睛，好好看着！”看着第二根猪鬃扎进一半，张雪想闭上眼睛，我的声音立刻怒骂起来，同时用力地撕扯着她的头发。

　　“呀……疼……不……要……啊……”张雪的忍耐力达到了极限，她控制不住地随着我捻动的节奏，高一声、低一声地发出凄厉的哀号。张雪痛苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的哆嗦着，挺的笔直的双腿，机械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。

　　伴随着张雪凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，折磨仍在继续着。张雪看着一根根毒牙似的猪鬃，从自己乳头的奶孔缓缓的刺进自己的乳房深处，将一阵阵难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，张雪盼望着能够尽快的死去。

　　“别……别再扎了……哎哟……痛啊！我口好渴……”不知过了多久——但张雪感到足有一个世纪长，她两个性感迷人的乳头上，都被分别刺进了三根猪鬃，张雪艰难地咽了一口唾液，突然软弱地说。

　　“好！我马上就给你水喝！”我伸手把张雪两只乳头上的猪鬃全都拔了出来。

　　“啊……”张雪再次猛的扬起头，拼命的惨叫着。

　　还没等张雪的惨叫声减弱，我又抓起一把食盐，摸在她不停流血的乳头上。

　　“呀……”张雪发出了一阵格外凄厉的惨叫，她雪白性感的身体神经质的不停痉挛着。

　　“来！喝水！”我解开张雪手腕上的绳子，把她的上半身从铁床上扶起来。

　　张雪软绵绵地靠在我的臂弯里，像个孩子似的贪婪地喝了一整杯水，还像是满足地叹了一口气。张雪脚上的绳子也解开了，因为在用刑时拼命挣扎，绳子几乎完全嵌进了她的肉里。

　　张雪靠在墙上低着头，用手轻轻地按压着自己的乳房，撅起嘴唇往上面吹着气。张雪的两条腿直挺挺地伸展着，而且向两边分得很开（并拢会更痛），旁若无人地正对着她身前的我和围观者。

　　才十几分钟的功夫就把原本很羞怯的张雪变成这个样子，我没有想到。

　　我在张雪的脚边蹲下，握住她左边那只秀美的脚打量了起来。张雪的足趾显得柔弱无力，我带着一种奇怪的神情，从厨房里拿来了几根竹筷子。我把竹筷子一根根地对着张雪的左脚脚趾缝卡了进去，在大脚趾外和小脚趾外也各放了一根，然后两手握住筷子的两头，用手使劲的压着。

　　“呀……啊！……啊！……疼啊！……哎呀……我的脚哇……哎呀……疼啊！”张雪凄厉的哭嚎起来，左脚在强大的夹力下抽搐挣扎着，张雪一边哭喊着一边挣扎着抬起头看着自己疼痛难忍的秀美的脚。

　　“说！你以后还敢不敢违犯规矩了？快说！要不然疼的还在后头呢。”我喊着。

　　“不……不敢了……我再也不敢了……我听话……我……求求你……饶了我吧！……嗷！……我的脚啊！……疼死我啦！。啊！……哎哟……我疼死啦……张雪的惨叫声回荡在房间里，这声音让任何人听了都会感到心悸。

　　酷刑还在继续着，筷子把张雪那只可怜的秀美的脚，夹的变了形，要知道脚上的骨头都很细弱且神经又多，受到折磨时比一般的部位更难忍受。

　　“求求你……东哥……我…真的不敢了！……嗷……嗷……放了我吧！……我听话……你让我做什么！……我就做什么……我的脚！…脚…啊呀！…我错啦！……我不敢了……”张雪头发疯似的乱摆着，脸上已分不清汗水和眼泪，她不停没命的哭嚎着。

　　“臭婊子！以后你要是再敢违反规矩，我就把你的臭脚丫子给夹断！听见没有？”我咆哮着。

　　“听……听见了……嗷！……不要！……不！……别夹了……我听话…呀！…我的妈呀！……我受不了啦！”张雪的惨叫声已变的嘶哑但依然凄厉，她在这种从没受过的酷刑下屈服了，她嘶哑的哭喊求饶。

　　“好了！现在我要让你爽一爽！来看看这个好东西！”我放开了手，解开了绑在张雪四肢上的绳子。从裤子口袋里拿出一个东西，把它举到了张雪的面前。

　　张雪缓缓的睁开了双眼，当看到我手里的东西时，全身都不由自主的哆嗦了以下：那是一根表面布满圆滑突起物的粗大的黑色橡胶棒，外型和男人的阴茎一模一样，只是尺寸比一般男人的要大上许多，足有25厘米长短，5、6厘米的直径，上面还布满了橡胶质的突起物，那东西的侧面还有一个能伸缩的海绵头。在它的尾端，有一个开关模样的东西。

　　“这东西叫‘电子催情鸡巴’，是美国的高科技产物。它能使女人产生持续不断的性兴奋，并达到高潮。而当女人达到性高潮时，阴道就会产生有节奏的收缩。这时小棒里的传感器就会把信号传给控制仪，而控制仪就会立刻通过压在女人阴蒂上的海绵头放电，对女人已变的十分脆弱的阴蒂进行连续的电击，而与此同时，对女人的性刺激仍源源不断，因此女人就一直处于高潮状态，电击也就不停地持续着。在这种‘电子催情鸡巴’的挑逗下，不管多坚强的女人都无法忍受。你知道吗？中国女人的阴道要比美国女人的要紧要短，中国女人用这玩样，那滋味可比美国女人爽多了。这玩样可是今天才到的，你看看！东西才到你就第一个享受了！小婊子，你还真有福气啊！你今天就好好地尝尝它的威力吧。”

　　我边得意洋洋的说着，边打开了电动阳具的开关，电动阳具立刻剧烈、大幅度的颤动起来，发出怪异而恐怖的“嗡嗡”声。

　　“不……我不要……”听着我的介绍，看着眼前这可怕的器具，张雪本能的用手捂住了下身。

　　“臭婊子！你的脚不疼了是不是？你以为你还是黄花闺女？你那下面早被男人给捅松了，知不知道？妈的！骚货！你看看你那骚屄，只要男人一碰就直流骚水，还想他妈的装纯洁。这是让你享受，知道吗？给脸不要脸！把手给我拿开！听见没有？”我一把揪住了张雪的长发，恶狠狠的说到。说完，我便拿着嗡嗡作响的电动阳具在张雪的乳沟里、乳头上、肛门以及雪白的大腿上捅动摩擦……。

　　电动阳具在身体上的剧烈震动，让张雪感到一种莫名的恐惧，她简直不敢想象，这样一个巨大可怕的东西，如果硬塞入自己的下身，会是什么样的痛苦！但是，不管她怎么害怕，我是一定会把那东西塞进她阴道里去的，与其这样还不如合作一点，至少可以减轻一些痛苦。想到这，张雪咬紧牙关，闭上了美丽的双眼。

　　“臭婊子，我看你是被男人操上瘾了！我他妈的还没塞进去，你到先享受上了？给我把腿张开！”张雪的表情激怒了我，我关掉电动阳具的开关，重重的打了张雪一个耳光。

　　“啊……”张雪留下了屈辱的泪水，她不知道该怎么做，才能讨我的欢心。张雪郁闷的流着泪，乖乖的叉开了大腿。

　　我淫笑着，看着张雪迷人的下身：漂亮的到三角形的阴阜上，长满了乌黑发亮的阴毛；原本粉红色的私处，由于抽打和长时间的奸淫虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，阴唇都难堪的向外翻开着，露出粉红色的阴蒂和深邃的阴道口……

　　看到这一切，我简直想立刻奸淫张雪，但是，继续折磨张雪的想法又占了上风。

　　“这是和电动阳具配套使用的烈性春药，用美国人的话来说是very good！怎么样？等不及了吧！”我从裤子口袋里又掏出一个小圆盒，然后向张雪晃了晃。说完，我把催情药厚厚的涂在了电动阳具上，然后走到身张雪边，用左手抓住了她的下身，右手把电动阳具顶在了她的阴道口上。

　　张雪咬紧牙关，绷紧身体，等待着电动阳具的进入。

　　我一咬牙，抓紧电动阳具，对着张雪已经微微开启的阴道，缓缓的用力捅了进去。

　　“啊——”虽然已经有了充分的心理准备，虽然电动阳具上的催情药已经起了很大的润滑作用，但巨大的电动阳具插入体内时的涨痛和心理上的恐惧，仍使张雪发出了一声凄厉的惨叫，并本能的挣扎扭动起来。

　　“妈的！不准乱动！”我此时只把电动阳具插入了三分之一，见张雪剧烈的挣扎起来，不得不对大声命令到。

　　张雪听话的停止了挣扎，我擦了一把汗，继续把电动阳具往张雪的阴道深处插。

　　“啊……不……嗯……”

　　随着电动阳具的深入，张雪不断的发出一阵阵凄惨的喊叫，而她的惨叫声，也刺激了我，我的动作更加用力、粗野……

　　不知过了多久，反正张雪的惨叫声已经由凄厉变的嘶哑，我才终于把电动阳具全部插进了她的阴道中。

　　“嗯…嗯……嗯……”张雪感到，那个恐怖东西不仅塞满了自己的下身，而且甚至已经顶进了自己的子宫里。

　　我冷笑着，看到张雪被塑胶阳具涨得努力分开着双腿，嘴里还发出一阵阵的呻吟，我用手抽动着塑胶阳具，张雪一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得大大的，但眼里却是一片迷离。

　　随着我加快抽动手中的塑胶阳具，张雪也象一条离水的鱼一般挣扎起来。

　　“啊……啊……”张雪淫叫着，充血的阴唇被塑胶阳具抽插得向外翻转，淫水也顺着雪白的屁股和塑胶阳具流出，然后在溅落在铁床上。很快，张雪发出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。

　　我将塑胶阳具从张雪的阴道里拔了出来，在塑胶阳具离开张雪阴道时，粘稠的淫水被拉成一根亮线，“把你留在上面的脏东西舔干净！”我淫笑着把还滴着淫水的塑胶阳具递到躺着的张雪嘴前，逼着张雪伸出粉红的舌头舔食着自己的淫水。

　　当张雪顺从的用嘴清洁完塑胶阳具后，我把她翻过身来，让张雪跪伏在铁床上。张雪不敢反抗只得高高的翘起屁股，用头和肩头支撑着铁床来保持姿势，将她那满月一般的雪白臀部暴露在我的眼前。我从后面可以清楚的看到张雪暗红色的肛门和依然流着淫水的阴户。

　　看着跪伏在铁床上的张雪，我感到了强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的阴茎挤得难受不堪，我拿起一边的皮鞭对着张雪的臀部抽去。皮鞭划过空气发出“嗖——嗖”的声音。

　　“呀……啊……”张雪雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。张雪呻吟着摇摆着诱人的圆臀，大量的淫水和精液还在顺着她的大腿向下流着。

　　“贱货……！”我一边抽打一边骂着。

　　“不要……饶了我吧……啊……”鞭梢时不时掠过张雪的肛门和阴户，痛得她全身收缩抽泣起来。

　　我没理会张雪的哀求，继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在张雪身体上的感觉，让我的欲火越来越强烈，不知道为什么，我觉得折磨张雪会让我心情舒畅，我用力的鞭打着，直到张雪支持不住趴倒在铁床上。

　　“给我起来！站到客厅中间去！”我抓着张雪的头发，把她从铁床上拽了起来。

　　张雪穿上鞋，慢慢的走到客厅中间站好。我再一次把塑胶阳具塞进了张雪的阴道里，并逼着她穿上内裤。三角裤紧紧的兜住了电动阳具，由于电动阳具仍有一小部分露在外面，因此，三角裤的档部被顶起了高高的一块。

　　“过来帮帮忙！帮我把这婊子，‘挂’到杠子上去！”我向一旁的男人喊道。

　　我架着张雪，一个男人拉动铁链，放下一条横悬在空中的“一”字型木杠，我和那男人分别抓住张雪的一只嫩手，紧紧的绑在木杠的两端，使张雪的上身成为“Y”字形，此时，那男人拉动铁链，缓缓的把张雪吊离了地面。

　　张雪的身体很快就离开了地面，被凌空吊起。

　　令张雪感到多少有一些幸运的是，双脚脚踝上的绳索穿过了同一个滑轮，这使得她那被迫分开的双腿终于并拢了起来，最为隐秘的阴部已经不容易被男人窥视到了。

　　很快，张雪的双脚和双臂在绳索的拉扯下向斜上方伸展着，她的玉体则呈水平状吊在了空中。我和那个男人分别拿着一条绳索，一端持在手中，另一端穿过了另两个滑轮。张雪只觉得绳索的另一端有一些异样，却一时看不清楚。

　　两条绳索的另一端垂到了张雪的胸前。张雪这才发现，上面的异物是两个小铁夹。

　　我冷笑着，走到了张雪的身边，拿着两个铁夹探向了她那乳房的尖端。当一双绛红色的乳头被夹住之时，一阵可怕的刺激冲向张雪的脑海，使得她的裸体微微震颤了一下。

　　“小婊子，不要紧张，现在才刚刚开始。不过我可以保证，很快你就会后悔是一个女人的。”

　　拉着栓住张雪手腕的绳索的我缓慢地放着手中的绳索，每放一些张雪的上身就向下倾斜了一些。张雪此时终于明白了我的酷刑是什么了，她的双眼瞪得越来越大，美艳的脸庞上竟然现出了恐惧的神色。

　　我看到了张雪表现出了惊恐的神色，不禁淫邪地笑了起来。一端系着夹住她乳头的绳索原本松垮地荡在空中，但随着她上身由水平向下倾斜，绳索的弯曲程度渐渐地减小了。

　　“小婊子，知道厉害了吧？”我边问边继续放着手中的绳索。虽然放的速度极慢，一次不过几毫米，但张雪还是看到那两条致命的绳索已经绷直了，乳尖处可怕的压力渐渐地增大了起来。

　　张雪的上身倾斜得越来越厉害，她知道，最困难的时刻到来了。

　　“啊……”当上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕转移到了被夹子夹住的乳头上时，张雪发出了惨烈而无尽的呻吟。如倒覆的瓷碗般圆润丰盈的乳房瞬间被拉长了，呈一个尖挺的峰状，但古怪的曲线完全明示了这是在如此酷刑下产生的结果。身体中最敏感的部位受到了刺激，却突然使张雪产生了一种强烈的反抗意识。此时，张雪那原本已经疲惫不堪的身体似乎突然间不知从哪里得到了新的力量。

　　我简直无法相信发生眼前的事实。只见张雪的腰身突然用力一挺，雪白的上身顿时向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身体和被吊着腿呈现了一个V字型。这样，由于乳房和手腕上的吊索不再绷紧，被吊绑着的脚踝成了唯一的受力之处，平衡状态顿时发生了变化。

　　半空中，张雪白皙的裸体如同钟摆般摇晃着，但乳头不再受制，使那凄厉的呻吟声中断了。

　　“哦！”连我也不禁为张雪的顽强反抗赞叹了一声。

　　我走上前，用手轻轻地拍打着张雪赤裸的臀部，使得她的摇摆幅度变得更大了一些。

　　张雪被我拍着赤裸的臀部却无法反抗，无疑是很羞耻的事，但既然被吊在半空中就不可避免地会受辱，也没有办法，何况此刻根本无暇顾及。

　　事实上，张雪此刻可谓极其虚弱，而以这种靠腰部力量挺着上身的姿势对体力的消耗更是十分巨大，而身体的摆动使她所面临的局面变得更加困难。张雪却无法松劲，如果一旦支持不住，那一双乳头上所受到的刺激更是无法承受。也就是一分钟，张雪的玉体上便汗如雨下，同时她也发出了粗重而不均匀的喘息。

　　“臭婊子，我看你还能支持多久。帮我拿一根粗麻绳上来。”我笑道。

　　一旁的男人立刻递上了一条短短的粗麻绳。我接过麻绳，将它穿过了张雪的并拢的双腿间的空隙。我一把拉开张雪的内裤，从她下身拔出电动阳具，然后双手各执绳索的一端，即便在张雪不断摇晃着身体的情况下，还是把麻绳压到了她赤裸的阴部上。

　　“臭婊子，我们好好地玩玩。”说完，我开始来回拉动着手中的麻绳。

　　由于张雪的身体在半空中不断地摇晃着，我并不能保证麻绳在每一时刻都紧紧地摩擦着她的阴部。但即便如此，一阵阵又痛又麻的感觉还是不时地从张雪的阴部和大腿的根部传来。

　　张雪的下意识地想用手去护住阴部，但她的双手依然被绳索栓着，虽然吊索已经松弛，但还没有到能够随意地活动手臂的地步，否则她只要轻松地用手扳住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。

　　“呃…啊！啊！啊！”张雪忍不住呻吟起来。敏感的体质在文主任淫邪的挑逗之下带来了剧烈刺激，不仅使她的身体产生了正常的生理反应，更令张雪的挺腰姿势难以继续坚持下去了。

　　“啊！啊！啊！”我毫不怜惜地来回拉动着手中的麻绳，粗糙的绳索在张雪的阴部不断地搓动着。

　　我看到张雪美貌绝伦的脸庞不断地扭曲着，身体在摇晃的过程中不断地颤抖着，就知道她的抵抗已经到达了极限。

　　“不要啊！啊……”随着我猛烈的最后一击，张雪惨烈地呻吟着，再也无法用腰部的力量支持挺立的身躯。张雪的上身顿时向后仰倒，吊住她双乳的绳索瞬间绷紧，一阵无法抵挡的刺激从胸部直冲脑海，加上绳索绷紧时产生的张力，张雪白玉般的裸体顿时在空中发生了剧烈地一震。

　　“啊……”张雪简直无法想像自己居然会遭遇到如此的痛苦。刚才虽然也尝试过吊乳头的痛苦，但毕竟那时候的她的上身是慢慢地放下去的。现在的上身突然先后倾倒自然不可同日而语。张雪只觉得乳头在一瞬间几乎要被扯去了。

　　“啊……啊……啊……”胸尖被吊着所带来的刺激顿时压倒了张雪。她痛苦地挣扎着，却把自己陷入了一个更绝望的境地。身体的每一次挣动，都使得吊着她的双乳的绳索经历了松弛和绷紧的过程。如果张雪能够冷静地思考一下，立即就能意识到这样只会带来更大的痛苦。但现在，张雪已经完全被痛苦压倒了。

　　“啊……啊……啊……”男人们的眼中呈现了一场极其色情的凌辱画面。张雪赤裸的玉体凌空挣扎、翻滚、起伏着，一双丰满而富有弹性的乳房在一轮起伏中忽被吊索拉长，又在瞬间恢复了饱满的形状。

　　张雪那乌黑的长发随着挣扎而飘荡，身体上汗水淋漓，双腿之间淫水泉涌。入耳的尽是痛苦的呻吟声。虽然张雪在意志上继续拼命地抵抗着，但她知道，在男人们的面前这样疯狂地挣扎和呻吟已经使自己完全丧失了身为一个女人的尊严。

　　我松开了夹在张雪乳头上的夹子，把电动阳具再次塞入了她的阴道，然后拉动绳子，将她缓缓的又吊了起来。

　　当张雪穿着高根凉鞋的脚尖离开地面大约一寸多点的时候，我和一个男人又抓住她的脚腕，把她的一双玉腿打开60度，分别铐在固定在地上的两个铁环中，男人再次拉动铁链，直到把张雪的身体拉直，再也无法扭动为止。

　　这样，仅穿着性感的黑色三角内裤和黑色细带四寸高跟凉鞋的张雪，就成一个“X”型被直挺挺的吊挂在客厅的中央了。

　　此刻，张雪全身的重量，以及刑具的拉力，都集中在她的两条纤细的玉臂上，张雪感到钻心的疼痛，而比疼痛更令她无法忍受的是，她的身体成这种姿势被吊在空中，一动都不能动在等待着一群残暴的男人施虐，而女人家的私处，也由于这种吊法而大张着，虽然还有三角裤遮挡，但张雪仍然觉得无地自容。

　　此时的我，也再次被张雪的样子吸引住了：只见张雪一动不动的吊在空中，头偏向左侧，微微的靠在吊直的左臂上，一头乌黑的长发，沾满了细密的水珠，贴在脖子上、脸上，漂亮的面容虽已被连番的轮奸虐待和非人酷刑所扭曲，却依然娇好迷人，禁闭的双眼和不断发出喘息的小嘴，有着一种动人的味道。

　　张雪赤裸的上身，那一对丰满硕大的乳房不停的抖动着，双乳间勾勒出一道深邃的乳沟；包裹着丰满诱人的臀部的，是一条性感的黑色丝绸三角裤，由于已被汗水浸湿，三角裤那薄薄的布料紧贴在她的阴阜上；再往下，是亮条笔直修长、让任何男人看了都会疯狂的玉腿，被刑具强制的分开，一对美丽的玉足，穿着一双同样性感迷人的黑色细带高跟凉鞋，无力的锁在刑具里；雪白而苗条的胴体……这一切，都给了我前所未有的刺激。

　　“刚才舒服吧？是不是比真的还舒服？把开关打开更舒服！”我用手拍了拍张雪那布满汗水、被痛苦扭曲了脸。随后，拉开她的三角裤，扒开张雪的阴唇，调整了一下海绵头的位置，使之紧贴在她的阴蒂上。

　　当海绵头压在张雪的阴蒂上时，张雪的小肚子剧烈地抽动了几下。我这才又重重按开了电动阳具的开关。

　　“嗡……”隔着三角裤，电动阳具发出沉闷恐怖的声响，开始在张雪体内剧烈的振动起来。

　　“啊……”虽然早有精神上的准备，但突如其来的剧痛仍使张雪发出了一声凄厉的惨嚎。只见她猛地一哆嗦，接着她的身体开始不停的蠕动，张雪脚尖绷直，嘴里发出浪叫，乳白色的黏液渐渐从窄窄的内裤的两边渗出来。

　　巨大的电动阳具在电流的作用下，毫不留情的摧残着张雪那最娇弱的部分。张雪感到，那巨大的怪物似乎要把自己娇小的阴道撕裂，一种难以忍受的剧痛不断的从下体传导到她的大脑中。

　　“啊……嗯嗯……啊……”

　　张雪咬紧性感的嘴唇，痛苦的呻吟着，她闭上眼睛默默的忍受着痛苦，高挺的酥胸因为的喘息而不断的剧烈起伏着。

　　“我看你能挺多久？”我的心中升起了一股征服的欲望浮起了一丝自信而恶毒的微笑。

　　张雪已经被电动阳具折磨了整整十分钟了，随着时间的推移，张雪感到，电动阳具在自己阴道中的抽动，变得越来越顺畅，下体的疼痛也似乎越来越轻，但代替疼痛的，却是一种让她恐惧的快感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人猛烈抽插时才会有的快感。

　　更令张雪感到恐惧的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变化：丰满的双乳，变得越发的硕大尖挺，原来软软的乳头，也硬挺耸立；圆翘的屁股，开始下意识的扭动，迎合着电动阳具的抽动；细密的汗珠，从全身泌出，湿透了她的长发，一张俏脸也憋的通红……

　　越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫张雪不知所措起来。为了减轻这种“快感”，她开始力所能及的使用各种方法：她想摇动头部来逃避快感，但一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；张雪想用扭动身体来减弱感觉，却发现屁股竟不由自主的象性交般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口的竟是淫荡多于痛苦的呻吟……

　　张雪一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海涛，冲击着她的身体。张雪绷紧了身体，玉腿挺的笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾在黑色高跟细带凉鞋内，一会儿紧紧的踡在一起、一会儿又用力的分开……虽然她还用仅存的最后一点理智坚持着，抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还能抵抗多久……

　　“怎么样？小婊子！我没骗你吧！这是不是真家伙还过瘾？是不是有种欲仙欲死的感觉？快求我操你，不然我就让这玩样，在你的屄里插一个星期！到那时候，可能连你那条内裤，都挡不住从你屄里流出的淫水！哈哈哈……”看到张雪被淫欲折磨的求生不得，求死不能，我得意的冷笑着。我走到张雪的面前，揪住她湿透散乱的长发，看着张雪那不知是因为痛苦还是因为淫荡而变得迷离的双眼，冷幽幽的说道。

　　张雪闭着眼睛忍受着，下身穿来的一阵阵冲动，她没有理我。

　　“看来你是舍不得拔出你屄里的这东西了，好！我成全你！”我说着伸出粗糙的大手，摩擦着张雪那如缎子般雪白光滑的肌肤，并放肆的从后面把手伸进她性感的内裤里，用力的揉搓着她丰满的屁股。

　　“嗯…嗯……”在昏暗的灯光下，张雪的赤裸的身体在羞辱和淫欲的双重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋布的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻吟。

　　我在张雪的屁股上揉搓够了，便一把揪住她的一头长发，将她的俏脸固定的朝向自己的方向，将嘴唇压在她的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊。

　　我的舌头接触到张雪那非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，张雪的眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，我终于将舌转移到耳朵上。

　　“呜……嗯！”

　　张雪本已经被电动阳具折磨的异常高涨的淫欲，在我的凌辱挑逗下，变得更加难以忍受了。她皱着眉头想缩起身体，但全身被绑吊在刑具上，连头发都被我揪住了，根本无法动弹。

　　我抱住张雪紧绷的身体，开始用舌尖来回挑逗着她的小腹和肚脐。并不急舔张雪那对雪白高耸的乳房，我要一步步将张雪逼入肉欲之中，再用这种难以忍受的淫欲逼迫张雪向我低头。

　　足足被舔了半小时的张雪不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。

　　“啊……”这时，我突然将嘴唇压在了张雪硕大尖挺、富有弹性的乳房上，当唇压向乳房的一瞬间，张雪虽然有所准备，但仍忍不住的喊了出来。

　　我用左手固定住张雪的身体，把嘴紧压在她的右乳上，疯狂的吻、舔、嘬、着她的丰乳，甚至把她耸立的乳头含在牙齿之间，拉扯、啃咬。同时，我把右手，伸向了张雪丰满的大腿，用力的揉搓起来。

　　“噢！……嗯……噢！……噢！”在我连续的刺激下，张雪原来断断续续的呻吟，已经变成了淫荡而连续的叫床声，吊在空中性感的胴体，也不由自主的随着我的动作扭动起来。

　　“这骚婊子，开始发情了！”张雪的举动，引起了围观男人们一阵阵的淫笑。

　　男人们的嘲笑，传进了张雪的耳朵，羞耻的感觉让她又挣扎了起来，张雪想停止无耻的呻吟，停止淫荡的扭动，但却没有任何效果，身体似乎已经不受大脑的控制。张雪想用别的东西转移注意力，但她的大脑似乎已变得空空如也，只有电动阳具的震动及我的凌辱，刺激着她已经快要崩溃的神经……张雪充满汗水的脸庞变得通红，她大口的喘着粗气、胴体不由自主的发抖起来。

　　终于，我松开了张雪的乳房和大腿，张雪如获救般的松了一口气，她感到大腿内侧和电动阳具的结合处已经充满了灼热的湿润。

　　才刚放松心情的张雪，突然感到大腿再次被我紧紧的揪住，由于羞愧，她喘着气，充满汗水的胴体不由自主的发抖起来。

　　我此时目标转移到的张雪下半身，蹲在地上，将唇压在张雪那大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。

　　“呜嗯！……” 张雪穿在黑色高跟细带凉鞋内，白嫩的脚趾头弯了下来，她从下半身到上体都弹了起来。

　　经过不停的攻击，张雪的表情已经是陶醉多于痛苦的模样，她全身已无力，仅仅是依靠捆绑而吊着，这时，我开始隔着张雪早已湿透的三角裤，舔咬她的阴阜。

　　“唔……哎哟！”可怕的快感，象一浪高过一浪的海涛，冲击着张雪的身体，她绷紧了身体，虽然她还抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还能抵抗多久……

　　“骚婊子！连阴蒂都已经挺起来了！”我把手伸进张雪的三角裤里，拨开阴唇，找到了她的阴蒂，一连粗暴的揉搓，一边带着恶毒的笑容讥笑她。

　　“啊……啊……唔……”由于女人最敏感的阴蒂受到了强烈的刺激，张雪差一点儿立刻达到了高潮。

　　“让我来帮帮你！”我说着，松开了张雪的阴蒂，我一把抓住电动阳具的下端，象性交一般在张雪的的阴道里抽插起来。张雪的阴道中已经分泌出了大量的淫水，加上春药的润滑，巨大的电动阳具已经能在里面顺利的做活塞运动，发出一阵阵淫荡的“噗叽……噗叽……”声。

　　“啊……啊……嗯……”张雪感到那巨大的东西一次次的猛烈插入，几乎深及子宫，掀起一阵阵快感的狂潮。随着她一声声的浪叫，她的肚子开始一起一伏，屁股也越挺越高。张雪好象在积攒全身的力气。

　　电动阳具在张雪的阴户里颤动着，发出“嗡嗡”的声音，海绵头不断地摩擦着她的阴蒂，使她感到袭来的快感一阵比一阵强烈。

　　“骚婊子，舒服吧？你就别忍了！这样下去精神会错乱的。”我嘲弄着张雪。

　　“……”张雪把脸转朝一边，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。张雪的性感已经达到快忍不住的程度，但还能勉强保持理性的存在。阴部不停的传来一阵阵痉挛，经验告诉她，这是性高潮的前兆。

　　“快点叫！声音大一点！要淫荡！”我也感觉到了张雪即将达到高潮，加快了电动阳具的抽插的速度，空着的左手握住了张雪丰满的乳峰和乳头，揉搓起来。

　　张雪已经无法说出话来了，她只是胡乱的摇着头，绷近身子，等待最后高潮的到来。

　　“快叫！……”我一咬牙，左手用力的拧掐着张雪的乳房和乳头，右手抓住电动阳具，推进了张雪的阴道。

　　“不……不……啊……”张雪刹那间感到一股熟悉的、如海潮般劈头盖脸而来的快感淹没了她的身体，使得她被悬吊着的整个娇躯都猛的反弓起来，乳房和大腿快速的痉挛着，穿着性感的黑色高根细带凉鞋的玉足也挺的笔直。张雪的整个身体，就象一叶小舟，在性高潮的快感海洋中颠簸。

　　终于，张雪达到了性高潮。她大叫一声，快感像火山爆发似的一下子喷涌而出，张雪的阴部有节律地收缩着。就在这时，只见她的阴部蓝光一闪，“噼啪”一声，她的阴部被重重地电击了一下。随着一声杀猪般的惨叫，尿液一下子从她的阴户里射了出来。

　　在电动阳具的作用下，张雪的性高潮始终没有消失，所以，残酷的电击也就以两秒的间歇持续着。

　　“啪！”“啪！”的电击声不断，

　　“啊——！”“啊——！”张雪的惨叫声也不断。

　　电击还在继续。张雪的惨叫声已经有些嘶哑了。

　　我关掉了电动阳具电源，但那根电动阳具仍插在张雪的阴道里。此刻张雪的整个外阴部都已肿胀发紫，阴唇上沾满了亮晶晶的黏液。张雪的阴蒂勃起得更大了。

　　我拿出三个鳄鱼夹电极，把一个夹到了张雪肿胀勃起的阴蒂头上，另两个分别夹在她的两颗同样勃起的乳头上。我把电动阳具的脉冲调节钮调到了“连续”的位置，再次打开了电源。

　　“呀……”在一秒钟的寂静之后，张雪尖厉的惨叫在房间中炸开了。她的惨叫拖着长音、颤抖着，张雪的眼珠几乎要瞪出眼眶；尿液射出有三米远，差一点溅在我的身上……

　　张雪身体所有能动的肌肉都怪异地痉挛，最明显是她那十只脚趾像是用尽全力地扭曲了一样。张雪那一向柔和的双眼已经反白，原本细小的樱桃小嘴大张，在嘴角处更泊泊流下白色的泡沫…………

　　十多分钟后，张雪才从性高潮和性器官被残酷点击的的癫狂中清醒过来，在男人们面前达到性高潮并泄身使她感到了一种无比羞耻，而她那女性所特有的性器官受刑后失禁的情景，又让她感到恐惧，身心憔悴的她不由自主的发出了一声凄厉的惨叫。

　　电动阳具的开关已经被关上了，那种令张雪极度难堪的骚动和痛苦，暂时离开了她的身体。但在男人们面前达到性高潮和发出的性亢奋与惨叫交替的声音这一事实，却使她在精神上感到了一种撕心裂肺的痛苦，这种女人无法忍受的痛苦，使得她忍不住轻声抽泣了起来。

　　“骚婊子，你她妈的哭什么？你看看你刚才挺着奶子、哆嗦着大腿发骚的样子，不是挺陶醉的吗？怎么？受不了了？受不了，你就求我们哪！我们这么多人会满足你的！”我踱到张雪的面前，一边用手放肆的揉搓着她丰满的乳房和娇嫩的乳头，一边淫笑着说。

　　“……” 张雪缓缓的抬起头，看了一眼我那得意洋洋的面孔，没有说话。

　　“臭婊子！看来泄一次你还不满足啊！好我今天就让你爽个够！”我见张雪不理我，不由大怒。我狠很的掐了的张雪乳头一把，然后隔着内裤，又狠狠的按开了电动阳具的开关。

　　“啊……”随着电动阳具的开动，张雪又忍不住发出了一声轻微的呻吟。

　　“看来刚才还没让你长记性！现在换个玩法，我要好好的照顾照顾你这个骚货！我要让你求生不得、求死不能！”我冷笑的看着张雪。

　　我挽起袖子，叫上一个身强力壮的男人，各自提起一条毒蛇似的皮鞭，一前一后站在张雪的身边。

　　“啊！”张雪大声地哭叫着。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错地压迫著，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平著吊起，修长的双腿耻辱地分开，饱遭蹂躏的阴户里面，一根粗大的电动阳具正摇头晃脑地嗡嗡直叫。

　　我淫笑著，将一只衣夹轻轻夹到张雪的一只乳头上。

　　“呜……”张雪轻泣著，她已经习惯了在男人的面前哭泣。无论她多么的不愿意，但她下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望著男人的精液，一点小小的刺激，就足于让它淫水横流。

　　电动阳具已经在张雪的阴道里面捣弄了好长一段时间了，张雪肉洞中流出的淫水，早已顺著那根电动阳具，沾湿了一片地面。

　　“啊………”张雪脸红耳赤，淫荡地哭泣著。

　　看到国色天香的张雪穿着性感的三角裤和漂亮的黑色高根细带凉鞋，赤裸着吊在空中，在电淫具折磨下扭动着丰满性感的娇躯，发出淫荡呻吟，最终达到性高潮泻身的情景，我狂早就跃跃欲试了，抡起皮鞭，瞄准了张雪那丰满的乳房，狠狠的抽了下去。

　　“啪……”皮鞭将夹紧在张雪乳头上的衣夹扫落在地。

　　“呀……”乳头上受到强烈冲击的张雪，在伴随著痛疼而来的火热快感中，失声大叫起来。

　　“骚婊子，很爽是不是？我叫你骚个够！”我挥舞著皮鞭，用力抽打着张雪那高耸突出的双峰。

　　“啊……不……”随着皮鞭准确的落在张雪的乳房上，她那裸露着的雪白的乳房上立刻暴起了一道青紫的伤痕。张雪发出了一声凄厉的惨叫，猛的扬起头，本已瘫软在刑架上的娇躯又在一瞬间挺的笔直，穿着性感的黑色高根凉鞋的玉腿拼命的踢动着，扯的脚上的铁镣“哗啦拉”的乱响着。整个丰满雪白的身体，拼命的扭动着，但身子被刑具固定着，一动也不能动。

　　突如其来的剧痛使张雪忍不住惨叫着，她的整个身体也随着我的鞭打向后弓去，然而，男人们根本不给她喘息的机会，站在她背后的那个身强力壮的男人此时也抡起了皮鞭，重重的打在张雪那一无所有的雪白脊背上。

　　“啊……”张雪又发出了一声惨叫，反弓的身体又神经质的向前挺起，我的鞭子又迎头打到，抽在了她那雪白浑圆大腿上，在她丰满的玉腿上留下了一道青紫的鞭痕，当张雪的身体再次反弓起来，身后的男人又抡起皮鞭，抽打在她被黑色丝绸三角裤包裹着的浑圆丰翘的屁股上。

　　“呀……”张雪惨叫着，身体不由自主的又向前弓起，我的皮鞭早已打到，这次的目标是张雪微微隆起的阴阜……

　　就这样，我和那男人对准张雪最娇弱或是最敏感的部位，乳房，脊背，小腹，阴阜，屁股，大腿，小腿……用尽全身力气狠狠的抽打着，我们知道如何的虐待能够给女人造成最大的痛苦，而张雪的痛苦、挣扎和惨叫，又能让我们感到一种生理上和心理上的变态快感。这种变态的快感刺激着我们继续兴奋的挥动着皮鞭，全力的折磨着孤立无助的张雪。

　　“啊……呀……啊……”张雪毫无反抗能力的吊在半空中，在残酷的鞭打中机械的扭动着身体，发出一阵阵痛苦的惨叫，身上的敏感部位逐一的被皮鞭抽打着，一阵阵极度的肉体痛苦冲撞着她的脑神经。

　　张雪知道必须一幅很淫荡的样子，才能讨我的欢心。于是张雪单手撑地，腾出一支手沿着小腹伸到了胯下，用食指和中指将自己的两片阴唇分开露出了粉红滋润的肉洞。

　　“啊……”张雪发出了淫荡的呻吟，两个手指不停揉搓着凸起的阴蒂，阴道口被透明的爱液盈满了，当张雪把中指插入阴道时，大量的淫水涌了出来，沿着她细嫩的手臂淌了下来。

　　张雪主动的用双手环住我的头颈，紧紧的抱住我，然后将头斜靠在我的脸颊上。

　　我听到一阵一阵低沉喘息声从张雪口中传过来。张雪开始伸出香舌舔着我的嘴唇，深深地吸住我的嘴，发出啧啧的声音。然后她用有着幽香的舌头顶开了我嘴唇。

　　张雪的香舌继续往我的口中伸进去，而我也情不自禁的伸出舌头与张雪纠缠在一起，搅动着。我陶醉着，紧紧搂着她的脖子。

　　“啊……嗯……嗯……”

　　张雪一边忘我的吻着我，一边扭动着丰硕的屁股，张雪那两条修长的玉腿伸直了又倦起。随着她的屁股越扭越快，呻吟声也越来越大。

　　我将指头一寸寸地挤入张雪屁眼，张雪不由自主地蠕动着她的丰臀迎合着我的手指，我便抓着张雪的美臀，随着她的蠕动用手指兴奋地插着张雪美妙的后穴。张雪愈来愈兴奋，用纤纤玉手揉搓着自己的肉穴。

　　我游移着双手，既享受张雪那美丽收缩的屁眼，也轻弄着张雪阴唇上那甘美的蜜汁，接着又用双手顺着她美丽的胸形，感动地揉捏着张雪淫荡的巨乳。

　　我用自己的阴茎触摸着张雪的屁眼，但张雪的屁眼太干，我捅了几下，阴茎也进不去。我吐了些口水在张雪屁眼里，用手指涂匀，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入。

　　“呀……好痛……”张雪痛得杀猪般的惨叫着，我只好拔出用阴茎轻轻地拍打着张雪的屁股。

　　“啊……嗯……啊……”张雪很舒服地浪叫着，我继续操弄着她的美乳，张雪则玩弄着自己的下阴。

　　张雪此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，让我心跳加快。

　　张雪握住我那阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全进入时，她就开始扭动起腰部，我不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

　　张雪在一阵快速的扭动屁股后，已达到高潮了，她的阴道越来越湿，而我的快感，也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感，转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感。

　　“嗯……嗯……哦；嗯……喔喔喔……好……嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔；喔……嘶……啊啊啊。”渐渐的张雪的呻吟声变的淫荡起来。

　　张雪无力的倒在我身上，趴着的她虽说累了，但还意犹未尽的缓缓扭动着屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

　　我难以自己，一路亲吻着张雪的美腿，阴茎兴奋得颤动着，心头红热。张雪那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，看上去任谁都会喷血的。

　　“嗯……嗯……哼……”张雪微闭双眼口中不断发出哼哼唧唧的声音，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着自己的双乳。

　　我往张雪的大腿根部亲着，双手不断摸着张雪的嫩腿。终于又亲到她的大腿根，我迷乱地闭着双眼亲吻着张雪的腿根，微一睁眼，发现她的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

　　张雪一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。我再也耐不住了，大力地吸了吸张雪的阴唇，然后身子如豹子般窜到她的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，阴茎再次用力往张雪的花心中捣去。

　　“不！……不！！不要……啊！！！！！”张雪忽然感到一根火热粗大的硬东西，又顶在了自己刚刚被蹂躏得疼痛着的阴道口上！张雪挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有。张雪娇声尖叫着，伸出双臂在空中乱舞着。

　　漂亮迷人的张雪的种种表现却深深的打动了我：张雪那如花似玉的面庞因痛苦而扭曲，高耸的乳房在不停的跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般的扭动，还有修长笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚……这一切都给了我一种感官上的极度的刺激。张雪痛苦的表情。告诉我张雪已经屈服了，我已经无法忍受，现在要再次奸淫张雪，现在！

　　“多可爱的奶子，不被男人摸，真是糟蹋了！”我低下头，吻着张雪香唇，手上不紧不慢的抚摩揉搓着她一对高耸挺实的乳房。

　　“呀……不要……疼！……” 张雪感觉到受过严刑的乳房上传来一阵阵屈辱的剧痛。

　　“骚货，等着爽吧！！”我一只手使劲按住张雪雪白修长的大腿，另一只手揪住她一只丰满高翘的乳房，用力挺腰插进！火热坚硬的阴茎再次无情地戳进张雪紧密娇嫩的阴道！

　　“啊！！！！！”张雪赤裸的身体一下子僵硬起来，她的腰猛的一下直挺起来，口里长长地吐出一口气。一阵熟悉的被插入的充实感从她下体传来！与此同时，被残忍地强奸的痛苦和羞辱也一起涌了上来，张雪稍为缓和了一下紧绷著的神经，开始凄惨地呻吟起来。

　　“骚货！水真他妈的多！！呼，妈的，真过瘾！！……”

　　我感到张雪的阴道经过电动阴具长时间的折磨，虽然不象以前那么紧小，但却分泌出了大量的淫水和阴精，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种消魂的感觉。我一边喘着粗气，一边用力地在张雪温暖湿润的阴道里抽插奸淫着，双手抓住张雪两个丰满肉感的乳房，使劲揉搓起来。

　　“不、不……不要……”被残暴虐奸的张雪扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着她的神经，她感到浑身冷汗直冒。高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，张雪羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

　　我在张雪的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，我不紧不慢地抽送著阴茎，手掌抓著张雪胸前那两只丰满的乳房，一下一下轻推著。张雪那前后摇荡著的身体，正好迎合着我阴茎的抽插。

　　张雪阴道里的那种温暖滑腻的滋味，使我觉得无比地痛快。我喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着张雪胸前两个美丽丰满的乳房，同时还享受地看着被奸污的张雪脸上那种痛苦羞耻的表情。

　　“求求你……嗯……不……嗯……嗯……”可怜的张雪用尽最后一点力气，不停的挣扎着、迷乱悦意地哭泣着。张雪闭着眼睛张着嘴，大口地喘着粗气，小肚子和阴户周围的肉不停地抖动着，已经湿得不成样的阴户里，继续涌出如泉般的黏液。在短短的几分钟里，张雪已经有了好几次性高潮。

　　“嘿嘿，小婊子你还真够骚的！！”我满意地赞扬着胯下的张雪，她不仅有著一副超凡的身材，下面的这个小肉洞也是上等的好货。

　　我边赞扬着张雪，边使劲在张雪细嫩的大腿根上掐了一下，使她发出一阵凄厉的惨叫。接着，我的手顺着张雪平坦匀称的小腹摸上来，重新抓住她白嫩的胸乳，这一次，我并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起来，一边轻柔地揉搓着张雪丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳头轻搓起来！

　　“啊……不、不要……”张雪虽然流脸的泪水，但却不能阻挡她身体对欲望的渴求。张雪止住了悲啼，但被我抱住身体大肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使张雪浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，羞耻和痛苦不断的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

　　张雪的面色变得更加痛苦，但她的身体却摇得更加厉害。温暖湿润的阴户紧紧地夹住我的阴茎，彷彿要将它吸入自己的身体里面一样。

　　张雪竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头也更加的硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股也不由自主的迎合着我的抽插，淫荡的前后运动着，双脚的脚趾也抠在了一起，脚面绷的笔直。张雪拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在我玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着我的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫荡的呻吟。

　　我明显感到身下的张雪全身都在颤抖，两粒暗红色的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。

　　“不要……我、我……哎呦……用力……快一点……啊……快……啊啊……”我的辱骂使几乎已经要彻底投降了的张雪感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，但令她羞耻的是，自己的身体里好象有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，又开始分泌出大量的淫水！张雪忘情地哭叫著，努力地扭著屁股。

　　“来！亲个嘴！”我笑着把嘴伸向张雪的樱唇。同时，继续在她的阴道里疯狂的抽插着。
　　“嗯嗯……啊……嗯……”张雪的身体剧烈地颤抖著，但她最隐秘的阴户里，正插著我那凶猛的阴茎。一阵阵甜美的快感不停的从她下体传来，刺激了她的神经，打垮了她刚刚建立起来的抵抗堤坝，张雪断断续续的发出更加放荡的呻吟。

　　“哈哈！骚娘们，怎么？又高潮了！”

　　我高兴看着张雪的反应，感觉到张雪那销魂的肉洞正在绝望地痉挛著，这让我兴奋的阴茎得到了更为刺激的享受。

　　张雪确实又高潮了，药物的作用迅速将她的快感以几何级数向上翻著，被奸淫著的身体在羞愤中无法自持，滚热的爱液再一次温暖著我那正侵入在她体内的粗壮的阴茎。张雪体内的欲火再次燃烧起来。此时的她，已经在错觉和性欲的引导下完全放弃了抵抗，她星眸微闭，满脸开始泛红。张雪毫不犹豫的用双手紧勾住我的肩颈，让我的舌头在自己的口中搅动，她用自己香暖滑嫩的香舌，紧紧地和我的舌头不住的纠缠着。

　　“真舒服！……”我舒服地喘著气。　　“嗯……快……快……嗯…嗯…嗯……”

　　张雪口中不绝的发出娇吟声，同时，她放荡的抖动着赤裸的双乳，前后扭动着丰满的屁股，迎合着我的抽插，张雪一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上，不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的身体。

　　张雪微闭着双眼，亢奋的呻吟着，她渐渐地忘记了羞辱，随着我的抽插，进入了兴奋状态。

　　“换个姿势！快点！”我将仍然硬梆梆的阴茎，从张雪的阴道里退了出来。

　　“呜……不要………”张雪失望地呻吟着，屁股上下乱扭，那种要命的麻痒感觉，再一次降临。雪白的皮肤上，似乎被上了一层淡淡的粉红色，刚刚被插入的阴道口，重新合成了一条细细的肉缝，奇痒无比的感觉，似乎正在吞噬著她全身每一寸肌肤。张雪赤裸的身体大力地挣扎著，她想腾出手去，去搔爬自己那痒得入骨的阴户，但却没有一点力气。

　　张雪不得不爬起身来，面对我，呈马步蹲在了沙发上，我向她两腿之中看过去，只见她那微张的两阴唇上悬着一两滴淫水，隐约的冒出阴毛。

　　“快……操我……操……操啊……”张雪用手握住我的阴茎，迫不及待的来回套弄动着，以免阴茎又软掉，她低下头用手拨开自己的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，她并住呼吸，缩紧着肛门四周的肌肉，然后用手握着龟头，缓缓的在自己阴唇边缘移动，用龟头沾着阴唇上面的淫水，接着，张雪又用另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到那里，引导着龟头抚动着自己的阴蒂头。她握着龟头不停的拨弄着，不一会儿，张雪的阴道便开始一开一合的动了起来。最后，张雪拉着龟头卡在阴道口上，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。阴茎再次重新插入了她那还在痛苦收缩着的阴道。

　　一股感觉从我的龟头传来，我的龟头正被张雪阴道四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。张雪则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全插入。

　　我的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。我的阴茎停留在张雪的身体里，好几次我都试图在阴茎上使力，移动阴茎，然而每次一用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎。

　　“啊啊……”张雪费尽全身的力气，忘命地呼叫著。翻腾不止的淫欲，再一次将她推上性爱的高潮。张雪疯狂地在我身上一上一下的套弄着，也不知过了多少时间，只见张雪全身一阵痉挛，我顿时感到阴茎被紧紧的裹住了，张雪的阴道不住得在收缩夹缠，那种异常的紧迫感，让我兴奋得一声狂吼，阴茎不住的跳动，阵阵快感不住传来，刺激得我双手紧抓着张雪的双乳。

　　过了一会儿，张雪从我身上站起来，像狗一样四肢趴在地上，让我从后面进入她的秘处。

　　我能清楚的看见张雪的阴道口，红红的阴唇半遮着阴道口，张雪的姿式简直是太浪荡了，我心中一振挺身上马，我用手指轻拨着张雪的阴唇，龟头一挺转动着插进了张雪的阴道了，我的阳具奋力的在阴道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着张雪的雪臀，发出了连绵不绝的"啪啪"声响。

　　张雪的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，张雪胸前一对丰满的乳房更是不停的晃动。她全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，此时，张雪只剩下肉体追求着的最原始的欲望┅┅

　　我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地操着张雪，在强力的冲刺下，我全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在张雪莹白如玉的背脊上，再顺着她柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。抽插了一阵后，我的阴茎从张雪淫水泛滥的阴道中退了出来，张雪的爱液也跟着涌了出来，肥厚的阴唇粘满了白花花的液体，整个阴部一片狼籍。

　　“啊…啊…嗯……嗯……”

　　张雪的浪叫声比刚才还猛，她亢奋地全身打颤，淫水顺着我的阴茎和张雪的两条粉腿不断的向下流。张雪果然是绝妙的可人，同时我也找到了难得的作爱方式。从张雪的呻吟声来判断，她大概已丢了二三次了。我用手指一会摸着的张雪阴道口一会又放入她嘴中，将张雪不停流出的淫水与唾液涂满她的全身。

　　“嗯……啊……我……不行了……要……来了……啊…啊……”

　　猛烈的抽插使张雪不能自己的达到了性高潮的顶峰，她无力地扭动着性感而迷人的身体，发出一阵阵快乐而淫荡的喊叫，陷入了泻身后淫乱的旋涡。张雪那性感的胴体上下都受到的性高潮的强烈刺激，几乎陷入昏迷……

　　我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，经过长达80分钟的猛烈抽插，张雪已经达到了四次性高潮，我也感到自己越来越难以抑制那种射精的冲动。终于在一阵异常猛烈的抽动后，我发力一冲，将阴茎连根完全地插进张雪的阴道里，我狂吼着抖动着身体，龟头打着颤，把大量的精液喷射进了张雪的阴道和子宫。

　　“呀……啊……”

　　张雪兴奋地哭叫著，身体在猛烈的颤抖中，筋疲力尽地享受著最后的快感。一股热流带着熟悉的感觉冲进了她的下体，她下意识的反弓起身体，高扬着头，抖动着性感的乳房、屁股和大腿，发出一阵阵淫荡的叫喊，张雪在我猛烈射精的同时达到了又一次的性高潮！……

　　“过来婊子！活还没干完呢！”我指了指自己的阴茎对张雪说道。

　　张雪知道我让她干什么。刚刚被激烈奸淫过的张雪此时仍然没有回过神来，她丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从她的阴道里缓缓流出，张雪不知道刚才我在她的阴道里抽插了多长时间，只记得她歇斯底里的在我那根阴茎上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。催淫药的药效实在是太强了，现在我又马上要和她进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的阴茎含在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，可张雪没有反抗的资格，她只能服从我的一切命令。

　　张雪只得下了床，跪在我的两腿间，呆滞的看着她的面前，我那根刚射完精的阴茎，阴茎软绵绵的挂在硕大的阴囊前来回晃荡着。

　　“把头转过来！快舔！……贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！”

　　我的整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色，一股浓烈的腥味向张雪袭来，令她不由的把头转了过去，但很快又被我转了过来。

　　“是……”张雪在我威吓的目光下终于挺起了身体，张雪张开湿润的眼睛，伏下身张开美丽的小嘴，伸出了舌头，张雪用双手捧起我的阴茎默默的含到了嘴里，但她只把阴茎吞进了一半便停住了。

　　“怎么我说的不明白吗？要全部吞进去！快！”我又命令道。

　　终于张雪将我的阴茎全部含到了嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍她的全身。张雪用力的向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊吸着，用柔软的舌头开始一点一点舔着我的阴茎。

　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己提供着性服务，我心中充满了满足感，我一手抓着张雪的头发，一手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了张雪的整个口腔。

　　张雪有些吃不消了，她“呜呜”的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的屁股。但我此时正在兴头上那里肯放过，我每一次的抽插都把龟头深深的刺入张雪的喉咙深处。

　　张雪仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。我这时候的感动和奸淫张雪相比较，有过之而无不及，胜利感使我脸上露出笑容。

　　“就照这样不许停！……含的再深一点再进去一点，贱货！”我放开了双手让张雪自己进行活塞动作，腾出的双手开始轻轻的抚摸张雪柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着张雪。

　　“呜……”张雪眼泪不禁流出来。但是她仍旧照命令把我的阴茎深深含在口中，龟头碰到了她的喉咙上。张雪的两只手，这时候也自觉的握住了我那两个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。

　　其实经过我的变态调教张雪的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去令她感到恶心异常的那根阴茎，现在反倒让她有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

　　“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进你的骚屄一样有相同的感觉。还要用力……对了！哈哈……你的口交技术不错！是天生做鸡的料！”我又从上面抱住张雪的头，控制她口交的速度。

　　“同时也要用舌头在嘴里面舔阴茎！不准停！啊！……很好！”肆意奸淫美丽的张雪之后，又让她吹箫，更另我高兴的是发现身下的张雪已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使我的虐待欲望达成最高点。我感到无比兴奋，动作明显加大了。

　　“啊…我要射了， 你要喝下去……噢……”我的身体颤抖着射出了大量的精液。

　　在经过了数次激烈的性交后我仍然能射出如此之多的精液，令张雪感到不可思议。张雪只感到口中的阴茎一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了她的喉咙流了下去。奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得是那样的美味。

　　张雪觉得口中温暖而略带微咸味道的穷浆让她疯狂，张雪贪婪的大口吞吃着，她已经忘记了她现在的举动是一种耻辱转而让情的投入其中。喷出精液的阴茎在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而让她产生了变态强烈的性感。

　　“好喝吗？……”

　　我边问边把软下来的阴茎从张雪的嘴里褪了出来，当龟头离开张雪的嘴唇时，张雪似乎仍然不肯放口。

　　“嘿嘿—我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”我暗自高兴，凭着老道的经验我觉察出了张雪已经有了被虐的欲望，开始接受我的调教了。

　　“是……”张雪把长发甩到身后，把我的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。

　　许久之后，我让张雪结束了口舌侍奉。张雪慢慢的从性高潮的余韵中清醒了过来，她知道自己的身体再一次的成为了男人凌辱和泻欲的工具，而更让她感到痛苦的是自己在男人无耻的奸淫下居然表现的如此淫荡，一种撕心裂肺般的羞辱和痛苦，使得她晶莹的泪水不由得又一次的夺眶而出，顺着她那美丽白皙的脖子淌下来，又流在她两只玉乳上。

　　看着泪流满面的张雪，我感到异常的满足和得意，不仅是因为我张雪在的身体上发泄了，而更重要的是已张雪经开始屈服于我的淫欲了，我还记得以前玩弄张雪时，张雪的身体僵硬，一言不发。而今天张雪则完全不同，变得象一个激渴的荡妇。虽然我知道，这大部分还是由于刚才涂在电动阳具上的春药的作用，但我相信，凭着这种变态的淫欲，加上我脑子里种种惨无人道的酷刑，就一定能够使张雪向我屈服……。

　　残酷的虐打终于告一段落了，张雪被准许回房睡一会，可是张雪却怎么也睡不着，虽然插在她下身的电动阳具已经被拔了出来，但残留在她阴道内的春药，仍在发挥着作用。张雪感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即变得急促了起来。

　　张雪虽然已经多次受辱。但药效剧烈的春药不但击溃了她的身体，也使她从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。

　　春药的药力继续发挥着作用，张雪躺在床上，不住地翻滚扭动着赤裸的身体，宣泄着不断升起的欲望。张雪的一双纤秀的玉脚已绷成了弓形，从她的口中发出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然她已经处在了崩溃的边缘。一波波的快感冲击着她的脑海，她只能通过不停地摩擦两条优美的玉腿，以便缓解来自阴部的奇痒。

　　这时，我推门走进了张雪的房间。我看见，张雪内裤的裆部已经被流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。张雪清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。

　　“嘿！还在发情呢？怎么样滋味如何？你这个贱婊子！刚才玩得舒服吗？现在我再来和你玩玩！”

　　说着，我用手指在张雪的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。

　　“嗯…嗯…嗯……” 张雪“激凌凌”打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟起来。

　　“臭婊子！ 你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！”我抓住张雪的头发，把她从床上拽了下来。

　　张雪那清秀的脸庞扭曲着，弯下腰去，我拽住张雪头发的手一松，张雪就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下去。

　　我用脚踢蹬着张雪的身体，张雪含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱我的追击。只见她的的内裤很窄小，白皙的臀部半裸着。我就跟在她的背后，欣赏着她不断摆动着浑圆的臀部。

　　“啊……呃……啊……”在催情剂药力的作用下，面对我的羞辱，张雪只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。

　　我蹲下身来，双手抓住了张雪纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，直把她拖到了床边。

　　我再度拽住了张雪的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在了床上。我抓着张雪的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的玉乳在我的目光下一览无余。由于春药的作用，张雪那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，极为诱人。我将张雪压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她的乳头。

　　“啊……啊……啊……”剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，张雪那本已接近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明显。

　　我将头紧靠在张雪的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将张雪身上仅存的内裤也撕扯了下来。

　　“把腿分开让我看看！” 我从张雪的身上起来，喝令她分开双腿。

　　阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻心肺的令人欲死不能的折磨。

　　“放了我吧……求求你……我不敢了……” 张雪大声哭叫着，她呼天抢地的用双手抓挠着自己的阴部。

　　“知道我的厉害了吧……”我阴险地笑着。

　　“知……知道了……我再也不敢了……求求你……不行了……啊……”

　　张雪又是一声长长惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯了。

　　“知道厉害了还不把腿分开？”我问道。　“不……求求你！放过我吧？……”

　　张雪哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被我分开她的双腿，张雪只能张着大腿躺在床上。

　　张雪紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的神经，使她产生一种如临地狱般的感受。

　　“操！隔了这么久还湿成这样……！你他妈的还真骚啊……”我用手指拉开张雪红润润的小穴，她那里还在冒着浊精，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。浊浊的精液因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。

　　张雪感到奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是、我将手指插入了她的阴部，在里面抠挖了起来。

　　“……求求你……不要……啊……啊……啊……啊……”可怜的张雪流着泪努力的弯起脖子、看我究竟在她的私处搞些什么！她虽然不愿意，却也只能无奈地扭动着腰臀，配合着我的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。

　　过了约莫一分钟，我松开了咬住张雪左乳头的嘴，我微微抬起头，看见张雪那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。我随即又埋下了头，又咬住了张雪右乳的乳头，开始吮吸起来。

　　“啊……”这最后的一击击溃了张雪的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松懈，就被新的一波冲击彻底击垮。张雪发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂地左右摇晃，一头乌黑亮丽的长发随之飘荡。

　　“没想到被那么多男人操过了，你这骚屄的颜色还这么漂亮！你是怎么保养的？？”我松开张雪的乳头，一边说一边用手指轻抚张雪那红嫩的花瓣。

　　“不…………哼……”张雪忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，但是她怎么挣扎都是罔然！

　　我顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到张雪的嫩穴上方。

　　“不……”张雪忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨的看着我手上抓的酒瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。

　　“把自己的腿抓好！”我兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫的酒泉从瓶口泻下淋在张雪粉红的阴户上！

　　“啊……”张雪的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，我没有浪费太多酒，马上凑到张雪乘满美酒的肉洞吸舔。

　　“呜……”张雪真得感到阴户在熔化了，我的舌肉混着滚热的酒浆钻入她阴道深处！

　　“ㄠ……不……”意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，我正一边舔穴一边加酒，张雪下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。

　　“啾……咕唔……啾……真……不错……”我唏哩呼噜的舔着、吮着，直到整瓶清酒都倒完了，我的嘴才松开张雪耻穴。我激烈的喘气、肥脸兴奋得红通通，衬衫前襟已湿了一大片。

　　“嗯……”相对于我的满足、张雪张着腿早已被搞得全身无力，那两片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！

　　“过瘾！……我要再看仔细一点！这真美屄……”我声音亢奋的说道。

　　我走到厨房里、拿了两副叉子，张雪无助而不安的看着我走出去又走回来，她的腿真的没什么力气了，软软的向两边打开。

　　“来让我好好看看你的鲍鱼！”我一手握一副叉子，将叉嘴扒在张雪的耻埠两侧慢慢拉开阴户。

　　“呜……不要……求求你别这样……”张雪感到无尽的羞辱，粉红的肥穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的小阴唇像花朵一样盛开，也许被热酒烫过吧！果肉膨胀起来，肉芽和尿孔都看得十分清楚。

　　“自己拔着！让我看看你的阴核最兴奋时会长多大？”我叫张雪自己握住那两支拉开她阴户的叉子，自己又去取了一根特小号的叉子过来。

　　“不……你到底要作什么……”张雪羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开耻缝深深陷在肉里叉子，将她粉红的阴户翻出一大片。

　　我用小叉扒住张雪阴户上端的肉豆！

　　“啊……住手……”张雪眼睁睁的看着自己的生殖器被三只叉子拉开，真的就像我形容的鲍鱼。

　　“跑出来了……”我兴奋的叫道，张雪的阴核从叉爪的间隙立起来，粉红色的肉芽已经硬起来了。

　　“住手啊……别这样……”张雪只能流着泪发抖的哭着。

　　“我来帮你绑起来！”我拿出随身带的丝线。试着打了一个小活圈，想套住张雪那颗充血的肉豆。

　　“呜……”张雪感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，张雪也知道被翻开的阴户已淌满了淫水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。

　　“不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……”我绑得满头大汗还是无法顺利如愿！

　　“求求你……不要折磨我了……” 张雪恐惧的看着站在她前面的我哀求道。

　　“把腿抓好！别乱动！”我在张雪的大腿内侧打了一巴掌。

　　“不……你想作什么……住手……”张雪惊羞而更利害的扭动，但手却不听使唤的大大分开双腿。

　　我把张雪的头推高，让她更清楚看到自己被三支叉子扒开的阴户。然后用活线圈，小心的套住立起于叉爪间的肉豆，再用尖尖的镊嘴夹住那粒豆子！

　　“咿……啊……不要……”张雪感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。

　　“要绑起来了！别乱动！”我用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上提。

　　“呀啊……”张雪闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公厘左右的小豆豆现在被拉成一倍长，我一手持夹子、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住阴核根部。

　　“嗯……”张雪感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回流！　“好了……成功了……”我兴奋的叫着！

　　“这种线是特制的，不会松掉，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可以循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩吧……”我轻轻的抽动细线。

　　“哼……”张雪马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红色，好像一滴血珠缀在阴户上端。

　　“起来！”我手指一勾细线！“哼……”张雪立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了一下。

　　“不……不要……”张雪颤泣的撑起上身。

　　张雪用了很大的力量和勇气才能扶着墙站直身体，当她努力这样做的时候两条腿一直在不停地颤抖。张雪的脚趾肿胀着。

　　“走两步，快点！”我按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！

　　“啊……不……不要拉……我听话……”张雪没心理准备，只感到肉豆一麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！

　　“听话我就把线放长一点！”我将缠在手指上的线放几圈下来，让张雪能顺利走动。

　　“快点走啊！还在等什么？”我又猛然提了一下缠在指头的细线，催促着张雪。

　　“啊……”每当阴核被细线抽扯的刹那，张雪的大脑都会产生短暂的空白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉的轻扭起来。

　　“把这瓶水喝了！”对张雪身体有相当了解的我，知道她此时已想要小便，于是拿了一大瓶矿泉水逼她喝下。

　　“不……我不渴……”张雪以为我是怕她渴，叫她喝水。“不渴也要喝！全都喝下去！”我硬把瓶嘴顶在张雪唇边！

　　“我……不要……我想尿尿……”张雪羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤动。　“喝完就给你尿！”

　　“真的吗？……可以让我要去厕所尿？……”

　　张雪感激又带着怀疑的看着我，这阵子她都是在男人们的众目睽睽下解决排泄问题的。

　　“当然是真的！快喝！”我把瓶嘴塞入张雪的嘴中。

　　“嗯……咕……”张雪揪着眉、神情勉强的喝着，但满肚子都是尿意的情况下根本喝不了多少，只见整瓶水才减少三分之一、就已从唇角喷出来了！

　　“好了……喝不下就算了！帮我吹吹箫！”我将瓶子拿开，张雪如释重负的喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。

　　“我……要先上厕所……”张雪想往外走。“不准！”我压住张雪香肩强迫她跪在地上。

　　“为什么……你说可以的……”张雪红着眼眶激动的抗议！　“嘿嘿……你又没喝完……”

　　“你……那我把它喝完！” 张雪挣扎起来！“来不及了！”我把那还有大半瓶的水倒在旁边的花盆内。

　　“不！你不能这样……” 张雪又急又气的扭动着肩膀、想摆脱我的手站起来。就在此时，我又猛抖一下指上的细线！

　　“哼嗯……”强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每一处末梢神经，张雪眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！

　　在张雪赤裸的胯股间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！紧接着“哗啦啦啦……”金色的喷泉开始一泄而下。

　　“小骚货！你已经尿出来了，现在可以含一含我的鸡巴了吧！”我抓着张雪的头让她抬起脸来。

　　“嗯……不……”张雪还没完全洒完，她揪着眉肚子又缩了几下，两边胯股还一直在滴尿。

　　“不听话是不是？你的阴蒂可还在被我控制着呢！”我兴致勃勃的玩弄着手指上的细线。“……” 张雪绝望的浑身发抖。

　　“快点！我可不想常常用这条线来折磨你！”我故作凶恶的斥喝！

　　张雪颓然的流下泪，两只纤手颤抖的伸上去解开我的皮带、拉下拉链，吃力的把长裤褪下来，张雪忍不住更激动的抽咽起来。

　　“臭婊子！哭什么哭？我最讨厌女人作这种事时还一脸哭丧相！好像很不情愿的样子！”我突然扯起张雪的头发，用力扯紧她柔亮的发丝。

　　“到铁床那一头去！往前，再往前，跪到铁床边上去！就这样看着铁床不准动。自己把这个东西插进去你下面淌水的骚屄里去！”我把昨晚折磨了张雪一晚的塑胶阴茎送到张雪眼前，大声喝道。

　　“……”张雪顺从的跪在铁床边，她只想让这些事快点结束，因此张雪忍着羞耻，玉手发抖的接过塑胶阴茎。

　　“这骚婊子还真的接耶？”　“那上面还有她昨晚流的骚水呢！……”

　　“……”铁床前的几个男人都是昨天晚上在现场的，他们你一句我一句地侮辱着张雪，一个比一个没有顾忌，张雪跪在地上早已听不到男人们在说些什么，她只想赶快作完一切以便逃离这非人的折磨。

　　张雪迟疑的把假阴茎从胯下穿过伸到私处，龟头找到的耻缝的入口想插进去，但是爬着的姿势手长度并不够，无法调整可插入的角度，无奈之下张雪只好把假阴茎立在地上握着，然后蹲起来像大便似的慢慢坐下去。

　　“嗯……ㄛ……”上面都是一轮一轮波浪的塑胶棒，慢慢的没入张雪那粉红的小肉洞中，张雪感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来的感觉。还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，只是围观的一群男人看得猛吞口水，心跳都快达到一分钟三百下的极速了！

　　“爬过过来！”我把张雪推成狗爬的姿势！然后走到一旁在沙发上坐了下来。

　　张雪两根撑住身子的纤白胳臂微微在发抖，修长的大腿、匀直的小腿还有秀气的足趾，现在正像狗一样屈跪在地上，开始从两边男人让出的窄小通道一扭一扭的朝我爬去。

　　“哇……真正点！”“骚货！……”沿途两边的男人，都拥到前面蹲在张雪身边向她推销自己，好像她是欲求不满的女人似的。

　　而张雪已经爬过的地方后面也挤了一堆人，或蹲或干脆趴在地上看她边爬边扭的屁股，张雪那若隐若现的阴部，更加勾引着男人们的欲火。

　　张雪只觉得耳边轰轰的响着，男人们说些什么对于她已经不重要了，她此刻眼前的视线模模糊糊，只看到我摇摇晃晃的影像愈来愈近。

　　“怎么开关不打开呢？”张雪从一个男人前经过时，被男人发现插在她屁股上的那根假阴茎尾端有一个开关，男人竟顺手打开了开关，透明的假阴茎立即像虫一样扭动起来！

　　“动…… 动起来了……”　“好精彩！……我快受不了了……”……男人们再度发出兴奋的鼓噪！

　　“呀……啊……”张雪这会更痛苦了，只见她边呻吟边吃力的夹紧腿根爬行。“屁股要夹紧！不然会掉出来。”。

　　“嗯……”张雪发抖的回应一声，蠕动的假阴茎使得被线系住的肉豆间接被刺激，产生难以言喻的麻痒，雪白光滑的身躯已布满汗光！

　　“流了好多水下来……”　“是……是啊……这是淫水还是在尿尿……”

　　张雪就这样在男人的羞辱和视奸下，终于歪七扭八的爬到了我的面前。

　　“嘿嘿……小婊子你来啦！先帮我脱袜子吧！”我把腿向张雪伸去。

　　张雪慢慢的跪起来，让我把脚放在她大腿上，然后纤指从我的脚踝拉下袜子！“还有一只。”我兴奋的伸出另一腿。

　　张雪的泪珠又在眼里打转，她从没这样服侍过男人，现在竟然要她当着许多男人的面，这样帮我服务。张雪忍羞脱完我两只袜子后，我把脚ㄚ伸到张雪唇边。

　　“舔一舔吧！你不是说过最喜欢舔脚吗？”“我……”张雪的眼里流露出惊恐和不愿，但是我一手搭在她香肩上压了压！

　　“是……” 张雪只好发抖的捧起我的脚。

　　张雪吐出了红嫩嫩的舌片，她发抖的闭着眼，轻轻的在我的脚底舔了一口，她好像听到许多男人咽口水的声音。

　　“哦……真舒服……继续舔……”我舒畅的长叹了一声。张雪滑腻的舌肉在我脚底板爬动的感觉，温温痒痒的仿佛要钻到骨子里似。

　　张雪一边忍着下面那根塑胶阴茎在阴道内的肆虐，一边认命的舔着我的脚！

　　“脚趾头也要……对……”我整个人舒服得摊在沙发上。张雪嗯嗯的喘着气，舔完了脚底换含入脚趾，红嫩的舌片在趾缝间钻动。

　　“对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……”我乱叫。

　　每根脚趾都被张雪舔得湿湿红红的后，我又换了另一只脚给她舔。

　　但张雪似乎忍受那根塑胶棒在阴道内的钻动已到了相当难捱的程度，她脸颊变得潮红，身子也情不自禁的扭动起来，她双唇发抖，对我的命令恍恍忽忽、有时叫了好几次才有反应，吮脚趾吮到一半时还会停下来呻吟。

　　“她快不行了……好像快丢的样子，给她提提神？”我对一旁的一个男人说道。

　　“好！让我来。”那男人从身后取出另一支淫具，这淫具使用的部位是一撮尖尖的软毛，一开开关就会快速振动，专门用来刺激女性的阴核。

　　“这婊子的的阴蒂被线系住，充血充得很利害，这时侯刺激一下可能会让她爽到晕过去。”男人亢奋的自言自语，不过听在围观的男士们耳里，简直个个都快要脑溢血！

　　“她的阴核被绑起来了……”　“我有没有听错……”　“嘘！安静……快弄了……”　……

　　男人们又喧哗了一阵，直到那男人蹲下去大家才又瞪大眼睛吞着口水看。

　　那男人整个人伏在地上，张雪的屁股就在他眼前，湿红的小洞吃力的含住那条蠕动的假阴茎，看来淫水已流得相当利害。男人把头尽量伸近，沿着系住阴核的细线往上找，很快就在张雪的阴道口前端发现了那粒深红色的肉豆，果真胀得像粒红豆似的！

　　“要来了……” 男人将振动的毛尖移近，男人们都屏住呼吸！

　　只见张雪汗汁淋漓的身子先微震了一下，过了半秒后，就像痉挛似的张大嘴翻着白眼抽搐起来！

　　“啊……不……啊……咿呀……” 张雪已忘了帮我舔脚这回事，整个人伏在我的大腿上大声的叫着。

　　男人一边刺激张雪的阴蒂，一边抓着塑胶阴茎用力捅，张雪在众男人眼前演出了一场刺激的高潮戏。

　　高潮过后的张雪，虚脱的伏在我的两腿间，玉体还在激动的起伏，我像在奖励宠物似的轻抚她柔亮的秀发，等着让她自己慢慢平复过来，在场目睹的男人们也需要一点时间来让心脏稍作休息。

　　几分钟过后，张雪已不再那么激动。　“休息够了吗？该起来工作了。”我抬起张雪的脸蛋。

　　“饶了我……我没力气了……”张雪闭着眼一副软绵绵的样子。　“别撒娇！好好帮我含含鸡巴。”我用力在张雪白嫩的屁股上拧一把！　　“呀！”张雪痛得眉头紧揪在一起。

　　在我的逼迫下，张雪不得不把手伸向我隆起的裤裆，但就在握到硬物的刹那，她却又忍不住“啊！”轻喊一声！手像被咬到似的立刻又缩回去，原来我的肉棒变得硬梆梆不说，隔着裤子竟然感到像团火在烧似的灼手！

　　“怎么样？利害吧？嘿嘿……等会儿要辛苦你了……”

　　“不！……我不行……”张雪吓得脸色发白，光是隔着一层裤子就会烫手，让它插到阴道里面还得了，更可怕的是她还是最倒楣的第一号试用品！

　　“少废话……不行也得行，你不要忘记我说过的话！”我低沉的声音又在张雪耳畔响起。

　　张雪知道逃不掉了，只好发抖的伸出手，再一次围握住我那条裹在内裤里的热棒。

　　“好……好烫……”张雪微揪着眉发抖的轻喊、美眸中尽是恐惧的神色。

　　“握紧一点！你不是很想要吗？小骚货，喜欢偷吃又装矜持，不过我喜欢你这味儿……嘿嘿……”我得意的对张雪大喊！

　　“我……”张雪实在对内裤下那根淫棒充满恐惧，一直用哀求的眼神看着我。

　　“你抓紧一点，你不会听是吗！”一旁的一个男人也来插一脚，他粗鲁的抓着张雪的头发，将她的脑袋摇来摇去。

　　“嗯……”张雪被逼的没有办法，只好咬着唇、纤手抓紧我那根热腾腾的硬棒，一握实之下更恐慌了，烫手不打紧，上面还有许多根筷子粗细的血管蜿蜒盘缠，啵啵的跳着，柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流！

　　“好好的舔一舔吧！你说过我的肉棒味道最好不是吗？”我边说边用脚趾揉着张雪的乳房！

　　“说啊！东哥在问你是不是喜欢舔他的鸡巴？”一旁的男人逼着张雪回答。

　　“是……我喜欢……” 张雪一边回答，一边吐出嫩舌、隔着内裤舔着我的肉棒。

　　“听到没！张雪说喜欢！等一下张雪会主动把东哥的肉棒套进自己的屄洞里，还会上上下下的动哦！是不是啊？”一旁的那个男人仍不放过张雪。

　　“嗯……是……”张雪边流泪边舔着我的阴茎，口水和泪水浸湿了布料，裹在里面的阴茎隐隐若现，龟头的形状已黏在湿布上完全拓出来。

　　“可以含进去了……”我压着张雪的头，张雪只好张开嘴慢慢的吞进还裹着布的肉棒。

　　“唔……”张雪痛苦的挣扎一下，那根鸡巴真得很烫，纵然裹着一层布，进到口中还是感到烫嘴，而且大得快把嘴给撑裂了！

　　“真不错……这婊子的舌头还在里面动呢！……ㄠ……”我陶醉的叫着。一旁的男人已心痒到握紧拳头喘大气。

　　“看你这么卖力，我就赏你直接吃我的鸡巴，把我的裤子脱了吧！”隔着内裤舔当然无法满足我，半晌，我捧起张雪的脸！

　　张雪红着眼、无奈的帮我拉下内裤。张雪不禁倒抽一口冷气，我那根矗立在肥滋下体的巨物根本不像人类的家伙，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！

　　“喜不喜欢……喜欢的话就用脸蛋疼疼它再含进去……”张雪看了简直想哭出声来，嘴唇一直在轻哆。

　　“快说喜欢啊……？……”一旁的那个男人揉着张雪光滑的发丝，语气显得很温柔，全场只有张雪听得出男人话里的胁迫性。

　　“喜……喜欢……”张雪发抖的把脸靠过去磨擦着我的阴茎，火烧般的触感灼痛了她细嫩的脸颊，但张雪仍得忍着装作很陶醉的样子。

　　“很好……用舌头舔吧……” 我用脚趾按着张雪一边的乳房，然后夹着她娇嫩的乳头轻轻的拧转。

　　“唔……”张雪被我轻薄的有点喘，开始吐出整片舌面上下舔起我的阴茎来！

　　“真舒服……口技大有进步呀！…真不错……还是张雪……学什么都快！……”我的身躯在沙发上扭动。

　　张雪知道她抵抗的愈久，就会让她受到更多的羞辱，于是张雪舔了几口就顺势张开嘴，努力的吞下了我那根热腾腾的阴茎。

　　“唔……好舒服……好滑好嫩的嘴……”我忍不住呻吟出来。

　　周围的男人们瞪大眼珠猛吞口水，张雪心想赶快用嘴把精吸出，或许可逃过被奸污之苦，于是张雪一手握紧住我的阴茎，开始加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出“啾啾啁啁”的淫糜声音。

　　“ㄠ……真爽……张雪这骚婊子发浪了……哦……吸得好用力……啊……”我畅快的乱叫，张雪一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃！　男人们看得浑身燥热，有好几个人不约而同都在松领扣。

　　“哦！……哦！……”我似乎爽到了极点，靠在沙发上不断摇晃！可怜的张雪不知道我喝了强精药后，就算让她吮一个钟头也不会丢，还拼着最后的力气努力的工作，头上上下下动的都开始晕了，我因为太兴奋，脚趾还用力的夹住她的乳头，痛得她一直流泪。

　　终于张雪没力气再作下去，吐出被她吮得湿湿亮亮的大怒棒，喘哼哼的颓然坐倒在地上！

　　“操我吧……我没力气了……”张雪放弃了让我泄精的最后希望，认命的等着被我操。

　　“你说什么？是你自己要把鸡巴装进去才对吧？！”一旁的男人在旁边敲着边鼓。

　　“是……对不起……求求东哥……”张雪只想赶快被蹂躏完能解脱，因此即使她心里又羞又恨，还是强忍着依男人的指示来做。

　　“不要叫什么哥，就像以前我们玩你时那样，叫我‘好老公’就可以了。”我抬起张雪羞泣的俏脸说道。

　　“好……好老公……求求你……操我……”张雪说完这话简直想昏过去。

　　“真是太贱了！”　“在这么多男人面前脱的精光和男人乱搞已经不能原谅……竟然还老公、老公的乱叫。”

　　……男人们放肆的侮辱着张雪！

　　“大家安静一下！张雪这个骚婊子平常被我们轮奸的时候叫得更大胆，今天人多她有点害羞，不过等一下爽起来她就会很放得开了！是不是啊骚婊子？”我察觉到张雪快要崩溃了。用双手拽住了张雪那完美无缺的双乳，用力地揉捏起来。

　　“是……是的……”张雪低着头、柔美的身躯激动的发抖。

　　“好啦！那现在就开始今天的重头戏吧。你可以站起来了！知道怎么把鸡巴塞进你的骚屄里去吧？”我用脚踢了踢张雪的大腿内侧，然后拉着她柔顺的秀发边玩边说。

　　“嗯……”张雪轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到我那条大肉棒上方，纤手扶着我的肩头慢慢的往下坐。

　　“哼……”还没碰到龟头，张雪的嫩穴就感到一股逼近的热气！

　　“啊……”只见张雪朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来我的龟头已经顶在她的阴道口，像团火一样在屁股下面烧，周围的男人看了都觉得不忍。

　　我腿打得开开的，那条笔直矗立的阴茎看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，阴茎下吊着两团肉袋，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得张雪那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

　　“小骚货……你行不行？这东西太大了！你要是觉得辛苦，考虑一下换我的怎么样？”张雪身旁的那个男人忍不住脱口说出来！

　　“不……”张雪揪紧眉头咬着唇、用力的摇头拒绝。其实让她最痛苦的不是我阴茎的直径，而是那宛若火烧的温度。

　　“看吧！有东哥在，别人的，张雪这婊子都不要，这婊子就是喜欢东哥的大家伙！不信叫这婊子叫几声来听听……”男人逼着还努力在装入我大阴茎的张雪说话。

　　“呜……我……喜欢……东哥…操……我……”张雪喘着气，含含糊糊的说着，同时被塞成大洞的嫩穴已慢慢的吞入我的阴茎。

　　“啊……啊……”阴道黏膜好像开始沸腾，张雪翻着白眼、指甲深深的陷入我的肉中。终于坐到底了，火烫的肉柱塞得张雪的阴道满满的好不难受！

　　但是折磨才刚开始、接下来张雪又被我逼着上上下下坐动！“好刺激…“真是快受不了了…一旁的男人已不顾形象的掏出鸡巴自我安抚。

　　张雪面对着我，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹性的乳房也诱人的上下跳，有一边的乳尖还系着红丝线，更让人看得眼花撩乱！

　　“叫啊……像我以前操你一样，大声的叫好老公……说你爱我……求我操你……不要害羞……”我要张雪发出浪语来满足我。

　　“呜……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你操……我……嗯……我……爱你……插到底……啊……”

　　被羞辱和折磨到极点的张雪，唯一能让自己解脱的办法，就是服从我的命令。

　　张雪上下动着身体，身体所承受的痛苦慢慢变成了快感，张雪水蛇般的腰身淫荡的扭起来，雪白的屁股“啪、啪、啪”的主动撞着我的下体！

　　“哦……好舒服……好……骚屄……张雪今天特别浪……是不是愈多人看……你愈来劲……我的鸡巴好不好啊？……”

　　“……好……啊……我…喜欢……老公……好老公……呜……你好大……操死我了……你真强壮……啊……我……想……被你……操死……你的那……好粗喔……吸我的奶头……呜……奶头……好胀……”

　　张雪浪起来的样子令我更加兴奋，不过我也感到此刻的张雪有点反常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任张雪狂浪的坐动。

　　而所有的男人这时也完全肯定张雪像是个恬不知羞的淫荡少妇，连我都不知道她为何有这样的转变。

　　我直起上半身，一脸埋进张雪柔软的乳肉中、张嘴咬住她娇嫩的乳头！

　　“呜……”张雪舒服得直打冷颤，她用双臂紧紧的抱住我的头，屁股虽不似刚才上下套得那么利害，不过却用力的蠕动起来，让她阴道内火烧般的阴茎和龟头，充份磨擦她麻痒的花心和黏膜。

　　“哼……哼嗯……吸吸……我的……奶好胀……唔…啊……呃…嗯…啊…啊…呃……”

　　张雪此时已经完全崩溃了。她毫无遗漏地感受到下身和乳房传来的疼痛和快感的双重冲击。张雪大声地发出痛苦、羞耻和淫荡交集的呻吟声，赤裸的身体已全然不受控制，迎合着我抽插的节奏扭动着。

　　我两片唇像吸盘一样占据着张雪的乳尖，舌头逗弄着张雪乳房上那柔嫩的樱桃吸吮起来，手还忙着把张雪另一粒乳头上的丝线也拆了下来，我含住张雪的乳头猛的一吸，香甜的温奶大股的涌入我的口中！

　　“啊……好舒服……老公……我的奶……只给你……喝……”

　　张雪脸上洋溢着酥甜幸福的光辉，两手温柔的抓抚着我的后脑袋瓜，把我的头拥在胸口任我吸取自己丰富的奶汁！

　　“妈的……张雪真是淫荡！说这种话！”一旁的男人忍不住又念起来。而围观的男人原本以为张雪说的奶是指她的乳房，没想到我啾啾啾的吸着，嘴角竟然还溢出白白的乳泡！

　　“奶！……她有奶水！……”一个以前没来过的男人惊讶的叫出来，这时我又刚好松开嘴换气，不小心满口奶水溢了出来，沿着张雪美丽的胸线流下一大片。

　　“嗯嗯嗯……老公……你好……强……啊……老公……你这么强……我快……啊……快要被你……操死了……啊……用力操……我是你的人……吸我的奶奶……呜……还好涨……啊！”不知何时，张雪又开始骑在我身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，张雪湿亮的胴体开始痉挛！

　　“呜呜……老公……我……到了……ㄠ……”大量的阴精随着张雪尽剩的力气一起从体内泄出。我一手揽住张雪向后仰的弧腰，张雪张大嘴放声的呻吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最后完全瘫倒在我怀里。

　　“泄了吗？真没用！我的鸡巴还没吃饱呢！”我抚着张雪汗汁淋漓的玉背问道。

　　“嗯……泄…………了……”张雪把脸贴在我油腻腻的胸膛、她看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜，我那条硬梆梆的大阴茎还在张雪体内。

　　“给我清醒点！我还没完呢！！”我在张雪的乳头上狠狠捏了一下。

　　“呜……嘤……”张雪被我抓痛！她打了个寒颤，终于从高潮的余韵中清醒过来，张雪还是跨坐着我的肚上，阴道内又胀又烧，周围围了一堆男人在看。

　　“骚婊子……我也可以给你一样的满足，下次可以来找我！……”一个男人在一旁插话。

　　“你……你们……”张雪知道自己刚才的表现十分的淫荡？一时间惊羞交加的恨不得钻到地洞。

　　“小婊子，我们还没完事呢！要和别人预约也要先喂饱你的小骚屄再说吧！”我把张雪搂在身上轻轻的吻着她脸颊。

　　“我不行……我已经泄身了……”张雪吓得一直在发抖。

　　“没关系！反正女人多泄几次也不会怎样，重要的是要让我的鸡巴满足才可以。”我猥亵的看着张雪说道。

　　张雪此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这些男人。

　　“现在换个方向！刚才那个姿势一定有人都觉得不够过瘾，这次要让大家看更清楚一点！”我让张雪转过身，面对着围观的人，阴茎插在她的阴道内一直都没拔出来过。

　　“呜……不……”张雪苦着脸哀求的摇头。但男人们只当她被搞得太累了想休息，根本没人体谅她，更过份得是有几个男人还抢着找好位置围观。

　　“哼……真的不行了……我腿抽筋了……”张雪双手按在我的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起、上身辛苦的往前倾。

　　“这样看不到啦！”“对啊！臭婊子！把腿拉开？让我看清楚你的骚屄是怎么被插的。”“是啊……把腿拉开……这样不够过瘾！”男人们一心只想看到张雪最私密的地方被侵犯的模样，张雪听得一直乞怜的摇头，她苦苦的望着站在一旁围观的秃头和老陈，希望他们良心发现能帮她解围。

　　秃头和老陈不但对张雪的哀求置之不理，秃头竟然还出手抓住张雪白嫩的大腿、企图拉开她双腿！

　　“呀……”张雪惊叫一声，下意识的夹紧双腿！“骚婊子！你乱叫什么？！既然大家想看，你就分开给大家看个够吗！”我很大方的说着，然后伸手把张雪的两条腿分别抬上我大腿上搁着。

　　“不要……”张雪又羞又痛苦的努力仰直腰身。

　　“不要什么？……你他妈的给我老实点！……坐好！……”我把张雪的双手抓到背后，另一手尽情的搓揉她胸前的乳房。

　　“啊……”张雪不知所措的晃着长发，我的下体又再上上下下的挺动起来。

　　“这是比看黄带清楚！好过瘾！”　“看！张雪这婊子的屄好湿！怎么会流成这样，看来她真的很喜欢被操。”

　　……男人们握紧拳头边看边讨论，已经有几个自慰的男人射出精来了。

　　“啊……啊……”正在被我操的张雪扭着水蛇腰，两团甜美的乳房时快时慢的上下跳动。

　　“叫好老公啊……求我用力操啊……像以前我操你时一样……大声叫……你叫的愈大声我就让你愈爽……”我抓着张雪的柳腹猛烈的挺动下体，张雪下身那湿红的嫩肉被我长满粗筋的大阴茎捣得噗啾噗啾响。

　　“呜……呜……”张雪辛苦的闷哼。“快叫！……”我的魔爪猛然抓住张雪那两团跳动的乳房。

　　“哇……不要！……求求你……” 张雪感到全身都软了，两柱白色的奶汁从我的指缝间洒出去！

　　“你乖乖的叫…我就停下来……不然……”我又用力一抓，张雪乳房里的奶水又洒了出去，男人们像疯了似的挤成一团，现场的气氛愈来愈疯狂。

　　“老……老公……饶了我……啊……”张雪在我的淫威下极度不愿的喊了出来！

　　“这是什么态度！？”我并不满意张雪这样的叫声，又用力的在她乳房上抓了一把。

　　“啊……”张雪痛苦的颤抖着。她乳房里那白白的乳汁，喷到了站在前面围观的几个男人的脸上。

　　“要叫得爽一点！叫好老公！求我用力操你，知道吗？”我轻轻揉着手里张雪的乳房，在她耳边提醒。

　　“好老公……操我……”张雪含羞带泪的轻喊，奶水还不停的从我的指缝渗出来，沿着她的身体往下流。

　　“既然你求我！我就操到你爽死为止！”我再度握紧张雪的纤腰，下体又“盼蚁不恫慷泳”的猛挺，粗红怒张的阴茎像根老树一样摧残着张雪那红到快出血的小嫩洞。

　　“啊……呀……”张雪像骑着跑马似的、身子上上下下的耸跳。

　　我一手扶着张雪的乳房下方、一手移到她肥美的臀部用力抓揉。蹲在前面的男人愈围愈近，一个男人竟然拾起那根系着张雪阴核的细线头，还偷偷的用力扯！

　　“啊！……不要！……啊！……”张雪激烈的甩着头发哀号起来。

　　男人放开了线头，但是张雪已经无法再坐稳，整个人向前趴、两手按在地上，我索性站起来抬着她大腿，改用老汉推车的体位继续操着张雪。

　　“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……啊……”张雪被迫用两条腿像狗一样夹着我的腰，她的手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。

　　“很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力点！扭扭屁股……叫得再浪一点……看我会不会有感觉？”我愈战愈勇，“劈劈啪啪”的猛烈撞击着张雪的圆臀。

　　“呜……好老公……操死我……啊……啊……快点……射在我……肚子里……”张雪也不知道自己为什么叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，于是一边哀媚的淫叫、一边卖力的扭屁股去讨好我那根要命的阴茎。

　　“哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得贱一点……屁股动大一点……多说一点骚话……我喜欢听这个……”我对张雪的回馈开始有感觉了。

　　“好……好老公……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……里面……让我怀孕……”张雪又叫又扭已经快没力气了，我虽然喘着气流了满身臭汗，但那根火红的阴茎仍一下接一下，扎实的撞击着张雪扭动的白屁股，要我射还得一段时间，每一次结合都顶得张雪眼前发黑！

　　“喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……”我“劈哩啪啦”的加快速顶起来。

　　“咿……咿……呜……呜……”张雪几乎要把自己的玉唇给咬破了，她根本无法支撑住整个身体，张雪的两条腿被我当把手抓着、没办法张雪只有将上身伏在地上，垂在她胸前的两团椭长乳房，随着交合的撞击而前后乱晃。

　　“呜……” 张雪的脑海已经完全空白。

　　蹲在张雪面前的一个男人，看着张雪的媚态，觉得胸口愈来愈感到欲火难耐，他趁着张雪稍微分神得空，突然张嘴吸住了张雪的乳头！

　　“嗯……”男人的嘴一吸住张雪的乳头，立即吮了起来，甜甜的乳汁猛的涌入男人口中，男人疯狂的吮吸着张雪那柔嫩的乳头。

　　“你在干什么！快点滚开！”“你怎么能这样！”　“不公平！你怎么能这样！让开！让我们也吸吸！”

　　……围观的男人对于那个男人吮吸张雪的乳头一直无法释怀，纷纷鼓噪，要求和张雪也来一下。

　　“唔……老子……要到了……不要吵我……你们想吸就吸好了！……”正在进行最后冲刺的我满身大汗，咬紧牙喘嘘嘘的道。

　　“嗯…嗯……”张雪辛苦的用两手撑着地，咿咿呀呀的呻吟着，一副快昏过去的样子。

　　“好吧！……每位十秒……从右边先来吧！”我大声的宣布。一群兴奋的禽兽轮番上阵，开始叼着张雪的乳头吮吸起来。

　　“呜……呜呜……”张雪被我在后面操得头晕目眩，前面又被男人们吊着乳头猛吸。张雪激烈的晃动头发，痛苦的呻吟着。

　　叼住张雪乳头的男人还在狠命的吸着，我也是涨红了脸，十指深深的陷进张雪白嫩的臀肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈、仿佛岩浆般灼烫的浓精灌入张雪的子宫！

　　“呜……”张雪紧紧接在我下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起正常的高出好几倍，这都是拜强精药的效力所致，这种强精药对女人而言简直就是一种刑罚，张雪受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈利害男人就愈爽，我第一次使用就得到这么好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入张雪体内。

　　当我那根肆虐完但仍硬梆梆的阴茎，从张雪那翻肿的阴道里拔出来时，张雪嘤咛一声当场软了下去。张雪俯卧在床上，一丝不挂的玉体上满是汗水，两条玉腿呈直角张开着，红肿的阴部和雪白的臀部一片狼藉，残留着我的精液。春药的药力虽然暂时的退去了，但她身体的反应依然没有结束，阴道中仍不断有大量的精液和淫水流淌出来，流淌到了大腿的内侧，张雪那对精致的乳峰随着她粗重的喘息起伏着，上面隐隐留下了几道淡青色的指痕，但形状依然尖挺。

　　“起来！给我把鸡巴舔干净了！你再休息！不然，再操你一次！”我的阴茎上黏满了白白的浊汁，一把抓起张雪的头发，将黏糊糊的阴茎送到张雪的唇边。

　　“嗯……哼……”张雪虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，这时白白的浊精再次从她的阴道内涌了出来，延着她的腿根向下流。

　　张雪舔净了黏在我阴茎上的精水，又把阴茎吞到嘴里吸得湿湿亮亮，我才满意的放开了张雪的头！

　　一旁的男人们知道现在是他们的时刻了，于是欢呼着一拥而上，无数双魔爪向张雪的裸体上伸去。

　　张雪的双腿在俯卧的姿势下根本无法保护自己，由于在床下能接触到张雪的身体部位有限，相当一部分男人爬到了床上。男人们将张雪团团围住，用手按住了她那赤裸的玉体，将她完全置于了掌握之中，无数双手在她的肩头、乳峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤脚上肆意地抓捏着。

　　张雪的裸体在男人们的蹂躏下逐渐被拖得转了九十度，成了横在床上的姿势。张雪的臀部正处于床的一侧，两条玉腿则已经伸到了床外，被两个男人拉开成了直角，阴毛稀疏的阴部全无防护。

　　另一个男人则抢占到了张雪一双大腿之间，脱下了自己的裤子，双手扒着她的大腿，将生殖器向她的阴道内插去。只见张雪白皙的裸体猛地一弓，冰清玉洁的身体再度被男人强行进入。原本在两侧摸她腰腹的两个男人分别腾出一只手来，托住她那充满弹性的玉臀，将她的屁股略为托离了床面。

　　“不要……啊……”

　　张雪那一双尖挺的乳峰也分别落在了两个男人的魔掌之中，两颗乳头分别被他们用力捏住。张雪的颈部枕在了床的另一侧，清秀的脸庞已经向后垂荡在了床外。她的身体被男人插入发出惨叫之时，嘴已张开，一个男人趁机将自己的生殖器也插入了她的口中。

　　“唔……唔……”两个男人一前一后在张雪的下体和嘴中抽插着自己的生殖器，开始强奸她，其余的男人也伸手在张雪身上的性感部位肆意地抚摸玩弄起来。张雪全然无法反抗，由于喉口被男人的生殖器一下又一下地捅着，连呻吟都变得极为沉闷。

　　很快，插张雪下体的那个男人就到达了高潮，在张雪的体内射精，马上一个男人就上前替下了他。而操张雪的嘴的那个男人依然兴奋地享受着口交的乐趣。令张雪绝望的是，她体内的催情剂药力并未消退，在男人的奸淫下，她的性欲又被逐渐地激发了起来。

　　张雪想到自己正在被男人们一次次地蹂躏，这种痛苦不知要到何日才能结束。在男人们肆意的凌辱和强奸过程中，春药不断地激发着她平日素不蠢动的欲望，令她能清晰地感觉到夹杂在剧烈的痛苦和刺激中的快感。

　　“啊……啊……啊……”在男人们的蹂躏之下，张雪只觉得如临地狱一般，她不断地呻吟着。强奸带来的痛苦、玩弄性感部位带来的性刺激、被春药激发的体内的性欲和快感交杂在了一起，再度冲垮了她脑海中最后的防线，也使她在了男人们的性虐待中再度崩溃。

　　“啊……唔……”又有一个男人将阴茎塞进了张雪的嘴里，张雪大张着嘴痛苦地呻吟着，随着男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就变成了含混不清的闷哼。

　　就这样，张雪的阴部、肛门和嘴全成了男人们发泄性欲的对象。男人们强行地凌辱她、玩弄她，肆意地将生殖器在她的三个洞中抽插着。在此后的蹂躏，催情剂的药力使得她又爆发了两次高潮。张雪一次次地被男人们强奸，她的玉体一次次地被征服，陷入了万劫不复的境地……。

　　“小婊子，你刚才一定很消魂吧，你知不知道！你刚才的叫床声要多骚就有多骚！还流了那么多的骚水儿！看来刚才我没白费功夫，你比十足的婊子还要骚。不过对你的惩罚还没完！为了证明你已经彻底服从我，现在我命令你向狗一样爬到每个人面前，先跪着请他们搧你的每个奶子十下，而且你要大声报数；然后再请他们拔你十根骚毛，你也要大声报数；最后再爬下，舔他们每根脚趾，舔一只就摇一下你的屁股，记住，你要是敢做错一步，我就撕烂你那骚屄。知道吗？现在就做！”我轻轻的抚摩着，被男人们再一次轮奸后，瘫软的躺在地上的张雪的丰满而迷人的双乳，淫笑着说道。

　　“……”张雪吃力的翻翻眼皮，无力回答。“哼？！臭婊子！你是不是还想尝尝我的手段？” 我迫使张雪仰起脸。

　　“不……我做……” 张雪吓的连忙回答。“爬过来，母狗！”一个男人坐在椅子上对着张雪命令到。

　　张雪已经被我收拾得服服贴贴了，对于每一个男人她都怕得要死，张雪实在承受不了肉体的痛苦了，她不得不屈服于男人们的淫威。张雪赤裸着身体含羞忍辱地爬到召唤她的男人跟前。

　　男人把臭脚伸到张雪嘴边，用脚趾在她嘴边捅弄，示意她吮舔。　张雪皱了皱眉头，不得不服从的张开嘴，把男人那黑蛆蛆的脚趾含进嘴里。“嘶……啊！………张雪这婊子的口技真好！”男人舒服的闭上了眼睛。

　　“跪好！我要搧你的奶子了！”男人抽出了张雪含在嘴里的脚。

　　可怜的张雪，泪如泉涌，四顾茫然，没人愿意帮她，甚至没人同情她，她浑身颤抖，哀声连连。张雪抬头看了看我，那凶光射得她胆寒！张雪又看了看其他男人，男人们都在激动地等着她这个高贵母狗去表示屈服。没有办法，没有任何办法！可张雪已经被我打怕了，她不想再挨打，往日女人的尊严，已经逐渐散去。

　　“请……请………打我………的奶子。”张雪紧咬着嘴唇，泪水已经迷住了她的双眼。张雪木然地跪在地上，挺直身子，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向着面前的男人，哆哆嗦嗦地说出了令她羞耻得不能再羞耻的话。

　　“啪！”“1 ”“啪！”“2 ”“啪！”“啊……3 ”“啪！”“啊痛呀……4 ”

　　……张雪左边的乳房已经印满手印，右边的乳房又开始遭受虐打。张雪那原本娇美傲人的玉乳，现在已经是男人们施虐的目标，也是她羞辱痛苦的源泉。

　　张雪那被搧得粉红的乳房在剧烈晃荡，她不敢躲，只能挺着胸，一边眼睁睁看着乳房被男人抽打，一边还要大声报数，屈辱的泪已经干涸了，只剩下痛苦得扭曲的脸在抽搐着。

　　“请……请拔……我……的……屄毛！……”

　　张雪觉得羞辱极了，她赤条条跪在一个异性面前不说，还要求人家拔她的耻毛！她为什么要遭受这么残酷的羞辱啊！？她的心在颤抖。

　　那男人淫笑着一根一根的，拔着张雪的阴毛。张雪痛得两手冰冷地直打颤，但她却不敢叫出声。

　　最后，张雪不得不再次爬下，吮着那虐待她的男人的脚趾，并使劲摇晃着屁股，像狗一样表示着顺从。

　　就这样，张雪跪在一个一个男人面前，一次一次地接受他们的羞辱和折磨，最后她原本迷人的耻毛，被拔得稀稀拉拉的，阴埠上布满一层如纱一样的细微血珠，那是毛根滲出的血。张雪那饱满的乳房，此时充满了血奶，高高的耸挺着，沉甸甸的摇晃着，她的乳房已经被男人们抽得肿了起来！

　　一整夜的酷虐，已经使张雪完全崩溃、彻底屈服了。她实在不能再承受这非人的、痛不欲生的蹂躏了。她忘记了自己曾经还是个人，忘记了自己曾经还是个女人，但她唯一不能忘记的是，男人们就是她现在的主宰。张雪痛苦的心已经绝望了！

　　从此以后张雪每天都要被来玩牌的男人们，用不同的方式羞辱。很快一个多月的时间过去了，牌局依然每晚都在进行。

　　张雪等打麻将的男人们都走了，收好了麻将，扫干净了地后。才光着身子回到卧室，跪在毛胡子的脚下。

　　“老板，今晚您想怎么玩？”张雪跪在地上，讨好的问着毛胡子。“先帮我喂喂狗！” 毛胡子朝张雪扔过来一个胶袋，

　　张雪打开袋子，见里面是几条香肠，于是便拿出一根，朝向那狗。狼狗一见，起身想扑过来吃，给毛胡子拉着狗链勒着了，不能再走前，急得汪汪吠叫，好用后腿站着，有一个人那么高。

　　“臭婊子，我叫你用手喂吗？”毛胡子淫淫地对张雪说。　“……”张雪莫明其妙，愣了半刻。

　　“我是叫你用下面的骚屄去喂，不准用手，把香肠塞进屄里。知道吗？”毛胡子恶狠狠的看张雪。

　　这毛胡子是这一片有名的流氓，张雪知道他不是好惹的，她连忙将香肠插进阴道里，胆战心惊地把下体迎向那狗。

　　狼狗先用舌头舔了舔，跟着一口咬下，吓得张雪冷汗直冒，心想：“老天，别把我那儿的嫩皮也啃去！”那狗也乖巧，张嘴就只叼去香肠，没伤到她一点皮肉。叁两下吞进肚里后，双眼又直盯着她。

　　就这样，张雪把香肠一根接一根先塞进阴道里，再送到狗嘴边。那狼狗吃完了，好象对她没了恶意，不再虎视耽耽的看守着，摇着尾巴在身边走来走去，还用舌头轻轻地去舔她的阴户。

　　“宝贝！吃饱了？现在我给你吃点饭后甜品。”毛胡子摸着狼狗的头说着。他从冰箱里拿了一瓶蜂蜜，这是张雪用来泡水喝的，

　　“臭婊子！用手抱着腿把你的屄露出来！快点！！” 毛胡子对着张雪命令到。

　　张雪不得不张开双腿，高高翘起她白嫩的臀部，顿时一种压迫感由她的腰部研蔓延至她的全身，张雪暴露在空气中的阴户感到阵阵寒意。

　　毛胡子用毛笔在蜂蜜瓶里蘸得满满，涂在张雪红嫩的私处，然后放狗过来舔。

　　蜂蜜又浆又腻，不单张雪的阴户都搽满了，有的还顺着她的缝隙流到小洞里。

　　那狼狗伸出长舌拼命的舔着张雪的阴部，吃得津津有味。最后它还用舌尖撩进张雪的阴户内，去舔那些藏在深处和缝间的残馀蜜浆。张雪被它吓的一动也不敢动，心几乎要跳出口外。慢慢地张雪给那狼狗舔得有点痒了，大腿不自然的一点一点张开。尤其是偶然被狼狗舔到她的阴蒂和阴道口时，居然产生了舒服的感觉。狗的舌头比人长许多，一舔下去，触到的面积更大，几个敏感部位一齐能受到刺激，加上舌头上有很多小肉粒，好象有一张柔软的砂纸在轻轻磨。蜜糖还没舔清，张雪倒给狼狗舔得心如鹿撞，麻痒难熬。不多久，她就感到全身发热，有点冲动，不知不觉间阴到里的淫水就流了出来。

　　“哎唷！……好痒哇！……受不了……快把这它拉开……不要！……哎唷！……酸死我了！”也许是大自然雌性动物的分泌对雄性都有催情作用，加上狗鼻子的嗅觉特别灵敏，舔着舔着，狼狗本来藏在体内看不见的阳具竟然伸了出外，又红又尖的龟头从厚厚的包皮中冒出，阴茎渐渐变得越来越长，越来越硬。张雪给它舔得情欲高涨，淫水越流越多，痒得她不停的把屁股在地上挪来挪去。忍受不住下，口里开始呻吟起来。

　　当狼狗舔干净涂在张雪阴部的蜂蜜抬起头时，毛胡子清楚的看见张雪大腿间的耻毛已经被那狼狗舔得湿淋淋的了，她的阴蒂也被狼狗舔得胀红。

　　“宝贝！想不到你也会玩女人！好！今天我就让这婊子好好的陪你乐一乐！”毛胡子用手搔着狼狗的头笑着说。

　　“好了，贱货，现在用嘴好好的为它吸一吸！”毛胡子转过头淫笑着，看着张雪。

　　“吸……你要我吸什么？”张雪不敢置信的瞪大眼睛，看了看躺在地上四脚朝天的畜牲、再望向毛胡子。

　　“当然是狗的那根屌了！你吸过男人的，现在让你吸一吸公狗的！”

　　“不可能！我……我绝不会做这种事……”张雪歇斯底里的尖叫！

　　“妈的！敬酒不吃吃罚酒！看来不给你上点药你是不舒服！”毛胡子扒开张雪的双腿，从抽屉里拿出一管春药，他伸出手指粘着从春药膏挤出的黄色刺鼻的油膏，插入张雪的肉穴中抠挖着。

　　张雪觉得全身说不出来的难过，她想要移动臀部却碍於两脚被自己的双手抓着，无法转动身体，可放下双腿她又不敢，阵阵骚痒的感觉传遍了她的全身，张雪的肉体难以抵抗这种感觉不由得呻吟起来。

　　“呜……别……你…这是什么东西？”张雪看着毛胡子恐惧的问道。

　　“这是让母狗发情的药剂！告诉你，母狗只要吃了这药会立刻发情，不让它和公狗交配的话会把栅栏都给撞翻，哈哈！不知道对你这头母狗有没有用！哈哈哈！！！”

　　毛胡子猥亵的说道。　“他妈的！你这个骚货！

　　你瞧瞧你的骚屄这么快就湿了，今天老子就让你这只母狗玩点不同的游戏！“毛胡子边淫笑着说道，边拔出手指，只见张雪的肉穴中早已淫水泛滥。

　　“你……你究竟要干什么？”张雪突然把头扬了起来不停的摆动着，一头乌黑的长发随之舞动，她的鼻息变得越来越沉，她的双手撑在地上，双腿夹得紧紧的，还不断的交替位置让大腿内侧不断的摩擦。

　　那药剂开始起作用了，张雪的阴蒂开始充血勃起。她气喘吁吁的强忍着强烈欲望地袭击，浑身开始轻轻地颤抖，爱液盈满了她粉红色的阴道口，使那里看上去更加艳丽。

　　张雪用一支手撑在地上，另一支手慢慢地滑向了双乳，抓住自己的乳头后不断的揉捏。

　　“啊……哦……”张雪终于支持不住的叫了起来。张雪翻身坐了起来，两腿弯曲后大大地张开，用一个手指飞速地拨弄着自己的阴蒂，嘴里发出“呜…啊……”的欢叫声。

　　“母狗！你自己开始手淫了？我是不会让你自己弄到高潮的，那样就不好玩了。” 毛胡子边说边捉住张雪的手。

　　张雪的手被毛胡子捉住后还不断挣扎的扭动着身体，她那雪白的乳房不停的晃动，还不时的把阴部挺起，湿淋淋的阴唇闪闪发光，两条粉嫩雪白的大腿上流下了爱液。

　　“呜……

　　求求你了，快点操我啊！呜……你快来操我啊！张雪已经完全陷入了无边的欲望中，她痛苦地扭动着美丽的身躯。

　　“骚屄，受不了了吧？你是只母狗你知道吗？你要老子操你，老子是人又不是狗？怎么操你！你去求我的宝贝来来满足你吧！这只狼狗是我养的，非常听我的话，今天让它先好好享受享受你那美丽的肉体，以後每个礼拜我都会让它享受一次你的骚屄！让它也过过瘾！你现在用嘴先帮它吸硬了，它不就可以操你了吗？哈哈哈！！！”毛胡子用手掌托着张雪的下巴说道。

　　“呜……我不去，我不和狗做……你……” 张雪内心燃起的欲火此刻化为了恐惧，她惊恐的拼命摇着头，她呻吟着扭动身子，引得她雪白的乳房一阵狂颤。

　　“妈的！老子今天一定要让你知道被公狗干是什么滋味！你不舔它是不是？好！老子让它舔你！看你能够撑到什么时候？”毛胡子淫笑着分开张雪的两腿，然后从包里拿出一根肉骨头，抵在张雪湿润不堪的阴道口，慢慢地送入她的阴道。

　　“嗷…… 呜……”张雪的身子一下子弓了起来，洁白的身躯因为异物的插入而激烈的颤抖起来，丰满的乳房也抖动不已。

　　那根肉骨头几乎被全部推进了张雪的阴道，只留下了一个圆圆的头部卡在她两片肥厚的阴唇间。

　　这时候，那条狼狗闻到肉骨头的味道，便朝张雪走去。张雪奋力想挣脱，可是毛胡子死死的按住了她的双腿让她无法动弹，她只能眼睁睁地看那头狼狗朝自己逼近。狼狗走到她的两腿间，用那条长长的舌头飞快地舔着那根露出一点点的肉骨头。

　　“呜…… 呜…… 不要啊！不要舔那里啊！快把它牵走啊！ 啊……

　　啊……我…我受不了了……快…快操我……张雪发出阵阵呻吟。

　　“呵呵！人鸡巴没有，狗鸡巴倒有一条，怎么样？狗鸡巴喜欢不喜欢？”毛胡子蹲下身子对着张雪说。

　　“呜…… 喜欢… 狗鸡巴……喜欢… 呜……”在催情剂和狗舌头的刺激下，张雪终于崩溃了。

　　“喜欢那你还不快点去帮它吸一吸？来！宝贝！躺下！” 毛胡子把肉骨头从张雪的阴道里拔出来后转身拍了拍狼狗的头。

　　像头小狮子般的狼狗闻令后敏捷的往地上一滚，仰天张着腿、露出狗毛稀疏的腹部，那根粗大的阳具躺在两条后腿中间，前端已吐出鲜红的龟头。

　　张雪跪在地上，压着厌恶和恐惧，摇摆着肥白的屁股爬向了那条大狼狗。张雪来到狼狗的腹部上方，望着它正在跳动着的粗大的阳具，又大又长的阳具足足伸到了它的腹部，除了不可思议的巨大和深深的颜色外，这根阳具阳具和人的又不大相同，包皮厚很多，而且阴茎皮外近龟头处长了好些尖尖的小肉刺，龟头的肉嫩一点，但却是尖尖长长的，不似人那么混圆。

　　张雪颤抖的伸出玉手，用手指轻轻地抚摸着狼狗的阳具，她感到血液流过了狼狗的阳具，张雪一边搓动着热腾腾的狗屌，一边悲哀地打量着这只野兽睾丸的尺寸。张雪前后搓动着胀大的肉瘤，居然发现它变得更挺了。

　　“吸它！要舔遍它的整支，包括它的睾丸也要舔，听见没有？”毛胡子的命令传进了张雪的耳朵。

　　张雪才一犹豫，马上就感到毛胡子在踢她的腿，她畏缩着并弯着身子遵从这个恶心的命令，张雪柔软的唇已碰到狼狗湿润的大龟头，她觉得自己好像在作一场恶梦，她怎么也没想到她会赤裸裸的跪在自己家里，帮一条畜牲口交。张雪小心地舔着那狼狗阳具的尖端，看到恶心的液体，及裂缝处覆着一层绿色的黏液。张雪用舌头舔掉它然后转过头吐掉。

　　“把你的头发拨开！我看不清楚你是怎么含狗屌的？”毛胡子用脚踢了踢张雪命令到。

　　心里乱成一团的张雪听话的把秀发拢向一边，露出雪白的粉颈和脸庞，她用双手捧着狼狗那条巨屌，开始用她的舌头舔着狼狗的整个龟头，舔弄它的下面及尖端附近，张雪吸着恶臭狗屌上的小突点，她用嘴含住狼狗腥辣的巨屌，用唾液清洗着龟头的裂缝。

　　“ㄠ呜……”这条畜牲竟发出舒服的低鸣，吐着舌头明显的温驯下来。

　　或许是过度突来的惊慌羞耻让张雪全无了主见，她竟真的像为男人吹萧似的套吮起那根火烫的兽屌，狼狗两条后腿更是爽得一直抽动。

　　但过没多久那畜牲又开始“吼……吼……”闷吼起来，还一扭头把张雪的纤踝咬在嘴里往它的方向拉。

　　“啊！别咬我……”张雪以为狼狗要攻击她，吓得直往前爬。

　　“别紧张！你把屁股跨到它头上，乖乖的用这种姿势为它舔屌！就没事了！它不会伤害你的。”毛胡子对张雪说到。

　　“真……真的？……”美丽眼眸盈着泪水的张雪，惊魂不定哭泣的问道。“没问题的！照我的话做保你没事！”毛胡子肯定的回答。

　　张雪发抖的抬起腿跨过狼狗的头，她太害怕了，竟没想到这样的结果无疑和这条畜牲变成相互颠倒的６９姿势。

　　果然张雪如此做后那畜生就松开她的腿，只是被这条大狗狗嘴一含，张雪整只脚踝到脚掌都是热黏黏的唾液。

　　“快点继续吸啊！它快不耐烦了。” 张雪才跨好毛胡子又再催促。张雪怕下面这条大狗兽性又发，只好抓着狗屌再含进嘴里。

　　张雪吸啜着狼狗跳动的龟头，同时也用双手上下搓动着阴茎，她知道如果她不照着话做的话，比起下面她可能会接着受到的惩罚，这个还不算太羞耻，她试着想把这只狼狗弄到高潮，而且愈快愈好，因为她想让这个羞辱快点结束。也许她做完之后那毛胡子会放过她，因为屈服在这么非人道的暴力下，被迫舔一只狗的性器官，那毛胡子也许会对她好一点的。

　　张雪边吸边搓动着狼狗的阳具，她怕她的推论是错的，她相信无论她怎么做，那个毛胡子是都不会轻易放过她的，想到这里她不禁感到十分地沮丧，还要忍受这么羞耻的行为多久呢？

　　张雪赤裸裸的伏跪在狼狗身上，雪白的胴体和这黑毛毛的畜牲腹贴腹的黏在一起，柔软饱嫩的乳房摇来摇去的磨着身下狼狗的肚皮，狼狗在张雪的舔弄下，也来劲了，鼻子发出呜呜的低鸣，两条后腿开始不停在乱蹬着。

　　“哼……”张雪不知怎么的一颗心也愈跳愈快，狼狗滚烫的腹身触得她软软酥酥的快烧起来。突然股根处又传来一阵激烈灼烫，好像被滚水淋到似的、又麻又刺，却又说不出的舒服。

　　“ㄠ……不……不行……”张雪只觉眼前一阵金星乱冒，整个人刹那间虚脱的瘫在狼狗身上，原来那畜牲竟在舔她红裂裂的耻缝！她想爬走，但身子却不听使唤，那畜牲湿漉漉的长舌“啾啾”的舔舐着她那早已氾滥成灾的翻红肉缝，滚热的狗唾液和粗糙的舌蕾磨得她根本无法抗拒，张雪整片屁股就像淋到芡汁般的湿黏不堪。

　　“好了！骚婊子，快把屁股翘起来，它要操你了” 在一边看的毛胡子说到。

　　张雪的纤手无力的松开狗屌，没了她手嘴的安抚，狼狗没多久就不耐烦得翻身爬起来，呜呜的叫着，不停舔着她颤抖喘伏的赤裸身子，张雪完全没气力闪躲或反应，只能翘起屁股趴在地上，作出发情母狗准备性交的姿势，无奈的向那狼狗奉献自己的身体尤其是性器官供它淫乐。

　　在毛胡子的注目下，狼狗一跃骑上张雪的背，张雪努力的跪爬在地上，下身一片酸软，那畜生的的利齿轻轻的咬着她纤细的脖子，似乎是在威胁她配合，在这种情况下，张雪不自主的抬起屁股，只感到早已麻痹的耻缝碰到一团像烙铁般的东西，她知道那是什么！

　　狼狗的阴茎一次又一次地撞击着张雪的股间，惩罚着她的阴唇及阴蒂。张雪怕那畜生错乱中误插进自己的屁眼里，连忙用手替它扶正，引领它的龟头对准自己湿濡的阴道口。

　　狼狗又大又长的阳具终于找着了目标，那团火般灼热的巨物已慢慢挤开了张雪的阴道插了进去，一直深入到她的子宫。起初只能插进一大半，连插了七、八下后就连狗阴茎底部一个尚未完全勃起的小结也顺势进入张雪的身体。

　　“呜……唔……”张雪彻底堕落了！雪白柔美的身体在滚烫的狗腹间前后蠕动，两条美腿毫无目的的在地上乱蹬，就像条被公狗轮奸的母狗般呜呜的悲鸣着。张雪的声音愈来愈艰难，取代的是咬着玉唇痛苦闭起眼的表情、粉拳紧握，脚趾也弯屈起来，想必是粗大的狗屌正慢慢进入她体内所造成的。

　　湿黑的狗屌塞满了张雪红嫩的阴道，当狗屌在她阴道里抽送时，大得吓人的睾囊悬在狗屌下摇来晃去，不时碰到她白皙粉嫩的耻阜！原本充满阴道和子宫的浓精遭挤压后都冒了出来，黏黏白白的氾流了她整片股沟和大腿内侧。

　　狗的体温比人高出许多，这样的东西进到体内有种难以言喻的快感，而且那狼狗的屌比一般男人的都大，那畜生插进去后，将肚子紧贴着张雪的阴部，用两条粗壮的前腿抱住她的纤腰，锐利的爪子刚好抓住她垂在胸下摇颤的两条椭长的乳房，她的乳头歪扭的从狗爪间立出，那畜生弓着背一收一放的挺动着屁股，每一下都把龟头顶到张雪的子宫口。

　　“盼蚁不恫慷泳……” 狼狗快速撞击着张雪的屁股，结实的狗腿和臀部闪跳着肌肉线条。

　　“啊……不……不要啊……”张雪感到塞满阴道的东西动了起来，和公狗性交的屈辱和悲伤让她无地自容，她知道自己现在的样子就像条名符其实的母狗。

　　“快看看你的狗老公，它很卖力的在让你爽呢？”毛胡子扯起张雪凌乱的秀发，要她转头看正在她身上逞欲的狼狗。

　　张雪的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧紧包裹着整根阳具，合成一体。由於阴茎比人类的要长，所以每拖动一下，磨擦到的接触面也就更加的多，引起张雪的快感也就更强，张雪给它抽插得灵魂都快飞上了天了。

　　“呜……我……嗯……不…唔……哼哼哼……啊……啊……啊……”

　　张雪的声音渐渐含糊，变成了辛苦的呻吟和哀叫，狼狗的下身则是愈动愈快，把她雪白汗亮的臀肉撞得波波乱颤。

　　“……呜……哼……哼……哼……”或许是被狼狗奸得太惨烈，张雪到后来已经失去扭叫的力气，认命的趴在那里，身子随着狗腹的撞击而一振、一振的前后蠕动，嘴里发出呜呜哼哼的悲吟。

　　可怜的张雪被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！

　　惊人的是，狗屌根部竟还隆起一团肉结，塞死在窄紧的张雪的阴道颈，让交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化一途了。

　　“……咿……呀……咿……啊……” 张雪被操得实在难以呼吸，发出几乎不成声的悲鸣。

　　张雪阴道内的淫水，在狼狗阴茎的挤压下从阴道内流了出来。狼狗前爪搭在张雪雪白光洁的背上，长舌头不时舔着此时属于它的“母狗”，下身象操一条母狗一样熟练的抽插着。

　　这是对张雪阴部非人道的酷刑，她的身体像着了火一样，她的汗一滴滴地滴到地上，张雪尖叫着、哭叫着，同时双手手指紧紧地扣着地板。她从未感到如此地痛，就像是一枝燃烧的火把插进她身体一样，张雪的身体如此地被蹂躏着，而且完全无法逃跑。

　　狼狗在张雪的阴道里快速的抽送着，她的阴道大概是被狗屌塞得太满了，张雪阴道里面的淫水都给挤出来，狗屌每捅进一下，她阴道里面的淫水就被挤的往外喷出一股。狼狗弓着背一收一放，每一下都把龟头顶到她的子宫口，那种酥麻的感觉一阵一阵地涌上她的脑袋，让她全身打颤冷汗直流，连毛孔都起了疙瘩，张雪尝到了一种从来都没试过的特殊滋味，她没想到和狗性交如此刺激，想想那些只懂摧残女性毫不怜香惜玉的男人，他们真是连禽兽也不如。

　　那畜生大概是嗅到了张雪淫液的味道，它好像也感染了汤加丽的骚劲，越抽越快，越抽越起劲，张雪被它抽插到全身发软，差不多快要昏死过去了。

　　张雪疼痛和屈辱的大声哭着，她全身打颤，毛孔都起了疙瘩，眼泪和下身挤出的淫水滴在地上。精疲力竭、全身水淋淋的她完全被动的被狼狗占有，鼓胀的双乳随着狼狗抽插的动作前后晃动，屁股和肚子上的肉也在颤动。

　　“哎呀！……嗯……啊……

　　嗯……哎唷！……嗯……张雪香汗直流，她感受到一种从来都没试过的特殊滋味。张雪的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧紧包裹着整根阳具，合成一体。由于阴茎比人类的来得长，每拖动一下，磨擦到的接触面更加多，引起的快感也更强。

　　狼狗大概是被张雪的呻吟声感染了，它越抽越快，越抽越起劲。张雪给抽插到全身发软差不多要昏倒过去，恨不得把全身水份都变成淫水泄出来，身体才能舒畅。两只乳房垂在胸前，随着身体被撞击的摆动而晃来晃去，下体传来的阵阵快感连续不断，她顿觉全身神魄像轻烟一样飞离躯体，欲仙欲死的高潮接踵而至，手脚都无力再支撑，伏在地面，身体只知道一味的颤抖不停。

　　“呀……不……不行……啊！……”在高潮将届的哀号中，狼狗的巨屌变得愈来愈烫，张雪娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。

　　张雪突然感觉背上的负担骤轻，热黏黏压得她喘不过气的狗腹已经离开她身体，张雪正想松口气，却惊觉那条粗大的狗屌仍和自己阴道结合在一起，原来那畜生并没真的离开，只是用了另一种交配方式！

　　自己和那条畜牲竟然背对着、屁股接着屁股交媾，这和路上杂交的野狗几无两样！张雪知道了自己的丑态后，宁愿那条狗趴在她背上操她。

　　“叫它别这样！求求你……别这样……把它拉走！”天旋地转的羞辱感让张雪拼命的哀叫呼求。

　　张雪尽最大的努力扭动着屁股，想让狗屌脱离她的阴道，但狗屌根部的肉结实在太大了，卡在窄紧的肉洞内根本无法松脱，即使她雪白的肉体扭摆得花枝乱颤，和她屁股紧接的狼狗仍屹立不动，一直吐着舌头享受原始的快感……

　　“嘿嘿……你和你的狗老公还真会玩！连这么高难度的的姿势你都肯配合它……”毛胡子还在一旁不断出言羞辱。

　　“呜……你……呜……我……”张雪苍白发抖的脸上只有惊慌、羞怒、无助、绝望交织出的凄美神情。

　　狼狗大屌根部又开始慢慢隆胀成肉结，这是狗类高潮前的症兆。虽然被一条狗奸污，对张雪来说是从未有过的经历，但凭女性身体的直觉，张雪可以感到这条雄物就要射精了

　　“救……救命啊……”张雪用仅存的一点力气哀喊出来，没想到她的哀求竟真的有效，狼狗突然停下了抽插的动作。

　　“呜……”狼狗低吠一声！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。

　　一股一股的精液随着一下一下的冲刺，往张雪的阴道深处猛射，滚烫热辣，将她阴道里面烘得火热，直到她整个阴道都灌满了淫水加上精液的混合物。

　　“呜……”张雪被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了，遭烫痛却无法动弹的她忍不住放声的哀叫，曲线动人的娇躯煽乱的弓扭，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一起。

　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往张雪狭小的子宫注入，她那雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……

　　张雪像以往和男人性交后那样，想把狼狗的阴茎拔出来，谁知那狼狗射精后的阳具更加胀大，在她阴户里塞得饱饱满满，那些小肉刺都变了倒勾，扣在她阴道皱皮里的小缝中，把她的阴户里塞得满满的，根本没办法退出来。于是张雪和狼狗的情形就好象母狗跟狗公交媾后那样，屁股对屁股地连在一起，谁也离不开谁。

　　过了十几分钟，张雪终于感觉到狼狗的阳具在她体内慢慢软化，张雪松了一口气，赶忙把狼狗的阴茎从阴道里退了出来，终于狼狗离开她热黏黏全是汗汁的裸背，张雪两腿虽还维持着惨遭狗奸时的跪姿，身体却已无法动弹了，张雪痛苦的闭着眼、伏在地上残喘，在两片雪白的股根间，那遭蹂躏的翻肿嫩缝含着一泡浊精，或许是狗的精液特别黏稠，满满的白汁夹在肉缝内竟流不下来。

　　那狼狗的阴茎一下子还没能完全缩进体内，它的龟头又大又红，阳具足有一尺长，在胯下一晃一晃的还在卜卜地跳动，远望过去好像它长有五只脚，蘸满黏液的阳具末端，还有些残馀的精液在一滴一滴地往地板上。

　　狼狗仍像意犹未尽似的，摇着尾巴在张雪的四周团团转，还用舌头不断地舔她的阴户、面孔……

　　“快过来帮你‘老公！’清理一下”毛胡子转过那只狼狗，让它背向张雪，然后拉起狗的尾巴。

　　张雪见那狼狗在不停的吼叫，不敢过去执行毛胡子这个邪恶的命令。她不想做任何会惹怒那狼狗的事，但是她别无选择，她的心剧烈地跳动着，她跪在地上，爬向狼狗，她弯着身子从狼狗的后腿间钻了下去，她的鼻子几乎碰上了狗的屁股。张雪伸出舌头去舔着狼狗的性器，那感觉十分地恶心，她几乎完全无法忍受这种羞辱。张雪不断地舔着，那狗停止了吼叫，开始向后退着去摩擦她的脸。

　　狼狗在张雪的嘴巴里又一次射精了，黏黏的精液射在她的舌头上，让她恶心得想吐，狼狗把所有睾丸里的精液都射进她嘴里后，又绕到了她的背后。再次扑到了她的身上，将那湿漉漉的、粉红色的瘤状生殖器，对准了她的阴道口，哧溜一下子，插进了张雪的阴道里。

　　这场兽奸仍然继续着，张雪的每条神经都因极度的痛苦和羞耻而尖叫着。张雪完全忘记了在一旁观看着的施害者，她在极度的痛楚下不断地尖叫着和痉挛着，当狼狗蹂躏着她颤抖的胴体时，张雪所想到的只是快点让这场地狱般的酷刑结束，而狼狗却不知疲倦的长时间的奸污着她。

　　当一切都终于结束时，张雪完全虚脱了，她趴在地上喘息着。狼狗绕着她打转，仍然舔着她，而且低吠着，但是它已经太累，已无法再多伤害她一点了。
　　张雪由于经常被迫与不同的男人发生关系，她的女性生殖器官里从来不缺新鲜的精液，为她的性器官提供了最好的天然营养。张雪的乳房不但一直处于哺乳状态，而且每天都得到众多男人的刺激，发达的乳腺源源不断的分泌着乳汁，嫣红色的乳头像两粒熟透的红葡萄般惹火欲滴，令男人只要一看到就要用嘴含着尝一尝！淫辱她的男人不但性欲得到了满足，而且还能享用到她新鲜的乳汁，以此来弥补体力的消耗。张雪的乳汁就算是用来喂哺每个奸污她的人，也都绰绰有余，男人们都喜欢先把她乳房里的乳汁吸空后，再奸污她。可她那被吸空的乳房，总在奸淫她的男人还没有射精时，就分泌满乳汁处于充盈状态了。张雪的阴部在外观上依然显得形态美观、色泽秀丽、惹人欲滴、性感动人并且散发着一层淫靡的气氛，特别是她那每天都会被多个男人用手指刺激的那粒赤红的阴蒂，像黄豆般大小的曝露在空气中，叫人一看便感到一阵淫意。

　　无情的岁月，非但没有让张雪的青春过早的消逝，反而让她变得更加的成熟性感，身体的肌肤同样变得滑溜而有光泽，看上去仍像只有23，4岁的样子。

　　这一年，发生了一件事。

　　张雪在12岁时，被歌舞团的副团长强奸了。张雪想去告发强奸她的副团长，但她一个弱小的女?又怎斗得赢势力强大的副团长，在副团长的威逼下，她不得不离开了。

　　张雪被强奸后，就怀上了那个副团长的骨肉。九个月后，在一个小镇上，她生下了一个男孩。因强奸她的副团长没有儿女，在她生下这个男孩的第四天，副团长便叫人来把这个男孩强行抱走了……。

　　事隔十五年后，突然有一个男孩，找到了张雪，自称是她的儿子。经过询问，张雪才知道，这个男孩就是她十五年前被抱走的儿子小斌。

　　原来副团长抱走了小斌后，过了没几年就死了。小斌一直和爷爷奶奶生活在一起，直到爷爷奶奶死之前，小斌才知道自己的身世。经过一年的寻找，他才找到了自己的亲生母亲张雪。

　　张雪收留了这个可怜的孩子，她的家里多了一个小男孩，男人们对她的玩弄也收敛了一些。

　　但在一个偶然的机会，发生了一件事，将张雪再次推向了痛苦的深渊。

　　在一次无意中，小斌看见了母亲被我凌辱的一幕：这天，他们学校停电，所以小斌没上晚自习，便早早的回家了。

　　当小斌打开门正准备进家的时候；突然听见一个沙哑的男人声音，在客厅说着话，小斌吃了一惊，但马上认出，这个男人他认识是东爷！

　　当时，尽管小斌心里十分害怕，但还是按捺不住好奇心，想看看文究竟在干什么？于是，他轻轻的拉上门，透过门缝向外面偷看。他看见我，身上只围着一条浴巾，手里拿着一罐啤酒，从厨房一直走到他母亲卧室的门外。

　　我把张雪房门推开，大模大样的走了去，也不知是有心还是无意，我没有把房门再关上，任它打开着；所以，小斌清楚看见整个房间里的情形。不过也因此，小斌差点被看见的情景吓的叫出声来。

　　小斌看见房间内灯火通明，四周墙角上的投射灯，焦点全部集中照射着床上，而他的母亲则全身赤裸着，一丝不挂的大字型般躺在床上！而床边地板上，有条染了少许鲜血的白毛巾，毛巾上摆放着一条约两尺长的皮鞭！另外，还有好些麻绳和蜡烛散落一地。

　　那此之前，小斌从没有亲眼看过异性的裸体；所以，虽然他明知道，眼前这个脱光衣服的是自己的亲生母亲，但心里面还是禁不住兴奋起来！

　　小斌情不自禁盯看着母亲身上的每一寸肌肤，只见她乳房很丰满，圆圆的绛红色乳晕上，柔嫩的乳头因充血而翘立着，显得又肥又大就象两粒紫色的葡萄，鲜嫩可爱。那乳房耸立在她的洁白的胸脯上，两乳中间深凹着的乳沟，向下延伸直到她的腹部。从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。张雪的小腹扁平细嫩，没有丝毫的赘肉，小腹下面的阴阜微微隆起，成三角形的阴毛淡淡的遮掩着阴部，看起来更加的使人痴迷，使人淫心难耐。

　　当小斌看到张雪的背部和屁股时，他骇异地发现上面有好几道伤痕，应该是刚被人用皮鞭抽打后留下来的！

　　我坐在床边的沙发上，大口大口的喝了好几口啤酒，又拿了根烟，把它点着，气定神闲的抽了一会；然后爬上床开始凌辱张雪。

　　从对张雪丰满的乳房不断的揉搓，到把乳头含在嘴里吸吮，我就像猫玩弄老鼠一样折磨着她的肉体。虽然只是乳房被玩弄，但张雪的下体，已经从内部涌来蜜汁，弄湿了大腿的两侧。

　　“你这个骚货……？” 我的手开始抚摸张雪那高高隆成的耻丘。

　　“唔……”被肆玩的张雪，虽然想歇制逐渐高涨的欲感，但还是敌不过我那淫邪的手指，尤其是从阴户上抚摸到敏感的地带，到被无情的插入时，雪白肌肤的身体忍不住开始扭动起来。

　　“真厉害，像洪水一样。”看着插入张雪阴道的二只手指不断抽插及扭动，我好象很感动似地点头。到后来我忍不住将手指加至三只，看着不断充血及湿得光亮的肉洞紧扣着自己的手指，而张雪双腿间尽是肉洞流出的爱液时，我开始欲念高涨。

　　“好久没被操了！想了吧？” 我把自已的脉动的肉棒握住后，慢慢插入了张雪湿淋淋下体里。

　　我开始淫邪的在张雪身上活动，美妙的快感使我进入忘我的境界。

　　“听说你那儿子，是你被他爸强奸后生的，是吗？”我一面玩弄张雪一面询问，在她快要到达性高潮时就放弃抽动，然后再重复使用，到她开始兴奋后再停止，这是我一贯的拿手的手法，任何女人都会咬牙颤抖不已，浑身冒出香汗后说出实话，我现在就是用这个方法对付张雪。

　　“你是在哪被他强奸的？”“……啊！” 张雪稍一犹疑，下身幼嫩的肉芽立刻就被我残忍地紧扭着。

　　“是……是在宿舍。”　“你是不是在卧室睡觉？”

　　“是……我睡熟了，所以没有发觉有人进来。”在不断地呻吟声中，连呼吸也困难的张雪回答着。

　　“你没有反抗吗？还是你主动投怀送抱，勾引他的？”“没有，啊……快让我……” 张雪开始催促我。

　　我听到后，停止了淫邪的抽动，让张雪的性欲得不到发泄，只能苦闷地啜泣。

　　“不是你主动？这就不对了，当时如果不是你主动，那这小子怎么会一直跟他爸生活在一起？看起来你在说谎。”

　　我对别人的谎言特别敏感，张雪被强奸这件事对我来说有太多的疑问。

　　“啊……求求你快让我泄出来吧。” 张雪扭动着身体苦苦的哀求着我。

　　“你只要老老实实的告诉我，是不是你主动勾引人家。我就满足你。”

　　我说完又开始断续做那淫邪的刑罚，几次都快要达到高潮时而停止，张雪终于屈服了。

　　“他把我绑起来，强奸我，真的不是我勾引他！真的……” 张雪说到这里开始抽泣不已。

　　“原来如此……”这时我将张雪抱起，并将她转至背向自己，一面从后面紧握住，张雪那对被捆绑的硕大而柔嫩的乳房，一面操纵着粗大的阴茎，让她达到性高潮的顶点。

　　“啊……啊……啊……”

　　张雪觉得身体快要爆炸了似的，她忍不住发出野兽般的吼叫声。疯狂的奸淫再度引发了她的高潮，张雪软倒在我的身上，但下身却不自觉地勒紧我的阳具。

　　对小斌而言，经过一段可以说是无限长的时间，卧房里充斥着令人窒息的男女之性嗅。二个满身是汗的肉体扭动，不停地痉挛。他看得很清楚，母亲一丝不挂的裸体，四肢被固定还弯成拱形，乳房被残酷地握成不同的形状。母亲丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的暴涨肉棒前后耸动，引发强烈的性高潮，嘴里吐出一阵阵的悲叫声。

　　让张雪达到多次的高潮后，我这才做最后的冲刺，把一直控制的精液射出去，火热的喷射使张雪的身体再次痉挛，也重新尝到性高潮的滋味。

　　我享受着射精的快感。张雪丰满的乳房在我的手中被挤成暴涨的形状。

　　“怎么样？过瘾吧……”我满足地拔出肉棒，看着香汗淋漓的张雪红肿的阴道里慢慢涌出白色的精液，露出残忍的笑容。

　　如此刺激的场面，让小斌的大腿根上出现了强烈的反应。

　　高潮过后，我一言不发的走进浴室去。张雪也十分吃力的从床上爬起身来，她似乎十分疲累，因她的步伐相当蹒跚，一步接一步才跟进浴室去。

　　张雪走进浴室后，我解开浴巾，露出阳具，站进浴缸里。然后把肥皂交到张雪手上。

　　张雪替我全身抹上了肥皂，接着用水帮我把身上的肥皂泡冲洗干净。我神色自在的享受着张雪的洗澡服务，直到身体上下都冲洗干净，才向张雪作了一个手势。

　　张雪踏进浴缸里面对我，然后慢慢的蹲下，直蹲到嘴巴稍稍低过我阳具的高度；接着，张雪把嘴大大的张开。与此同时我一手握住自己的阳具，一手按着张雪的头顶，腰际微往前伸，直到龟头距离她约一尺的地方，才停着不动。

　　两人一动也不动的保持这姿态约一分多钟，我突然“呵”的一声，紧接着，一道金黄色的尿液，自龟头顶部喷射而出，直射进张雪的口腔里！只见张雪把嘴里的小便，一半吞下肚子里，一半吐出嘴巴外。我的小便多得惊人，尿了足足接近三分钟才尿完。等我尿完，张雪已不知喝下了我的多少尿液。

　　我意犹未尽的用手指夹着阳具，在张雪的额头上胡乱敲打了二三十下，才心满意足的自己用水冲了冲下体；接着，随手拿起一条毛巾，把身体擦干。连看也懒看张雪一眼，就走出了浴室。

　　第二天的晚上小斌先假装回到卧室里睡觉，等听到卫生间的门喀哒锁上，他就轻轻开卧室的门，趴在卫生间窗口偷看母亲洗澡。

　　张雪的动作很麻利，她几下脱掉外衣，露出了棉布乳罩兜着她那对沉甸甸的乳房。她先伸手进去摸出一块手帕，上面有一滩水渍。

　　小斌这时立刻想起母亲的乳房里有奶水，他的阴茎马上就变得硬梆梆的。

　　张雪解掉了乳罩后面的扣子，两团白白的乳房突地跳了出来，她那被丝线紧紧系着的乳头变成了紫色还有点发黑。她将乳房向上推了推，小斌立刻就觉得阴茎有些湿了，嘴巴也干了。

　　张雪接着脱去裤子，露出丰满的臀部。她的阴毛很稀少，阴户鼓出来。张雪没有进浴缸，却在镜子前梳起头来，随着她手臂的摆动，她的一对丰乳开始左右晃动，似乎能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。她的乳晕比较大，上面有一点点的颗粒，乳头上时不时溢出一些白色的液体。

　　小斌把手伸进自己的裤裆里面开始揉搓，张雪洗澡的时候，小斌看见了她的阴户，那一刻小斌射了出来。

　　自从那一晚偷窥了张雪和我之间的隐私和母亲洗澡时的情景之后，小斌便对男女之间的事就越来越感兴趣！虽然，他对男女性交等事情只是一知半解，但也正因为这样，他才觉得那晚所看见一切倍感刺激。每天晚上他的脑海里便不断的回味着母亲的裸体，只要一想起美丽的母亲，他就会阴茎胀得难受。他一边幻想着像对待淫秽电影的女主角一样，把美貌的妈妈剥光，压在桌子上任他强奸，一边自慰，每晚他都要自慰许多次，弄得房间里到处是手纸……。

　　在一天早晨，小斌穿着睡衣躺在沙发上，脑海里充满着母亲张雪美丽丰满的裸体，浑身好象燥热难耐。他想占有自已漂亮的妈妈已经很久了，只是一直没有得手。

　　突然小斌爬了起来冲入厨房，从冰箱里拿出一瓶冰水，找了个杯子，倒了一杯冰水喝了起来。这时他非常漂亮性感的妈妈――汤加丽，上身穿着松散的黑色吊带装、下身穿着短裙、正在用吸尘器打扫厨房。

　　“小斌，早上一起来就喝冰水不太好，少喝点吧。”张雪看到儿子一起床就喝冰水，就放下了吸尘器走到儿子身旁温柔的说到。

　　小斌看了一眼张雪，没有理会。他在饭桌前坐了下来，张雪走过来轻轻抚摸着儿子的肩膀继续温柔的劝说着。

　　小斌可能更觉燥热，举起瓶子狂喝起来，冰水流在脸上、脖子上。张雪赶紧找了块抹布，身子紧靠着儿子，在他的脸上、脖子上擦了起来。

　　一些凉水溅到了张雪的脸上和胸部，小斌的眼晴在妈妈白嫩的胸部和丰满的乳房上来回扫了几眼，突然冲动的站了起来。

　　“妈妈，我把冰水弄到你身上了，我帮你擦掉吧。”小斌抢过张雪手中的抹布，一只手搂住她圆润的肩膀，另一只手用抹布在她脸上和上胸部擦了起来。

　　“小斌，不用了，我自已来擦吧。”张雪扭动上身躲避着，并想用手把儿子推开。

　　小斌并不乎张雪说什么，他继续擦着，把张雪肩膀上的吊带都弄了下来。这时小斌索性把张雪的吊带装往上拉脱下来，放到了饭桌上。张雪整个上身除了白色的乳罩外，一无所有，白晃晃的一片，很是迷人。

　　小斌继续胡乱的在张雪的上胸部到处擦着，眼光有点迷离。

　　“不……”张雪不停的躲避着。小斌突然把拿抹布的手伸进了张雪的乳罩。

　　“小斌，我是你的妈妈啊，你怎么能这么对我？……”张雪这时好象真的急了，她使劲把儿子推开了，边穿上了上衣边有点生气的说道。

　　“妈妈，你别以为我身么都不知道，你的奶子我又不是没见过，东爷的玩你乳房的时候，我见得多了。我只是帮你擦掉水，你急什么？……”小斌这时也好象清醒了一些，他恶狠狠的把抹布朝地下一甩，边骂边冲回了自已的房间。

　　张雪看着儿子的背影，难受的咬紧了嘴唇，脸上充满了无奈和痛苦。

　　小斌自从那天早上没有得手后，心里就一直渴望东爷快些再光临他家。

　　这一天，我喝醉了酒，跑到张雪的家里。“过来……给我摸摸” 我一进门就一把抱住张雪，在她胸口乱摸起来。

　　“别……孩子要回来了……”张雪挣扎着挣脱出来。

　　“妈的！臭婊子！这个小野种在你就不听话了是不是？” 我恶狠狠的看着张雪。

　　“不……不是……我是说……别在孩子面前……让他看见不好……” 张雪看见我发怒，不由吓的哆嗦起来。

　　“他看见……有……什么不好的？他还不是男人？早晚有一天他也会玩女人的！你今天就当着我的面，好好教教他怎么玩女人！就用你的身子来做示范……让他试试！你看怎么样？”

　　我色迷迷的盯着张雪丰满的胸部。　“不……不要……他还小……求求你…放过我们母子吧？”

　　张雪听见我要让儿子和自己做那种事情，不由扑通一声跪在地上，苦苦的哀求着。

　　“求我放过你们？你错了！你不应该求我！而是要问问你自己，能不能放过你儿子。好了！趁着你儿子还没回来，把内裤脱了让我看看！”我恶狠狠的命令道。

　　在被男人们玩弄的这段时间里，张雪已经养成了为命是从的习惯。张雪看着目露凶光的我，知道在这种状况下，她根本没有抵抗的余地。

　　张雪顺从的掀起薄薄的睡裙，慢慢的脱去了，包裹在她丰满的屁股上的黑色尼龙丁字内裤。

　　“躺在桌子上，把双腿分开。”酒精的刺激让我恨不得把张雪马上推倒，狠狠的奸污她。但为了让张雪感到更羞辱，我忍住了。

　　强烈的羞耻感使张雪的脸羞得通红，但她还是顺从的躺在桌子上，将身体摊开成大字型，白色的布条很快就缠绕在她的四肢上，牢牢地分别栓在桌角四处。很快，张雪便有如解剖实验的动物，暴露出雪白的肚子被绑在桌子上动弹不得。

　　我看着张雪茂盛而乌黑的阴毛和她那一张一合已淫出阵阵淫水的粉红色阴唇，忍不住想立刻上去奸淫张雪，但是，继续折磨张雪的想法让我忍住了。

　　“先给我吹吹！” 我掏出火热的肉棒伸向张雪的嘴边。

　　张雪顺从张嘴含住了在自己眼前，不停晃动着的我那粗大的阴茎。张雪知道她必需这么做。张雪嘴里边含着龟头吮啜，边用舌尖轻轻的对着阴茎的尖端撩舔；接着她伸出舌头，慢慢的顺着我的阴茎向阴囊舔去……

　　在张雪温柔的口舌侍奉下，我的阴茎渐渐的勃涨了起来，变得又粗又红，青筋毕露，热的烫嘴，不住跳动，龟头状如怒蛙，像蘑菇一样塞在张雪的口中。暴涨的阴茎几乎顶到了张雪的喉咙，令她有一种窒息的感觉。我抓住张雪的头发前后拉动起来，她头发被制无计可施，在粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得任阴茎在自己嘴里快速的抽动，期待着我的发泄。

　　我不停地猛烈撼动张雪的头，伴随着一阵低吼，一股股浓液射进张雪的嘴里。几乎被窒息，张雪不得不连续咽下我的一波波精液，感觉我的阳具不停地在她嘴里跳动。

　　“现在你先去洗澡！洗完澡出来再好好为我服务！知道吗？” 我缓缓地把阴茎从张雪的嘴里抽了出来。

　　“求求你，我儿子要回来了！明天我去你家好吗？……”张雪向我哀求道。“少罗嗦！快去！” 我说着粗暴的推了一把张雪。

　　张雪无奈的走进了卫生间……。

　　这时小斌回来了。小斌走进屋子里，便看见妈妈身上只穿着吊带睡裙，脸上的神情很不自然，我则坐在沙发上悠然自得的抽着烟。

　　“东伯伯……”小斌叫了一声。

　　“嗯……乖……放学了？学校的同学和你熟了吗？有没有和你关系比较好好的同学？”我问到。

　　“嗯……我们班上有几个的漂亮的女同学，和我关系还不错。”小斌哼了一声，一屁股坐在椅子上。

　　“小斌…你再胡说什么？你才多大就说这种话？你作业做完没？快回屋做作业去！” 张雪用略带紧张的语气对儿子说着。

　　“我们今天没作业！”小斌看着妈妈的表情心里觉得有些奇怪。

　　“正好！小斌你今天可以好好的‘玩玩’了！”我话中有话的看着张雪说道。“嗯”小斌点了点头。

　　“不…小斌没事你出去玩去！”张雪在一旁焦急的说道。

　　“他才回来，你就要赶他出去？别罗嗦了！给我拿瓶啤酒去！然后赶紧做饭！”我不耐烦的打断了张雪的话。

　　张雪不敢再多说什么，转身到厨房拿了一瓶啤酒出来递给我。

　　“他妈的，怎么啤酒都不冰？”我喝了一口啤酒骂到。张雪没有回答，她走进厨房开始做饭。

　　小斌早就盼望着我来他家奸淫他的母亲。今天机会终于来了！小斌想到这里！下身不由又硬了起来！

　　我喝了几口啤酒，站起身走到厨房门口。张雪正在厨房忙着，我开始从头到脚慢慢的品味着她那妙曼的身姿。直而长的黑发看起来就像是一抚摸下去会非常柔软的样子。被黑色丝袜包裹住的，稍微转头看了儿子一眼。

　　张雪乌黑的长发高高地髻着，只有几根青丝飘在她腻白的后颈上，丰满的乳房就像是要撑破白色上衣一般的尖挺，她有着美丽线条的背脊、性感结实的臀部。浑圆修长的美丽双腿看起来十分的性感。

　　“你儿子这个年龄居然就对女生有兴趣，看来他是继承了你的淫荡，是不是？”我嘴角现出一个淫邪无比的笑容，手绕过张雪的背后，抓住她胸前的两只豪乳用力地揉捏起来。

　　“我………”面对突如其来的羞辱和犯侵，张雪并没有任何的抗辨，只是面上闪过红霞，知性的眼眸里点燃起闪闪生辉的光茫。

　　“今日我心情不错，让我看看你的身子！” 我把嘴贴近张雪的耳朵说道。

　　“不要……在……这里……”张雪扭了一下身子。　“动作快点，把腿分开！把你下流的身体全都露出来。”

　　我挨近张雪的身边，不满的在张雪性感结实的臀部上狠狠捏了一把。

　　“……是……”张雪咬紧嘴唇看了看四周，她小心地解开了衣扣，翻开了亵衣，她用双手压住迷你裙，扯起裙子拉开内裤，然后把可爱的膝盖向左右分开。

　　张雪那对高耸入云的白晢巨乳，昂然勃起的绛红色乳头和浓密绻曲的体毛，全皆暴露在这个开放的空间之中。

　　“那是什么？骚货你的奶头勃起了，你这么喜欢被看吗？你真是淫贱无耻！”我侮辱着张雪。

　　被我讥笑自己下流，张雪的面颊更为绯红，但也更为艳丽动人。

　　“看着我！把腿分得大一点。”我看着张雪两条充满弹性的大腿，和白色稍许隆起的内裤说道。

　　“……”对着我严厉的眼光，张雪全身颤抖着，从她柳眉轻蹙的表情看来，她已经羞辱到了极点。张雪的呼吸加快了，胸前丰满的乳房，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰。

　　张雪不得不把扭到一边的脸转过来，她腼腆地望着我，嘴上尴尬地牵出笑容，在我那色迷迷的目光注视下下，张雪只好将双腿更大角度的分开，这种淫荡的姿势令她面红耳赤，眼泛春潮地颤抖着。

　　“妈的！谁让你穿上内裤的？我不是叫你不穿内裤吗！”我看清楚张雪的裙下穿的是一件白色三脚裤不由骂道。

　　“对不起！因为……小斌要回来了……所以……”张雪吓的就像做错事的小孩一般，低着头怯怯的解释道。

　　“还不快脱了！”我命令道。“不，我……我到厕所去脱行吗？”张雪正想拒绝时，看到我的表情，慌忙改口。

　　“不行！，就在这脱！”我坚决的看着张雪。“求求您…小斌在外面！他会看见的！”张雪小声哀求着我。

　　“少罗嗦！让你脱你就脱，少跟我讨价还价！”我有些生气了。

　　张雪无可奈何地抬起头哀怨的看了看我。总而言之，我的命令张雪是不能违抗的。张雪伸直了腰，手从下边伸进了裙子里边。她一边注视着厨房门口，一边悄无声响地往下脱着内裤。她脱掉拖鞋将那条小三角裤袜脱了下来。黑色的，极薄的尼龙布片，在她的手里被揉成了一团。

　　“拿来……”我对着张雪摊开了手掌。

　　张雪用颤抖的手，将这团还带着自己体温的布片，送到了我的手里。我接过来后，旁若无人似地将它在厨柜的面上展开了。

　　“……”张雪的脸在发烧，她感觉自己的阴部，毫无遮拦的显露在我的面前。

　　“要不要让你儿子来看一看！让他看看你有多淫荡，内裤居然湿成这样？”

　　我将张雪内裤上粘附着白浊色的粉状物的那一部分，非常显眼地铺开在厨柜面上，非常兴奋地笑着。

　　“不不！求求您不要再说了……”张雪被羞得无地自容。

　　“坐在厨面上把腿分开！”我色迷迷的对张雪说道。

　　“不……您饶了我吧……明天…明天好不好？今天小斌在…让他看见不好！我求求您了！饶了我吧！”张雪含着泪哀求着我。

　　“少罗嗦！你坐不坐上去？你信不信！我现在就把你扒光了，拖出去在你儿子面前操你？”我板着脸恐吓着。

　　我的恐吓有绝对的力量。张雪看了看厨房门口，一咬牙，闭上眼睛，屁股向后移动，双手扶在厨台边缘，将双脚踩在厨台的两边上，把两条大腿抬起并大大的分开。这时候张雪的迷你裙已经没有任何作用了。整个阴部完全赤裸裸的展现在我的眼前。

　　我的眼睛发出亮光，凝视着张雪下腹部的黑色草丛。目光盯在张雪的大腿跟中间，伸出手，用手指拨开张雪那好像很难为情似的和在一起的粉红色阴唇。粉红的嫩肉被我的手支撑的稍微张开，并流下一丝一丝的淫水，由于厨房的电灯很亮，我可以很清楚的看到张雪肉穴的情形。

　　我很兴奋地用右手找到张雪的阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用中指腹用力的压挤起来。张雪的阴核开始慢慢的充血……膨胀至极限。我在那里用手指旋转揉搓。

　　“啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”敏感的地方遭到玩弄，张雪不由自主的发出小小的淫叫声。张雪被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动著，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动的表情。

　　我看着张雪那张美丽的脸，正露出一种淫荡的表情。红色性感的嘴正微微的张开着，并发出微弱的喘息声。这并不是一张遭到威胁且正被玩弄阴核的女人所应该露出的表情。反到是像是第一次达到快感的女人所露出的、那种不知如何是好的表情。

　　我将手指插进了张雪浪水霪霪的阴道之中，轻轻地搅动着，一阵淫水从张雪的阴道中激射而出，流得她屁股下的厨面都湿了一大片，我仍不停的在张雪的桃园春洞里挖扣着。

　　“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”张雪轻轻泄出淫糜的浪哼声，她阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩著，带点吸力地把我的手指夹住，我用嘴疯狂的舐吻着张雪娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。

　　“骚货……你看看你流了多少淫水？还流的到处都是！”我边说边用手指在张雪阴道里重重的挖扣了两下。

　　“……”张雪羞惭的垂下头并阖上两眼，而她那披肩的一丝丝秀发在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

　　“来！我先给你上点药！这是我托人专程从日本带回来的，你说这小日本可恶归可恶，在研究女人上面可不含糊，这药不仅是润滑剂，还是烈性催淫药，我看你这骚货在你儿子面前还有些拘谨，就让我来帮帮你吧。”我从裤子口袋里掏出一个白色的小圆盒，用手指从里面挖了一团膏状的春药，用手指推进张雪的阴道里。接着我又把从张雪阴道里挤出来的春药，均匀的抹在张雪的阴蒂、阴唇和肛门上。

　　涂抹完春药，我示意张雪穿上内裤继续做饭，我则若无其事的哼着歌走出了厨房。

　　我的春药很快发挥了作用，张雪没几分钟便忍不住了，她一面炒菜一面不由自主地撩起了睡裙，伸手摩擦着自己的阴部，她的两腿也不断互相摩擦，很快她连炒菜的力也没了。张雪关了炉子两手不断伸进内裤揉搓阴部，她的阴部本来已经有些湿润了，但依靠着手淫和顽强的意志，生理和精神上的压力都逐渐得到了缓解，一时间淫水不再流出。

　　“小斌，去问问你妈，饭做好了没有？”我听到厨房传来的异响，知道春药的药性上来了。

　　“嗯…好……”小斌听话的走进厨房。看见儿子走进来，张雪连忙慌张地将掠起的睡裙放下。

　　小斌呆呆的盯着母亲，母亲穿着一件浅黄色的吊带睡裙，裸露着雪白的手臂和圆润的肩头。睡裙下裸露出一半白玉般的大腿，顺着线条柔和的小腿，可以看到两只穿着棕色凉鞋的玉脚。

　　“妈！你饭做好了没有？”小斌看够了才回过神似的对张雪说道。

　　“好了！我马上来！”张雪注意到儿子进来叫她时盯着她看的眼神不太对，她担心儿子看到了她手淫的一幕。

　　张雪整理了一下衣服，端着饭菜步履艰难地向客厅走去，她胸前丰满的乳房跟着走路一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和儿子面对面，因为儿子回来的早，张雪没来的及换衣服，穿的是露胸的吊带睡衣，此时一弯腰雪白的肥乳、绛红色的乳头便赤裸裸的展在儿子的眼前。

　　张雪并未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，儿子都目不转睛的注视着她的乳房。

　　我早就发现小斌在看张雪的身体，却含着笑什么也不说。

　　“小斌，吃饭吧。”张雪把菜饭弄好后，盛了饭双手端到儿子面前，但不见儿子伸手来接，她突然发现儿子的双眼直愣愣的盯着她的胸，张雪低头一看自己的前胸，胸部正赤裸裸的呈现在儿子的面前，被儿子看得过过瘾而她自己却未发现。

　　“小斌！吃饭啦！”张雪羞愧而不自在的叫道。“啊！”小斌听见张雪叫他，才猛的回过神来，脸也一下子羞红啦。

　　“怎么？是不是屄痒了？怎么连乳罩都不穿呀？” 这时我站起来走到张雪身边，捏住她的乳头，在手指间揉捏着。

　　“你干什么？”张雪看见儿子看着我亵玩着她的乳房，吓的忙打掉我的手。

　　“臭婊子！敢打我？给我过来站着！” 我抓着张雪的头发，把她拉到客厅中间强迫她站好。

　　张雪在客厅中间站着，她低垂着头，脸上泛着红晕，她的双腿紧紧地夹在一起，竭力装出泰然自若的样子。

　　“小斌，你见没见过不穿衣服的女人？”我不怀好意的问道。　　“没有？……”小斌诧异的看了看我。

　　“那你想看女人不穿衣服的样子吗？”我又问道。　“……？” 小斌被问的脸一下子红了，不好意思的看了我一眼。

　　“你今年几岁了？”“十五岁……”

　　“嗯……已经是个小伙子了！是时候学点东西了！你还站着干什么？还不开始？”我语重心长的对小斌说完，便转身走到张雪的身后，掀开她的裙子，猛的一把将张雪的内裤扯了下来。

　　“不……求求你…放过我们吧！……小斌他还小啊！”张雪扑通一声跪在地上哀求着。

　　“小斌！看见没有！你妈妈现在就跪在你面前！今天晚上你让她干什么她就得干什么！知道了吗？我就在这看着，只要你要求她做的她就必须的做到！好了开始吧！”我面无表情的说道。

　　“这是真的吗？”小斌不敢相信自己的耳朵。　“当然是真的！不信你问她！”我指了指张雪。

　　“是真的吗？妈妈？”小斌傻傻的看着张雪。

　　“小斌！快帮妈妈求求！求求他放过妈妈吧！你还小啊！你不能对妈妈作出这种大逆不道的事情哪！东哥我求求你！放过我吧！你让我干什么都行！只是别让小斌在这，让他回屋里去吧？”张雪苦苦的恳求着我。

　　“妈的！我就在这！我那都不去！”我骂道。

　　“小斌你回房间去好吗？”张雪见求我没有效果，便又转过头看着儿子用商量的口气问道。

　　“小斌也那都不去！他就在这！”还没等小斌答话我就抢先答道。

　　“求求你了！小斌乖先回房里去好吗？妈妈和东伯伯要办点事！”张雪再次哀求着儿子。

　　“你和东伯伯要办什么事？”小斌问道。　“……”张雪被儿子问得一时语塞。

　　“问得好！你说啊？你要和我在这办什么事？”我看着张雪。　“我……”张雪真不知道该怎么回答儿子的问话。

　　“赶快告诉他！要如实回答！知道吗？要不然我要你好看！”我威胁着张雪。

　　“我…我……要伺候你东伯伯！”张雪含着泪说出了这句令她感到羞辱万分的话。

　　“你要伺候东伯伯？怎么伺候呢？”小斌的问话开始越来越下流。

　　“小斌！你……”张雪抬起头看着儿子，她不敢相信这话出自儿子的口。

　　“告诉他！你要怎么伺候我！一样一样的每个程序都要说清楚！知道吗？”我逼着张雪说出她不愿说的话。

　　“我……我先要用舌头把你东伯伯的脚舔干净！……然后脱光衣服……用嘴把你东伯伯的鸡……阴茎含起来！……再用手扒开我的屄……让你东伯伯……操…我……”张雪在我的淫威下，不得不说出如此令她羞辱的话，当她把这句话说完时她已是泪流满面了。

　　“好现在过来！跪下……你就别吃饭了，吃我的鸡巴！”我示意张雪跪在我的面前，然后我先解开裤带，拉下拉链，让裤子滑落至地板上。

　　“舔……”我掏出阴茎，要求张雪吸吮。“别……别在这里，别让孩子看到！求求你！” 张雪恳求着泪水盈满了她的眼眶。

　　“啪……”我抬手在张雪的脸上，狠狠的扇了她一耳光。

　　“马上开始做，要不然我打电话再叫几个人来，你自己看着办吧！”我嘴里说着，从口袋里掏出手机准备要拨号。

　　“不……不要……我舔……”张雪哭喊着，她将双手伸过去抓住我的阴茎。

　　在张雪双手柔腻的触碰下，我的阴茎硬挺起来，伸展至九寸的尺码。

　　张雪张开丰润的红唇，一口含住我的龟头，用柔软的嘴唇裹住阴茎的两侧。

　　“好好用你的舌头，母狗！” 我抓住张雪的头发，猛往後扯，强迫的把阴茎捅入她嘴里、喉咙命令到。

　　张雪不得不用她那温湿的香舌，仔细地绕着我的阴茎，慢慢的舔濡。我这时则前後移动着臀部，让阴茎在张雪的嘴里进进出出，没几下我的情绪便渐趋高亢起来。

　　在张雪用心的口舌服侍下，我感到了自己阴茎的脉动，那种愉悦的悸动，忽地升上高潮，大股滚烫的精液爆射入张雪的喉中。

　　“呜……”张雪皱着眉，从我阴茎里喷出了太多的量，这几乎令她窒息，但张雪却还是只能努力地吞下。

　　“给我弄干净了！”直到最後一股精液喷出，我仍将阴茎放在张雪口中，并命令她清理乾净。

　　张雪不得不又再次用舌头舔绕着我的阴茎。

　　“你妈嘴上的功夫真是不错！每次吹男人的鸡巴都一样让男人爽！……”我看着小斌说到。

　　这时张雪偷眼看了一眼儿子，发现儿子目不转睛的看着她。张雪心里不由产生了罪恶感，

　　“骚屄！…站起来吧！”当阴茎软化后，我才放开了紧抓住的张雪的头发，把阴茎从张雪的嘴里抽出来，让她站起来。

　　张雪顺从的从地上站了起来。　“现在把衣服脱光！”我命令道。

　　“求求你，别在这里。不管您想对我做什么，我只求您别在这里！” 张雪似乎对自己的命运已有觉悟，她哭泣着哀求道。

　　“少他妈的罗嗦！快脱！你儿子想看你不穿衣服的样子！你就得让他看个够知道吗？脱！”我又掴了张雪一耳光。

　　张雪羞辱的举起了手，解开上衣扣子，犹豫不决地让衣衫滑落至地板。她解开胸罩，那对充满了乳汁鼓涨的丰乳立即跃了出来，挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温和奶香，红褐色的乳晕中间，是乳妇特有的：两厘米长，一厘米粗，深红油亮的乳头。被细丝线缠着的乳头直直的翘着，丰腴发达，上面布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。散发着诱人的成熟魅力。

　　张雪用颤抖的手，慢慢地褪下了短裙，由于她没有穿内裤，张雪那高耸的阴阜和阴阜直至阴唇的阴毛，便一下子露了出来。

　　小斌在一旁摒住呼吸张着嘴，看着离他视线不到十公分远的母亲的裸体，张雪有着柔软的腰身，光滑臀部浑圆紧绷且略向上翘。她的大腿浑圆。在她两条大腿的交界处，整齐的长着并不茂盛的阴毛。稀疏的阴毛无法掩住她的阴户，令她的蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得很清楚。

　　小斌像个木头人般看着自己的母亲，他的眼珠动也不动的凝固在母亲雪白的腿根中央。与其说它是女人的生殖器，不如说它是一朵美丽的肉玫瑰，盛张的花瓣上沾濡着点点玉露，花瓣中心那道深遂的秘洞，隐隐挤压出透明的花蜜，那里就是他——小斌生出来的地方，却也是全天下男人都奢想进去的地方。

　　张雪赤裸着身体站在我和儿子的面前身前，她那雪嫩的肌肤，看来就像半透明的白玉。

　　“好！你现在趴在桌子上，用手把你的屄分开，等着我操你！”我恶狠狠的说。

　　“去我的房间行吗？求求你！不要在这……”张雪怯怯的哀求道。

　　“少罗嗦！你给我过来！”我不顾张雪的哀求，将张雪转过身，向桌子拉去。

　　张雪在文主任的强迫下趴在了桌子上。我站在张雪的身后，用双手掰开她的双腿，我看到张雪的阴户在媚药的作用下涨得通红，不断有白色的爱液从她阴道深处涌出，挂在她肥厚的阴唇上，宛如清晨挂满露珠的花蕊。

　　“小斌！你看！你妈的骚屄真不象生过小孩的样子，而且她的屄居然这么淫荡！你看见没？”

　　我边说边用手指捅了捅张雪湿漉漉的阴道口。

　　“求求您！不要……”阴道被手指入侵的感觉，让张雪忍不住一边哀求一边扭动着屁股。

　　我看着张雪厥在我面前的那雪白的粉嫩的屁股，忍不住用手握着早就挺得老高的阴茎，用阴茎顶开张雪肥白的屁股，轻抵在她的臀沟上，双手则不停地抚摸张雪滚圆的屁股。

　　我伸出手，抚弄张雪的胸部，挤压她的乳头，张雪感到难为情与害 怕，不由得发出呜咽，。

　　小斌并这时则大张着眼睛，凝视着他赤裸的美丽母亲，他那火灼般的目光，在母亲身上留连徘徊，从胸部直到蜜穴、裸背。

　　我将手下滑至张雪的小腹，拨开耻毛，抚弄着她的阴唇，我将一根手指伸入张雪的两片阴唇间，逗弄着张雪的两瓣阴唇与阴蒂。

　　尽管张雪现在处於惊恐和不安的状态，但她的阴道口还是变得湿滑了起来。

　　我将张雪的身体翻转过来，一只手还留在张雪的阴唇间，接着我俯身把弄张雪的一双丰乳，并将乳头深深地纳入口中，不急不徐地舔弄着张雪那充血而鼓胀的乳头。

　　我强迫躺在桌子上的张雪，将她的两条腿大大地张开，以便让她的儿子能清楚的瞧见她的密处。

　　“不……不要……求求你！”张雪一面哀求，一面却哭得更凄惨。

　　“哭什么？转过来趴好！屁股厥高点，腿分开点，把屄露出来！”我再一次将张雪的身体翻转过去，让她趴在桌子上。手仍旧在她的阴户上玩弄着。

　　张雪身上最敏感的部位被我肆意地挑逗着，她想抗拒，但却根本没有任何办法，很快作为一个已经成熟的女人生理上的反应变成了文主任最好的帮凶，张雪当着自己儿自的面，情不自禁地发出了屈辱的呻吟。

　　张雪脸朝下向狗一样的趴着，双手吃力地撑在桌子上，她的屁股开始颤抖。张雪咬紧牙关，尽量不让自己叫出声来，毕竟她的儿子就在她的身后目睹着这一切，她还想保存她那作为母亲的最后一点自尊。

　　我玩够了张雪的下身，用手扶着阴茎对准张雪的阴道，一咬牙，腰部一用力，“卟哧！”将阴茎深深地插入张雪的阴道。！我的腿强押住张雪的大腿，这样，张雪的儿子小斌就能清楚地欣赏，我是如何的奸污他的母亲――张雪的了。

　　“啊！……” 强烈的痛楚，立刻让张雪发出了尖叫声，两人的身体映在前面的镜子上，形成了一幅十分淫荡的画面。

　　我当着张雪儿子的面，将阳具插入了张雪的身体，这种极度的羞耻使张雪不欲生。伴随着张雪的疼痛，我用双手紧抓着她洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起她来。

　　我的挺刺快而有力，毫无温情，每一下抽出，都是抽到张雪的屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次张雪可吃足苦头了！随着我阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。

　　我的身体向前弯着，几乎趴在了张雪的背上，两手按在张雪结实的腰身两侧，下体猛烈撞击着张雪的屁股，发出了急促的“啪啪”声。

　　张雪的阴道被我疯狂地抽插，阴茎象一根滚烫的铁棒，张雪只感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。

　　我拼命地奸淫着张雪，阴茎在阴道中飞快抽插。张雪的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出紫色的光泽。嘴里发出浊重的呼吸声。

　　“怎么样，舒服吧？”我开始调侃汤加丽，阴茎照样在张雪的阴道里抽送着。

　　“啊啊啊……我…嗯嗯嗯…你…你让我准备一下…再玩…好不好…啊…求你不要…啊…”张雪一面大声的呻吟，一边扭动着躯体。虽然她的心里非常厌恶，但是生理上的反应使她的皮肤变红冒汗，阴道开始流出大量爱液。

　　“啊，操死你，操死你！”我兴奋得快要晕过去了。

　　张雪的阴道紧紧地夹着抽送中的阴茎，因为我的阴茎实在是大，抽出来的时候，把张雪那两片粉红的小阴唇和她阴道里粉红的嫩肉都带的倒翻了出来，同时还带出了大量的爱液。

　　“嗯…嗯…嗯……”张雪一边呻吟一边不时的大口地喘着气。

　　经过又一阵剧烈地捣弄之后，我的小腹死死地抵住了张雪的屁股，我达到了高潮，阴茎象火山喷发似的在张雪的阴道内喷射出了一股白浊的精液。

　　“呜……”张雪在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。　我用尽最后一点力气继续拼命抽插着阴茎，大量精液不断喷射在张雪的子宫口。　　“啊…啊…”张雪发出哼声。

　　我仍继续抽插肉棒，要把最后一滴精液也注入在张雪的体内，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被我操得快要死掉的张雪，我忍不住兴奋的大笑。

　　“呜…呜…”张雪在不停的落着泪。

　　“你的屄太好了……”说完我从张雪的阴道里拔出己经软下的阴茎，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。

　　“骚屄！淫妇！贱货！”我抓着张雪的头发，把她推倒在地上，嘴里还骂着。我坐在沙发上，点上了一支事后烟。

　　可怜的张雪趴在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一副任人宰割的样子。张雪无力地垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，她那两个丰满的乳房因为姿势的关系，从身体两边被挤压的露出来，显得更加的巨大。她的屁股微微的向上抬着，阴道口不断的淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。

　　“哭什么？臭婊子！是不是还没爽够？你看你刚刚那骚样！”我在张雪屁股上踢了一脚骂道。

　　骂完我捡起丢在地上张雪的黑色内裤，在她下身擦拭着，那黑色内裤上立刻沾满了白色的精液与爱液的混合体。

　　“来闻闻，这就是你骚屄里的味道。” 我把污秽的内裤拿到张雪面前。张雪皱着眉，把头扭向另一边。

　　“妈的！臭婊子！你不闻是不是？好！你不闻我让你儿子闻！”我说着就要站起身来。

　　“不……我…我闻……”张雪伸手抓住我的手腕。

　　“臭婊子！我看你是敬酒不吃吃罚酒！竟然敢违抗我，我现在不要你闻了！我要你把这内裤塞进嘴里，把那上面的东西给我吃了！快点！”我将内裤在张雪的眼前晃了晃。然后把内裤扔到她身旁的地上。

　　张雪迟疑了一下，她瞟了一眼坐在沙发上的儿子，默默把脏兮兮的内裤捡起来，团成一团，塞进自己的嘴里。

　　“怎么样？骚货！你的内裤很好吃吧。” 我看着张雪得意地笑了起来。张雪跪趴在地上不得不屈辱的点了点头。

　　“被我操的感觉很舒服吧？骚货？”我心满意足的将张雪翻过身来，让她两腿大张地躺在地上，以便将她那赤裸着还留着被奸淫的痕迹的身体，重新显示在她儿子小斌的面前。

　　“看啊！你儿子的裤子搭帐棚了，我猜你让你儿子很兴奋吧！只让我享乐实在是太不公平了，现在你像我教你的那样跪在地上，然後好好的伺候伺候你儿子吧？”

　　我观察到有趣的事实，一面说着，一面推了张雪一把，让她跪在儿子身前。

　　“不可以……求求您…您……让我做…甚么事都可以……只有这件事…我……我不能做……” 张雪挣扎着叫了起来。

　　“你不吸是不是？我让你不吸！吸不吸”我顺手拿了一条皮带，对着正在哭着、哀求着的，张雪那成熟的屁股上，用皮带毫不留情的打下去。

　　“啊……不要打我……”房里随着响起清脆的鞭打声和张雪的惨叫声，白皙浑圆的屁股上迅速呈现数条浅红的鞭痕，雪白丰满的裸体跳动着。

　　“你知道该怎么做了？你这个贱货！还不快做！” 我一副兴奋的样子，流露出暴徒的本性。

　　张雪立刻撑起身子，向儿子那边爬过去，她跪回到儿子面前，像个妻子一样温柔地把儿子的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下儿子的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。张雪抬起哭泣的脸看了儿子一眼，眼神所包含的意思十分复杂，似乎是责怪、埋怨和无奈。

　　张雪把儿子赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然後开始给儿子按摩。她的手指温柔地在儿子的脚掌上揉捏着，并不时的把儿子的脚往她的怀里拉，最後让儿子的脚後跟踩在她双腿中间那丰腴的肉丘上。

　　张雪开始给儿子按摩脚趾，她轻轻地旋转着儿子的脚掌，致使儿子的脚後跟在她双腿中间的肉丘上来回地摩擦。

　　“哦，我受不了了，这真是太刺激了，妈妈在给我服务！”小斌只感到血液不断地往脑门冲，阴茎简直要憋得发疯了。

　　但张雪此时还是不紧不慢地为儿子按摩着脚趾，又过了一会她低下头，用她性感的嘴唇含住儿子的脚趾头，「啧啧」地吮吸起来，张雪吮吸了一会，然後又换另一边。

　　在二十多分钟的时间里，张雪就这样来回的不停的吮吸着儿子的脚趾。最後，她终於结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把儿子的脚放了下来。她再次抬起头，深深地凝望了儿子一眼，此时，张雪的眼里流露出羞耻和无奈。

　　“……” 沉默了一会儿后，张雪伸出手，颤抖着解开了儿子的皮带和裤子上的纽扣，拉下拉链，把儿子的牛仔裤褪至脚踝。

　　当张雪慢慢拉下儿子的短裤时，小斌蓬勃的阴茎几乎要射在裤子里了。六寸长的阴茎立刻弹了出来，硬挺地黏在他的母亲——张雪的脸颊上；一双以他这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬在胯下。

　　张雪没有马上含住儿子的阴茎，而是细心认真地把儿子的裤子叠好，放在一边，然後她才熟练地伸出纤细的嫩手，握住儿子的阴茎，轻轻地温柔地抚摸起来，彷佛她手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。

　　张雪才用手一触碰，小斌的阴茎便立即痉挛的跳动着，他呻吟起来。

　　“还不快用舌头舔……” 我又用皮带在张雪性感的屁股上抽打了一下。

　　“呜……”张雪呜咽一声，把嘴靠在儿子的大腿根上，她一边看着儿子的眼睛，一边垂下头，慢慢地一点一点地把儿子充血的龟头吞进嘴里。张雪用舌尖抵在儿子龟头的精口上，轻轻地撩弄着。接着她垂下头，将儿子的阴茎整个吞进嘴里开始慢慢地前後移动着套弄起来，让儿子的阴茎在她的嘴里进进出出，房间里顿时断断续续地响起如小猫舔牛奶的声音。

　　当我看到张雪的口中正在来回吞吐着自己儿子的阴茎，雪白而诱人的臀部大大的张开，双腿尽头处湿成一片，液体仍未流干，沿着浑圆白皙的粉腿流着时。我的身体再次充满淫邪的欲望。我抓住张雪的黑发把她的头向后拉，当她的头从儿子胯间被拉开时，她的嘴里和儿子的性器间形成了一条透明的线条。

　　“啊…啊…啊……”小斌高声呻吟，很明显他正在享乐。这样的刺激他还是头一次经历，他简直被眼前的情景惊呆了，只能被动地体会母亲美妙绝伦的口交技巧。

　　小斌看着母亲的头上下移动，他可以看到母亲那两片鲜艳的红唇含住他的阴茎吮吸的样子，母亲彷佛在品尝什么美味佳肴一样，用力地舔吸他的肉棒，彷佛要从他那里吮吸出什么琼浆玉液一样。

　　“妈的！你这个婊子！谁让你松嘴的？我叫你停了吗？还不快接着舔？”

　　张雪张嘴放开儿子的阴茎，刚想呼吸一下空气喘口气，我马上就伸出手一把将张雪的头又按回到小斌的两腿之间。

　　张雪不得已，只有再次将儿子的阴茎含进嘴里。　　“妈的！我的鸡巴又胀了！

　　你好好的舔你儿子的鸡巴，我再操一回！我边说边走到张雪的身后，伸出手玩弄着她的翘起的屁股和裸露的阴户。

　　“嗯…嗯……嗯嗯……”在我的玩弄下，张雪一边吮吸着儿子的阴茎一边不住地呻吟，她脸上的表情再也没有刚才那样的从容了。

　　我抓住张雪的丰臀，然後把自己的阴茎顶在了张雪的阴道口上，用手指把张雪的阴唇撑开，接着用力一挺，将胯下那条巨大的阴茎刺进了张雪的阴道深处。

　　“呜……”

　　张雪的喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出她是痛苦还是快乐，我根本不理会张雪的反应，继续挺着自己的巨物狂暴的抽插着。

　　“嗯…嗯嗯……嗯嗯……”张雪开始大声呻吟起来，但是嘴仍然不敢放弃为儿子阴茎的服务。

　　小斌和我对视着，张雪用嘴巴为他的阴茎服务着，而我却挺着下身猛插着张雪的阴道。

　　张雪的嘴里发出低沉的呻吟声，她双手紧紧地抓住儿子的屁股，支撑着她的身体，张雪的舌头则缠住儿子的阴茎，随着我的动作上下套弄着儿子的肉棒。

　　突然我停了下来，张雪的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开始疯狂地套弄儿子的阴茎。张雪的手指甲已经深深地嵌入了儿子臀部的肌肉里，她的身体也突然之间绷得紧紧地。

　　“要射了！骚婊子！感觉到我的东西在你的屄里膨胀起来了吗？怎么样？塞在你屄洞里的东西粗不粗？”我嘴里不断刺激着张雪。

　　我速地耸动着屁股，张雪则配合着我的耸动扭动着下身。

　　“嗯……嗯嗯……嗯……”张雪大声地淫哼着，屋子里回荡着她癫狂的呻吟声和我的喘息声，显然我在她的体内射精了。

　　“小子！以前你妈吸过你的小鸡鸡吗？” 我满足地把软下来的阴茎从张雪的阴道里抽了出来，然后看着小斌问到。

　　“没┅┅没┅┅嗯嗯嗯嗯┅┅没有。”小斌的声音因为喘息而有些含糊。这对他来说太刺激了。他的身体不停地颤抖，就像颗石头一样硬直不动，一分钟後，他也射精了。

　　小斌年轻的精液，也影响了他的妈妈——张雪。张雪努力地尽快咽下儿子的精液，但大量的精液，仍从她的嘴角溢出，直滴落在她丰满的胸部。

　　“转过来！先把我这舔干净！再帮你儿子清理！” 我向张雪命令到。

　　张雪乖乖地转过身跪在我的脚下，伸嘴含住我的阴茎，吮吸干净上面残留的精液后。又转过身软绵绵地跪坐在地上，张嘴含住儿子的阴茎吮舔起来。张雪一边吮吸儿子的阴茎一边大口大口地喘着粗气，她的脸上、乳房上沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和精液味，充满了淫欲的味道。

　　我蹲在张雪的屁股后面，仔细的看着张雪那饱受摧残而仍未能合闭的红肿阴唇，她肉洞的附近一片狼藉，亮泽而稀疏的阴毛贴在阴阜旁，阴唇无力阻止白浊的精液和爱液潺潺流出，有很多粘到了阴毛上，也有些滴到了她白皙屁股下的地上，慢慢的汇集成了一大滩。

　　“操！骚婊子！，你的阴蒂变大了。” 我用左手的二根手指左右拨开了张雪的阴唇，眼前的景象让我忍不住叫了起来。

　　张雪羞得满脸通红，她心里清楚，她的确是这样的，她的阴蒂特别发达，平时看不出，兴奋的时候就特别显眼，再说虽然她被我奸淫了两次，但是她还没有到高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会来高潮的。

　　“什么是阴蒂啊？” 刚刚射过精才缓过劲来的小斌，看着他的母亲——张雪鼓起勇气问了这么一句。

　　“哈哈！我也不知道啊，你问你妈吧！” 我满脸奸笑着对小斌说到。

　　“给你儿子上堂生理课吧，你做回老师，把你下面的骚屄好好的给你儿子介绍一下吧！”我又把脸凑到张雪面前。

　　张雪无奈的坐在椅子上，把双腿分开，将腿弯搭在椅子的左右两个扶手上托着，这样她的阴部整个都直接的暴露了出来。

　　“小斌！来看你妈的骚屄！嘿嘿……来…到这来……你就是从这里出来了，这是你爸爸和我还有许多男人都喜欢操的地方。来……看看这是你妈的阴蒂……”我拉起张雪的屁股，迫使她更大的分开两腿。

　　小斌蹲在张雪的双腿中间，他的眼睛睁得大大的，注视着他从来没有看到过的成熟女性的肉体。他看到母亲那刚被奸污完的阴唇，以及阴道里还在流出精液。

　　小斌把脸凑向张雪淌满精液和爱液的阴部，靠得很近，由于张雪把腿搭在凳子扶手上，下身又向外伸，这样的姿势使她的阴部更加外翻，小斌甚至能看清里面的构造。张雪的身体在轻轻地颤抖，不知道是因为在儿子的目光的注视下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。

　　“快点讲……”我在一旁不耐烦的催促着。

　　张雪无奈的把手划过了小腹慢慢地移向了自己张开的阴户，她用手指分开阴唇，彻底让阴蒂凸出来。

　　“这是…女人的…阴蒂，是最容易…让…女人兴奋的…地方，被摸的时候……很舒服，会象男人的…阴茎一样…勃起。下面的…洞…是阴道，是给男人……操的。”张雪豁了出去，用发颤的嗓音向儿子介绍着自己最隐秘的地方。“

　　“妈妈，就象刚才东伯伯那样操吗？”儿子居然提问了，引的我忍不住笑了起来。

　　“是的…就象……东哥那样……操！……”张雪顿时满脸通红，连她浑身雪白的肌肤也泛出粉红色。

　　“那妈妈，操你的时候，你为什么要叫呢？很痛吗？”儿子又一次发问了。“哈…哈……哈哈……”这下我笑得更厉害了。

　　“我不是痛…我是因为……兴奋了……才叫的，女人的这里…被插进东西……很舒服。”

　　张雪的神志开始模糊了，但她在回答儿子问题的时候，却始终没有自称妈妈。

　　“你这怎么是深褐色的呀，里面的肉到是粉色的？”儿子好奇地看着张雪的阴户，用手指拉着她的阴唇问道。

　　“这个我来告诉你！以前你妈的的这个阴唇也是粉色的，你爸那时候年轻，一天要干你妈十几次，再加上这几年又被其他的男人不停地操，就给磨成深褐色的啦。”我拉开张雪的阴唇，用指甲扣着她阴道里的嫩肉。

　　“你这里面流出来的白白的是什么？为什么会流这玩样？”小斌好奇的问道。

　　“婊子，告诉他，你屄里流出来的是什么！为什么流！”我把张雪阴道里的淫液挖出来一些，擦在她的嘴唇上。然后用姆指和食指捏住张雪的乳头，用力地搓捏着。

　　“啊……我的…我的屄里…流出的是…淫水……因为我…想让男人…操我，用力地…操我，所以……就流水了。”

　　张雪感觉到乳头一阵剧烈的疼痛，她知道这是我怕她不回答儿子的问题，故意这么做的。为了不再受折磨，她不得不羞辱的和儿子说着下贱的话。

　　“哦…原来是这样！妈妈！我摸自己的鸡鸡会射精的，你是不是也会射精啊？”儿子继续问道。

　　“我……”张雪不知该如何回答儿子的问题。

　　“你摸摸你妈妈，不就知道她会不会射精了吗？” 我在一旁对小斌说到。“妈妈，我可以摸吗？”小斌用期待的眼光望着张雪。

　　“笨蛋，你妈刚才不是说被男人摸会很舒服吗？你还不快点摸你妈呀？”我说完在一边窃笑。

　　小斌把手伸向了张雪，直接用手指捏住张雪因为兴奋而勃起的阴蒂，慢慢地揉了起来。

　　“呜呜…嗯…嗯…嗯…嗯……”张雪本能的呻吟了起来，被自己的儿子玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快又有大量的爱液伴随着刚才的精液从她的阴道内涌出来。

　　小斌把手指一个一个的试着插入张雪的阴道，最后他把五个手指并拢，一齐朝张雪的阴道里慢慢插入，张雪疼的把屁股往上缩了缩，她为了减少痛苦，把双腿往两边分得更开，以便儿子的手指慢慢地进入。

　　“嗷……”随着张雪一声长长的低吼，小斌的五个手指终于没入她的身体，只留下手掌在外面，同时大量的精液从小斌手掌的缝隙中溢出。

　　随后，小斌用手模仿像男人的阴茎一样在张雪的阴道里抽插起来，他的手上顿时粘满了白花花的精液，小斌的另一只手则不停地揉着张雪的阴蒂。

　　张雪从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候她直翻白眼，但是随着儿子手指的不断抽插和对阴蒂的不断刺激，她慢慢的陷入了一种前所未有的快乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着儿子手指一次次的插入。

　　忽然，张雪的身体一阵强烈的颤抖，整个身体象触电一样的挺起，她到高潮了。

　　“我的手被夹住了！”小斌大叫着，从张雪的阴道里拔出了手指，他整个手掌都是白糊糊的液体。

　　小斌看见张雪的阴道在不断的收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，又送出了许多精液。

　　“操！这骚婊子，居然被自己儿子的手指弄到高潮了啊！” 我惊讶的说。张雪在最后一次颤抖结束后软瘫在椅子里。

　　“我又忍不住了！走进屋去！让我再好好玩玩！”我一把拖起瘫软在椅子上的张雪，向卧室走去。

　　不一会，卧室里又响起了张雪的呻吟声。

　　我到了十二点半才走，在这期间我都在不停的玩弄张雪，张雪那淫荡中夹杂着痛苦的叫床声，此起彼伏的一直就没断过。

　　由于我进卧室时把门锁上了，小斌就没有机会进去。他只好一边听着母亲的呻吟声，一边摸着自己硬得发痛阴茎，来打发这难熬的时间……。

　　我走了后，小斌想着先前发生的事情，他再也无法克制自己，他冲进了张雪的卧室。

　　张雪刚刚睡下了，见到儿子进来，吃了一惊。

　　“妈妈，你太美了。”看到张雪透明的睡裙下只戴着乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸，小斌嗫嚅着说。

　　“小斌，你要干什么？”张雪掩着自己丰满的乳房惊恐的看着儿子。“我想操你！……”小斌边说，边向张雪靠拢。

　　“你疯了，小斌，我……我是你妈妈呀！”张雪向旁边移动着身体。

　　“你刚才不是用嘴舔过我的鸡巴吗？那时你怎么没想过你是我妈？”小斌不顾一切的冲了过去，一把抱住张雪，向她的脸上吻去。

　　“不！小斌，快……快放手！你听我说，我刚才是被逼的！”张雪用力地挣脱着。

　　“被逼的？妈妈，别装了，你都被那么多男人操过了，让我操一回应该不算什么吧！你说是不是？”小斌抬起头看着张雪。

　　“你说什么？你……你怎么会……谁告诉你的？”张雪惊恐的看着儿子。

　　“若要人不知，除非己莫为！你和男人的那些事，早就被传得纷纷扬扬了！你还当别人什么都不知道是不是？”

　　听到儿子这么讲，张雪像一下子掉到了冰窟里，她彻底放弃了抵抗。

　　“来！让我看看你的奶子，听说！你用你的奶水为男人洗过鸡巴？”小斌一把抱住张雪，一只手向她的胸前摸去。

　　“不！小斌……不要？”张雪从惊恐中清醒过来，她拚命的推开儿子向房门跑去。

　　“……啪……”张雪的脸上重重的挨了一下，紧接着身上又被踢了几脚，但她仍在挣扎。儿子一拳打在她柔软的肚子上张雪，痛苦得捂着肚子倒在了地上。

　　小斌乘机撕开了张雪的睡裙，扯去了乳罩。她那一对白皙的乳房顿时露了出来。

　　“不……不要……”张雪仍在挣扎，但腹部的重击，已让她失去了反抗的力量。张雪听见自己睡裙被撕裂的声音，不一会她就被剥得精光。

　　“站起来！让我好好看看你！……” 小斌剥光了张雪的衣服后，向後一抽身坐在了沙发上。

　　张雪痛苦的从地上站了起来，她不知所措的用手捂住自己的下身和乳房，用一种哀求的目光看着儿子。

　　“把手放下来！背到背后，把腿分开！分大一点！”小斌命令着张雪。

　　“不……小斌……求求你……别这样…我是你妈妈呀？”

　　“呸！骚屄！你是我妈？哈…哈……你搞错没有？你是男人的玩物，你也配做我妈？告诉你！我妈在我三岁的时候已经死了！……让你把手背到背后！你听见没有？”小斌怒视着张雪。

　　“不……”张雪绝望的喊着。　“啪……” 小斌解下裤子上的皮带向张雪抽去。　“呀……”张雪疼得跳了起来。

　　“啪…啪…啪…”皮带没头没脑的抽打着张雪的身体。“呀…呀……”张雪疼得双手乱舞着，试图阻挡呼啸而来的皮带。

　　“妈的！还敢挡！”小斌看着乱舞手臂的张雪，把手中的皮带翻了个头，用有铁扣那头开始抽打她。

　　“啊……” 张雪一声惨叫用手捂住左乳，蹲在了地上。小斌乘她蹲下的空，又抽了几皮带，疼的她开始在地上翻滚起来。

　　“站起来！……”小斌停下手中的皮带，厉声喊道。

　　张雪还在地上翻滚哀号，儿子好像打累了，把皮带扔在了沙发上，坐在一旁，看着张雪在地上痛苦的扭动，过了好一阵，张雪才停下来。

　　“站起来！把手背到背后，把腿分开！”小斌向躺在地上痛苦喘息的张雪招了招手。

　　张雪痛苦的从地上爬了起来，颤抖的站在了儿子的面前。小斌像欣赏一幅画一样，看着面前迷人的母亲。

　　小斌忍不住俯下身，轻轻地开始抚摩张雪的小腿，她那修长纤细的双腿白晰而又健美，只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起来，儿子一路摸下去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，

　　小斌抚摩着张雪的小腿，目光却继续往下游移，当他看到张雪的一双秀足时不禁一呆，只见一支白玉般的美足展现在他眼前。

　　小斌忍不住把张雪的一只脚捧起来仔细观赏，只见她整支脚就像用玉石雕成一般，是那么的白皙、那么的秀美，她的脚趾细长，双脚十枚趾甲涂得艳红，使它们看上去好似用象牙精雕细刻的工艺品。她的右脚伸向前方，脚跟并不踮起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，轻若一羽般地匍匐在墨绿色的地毯上，这就是那秀美的脚儿的润白和趾甲儿的艳红，被衬托得具有了对男人足以勾魂摄魅的妖媚之态。张雪的左脚伸向後方，脚尖儿点地，足弓向上弯起，只有双腿修长的女人才能那样，那是一种优雅而放浪的姿势。

　　“这是我见过的最美的脚。”小斌不由的衷心赞叹造物主造物之美，说着他抬起张雪的右脚，放在嘴边轻轻吻着。

　　小斌把张雪的脚趾掰开，她那一根根脚趾就像玉葱，粉红的趾甲像是云母片一样，没有一丝砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。

　　张雪在先前的折磨中早已是疲惫不堪，忽然感到自己的脚被儿子捧在手里又捏又摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，她不禁浑身一抖。

　　小斌发现母亲对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他小心翼翼地在母亲双脚的脚心和脚趾上摸了起来。他揉捏着的母亲玉足，就像在玩弄一件精美的玉器……。

　　小斌感到下身在不断地膨胀，变得又热又硬，他粗暴的把张雪压倒在床上，在张雪的乳房上摸揉，啃吻。

　　张雪被儿子弄得心里乱糟糟的很不舒服。但还没等她的乳房适应，小斌已经把手有力的伸进她的两条大腿中间，在那里揉起来，张雪的腿被小斌强力的分开来，小斌的手指在她的阴部到处的拨弄着，揉捏着，弄得她心里痒痒的。

　　“嗯……”突然，张雪的身子一阵乱颤，她的阴蒂被儿子拨开包皮，那手指用力的在那敏感的阴蒂上按揉着。她不住的哆嗦着身体，张雪被按得“呕呕”的呻唤起来……她想挣扎，想反抗，可是她全身没有一点力气。

　　小斌使劲的压住张雪的身体，在她身上每一个敏感的地方揉弄，啃吻，她被揉弄得四肢滩软，浑身一点力气也没有，张雪无助的流着眼泪。

　　“我要……我要把你操了，把你的骚屄操了……我要操屄……”小斌一边摆弄着张雪的阴唇一边喃喃的说。

　　张雪看到儿子一片腿就骑到了她的身上，用膝盖把她的大腿顶向两侧，儿子跪在她的两腿中间，儿子的阴茎又粗又长，黑黑的根部长满了浓密的阴毛，就在她的眼前晃来晃去，张雪觉得她的阴唇被手指扒开了，一个滚热的硬硬的东西顶在她的阴道口上，她觉出自己的阴部水淋淋湿漉漉的，张雪只觉得儿子的身子往前一使劲，龟头就顶开了她的阴道口，她觉得有一点疼，却又感到一种钻心的刺痒冲向大脑。

　　张雪感到儿子的阴茎一点一点的往她的阴道里游动，慢慢的深入进去，一直触到她的子宫。张雪长出了一口气，好象完成了一件重要的活动，张雪四肢张开着摊开在床上，任凭儿子的那根粗长的阴茎在她的阴道里插着……

　　小斌的阴茎被张雪的阴腔紧紧的包裹住，没有丝毫的空隙，小斌的阴茎每抽插一下都敏感的刺激着她，使她浑身骚痒难耐，张雪觉得在她阴道里游动着的阴茎滚热发烫，把她的阴腔磨擦得火热。张雪能感觉出自己那阴道里的嫩肉剧烈的跳动着，收缩着，把那儿子的阴茎夹得更紧。

　　小斌的嘴在张雪雪白的脖子和丰满的乳房上来回舔弄着，他一只手找到张雪的菊花蕾，从一旁拿了一个玻璃珠，用整个食指塞了进去。另一只手在她黑色的三角地带，找到她最敏惑的肉芽，拨开皮刺激着。

　　“啊，啊……”张雪从末试过这种混杂着痛苦和快感在一起的感觉，张雪啜泣着，光滑的肌肤开始冒出汗来。因双手被束縳着，可怜的张雪只能在床上上扭动着屁股来逃避，那来自下身的折磨。

　　初次尝试女人滋味的小斌，显得很没有经验，才抽插了几下，便感受到张雪阴道隔膜壁处的波子迫力，一阵激烈的跳动，浓浓的精液便从他的阴茎里喷射出来，有力的击打到张雪的的子宫……。

　　“再来！把你伺候男人的本事都拿出来！好好的伺候伺候我！让我也爽一下！我知道！刚才你没爽够？别急！再给你来点新鲜的玩样！”小斌从张雪的身上翻下来，色迷迷的看了看她的乳房。将床下的一个篮子，小心奕奕地放在她那大大分开着的丰腴雪白的大腿间，开始继续玩弄可怜的张雪。

　　小斌看着张雪那饱受摧残而仍未能合闭的红肿阴唇，肉洞附近一片狼藉，亮泽而稀疏的阴毛贴在阴阜旁，阴唇无力阻止白浊的精液和爱液潺潺流出，白皙屁股下的床单湿了一大滩。他用左手二根手指左右拨开了阴唇，而右手则迅速从篮子处拿出一枝汽水瓶，在张雪还没反应过来时，强行塞入了她的阴道。

　　“唔……唔……小斌……求你…别……”阴道被塞入异物，张雪恐惧地扭动着身躯，她挣扎着并紧了双腿。

　　“啪……”张雪的话还没说完，脸上就又挨了一记耳光。

　　“你是不是还想挨打？把腿分开！快点！”小斌说完又举起了皮带。

　　张雪无奈的分开了双腿，看着母亲阴道内的汁液慢慢地流进空瓶里，小斌再度兴奋起来，阴茎又很快地膨胀和挺立起来。

　　“假如你的表现比刚才好，我会考虑拿出汽水瓶，不过假如你表现得不好，我就把这个汽水瓶，塞进你的骚屄里。”小斌捏了捏张雪的乳房，把她的手扭在背后，用绳子五花大绑的把她绑了起来。

　　“不……为什么把我绑起来？”张雪一边挣扎一边抽泣着。　“你被男人绑得还少吗？”

　　小斌无视张雪的哀求眼光，将绳子紧紧的系紧。用空汽水瓶快速的在张雪的阴道里抽插着，张雪忍不住流出泪来，身体因过度激烈的挣扎而全身乏力。

　　“……”细长而粗糙的麻绳绕过了张雪丰满的胸部，在她雪白的乳房上下分开几圈捆绑，很快地她本已丰满的乳房更形硕大，青筋隐约可见，那充满乳汁的乳房开始向外喷着奶。

　　“跪在地上！……”小斌按着张雪的双肩，让她面向自己跪伏着，双腿大大的张开，看上去极之诱人。

　　“……”张雪恐惧地看看儿子的脸色，又看看他档下的阳具，迟疑地跪在了地上。张雪知道儿子要她干什么，她胸前那对被捆绑着，充满乳汁青筋隐约可见的丰乳起伏跳动着。

　　“快！给我舔舔！”小斌举起了皮带，毫不留情的朝正在发呆的张雪那成熟的屁股上打下去。

　　“啊……”

　　随着房里响起清脆的抽打声和张雪的惨叫声，她白皙浑圆的屁股上迅速呈现数条浅红的鞭痕，雪白丰满的裸体跳动着。

　　“不想挨打的话！就快一点给我舔。好好地伺候，不然，我要你好看！”小斌一副兴奋的样子，流露出暴虐的本性。

　　“……”张雪沉默了一会儿，知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝儿子那散发着酸臭味的阳具舔了过去。儿子被舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。

　　“用嘴含着！别磨磨蹭蹭地，快点！……”小斌踢了张雪一脚。

　　张雪稍稍犹豫了一下，但马上张开嘴把儿子的阳具全部吞进了嘴里。几分钟后，儿子的阴茎勃了起来，他那刚刚成熟的阴茎充满亮泽，在张雪的口中来回吞吐着。

　　小斌收回皮带，低下头看着正在为自己口交的母亲，首先映入眼中的是母亲闭着眼睛，紧皱眉头的秀丽面庞。母亲的红唇含着自已的阴茎，细长的东西布满母亲的湿滑的口液，在温暖湿滑的口中被来回吞吐着。

　　张雪的双手被绑在身后，上身不得以的向前挺着，本已丰满的乳房显的更加硕大，青筋隐约可见，沉甸甸的胸部，在灯光下诱人地跳动着。儿子的右手紧捏着她的乳头，左手则在她身上活动着。

　　张雪发现儿子看着自己后，立即涨红着脸松开嘴，别过脸去。被儿子凌辱后还要被迫替他口交，她心理上无法接受，但被儿子这样看着仍令她十分羞愧，但她此时全身乏力，只能瘫软的跪在地上。雪白的大腿无力合拢，在儿子面前大大的分开着，被汽水瓶插着的肉洞则暴露在儿子的目光下。

　　“今天！我要好好享受一下，妈妈的伺候！”小斌解开捆绑张雪双手的绳子，将她扶起推朝前，让她的双手伏在自己的双腿上。

　　“用你的奶子夹着我的东西，一边上下推动一边用嘴吹，快！”小斌把下身往张雪面前挺了挺，命令到。

　　“小斌……你……不要……”听到儿子让自己对他用如此猥亵色情的姿势，吓得张雪连连摇头。

　　“呀……”张雪的反抗换来的只有儿子皮带的鞭打。她疼得身体一收缩，下身又不自觉地紧夹着那可恶的汽水瓶和肛门内的弹珠，又引得一阵羞人的快感。

　　“我看你还是快点乖乖的做吧！否则你还要吃苦的！”小斌冷酷地望着不停挣扎的张雪说。

　　“就当这是一埸梦吧。”为免激怒儿子，张雪唯有在心里自己劝自己。

　　张雪无望地停止了挣扎，用双手把她那对柔软嫩滑、雪白膨胀的乳房挤在一起，将儿子的阳具包入她深深地乳沟，只露出龟头的部份。

　　已被凌辱多次的可怜张雪，前洞被塞着汽水空瓶，身体内的精液和爱液不受控制地潺潺流入空瓶内；而后洞则有那恼人的弹珠，几次将要被挤出肛门时都被儿子的大脚趾按着推回后洞内，密密的褶皱收缩蠕动着。

　　此时张雪慑于儿子的皮带抽打，捧着被绳子捆绑的乳房左右夹着儿子的阴茎，为免儿子的阴茎被不小心割伤，唯有轻轻地尽量避开粗糙绳子上下套弄着，而红唇则温柔地含着那龟头部份，用舌尖慢慢地缠着头部来回扫动着。

　　“啊……”张雪为嘴里儿子的东西开始膨胀而感到狼狈，暴涨的肉茎充斥着口腔，差些连喉咙也插穿了。

　　“……”小斌享受着母亲带来的快乐的感觉，他舒服极了。

　　几分钟后，小斌不耐烦地抓住张雪的头发，将她的脸从自己的跨间扯开。小斌清楚的看见，在她的嘴唇和自己的性器间形成了一条透明的线条。小斌用布条再度将张雪的双手捆绑在身后，用时拔出塞在她肉洞内的汽水空瓶。

　　“啊……”张雪软躺在地上无力地扭动娇躯，充实的感觉一下子没有了，红肿的阴唇一时还未习惯，仍是被撑开时的模样，白浊的液体仍然潺潺地流了出来。

　　小斌望了望空瓶，已大约有十分之一母亲身体内的液体流入了瓶内，他随手将它放在地上，另外在床上拿来一条布条。

　　“看来说错！张雪，你真是个贱货！”小斌不放过任何一个机会去折磨张雪，在他心底深处希望凌辱他的母亲，毕竟看着成熟的肉体在自己的肉棒夹击下，颤抖不已和哀怨的呻呤声的机会不太多。

　　小斌用双膝顶开仰躺在地下的张雪的浑圆白皙大腿，开始用布条逐寸逐寸地强行塞入她的阴道内。

　　“呜……呜……”张雪的大腿被残酷地分开着，双足挣扎跳动着，足趾紧张得合拢在一起向后弯曲，整条布条已塞入她的身体内，只留下一小节布条露出肉洞内，与黑而亮泽的阴毛黑白互相对映着。张雪全身乏力全无抵抗的余力，只能任儿子鱼肉，她唯一所能做的就是张大嘴巴急促地呼吸。

　　小斌拿过一只有十多只杯子的篮子，有一些半溶的冰块放在杯里。他先拿起一只杯子，从热水器处按了些热水入杯内，先行试饮一次。

　　（水的热度尚可接受。）小斌跟着再将冰水混入热水处使其变成可饮用的温水，扶起张雪喂她饮水。

　　饱受折磨的张雪饮过温水后，呼吸略为回顺，惟下阴被布条残忍地塞得满满的，身体前后深处塞着的感觉仍令她烦恼不已，也不知有甚么变态的玩意在等着她。

　　“你先含着热水，然后再含着我的东西来回吞吐口交，不许让热水流出来，只能喝下去。过后你再用冰水重复这个动作，记着不许让水流出来，否则我就用汽水瓶代替弹珠塞入你屁眼，明白了没有？”小斌抓着张雪的秀发，将她拉跪在自己面前大声的喝道。

　　神智已近模糊的张雪已无力反抗，在暴力下只有下意识地照着儿子的话去做。

　　“啊……好爽”看着母亲慢慢的用那满是热水的口腔包含着自己阳具，小斌觉得整条阳具温暖舒服极了。

　　这叫冰火七重天？张雪以前也听夜总会的姐妹们说过这种吹箫的方法，据说正常人一试可以乐上几天，想不到今天却被儿子逼着她用这种方式，为儿子服务。

　　小斌一面倒水给张雪，一面兴奋地紧揉她那的丰满乳房。

　　重复了无数次喂水后，而热水器内的热水亦差不多用完了，地下已满是空水杯，换言之大量的水已被可怜的张雪饮了下去。只见张雪上身尽是水迹，无数的水珠仿如珍珠般流过那丰满而嫩白的乳房，尤其是那两挺突的樱桃，凝聚着水点似跌非跌，仿如乳汁般令人恨不得含着乳头饮了它，情境甚是诱人，而儿子的下身，椅子及地下则湿淋淋一片。

　　突然小斌感到膀胱一阵抽缩，尿液和精液不受控制地射入张雪的口内，他用手使劲的把张雪的头拉向自己的胯下，将阳具紧紧的顶在汤加丽温暖湿滑的口腔里。

　　张雪的头被儿子按着不能动弹，茫然的她还没反应过来是怎么一回事时，大量的液体已源源不绝地喷入了她的口腔，吓了一跳的她反而连冰水一起饮了下去。

　　“是儿子的……”当可怜的张雪知道是怎么一回事时，大部份的液体已经被她喝了下去，容纳不了的则在红唇的两旁溅出，沿着她那动人的下巴徐徐滴到地上。

　　尿完的小斌此时沉缅于膀胱的虚脱感，他看到母亲被他羞辱的开始流泪，不禁快意大增。

　　“啊……”此时清醒过来的张雪突然发觉自己尿意大增。

　　这也难怪，大量的水已积聚在张雪那美丽的肚子里，没有赘肉的健美小腹处现在则仿如孕妇般隆起。要不是有绳子缠绕在胸部，远看她的胸部和腹部还会以为是一孕妇。

　　“小斌！求求你，让我去厕所……”张雪挣扎地扭动着，但全身被绑的娇躯被儿子牢牢地按着。

　　“不用去那么远了，就在这里吧。”小斌泛着淫邪的笑容，不知为何，看到母亲的狼狈样子令他特别兴奋，母亲秀丽的面上满布泪痕，还有那不知是泪水还是自己的尿液，再加上自己的白浊精液，他的肉棒不禁再度膨胀起来。

　　“不……求求你……”虽然明知怎样哀求也没有用，但逐渐增加的尿意却令张雪焦虑不已。

　　“你喝干了它，我就让你去厕所。”小斌转身拿来空瓶，再将热水器内剩下的热水及杯里的冰水全倒入空瓶内，然后拿到张雪面前。

　　张雪皱着眉，望着送到唇边的汽水瓶，里面除了温水外还有混合着儿子的精液和自己的爱液，整瓶液体大概有四分三的瓶容量。但此时自己的膀胱涨得满满的，身体好象随便一动就会失禁似的，频密的尿意已令张雪无暇再想自己的身体可否再容纳那些液体，只有闭上眼睛希望尽快饮完，能快些去厕所解决；另一方面她也不想让儿子看见自己失禁时的丑态。

　　小斌看着张雪紧皱秀眉，那雪白的喉间上下蠕动着努力地吞饮着瓶内的水，整个上身被液体和汗水湿成一片，变了色的麻绳仍紧紧地束縳着她那雪白而硕大的乳房，湿透了的肉团在灯光下闪耀震动着，仿如在向他招手般颤抖不已，整个房间充满着猥亵的气味。

　　张雪的肚子逐渐的隆了起来，儿子的另一手还在她湿滑的肚子及乳房上下抚摸。

　　“骚货！像狗一样爬着去厕所！”小斌放下空樽，慢慢松开捆绑张雪双手的布条，喝令母亲爬着去厕所。

　　张雪无奈的向卫生间爬去，刚爬了没两步，她就突然哀叫一声后伏倒在地上。

　　小斌连忙将张雪的双脚折起，让她跪伏在地上，将她雪白的臀部分至最开向着自已。张雪那黑色阴毛中间白色的布条逐渐变色，随即小斌听见了母亲的抽泣声及滴答声。他轻轻地放下抱着的暖玉温香的张雪，望着那可怜张雪双腿间所露出的湿滑布条。

　　张雪瘫软在地上抽泣着，今天对她来说也实在太刺激了，先是被儿子凌辱，身体内外被喷满了白稠的精液，再被迫为儿子作不同的口交姿势，甚至吞下儿子的尿液然后再在儿子面前失禁。

　　此时张雪膀胱中的水份仍未能完全排出，因整个阴道被布条堵塞着，布条吸收尿液后涨得满满的只能慢慢渗出水份，也不是一时三刻所能立即排出。

　　房间内充斥着尿味及男性的酸臭味，此时，小斌拿来两条布条将张雪的左手和左脚绑在一起后，又用同样的方法将另一边也绑了起来，这样张雪就好象自己抓着手脚般，将身体的隐密处张开展露在房间里儿子火灼的目光下。

　　“啊……”身体被绑成如此猥亵的姿势，张雪羞得别过脸去。

　　此时，小斌用一只手指抵在张雪的菊花蕾口处不让弹珠被挤出来，另一手则抓着花瓣中的布条慢慢将它拉出。

　　“唔……唔……”张雪感到身体内的东西被逐寸拉出，阴道不自觉地紧缩夹着布条，一时形成拉锯的局面。

　　小斌仍在蛮有兴趣地拉着布条，布条被逐渐拉出，张雪阴道的四周满是液体，一直延着菊花蕾口滴至地上。

　　小斌等到拉出差不多三份之二的布条时，蓦地猛力一抽，顿时「噗」的一声，一条满是湿滑的布条被拉出来了，阴道及布条尾的中间还散发着雾水残留在空气中。

　　“啊……”张雪感到身体一阵空虚，膀胱及阴道一阵收缩及酸痛，尿液已不受控制地喷射而出，溅在儿子的赤祼上身。

　　“真好玩……”看着仰躺在地上，双手足各被绑着大大的分开，阴道处喷出液体的可怜张雪，小斌不禁上前贪心地用另一手按在母亲的雪白淋漓的肚子上用力起势不断按着。

　　“啊……不要……小斌……”一股又一股的水柱从身体内喷出，在自己视线范围内又随拋物线落下，张雪不禁想起商场里的那些音乐喷泉，一条条的水线从一个池飞射至另一个池，当时还看得满是兴高采烈，想不到今天自己的身体居然被自己的儿子这样虐玩。

　　喷射完毕后，小斌将张雪的身体转换成卧伏的姿势，脸部朝下，臀部高高翘起，肉洞及菊花蕾口一览无遗地呈现出来。

　　“难道他想……但那弹珠还在……”

　　可怜的张雪彷佛已知道她的下一个遭遇，但身体被绑成任人鱼肉的姿势，唯有闭上双目等待被凌辱，菊花蕾口不自觉地收缩着，更感到那可恶的弹珠紧贴肉壁令人烦恼不堪。

　　张雪感觉到自己的饱满胸部被儿子搓揉了一阵后，二根手指插进了肉洞搅动了一会，然后沾了自己爱液的手指在菊花口处附近搽抹，跟着，恼人的手指左右分开已湿润一片的肛门口，感觉上那弹珠彷佛又要被挤出了。

　　“你好象知道自己的命运，可惜……！”

　　瞬间一根短短的硬物顶在张雪的肛门口处，可怜的她只感到那弹珠又被顶回了身体深处，随着而来的是一阵又一阵，彷佛是男性高潮时的射精，急速而又频密的液体喷射入身体深处。

　　张雪惊骇得立即狼狈地弯下头（因是跪伏着的关系，从左右扭看只能看到臀部外侧，而不能看臀部间儿子所做的事，故需用前额顶着地从下身看个究竟），从摇晃如吊钟般的硕大双乳间看到自己双腿尽头间有一圆形鼓涨之物，而上一截则看不到，可怜的她定了定神才知道是什么。

　　“啊……不要……”

　　激烈的挣扎换来的是雪白的粉颈被牢牢的紧按在地上，原来儿子手上拿着的是一个喷水器，任张雪如何扭动浑圆白洁的臀部，喷水器仍是紧抵着她菊花蕾口向内不断喷水。

　　喷水器原是张雪用作灌溉花草及熨衣之用，想不到在儿子的手上又成了另一件折磨自己的淫具。张雪只觉自己的后洞被喷入大量的液体，而那可恶的弹珠又在肛门内周围滚动触动肉壁。她不敢再乱加妄动，因为身体内积存的东西及液体所有的焦点已全部集中在菊花蕾口，任何的妄动只会令自己在儿子面前出丑，但儿子反而好象仍不知足似的，在她的身体内狠狠地灌了前后约四大壶水。

　　“求求你，我要……快让我……”小斌从书上知道替女性浣肠时，用水会很快让女性达到排便的要求，如果再加入少许甘油则可以延迟排便的速度，同时可以欣赏女性忍受排便时的窘态。但因道具不足，他只好用喷水器代替浣肠器。他本来预期母亲会很快支持不住而求饶或失禁，想不到可怜母亲，因不想在自己面前再度出丑，不由苦苦支撑着身体直到受不住才求饶。

　　“肛肉可以支持这么久一定很紧窄，一会儿奸淫母亲的后洞可乐了。” 小斌此时想到的却是另一件事。

　　小斌抱起张雪放在座厕上，张雪因双手双足被缚而不能触地，支持身体重量的只是臀部紧贴座板及背靠座厕板，此时那便意的感觉愈来愈强烈了。

　　小斌看着可怜的母亲紧蹙眉头咬着苍白的嘴唇，全身香汗淋漓，湿透的肌肤在浴室灯光下透露出诱人的光芒，乳头因刺激而高高翘起，雪白而又没半分赘肉的肚子的蠕动令人联想到后庭肛门口的张合。

　　“呜……不要看……” 哀求的结果每次都与张雪的想法相违，她看到儿子的阴茎因自己的哀呜而迅速再度暴涨勃起。

　　小斌走近座厕前，按着张雪的头，将又硬又熨的阳具插入她口中疯狂的抽动起来。

　　此时张雪的忍耐力已差不多到了未点，但口中之物又不能咬噬而儿子的另一手又紧拉着自己的右乳头。

　　“唔……” 小斌闷哼一声，大量的欲望暴射入张雪的口里。

　　“呜……”儿子胯下那可怜的张雪也闷哼一声，身体终于支持不住，一阵痉挛抽缩后，液体连秽物如洪水般排了出来，而且次数一次接一次仿似无休止般。

　　张雪的泪水不能自制地汹涌而出，口内因不能容纳大量的白浊精液而咳嗽不止，白色的液体连着泪水沿着唇边泊泊而下流向下巴，整个浴室洋溢着恶臭的味道。

　　被折磨得死去活来的张雪排泄完后，身体又被再次摆弄成刚才跪伏，臀部高翘的姿势，当喷水器再次抵着她肛门口的时候，她终于支持不住而昏死过去。

　　昏死过去的张雪不知被儿子浣了多少次肠及捧上捧下，直到从她后庭处流出来的尽是清水时，儿子才抹了抹额上的汗停止灌水，借着浴室里的抽气扇及冲了无数次的厕水后，恶臭的味道才大部份消失。

　　昏迷的张雪终于苏醒了过来，模糊间她听到低沉的马达声及阴唇有点像被虫蚁轻咬的痕痛。

　　“你醒了，不要乱动，知道吗？……”

　　事实上张雪根本动弹不了，她双手及双腿仍被绑着。她仰躺在地上，儿子趴在她不能合拢的双腿间，很快张雪发觉阴部凉凉的，原来儿子正拿着她用来按摩肩膀的按摩器替她按摩。

　　“啊……”

　　刚刚醒过来又要接受另一凌辱，此时张雪感到全身骨头仿似散了般的全身乏力，肚子空空如也，同时亦生怕一乱动会招致一顿毒打，只有闷着呜咽，默默忍受着阴部传来的那似被虫咬蚁行的酸麻及按摩器的震动感觉。

　　很快，张雪那红肿的阴道又再次润滑，黑黑的阴毛上糊满了黏液。张雪的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。爱液从花瓣间再次涌了出来。

　　“你可真敏惑……”“……”被按摩器挑起性欲，张雪羞得无地自容。

　　“啊……”突然而来的寒冷物件贴在阴道口，吓了张雪一跳。

　　“儿子要将按摩器塞进自己的下体？……” 张雪吓得一动也不敢动，只能紧闭双眼握紧拳头，脚趾也紧张得向内弯曲着。

　　小斌满意地看着自己面前的母亲的阴部，张雪前后两洞因过度奸淫及浣肠而红肿着，在按摩器的刺激下，阴唇的缝隙处闪着光泽，彷佛一将它打开爱液就会倾倒出来似的，而后洞则有如搽了口红的樱桃小嘴般紧闭着，他胯下的肉棒再次蠢蠢欲动起来。

　　“你先去洗个澡！然后我再玩你！” 小斌解开张雪手足及膝弯处的布条时，说了一句。

　　“……” 张雪不得不默默的点了点头。

　　张雪被凌辱后全身布满精液、汗水及儿子和自己的尿液，只觉全身黏答答的，樱口及下身前后两洞彷佛仍有秽物存在似的令她感到极不舒服。而手足被绑多时，松绑亦可令自己手脚活动一下，不过当她看到儿子的阴茎时仍令她尴尬不已。

　　小斌看着美丽的母亲手脚颤抖地爬向洗脸盆，首先用牙刷涮口，再扶着墙壁蠕行至浴室花洒下洗头及全身搽满肥皂冲洗，彷佛想冲走一切的污物时，不禁冷笑。

　　小斌淫邪的脑中不禁又泛起丰满的女体，在自己的肉棒凌辱下颤抖不已的场面，肉棒又再耸立起来。不过今次则感到肉棒有些赤痛，可能是这两天消耗太多的缘故，而双腿亦有少许颤震，趁母亲去洗澡清洁正好给自己有时间去回复体力。

　　在淋浴的冲洗下，张雪渐渐的忘掉了刚才的耻辱。

　　“美！真美！……” 小斌一边看着张雪那丰满诱人的肉体在花洒下冲洗，一边坐在地上争取休息时间。

　　“躺在地上，把双手和双腿张开……”小斌用剩下的浴衣及大毛巾铺在浴室地下，然后扯拉出惊恐不安的张雪。

　　全身湿淋淋的张雪照着儿子的吩咐躺在白色的浴衣及毛巾上，将光滑修长的手臂及白晢浑圆的大腿大大的张开，她阴部那两片黑红色的阴唇微微张开著，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的黄豆大小的阴蒂勃起的挺立在儿子面前。

　　小斌先用花洒冲了冲自己身体，然后趴跪在张雪的身上，把阴茎搁在她雪白的肚子上。

　　小斌用手拨开张雪肩头上的湿发，在灯光下呈现出她楚楚可怜的秀丽面孔及诱人肉体，丰满的娇躯彷佛被注入红润的色素，她那半闭的星眸带点惊慌而又好奇，期待而又犹疑的眼神，令儿子打算用自己从末试过的手法。

　　小斌开始亲吻张雪的面庞，有水珠的地方就用舌头卷起吸光，当他吻到张雪的红唇时，张雪避开了。

　　“把舌头伸出来。……”“想挨打吗？”不能得逞的小斌威胁着张雪。

　　张雪不得以伸出了香舌，任由儿子贪婪地含着吸噬着，她红润的香舌上面的湿滑的唾液。

　　“唔……” 香舌被含吮着，丰满嫩滑的乳房也开始被轻轻地抚摸搓揉，张雪感觉到那羞人的快感又被儿子挑了起来。

　　小斌一改作风，采用慢火煎鱼的挑逗手法。很快张雪的面庞，耳垂，粉颈，腋窝，丰满的乳房及雪白的肚子上已沾满了儿子的唾涎，而原来身上末干的晶萤水珠也被他用舌头卷入肚子里。

　　小斌把手伸到了张雪的阴户上，用手指将她的阴唇向左右拉开成Ｖ字型，露出粉红色的一张一合的阴道，张雪的阴户上触眼及触手处尽是红艳及湿滑一片。

　　小斌用手指将张雪阴道内流出来的爱液，涂在她阴唇的四周，不时玩弄着。接着他把食指和中指一起伸进了张雪的阴道里，并用大拇指不停的拨弄着张雪那黄豆大小的阴蒂，阴蒂在手指的刺激下很快变得通红。

　　“哎哟……啊……不要！……嗯……嗯……”张雪被弄得死去活来，不禁发出了动人的呻呤声。张雪不时的扭动着娇躯，爱液源源不绝从阴道里流了出来。

　　这时，小斌再也按耐不住，他走到张雪的面前，一把抓住她的头发，让她含住他的阳具。

　　刚开始张雪不情愿的晃动着头躲避着儿子的龟头，随后禁不住儿子的两个耳光，她的脸颊马上火辣辣的肿起来，只好顺从的含住儿子的龟头。儿子把阳具直往她嘴里顶。

　　小斌从张雪的嘴里拔出阴茎，用右手捏住他的龟头，左手的中指按在她那黄豆大小的阴蒂上，食指和大姆指分开她阴道两边的阴唇，龟头对准露着嫩红的阴道，深吸一口气，慢慢推进她的下体。

　　“呀……”儿子才插入一小半，就听到张雪倒吸一口凉气的声音，她皱着眉头痛苦的呻吟。儿子的阳具对她来说太粗了。大黑阴茎被她红嫩的屄肉紧紧的夹着。

　　小斌抱住张雪丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着她的阴道内壁，里面流出了更多爱液，抽插渐渐流畅起来。

　　已经无力反抗的张雪闭着眼睛任凭儿子淫辱，这时，儿子也忍不住腾出手来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。即使处在仰卧体姿，她圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就象两大团球形的乳白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。

　　小斌的阳具已经能够毫不费力的深深插入张雪的下体，晃动的阴囊里的睾丸随着一下下深深的顶入撞击着她的会阴，她的阴道开始收紧，紧紧包裹着这根不速之客。

　　在张雪晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，儿子很快就支撑不住，他的龟头下端一阵酥麻，酥麻的感觉顺着阴茎根部再传到两个睾丸，他用力顶入，他的下体和张雪的下体紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前行，一直到喷出龟头顶端的马眼。

　　随着儿子阴囊一下下收缩，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在张雪的子宫里，她受到刺激的阴道也夹得更紧。

　　小斌畅快的射精持续了有半分钟，直到他的括约肌挤出最后一滴精液，才磨蹭着她下身里抽出已经疲软依然又长又大糊满黏液的阴茎，他换了个位置，让张雪把他的家伙舔干净。

　　张雪才含住儿子的阴茎，儿子早已迫不及待的用右手，扣摸起她那湿漉漉的阴唇来。

　　张雪被儿子一番玩弄，似乎还没缓过劲来，她无力的仰卧在地上，失神的大眼睛呆望着天花板。卫生间里没有风，热得象蒸笼一样。所有的人都大汗淋漓，连她赤裸的身体上也油光光的。但她面前的儿子，这时候早已忘记了热，专注于近在咫尺已沦为男人玩物的她成熟的女性肉体，尤其是她那几处裸露出来已经被自己玩弄的性器官。

　　张雪两只丰满的乳房上带着几处揉捏产生的红印，乳晕已经比原先又扩大了一圈并且明显的凸出来，红红的奶头胀得又粗又长，象大拇指一样。张雪的双腿大开，暴露着她那刚被儿子享用过的嫩屄，两瓣红色的阴唇象鲜花绽放一样向两边分开，中间是她带着黏液的粉红的屄肉，上面还沾着几滴白浊的精浆。

　　小斌用手指在张雪的阴道口玩弄了一阵，突然把手指插了进去……

　　“嗯……”在儿子手指插入的一瞬间，张雪赤裸的身体颤抖了一下，她呼吸急促，脸色通红，她闭上双眼，两行泪水刷的一下顺着脸颊淌下来。张雪大概没想儿子居然会这样奸污她。

　　小斌抬着张雪的双腿，抽出手指，用手指反复摩擦阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。随着儿子手指不断的抽插，张雪的阴部粘满了粘液。

　　张雪嘴里这时还含着儿子的阴茎，儿子受到刺激，阴茎又开始在她嘴里胀大，慢慢透出深红色。儿子不时揉弄着她的乳房。她扭动着身体让儿子的手指和阴茎，一前一后同时享用她的两张嘴。不一会，儿子从她嘴里拔出了阴茎。

　　张雪软绵绵的瘫在地上。儿子这时却已经准备开始梅开二度了。他把张雪的身体翻过来，强迫她翘起臀部，然后污辱性的拍打着她的屁股，屁股下面露出她刚被糟蹋得一塌糊涂的生殖器。张雪的阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上面还有乳白色胶状已经凝结的精液。

　　“求求你！小斌……我不行了……”张雪苦苦的哀求着儿子。

　　小斌把龟头对准张雪的阴道口，不顾她的哀求强行插入，然后趴在她背上，从后面抱住她柔软的腹部，让阳具深深插入她的身体，而后有力的抓住张雪白嫩的大腿抽插起来。

　　“嗯……嗯……”张雪的一对丰满的乳房垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈晃动。儿子一边冲击一边玩弄她的奶子。

　　张雪从浴室的镜中看到自己的湿滑饱满的胸部被儿子搓成不同的形状，而酸麻的感觉则由下体一阵又一阵的传来，爱液从修长的大腿旁顺流而下。就在她欲仙欲死的时候，儿子停下来，再次把她翻过来面朝着他，插入后把她两腿抬起发起又一轮猛烈冲击。

　　张雪觉得目光愈来愈朦胧，周围的景物愈来愈模糊，此时异常而强烈的快感已逐渐笼罩全身，她再次被奸到昏了过去。儿子在她昏迷的时候仍然继续抽插她，直到在张雪的子宫里射精……。

　　小斌并没有就此放过张雪。他把张雪拽回她自己的房间里继续奸淫。这一夜，小斌在张雪身上发泄了五次。
　　张雪整个晚上，都流着泪，忍受着儿子对她的奸污。她没有喊叫，只是呆呆的看着天花板。

　　累坏了的小斌回房间睡了。张雪仍然大张着双腿一动不动的躺在床上，她眼角的泪水还在流淌，身下的床单湿了一大片，粘满了儿子白色混浊的体液。儿子后两次射精都是在她体外射的，所以她的乳沟、肚皮、还有嘴边都残留着不少精液。张雪的阴部红肿起来，粉嫩的阴肉往外翻着，阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让她两腿酥软，站着都站不稳。此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。

　　小斌在最后一次奸污她时，学会了享受，自己舒舒服服躺在地上，张雪只好双手撑在身后，叉开双腿坐在儿子的家伙上，微微后仰身体，让自己酸胀的阴道在儿子的家伙上艰难的套动，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。张雪此时的身份已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务就是用自己的性器官取悦并满足儿子——一个男人最下流的欲望，让他在她身体的里面和外面射精，射精，再射精。

　　张雪没想到，今天玩弄她的竟然是她的亲生儿子。她不相信儿子会和王大群他们一样，也许儿子只是想发泄一下，这么多年来自己不在他身边的怨气而已。明天儿子就会变过来，变会一个乖孩子。张雪赤裸着身子躺在床上想着。不知不觉的已到了中午……。

　　“吱”的一声打断了张雪的思绪。儿子起床了。

　　张雪连忙从床上爬起来，穿上衣服。下身被儿子弄得红肿不堪，被内裤一磨不由突突的跳着疼。张雪皱了皱眉头，正在这时，她觉得下身有些异样，刚脱开内裤，一股鲜血从阴道里流了下来，顺着她的大腿根向下流去。

　　女人每月都来的月经，准时的到了张雪的身上。她连忙擦去了血迹，垫了卫生巾，穿好衣服向客厅走去。

　　“小斌，你起来啦！”张雪故作平静的向儿子打招呼。　“嗯，妈妈” 小斌的回答让张雪吃了一惊。

　　“他还叫我妈妈！看来他昨天不是有意的。”张雪心里高兴极了。

　　“小斌，我跟你说几句话好吗？”张雪要进一步证实自己的推断。　“好！你说吧！” 小斌抬起头看着张雪。

　　“小斌！妈妈知道对不起你！让你吃了这么多苦头！但是，小斌我毕竟是你的亲生母亲。你昨晚那样对我，先是被逼的，我不怪你！可是，后来你……我不知道你是不是出了什么事？心情不好！但是你也不应该对我那样是不是？”张雪始终没有勇气说出儿子奸污她，这样的词语。

　　小斌没有回答张雪，只是低着头像犯了罪一样。

　　“好了！小斌昨晚的事就让它过去好了！好吗？”张雪走到儿子旁边，用手温柔的抚摸着儿子的头。

　　“饿了吧？想吃什么？妈妈给你去做！”张雪慈爱的问着儿子。“我什么都不想吃，你想吃什么？”小斌抬起头看着张雪。

　　“我？你不吃！妈妈也不想吃。”张雪觉得自己没有一丝饿意。“不！你应该吃！你昨晚没吃饱！”小斌边说边站了起来。

　　“小斌，妈妈真的不饿！”张雪示意儿子坐下。“你应该饿了！过来！”小斌边说边脱下了裤子，露出了软塌塌的阴茎。

　　“小斌……你……”张雪一下子傻了。

　　“跪下！来吃你的午餐！听见没有？”小斌恶狠狠的看着张雪。“……”张雪不知所措的站着没动。

　　“妈的！让你吃午餐，你听见没有？先把上衣脱了！再跪在地上。快点！” 小斌抬手“啪”的打了张雪一记耳光。

　　张雪这下彻底清醒了，她明白她的推断是错的，站在自己面前的儿子是个恶魔。张雪知道她必须服从命令，否则将遭到更加残忍的折磨。张雪含着泪，脱光了身上的衣服，赤着身子走到儿子的面前，跪在他的脚下。

　　小斌伸出手在张雪的乳头上不断摩擦着，突然他拿过一个乒乓球拍，往张雪的左乳房打下去，张雪的左乳房立刻大力地摆向右边，泛起了一个红印，小斌开始不停地抽打张雪的乳房，张雪的乳房被打至左摇右摆，小斌愈打愈快，张雪的乳房已变成了红色。

　　“不要……不要……不要再打了……求求你……放过我吧！” 张雪痛得死去活来。

　　小斌停了手，张雪的乳房停止了摇动，像两个熟了的木瓜向下垂着，乳房的表面完全呈现红色了，部份皮肉已破损，四周的皮肤好像被火烧的痛楚。接着，小斌用手指抓住她的乳头，然后用力一拉，张雪的乳头渐渐变长了，一对乳房也被拉长了，她的乳头被愈拉愈长……

　　“呀……好痛……不要……放过我吧……我听你的话……求求你不要再拉了……好痛啊！”张雪觉得她的乳头像离体而去，她痛得青筋暴现，忍不住厉声哀求着儿子。

　　“求我！求我给你午餐吃！”小斌像一头禽兽，用双手大力拉扯着张雪的乳头。

　　“我……我好痛，求求你……请不要……这样……求你……让我吃午餐！”张雪看见自己的乳头慢慢地像橡筋一样被揪长了，她乳晕上的小粒好像都跳动起来，粉红色的乳头像一粒红豆一样被儿子捏着，变型了。她的乳头被足足拉长了三倍，变成了一根短短的乳棍。张雪捉住儿子的手，但没有能力拉开，一阵阵惨叫声响遍了客厅。

　　“嘿嘿，我帮你把裤子也脱了吧！”小斌放开了捏住张雪乳头的手。

　　“唰”的一下，小斌撕开了张雪的裤子。裤子掉到了地上，张雪绝望地闭上了美丽的眸子。两条丰满圆润的大腿呈现在儿子面前，腿根汇合处上方饱胀的阴阜就象一只膨胀的大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。

　　面对这具成熟的女体，小斌抑制不住内心的激动。他象鉴赏一件希世的艺术品似的，对张雪身体的每一个毛孔都不放过，直看的张雪羞辱难当，被自己的亲生儿子这么羞辱，这种感受让张雪觉得比死还难受。

　　“嘿嘿，真的很难为情吗？……”小斌用手捏住张雪的下巴，把她那羞红的俏脸扭了过来。

　　“啊……不要……”过份的羞耻令张雪微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在起伏，烫白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛。

　　“还不快把内裤脱了！跪下吃午餐！” 小斌伸手在张雪的乳房上捏了一把。

　　张雪长长地呼了一口气。她觉得乳头好痛，好像被捏破了一样。张雪的乳头足足肿了一倍，变成了两个又长又下坠的肉棍，乳棍弯弯地向下堕。张雪看见自己引以为傲的乳房变成这样可怕的样子，不由哭了起来。但她不敢忘记儿子的命令，她忍受着乳头的疼痛，一边抽泣着一边脱掉了内裤，全身赤裸的跪在地上，爬到儿子的面前，看着那根侮辱了她一夜的阳具，她知道她一生都不能摆脱这根阳具了，它会像毒蛇一样会缠绕着她余下的生命。

　　张雪慢慢地把儿子的阳具吞进口中，慢慢的小心的舔着，儿子抚摸着她的头发，她把头埋在儿子的胯下，慢慢地吸吮着。

　　“嗯！不错……”小斌闭着眼睛充分享受着母亲的温柔。

　　“好了！站起来！我有点渴了！想喝奶！”小斌边说边不怀好意的抓住张雪还在疼痛的乳头。

　　“别……我自己来！”张雪疼的一哆嗦，忙顺从的从地上站起来，用手托着乳房，解开系在乳头上的丝线，把乳头塞进儿子的口中。

　　小斌一口含住张雪的乳头大口大口的吸吮起来，他一边吸，一边用手揉着张雪的另一个乳房，乳房被他揉的开始一点一点的向外冒奶水。不一会嘴里的乳头吸不出奶水了，他又用嘴含住另外一个乳头，吸了起来。另一只手慢慢的扣向她的阴部，用手指轻轻的揉着她的阴蒂。

　　“嗯……”张雪的阴部一下子就湿了，淫水顺着阴道直往外冒。

　　“跪下……”小斌喝干了张雪的奶水，把双脚放到茶几上。

　　张雪知道儿子的意思。张雪没有经过任何考虑，就立刻跪在地上，低下头用口啜着儿子的脚趾。张雪先把他的脚趾舔了几遍，努力地吐出唾液，用舌头洗着儿子脚趾间的污垢；然后把他的脚趾分开，用舌头舔乾净脚趾的隙缝。张雪像狗一样赤身裸体的趴在地上，温驯地舔着儿子的脚趾，她做得非常仔细，也非常专业，张雪知道怎么样才能让男人从心底由衷地感到舒服，所以在温润的舌尖舔过趾间缝时，都特别加上一些力道，哪怕儿子那肥厚多汗的脚板散发的异样的恶臭令她阵阵作呕。

　　在张雪用心的服侍下，小斌发出满意的哼哼声，双目微闭，面带轻笑。“坐在地上！把腿张开！把你的骚屄露出来！”

　　看着张雪的动作，小斌突然有了捉弄身下这个可怜的女人的兴头，他令张雪盘膝坐下，张开大腿，将本搁在她背上的一只脚收回来，抵在她毛茸茸的阴户上，大脚趾更是插入她层峦叠户的阴洞中搅动。

　　“嗯……嗯……”

　　随着儿子脚趾在阴道里的搅动，张雪的肩头压抑不住地抖动起来，不一会儿就开始发出呻吟声，看得出，她在努力设法使儿子满意。

　　“还湿了，被老子的脚趾玩还会湿，妈的，骚货就是骚货，我倒要看看你有多骚？给我把这个杯子装满！差一点看我怎么收拾你！”

　　小斌拿过一个小茶杯放在张雪的岔开胯下说到。“不……” 张雪看着能装半两酒的杯子痛苦地叫道。

　　“少罗嗦，快点！”小斌冷酷地打断张雪说。

　　张雪抬起哀怨的脸，看看儿子的脸色，知道自己没有选择，于是她羞涩的垂下头，涨红了脸拚命的使劲，她［嗯┅┅嗯┅┅］地呻吟着，全身都在发抖，张雪的两片阴唇几乎直立了起来，微微地颤动着，可十分钟过去了，竟没有一滴水下来。

　　“求你帮帮我┅┅”张雪颤抖着抬起头，细声乞求着。一对泪珠在她眼圈里打转。

　　“怎么帮你啊？”小斌阴损地问到。“帮帮我┅┅帮帮我吧┅┅”张雪在儿子面前实在说不出口，只得不断地哀求着。

　　“你不说我怎么帮你？自己想办法吧！”小斌把眼一瞪。

　　张雪急得面红耳赤，知道乞求只能换来更多的羞辱，她一咬牙，将双腿又分开了一些，露出了她阴毛下面，那条稍呈弯曲的肉缝，张雪一面挺着胸一面向后挺起腰，用颤抖着的右手食指在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。

　　“嗯……”张雪不由得身子跟着蠕动了一下。张雪用中指轻轻揉着自己的两片阴唇，并用手指捞起了一些粘液，她又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，张雪全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。接着她缓缓地把手指插进了自己的阴道，当她的手指插进阴道三分之二时，摸到了一个肉凸，张雪浑身不由一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一下。张雪感到儿子严厉的目光射在她赤裸的身子上，她无路可走，垂下头，手指用力抠弄了起来。

　　“喔…啊…啊…嗯…啊……”

　　房间里充满了张雪那骚浪无比的销魂娇吟声，一阵阵趐麻的感觉传遍了她的全身，张雪不敢停，只能卖力地抠，她的大腿哆嗦着，一对丰乳跟着手指的动作，剧烈地起伏着。不一会指尖就有了滑腻的感觉，张雪那湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成了一幅淫荡的画面！张雪抠得气喘吁吁，眼泪和着汗水往下淌。

　　“啊…啊…嗯…喔……啊…啊……”张雪淫荡的呻吟着，她的手指不停的抚弄着敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

　　张雪双腿间的肉缝在手指的抠弄下，不停的颤动着。半个小时过去了，一股股透明的液体不停的从她的阴道内溢出，终于在她的阴唇上挂上了一滴晶莹的水珠，［啪达］一声掉在小茶杯里。与此同时，她眼圈里的泪珠也涌了出来。

　　张雪全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是不停的用力抠弄阴道，大拇指则按在涨大的阴蒂上，捏弄着揉个不停。

　　“啊…啊…嗯…喔……啊…不行了…喔……嗯……”

　　张雪不停的用手指搅动玩弄着阴部，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的手指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，张雪的腰部抬成拱状，整具娇躯也不停的上下左右抖颤的摆动着，就像是在对着儿子献媚一般。

　　张雪阴道中的汁液越来越多，她那小小的食指尖已按不住阴道内的肉凸，时不时滑掉，不得以她只好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠，剧烈的动作累得她娇喘连连。

　　“嗯……嗯……”不一会儿，张雪的阴道里响起了［咕叽咕叽］的声音，大量的汁液开始溢出阴道，一阵阵强烈的酸胀感冲击着她的神经，张雪忍不住淫荡的呻吟着。她疯了一样不停地抠弄着自己的下身，她知道，在放在她的胯下的小茶杯盛满之前，她必须像一只发情的母狗一样一刻不停地折磨自己。

　　张雪也顾不得那么多了，手指拚命地在自己身体里搅动，从她阴道里流出的清亮的液体一滴接一滴流了下来，透明的液体垂在她的从阴唇上，最后汇成了一条细线注入茶杯。她「吭哧吭哧」地抠着，足足两个多小时，小小的茶杯终于装满了。

　　“现在正好操，躺在桌子上！” 小斌满意地将满满一杯清亮的黏液摆在一边，拨开张雪的阴唇查看了一下。

　　“不！小斌！我今天不方便！你放过我吧！”张雪因为来了月经，哀求儿子放过她。

　　“你说什么？” 小斌抚摸张雪阴毛的手，突然用力抓住了她的一撮阴毛。“呀……”张雪痛苦的叫了起来。

　　“我叫你躺在桌子上！你没听见吗？”小斌一边扯着张雪的阴毛一边从凳子上站起来，逼着她躺下。

　　可怜的张雪下身疼痛难忍，只有乖乖的躺在桌子上，任儿子摆布。

　　小斌看着躺在桌子上的张雪，狞笑着伸出双手，抓住她的乳房，毫无规则的乱抓乱搓着，还张开嘴在她的乳房上连啃带咬。

　　张雪痛苦的闭上眼睛，她知道又要被折磨一番了，她忍受着，儿子的手玩弄着她身上的所有性器官，她紧闭双眼，呼吸急促，但羞耻又一次让她哭泣起来。

　　“哭什么？骚货！” 小斌一边骂着张雪一边脱去身上的衣服，然后用手摸着她的阴部。

　　冰凉的手摸到张雪的阴部，凉的她屁股一摇，儿子在她的阴部揉搓了好一阵，又用手指使劲的弹着她的乳头。跟着，儿子又把他那根坚挺起来的阴茎，迫不及待的放到了她的阴户上，在她的阴户上擦来擦去。

　　“嗯……嗯……啊……”张雪开始呻吟起来。

　　小斌扶正自己的阴茎，对着张雪那因生理微湿的阴道，猛的插了进去。

　　“哦……爽”小斌一插入张雪那又紧又窄的阴道，不由乐得乱叫。

　　“呀……啊……嗯……嗯……”张雪呻吟着，她知道自己的痛苦开始了。

　　张雪不呻吟还好，这一呻吟，助长了儿子的性欲，他疯狂的乱插乱顶起来。

　　“啊……小斌……求你……慢一点……痛……饶……饶了我吧！……我…受…不…了…了……不要…哦…不要…”张雪雪白的腹部一阵阵颤抖，她低声哀求着的声音也在颤抖。

　　“我……干死你……这个骚货……叫我…饶你……我偏不……”

　　小斌一下一下用力向前拱着，一面享受张雪阴道壁对他龟头的夹挤，一面观张雪赏被撞得一颤一颤的乳房。

　　“小斌…求…求你…快…快射吧…我不行了…要…要给你操死了。嗯……嗯……啊……”张雪被操得脸色潮红，直翻白眼，凸出的乳晕涨成了深红色，红肿的乳头更是高高勃起。张雪淫荡的呻吟着，就在这时候，她的经血“滋”的一下从阴道里流了出来。

　　“呀……好疼啊……小斌……饶了我吧……啊……疼……” 张雪疼得用力推着趴在她身上的儿子。

　　“妈的……你这个骚货！下面那么多水……还喊疼……你装什么淑女？”

　　小斌大骂着张雪。这时他才低头看了一眼下身，他一看马上抽出了阴茎。

　　“操你妈……你这个贱货！臭婊子！老子让你舔干净了鸡巴要操你！你竟敢在这个时候给我来月经！你为什么不早说？”小斌面目一下子变的十分狰狞恐怖！他气急败坏的抓住张雪的头发，把她从桌子上拽了起来，抬手给了她一记耳光。

　　“我……对不起……我也不知道……我……刚才说我今天不方便……”

　　张雪看到儿子发怒的样子吓得语无伦次，捂着脸委屈得哭了起来。

　　“妈的！谁听得懂什么叫不方便？来月经就叫来月经！我告诉你！你如果想着月经来了，你就可以休息的话，那你就太天真了。今天很多节目等着你呢！我的宝贝爽不到，你就要负责演到让我爽！知道吗？”

　　小斌推了一把张雪。

　　“饶……饶了我吧，下次……我一定不会让您失望，求求你。”张雪恐惧发抖的向儿子乞饶，但是她这个样子只让儿子更兴奋而已。

　　“还不赶快给我弄干净？弄不干净看我怎么收拾你！” 小斌的眼睛里露出淫暴的光芒。

　　张雪顾不上头发被拽得疼痛，连忙跪在地上，顺从的用嘴含住儿子的阴茎，她的脸上随之出现做呕的神色，但儿子按住她的头不让她把阴茎吐出，只看到她胸部剧烈的起伏着，脸颊由于翻胃而涨的通红，张雪呛了一口，一边咳嗽一边不得不含着儿子的阴茎吮吸。吮吸着粘在阴茎上的经血。张雪舔得十分的仔细，连儿子的阴毛她都仔细的舔着。

　　张雪吃力地吸吮了足足半个小时，她的脸由白转红，粘在儿子阳具上的经血终于舔干净了。

　　这时，小斌兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，张雪躲闪不及，精液全射在她的嘴里。张雪含着儿子逐渐软缩的阳具不知如何是好，白色的浆液顺着嘴角流了下来。

　　“给老子咽下去！” 小斌厉声命令着。

　　张雪的眼泪在眼圈里打转，艰难地一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。

　　小斌提起裤子，一面看着张雪，一面弯腰捡起了张雪那条档部垫着卫生巾的内裤，白色的卫生巾上全是张雪鲜红的经血，令人血脉贲张。

　　女人最隐秘的东西被揭露出来，张雪的羞辱此时达到了极点，虽然她预料到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其发生。

　　小斌的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾取了出来，张雪马上羞红了脸，此时她恨不得地上开出一下洞好一下钻进去，强烈的羞耻感冲击着她的自尊心，虽然她早有被凌辱的思想准备，但这种人见人羞的事情是任何一个女人都难以接受的。

　　小斌根本不理会张雪的无地自容，他拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，只见贴着阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生巾里积存了大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是张雪刚排出不久。

　　“唔……” 小斌竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻，

　　“嗯……”张雪差点羞得昏过去，这种无比下流的动作是对她最无情的污辱，因为在女人眼中这些东西是她们身上最肮脏的东西。残酷的现实令张雪几乎丧失了理智，这对一个女人来说太残忍了，这种心灵上的创伤是一辈子都无法抹去的。

　　“妈的，怪不得那么多男人想玩你！原来玩你这么过瘾！”

　　小斌用手掂着张雪的卫生巾，一边无耻地说着，一边阴笑着将卫生巾护翼边上的粘胶向张雪胸口按去，把满是经血的卫生粘到她的乳沟里。

　　“啊……这个到底是什么世界……”

　　张雪象一个被绑在菜市场中示众的犯妇，羞辱的垂下头，低垂、散乱的头发遮住了她那美丽的脸庞，浑身微微地在发着抖……。

　　=========================================================================================================

　　小斌伸出手抓住张雪的头发，将跪在地上的张雪拉进了客厅，接着小斌径自坐躺在客厅那宽敞的沙发上，分开自己的大腿。他的阴茎看起来更是粗硬肥长，连成年男人也是少有他这种雄伟的状态。

　　“今天我就先饶了你┅┅还不快过来把我的鸡巴含在你的嘴里……”小斌以命令的口吻对着张雪说道。

　　张雪如蒙大赦一般跪行到儿子的大腿间，然后很熟练的将儿子的内裤给脱了下来，小斌那粗长挺硬的阴茎一下子就竖立在她的面前。

　　张雪凝视着儿子的阴茎，她的眼神由先前的哀怨慢慢转变成了欲求，儿子阴茎上隐约传出的淫味传到她的鼻中，竟让她的下体产生了些许的骚痒，甚至分泌出了淫汁，缓缓地流至她的大腿根。

　　这时，张雪不加思索的一把握住儿子的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起来。

　　“嗯┅┅唔┅┅滋┅┅”淫糜的口交声充斥着整个客厅，张雪愈是用力吸弄儿子的阴茎，儿子就愈是粗暴地玩弄搓捏着她那对迷人的乳房，不一会儿子的阴茎已经被她舔弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。

　　张雪见到这样的情景，神情开始变得兴奋喜悦起来，她更加卖力的舔含吃弄着儿子的阴茎，她的行为简直不像是被儿子所强迫，而是她本身在需索着儿子那的粗大阴茎一般。

　　“唔┅┅够了！”小斌被张雪那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些精液冲破精关，他一把推开了张雪，

　　张雪有些不舍的离开了儿子的阴茎，她脸上显现出对儿子阴茎意犹未尽的神情，好像她还想要持续吃含下去一般。

　　“把我的鞋脱了！”小斌把皮鞋伸到了张雪的面前。“是……”张雪应着。

　　“啪……”当张雪顺从的跪在地上恭敬的伸出手时，换来的却是儿子重重的一掌拍在她的乳房上，打得她的乳房剧烈的抖动着，马上出现了红红的掌印，

　　张雪不知道做错了什么，受到儿子的惩罚？她不解的望着儿子。

　　“看什么？你的手只配拨弄你的骚穴，用嘴！”儿子大声的训斥着张雪。

　　张雪知道她必须得完成儿子的命令。于是她像狗一样爬在地上，高高的翘起屁股，丰满的乳房向下坠着成了硕大的圆锥体。

　　要解开鞋带又要避免弄湿儿子的皮鞋，张雪不得不紧咬牙关，用嘴唇拉开鞋带。然后把它卡在儿子的鞋跟处，一股汗酸味冲入她的鼻腔，但是她不能流露出一点讨厌的神情，只要是男人的气味，她都得喜欢。终于，她用鼻子一点点把儿子的鞋拱了下来。

　　“没想到你这么有天赋啊！今天我要好好奖赏你。”儿子得意的笑着。　这时候客厅里的电话铃响了。

　　“喂！是谁？”儿子连忙去接。“是我！”是我的声音。　“有什么事吗？”

　　“没什么事！吃晚饭让你妈到我家来一下！我想她了！”　“不行！今晚她要陪我！”

　　“我又不是玩她一晚上？只要一会就好了！你憋不住你先玩！算了算了！我不跟你说了，叫你妈来接电话！”

　　“拿着找你的！”儿子把电话递给张雪，张雪拿起电话听到我的声音时，她的手明显抖了一下。

　　“就现在？”张雪不怎么说话，只是偶尔嗯一声，忽然她问了一句。

　　电话那头的回答让张雪又抖了一下，就把电话挂了。张雪的脸一下变的雪白。

　　小斌不知道怎么回事，正要问，就看到张雪开始解衬衣的扣子。她解得很慢，一直全部解开，然后把衬衣和短裙脱下，只穿着一条内裤。

　　“你这是干什么？”小斌惊呆了，竟然一时不知道说什么好。更让小斌惊奇的是，张雪居然弯下腰把内裤也脱了下来。

　　“东哥，让我吃晚饭去陪他！他说怕你等不及，让我先……让你……”张雪怯怯的看着儿子。

　　“把裙子穿上！上衣和内裤就不要穿了！到厨房把晚餐端来客厅吧，我饿了……”小斌抬眼看了看张雪，又拿起了报纸看了起来。

　　“啊┅┅对┅┅对不起┅┅小斌┅┅我┅┅晚饭我还没做好……” 张雪像是做错事的小孩一般小声地说道。

　　“什么？我不是跟你说过，每天晚上我回来之前，你都要把饭菜先做好吗？”

　　小斌生气的对着张雪吼叫着。“对不起┅┅”张雪此时只敢小声地向着儿子道歉。

　　“我看不好好教训教训你是不行了……”说完，小斌抬手就给了张雪一记耳光，并用力的抓着张雪那丰满柔嫩的乳房使劲的捏着。

　　“呀……啊……痛…痛啊……小斌…求求你饶了我吧！”张雪疼得大声的哀求着。

　　“现在你知道疼了？妈的！我肚子饿死了，你先去把晚饭给我做好，晚上我再好好收拾你，你给我弄快点┅┅听到没？”小斌将张雪推倒在地上。

　　“是…我知道了……”

　　张雪坐在地上摸着自己被掴红的脸颊及被捏痛的乳房答应着。她不得不按照儿子的吩咐脱下内裤又穿起短裙，走进厨房继绩做晚饭。

　　张雪在厨房里象往常一样忙碌着，唯一的不同是她上身没穿衣服。她那一对充满汁液的乳房在灶台边上不停得晃荡着，在她弯腰尝菜的时候，长长的深红色乳头几乎要垂到炒菜锅里去。张雪的屁股高高的翘着，短裙根本遮不住她的私处，她那隆起的阴阜上长着黑黑的稀稀拉拉的阴毛，靠近阴蒂的地方开始浓密。

　　小斌站在厨房外面，不一会儿就感到下身涨得发痛，眼前这个成熟得出汁的女性肉体让他无法自已。

　　“嘶……真香……你的身体总是这么的香、这么有诱惑力，令我…令我无时无刻都想把我的鸡巴插进你那骚屄里好好的操一番……”小斌冲进厨房，用双手紧紧的从张雪的背后抱住她赤裸的身体。

　　小斌将跨下那根粗而硬长的阴茎紧紧的贴在张雪赤裸的屁股沟里，他一边亲吻着张雪光洁的背，一边用双手抓住张雪颤栗的乳房把奶头按在掌心里搓揉。

　　“啊……小斌……让我把晚饭做好吧？……你刚才不是说饿了吗？待会等你吃饱了之後，你再……”张雪扭动着身子，想要摆脱儿子的纠缠。

　　“妈的！你这个骚货，我现在就想操你行不行？敢不给我打死你！把屁股撅起来！快点！”张雪的话还没说完，就被小斌狠狠的抽了一巴掌。

　　张雪在儿子的胁迫下，不得不听话的将身体前倾，翘起了后臀，小斌在张雪的身后蹲了下来，用拇指掰开了她屁股的裂缝，欣赏着里面。小斌把脸贴在张雪丰隆的屁股上，两手则在她的腰际、两腿上抚摸着。

　　“小斌！要不要到床上……”张雪唯一的反应是伸手关掉煤气，然后直愣愣的站在灶台边任凭儿子玩弄，甚至在儿子伸手到她裆下时，她顺从的略微叉开双腿。张雪那久经摧残的的阴部红肿着，两片阴唇大开，洞口已经湿了。

　　“不用了！就在这吧！用手扶住灶台，将屁股撅起来！我忍不住了！”

　　小斌用双手粗暴地搓捏着张雪那对丰硕乳房，他用右手抱住张雪的腰，左手握着阴茎的中部塞进她的屁股沟内，在她的大腿根及阴唇、阴核上磨蹭起来。

　　“啊……哦……哦……”面对自己亲生儿子的强迫侵犯，张雪丝毫没有些许的挣扎，她已经默认了儿子的暴行，她脸上泛着红晕发出微微呻吟声，默默的等待着儿子的暴力侵犯。

　　“用手把我的鸡巴送到你的屄里！快点！”小斌推了推张雪。

　　张雪顺从的用右手从裆下伸过来引导儿子的龟头缓缓插入她的阴道。试探了几下后，儿子抱着她软绵绵的腰开始前后抽送。

　　张雪的下体在儿子的控制下配合着抽送。儿子的小腹顶着她丰腴的两瓣屁股，插到最深处时用阴囊左右摩擦她潮润的会阴，坚硬的阴茎被她由于充血而显得紧窄的膣腔紧紧包夹着。

　　小斌把张雪的双腿分开成一个钝角，这样他的背略往后仰就可以插得更深，而且可以随时低头看到他和张雪的生殖器交合在一起。

　　“嗯……嗯……”张雪的呼吸渐渐粗重起来，她用力的摇摆着自己那有如水蛇一般的小蛮腰，用她那雪白浑圆臀部迎合着儿子对她的乱伦奸淫，并且浪叫呻吟声也逐渐大了起来。张雪的的双腿微微弯曲着，脚掌不停的在地上蹭来蹭去，好像心中有力无处发一样┅┅到小腹深处的感觉使她不能控制自己胯间的收缩与颤抖，张雪的身体开始颤栗和痉挛起来。从阴道中不停地流出的滑腻的透明粘液，被强烈的摩擦磨成了白色的小泡泡┅┅

　　小斌略往后半蹲，让张雪向后靠在他身上，熟练的抽插着。

　　张雪的下体和儿子的下体紧紧贴在一起，她的阴部和臀部紧压着儿子的髋部，背靠在儿子的胸前。这样的体位有助于儿子亲吻和赏玩她的上半身。

　　张雪的上身性感而柔弱，两臂丰满洁白，腋下没有腋毛，沉甸甸的乳房在纤弱的胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出周围的皮肤，随着儿子抽送的节奏上下摇晃着。

　　在张雪膣腔逐渐变紧的夹挤吮吸下，儿子的阴茎开始酥痒难当，妙不可言的感觉在一下下的抽送中深入骨髓，视觉和肉体的生理刺激加上淫辱生母的心理快感把他送上了顶峰。

　　在爆发前的一瞬间，小斌用双手抓住了那对本应是哺育他的乳房。随着张雪阴道一阵又一阵有力的挤压，他终于爆发了，数以亿计的精虫喷出，他的精液冲击着母亲的子宫壁，与此同时，他的双手也有力的搓捏揉弄着母亲那对迷人柔软充满奶水的乳房和高高勃起的奶头。

　　“啊……我……嗯…嗯……”

　　与此同时张雪也已达到了高潮，她秀眉紧蹙的大声呻吟着，一股温热的阴精自她的阴道里喷了出来。

　　“呼……”小斌射完精後不禁躺坐在地板上喘息着，而张雪不知是因为太过高潮，泄得太厉害，还是意识还停留在刚才那种愉悦的、舒服的泄身状态，她整个身体仍是像母狗交合一样的趴在灶台上。

　　小斌后面看去，张雪那还是大张的两片肉唇的粉红色的嫩屄里正流出一股股白绸绸的淫汁，并沾湿了她下体大半的阴毛；而在她嫩屄的上方的肛门则像是朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看来也许会感到难受，但在男人看来则是那么的淫丽、那么样的令人性奋，相信天下间没有一个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。

　　小斌看着母亲被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服几乎是不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起几月前，要对自己美艳的母亲做这样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲那足以令众多男人销魂欲死的骚屄的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽他想得到的荒唐点子来淫虐母亲。

　　想到这里，小斌不禁更是得意，於是他趴向张雪的背部，抱着汤家丽，他亲吻着母亲早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着母亲背部所流下的香汗，一方面又用手抚摸修饰着母亲因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的头发，虽然张雪的发型有些零乱，但在小斌看来，泄了身高潮後的母亲更显得娇艳迷人。

　　“舒服吗？骚屄？我把你操得美不美？爽不爽？”小斌一边亲吻着张雪的脸颊一边问道。

　　张雪此时仍在处在高潮的馀韵中，因此只能对儿子的询问只是以“…嗯…”的方式及不停的点头来回答。

　　“嘿┅┅很好，现在赶快把晚饭给我弄好，抬出来！听到没有？”小斌边说边把一只手放在张雪的屁股沟上，把两根手指毫不留情的插进了她的肛门内。

　　“啊┅┅痛┅┅痛呀！小斌┅┅你┅┅你饶了妈妈吧！┅┅”仍处在高潮馀韵的张雪经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。

　　小斌却不管张雪痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的两根手指。

　　“听见我刚才说的话了吗？”小斌又用另一手重重地拍打着张雪的臀部。

　　“啊……好痛……听见了！……我…我这就给你做饭……求求你饶了我吧……”

　　“那就快做！……”小斌命令完张雪之后，抽出插在张雪肛门的两根手指，向客厅走去，独留下张雪赤裸着胴体在厨房内。

　　张雪忍受着肛门传来的微微刺痛感，不由暗自哭泣了起来。她不知道她做错了什么？老天要如此的惩罚她？她要接受与儿子的乱伦交媾，更得无时不刻的承受着儿子那可怕的性虐待。但是面对这一切她只有忍受。想到这她无奈的从灶台上爬起来，抹去挂在哭红眼眶的泪珠，随即又在厨房里忙了起来。

　　大约过了十五分钟后，张雪把做好的饭菜抬到了客厅。她为儿子盛好饭，把饭抬到儿子面前，服侍着儿子开始吃饭后。她跪在了儿子的脚下，用手捧起儿子的脚低下头舔了起来。

　　“你今天满乖吗？别舔了！起来吃饭吧！”小斌从张雪的手上抽回了脚。

　　“小斌……我…我的奶涨得好疼……能不能…让我先去挤一挤？” 张雪跪在地上怯怯的问道。

　　小斌低头一看，发现张雪的乳房的确鼓胀了起来，由于她的乳头被丝线栓住，奶出不来，乳房胀得像个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。

　　“你的奶挺足啊！可惜我现在没胃口，不过我不喝也不能让你随便给挤了！这奶一点都不能糟蹋了！知道吗？你不是奶涨的疼吗？我教你个办法！你去把咱们家那把高凳子抬过来，然后你跪在那上面，把腿张开跪要把屄露出来，用手托着奶子，跪一个小时后我就让你挤。”小斌想出了一个恶毒的主意。

　　张雪不得不搬过凳子，按照儿子的吩咐分开双腿，用手托着乳房，跪在了凳子上。

　　“我你加点料！你会更爽的！”小斌说着从卧室里拿出了一个黑色的假阳具，他从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。

　　小斌走到张雪面前举起湿乎乎的假阳具，“噗”地一下将假阳具插到了她的阴道里。

　　张雪才被儿子奸淫过，阴道还比较松，假阳具三下两下就插到了底，假阳具后面的小棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在她的身体里，她难受得来回扭动身体，但她不敢动得太大，张雪害怕假阳具从她的体内脱出来，会给她带来更大的痛苦，这样恐怖的器具便牢牢地咬住了她的下身。

　　“啪嗒”一声，小斌又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在张雪身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，张雪的整个下身都在随着它起伏。

　　“哎哟……哎哟……啊……啊呀……救救我啊……不行啊……啊……我要啊……快操我呀……啊……”张雪的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，张雪先是轻声的呻吟，双腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来。

　　张雪的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己渗出了白色的乳珠。

　　“骚婊子！

　　你知道你今天为什么这么骚吗？我告诉你吧！这是从泰国带来的特效春药，任你是什么贞洁烈女也顶不住的！“小斌玩得兴起，一面把开关开大了一挡，一面对张雪说道。

　　“求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊…快……快啊……”张雪再也忍不住了，她不顾一切地大叫着哀求着。

　　假阳具在张雪的下身活动了近一个小时的时间，小斌才分开张雪的大腿“嗤……”的拔出还在扭个不停的假阳具。“哗……”的一声，一大股淫水冲出了张雪的阴道，竟像撒尿一样。

　　此时，张雪的乳房更加的鼓涨了，但她仍用双手托着自己的乳房不敢乱动，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她粗重的的呼吸而颤抖着，两只紫红色的乳头坚硬地勃起几乎有两厘米高，周围的乳晕也隆出了乳房。

　　乳房鼓涨的极度痛楚很快便传到张雪的脑子里，她忍不住哭了起来。

　　“哭什么？现在可以让你出奶了！”小斌说着解开了张雪乳头上的丝线，还不等他用手挤，乳白色的奶水就从张雪的乳头冲了出来，奶水呈小水柱状喷向了地面。

　　“别浪费了”小斌说着用手捉住了张雪的右乳，手的中指和食指夹住了她紫红色的乳头尽力的送到嘴边。

　　小斌含住张雪的乳头，同时手附上去一挤，不待他吸，一股甘甜的乳汁便喷进他的口中，他忘情的吸吮着张雪的奶，直到他把张雪的一边乳房的奶水吸干。

　　小斌得嘴离开了张雪已经干枯的右乳，向着她的还有丰盛奶水的左乳发起了攻势，他象婴儿一样伏在张雪的身体上忘情的吸着奶水，这时张雪也开始配合着小斌用手挤着自己的乳房。

　　张雪的举动增加了儿子的欲望，他扶着早已勃起的阴茎，摩擦着张雪那早已经湿透了的下身，张雪竟不顾一切地用下身顶住肉棒，“噗嗤”一声戳了进去。

　　张雪喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在儿子的肩膀上，淫荡无比。小斌捉住张雪的一只温润如玉柔软的玉足，把她那玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，张雪醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。小斌的粗手抚摸着她光洁滑腻的大腿。

　　“嗯……”张雪发出梦呓般的软语，被重新栓好的乳头的一对腻白的丰乳恣意躺在她的胸前，美不胜收。

　　小斌搂住张雪两条圆滑雪白的大腿，挺动精壮的腰身，吃力地抽送起来。

　　“啊……不……”张雪两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

　　小斌喘着粗气，全身的力气仿佛都凝到了丹田，阴茎深入张雪温暖润滑的阴道。

　　“不…行……我……啊……”

　　阴道里的肉壁被充分带动起来，张雪跟着疯狂起来。她的心仿佛提到了心坎上，双手死死地抓着板凳的边缘。

　　小斌也是汗流夹背，身体快速挺动，肚皮一下下的，结实地撞击着张雪丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

　　“啊……慢点……我……”张雪眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着儿子的速度，她的下体产生了一种奇怪的感觉，阴道深处传来阵阵麻痒，形成一波接一波的酥痒电流，子宫开始不停的抽搐。

　　张雪几近于无法思考，松脱掉丝线的乳头，不知是因为肉体的兴奋，还是别的原因，又开始间歇地喷出细细的奶水。

　　小斌喘着粗气，仍在张雪的阴道里奋力抽插着阴茎。

　　“嗯……哦……小斌……”张雪脚掌向上，她的十根脚趾全都向内弯屈，肌肤下隐约可见细嫩可爱的血管，她那雪白胴体也抹了一层性感的晕红，在黑色地板上，她那白皙的奶水已经形成一片小水泊。

　　小斌忽地抱住张雪的大腿，将她的压向她的翘胸，想来个更深入的姿势。这时，张雪那闪着晶光的淫水正缓缓涌出她那插着儿子阴茎的粉嫩的阴户，滑过他的臀沟滴落在床上。

　　小斌再次把阴茎深深插入张雪的阴道里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势，也让张雪觉得儿子那根炽热的阴茎正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了她的子宫。

　　“小斌…求求你…我不行…了…别这样……我受……不了…了……啊……停……停下………不要……啊……”张雪扭着诱人的屁股抵抗着。

　　但小斌那会听张雪的，他一边挺动着屁股让阴茎在汤家丽的阴道内进出，一边用手指来回扫动着她耻穴周围那滚热湿黏的阴唇和阴蒂。

　　“唔……小斌……不行啊……我不行了……快停止……我要……啊……要出来…了……”只是两三下张雪就娇喘不成声了，她感到一股强烈的尿意充涨，知道身体已经快要高潮，抗拒与渴盼的矛盾，让她更无法思考，生理却也因为这种倒错感而更兴奋。她那先前还抗拒的屁股，反而羞涩的摆动迎合起来。

　　“爽不爽……嗯？……”

　　小斌听见母亲动人的淫叫，更是使出浑身解数挑逗着母亲的那水淋淋的阴道。他粗暴的抽插着，直进直出，越来越狠，毫不手软。

　　“我…不行了……” 张雪再也支持不住了，她扬起下巴，痛苦地哀鸣着，柔弱的娇躯一阵痉挛。

　　“哦……”小斌仰起头，火热的精浆象子弹般射入张雪的体内。

　　“啊……唔……出来了……我到了…到了……唔……”张雪大叫着向后仰，两条雪白的美腿突然僵直，她的小肚子被迫挺了起来，胸前两只白嫩丰满的乳房剧烈的晃动着，奶水如泉般喷出乳头！她达到了高潮。

　　高潮过后，张雪赤裸的肉体像从水里捞起来一样，当儿子从她阴道里拔出阴茎时，从她阴道里涌出了一条黏白色的淫液。形成一条白色的黏柱，一头裹在儿子紫硬的龟头上，形成母亲与儿子间的淫乱的媒介。她软绵绵的靠在儿子的身上，任由儿子轻抚着她的身体，不知道说什么好……。

　　“小斌！我要走了！”张雪洗完澡后，到房间里穿上衣服，准备到我家里去了。

　　“早点回来！今天周末，晚上你还要陪我呢！”小斌看着张雪嘱咐道。　“嗯！我知道了！”张雪边说边走了出去。

　　一直到晚上12点，张雪还没回来。小斌开始烦躁不安起来。

　　“我回来了。”张雪悄悄地走进门，略施粉黛的脸上掩不住畏惧之色。

　　“你他妈的死哪去了？”小斌从沙发上跳起来，站到张雪面前。

　　“我……”张雪不知该如何向儿子解释，她默默的垂着头，长长的脖颈像垂死的天鹅一样弯曲着。

　　“不想回来是不是？安？不知好歹的臭婊子。”

　　小斌粗暴地将一只手插入张雪的胯间，拉开内裤，用指关节夹住她的几缕耻毛撕扯着。

　　“没……没有”张雪下意识地夹紧大腿，将儿子的手推开。

　　“过来。……我是叫你像狗一样爬过来。” 小斌把手从张雪的跨间拔出来，坐回了沙发上。

　　张雪屈辱的跪在地上，缓缓的爬向儿子。

　　“臭婊子，越来越没规矩了，你竟伺候了他一晚上，妈的，想死吗？”小斌一把揪起跪立在他胯间的张雪的长发，强迫她抬起脸，狠狠两个耳光抽过去，扇得她嘴角流出了鲜血。

　　张雪眼泪长流，她真不明白儿子竟是如此不讲理不把人当人的魔鬼，明明是他让她去给王大群玩弄的，现在反来责怪她玩久了，难道他不知道她的命运不

　　是掌握在自己手中的吗？“靠，这老家伙真是变态。”小斌把张雪的衣裙从中间整个扒开，将她的半个身子裸在空气中。

　　张雪的肩膀上布满了齿印，双乳更是青肿发亮，一块块瘀斑布在其上，一看就知道是被人掐拧的。

　　“把屁股翘起来让我看看。”

　　“不……不要”张雪痛苦地说，然而在儿子的拨弄下还是裸出下身，趴在地上，臀部高高挺出在儿子眼前。

　　看得出张雪这一晚显然被奸污的不轻，她的两条大腿内侧全是白色的精液，从阴毛到肛门也全糊满了白色的污物；湿漉漉的阴毛下面，阴户红肿着，两片红肿的发紫的阴唇，异常肥厚的向外大大的张开翘着，乳白色的精浆还在不断的从她的阴道中淌出，顺着她的大腿向下流淌着。

　　“你这个骚婊子，我玩你，你就一脸死相。别人玩你，你就浪成这样。说！和他玩了几次？看我今天怎么收拾你。”小斌没有丝毫同情之色，反而看得欲火大炽，眼中暴出凶光，口里恶狠狠地骂着。

　　小斌将张雪的双手用丝带反缚起来，解下腰间的皮带，暴风骤雨般啪啪地朝汤加丽的大腿和臀部抽去，本是瘀伤累累的嫩肌上又暴出几多血痕。

　　“呀……不要……我……被他……玩了……三次……”张雪才出虎穴又入狼窝，惨叫声哀求声不绝入耳，可是她根本无法逃脱，只有原地转圈，无力地试图减轻鞭笞的痛苦。

　　“说！你错了没？”小斌要借此加深张雪怕他的印象，眼见效果已达到，便放缓节奏，边打边问到。

　　“我……错了。”张雪流着泪回答到。“妈的，还见到别的男人就发浪，淫水直流吗？”小斌继续侮辱着张雪。

　　“不……不敢了。”张雪以便躲避着无情的皮带，一边流着泪回答。　“不敢什么？”

　　“……不敢发浪，不敢流……淫水了。”　“说，你最喜欢什么？”

　　“我……最喜欢男人的鸡巴，最喜欢男人操我的骚屄，最喜欢吃男人的精液。”张雪。

　　“好！既然你喜欢鸡巴！我就让你过过瘾！”小斌说着把一根20多厘米长的电动震荡阴茎捅进张雪的嘴里，直到喉咙深处还不停。

　　“你自己把它吞咽下去！快点！”小斌逼张雪自己把插在嘴里那根比较细的，而且很柔软的东西吞咽进去。

　　“唔……喔……”张雪努力地尝试着，开始的时候她很不习惯，那假阴茎才伸到喉咙口她就连连作呕，由于她晚上没怎么吃饭，呕出来的都是酸水，而且呛得她泪水不住地流。

　　小斌不耐烦了，一把将张雪推倒在床上，然后扯着她的头发让她的头抬高。

　　张雪知道儿子的意思，楚楚可怜的望着他，但汤加丽知道哀求是没用的，她不得不张开了嘴巴。

　　“这么小你都吞不下去！等下你要是吞不进，明天都不给你吃饭！”

　　张雪点点头，于是儿子再次将假阴茎插进她的嘴里。由于这次姿势调整过了，喉咙和食道是直线的，所以东西比较容易进入。

　　张雪大口大口地吞噬口水，儿子拿着假阴茎抽插了几次后，突然的顺势一推，一股凉凉的感觉顿时传到张雪的喉咙底，张雪只有眼睁睁的看着眼前这根20厘米长的塑胶软棒渐渐的没入她的口中。

　　张雪感到假阴茎慢慢的插进了她的喉咙，而且越来越深入，她害怕极了。张雪想呕但是呕不出来，喉咙疼痛难忍，她只希望儿子能赶紧发泄完，好让她得到片刻的休息。

　　小斌模拟着抽插，让假阴茎在张雪的喉咙里进进出出。中途有好几次假阴茎滑了出来，于是张雪又多了几次吞食的经历。等儿子蹂躏够了，把假阴茎从她嘴里取出来时。张雪已经痛的发不出声音了。

　　小斌换了另一根粗的阴茎，拖过张雪，将她的大腿大字形分开，把粗阴茎插进了她的阴道。

　　张雪实在难以想象这根20厘米长，而且比儿子的阴茎还要粗一小圈的电动棒子是怎么完全进入她的下身的。

　　小斌把粗阴茎插进张雪的阴道后，开动了开关让它震起来。之后他又找来张雪的一根小发夹，在一端穿好丝线后，缓缓的插进张雪的尿道里。

　　“不……不要……求求你……”张雪几乎要晕眩过去了，她浑身冒着冷汗，喘息着，虚弱无力。只希望能快点解脱。经过一天的折磨，她的体力已经不支了。

　　“给我喝一点水好吗？”张雪无助的哀求儿子。“可以！我来喂你！”小斌解开了裤带，露出他硕大的阴茎，对着张雪的脸。

　　张雪知道儿子要她干什么，她不得不张开嘴，抬起头凑进儿子的下身。儿子很快撒了出来，热呼呼的液体打在她的脸颊上，儿子很快调整好角度，泻进张雪的嘴里。

　　张雪大张着嘴，而喉咙则吞咽着。儿子排出的尿液味道不是太浓，张雪勉强喝了一些下去，然后只是配合着儿子，微微张着嘴。

　　张雪的姿势和神情激起小斌极大的欲望，他见张雪不再喝了，就撒到她头上，浇的她满脸都是，头发湿漉漉的，还有她的衣服、裙子，全都湿透了一大片。儿子排了很长的时间，尿液浸满了张雪的全身，他才心满意足的停了下来。

　　“你今晚表现不错。”小斌经过这一番前戏，早就兴奋得一柱擎天了，他放开张雪，暗示了一下。

　　张雪便会意地爬到儿子脚前，用香口轻轻咬住儿子的裤裢拉了下来，又口舌并用的将儿子那根硬梆梆的厌物叼了出来。

　　小斌舒服的靠着墙角仰坐下，屈起大腿分开。

　　张雪跪在地上，握住儿子阴茎的根部，轻轻的把龟头含入嘴里。儿子很爽的颤抖了一下。儿子阳具实在太粗了，张雪的樱口无论怎样努力也只能吞下半根，既便如此，她的整个口腔都胀得满满的变了形，就服务水平来说，张雪比桑拿里的那些娼妓有技巧多了，张雪懂得按男人的状态进行调整，她很有技巧的吞吐总让男人们按捺不住爆发的欲望。

　　张雪先用舌头在嘴里舔食着龟头，儿子的阴茎粗壮而光滑，色泽也比较白，龟头很幼嫩，样子没有平时被迫看的那些A片的男主角那么丑。张雪用舌头绕着沟冠处游走了一会儿，退出来，又去舔别的地方。

　　张雪用心的舔着儿子的屁眼，会阴。儿子舒服的直颤。接着张雪把阴囊吃在嘴里，再含儿子的阴毛。最后她又回到阴茎上，用舌头勾住它的根部，一遍遍来回的舔着，自下而上，时而从中间横着咬住。儿子今天没洗澡，阴部带着特别的骚味和刺激味，但张雪不敢表现出半点厌恶。

　　张雪一直舔弄到龟头处，儿子的整根阴茎都干净了。张雪深吸了一口气，然后一口吞进了半根阴茎，含住吮吸起来。

　　这些动作小斌已经很熟悉了。

　　“滋、滋…”轻微的唾液和摩擦声，极大的刺激着他的快感。精液渗出来了，混合着张雪的口水，顺着阴茎流下来。

　　张雪开始用嘴上下套弄起来。小斌抓住张雪的手反扳到背后，这样张雪的重量就倾斜在头部，小斌一按，张雪整个头就低下去。阴茎已经顶到了张雪的喉咙，可小斌还不肯放松，张雪尽量的吞咽，龟头已经到达深喉，整根阴茎被她吃进三分之二。

　　张雪的屁股翘的很高，屁眼向上。小斌支起上半身，一只手仍然扳住张雪的手臂，另一只手越过背后伸到她的屁股，中指摸索着张雪的屁眼。找到后缓缓的用力按进去，然后揉搓了几下。

　　张雪那里本来已经在隐隐作痛，儿子的手又干燥，被儿子一搞张雪不由得一颤，颤动传到儿子龟头上，让儿子很爽，于是就继续抠张雪的肛门，甚至把中指完全插进去。

　　终于，小斌松开张雪立起身来，张雪跟着仰起头，再度用手握住阴茎的根部，用嘴巴快速的套弄起来。此时，儿子已快控制不住了，但他不甘心就此完事，他急急的把阴茎从张雪的嘴里抽出来，静脉缠绕的阳具上闪动着香唾的光泽。

　　“快，作个金鸡独立。”小斌淫笑着，不怀好意的看着张雪。“……”张雪顿时面红耳赤。

　　小斌让张雪做的所谓的金鸡独立，就是像舞蹈演员经常上的形体课那样，双手扳住左脚从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，脚板贴到头顶，右脚独立支撑着身体。

　　这个动作本是造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可一但在裸露的情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更加突出。

　　小斌偏偏就喜欢这个，来了兴致了叫张雪做出这个造型观赏。张雪下体被我肆虐的红肿不堪，连走路都很艰难，就是想抬起腿，双手被缚也无能为力。

　　“妈的！臭婊子！连这个动作都做不出来了！我来帮你。”小斌把张雪的两只手用手铐铐在胸前，然后用房顶上的一根铁链扣住手铐；同时他把张雪的一只脚绑在固定在地上的一个铁环上。

　　小斌开始拉动铁链，铁链被向上拉动，张雪的手越举越高，她的身子被渐渐的拉直了。她的脚把地上的铁环拽的咣咣直响，可小斌仍在拉着铁链，她的胸挺了出来，肚子挺了出来，身子象被拉长了似的，骨节也开始嘎嘎作响，张雪那只没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐。

　　这时铁链停了下来。小斌又拿过一根细麻绳，死死地捆住张雪没被绑在地上的另一只脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳栓死细麻绳，再将粗麻绳从房顶挂铁链的那个铁环上穿过。

　　小斌拉动麻绳，张雪的那只腿被拽着向上举起。被奸淫了一夜的张雪，下身肿痛得要命，她的腿一抬就顶住了那微微凸起的肚子，可小斌却不管这些，死命地把她的腿向上拽。张雪的腿被拽的高过了肩，她疼的大口直喘粗气，小斌还不罢休，直到她的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线，才停下来将绳子栓死。

　　“唔……”张雪痛得迭声惨呼，她咬着牙吃力的摆着这个让她感觉到屈辱的姿势。

　　张雪的全身都被铁链和绳子绷紧了，她两腿中间大敞着的肉洞都被扯开到极限，以致她体内还残余的、大量白色的、粘糊糊的、温热黏稠的浆液，再一次从她阴道里不断的淌出来，顺着她的大腿往下流，在地上积了一滩。

　　在一旁的小斌早已按捺不住，他猴急地上前一步，搂紧张雪的纤腰，连张雪下身流出的精液都顾不上擦，便挺着粗硬的阴茎想要硬捅进张雪鼓绷绷的下身。

　　也许是张雪太紧张，或是阴户肿大了，还是这个姿式根本不适合交合，小斌戳了几下就是进不去，胡乱插戳中，小斌觉得下体发热变痒，已经快要控制不住了。

　　小斌深吸了一口气，缓解了一下情绪，然后他搬过一个矮木凳，站在上面。这样他的阴茎刚好顶住张雪大敞着的洞口。他用手指将张雪那已肿的发紫发亮的阴唇向两边分开、压扁，将硕大的龟头戳了进去，两只手则不停的抚摸着张雪的肚子和肿涨的乳房。

　　此时张雪全身的肌肉都在抽搐，她紧紧的咬着牙关，以这种耻辱的姿势被奸污，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。

　　小斌突然发动了，只见他腰一挺，阴茎已有半截挺入了张雪的下体。可能是先前被我玩弄的太狠，弄伤了张雪的阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的身体扭曲，张雪对阴茎的插入反应异常的强烈，她的手脚激烈地挣扎着，以致铁链都被拽的咣咣乱响，这种情况是她以前在被奸淫时从来都没有出现过的。

　　小斌见张雪的反应强烈，立刻来了劲，粗壮的阴茎几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。

　　“啊…啊啊……”张雪痛苦地摆着头，头发凌乱地贴在她汗湿的脸上。

　　这时，小斌将手放到张雪背后，伸出粗壮的手指无耻地插进了张雪的肛门。

　　“呀……嗯…啊…嗯……”张雪疼的娇躯直颤，还没等她缓过劲来，狂风暴雨般的抽插就开始了。她实在受不了了，她的身体在空中拼命的扭动，经过这么长时间被儿子的抚弄，张雪的身体开始不自觉地变热变湿，分泌出大量体液，神经末端的反覆刺激和充实，带给身体的快感让她暂时忘却了羞耻，儿子面前大声的痛苦呻吟起来。

　　“说，你最喜欢什么……”阴茎在前、手指在后，小斌起劲地抽插着，不时从张雪身体里抽出来的阴茎和手指都沾着白色的黏液。

　　“我最喜欢男人的大鸡巴，最喜欢男人操我的骚屄，最喜欢吃男人的精液！”张雪脱口而出。

　　大约折磨了张雪半个小时左右，小斌才低吼一声，解气地把精液射进了张雪的身体。

　　小斌的阴茎刚一拔出，浓白的浆液马上顺着张雪被绑在地上的那条雪白的大腿流了下来。

　　“臭婊子！爽不爽？我现在把你放下来，我还要在爽一次！”小斌解开了绳子，把张雪按倒在地上，然后他用手抓住张雪的两只脚腕，把张雪的腿向上拉起来。

　　“不……”张雪死命地抵抗、拼尽全身的力气扭动全身。

　　“妈的！你给我老实点！”小斌扑到张雪身上，一手按住张雪的肩膀、一手攥住张雪的乳房狠命地按压、揉搓起来。

　　张雪哪里小斌的对手，小斌轻易地就把她的两条腿直直地拉了起来。然后又将她的腿向两边劈开向下压去，张雪的脚被按在了地板上，她的身体被小斌摆弄成了一个山字。

　　“不………！求你饶过我吧……求求你……”张雪完全失去了抵抗力，她知道她的下身在雪亮的灯光下已经完全袒露在了儿子的面前，儿子这是要她演出活春宫啊！张雪实在控制不住自己了，大声地哭叫了出来。

　　小斌俯下身，仔细地用手指把张雪的阴唇分开，然后扑通一声跪下来，把他那条又一次硬起来的阴茎搭在了张雪被分开的阴唇中间。

　　张雪知道恶梦又要开始了，她强迫自己镇定下来，紧紧咬住嘴唇，眼泪止不住地滚了下来。

　　小斌的下半身先动了起来，那根粗的吓人的阴茎贴着张雪的下身来回磨擦起来。那阴茎先是向后拉，差不多是张雪顶住的肛门了，才猛地停住，向前冲去，顺着张雪被掰开的阴唇冲下去。

　　张雪默默地吸了一口气，等着承受阴茎进入阴道时那痛苦的一刻。不料小斌的阴茎在冲到她的阴道口时突然一抬头，穿过她的下身，顶在了她的小腹上。

　　意想不到的冲击让张雪浑身发抖，小肚子上的肉僵直的几乎痉挛。

　　小斌显然一直都紧盯着张雪的反应，这时他得意地大笑起来。

　　小斌将阴茎又拉了回去，张雪的心又提了起来。这次他的阴茎还是没有进入张雪的身体，只是在张雪的胯下横冲直撞。

　　张雪虽然紧紧闭着眼睛，但她能感觉到儿子那火辣辣的目光象锥子一样钉在她赤裸的身体上，张雪知道自己被奸淫的每一个不堪入目的细节都会毫无遗漏地落入儿子这双已被欲火烧的通红的眼睛。屈辱的感觉竟比文主任在她的床上夺去她贞操时还要强烈的多，她无比伤心地哭出了声来。

　　张雪的哭声似乎鼓励了小斌，他上下的动作都越来越有力。在他的上下夹攻下，张雪身上的肌肉似乎再也不听使唤了，浑身软软的象被抽去了骨头。

　　就在这时，小斌的阴茎又冲了过来。这次冲到张雪的阴道口没有抬头，反而头一低向里面冲了进去。可能是在张雪下身来回磨擦的结果，那阴茎竟粗的象根小棒槌。

　　张雪感觉有一把火在烧灼着她的下身，她的牙却在咯咯打战。儿子的阴茎顶在她的阴道里，向前的力量始终未泄，而且越来越大，把她顶的象是下身要被生生劈开了似的。张雪的心提到了嗓子眼，呼吸越来越急促，好像喘不上气来，马上要窒息了。

　　“呀……”终于，张雪疼的忍不住叫了起来。

　　小斌似乎没有知觉，一股劲仍然把阴茎向张雪身体的深处顶，他嗓子里发出的呼哧呼哧的粗重的喘息声。同时也加重了手上的力量，死死的按住张雪的肩膀，张雪一动也动弹不得，只能绝望地听凭儿子将他那丑恶的阴茎粗暴地插入她的身体。

　　小斌越插兴致越高，一边抽插嘴里还一边含混不清地叫着什么。

　　也不知道抽插了多长时间，张雪觉得下身的疼痛感消失了，下身的水象开了闸一样一阵阵涌出来，弄得她浑身都水唧唧的。小斌的肉体撞到她的肉体上的声音也变成了呱叽呱叽的水声。

　　张雪感觉自己整个的身体都要熔化了，变成了一滩泥，马上就不存在了。可一种被什么东西攫住的感觉却越来越强烈，她听出自己发出的声音变了调，已不只是悲凄的哭泣，而是一种让人听了脸红的呻吟。

　　为自己的反应脸红，可她控制不住自己，张雪的心跳在加快，她觉得全身的水都要从下身涌出来了，她不知道自己已经泻过多少次了。

　　小斌突然加快了节奏，阴茎在张雪的阴道里嘣嘣地跳动着，冲到尽头顶住不动了，紧接着一股滚烫的洪流冲了出来，张雪被烫的浑身颤抖，悲号一声瘫在了那里。

　　当小斌把张雪从床铺上拎起来的时候，她的下身就象被水洗过一样。张雪的两腿不由自主地岔开，大量的液体几乎是喷涌而出，清的、白的，还夹杂着粉红色的血丝。

　　张雪垂着头，在灯光的映照下看着自己下身象小便一样涌出的黏液，羞辱的哭了起来。张雪好像已经失去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的象要冒火，下身撕裂般的疼痛，而乳房胀的象要爆裂开来。张雪痛苦地呻吟着，忽然觉得自己好像坐在火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的。

　　“不许哭！看你刚才骚的！给我起来！” 小斌站起身来，用一只脚踩住张雪的胸脯踹了两下喝道。

　　张雪动了动身子，全身轻飘飘的一点劲都没有。小斌看张雪没动，又连踹了她两脚。

　　张雪拼尽全身的力气侧过了身子，才勉强坐了起来。“給老子滚过去！”小斌踢着张雪的屁股指着沙发喝道。

　　张雪浑身象散了架一样，特别是下身，每迈一步都象被撕裂似的。她的大腿内侧粘满了黏乎乎的液体。虽然只有几步的距离，但张雪每挪一步都异常的痛苦，大量白色的黏稠浆液不断从她阴道里流出来，随着她移动的脚步流了一腿。

　　张雪一步一挨艰难地移到沙发，她侧着身子蜷缩在沙发上。

　　“给老子起来跪好！”小斌走过来用他那又脏又臭的大脚挑起张雪的下巴命令道。

　　张雪不知道小斌要干什么，但她知道她没有选择，她也无力反抗。张雪拼命直起身来，身子软的象面条，试了几次才歪歪扭扭的在沙发上跪住。

　　小斌嘿嘿淫笑着，蹲下身捏捏张雪肿胀的乳房，突然他抓住张雪的头发往下按去。

　　张雪一下失去了平衡，扑通一声跌到在沙发上。“谁让你趴下了？起来！給我跪好！”小斌抓住张雪的头发。提起来喝道。

　　张雪泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。小斌又抓住她的头发，这次是慢慢地向下按去。

　　张雪不知道小斌要干什么，只有拼命稳住身子，不让自己再倒下去。她的脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。屈辱的姿势让她喘不过气来，可她不敢动，拼命保持住身体的平衡。

　　小斌撒开了手，张雪的身体开始向前滑动，张雪想挺住，可全身软的象滩泥，一下就趴在沙发上。

　　“娘的，臭娘们，給老子耍滑头！跪起来！”小斌抓住张雪的头发，掀起她的脸，挥手就是两个重重的耳光。一边打一边骂。

　　“不听话？是不是？” 小斌猛地把手伸到张雪的胸前，一把攥住她的乳房，一边抓住她的乳房向上用力拽一边喝道。张雪疼的浑身发抖，不由自主地直起了身子。

　　小斌再次强迫张雪跪好，又按住她的头趴下，撅起屁股。

　　小斌得意地看了看张雪这屈辱的姿势，忽然又上前一步，把手伸进张雪的胸前，把张雪压在下面的两个乳房向外拽了拽。

　　“叉开，叉开！”小斌转到张雪身后，把一只手插进她的的两腿之间，另一只手用力拍着她的屁股喝道。

　　张雪没有选择，只有服从。她痛不欲生地、小心翼翼地把腿叉开。但她叉开了小斌还不满意，还要她叉开，直到她的腿劈到不能再劈了，小斌才罢休。

　　小斌用手按住了张雪高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着她的股沟摸了下来。

　　“我倒要看看你有多骚？”小斌点起一根香烟抽着，一边吞云吐雾，一边扒开张雪的阴唇看着徐徐流出的浓浆说道。

　　“啊……啊……”张雪下意识地呜咽起来了起来，她痛苦地咬住下唇，闭上了一双美丽的眼睛，珠泪不断沿着她雪白的脸颊滚下。

　　“妈的！你再哭！” 小斌可不管那么多，他的两根手指象毒蛇一样缓缓地钻进了张雪的胯下。

　　小斌重重地捏住了张雪的阴唇。一阵刺痛传来，张雪禁不住一哆嗦。

　　经过一夜昏天黑地的奸淫，张雪的那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的钻心，哪里经的住小斌这样揉搓。

　　小斌看到张雪的反应，又捻了两下，才用手指分开张雪的阴唇，将中指插入张雪灌满精液的阴道抽插起来。

　　张雪的阴道在小斌手指的抽插下，发出了“咕叽咕叽”的声音。张雪眼前一黑，几乎要晕过去，她的身体晃了两晃，但她不敢乱动，只有老老实实的任儿子揉搓。

　　小斌的手指在张雪的身体里连抠带搓，动作越来越快，他的另一只手还一边揉搓张雪的乳房、一边捻着张雪的乳头，手上的动作越来越急，越来越重。

　　张雪浑身的神经一下变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一起向她袭来，她掉进了黑色的惊涛骇浪之中。

　　突然，小斌插在张雪阴道里的那根手指碰到一个什么地方，张雪全身立刻麻酥酥的，不由自主地躲避着，同时叫出了声。可她的身体被小斌紧紧的抓住，根本动弹不了。

　　最后突然停了下来。他用两只手指粗暴地拨开张雪的阴唇，插进阴道狠狠地搅动着，然后又猛地抽出来。他在雪亮的灯下举着手指看了半天，然后恨恨的对张雪说到。

　　小斌好像察觉到了什么，手指按住张雪那里重重地揉，张雪顿时浑身就软了，涌出一股强烈的便意。

　　“不行啊！我……我不能当着儿子的面……。”张雪这样想着。可这时哪里还由的了她？儿子的手上下夹攻，没几下就拉开了她拼命想关住的闸门。张雪只觉得下身一热，一股热流呼地就涌了出来……。

　　“妈的！终于出来了……”小斌用纸擦着又腥又粘的手。

　　接下来小斌又强迫着张雪继续作出各种各样的动作。张雪在儿子的命令下，一会单腿点地两手和另一腿高举的姿势；一会肩头着地，屁股朝天，两腿打开任儿子仔细的观察她的阴道、肛门以及会阴部位的肌肉皱褶和细毛。张雪柔软的身体又被倒翻反折过来，两条光腿从后面越过肩头落在地上，下巴抵在地毯上，还要被迫在这种古怪的姿势下舔自己的光脚，儿子肆无忌惮的揪着张雪观察和玩弄着她的阴毛，玩弄着她不知羞耻地冲天大开着的两腿之间的阴道。

　　“知道吗？这叫老鼠偷油！”小斌得意洋洋的对张雪说到。“……”张雪再也无法忍受这种屈辱，放声哭泣起来。

　　儿子根本不管张雪的感受，象耍马戏一样把她折腾得死去活来。张雪赤裸的身体先后摆出各种下流的体位，比如“白狗撒尿”，“懒驴打滚”，“母猪拱槽”，“狗熊倒立”，“青蛙过河”，“猴子观海”，“孔雀开屏”……

　　人世就是这样丑恶。美艳的张雪被扒光衣服，在自己的家里被如此虐待，付出巨大的努力忍受着非人的羞辱，而得到无上乐趣的却是活得潇洒开心的男人。

　　儿子整晚对张雪都格外的凶狠阴毒。他的阴茎捅遍了张雪雪白的肉体上每一个软嫩的肉孔，他龟头分泌出的亮晶晶的凶狠的粘液图遍了张雪身体的每一个隐秘的部位，最后他把浓稠的精液射在张雪那玉石般洁净的脸蛋上，看着精液沿着张雪的脸蛋流下，看着张雪闭目皱眉难过的样子，他十分的满足，哈哈大笑起来……。

　　“好了！臭婊子！装什么蒜？别哭了！过来看看这东西！”小斌虚脱似的跌坐在沙发上，指着面前一个像自行车座位似的东西，命令着张雪。

　　“难道，这也是……？”张雪走到儿子面前，仔细的看了一下那东西。

　　那东西的主体是根一米多的钢管，下面有基台，顶端是一个类似自行车皮座的东西，但是比女式的还要小一些，而上面则固定了两根小棍子，那长的一端竟是一个活龙活现的男人阴茎，足有20多厘米长，比一般男人的都要粗大，硕大的龟头简直像个小蘑菇；短的那一端像只翘起来的大拇指，但比拇指要粗，估计也有10多厘米长。那假阳具下面还拖着一条电线，开动一个开关，发出令人心里发麻的「嗡嗡」声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。皮座的正中是由头到尾的一截粗麻绳，小棍子正是穿透它立起来的。这东西有什么作用呢？虽然张雪知道一定是用在她身上的，但她实在想象不出怎么用。

　　“过来试试！”小斌的声音在张雪耳边响起，打断了她的思绪。

　　“……” 张雪不敢违抗只能顺从地直起身来，战战兢兢地挪到那东西旁。“坐上去！” 小斌指着“自行车皮座”命令张雪。

　　张雪看看自行车皮座上的丑恶的假阳具，大棒在前，小棒在后，分明是┅┅她不敢再想下去了，“这样的东西，我怎么坐得下去！”

　　“我不会┅┅”张雪含着泪看着儿子，哀哀地说。

　　“你也算经历了无数男人了，连这都不会？不会没关系，我教你。你听着，这大棒对准前面的洞口，小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后就像伺候男人一样伺候它就行了。”

　　小斌阴险地一笑，他边说边在张雪的阴唇上摸了一把，接着他又把手挪到张雪的肛门摸索起来。

　　张雪知道自己已经没有退路了，只好转过身，岔开双腿，面对坐在沙发上的儿子，也顾不得整个下身毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下，向下面缓缓坐了下去。

　　张雪的屁股才一触到大棒，大棒就偏到了她的大腿上，张雪不得以只有稍微挪动了一下身体，使大棒对准她阴部的正中。她低垂下头，继续坐下去，眼睛看不见下面，只能摸索着移动身体，终于假龟头碰到了阴唇，张雪身上一个激凌，知道最羞辱的时刻来了。

　　小斌弯下身子观察着张雪身子下面的情形，张雪的眼泪围着眼圈直打转，但她不敢停下来，只有一咬牙坐了下去。软中带硬的大棒戳进了她的阴门，阴道口被撑得生痛，可竟然没有坐进去。这两年来，插进她身体里的肉棒数都数不清，这根棒子坐不进去，她知道今天有罪受了。

　　“嗯……”这时候张雪才明白了儿子的恶毒，她知道今天是在劫难逃，咬咬牙暗暗向下使劲坐了进去。那大棒真粗，撑得她的阴道像要被撕裂一般，张雪忍不住哼了起来，一旁的儿子却看得兴致越来越高。

　　“啊┅┅啊┅┅呀┅┅”张雪低声叫着向下坐，「噗」地一下龟头坐进了阴道口，随后棒身进去了一大截，张雪觉得自己的身体好像要被分成两瓣了。张雪哀叫着继续坐下去，这时小棒也触到了她的身体。

　　张雪一边痛苦的呻吟，一边想设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体了如指掌，小棒的顶端丝毫不差地顶进了张雪的肛门。两根棒子的大小刚好是两个肉洞扩张的极限，它让你痛不欲生，可又丝毫不爽地完全进入你的身体。

　　张雪用尽了全身的力气，累得满头大汗，终于使两根棒子都全部没入了自己的身体，全身胀得满满的，下身所有部位的肌肉都在不停的发抖、抽搐，可她不敢动，一动就痛得钻心，张雪像被叉住一样动弹不得。

　　小斌见张雪已完全坐了进去，便捡起扔在地下的开关，「啪」地一声打开了，「嗡嗡」的电流声响起来。

　　“妈呀┅┅”张雪忍不住叫了起来，两根棒子同时在她的身体里扭动起来，张雪的阴道和肛门本来就被它们塞得满满的，这一动就像要把她的身体生生撕开一般。

　　张雪受不了，挺腰想站起来，可儿子两只有力的手却死死地按住了她的肩，他坏笑着，等着看张雪的笑话。

　　“不行！放开我┅┅痛死我了┅┅我受不了了┅┅不啊┅┅”张雪痛苦的叫喊着，可按住她肩头的那两只手不但没有松开，反而按得更紧了，张雪只得咬住嘴唇，顶住从下身一阵阵袭来的疼痛。

　　随着两根棒子的搅动，张雪觉得疼痛逐渐消失了，随之而来的是无法抑制的空虚感，好像肚子里的东西都被绞空了，她只好用力收缩阴部的肌肉，扭动的

　　棒子摩擦在嫩肉上才能让她感到一点实实在在的东西。张雪好像离不开这个丑陋的东西了，惨叫声也变成了淫荡的哼哼。

　　可就在这时，小斌抓住张雪的胳膊把她提了起来，张雪觉得全身像突然掉进一个空洞，没着没落。

　　“放下我……不要停……让我坐下！”张雪下意识地夹了下腿，发现假阳具就在身下，而且还在起劲的扭动着，她忍不住大叫起来。

　　假阳具上面沾满了从张雪身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光，小斌用布擦去黏液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。然后拉开张雪的大腿，松开了抓住她的手。

　　“噗”地一声，湿乎乎的假阳具再一次插进了张雪的阴道。这时张雪才觉得好像有了支撑，勉强撑住了自己。她觉得自己快要溶化了，一股股温热的液体从阴道流了出来，连身下的“自行车皮座”都湿了。

　　“啪嗒”一声，小斌又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在张雪身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，张雪的整个下身都在随着它起伏。

　　张雪的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，先是“哎哟……哎哟……”地呻吟着，腿用力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来∶“啊……啊呀……救救我啊……不行啊…啊……放了我吧……我要啊……快给我呀……啊……”

　　张雪的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了筋，鼓胀的乳房不停地颤动，绛红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。

　　“怎么样？好受吧！告诉你我在棒子上抹了泰国的特效春药，任是什么贞洁烈女也顶不住的！何况你！”

　　小斌诡秘地一笑，阴损的说着。

　　“求求你……给我吧……操我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……快…快啊……”张雪再也忍不住了，不顾一切地大叫着。　“好吧！今天我就好好的给你这骚婊子！一回！”

　　小斌看着张雪淫荡的表情，再也按耐不住心中的欲火。一拍桌子站了起来。

　　张雪被儿子架了起来，他抓住张雪的大腿「嗤┅┅」地拔出，张雪阴道内还在扭个不停的假阳具，「哗┅┅」的一声，一大股淫水冲出了张雪的阴道，竟像撒尿一样。

　　张雪还在不依不饶地叫着追寻已经被拿走的假阳具，却被儿子硬挺的阴茎挡住了，张雪竟不顾一切地用下身顶住儿子的阴茎，「噗嗤」一声戳了进去。

　　“啊……操死我了……我不行了……快…快呀……啊……我要死了……”

　　张雪自己前后耸动着身子，胸前的一对乳房上下翻飞着。儿子的阴茎在她的身体里进进出出，操得张雪忘记了一切，竟毫无顾忌地叫了起来。

　　“唔……嗯……嗯……”张雪浑身顿时软得像摊泥，那种感觉太刺激太强烈了，下身有种禁不住要喷射液体的感觉，就像快要尿出来了，但又不是那种感觉。忽然间，一股热流冲破了闸门，汇聚到下身，从阴茎和阴道的缝隙中泄了出来。张雪泄了，泄得像开了闸的洪水，一发而不可收拾。

　　“嗯……唔……嗯……”张雪的全身激烈的抽搐起来，一阵接着一阵，伴随着从没体验过的强烈快感。阴道里的汁水大量的涌出，下体像抽筋那样的剧烈，浑身不由自主的颤抖着，四肢绷的紧紧，尽力的抵抗着这种晕眩的极度刺激。不到几秒钟她就已经受不了了，再继续下去的话她的身体就会崩溃！剧烈的快感已经超越了她的承受能力，张雪想要叫喊却无能为力，只能用最后的一点力气拼命的发出呻吟。

　　小斌推开了张雪的屁股，抓住她的双肩，将她扳了过来。他笑着将张雪的双手被反绑在身后，脚腕上同样地锁上了铁镣。然后，将她绑在了墙上。

　　小斌鼓着嘴把自己的舌头伸进张雪的口腔中去，张雪丝毫也没有躲避，她只是闭着眼睛。

　　小斌继续笑着，他的脚在下面找到了张雪的光脚，他用脚跟踩住张雪的脚趾，转过来转过去地用着力气，向下使劲地碾。张雪往后退缩，喉咙里“呜呜”地响，从她闭着的眼睛中淌出两滴眼泪。

　　小斌抬起膝盖重重地顶在张雪的大腿根上，接着又是第二下。张雪本能地夹紧了两腿，但紧接着又因为剧痛造成的痉挛而僵直地向两边伸展开。她瞪大了眼睛，嘴一张一合地，却没能发出什么声音，张雪的腿弯曲起来，让自己的身体滑落下去悬挂在右肩的铁环上，痛苦地左右扭动着身体。

　　“算了！今天就饶了你！” 小斌把张雪从墙上解下来，把她拖到屋子的中间。

　　张雪赤身裸体地跪在屋子中间，她的手臂平举向前，张雪就会被命令以这种姿势跪上半天。

　　“来吧，婊子。”小斌把自己的腿大大的分开，用手扶住他那一直挺着的东西。

　　“是……”张雪俯身向前，把脸埋进儿子的跨间。

　　在张雪的发丝缝隙中，小斌可以清楚的见到张雪那闪动着的粉红的舌头，她伸得很长，做得很认真，因为下身的疼痛而轻微地呜咽着。

　　张雪的头在儿子的胯下耸动得越来越有力，后来她整个跪在地下的赤裸身体也被带动了起来。儿子把一只手伸进她的阴部，从里到外地抚摸着她的大阴唇，手指任意的侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓。

　　“动一动你的烂屄，让我看看你骚起来的样子。” 小斌抓住张雪的右侧阴唇，狠狠地捏紧了它。

　　张雪闭了下眼睛，往里吸了一口气，但是忍住了没有叫出声来。不用手帮忙女人大概是没有办法让自己的屄动起来的，张雪不敢不听儿子的话，她决不敢说自己做不到。

　　张雪只好像憋尿似的往里收缩自己阴部的肌肉，流出的粘液浸湿了她大阴唇两边的细细阴毛。两片浅褐色的阴唇微微张开著，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立着。

　　张雪产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。她把肚子往下面缩进一点，后来又迎合男人似的向上挺屁股，一边哼哼起来。这些虽然都没什么大的用处，可是是儿子要她干这样的蠢事，她只能努力的去干。

　　“不行啊，还差得很远呢！继续，不准停，还得叫得再响一点。” 小斌坐到宽大的沙发上，摸了摸自己挺立着的的阴茎。

　　“哎呦……哦……哦……”张雪像正在挨男人操的女人那样皱起了眉毛，还左右甩着头，好像很想要的样子。她一直在尽力地给儿子表演着。

　　“求求你……操我……哦……哦……”张雪冲动起来，她哀嚎着用光脚丫撑在地上，把屁股抬得更高，软软地落回去，又再抬起来，一边顺着眼角滑下了几滴眼泪。

　　“摸摸自己的屄，看看它湿吗？如果不湿！弄湿它！” 小斌没有理会张雪，继续命令道。

　　“是，是……”张雪靠右手支撑着才没有完全趴到地下去，她歪斜着用左手去拧自己的阴蒂，一边抑制不住地嘤嘤着哭泣，偶尔抬起左手擦一把眼泪。

　　“哎……哎……哎呦……嗯……嗯……” 张雪开始哼哼。

　　“妈的！我看不见！把你的臭屄朝天翘起来，不用这么遮遮掩掩的，你那一团烂东西还怕人看吗？”

　　“是……”张雪哆哆嗦嗦地往后坐到地上，把压在下面的两条腿调到前面来，伸开，然后她自己再躺下。

　　“看看你那骚屄！里面呢？对，挖开下面来看看……，女人屄里面的肉应该是羞答答的、粘乎乎的，好像踫一踫就会荡起波纹来一样，你知道你的屄洞已经被男人捅得有多大了吗？公老鼠都可以钻进去啦！”

　　小斌皱着眉头侮辱着张雪。

　　“哎……哎……哎……哎……”张雪有节奏地用着力，肉欲的感觉渐渐地麻痹了她心中的痛苦。她用一双手的后面几个指头掀开大阴唇，左手的前两个指头认真负责地揉着自己的阴蒂，右手着急地往自己的阴道里伸进去。插过以后，拔出来的指头上带着水光。

　　“好了，骚屄，把屁股撅起来”

　　张雪弓着腰站在地上，手捧着自己烂成一滩的阴户不知道该做什么，她的大半条腿上已经流满了从手指缝里渗透出来的淫水了。

　　小斌再次将阴茎插进了张雪的阴道。

　　张雪无力的任由儿子从后面奸淫，胸前圆润丰满而雪白的奶子被儿子的手掌恣意抚摸玩弄着，一边也因为下体被强烈的抽插而使身体不断抖动，那对美丽的乳房也因为这样被一边玩弄着一面不规则的剧烈晃动着，儿子用手指用力的搓揉抓捏着张雪的乳房，使得她那原本充满奶汁的乳房一下子奶汁就有如泉涌般从奶头喷了出来，奶香瞬间就弥漫了整个房间。

　　小斌毫不疼惜地狂插张雪的阴道，张雪湿润的阴道润滑了儿子阴茎进出的顺畅，也因为如此的湿润，使得儿子一边抽插，张雪的淫水还顺着他抽插的轨迹，一滴滴的从下体滴到地上，原本干燥的地上因张雪淫水四溅而产生潮湿的斑点。

　　“嗯……啊……嗯……”张雪被操的不自觉口中发出了淫荡的叫声，原来就十分美妙的声音，此时因为亢奋而发出了悦耳的呻吟，她的眼睛半开半阖，而嘴巴却也是微微开着的，略为看的到整齐洁白的皓齿，也因为喉头发出的爽声而轻轻的开阖。

　　被儿子一双黝黑粗壮手臂环抱着的，是张雪健美丰满的身体，她秀丽无双的脸庞，带着几分倦意。她挺秀的鼻梁，如柳月般的双眉，略为修长的瓜子脸，厚薄适中的嘴唇，加上无神的双眼更让人看了就想干她，乌黑的秀发直接垂放在肩膀上，在儿子黝黑的皮肤和她自己乌黑的秀发衬托下，更显得她雪白细致的皮肤。

　　张雪细长的颈部以下连接的，是她凹凸有致美丽的身体。她那带有骨感美的双肩下方，却是突然隆起的漂亮乳房，一对圆润丰满的乳房的顶端，是两点微微发亮的绛红色乳头，她那丰满的乳房里面因为充满了奶汁，所以看起来更加的吸引人，让人忍不住想要大口大口的允吸。从她的乳房往下看，则是她那纤细合度的腰部和有点结实却又柔软的腹部，腹部上的圆孔肚脐眼，让人看了有想要用舌头尽情爱抚舔食的欲望，再往下就是她长着柔顺乌黑阴毛的鼠蹊部位，张雪的阴毛长的很整齐，长长细细的一排整齐的被对称在双腿之间。

　　儿子刻意的将张雪的右腿抬高，以便能若隐若现的看到她的阴部，她的阴部虽然已经被男人们干了百余次，但仍然看起来肥厚水亮，发出粉红色淡淡的光亮，张雪她那修长的双腿也是能令人引出无限遐思的性感部位。

　　“滋滋滋……”仍残留在张雪体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。

　　儿子的阳具是从侧面插入，与张雪形成一种四腿杂交的姿势，并且不断兴奋进出着……

　　“噗滋……噗滋……噗噗噗……”张雪的阴道里彷彿藏着许多女性的秘密，在儿子波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着儿子男性的感官功能。

　　“喔……喔……喔……喔……”张雪发出动人心弦的浪叫声。

　　小斌感到张雪的阴道内突然湿得厉害，原来张雪的阴精已泻了下来，混和着膣腔内阴茎渗出的汁液和早前的残留精液、淫水，一时间抽插的声响更加煽情。

　　“噗滋……啾啾……噗滋……”小斌兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱的张雪放躺回沙发上面，看着她胴体上醉人汁液的光泽和上下跳动的圆挺奶子，再也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫中，热浆尽射尽张雪灼烫的阴道内。

　　睫毛微蹙的张雪只是躺在床铺上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳尖被涂上一层薄薄的奶汁，更增情欲的性感……

　　（六十八）

　　从这天以后，每天来打麻将的男人们，都会逼着张雪精赤着身子，摆出各种各种下流的无比屈辱的姿势，来刺激他们的淫欲。在这种程度的污辱下张雪身体内外、肛门边、阴道里的每一根毛每一寸肉体都被男人们研究得清清楚楚。每天男人们都把张雪折磨得要死要活，无论是肉体还是精神上都被彻底沾污后，才肯放过她。

　　男人们除了喜欢逼张雪作下流的动作和姿势外，还逼她在被奸淫时说无比肮脏的字眼，唱非常淫秽的小曲，跳只有特别淫荡的妓女在性欲高涨时才会光着身子跳的舞蹈，来体会凌辱张雪的乐趣。张雪光着身子给人当牛作马，阴道和肛门以及口腔每天都灌满了精液。

　　后来男人们还出主意，给张雪定做了几套薄纱的衣服。不但非常透明，而且很短，有的只能穿在上半身，屁股则露在外面；有的根本只是个短裤，乳房和大腿全都挡不了。

　　穿着这样的衣服，让张雪觉得比精光裸体时更加羞耻。张雪被迫穿着这种衣服唱歌跳舞给男人们取乐，跟我们玩各种无耻的性游戏。最后被奸污时，男人们则得意地一次又一次重新享受着扒光张雪衣服的乐趣，把赤裸的她压在胯下折磨污辱强奸，看着她婉转呻吟，酥乳颤抖，光腿乱踢，光脚挥舞时的情景哈哈大笑。

　　～～～～～全文完～～～～～
