　　第一章　荒山绝谷遇艳女
　　人们永远也想不到，在那层峦叠蟑的十万大山里面，竟体会有那么舒服的一张床，床本来就是叫人舒服的地方。
　　只不过这张床更令人恋恋不舍难去，即使睡在床上的人闻得噩耗传来，却仍然不即离去。
　　床上有一张粉白色的绣彼，被面上绣的是一对鸳鸯戏水图，就在那乡被的波动下，一对鸳鸯仿佛活的一样，微微的跳动着。
　　从床尾看过去，你除了看到四双脚丫子相互勾搭纠缠之外，便什么也看不到了。
　　那是两支男人脚丫子与两支女人的嫩脚，看上去白净，淡淡的红，凑近鼻尖闻一下，似乎还可以闻到百合花的香味。
　　偶尔，被子里面会嘤咛一声，却也增添几许情趣。
　　被子下面的晃动已经很久了，但仍看不出被子里面男女的模佯，因为大被子把二人的头也盖住了。
　　既然看不见二人的模样，那就等着听一听二人的对话，且看他们会说些什么。
　　“我放你半个月的假，应该够了吗？”女的声音细腻。
　　“你以为尽够吗？”男的回答简单。
　　“其实我也为你难过，唉！”
　　“别再说了，咱们这是高兴的时候，你提那事不适合！”
　　“嗯”的一声，女的把被子掀开两尺，哇塞，这女子真的白，不但白，而且白中带着粉红色。
　　那张脸大概是咱们古代四大美人的合并，说她多美就有多美，再看她那若隐又现的尖峰，真叫人看了流口水。
　　这女的单臂撑着床，斜目看她一旁的男子，道：“他是你哥呐，你们一同出娘胎，他只比你早出半个时辰，如今他被人杀了，你还不急着去找凶手呀！”
　　男的挺起身来了。
　　这男的也不赖，标准的一付美男子样，一双大眼睛，一支细长的鼻，脸蛋是椭圆的。外加一张不厚也不薄的嘴巴。
　　在他那白得不令人恶心的脸蛋上，还真的搭配得恰到好处，别说是女人了，男人见了也觉得他是标准男人。
　　男的对女的叹口气，道：“我那位比我大半个时辰的哥呀！他不听我的嘛，如今天下大乱，他偏偏去做官，好地方没他的份，弄个巡按去台湾，可好，被海盗弄死在大海上，我又怎么办？”
　　女的道：“当然去报仇呀！”
　　男的道：“做他兄弟的，也只能力他报仇了！”
　　女的道：“半个月够了吧！”
　　男的道：“我的小百合花儿，单只路途也要十天八天了，还得找机会去海上，半个月够吗？”
　　女的道：“那就二十天，再不然一个月吧！”
　　男的大臂猛一搂，女的又倒进他怀中了。
　　于是，绣被上的一对野鸳鸯又在跳动了。
　　半响，只听那女的叫了一声：“哦…………你这个浪子唷，是不是快离开我，要把我吃掉啊！”
　　男的道：“我怎么会把你一口吞掉，我要慢慢的享用，慢慢的享用到老！”
　　女的似乎在被下面翻转身了，她的语音好像对着下面的软床说：“你哥太正经了，而你却是个浪子！”
　　男的道：“我是浪子命却长，我可爱的小百合花儿，你难道真的不陪我下江南？”
　　女的道：“杀人免不了血腥，我怕脏嘛！”
　　男的道：“墨非子前辈的一身歧黄怯毒之木传你，我以为你应该助我一臂才行！”
　　女的道：“我不想下山，就凭你的那把吓入怪刀，江湖上你去横着走吧？”
　　男的好像火了，用力的搂抱，直把女的抱得噎气。
　　“啊！憋死我了！”
　　男的用力把嘴印上去，他吸吮有声，一付舍不得离开的样子，却又不得不掀被而起。
　　于是，女的立刻抓紧棉被，把光赤溜溜的身子裹紧。
　　男的穿着衣裤，道：“传言南方佳丽温柔，你不怕我偷嘴呀！”
　　女的在被中道：“你是个浪子，我了解浪子作风！”
　　男的摇摇头，他推开木门往下看。
　　为什么往下看只因为这地方在悬崖上，那个四方洞口上还有四个大字“天才小筑”！
　　天才小筑不出名，但如果提到药王墨非子，江湖上就是名人了，这一双男女又是谁？慢慢的你就会知道了。
　　一个年青人走了。
　　他走的很快，看上去了无牵挂，他甚至只斜了一眼那个洞口上方的四个字“天才小筑”。
　　其实在年青人的心中，可就不一样了。
　　他心中实在不愿意离开他的小百合花儿，这些天同小百合花儿泡在一起，八个神仙也没有他舒服愉快。
　　如果换了是别人遇害，被海盗杀死在台湾的大海上，说什么他也不会下山的。
　　偏偏这个被海盗杀死的人是他的哥、虽然二人的“年纪”只差半个时辰，虽然兄弟二人的思想不同，但兄弟之间的义是不可抛弃的。
　　就为了这个“义”字，他便只有离开十万大山，而奔行江南去了。
　　如今正值天下大乱，朝延被太平军弄得焦头烂额，而且鲁豫又出了抢案，西北的回子在造反，江湖上也出了许多帮派，准备捞一口肥肉了。
　　今年青入不参与任何门派，他在深山里同墨非子的姑娘睡一起，不愁吃不愁穿，白夭笑夜晚闹，好日子他天天过，人生最美妙的事全被他一人占尽了。
　　现在！
　　现在他就快走出山区了。
　　他只差三十六里半的山路，就出山区了。
　　年表人刚刚走上一道过山岭，他放眼看，只见两间大茅屋在山下面，灰苍苍的炊烟往空中袅袅升起来，他看天色，敢情正午了。
　　松松肩，耸耸鼻子，年青人大步在山下走，他还未走到茅屋前，唆，从茅屋奔出一个女人来。
　　这女人是个大个子，双手还叉着腰，两支眼直不愣的看着走来的年青入。
　　别以为这女人个子大，仔细看还真美，皮肤白眼睛大，薄薄的咐唇还泛红色，就好像涂了一层寇丹似的。
　　蓝衣裙绣花鞋，开放的双足有一股自然美，那绣鞋上面还有红红的绒球钉在鞋头上，只不过这女的两边脸蛋上，好像特别的上了一层红色。
　　年青人已经走过来了。
　　“哟，哪几来的的美相公，你姓潘不是？”她开玩笑。
　　年青人淡谈一笑，道：“你说我姓潘？”
　　女的吃吃笑，半掩口的道：“你长的美，美的就好像潘安呀！”
　　年青人站在女的面前，道：“美的男人都姓潘？”
　　他歪头看看茅屋，又道：“有吃的吗？”
　　那女人忙笑道：“有，野店开着干啥的？”
　　她把身子一边站，伸手让，道：“客倌，你请进！”
　　便在这时候，茅屋中又奔出一个女子来。
　　只见这个女的比先出来的女的还俏美。
　　这女的一边走出来，一边道：“哟，客人来了啊！”
　　当她抬头看，猛一怔，又道：“好啊！”
　　她不说年青人漂亮，只叫了一声：“好！”
　　年青人发现这女人的打扮与刚才的女人差不多，脸蛋上也涂了胭脂。
　　年青人对这女子点头一笑，道：“弄点吃的来，我有急事要往江南！”
　　两个女的忙着把年青人引入茅屋内，大个子女的拉椅于，另一女的抹桌子。
　　“坐坐，小兄弟，你喜欢吃些啥东西？”
　　年青入笑着坐下来，道：“我这人好侍候，不挑食不捡喝，填饱肚子就行！”
　　两个女的抚掌笑，转目录之间四个盘子先摆上。
　　四个盘巴掌那么大，四样小菜却精致，卤猪肝切的薄，松花皮蛋剥了三十，另外是酱牛肉十六片，一个猪脚半斤多。
　　另一女的提了一壶酒，坐在年青人一边笑道：“来来来，我陪相公喝两盅！”
　　年青人道：“怎么，还有酒呀！”
　　大个子女的吃吃笑，道：“当然有，二锅头呢！”
　　年青人芦：“那好，青淡的黄酒我不要，酒就是酒，越烈越猛越过瘾！”
　　两个女的哈哈笑了。
　　年青人看看四周，又道：“你们这儿好像很香嘛！”
　　大个子女的道：“有女人的地方当然香呀！”
　　年青人立刻同意，因为他的小百合花儿就清香。只不过这儿的女人味道不一样，没有他的小百合花儿那种清香可爱。她二人身上的香，多多少少的带着一些刺鼻。女人的粉与胭脂用多了，就会叫男人闻的刺鼻，只不过再看这两个女大个子女的坐在年青人对面吃吃笑：她恨不得为年青入把小菜往他口中送。
　　另外的女人已对年青人笑道：“快喝呀！”
　　年青人道：“我说你二位不会在酒中放什么蒙汗药吧？”
　　两个女的吃吃大笑起来了。
　　大个子女的隔桌取过年青人面前酒杯，她不说话，仰面一饮而尽，还把酒杯对着年青人照照杯底，这才笑道：“你看，杯底不可养金鱼呀！”
　　“哈…………真会说话！”
　　另一女的也取过酒杯，仰面吞下肚中，笑道：“咱们不是开酒店，只不过你相公今天头一个客人，所以我姐妹在此特别服务，你千万别想歪了！”
　　年青人哈哈笑道：“出门在外，小心总是有的！”
　　他取过酒杯，立刻斟满酒，仰面喝干，大个子女的果然隔桌挟了一些牛肉送过去。
　　年青人吃着又喝着，他笑了。
　　“人呐。长的年轻又漂亮，总是一件好事情！”
　　他看看二女，又道：“如果我是个白胡子老头儿，只怕二位就下会如此侍侯我了，哈…………”
　　一边的女子伸手去拍打年青人，笑道：“你呀！八成是个不老实的人！”
　　年青人道：“我是浪子，浪子还有老实的？”
　　二女一听，立刻大乐。
　　大个子女的抚掌，道：“好呀！那就别走了，咱们合伙开野店，赚了银子你多分！”
　　年青人一笑，道：“叫我同二位住在这儿开店？”
　　大个子女的点头，道：“你不愿意？”
　　年青人道：“我太愿意了，只不过…………”
　　两个女的一瞪眼，道：“不过什么？”
　　年青人道：“我有急事呀！”
　　两个女的彼此一瞪眼，二人不说话了。
　　年青人道：“灶上好像香喷喷，是什么？”
　　大个子女的道：“油酥饼，喜欢吗？”
　　年青人道：“弄来五张我吃！”
　　另一女的去取葱油饼，大个子女的问道：“有什么急事能对我二人说吗？”
　　年青人摇摇头，道：“没用！”
　　“怎么说？”
　　“你们又帮不上我的忙！”
　　“那可不一定！”
　　“难道二位也杀人？”
　　“如果有必要的话！”
　　“为我也杀人？”
　　“如果相公变成我们的人！”
　　“变成你们什么人？”
　　“当然是人伙了！”
　　他本来就有警觉心，但当二人表白之后，他好像放松心情了，如今如今闻得大个子女的话，他一楞。
　　于是，一盘葱油饼送来了。
　　年青人抓起来便吃，他决心尽快离开这儿了。
　　五张葱怕饼吃下肚，年青入笑：“好，可否再为我包几张，我在路上吃！”
　　二女再对望一眼，大个子女的点头道：“好哇，我去为相公弄几张，你相公在路上吃吧！”
　　她对另一女子点点头。
　　于是，那女的便坐在年青人的身边来。
　　她的动作十分自然，也十分的温柔。
　　“吃好了？”
　　“再好不过！”
　　“以后常来啊！”
　　“一定！”
　　只见这女的双手按在年青人的双肩，笑道：“我为你看麻衣相！”
　　年青入笑道：“你还会麻衣相？”
　　女的忽然双掌按在自己面颊上，她上下的搓了几下，对年青人吃吃笑道：“你看，我这手掌！”
　　年青人低头看，女的却张口吹气，那些从她面上搓下的胭脂花粉，早扑到年青人的面上。
　　年青入还以为女的对他开玩笑，只不过他尚未会过意来，却突然感到双目发暗。
　　年青人拔身而起，一个大旋身，已有一件东西含入年青人的口中。
　　当年青入再回过身来时候，那女的已抚掌大笑了。
　　“姐…………姐…………倒也，倒也！”
　　年青人却拼命挤出一句话。
　　“你们…………是胭脂帮的人呐！”
　　大个子女的走过来了。
　　“卟嗵！”
　　年青人就跌倒在大个女的面前，他不动了。
　　大个子女的对另一女的点头一笑，道：“这年青人儿呀！他一定有来头！”
　　那女的问道：“什么来头？”
　　“他知道咱们是江湖上秘密组合胭脂帮呀！”
　　“管他是谁，他已经是我姐妹的了！”
　　“要不要传信上去？”
　　“蝴蝶谷只有咱二人呀！怕什么？”
　　于是，两人把年青人抬入内室大床上，大个子女的真会折腾人。
　　她拿了一根牛皮绳子，紧紧的把男的栓牢在床上，这二女站在床前吃吃笑了。
　　年青人再也想不到，女的脸上涂的一层胭脂，竟然会是叫人迷倒的迷魂粉。
　　江湖上有几个人会想到，还有把胭脂来迷倒人的。
　　江湖上千奇百怪的事情大多了。
　　大个子女的不客气，她对另一女的道：“大妹子，咱们今天不开店了，把门去关上吧！”
　　那女的笑嘻嘻地关门去了。
　　大个子女的动手了。
　　她剥年青人的上衣，然后再剥裤子，她一边剥一边笑，还伸手去拍打年青人那个“宝”。
　　她不但拍，而且抚弄着。
　　“起来呀！起来呀！我的乖！”
　　她当然不是叫年青人起来。只不过，她拍又揉，搓又擂，却仍然不见年青人的那东西有反应。这光景好像那东西根本是连在两腿之间的一条肉，了无生气的肉一根。
　　于是，另一女的奔进来了。
　　“怎么了？怎么了？”
　　大个子女的咬咬唇，道：“你看他，这件东西长的倒是蛮漂亮，可是没有气呀！”
　　那女的低头青，道：“我来试试！”
　　“怎么试？”
　　“你看我的！”
　　只见她坐上去，低头张口就去吞，一边吞，一边叫着：“唔…………唔…………”
　　只可惜她努力了半天也不见起色，光景看上去她好像吞着一根卤大肠。
　　这女的气的一瞪眼，道：“我也把力气使尽了，大姐呀！莫非他不管用？”
　　大个子女的道：“我看还是把他弄醒过来，也许他见到我姐妹这种媚。他心只一动，便挺起来了！”
　　那女的道：“行吗？”
　　“他被拴得牢，他逃不掉的！”
　　说着，她又去取来一根牛筋绳子，把年青人再固定大床上，这才又对那女的道：“去弄碗冷水来！”
　　于是，那女的匆匆奔到灶台边，一碗凉水掏过来，大个女的很细心，轻轻的，把凉水往年青人的面上淋了儿滴，又在年青人的人中掐了几下。
　　果然，年青人双目睁开了。
　　他只双臂一用力，便吃吃的笑了。
　　“你醒了！”
　　大个女的把面几乎贴在年青人的鼻尖上。
　　年青人仍然笑，他好像一点也不害怕。
　　“你应该骂我姐妹的，你却笑了！”
　　“我为什么骂你们？你们怕我走，才迷倒我的！”
　　大个子女的道：“原来你是一位有理性的明白人呐！”
　　年青人道：“你姐妹真的爱我？”
　　另一女的低头弯腰，道：“不爱早把你杀了！”
　　年青人道：“你们果然是胭脂帮的人了！”
　　大个子女的道：“如今天下大乱，我们女人也要组帮自保呀！”
　　年青人道：“我却孤家寡人呢！”
　　另一女的道：“最好不过，你以后就在这儿。我保证你日子过的好！”
　　年青人道：“你们把我拴的牢呀？”
　　大个子女的道：“如果你有表现，自然会放开你！”
　　“什么样的表现？”
　　大个子女的已伸手去抚弄年青人的那件东西了。
　　她手握年青人的东西用力摇，道：“且看它是不是一件宝呀！”
　　年青人心中冷笑，我是何许入也，容得你如此的对本少爷作贱。
　　肚子里暗暗吸了一口气，脑袋里一切杂念赶出去，年青人的双目微微闭，他不开口了。
　　他老僧人定了呢！
　　怎知他已老僧人定？
　　微微的，年青人先是鼻观鼻，鼻观心，心运内神走周身，两手不能分，却也不用力的任那牛筋绳子拴的紧，也不知痛与苦。
　　渐渐的，他把眼睛闭上了。
　　他的呼吸微微，而不知任何外物的侵扰。
　　什么外物侵扰？当然是坐在他两边的两个女人了。
　　两个女人的动作够狂的。
　　那大个子女的全身已发烫，满面红得比她面皮上的胭脂也差不多红，她的手中握着一根有气无力的肉条子，左右拉扯上下套，还用口去咬。
　　另一女的在一边，托着年青人的两个蛋卵轻轻的搓，搓呀搓的口中似乎不耐烦了。
　　“姐，我看别费力气了！”
　　带着快要流出来的口水，大个子女人道：“怎么说？”
　　那女人道：“咱们二人用力逗，你看他，闭起眼睛好像是睡着了！”
　　大个子女的转头看，她的面皮一紧。
　　“嗨，嗨，你怎么睡了！”
　　年青人睁眼睛一笑，他不回答。
　　他心中也笑，因为，他如果老僧人定，他的欲火是不会升起来的。
　　一个没有欲念的人，便是光屁股西施坐怀，他也不会把家伙挺起来。
　　年青人非常人，两个女的找倒楣了。
　　大个子女的把大奶子在年青人颀上磨着，道：“你看这是什么呀！”
　　年青人笑笑，道：“好像绵羊大尾巴！”
　　他此言一出，大个子女人上身一挺，但旋即又笑了。
　　她把双腿分左右，露出她那个鲜红的肉穴，间年青人道：“看，看，你看这像什么？”
　　“蛇洞！”
　　大个女人咬咬唇，叱道：“好嘛，你把咱们女人最可爱的地方都比做你说的东西，也难怪你的东西不起来！”
　　另一女子道：“大姐呀！我看他跟咱们泡上了！”
　　大个子女的道：“他跟咱们过下去了！”
　　年青人笑笑，道：“不，我是你二人刀上狙呀！我怎敢跟你们过不去！”
　　大个子女的道：“那你为什么不翘起来呀！”
　　年青人道：“我只是不习惯被人强暴！”
　　“哈，强暴，天下只有男人强暴女人！”
　　年青人道：“难道二位不是对在下强暴？”
　　另一女的道：“我们这是测试！”
　　“测试？”
　　“是呀！看一看你够不够入帮！”
　　“入什么帮？”
　　“当然是我们的胭脂帮呀！”
　　年青人一笑摇头，道：“我不打算人你们胭脂帮，二位想过足痛，最好松松绑！”
　　大个子女的火大了。
　　她也不知怎么的，右手一亮，好一把尖刀已握在她的手上了。
　　“不翘是吗？大姐我便把你这了无生气的废物切下来，放人锅里煮吃掉！”
　　她提起年青人的那恨肉条子，就要下刀了。
　　年青人反应快，他把腰与屁股猛一扭。
　　“不可以！”
　　大个子女的道：“那是你说的！”
　　年青人道：“好了，好了，算你厉害，我今天就被你二人折磨吧！”
　　大个子女的道：“怎么说？”
　　年青人道：“我叫我的家伙有力呀！”
　　大个子女的叱道：“快！”
　　另一女的道：“我以为他吹牛！”
　　大个子女的冷然道：“他若吹牛，咱们今天来一个五香卤大鸟！”
　　便在她二人对话中，侇，年青人的东西起来了。
　　还真快，起来的就好像充气的脑袋，一挺一硬的昂首直像蛇头般，要找目标而噬了。
　　大个子女的吃一惊，道：“大妹子，你看看，这家伙真够大的嘛！”
　　另一女的道：“快，我去弄五香料来！”
　　她匆匆而去。
　　她也匆匆而回来。
　　年青人看的清，只见女的双手拿的是油盐香料四五样，很快的放在床边小桌上。
　　年青人吃一惊，道：“你们…………这是于什么？”
　　大个子女的道：“上料呀！”
　　另一女的也笑道：“上了料才可以啃食呢！”
　　她果然把香料往年青人那恨挺硬的肉棒上撒着。
　　年青人大叫道：“喂，真当肉吃呀！”
　　两个女的对着笑，那女的还把些卤汤也沫上去了。
　　年青人道：“你们这是要我命了！”
　　大个子女的拍拍年青人，道：“别紧张，一会儿你就知道多美了！”
　　另一女的已把一切香料涂上，她低头去舔了一下，吃吃笑道：“可以了，哈…………”
　　大个子女的握在手中晃了一晃，张开大口便吞人口中磨起来了。
　　她原本薄嘴小口，但此刻张大来，直把肉棒吞了一大截，她的脸便也拉长了。
　　年青人道：“你可别用力咬呀！”
　　大个子女的不开口了。
　　另一女的忙把奶子在年青人的脸上磨，一边笑问道：“小兄弟，你从什么地方来？”
　　年青人道：“山的那一边！”
　　那女的道：“十万大山绵延千里，山那边是什么地方？”
　　年青人道：“奶头峰后面！”
　　十万大山哪有什么奶头峰，女人的奶子弄得他随口应付一句。
　　那女的吃吃一笑，道：“小兄弟还懂幽默呀！”
　　她的奶子蹭的更急了。
　　再急也没有大个妇子的急躁，她吞着年青人的东西发出“叽叽”声，口水流了不少。
　　半晌，年青入觉得他那个地方有一定的愉快感。
　　大个子女的未用力咬，如果咬，也咬得恰到妙处，而不会叫年青人痛苦。
　　年青人放心了。
　　他低声的问：“吞就吞嘛，为什么还拿些油盐卤汤抹上去，吓我一跳！”
　　那磨奶子又蹭着光屁的女人，道：“你们男人那东西大脏，有汗臭，上了料就同香肠一样，吞起来就是不一样呀！”
　　年青人道：“可是你们的奶子…………”
　　那女的托着丙只奶子到年青人眼皮下，道：“你闻闻，我这奶于是香的呀！”
　　年青人道：“都是肉！”
　　两个女的吃吃笑了。
　　大个子女的起来了。
　　另一女的抓往年青人的那根棒，她重新上香料。
　　她的两手沫呀抹，一股子香味飘过来。
　　年青人总算明白了，他不再怕了。
　　刚才他以为上了香料要割下来的，他当然不想如此被阉，那多痛苦。
　　“叽”！
　　那女的张口便吞，一边吞一边吐，还用力的扭，恨不得把年青人的东西扭扯掉。
　　这女人渐渐疯狂了。
　　她疯狂的吞吐之外，还用牙齿咬，口中发出“呜呜”声。
　　她的一头秀发也被她拌开了，尽在年青人的肚皮与双膝之间扫打着。
　　大个子女的似已喘过气来了。
　　她仔细看年青人，笑笑道：“你呀！真格的，你叫什么呀？”
　　年青人似无奈的道：“你干脆叫我君子！”
　　“君子？”
　　“是呀！我还不够君子吗？”
　　“还有人名君子的？”
　　年青人道：“名字起自父母，怎可胡说！”
　　大个子女一笑，道：“你姓君？”
　　年青人道：“我叫君子！”
　　大个女的指着她自己，道：“我叫秋海棠！”
　　她又丰正忙得不可开交的另一女子，道：“她叫雪里红？”
　　年青人道：“这一定不是你们本名！”
　　秋海棠道：“人胭脂帮以后，本名便忘了！”
　　年轻人一一不，应该叫他君子。
　　君子吃的一笑，道：“胭帮新近才掘起，在豫鄂边区，渐渐的有扩大之势！”
　　秋海棠道：“已经到这里了，十万大山也是我帮的地盘呀！”
　　年青人不开口了。
　　他根本不打算在江湖上混。
　　他只要报了仇，便又会去找他的小百台花儿了。
　　猛古丁，年青人一声“哎”！
　　“你！”
　　只见雪里红用力的扯了年青人的肉棒之后，她已坐上去了。
　　她那种坐实际上就是压，年青的君子就是被她压得有些痛。
　　只不过痛只一下，一根肉棒已被雪里红坐进她的洞穴之中了。
　　雪里红的洞既大且深，她一坐到根便是一阵狂摇。
　　她的面上一片愉快之色，仿佛这世上再也无所求了。
　　年青人心中便也冷笑了。
　　他心中暗自下了个决定，今天咱们干，且看谁先躺下去。
　　果然三人之间正式“打开”了。
　　前奏曲已完毕，正场果真令人吃惊。
　　那雪里红用力坐了数百次，便不由自主的叫起来了。
　　“哎…………哎…………你…………哎唷！”
　　年青的“君子”心中又在想。
　　“叫床不是，想把我逗下身呀！门儿都没有！”
　　于是，他人功行至在关元下方。
　　立刻，他那地方硬的像石块。
　　雪时红动的快，年青人也迎的狠，两个人又互撞几百次，雪里红声音已竭，她只能坐在上面扭动了。
　　“君子”这才低声道：“松了我的绳子，我会尽力叫二位快乐的！”
　　雪里红却突然一声厉叫。
　　好一股清水加浊流，那么急急的流出来了。
　　雪里红趴在“君子”的身上直哆咦，她愉快的也把一双眼睛闭上了。
　　一边的秋海棠看直了眼，她突然伸手推。
　　“轰”
　　她把“君子”身上压的雪里红推滚一边。
　　“你呀！一边歇着吧！”
　　雪里红渐感全身没力气，她连大气也喘起来。
　　她还不知道，她已元气大损了。
　　秋海棠怎知道这一招，她还以为大妹子过足了瘾，正闭目养精神了。
　　于是，秋海棠先用毛巾对“君子”的家伙擦试一番，口中啧啧称奇。
　　“行。行，帮主一见准定喜欢！”
　　“君子”道：“你们帮主叫什么？”
　　“我们的帮主紫牡丹呀！”
　　“花中之魁牡丹花！”
　　“你以后必会在我们帮丰身边侍候她，小兄弟，不，应该叫你一声”君兄弟“，你别忘了我二人哟！”
　　“君子”一笑，道：“我是最有良心的人呀！”
　　秋海棠笑了“。
　　她把“君子”的肉棒擦得净光发亮，根根青筋可数，那龟头就如同刚升起的太阳。
　　她好像拿着一粒奇异果，不舍得吞吃似的，用舌头舔了几下，然后只听得“叽滋”一声响。
　　“晤…………美呀！”
　　“君子”道：“松了绳子我侍候你！”
　　秋海棠已听不到“君子”在说什么了。
　　她开始套又坐，坐又扭，扭又旋，十八般手段全都用上了。
　　秋海棠至少起坐近千次，她发觉下面被她压的“君子”，那东西有些热呼呼的妙。
　　不由得吃吃笑起来了。
　　她匍在年青的“君子”肚皮上喘气了。
　　“君子”立刻明白，这女人段数高。
　　就在一阵喘息后，秋海棠的精神又来了。
　　只见她又开始扭旋起来，而且旋又顶，可也把下面的“君子”压扬得大感吃不消。
　　虽然“君子”吃不消。可也应付得十分妙。
　　秋海棠的动作带着几分粗野的双手，紧搂住“君子”，她那一双妙目发出凌厉的光芒，好像她不大相信弄了这么久，而下面的“君子”却仍然勇而硬实，坚而不倒。
　　照说一个多时辰过去了，为什么他…………
　　秋海棠似乎不信邪的道：“你…………”
　　“君子”微微笑，道：“我怎样？”
　　秋海棠道：“你好像天赋异禀吁！”
　　“君子”道：“我无奈呀！”
　　秋海棠道：“你…………还能坚持多久？”
　　“君子”道：“我怎么会知道？”
　　他顿了一下，又道：“如果你把我松开牛筋绳子，我一用力就快了！”
　　秋海棠道：“你的表现令我更不会把你松开绳子，你太美妙了！”
　　“君子”道：“你二人要把我留在这里？”
　　“不是留在这里，是把你送回我们总堂口！”
　　“送我去你们总堂口？”
　　“而且明天就送！”
　　“你不爱我了？你舍得吗？”
　　“就是大喜欢你了，才把你送走的！”
　　“君子”叹了一口气，道：“吾惨也！”
　　秋海棠立刻扭起来，下面有了淫水声“叽叽嚓嚓”的，就好下雨踩着泥地上走路声。
　　“君子”心中想：“如果不是我有事，倒要看看胭脂帮帮主何方大士化身，只不过…………”
　　他正在想着，忽然他的身子一紧。
　　秋海棠竟然趴在他的身上直打哆嗦，她的两腿也把下面的“君子”侠得紧紧的，他一动也不动的把妙目闭上了。
　　这表示她已惬旗息鼓了。
　　她的模样美极了，那一身嫩肉发着光，按一按还有弹性，奶子压在“君子”的胸上，令“君子”觉得怪舒服的。
　　秋海棠已传来微微的打鼾声，她真的累坏了，也着实的睡了。
　　她也流出口水来这，表表示她睡的沉。
　　于是，下面的“君子”动了。
　　他本来就要走的，别以为他的双手拉紧在床的一边，双足又绑在床的另一边，他就逃不掉了。
　　如果有人知道他的来历与武功，只怕胭脂帮帮主紫壮丹也会吓一跳。
　　现在：“君子”笑了。
　　“君子”笑的十分自然，而且他把身子稍扭，头往上边斜偏，看看栓他双手的牛筋绳子以后，他低声的道：“秋海棠！”
　　“呼噜”之声传来，秋海棠未回答。
　　“君子”一笑，道：“二人至少再睡上两天才会醒过来，哼，你们呀！行吗？”
　　只见他头一抬，口一张，一道电芒闪耀问，那栓在他手上的牛筋应声而断。
　　好厉害的那道电芒，就是不知道：“君子”口中藏的什么兵刃，会那么的锋利。
　　“君子”一笑而起，匆匆的解去双足上的绳子。
　　于是他吃吃的一掌拍在秋海棠的屁股上。
　　又一掌打在雪里红的奶子上。
　　“你二人呀！唉…………还嫩得很呐，哈…………”
　　他着衣下了床，把他的东西带身上。
　　他的东西并不多几锭银子之外，便只有一把明晃晃的短刀，至于他口中的兵刃，早被他收回衣袋中了。
　　年青人“君子”站在床，他面对床上两个裸体女人吃吃笑。
　　他而上露出十分得意之色，正准备往外走，却又回过身来抖开两条棉被。
　　他把秋海棠与雪里红二人，分别裹在被子里面，两个被卷堆一起，他这才往睡房外面走。
　　从窗疑透过来夕阳有些刺眼，年青人却露齿一笑，他回头看看睡房，斜照的夕阳却也照在灶台一边的木板上，年青人笑了。
　　他这就要赶路了，包些吃的也不错。
　　他走到灶台边，只见卤味还真不少，山鸡野免还有野猪肉，豆干豆丝带拉皮，嗨，一边还放了个大酒壶。
　　年青人黄酒淡，高梁喝着才过瘾。
　　只见他先提起酒壶嗅了几下，面上又是一个笑。
　　先是，张口吃了几粒卤花生，大口酒他一口气便是半斤多，啧，他连大气也不喘，真好酒量。
　　那壶酒至少三斤多，他提着壶喝，酱肘子他也啃了大半个，卤蛋一吃便是二十个，他把下一顿合在一起吃了。
　　高梁酒他喝了快一半：突然间他觉得头好像要离肩而去，不由吃一惊。
　　他很想把吃的酒呕出来，只可惜还是晚了。
　　他在快要倒下去的刹那间左右看。很想找个地方躺下来，最好能把腹中的迷魂毒解掉。
　　他太粗心大意了。
　　人呐，总是在最安全的时候发生意外。
　　人也总是以为快成功了，而失去警戒之心。
　　年青人便以为他很安全了，却不料他栽了。
　　他不该喝那壶酒的，那正是一壶有迷药的酒。
　　当年青人走进茅屋的时候，雪里红便把酒准备安了，只不过当雪里红发觉年青人很机伶的时候，在秋海棠对他示意之下，她改变手段了。
　　她们都是“胭脂帮”的人，胭脂帮的手段最主要的便是色与毒。
　　年青人虽曾听说过胭脂帮，却不知她们的手段。
　　现在！
　　年青人跌跌撞撞的往门边走，他要尽决的逃出这茅屋，然后找个隐密地方先躲起来。
　　只不过他喝的酒大多了，高梁酒喝了快两斤，高梁酒中也渗了毒。他再好的酒量也不行了。
　　年青人歪倒在门边，他昏过去了。
　　年青人是要去海边打听谁杀了他哥的，他也是为他哥报仇、才离开十万大山的“天才小筑”，不料…………
　　不料就快要走出山区了，他却上了大当。
　　就在年青人刚倒下去的时候，年青人似乎听到急骤的脚步声、只不过他的眼皮重逾干钧，很难再看见什么，他只有爬匐在地上瘫痪了。
　　不旋踵间，茅屋门外传来一声尖呼，那声音听起来十分悦耳，就好像归林的野鸟叫。
　　“雪里红、秋海棠，天还未黑就关门睡觉呀！你二人也大懒了吧！”
　　紧接着便是拍门声。
　　这声音一开始不急，但三两下以后传来，“咚咚”捶门声，外面的人发急了。
　　“雪里红、秋海堂，开门啦！”
　　刚倒下的年青人心中很明白，他也听的很清楚，但他就是动颤不得。
　　年青人武功有多高？只怕他自己也不知道，只是他的内功实在了得，虽然不能动，神志似乎一时间仍然十分的稳定，这就不简单了。
　　门外的人发火了，门外的人也开骂了。
　　“两个浪蹄子，你们不但不出来迎接，还故意装睡不起来，看我饶得你们！”
　　便在她的怒叱中，那门发出：“膨咚”响，紧接着：“轰”的一声被推开了。
　　只见一团翠绿影子平飞而入，这入好快的身法，一把尖刀握在这人的手上。
　　叫了半天下开门，屋内必出事情了。
　　这人的身材苗条，动作俐落三十箭步五太远，一个动作尚未完，她已进入睡房中了。
　　这人走入睡房看，她“咦”了一声，因为她发现床上有两卷棉被，被子里卷了人，而床上“啧”一啧，湿碌碌的一大片还未曾干呐！
　　她忙走上床，拉开被子看。
　　这一看她似乎也红了脸。
　　她拉开的是秋海棠，秋海棠一丝不挂的睡着了。
　　于是，他再拉开另一卷棉被看，哟，同秋海棠的一模样，光溜溜的一个雪里红。
　　虽然秋海棠与雪里红二人沉睡如死，却是一点伤也没有，二人的面上还带笑。
　　来人仔细看，当然也拨开二人大腿看，不由“咦”了一声，因为二人的那个肉穴红得快要破了似的，显然她二人才办完那件事。
　　她出误会秋海棠与雪里红二人了，要不然你听听她自言自语说的什么话。
　　“痒了不是？等不及男人，你们二人就马马虎虎的这么凑和了？那得有家伙才行呀！”
　　她似乎想到一件事，立刻在大床之上找起来了。
　　她找了半天，床下面也找过，就是未发现什么东西，那当然是她想发现的东西。
　　“你二人原来用手挖呀！过于瘾不是！”
　　只不过当她再把灯点上一一因为外面渐渐的黑了，她把灯光往桌上看，这才真的吃一惊。
　　她伸出指头数桌上。
　　“一、二、三，三双筷子三个杯子，这…………明明就是三个人呀！那…………另外的人会是谁？”
　　她“扑”的一声站起来。
　　她不但站起来，而且尖刀也拨在手上。
　　她举着灯四下照，睡房之中没别人。
　　她再用力去拍打光赤溜溜的秋海棠。
　　“起来，起来！”
　　“嗯…………”
　　“起来了，你们两个呀！”
　　“嗯！”
　　这时候她绝对推不醒床上二人，只因为秋海棠与雪里红二人早已似虚脱了般萎缩了。
　　女人在那种兴奋过度，当然要比男人强，女人是不会脱阴的，但男人会脱阳。
　　女人只要沉睡两天，天赋的本能又会恢复过来。
　　男人如果脱阳，八成命不保。
　　如果拿这档子事论男女平等，我操，就没有谁提起过这种事的。
　　这女子顿觉奇怪，想不通为什么二人打也打不醒。
　　就在她无计可施的时候，隐隐约约的传来鼾声，女的听得一瞪眼。
　　只见她的动作快，抓刀使往睡房外面扑去。
　　外面稍稍灰蒙蒙，深山之中黑的快，但这女人却以一双锐利的眼睛看过去。
　　她终于看到了，原来门后面地上躺了一个人，一个大男人。
　　那人当然是年青人。
　　年青人自称叫，“君子”，他歪匐在一堆干柴边，是以那女于进门未曾注意到。
　　女子只注意睡房了。
　　现在！
　　那女子已站在年青人的身前，她举灯低头看，便自言自语道：“好呀！原来是你这…………”
　　她把灯照得仔细，不由“咦”了一声。
　　“真漂亮呀！这小子…………”
　　她也够大方，伸手把刀收起来，摸摸年青人的面颊，吃吃笑着去推年青人。
　　“喂，起来，起来！”
　　年青人已昏迷，比大床上的二女还沉。
　　这女子再低头看，一股子酒味冲鼻而令她皱眉头。
　　她把手上灯放在桌子上，随之取来一大碗凉水“哗”的一声，浇在年青人的头顶上。
　　年青人似乎从火山洞中被拉出来似的，他“啊”了一声直擂头。
　　人醒了，那女于心着又把尖刀取在她手上。
　　尖刀抵在年青人的脖子上，她冷冷的道：“起来，起来！”
　　年青人双手揉揉眼睛，他抬头一看，不由得大大的叹了一口气。
　　“惨也！”
　　女的听不懂年青人说的什么意思，她举灯照上年青人的面，不由吃吃一笑，道：“好嘛，年轻轻的不学好，把我的两个大妹子好了，你这是打算要走了！”
　　年青人开口了，他带着口干舌燥的道：“姑娘，你误会在下了！”
　　那女子哈哈道：“我怎么误会你？”
　　年青人道：“我没有强奸她二人，反倒是我被她二人强暴呀！”
　　“哈，天下还有女奸男的呀！”
　　“有，她们就奸了在丁！”
　　“你有证明？”
　　“有！”
　　“拿来我看！”
　　年青人指着睡房，道：“你进去看看，她们用牛筋绳子捆住我，那绳子仍在！”
　　女的吃吃笑了。
　　年青人道：“你笑什么？”
　　女的收起尖刀，道：“我问你，她二人怎么了，为什么睡的那么沉？”
　　年青人道：“她二人在我身上拚了命，她们舒服过度，就会累的沉睡呀！”
　　女的伸手摸摸年青人面颊，道：“走！”
　　“去哪甲？”
　　“里面呀！”她又把门关紧了。
　　年青人道：“你也要奸我？”
　　女的吃吃道：“证明我看，你是不是真的那么壮，那么强！”
　　“你是………………
　　“我叫白荷花！”
　　“你不是紫牡丹！”
　　“紫牡丹是我们帮主！”
　　“胭脂帮帮主！”
　　“不错！”
　　“你的身份是…………”
　　“胭脂帮使者白荷花！”
　　她表明身份，当然为了显示她的地位比秋海棠与雪里红二人高。
　　年青人心中想：“如果此刻动手，你便再高身份也难在我手下走过一招！”
　　只不过他在看看天色之后，下了个愉快的决定。
　　他的决定就是今夜不定了。
　　淡淡的一笑，年青入道：“姑娘，你不会突然之间对我动刀吧？”
　　“你如果违背我的话！”
　　“我已认了！”
　　他叹了一口气，又道：“刚才是被她二人捆绑的，我不想再被绑，那实在不好受！”
　　白荷花吃的一声笑，道：“我也不想独乐乐！”
　　年青人道：“是呀！独乐乐不如众乐乐呀！你不用牛筋，我会尽力的！”
　　白荷花吃吃笑了。
　　她伸手去拉年青人：“走呀！你怎么不站起来！”
　　年青人站起来了。
　　他站起来猛摇头，而且口中直叫：“这酒我再也不喝了，娘的！”
　　白荷花笑道：“你这口气呀！真像个浪荡子！”
　　“我本来就是浪子！”
　　白荷花道：“浪子的本事我知道，浪子的床功有一套，你有吗？”
　　“你马上就知道！”
　　他话甫落，双手一张便把白荷花抱起来了。
　　年青人把白荷花抱到睡房中放下来，白荷花把床上的秋海棠与雪里红二人往床里面推，立刻空出半张床。
　　年青人站在床前看，两个光赤溜溜的女人真可怜，任人摆布了。
　　他似乎心中不忍、取过一张棉被便把雪里红二人盖上，他笑笑道：“真性也！”
　　白荷花道：“什么性也？”
　　年青入道：“我曾听一位前辈墨非子说过，食与色性也，她二人便是为色而沉唾不起，正应了墨非子老前辈的那句话了！”
　　白荷花抱住年青人道：“别提什么墨非子了，咱们莫误了好春光！”
　　年青人道：“对，春宵一刻失，万金买不回！”
　　他只稍用力，白荷花已躺在床上了。
　　她的动作是扎实的。
　　什么说是扎实的？看呐！
　　她的衣裙已脱，两条粉腿举得高，巫山之下那个红净净的肉穴，张开来可以看进一寸深。
　　白荷花用力瞧，她发现年青人光溜溜的就站在地面前，当然最令她开心的，便是她的注意力集中在年青人的那根肉棒上。
　　白荷花用手去握，却被年青入拨开了。
　　年青入只低低的一句话：“来了！”
　　只见年青入举着他的那根既粗又长的东西，左右在肉穴口处一拨弄间就是猛一顶。
　　“叽”
　　“哎！”
　　年青人一顶到底，白荷花张口直吸大气。
　　“你哟……好狠呐！”
　　年青入道：“不正是你喜欢的吗？”
　　他不等女的再说什么，立刻发动强力攻击。
　　年青人刚才被秋海棠与雪里红二人干折腾，弄得他一点自由反抗的力量也使不出来，如今…………
　　如今，年青人自由了，他一旦自由，火便发出来了。
　　他那种顶与抽，就好像他要把女的捅死似的，腰杆扭，屁股送，双手还按在女的大奶子上捏奶头。
　　于是，白荷花开始叫了。
　　她的哀叫并非求饶，听了便知道：“好兄弟，你使劲呀！哎唷…………唷好…………吔！”
　　年青人心中也发了横，他真正的本事全摆出来了。
　　只见他越顶越卖力，拉风箱似的发出“噗叽”怪声来。
　　这自荷花还真够浪，忽然抱紧庄年青人的屁股，她弓腰仰面又叫了。
　　“哎…………唷…………好舒服呀…………你…………唷…………”
　　年青人低头看，闻言立刻问：“我怎样？”
　　白荷花道：“我说你才是真男人吔！”
　　年青人吃的一笑，立刻又是一阵顶。
　　他用力的顶到底，又问：“真男人？”
　　白荷花旋了一下屁股，道：“男人中的男人嘛，小兄弟，你可别叫我失望呀！”
　　年青人一顶到底没有动，他头看一边手指秋海堂与雪里红二人，道：“你的意思是同她二人一样了？”
　　白荷花道：“她们有什么不好？”
　　年青人一笑，道：“我会叫你快乐逍遥游的！”
　　“游什么地方？”
　　“巫山神女峰呀！哈…………”
　　“你呀！”
　　年青入开始第二波攻击了。
　　刚才他是被栓牢的，他虽然早有切断牛筋的力量，但他放弃了。
　　他放弃那当然是有原因的。
　　年青人有一回在京城，他兄弟二人同住在招商客栈，半夜里客栈出了贼，他奋然的去追贼，就在那一次，他用了他口中的怪舌刀。
　　怪舌刀是藏在一颗鸽蛋大的钢罩中，那上面附着小小弹簧，用的时候只需牙咬。！“
　　那夜他以舌刀重伤那贼人，之后，江湖上传出“地龙”杀手来。
　　自从那次以后，他与大哥分手走大山，提起来这事已经快三年了。
　　三年来他住在“天才小筑”，与他的小百合花儿住在那里，过着神仙般的日子。
　　想到他的小百合花儿，与眼前的这位白荷花一比，年青人当然还是喜欢他的小百合花儿。
　　小百合花儿那身上的香味真迷人。
　　这三个女的身上是杂香，年青人就没有去张口吻她们的脸，因为他现在也知道，她们的面孔上有胭脂，而那胭脂却含有迷神药。
　　他就是闻了胭脂粉而倒下去的。
　　他上了大当，却也并未吃什么亏。
　　如果他强暴这两个女子，他就死定了。
　　强暴之人总免不了去亲吻对方，你只要舔去她们面上的胭脂，那将昏倒的更快。
　　胭脂帮的女子都是这样的防备，她们专门对付想奸她们的男人。
　　她们的手段是高明的，如果我不说，江湖上谁会知道这些！
　　年青人就不会去吻白荷花。
　　如果他去吻白荷花，白荷花必会拒绝。
　　白荷花正在要紧的时候，他怎么会叫年青人昏倒？
　　她大喜欢身上的年青人了。
　　第二波的攻势是疯狂的，虽然疯狂却也十分顺利，只因为女的下面流的多，床上已湿了一大片。
　　年青人发了狂，动作更快得异乎寻常。
　　白荷花又叫了。
　　“唷…………你好狠呐…………我…………快不行了…………”
　　年青人面上露微笑，他的男性雄风楞出来了。
　　只见他抱起女的来，他自己斜靠在床边，道：“不行，我累了，你自己看着办吧！”
　　白荷花爱惜的拍拍下面年青人的面，道：“你早该这样了，今夜怕要弄到二更天！”
　　年青人道：“难道你就不下身？”
　　她低头看着下面插入肉穴的那根棒子，如今硬得青筋可见。
　　“你下会出精？”
　　年青入道：“我很难为！”
　　“怎么说你难为？”
　　年青人道：“出的早了你不高兴，出的晚了你又吃不巧到妙处很困难，所以…………”
　　“所以怎样？”
　　“所以你自己玩个够，我就无所谓了！”
　　白荷花道：“我明白了！”
　　“你明白什么？”
　　我明白你是在牺牲自己成全我了！“
　　年青人道：“我成全你们三位了！”
　　白荷花吃吃一笑，道：“好，好，等我过足了痛，美到了头之后，我带你去我们总堂见帮主，我保你一座庄院你掌管，男女仆妇整十个，还有那…………”
　　年青入道：“莫非把我当你们帮主的男妃呀！”
　　白荷花道：“看你，说得多难听！”
　　年青人一笑，道：“人嘛，只要愉快的过日子，还去计较什么呢？”
　　她紧一紧双手又笑笑道：“我们这就说定了，哈…………”
　　女的一高兴，立刻紧紧的抱住年青人的腰，看她那个架式还真妙。
　　她自动的开始收放套扭起来。
　　白荷花动的比年青人还厉害。
　　她咬唇，也眯眼，每一招“捉放曹”必会一声“哎”。
　　她已不知“哎哎”叫了几多声，只见她已额头早出汗珠子了。
　　年青人武功高，内功方面当然尤强，他如果运气在下面，白荷花弄到天明也一样。
　　年青人似乎下面麻木似的直挺挺的一根棒子，白荷花拼上命的好一阵旋套，她忽然大喘气了。
　　年青人一见心中暗自发笑。
　　只见他一个扭腰挺胸，反又把白荷花压在他下面。
　　这一回他才真正使出全力了。
　　就在一阵惊涛大浪似的折腾中，年青人忽然发现快出人命了。
　　他虽然天生异禀，但他绝不想以此坑人。
　　年青人低头看，床边湿了一大片，冷嗖嗖粘呼呼，白荷花早已气若游丝的，双臂分家似的瘫在那里不动了。
　　年青入低声问：“白荷花！”
　　“唔…………”
　　白荷花只应了一声，她的面上好吓人，泛起青又白的颜色出来了。
　　这光景是她兴奋过度的表现，她与雪里红二人一个样，怕要睡上一个对时了。
　　年青人见了这样，他笑了。
　　慢慢的，他把紧插在白荷花肉穴中的家伙“呼”的一声拨出来。
　　“哗！”
　　好一股淫水随之流出来，这光景还吓了年青人一跳，如果流出来的是血，那还了得。
　　其实女人那东西也天生有弹性，再是了得的男人，都不会把女人那东西戳破的，白荷花又不是黄花闺女。
　　胭脂帮中无处女，江湖上已有不少人知道：
　　找了一块毛巾，年青人塞在白荷花的下部，又把被子拉一角盖在白荷花身上。
　　年青人这才拍拍手，在灶上找了一盆热呼呼的水，他自己洗了个干净，这才又整装准备走了。
　　他出十万大山是为他大哥报仇的，如今遇上这种事也算一场孽缘。
　　江猢上有许多人曾碰上这种事，又何足为怪？
　　外面二更天了吧！
　　他也似乎饿了，于是他弄来一些吃的。
　　当然，他再也不去喝那壶高梁酒了，他喝了一大碗肉汤。
　　他也包了许多卤味，足够他吃上三天的。
　　年青人已经走出茅屋了，他忽然又回去唾屋中。
　　他似乎想到了什么。
　　他自言自语的道：“不能叫她们将来再找我，可是我怎么办？我又不想杀了她们！”
　　他又站在床前面，三个女的睡的浓，口水也流出来了，尤其是白荷花“叽叽喳喳”的说梦话呐！
　　笑笑，年青人走到方桌前，灯光之下，他抬起一支竹筷子，那竹筷子彼他握起来当笔用；年青入在桌而上写起来了。
　　“如果有缘我再来！”
　　他的字很苍劲，每一笔划入木三分，他露了一手绝活。
　　于是，年青人走了。
　　他走的很轻松，踏月而去。
　　如果有人想在江湖上混口饭吃，图个温饱，那容易，你只要是个角色，摇旗呐喊就饿不死。
　　如果有入想吃得饱，还要吃得好，这人就得有那么二点小聪明，至少能吹善道：如果有人吃得好，而且口袋里面还装的饱，这样的人就得有两把刷子。
　　小风城的石不全石爷就有两把刷子，你别以为石爷少了一支眼睛变成个独眼龙，石爷的左腿瘸了，成残废，你就以为他不过尔尔，这你就错。
　　石爷的左眼是他自己毁的，当着江湖一众好汉面前出刀自己扎瞎的。
　　石爷扎瞎一目，他连大气也没吭，人站在那儿似个石雕像一般稳稳当。
　　石爷把自己的左腿平搁在石头上，用铁棒把自己的左腿一棒打碎膝盖骨，他只不过皱了一下眉头，那一棒就好像他打在别人的膝上一样。
　　说穿了也没什么，这就是一个“狠”字诀。
　　人在江湖行，狠字做先锋，小风城石爷使深知个中三味，于是石不全之名，在江湖上成了金字招牌。
　　有人间，石不全为什么要自毁一目，自废一腿，既然发狠，就应该发在别人身上；其实这是有原因的，什么原因？慢慢的你就会知道了。
　　小风城东北城角的那座大院子里，今夜又来了不少赌客，“石敢当大赌坊”的右面马椿，已挤满了二十多匹骡马。
　　左右小广场上，还停了六八辆篷车，一阵阵哄闹声随凤传来，就知道；赌场多热闹了。
　　登上九层台阶，门楼挂着两盏血红似的灯笼，每一支灯笼就好像南瓜那么大。
　　进了门往前看，隔着大院就看到迎面那座西层大厅上挤满了人，如果仔细看，楼上人比楼下人还多。
　　喧闹声也是从楼上传来的，楼上赌的是三十二张牌九。
　　楼下赌的是单双，两样赌都干脆，一翻两瞪眼。
　　冲着楼梯口的那张四方大桌前，不起眼的挤站着一个年青汉子，这人的脸上一片冷漠，他的右手按在衣袋上，这动作倒令那推壮汉子撩起薄薄的口角来。
　　那当然是冷笑，因为摸着口袋，那表示这人已经口袋空空如也。
　　庄家把牌送出来了，天门的汉子果然掏不出银子下注，庄家却开口了。
　　“朋友，把正位让一让，如何？”
　　年青人双眉一挑，道：“你叫我走？”
　　庄家哈哈一笑，道：“不叫你走，难道我走？”
　　“哈…………”十几个汉子全笑了。
　　年青人不笑“噗”的一声，他手中多了一块纸张，啪的一声压在桌面上。
　　大伙眼一瞪，二十多支眼睛集中在纸上面。
　　晤，那绝不是一张银票，没那么大的银票。
　　庄家把两个骰于在右手掌中“哗哗啦啦”的摇着，随便一句，道：“那是什么？”
　　年青入面无表情的道：“是什么你不会自己看？”
　　庄家不动下注的银钱，这是石敢当赌坊的规矩。
　　庄家对他身边站的中年汉子点点头，就见中年汉子伸出右手去拨那大张纸。
　　“哇！这是什么，上面画了个髯大汉的毛胸袋，铜铃眼，大蒜鼻，毗牙咧嘴像钟魁。
　　中年人边说边把纸打开来了，咐，原来是一张海捕告示，上面写的是捉拿大海盗田九旺，赏银一千两…………
　　大伙一看吃吃笑，庄家可火了。
　　“开什么玩笑？”
　　“谁同你开玩笑！”
　　“这只是一张悬赏告示，不是银票！”
　　“经过我手，它就是银票！”
　　“你这种银票我不赌！”庄家手握骰子不掷出来。
　　年青人左右看看众人，面皮一紧抓起那张海捕告示，他对庄家抖了几下，低沉的吼道：“我在这上面签字，你可得认准了！”
　　他不等庄家回答，右手食指突然在他的唇上一抹之间，立刻鲜血流出来。
　　“血！”大伙齐吃惊。
　　庄家一怔间，只见年青人摊开海捕公文告示，以血指在上面龙飞凤舞的写了三个血字：“君不畏”！
　　年青人把告示往桌上一摊，随手在袋中取了几药瓶，倒出些药粉在伤口上。面无表情的看着庄家。
　　下料庄家在楞然之后仍然轻摇头，道：“那仍然不是银票，朋友，你可以到后院去吃住，免费招待！”
　　庄家指指海捕公文上的血字，又道：“是冲着你老弟这个狠字，我们尊敬够狠的朋友呀！”
　　年青人冷冷一晒，道：“有眼无珠！”
　　庄家回以冷笑，道：“朋友，咱们敬重你一个狠字，可也不怕你，这是什么地方？”
　　年盲人道：“石敢当赌坊！”
　　庄家道：“不就结了！”
　　年青人双目一瞪，伸手去拾海捕告示，不料突然一支手压过来，使劲地压在年青人的手背上：“出牌！”
　　好嫩的一支手，像玉一般细致，五指尖尖，指甲上还涂了寇丹，露出手腕上一支翠玉雕花镯子。
　　好香，附近几个人还深呼吸。
　　年青人没有深呼吸，他转头看过来。
　　年青入的双目一亮，这女人好美，美得叫入很难猜出她的年龄。
　　美丽的女人，对于年龄多少已不重要，重要的是她能把男人吸引住，美眸一瞟间，这女人微露出一口贝齿闪闪发光。
　　这女人不开口，她只对年青人轻点头。
　　年青人一怔间，庄家开口了。
　　“苗姑娘，这位朋友是你的！”
　　女人冷然，道：“你是推庄的，不是问赌客底细的！”
　　庄家道：“苗姑娘，这上面写的是一千两银子，难道你用数目下注？”
　　姓苗的女子道：“那要问这位朋友了！”
　　她冲着年青人，问道：“赌多少？”
　　年青人道：“一千两！”
　　他此言一出，周围的人起了一阵哄，一千两不是小数目，小风城“石敢当赌坊”虽然够派场，排面也大，但一把牌上千两银子的，却也并不多见。
　　姓苗的女子对庄家点点头，道：“出牌吧！”
　　庄家仍然未出牌，庄家抬头两边看，然后对姓苗的女子道：“苗姑娘。你何苦淌这档子事？”
　　姓苗的女子一瞪眼，瞪得庄家一哆嗦。
　　美丽的女人是可爱的，但美丽的女人变了脸，往往会吓死人。
　　姓苗的女子叱道：“少罗嗦！”
　　庄家抖手子掷出来了。
　　三对门。年青入伸手取来第一付牌。
　　年青人不仔细看，随手翻开在桌面上。
　　“晔！呼！”
　　大伙发出一声惊叹，有人和叫：“哇塞，一对铜锤敲起来！”
　　年青人一看微微笑，双手在面颊上一搓，就等着看庄家手中的牌了。
　　这时候，出门的牌也亮开来，白花花的长三一对，末门也不坏，一对地牌四个点，红嘟嘟的煞是好看。
　　庄家推出三个对子，这把牌他赔定了。
　　有人就这么在低声的说。
　　庄家环视一通，他双手挟着一对牌，忽然间他哈哈的一声笑，唱起来：“猴子出门吃花生，它吃得饱玩鼓锤，敲得地上四个大火坑唷……嗨…………通吃！”
　　庄家把牌摊开来，嗖，牌桌上亮出猴子来。
　　一边的中年人顺着出门吃，然后是天门。
　　只不过他把手按着告示回头看：“这…………”
　　“不许收！”
　　这一喝叱，引得众人回头看，原来是“石敢当赌坊”，少东家石小开来了。
　　庄家立刻恭敬的道：“少爷，他…………”
　　石小开道：“不许收！”
　　他面带微笑的冲着姓苗的姑娘，道：“苗姑娘，我怎么等你不着，原来你也喜欢赌两把！”
　　姓苗的女子淡淡一笑，道：“不是我赌，是这位朋友，不过，这一千两银子我照垫，一文也不会少你的！”
　　石小开摇摇头，道：“我的话也掷地有声，别提这个区区一千两银子了！”
　　年青人一推海浦公文，道：“收着，过不了多久，我便把银子送来！”
　　他转身要走，姓苗的姑娘伸手一拉，道：“你要走！”
　　年青人道：“我不能把身上衣服也赌上！”
　　姓苗的女子道：“我只想知道，你身边方便吗？”
　　年青人道：“一纹不名了！”
　　姓苗的女子一锭银子塞过去，道：“一钱副死英雄汉，拿着，如果不够，到跨海镖局来找我！”
　　原来这姓苗的女子，乃是小风城“跨海镖局”的大小姐苗小玉是也。
　　小风城只有一家镖局子，总镖头苗刚入称叉主，一把母叉丈二长，四把子叉在背上，他膀宽腰圆力气大，有上山捕虎下海屠蚊的本事。
　　那苗小玉正是苗刚的大妹子，如果论武功，苗小玉也不含糊，一对飞刀可抵两个大男人，不少次由她亲自押镖过海，照样的平安无事。
　　年青人怔怔的看了苗小玉一眼，转身大步走出“石敢当赌坊”。
　　他走的快，下了台阶没多久便不见人影了。
　　苗小玉追出门来的时候，年青入已走远了。
　　她又回到赌坊，却见石小开手中拿着那张告示，对苗小玉一笑，道：“拿去吧，小玉，把这事当玩笑！”
　　苗小玉接过来，她往告示上看。
　　当然是看上面的血字。
　　“君一一不一一、畏！”
　　石小开道：“好名字，可惜口气大了些！”
　　苗小玉道：“他叫君不畏，他的表情便是天不伯地下怕的样子！”她把告示塞在石小开手上。
　　石小开冷谈的一晒，道：“小玉，别提这混世小子了，咱们进去说话！”
　　随手把告示揣进袋子里。
　　苗小玉还在台阶上面踮脚着，就好像真的舍不得年青人离开似的。
　　石小开又道：“那小子捡了便宜早走了，进来吧，小五，咱们的事情今天要敲定了！”
　　苗小玉自言自语道：“君不畏，他是什么来路？”
　　“石敢当赌坊”的后院里，奇花异草还带小桥流水，四只大白鹅交头闪翅在那座三丈长的小桥下嘶声叫，因为有人进来了。
　　进来的入当然是石小开与苗小玉了。
　　石小开的表情很愉快，几乎贴着苗小玉的后背走过桥，他的红嘟嘟溜溜圆的面颊上，那份得意就甭提了。
　　苗小玉还未踩上台阶，石小开已高声吩咐：“来人呐，点心茶水快送来！”
　　立刻就见两个恃女奔出来，不旋踵间，便把一应招待的全摆在一张五面桌子上了。
　　苗小玉抬头看，这间大厅真派场，四季花的大屏风共六扇，迎面有个檀木条凳三丈长，上面还供着神案，仔细瞧乃五路财神是也。
　　赌场供奉财神爷，那正是名正言顺，只要赌场开大门，五路财神自会上门来。
　　苗小玉没有冲着神案拜。
　　石小开已拉开椅子，笑道：“苗姑娘，你坐！”
　　苗小玉不谦逊的坐下了。
　　那石小开坐在另一面，伸手指着桌上点心，道：“苗姑娘，吃呀！”
　　苗小玉伸手并未吃点心，她只呷了一口茶石小开冲着苗小玉只是笑，那样子就好像他在欣赏着一朵美丽的鲜花。
　　小风城的人谁不知道：“石敢当赌坊”少东家这一阵子，正对着“跨海镖局”的大小姐苦追不舍。
　　只可惜亩家姑娘似乎看不上石小开。
　　苗小玉她大哥说过这么一句话：“黑白难相配！”什么意思，苗小玉是聪明人，她一听就明白。
　　苗小玉的武功也不俗，蒲田少林达摩院的空空长老，传了她一身武功。
　　这事说来话长，只不过长话短说一一原来苗小玉她爷爷“海霸王”苗一雄乃空空长老方外之友。
　　“苗姑娘，吃些点心，这点心乃是温州来的一位师傅手艺，好吃呐！”
　　“我不饿，咱们把事情敲定，只不过…………”
　　她往西边看看，又问：“少东，石老爷子不在？”
　　石小开道：“这一阵子我爹住在海滨别墅，这儿的事情几乎全在我的肩上了！”
　　苗小玉道：“我是来看货的，石少东，方便吗？”
　　石小开道：“尚少一些，苗姑娘，我想也该送过来了，到时候我亲自登门去请你，如何？”
　　苗小玉道：“也行，我走了！”
　　石小开忙笑笑，道：“石壮也该回来了，苗姑娘何不在此等个把时辰！”
　　苗小玉摇摇头，道：“我还有事，石少东，镖局里还在调延八手，我忙得很！”
　　苗小玉起身往外走，石小开赶前小声道：“苗姑娘，如今天下不太平，听说北边起了捻子，你一个姑娘家，跑东跑西，受尽风霜之苦，还得担惊受累，真为难你了！”
　　苗小玉淡然一笑，道：“这是命！”
　　石小开直摇手，道：“命要操在自己手上！”
　　他并肩跟上去，又道：“一个人的命，如果操在自己手中，这人活的才会快乐，如果操在他入手上，这人活的就痛苦了！”
　　苗小玉道：“环境却能使人无奈！”
　　石小开一拍胸脯，道：“只要你大小姐点个头，我石小开把你当观音菩萨供起来！”
　　格格的一笑，苗小玉道：“我也不想当你的神！”
　　这话令石小开一愣，那苗小玉已匆匆的走到前面的石阶下，她回头，对无奈的石小开道：“货到齐，你通知我们，我会带人来点收封箱往船上运！”
　　石小开道：“你怎么说走就走，叫我还没有机会留住你！”
　　苗小玉道：“我说过，我很忙！”
　　她走了两步又回头，道：“对了，那人输的一千两银子，我担保了！”
　　石个开吃吃一笑，道：“苗姑娘，你就别再提了，老实说，那小子八成溜掉了！”
　　他呵呵一声笑，又道：“告示上面可并未载明偿还日期，如何还法，只不过凭你大小姐一句话，这样的借法，凭谁也知道是个大玩笑！”
　　苗小玉道：“真有那么一天，知道那人是唬人的，我苗小玉仍然照数回送来！”
　　石小开真的一楞，苗小玉却扭身摆臀，匆匆的走了。
　　石小开看着远去的苗小玉，口中哺哺：“我要不把你弄到手，我就不叫石小开！”
　　“跨海镖局”的大门外，马椿上栓着五匹健马，一，边还停着三辆空车子，苗小玉跨过镖局子大门坎的时候，正迎着一位中年人在外走，那中年人的身后面，总镖头苗刚十分恭敬的一迭声直叫抱歉。
　　中年人发现苗小玉了。
　　“苗姑娘，你回来的正好，你哥把生意往门外椎，这是怎么啦？”
　　苗小玉已微笑的点头，道：“原来是齐掌柜，我哥一定有理由不接生意，你…………”
　　那姓齐的摇头，道：“你们跨海镖局快船有三条，我的货过海去台湾。押镖银子我不小气，可是你哥他不干！”
　　苗刚一笑，弯腰打躬，道：“不是不接，实在这一趟镖太重要，我必须把力量集贯，我出不起纰漏！”
　　姓齐的道：“我一样的损失不起，五百斤老山人参，五十斤上好麝香之外。还有山货二十捆，我…………”
　　苗小玉道：“齐掌柜，你如果能等一个月，我们就接下你的货，如何？”
　　姓齐的想了一下，尚未回答，苗刚却对他妹子道：“妹子，听说北边正乱的紧，这万一…………”
　　苗小玉道：“哥，咱们沿岸往北驶，七天水程五天行，不就是开埠不久的上海吗，我以为一个月必可回来了！”
　　姓齐的点头道：“就这么说定了，一个月后我再来，如何？”
　　苗刚搔搔腮帮上的胡碴子，厚实的嘴唇猛一咧，道：“好，我这就尽快的接货出海，一个月后我回来！”
　　姓齐的拍拍苗刚，又对苗小玉点点头，便往大门外面匆匆的走了。
　　第二章　浪子屈就上贼船
　　“跨海镖局”的前面院子里，嗖，十几个大汉袒胸低吼着练武呐，十八般兵器竖立在右厢外，地上石锁石担带沙袋，单杠下面是个大沙坑。
　　苗刚同他大妹子苗小玉，顺着左面绕到大厅上，有个伙计刚收好几支茶杯往外走，想是刚才招待姓齐的用过的杯子。
　　大厅上“跨海镖局”的副总镖头罗世人与另一镖师丘勇，二人已迎过来了。
　　苗刚走到桌前面，拉把椅子坐下来。
　　他刚才也坐在那里。
　　苗刚对几个招手，大伙围着桌子坐下来。
　　他问妹子苗小玉，道：“石家的东西怎样了？”
　　苗小玉道：“没见着石不全，石小开说还差几箱，就快齐了！”
　　苗刚道：“石不全不在？”
　　苗小玉道：“住在别墅未回来！”
　　苗刚道：“这么重要大事，他不亲自出马？”
　　苗小玉道：“石小开却说小事一件！”
　　苗刚道：“十万两饷银是小事？”
　　苗小玉道：“还有酒钱五十箱！”
　　一边的副总镖头罗世人道：“总镖头，这是限时嫖，咱们必须仔细琢磨了！”
　　苗刚道：“车马已备妥，东西一到便往船上运，连夜出海往北驶，小玉的主意不错，咱们沿海岸边行驶，不往大海绕过去，应该不会碰见那批海盗！”
　　他顿了一下，又道：“为了万全计，咱们三条船只有一条装东西，另外两条船全力保护，所以我把咱们主力分派在保护船上，这装货的船，就由大妹子担纲了！”
　　苗小玉点点头，道：“哥，这一回我把黑妞儿带去，上一回保镇去扬州。没有把她带去，她在娘面前告我们的状，她呀！”
　　苗刚道：“那是你的事，你自己决定吧！”
　　苗小玉站起身，道：“哥，你们调派人马吧，我回后面去见娘！”
　　苗刚还未开口，大门外有人走进来。
　　这入匆忙的奔进大厅上：“总镖头！”
　　苗刚一瞪眼，道：“什么事？”
　　那人抱拳，道：“总镖头，岸边来了个年青汉，也不知他怎么打听咱们是保镖的船，死皮赖脸的要在船上找个工作干，咱们大伙没理他，可好，这小子不下船了！”
　　镖师丘勇叱道：“撵他下船呀！”
　　那人道：“撵了，他不走！”
　　苗刚道：“有这种事？抬他下船呀！”
　　那人摇手，道：“四五个人难近他的身！”
　　“唬！”罗世人站起来了。
　　“什么人如此可恶！”
　　他看看苗刚又道：“总镖头，我去！”
　　那人摇手，道：“不用去了，副总镖头，是我把那人带来了，我告诉他，用不用，看你的造化，那人这才随我来了！”
　　苗刚道：“人呢？”
　　站在厅门边的苗小玉，双眉打结的间道：“快带他进来，也许…………”
　　那人立刻往外走。
　　苗刚低沉着声音，道：“就快上路了，突然早出这么一个人，八成有问题！”
　　丘勇道：“好办，不带他上船就行了！”
　　苗小玉怔怔的不开口，她心中想着一个人。
　　那个人便是赌场上遇到的年青人。
　　晤！那年青人的双目闪着异样的光芒，炯炯然很慑人，天庭饱满满露红光，胆鼻下挂着两片有力的双唇，稍圆的脸蛋稀疏的有几根软胡子，一身蓝衫腰上扎着一条发光的绵带。
　　那身材，既不胖也不瘦，两手青筋根根暴露，他…………。
　　苗小玉正在思付着，院子里已见走来两个人。
　　前面走的是带路的伙计，后面…………
　　“唁！敢情正是那个年青人！”苗小玉心中一窒。
　　进来的年青汉子，站在大厅阶下一抱拳。
　　带路的伙计已对他介绍：“这是我们大小姐，总镖头还在厅上呐！”
　　那人点点头，跟着带路便往大厅上走。
　　苗小玉又回身走进大厅上了。
　　她跟着年青人身后，面上一片淡淡的毫无表情。
　　年青人并未多看一眼苗小玉，就好像他根本不认识苗小玉这个人似的。
　　大厅上的人并未注意苗小玉，苗刚双目直视进来的年青人。
　　只听那伙计冲着苗刚抱拳，道：“总镖头，就是他！”
　　苗刚立刻问道：“你朋友想找差事？”
　　“不错！”
　　“有介绍信？”
　　“没有！”
　　“可知我这是什么行业？”
　　“保海运镖！”
　　苗刚面皮一松，道：“我怎能用一个不明底细的人？”
　　年青人道：“你怕我是歹人？”
　　苗刚道：“我又如何相信你是好人？”
　　年青人这才回头看看苗小玉。
　　原来他的那股子傲气，在他看向苗小玉的时候，又露出来了。
　　苗小玉在“石敢当赌坊”的牌九桌前，就看过这人的那一脸傲气。
　　“大小姐，你也以为我是歹人？”
　　苗小玉道：“我没说你是歹人呐！”
　　年青人道：“那么，大小姐收容在下了？”
　　苗小玉道：“这要我哥作主！”
　　年青人再把目光转向大刺刺坐在椅子上的苗刚。道：“怎么样？”
　　苗刚不回答，他只是轻摇头。
　　年青人淡淡的笑笑，道：“那么，我出银子搭你们的船，如何？”
　　苗刚未回答，苗小玉却笑笑道：“你没有银子搭船，朋友…………不…………我应该叫你君不畏，你，一…………”
　　姓君的笑了。
　　“谢谢，难得大小姐还记得我的名字！”
　　他徐徐的掏，在衣袋中掏出一张告示出来。
　　姓君的把告示摊在桌面上，赫然又是一张捉拿大海盗的告示，只不过这不是那张捉拿田九旺的告示。
　　这是一张捉拿南海大盗“海里蛟”于化仁的告示。
　　在座的人具都看到了。
　　那张告示对他们不陌生，丁化仁这一股海贼，有人说他们的老窝在海南岛，也有人说是来自太湖。
　　只不过，苗小玉却上前笑笑道：“哟，你身边带了不少捉拿海贼的赏格告示嘛，这一张你打算抵多少银子呀？”
　　姓君的道：“船饭银子一路送到你们的船靠岸！”
　　苗小玉看着她大哥。
　　苗刚面露冷笑在摇头。
　　苗刚心中在想：“这家伙是个狂人！”
　　不料苗小玉却对姓君的道：“好，那么你签押吧！”
　　苗刚还未出手拦，忽见姓君的左手按在告示上，右手食指在他的嘴上一抹。
　　哇，他的右手食指又破了，那绝不是被他咬破的，因为他的双唇似乎未张开。
　　那是如何破的？
　　苗小玉就是为了要看清他这一手，才冒然答应的，只不过，她却仍然未看清楚。
　　姓君的以血指在告示上龙飞凤舞的签押下名字一一君不畏。
　　他签完之后，站在桌这边用左手猛一推，“噗”只见那张告示，贴着桌面直往桌对面的苗刚飞去。
　　“叭！”
　　苗刚随手猛一拍压，差一点没压住，那纸上一股暗劲，触之以为是木片一般。
　　苗刚的双眉一挑，低头看了告示：“君不畏！”
　　“在下叫君不畏！”
　　苗刚道：“君朋友，船钱饭钱就别提了，老实说，我的运镖船上无闲人！”
　　君不畏道：“我一样可以工作！”
　　苗小玉道：“哥，把他放在我的船上吧！”
　　苗刚道：“我不放心呐！”
　　苗小玉道：“咱们的行业，本来就是危机重重呀！”
　　苗刚目不转晴的看向君不畏，道：“君朋友，你来的突然，我这个妹子也爱冒险，你被录用了，这告示…………”
　　“噗”！那张告示又往君不畏飞来了。
　　依然是贴着桌面直飞过来，也仍然带着一股子暗流劲道切来。
　　“咻！”
　　君不畏的手真快，快得就好像他根本未动似的，那张告示已在他的手上折叠起来。
　　君不畏把告示塞入袋中，他对苗刚点点头。
　　苗小玉对身边的伙计吩：“小刘，带他去我的船上，该干什么照分派，咱们不养白吃白喝的人！”
　　说完，她回身就走。
　　苗小玉头也不回的匆匆走回后院了。
　　她为什么突然变得如此冷傲？谁也弄不清楚，只不过君不畏并不在意。
　　君不畏跟着小刘往门外走了。
　　望着君不畏的背影，大厅上坐的总镖头“叉王”苗刚，冷冷的对在座几人道：“这姓君的还有些功夫！”
　　副总镖头罗世人淡淡的道：“想找田九旺一搏，他差远了，谁不知道大海盗田九旺的那把东洋刀出神人化！”
　　苗刚道：“我也这么想，田九旺的人头如果那么容易被人切掉，东海岸千里远，早就太平了，还用得着咱们这种行业！”
　　他这话便意味着，只有他苗刚的“跨海镖局”，还可以与大海盗田九旺相抗衡。
　　镖师徐正大道：“刚才应该试一试姓君的身手，如果他是个半调子，不够瞧，咱们得对他加以约束，别真的一旦遇上田九旺，他小子找上去挨刀！”
　　苗刚道：“刚才我试过，是有那么一些功夫，只不过想取田九旺项上人头，我怀疑！”
　　他顿了一下，又道：“我明白我妹子的意思，她也是是不想性君的白白送命，才叫小刘带到船上的。
　　他既是咱们伙计，当然就不能乱来，总得听分派，如果叫他搭船情形便不同了，他可以不听咱们的！“
　　苗刚如此解释，大伙无不点头。
　　海湾一道近三百尺长的石堤，半圆形的弓起一个海港，七八条大小不等的帆船，顺序的依靠在石堤边，这其中就有三条双桅快船并靠在一起。
　　黄色旗子上绣着“跨海”二字，高高的悬挂在前桅上，三里远就能看得见。
　　小刘还在三里外便指着港湾，笑对君不畏道：“老弟，你看到没有，远处三条最漂亮的快船，上面挂着黄旗的，那就是咱们跨海镖局的船！”
　　君不畏只瞄了一下，他未开口。
　　小刘又道：“君老弟，船镖比之陆上押镖大不相同，先决的条件，那就得好水性，你…………行吗？”
　　君不畏只微微一笑，他仍然未开口。
　　小刘边说边笑，见君不畏不开口，干干一笑，又道：“君兄弟，我有一事提醒你，你要牢牢记在心上！”
　　君不畏开口了，他只“嗯”了一声。
　　小刘道：“常言道得是，行船走马三分命，七分操在老大手，所以大伙有许多禁忌，你知道吗？”
　　君不畏只微微一笑，点点头。
　　小刘道：“上得船之后，不该说的话不说，不该做的事不做，后舱供着妈祖神，每日先行叩个头，至于你的工作嘛！”
　　他露齿一笑，又道：“每天提水洗舱面，我告诉你，大小姐最爱干净！”
　　君不畏仍然只笑笑。
　　二人就快到船边了，从船上跳下一个黑汉光脚丫。
　　这人身子好胖，肚皮圆得似水缸，说出话的声音就好像从喉咙里挤压出来的，带着沙哑声：“小刘！”
　　小刘已经走一船边了，他回应：“胖黑，过来见见新来的兄弟！”
　　胖黑眨动猪泡眼，道：“新来的？”
　　他目注君不畏，又道：“咱们不缺人手呀！”
　　小刘道：“小姐吩咐的，留在咱们船上！”
　　胖黑吃吃一笑，道：“嗖，裙带关系呀！”
　　小刘道：“少胡说！”
　　他对君不畏点点头，道：“君兄弟，他叫胖黑，名实相符，你们认识一下！”
　　胖黑已伸出肥胖胖大手，哈哈一笑拉君不畏了。
　　他握住君不畏的右手，而且好像故意卖弄的暗中把力气运在手掌。
　　他那肥胖的黑面上有了反应，浓浓的两道粗眉猛一挑，他吃吃笑了。
　　他觉得他握了一把棉花，又像是抓了一条泥鳅。
　　棉花当然是软绵绵的，而泥鳅却那么巧妙的滑出他的手掌。
　　黑黑的大脸盘上突然一紧，旋即哈哈一笑，胖黑伸手拍稗君不畏，道：“你姓君？”
　　君不畏道：“君子的君！”
　　他终于开口了，而且报以淡淡的笑。
　　三个人从岸边跳上船，附近传来掷骰子的声音，然后传出大声吼叫，原来船舱中有人在掷骰子，正赌的浓。
　　君不畏跳上船，他发现这三条船的设造一模样，每条船分前后舱，两舱之间大桅杆，前舱大，后舱稍小，这时候三条船的人都挤在第二条船的前舱中热闹的赌上了。
　　海船上的日子本来就是这个样，海上行船枯燥无味，也只有以赌来调剂生活。
　　小刘把君不畏带到前舱舱门口，他指着舱内，道：“咱们这条船，一共八个人、船行海上分两班，你来了，多一个，咱们九个人睡在这大舱里，君老弟，我再问你一句话，你…………会游水吗？”
　　君不畏道：“如果需要下海的话，我就会！”
　　小刘听的一瞪眼。道：“怎么说？”
　　君不畏道：“我说的够明白了！”
　　小刘更迷惘了。
　　一边的胖黑指着大海，道：“喂，老弟，你不会是个旱鸭子吧？”
　　笑笑，君不畏道：“人总是比不过海里的鱼，对吗！”
　　真是莫测高深的一句话，使胖黑也直摇头。
　　他只摇了三儿下，便又问：“喂，老弟，你可得实话实说，你晕船吗？你坐过海船吗？”
　　君不畏道：“我现在就在海船上呀！”
　　胖黑道：“老弟，我可得告诉你，船行大海，颠簸又旋转，如果晕船，肚皮里的胆汁也会吐尽，我可要明白的告诉你，到时候谁也管不了你了！”
　　君不畏再笑笑，他低头看舱内，只见一边堆了七八床旧棉，另一边单刀搁了十几把，还有练子镖与五张强力弓与箭。
　　镖船上，这些兵器总是少不了的，君不畏只轻轻的摇摇头，便宜起身来，道：“我就睡在这里面？”
　　小刘道：“后舱有时是镖师们住的，这一趟由小姐住里面，平日里谁也不许进，这时候上了锁！”
　　胖黑道：“兄弟，我看你不像个打杂的，倒像个游山玩水的，你怎么想在镖船上干活儿？”
　　君不畏道：“打杂也是人干的吁，有什么不对吗？”
　　小刘却对胖黑道：“胖黑，你别小看这位君兄弟，人家还一心想切掉田九旺人头去换赏银呐，哈…………”
　　胖黑一听可乐了。
　　他笑，而且捧腹大笑。
　　“哈…………”
　　君不畏不笑，他只是斜看胖黑，他发觉这眸子黑的像个猪，黑的发光。笑起来一对大眼不见了。
　　胖黑似乎猛吸气压住狂笑，指着君不畏对小刘道：“就他？就他这模样，哈…………”
　　小刘也笑了，只不过他笑的自然。
　　胖黑笑了一阵，又道：“大海盗田九旺的头，如果那么容易被人切掉，他妈的，我胖黑早找去了！”
　　小刘道：“君兄弟怀中有告示，看情形他似乎有那么一点凭恃！”
　　“什么凭侍？”
　　小刘道：“我以为，但什么凭侍，我也不知道！”
　　胖黑把大手一张，一把揪住君不畏的左小臂，沉声道：“你悦，你凭恃的什么？”
　　君不畏低头看看胖黑那有力的右手，胖黑的右手宛似一道铁箍，抓得几乎入肉，光景就怕君不畏挣脱跑掉。
　　君不畏没有跑，但他只一抖间，胖黑的右手好像抓到刺棒似的立刻松掉手。
　　胖黑吃一惊的道：“你…………”
　　君不畏却笑笑，道：“你抓人的手劲是一流的，你的力气够大！”
　　这意思是说，你的力气够大，但遇上的入是我君不畏，换句话说，你胖子还差远了。
　　胖黑怎知这意思，他还抖着一脸肥肉吃吃的笑。
　　小刘却指指中间船上，对君不畏道：“君兄弟，要不要过去赌几把？”
　　君不畏手按口袋，口袋中只有一锭银子，那是在“石敢当赌访”苗小玉抛给他的。
　　也许他的赌性强，反正如今有地方吃注，何不过去瞧一瞧，赌几把，至少也先认识这些入一下。
　　君不畏笑笑，点点头道：“有何不可？”
　　胖黑却冷淡的道：“原来是个赌棍！”
　　君不畏又笑笑，他跟着小刘往中间船上走过去。
　　船与船之间不搭跳板，“跨海镖局”的伙计们均是练家子，一蹦三丈远。
　　小刘就是抬腿之间跃过中间快船上的。
　　胖黑子并未随着来，胖黑去做吃的了。
　　君不畏跟着小刘跃过去，他发党中间大舱门口挤出两个大汉的屁股。
　　两个大汉的上半身，有一半挤在舱里面。
　　小刘走过去，出腿踢在一个汉子的屁股上：“嚷嚷，嚷嚷，输光了睡大觉去！”
　　那人挤着把头伸出舱外只一看是小刘，便吃吃笑，道：“娘的，我今天摸到姑姑子屁眼了，尽拿臭瘪十，如今…………光了！”
　　这人看见小刘身后的君不畏了。
　　另外一人已盯着君不畏看，好像在替君不畏相面似的直瞪眼。
　　小刘伸手拨过去，道：“别堵在舱门口呀！”
　　那人这才间个刘：“喂，他是谁？”
　　小刘指着君不畏，道：“新来的伙计呀！”
　　另一人立刻想到了，这小子不是曾到过这儿吗？他不是想搭船主往海上去吗？
　　“晤，我想起来了，不就是一大早前来找工作的？”
　　小刘已弯腰往舱内挤，闻言回头，道：“他找到工作了，大小姐答应他留在我那条船上！”
　　那人再看看君不畏，道：“行吗？”
　　君不畏却对那人露齿一笑，带着些许腼腆的跟着小刘挤进船舱里面。
　　嗖！
　　船中铺了一块没有桌腿的方桌面，桌面上黑得发亮的三十二张牌九。也不知牌玩人还是人玩牌，转的人有一半在流汗水。
　　十几双脚丫于抵在桌子边，十几个人头头抵头头，那股子怪味道一一臭脚带汗臭，浓浓的烟味加以调合，如果不是偶尔刮来一股海风，还真能熏死人。
　　小刘与君不畏挤在人圈外围，没有人去注意他们。
　　人们只注意牌桌上的三十二张牌。
　　只听得正面那位虬髯黑汉，把两只骰子在两掌中哗哗螂螂的摇了一阵子，大叫：“离手，统吃！”
　　“哗”！骰子出手了。
　　十几双眼睛瞧的准，大伙一齐叫：“六顺子！”
　　什么叫做“六顺子”？实乃骰子掷的六。
　　于是出门的先取牌，庄家的拿最后一把一把牌只有两张，庄家取牌很用力，手写桌子碰，发出“沙”一声响。
　　这把牌君不畏没有来得及下注，他幸运，因为这把牌庄家通吃。
　　小刘回头对君不畏笑笑，他取出一块碎银子押在未门的前面。
　　赌桌上带的赌资全部杂银子，比起“石敢当赌坊”的瞅，这似乎完全是小儿科。
　　其实不然，这些人的银子，有一大半已在赌坊中赌光，如今这是快出海了，随身的几两银子自己哥们赌。
　　君不畏没有立刻下注，就是因为赌桌上全部加起来，也不过五七两银子。君不畏手中握的是五两重银锭一个，那是苗小玉在石敢当赌坊临去送他的。
　　如果君不畏不是当众露了一手一一他伸舌头却令右指出血，苗小玉就下会把银子送他。
　　苗小玉并非多金，实乃因为她家开的是镖局子，这种行业平日多修行，他们宁多一个朋友，也不愿多一个敌人，这是主要的原因。
　　如今一一一如今君不畏见小刘也把银子输掉，他笑了，便把五两银子重重的押在桌面上，还冲着小刘露齿一笑。
　　别看这是五两银子，这时候也算最大赌注了。
　　果然，立刻引起所有人的目光。
　　有人这时才发现来了个陌生人，便立刻发出“噫”声！
　　小刘立刻吃吃一笑，道：“我船上新到的，姓君，君子的君”
　　有个矮汉把一双脚丫子收回来，指着君不畏，道：“是他呀！不就是来找工作的吗？他被录用了？”
　　小刘道：“而且是小姐留用的人！”
　　“晤！”大伙发出的声音是一致的，带着那么一点惊叹与难以相信。
　　庄家开口了。
　　“君朋友，你很有银子嘛！”
　　君不畏冲着庄家一笑，道：“你怎么知道？”
　　庄家指着桌面上的银子，笑笑道：“你瞧瞧，就你的赌注多呀！”
　　君不畏道：“你嫌多？”
　　庄家吃吃笑道：“没有人把送上门的肥羊再赶跑的！”
　　君不畏道：“那么，你掷骰子吧！”
　　他还回头看看小刘，他也发觉小刘面上很平淡。
　　“哗！”
　　庄家的骰子掷出来了。
　　“我自己”？
　　什么又叫“我自己”？
　　说穿不出奇，庄家是个大舌头，他把五字念成，“我”字，五是庄家先拿牌，他叫成“我自己”
　　庄家笑眯眯的取过牌，他老兄不再看牌。
　　他直不楞的看君不畏，也看看君不畏的五两银子，就好那已是他的银子了。
　　五两银子即将变成他的了，想想看他能不高兴？
　　于是，君不畏把未门的牌拿起来了。
　　本来是原来那人去取牌的，只因为那入下了不足五钱银子，只好要君不畏去取牌了。
　　君不畏并未把两张牌取在手上，也未高举过顶的大吼大叫，他甚至双目不看牌。
　　“哈，高级瘪十呀！”
　　有人如此讪笑起来。
　　什么叫“高级瘪十呀”？
　　牌九之中猴王最大，如果拿到“猴子坐板凳”，那正是猴六配四眼，当然是大瘪十。
　　君不畏没有皱眉，他还想发笑。
　　他也几乎把五两银子往庄家推过去，他打算回去找地方睡觉养精神。
　　“叭！”庄家愉快的把牌翻过来了。
　　“哇呀呀！大瘪十呀！”
　　什么又叫大瘪十吁？
　　猴头配个杂种七就叫大瘪十，而且又是最小不过的瘪十，这种瘪十没有救，神仙也摇头。
　　这一把庄家通赔，当然，君不畏也照赢。
　　庄家算了十几块碎银子，全部推给君不畏，小刘在一边打哈哈，道：“君兄弟，休忘了，你是我小刘带来的，你吃肉我喝汤的，哈…………”
　　君不畏一笑，指指桌面道：“你自己要多少拿多少！”
　　小刘还真的出手，不好意思的取了几块碎银子在手上，笑道：“算是借你的！”
　　君不畏道：“我送你的！”
　　此刻，庄家开口了。
　　“怎么样，仍然五两注吗？”
　　“全部！”
　　君不畏淡淡的看着庄家，他等着庄家掷骰子了。
　　庄家低头看看他用旧衣衫兜的一把碎银子，再看看君不畏的银子，他那些碎银子全部是他赢的。
　　他冲着君不畏一笑，好一口黄板牙露出大半来，道：“下！下！”
　　这是叫另外两门也快下注，他有的是银子赔。
　　这一回下注的人真不少，因为大伙发觉，庄家到了输的下凤了，这种机会不能错过但见出门堆三两多碎银，夭门也二两五，未门只有君不畏那一堆，便小刘也站在君不畏的身边助威喊着，要庄家统赔。
　　“离手，统吃啦！”
　　庄家每掷骰子，总是叱喝这两句。
　　“五！”
　　这又是庄家自己先拿牌，庄家又叫了一声“我自己”。
　　那庄家拿牌只一看、不由笑呵呵的把牌摊开来了。
　　“哇。好红的一对人牌呀！”
　　庄家不看别的人，他直瞧君不畏。
　　君不畏笑笑，他仍然把牌随手翻开来。
　　“哟，四个大红点吁！”
　　四个大红点就是地牌一对，正吃住庄家的一对人牌。
　　君不畏并未高兴得笑起来。
　　小刘在吃吃笑，他对庄家调侃的道：“毛张飞，今天遇上孔明了！”
　　张飞遇孔明，那是一点辙也没有，除了跳脚骂。
　　庄家果然开骂了。
　　“操他娘，济公遇上武大郎一一这是从何说起嘛！”
　　只不过他仍然扫吃两门，算一算他只赔了三两多一点银子。
　　一把收回牌九共十六张，毛张飞狠狠的把牌在桌面上洗起来，那光景恨不得把牌洗烂掉。
　　牌是不会洗烂的，他又出牌了。
　　“下！下！”
　　毛张飞仍然看向君不畏，那模样他好像要吃掉面前这小白脸君不畏似的。
　　小刘拍拍君不畏那一小堆银子，道：“君兄弟，你这一回下多少！”
　　“全部！”
　　“哇塞！”
　　大伙这么一听，就起哄的叫出来了。
　　这时候，一船的汉子穷光蛋，响银还得十几天才发下，如今谁腰袋里能有几个一两多银子，就算不错了。
　　小刘一惊，道：“君兄弟，你有把握赢？”
　　君不畏道：“我上船来就是赌一场！”
　　小刘永远也听不懂他这句话。
　　他只是把一双黑多白少的眼睛睁的圆。
　　毛张飞怔住了。
　　“怎么，你全下了？”
　　“不错！”
　　毛张尺立刻又低头，他低头看他的衣兜。
　　他也数了一下，点点头道：“够了！”
　　有人笑道：“够赔了！”
　　“哈！”大伙笑了。
　　毛张飞却又开骂，道：“放你娘的屁，不会说些好听的呀！”
　　君不畏却淡淡的看着毛张飞，等着取牌了。
　　毛张飞的骰子掷出去了。
　　“我自己！”
　　又是五、他又叫成“我自己”！
　　又有人在笑叫：“逢七就赔呀！哈…………”
　　毛张飞不翻牌，他把牌搁在门前，双目逼视着君不畏，也低头看君不畏的牌。
　　另外两门的碎银子更少了，只不过三几块，合起来不足一两重一一全输掉了。
　　虽然全输给庄家，但大伙的兴致更高因为君不畏的表现叫他们开了眼界。
　　君不畏仍然不看牌，他随手把牌掀翻开。
　　他这一掀，庄家可乐了。
　　庄家也笑呵呵的唱起来：“那大一哟一一十一呀！十一楼住九姑娘，这二人上牙床呀！大瘪十！”
　　这付牌是十一点与九点，果然大瘪十一个。
　　毛张飞再看看另外两门，只不过一个五点，一个是七点而已。
　　毛张飞这才举起自己的两张牌，两张牌叠一起，起面就是猴头三。
　　他慢慢的抽，仔细的看，一边还大叫：“只要六不要七，来七老子下地狱…………六…………”一边有人帮腔喊：“七…………七…………”
　　毛张飞的脸变了，因为他又拿了个杂巴七，瘪十之中最小的一个。
　　毛张飞成了猪肝脸，汗珠子就像淋了雨般的往下流。
　　“他娘的臭屁，猴头认定老子了！”
　　有人笑道：“毛张飞，前天你不是说东门外你吃了一碗猴脑吗？猴爷找你报仇来了！”
　　“去你娘的！”
　　“哗！毛张飞把银子抖落出来了，全部赔了还差二两，他汕汕的冲着君不畏一摊手，又道：”砸锅了“
　　君不畏笑笑。
　　小刘却不依的道：“小本推大庄吁，毛张飞，你没那么多银子，为什么不敝开来赌？”
　　毛张飞道：“小刘哥，你这是…………”
　　君不畏却淡淡一笑，道：“我不计较，同舟共济一起同乐，别当那么一回事！”
　　说着，他只把他的五两银锭取在手上，笑道：“这锭银子是别人的，余下的就送给大伙吃酒了！”
　　他这么一说，便小刘也楞住了。
　　“君兄弟，你这是干什么？”
　　君不畏看看十几个楞然的仪于，淡淡的道：“五百年修行一条船，千年修成共枕眠，各位，把输掉的自己动手取回去，哈…………”
　　他只是一声笑，转身拍拍小刘，又道：“我回船去睡一觉，如何？”
　　小刘眨眨眼睛，道：“你去睡吧，明天开始工作！”
　　他目的地看桌面上，对那些汉子又道：“谁的银子谁取回去，别抢！”
　　他只一转身，哇！大伙立刻动手抢起来了。
　　为什么抢，因为都是输家，便毛张飞庄家也输。
　　可也怪了，没多久，中间这条船舱中又吼叫起来了。
　　那当然又赌上了。
　　大伙只一有机会，怎么会不赌？
　　君不畏笑笑，他倒在船舱一边便睡下了。
　　隔船的赌金并不多，但仍然叫吼的怨，听起来好像又是毛张飞当庄。
　　“起来了了，起来了！”
　　这是小刘的声音，他叫的有些高吭，显然叫大伙快起来办正事了。
　　三条船上的汉子们都已站出船舱外，有一汉子大叫：“喂，小刘，局子里有消息吗？”
　　小刘看三条船上的汉子，差不多已到齐了，便声的道：“大小姐传下话来了，立刻去十个人，把货运到船上，等到午时三刻吉时开航了！”
　　大伙一听不怠慢，立刻就见有入往岸上跃。
　　君不畏也跃到岸上，他这才发觉岸上站着一个黑不溜鳅的黑姑娘。
　　这黑姑娘也发现君不畏了。
　　“咦，你是谁？”
　　君不畏尚未开口、小刘己对黑姑娘吃吃一笑，道：“怎么，小姐没向你提呀！”
　　“提什么？”
　　“提这位新来的君兄弟呀！”
　　黑姑娘面对君不畏，道：“新加入的？看他这模样，能干什么？”
　　君不畏笑笑，道：“你多指教！”
　　黑姑娘道：“船上伙计，不比在陆地，一个葡萄十个坑，大风大浪也得行，你姓…………”
　　“姓君，君子的君！”小刘涎脸一笑，似乎也不敢得罪这黑姑娘。
　　俏鼻子一耸，黑姑娘对小刘道：“人到齐了，就跟我走了！”
　　说完之后中，她扭动粗腰，直往小风城方向走去。
　　君不畏也走，他跟在小刘身后面。
　　小刘朝他一笑，道：“君兄弟，我可要告诉你，你以后对这位黑姑娘多恭敬！”
　　“我对女人都是一样的恭敬！”
　　小刘一笑，道：“她可是老太太身边的红人！”
　　“谁是老太大？”
　　“当然是总镖头的老娘！”
　　君不畏淡淡的道：“原来是侍候老太大的丫头呀！”
　　他故意把声音提得高高的，当然是要黑妞儿听到。
　　黑妞儿果然回头瞧，而且双目怒视君不畏。
　　君不畏朝她露齿一笑，黑妞儿在冒火了。
　　个刘急急的拉了君不畏一把，君不畏只装不知道：不料黑妞儿却突然吃吃一笑，回头就又往前走。
　　小刘心中立刻明白，早晚她会替君不畏制造些苦头的。
　　这一行入匆匆的奔到“跨海镖局”大门外，遥望向镖局大厅前，只见一位身穿白衣青年，玉树临风似的站在台阶上。
　　那总镖头苗刚兄妹二人，并肩站在这人对面，也不知在说的什么。
　　黑妞儿快步奔过去了。
　　“小姐，人到齐了！”
　　苗小玉立刻走过来，她身后还跟着两个镖师丘勇与文昌洪二人。
　　苗小玉回头对她哥一声招呼，道：“哥，我这就接货去了，你们船上等着吧！”
　　苗刚不回答，他只挥挥手。
　　他仍然在对那白衣青年解说什么，只不过白衣青年似乎有求什么，这光景谁也弄不清是干什么的。
　　小刘走在苗小玉身后面，他很小心的问：“大小姐，刚才那位身穿白衣青年人，干什么的？”
　　苗小玉淡淡的道：“想搭我们船去上海！”
　　小刘道：“他可以搭别的船呀！”
　　苗小玉道：“坐咱们的船不是更安全？”
　　小刘道：“可是咱们已经有主儿了！”
　　苗小玉道：“所以我哥没立刻答应他！”
　　小刘道：“不知什么来路？”
　　苗小道道：“那年青人说，上海有他家生意，如今陆地不太平，经毛子与捻党要在海边陆上集结，他不敢走陆路，便找上咱们了！”
　　小刘不问了。
　　他想着太平军与捻匪的事，这两服力量大结合，清军就有得忙的了。
　　苗小玉率领着“跨海镖局”的人，只不过绕了几个弯，便来到“石敢当赌坊”的门前。
　　这时候没赌客，赌坊的大门却开着，只见石小开门下抬头看。
　　苗小玉这伙人来了，石小开跳到台阶下，他吃吃笑迎苗小玉，道：“酒席已摆，只等各位到来人席了！”
　　苗小玉笑笑，道：“石老爷子想的周到，只不知老爷子来了吗？”
　　“来了，来了，在里面等着了！”
　　苗小玉道：“石大少，你带路！”
　　石小开拔步往赌坊中走，一边走，一边回头笑，道：“亩姑娘，看这光景，你好像芳驾亲征了！”
　　苗小玉一叹，道：“苦命啊！”
　　石小开立刻低声道：“只要你大方的点个头，你这一辈子吃香喝辣，穿红戴花挂金玉，我石小开全包了！”
　　一笑，苗小玉道：“我有自知之明！”
　　石小开道：“怎么说？”
　　苗小玉道：“此生劳碌命也！”
　　石小开真想伸手，但他明白苗小玉的武功高过他甚多，一旦惹火苗小玉，吃亏的一定是自己。
　　男人很多这样的人，石小开就犯贱，越弄不到手的，他就越喜欢。
　　一行人转入后面大厅上，哇，七八个姑娘守在屋门边，另外三个男子仅，干净利落的挽起衣袖在院子里。
　　苗小玉回身对镖局的伙计一挥手，道：“你们在外面，我同丘勇与文昌洪二位镖师进去见石老爷子！”
　　“晔！”十几个汉子立刻闪到廊下面。
　　君不畏抬头看，果然看到一个灰发红面老者，穿了一身紫袍，左手正舞弄着两支浑圆又亮的钢球，大刺刺的站在厅中央。
　　君不畏还以为这是大伙说的石老爷子呐，然而，石小开却又对苗小玉道：“苗姑娘，这位是包二爷，他老人家要随镖银同船去上海！”
　　苗小玉己踏进正厅，闻言冲着姓包的一抱拳，道：“欢迎包老爷搭船！”
　　姓色的只点点头，便闻得一声粗浓的声音传来：“苗姑娘吗？”
　　苗小玉往内瞧，只见一张大师椅子上坐着一位山差别胡子半百老者。
　　苗小玉立刻上前，抱拳道：“石老，叫你久等了！”
　　那太师椅子上正是黑道枭雄“八手遮天”石不全。
　　“苗姑娘，你们坐！”
　　苗小玉再看那紫袍老者，只见姓包的已笑呵呵的站在一边，朝着她微点头。
　　石不全对儿子石小开吩咐：“外面镖局子里弟兄们，快叫他们厢房入啊，大伙吃酒别客气！”
　　石小开匆匆的走出大厅，立刻，厅门下的女侍们也忙碌起来了。
　　石不全手拉苗小玉，呵呵一笑，道：“老夫打从心眼里喜欢你，只不知我那个笨儿子可有没有福气！”
　　苗小玉收回手，她把话转个方向，道：“老爷子，可否先看看镖银？”
　　石不全道：“呶，全部在屋子里，八开大木箱，一共整十箱，每一箱银子一万两，一共整十万两，不过…………”
　　他指指桌面，又道：“不急，吃过酒你点收！”
　　姓包的已对苗小玉道：“坐，坐！”
　　苗小玉与两位镖师在桌边坐下，侍女两个来侍候，石不全与姓包的并坐在一首席，看样子，这姓包的身份不低，否则怎会同石不全平起平坐。
　　萝小玉便有这样的感觉。
　　她便也对姓包的多看了几眼。
　　“来，我举杯，祝你们跨海镖局一路平安到上海！”
　　“谢谢！”
　　苗小玉举杯，大家饮了这第一杯酒。
　　石不全再举杯，对苗小玉道：“我这位包兄弟，乃是随同你们押镖银去上海的，苗姑娘，你们只要银子送到上海黄浦江面，一切就交由我这位包兄弟，你们自可以打道回小风城了！”
　　苗小玉闻言，重重的看了姓包的一眼。
　　她也随之点点头，道：“我们听石老爷子的吩咐，自是不会误事，只不过…………”
　　她尚未间下去，石不全的眸芒一厉，道：“苗姑娘，你们都准备妥了吗？”
　　苗小玉道：“箱子搬上船，吉时一到便启航！”
　　石不圭点点头，道：“那好，我再一次预祝你们顺风，来，干一杯！”
　　那年头，送行的酒只三杯，苗小玉当然明白，石老爷子这杯酒是送客酒，桌上的莱再好吃，也只有看几眼了。
　　苗小玉站了起来，她冲着石不全一抱拳，道：“石老爷子，吉时将到，我们这就点镖上船了！”
　　石不全对身边姓包的点点头，道：“包老弟，你就陪着割镖！”
　　姓包的点头而起，有个侍女立刻走到石不全身后面，原来石不全坐的那张大师椅是带轮子的。
　　侍女推着椅子，苗小玉跟在后面，三入一齐进入一间大房，只见房中果然堆着十大口箱子。
　　石不全指着大木箱对苗小玉道：“苗姑娘，你可以仔细查验！”
　　苗小玉当然要看，这是应有的手续。
　　她不但查看，而且每一支箱于均打开来看，只不过当她连打三口箱子之后中，不由得惊讶的问道：“石老爷子，为什么箱子中的银子均是一两重一个的小锭？”
　　不料石不全却冷冷的道：“你只须查明是十万两银子就行了，别的有什么关系？”
　　是的，每一支箱子中共十层，每一层放的很整齐，共一百两，十层就是一千两。（原书这里有毛病，这样总共只有一万两。pppccc０注）
　　苗小玉查验完毕，便对石不全点头，道：“老爷子，可以上封条了！”
　　只见一个侍女已将二十张封条，交叉的贴在大木箱上面，还由石不全与苗小玉二人各翱上红印。
　　立刻，“跨海镖局”的两位镖师，把带来的入召集过来，那苗小玉对镖师丘勇，道：“上车以后直运上船，我回镖局向总镖头报知！”
　　丘勇立刻命人进入大厅内室，两个人抬一箱，匆匆的把十箱银子抬到门外停的两辆马车上。
　　君不畏就奇怪，为什么不用银票，上海有银号，兑换又方便，何苦动用这么多人抬银锭。
　　他当然不会明白其中道理，如果他知道，必然会大吃一惊。
　　两辆马车驰到海湾石堤边的时候：“跨海镖局”总镖头“叉王”苗刚已率领着镖局的人赶到了。
　　苗刚站在船边上，指挥着把十大口木箱一个个的往船舱下面堆放，那镖师“飞鱼”徐正大，率领着八各大汉，用钢索牢牢的把箱子系牢在底舱内，十万两银子就是近七千斤重，如果不加以牢固，船行大海难免出事。
　　苗小玉陪同姓包的走近苗刚，那苗刚很严肃的直视这位紫袍大汉。
　　姓包的冲着苗刚重重抱拳，道：“有劳了！”
　　苗刚回敬一札，道：“石者爷子所托，应该的！”
　　苗小玉已对她哥苗刚，道：“这位包老爷子，石考爷子交待，由包老爷干陪着前往，船入黄浦江，一切就由包老爷子接办，咱们也就交差了！”
　　苗刚再看看姓包的，然后闪身一让，道：“包老爷子，你请上船！”
　　姓包的点点头，跃身登上甲板，他见镖局的人动作快，十大口木箱已然羔在甲板之下，便往舱门走去。
　　苗刚随之也走到舱门，他对姓包的道：“包老爷子，屈就一下，你老住在后舱前面，这后舱后面，由我妹子与她的丫头黑妞儿住，一切自有伙计侍候！”
　　姓包的道：“别为我操心了，总镖头，吉时一到，你们就起航吧！”
　　他好像不愿多话，低头便进入舱内了。
　　后舱分前后，中间隔着厚木板，后舱收拾的也干净，尤其是后一段，好像姑娘的小小闺房似的。
　　一切就绪，船上的小刘已命君不畏赶快清洁甲板，便后舱顶也得用布抹试擦光，原因是苗姑娘爱干净。
　　“跨海镖局”第一条出港的船上，站定了“叉王”苗刚。
　　双帆扬起来了，便也响起一串震天价鞭炮声。
　　再看苗刚、他背插四柄短又、左手竖着一杆丈二长的尖头叉，威风嫖凛的站在船头。
　　在他的身后面，站着两名镖师，双手叉腰四平八稳的四下观看。
　　这二人正是镖师“海虎”丘勇与“浪里饺”文昌洪“。
　　他二人除了与苗刚率船开道：还兼领航与施放信号。
　　这三人住在后舱中，另外八名大汉则一齐住在前面的大通舱中。
　　第二条船也出港了船头上站定副总镖头罗世人，长短刀分别握在手中，此人瘦又高，双手青筋好像快蹦出来似的根根可见。
　　他那于瘦的面皮有几个坑洞，鼻小眼大嘴唇厚，看上去宛似三天没吃饭似的。
　　只不过一旦动起刀来到附子拼劲还真吓人。
　　第三条船便是苗小玉的了。
　　苗小玉身后站着黑妞儿，那小刘却在船尾掌大舵。
　　这时候，君不畏倦坐在小刘的身边，他那模样，就好像是个落难人。
　　“哗啦啦”浪花声，掀得快船的船头在浪沟里压去，便也把海浪切开来，花白的分向两边，不旋踵间，前面的船已拉起满帆。
　　随之三条快船俱已似箭般的往北航去。
　　这时候，每一艘快船上，伙计们除了一个掌舵，一个担任了望之外，其余的一头扎进前舱中睡大觉了。
　　苗小玉回后舱，他发现君不畏了。
　　“过来！”
　　君不畏只抬抬头，他没有站起来。
　　“你是个聋子呀！没听见小姐叫你呀！”这是苗小玉身后的黑妞儿喝叱。
　　君不畏站起来了。
　　他淡淡的道：“小姐叫我？”
　　黑妞儿叱道：“不叫你叫谁？”
　　笑笑，君不畏走近苗小玉，道：“小姐，你有吩咐？”
　　苗小玉上下看看君不畏，道：“小刘派你什么工作？”
　　君不畏道：“清洁甲板！”
　　点点头，苗小玉道：“我以为你不是干海上工作的人，你是吗？”
　　君不畏淡淡的道道：“我现在就是在海上工作，而且我以为蛮不错的！”
　　船尾掌舵的小刘却笑笑，道：“君老弟，别真第当成乐园，等一阵子你晕船的时候，你就会知道那是多么令人不好过！”
　　君不畏回头一笑，道：“是吗？”
　　苗小玉道：“真到那时候，你仍然要工作！”
　　君不畏道：“船上不养吃闲饭的人！”
　　苗小玉道：“人嘛，活着的时候总得实实在在，如果尽存幻想，这个人便不实在了！”
　　君不畏一笑，道：“高见！”
　　苗小玉道道：“江湖上有大多的人存有幻想，有些人却被幻想折磨一辈子！”
　　她重复的看看不在乎的君不畏，又道：“你还年青嘛，何苦多幻想，还是…………”
　　君不畏道：“大小姐，你的金玉良言，在下我记下就是了！”
　　苗小玉道：“老实说，我听说你带了几张官家告示，就知道你有幻想症！”
　　君不畏道：“大小姐却为我担保千两银子的责任，石小开敢当赌坊的那笔帐！”
　　苗小玉笑笑，道：“我可以告诉你，石小开是不会找我要银子的，因为我还未嫁人！”
　　君不畏一愣，旋即微微一笑。
　　苗小玉又道：“我以为我做的很对，因为我发觉你还有可用之处！”
　　君不畏道：“可用之处？”
　　“不错，你也会武功！”
　　君不畏面色一松，道：“大小姐好眼力！”
　　苗小玉道：“我船上的人均非弱者，君…………”
　　她顿了一下，又道：“你叫君不畏，是吗？”
　　“不错、我叫君不畏！”
　　苗小玉道：“君不畏，如果石小开有一日找我要银子，你怎么说？”
　　君不畏道：“我不是个无赖人，大小姐，即使石小开不找你要银子，一千两银子我仍然一个蹦子不会少给！”
　　笑笑，苗小玉道：“你至少在我船上苦干三年也还不完，只怕…………”
　　君不畏道：“我不打算干那么长的时间！”
　　苗小玉一怔，道：“你仍然幻想？幻想杀了大海盗田九旺去领赏金？”
　　君不畏道：“我是个靠赏金过活的人！”
　　苗小玉道：“你妄想！”
　　君不畏道：“那是你说的！”
　　一边的黑妞儿叱道：“对小姐说话要礼貌！”
　　便在她的低叱中，她的右掌直往君不畏抓来。
　　这胖又粗的女人是有些蛮力，出掌带风声。
　　她不但出掌有风声，而且掌快到君不畏身前的时候，忽然变爪，直在君不畏胸前抓。
　　她要把君不畏抓住，然后摔他个鼻青脸肿。
　　“咻”
　　“噗”
　　声音不同，但却令人一怔，因为君不畏的左手只一拨间，他已往前舱走去。
　　他走得很稳。而且还淡淡的道：“如果大小姐没事，我回大舱休息了！”
　　他话声落，人已在两三丈外了。
　　他是那么的平和，平和中带着几许潇洒的意味。
　　黑妞儿愣然了。
　　她的右手仍然平伸着未收回来。
　　她实在看不出，君不畏是怎么闪过她那一招“神仙一把抓”的。
　　苗小玉也直直的看着走去的君不畏，她不相信君不畏会那么轻易的闪过黑妞儿的一抓。
　　苗小玉自言自语：“他真的想杀田九旺吗？他…………他到底是干什么的？”
　　小刘开口了。
　　他笑吃吃的道：“大小姐，你说这姓君的于什么？他要杀田九旺？哈…………”
　　苗小玉道：“我以为他在幻想，他妄想…………”
　　她低头对小刘又道：“小刘，你不以为，这世上有许多患有妄想症的人吗？”
　　小刘道：“大小姐，这小子不但妄想，我看他有些快发疯了，田九旺他没见过，他若看到田九旺，准叫他吓的打哆嚏。
　　黑妞儿道：“这姓君的…………他…………”
　　苗小玉道：“他只不过使了一招四两拨千斤，你当然没有抓注池！”
　　黑妞儿道：“我如果抓住他，有他瞧的！”
　　小刘道：“黑姑娘，别说了，快陪小姐回后舱，这儿没有什么事，有事我会报告的！”
　　苗小玉再往前面看，君不畏早就不见了。
　　“跨海镖局”的三条快船，破浪前进，每条船相隔两里远，每条船的前桅顶端，悬挂着三尺长的细条绿色旗子，绿色表示和平，但保镖能太平吗？
　　只不过这一趟海程：“跨海镖局”的船果然不走大海。
　　他们沿着岸边往北驶，虽然海上浪不小，三条快船仍然满帆鼓浪前进。
　　头一天，住在后舱前面的包震天，就不曾走出舱门外一步，便一吃的喝的全由人替他端进舱内侍候。
　　君不畏每天两次洗甲板，他也替苗小玉的舱内洗抹，那黑妞儿还真想再出手，只不过却被苗小玉示意而住手。
　　君不畏拭船面，他好像很不在意，偶尔还抬头遥望大海上，然后，他露出个冷笑。
　　他为什么要冷笑？天知道：大海上看日出，总是那么迷人，绚烂的光芒，看上去宛似东边海底上托出一个巨大的宝石似的，刹时间海上一片金光闪闪。
　　“跨海镖局”的快船十分有序的往北航进，使在这时候，忽见一个大仅指着最前面的快船，大声吼叫：“大小姐，前面总镖头有信号传过来了！”
　　立刻，就见后面舱中走出苗小玉。
　　苗小玉的后面，紧紧的跟着黑妞儿。
　　苗小玉走到船头遥遥的看过去，只见第一艘快船上升起一面旗子，苗小玉立刻面上一松。
　　“刘，总镖头有命令传过来了！”
　　小刘刚从前舱爬出来，闻言忙奔上前，道：“大小姐，总镖头有什么吩咐？”
　　苗小玉道：“总镖头要大伙走出舱来，练习掷飞刀，活动活动筋骨！”
　　小刘点头大声喊叫：“起来，起来，大伙爬起来练功夫了，吃了睡，睡了吃，养猪不是！”
　　于是，除了掌舵与了望之外，一溜爬出六个汉子，其中也有君不畏在内。
　　黑妞一看君不畏也出来了，不由嘴角一撇，她迎过去，直不楞站在君不畏面前。
　　“小伙计，你会掷飞刀吗？”
　　君不畏而无表情的摇摇业一边的小刘吃吃笑，道：“不会掷一边看热闹，君老弟，咱们跨海镖局人人都得会掷飞刀，很重要的！”
　　黑妞儿道：“不会要学，知道吗？”
　　君不畏道：“黑姑娘，在下并不打算永远在跨海镖局混下去！”
　　黑妞一怔，旋即吃吃一笑，道：“我没有忘记，你是个吃妄想饭的人，真希望这一趟叫你遇上田九旺，哼！”
　　君不畏淡淡然走到后舱门，他不打算练什么飞刀，他只看…………
　　于是，船头上竖起一块大木板，木板上面练着圆圈圈共有五个，最中间的是红心，红得就像东升的太阳。
　　要知在陆上掷飞刀并不难，因为靶是不动的。
　　海上便下一样了。
　　人在海上一上一下的簸着，当然，船上竖起的靶一样的晃动不已，在这种情况下，想拿定准头，那就得凭籍些什么了。
　　船头上支着靶。人们一齐站在前舱后面，这时候君不畏才发觉，每人的腰上还有四把短刀插在皮袋上。
　　也许这也是一种游戏，每个人的面上都有笑意，其实这还真的是解除苦闷的好办法。
　　小刘站在众人前面，他高声的道：“兄弟们，咱们这是保镖，说得明白些，也就是刀口上讨生活的勾当，老生常谈的废话免了，且问大小姐赏给第一名什么彩头吧！”
　　小刘回身面向苗小玉，又道：“大小姐，人到开了，你吩咐一声！”
　　苗小玉取出一两重银子一锭，只见她抖然出手了。
　　大伙随着那一道白芒看，只见银锭直飞木靶。
　　“叭！”
　　“哇！”
　　“好！”
　　这声音来自后舱前门，那位包震天包老爷子弯腰走出来、姓包的抚掌叫好，苗小玉已笑道：“没得倒把包老爷子吵醒了！”
　　包震天哈哈一笑，指着船首处，道：“看不出姑娘好一手镖法，难怪石兄找上贵镖局呀！”
　　黑妞儿不看姓包的。
　　她斜着眼睛看君不畏。
　　君不畏只不过嘴角一牵，什么意思表情，大概只有他自己知道：
　　苗小玉指着木靶上的银锭，对小刘道：“谁把那块银子打落，那锭银子便是他的了！”
　　小刘抚掌笑对大伙，道：“兄弟们，我知道你们没有一个是聋子，大小姐的话你们也听到了，就不用我多说废话，只不过咱们有个规矩！”
　　一边的胖黑抖着一脸肥肉笑呵呵的道：“什么规矩？”
　　小刘道：“当然要有规矩！”
　　他对另外几人道：“每人先掷十刀，谁先掷落是谁的，不许抢先！”
　　黑胖肥手抓着两把短刀，道道：“谁先发刀？”
　　小刘道：“老规矩，抓揪呀！”
　　这是很公平的较量，那小刘低头进入舱里面，他手上拿的是天九牌共七张。
　　“来来来，每人取一张天九牌，谁的点子大，谁就先掷十刀！”
　　姓包的开口了。
　　“何用一人掷十刀，每人一刀轮番上！”
　　苗小玉点头，道：“包老爷子说的对，一人一刀轮着掷，最是公平不过了！”
　　小刘点头，道：“来吧。抓大小了！”
　　每人伸手去取牌，最后一张小刘送到君不畏的面前，笑道：“这一张是你的！”
　　“我没有刀呀！”
　　“没关系，我可以借你掷呀！”
　　“我怕把你的刀掷掉海里！”
　　“你就那么差劲？”
　　君不畏道：“所以我想放弃！”
　　小刘怔了一下，面皮一紧，道：“什么事情总有个开头，你今天开始练掷飞刀！”
　　他顿了一下，又道：“那玩艺儿很重要，海盗来了，双方尚未接上手，咱们的飞刀先发，这当头一搏，说不准就奠下胜利，能不重要？”
　　君不畏只不过笑笑。
　　他未再拒绝，但苗小玉却冷冷的给了他一个冷笑。
　　于是，大伙把天九牌摊开了。
　　君不畏没摊开，他把牌仍然握在手中。
　　他观看船头挂的木板，隔着一个大舱，相距也不过四丈多，这种距离正适合发刀。
　　便在这时候，小刘已高声吼叫：“说，你们拿的什么点子，谁的点子大。谁就先掷！”
　　他回身问君不畏，道：“你是几点？”
　　君不畏只轻淡的道：“地牌一张，我最小点数！”
　　小刘道：“那你最后吧！”
　　君不畏低下头，他靠着船边坐下来。
　　他甚至连观看也不会，就好像这事与他无夫。
　　苗小玉站在包震天一边，她愉快的看着镖局的伙计们，顺着手中天九牌大小点，输流掷飞刀。
　　包震天也似乎很注意这些伙计们，不时的点头称许几句，尤其对于飞刀扎中木板上卧的银锭附近，飞刀颇抖八木两寸，他必竖起大姆指叫一声：“好！”
　　七把飞刀均已扎在木板上了，只不过没有一把刀把银锭打落，换句话说，没有一把刀掷中那块银锭。
　　便在这时候，掌舵的大汉一声吼：“小刘，别忘了还有我老胡一份呀！”
　　小刘在船尾一瞧，吃吃一笑，道：“谁去替小胡掌舵，叫小胡也来试试！”
　　小胡一笑，道：“为我祷告吧。小丁！”
　　小胡奔到小刘身也一把短刀早已平举在胸前了。
　　只见这小胡瞄了几次，右臂一振！“咻”！
　　还真不错，差一指未扎中银锭，气的他一跺脚，咒骂一句：“娘的皮！”
　　虽然未打落银锭，还是引来几声喝采声。
　　小刘回头看看苗小玉，他对大伙吩咐：“今天打不落木板上的银锭，咱们大伙别吃饭，什么时候打下来，咱们什么时候吃饭！”
　　他指着木板，道：“第二轮开始了！”
　　他此活甫落，突然黑妞儿大叫：“小刘，他怎么坐在一边看热闹！”
　　小刘回头看，见黑妞儿正指着君不畏，不由得吃吃的笑了。
　　他走到君不畏面前，手指君不畏，道：“好小子，你躲在包太爷身后面。我倒把你忘了！”
　　君不畏抬头，他只双目往上翻了一下。
　　小刘道：“你手上的一九牌，拿来我看！”
　　君不畏把天九牌远递给小刘，他仍然未站起来。
　　小刘一看，不由一愣，道：“好小子，你这不是地牌，天牌一张十二点。你应该第一个去掷飞刀的！”
　　君不畏只淡淡一笑。
　　大伙立刻把注意力集中在君不畏身上瞧，有几个还在吃吃的笑。
　　苗小玉没有笑，她只等着君不畏掷飞刀，因为她一直的怀疑君不畏武功，他有什么能耐一心想赚赏金。
　　那黑妞儿吃吃冷笑了。
　　她走近君不畏，道：“喂，男子汉大丈夫，装的什么蒜呀！就算把刀掷掉地，也得掷呀！”
　　君不畏抬头看黑妞儿，他仍然淡淡一笑。
　　小刘已催促道：“起来，起来，总得先练吧！”
　　君不畏指指木板，道：“这样的游戏没意思！”
　　小刘一声大叫：“啊哈，不会掷飞刀你还吹大气呀！我的乖乖小子！”
　　苗小玉冷冷道：“人家只想取田九旺的入头呐！”
　　君不畏毫不掩饰的对苗小玉点点头，那意思是说，你说对了！
　　黑妞儿的指头几乎点在君不畏的头上。
　　缓缓的，君不畏站起来了。
　　小刘立刻递给他一把短刀，但君不畏并未接。
　　“怎么啦？”
　　君不畏指着木板，道：“扎木板没意思！”
　　“你有什么好点子？”
　　君不畏自怀中摸出那锭五两重的银锭，对大伙笑笑，道：“这锭银子五两整，是大小姐在”石敢当赌坊“周济在下的，如今在下在下已有吃住地方，暂时用不到这银子，我以小姐名义，做为奖赏，只要…………”
　　苗小玉十分不快的叱道：“君不畏，你是说我只以一两重银子太小气了？”
　　君不畏道：“大小姐敢以千两之数担保在下，怎会是小气之人，千万，别误会！”
　　君不畏在“石敢当赌坊”押输千两银子，苗小玉一句话便为他解危，那当然是因为石小开的关系。
　　石小开暗恋苗小玉，苗小玉当然早就知道，但最要紧的还是君不畏怀中告示，如果君不畏真有本事找田九旺，这对于“跨海镖局”的海上保镖，实在是好事一椿。
　　苗小玉把君不畏带上船，多少有些冒险，但她最主要的目的，便是要知道君不畏的真实武功。
　　君不畏不出手掷刀，苗小玉心中就不快，如今闻得君不畏说出奖金，更令她不快。
　　苗小玉发觉君不畏似乎真的患了妄想症。
　　她冷冷的道：“那么，你打算怎样！”
　　君不畏道：“如果有人把这块银子搁在头上，再掷飞刀，这游戏便热闹而有意思了！”
　　他说的轻松，众人听的一楞。
　　小刘却吃吃笑道：“好小子，你可真的富有想象力呀！你敢吗？”
　　君不畏举着那锭银子，他只是笑而已。
　　黑妞儿叱道：“如果由你掷刀，我们哪一个敢把银子顶在头上呀！找死下是！”
　　君不畏一笑，道：“你最胆小，是吗？”
　　“放屁！”
　　黑妞骂了一句，苗小玉反而觉得应该。
　　君不畏收起银子人怀，道：“如果没有人试，我也就省了！”
　　他又要坐下去了。
　　苗小玉有几分恼怒的道：“你呀！大概只会玩玩天九牌，是吗？”
　　君不畏道：“不错！”
　　苗小玉道：“镖船之上不欢迎赌徒！”
　　君不畏道：“在下每天洗甲板呀？”
　　苗小玉对小刘道：“给他一付天九牌，叫他玩个够，船到上海，请他下船！”
　　小刘见小姐发火，还真不敢多口。
　　他急急的取来一付天九牌，交在君不畏的手入低声的道：“君兄弟别惹大小姐生气！”
　　君不畏仍然笑笑。
　　他甚至也不再看四周的人，接过一付牌九，哗哗啦啦的抖玩起来。
　　“没出息！”黑妞耸耸鼻子，好一付不屑的表情。
　　苗小玉扭身便往后舱走去，黑妞斜视君不畏，差一点出腿踢过去了。
　　包震天哈哈一笑，低头也走回舱里去了
　　小刘一看这光景，摇摇头对大伙挥挥手，道：“散了，散了！”
　　他走到君不畏面前，道：“君兄弟，你可是听到了，大小姐叫你上海上岸，这光景只怕你非走不可了！”
　　君不畏道：“至少还有十几天吧！”
　　小刘摇摇头，叹了一口气，低头钻入舱里去了。
　　君不畏也摇摇头。
　　他一个人摇头，任谁也没去注意。
　　他也把一付天九牌一张一张的仔细看，这付天九牌还真不错、是牛角刻出来的，那么光又亮，一寸长半寸宽，洗起牌业发出清脆的哗哗啦啦响声，好听极了。
　　君不畏洗洗牌，又叠起来，然后一把将牌再拨乱，面上一股子不屑的样子。
　　他也耸动一下鼻子，就好像快发火似的。
　　君不畏不但洗甲板，洗舱门，他也得洗饭碗。
　　自从他没有掷飞刀，坐在船上玩弄牌九之后，大队已认定他是个患了妄想症的赌徒，这样，便是他大方的把船舱中赢的碎银子再送还大伙，也被人看成是他的阴谋。
　　如果大伙发薪水，这小子就玩手段了。
　　大伙有了这样想法，君不畏便立刻又多了一项工作，大伙的碗筷由他洗，反正船到上海他走人。
　　小刘是大伙头儿，小刘派他工作，君不畏只有干。
　　君不畏没有忘记苗小玉的话，船上不养吃闲饭的人。
　　君不畏的工作是平淡的，但在船上干这种话儿的人。算得是低下的。
　　但君不畏不抱怨，他照样的干。
　　他现在就把一桶碗筷用水冲洗着，只不过当他快要洗好的时候，这处海岛一边，快速的闪出一咂大船。
　　就在大船直往这面驶中的时候，大船的两舷又有了动作，只见大船两舷正把两条小船往外推放，那显然是两条攻击小船，因为已有人往小船上跳。
　　于是，“跨海镖局”的前面船上又有信号传过来了。
　　这儿，掌舵的一声叫，了望的人己破口大吼：“兄弟们，抄家伙，海盗来！”
　　立刻、就见苗小玉第一个跳出后舱外。
　　黑妞儿随之也跳出来，她大叫：“在哪儿？”
　　小刘与另外七名大汉，一个个握刀奔出大舱外，小刘已指着前面两艘快船，道：“大小姐，信号传来，总镖头命大伙备战，准备厮杀！”
　　君不畏仍然在洗碗筷，一块粗布抹试得瓷腕“咯咯”响，洗的还真干净。
　　便在这时候，黑妞儿忿忿的叱道：“你还洗呀！海盗快来了，你倒沉得住气！”
　　君不畏抬头一笑，道：“快洗好了！”
　　黑妞儿道：“你不是吹牛要杀田九旺的人头吗，你还洗的什么碗？”
　　君不畏道：“这帮人不是田九旺的人！”
　　黑妞儿叱道：“你怎么知道？”
　　君不畏笑笑，道：“你忘了，我只会幻想！”
　　黑妞儿冷笑、道：“你呀！你只会幻想！”
　　君不畏道：“幻想也不是坏事呀！”
　　黑妞儿不再多言，因为这处的大船，已快与前面的快船接上了。
　　“跨海镖局”的快船也有队形，两条快船立刻并行，直要把海盗大船包围的架式。
　　只不过当双方快接触的时候，忽见海盗船上两舷的小船下水了。
　　两条小船分往两边闪划，每条船上十个人，有八人是操浆的。
　　这些划船的发出吼声真吓入。
　　两条小船就快划到了，在就快接近的刹那问，两条小船忽的分开来了。
　　第三章　太湖水寇兴风浪
　　后舱前面，包震天面皮紧紧的看着两条小船冲来，他的手上提了一把单刀。
　　苗小玉腰挂镖囊，两把尖刀握手中，她的面色厉烈得宛似罩上了一层寒霜。
　　黑妞儿还在找君不畏的麻烦。
　　她为什么看不惯君不畏那股子懒散样？只怕她也说不清楚。
　　她就是找麻烦。
　　就在小刘把人员分派在快船两边的时候，黑妞儿手指冲来的两条小船，对君不畏厉喝：“你是死人呐。你怎么坐着不起来！”
　　君不畏淡谈的道：“人在船上，坐与站有什么分别？”
　　黑姐叱道：“你不是要杀田九旺领赏金吗？他们现在来了！”
　　君不畏道：“这是田九旺的人吗？”
　　黑妞儿道：“至少他们是要命的海盗！”
　　君不畏道：“我只杀田九旺！”
　　黑妞儿几乎在咬牙，道：“你呀！你等着挨刀吧！”
　　苗小玉斜睨君不畏，却对小刘叫道：“小刘，你快拿把刀给他，他两手空空！”
　　小刘这才发觉君不畏仍然坐在一边。
　　他怔了一下，也轻摇摇头，道：“君老弟，你…………莫非看见海盗杀过来，腿肚子吓软站不起来了！”
　　君不畏笑笑，道：“小刘兄，你看我是被吓着的人吗？”
　　小刘取过一把刀，递向君不畏，道：“拿着，至少你可以图个自保！”
　　君不畏并未伸手去接刀，他摇摇头，道：“小刘兄，我杀人是不用刀的！”
　　小刘一瞪眼，叱道：“你老弟的妄想症，已至无药可救了，什么时候了，你还在发病！”
　　君不畏不回答，却缓级闭上眼睛了。
　　小刘吼叱道：“君老弟，我可提醒你，咱们马上接手开杀了，到时候长鞭绞脖子一一各自顾各自，一场混杀，恁谁也顾不了你，你真等着刀呀！”
　　君不畏反而把牌九取了出来，他仍然一付微微笑。
　　他的模样，立刻引得包震天的注意。
　　包震天何许人也，他提刀走近君不畏，冷沉的一声叱，道：“小友，我以为真人该露相了吧？”
　　君不畏猛抬头，双目炯炯然，一股子冷芒是可以透人心肺，便包震天也一愣。
　　“你说什么？”
　　包震天道：“老夫以为你是海盗一伙的！”
　　他顿了一下，又道：“你潜来卧底不是？”
　　君不畏冷笑不语。
　　苗小玉面色一紧，叱道：“你原来…………”
　　黑妞已举刀吼道：“我先杀了你！”
　　“咻！”
　　黑妞一刀杀向君不畏，只不过刀走中途，却彼苗小玉出刀挡住。
　　“当！”
　　苗小玉的刀架住黑妞的长刀，沉声道：“君不畏，你是不是前来卧底的入？”
　　“不是！”
　　“你真正目的是什么？”
　　“杀田九旺！”
　　苗小玉气的一跺脚，道：“你神经病！”
　　笑笑，君不畏道：“大小姐，别把精神耗在我身上，你看，两条小舟过了！”
　　苗小玉抬头看，果见两条小舟已包抄过来，小舟划的真快，小舟上传来海盗们“嗨吼，嗨吼”用力划船声。
　　声音也自远处传来，“跨海镖局”的两条快船，已与海盗大船撞在一起，狠干起来了！
　　苗小玉抬头看，两条快划于在水面上。就如同飞的一样直往快船撞来，仔细看吓一跳，因为而条小船的船头上伸出半丈那么长的一支尖锥于闪亮耀目，如果顶憧上来，船身便是个洞。
　　船被戳洞没什么要紧，主要的乃是尖推戳中船身，便很难分开，这比用索套车还厉害。
　　苗小玉立刻一声尖叫：“小刘，左满舵！”
　　小刘在掌舵，他大声叫：“大小姐，迂徊比较有利呀！”
　　苗小玉道：“来船小，咱们大，撞沉一条是一条！”
　　小刘道：“难呐，大小姐，小船易躲，咱们还是加速前冲，接应总镜头去！”
　　苗小玉似乎也没主意了，她急的直叫：“可恶！”
　　包震天突然沉声道：“大小姐，我以为落帆吧！”
　　苗小玉道：“落帆？”
　　包震天道：“何不各个击破！”
　　苗小玉只稍作思付，即点头道：“包老爷子说的对，我们先收拾这两条小船上的海贼吧！”
　　她一地声大叫：“小刘，落帆！”
　　包震天的话大伙也全听到了，这是下决心要狠于这两艘小划船了。
　　小刘自然不能有违，大叫一声落帆。
　　“唰！”
　　立刻，就见前后两支桅杆上，两片大帆落下来了。
　　“跨海镖局”的快船，随着双帆落下，便突然速度大减，只往前方滑出十几丈远便停下了。
　　便在这时候，左右两舷的水面上，两条划船直往快船上撞过来了。
　　那小刘还真有一套，就在两条划子的船首尖锥撞上的刹那间，他来了一个右满舵，便也闪过被扎的危机，于是，两条小船分左右往快船上面靠过来了。
　　苗小玉已看清楚，快船上各有十一人、两船上各有一人挽着个巨网。就在双方即将接上的时候，嗖，分从两舷兜头盖面的撒过来了。
　　这是什么战术呀！只不过还真管用，巨网罩得快船上的人急忙闪避不迭。
　　“哗啦啦…………”
　　这声音是巨网落在船上的声音，便也牢牢的把快船挽往，难以脱身。
　　原来这两面巨网的功用，不但可以网人。更具有抓牢对方船的功用，因为风上还带有几把小小的钢钩。
　　快船上“跨海镖局”的人也不含糊，十一个大汉均是精选的高手，苗刚把他们留在妹子苗小玉身边，便是配合着他的这位大妹子护镖的！
　　就在一天的网影罩上甲板的时候，十个大汉分两边，抖手打出手中短刀，紧接着便是一声：“吼！”
　　“杀！”“杀！”
　　双方才一接上手，便又闻得“哎唷”声，果然三个海盗挨了飞刀，歪歪斜斜的住船下跌去。
　　划船上一声吼：“狠宰啊！”
　　这一声叫，引得包震天极目看过去，包震天便也一声惊呼：“大海盗丁化仁！”
　　在东海上有两股海盗，一是近南海的大海盗田九旺，另一股便是东海面上，神出鬼没的“海里蛟”丁化仁。
　　若论实力，田九旺比之丁华仁厉害多了。
　　包震天一见是丁化仁来了，不由惊呼，苗小玉横身直欺过去，迎面截住“海里蛟”丁化仁。
　　“可恶的海盗，胆敢拦截我”跨海镖局“的镖船，看刀！”
　　包震天也想扑过去，却被一个草胡子巨汉挥刀拦住。
　　丁化仁一见是个二十出头的姑娘，不由得哈哈大笑。
　　他把厚背砍刀猛一压，从刀身上一股力道直透过去，震得苗小玉几乎握刀不稳。
　　“奶奶的、好漂亮，出刀像小辣椒，别杀了，跟丁大爷岛上快活去！”
　　就在这时，料刺里挥来一把长刀，黑妞儿大声骂：“吃你姑奶奶一刀！”
　　“当！”
　　“杀！”
　　丁化仁回刀，正挡住黑妞的当头一刀，只不过他一瞪眼便火大了。
　　“哪里来的女黑鬼，找死不是！”
　　黑妞已闪到苗小玉身边，道：“大小姐，看我黑丫头收拾他！”
　　丁化仁也吼叫了。
　　“海豹子，快过来，我把这黑美人赏给你了！”
　　“哈……”
　　这一声叫，宛似打雷声，只见一个又粗又壮，既黑且胖，满面大胡子的红眼巨汉闪过来了。
　　“头儿，我老杜来了，哈…………”
　　丁化仁指着黑妞儿，对老杜道：“这黑姑娘同你可是天生一对地长双，抱回岛上快活去吧！”
　　姓杜的舌头伸的长，从舌头上滴出口涎来，他哈哈笑道：“来来来，黑姑娘，咱们两个去快活！”
　　别看他笑哈哈、一把砍刀带着风声劈过去了。
　　黑妞气的脸发青，挥刀便杀，口中骂：“猪也比你长的强！”
　　“当！”
　　双刀接实，还真的半斤八两，于是，这二人立刻狠干上了。
　　黑妞儿再也没时间去管苗小玉了，因为姓杜的每杀出一刀，必镣另一手去抓她，她为了不彼抓住，一个劲的闪展又跳跃。
　　丁化仁手抚胡子直瞪眼。
　　他当然是对着苗小玉瞪眼。
　　苗小玉刚才只一交上手，心中便知道这姓丁的武功高，她不能再急着出手了。
　　她在动脑筋如何取胜。
　　“你们跨海镖局出美女呀！哈哈…………”
　　苗小玉不开口，她很注意对方的动作。
　　她甚至也不去关心别的人。
　　如果她这时候往后舱门看，她便会吃一惊了，因为君不畏正跌坐在后舱的门口。
　　君不畏面上微微笑，对于双方的搏杀、好像同他没什么关系，因为君不畏的手中正拿了一把天九牌把玩。
　　有个红面橘皮脸大个子，一把弯刀好凌厉，正与包震天二人杀得凶残，有几缕鲜血在空中飞溅，看不清是谁的身上流出来的。
　　那黑妞已被黑胖大汉逼到了船尾，两个人仍然一刀一刀的硬碰硬狂杀不休。
　　苗小玉闪电似的出手了。
　　她的动作宛似狸猫腾跃，长刀狂杀是虚招，左手的短刀才是实。
　　只见她身在半空，突然左肩下压，短刀后发先至，直往丁化仁的肚子上捅去。
　　只不过她遇上的是玩刀名家丁化仁，丁化仁早就看清苗小玉手上的双刀，当然也心中有了主意。
　　就在苗小玉扑杀过来的时候，丁化仁的一个卖弄身法，横出半丈远，手中厚背刀以背斜砸。
　　“当！”
　　丁化仁出刀很有劲，一下子砸得苗小玉的刀往海中飞去，而她的右手腕已彼丁化仁握住。
　　丁化仁只一带劲力，苗小玉便在丁化仁的怀中跌去。
　　“啊！”
　　“哈…………”
　　丁化仁愉快的道：“你是我的了，哈………………”
　　“当！”
　　“哎！”
　　丁化仁只笑一半，他“哎”的一声，张口吐出一颗牙，痛的他大骂一声低头看。
　　嗨，血水中一张天九牌。
　　“他娘的老皮，谁在愉袭丁大爷！”
　　吼骂声中他猛一抖，抖落了苗小玉的另一把刀，然后丁化仁也看到了，他发现有个年青入在抖动一手天九牌。
　　年青人当然是君不畏，他冲着丁化仁冷冷瞧。
　　这时候，小刘一帮人正同十几个大汉在前舱与船头附近，杀得血肉横飞，尖嚎厉叫声此起彼落。
　　一闪身间，丁化仁推开苗小玉，跃近君不畏。
　　“他妈的，是你，是你偷袭老子！”
　　君不畏头不抬，仍然吃吃然的抖着天九牌。
　　“咻！”
　　好凌厉的一刀，丁化仁直要把君不畏的头切下来似的，那一刀他用了十二成功力杀。
　　君不畏的动作快得就如同他未动似的，只那么挫腰间，便见一道寒光自身侧掠过。
　　君不畏的手腕，却在此时抖出两块天九牌。
　　“噌，噌！”
　　“哎唷！”
　　只见丁化仁的面颊上深深的嵌着两张天九牌，血流不多，血从天九牌下往下巴流。
　　便在丁化仁“中牌”痛的往后闪退时候，君不畏回手猛一抖，一张天九牌已嵌在胖黑汉的脖子上。
　　痛的这黑汉猛回头，也不同黑妞杀了，左右摇晃着破口骂：“他奶奶的老皮，是谁？”
　　再看黑妞儿，连追杀的力气也没有，柱着长刀直喘息，她遇上比她更狠的人了。
　　巨汉挺着大肚子，好灵敏的闪过后舱顶端，一下子便落到君不畏面前。
　　“老杜，替我杀了这小子！”
　　姓杜的反手一把抓，把脖子上的天九牌抹在手上，便也抹出一把鲜血。
　　他把血手摊开，对着君不畏骂：“操你娘，是你的牌吗？”
　　丁化仁再吼叫：“老杜，你还罗唆什么，杀了他！”
　　“杀！”
　　姓杜的一刀杀，“唆”的一声，他一刀砍中后舱门，几乎把门劈成两块，而君不畏的天九牌又出手了。
　　“咻咻”之声起处，姓杜的双腕在滴血，再也握不紧那把特号砍刀“当”的一声劈刀落了，痛的他抖起双腕往后跳，口中仍然开骂：“他娘的！”
　　丁化仁不抓苗小玉了。
　　当他再一次看清君不畏“出牌”的手法之后，他几乎不敢相信自己的眼睛，江湖上什么时候出现了这么个厉害人物，而他又是谁？
　　丁化仁看的清，便也反应的快，船上有这么一个厉害角色，是很难讨得便宜的，这镖船不抢也罢！
　　他一念之间，便腾跃回小船上。
　　不但他撤，也大叫姓杜的快回来。
　　姓杜的撮唇打口哨。只不过他仍然怒视君不畏。
　　口哨甫起，快船前面的十几个海盗还不知道为什么要在此时撤退。
　　他们就快把镖局的人摆平了，为什么要撤。
　　与包震天狠干的红面怒汉，厉叫着狂杀七刀，生生把包震天逼到后舱左面，他才往船边跃去。
　　苗小玉未追杀丁化仁，黑妞更未追杀姓杜的，便在她二人吃惊中，十几个海盗纷纷往两艘小船上奔回，只不过他们走的很惨，因为…………
　　因为君不畏出手了。
　　君不畏手中的牌，宛似天女之散花，一张接着一张的自他的手中打出。
　　每打出一张，必然传来一声凄叫。
　　十几个海盗落回小船的时候，每人的面皮上牢穴的嵌着一张天九牌。
　　君不畏的手上仍然托着十几张天九牌，他也仍人跌坐在前舱门下未移动。
　　他一直坐在那地方，就好像他要死守那个舱似的。
　　丁化仁却大声厉叫：“好小子，今天老子们认栽，他日海上再讨教！”
　　君不畏连眼皮也不抬，仍然玩弄着手上的天九牌。
　　丁化仁厉声大叫：“撤！”
　　只见两条小船划的快，刹时间往岸边划去。
　　丁化仁也不去叫回，前面正在杀的大船了。
　　他不是不想去，而是自己的人都受了伤，去了也是无补于事。
　　苗小玉怔怔的站在甲板上。
　　黑妞儿也一样，她好像一句话上说不出来。
　　小刘跑过来了。
　　小刘的背上在流血，十几个大汉都受了伤，如果不是十人相互支持，守紧在一起，只怕早就完了。
　　看着君不畏，小刘道：“我亲爱的君兄弟，人可真是深藏不露呀！”
　　君不畏举着手上的天九牌，道：“我欠你一付天九牌！”
　　小刘似乎想哭，道：“君兄弟，你别再逗了，行吗？你抬头看看大伙！”
　　君不畏道：“刘兄，快治伤吧，大伙不都已经受伤了，你还同我客气什么？”
　　小刘道：“那你是…………”
　　君不畏站起来了，却见胖黑抖着两臂迎上来。
　　胖黑堵住君不畏，道：“君兄弟，我相信你了！”
　　君不畏道：“你相信我什么？”
　　胖黑道：“我相信你一定能杀田九旺！”
　　君不畏笑笑，道：“那是找赌资的最好办法！”
　　他要走，却被胖黑拦庄，道：“你上哪儿？”
　　君不畏指指船面。
　　船面上乱七八糟，船面上也染了不少血迹。
　　“老兄，我得洗甲板呀！船上不养吃闲饭的人呐！”
　　“哇！”
　　苗小玉哭了！
　　她哭着奔回后舱中，黑妞也跟上去了。
　　君不畏果然提桶洗甲板。
　　人全受了伤、只有他，当然他得清洗甲板了。
　　虽然大伙受伤，杀戮却仍在进行。
　　当然是远处的三条船上，正搏杀得凶残。
　　苗小玉只哭了几声，便又很快的走出舱外，她没有忘记“跨海镖局”的两条快船，正与海盗船在前面狠干。
　　苗小玉走至船中央，君不畏正提水洗船面。
　　君不畏不看苗小玉，一桶桶海水冲甲板。
　　“小刘！”
　　小刘从前舱奔出来。他刚把伤药敷在伤口上“小姐，你叫我？”
　　苗小玉指着前面，道：“我们迎上去，升帆吧！”
　　小刘一拍脑袋，道：“几乎忘了，总镖头们还正在拼命呐！”
　　他叫着，立刻用脚舱板：“伤轻的快出来，升帆去支援总镖头啦！快！”
　　便在他的吼叫中，从前舱奔出七个带伤的人，那小刘吩咐快升帆，他自己便跳到船尾去掌舵。
　　于是快船上的帆拉起来了。
　　苗小玉看看君不畏，她不知如何对君不畏开口。
　　一下子，仿佛她不认识君不畏了。
　　便在这时候，黑妞儿出来了。
　　黑妞儿的模佯有些滑稽，她走到君不畏身边，想开口却不知说什么才恰当，急的直搓粗手指头。
　　包震天来了！
　　包震天只不过左上臂挨了一刀，伤处包扎之后便没事了。
　　他笑呵呵的拦住君不畏，道：“小兄弟，你住住手！”
　　君不畏指着甲板上血迹一一那是自己人流的血，当然也有海盗们流的。
　　“包老爷子，木板上血干了就不容易洗了！”
　　包震天笑笑，道：“小兄弟，过去是包某误会你了，如今既明白，这洗船板之事也可以免了！”
　　君不畏看看苗小玉，再着看手上小木桶，道：“包老爷子，船上不能养吃闲饭的人呐！”
　　包震天道：“小兄弟，那是老夫的意思！”
　　君不畏又目一眺。道：“怎么说？”
　　包震天道：“当我得知你并不是跨海镖局人的时候，包某不能不提高警觉，而你又一心要杀田九旺去换取赏银，使我怀疑你也许就是海盗派来卧底之人，所以包某才建议苗姑娘，对你多加留意了！”
　　君不畏闻言，再看看苗小玉，他发现苗小玉的面上泪痕刚试，半红的双目中流露着复杂的眼神。
　　笑笑，君不畏道：“包老爷子，你应该怀疑，如果是我，也一定怀疑，只不过我心坦然！”
　　他又要提水，却被包震天拉住了。
　　包震天摇看头，道：“既然明白你小兄弟乃坦荡君子，怎能再叫你做这种工作，你松松手吧！”
　　小刘在船尾也叫道：“君兄弟，你干什么呀！刚才你只一出手，便立刻解危，海盗们一个个撒鸭子的逃了。只这一件事，咱们大小姐就会拿你当上宾：还洗的什么甲板提什么水呀！你歇着吧！”
　　君不畏道：“我还欠大小姐一千两银子呀！”
　　苗小玉开口了！
　　她一直想说什么，只是没有机会说，如今既然君不畏提到赌场中那档干事，她开口了。
　　“谁要你还那，一千两银子，我只是把事情替你拦下来，老实说，你赌不过他们的！”
　　这话还带着几许开心的意味。
　　黑妞也有机会开口了。
　　“我老实告诉你，石敢当赌坊你别去，那是个坑人的地方，你年轻不经事，多少银子你也会输！”
　　君不畏笑笑，道：“我本来的没出息呀！”
　　黑妞立刻回道：“你现在有出息了！”
　　君不畏道：“我刚才还没出息呀！不就是你骂我的？”
　　黑妞道：“那些话不算数的！”
　　君不畏道：“怎么说不算数了？”
　　黑妞道：“我不知道你的本事那么大呀！如果我知道的话，我还会…………”
　　君不畏道：“怎么样！”
　　黑妞儿还会半带羞。
　　她胖又粗的腰还扭三扭，半低头又半娇羞，道：“如果我知道，我会…………我会很…………喜欢你的！”
　　她这么一说，大伙笑了。
　　君不畏没有笑，他耸动着鼻子，心想：“你最好别喜欢我，我会叫你大失所望的！”
　　这只是刹那间的事，快船已接近打斗的三条船了。
　　包震天对君不畏道：“小兄弟，今天你叫包某开了眼界，少不得请你一顿酒，呶，看你的了！”
　　君不畏抬头看，他问道：“刚才那人是他们头儿？”
　　包震天：“不错！”
　　君不畏笑了。
　　就在船尚未接上的时候，他忽然大声叫起来。
　　“丁化仁快死了，丁化仁逃在岸上去了，你们还拼的什么，杀！”
　　君不畏叫着，忽然拔身而起，他的手法真快，就那么人在空中腾跃中。自已袋中摸出十几张天九牌，人未落上船，空中已发出，“嗖”声连串响，便也听得十几人发出大声的嗥叫。
　　“晤！”
　　“啊！”
　　“轰！”君不畏落在船上了，斜刺里三个莽汉扑杀过来，三把砍刀真凌厉，三个方向一古脑的罩上君不畏。
　　君不畏好怪异的身法，只见他横肩撞进右面大汉怀里，反臂只一拨罩。
　　“当…………啷”之声响起，三把砍刀响声一起，激出一片冷焰爆开来。便在这电光火石问，君不畏只一扭那入右臂，三个大汉撞了个满怀。
　　“轰！”
　　“唷！”
　　君不畏抛下三人往船中央扑，他口中沉吼：“杀！”
　　迎面两人中了他打出的天九牌，血流满面往外闪，早又被君不畏出腿踢落大海里。
　　那面，只见苗刚舞叉刀战一个瘦大汉，这二人杀得好凶残，那苗刚已披发半遮面，肩头上血染一大片。
　　再看那男的，双手抱刀砍的狠，直要把苗刚往海里逼，他一边杀，一边还“哼呀嗨”，就好像他在砍木柴。
　　于是，君不畏扑过来了。
　　苗刚的钢叉戳了个空，瘦汉的砍刀已举在半空中，君不畏来的巧，他在瘦汉的肩头摸一把，嗨，瘦汉的刀慢腾腾的垂下了。
　　瘦大个子吃惊的回头看，君不畏面无表情的直瞪眼。
　　瘦汉闪身在桅杆边，叱吼：“妈的，你是谁？”
　　“要赏银的！”
　　“你说什么？”
　　“官家告示出赏银，我就是赚官家银子的人！”
　　瘦仅暗中在运功，肩头一动一动的，因为他彼君不畏一摸之后，一点力也使不出来了。
　　闻得君不畏之言，瘦汉咒骂：“你妈的，什么银子不好赚，偏爱这种血腥钱！”
　　君不畏道：“也是玩命恁本事！”
　　他顿了一下，见形势在变，而总镖头苗刚在喘气，不由笑笑，道：“请问阁下贵姓？”
　　瘦汉毗牙咧啮，道：“你很想知道？”
　　“当然！”
　　“那你去猜吧！”
　　苗刚缓过气来了。
　　他厉吼道：“君兄弟，他叫熊大海，是这帮海盗二当家，”海里蛟“丁化仁是他们头儿！”
　　君不畏道：“这姓熊的官家出赏银多少？”
　　他真的要为官府赏银下手了。
　　苗刚却摇摇头，逆：“还未曾见过！”
　　君不畏道：“这么说，他是无名小卒了！”
　　他“卒”字出口，熊大海的右臂又凝聚力量了，他咬牙一声低骂：“老子宰了你这小子！”
　　“咻！”当头一刀避过来，他还直欺而上，准备把君不畏撞中海中了。
　　君不畏冷漠的一个错步疾闪，右时已顶在熊大海的左后腰，这一顶力道大，熊大海的身子打踉跄，三个大步未垫上，一头跌落海中央。
　　苗刚眼也看直了。
　　便在他惊异中，忽见苗小玉与黑妞儿往这面杀过来。
　　苗小玉出刀左右杀，十几个海盗已被逼回大船上。
　　海面上冒出熊大海，他真有一套，从船后抓住舵板爬回自己的船上。
　　“撤！撤！他妈的，快撤！”
　　这批海盗来的快，去的不慢，他们砍断了绳索便扬帆，镖局的人还要追杀，却被苗刚喝注了。
　　苗小玉在船上高声喊：“哥，咱们快救受伤的呀！”
　　苗刚一见妹子无恙，心中好像放下石头似的，立刻对另一船上副总镖头罗世人道：“罗兄，清点咱们伤亡情形，快救伤患呐！”
　　罗世人已回声过来，道：“总镖头，我这儿重伤三人，轻伤七个，不碍扬帆航行！”
　　苗小玉又叫道：“哥，再有两天就到舟山了，咱们是否绕大海而过？”
　　苗刚道：“按原定计划，近岸航呀！”
　　他不再多言，大吼一声：“升帆了！”
　　君不畏有些木纳的回到苗小玉船上，一付天九牌没有了，他坐在后舱前面不出声。
　　这时候，苗刚却大声吩咐：“妹子呀！”
　　苗小玉正不知对君不畏说些什么，闻得她大哥吼声，立刻回应：“什么事？”
　　苗刚道：“那位君兄弟，你代我好好款待！”
　　苗小玉尚未回答，苗刚又道：“过去是咱们无知，不知道人家是前来帮咱们。今既然明白，该怎么做你心中应知道：”苗小玉道：“我不再叫他洗甲板也就是了！”
　　一边的包震天哈哈一笑，道：“打从今天起，君兄弟与老夫同舱并眠。哈！”
　　他上前拉住君不畏，又道：“走，进舱中，咱们二人喝一杯！”
　　君不畏看看苗小玉，再看看黑妞儿，他露出无奈表情，龈郝然道：“包老爷子，你好像也是客吧？”
　　他这话的意思很明显，你姓包的是客，怎能在船上当家做主？
　　苗小玉乃高傲女子，石不全的儿子她也不买帐，岂会受这样抢白，心中着实不快。
　　但苗小玉心中明白，这一战如果不是君不畏，别说是镖局完了，便自己也早被丁化仁掳上海岛去了。
　　想说什么也无从说起，苗小玉想到一个人，她回头看向掌舵的小刘。
　　“小刘，从现在起，君不畏是咱们上宾，吃住执行与包老爷子同！”
　　小刘立刻笑应，道：“是，是，应该的！”
　　苗小玉吩咐以后，还是忍不住对君不畏怒视一眼，转身便往舱内走商。
　　黑妞搓搓子，想对君不畏说些什么，但她看一君不畏把脸往海上甩。便一跺脚也回舱内了。
　　这光景看的包震天在哈哈笑了。
　　君不畏进入包震天的住舱中了。
　　包震天的住舱与前面大舱是不同的。
　　这三天君不畏就是住在前面大舱里，他还真有些不习惯，因为八九个大汉不分位，横紧七八的挤在一起。
　　眼一闭剔起起，舱门关便一股子汗臭味，还有一人神经有问题，睡到半夜猛一起，一声大叫之后又睡着了。
　　君不畏就叫这位仁兄叫醒几次睡不着。
　　如今可舒服了，包震天的舱中设备好，正中央一张矮木桌，桌边缘用木板堵住，因为海上有浪，防备桌上的东西滚下来。
　　君不畏走进去，他与包震天分成两边住，里面铺着厚棉被，枕头还是细藤编织的，把头枕上去，也不怕船摇晃，凉兮兮的很自在。
　　包震天把杯子搁在桌子上，景镇细瓷发亮光，君不畏一看便知道，他微微的一笑，道：“包老爷子，你就别和我客气了，船到上海我就会彼赶下船去的！”
　　包震天斟上一杯酒，他举杯笑道：“来，先干一杯！”
　　君不畏拾起上酒杯，笑笑道：“不敢，我敬你老！”
　　二人对饮一杯，包震天再把酒斟上，笑笑道：“君兄弟，我实对你言，苗姑娘爱上你了！”
　　“噗！”
　　君不畏喝了一半，口中酒几乎彼他喷出来。
　　他用手堵住日，道：“包老爷子，你开玩笑呀！”
　　笑笑，包震天道：“难道你没看出来？”
　　君不畏道：“我看出苗姑娘恨得我牙痒痒的，恨不得上前来狠狠给我两已掌！”
　　包震天抚掌，道：“对，这就表示她爱你了！”
　　君不畏道：“她会爱我？”
　　包震天道：“老夫过来人，男女之间的事见的多了，苗姑娘百分之百爱上你了！”
　　君不畏道：“还有她那样爱的？”
　　包震天道：“你以为她在恨你？”
　　“难道不是？”
　　“不是的，她恨她自己！”
　　“怎么说？”
　　“如果你初到的时候，她便慧眼识英雄的重用你，她便不是这样子！”
　　君不畏道：“我们是在赌坊的牌九桌前认识的！”
　　包震天道：“这就对了，要知她乃跨海镖局大小姐，又有一身本事，她怎会把你放在心上！”
　　君不畏道：“她还替我担待赌资一千两呀！”
　　笑笑，包震天道：“你放心，只你今日表现，足值一千两银子，哈！”
　　君不畏道：“我不会赖她的，如果她要我还银子，那得等我杀了田九旺！”
　　包震天道：“我说过，她不会向你讨银子。如果你开口，她也许会再送你千两银子！”
　　君不畏摇摇头，道：“我不会向她讨银子，她是那么辛苦，船上保镖比之陆上又见辛苦多了，我怎么会再占她的便宜！”
　　他顿了一下，喝干杯中酒，又道：“一个姑娘家，长年在风浪里打滚，刀口上讨生活，确也难为她了！”
　　包震天道：“你有一付侠骨柔肠呀！小兄弟！”
　　他仔细看看君不畏，又道：“小兄弟，你打缥的手法很绝妙，敢问师出何人？”
　　君不畏道：“无师！”
　　包震天哈哈一笑，道：“莫非不方便说？”
　　君不畏道：“实在无师可言！”
　　包震天发觉君不畏不像搪塞话，怔了一下，道：“难道你天生会此道？”
　　君不畏笑笑，道：“没有人天生会打飞镖！”
　　包震天道：“那么你…………”
　　君不畏道：“我娘交给我一本小册子，她只对我说了一句话！”
　　包震天急问：“是什么话？”
　　君不畏道：“要一代胜过一代！”
　　包震天道：“你就根据小册子苦练上面的武功？”
　　君不畏道：“不错，也下了苦功！”
　　包震天道：“那小册子出自何人之手！”
　　君不畏正容的道：“老祖师爷神镖将胜英！”
　　包震天大吃一惊。
　　他几乎脸也苍白了，两只眼睛瞪着君不畏瞧。
　　君不畏却依然正容，他的双目幻化出凌厉的光芒。
　　包震天半晌，才缓缓的道：“相传胜英乃一代大侠，南京城开着一家震远镖局，只不过这已是一百余年前的事了，而你…………”
　　笑笑，君不畏道：“小册子乃是胜英师祖之手笔，如何到我娘手中，我便不清楚了！”
　　包震天道：“满人入关初期，三、四十年间群雄潜伏深山大泽，久而久之，顿觉无出头之日。有些等得无奈，便沦为草莽，于是镖局子兴起，其中就以南京城的震远镖局名字响亮，如今道来，已是百年了！”
　　君不畏道：“如今满清已走下坡，气数快尽了！”
　　包震天道：“吾有同感也！”
　　二人正在说着，舱门外传来一声低叫：“君兄弟，你移移驾出来吧！”
　　包震天往外瞧，君不畏已听出是胖黑子的声音。
　　君不畏对包震天笑笑，道：“包老爷子，我失陪！”
　　他低头走出舱外，只见胖黑的伤已包扎妥当，另外三个汉子也并肩站在那里，冲着君不畏直哈哈。
　　“怎么会事？黑老兄？”
　　胖黑摸着肚皮，愉快的道：“君兄弟，老实说，今天大伙看的清楚，没有你那一手绝活儿，今天大伙都完蛋。三天来大伙对你老弟看走了眼。没说的，咱们先是向你老弟赔不是，你就多多的担待了！”
　　“是呀！大伙把你老弟看成赌鬼了，没想到。哈…………”
　　另一人也搭上腔，道：“老弟，我们佩服！”
　　君不畏一笑，道：“各位不必谢我，我出手也全是为了我自己！”
　　他此言一出、引起大伙一楞。
　　君不畏一声呵呵，又道：“你们想一想，如果各位完蛋，我怎么办？是不想被海盗们抓去的，船又怎么航行？”
　　他打了个哈哈，挥挥手，又道：“算了，算了，我仍然洗我的船板！”
　　他低头要进舱中了，胖黑却伸手拉注他，粗声道：“君兄弟，别逗了，你若再洗甲板，咱们大伙便一齐跳海吧！”
　　君不畏故意拉开嗓门，道：“喂，船上不养闲人呐！”
　　黑胖怔怔的没回答，掌舵的小刘听到。
　　其实后舱中的苗小玉也听到了。
　　苗小玉气上加气，出拳打在船舱板上发出“咚”的一声响，她就是没出声叫起来。
　　小刘吃吃一笑，道：“君兄弟，船上工作我分派，如今我把你的工作改一改了！”
　　君不畏双眉一挑，道：“你要改我的工作？”
　　小刘道：“是呀！”
　　君不畏道：“你改不行，那得听大小姐的！”
　　他吃吃一笑，又道：“小刘兄，你想叫我干什么？”
　　个刘道：“你老弟不适合洗甲板工作，你适合的工作是做一位上宾！”
　　君不畏道：“我像个当上宾的吗？”
　　小刘一笑，道：“像，我忽然发觉你老弟像极了上宾，如果昨日，嗨，你洗甲饭吧！”
　　“哈…………”大队听后全乐了。
　　君不畏：“小刘兄，容我想一想、想想看当上宾好呢？还是洗船板自在！”
　　他低头又回到舱中去了。
　　外面传来黑胖声音，道：“那当然当上宾舒服了！”
　　包震天哈哈笑，道：“君兄弟，来，喝酒！”
　　君不畏举杯，道：“包老爷子，你老看我这付德性，像是当上宾的吗？”
　　包震天道：“老弟呀！我明白你心意，你是给大小姐颜色看，是不是？”
　　“在下不敢！”
　　“算了，我相信大小姐正自追悔莫及，你老弟又何苦得理不饶人！”
　　君不畏道：“包老爷子，在下不敢！”
　　包震天道：“别扭了，君兄弟，你不是已经听到苗姑娘已对小刘吩咐过她不再叫你洗甲板，而且吃住与我在一起，难道你真打算再去洗船板呀！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“上船来，是大小姐吩咐我工作的，大小姐未曾亲自对我说，别人说了算数吗？”
　　包震天哈哈笑，道：“小兄弟，你果然得理不饶人，嗨，你也不想一想，苗姑娘是女人呀！叫她当面对你说，她怕是出不了口呀！”
　　君不畏道：“包老爷于，咱们别提这事，如何？”
　　包震天道：“那就聊些别的吧！”
　　他仔细看看君不畏，又道：“老弟呀！你真的喜欢摸摸牌九赌几把？”
　　君不畏道：“而且我喜欢赌大的！”
　　“不错，也赌得过瘾！”
　　“银子却进入别人荷包！”
　　“所以你上船工作？”
　　“上船工作是副业，正业是找田九旺！”
　　包震天道：“我现在相信你的话了，田九旺如果遇上你，多一半他讨不了便宜！”
　　君不畏道：“如果丁化仁也有身价，官家出银子捉拿他，他今下就活不成！”
　　包震天道：“你原来靠领赏银过日子呀！”
　　君不畏道：“我靠赏银过赌日子！”
　　君不畏猛然喝完杯中酒，又道：“包老爷子，十大箱银子十万两，这银子你是…………”
　　一道冷芒闪自包震天的双目，他立刻又笑笑道：“君兄弟，你怎么忽然问起这件事！”
　　君不畏道：“不就是闲聊吗？随便问间！”
　　包震天道：“其实也没什么，银子运到上海，交由另一人押入内陆，包某仍然回小风城！”
　　君不畏不问了，他对包震天点点头，斜着身子躺下来，双手枕在头下面，好像要睡了。
　　他只闭了一下眼睛，一股子香味飘过来。
　　不但香味，而且传来细细的莺语柔声：“我可以进来吗？”
　　这是苗小玉的声音，君不畏不动，但一双眼睛睁开了。
　　包震天哈哈一笑，道：“苗姑娘请进！”
　　苗小玉低头入舱，她不看君不畏，只对包老爷子微微点点头。
　　君不畏上身一挺，往舱门口移，他吃吃一笑，道：“二位这是谈公事”，他的上身带未露出舱外面，苗小玉身子往后堵，她堵住舱口不动了，“君不畏，你别走！”
　　君不畏一怔，企：“大小姐，你有事？”
　　苗小玉道：“没事我来干什么？”
　　君不畏转头看看包震天，他发现包震天抚髯笑，面上一片神秘。
　　君不畏退去，他又坐下了。
　　他发现苗小玉变了。
　　苗小玉变得一片祥和，那种大小姐的不可一世模样，就在她坐下的时候消失了。
　　倒是包震天却笑呵呵的道：“老夫出去透透气，你们年青人多谈谈！”
　　苗小玉伸手一拦，道：“包老爷子别走！”
　　她此言一出，便包震天也楞在。
　　包震天心中明白，苗小玉不会这时候找他，苗小玉必然为了君不畏。但她为什么又不要自己离开？
　　苗小玉指指桌边，道：“老爷子，你也坐！”
　　三人三对面，就在一阵僵窒中，苗小玉开口了。
　　她只一出口，君不畏便直瞪眼。
　　“我是来调整你工作的！”
　　君不畏道：“大小姐，你请吩咐！”
　　菌小玉转而看向包震天，道：“老爷子，我发现咱们这条船上缺少一位镖师，对不对呀？”
　　包震于笑笑，道：“对，对极了！”
　　苗小玉看看君不畏，道：“当年我听我爹说过，咱们这镖行始祖，首应推神镖将胜英胜老爷于，如今胜三爷的后代传人就在咱们船上，大幸运！”
　　她看向君不畏，又道：“我在舱的另一面听的清楚，你是胜英后代传人，对吧！”
　　君不畏道：“在下有此一说！”
　　苗小玉道：“那是我失敬了！”
　　君不畏道：“我仍然是个赌徒！”
　　苗小玉道：“一千两银子我替你付了！”
　　君不畏想着“石敢当坊”那回事，不由笑笑，道：“不，等在下提了田九旺人头换回千两赏银，必定一五一十的奉还！”
　　苗小玉道：“你已得了千两赏银！”
　　君不畏道：“怎么说？”
　　苗小玉道：“你出手救了全船，我的奖赏便是千两银子送你！”
　　君不畏心中不是味道，因为他也明白，石小开是不会向她讨回一千两银子的，她倒在这里大他人之方，慷他入之慨了。
　　心中虽然一紧，君不畏还是笑笑，道：“如果大小姐坚持，我怎好拒绝。在下领了！”
　　他抱拳，重重一礼。
　　苗小玉道：“有包老爷子在场为证，君不畏，你应该放心了！”
　　君不畏道：“大小姐，我说过，谢了！”
　　苗小玉道：“那么，你可以不用再洗船板了！”
　　一怔，君不畏道：“大小姐的意思是…………”
　　苗小玉道：“镖师是不用出粗力洗船的！”
　　笑笑，君不畏道：“我不在乎！”
　　苗小玉道：“我在乎！”
　　说着，她对包震天点点头，她要退出舱外了。
　　君不畏忙同：“大小姐，你准备船到上海便撵我下船了吧！”
　　苗小玉面无表情的道：“这是你说的！”
　　她又要退出舱外了！
　　君不畏立刻再同：“大小姐，我在你们的跨海镖局干保镖了！”
　　苗小玉道：“你不干？”
　　君不畏道：“大小姐，在下不是保镖的材料！”
　　苗小玉道：“没有人生下来干保镖，我们都不是，但如果沦出息，保镖比赌牌九不是高尚多了？”
　　君不畏吃吃笑了！
　　苗小玉又坐下来了。
　　她看着君不畏笑，直等君不畏不笑，她才又道：“你不用笑，我不会忘记，你曾自大海盗丁化仁手上救过我，唉！如果你不嗜赌有多好！”
　　她走了，真的走到舱外去了。
　　包震天一直不开口！
　　包震天只是微微的笑，当苗小玉走出去的时候，他伸手把君不畏的手臂拉住，道：“如果你老弟知道女人心、你应该高兴！”
　　君不妄道：“我不懂女人心！”
　　包震天道：“所以老夫要提醒你！”
　　君不畏道：“你老提醒我什么？”
　　包震天道：“苗姑娘的心里有你了，哈…………”
　　君不畏道：“你是说她…………对我…………不讨厌了？”
　　包震天道：“她喜欢你了，小伙子，你好好表现，苗姑娘在小风城是出了名的美人儿，也是道上的英雄。　老夫以为你二人应是天生一对，地长一双，哈…………你也听了，她不打！算叫你上海下船了！”
　　君不畏笑笑，他的心中在想什么，只怕恁谁也不会知道，如果他是个赌徒，船上工作他是不会于的。
　　他转头看看舱外，道：“包老爷子，我是个天生爱赌的人，苗大小姐怎会看上一个赌徒？你开玩笑！”
　　包震天道：“我不开玩笑，我很正经，君兄弟，你就快要明白了！”
　　君不畏道：“我明白什么？”
　　包震天道：“姑娘家喜欢小动作，便在她们的小动作中，自然的流露出爱情来！”
　　君不畏道：“我乃不懂爱情之人，包老爷子又是过来人，到时候还望包老爷子多多指教了！”
　　包震天一声笑，道：“没问题！”
　　君不畏却故意提高声音，道：“包老爷子，如今我腰包里一个蹦子不存，一钱银子也没有，大小姐送的那锭银子，也被我当飞镖打出去了，唉，穷呀！”
　　包震天道：“只要小风城的跨海镖局多金，你还怕没有银子花用？”二人正自打着哈哈，舱门外又有足音传来了。
　　舱门外的声音是女的，听起来是细细的，虽不比苗小玉的好听，却也温柔多了。
　　既然不是苗小玉的声音，那当然就是黑妞儿的。
　　黑妞儿比苗小玉还羞怯，便在羞怯中也带着几分不是滋味的感受，因为她一直不把君不畏看在眼里。
　　黑妞儿以为一个爱赌的人，都不是正派人物，她是看不起这样的年轻男人。
　　黑妞儿再也想不到，君不畏的武功那么高。
　　她以为总镖头也没有那么厉害，但她又想不通，君不畏那么大的本事，为什么一纹不名，他应该是个啃吃一方的人物，至少不会为了官府赏银拼命吧！
　　她只不过是苗小玉身边的人，她不知道的事情多啦！
　　“君先生，出来说话！”
　　君不畏一怔，他直视着对面坐的包震天包震天满面笑意的指指舱儿抵声道：兄弟，一切就看你的了！“
　　君不畏木纳的低头走出舱外，他抬头，立刻面露惊吓的道：“哟，是你呀？”他几乎又要退回舱内了，却见黑妞儿掩口一笑，道：“怎么啦！我是老虎呀！怕我吃了你？”
　　君不畏道：“我以为你比老虎还厉害，小生怕怕！”
　　黑妞儿道：“我不是虎，你也不用怕，我有时候比准都和气温柔！”
　　君不畏道：“你是为表示温柔来找我？”
　　黑妞儿道：“你把海盗打跑，你做了好事，我以后不会再对你吼来虽去了！”
　　君不畏道：“真高兴听你说这些话，如是没有别的事，你请回去了！”
　　黑妞儿道：“你不是在叫穷吗？”
　　君不畏道：“我一贫如洗呀！”
　　他遥望前方，前方的两艘快船并着驰，跨海镖局的快船依然是近岸航北。
　　为什么他们不绕道大海？这乃有原因的，这个原因也只有苗家兄妹心中清楚。
　　黑妞儿闻得君不畏的话，淡淡一笑，道：“你不会再穷了！”
　　君不畏双眉一挑，道：“你开我玩笑不是？”
　　黑妞儿把左手一伸，亮出两锭银子在手掌上。
　　“拿去，馒馒的花用，一个月也花不完！”
　　君不畏一笑，道：“怎么，这是你给我的？”
　　黑妞儿道：“我们小姐送你的，收下吧！”
　　君不畏伸手接在手上，道：“如果我不收下，好像对大小姐失礼，我贪财，我厚颜了呀！”
　　他把银子在手上掂了几下，又道：“黑妞大姐，你代我向你家小姐谢谢了！”
　　黑妞儿很高兴，因为君不畏叫她大姐了。
　　她愉快的一笑，道：“我知道了！”
　　别以为她既黑又粗，一旦扭动腰肢，仍然如风摆柳佯的优美好看。
　　她抛了君不畏一个媚眼。咯咯笑着往船后舱门走，掌舵的小刘也咧嘴笑了。
　　大伙都高兴，船上有一个武功极高的君不畏，没有一个不笑歪了嘴的。
　　君不畏不回舱中了，他举着手上两锭银子对小刘高声道：“小刘兄，前舱赌几把了，哈！”
　　小刘先是一怔，旋即笑道：“你压压毛病吧，我可爱可敬的兄弟！”
　　君不畏道：“怎么说？”
　　小刘道：“你去前面舱中瞧瞧，兄弟们都伤了，谁还有心情去赌呀！”
　　君不畏摇摇头，道：“小刘兄，你这就错了，我当然知道大伙都受了伤，可是，他们不是敷了药吗？”
　　小刘道：“要休息呀！”
　　君不畏道：“休息不如赌牌九，可以忘却痛苦！”
　　小刘笑道：“没听说过！”
　　君不畏谊：“你不信？”
　　小刘指着前面大舱，道：“听听，还有人在哎呀呐！”
　　君不畏道：“更应该赌几把了！”
　　他往前舱中走过去了，真轻松，因为他似乎还吹着口哨摆着头。
　　小刘却在摇头。
　　他不能拦君不畏这时候他只有顺随君不畏。
　　推开前面大舱舱门，君不畏稍稍弯个腰便走进去了。
　　他把两锭银子分别举在手上，看着大舱两边竖躺着的九个大汉，他也发觉没有一人的身上是完整的。
　　九个大汉见君不畏进来，一齐向他点头示意。
　　胖黑子开口了道：“君兄弟，真有你的，今天若非你…………”
　　君不畏以以手摇着道：“这别提过去的事，你们大伙心中一定很感激我，是吗！”
　　胖黑道：“不错！”
　　君不畏道：“那就陪我赌几把，如何？”
　　他此言一出、大伙都瞪眼。
　　君不畏却笑笑，道：“怎么样？”
　　胖黑道：“上一次你赌赢，又把银子退还，如今大伙怎好再赢你的？怀况大家已经受了伤！”
　　君不畏道：“上一回乃初次见面，我诚心奉还，这一回来真的，各位，弄一付牌九来，十两银子我推庄，完了我才睡着觉！”
　　赌徒作风也！
　　天下的嗜赌者都一样，口袋有钱是睡不着的，口袋没饯才着慌。
　　君不畏似乎就是这种人，他把两锭银子对着敲，而且敲得“膨咐”响。
　　胖黑道：“你当庄家！”
　　君不畏道：“我有银子呀！”
　　胖黑对大伙嚷嚷，道：“兄弟们，舍命陪君子呀！君兄弟又送银子了，哈！”胖黑这么一嚷嚷，　哇！九个大汉不睡了，一个个又围在大舱的正中央。
　　舱内中央有个矮桌于一尺高，九人围了一个圈，有个瘦子手一甩。“哗”一付脾九抛在桌子上了。
　　大船海上行，这玩意儿是少不了的，海上的日子多苦躁，只有赌才解闷。
　　果然，君不畏见了牌便满面推下笑容来。他的十两银子搁在面前，两支大手按在天九牌上面，哗哗啦啦的洗起来牌砌好了，他叫大伙快快的下。
　　黑胖子道：“君兄弟，大伙都是碎银子，你这是大锭银子，如何换找呀？”
　　“记帐呀！记够数不就可以兑换了！”
　　黑胖眨眨眼睛，道：“也只有这样！”
　　君不畏洗牌叠牌，手法是利落的，那表示他根本就是此道老手。
　　“下，下，下！”
　　他还手拿骰子大声的吼叫，桌子上发出膨膨声，仔细看全是碎银子，算一算也不过三几两而已。
　　君不畏的骰子掷出来了。
　　“五！”
　　大伙一齐叫。君不畏立刻当先取牌在手。
　　另外三门也取牌，然后热闹的对着吼。
　　三付牌很快的放下来了，三付牌的点子并不大，出门的三个点，杂八配杂五，放牌的还咒骂：“他娘的，砸到姥姥家里了！”
　　无门的也不大，大天配虎头，算一算也是三个点，两个人气的直瞪眼。
　　未门的二人分别重重的放下手中牌，两张加起来，老九坐板凳，也是三个点。
　　君不畏吃吃笑，他神秘的把两张牌拿在手中，他把牌放在眼前三寸地，吃吃笑着叫起来：“金四银五别来六，别来六，不要六…………操！”他把牌一合，大叫：“统赢！”
　　“哗…………哈…………”大伙乐了！
　　这表示他手中抓的是瘪十。他当然统赔。
　　一边的胖黑大笑一眼，道：“你老兄帐记好！”
　　于是君不畏的第二把牌推出来了。
　　“下，下，想赢就下、快…………离手！”
　　“哗！”骰子掷出了，仍然是五。
　　五自己，君不畏又把第一把牌取在手上了，他把牌抓在手掌不看一本正经而又带着紧张的看着三门的牌，一边的胖黑却嘿嘿低笑！“
　　出门的牌放下来了，哇！梅花一对。
　　天门的牌也亮出来了，大天一对真好看。
　　那未门也不差，地杠全是红色的。
　　君不畏一瞪眼，他把牌送在眼帘下，只看了一下，使耸耸鼻子，道：“操，八点也统赔！”
　　他大叫一声：“统赔！”
　　这么一叫，他又不亮牌，一边的黑胖子大笑，道：“老弟呀！你所剩不多了！”
　　君不畏道：“总还够推一把吧！”
　　他把第三付牌又推出来了。
　　大伙乐哈哈的忘了痛，当然，这是赢了银子的关系。
　　君不畏这一回把骰子掷了个六点，出门先取牌，君不畏似乎火来了。只见他重重的把最末一把牌，当先翻砸在桌子上，道：“猛一翻，大伙观！”
　　“哈！”
　　这不是君不畏的笑。
　　这乃大伙在笑，因为君不畏翻转的两张牌是大瘪十。
　　什么叫大瘪十？丁三配杂七是也！
　　又是一个统赔，君不畏把十两银子在桌中央一推，笑笑道：“它是你们大伙的了！”
　　“哈！”
　　黑胖笑的声音大，君不畏却低头往大舱外面走。
　　那黑胖把君不畏前面未掀开的两付牌，愉快的翻过来，他眼睛看直了。
　　他翻牌，是因为他要把牌收起来，这时候只有他看到那两付牌，另外几人已在合算，如何分那十两银子了。
　　黑胖发现君不畏的牌分别是天杠与猴子一对，凭这而付牌，他应该统赢。
　　黑胖楞然自语：“他…………为什么！”
　　“你为什么？”
　　黑妞拦住君不畏，半带不信又生气的低吼着。
　　笑笑，君不畏道：“什么为什么？”
　　“我刚给你的十两银子呢７”你错了！“
　　他呵呵一笑，又道：“应该说是我的银子，因为她把银子送我，便是我的银子了！”
　　黑妞生气的道：“就算是你的银子，那么，我问你，你的银子呢？”
　　君不畏道：“赌输了！”
　　黑妞道：“真有出息，银子还没有暖热，便送别人了！”
　　君不畏道：“这正是标准赌徒！”
　　“你那么喜欢赌？”
　　“早已成性，难以回头了！”
　　“你也不打算改了？”
　　“改什么？”
　　黑妞不高兴的道：“当然是改邪归正了！”
　　君不畏却淡淡一笑，道：“如果不赌，全身便不自在，如果不赌，赌徒之辈便如何同改正归邪生不如死也！”
　　黑妞咬牙道：“胡说八道，不理你了！”
　　她扭转身便匆匆而去，君不畏笑了。
　　前面大舱之中仍然传来笑声，哪里像是杀过一场玩过老命的，就好像大伙在吃欢喜糖似的哈哈笑。
　　君不畏弯腰要进舱，掌舵小刘却笑问：“君兄弟，你大概又输光了！”
　　君不畏道：“财失人安乐，我睡大觉了！”
　　他进入后舱前面，包震无正在检视他的伤处。
　　包震天伤的并不重，左上臂被划过一刀。衣破血流，经过他敷了药，换了衣衫便没事了。
　　他见君不畏回来，笑笑道：“君兄弟，你很喜欢空空如也！”
　　笑笑，君不畏摇摇头。
　　包震天又道：“别人都说，出家人讲的乃是四大皆空，而你君兄弟却是五大皆空！”
　　君不畏往船板躺下来，拉过棉被盖肚皮，笑间：“什么叫五大皆空？”
　　包震天道：“你多了个两手空空呀！”
　　君不畏道：“就是为了要两手不空，我才死不回头的奔向彼岸，在下不回头是岸！”
　　包震天道：“没听人言，想发财，赌别来吗？”
　　君不畏道：“包老爷子，没听人言，马不吃野草不肥这句话吗！”
　　包震天道：“我就弄不债，凭老弟你这身手，吃香喝辣有用不完的银子，何需去赌！”
　　君不畏闭上眼睛，开口道：“人生就是一场赌，老爷子，只有赌，而且真赌才最过瘾，当你赌赢的时候，你不但弄上大把银子，而且还可以欣赏些想赢而未赢，偏偏输得净光的人。那种既可怜又气忿的表情，这时候你使自以为高人一等，不可一世大有入上人之感也！”
　　包震天道：“你现在就是那种样子吧？”
　　“不，我例外！”
　　“怎么说？”
　　“我不会一付可怜相，也许有一天我会打打老婆，出出气什么的！”
　　这两句话他的声音特别大。
　　他其实就是要隔块厚板的那面苗小玉听的。他要叫苗小玉听一听他是什么样的人，只不过隔壁却一点声音也没有。
　　“跨海镖局”沿着海岸往北驶的三艘快船，静悄悄的接近在一起了，近得可以船与船间对上话。
　　总镖头苗刚就站在快船中央吼叫，道：“大妹子呀！你的快船走中间。咱们今夜泊沈家门，兄弟们需要歇两天了！”
　　苗小玉还未回话，包老爷子已高声道：“总镖头，歇两天是对的！”
　　另外一艘快船上，副总镖头罗世人已大声道：“总镖头，我船上有个重伤的，需找大夫医了！”
　　只这么几句话，算是说定今夜泊靠沈家门了。
　　沈家门乃属舟山群岛一个小港湾，南来北往许多船只便是在沈家门当做中途泊站，那苗刚每次保镖经过，均要在沈家门住两天主要原因，乃是沈家门住着一位水路英雄一一“铁臂春士”沈一雄，就住在沈家门的北端沈家堡中。
　　沈一雄有铁拳之称，乃是他的拳上功夫了得，如论南拳北腿，沈一雄便足以代表南拳了。
　　“跨海镖局”的三艘快船近岸了，遥望岸上，二十多名汉子在抬大竹篓于，七八条渔舟顺靠在石堤内侧，这时候有个年青人奔到石堤湾顶端，扒着手臂在迎叫了。
　　“跨海镖局”的三艘快船、就在总镖头苗刚的率领下，依序的靠上那石堤的另一端。
　　便在这时候，石堤上的年轻人跃身落在快船上，他迎上苗刚重重抱拳，道：“看到船，便知道是苗总镖问走缥经过沈家门，欢迎…………你们…………”
　　他见多人带有伤，立刻一付惊讶样子。
　　苗刚也是一礼，道：“原来是沈世兄，老爷子安好吧！”
　　姓沈的看看左右，道：“家父粗安，总镖头，莫非你们中途遇上！”
　　苗刚点头，道：“长山岛外遇上一帮海盗！”
　　“谁？”
　　“就是那海里蛟丁化仁一伙！”
　　姓沈的一瞪眼，道：“丁化仁原是太湖水贼，这两年改道海上干起来！”
　　他关心的又道：“你们的镖…………”
　　苗刚道：“文斗世兄，姓丁的没占得便宜！”
　　沈文斗点点头，道：“这就好！”
　　苗刚接过大汉递的四色大礼，对沈文斗笑笑道：“文斗世兄，苗刚这就前去拜见令尊了！”
　　沈文斗再一次左右瞧，他低声的问：“你们这一趟走缥，苗小姐是不是…………”
　　苗刚一笑，道：“我那大妹子来了，她在中间那艘船上！”
　　沈文斗一笑，道：“苗小姐还好吧！”
　　苗刚道：“她没事，文斗兄，咱们走吧！”
　　沈文斗道：“何不也请苗小姐一齐前往，我们也一尽地主之谊！”
　　苗刚哈哈一声笑，道：“我那大妹子脾气怪，如果她不去，请也请不来！”
　　沈文斗道：“这是礼数，容在下前往试试！”
　　苗刚道：“不敢当，我着人去叫她！”
　　他仰声第二艘船上吼叫：“小刘，请小姐到岸上来，我们一同前往沈家堡！”
　　船上小刘正在捆帆，闻言立刻往后舱奔去。
　　岸上面，沈文斗似乎紧张的直视着船舱，在他的面上，一片渴求的样子，早已看在苗刚眼里。
　　苗刚知道这位沈公子看中大妹子了，如果记一认是否门当户对，大概苗刚还有些高攀了。
　　苗小玉缓缓走出来了，她淡庄轻抹，盈盈而移向后舱前面，面上一片淡然。
　　苗小玉身后面，黑妞儿抹粉擦胭脂打扮得花枝招展，只见她斜目睨视，口角轻挑对着舱门的甲板跺了两下。
　　苗小玉开口了。
　　她仍然淡然的仰看着海湾，海面上十几条小舟往石堤这面靠过来。
　　苗小工的声音带着些许激动的道：“君不畏，你愿意跟我上岸吗？”
　　君不畏头伸出来了。
　　君不畏眯起左眼，右眼斜着往上瞧：“大小姐，你叫我陪你上岸？”
　　苗小玉转过身来低头，道：“你不会拒绝吧？”
　　君不畏像似出洞的豹，一瞅便站在舱外面，他吃吃一笑，道：“在船上你是老板，在下能不听吗？”
　　苗小玉道：“你答应了？”
　　君不畏看看一边的黑妞儿，道：“我陪大小姐上岸，那么她呢？”
　　黑妞儿抢先道：“我当然去侍候我们小姐！”
　　苗小玉却对黑妞儿道：“你别去！”
　　黑妞急道：“小姐…………”
　　“你在船上！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“如果她不去，在下便更乐意奉陪大小姐了！”
　　他此言一出，黑妞儿气的鼻孔出气有声，眼珠子立刻黑少白多瞪的圆。
　　君不畏哈哈笑了。
　　石堤上面，沈文斗愉快的迎到船边，他扬手高声道：“苗姑娘，欢迎光临沈家门呀！”
　　苗小玉浅浅一笑，轻盈的跃上岸，她身边的君不畏跟的紧，一步一趟的也来到沈文斗面前。
　　沈文斗发现君不畏，面上似笑不笑的道：“你是谁？”
　　苗小玉未开口，君不畏却笑笑道：“侍候我们小姐的！”
　　沈文斗一怔，道：“跟班的？”
　　苗小玉看看大哥苗刚，只见苗刚正直视着君不畏，闻得沈文斗的话。
　　苗刚忙走上前，对沈文斗道：“沈世兄，他是我跨海镖局的镖师，最好的镖师，他叫君不畏！”
　　沈文斗一怔。
　　君不畏也楞然。
　　苗刚却向君不畏点点头，又道：“君兄弟，这一宝我押对了，哈…………”
　　君不畏木然一笑。
　　沈文斗却听不懂苗刚的话，他怎知个中三味？既然不知道，沈文斗便也哈哈随着笑，道：“那么三位，在下前面带路！”他说完当先在山道上走去。
　　苗刚与君不畏并肩，他侧头低声对君不畏道：“君兄弟，你喜欢赌几把！”
　　君不畏道：“人生就是赌，有的输有人赢！”
　　笑笑，苗刚道：“不错，当我的大妹子提到你欲领那官府赏银，而捉拿大海盗田九旺时候，我便同意她的作法，你知道为什么吗？”
　　“知道：”“你真的知道？”
　　“不错！”
　　苗刚回头看看妹子苗小玉，道：“为什么？”
　　君不畏道：“因为你们的嫖路在海上，如果有人能除了田九旺，也就是为跨海镖局打通海上航道，这种好事任何人也不会放弃！”
　　苗刚哈哈笑了。
　　他伸手拍拍君不畏肩头，道：“不错，正是你所说的，而且也真帮了我大忙，哈…………”
　　他笑着，回头对苗小玉又道：“大妹子，你真好眼力，若非…………”
　　苗小玉冷哼一声，道：“大哥，别想得大多，咱们跨海镖局庙小香火少。怕是留不住人家！”
　　苗刚怔了一下。
　　君不畏呵呵一笑，道：“在下是个赌徒呀！哈！”
　　沈家堡很快的到了，有个中年大汉自堡门内迎出来，对着愉快而回的沈文斗深施一礼，道：“少堡主，咱们有客人呐！”
　　沈文斗道：“总管来的好，快见过苗总镖头与苗姑娘！”
　　那人一双锐利的眼神一亮，立刻走近苗刚，吃的一笑，道：“原来苗总镖头来了，欢迎！”
　　那苗刚点头一笑，道：“打扰了！”
　　沈家堡总管沈焕打个哈哈，当先在前面带路，一行人往堡内走，那君不畏拾头看，这儿还真气派。
　　堡墙三丈八尺高，堡墙上还有人在了望，正面一座大宅院，丈高的石狮子有两座，分别守在大门口，有个债匾是金字，上面挣光闪亮四个大金字“霸海雄风”！
　　走进大宅子门，里面是个大院，院子一角有一口大井，两边耳旁，房檐下挂的是风干了的鱼，耳房内有人在工作，只不过这儿不是正厅，沈家堡的正厅还在后面。
　　绕过这大院，哇！景物立刻就变了，一座院坝里种着各种花卉，鸟笼子就有七八个，挂在两棵树下，这时候正有个锦袍老者在逗鸟呐！
　　“爹！”
　　那者者闻声回过头，他发现苗刚了。
　　苗刚立刻横跨一步迎上前，双手抱拳施礼道：“沈老爷子金安，苗刚打扰了！”
　　说着，自怀中摸出一个大红包、双手递上。
　　那老者正是“苍海怒蛟”沈一雄。
　　沈一雄哈哈一笑，道：“来了就好，何必送礼！”
　　苗刚道：“怕是不成敬意！”
　　沈焕打横接过苗刚手上红包，那沈文斗已对他爹道：“爹，苗姑娘也来　了苗小玉已盈盈向沈一雄施礼，道：”沈老爷子金安！“
　　沈一雄上上下下仔细看过苗小玉，点头道：“果然中帼英雄也！哈！”
　　他笑着，立刻吩咐沈焕，道：“备酒，今天好坐同苗总镖头喝几杯！”
　　沈一雄看看君不畏，他似乎怔了一下。
　　君不畏面带微笑，紧紧的跟在苗小玉身边。
　　他也回看沈一雄，只不过他带着几分不屑，当然，沈一雄似也看出来：“这位老弟台是…………”
　　苗小玉回道：“我局子里镖师，不过………………”
　　沈一雄点点头，道：“他这年纪当上镖师，武功必然不错，将来定大有前途！”
　　沈义斗道：“快进厅上坐吧！爹！”
　　他当然不愿意这时候提别的，他只希望苗小玉能多留些时候，又何必把宝贵时间花在此浪费。
　　君不畏仍然微微笑，他跟在苗小玉身后走进沈家堡这座豪华大厅上，他带着几分惊讶了。
　　这座大厅真气派，只见玻璃门窗琉璃灯，檀木椅子铺锦缎，有两个大花瓶半透明足有三尺高下，分别搁在大凳西边。
　　里面还插着大花有锅盖那么大，正中央还放着一尊弥勒像，挺着个光肚皮直发笑，好像在欢迎客人来临似的，只缺未笑出声音来。
　　沈一雄笑出声音来了。
　　他伸手让座哈哈笑，道：“你们坐，别客气！”
　　苗刚三入以序坐在客座，那沈文斗就坐在苗小玉对面，他那一双眼神直冲着苗小玉瞧，光景他是越看越起劲，越瞧越入迷，使是他老爹沈一雄也瞧出来了。
　　只不过沈一雄看苗刚带有伤，皱皱眉头，道：“总镖头这伤…………”
　　苗刚一听，忿然道：“就在南麓外海，遇上一股海盗，少不了一场厮杀！”
　　沈一雄一瞪眼，道：“莫非你们碰上丁化仁了？”
　　苗刚重重点头，道：“不错，正是丁化仁！”
　　沈一雄道：“丁化仁原是太湖水寇，想不到他把人马拉到海面上了，可恶！”
　　一边坐的苗小玉咬牙，道：“近岸水路原本是太平航道，田九旺也很少！在近岸下手，如今多了一个丁化仁，太出意外了！”
　　苗小玉话刚落，沈文斗便也点着头，道：“干上海盗，六亲不认，苗姑娘，在下真为你担心呐！”
　　苗刚笑笑，道：“还好，咱们把姓丁的打跑了，想他再也不敢拦劫咱们跨海镖局的嫖了！”
　　他还转头看看君不畏，带着几分安慰的眸芒。
　　君不畏却木在的坐在那里，他好像不太喜欢说话，他心中想什么？只怕谁也不知道：沈一雄道：“总镖头，听说太平军闹内江，南京城那边不太平，你的这趟镖…………”
　　笑笑，苗刚道：“押镖只到上海，老爷子，太平军闹内江，大概是气数吧！”
　　他这话甫出，君不畏的目光一厉，只不过别人未曾注意他。
　　那沈文斗却接口，道：“也听说直鲁豫那面起了捻乱，大清朝有得忙的了！”
　　君不畏目光再一厉，他直视沈文斗。
　　沈文斗根本不看君不畏。
　　沈文斗只注意苗小玉，他轻松的又道：“苗姑娘虽然英勇，终归是女子，我以为苗姑娘能留下来暂时庄在沈家门，等镖局的船回航，再回小风城！”
　　苗小玉尚未开口，苗刚已粗声道：“镖未押到，她怎好留下来！”
　　沈一雄笑笑，道：“总镖头，由此到上海，老大敢说那是我沈一雄的天下，你放心了吧！”
　　苗小玉道：“老爷子，你多体谅，非是小玉不想留下，实在咱们也有无奈，跨海镖局是有纪律的，怎好中途退出，对兄弟们难有交待！”
　　沈一雄点头，道：“老夫最是佩服有原则的人，苗姑娘，老夫不勉强了！”
　　沈文斗似是失望的道：“爹，至少容我陪着去上海，咱们上海的生意也要去看看了！”
　　沈一雄道：“你去可以，可别多事！”
　　沈文斗道：“爹，你放心，我又不是孩子！”
　　他特意对苗小玉笑笑，苗刚却对沈文斗道：“船上怕是招待不周呀！”
　　沈文斗道：“总镖头，我是随遇而安的人，你别特意招待，哈！”
　　他得意了，苗小玉却周身不自在。
　　苗小玉不自觉的看看君不畏，她发现君不畏仍然一付木然的样子，暗自有些发火。她以为君不畏根本不注意她，这对她的孤傲性子是一种挑战，苗小玉暗自在咬牙。
　　苗小玉如果不孤傲，君不畏自丁化仁手上抢救她，她早应该奉君不畏为救命恩人了。
　　沈一雄的酒席是丰盛的，但吃的人并不见得愉快，因为在苗刚心中，他这是拜码头，心中一千个不愿，却非要前来不可。
　　苗小玉更是无奈，她吃的很少。
　　君不畏不一样，他吃的很多，而且也喝了不少酒。
　　沈一雄开始注意君不畏了。
　　“年轻人，你出道不久吧？”
　　君不畏道：“我年纪不大！”
　　“师承是…………”
　　“家传小技而已！”
　　沈一雄笑笑，道：“江湖上不乏出类拔荤之士，他们也都出自名门，君兄弟的来历…………”
　　君不畏道：“沈堡主，如今天下荒乱至极，太平军、捻子、回子，很多人的家早已不存在了！”
　　沈一雄：“那么你的家…………”
　　君不畏道：“在劫难逃！”
　　这真是叫人摸不着边际的回答，君不畏到底什么来历，一时间沈一雄不便再问下去，没有会心挑别人痛苦的事情，追问个没完没了的。
　　沈一雄是老江猢，他当然更不会再问。
　　他于是一笑，道：“来，大伙于杯！”
　　大厅上众人正在饮酒，门外面不带声息的走进一位妙姑娘，这姑娘的模样长的俏，柳叶眉杏仁眼，樱桃小嘴一点点，两个耳朵挂翠环，头发上远插了一朵马英花，落地裙上绣球花，粉红上衣也贴身，便也把姑娘的曲线完完全全的衬托出来了。
　　姑娘这一身打扮很时尚，这正是上海开埠以后，女人最爱穿的那种迷人裳。
　　原来这位妙姑娘乃沈一雄的女儿沈秀秀。
　　“爹，我搭便船去上海呀！”
　　沈一雄道：“你哥去上海办事，你也会！”
　　“爹，咱们上海的买卖我最清楚不过，我是去查看他们的进出帐呀！”
　　沈一雄尚未开口，苗小玉已笑笑道：“沈小姐去上海，那就同我一条船吧！沈公子搭乘我哥的快船，这样便也有个人在船上说说话！”
　　沈文斗楞然无言以对，苗刚已点头道：“好，就这么安排，老爷子也放心了！”
　　一边的沈姑娘不动了。
　　她不但未动，更来说话，因为她正在盯视着君不畏，她那眼神就好像她发现令她吃惊的人似的。
　　君不畏低头挟菜，沈一雄以海鲜招待，他吃的似乎十分愉快，当然也未多看沈秀秀。
　　沈文斗终于开口了：“大妹子，我去上海你在家，咱们的买卖我比你更明白，还用得你也去？”
　　沈秀秀回眸看向她哥沈文斗，道：“哥，你休想撇下我一人去上海！”
　　她轻盈的走近苗小玉，道：“苗姐姐，我们说定了，我收拾收拾便随你上船了！”
　　真大方，她再一次看向君不畏瞧过去，还抿嘴角微微一笑，沈一雄大不以为然，好像无奈何的样子。
　　“跨海镖局”的快船启动了，三艘快船穿过舟山水道，往北直航上海，海面上一片平静。
　　那苗刚很放心的热烈招待着沈文斗，只不过沈文斗却不时的摇望着另外一艘快船，因为那艘快船上不只有他的大妹子沈秀秀在，更要紧的是船上有个苗小玉。
　　苗小玉把沈秀秀招待在她的后舱内，只不过沈秀秀很少在舱内。
　　她好像兴致高，站在船面上微微笑，尤其当她看到君不畏的时候，更露出愉快的样子。
　　现在，君不畏又自舱内出来了，君不畏的手中正捏着两颗骰子。
　　沈秀秀发现了，便吃的一笑迎上去。
　　“哟，你好像喜欢赌呀！”
　　君不畏道：“沈姑娘，我只喜欢赌牌九！”
　　沈秀秀吃吃一笑，道：“三十二张牌九？”
　　“不错！”
　　“那好，我们到上海，我带你去个地方赌牌九！”
　　君不畏眼一亮，道：“你也赌？”
　　笑笑，沈秀秀道：“我家在上海有场子！”
　　君不畏心中一沉，他面皮一紧，道：“太可惜了！”
　　沈秀秀道：“怎么说？”
　　君不畏道：“正逢我袋中空空之时呀！”
　　沈秀秀吃吃笑了。
　　君不畏一笑，他的面皮拉得紧，捏着两粒骰子，道：“沈小姐，你知道我为什么闹穷吗？”
　　沈秀秀道：“我怎么会知道：”君不畏却也笑了。
　　沈秀秀道：“你笑什么？告诉我你为什么闹穷？”
　　君不畏道：“很简单，我喜欢输银子，一个爱输银子的人，当然会时常闹穷！”
　　沈秀秀撇撇俏嘴，半叱的道：“胡说，还有喜欢赌输的人！”
　　“我就喜欢输！”
　　“少见！”
　　“你已经见了！”
　　沈秀秀道：“我知道，那些进入赌坊去的人，没有一个不是打定主言赢银子的，而且赢的越多越高兴！”
　　君不畏道：“可惜走出赌坊的人，大多数愁容满面，可怜兮兮！”
　　沈秀秀道：“你喜欢可怜兮兮？”
　　君不畏道：“我不同，如果我赌输，反而高兴！”
　　“为什么？”
　　“个中滋味很难言呐！”
　　笑笑，沈秀秀道：“你好像是个怪人嘛！”
　　君不畏道：“我比个正常的人还正常！”
　　沈秀秀道：“船到上海，我借你银子去赌！”
　　君不畏道：“你叫我去送银子？”
　　沈秀秀道：“你如果喜欢、你就送吧！”
　　君不畏道：“沈小姐，你喜欢我把银子赌光？”
　　沈秀秀道：“我说过，只要你喜欢！”
　　君不畏道：“我忘了，我喜欢赌大的，输个三五千丙银子很平常！”
　　沈秀秀怔住了！她以为君不畏只不过赌上三五十两银子，而且她把君不畏带到她家开的赌坊，赌榆了也无所谓，银子还是沈家的，然而…………
　　然而君不畏的口气大大了，沈秀秀不由楞住了。
　　君不畏一看沈秀秀的表，他哈哈一笑，低下头又回到舱中了。
　　如今的君不畏是不会再洗船板了。他被招待的就好像个贵宾，便黑妞儿对他说话先是一声笑，客气极了。
　　君不畏坐进舱中“坐山虎”包震天伸手一把扣住君不畏手腕，低臼道：“君老弟打算留在上海？”
　　君不畏一怔，道：“我打算杀了田九旺再去上海！”
　　“为什么？”
　　君不畏淡淡的道：“苗小姐替我担保的一千两银子尚未情还呀！”
　　包震天道：“君兄弟，如果包某拍胸脯呢？”
　　君不畏道：“包老爷子，我仍然要杀田九旺！”
　　包震天道：“田九旺和你有仇？”
　　君不畏道：“我不认识田九旺！”他不得不说谎。
　　包震天道：“为何一定要杀田九旺？”
　　君不畏道：“我说过，我需要赌资，而我又爱输几个，哈…………”
　　包震天摇摇头，道：“君才弟，你到底是什么样人物，我有些糊涂！”
　　笑笑，君不畏道：“难得糊涂！”
　　包震天道：“君老弟，算我聘请你，我们押着这批银子绕道南京城，只一到你就回头，如何？”
　　君不畏道：“我得问问苗小姐，如果她点头，我就跟你去南京。
　　包震天哈哈一声笑，点问道：“好，咱们就一言为定，我去对苗小姐说！”
　　便在这时候，舱外面传来黑妞的声音：“君先生，君先生呀！”
　　君不畏伸个头出来，道：“你找我？”
　　“小姐找你…………不…………我忘了，是小姐请你！”
　　笑笑，君不畏走出舱门。道：“请我？干什么？”
　　黑妞哈哈笑，道：“当然有事了！”
　　有什么好笑的，但她仍然哈哈笑，笑得君不畏也有些不自在。
　　他跟着黑妞绕到船尾舱门口，那黑妞儿已低声道：“叫、姐，君先生来了！”
　　妙影闪动，苗小玉已站在君不畏面前，这时候沈秀秀也过来了。
　　沈秀秀冲着君不畏瞧，嘴角微微撩，似笑不笑的样子，就好像一肚子活不知如何悦出来似的。
　　苗小玉淡淡的看着海面，道：“过午船就到上海了！”
　　君不畏道：“真快！”
　　苗小玉忽然回过身，她面对君不畏，道：“船至上海你要走？”
　　君不畏道：“如果苗小姐叫我走！”
　　苗小玉道：“我改变心意了，如果你愿意，你就留在船上！”
　　她的面上略带涩涩的样子，那也是一种不好意思的表情，君不畏当然看得出来。
　　君不畏道：“有关那一千两银子！”
　　苗小玉道：“我说过，那是小事，不必挂齿！”
　　君不畏道：“我却难忘怀，所以我听你的！”
　　包震天便在这时候也过来了。
　　包震天对苗小玉道：“苗姑娘，有件事情要你担待了！”
　　苗小玉道：“包老爷子，你别客气，有什么吩咐，尽管明说！”：包震天拍拍君不畏的肩头，说道：“为了一路上的安全，我要借重君老弟弟，陪我走一趟南京！”
　　苗小玉怔了一下，她把目光移向君不畏，却见君不畏摇看向前方。
　　前方水线上有山峦的影子，海面上的帆船似乎也多了，看上去宛似柏林。
　　苗小玉道：“包老爷子，我不能勉强君先生！”
　　包震天哈哈一笑，道：“苗姑娘放心，我们还有第二批，第三批银子，我决定都借重跨海镖局押送，君兄弟只一到南京，我立刻放他回小风城！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“苗小姐，我算是跨海镖局的人吗？”
　　苗小玉一楞，道：“我慢待了！”
　　君不畏道：“苗姑娘，撇下千两银子不提，至少我欠你一份人情！”
　　苗小玉道：“你已为我们出过力了！”
　　君不畏道：“我仍然扣你一句话！”
　　苗小玉心中可乐了。她的面皮却不动，妙目闪烁的道：“如果君先生喜欢，跨海镖局欢迎你！”
　　一边的沈秀秀开口了：“怎么，他原来不是你镖局的镖师呀！”
　　苗小玉未开口，君不畏开口了：“至少我现在是！”
　　沈秀秀道：“如果你想找差事，自在上海嘛！”
　　J君不畏道：“我只会赌，而且喜欢输！”
　　沈秀秀道：“你真是个怪人！”
　　君不畏哈哈笑了。
　　包震天愉快的道：“好了，咱们这就么说定了，船到岸，君老弟与老夫一同押着银子去南京！”
　　苗小玉看看君不畏，她发觉君不畏也在看她，便不由得把头低了。，　沈秀秀却对君不畏道：“你真要去南京呀！”
　　君不畏道：“有什么不可？”
　　沈秀秀道：“那面局势不好，南京城有杀声呀！”
　　君不畏淡淡的道：“沈小姐，像我这样的人，只有在杀戮中才会生活得快活，你以为呢？”
　　沈秀秀怔怔的道：“唯恐天下不乱呀！”
　　君不畏道：“天下已经大乱了，沈小姐！”
　　沈秀秀不说了！
　　沈秀秀低头进入舱内，因为她知道留不住君不畏，就算她出高价雇，君不畏也不会留在上海，一气之下，她躺在舱内不出来了。
　　苗小玉也进入舱中了，黑奴儿没有，她站在君不畏面前挡住君不畏去路。
　　包震天拍拍君不畏，转身往船头走去，他很关心上海接船的人，船还远呐，他已遥望着露出一付焦急样子。
　　君不畏没动，他淡淡的看看黑妞儿。
　　“你去南京？”
　　“你已看到了！”
　　“还回来吗？”
　　“你说呢？”
　　他这是在逗黑妞儿，果然，黑妞儿有些不知所以的样子，黑妞儿急的直咬牙。
　　君不畏却哈哈笑了。
　　第四章　天生尤物乱投怀
　　“跨海镖局”的快船，并排在黄浦江外。三条船刚摆好，便见一条快船从岸边飞一般的驶来，船头上有个黑衣大汉，双手叉腰站的稳，有四个黑衣人正准备把船靠过来。
　　总镖头苗刚过来了，苗刚的身后还有个沈文斗。
　　沈文斗迎上他大妹子沈秀秀，但沈文斗的目光却落在苗小玉身上直打转。
　　苗小玉当然知道沈文斗在盯她，但她只是淡然的站在包震天身边。
　　君不畏在前面船头同伙计们打招呼道别离，只见小刘拉着君不畏，半响听他说上一个字。
　　一边的胖黑好像快掉泪似的直拧鼻子，另外几人也点着头，有个汉于开了口：“君兄弟，你可得早早回小风城，大伙都等着你，等着同你…………同你…………”
　　“赌几把，是吗？”君不畏笑着。
　　那位仁兄道：“不，是喝几杯！”
　　“对。大伙在小风城喝几杯！”小刘也这么回应着。
　　君不畏点头一声哈哈，　回过身来，正与苗小玉的目光碰个正着，于是…………
　　于是沈秀秀也看到了。
　　来船打横并过来，船上的黑衣大汉一跃三丈远，稳稳的站在包谨天前面。
　　包震天有些楞然的道：“大将军呢？”
　　黑汉看看左右，低沉的声音对包震天道：“南京城不太平，大将军人马拉往通州，兄弟们急于晌银，命我在这儿等包兄，不知银子…………是否已运到？”
　　包震天道：“不去南京了？于将军，十万两银子已在船上，你打算…………”
　　姓于的点点头，道：“那就马上交割，然后我进长江口转通州！”
　　包震天伸手，道：“也好，请拿出大将军命令！”
　　姓于的一怔，道：“难道包兄信不过于文成？”
　　包震天道：“只是手续问题！”
　　于文成道：“包兄已募到晌银，咱们一齐回军中，大将军面前自然明白！”
　　包震天似是带着无奈，他忽然眼睛一亮，因为他看到君不畏了。
　　他把手一挥，对一旁的苗刚道：“总镖头，马上交割银子！”
　　苗刚当然照办，镖银交割完，他们就算任务完成，如今上海这地方在发达，原本是个渔村，自从来了洋人以后，立刻变了，变得比个县城还热闹。
　　包震天眼看着一箱箱银子，抬到于文成的快船上，便伸手拉过君不畏，道：“君兄弟，南京不去了，咱们上通州！”
　　君不畏道：“你去通州回大营，我去通州干什么？”
　　包震天一笑，道：“咱们说好了的，你陪我把银子送到大营的！”
　　君不畏指指来船上的入，道：“你们的入马已到，你已任务完成了，还用我帮什么忙呢？”
　　包震天转头看看正在指挥的于文成，低声道：“我心里总觉着不对劲。君兄弟，算我求你！”
　　君不畏有些木然的道：“你…………这不是叫我少赌几天牌九嘛！”
　　包震天哈哈一笑，道：“君兄弟，事成之后，少不了同你大赔一场，绝不令你失望！”
　　君不畏道：“我帮了你的忙，还得送你银子呀！”
　　包震天道：“这话怎么说？”
　　君不畏道：“你明知我爱输呀！”
　　包震天道：“爱说笑了！”
　　君不畏道：“更何况我也没有银子！”
　　包震天道：“多了没有，三二百两我奉送！”
　　君不畏淡淡的笑了。
　　十万两银子已搬到于文成的快船上了，“跨海镖局”总镖头苗刚。特别吩咐兄弟们，置上一桌酒席，明着是为了替包震天送行，实际上却是对君不畏的一番感谢。
　　大伙正在吃着酒，忽见一条小船靠过来，原来是沈家堡的船看到沈文斗兄妹了。
　　沈家兄妹要走了！
　　兄妹二人真大方，沈文斗走近苗小玉，十分文雅的对苗小玉道：“我诚心邀你上岸玩玩！”
　　苗小玉淡淡的道：“以后再说吧！”
　　沈文斗不算丢脸，至少他还有希望。
　　沈秀秀走近君不畏，道：“君先生！”
　　君不畏一楞，道：“有事吗？”
　　沈秀亏伸手往君不畏手中塞了一张字条，道：“这是我地址，你到上海一定找我！”
　　君不畏道：“除了赌坊！”
　　笑笑，沈秀秀道：“上海最大的赌坊就是我家开的！”
　　君不畏愉快的笑了！
　　于是、沈家兄妹跳上小船，很快的往黄浦江划去。
　　包忍天拉着君不畏，二人就要上于文成的快船了，苗小玉突然走过来。
　　苗小玉不开口，她只是看着君不畏。她此刻心中想着什么，连她也不知道，很乱，也很无奈，她只把手在君不畏袋中一塞，回身便往舱中走去。
　　黑妞儿没有回舱中，她看着君不畏与包震天并肩跳到于文成的快船，跨海镖局的人站在船一直挥手，君不畏却愉快的微微笑，但当他自袋中摸出一个荷包，他不笑了。
　　他以为苗小玉送了他几两路费银子，万万料不到会是一个小荷包，她这是代表什么呢？
　　君不畏楞然了！
　　快船已往长江口驶去，君不畏发觉，快船上的黑衣人似乎多了一倍，数一数至少有十七，八个之多。刚才他未注意，为什么一条小小快船上，有这么多人。
　　于文成陪着包震天在船头看风景，君不畏无聊的坐在船边养精神。
　　如今他想的多，沈秀秀、苗小玉，这两个女子似乎对他有了情愫，他一念及此，君不畏笑了，他怎么会同她们…………
　　烟彼浩渺的长江口，船只原本往来如梭，不知为什么这两天很少有船活动。
　　于文成的快船已行驶在江中了，便在这时候，夕阳余晖中，突然电光激闪，随之便闻得包震天高吭的一声厉嗥：“啊！”
　　“叶通”水声甫起，水花四溅，便闻得于文成手指吃惊的君不畏，厉吼：“杀了他！”
　　君不畏甫挺直身子，落水的包震天又叫：“君…………”
　　迎面，五个黑衣汉直往君不畏杀来了。
　　三枝红樱枪加上两把大马刀，在这空间极小的快船上，君不畏闪避不易，他除了一飞冲天。
　　君不畏没有往天空飞，横着肩便往水中跃，他入尚未人水，两枝红樱枪已往他身上掷来，只不过君不畏看也不看，随手往后甩臂，已把两枝红樱枪拨落水中。
　　紧接着“叶通”一声水花四溅，君不畏落人水中抬头看，哟！那包震天已在数十丈外了。
　　如今正是落潮时分，加以自长江流下的水势，包震天自然早已漂出很远了。
　　君不畏再看于文成的快船，却早已往江中驶去了，他猛提一口气奋力往包震天游过去。
　　他发觉江水中有血，那当然是包震天身上的血，君不畏知道，包震天这一刀不轻，只怕…………
　　君不畏游近包震天了；他发觉包震天除了把一张脸平仰江面之外，全身不动的垂直漂着。
　　“包老爷子，我来了！”
　　没有反应，包震天好像昏过去了，君不畏伸手抓住包震天衣衫只一提，便不由一惊。
　　“这一刀…………”
　　包震天从右肩头上背，衣破肉绽似乎骨可见，如果在岸上，这一刀也会叫人不能动弹，如今又在水中，那血还在流不停。
　　君不畏抓住包震天便往岸边游，事情偏就那么巧，一条快船过来了。
　　快船上有人大声叫：“有入掉进江里了！”
　　于是，快船半调头，下帆，五个大汉挤在船边看，其中一人大声喊：“喂，那不是君先生吗？”
　　君不畏头极目瞧，快船上竟然是沈文斗，那么沈秀秀也许就在上面。
　　君不畏忙把手举起来，一把抓牢伸来的长竹杆，于是，船上的绳索也抛下来了君不畏忙将包震天栓牢，一阵子大气之后，道：“快救人！”
　　只见包震天已昏死在船板上，沈文斗立刻叫掌舵的道：“改期再去崇明明岛。回头去上海！”
　　那崇明岛在上海外，乃长江口的一个岛，沈家有生意在岛上，沈文斗把他妹子送到岸上，他原船改去崇明岛、想不到中途救起君不畏与包震天二人，也算巧合。
　　沈文斗仔细看包腰夭伤势，不由紧皱眉头，道：“真狠，这一刀是要他老命！”
　　君不畏道：“八成他们窝里反，自相残杀！”
　　沈文斗吃惊，道：“他们是什么人？怎会…………”
　　君不畏笑笑，“把他救活再说了！”
　　沈文斗当然想不到，包震天的身份是什么。
　　他也想不出君不畏的身份，他只明白一件事，那便是他的妹子沈秀秀，似乎看中君不畏了。
　　就凭这一点，沈衷斗便决心把这二人送一个地方，那便是他大妹子住的地方。
　　沈文斗的快船摆近岸，有个大汉已奔往附近小村上找大车了。
　　如今上海这地方已开埠，骡马栈房不少，那大汉很快的叫来一辆车子，帮着君不畏把包震天抬上大车。
　　沈文斗吩咐一声，大汉使陪着往止海驶去，沈文斗这才又开船往崇明岛驶去。
　　君不畏很替包震天担心，因为包震天挨的一刀半尺长，好像肩肿骨也裂开一道骨缝，就在大车的疾驶中，包震天有气无力的翻开眼皮子，当他看到身边坐着君不畏的时候，立刻露出个微笑。
　　那种笑是十分复杂的，君不畏就觉得包震天的笑不大自然。
　　不自然当然是不好看，君不畏忙问：“包老爷子，你觉着怎么样？”
　　包震天只是两唇嗡动一下，没声音。
　　大约半个时辰，马车停下来了，只见大汉当先跳下车来，高声叫：“过来几个活的人！”
　　当然是活人，死人怎么会动？
　　三个青衫汉子奔过来，其中一人间道：“嗨，林老二，你不是陪少爷去崇明岛吗？怎么…………”
　　姓林的大汉叱道：“少废话，把受伤的抬进去，我去向小姐禀告一声！”
　　君不畏跟在三个青衫汉子身后面，他这时候才看清楚，原来这地方是一条小街道，别看是小街道，四匹马并着一样可以通过一一这以后上海有一条四马路，大概就是这一条街道：一行人走进一座大院内，迎面，沈秀秀像个花蝴蝶也似的，自屏风后面奔出来了。
　　沈秀秀看到君不畏了，她的面上一片喜悦，但当看到重伤的包震天之后，惊住了。
　　“怎么…………这样…………”
　　君不畏道：“沈姑娘，快请大夫来为包老爷子治伤吧！”
　　沈秀秀当即命姓林的快去请大夫，又命人把包震天抬进客厢中，这才问君不畏，道：“是谁下的手？”
　　君不畏摇摇头，道：“那要等包老爷子清醒之后，才会知道：”“包老爷子好像请你保驾的呀！”
　　“所以我把老爷子救回来了！”
　　“那么多箱银子呢？”
　　“能捡回一条命，在那种情况下已经不错了！”
　　于是，君不畏把当时突发的情形说了一遍，沈秀秀听得君不畏的话，也吃一惊。
　　“他们八成是自己人内斗！”
　　君不畏道：“大概吧！”
　　沈秀秀渐渐高兴了。
　　只要君不畏来了，她就会快乐。
　　“君先生，你怕是要在我这儿住些时日了！”
　　君不畏道：“我去找跨海镖局的船！”
　　沈秀秀道：“不用找了，他们没有靠岸，苗姑娘坚持，所以他们立刻折回小风城去了呀！”
　　君不畏一想，这大概是苗小玉不想被沈大公子纠缠，苗刚知道妹子的意思，这才未往上海靠岸，就回小风城了。
　　他也对沈秀秀不来电，只淡淡的道：“走的真快！”
　　沈秀秀笑笑道：“君先生，你猜我这儿是干什么的？”
　　君不畏道：“白天不开门，夜来喧闹声，八成是赌坊！”
　　沈秀秀道：“算你猜中了，你不是喜欢赌几把吗？你来对地方了！”
　　君不畏拍拍口袋，口袋中只有在他离开时候，苗小玉塞他袋中几两银子。
　　摸着口袋，君不畏哈哈一声干笑，道：“腰里缺铜，不敢横行，我得压一压老毛病了！”
　　沈秀秀道：“我说过，在我这儿你尽管下场赌！”
　　君不畏道：“输了怎么办？”
　　“有我！”
　　“哈…………”君不畏笑了。
　　便在这时候，姓林的领着一位金边眼镜大夫匆忙的进来了，那大夫的药箱子由姓林的提着。
　　沈秀秀指指房中斜躺的包震天，道：“快救这人！”
　　大夫走上前，仔细撕开包震天衣衫，不由一瞪眼。
　　“真是要命一刀！”说着，他再低头看，又道：“泡过水了！”
　　当然泡过水，包震天的衣裤还是湿的。
　　君不畏的衣裤也湿，沈秀秀已命人去买新衣了。
　　那大夫取出一应药物，很细心的为包震天疗治刀伤，又日下一些内服的药，总算把包震天又救活了。
　　那沈秀秀派人专门侍候包震天，只因为包震天是君不畏带来的人，为了君不畏，她得有所表现。
　　沈秀秀把君不畏招待在另外一问客厢中，有个女仆为君不畏送吃的用的，这光景就好像要把君不畏留下来似的，一切招待都是最好的。
　　果然，这天夜里，前面传来呼么喝六声，君不畏正与沈秀秀在后院亭内闲话，君不畏闻得洗牌声，立刻搓搓双手，笑对沈秀秀道：“沈姑娘，我得前面去瞧瞧了！”
　　沈秀秀皱眉头，她以为凭自己的美色，仍然留不住他，可知赌瘾多么厉害了。
　　她真的以为君不畏是个陷入泥淖的赌徒了。
　　沈秀秀站起身，大方的对君不畏道：“走，我陪你去前面看看！”
　　君不畏道：“去看我输银子！”
　　沈秀秀道：“你喜欢输银子？”
　　君不畏道：“不错！”
　　沈秀秀道：“输的少了心痛，输的多了要命！”
　　君不畏道：“我不一样”
　　沈秀秀道：“你也是人！”
　　君不畏道：“我这个人与别人不一样，我喜欢看别人了钱的模佯！”
　　沈秀秀道：“那是什么样，还不是高兴！”
　　君不畏道：“这你就不懂了，当有人了赢银子，便不由得会露出一付贪与馋的摸样。那才是人的本性。你只要略加留意，那些赢了银子的人，还会把眼睛盯在别人手中的银子，恨不得伸手去抢过来，人呐，就是这付德性！”
　　沈秀秀道：“就为了欣赏人的本性？”
　　君不畏道：“人生各有乐趣，我就是喜欢这样！”
　　沈秀秀道：“那么，你便是有一座金山，也不够你如此挥霍！”
　　君不畏一笑，道：“不是挥霍，是偏爱，沈姑娘，如果你喜欢，你会慢慢发觉这个中滋味，还真是不错！”
　　沈秀秀道：“如果我只输不赢，我只有痛苦！”
　　她顿了一下，又笑笑道：“如你所言，我家这座赌坊，当把你列入最受欢迎的赌客了呀！”
　　君不畏吃吃笑了。
　　他笑着拍拍口袋，道：“可惜呀！我的袋中银子不多，便是输完了，也对我不痛不痒的！”
　　沈秀秀道：“如果你抱着快乐输的主意，你便永远是个穷光蛋！”
　　君不畏呵呵笑道：“你又错了，我若要银子，大简单了，而我很少似现在这样穷！”
　　沈秀秀半吃惊的道：“你常富有呀！”
　　君不畏道：“怎么，你不信？”
　　沈秀秀道：“你怎么弄银子到手？”
　　君不畏道：“你休大惊小怪，我的银子正，比如我赚官府赏银！”
　　他冲着沈秀秀一耸肩，又道：“这一回我本是去捉拿田九旺的，不料这老海盗他…………”
　　沈秀秀的面色似乎变了。
　　君不畏只装没发现，又道：“可惜只碰见个姓丁的，令我大夫所望，便也未曾赚到半分银子！”
　　沈秀秀忽然冷冷一晒，道：“君先生，你不是在同我开玩笑吧，就你呀！”
　　君不畏道：“我怎么？”
　　沈秀秀道：“我爹也不敢说能杀田九旺，你…………”
　　“那是你爹，不是我！”
　　“你知道田九旺的本事吗？你知道田九旺在大海上的实力吗？”
　　君不畏道：“田九旺仍然是个人！”
　　沈秀秀道：田九旺单足在船上踩，大船彼他踩个大窟窿，你八成害了妄想症！“
　　君不畏一笑，他指指前面，道：咱们不提田九旺，前面去赌几把！“
　　沈秀秀道：“我陪你！”
　　她边走边间：“君先生喜欢赌牌九？”　　　君不畏道：“我好像对你说过！”
　　二人走过后顾，前面豁然一亮，院子四周的房子全是落地大窗，这儿的赌样真不少，有单双有骰子。
　　洋赌也有好几样，左手边厢赌牌九，沈秀秀当先走进门，迎面使走来一个瘦汉挽着长衫衣袖。笑道：“小姐、你…………”
　　沈秀秀立刻在那应子耳边低语几句，只见那人点点头挤入人群中去。
　　君不畏不在意的随着沈季秀站在一张长桌边，只见他仲手猛一摸，嗨！他手上多了个小荷包。
　　他忘了苗小玉塞给他的不是银子，而是荷包。
　　君不畏手托着那只锦绣荷包，问沈秀秀道：“这玩意值多少银子？”
　　沈秀秀道：“你没银子？”
　　君不畏道：“我只有这个！。
　　沈秀秀接过手上看：“很细工，这里面是…………”
　　她打开荷包看，只见是一个鲜红的宝石鸡心，沈秀秀立刻怔怔的道：“惟送你的？苗小玉？”
　　君不畏也看到了，他的心却一沉，女孩子把这东西送人不简单，苗小玉莫非…………
　　只不过一念之间，君不畏笑了。
　　他把荷色又取在手，笑道：“今天只好不赌了！”
　　沈秀秀道：“那多扫兴！”
　　她把手一招，又见瘦汉挤过来了。
　　“取五十两银子来！”
　　瘦子正要走，君不畏开口道：“要吗，就借一千两！”
　　沈秀秀楞林，道：“一千两？”
　　君不畏道：“赌就赌过痛！”
　　一顿，沈秀秀便对瘦子点点头。
　　于是一千两银子筹码，用个红木盘子送到君不畏面前来了，最大的筹码为百两一个的，小的只有一两。
　　沈秀秀浅浅一笑，道：“足够你赌一夜了！”
　　君不畏摇摇头，道：“那多累人呀！”说着，他双手一推盘子，一脑推在未门前，看的大伙都直瞪眼。
　　沈秀秀也瞪眼了。
　　君不畏愉快的抖抖双手，道：“这把牌我来看！”
　　他当然有资格看牌，因为桌上最大的银子也不过十两重的两三个，便回周全部加上，多也不过百两多些，他者名子一把上千，庄家的面皮立刻绷的紧。
　　“你全部下？”庄家问的是君不畏，眼睛看着沈秀秀。
　　君不畏道：“不可以？”
　　沈秀秀只不过叹了一口气，庄家的脸以好看多了。
　　只见庄家对君不畏笑笑，立刻掷出骰子，出现的点子是四，君不畏伸手便把牌取上手。
　　庄家先翻牌，哇！竟然翻出猴王一对来了，这就不用再看了，庄家来了个通吃。
　　立刻，四周哄然一声，君不畏笑笑把牌扣按在桌子上，转头对沈秀秀道：“我欠你一千两银子！”
　　他正要走，庄家开口了。
　　“小姐！”
　　沈秀秀吃惊的回过身：“干什么？”
　　庄家指指桌面上的牌，道：“小姐；这牌…………”
　　沈秀秀低头看，只见君不畏的两张牌已嵌入桌面与面平齐，一时间不容易取出来。
　　沈秀秀把柳眉皱紧，指着桌面上道：“君先生，这…………”
　　君不畏道：“输了银子的人，不都会发发火吗？”
　　沈秀秀道：“君先生，你忘了你说过的话了！”
　　君不畏道：“没忘记，我喜欢输！”
　　“可是你却发火了！”
　　“虽然发火，心里还很高兴的！”
　　他指着桌面，又道：“换一张桌子吧。沈小姐！”
　　沈秀秀突然一掌拍在桌面上，两张牌立刻跳起来，她只低头一瞧，立刻命人换桌子。
　　那瘦于指挥几个汉子，匆忙换桌子，沈秀秀与君不畏并肩往后院里走。
　　“你真有一套！”沈秀秀斜啊君不畏。
　　君不畏道：“我欠你一千两银子！”
　　沈秀秀道：“真会说笑，我应该感激你的！”
　　君不畏笑笑，道：“你要感谢我？”
　　沈秀秀道：“你没有当面戳穿我的人弄诈，否则…………”
　　君不畏道：“原来你看到了！”
　　沈秀秀道：“清清楚楚的看到了，一付天九牌，下会有两个丁三出现的！”
　　原来庄家亮出一对猴王，一般人生气的牌也不再看了，然而君不畏虽未看牌，他却暗里摸牌底，他摸出其中一张是丁三，他当在会生气，但却因沈秀秀的关系，便暗中运力，把牌嵌入桌面中，印出个丁三出来了。
　　沈秀秀一着便明白，立刻命人换桌子，当然，她是不会向君不畏索取借的千两银子了。
　　君不畏露了一手绝活，沈秀秀惊于君不畏的武功，立刻又对君不畏另有评价，也许他真有找田九旺的能耐，有道是“不是猛龙不过江”，姓君的不简单。
　　沈秀秀吩咐摆酒，酒席设在她的房间里。
　　沈秀秀的房间是诱入的，锦罗帐子象牙床，一应家俱都镖白玉，光景正是那时候最豪华的。
　　所谓酒席，却是精致的小菜七八样，美酒只有一壶，只不过酒却是洋酒，君不畏头一回喝这样的酒。
　　柔柔的灯光，轻轻的细语，偶尔一声浅笑，君不畏仿佛置身处温柔乡似的。
　　其实这与温柔乡差不多醉人，几杯酒下肚，君不畏的眸子里充满了淡淡的红色。
　　只是淡淡的红，便已瞧进沈秀秀的眼里了。
　　沈秀秀吃吃笑着再举杯，却被君不畏把手握住了。
　　“沈小姐，我快醉了！”
　　笑笑、沈秀秀道：“你醉了？”
　　“我醉了，会有不礼貌举动的！”
　　“会吗！她试着把手抽回来，但君不畏握的紧。
　　“你以为我不会？”
　　“我以为君先生是君子”
　　“君子也是人，酒色财气免不了呀！”
　　沈秀秀道：“如果我不答应，只怕…………”
　　说着，她暗中运力挣脱，只可惜仍然脱不出君不畏的手掌，本能的另一手并指疾点对方肌门，指风凌厉带着丝声。
　　君不畏淡淡一笑，左掌轻拂，巧妙的拔在沈秀秀手背上，看上去就么像摸了对方一下。
　　沈秀秀双目一亮，斜过身子横肘疾撞，撞向君不畏的胸膛，这一招如被撞中，君不畏就惨了。
　　沈秀秀也认为君不畏非闪不可。
　　君不畏坐的更稳当，只见他拨出的手回收中途，只在沈秀秀的肩上又推一把，果然沈秀秀又撞个空。
　　君不畏便在这时，另一握着沈秀秀的手用力一带，嗖，沈秀秀已歪倒在君不畏的怀中了。
　　君不畏双目精光一现道：“沈小姐。你这几招算得上乘功夫，一般人难以抵挡！”
　　沈秀秀直直瞪视着君不畏，道：“可惜仍逃不出你的手掌！”
　　君不畏道：“那是因为我非泛泛！”
　　沈秀秀道：“你这样抱住我意欲何为！”
　　君不畏道：“你以为我会对你怎样……沈秀秀反而不开口了。
　　她微微的闭上眼睛，她甚至还把巧嘴微微翘着，好大方的架式，准备迎接另一种挑战了。
　　君不畏低头看着，伸手轻轻的抚摸着沈秀秀的微红面颊与秀发，他也把握住沈秀秀的手腕松开了。
　　这时候自然的不必再握住对方，他把手手住对方的背，他似乎听到沈秀秀的呼吸声了。
　　“沈小姐！”
　　“叫我秀秀！”
　　“秀秀，好听的名字，好美的姑娘！”
　　“你开始甜言蜜语了！”
　　“从不轻易夸赞女人！”
　　“苗小玉呢？”
　　“一位冷傲的女子！”
　　“我发觉她对你也不错呀！”
　　君不畏道：“那种不错是不一样的！”
　　沈秀秀道：“怎么说！”
　　君不畏道：“那是因为我救过她！”
　　沈秀秀道：“他们在海上遇到了丁化仁，你从丁化仁手上救了她，这事好像苗刚提过，但我却发现，苗小玉对你的表情是爱！”
　　“你怎么知道？”
　　“因为我是女人！”
　　君不畏笑笑，道：“可是如今你却在我怀里！”
　　他在沈秀秀俏嘴上按了一下，又道：“你对我又是什么样的爱？”
　　就在这时：猛古丁沈秀秀单臂上钩紧紧的攀住君不畏脖子，便也把俏嘴迎印在君不畏的厚实嘴唇上了。
　　这动作先是令君不畏一楞，旋即回应，用力的搂紧怀中沈秀秀，便好一场热吻，沈秀秀几乎直噎气。
　　君不畏有些半迷失似的发出梦吃般的呜声。
　　于是，两个人起来了，不，应该说是君不畏把沈秀秀托抱起来了。
　　一边就是最舒适的大床，坐在椅子上多累人呐。
　　床边沿。君不畏先坐下来。
　　沈秀秀仍然被抱在怀，她发出啊声不断。
　　情欲之火已在二人之间燃烧起来了，而且相当炽热。
　　沈秀秀半挣扎，挣扎着往床上去躺。
　　君不畏几杯洋酒壮了胆，斜着身子压上去。
　　沈秀秀也没少喝西，她全身好像架在大火炉上烤热，不但烫也带点滑。
　　君不畏的手轻摸着，也轻滑着，他真会拨弄，沈秀秀更加放荡了，她半主动的解罗衫。
　　君不畏反手虚空一掌，呼的一声灯灭了灯虽然灭了，但床上的响动却加剧了，便在这些响动中也加杂着哼哼啊啊。当然，那不是痛苦，那是愉快。
　　有时候，过份的快乐，便是那种反应。
　　初时不闻声响，但时间稍长便不一样了。
　　沈秀秀有了匝应，她的反应是两手抓。
　　君不畏被沈秀秀抓得似痒又疼，那应该是恰到好处的抓，她怎么会把君不畏抓破皮呢！
　　也许这种抓的动作，就是促成男的性欲高涨吧！君不畏的回应更狂烈了。
　　君不畏发出“哼”声，那是他在用力气。
　　沈秀秀似乎无力再抓了，她开始低呼浪叫，她的双手反而用力抱紧了君不畏的腰，巧妙的迎合着君不畏的抽顶。
　　君不畏表现出浪子作风了。
　　他在压上沈秀秀不久，便知道沈秀秀并非是贞节女子，也更明白，沈秀秀那个光滑的洞穴好像大一号。
　　女人如果是这样的，这个女人大概生过孩子了。
　　沈秀秀没有，但她却在上海这地方，她自然学了洋人那一套，男女之间的性方面也大方多了。
　　君不畏一念及此，他便也狂荡的不再存着什么伶香惜玉文明动作了。
　　他原本就是浪，他以为他遇上了一位荡女人，沈秀秀与他正相宜。
　　于是，君不畏展开姿势，大力雄风的发芦强势动作，便也立刻把下面沈秀秀弄得手也松了，头也摇起来了，口中发出宛似一把捏住母鸡脖子似的，引来尖叫声音。
　　君不畏更加得劲了。
　　当然，他也得意了。
　　男人嘛，就是在这时候才是展露他雄风的机会，如果一个男人控制一个女人，有什么更好的方法比这种手段更绝妙？
　　君不畏并不想以此手段控制沈秀秀，他不是那种人。
　　君不畏只是逢场一乐，就如同他当初离开十万大山的“天才小筑”一样，他也曾对他的小百合花儿说过。
　　他是浪子，只要他喜欢，他免不了找女人，而他的小百合只不过笑笑，因为小百合花儿太明白君不畏了。
　　现在！
　　现在君不畏正压在沈秀秀的身上，而沈秀秀也吃足了他的给予，沈秀秀那种欲仙欲死的回应，便是表明君不畏太令她满意了。
　　时间已经在二人之间被淡忘了，疯狂却把二人引入另一个奇妙世界。
　　君不畏似乎有些喘息，他突然。拔枪“滚一旁，沈秀秀顿时一哆嗦，她滚身在君不畏的身上，伸手握住一根热烘烘硬如铁的棒子摇动着，也把俏脸贴上去，一付爱得死脱的模样。
　　君不畏闭上眼睛伸展着四肢，于是改由沈秀秀愉快的跨跃着骑上了。
　　沈秀秀的动作也疯狂，她把君不畏的“东西”，像填鸭似的吞入她的洞穴中扭动起来。
　　这一扭又是半个到寸辰，直把君不畏旋得忍无可忍，立亥以把沈秀秀按在下面了。
　　沈秀秀回应的很柔，她温柔中带着积极她乃生活在上海，洋入来了，东洋人也来了，洋人带来了他们的文化当然他们也带来了淫诲。
　　沈秀秀早就见试过了，她也尝过洋人那一套硬把式，如今同君不畏比较，她发现君不畏高招多了。
　　两腿急忙撑开来，淫水流得一片湿，沈秀秀却冲着君不畏吃吃笑。
　　那当然是满意的笑。
　　君不畏不愧浪子作风，他并未立刻进攻。
　　他伸出双手分开沈秀秀双腿根部，两手各以姆指与食指，轻巧的捏着沈秀秀肉穴两边的两片红嘟嘟光滑滑的阴唇，捏着，揉着，搓着。
　　他用的力道巧妙，而女人的那个地方也最敏感。
　　君不畏每捏搓一下，沈秀秀的身子便猛一颤抖，随之便发出“哎”声低叫。
　　她想回避，想用手去拨开君不畏的手，却又舍不得的改把两手去抓床单。
　　君不畏微微笑了。
　　他的浪子作风便是这样，他愉快，为什么不叫女的也高兴？
　　现在，沈秀秀高兴的闭上了眼睛，口中发出低呼，宛如似夜里老鼠叫。
　　如果对付“胭脂帮”，君不畏是不会如此细心侍候女人的。
　　他对付“胭脂帮”的女子，那是以他的内功作辅助，整得女的无力下床。
　　而沈秀秀不一样，沈秀秀乃舟山沈家堡的千金小姐，大家作风玩玩。
　　谁也不必坑谁。
　　君不畏有了这种想法，他便以正常功力，力求要沈秀秀满意，他也满意。
　　沈秀秀的那个地方淫水滔滔的流了。
　　沈秀秀的眼泪也流出来了，她叫的声音更小了。
　　如果这时候天塌了，那就叫王八蛋们去顶住吧，她是管不了那么多。
　　她突然伸手去抱君不畏的头，却被君不畏闪开了。
　　沈秀秀抱了空，两手空中乱抓，那正是她最美也最迷人的时候。
　　君不畏的手慢慢的往洞里面移动，只不过他刚移动稍许，沈秀秀已叫：“哎！不…………不…………”
　　她叫着，上身一挺间，很巧妙的抓住君不畏那坚挺硬实的家伙，倒抓得君不畏一楞。
　　沈秀秀用力拉，把君不畏的肉棍子直往她的肉穴送，她真的忍无可忍了。
　　君不畏一见，知道沈秀秀快要落马了。
　　于是，君不畏双手拉开沈秀秀双腿，红嘟嘟的龟头对准着红嘟嘟的洞穴，一咬牙一挺腰，“噗滋”一声，便一根到了穴中去。
　　“哎…………啊…………”沈秀秀又低叫了。
　　然而，君不畏却再一次的发了威，也不知他什么地方来的力量，就那么拉大锯似的一进一出，一出又迸，动作快也粗野，直把沈大小姐顶得摇头呼号，鼻涕眼泪还打哆晾的快要瘫了。
　　就在这时候，沈秀秀低呼。　　、“哎…………我要…………下了…………”
　　紧接着一股说热不热的淫水，随之奔流而出。
　　沈秀秀抱紧君不畏，她低吃：“别动呀！我…………的…………亲哥…………呀！”
　　君不畏顶紧了不动，他顿觉下面的肉棒像是上了一道金箍咒。
　　再看看沈秀秀，她似乎快软化了。
　　这一觉君不畏睡的舒但汲了。
　　什么叫温柔乡？他现在就睡在温柔乡！
　　沈秀秀拨弄着沉睡的君不畏，面上一直是浅浅的笑也一直依偎在君不畏的臂弯里，像个小妇入。
　　她这时才发觉，君不畏看上去似稍瘦了些，但他的身上肌肉就好啄锻炼好了的钢埠，一块块的贴上去似的，那么竖硬如石。
　　她看看外面，夭色有些灰蒙蒙的，前院那种喧嚣声早已消失、但她希望天别亮，最好永远别出太阳。
　　想着夜来的的绸缪与甜蜜温存，沈秀秀仍然全身火辣辣的不好受，但见君不畏沉睡很酣，她不忍闹醒他。
　　沈秀秀不动颤，把鼻子顶在君不畏的身上，那附男牲味道挺迷人的，她不时的用力吸着。
　　这种时刻是多么的珍贵呀！再多的银子也难买到。
　　如果此刻有人来打扰，沈秀秀定把此人当仇人。
　　嗨，还真有人来打扰，前面客厢中就有人在呼叫？
　　这声音很大，便君不畏也醒了。
　　“包老爷子在叫！”君不畏一挺便坐起来了。
　　沈秀秀心中发火，为什么包震天会在此刻一声吼。
　　她见君不畏起身，她当然无法再睡。
　　沈秀秀也发现君不畏一心只快穿衣衫，对她似乎不加理会似的，令她多少有些不快！
　　君不畏穿好衣衫，这才笑对沈秀秀，道：“一夜风流，此生难忘，咱们彼此要珍惜呀！”
　　沈秀秀道：“不畏，我会的，你可别口是心非！”
　　她中近君不畏，又道：“我不会放过你的！”
　　君不畏道：“你不怕我把你的家产赌光？”
　　沈秀秀道：“我怕吗？”
　　君不畏楞了一下，旋即哈哈一笑，二人便往客厢那面走去，包震天的声音又吼起来了。
　　“人呐！”
　　君不畏椎门而入，急急走近床前，道：“包老爷子，你醒了！”
　　包震天见君不畏与沈秀秀二人前来，面上一片愉快的伸手拉过君不畏、道：“决备车吧！”
　　君不畏道：“备车？干什么？”
　　包震灭道：“马上赶回小风城！”
　　君不畏道：“可是你的伤！”
　　包震天自己披衣裳，急道：“伤不要紧，快备车？”
　　沈秀秀道：“老爷子，大夫说过，你至少要三天时间才可以下床！”
　　包震天道：“来不及了，沈小姐，麻烦备车吧！”
　　沈秀秀看看君不畏，发现君不畏冲她点头，便不由得对包震天道：“老爷子，何不多休养一日再走！”
　　包震天道：“我的时间就是命，沈小姐，命比银子值钱多了，我得尽快的回小风城！”
　　包震天已咬牙苦撑着往外要走了，沈秀秀无奈何的摇摇头，道：“你们等着，我去命入备车！”
　　她转身便注前院走，去叫人备马车了，内心中她正自大骂包老东西不是东西。
　　君不畏扶着包震天往前走，他治伤再休息一夜，似乎已好多了，背上一刀未中要害，只不过流了不少血。
　　“君老弟，我请你护我回小风城！”
　　“我也正要回小风城！”
　　“这一劫我算逃过了，多亏得你老弟授手！”
　　“我能不援手吗？”
　　二人绕到前院，前院不见有人，赌了一夜早就有喜有忧的回家睡大觉了。
　　什么叫有喜有忧？
　　赢了当然喜，输了自然忧，只有一个人输了还喜，那就是君不畏。
　　君不畏这一夜风流够快活，那当然是因为他的能耐高。他现在就微微笑，如果明白他真实身份，任谁也就明自他为什么如此。
　　大门外走进来沈秀秀，她走到君不畏面前来。
　　“车去雇了，我还派个人中途侍候包老爷子！”
　　包震天却摇摇手，道：“谢了，我有君老弟相陪已经够了！”
　　沈秀秀伸手拉住君不畏，道：“你要走？”
　　君不畏道：“我已经答应包老爷子了！”
　　沈秀秀眨动美眸，道：“那我们…………”
　　君不畏道：“有缘总会再见面的呀！”
　　沈秀秀道：“看你说得真轻松嘛！如果等你不来，我会找你的！”
　　包震无却急的在嘟浓，为什么大车还不来。
　　大车便在这时驶来了，双辔拉车有篷顶，旧垫子车上铺了三床，人躺在上面够舒服的。
　　包震天真怕君不畏变卦改变心意，拉住君不畏往车上登，他回头对沈秀秀道：“容后图报！”
　　简单四个字，沈秀秀心中真不是滋味，不过她仍然对君不畏道：“你要回来哟！”
　　君不畏重重的点点头，道：“会的，你保重！”
　　还真像情入分离，有一股难割难舍的样子。
　　其实，君不畏心中明白，沈秀秀不是头一回，这对他在心理上就少了一份负担，他但然的登上车，赶车的长鞭一挥，两匹马拖着篷车匣朝南驶去。
　　包震天强忍着背痛，连声催促快、快、快！
　　赶大车的长鞭抽得叭叭响，累苦了拖大车的两匹马，头一天赶路一百三十里，第二天差不多也是这个数。
　　君不畏这时候才问包震天道：“包老爷子，你能告诉我为什么如此急着赶回小风城？”
　　包震天道：“十万大军等响银，君兄弟，你以为我急不急？”
　　君不畏道：“为什么不设法追回失银？”
　　包震天道：“如何追？于文成早就不知去向了！”
　　君不畏道：“这位黑心的于文成，他是干什么的？”
　　包震天咬牙道：“姓于的可恶，我以为八成他造反了！”
　　君不畏道：“他造谁的反？”
　　包压无一把扣住君不畏，道：“君兄弟，你以为我是何许人呐？”
　　君不畏先是怔了一下，笑笑道：“老爷子，你不说我怎么会知道！”
　　包震天道：“于文成本与包某在北王帐前共事，不料于文成他…………”
　　君不畏强自镇定的道：“北王韦昌辉韦大将军！”
　　包震天道：“不错！”
　　君不畏道：“久闻北王势力强大，还需包老为兵士饷银奔走！”
　　包震天道：“这你就不知了，一般响银自然照发，但北王的子弟兵便暗中另有赏赐，这不能自宫府出，当然要另谋出处了！”
　　君不畏笑了！
　　他笑着点头，道：“这一招真管用，这些子弟兵当然会为北王卖命了！”
　　包震天道：“我原打算把你推荐给韦大将军麾下的，真不巧，于文成叛变了！”
　　君不畏道：“再回小风城，十万两银子非小数目！”
　　包震天道：“我相信八手遮天有办法！”
　　君不畏道：“就是那位神秘的石不全？”
　　包震天道：“不错，石不全如果不是成残，他应该追随在北王身边是个红人物了！”
　　他放开手，拍拍君不畏，又道：“你年轻，武功又高，我必然在北王面前保举你！”
　　笑笑，君不畏道：“我不是料，赌牌九才会觉着愉快，而且…………”
　　包震天道：“赌能丧志，改了吧！”
　　君不畏道：“谈何容易，我如今到处找财源，为的就是赌几把！”
　　包震天道：“我想你跟着我，赌瘾犯了我供你银子！”
　　君不畏吃吃笑了！
　　他心中可在想，北王、东王、冀王、大家各自心里在弄诡，如果想把各人的心亮出来，实在不容易，最后总免不了一场火拼了。
　　君不畏也有些无奈，权势与金钱，总是架构在刀兵之上，而永无平静之时，他现在不正是跳进这一场斗争的漩涡中吗？
　　包震天当然不会知道君不畏真实身份，总以为君不畏是一个难逃骰子控制的赌徒别以为重伤的包震天坐在狂奔大车上有问题，车快到小风城的前一天，他已经可以舒展筋骨打哈哈了。
　　只不过他还不知道，小风城的跨海镖局就快要出事了。
　　只差一天，是的，“跨海镖局”快出事了，然而…………
　　然而他们也马上要出事了。
　　他们坐在马车上会出什么事？
　　呶，就快发生怪事了。
　　一片林子里传出曼妙的小鼓与小锣声，大路便在林于的正中央往左转，事情就出在这个转角处。
　　蹄声宛似擂鼓，包震天摧着大车要赶快，赶大车的长鞭抽，两匹健马似发疯。
　　突然问，前面也传来马蹄声，前头面也传来锣鼓声。
　　两下里猛古丁遭遇上，谁也无法闪避，就那么“轰”的一声，撞成堆了。
　　只见马匹交互压，两辆大车也翻在路上了。
　　来车上一阵莺燕尖号声，有五个女人摔的真不轻，那跟在车后的还有一辆更豪华大车，却及时的收缰刹住了。
　　包震天真倒相，他在车里真叫惨，直哎呀！
　　君不畏耸耸双肩，他去扶住包震天。
　　“老爷子，这是车祸！”
　　包震天道：“老弟呀！屋漏偏逢连阴雨呀！”
　　便在这时候，忽听得女子声音叱道：“把那个不长眼睛的赶大车的杀了！”
　　“呛！”这是拔刀声。
　　连着又是几声拔刀，显然对方要杀人了。
　　君不畏在车内刚坐直身子，他一手还扶着包震天，闻得拔刀声，他便把头伸出外去看。
　　他看见对面一共两辆篷车，前面一辆歪倒路边，拉车的马跌在路上起不来。
　　再看后面大车，哗！真豪华，哇塞，上面赶车的女子也长的白，那篷车的布馒是缎子的，上面绣着大红花，四角金穗垂一尺，上面还挂着响铃当，就不知车内坐的什么人物了。
　　君不畏见三个女子仗刀直奔过来，他不再犹豫了。
　　就在赶大车的一声叫：“要杀人了！”君不畏己跃在三个女子的正面，他伸手拦。
　　“怎么杀人呐！”
　　三个女的怒视君不畏，其中一人道：“滚开，找死不是？”
　　那女子说完当头一刀劈，君不畏错身甩肩，左手已抓住女子右腕，他在后一送，正好把另一女子的刀砸飞。
　　三个女子吃一惊，前面篷车中已爬出个白净女子。
　　这女子只一看到君不畏，他全身的骨头又轻三斤，她干指君不畏，道：“别打了，都是自己人呐！”
　　君不畏除了与他的小百合花儿是腻友之外，他想不出还会有谁是他的自己人。
　　他侧过头去看，燥，这一看他便也明白了。
　　原来…………
　　原来这些人全是胭帮的入，那么…………
　　他心念间，便又看那豪华大车一眼，而叫声中只见一个披着白披风绣金边的女子，悄生生的站在君不畏面前。
　　这女子先是一嘟俏嘴，道：“没良心的，你还认得我白荷花吗？”
　　一笑，君不畏道：“这一辈子也忘不了！”
　　“那夜你力何不告而别？”
　　“你们三个舒服了，我叫也叫不醒你们，无聊，我便南下江南来了！”
　　是的，那女子正是在十万大山的蝴蝶谷野店与君不畏热烈的大战在床上的百荷花。
　　只她上前抓住君不畏，道：“走，去见我们帮主！”
　　君不畏一怔，道：“你们帮主御驾亲征呀！”
　　白荷儿道：“全是为了你才出山的！”
　　“为我？”
　　“是呀！”
　　“我怎么”
　　“你太妙也，来！”
　　白荷花似是遇到亲哥哥似的。拉着这位浪子君不畏走向那辆豪华大车前。
　　便在他刚刚站定的时候，只见一个女子伸手撩起车帘，哟！那车上真豪华，银器金穗照人面，车中央的厚毡上坐着一位妙女人。
　　这女人真美，那双瞳孔打着们，两道眉毛柳叶一样尖，只是大过浓了。
　　有人说女人毛多必淫，这个人一定淫荡，要不然她也不会为了追踪君不畏，而跋涉千里率众追来了
　　车上的女人正是“胭脂帮帮主”紫牡丹。
　　只见这紫牡丹一身紫衣绣金花，她上下看了君不畏一遍，缓缓的点点。
　　“你姓君？”
　　“我叫君子！”
　　“哈…………姓君的人不一定是君子！”
　　“我是君子！”
　　你狗屁，君子还会捉弄我三名手下呀！“
　　君不畏一笑，道：“那也是出于无奈呀！”
　　正在这时候，包震天已高声呼叫了。
　　“兄弟，回来了，咱们把车弄正，上路了！”
　　紫壮丹看看受伤的包震天，道：“他是你什么人？”
　　“同路人！”
　　冷冷一笑，她对白荷花道：“去，叫那老小子安静下来，穷叫！”
　　包震天果然大声叫：“君兄弟，快回来呀！”
　　白荷花俏生生的对包震天，道：“老爷子，君相公遇上自己人了，当然要说上几句话的，你忍耐了！”
　　说着，他猛抖手中白手帕。
　　于是，传来“咯咯”声，包震天与赶大车的相继倒在地上了。
　　君不畏回头看，不由怒道：“你们干什么？”
　　车上的胭脂帮帮主紫牡丹道：“别担心，我只是叫他二入安静！”
　　君不畏心中有主意了。
　　他笑着，道：“帮主来为了我，我十分感动，只不过我还有要事，等代办完事，你给我地址我找你！”
　　吃吃一笑，紫牡丹道：“总得先试一试，你是否如她三人所言呀！”
　　君不畏道：“如何试？”
　　“上车呀！”
　　君不畏道：“就在这儿？”
　　忽听得十个女人全笑了。
　　君不畏看看每个女子，他们长的各有千秋，白荷花已俏生生的贴着他，道：“你跑不掉的！”
　　君不畏心想：“我若不是包老爷子，你们谁也别想拦往我！”
　　他立刻变得但然的道：“好，我答应，只不过咱们把大车往林子里面躲起来，弄到明天也陪你！”
　　紫牡丹一听乐透了。
　　“车赶进林子里！”
　　两个女的走过来，一入拉着两匹马，另一人坐上车焕去赶车，大车立刻在林密处钻进去了。
　　大车就在十几丈外停下来，紫牡丹对两个女的道：“二使者，去帮着把两辆大车扶正，不听吩咐不许来！”
　　两个使者掩口笑着走了。
　　二人走的很轻巧，二人也回头看，只见君不畏已经不见了。
　　君不畏登上大车，那车帘已自里面扣起来。
　　君不畏坐在紫壮丹对面，他淡淡笑了。
　　紫牡丹也笑，她缓缓的伸手去摸君不畏的面颊，好一股香味令紫牡丹、神摇曳。
　　君不畏仍然不动，他看紫牡丹要对他如何下手。
　　紫牡丹自一边取出个小瓶子，她倒出两粒药丸，道：“快服下去！”
　　君不畏摇摇头道：“用不着！”
　　紫牡丹吃的一笑，道：“你会后悔的！”
　　君不畏道：“就叫我后悔一次吧！”
　　紫牡丹道：“别拿我同他们比，我不同，我是异于常人的！”
　　“是吗？”
　　“他们是羊，我却是猛狮！”
　　“那就有意思了！”
　　紫壮丹道：“你不服下这壮阳补阴丸，我服，因为我要对你加以考量！”
　　她果然张口把两粒红丸吞下肚。
　　君不畏心中想：“你总咬不了我的大鸟吧？”
　　紫壮丹稍作闭目，顿时满面红霞，她已呼吸加快了。
　　她不去脱自己的衣衫，却双手去抓君不畏的。
　　君不畏真怕被这紫牡丹把他唯一的一套衣服扯破，但他更明白，这女人有强暴狂。
　　疾伸手，君不畏握住紫牡丹的手腕，他笑笑道：“我自己来，而你的！”
　　紫牡丹吃吃一笑，双手抽回来，她果然脱掉身上带的所有零件。
　　君不畏只一看，这牡丹花不简单，那一双大奶子就好像被人吹了气一样，鼓鼓的好大个儿。
　　她那阴山坡上的毛是黑红色一大片，几乎连到肚脐眼。
　　但君不畏只是一眸间。他笑了。
　　“你哟！”紫牡丹开口了！
　　“我怎样！”君不畏也裸捏相对。
　　紫牡丹道：“你见了我裸身，而那东西仍不为所动？”
　　君不畏道：“该用时自然昂首，套句俗话，金枪不是不出招，只为未到出招时！”
　　紫牡丹道：“怎样才出招？”
　　“那得劳驾你的玉手或口了。紫牡丹道：要本帮主对你一番挑逗？”
　　君不畏道：“咱们现在男女二人，休提什么帮主，那多叫人扫兴！”
　　紫仕丹道：“你很高傲呀？”
　　君不昌道：“我有高傲的条件！”
　　其实他早已又把内功运行在关元以下了，他那地方似已丧失知觉了。
　　君不畏打算叫这紫牡丹也吃吃苦头，像他整白荷花三人一样。
　　紫牡丹又道：“就不知经得起什么样的大风大浪！”
　　君不畏道：“没什么，兵来将挡而已！”
　　紫牡丹吃吃笑了！
　　“小兄弟，你狂得令我愉快，好，我这就…………”
　　她右臂一拨，君不畏顺势躺下去了。
　　紫牡丹把手去握君不畏的爱伙，她觉得宛似握着一条鱼似的有挣扎。
　　那当然不是挣扎，那家伙翘动着由软变硬，由小变大，由冷变热，刹时间青筋暴露好不威风。
　　紫牡丹一见就乐了！
　　“不错，不错，够个儿，也够壮的！”
　　君不畏一笑，道：“它不但壮，也经得起大风浪！”
　　他说着，手一摸中紫牡丹的肉穴，摸得紫牡丹一哆嗦，她笑了。
　　“你急了？”
　　君不畏道：“我只是探一下，你这个肉洞有多大，能不能吃得住我的大鸟！”
　　紫牡丹：“你以为呢？”
　　君不畏又现浪子作风了。
　　他不去探比幽谷，他用两个指头去撑，他发现这女人的幽洞真大，尤其是堵门口的两片阴唇，又厚又大活像两只人耳朵。
　　君不畏把指头改一改，他轻轻的捏又掐，于是…………
　　紫牡丹全身紧张了，她不但不闪躲，反而把两腿撑开来，她要君不畏捏个够，当然她也美足了。
　　紫牡丹闭上眼，道：“你…………好坏！”
　　君不畏道：“我若不坏，你就会对我出刀了，我还不想挨刀！”
　　紫壮丹得意的道：如通过我的考验，你不但不会挨刀，我还会把你带回帮里，与我一同享受快乐日子！“
　　君不畏张口咬住紫壮丹垂下的大奶子，不但吸吮，而且还咬，咬得紫壮丹吃吃笑了。
　　紫牡丹甩腿跨马未坐下，她取出另一个瓶子来了。
　　只见地取出两粒白丸，一粒投入自己口中，另一粒就要往君不畏的口中塞！
　　她已把君不畏的下巴托仰起来了。
　　“吃下去！”
　　“这是什么？”
　　“吃了对你有好处！”
　　“你不说我不吃！”
　　紫牡丹道：“壮阳呀！吃下去可以持久，而且…………”
　　君不畏笑笑，道：“如果靠药力就不是真本事了，你只管放马过来吧！”
　　紫牡丹怔了一下，道：“你真不需要！”
　　君不畏道：“你就会知道的！”
　　不料他此言一出，紫牡丹张“口”把那药丸往她的肉穴里面塞去，看的君不畏吃一惊。
　　“你怎么把药塞进你那肉洞里面了？”
　　紫牡丹道：“你也马上就知道了！”
　　只见这紫仕丹几次深呼吸之后，面上一片桃红，她双目炯炯如豹目，咬着牙便对准君不畏的肉棍子套上去。
　　君不畏本来的十分轻松，然而当他发觉紫牡丹那个肉穴，变得又窄又小的时候，他大吃一惊。
　　“你…………怎么突然那么窄小…………”
　　紫牡丹得意的一声笑，道：“你怕了是吗？谁叫你不听我的话，把药吃下去的！”
　　君不畏道：“这话怎么说？”
　　紫牡丹还在用力套，才套进个头，她笑了。
　　“我这壮阳药你不吃，你的家伙永远那么大，而我的洞穴很宽的敞的，如此多没意思，所以我把药投入我的里页，让肌肉收紧，洞内自然变小了，如果你服了我这药丸，你的却能增大，我自然也不需放人药丸了！”
　　她此言一出，君不畏又增广见识了。
　　他吃吃一笑，道：“真有你的！”
　　只不过紫壮丹坐了几次未坐进，她急了。
　　她低头张口，立刻把君不畏的东西吞人口中。
　　外表看，她未动，但她的口中在动。
　　她口中的舌头敌着君不畏的龟头马眼直拨弄。
　　于是，君不畏似老僧人定般闭上眼。
　　他内心中也冷笑了。
　　湿了，君不畏那东西昂首般动乎乎的很滑。
　　那紫壮丹立刻坐上去、这一回她得逞了。
　　但闻“噗滋”一声低响，紫壮丹口中“啊”！
　　她一坐到底不动了。
　　但君不畏却知道紫牡丹那个肉洞之中似火烧，不但热呼呼，而且有动作。
　　紫牡丹的动作便是她的穴内四周肌肉在扭动，也是她表现内功的手段。
　　她要以内功先叫君不畏就范，于是…………
　　于是这二人不明言，各以内功较量着。
　　君不畏明白了紫牡丹的心意，他冷笑了，比内功吗？来吧，谁怕谁？
　　这两个人都不动！
　　这二人的那个交接地方也看不出动。
　　但他二人明白，他们在肉穴中动得宛如快要喷出岩浆的火山般，吓人至极。
　　篷车不动，篷车上的人更未动，就这样双方似在僵待着，那紫牡丹的肉穴中在流水了，水自君不畏的肉棒处溢出来。
　　君不畏渐渐的开始动手了。
　　他把双手指头夹着紫牡丹的奶头穗子，用一种不重也不轻的力量搓着，那模样就好像要把紫牡丹的奶头穗子当成剥花生皮似的。
　　紫牡丹的口张开了。
　　她本来是暗中咬上的，她一心要降服下面的君不畏。
　　君不畏依然不动下面，他有一种感觉，那就是他以为他的肉棍子好像插进石洞中，一时间拔不出来似的。
　　紫牡丹的吸功厉害，只可惜她遇上了君不畏。
　　两个人不动的僵持了一个多时辰，这光景二人一点也不觉着累。
　　两个人把持着元精不外泄，当然不会累。
　　于是，又过了一阵子，紫牡丹有些急躁了。
　　她忽然“啊”了一声，立刻在君不畏的上面套又起，拔又坐，她那些长长的阴毛，已被她流出的淫水弄得模糊一大片，而且也随之被套进她的肉穴中。
　　紫牡丹赵套越快，下面便发出滴滴嗒嗒雨水声。
　　她至少套坐上千次，她的功力果然高。
　　君不畏以为，像紫牡丹这样女人，三个壮汉也不是她的对手。
　　紫壮丹开始低叫了。
　　她似也在喘息，于是君不畏一撑坐起来。
　　他好像十分关心紫壮丹。
　　“你累了吧！”
　　“嗯！”紫壮丹眼睛微启的回应。
　　“你累了换我来！”
　　“你要如何来？”
　　“当然你躺下去呀！”
　　紫牡丹并未躺下去，她回身脱去君不畏的肉棍于，一个打翻身她爬下去了。
　　她只把个光滑溜溜的屁股翘起来。
　　她也同时开了口。
　　“随你折弄吧！”
　　君不畏一看暗叫妙，从后面也一样的干，这是大车上，有许多姿式是施展不开的。
　　只见他举起“强棒”就“出击”对准那个鲜红而又湿叽叽，正流淫水的肉穴猛一顶。
　　紫壮丹一手拍打着，叫道：“哎，美呀！哎…………你这家伙够劲哟…………哎！”
　　她一面拍打一面叫，那管十几丈外还有人在。
　　十几丈外当然是她的胭脂帮众了。
　　再看大篷车，在君不畏的摇顶下，篷车上挂的零件便也随之叮当的咋起来了。
　　君不畏疯狂的抱紧紫牡丹双胯，那肉棒拔出八寸长，然后就是猛一顶。
　　那紫牡丹渐渐的有回应了。
　　她也开始迎又送，那模样她好像塞进去的药九效力已过，她的肉穴已然令君不畏有松散宽大的感觉。
　　其实也是她的内功仍然逊于君不畏。
　　渐渐的，二人那地方发出“噗滋噗滋”声，好像堵不住里面的淫水往外流。
　　她回头满意的对君不畏一笑，道：“小兄弟，你就是那么死心眼呀！”
　　君不畏正在低头干，闻言道：“这话怎么说？”
　　紫牡丹道：“你不会换个肉洞呀！”
　　君不畏一楞，道：“你说什么？”
　　紫牡丹道：“小兄弟，你仔细看，我有几个肉洞洞？”
　　君不畏道：“你还有两个？”
　　“是呀！”
　　笑笑，君不畏道：“你的屁门眼也可以干？”
　　“你只一试便知道了！”
　　君不畏想着这事新鲜，他“叽”的一声，拔出他的肉棒出来，对准紫壮丹的屁门猛一顶。
　　“哎…………轻一点嘛！”
　　君不畏的肉棍是湿的，只稍用力便一根到底了。
　　他闻得紫牡丹的呼叫，笑笑道：“真不简单，原来你的这地方也开放市场了！”
　　就在紫牡丹的吃吃笑中，君不畏使力而为了。
　　这一回他低头看的清，他发现紫牡丹的屁股眼也带有一圈柔软的皮。那软皮随着他的拔出顶进而进进出出，便也听得紫牡丹低位似的直呼：“好…………美哟…………”
　　君不畏也看的心神摇荡不已。
　　他也不知抽插多少次，直到…………
　　直到紫牡丹突然一个闪躲，君不畏插了个空。
　　“你…………吃不消了？”
　　紫牡丹吃吃一笑，立刻又是一粒药九塞人她的下面肉穴里。
　　君不畏一看火大了！
　　她这是在休养，当她稍稍歇过之后，精神又来了。
　　君不畏一声冷笑刚笑完，紫牡丹抓过一个大枕头垫在她的屁股下面，她的双腿也举起来了。
　　君不畏一看，暗吸一口真气，他已不管三七二十一了，他冲伏在紫牡丹的上面，那肉棒好像识途老马般，对着幽洞便是猛一顶。
　　他又试出紫牡丹那肉穴紧缩了。
　　只不过他也不顾什么了，立刻就猛烈的冲刺起来。
　　紫牡丹的大奶子在颤动，颤抖得令君不畏想咬。
　　他觉得有些饿！
　　是的，只这么一阵“交手”，已经两个时辰了。
　　君不畏一边顶，一边哼，恨不得把紫牡丹肉洞弄破，弄烂。
　　于是他发狠的顶刺得大车直摇晃。
　　那紫壮丹又开始低叫了。
　　她开始双手拍又抓，她拍垫子，也抓君不畏。
　　君不畏被抓，更加的不知怜香惜玉了。
　　再看君不畏，他也微微在喘息了，他的双手用力的按在紫牡丹的双峰上，还急急的揉搓着，这样更加深了紫牡丹的呼叫。
　　就在一阵大力冲刺中，紫牡丹忽然一声尖叫。
　　“啊！”
　　君不畏本要再刺，下面的紫牡丹四肢加紧，他一动也难动的顶在深处不动了。
　　他觉得他的肉棒好像插在一个漩涡水潭似的舒服，而紫牡丹的下面不停的流，那元精加淫水，她好像流了一大碗那么多，直到…………
　　直到她一个大喘气，四肢松开来了。
　　君不畏一见，便也见好收场的拔出他的“真宝贝”。
　　他是下会泄身的，如果他不下精元，他永远也不会流出一滴。
　　君不畏抬头看，他大吃一惊，他几乎要叫出来了。
　　他为什么吃惊？
　　君不畏非吃惊不可。
　　君不畏吃吃艾艾的道：“你…………你…………”
　　是的，紫牡丹变了，她变得好像老了二十年。
　　她那脸上出了皱纹，面颊似乎也塌陷了许多，那嘴巴，那双手，晤，她好像个老大婆了。
　　君不畏明白，他明白紫牡丹已出尽力气了。
　　君不畏以为，紫牡丹想起来，大概要与白荷花她们一样，怕要睡上一天了。
　　突然，紫壮丹闭着双目伸出手。
　　她伸手拉一条带子，立刻车上传出叮铃声，不旋踵间，白荷花奔过来。
　　自荷花不敢掀起布帘看，她只回应道：“帮主，你有吩咐？”
　　紫牡丹有气无力的道：“侍候君不畏吃东西，别来吵我！”
　　“是，马上把吃的送来！”
　　白荷花回头便跑，匆匆的把一些吃的送过来。
　　她掀起车帘看，在两人身上覆着一条白被单。
　　只不过当她发觉紫牡丹已睡，便把吃的送上车，她斜目对君不畏笑道：“你果然厉害！”
　　君不畏接过吃的，他笑笑道：“天下事就有那么巧，偏就被你们胭脂帮的人找到我！”
　　白荷花轻巧的上了大车，她的面上开始变颜色了。
　　她细声细气的道：“还说呢，你呀真没良心，不作交待就溜走了，害得我们到处找你这个人！”
　　君不畏道：“找我？”
　　白荷花道：“我们帮主听说你的功夫好，便决心找你一试，我们已出来好多天了！”
　　君不畏道：“你们也碰到我了！”
　　白荷花道：“也算是上天下不负苦心人吧！”
　　君不畏道：“我好像对你们说过，我到南方海边有事情，我仍然会回去的！”
　　白荷花道：“谁知道你什么时候回来！”
　　她嘟嘟嘴不老实了。
　　就在君不畏吃过一只难腿，又填了七八个卤蛋之后，白荷花扭动屁股坐在君不畏的怀里了。
　　君不畏道：“怎样，这时候？”
　　白荷花道：“怎么，你不干？”
　　君不畏道：“我是来者不拒，但她…………”
　　君不畏指着一边熟睡的紫牡丹，他还呶呶嘴。
　　白荷花笑了！
　　她用手指头点在君不畏的面皮上，道：“真是个浪子，她被你弄舒服了，不睡上几个时辰才怪，怕什么！”
　　她双臂抱紧君不畏，一张面孔送上去了。
　　君不畏闻到荷香味，立刻用手去阻挡，因为他真怕此刻被白荷花迷倒，包震天就惨了。
　　他明白，胭脂帮坑人的手段很多，她们脸上涂的胭脂粉就令他上过当。
　　其实白荷花还真的在打算，她决定要把君不畏掳回去，只不过她心中更明白，君不畏一旦弄回胭脂帮，??就没有她的价了。
　　白荷花要在弄倒君不畏之前，她再过一次舒服瘾，这是一生难得遇上的。
　　第五章　胭脂帮主也销魂
　　白荷花的脸被挡，她的双手也出招了！
　　她去解自己身上的零件，而且完全脱在车上一角，君不畏一见眼一亮！
　　“你真白呀！”
　　那天是夜里，君不畏只看大概，如今是过午快两个多时辰，夕阳正自林子一边斜照过业，便也照得白荷花宛如水中白荷花般白而细腻！
　　君不畏不由得伸手去抚弄白荷花的奶子，他揉着，也偶尔张口吮一下。
　　他的动作很文雅！
　　双方初接触，他总是斯文得宛如初出道的毛小子！
　　白荷花的手也回应，她以手去套动君不畏的肉棒！
　　君不畏未穿衣，他只裹着一床毯子在身上，如今又被白荷花拉下来。两个人便扭在一起了！
　　“滋！”“晤！”
　　声音传来，白荷花又扭又旋开来了！
　　君不畏吃饱了打仗有力量，他在白荷花一阵扭旋过后，忽然双臂一圈，反臂把白荷花按在那个长长的枕头上一一那个枕头君不畏曾知其妙用过。
　　他如今没忘记，使把白荷花按在枕头上面了！
　　白荷花已淫水流了一大片，这时候很会迎合君不畏，就在她的臂压在那枕头上的时候，她的两条腿便也高高的举起来了！
　　又见白荷花那个红净净的肉洞了，君不畏是不陌生的，他挺着肉枪来往里面顶，却对半闭目的白荷花，道：“你心里有个底…………”
　　白荷花面带桃花的道：“怎么说？”
　　君不畏道：“咱们就是这个姿势，你这骚货我清楚，你早就痒极了！”
　　他看看一边熟睡的紫牡丹，紫牡丹真的现了原形，她没有五十也有四十九。
　　君不畏回过头来，又道：“我这就叫你过足瘾，你可别大声叫！”
　　白荷花道：“别老耍嘴皮呀！你快…………喔…………”白荷花未说完，她发出一声叫！
　　君不畏不再多口了，他把精神全部用在那根肉棒上，他的动作一上一下，一旋又顶，而且动得十分快，也十分粗野！
　　白荷花发情的低叫起来了，她那颗头就像个拨郎鼓似的，好一画摇晃！
　　君不畏咬牙干，恨不得捅死白荷花！
　　他不但顶，而且顶得白荷花全身退，如果不是车厢空间有限，他会把白荷花顶到车下面！
　　白荷花无法逃避君不畏这样的猛攻，她似乎要逃的样子，但她的手仍然抓得紧！
　　君不畏一丝一毫也不歇手，他一个劲的弄，也一个劲的冲，他心中早想定了，非把这浪货弄得“死去活不来”不止！
　　他更想到，绝不能在此久留。
　　当然，他绝不会跟着紫牡丹她们去胭脂帮！
　　他出山是为了找杀死他哥的大海盗，他还有一位绝世美人儿小百合花儿在“天才小筑”等他呢！
　　君不畏越想心越毛躁，然而他又不信邪，就不信你这肉穴是钢做的！
　　于是，他冲刺得更加厉害了！
　　下面，白荷花开始在枕头上扭动了！
　　白荷花也发出哀呜：“轻唷…………好人儿…………轻些呀！被你戳破了也…………哎…………”
　　君不畏听得爽，他不但不放松，而且更加凶！
　　如果合计他弄了多少下，只怕超过两千下，白荷花那肉穴不是钢做的，倒是君不畏的那根肉棒要比钢的还够劲，要不然为什么白荷花儿发出一声喊！
　　“我…………完了…………哟…………”
　　她这么一叫喊，君不畏更用力！
　　君不畏甚至双手托起白荷花的双腿，他把白荷花那圆滚滚的屈股托得高，这样他更加的犀利了！
　　白荷花便在君不畏的这种狂风般扫刺，暴风般摧打之下，她终于一声尖叫：“啊…………”
　　君不畏笑了！
　　他已觉出白荷花那肉穴里面有热也有冷的，两股不同味道流奔腾了！
　　白荷花的面上桃红色已消，立刻泛出苍白来，她呀！果然快要虚脱了！
　　君不畏不动了！
　　他轻松的爬在白荷花的身上，双手托住白荷花的香肩，道：“你怎样？”
　　白荷花虚脱的道：“我…………我…………”
　　她忽然睁开眼睛，好像死人回光反照的看着身上爬得紧的君不畏，道：“你呀…………你有良心，休忘了蝴蝶谷中雪里红与秋海棠二人，她二人每天站在野店门口发呆！”
　　君不畏道：“一定在想我了！”
　　“你要去呀！”
　　“我不去！”
　　“为什么？难道你是个不吃回头食的人？”
　　君不畏道：“雪里红与秋海棠，她二人太过份了！”
　　“怎么说？”
　　“她二人要啃我的家伙，竟然弄些卤汤香料麻油，一古脑的浇在我的肉棒！可恶！”
　　白荷花吃吃一笑，道：“这是情调呀！如此大加调味，啃舔起来更有味道：”君不畏一听火大了！
　　他把上身一挺，下面的肉棒狠刺起来！
　　只不过没有两百下，白荷花已在下面翻白眼了！
　　君不畏又叫了一声，道：“白荷花！”
　　“我…………累…………死了！”
　　君不畏立刻拔出他的家伙，他低头看，哇操！下面湿了好大一片！
　　抓起一块毛巾他擦了几下，忙着穿起自己的衣衫，他这就要在车下面跳去了！
　　“轰！”
　　君不畏已往大道上奔去，只不过他刚走五七丈，身后面传来一声吼叱：“围住他，别叫他逃了！”
　　这声音听得君不畏吃了一惊，猛回头，只大篷车上面的人影一闪，咻！紫牡丹要扑过来了！
　　君不畏立刻明白一件事情，那就是胭脂帮帮主果然有一套！
　　紫牡丹应该睡上一个对时的，但她却不到两个时辰便又醒过来了！
　　其实，紫仕丹正在魂游巫山太虚的时候，她身边的自荷花一声尖叫，她才醒来的！
　　紫牡丹一旦醒过来，立刻伸手去摸身边的人！
　　当她摸到两只大奶子的时候，便大吃一惊伸头看，正看见君不畏要走。
　　七个女的提刀围上来了！
　　紧接着，紫牡丹双手提着一条白色锻带也赶到了！
　　君不畏不动了，他对着紫牡丹一笑。
　　“帮主，你醒了！”
　　“废活，你打算走？”
　　“在下有要事待办呢！”
　　“别管闲事了，随本帮主去吧！”
　　君不畏摇摇头，道：“不行，非走不可！”
　　紫牡丹指着七个握刀女子，道：“你走不了啦！还是跟我回去快乐吧！”
　　君不畏道：“没兴趣！”
　　紫壮丹一声怒叱：“你敢情找死了！”
　　君不畏道：“你强人所难呀！”
　　紫牡丹一声叫：“杀！”
　　七个女子举刀便往君不畏扑去！
　　君不畏暴喝如虎，旋动身子拔空三丈高下，他的手脚便在空中施展开来，便也听得“砰砰”之声连续起处，七个女子已纷纷甩手往外闪不迭，七把刀便也往草丛中落去！
　　君不畏刚站定，忽然头上紫影闪幌，一条白锻带宛似一溜白云把紫壮丹拱托到他的头上方！
　　君不畏立刻想到这女人，一定要对他用毒了！
　　他以为紫牡丹那条锻带上就有毒！
　　想归想，动还是要快动，君不畏憋住一口气，突然冲上天，人一头钻进那片白云里，他的口也微张开。
　　只见一道电芒一门而逝，带起一声尖叫：“哎…………”
　　“咚！”
　　紫牡丹叫了一声落下地，她的脖子上见血了！
　　她一片吃惊之色，道：“你…………就是江湖上传言的”地龙“呀！”
　　君不畏仰天一声大笑！
　　这种气势，已经表示他承认了！
　　紫壮丹大吃一惊：她厉叫：“快…………咱们撤…………”
　　真快，她的人齐动手，驾着两辆蓬车，刹时间消失在夜暗中了。
　　君不畏不怠慢，匆匆的把赶大车的与包震天二人救活过来！
　　包震天立刻拉紧君不畏，道：“怎么一回事？”
　　君不畏怎能说呢？他只笑笑道：“咱们快赶回小风城吧！”
　　包屡夭道：“对，快赶路！”
　　车子动了，君不畏却睡着了！他太累了！
　　“跨海镖局”的人马刚回到镖局子只一天光景，黑妞儿便陪着苗小玉坐在镖局后院里廊前，那苗小玉手托腮帮子就像个痴呆人似的盯着一棵花树瞧，一边的黑妞儿急得扭手帕，可就说不出一句话！
　　俩在这时候，打拱门奔进一个汉子来！这汉子下边跑，一边叫嚷道：“大小姐，大事不妙了哇！”
　　黑妞已迎上去叱道：“小刘，瞧你这付德性，火烧到你屁股了！”
　　小刘不看黑妞，他乾指前面对苗小玉道：“小姐，快去前面看看，大海盗们真泼皮大胆，他们找上门来了！”
　　苗小玉闻言，惊怒交加道：“哪一拨海盗？”
　　小刘道：“就是那海里蛟丁化仁与熊大海他们那一批狗东西！”
　　苗小玉道：“来了多少？”
　　小刘道：“人不多，十几个！”
　　他喘了一口气，又道：“他们拥进镖局大门，指名叫阵，咱们的人已顶上去了！”
　　苗小玉叱道：“可恶！”
　　小刘急又道：“大小姐多小心了，我看他们必然又请来高手，大小姐，来者不善，善者不来，这一回他们敢明目张胆摸上门，似乎有恃无恐！”
　　黑妞已抄来家伙，跟在苗小玉身后往前院走。
　　镖局前院是个不算小的场子，场子两端放了些石锁石担力气的东西，青石铺砌的地面上只见才清扫了一半，尘土仍在一边还丢抛一把扫帚！
　　面对正厅，混杂的站着十六个大汉，这其中就有丁化仁与熊大海二人。
　　这二人的伤还在，丁化仁的面皮上贴着布十几天了，他的伤还未曾好！
　　伤未好就急急的又找来小风城，姓丁的来玩命了！
　　再看那红面姓杜的大汉也来了，当然，有个黑汉也少不了，黑妞一见就认得，她忘不了在船上的那一场博杀，当时她被这黑汉逼在船尾差一点挨刀！
　　十六个人中，十三个曾经在大海上干过，只有三人没见过，这三人也正好站在最中央，一个是年约五旬不到瘦胯兮兮的秃顶拖个小小发辫的老头，那一撮小小羊胡稀稀巴巴的可以数清楚，另外两个倒很年青，面貌也非常挺俊，二人站在那儿半披着外套，英雄味道十足的样子。
　　跨海镖局这面如临大敌，当然是严阵以待，总镖头苗刚为首峙立于台阶正中央，副总镖头罗立人侧身立于苗刚右方，另外四位镖师手握兵刃分守阿边，六、八名镖局的汉子也紧张的站在场子一边。
　　另有六、八名趟子手抡刀执棒行成一道外围，打眼一看，正是剑拔弩张准备干上了！
　　苗小玉便在这时出现了，她站在台阶上，目光凌厉的一瞧，冷冷道：“你们真是无法无夭，也不怕官家抓你们！”
　　丁化仁吃吃笑了！
　　苗刚咬牙道：“你乐吧！”
　　丁化仁收住笑声，道：“官家找不到爷们头上，咱们都是良民呢，哈哈哈…………”
　　苗小玉道：“明明是一群海盗！”
　　丁化仁道：“大小姐，那是在海上、在陆地，咱们是一群善良的人！”
　　苗小玉叱道：“你们海上打劫，我们还没到官府告你们，你们反而找上门呀！”
　　丁化仁道：“那是你一面之词，大小姐，咱们是来报仇雪恨的！”
　　苗刚厉声道：“可恶的泼皮，太湖混不下去了，海上想称爪可惜你们仍然成不了精！”
　　丁化仁却掂起脚来瞧，他看着对方入群中，半晌，他才冷冷的道：“怎么不见那小子呢？”
　　苗小玉立刻明白丁化仁问的是君不畏，她冷冷的道：“你不用找了，他人不在，就咱们足以叫你们灰头土脸了！”
　　丁化仁仰天哈哈一声笑，道：“省了力气不少呀！”
　　一边的副总镖头沉声吼叫道：“是海盗就是海盗，你们难充好人！”
　　熊大海大声骂道：“放你妈的屁，你有什么证明爷们是大海盗，官家出了告示吗？”
　　官家这一带还不知道他们这帮人，官家只有田九旺的告示贴出来！
　　中间站的干瘦老头儿已不耐烦了，别看他不起眼，说出话来挺威严的。
　　“老丁，咱们来是士什么的，怎么尽在这儿对嘴皮子没完没了的，你们受得了，我可受不住，快把目的表明白，该怎么办就怎么办！”
　　丁化仁对此老出了奇的恭敬，他点头又哈腰还带笑，道：“是，是，洪老吩咐，敢不遵命，我这就把要说的话传过去！”
　　只丁化仁这一架势，就叫人对那小老头起了戒心！
　　苗刚等人就盯着此老直打量，但却就是想不起有人提过这么一号人物。
　　那面，丁化仁已高声道：“姓苗的你听着，爷们拉船在海上，万儿刚立旗升一半，不能被你一个小小镖局踢了爷们的旗杆辱了爷们的字号，今天找来、只有两个条件你任选一个！”
　　苗刚冷冷在咬牙，一边的苗小玉怒道：“真是一付恶人嘴脸！”
　　丁化仁去。大声接道：“贱人哪，你听清楚了，这第一个条件，十万两银票爷们要上海汇丰钱庄的，这第二个条件就简单了，苗丫头跟我去过日子吧。两个条件任选一，爷们等你一句话了！”
　　苗小玉气得脸煞青，苗刚仰天发狂似的笑…………
　　丁化仁不笑，他对身前老者说道：“你老瞧瞧，这批挨刀的东西；他还笑的出来！”
　　苗小玉手指丁化仁，道：“姓丁的，你别以为你搬来几个牛鬼蛇神土模样的家伙，就想唬住你家姑奶奶，什么东西！”
　　瘦老头却不以为然的吃吃笑了！
　　丁化仁大叫道：“好贱人，你在向洪老爷子叫阵呀！你活腻了！”
　　苗刚与他大妹子一个心眼，总想先弄清楚此老身份，打将起来心中才有个底！
　　苗刚这才缓声的道：这位老人家不会也是个胆小得不敢承认自己是海盗的人物吧？“
　　姓洪的老者吃吃一笑，对丁化仁道：“他兄妹是有那么一些令老夫激赏的胆量，看他们选条件吧！”
　　苗刚等当然也听清楚了！
　　“狗屁不值的两个条件，手底下见真章吧！”
　　丁化仁冲着洪老一声低笑，道：“你老人家看热闹，那小子不在，凭他们这些人物，还不够我哥子们一马扫的！”
　　“呛！”的一声，他的家伙拔在手上了！
　　苗小玉抽刀往丁化仁迎去，都被苗刚拦住：“这小子我的了！”
　　瘦大个子的罗世人指着站在场中央的丁化仁，对苗刚说道：“总镖头，人家搬来能人，你得留着押阵，姓丁的由我侍候了！”
　　不料那瘦老者哈哈一笑，道：“都是人物呀！我大无二洪巴很久未曾见过这么有骨气的人了，哈…………”
　　这就叫人的名树的影，洪巴两字出口，苗家兄妹与几位镖师不由像挨了一记闷棍，一个个容颜大变，张口结起舌来了！
　　跨海镖局的个个变脸色，丁化仁这边的人胸膛挺得高，那份得意就甭提了！
　　江湖道上传言，洪巴在刀上的造诣已超凡入圣，不少人干脆也称他一声刀圣，而不名，至于他老人家究意如何“圣”法，出手较量看不见他的刀，当敌人挨刀之后，人们才发现冷芒一现！
　　苗小玉心中想，如今姓洪的为了化！撑腰起来，便是多个君不畏，怕也难以应付。
　　一边，苗刚衡情量势，斗志消了一半，他有些无奈的道：“洪老，以你老在江湖上的地位，应当做为双方促人，便是你老一句话，我苗刚也照样敬三分，你老又何必…………”
　　洪巴面皮不动，淡淡的道：“丁头儿开出的两个条件，你选哪一件呀！”
　　苗刚道：“洪老，姓丁的大海盗呀！他们海上劫镖，那是断我们的生计，我们是自保呀！”
　　洪巴道：“那是你们在海上的事，我老人家不在场，如今你叫我仲裁，我看你自己任选一吧！”
　　这老儿老油条，他如果没得到姓丁的好处，他才犯不着出面讲歪理！
　　苗刚气得面皮也青了，一边的罗世人就要出手，却被苗刚拦庄！
　　苗刚走下台阶，双手一横，道：“姓丁的开价银子十万两，便是我把整个镖局子卖掉，怕是也凑不出这个数目的十分之一。至于这第二个条件嘛，洪老，恕我不礼貌的说一句话，姓丁的不配！”
　　丁化仁已嘿嘿笑了！
　　洪巴不笑，他直直的看向对方人群，却向丁化仁道：“不是有个会打暗器的小子吗？他在不在对方阵中？”
　　丁化仁不由得摸摸面皮，他哪里知道这正是洪巴的细心之处，要知双方一旦交上手，万一被暗器所乘，这种人他丢不起，跟斗不能裁在小风。
　　丁化仁已咧开毛嘴嘿嘿笑道：“那小子不死，不知躲到他娘的什么地方了！”
　　熊大海怪声问道：“姓苗的，你们可有个会打镖的小王八旦，他到哪去了？”
　　苗刚就知道问的是君不畏，冷然的摇头道：“你问的人他不在！”
　　“到哪里去了？”
　　“他人在上海！”
　　熊大海直叫可惜，丁化仁已拍拍手上厚背砍刀，说道：“洪老，你请一边观战，咱兄弟们足可摆平他们！”
　　洪巴面对苗刚直摇头，他缓缓的往大门下站，随着退到大门下的还有另外两个年青人，这三人就好像把跨海镖局的大门守庄，任谁也休想逃出去！
　　罗世人抖弄着手上的长短刀，仰面便与丁化仁拦住了，罗世人也不是省油的灯，干干的面皮猛一紧道：“姓丁的你家罗大爷卯上你了，你还等什么？”
　　丁化仁眼一瞪，道：“你够吗？”
　　罗世人道：“你马上就会知道：”这二人三句话不对头，那丁化仁挥刀便砍，厉声大吼道：“老子劈了你这狗操的！”
　　“杀！”　　　、罗世人不示弱，大吼一声迎个正着一一罗世人的左手短刀猛一架，右手长刀拦腰扫杀！
　　丁化仁嘿然一声怪叫，滑下砍刀迎个正着，双方发出“当”的一声响！罗世人已卷进丁化仁怀中了！
　　丁化仁的大敞门杀法，立刻被迫得收招疾阻下，这两个人就这么狠于起来！
　　这时候，丁化仁这边有个黑汉站出来了！
　　这黑汉戴指台阶上黑妞儿，粗声吼道：“黑丫头，下来吧，张大爷看中际了！”
　　黑妞儿当然认识这黑汉，在船上二人拼杀得十分惨烈，黑妞儿几乎脱。如今正是仇人见面分外眼红，黑妞儿一跳两丈半，纵身扑到黑大汉面前来：“你找死！”
　　黑大个子吃吃笑，说道：找死是假，找你上床是真的，黑丫头，你若点点头，张大爷手下就放生，你若不答应出刀叫你见阎平！“
　　黑妞气得直跺脚，道：“不要脸的狂徒，我打死你！”
　　黑妞的铁棍猛一抢，还带着虎虎生风的威力打向敌人！
　　姓张的黑汉身子稍稍旋转一半，“咻”！
　　克刀已旋过黑妞头顶，差一点未削中头皮，台阶上的苗小玉就赫一跳，知道这人的功夫要高过黑妞！
　　果然，三招已过，黑妞的铁棍使展不开了，只不过这光景才刚出现，镖师“海虎”丘勇捧着巨杆奔上去了！
　　丘勇加入，黑妞不退，反而改守为攻，姓张的压力加重，立刻大叫：“他妈的，两打一呀！”
　　熊大海一看也骂道：“他妈的，兄弟们上！”
　　熊大海是这批海盗二当家，大当家那面杀得凶，他的话大伙当然听。于是乎一场混战开始了！
　　彼此好像早就选定对象了，熊大海卯上苗刚干，姓杜的找上徐正泰，镖师徐正泰使的乃是分水刺，对上姓杜的大砍刀，双方围上便是一阵打铁声，紧接着鲜血也标出来了，只不过谁也不哼一声！
　　另外有而个壮汉拦住镖师郭长庚与文冒失二人干，来的人除了大门下的洪巴与两个年青人外，其余十三怒汉全部出手了，一时间跨海镖局大院内杀声震天，刀枪掠击，好不惨裂！
　　只有苗小玉未出手，但苗小玉的手掌已出冷汗，她不看打斗的人，一对眸子盯着大门下的洪巴三人看。
　　苗小玉早想过了，如果洪巴三人出手，她就准备出手拦杀，就算石间碰鸡蛋吧，也碰他一身黄汤子，苗小玉准备不打算活了！
　　跨海镖局的人有一半在海边船上没有回来，苗小玉当然无法派人去叫。更何况对西大门下的洪老头、他如果出手，再多几个人也白搭！
　　然而苗小玉却渐渐发觉洪老头的面上露出冷笑，两个年青人也微点头，这不由得苗小玉的目光疾转移，她这一转移，面色大变，只见熊大海与她大哥，二人挤在院子一角，你一刀我一刀的交替攻向对方。
　　有一支短叉扫过熊大海的右胯，破衣带皮肉飞出，巴掌那么一大块。苗刚也未占便宜，左臂在流血！
　　再看罗世人与丁化仁三人，二人手上的家伙不见了，擂起拳头干起来了！
　　另外几拨也很惨，流血的都是镖局的人，苗小玉急出一身汗，她不知如何去下手！
　　大门下，洪巴呵呵抚胡，道：“苗家大姑娘，我老人家以为，你还是跟丁老大去过日子吧！”
　　苗小玉连回答的力气也使不出来了！
　　她不是没力气，她是有些气结。
　　她心中很明白，如果今天没有洪巴来，丁化仁这帮海盗就没有这么大的气焰了！
　　有了洪巴，姓丁的一伙便已近于不败之地，这种仗阵干起来当然笃定！
　　其实，丁化仁搬请洪巴，目的是对付君不畏的，没想到君不畏不在镖局，苗刚的人当然不会放在丁化仁一伙的眼里了！
　　就在这时候，斗场中砰的一声响。一声钢叉被碰飞上天，若非苗刚反应快，一把短叉垫在背上，他就会彼熊大海一刀砍在后背上！
　　“哒”
　　啊！“
　　“哥！”苗小玉飞身扑过去，苗刚挺挺身子未站起来，他以短叉拄地，腰上一脚被踢得滚出两丈外！
　　熊大海似乎杀红眼了，一刀便往苗小玉的头上砍，于是苗小玉拼了命的护他哥哥苗刚！
　　苗小玉管不了别的了，地上已躺了五个人，全是跨海跨海镖局的兄弟，这光景出了不多久，凄惨的准是镖局的人！
　　熊大海边杀边叫喊：“兄弟们，加把钢，使点劲，不出多久就完事了！”
　　真得意，苗小玉被他的刀砍得左挡右拦，　十几刀之后，苗小玉才发觉熊大海只以刀背砸，光景要砸落她手上双刀之后抓活的了。
　　“呀一一唷一一”
　　有一辆大车却在这时候停在镖局的大门外，街对面有不少人在看热闹，只因镖局的大门关起来，这些入只能听，如今来了一辆大车，有人就在指指点点了。
　　这时候从大车上跳下一个人，他年青青的带点瘦，伸手扶着个受伤的老者也下了车。
　　赶大车的指指镖局口，低声道：“里面好像干起来了！”
　　年轻人怔了一下，他对那受伤老者点点头，道：“包老爷子，你坐车先去石敢当赌坊，我得进去瞧瞧！”
　　于是，受伤的老者又登上大车，年青人向前街指了一下，对赶大车的吩咐道：“去，前面往东街转，就有一个大赌坊，招牌你看了便知道：”赶大车的抖着缰绳往前驶，他还回头看跨海镖局，光景真喜欢看看热闹似的！
　　这年头的人变了，如果有入打架，看的人多，拉架的人没一个，怕溅上一身血！
　　可也有位不怕事的人，这个人不是别人，喏！君不畏赶来了！
　　说巧还真巧，他会在这节骨眼上回来了！
　　如果进得小风城，先到石敢当赌坊，他也就不会这时候回来，少不得由包老爷子邀请而进去赌坊先坐坐！
　　君不畏先整一整身上衣衫，拍拍裤子，游滞洒洒的推开两扇大门来，啊！大院中到处是鲜血呀！
　　他这才刚刚走进门，背对大门的三个人齐回头，有个年青的问道：“镖局要关门了，回去，回去！”
　　君不畏笑了，道：“我不找人保镖，我来问，这是在干啥的？”
　　年青人叱道：“你睁眼瞎子呀！这是真刀真枪在玩命，快滚！”
　　君不畏不笑了，因为他发现苗小玉披头散发衣衫破，欲哭无声直喘气，再看苗刚倒在地上不动弹，而对方却是那一群海上的强盗上岸来了！
　　当然，君不畏也发现了丁化仁，丁化仁正在拳脚交加同罗世人打得狠，丁化仁的身上也流了不少血！
　　“嗨！你们这是水旱两路通吃呀！”他的声音并不高，但每个人均听得到。
　　丁化仁当然更清楚这声音，今天来玩命，多一半也为了君不畏，因为他面上的窟窿还没治好！
　　丁化仁抬头看，只见君不畏腾身一跃三丈高，半空中来一个优美的鹞子大翻身，人尚未落下来，一脚便踢在熊大海的脚后根。
　　“吭叱”一声怪叫，熊大海摔出三丈外，他真不巧，落在苗刚身边来。
　　这是机会，苗刚岂能错过，狠狠的短刀敲在熊大海的头壳上，发出“当”的一声响。
　　熊大海头上挨一记，立刻彼打得头破血流，他拼命滚出三丈外，挺一挺未站起来。一时间他只有喘气的力气了！
　　君不畏长身落在苗小玉身边，苗小玉发楞了，她以为她在做白日梦，怎么如此巧，君不畏赶到了！
　　只不过一楞问，苗小玉“哇”的一声哭了！
　　如果此刻只有他二人，苗小玉准会一头钻人君不畏的怀抱里。
　　君不畏这一搅和，丁化仁立刻大声叫道：“住手！”
　　姓丁的把他的人叫在洪巴前面，数一数只伤了四个，对方可就惨了。算上总镖头没有一个完整的。
　　君不畏对苗小玉道：“大小姐，快着人救治受伤的！”
　　丁化仁已指着君不畏对冷然发笑的洪巴，道：“洪老，这小子回来了！”
　　洪巴点头，道：“他回来的正是时候，刚才他露了一手云里翻，架式还真不赖！”
　　说着，他招手向君不畏，道：“年青人，你过来！”
　　君不畏指着自己鼻尖，道：“老先生，你叫我？”
　　洪巴道：“不错！”
　　君不畏道：“是不是想赌几把牌九呀！老先生！”
　　洪巴面色一寒，道：“我已经知道你以牌九当暗器！”
　　君不畏道：“那一定是他们告诉你的！”
　　洪巴道：“你说对了，年青人，江湖上能以牌九当暗器的人，很少见到！”
　　君不畏道：“你老也想见识？”
　　洪巴嘿然说道：“所以老夫来了！”
　　苗小玉急忙走近君不畏，道：“君先生，此老来头大呀！你怕是一一”
　　君不畏道：“不就是一个活过头了的老头儿！”
　　他的话当然也彼洪巴听到，在洪巴的眼里，当今江湖上还找不出有人敢这么对他说出不警之话。苗小玉心里猛一沉，低声说道：“别看他两手空空，他可是不少人害怕的刀圣呀！你还看不见他的刀，你就已血流五步了！
　　君不畏双眉一挑，道：“啊，他就是刀圣！”
　　君不畏的声音大，洪巴当然也听见了！
　　洪巴抚胡冷笑，道：“过来，过来！”
　　君不畏道：“老先生，我不喜欢被人呼来唤去的，你有话就说吧！”
　　洪巴面皮抽动，道：“你年青青的不敬老尊贤呀！”
　　君不畏指着地上血迹，道：“血流一地还谈什么敬老尊贤，老先生，我以为这些海贼八成是冲着我来的！”
　　洪巴一声洪笑，道：“真聪明！”
　　君不畏回头对苗小工笑笑，道：“小姐，你都听到了，原来是寻仇的，那么你们退回廊上去，这儿由我一肩挑，好歹叫他们如了心愿！”
　　洪巴吃的一声笑，道：“蛮有种的嘛！”
　　君不畏大步走到院当中，两手也是空空的，道：“干脆，你们谁先上！”
　　丁化仁转脸看看洪巴，低声道：“洪老爷子，你看！”
　　洪巴对身边一个年青人说道：“你们的年纪差不多，去掂掂他的份量！”
　　那年青人右手长袖猛一抖，好一把尖刀露出来！
　　君不畏冷冷地笑，啃角也撩起来了。
　　这时候连受伤的人也不哼哼了，大伙直着眼睛瞧，就没有人出大气。
　　当然，最关心的就是跨海镖局的人了！
　　苗小玉就睁大眼睛，因为这一战关系太大了，万一君不畏失手落败，故然他是死定了，跨海镖局也完了！
　　只要洪巴命他带来的人出手，丁化仁他们心中便像是吃了一颗定心丸，他们等着血洗跨海镖局，掳走苗小玉了！
　　年青人好像不爱多说话，他轻灵的绕着玉树临风而又一丝下动的君不畏，只半个圈，突然厉喝一声斜身扑上！
　　“杀！”
　　真准！
　　不是年青人出刀准，而是君不畏出手准，他就那么左手微抬，已然扣住对方握刀手腕，真绝！
　　年青汉子左膝急顶，目的是以“围赵救魏”却不料君不畏另一手更快，一把抓个正着，他来个半旋身猛一抡，像掷个木人似的，活生生把这年青入抛在五丈外！
　　“咚！”年青人整个身子掉在院墙边，只不过年青人也够狠，怒视着君不畏不吭声！
　　便在这时候，另一年青人千举着尖刀直奔君不畏杀过来了，那动作之快，就如同他回飞似的尖刀就要沾上君不畏衣衫了，就在这电光火石的刹那间，就见君不畏上身打横：右手上托，来了个借力推送，直把这年青人抛出三丈外，差一点头未碰上台阶！
　　这光景可以瞧得出，洪巴带来的两个年青人在功力上还差那么一大截！
　　再看洪巴，他面色凝重，形态深沉的道：“你这位小老弟，看不出你还真有一手，你能报个名吗？”
　　“君不畏！”
　　“老夫还是头一回听到你这名字！”
　　君不畏道：“我也是第一次碰上你！”
　　“君老弟，你只那么双肩摆动就把我这两个小辈摆平，看来丁头儿的话是真的了！”
　　他故意把两个年青人说成他的小辈，唯恐两个年青人的挫败失了他的颜面！
　　君不畏却淡淡的道：“他们的武功不错，只可惜遇到的是我！”
　　洪巴干涩的一笑，道：“君老弟，你也未免有些欺人大甚了吧！”
　　君不畏道：“是吗？”
　　洪巴道：“你为什么不出刀？你只以空手相搏，令他二人夫尽颜面，你知道吗？”
　　君不畏当然不会明白洪巴这些话的真正意义，其实洪巴不出手而令他这两个后辈出手，目的就是要看看君不畏如何出招。
　　只要他瞧出君不畏的刀路，他就有破解之法，至少可以洞察出这年青人的门派来！
　　要知道，洪巴被人称刀圣，当今江湖各门派的武功，他十之八九知道，却不料君不畏并未出刀，令洪巴大夫所望！
　　君不畏听不出洪巴话的目的，使淡淡的道：“洪老，我有分寸，如果到了该出刀的时候，我会！”
　　洪巴双目一翻，道：“看样子只有我老头子才能叫你尽展所学了！”
　　君不畏道：“洪老不就是冲着我才前来的吗？”
　　洪巴吃吃笑了！
　　这样的笑是很阴险的，往往会分散了对方的注意力。
　　君不畏不动，他却也冷然的挺立着。
　　丁化仁的双手十指咯咯响，他还在咬牙，因为他恨不得能咬下君不畏身上的肉来。
　　苗小玉半披发，双目一眨不眨的张大了嘴巴。
　　是的，决斗的关键一刻就要到了，是腾是败，是生是死，也就看这一搏了；其实跨海镖局这前院场子上所有的人均摒息以待，没有人再嚎叫，连出大气的人也紧闭起了嘴巴了！
　　再看那洪巴却意外的形色祥和，说道：“不错，我老头子确是为你才从大老远的找来这里，我是听了丁老大把你说成身俱高不可测武功的人，就好像个前无人后无辛者的武士，所以牌九当暗器伤人，便引起我老人家的兴趣，前来见识一下！”
　　他看看刚刚爬起来的两个年青人，又道：“老夫总希望见识一下你的刀艺，而你…………”
　　君不畏笑笑道：“我出刀是有价码的！”
　　洪巴眼一瞪，道：“什么意思？”
　　君不畏道：“老先生，容我直言吧，我间你，你老的人头值多少银子？”
　　洪巴双目已现怒芒，道：“你为银子杀人？”
　　君不良道：“如果你的人头官家出赏银，老先生，你不用找我，我早就去找你了！”
　　洪巴忽的哈哈笑了！
　　“年轻人应该谦恭，你好像缺少些什么？”
　　君不畏胸一挺，道：“那要看对什么人了，如今咱们这种架势，如再谦恭就有些虚伪不实了！”
　　洪巴眼一眯，道：“说得也是，小老弟，你要庄意了，我这就要出刀了，你千万别大意你所面对的不是别人，而是江湖上人见人怕的刀圣大王二！”
　　君不畏道：“年纪大的人，总免不了罗嗦！”
　　洪巴斜身移动，他的双目视地，就好像地上有金元宝似的，他走得很慢，在他那干瘦的面皮上，你绝对看不出他就要出刀杀人了！
　　就在这窒人的刹那间，那宛如两极流电碎闪，白得赛过初升旭日的光华，在眩人眸瞳扣人心弦的一现中，窜发出十一声清脆的掠声！
　　声音仍在，两团人影弹升半空才分开来，两下里落在地上，呵！君不畏还倒退一大步才站稳。
　　他的胸前衣破未见血，但左袖却在滴血，只不过他未有多大反应，面上一片宁静！
　　洪巴缓缓的转过身来了！
　　他有着惊异之色，右袖破了半尺长，他好像未受到伤，但他却冷冷的道：“果然江湖代出英才呀！”
　　苗小玉不顾一切的奔向君不畏，道：“你，你受伤了，你伤得怎样？”
　　君不畏横臂一挡，道：“我没事，快退开！”
　　苗小玉被苗刚叫过去了，这时候不能揽乱了君不畏的心绪，那是很危险的！
　　丁化仁似已喘过气来了！
　　他走近洪巴，低声道：“洪老爷子，快点宰了这小子，完了兄弟们血洗跨海镖局！”
　　洪巴却又开口，他不理丁化仁，慢条斯理的道：“小友，我怎么仍然未瞧出你的刀法来？”
　　君不畏道：“刀法随机而变，你就不必多耗神了！”
　　洪己道：“好，倒也干脆，是你不露师门，而非我以老欺小，有一日你的师门拢上老夫，老夫只有一句话回应，仁至义尽了！”
　　他此刻还想套出君不畏的来历，可见刚才他并未在君不畏身上造成多大防害！
　　洪巴多少也带点心惊，似他这种成名江湖三十多年人物，绝对输不起，一旦输上一招半式，一世英名顿付流水，他能不慎？
　　君不畏也懒得回答，他卓立如山岳挺峙，冷冷的不带半分七情六欲！
　　于是，洪巴再一次发动了！
　　他仍然那付架势，袖中抖出的刀幻化成层层冷芒，圈圈点点的罩向君不畏！
　　没有声音。那是有原因的，当君不畏九把尺长的尖匕沾中对方的刀身阶侯，他的嘴巴才能开了！
　　“丝！”宛如蛇信，一现又幻，就在金铁沙沙之声中，两团人影落下地。
　　君不畏的面皮在蠕动，这一回可不是受什么伤，他站的十分稳当！
　　洪巴的面色变了！他以左掌紧紧的捂住脖子根，而那地方正自流血不止，鲜血自他的指缝外溢。
　　没有人看见洪巴是怎么受的伤。
　　洪巴自己却清楚，他明白之后才吃一惊！
　　他吸着大气：“地一一龙一一”
　　什么是地龙，凭谁也不清楚，丁化仁奔上前道：“老爷子，别多讲了，你…………”
　　洪巴猛回头，瞪了丁化仁一眼，道：“闭嘴！”
　　丁化仁楞然的退回去，洪巴却对君不畏道：“老弟台，无论如何你今天出尽风头了！”
　　君不畏道：“我并未捞到一文钱！”
　　洪巴道：“好，你可得牢记一件事，咱们今天只到此为止，生死之分留待他日了！”
　　君不畏道：“来日方长，我等着！”
　　他这是放人了，他仍然在流血。
　　洪巴对丁化仁道：“走！”
　　“走”字出口，他老人家回身出了镖局大门！
　　他走，丁化仁等当然走得更快，团为君不畏直睁怒目直瞧他们，瞧得那走在最后一个的全身直发毛！
　　丁化仁也走了，镖局里传来一片“哎呀”声，受伤的人全叫起痛来了！
　　苗刚一瞧，大叫小刘，道：“快去船上把人叫回来，着人把大夫也请来！”
　　小刘也受了伤，头上一个大肉包，他一边揉一边跑，口中直骂：“操他妈！”
　　苗小玉伸手拉住君不畏，道：“快进去，你这伤可要好好的治一治呀！”
　　她那从份关怀之情，溢于言表，君不畏倒淡淡的笑了！
　　“我的伤不要紧，我只觉得这老头儿的刀法出奇的快、快得不及眨眼！”
　　苗小玉道：“所以他被人称做刀圣！”
　　淡淡的，君不畏道：“他还是识趣的这走了！”
　　苗小玉道：“他临走叫了一声地龙，什么意思？”
　　君不畏冷然一晒，道：“他以为我是地龙门的人了，他看走眼了！”
　　可也真快，就在君不畏被苗小玉扶着走进大厅的时候，小刘领着十几个青衣大汉奔进大门来了，这些人正是镖局子在船上的人。
　　这些入几乎是挤进大门的，其中那个黑胖粗声嚷道：“他娘的，海盗们明目张胆找来了！”
　　随之，有个中年大夫提着药箱也来了，大夫被召进大厅里，只见椅子上地上横七竖八的，八九个受伤的！
　　那苗刚旧伤未愈新伤不轻，但他却要大夫先为君不畏疗伤！
　　君不畏的伤不重，手肘后被利刃划了一刀，上药包扎之后便没事了！
　　这光景便看出苗小玉十分安慰的样子，她立刻命人准备酒席，却不料君不畏站起身来，道：“苗姑娘，我还有事，得先走一步了！”
　　苗小玉怔怔的道：“你要走了？”
　　君不畏道：“我说过，我还有事，我先去见见包者爷子，他有…………”
　　苗小玉吃惊，道：“包老爷子又回来了！”
　　“我们一齐回来小风城的，他受了伤！”
　　“出了什么事？”
　　君不畏简单的把包震天挨刀之事述说一遍，听得苗小玉直瞪眼，道：“原来他们是一一北王的人呀？”
　　君不畏道：“我走了，我去石敢当赌坊找他！”
　　苗小玉道：“君先生，你出手救了我们，大恩不言谢，希望你心中有我这个人，我…………”
　　她说不下去了，她的面上有点羞龈，这表与她过去的作风是不一样的。
　　苗小玉是高傲的，她以中帼英雄自诩，能够得上她眼光的男子太少了，如今一一如今她遇上君不畏，便也把女儿态表露出来了。
　　笑笑，君不畏道：“别放在心上，尤其是别把我这个浪荡人放在心上，那会令你失望的，哈哈…………”
　　他打个哈哈正欲往外走，大门外奔进一个人来。
　　君不畏当然认识此人，石敢当财坊的少主人石小开来了！
　　石小开先是一怔，怎么地上一片片血迹还真不少，抬头一看，苗小玉与君不畏二人并肩走出大厅外。
　　石小开忙上前。关怀备至的向苗小玉道：“苗姑娘，同准干起来了！”
　　苗小玉道：“海上遇的海盗，他们找上门来了！”
　　石小开闻言大怒，道：“无法无天啦！可好，我爹也在小风城，走，对我爹说去！”
　　他这是在表态，也是争取苗小玉的好感，至少显示他关心苗小玉！
　　苗小玉却笑笑道：“不用了，那批海盗已经走了！”
　　石小开道：“那也得去对我爹说，免得以后他们还会再找上门来！”
　　苗小玉道：“有机会再说吧！”
　　她看看君不畏，又道：“我不去了，君先生，希望你再回来！”
　　君不畏尚未回答，石小开急忙说道：“响！苗姑娘，我特别前来请你去见我爹的呀！你怎么不去？”
　　苗小玉讶然说道：“石老爷子找我？”
　　石小开道：“而且很急！”
　　君不畏道：“莫非又有生意找她们保镖？”
　　石小开道：“而且是大宗！”
　　苗小玉苦笑，道：“如今镖局子里人伤了一半，这趟生意怕是难以担纲了！”
　　石小开道：“何不去去再说！”
　　他这是力邀，苗小玉看看大厅上，人们正忙着救治伤者，对于石小开的到来，已经引不起别人的注意了！
　　苗刚却在这时脖子上挂着布绷带子走出来了！
　　苗刚也发现石小开！
　　匆匆的，苗刚走过来，他只对石小开打个招呼，便一把拉住君不畏，道：“君先生，我们都看走眼了，你那一手绝艺大了不起了，今日著非有你出面，跨海镖局便只有关门大吉了！”
　　君不畏淡淡的道：“别那么说，我担当不起，总镖头，我是碰巧赶上了！”
　　苗刚道：“君先生，我苗刚掏出肺腑之言，你乃奇侠，我若以金钱什么相谢，必然俗气而惹你不快，最平常的便是水酒一杯，明日我在这里咱们碰杯！”
　　再一次笑笑，君不畏道：“再说吧！如果我不在赌桌前穷折腾，我会来的！”
　　石小开便在这时候答上一句，道：“总镖头，我爹在赌坊后大院，有急事来请贤兄妹，你这样子…………”
　　苗刚道：“这里走不开，我大妹子代表我了！”
　　石小开当然高兴，苗小玉不去也不行了！
　　苗小玉看看君不畏，他不对石小开点间，却对君不畏微微一笑！
　　“石少东，走吧！”
　　石小开大步走出镖局大门，渐渐的，他对君不畏有些不悦了！
　　那当然是苗小玉对君不畏表现出亲近才引他不快的！
　　石小开边走边笑笑他对君不畏道：“老兄，你辑拿田九旺的事怎么样了！”
　　君不畏却淡淡的道：“我没忘记有一张欠条在你那里！”
　　石小开道：“那张条子怕会发霉啊！”
　　君不畏道：“你的意思是我永远也拿不到田九旺了？”
　　石小开道：“我可没有这么说！”
　　苗小玉接道：“我没忘记，我作的保人，石少东，你下放心吗？”
　　石小开哈哈一笑，道：“苗姑娘，只要你点点头，我石小开当你二位的面撕掉那张借抿！”
　　君不畏道：“不用，我早晚奉还！”
　　只不过转个街道，一行三人已到了“石敢当赌坊”的大门外，台阶上有几个伙计在擦试灯笼罩子，那总管石壮迎上前，他对苗小玉直抱拳，却不理会亏不畏！
　　走过前厅到后院的堂屋里，包震天没有看见，却见一个手拄拐杖的独目红面者者金刚怒目的站在门里面！
　　君不畏不认识此者，但苗小玉认得！
　　苗小玉紧走一步扑上前，恭恭敬敬的施礼，说道：“石老爷子金安，苗小玉见礼了！”
　　红面独目大汉正是人称“八手遮天”的石不全！
　　石不全粗粗的洪声一笑，道：“辛苦了，这一趟老夫知道辛苦你们了！”
　　苗小玉道：“咱们干的是保镖走道，刀口酝血的日子是免不了流血，老爷子别放在心上！”
　　石不全冷冷一笑，转而看着君不畏！
　　君不畏正自在寻找包震天呢！
　　石不全伸手拍拍君不畏，笑道：“年轻人，真有你的，老包对我一提，我就知道你这年青人了不起！”
　　石不全当着自己儿子的面夸赞别人，石小开心里就不舒服，他冷眼看看君不畏，嘴巴闭得紧。
　　君不畏道：“老爷子，伙同我自上海回来的那位包老爷子呢？”
　　石不全指指内室，道：“伤包扎好了便会出来，你且不用急！”
　　他把手一招，守在大厅外的两个壮汉立刻把手互拍，便见转角处走出四名使女，这些使女们手上均端着酒菜，一齐送进大厅上来了！
　　刹时间好酒好菜摆满一大桌子，石不全高声说道：“包老弟，好了吗？”
　　内室中适时走出两个人，其中之一正是包震天！
　　包震天的精神好多了，他冲着君不畏吃吃笑道：“跨海镖局怎样了？”
　　苗小玉却怒声道：“海上那批海盗，搬请能人找上门来了！”
　　石不全不在意的“嗯”了一声。
　　包震天道：“什么样的能人？”
　　苗小玉道：“大天二·刀圣，洪巴！”
　　石不全第一??惊呼，道：“那老儿…………”
　　包震无哑然难出声，眼也瞪大了！
　　石不全道：“这老儿必定收了重金，否则，他才不会替丁化仁那批海盗出刀！”
　　包震天道：“姓洪的刀现人亡，跨海檬局这一回可真的惨了！”
　　苗小玉先是看看君不畏，道：君先生解了我们的危难，镖局没事！“
　　石不全瞪着君不畏，道：小兄弟认得刀圣？“
　　“不认识！”
　　“既不认识，他怎么听你的？”
　　“他没有听我的！”
　　包震天急道：“你们干上了？”
　　君不畏把手肘露出来，手肘缠着布，他淡然的道：“我们过了几招，我幸运！”
　　石不全道：“刀圣呢？”
　　“走了，他留下话，还会找我！”
　　石不全道：“是的，他必然会找你，因为他丢不起这个人，刀圣的招牌不能被砸，那比要他的命还令他日子过的痛苦！”
　　既然君不畏连刀圣照杀，显然包震大没吹牛！
　　石不全拉注君不畏坐在自己右边，大伙坐在椅子上便吃酒起来了！
　　苗小玉等着石不全的话，只不过石不全一个劲的劝君不畏多喝几杯！
　　君不畏当然喝，但他的心中想什么，谁也不知道！
　　君不畏心中在冷笑，因为他是有目的才来的！
　　酒过三巡菜上五味，苗小玉憋不住了，她轻声细语的问道：“石老，再次召唤有何吩咐？”
　　石不全哈哈一笑，把身边的手杖碰碰地，道：“倒是一高兴忘了，苗姑娘，三天之后再劳动贵镖局一次，这一回押缥去上海，银子改为二十万两，当然，押镖的银子我加倍出！”
　　苗小玉怔注了！
　　包震大道：“姑娘，你们赶快去准备吧！”
　　苗小玉道：“包老爷子，我还有下情呀！”
　　“石敢当大赌坊”的大厅上，这时候就没有石小开插口的机会，如今他见苗小玉面有难色，便急道：“爹，她们刚才伤了很多人呢！”
　　石不全“啊”了一声，包震大却接道：“咱们这是在船上，又不走路，开了船大伙仍然可以养伤呀！”
　　苗小玉道：“实在有难处，我得回去同我哥商量！”她转脸看向君不畏，又道：“我们的人手缺…………”
　　包震天当然也看出来了！
　　他对苗小玉笑笑道：“苗姑娘，我的背伤更重呀！再说，你但请放心，我会强迫我这位君老弟再辛苦一趟的，如何？”
　　苗小玉的面上有了笑意，她当然高兴。
　　君不畏干干一笑，道：“各位，我要走捉拿田九旺呀！如果我再去上海…………”
　　石小开道：“你就是为了官家的赏银一千两吗？”
　　君不畏道：“我欠你的赌资一千两！”
　　石不全的反应快，他也最是老好巨猾！
　　“可有借据？”
　　“爹，有一张！”
　　“去取来！”
　　石小开不敢怠慢，匆忙的走出大厅外！
　　他很快的便把那张海捕田九旺的告示取来了！
　　石小开送到他爹手里，石不全对君不畏扬一扬，道：“是这个吗？”
　　君不畏道：“上面有我签的字！”
　　石不全摊开着，上面的签字变成暗红色还带黄，当然那是因为君不畏用血签的！
　　石不全单目一亮，手指头在告示纸上按了几下，道：“你的签字没有了，你不欠我的了！”
　　君不畏一看，答的三字全碎了，他一瞪眼，道：“石老你这是…………”
　　石不全道：“老夫一心要交你这个朋友呀！”
　　包震天当先笑笑，道：“君老弟呀！在这东南海边不论是陆地海上，石老爷子跺跺脚，海水就会翻到岸上来，这以后你有什么不便，石老面前一句话！”
　　君不畏道：“我受教了，只不过我早晚还是会去找田九旺，我非找他不可！”
　　他为什么一定要找田九旺这大海盗？这又是一个谜一一
　　君不畏力何一定要找田九旺？石不全听得心一沉！
　　石不全当然知道田九旺，石不全能在东南沿海一带坐上尤头老大，黑白两道他必然都清楚。
　　当然，大海盗田九旺他更加清楚，如今听得君不畏的话，他只欠欠身。子咳一声，道：“君老弟，我这里有个不是之情，希望君老弟你点个头！”
　　君不畏听出石不全的话中有话，语音下对，但他还是点点问，道：“石老请明示！”
　　石不全道：“君老弟，我听包兄说，他已把银子的用途告诉过你了！”
　　是的，包震天在船上刚矣，把十万两银子运交北王的入马之事说过了，至于当时如何想法，那只有君不畏自己明白。
　　君不畏闻得石不全的话，他只是点点头。
　　石不全道：“银子是运给北王韦大将军的，我这里一共分摊白银三十万阿，要分三批运到，这头一批彼那可恶的于文成骗去，包兄这是尽快赶回来，这一次由我拨出白银二十万两，连同失去的找回来，也好给韦王一个交代，所以…………”
　　君不畏道：“比上一次多了一倍！”
　　石不全道：“还要借重老弟力量了！”
　　君不畏看向苗小玉，他发现苗小玉正在看他，不由冲着苗小玉笑笑。道：“苗姑娘的意思…………”
　　苗小玉道：“这话应该由我问你！”
　　君不畏稍加思索，道：“好，咱们再走一趟上海！”
　　石不全立刻道：“咱们就这么说定了，过了明天，后天午时开始往船上搬运银子！”
　　他转而对苗小玉又道：“押镖的银子比上一次加一倍，回去对你哥商量！”
　　苗小玉起身，君不畏也要站起来，却被石不全拉住了，石不全道：“君老弟就留下来了！”
　　君不畏道：“有事？”
　　石不全笑呵呵的道：“君老弟，我问你，你回镖局去干什么？”
　　君不畏看看苗小玉，吃吃的道：“我…………”
　　石不全道：“你留在我这儿庄上一两天，你不是喜欢赌牌九吗？我前面专门力你开上一大桌，这一回你不下注，我当庄家吧！”
　　君不畏双手一搓，笑呵呵的道：“我没银子呀！”
　　石不全大声笑了。
　　包震天也随着笑起来！
　　石小开已对君不畏另眼相看了。
　　他见他老爹待君不畏的样子，他心中不愿意，至少表面上他得奉承。
　　道：“君先生，咱们这儿有的是银子，你用多少只管取！”
　　君不畏道：“赌输了…………”
　　石小开道：“算我的？”
　　君不畏道：“赌赢了…………”
　　石小开拍胸脯说道：“是你的！”
　　于是，君不畏笑了。
　　石小开也笑，他向大家告别，立刻便去安排一场谁也想不到的赌局。
　　君不畏不回跨海镖局，苗小玉自不能勉强，她只得推桌而起，当先回镖局去了！
　　君不畏仍然喝着酒，他好像酒量无量，喝酒好像喝白开水似的加个眉头也不皱一下！
　　不旋踵问，只见石不开托着一个木盘子走进来，那木盘上西共分三种圃色筹码一一红、黄、蓝三色。
　　石小开把木盘子放在君不畏面前，笑笑道：“这里是五千两银子筹码。总够你老兄玩上两天吧！”
　　君不畏道：“谢了！”
　　石小开又道：“我已命人去请地方上几位仕绅了，大概不出半个时辰！”
　　君不畏道：“再谢了！”
　　包震天笑笑，道：“君老弟，这两天你在前面赌，这两天我在后院养刀伤，且等咱们再出发，我祝你口袋里的银子装不下！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“我不想痛苦！”
　　石不全一怔，道：“怎么说？”
　　君不畏道：“我喜欢输几个，如果叫我赢，我就会心里不舒服！”
　　石不全搔头道：“头一回听你说！”
　　包震天道：“输少可以，多了你一样心痛！”
　　他这话是因为他曾在船上听说过，君不畏喜欢看到赢家的嘴脸，那种愉快表情包含着太多的牺牲别人成全自己的丑态。
　　君不畏不喜欢看到愁眉苦爪脸！
　　输银子的人都是苦瓜脸，怪可怜的！
　　其实只有君不畏自己心里明白，因为他是负有任务的，南京城中不太平，几位天王闹内江，而他…………
　　君不畏已觉察到内江已经表面化了！
　　这顿酒茶吃得过瘾，君不畏自从来到南方之后，就只有今天这一顿令他满意。
　　酒席刚撤，清茶在手，石小开已笑嘻嘻的走进来：“君兄，前面桌子已设，你请吧！”
　　君不畏起身一笑，石不全挥挥手道：“君老弟，尽情的去玩吧，哈哈！”
　　包震天道：“我视你今天一马扫，哈哈…………”
　　君不畏跟着石小开走了，他好像十分轻松。
　　他应该轻松，因为他看着手上的木盘筹码就高兴的微微笑了！
　　前面大厅一角有一问耳房，别以为只是一间耳房，里面的设备可豪华极了！
　　有一张绿绒缎面桌子，四四方方的三尺二寸那么高，桌子四边有长抽屉。一付象牙天九牌绿光发亮的搁在桌面上，那一对骰子也是象牙雕。
　　两个花枝招展的姑娘十七八，俏生生的端着茶，人只一进去她们便乡嘻嘻的迎上来。
　　耳方中一共有十尺见方大小，可也燃了四盏琉璃灯，那地上铺的是两寸厚蒙古毡，走上去就好像踩在女人的肚皮上一样软绵绵的带点弹性。
　　两个窗户透明的，屋子里能看清外面，外面的人却看不见屋里面！
　　石小开当先走进去，有三位身穿锦衣中年人迎上前。
　　三个中年人也看到君不畏了。
　　石小开道：“三位东家，我来介绍！”
　　他拉着君不畏对三人说道：“这位是君先生，家父的好朋友！”
　　君不畏心想：“谁是你爹的朋友！”
　　只不过他还是冲着三人点头一笑，就好像他默认了！
　　石小开指着一位八字胡汉子对君不畏说道：“君兄弟，这位姓李，名叫李克发，小风城最大一家绸缎庄便是李爷开的！”
　　君不畏冲着性李的点点头。
　　石小开又指着中间那矮胖对君不畏道：“这位莫文中莫老板，城北的最大钱庄是他开的！”
　　君不畏也只是淡淡一笑！
　　石小开笑指一清瘦中年人，道：“君兄，这位尤不白尤先生，家住城南，城南有一家最大骡马栈房，那是尤先生的！”
　　姓尤的但然一笑，道：“君先生多指教！”
　　君不畏冲着这位尤不白点点头，心中忽然一动，这三人的名字真叫绝，一个叫李克发，一位叫莫文中，这一位又叫尤不白，三人各取最后一个字，他娘的，这不成了中发白呀！
　　君不畏哈哈笑了！
　　他当然是想到三人的名字才发的笑！
　　尤不白三人立刻也和应着笑起来。
　　大伙这么一乐哈，石小开便也笑了。
　　那尤不白自怀中摸出一张银票在桌上一放，对石小开道：“石少东，这里是两千两银票，请为我换筹码，我要十两一个的！”
　　石小开取过银票看了几眼，便在这时，李克发与莫文中二人也各取一张银票交换筹码。
　　石小开把银票交在一个侍女手中，那姑娘扭着细腰往门外跑，很快的由总管石庄陪着，把三人的筹码搬进这间小耳房中。
　　也真有默契，李克发提议由君不畏当庄，另外两人立刻同意，这时候君不畏便是不愿意也难推辞了。
　　他大大方方的坐在方桌一边，那石小开站在他一边还直发笑。
　　象牙牌九发出的声音也不一样，叮叮当当的清脆极了，也好听极了。
　　君不畏双手袖管起来，十根指头在和牌，他身前放了筹码五千两！
　　两个恃女分开来，好像有一个是专门侍候君不畏一个人的，这姑娘一身水绿色短衣裙，两手十指似大葱，两道眉毛还会动，那对眼珠子就好像带电似的直打闪，闪得君不畏也心动了！
　　他还真的对这姑娘多看了几眼，还微微的一笑。
　　面前桌上已有下注的了！
　　不多不少，每人下了两锭角子价码的筹码，也就是整整十两！
　　君不畏心想：“这些有银子的人真小气，怎么只下十两，大吝啬了！”
　　他把牌推出去了，头一回是五点，君不畏自己先取牌，他随便的就是个通吃！
　　他笑笑，轻声的道：“各位，多多的下呀！”
　　只不过他说他的，另外三人不为所动。
　　于是，他又是一个统吃，吃得有些不过瘾。
　　其实，他还真走运，一连的统吃六七把，这种庄家也够运气的。
　　一边的石小开哈哈笑，道：“君兄，你的运气真好呀！怎么的，你连连通吃！”
　　君不畏看看对面三个人，他发现三人好像无动于衷的样子，面上仍然微微笑。
　　君不畏的牌又推出去了，忽然，三门的三人都变了，他们下的是百两银子筹码。
　　君不畏一看哈哈笑，道：“怎么的，想开了？”
　　那莫文中笑笑道：“君先生，你不会天天都过年吧？”
　　另一李克发道：“连赢七把已破纪录了，我们认定你这一回通赔！”
　　君不畏道：“如果通赔。我就高兴了！”
　　尤不白道：“怎么说？”
　　君不畏道：“我是个喜欢输的人呐。哈哈…………”
　　“哈…………”石小开也跟着笑了。
　　石小开为什么也笑，君不畏输了的银子全是他的，他还会笑？
　　其实他早就在肚子里笑不停了。
　　如果有人也知道，这个人自然也会笑。
　　君不畏心中想道：“他们看准我输，那么，我就不输，我再统吃！”
　　他掷出的骰子不一样，一个前一个后，出现的是四点！
　　未门先取牌，未门的牌是八点，文质彬彬八点。
　　君不畏取第二把牌，他的牌也八点老天配大人，算是八点中的老大！
　　另外两门也一样，一个长八一个亲八。
　　于是，君不畏又是一个通吃。
　　这光景使石小开也不笑了，他木然的看着君不畏叠牌，又看着君不畏抛掷骰子，他很难发现君不畏有什么不干净的动作。
　　李克发三人也瞪眼了。
　　三人互看一眼，筹码下到两百两，君不畏吃吃笑道：“这样才算过瘾！”
　　这把牌他果然统赔，令李克发三人哈哈笑了。
　　石小开当然也笑，君不畏看着三人笑，他的心中猛一沉，怎么，这三人笑得与别人的不一样，好像他们这笑是拼命挤出来的。
　　这样的笑令看的人不觉得赏心悦目，反倒是有人逼他们似的。
　　不料这三人再下，便又是十两的筹码了！
　　君不畏道：“怎么又只下这一点？”
　　莫文中道：“天天吃肉会拉肚呀！哈哈…………”
　　君不畏不带劲的玩，这一会他又是六次统吃，等到第七次出牌。对方三家子是各下一百两的筹码了。
　　君不畏心道：“干脆，我叫你们多赢几回吧！”
　　他还真的输，而且即使对方三家押十两的筹码，他仍然的输。
　　君不畏面前的筹码快一半赔上了，他却仍然不在乎，他还是那么的微微笑。
　　石小开便在这时开了腔！
　　“各位，饿了吧，吃些点心，听小倩姑娘唱几支小曲调节一下，如何？”
　　君不畏没有反应，另外三人已拍手笑起来。
　　那是一支银碗，银碗中盛的是银耳莲子汤，几盘糕点也端上桌了。
　　两个姑啤把吃的摆好，只那绿衣姑娘自一边取来两块木板，另一姑娘也取过一个胡琴，二人这么一搭档，耳房之中另是一番享受。
　　绿衣姑娘唱的是十八姑娘想波家，只不过她把中间的词儿改了一下，尽在君不畏身前身后抛媚眼，逗得几个人哈哈笑，一边还吃着糕！
　　当然，君不畏也笑了，他只差未伸手去搂抱。
　　君不畏心中明白。如果他愿意，今晚他就会抱她！
　　第六章　赌坊无处不飞花
　　耳房中够热闹，又是唱又是笑，可也不曾引起大厅上人们的注意，因为大厅上的赌局早就开场了，谁也不会注意耳房中在搞什么古景！
　　石小开很有耐心的陪着君不畏推牌九，他原本并不会把君不畏放在心上的，只因为包震天的一番话再加上听说君不畏竟然打走大天二“刀圣”洪巴，石小开便对君不畏另眼相待了！
　　石小开再也想不到，君不畏赌牌九的本事如同他的武功一样了得，只不过君不畏输得实在莫名其妙！
　　赌！
　　方桌边也奇怪，赢的人并不是很愉快，反而输的人哈哈笑不已。
　　君不畏便不时的一声哈哈，而石小开总是一瞪眼。
　　于是君不畏面前五千两银子筹码没有了。
　　五千筹码分别被三家赢去，石小开这才问君不畏道：“君兄，够了吗？”
　　君不畏道：“我欠你白银五千两！”
　　哈哈一声笑，石小开道：“君兄莫忘了，石小开曾说过的话！”
　　“输了算你的！”
　　“不就结了！”
　　君不畏道：“我也累了，石兄，收场吧！”
　　石小开立刻对李克发三入点点头，道：“三位，恕我不亲送三应了，我叫人到帐房开银票于！”
　　李克发三人齐声打个哈哈，相继往外走去。
　　石小开指着耳房，道：“君兄，你以为这间房子如何？”
　　石小开手一拍，两个姑娘开动手，一张方方的赌桌移向一边，那石壮走过来，他在墙上猛力推：立刻露出一个假墙，往墙内一瞧，哦！好一张软绵绵的大床在里面。
　　石小开转而对那绿衣姑娘，道：“今夜好生侍候君先生，我有赏！”
　　君不畏并不拒绝，他甚至淡淡一笑。
　　绿衣姑娘浅浅一笑，道：“是，少爷！”
　　石小开对君不畏点头笑笑，道：“君兄，今夜虽说不是上良辰，却也美女当前，这下面的话我也就不说了，哈…………”
　　君不畏重重的点头，道：“石兄，我来者不抱，哈哈！”
　　他也笑了，但他心中可没高兴，因为这世上还有失去五千两银子而仍能如此笑得出来的！
　　要知道那年头，别说是五千两银子，便是五两银子也足够一个人过上一月生活的。
　　君不畏绝对不相信石小开那么大的度量，这中间一定有什么问题。
　　耳旁门已着了，房中有个大澡盆，香水已洒，热水已倒满盆，绿衣姑娘伸手为君不畏解衣了。
　　绿衣姑娘很细心，她把君不畏的伤时用布再加以包扎，侍候着君不畏躺进热水中。
　　君不畏也十分合作，不，应该说他有些驾轻就熟的感觉，任由绿衣姑娘为他轻柔的洗擦！
　　君不畏仍然在想，他想得很多，但一直想不通为什么他替石小开输了那么多银子而石小开会笑。
　　绿衣姑娘已把君不畏自浴盆中扶坐起来，突然，君不畏呵呵笑了！
　　绿衣咕娘还以为君不畏在笑她，便半娇羞的低声道：“君先生，你笑我！”
　　君不畏很愉快，他闻得绿衣女的话，遂笑笑道：“你很会侍候人呀！”
　　绿衣女在君不畏的怀中试着，笑道：“舒服吗？”
　　“舒服！”
　　绿在女故意把小衣往君不畏面前送，她那一双白又嫩的大奶立刻颤抖在君不畏眼帘！
　　“只侍你满意，我便也高兴了！”
　　君不畏道：“只一看到你我便满意极了，哈…………”
　　绿人女扶着君不畏自浴盆中站直身子，她的动作又见精彩，只是…………
　　君不畏心中想着一件他刚想通的事，他越想越对，便也吃吃笑了。
　　绿衣女召人抬走浴盆，她轻轻把房门关起来，回身向着大床上的君不畏吃吃笑。
　　君不畏也笑，只不过他笑的有些勉强。
　　他也把一手抬起来了，那是向绿衣女招手。
　　“嘻嘻！”绿衣女吃吃一笑，立刻往大床奔去。
　　不，应该是往君不畏奔去！
　　“你很能定下心，我第一次见你这样的人！”
　　“我为你洗擦的时候，你竟然没有欲念，不起任何反应，这是少有的。我还以为你不能…………”
　　“不能怎样？”
　　“不能同女人共枕同床！”
　　“哈…………”君不畏笑开怀了！
　　“啊！”绿农女有些窒息似的叫了一声。
　　君不畏伸手扯过那张大大的，也是柔柔的薄毛毯，他把绿衣女那光赤溜溜的身子遮起来，当然也把他的身子遮在毯子下，这以后…………
　　这以后当然是有得瞧了！
　　如果从外表看，柔柔的毯子已裹在一起，宛似个蠕动的怪物，因为怪物才会动，才会有声音。
　　动是有节奏的，那声音当然更会令人听得心跳不已。
　　君不畏很有愉快感，因为当他与绿衣女裹在毯子里面时候，他发觉好像他抱住的是一个玉雕的温玉美人。
　　绿衣女一身光滑肌肉太光滑了，不但光滑，而且竖实，不似一些女子，抱住以后有松垮之感，就好像抱住一个快要蜕皮的肉体，就像快虚脱的紫牡丹就有些松垮的味道：君不畏不即动手，他的手摸着，也是触摸式的欣赏，抚摸得绿衣女子闭上了眼睛，尤其是一一当君不畏把大手按在绿衣女坚挺乳峰上的时候，绿衣女的回应便是一声低呼：“啊！”
　　“啊！”声带着些许刺激感，也令男人有满足感，这也许就是配合！
　　良好的配合便能使男女二人升华，如果二人之间的做爱只是“打铁一头热”那便大煞风景了！
　　男人到酒家嫖妓，那便是名符其实的“铁匠打铁，一头热”！
　　君不畏如今不是嫖妓，绿衣女全付力量奉承他，也尽其所能的迎合着。于是…………。
　　于是君不畏愉快了！
　　君不畏有的是时间，他即使已与绿衣女正面交上，也只是绿衣女在他的身于下面扭旋，而他却不即进攻。
　　君不畏在一阵停峙中开始行动了！
　　他的动是狂热的，却也动得绿衣女把双腿盘在他的腰上，绿衣女的双臂也张开了，她毫不掩饰她的愉快，口中发出微弱的呼救。
　　当然那不是真的叫人来解救她，否则下会用两腿勾得那么紧！
　　她也并非真的懦要人来支援她，她的呼救只是对君不畏的一种鼓励！
　　男人都很喜欢听这种叫喊，君不畏更疯狂了，隐隐然有一种水声自遥远的山峰叽叽嘟嘟声。
　　当然，那绝不是山溪下流，因为那声音响自毯子里面，断断续续的浓重鼻息，这样便更形成另一种美妙的乐章，君不畏的动作也更劲烈了！
　　也不知他是怎么如此大的能耐，他的身子下面几乎是悬挂着一个人。而他仍然那么有力的一上一下，不停的把他那如棒的东西，毫无怜借的进进出出无数次。
　　疯狂了！
　　女的张口吸气大叫，君不畏也把头贴在女的两颊上半磨半蹭，他更发出低呼！
　　热…………大热了，热得要把二人溶化了！
　　君不畏一甩开便把毯子拨开来了，立刻，床上出现两个扭结在一起。而光赤裸裸的恫体，便在二人的交合处，那种奇异的鲜红色，好像涂了一层油水似的弄得床罩上一大片湿漉漉的，令人吃惊女的如此水性！
　　水性为淫，杨花是荡，那女的在呈现出赤裸裸的恫体的时候，她更加开放的把双腿左右分开来，只见好美的两条美腿在半空中颤抖不已。
　　她已进入美妙的境界了！
　　君不畏毫不放松的又是一阵狂抽，直到他心中产生另一件事情，他才“不再坚持”的猛一挺，好一股“火山焰浆”似的精水流泻进女的肚子里了！
　　女的很会配合，一声尖叫，她紧紧的抱住君不畏不放手，那么有致的扭动着圆臀，直到…………。
　　君不畏哈哈一笑，他也抱住绿衣女粗扩的压着女的一动也不动了！
　　他不动，女的也愉快，二人就这么扭缠着，纠结着，看上去就是一个人的样子。
　　君不畏很少在交合中流下精元的，因为他内功精湛，善于控制，如果他不想泻身，他就不会泻！
　　只不过他抱的绿衣女很像一一至少像他的小百合茶儿。她的身上是美的，那比胭脂帮任何一个女子都令人喜爱，就如同她真是一个绿玉美人。
　　君不畏抱住绿衣女，不忍离去。
　　绿衣女也尽力奉承，还会主动的吻向君不畏！
　　君不畏觉得绿衣女不但身子香，而且口中也吐气如兰，那一双剪水妙目，偶尔还对他一笑，更见她的妩媚。
　　君不畏把绿衣女的面颊托在手掌上，他香着，舔着，也低声的调笑着。
　　“你是我到南边来所看到最温柔最美的姑娘！”
　　“嘻，爷在开我玩笑！”“我从来不随便称赞人的，尤其是姑娘…………”
　　“这么说，你一定有一位红粉知己了！”
　　“我承认！”
　　“她对你一定好了…………”
　　“我也承认！”
　　“爷，你好福气嘛！”
　　君不畏一笑，道：“那是你说的！”
　　他忽然拔出他的“东西”，只一看，上面湿得如同从水中捞出来的一样还滴水呐！
　　绿衣女一哆嗦，然后忙起身。
　　她托住君不畏的家伙，取过毛巾先为君不畏擦试！
　　她也啧啧称奇的道：“好美的宝贝哟…………”
　　她看着君不畏，发觉君不畏的双目闪亮，再看手中那家伙，忽又觉得它又膨胀起来了。
　　绿衣女一怔，道：“爷，这么快你就恢复了！”
　　君不畏道：“谁叫你侍候我那么的周到！”
　　绿衣女吃的一笑，光着身子又贴上去了！
　　君不畏只以单臂拨，绿衣女立刻倒下去。
　　她又把双腿举起来了！
　　君不畏清楚的看到那个鲜红的肉穴更红了。
　　他抱住绿衣女的双腿，腰杆子猛一顶。
　　“晤…………”
　　绿衣女顿然表现出紧张之色，因为，她很难相信她那地方能受得了君不畏那么壮大的肉棒子。
　　然而，君不畏再次发动，他是有分寸的。
　　他先是三小顶，然后徐徐的一冲到度，于是便有一种妙趣横生的感觉。
　　绿衣女为自己能装下那么大的东西，而安慰，她便也开始迎合上去了。
　　君不畏不是累，他实在觉得绿衣女有一大半像他的小百合花儿，有了这样的想法后，他舍不得就此罢手。
　　人呐，对自己心爱的人总是关怀的。
　　君不畏再次发动，他的动作在粗暴中带点体贴味道，不时的低头去吻绿飞女一下。
　　绿飞女满意的迎合着，她把君不畏的一手，主动的送到她的酥胸上！
　　她也用手去旋动君不畏的手，旋动在她的香奶上。
　　君不畏幸福的笑了！
　　但当他突然想起一件事情的时候，他立刻用力的一阵狂冲，那模样令绿衣女吃一惊，仿佛他变了！
　　一阵狂刺中，绿衣女子又开始低叫了，然后…………
　　然后绿衣女好一阵哆嗦。
　　“我…………又下…………了！”
　　君不畏这次未下身，他笑笑，拔出他的肉棒！
　　就这样，二人躺在床上不动了，于是…………
　　大半个时辰过去了，君不畏这才小声在绿衣女耳边，道：“你叫什么呀？”
　　“翡翠！”
　　“嗯，你很像一块毫无暇疵的翡翠？”“嗯？”她抱得君不畏很紧。
　　君不医又问道：“你认识那三位同我赌的大爷吗？”
　　“认识！他们常来！”
　　“真的？”
　　“真的嘛！”
　　君不畏道：“那个矮胖子他是…………”
　　“他姓莫，开钱庄的！”
　　“嗯，我也记起来了，那位清瘦的开了一家骡马店。
　　绿衣女道：“而且是最大一家…………”
　　君不畏突然坐直身子，这动作吓了绿衣女一跳。
　　绿衣女伸出嫩臂来抱住君不畏，她“樱咛”一声，道：“你要起来？这时候！”
　　君不畏披衣下床，他拍拍绿衣女的脸蛋儿，道：“我忘了办件事情，你歇着，不出一个时辰我便回来了！”
　　他低头香了绿衣女的唇，又道：“你的表现令我激赏，等我回来，咱二人重新制造愉快，哈…………”
　　绿衣女再一声娇呼，双手举毯蒙住自己的面孔，只不过等她再把脸露出来，君不畏已经不见了！
　　君不畏要去个地方，因为他要证实一件事情。
　　走出“石敢当赌坊”的后门，君不畏打量一下方位，便往小风城南意去。
　　君不畏抬头看天色，今夜的月亮可真圆，圆得就好像翡翠姑娘的大圆臀一样，约莫着还不到二更天吧，君不畏面上有了笑。
　　小风城一共四条街，南北街最长，从南到北三里远，街两边的店铺于还有几家门口挂着灯笼，门里面的算盘子也拨弄得噌噌吧吧响不休，这大概是清理帐目了！
　　他走到南街尽头了，便在这时候，右边有一家大门拉开了，一辆骡车从门里驶出来。
　　君不畏一见大车忙躲闪，他站在暗处仔细观看，便也把一双眼睛睁大了！
　　他发现坐在大车一边的是石小开。
　　石小开不是在石敢当赌坊吗？他怎么就走了，他要干什么去，眼看着大车驶远，君不畏这才大摇大摆的往那家大骡马栈内走会。
　　大门上虚掩的，君不畏走进门，他这才发现门内是个大广场，苟门后有几把铡刀与几堆干草，左边是个马廊，糟上拴了十几匹马骡！
　　场子右面有厢屋，正面的屋内才有灯光，好像有人在喝酒！
　　君不畏刚刚走到门口，打横过来一个汉子，这人半带讶异的道：“你…………找谁？”
　　君不畏道：“我找尤掌柜！”
　　尤掌柜当然是那位清瘦的尤不白。
　　那汉子眨大眼摇头，道：“什么尤掌柜，还盆老板呢！我们这儿没有什么油的！”
　　君不畏再看看四下，道：“老兄，小风城最大的骡马栈是不是这儿？”
　　那人吃吃一笑，道：“小风城只有我们这一家骡马栈，别无分号也无二家！”
　　君不畏道：我请问一下，有位名叫…………尤不白的人，面皮有些清瘦…………“
　　那人上下看看君不畏，道：“我们的掌柜姓万，我们的东家姓石，这儿没有姓尤的！”
　　君不畏抱拳一笑，道：“打扰了！”
　　他走了，走得很快。
　　他也笑了，当然是冷冷的笑。
　　君不畏并不立刻回石不敢当赌坊，他转而往东南走！
　　小风城有一家大的绸缎庄，老板就是李克发，当然这也是石小开告诉君不畏的。
　　君不畏很不容易才找到那家绸缎庄，正遇上一个伙计举着灭罩媳灯，君不畏迎上去，道：“劳驾了！”
　　那伙计低头看，发现君不畏站在石阶下，他不熄灯了，伙计冲着君不畏上下看着，道：“我们打烊了！”
　　君不畏道：“我找一位大掌柜！”
　　“大掌柜回内院去了，你明天再来！”
　　君不畏道：“你们大掌柜是我好朋友，他会见我的！”
　　伙计怔了一下，道：“你贵姓？”
　　“君，君子的君！”
　　“你真的认识我们掌柜？”
　　君不畏道：“如果你们这家绸缎庄是小风城最大的，那么你们的掌柜就认识我。
　　吃吃一笑，那伙计指指左右街，道：“你瞧瞧，能闻三问街门面的这一家！”
　　君不畏道：“你们的掌柜叫李克发！”
　　伙计面皮一紧，道：“不对，我们掌柜姓苏名杭，他不叫李克发！”
　　君不畏闻言立刻笑笑，道：“那是我找错人了！”
　　他回身便走，而且走地有声！
　　君不畏不必再去找莫文中开的钱庄了，他相信姓莫的不是钱庄老板！
　　君不畏有些忿然，他被人戏弄了！
　　一个人一旦发觉被人玩弄于股掌之上，这个人会出气有声的。
　　君不畏如今就是这样，他粗声的也是脚步沉重的又回到石敢当赌坊的后院，他绕回耳房的时候，翡翠姑娘已热了酒在等他了！
　　真亲切，翡翠上前去抱君不畏，轻轻的把俏嘴送上去，道：“你回来了，事办好了？”
　　君不畏本想给她一巴掌，但见绿衣女如此温柔，立刻改变心意，单臂一搂，压上自己的双唇。
　　“哈…………”
　　“啧啧”几声，君不畏推倒绿衣女在床上。
　　绿衣女吃吃笑道：“你不喝几杯？”
　　君不畏道：“酒已无味了！”
　　绿衣女抖开毯于要往身上盖，君不畏抓起毯子抛到一边，横着身子坐下来。
　　绿衣女立刻坐直身于，他为君不畏解衣扣。
　　她只解下一半，君不畏一把拖她倒下来，他把双目盯在绿衣女的面上，道：“翡翠！”
　　“嗯！”她缓缓闭上眼睛了，光景在等着二次大战了。
　　她等了一阵子未见君不畏有举动，睁眼一看吃了一惊，她发现君不畏怒视着她，就好像要揍她一样。
　　“你…………怎么了？”
　　“我不喜欢被人愚弄！”
　　翡翠吃惊的道：“谁愚弄你呀？”
　　“你们，包括你在内！”
　　翡翠怔然道：“我们已经睡在一起了，怎说愚弄二字！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“虽是善意的愚弄，却也令我十分不舒服！”
　　翡翠一听，立刻在君不畏怀中扭怩的娇媚道：“你说，你说我们怎么愚弄你了！”
　　君不畏道：“你与另一位姑娘，今天过午侍候我们一场牌局，我问你，与我赌的三位人物，他们是谁？”
　　翡翠一笑，道：“哦，你问他三位呀！少东家不是对你作了介绍！”
　　君不畏沉声说道：“他们是谁？”
　　翡翠道：“李克发掌管绸缎庄，莫文中掌管的是钱庄，还有那尤不白掌管的乃是最大一家骡马栈！”
　　君不畏道：“三家均是小风城最大的！”
　　“是呀！”
　　君不畏叱道：“到现在你还不说实话！”
　　翡翠道：“我说的是实话呀！”
　　君不畏道：“你知道刚才我去哪里了？”
　　“不知道：”“我去骡马栈方与绸缎庄了！”
　　“哈…………”翡翠笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你一定失望了，嘻…………”
　　“我不但失望，也火大了！”
　　翡翠道：“你问出业，真正的掌柜老板不是他们。对不对？”
　　君不畏咬牙，道：“中发白，哼……”
　　翡翠笑道：“那么，我可以告诉你真正的话了！”
　　“快说！”
　　翡翠道：“我对你仔细说，我们少东家听说你想赌牌九，而且最喜欢输几个，你想想，谁愿意把银子往外送的？少东家本来还不太相信，但当包老爷子说你真有那毛病之后，少东家便为你安排这场赌局了！”
　　君不畏道：“中发白三人郡是你们少东的人！”
　　翡翠道：“认真的说，他三位乃是石老爷子身边的人，而且…………”、君不畏道：“而且，他们也是老爷子身边的杀手！”
　　翡翠道：“算你情对了！”
　　她一顿，又道：“其实，少东家也并未愚弄你呀！”
　　“怎么说？”
　　“因为他们三人分别负责那三家的生意，尤其在安全上更是他们的责任！”
　　君不畏吃惊的道：“难道那绸缎庄、钱庄、骡马栈，也都是石老爷子的！”
　　翡翠吃的一笑，道：“只是赌坊一个，岂不大小觑石老爷子了！”
　　君不畏怔注了！
　　原来石不全还真是个不简单的人物，他这时候才明白，只不过君不畏才刚进人情况，如果他知道石不全与太平夭国的渊源，他会吓一大跳！
　　如果他再明白太平军正自相互斗争，尔虞我诈的暗中在彼此坑陷，君不畏就不知道什么表情了。半晌，君不畏抱着翡翠坐起来了。
　　“我想通了一件事，心情也好多了，来，侍候我咱们喝几杯！”
　　翡翠忙起身披衣，扶着君不畏坐下来。
　　君不畏心中可在想：南京城中李秀成、杨秀清，再有个北王韦昌辉，加上翼王石达开、这些人物闹斗争，这其中会是何人在起疑心？
　　君不畏以为天王洪秀全的疑心太大了！
　　他到南方来，无意中查知黑道人暗中还在支助太平军，实在大出意料。
　　翡翠一连喂了君不畏三杯酒，她吃吃笑道：“君先生，少东的这样安排，煞是费了一番苦心也！”
　　笑笑，君不畏道：“如果我把你们少东的银子赢走，他就不愉快了！”
　　“也不见得！”
　　“你那种玩牌作风，不正是要输吗？”
　　君不畏一笑，道：“你很快知道，我也并不讨厌赢几个的！”
　　裴翠想说什么，不料君不畏抱起她未，轰然又倒在床上了。
　　于是，裴翠的腰肢又开始扭动了。
　　君不畏暗中猛吸一口真所，他要下面的女子耗尽元气，只有这样，才能叫她安静。
　　君不畏在这方面也有独到的功夫，他若要这女子累得气若游丝，这女子就不会大喘气，于是，热闹了…………
　　热闹是假，玩人是真，也不知君不畏用的什么内功，他关元以下硬如石板地东西比之平常多了一段好像个洗衣大棒槌！
　　下面的翡翠也吃惊了！怎么刚才还只不过九寸半那么长，此刻超过一尺二，这东西还会可大可小随心所欲呀！
　　她惊讶的想，却也不能逃避现实，现实可是残酷的，因为君不畏心中有了气，这气就出在那地方！
　　君不畏认准翡翠的洞穴刚敞开门户，他挺着肉枪用力顶，刹时间闻得一声：“哎哟！”
　　翡翠想抽口她的臀，她实在吃不消，但君不畏的手按紧她双肩，哪管三六二十一，开始就是一路抽又顶！
　　下面的翡翠“哦哦”大叫，她越叫君不畏越开心，也越愉快，当然动得更有劲！
　　操！下面的翡翠突然之间不动了。
　　君不畏吓一跳，还以为快要出人命了。
　　虽然快出人命，但他仍然不罢休，他只把头低下去，用嘴去吻翡翠的唇！
　　他也低声问道：“你…………怎么了？”
　　“嗯…………喔…………”
　　“你忍不住吗？”
　　“啊！”
　　“你求饶吗？”
　　“晤…………啊…………”
　　“你不开口吗，那就别以为我狠心了！”
　　说完，君不畏又是上百次的顶，而且动得十分迅速。
　　君不畏也不开口，他用心的定要下面的翡翠向他求饶，然而翡翠仍然不动，双腿反而举得更高了！
　　女人如果把双腿高举，这表示她不但不怕男的大，更表示她正在舒服中。
　　不错，翡翠正是如此，倒令君不畏无奈了！
　　君不畏也不想一想，天下的女人有几个怕大个的呀！女人娃儿也能生，谁的肉棒比娃儿还大的？
　　君不畏用了半天力气，倒令翡翠愉快了！
　　就在君不畏额头出现汗水的时候，翡翠这才吃的一笑，她又开始温柔了！
　　她对君不畏百般的抚慰，更为君不畏试汗水，捏拿身上的肌肉直到君不畏满意的吃吃笑。
　　君不畏几乎爬在翡翠身上动着，这样他可以持久！
　　他忽然想到，“天才小筑”的小百合花儿了，他低呼着。
　　翡翠并不知道，她还以为君不畏在说她是小百合花儿。
　　君不畏不但不疲倦，且也很舒服，就那么两个人光赤溜溜的拥抱在一起“粘巴达”起来了。
　　两个人干得很烈，也很愉快，因为二人的面上都有了笑意。
　　而君不畏却早已拿定主意，他要整石小开了！
　　他现在先整绿衣女，因为绿衣女帮着石小开骗他！
　　其实他应该知道，绿衣女乃石小开的侍女，她当然不敢坏了少主人的大事。
　　君不畏与绿衣女二人的下面粘了一阵之后，他开始要发威了！
　　在这方面他得天独厚。
　　如果男人办这种事而能收发自发，这人便得夭独厚！
　　君不畏就是这样的人！
　　只见他顺势把绿衣女翻转身，举着他的大家伙，对准绿衣女那垂垂滴水的肉穴便顶进去了！
　　绿衣女的反应是“滋”一声，她爬在床边上，她只把腰肢扭，圆屁股便开始旋起来了！
　　君不畏觉得肉穴中很刺激，他暗自吸了一口气！
　　他是不会轻易泄洪的！
　　他发动最强烈的攻击了！
　　只见他双手按紧绿衣女的柳腰，下面的家伙便一进一出的冲刺起来了！
　　君不畏至少冲刺近千次，绿衣女双手捂面大喘气！
　　“啊…………唷…………你…………厉害唷…………”
　　“叫你舒服呀！”
　　“妾早已舒服极了！”
　　“总要把你往天上送去！”
　　“你要把我顶死？”
　　君不畏道：“叫你飘飘欲仙呀！”
　　绿衣女忽然肉穴中猛一紧，她全身不由的一阵颤抖！
　　她叫了…………
　　“快！”
　　君不畏应声加速度，他知道绿衣女快竖白旗了！
　　他不但快，而且顶到底，绿衣女下面的淫水往下面滴着，更助长君不畏的刺激，于是…………
　　君不畏也发出“哼”声，那是他用力过猛才发出来的！
　　猛古丁，绿衣女反手按紧君不畏两胯，她开口求饶似的：“快，顶在里面别动呀！”
　　君不畏用力猛送，他果然不动了。
　　绿衣女一声低叫：“啊…………”
　　君不畏顿觉绿衣女那肉穴中一股子发白火山的岩浆奔腾了！
　　“喔…………啊…………”
　　“哼，你舒服了，是嘛！”
　　“亲哥呀…………你太厉害了！”
　　君不畏见绿衣女欲在床上爬，他立刻使力的拔出他那根肉棒来。
　　“哗！”好一股淫水加精元，一古脑的流了一地。
　　绿衣女应声而倒，她不动了！
　　君不畏吃的一笑，他拍打着绿衣女的屁股，道：“你不为我擦了？”
　　“你自己动手嘛，我好累！”
　　“你真的累了？”
　　“我怎么会骗你！”
　　君不畏伸手拨开绿衣女那肉穴，只见仍有淫水往外面流。
　　他先把自己的肉棒弄干净，再把毛巾往绿衣女的肉穴上抹上去！
　　“你睡吧！我侍候你！”
　　绿衣女梦吃似的道：“爷…………你真…………好也！”
　　她还把屁股翘起来，这样君不畏便连她那巫山之上一堆毛的地方也擦干净！
　　擦干净才能睡觉呀！
　　当然是二人抱在一起睡了！
　　是的，当君不畏平躺下来的时候，绿衣女安静的睡在君不畏身侧，她不动了，只不过她还是伸手握住君不畏的快要软下去的肉棒，非这样她才睡得安逸。
　　天亮了！
　　夭早就亮了，因为有一道阳光射过来，射进耳房的后窗，也射在床上的人！
　　君不畏看看熟睡，不！应该说累个半死的翡翠，他淡淡的一笑，穿了大衣衫走到外间。
　　他自己动手把那道假墙推上。拍拍手要走出去了，便在他刚拉开门的时候，门外面有人声传来。
　　“醒了呜？”
　　“不知道：”君不畏拉开门了，他打个哈哈，说道：“嗨，是石少东呀！这一夜睡得可好？”
　　这话应该由石小开问才对，但君不畏知道石小开昨夜驾车不在。
　　石小开甚至还有些疲惫。
　　“君儿。你醒来了，翡翠她们呢？”
　　君不畏忙拉住石小开，笑道：“千万别惊动姑娘，她昨夜太尽职了，我叫她多睡！”
　　“哈哈…………”石小开笑了！
　　“哈…………”石小开身后的石壮也跟着笑了。
　　石小开笑着拍君不畏，道：“真有你的，君兄不但武功高，应付女人也有一套，哈…………”
　　君不畏道：“石兄、好也！”
　　石小开突然想到一个人，那入便是苗小玉！
　　苗小玉对君不畏不错，这对石小开而言，他的心中不愉快，难得如今有个翡翠，她…………
　　石小开心念间，立刻对君不畏说道：“这样也好，我把翡翠姑娘送你了，哈…………你可别拒绝呀！”
　　君不畏怎么会知道石小开是有目的的，他笑笑道：“我不配，石兄，以后再说了！”
　　石小开道：“一句话，我叫她跟定你了！”
　　君不畏道：“石兄，我的嗜好是赌牌九，我现在就想再赌几把！”
　　石小开拍拍胸脯，道：“没问题！”
　　他对身后石壮吩咐，道：“叫他??立刻来伺候场子，我去请人！”
　　君不畏道：“又要劳动你费神了！”
　　他心中打定主意，自己被愚弄，非找回来不可。
　　石小开怎么也想不到，自己这样的安排竟然会被君不畏识破。
　　石小开为君不畏拿来的五千两银子筹码，牌局结束没多久，便彼石小开全部又收回去了！
　　石小开一纹银子也没有损失，如今…………
　　如今君不畏要石小开损失些银子了，他拉过石小开，笑道：“石兄，我想今日稍稍改一改如何？”
　　石小开：“改，改什么？”
　　君不畏道：“赌现，你借我五千丙银子钥票，大张的三张，小数目的两千整！”
　　石小开道：“这…………”
　　君不畏道：“有困难？”
　　石小开道：“君兄，是这样的，君兄输了，我可以担待开票子，欠他们三五个月也没问题，昨日那五千两银子我就欠他们的！”
　　君不畏心想：“你一纹也不欠他们！”
　　石小开又道：“我看还是用筹码吧！”
　　君不畏道：“如果我赢，他们也会欠我的？”
　　石小开道：“他们付你现的！”
　　君不畏笑了…………。
　　真快，耳房中的牌九赌局又开始了，侍候的姑娘仍然是两位，只不过又换了一位近三十的女人。
　　这女人也真会侍候人，君不畏就多看这女人几眼，觉得这女人非凡，她必定会武功。
　　又是昨日的三位一一君不畏叫他们中发白。
　　三个人围在桌边吃吃笑，等着君不畏出牌了！
　　三个人一付笃定的样子，下注也与昨日一模一样！
　　君不畏便也与昨日的样子完全相同，一连统吃六次，他心中可也在冷笑，因为对面三人绝对不会明白，他是个过目不忘的奇人。
　　他的双手在洗牌，其实他的双手在安排！
　　他当然是安排如何做牌，因为他要中发白三人大吃一惊，输个精光。
　　果然，只出门的本克发加大赌注，他一次下了银子一百两！
　　另外两个一样学，也各下一百两。
　　车门的尤不白哈哈一笑，道：“运气不能你一人占尽，君先生，也应该是我们的天下了！”
　　君不畏叹口气，道：“我说过，我喜欢输几个，赢了实在不瘸快！”
　　尤不白笑笑，道：“你这话昨日我们不相信，今日我们相信！”
　　君不畏道：“你怎么今天才相信？”
　　尤卞白道：“一个输了五千两银子的人，这个人三天日子不好过，而你不一样，你今天精神更佳！”
　　君不畏点头说道：“你们相信我的话，我十分愉快，今天就再送各位五千两！”
　　“哗！”他把骰子掷出于，点数是个二，出门先取牌，出门牌到手，好漂亮的天罡亮出来！
　　天门的也不赖，长三一对，未门的人牌一对金红。
　　三家就等君不畏的牌了。
　　君不畏看看牌，他再叹口气，道：“唉，怎么办，我的一共四个点！”
　　尤不白怔了一下，因为四点那只有地牌一对呀！
　　果然，君不畏来了个统吃！
　　尤不白三人相互望了一眼，立刻各下两百两！
　　君不畏的骰子又掷出来了，骰子又是两个点！
　　这一回他又来个统吃，便李克发也楞了。
　　李克发对那年纪稍大的女子使眼色，君不畏只假装没看到了的面上微微笑。
　　于是。君不畏的牌又推出去了。
　　莫文中首先押筹码，他一共押了五百两。
　　另外两家也一样，每人的门前五百两。
　　君不畏笑笑，道：“这一回我希望统赔！”
　　尤不白道：“这一回你一定赔！”
　　君不畏的骰子再一次的掷出去，他只掷了一只，另一只他仍然捏在指头上！
　　这光景看的人一瞪眼，桌面上的骰于是两点，他为什么不掷另一只骰子？尤不白道：“快掷呀！”
　　君不畏摇摇头，道：“三位，我见三位押这么多银子，一时紧张，我把这只骰子捏烂了！”
　　他摊开手，那骰子变成粉状落在桌面上。
　　尤不白三人吃了一惊，这些都是象牙雕制的，何其坚硬，姓君的两根指头能捏碎，不可思议！
　　君不畏道：“就用一只骰子吧！拿牌！”
　　这一回又是出门先拿牌！
　　尤不白三人看看面前筹码，一个个面面相觑！
　　莫文中直视那只骰子，君不畏在洗着牌，便在这时候，门外面走进石小开，那年长的女子也进来了！
　　石小开看看台面哈哈笑，道：“君兄，你赢了也，你也痛苦啦！”
　　君不畏摇头苦笑道：“我真的痛苦，我想输，可是这骰子在闹别扭，我刚才一气之下捏碎一个，石兄，你看这怎么办？”
　　“当”的一声响，石小开把一个四四方方的银块放在桌面上，笑道：“君兄，你就用一只骰子吧，骰子掷在这银块上。骰于便也弹得高，你看可好吗？”
　　君不畏心中一怔，果然是开赌坊的，小动作还真不少，怕我动手脚呀；那么我就在牌上多留意了！他把牌洗好推出，手指头十分灵活，叫人看了还以为他是个标准老千！
　　君不畏大方的道：“这一回由你们中的人掷骰子，我希望输！”
　　莫文中拾起那只骰子猛一掷，他站的是夭门，他也巧妙的掷了个四点，呵！算一算又是出门先拿牌！
　　出门的李克发不拿牌，他对君不畏道：“君先生，莫兄掷四点，那是替你庄家掷，这牌应该未门先拿！”
　　君不畏手一摊，道：“好呀！”
　　四会牌分别各自取在手中，只不过莫文中三人仔细一看手中牌，一个个红了脸。
　　君不畏也一声怪笑，道：“哈哈哈，我输了，这一把我终于输给你们了，哈哈…………我瘪十呀！”
　　他把牌摊在桌上，又笑道：“谢谢你掷的骰子，真是太好了，我输得好过佰，这一回你们各押一千两呀！
　　他叫着，就要赔了，不料出门的李克发却亮出的牌是板凳四点，配了个铜锤六，未门的与李克发的完全一样，这二人如果换一换，便是两个对子了！
　　对门的莫文中也楞了，他拿的同庄家的庄瘪十一模样，梅花大十配红点大十。
　　这光景君不畏一看张大了嘴巴，他跺脚追胸又叹气，道：“为什么，为什么我又赢了，我要输呀！”
　　石小开不笑了！
　　开赌场的人物，这种情况是少有的，他心中犯嫡咕，好小子，你的武功高，想不到还会来这一套，赢了银子还风凉呀！
　　石小开见莫文中三人面前，每人只不三十两筹码，他准备再去拿，总不能真的叫君不畏把银子赢走吧！
　　“三位东家，你们昨日赢，今日输，还应了那句俏皮话了！”
　　李克发道：“什么俏皮话？”
　　石小开道：“一口蜂糖一口屎，哈哈！”
　　便在这时候，忽然跑来一个汉子。
　　“少东家，老爷子请君先生过去一谈！”
　　石小开一怔，道：“这时候？”
　　“是的，跨海镖局里总镖头也来了！”
　　这是公事误不得，石小开看看桌面，道：“君兄，我们去，事完咱们再同他们三位干！”
　　君不畏叹口气，道：“不了，我很痛苦，为什么今天的运气恁般的好，我看以后有机会再干了！”
　　他此言一出，几个人怔住了！
　　君不畏暗中笑着，他却对石小开说道：“石兄，除了你借的五千筹码我不要，余下的，我要个整数五千，零头赏给三位姑娘吧！”
　　石小开闻听，几乎气结！
　　他见君不畏往外走，又下好多说什么，回身狠狠的瞪了莫文中三人一眼。大步跟君不畏往后面走廊走去。
　　后大厅上，果然见苗刚兄妹二人在坐，那苗小玉见君不畏走进来，立刻走上前去露出一讨关怀之情。
　　“你注在这儿好吗？”
　　君不畏笑笑，道：“再好不过了！”
　　苗小玉道：“看你气色不错，我相信你的话！”
　　石不全哈哈一笑，道：“君老弟，快来坐下说话！”
　　君不畏成了大红人，在座的人都欢迎他，当然包震天更甚于别的人。
　　包震天拍拍一边的椅子，笑道：“过来坐，君老弟！”
　　君不畏果然坐在包震天一边，君不畏看看在座诸人，他发觉情况有些下一样，只有一个人面上有笑容，那就是石不全。
　　石不全哈哈一笑，他对苗刚说道：“也算巧了，我正好来了一批银子，你们今天就可以开船了！”
　　苗刚道：“不是说定了明日启航吗？”
　　石不全道：“早一天我放心，上一回失去白银十万两，这一回是两次合一次，不能误了大事！”
　　苗小玉一直看着君不畏，她很想对君不畏说些什么，但她却无法在此刻说出口。
　　包震天指指君不畏，道：“君老弟，又要辛苦你了！”
　　笑笑，君不畏道：“如果能在大海上遇见田九旺，我还得谢谢你包老爷子，哈！”
　　一边的石小开在嫡咕，本来明日才开船的，如今改在今天晌午，那么，他要不要把君不畏赢去的五千两银子换成银票给他？
　　如果给的话，石小开至少十天不舒但，这件事越想越窝囊，不由得冷冷的看了君不畏一眼！
　　石小开这一看，却发现君不畏也正在看他，便只好露出个苦笑。
　　君不畏故意打个哈哈，道：“石兄，看样子我不能在你那天底下最舒服的小房中住了，得麻烦石兄，把我赢的五千两馄子换成银票，我也好方便的带在身上！”
　　石小开还未回答，石不全双目一亮、道：“怎么，君老弟赢了银子五千两之多？”
　　君不畏道：“小意思，我也痛苦呀！”
　　石不全道：“你赢了五千两银子还痛苦？”
　　君不畏道：“我有个爱输的毛病，不料今天却把把赢，我没办法！”
　　石不全心中冷哼，石小开心中不是味，父子二人对望一眼，石小开才重重的道：“好，我这就去拿！”他起身往外便走，包震天还真不敢相信，君不畏会在一天之内赢了五千两银子。
　　苗刚兄妹也不敢相信，但石小开真的去取银票了。
　　有了君不畏这件事，石不全心中不痛快，便也不再留苗刚兄妹与君不爱了。
　　苗刚兄妹起身，君不畏把银票往怀中一塞也站起来，这三人走出石敢当赌坊，君不畏向苗刚说道：“总镖头、二十万两银子点验了吗？”
　　苗刚道：“我这就回去派人来点押！”
　　君不畏道：“这事你得亲自再来！”
　　苗刚道：“这是我们的规矩，镖银由我亲验！”
　　苗小玉道：“君兄，这趟镖本来我们不接手的，完全看在君兄的面子，目为君兄答应同往…………”
　　君不畏一笑，道：“其实我也有目的！”
　　苗小玉道：“你的目的是大海盗田九旺！”
　　“不错！”
　　苗小玉道：“君兄，你绝对不是为了官家的赏银，你不会为了一千两银子拼命，对吗？”……“
　　君不畏一怔，他是的，苗小玉还真猜对了！只不过君不畏真正要杀田九旺的原因，那也只有他自己心里明白；君不畏的任务太多了，而且每一件任务都重要，他到东南沿海来，一开始他毫无头绪，当他慢慢把事情加以条理之后，他渐渐的进人情况了！
　　苗刚兄妹与君不畏三人走入“跨海镖局”的时候，也正是刚过午不久。
　　那苗刚已命人摆上酒席，他好生的高兴，因为他似乎看出来妹妹对姓君的有了异样的眼光。
　　苗刚知道他的这位大妹子眼光很高，石小开便是追到家门，他的大妹子也无动于衷，沈家堡的沈文斗，费尽心机也枉然，而他…………。
　　君不畏似已敲开他大妹子心扉了。
　　酒席之间，从副总镖头以下，谁不举杯向君不畏敬酒，嗬！君不畏真海量，来便干杯，高梁酒他至少喝了三斤半挂零头。
　　这中间苗小玉很为君不畏担心事，她力劝别人少敬酒，一付关心的样子引得不少人哈哈笑了。
　　君不畏真有精神，酒席过后，他对镖?执蠡锔呱骸傲形唬摇饩偷酱先チ耍忝前扬谝蜕洗绻咝耍蠡锒募赴雅凭磐妫　?
　　听说赌牌九，胖黑小刘几个立刻笑了。
　　小刘高声说道：“君先生，干脆，如果你的银子多，你爽快的分大伙一些，如何？”
　　他知道君不畏不想赢大伙的银子，大伙每月才有几两银子好花用，伺忍把大伙的辛苦银子掏尽，所以上一回在船上君不畏装瘪十。
　　这事只有小刘才发现，所以小刘才有这几句话。
　　君不畏哈哈一笑，道：“想用我的银子那得在牌上见，各位，我是个喜欢输银子的人！”他拍拍口袋，又道：“我得把这些银票折成碎银子了，哈！”
　　君不畏赢了五千两银子，这回事马上传遍跨海镖局所有的人，大伙的心眼可也动起来了！
　　镖局内，大伙都在打探着君不畏要来哪一条快船，有些人还提议抽签决定谁同君不畏乘同一条船。
　　这事被苗刚知道以后，他火大了…………
　　苗刚只一句话，大伙仍然同上一趟的一样，谁也不换，当然，君不畏仍然与包震天同苗小玉在镖银船上。
　　这一回君不畏完全是帮忙性质，如果再有海盗来袭，他就不能同上一回一样，到了最后关头才出手。
　　苗刚兄妹对待君不畏，自然也与上一回大不相同，尤其是黑妞儿，她已把君不畏当神了！
　　过午还不足一个时辰，石小开与苗刚二人陪着运镖银的车子到了海边，跨海镖局的趟子手们可忙了。
　　一箱箱的镖银小心的抬到船上搁放在舱内船板下方，然后封舱之后还得签封，一切手续均在石小开与包震天苗家兄妹之前赶办完成，才算完。
　　等到石小开要下船，他忽然想起君不畏。
　　他走到船尾，问小刘道：那位君先生呢？“
　　小刘笑笑，道：“君先生好得很呀！”
　　“我想见见他！”
　　便在这时候，君不畏自船内走出来，他笑间道：“谁呀！谁要见在下？”
　　当他看到石小开的时候，便哈哈笑了。
　　石小开没有笑，他走近君不畏，道：“君兄，江湖上最怕的是把人看走眼！”
　　君不畏道：“是吗？”
　　石小开道：“真不幸，我就把君兄看走眼了！”
　　君不畏又道：“是吗？”
　　石小开道：“所以我损失不非…………”
　　他没有说损失五千两银子，因为银子是中发白三人的，关他何事。
　　石小开虽然没说明输的银子是中发白三人的，但君不畏心里明白，银子全是石小开赌坊的，那年头开一家赌坊想赚进五千两这个数目，大概也要个三二十天的，石小开心中当然就不是滋味。
　　再不好受的滋味，他也只得搁在心里不能说出来。
　　他站在岸上看着，直待银子全部搬上船，他只对苗小玉打了个招呼，便带着他的入匆匆走了！
　　且不提苗刚要放船，回头来再说那石小开！
　　石小开一路走一路骂，他当然是骂君不畏。
　　他这才知道君不畏够阴的。
　　他也骂得阴，他要把君不畏的老娘操死十八次，他要叫君不畏再把五千两银子吐出来，连本带利的吐出来。
　　石小开脸也气歪了！
　　他这寸刚刚走到石敢当赌坊大门外，匆忙的自里面走出石壮来！
　　“喀，少东呀！老爷子在发脾气了！”
　　石小开一瞪眼，勿匆登到台阶上，道：“我爹在发谁的脾气！”
　　石壮道：“少东家，你呀！”
　　石小开道：“发我的脾气？”
　　“你快找地方去藏藏，老爷子正在火头上！”
　　“能藏一辈子？”
　　石小开胸一挺，大步直往门内闯，他也是硬起头破要去见他的爹！
　　后院大厅上，石不全把茶杯摔在石地上，可也没有人敢在此时去清理，四个侍女躲在一旁，四个女的还在打哆味，三个男的站在厅廊上，脸也吓焦黄了！
　　“你过来！”
　　“爹，什么事？”
　　“过来！”
　　石小开慢慢站在他爹面前，道：“爹，啥事情惹你生这么大的气！”
　　石不全突然出手了！
　　“叭！”
　　“晤…………嗬…………”
　　石不全一掌打在儿子脸上，石小开张口吐出鲜血来！
　　“畜牲，你是怎么混的，跟斗裁到姥姥家了！”
　　石小开道：“爹，你把事情说明白嘛！”
　　石不全指着远处，说道：“我问你，姓君的五千两银子是怎么赢去的？”
　　石小开一惊，道：“爹…………是…………”
　　石不全愤怒的出腿，踢在儿子大腿上一一他用的是瘸了的一腿，大概是气糊涂了！
　　石小开几乎滚在地上，他不开口了！
　　石不全怒叱道：“咱们这是干啥的？咱们这是开的赌坊呀！咱们这生意只进不出你知道吗？你怎么白白送了那小子五千两银子，传出去像话吗？”
　　他老人家气得一屁股跌坐在椅子上，道：“说，你是怎么安排的，又是怎么输他五千两银子的！”
　　石小开捂住嘴巴站到一边，他心中当然愤怒！
　　他咬咬牙，道：“姓君的有一身好功夫…………”
　　“这个我知道，所以我把他请咱们这儿住两天，为的是借他力量、帮你包叔送银子！”
　　他忽然压低声音又道：“包震天虽与我私交笃，但他是北王的军需官，他举着北王的名号来募款，我又不能拒绝，这才…………”
　　他不说下去了，显然石不全有大阴谋。
　　太平天国内部早就彼此顷扎了！
　　石小开道：“爹叫姓君的住在这儿，姓君的却要赌几把牌九！”
　　“那就叫他到前面赌去！”
　　石小开道：“姓君的却说，他这个人喜欢输，他若赢了会痛苦！”
　　石不全愤怒的道：“他妈的，这是鬼话，天底下还有人赌场找输的呀！”
　　石小开道：“我见过他赌，镖局的人也这就么说，他若赢了，大牌也当瘪十！”
　　石不全几乎跺脚，叱道：“儿子呀！你怎么上这种洋当，那是小数目，他遇上大数目郎不一样了！”
　　石小开道：“姓君的一上门。先就输了一千两，爹，一千两不时小数目呀！”
　　石不全道：“你拿到银子了？”
　　一楞，石小开因为苗小玉的现出，他大方了！
　　石不全见儿子不开口，立刻又问道：“这小子怎么赌的，你仔细对我说！”
　　石小开说得很仔细，他把君不畏连连赢，更把一只象牙骰子捏碎的事也说出来。
　　石不全听罢，咬了咬牙说道：“江湖上出了这么个小魔头，我若不能留为己用，就只有…………”
　　他比了个杀人手势，怒视着儿子石小开！
　　石小开道：“这姓君的有本事，但他的行动不羁，我看不易驾驭！”
　　石小开的话甫落，立刻走向他爹身边，低声的说道：“爹，这事交给我来办，你以为………………
　　石不全想了一下，道：“你有把握？”
　　石小开道：“有！”
　　石不全道：“你带他们四个人，连夜骑快马往上海赶，找到你室叔之后，你们再商议，记住，要干净利落，别留下一丝痕迹来！”
　　石小开点头说道：“爹，你老尽管放一百二十个心，姓君的活不成了！”
　　石不全却摇擂头，道：“儿子，难道你忘了，大天二刀圣也栽在这性君的手上了，你…………”
　　石小开道：“咱们明的不干，玩阴的也行呀！”
　　石不全道：“那就看你了！”
　　这父子二人把事情就这么说定了。
　　石小开这就要往外走，石不全又把他叫住，道：“小开回来！”
　　石小开又走近他爹身边，还把耳朵送过去！
　　石不全低声说道：“记住要问清楚，上一回那十万两银子是不是已转到你大伯的手上了？”
　　石不全看看左右，又道：“这是只能问你堂叔，别人千万别开口！”
　　只见石小开一个劲的猛点头。
　　这父子二人也不知在搞什么鬼，怎么又提到包震天手上失去的十万两白银之事！
　　于是，石小开匆匆的走了！
　　石小开不但把李克发、莫文中、尤不白三人带走，而且又多了一个矮小精壮的尹在东，而且侍女兰儿也去了！
　　骑快马出了小风城北门，便立刻奋蹄在上海方向驰去，石小开在马上不时的骂，他骂君不畏王八蛋！
　　现在，他又开骂了！
　　“这王八蛋真会做作，最后来个海底捞，捞走了老子五千两白银！”
　　随在石小开身后的尤不白，道：“少东呀！姓君的不就是一个人吗，我以为咱们找个机会围庄他，咱们围杀，他娘的好汉加不住人多，就不信摆他不平！”
　　石小开道：“你没见那小子两根指头捏碎象牙骰子，咱们谁能？”
　　李克发哈哈笑，道：“少东家，咱们不来那一套，咱们只动刀，他不会刀枪不入吧！”
　　石小开在马上直点头，道：“也对，那王八蛋不是铁打的，他一样也是一身肉！”
　　莫文中怪笑道：“而且还是一身的贱肉，等着咱们去一块块把他割下来！”
　　五骑马儿驰得快，头一天就骑了两百里。
　　头一天只航行了九十里，船有这个速度，那已经是不错的了！
　　只不过这头一天，君不畏便散了一百多两银子！
　　当然，那是因为他赌输的，谁跟他同船谁发财，同船的一共十一人，十一个人都有份！
　　黑妞没赌，她侍候苗小玉在后舱！
　　包震天也没赌，还在舱中躺着养他的背上刀伤，他也快痊愈了！
　　苗刚这一回把船驰向大海，他也对另外三条船合计好了的，如果大海上出情况，三条快船摆一起，这样便也彼此可以照顾！
　　当然，最有利的乃是大海上看得远，不像上一回，丁化仁的船突然自岛后冒出来，使得苗刚的快船分散开来，才吃了大亏。
　　苗刚还规定，如果发现海盗来袭，每人手上的镖不可以冒然出手：必须在敌人扑来的时候才可以发镖！
　　苗刚身边的两位镖师，分别是“海虎”丘勇与“浪里蛟”文昌洪！
　　副总镖头身边的镖师，分别是“八爪鱼，郭长庚与，飞鱼”征正太二人！
　　只不过这些人中有一大半身上带有伤，那当然是两夭前丁化仁与洪巴等找上跨海镖局双方狠干的结果！
　　所幸如今在船上，疗伤的继续疗伤，只要帆拉起来，舵掌得稳，也就没有什么活好干了！
　　“跨海镖局”的三条快船，头一天还算顺利一切正常，所以君不畏才会在船舱大方的输了一百七十多两白银！
　　虽然他输了银子，他可也愉快得不得了，因为银子不是他家带来的！
　　苗小玉很想把君不畏找来，两个人坐下来谈谈！
　　苗小玉可也一直把一件事记挂在她心下，那就是她送给君不畏的小小荷包！
　　女孩子把荷包送男人，那表示她喜欢上这男人了！
　　君不畏没把荷包退还，这表示君不畏还未成亲！
　　苗小玉暗中喜孜孜，她这和一直的想，一想就是一整天，苗小玉几乎言些茶饭不思了！
　　黑妞几次去到胶舱，见君不畏赌的哈哈笑，她不敢上前呼叫，她现在把君不畏看成天神一般！
　　她只是个丫头，怎敢去惹天神！
　　她站在舱外苦守，直到…………
　　直到君不畏拍拍手大叫道：“累了，明天再来！”
　　前舱中一阵骚动，大伙像送财神爷似的把君不畏送出大舱外！
　　君不畏刚步出前面大舱，黑暗中他发现站了一个人，仔细一看，下由一笑道：“哟，那不是黑妞儿吗，你不在后舱侍候你家大小姐，站在这儿喝风呀？”
　　黑妞忙迎上去，她只差未伸手去拉君不畏！
　　“君先生，你怎么不去同我们小姐说说话呀？”
　　君不畏道：“说话？说什么话？”
　　黑妞急得搓手，道：“哎呀！当然是说说闲话呀！”
　　君不畏道：“我只爱赌几把，我也喜欢输几个…………”
　　黑妞道：“你除了赌就没有别的事好干了？”
　　君不畏道：“你在教训我！”
　　黑妞忙摇子说道：君先生，我怎么敢呀！“
　　“那你什么意思？”
　　“我只想叫你稍稍关心一下我们小姐呀！”
　　君不畏突然不悦的一瞪眼。
　　黑妞儿看得清楚，她吓得身上猛一闪。
　　君不畏道：“黑丫头，你想串演红娘呀！你也不想想，苗姑娘是烈女，她的名节多重要，难道你就不怕别人说闲话！”
　　黑妞道：“大家一条船，说些闲话没关系，你看看，小刘还在后面掌舵，有什么闲话好说呀！”
　　君不畏当然看到小刘了，小刘还冲着他咧嘴呐！
　　淡淡的，道：“好吧，我这就去见见你家小姐，她现在…………”
　　黑妞大乐，道：“太好了，快来呀！”
　　她先往后舱走，苗小玉却已站在舱门回过身来了！
　　君不畏迎上去，他笑笑道：“苗姑娘还没歇着呀？”
　　苗小玉道：“君兄你好赌性呀？”
　　君不畏道：“没办法，我的赌根太重了！”
　　苗小玉却浅浅一笑，道：“你手肘上的伤………………
　　君不畏抖抖手臂，道：“几乎已经完全好了！”
　　苗小玉道：“洪巴出刀是要人命的！”
　　君不畏道：“这一刀应该切上我肚子的！”
　　苗小玉吃惊道：“如果切上你肚子，后果可也惨不忍赌了！”
　　君不良道：“如果他切上我肚子，他的脖子也难免被我切开一半！”
　　苗小玉怔了一下，道：“这话怎么说？”
　　君不畏道：“我只一说你就会明白，苗姑娘，像洪巴这种成名江湖数十春的老家伙，他们真是越活越有意思，也越活越快乐，换句话说，他绝不想死，当然更不想与敌人同归于尽，他们只要别人去死！”
　　苗小玉张大眼睛在仔细！
　　她露出一付娇柔的美态，也着实令君不畏心一动。
　　美丽的女人总是会令男人心醉的，君不畏也不例外！
　　他几乎想伸手去抚摸苗小玉的秀发，但他手只仲出一半，却做了个抖手活筋的姿势。
　　其实，苗小玉多么希望他的手伸过来抚摸她。
　　君不畏吃吃一笑，道：“洪巴就是这种人，这种人杀惯了别人，从不想有一天自己挨刀，不错，他出刀奇快无匹，当他的刀穿过我的第一道防丝，迫近我身子的时候，我不能及时闪退。姓洪的不但刀快，他的跨步杀人动作也是奇奥的，令人难以捉摸，所以我不闪躲，我反而去招呼他的脖子，如果他也不想活，那么，就一齐死吧！”
　　苗小玉惊楞道：“所幸洪巴也不想死！”
　　君不畏道：“所以他的刀只在回抽的时候，也在上挑阻我刀的刹那间划破了我的手肘！”
　　苗小玉伸手了！她很温柔的伸手托起君不畏的受伤手肘，那时上还缠着白布。
　　君不畏也出手了！他轻轻的摸摸苗小玉的头发一一不，是因为苗小玉的头发被海面上海风吹得半遮面，他把秀发往一边摆。
　　浅浅一笑，苗小玉道：“还痛吗？”
　　君不畏道：“我说过，快好了！”
　　“君先生！”
　　“嗯！”
　　“君先生，我们不幸生在乱世啊！”
　　“乱世才会出英雄呀！”
　　“那么君先生就是英雄！”
　　“哈…………”君不畏笑起来了！
　　“你笑什么？”
　　“我这种人呐，还有人称我英雄？”
　　苗小玉道：“你的表现就是英雄作风呀！”
　　君不畏道：“事情碰上，我只有出手呀！”
　　苗小玉放低声音道：“你在我眼中就是英雄！”
　　君不畏把双手搁在苗小玉双肩上，苗小玉很想顺势投入君不畏仆里。但当她发觉身后掌舵的小刘，她自恃了！
　　君不畏却干涩的道：“苗姑娘，千万别这么以为，你会十分夫望的，因为我太明白我自己了！”
　　苗小玉道：“你告诉我，你是什么样的入？”
　　君不畏道：“我不是好人，好人中没有我这样的，但我也不是坏人，因为好人是不会承认我是坏人的！”
　　苗小玉道：“你自己以为你是什么样的人？”
　　君不畏道：“如果我知道自己是什么样的人，我就快活了！”
　　苗小玉道：“你受过太大的刺激？”
　　君不畏道：“我只给别人刺激！”
　　苗小玉道：“君兄，你的人生观是什么？你难道游戏人间吗？”
　　君不畏道：“超凡入圣者才有资格游戏人间，我呀！我糊里糊过日子！”
　　苗小玉道：“你却也不像是个靠官府赏银过日子的人，因为…………”
　　君不畏道：“你说到我的行业了！”
　　苗小玉极感兴趣的道：“你会靠赏银？凭你的武功，你决不会，你能告诉我，你真正的行业吗？”
　　君不畏哈哈一笑，道：“我的行业吗？三百六十行中没有，三百六十行外也找不出来，我呀…………”
　　苗小玉在吃吃笑了！
　　君不畏道：“你笑什么？我说的全是实情！”
　　苗小玉道：“人生在世，投师学艺，不论学的什么，最终还不是立业立家置产积财为下代，而你…………君兄，你难道不是为这些？”
　　君不畏只摇头。
　　苗小玉道：“你为什么？”
　　君不畏道：“我不会置产，也不为下代，我的行业就只是为了看别人欢笑！”
　　苗小玉道：“这是什么意思？”
　　君不畏道：“别人欢笑，我才会高兴呀！”
　　苗小玉叹口气道：“所以你喜欢输几个，这样，赢你银子的人就高兴了！”
　　君不畏道：“如果有人想愚弄我，就不一样了！”
　　苗小玉道：“你本来没银子的，可是你现在有许多，听说你赢了不少，那么，输的一定不痛快了！”
　　君不畏一笑道：“我本来是下会赢这些银子的，可是当我昨日输光五千两银子之后，那些赢我银子的大老们并不快乐，他们只是淡淡一笑，于是我有疑心了！”
　　苗小玉道：“所以你今天就赢他们的…………”
　　君不畏道：“我今天只赢石小开的，哈…………”
　　苗小玉道：“你招惹上石小开了，姓石的父子不好惹，他们是不会白白认输的！”
　　君不畏道：“我早就看出来了！”
　　他顿了一下，又道：“苗姑娘，我不懂，为什么石家的镖要走海上，他们有骡马，石不全在江湖上也有影响力，他们为什么不走陆地而改走海上！”
　　苗小玉道：“自从天王甫京定了都，几个王爷却在暗中闹内江，银子是往北王的军中押送的，这万一中途遇上别的车，谁能出手抵挡？”
　　君不畏道：“海上也不太平呀！”
　　苗小玉道：“比陆上的风险要好多了！”
　　君不畏道：“太平军有的是粮饷，为什么还要从黑道人物手上弄这些银子？”
　　苗小玉道：“太平军本来是有规定的，我听说过，太平军上起天王下至士兵，都是不领俸给的，他们不发俸钱，只在吃肉有区别，天王每日十斤肉，直到总制才半斤肉。以下的便无肉可食，只有聚餐时才供猪鸡，所有费用均由公家取之！”
　　君不畏怔怔的道：“你知道的真不少！”
　　苗小玉道：“如今各王闹内江，其中以杨、韦二人最明显，叫天王也拿他们没办法！”
　　君不畏道：“不图进取，只图享乐，须知安乐日子过久了会出毛病的，太平天国气数不长了！”
　　苗小玉叹口气，君不畏已笑笑道：“尽说些不关咱们的事，如今船行大海，好像比之近岸舵行还平静！”
　　苗小玉却仍然的接道：“我猜这些银子必是他们暗中散发给士兵们的犒赏，有了这些犒赏，方能拉紧士兵们的向心力！”
　　君不畏道：“历来领兵者不外恩威并施！”
　　他指指西沉月，又道：“苗姑娘，那面好像有乌云自月下起来了！”
　　苗小玉抬头看，道：“希望不是一场大风暴！”
　　君不畏道：“会有大风暴？”
　　苗小玉道：“是的，海上风暴来得快，去得也快！”
　　就在二人正闲话的时候，黑妞过来了！
　　黑妞手上端着两碗吃的，她低声道：“小姐，君先生，吃些点心呀！”
　　君不畏一看，乃是甜粥里面加了枣子，他不客气的接过来，“谢了！”
　　“别谢我，只要你对我们小姐好，我还有更好吃的呢？”
　　苗小玉却缓缓低下头，她默认黑妞的话！
　　君不畏道：“黑丫头，我告诉你，如果有人想欺侮你家小姐，那得先把我打倒！”
　　黑妞拍手说道：“好，这是你说的，我永远也不会忘记你的话！”
　　苗小玉道：“去吧！你先去歇着了！”
　　黑妞给苗小玉扮个俏皮的脸，扭动粗腰回舱了！
　　君不畏伸出一手，苗小玉便也送上一手，二人手牵手的往船头走头，畸！掌舵的小刘捂着嘴巴笑了！捂嘴是怕笑出声，出了声会惊散一对鸳鸯的！
　　君不畏拉着苗小玉，二人坐在船头上，海面上真静：除了船头破浪声，几乎别的声音一点也没有。
　　如今有了谈话声，苗小玉的声音很细。
　　“君兄，你把我送你的小小荷包带在身上吗？”
　　君不畏道：“我差一点没把你送我的小荷包输掉！”
　　苗小玉道：“如果真的输了也就算了！”
　　君不畏道：“如果真输了，你一定才会相信我是个赌徒中的赌徒！”
　　苗小玉道：“君兄，你真的不打算成个家？”
　　君不畏道：“至少现在还没有这个打算！”
　　苗小玉深深呗了口气，道：“为什么？”
　　君不畏当然明白苗小玉的心情。
　　大明显了，苗小玉认真的看中他了，但君不畏却不能。
　　君不畏到底是个什么样的人这一点恐怕连他自己也弄不清楚，当然，苗小玉更弄不清楚了！
　　二人沉默着，苗小玉渐渐的把身子倚靠在君不畏肩头，她是含情脉脉的。
　　但君不畏不为所动！
　　君不畏并非鲁男子，如果论本性，君不畏只对另一种女人才会来者不拒！
　　他对沈秀秀就来者不拒，当沈秀秀同船去上海，他就知道沈秀秀是大世面的姑娘，也是开放的女子。以这样的女子，男女之间的关系看得似凉水一般平淡，当他与沈秀秀在床上开始接触之后，他就知道沈秀秀己个中老手了。
　　当然，还有那位在赌坊耳房中侍候过他的翡翠姑娘，她们这样的姑娘，为什么要拒绝呢？
　　君不畏好像也有分寸的，他对苗小玉就有分寸，他只是轻轻的搂往苗小玉，当快船一闪一幌的时候，二人之间便也会一紧一松的互蹭着。
　　“君先生！”
　　“嗯！”
　　“你在想什么？”
　　“我在想，怎么才能找到田九旺？”
　　“那个大海盗？”
　　“不错！”
　　“大海盗田九旺是个阴又狠的人物，官家也拿他没办法的！”
　　“所以我来了！”
　　“就为了那千两赏银？”
　　“我找他很久了！”
　　苗小玉道：“你难道与他有仇？”
　　君不畏道：“他不配！”
　　苗小玉道：“那又为什么？”
　　君不畏道：“一时间也说不清，只不过你以后自然会知道：”苗小玉又把头抵在君不畏胸前，少女的那股子清纯香味，令君不畏有些神摇！
　　君不畏难以自制的伸手摸着胸前的秀发。
　　他甚至举起一撮秀发放在鼻子上闻。
　　苗小玉道：“如果永远这样多好呀！”
　　君不畏道：“世间没有永远的事情，世问常有不如意的轮辎！”
　　苗小玉道：“白云苍拘，世道无常啊！”
　　笑笑，君不畏道：“苗姑娘，我本来是要把你送我的小荷包送还你的！”
　　苗小玉道：“就不怕我伤心欲绝？”
　　君不畏道：“是我不配！”
　　苗小玉道：“应该说我高攀！”
　　君不畏道：“我留在身上，也许有一天我们会再见面，也许…………”
　　苗小玉道：“你不打算在小风城住下来？”
　　君不畏道：“苗姑娘，认真的说，我这个人已经不是我的人了，我的生命也早就是别人的了！”
　　苗小玉道：“谁？”
　　君不畏摇摇头，道：“我也不知道是谁？”
　　他叹了一口气，又道：“我们的话大多了，苗姑娘，回舱早点歇着，也许咱们在海上会遇到大海盗田九旺！”
　　苗小玉道：“如果遇上田九旺，我帮你杀了他！”
　　君不畏道：“不，你绝不可以出手！”
　　苗小玉道：“为什么，我应该出手，因为田九旺出现是为了劫我的镖船！”
　　君不畏一瞪眼。道：“不，他是我的！”
　　苗小玉还真吃了一惊，她打了个哆嗦！
　　但她十分明白，君不畏必定对田九旺有深恶痛绝的大仇大恨！
　　她叹口气，道：“好嘛，这件事我不插手！”
　　君不畏淡淡一笑，又伸手拉住苗小玉，道：“对不起，我吼了你！”
　　苗小玉一笑，道：“还没有人吼过我，你算是第一位，我反而高兴！”
　　君不畏道：“你应该生气的！”
　　苗小玉道：“你不是喜欢输银午吗？我这是同你一样的反常呀！嘻嘻！”
　　“哈哈…………”君不畏大笑着。
　　苗小玉道：“你也早些睡吧，包老爷子怕早就睡了！”
　　苗小玉扭着腰往后舱的后舱门走回去了！
　　君不畏却木然的站在舱门口不动了。
　　如果这时候有人能看清他的脸，这人必定吓一跳，因为的双目中充满了血红的凶芒一一厉鬼才是他的那种眼神、怪吓人的。
　　这一夜海面上平静得异乎寻常，使一个涟漪也不起，快船就好像驶在一片巨大的镜子上似的。
　　天快亮的时候，君不畏正抱头大睡，突然间他的身子不自由主的滚起来了。
　　君不畏是给那张安放在舱中央的矮桌子震醒的。
　　他撑臂而起，只见包震天吃惊的双手抓牢矮桌不放手。
　　“怎么了？”
　　包震天道：“怕是天要变了！”
　　君不畏道：“外面好像是晴天呀！”
　　包震天道：“大海与陆上不一样，大海上出现长浪，天就快变坏了！”
　　君不畏道：“大浪来了，这船…………”
　　包震天以手示意君不畏立刻住口不言！
　　君不畏也知道，行船人忌讳多，船上下许乱说话！
　　他这才露出个笑意，却不料快船突然一个大顷斜，君不畏几乎又要滚动了，所幸他抓得炔，抓注矮桌不放手。
　　便在这时候，舱外面传来小刘的呼叫声：“快出来几个活的，落帆一半啦！”
　　不旋踵间，前舱奔出来七、八个汉子，打着赤脚去落帆，有人还大叫道：“看呐，乌云从南边过来了！”
　　这时候才发现附近另外两条快船也落了半帆，快船立刻缓慢下来。
　　小刘在船尾掌舵，他忽然指着苗刚那条快船上，大叫道：“有信旗挂上了，是叫咱们多加小心！”
　　苗小玉从后舱出来了，她小心的来到君不畏那舱门口，道：“君先生。包老爷子！”
　　包震天道：“苗姑娘，遇上这种天候，咱们大伙多小心，你就不用为我们费神了！”
　　君不畏道：“苗姑娘、快回去吧，浪起了，船面上很危险的！”
　　苗小玉道：“你们也不要随便走动，需要什么，只要呼叫就可以！”
　　君不畏道：“苗姑娘，我们知道，你快回舱去吧！”
　　苗小玉急勿匆的又折回后舱，立刻把舱门紧紧的关了起来！
　　小刘在船上大声的吼叫，扎帆、捆索、紧桅杆，还要叫两个汉子把吃的先分送到后舱来！
　　就在一阵折腾之后，嗖！当头便是一阵黑风刮过来，那快船不听使唤的直往大浪里冲！
　　“哗！”
　　这时候舵也不管用了，一个大浪，船面上的入全都成了落汤鸡！
　　当海水自船面又滑人海中的时候，快船就好像上了天，人们抬头看，天啊！另外两条快船就好像在山谷里一般。
　　于是又一个巨浪掀过来，小刘这条快船一落千丈到山谷，再看另外两条船，我的乖，两条船被托上了半天空！
　　这时候船舱中的人就惨了！
　　船上升，人们的心就像塞了个石头般不舒服，船下沉，又好像往十八层地狱落，那份痛苦就甭提了。
　　君不畏双手抓牢矮桌子，他老兄还双膝盘起来，双目一闭运起功来了！
　　包震天就不一样了，他横躺在那儿抱紧桌面随它摇吧！
　　雨越下越大了，中间还夹着雷电，这时候任谁也难吃进东西。
　　“跨海镖局”的三条快船，就在这狂风大浪中像三个彼拨弄的不倒翁似的东倒西歪，有几次几乎冲在一起。
　　那苗刚单臂抱住后桅，大声吼叫着指挥快船往开驶，大近了会撞船，万一撞中就惨了！
　　副总镖头罗世人带伤指挥，已是精疲力尽了！
　　君不畏发觉舱进水，却不知水从什么地方进来，他一惊之下睁开眼睛四下看，包震天正在用布往船舱一角塞堵，想是船舱彼海浪压破了！
　　有些节奏的轰声，一波彼的压在船上，也一溅而滑人海水，紧接着巨浪排山倒海似的兜头袭上船舱，引起船上几个合力撑舵大汉的吼叫声。
　　小刘便大叫道：“绳子拴牢呀！小心波浪冲人海中！”
　　也传来船桅附近的声音：“小刘呀！桅杆撑不注了，怕是要断了！”
　　这时候再看海面上另外两条快船，早已不见踪影，但见巨浪从天而降似的发出巨大的吼声，然后带起浪花一片煞白发出“哗”的一声响。
　　这时候如果有人说“海是诗人的乐园”这样的话，这个人一定是疯子，不知死活的疯子…………
　　快船折腾到快天黑了，没有人吃下半口饭，而海上的大浪却更见凶猛！苗小玉不只一次的拍着后舱门，她要大伙出尽力气，设法保住这条船！
　　这时候她还在关心君不畏的安危，倒令君不畏多少有些感动。
　　就在这时候，快船被一个巨浪又送到半天空，浪头上还未开始往下落，猛古丁传来克察一声暴响！
　　“轰！”
　　真不幸，桅杆砸在船舱上，便也立刻传来几声凄厉惨叫声：“哎哟！”
　　“有人掉下去了！”
　　“稳住呀！别乱动！”
　　小刘又骂又吼，君不畏抹去脸上海水自舱顶伸出头来看海面，他吃了一惊，只见漫天都是大浪，小船就像在水晶宫一般！
　　桅杆把后舱砸破，前舱尚完整，混乱中传业黑妞儿声音，道：“快来人呀！小姐压在舱里了！”
　　这时候恁谁也难动一下，君不畏听得清楚，但那桅杆压在后舱顶，一时间他拖不动。
　　黑妞儿也发现君不畏了！
　　君不畏正把半个头自破舱顶看来，一付落水鸡的样子。
　　“君先生，我家小姐压在里面了！”
　　君不畏又见船被托上天，他双臂运力，要在船往下落的时候去推开断桅，只可惜他托了几次未成功，那面，黑妞儿急得掉眼泪了！
　　包震天似乎吓呆了，他仍然在舱内乱堵塞！
　　有什么用呢，海水自上面灌进来了，包震天早已全身湿透了！
　　君不畏大声喊叫：“苗姑娘，苗姑娘！”
　　也许浪声大大，没有苗小玉的回声，君不畏把头又缩回舱内，立刻被海水当人浇下来，便也浇得他清醒不少！
　　君不畏见包震天在盲目的堵漏，他沉声道：“包老爷子，没用的，你歇着吧，我来想办法！”
　　包震天似乎没听见，仍然在堵！
　　君不畏坐下来，他面对那道厚厚的隔板，运起内力，力贯双臂，突然曝喝一声。“嗨！…………”
　　“卡”厚厚的隔板被他一掌划破，引得包震天回问看，不由大叫：“你嫌死得慢是不是？”
　　君不畏拨开破板看，苗小玉被压在矮桌上，海水浇湿了她的头发，她似乎头往后面偏。
　　“苗姑娘！”
　　君不畏伸手去拉苗小玉，可惜苗小玉难以挣扎，这时候包震天才看见苗小玉危险了，他也爬向破舱边，道：??先摸摸还有气吗？”
　　君不畏探手摸，点点头道：“要快把她救出来！”
　　黑妞试着泪道：“君先生，咱们合力把桅杆推开吧。晚了就救不活了！”
　　君不畏拍拍黑妞，道：“你平日看来力气大，两个男人也打你不过，对不对？”
　　黑妞道：“君先生，你这时候说这些干什么？”
　　君不畏道：“你有力量为何不在这时候使出来？我帮你把桅杆推开！”
　　黑奴咬牙道：“我试试！”
　　君不畏对包震天道：“包老，你的手脚要快，我二人把桅杆抬起来，你就把苗姑娘从下面拖出来！”
　　包震天点点头，他双手拖住苗小玉的脚踝上。
　　君不畏冲着黑妞儿点点头，道：“我喊一二三，你就用力的顶！”
　　黑妞把肩移在桅杆下方了！
　　君不畏大声吼道：“一二三…………拉…………”
　　黑妞发出“也！”的一声叫，君不畏拿背往上顶！
　　船幌得太厉害，他二人顶了三次才见包震天把压在下面的苗小玉拖出来！
　　“哇”一口鲜血吐出来了。鲜血是黑妞儿吐的，她用力过急又猛，忍不住口一甜吐出一口血来也算力气使尽了！
　　君不畏抱住苗小玉，他仔细一探，也算是很幸运，有儿块木板垫着未曾全都压住苗小玉，可也撞得她昏了过去！
　　君不畏先是以掌在苗小玉胸前椎宫活血，这时候还管什么男女有别。非礼无“摸”，他不但摸，还揉着，而且不时的用力揉。
　　有人说应该以真气自背上贯人，那个效果就太小了，这是什么时候，浪涛天，船快完蛋，哪有时候再去磨。
　　苗小玉被君不畏一阵揉搓，君不畏不能毫无反应一一他的反应是身上渐渐热起来了！
　　苗小玉果然是一位贞烈女子，君不畏一摸便知道：君不畏正自为苗小玉吐真气推拿的紧要时候，外面有人大叫道：“不好了，船歪了！”
　　船在这时候歪，怕是快沉了！
　　君不畏心急了，他要把苗小玉文给黑妞了。
　　黑妞还在大喘气，没昏死也算不错了！
　　“黑妞儿，快抱紧你家小姐！”
　　“你呢？”
　　“船歪了我去看看！”
　　他抱苗小玉往黑妞怀里一放，头又伸出舱外，果见七、八个人围在小刘一边，相互抱得紧极了君不畏再看断桅杆，只见桅杆倒在后舱顶，正往一边歪，他立刻明白。这是因为桅杆大重，压得般身一边斜！
　　君不畏抓牢舱门大声喊道：“小刘呀！我过来了！”
　　掌舵小刘高声道：“君先生船要沉了，你快找木板抄起来，落海以后有得救！”
　　君不畏道：“小刘，你们小心听我的，咱们合力把这断桅推落海里去。船就不会沉了呀！”
　　小刘指指船桅底部，道：“君先生桅杆有一半还连在那里，你看怎么办！”
　　原来桅杆并未完全断掉，难怪几个大浪之后，桅杆仍然连在船上面！
　　第七章　鱼山岛上有人妖
　　快船的桅杆比船还长，断裂处距离船面口尺半那么高下，四根绳子再加上破帆，一时之间大海怎么打得断桅脱离船身。
　　快船随浪摆又幌，渐渐往左面压，再有几个大浪，这条船非翻沉海中不可！
　　君不畏见天色也快黑了，七八个大汉挤在船尾没办法，浪高十丈没入敢移动。
　　君不畏用力看看海面上，只他突然在船往浪头升的时候，平飞而起，三丈外他先抱住断桅杆，这动作吓得小刘几入大声喊。
　　君不畏哪有说话时间，他抬手疾挥，电光闪掣，破帆与绳索当先彼风刮得随浪往海里飘去。
　　君不畏抖抖衣袖出刀疾劈，他一共劈七刀，暴抬腿把断桅踢落大海里，却也正是船自高处往下沉的时候。
　　快船立刻又平稳多了，小刘第一个大声喊叫：“君先生，真有你的！”
　　君不畏接过抛来的绳子，小心的又跃到后舱边，已听得破船中有苗小玉的声音传出来！君不畏走进后舱，只见苗小玉身手去拉他。
　　“谢谢！”
　　苗小玉落泪了，其实苗小玉的全身也早已湿透了！
　　君不畏道：“你醒来就好了！”
　　苗小玉挣扎着要起来，她只挺了一半便倒入君不畏的怀中了！
　　君不畏搂住苗小玉，水湿的衣裤很光滑，苗小玉那一身光滑却也引不起君不畏的幻想！
　　这时候生死关头，什么七情六欲早就不存在了！
　　“你伤在哪里？”
　　“我被冲昏卡在桌面上，多亏你出手救我！”
　　君不畏道：“我能不救吗？同舟共济呀！”
　　苗小玉看看君不畏，她激动得双目含泪，也感动得采取主动，她手攀君不畏脖子，送上个苦苦的吻！
　　君不畏没有拒绝，他安慰的回吻，这时候一边的黑姐儿开口了：“你们吃些东西吧，一天了，都没吃什么！”
　　她递来两块肉千，还有两个卤蛋。
　　君不畏接过来，他分了一半给苗小玉！
　　当他吃了些东西伸头看，海面上除了白浪花之儿呼啸的风刮得海面一片漆黑。
　　苗小玉又哭了！
　　君不畏拉过包震天，道：“老爷子，依你看另外两条船会不会…………”
　　包震天道：“这样的大浪我也是头一回见到，这情形只怕那两条也不乐观！”
　　苗小玉“哇”的一声哭的声音更大了！
　　苗小玉再是英勇，这时候也免不了女儿态，她哭得十分伤心！
　　君不畏叹口气，道：“这样的天气要几天？”
　　包震天道：“且等夭明才能知道！”
　　君不畏伸头往外再看，他发现前面舱里也有人在，只是出不来！
　　船尾挤了七、八人，大伙轮流在掌舵，这时候正是危险时候，如果舵掌偏了，船往浪里打横，大浪压下来船就完了。
　　君不畏不懂这些，他见这几人抓着绳索缠腰间，随着快船直瞪眼！
　　这些人大概也一天没吃东西了。
　　“黑丫头”
　　君不畏拉过黑妞儿急急的问。
　　黑妞走过来，道：“君先生！”
　　君不畏道：“还有吃的吗？”
　　黑妞道：“卤蛋大饼还有些，君先生你还要吃？”
　　君不畏道：“统统快拿来卜黑妞把个油布包取来，君不畏接过来便把苗小玉扶在一边，他对外面看看！
　　“我出去一下！”
　　隔着个小桅杆，君不畏抓紧落下来的帆，急急的把油包送到船尾！
　　小刘等见君不畏冒险过来，齐齐大叫：“小心呐！”
　　君不畏把吃的分送各人，他只对大伙说了一句话！“辛昔了！”
　　说完他又国身走，一个大浪又压上了船！
　　“哗！”
　　“小心呐！”
　　大浪消失海中了，船面上不见君不畏的人，这一下大伙谅慌了！
　　“君先生，君先生掉到海里去了呀！”
　　后舱申苗小玉就要往外冲，却被黑妞用力抱住不放手！
　　“放开我，放我出去呀！”
　　苗小玉拼命挣扎，一边的包震天说话了。
　　“苗姑娘，海上这么大的浪，天又那么黑，你出去又有什么用？”
　　“我不要他死，我要找到他！”
　　包震天道：“行吗？这是命，咱们只有认命！”
　　“我要出去！”
　　便在这时候，又有人高声大叫：“晦，君先生没掉到海里，他是被布帆卷住了！”
　　小刘立刻大声叫：“君先生，你吓坏大伙了！”
　　苗小玉也听到了！
　　她破涕一笑，便伸出头来看！
　　果然，君不畏正一寸寸的往这边移动，布帆有时候遮住他的脸，也会盖住他的身子！
　　包震天找到一根绳子，他抛向君不畏，别看只不过三丈不到，想过来还真冒险！
　　只不过君不畏很会看形势，一把抓牢绳子往腰上缠，纵身便跃到后舱门。匆忙的钻进舱里了。
　　苗小玉“啊”了一声，一头钻进君不畏的怀里了！
　　“你吓死我了！”
　　“我还不打算就此死掉！！”
　　“你若死了，我便也不打算活了！”
　　“我更不打算死了！”
　　“嗯！”苗小玉抱得君不畏更紧了！
　　船也摇晃得厉害，因为有几个巨浪几乎把船吞噬掉，所幸三个大汉冒死推动船舵！
　　天色更黑了。黑得叫人几乎忘了太阳是个什么样子。
　　就在大伙哭笑不得的时候，快船上有人大声叫：“哎哟，前面是山呐！”
　　仅仅只是这么一声喊，快船“轰！”的一声不动了！
　　船虽然不动，但海上的巨浪仍然不放过，一个接一个的大浪压上快船眷，嗯！这儿竟然是个椭圆形孤岛，快成波浪冲的卡在礁石上了，这光景一时间是不会翻船了！
　　小刘等几个大汉爬到船头用力看，有人大声叫道：“是个荒岛呀！”
　　有人更指着大海，道：“海上不见咱们的船了！”
　　海上早就不见镖局快船了，这种风暴，再大的船也吃不消！
　　天黑的时间很长，当天空透出一片灰白时候，大伙只觉得已有一个世纪长。
　　天总算亮了，海上的风虽仍大，但浪小多了！
　　小刘立刻把人集合一起，真幸运，船上十一个人都在，只不过有三个受过伤的人，如今彼海水泡浸，伤处泛白痛得他们滋牙裂嘴！
　　包震天就不注的吸大气，他背上受过伤，刚结好的痴又落了！
　　有人把吃的弄齐全，至少先把肚皮填饱。
　　这条快船好像已有几处破理解，所幸船壳完整，主桅断了，只有放过一根小桅杆。
　　苗小玉找来小刘，问道：“你有什么主意？”
　　小刘指指荒岛，道：“大小姐，先着人到这岛上去瞧瞧，也许另一面有人家！”
　　苗小玉道：“如何上岸？”
　　小刘道：“那得等浪小风停才能上岸！”
　　忽然间，有人叫起来了。
　　“有人往这比奔来了！”
　　大队一齐往岛上看，嗨，还真有人往这儿跑，一共是三个人，虽然来人个子不高，却也看不出是男人还是女人。
　　君不畏直视一眼便笑笑，道：“三个全是女人！”
　　是的，三个人拖着长发篷松得好像要飞起来似的，那身段与姿态，一看便知道是个女人！
　　岛上三个女人跑得快，刹时间到了岸边礁石上，这三个女人大声叫，风大，听不清他三人叫什么！
　　小刘站上船头，道：“喂！我们的船不能动了，快去把岛上男人都叫来，帮我们个忙呀！”
　　他站的是顺风的，喊的话岛上三女都听见了，只不过三人一齐在摇手。
　　小刘可急了，他看看船，还好是搁在浅沙滩上，就是没有碰在左右礁石上！
　　他回头道：“咱们先上岸吧。且等风小浪消，咱们有希望慢慢把船驶去上海！”
　　苗小玉明白，小刘的海上经验好，他说的一准错不了！
　　遂点头说道：“小刘，咱们怎么下船？”
　　小刘道：“若论水下功夫，咱们这里都是一流的，这么办，看哪一位自顾带头游上岸！”
　　“我去吧，至少我比你们跃得远！”
　　大伙一听回头看，君不畏已在挽衣衫了！
　　苗小玉上前，道：“不，君兄，这是我们的事！”
　　君不畏道：“也是我的事！”
　　他取根绳子系在腰间，看看右面的礁石四丈远，只见他双臂一张，长身就是两个大空翻，人在中途，船上已有人大叫一声：“好！”
　　君不畏落脚在礁石上，把绳子又拉长，腾身又往对岸的礁石上跃去。
　　他成功了，当他往岸上飞扑的时候，冲击来的大浪那么巧的自礁上卷向岸！
　　君不畏到岸上了，只见三个赤足女子往他奔来，君不畏发觉，这三个女子还真美，怎么了，这个岛上难道出美女呀！
　　君不畏正欲打招呼，从半坡林中又奔来一个女人，这个女人手上还提着一把弯刀一一好锋利的弯刀！
　　这女子身法真快，几个箭步便扑到岸边来。
　　她把弯刀猛一抡，对三个女子大声吼道：“真大胆，竟敢跑到海边来。想逃走不是！”
　　三个女子吓得挤在一起，那握刀女子又吼道：“滚回洞里去，惹火了我照杀你们！”
　　三个女子立刻拼命也似的往半坡上奔去、君不畏便在这时候到了握刀女人面前了！
　　那女人一见君不畏立刻变了样，把刀倒提，吃吃笑道：“哟，原来是个年轻漂亮汉呀！”
　　君不畏道：“年轻是真，漂亮没有啦！”
　　那女人再看海边，礁石中搁浅一条船，他又是一声笑，道：“你是从船上下来的！”
　　君不畏道：“我不是天上掉下来的！”
　　那女人呵呵笑了，她笑起来还有些媚，满口的牙齿就好像白王一样闪光亮。
　　“你这人真有意思！”
　　她指指船上，又道：“船上还有多少人？他们好像在等你救他们！”
　　君不畏腰上缠若绳子，闻言忙找了一块大石头把绳子系底这才对船上吼道：“上岸了！”
　　船上开始友人往下跳了，他们抓着绳子往岸上游，一个接一个游上了岸！
　　提刀女人吃吃笑，道：“十一个呀！”
　　君不畏道：“苗小姐与黑妞怎么不下来？”
　　小刘辽未开口，包震天道：“君老弟，苗姑娘说了，船上有东西，她与船共存亡，所以咱们得尽快设法，等天一好转，咱们慢慢把船开离！”
　　君不畏道：“说得也是！”
　　那提刀女子看看每个人，他笑对君不畏道：“喂，你叫什么名字呀？”
　　君不畏道：“我呀！我叫”卜拉粗“！”
　　那女人吃的一笑，道：“什么了，你叫摸了粗？哈…………”
　　她真会想，联想到男人的东西上面了！
　　可也对，君不畏也是这意思。
　　其实，这有两个意思一一卜拉粗就是摸了粗，君不畏的意思是你这女人别惹我，我发了脾气就是摸了粗一一揍人！
　　他见这女人刚才对付那三个女人的架式，便对这女人产生了厌恶感！
　　小刘走过来，对那女人道：“请间，这个岛的名字叫什么？”
　　那女人上下看了小刘几眼，道：“鱼山岛！”
　　浙江外海是有个鱼山岛，听说田九旺的根就在这个孤岛上，那么…………
　　小刘心眼灵活，他一把拉过君不畏，走到五丈外，神秘的道：“君先生，咱们误打冒撞加上老天开玩笑，把咱们送到个好吓人的岛上来了！”
　　君不畏道：“这个岛什么地方吓人？”
　　小刘道：“岛不吓人，岛上的人吓人呐！”
　　君不畏道：“就凭那个拿刀女人？”
　　小刘道：“我不说人不知道，我要说出来你吓得慌，君先生，你知道这儿住的什么人吗？”
　　“谁？”
　　“就是那横行东海十多年，与太平军有牵连的大海盗田九旺呀！”
　　君不畏双目一亮，两道剑眉斜上挑。道：“怎么说？”
　　小刘道：“大海盗田九旺的老巢在此呀！”
　　“哈！哈哈哈哈！”
　　君不畏笑起来了！
　　小刘道：“君先生，我知道你的本事大，可是田九旺也非泛泛，他的手下能人多，咱们一共几个人，有道是恶狼也难抵众犬咬，我看咱们要完了！”
　　君不畏道：“小刘，你别怕，我就是踏破铁鞋要我这日九旺，要说田九旺要完了！”
　　便腕时候，只见那提刀女人大声叫道：“喂，你二人在那儿滴咕什么君不畏拍拍小刘，道：”别惊慌，沉住气，你且看我来对付这女人！“
　　他笑呵呵的走向那女人，道：“这个岛是鱼山岛呀！我忽然想起找一个，远方亲戚了，听说他就是在这鱼山岛上开个什么帮呀！”
　　那女人一瞪眼，道：“卜拉粗，你的亲戚叫什么？”
　　君不畏心想，这女人认定自己真叫卜拉粗了，那就卜拉粗吧！
　　他吃吃一笑，道：“我的娘舅家姓田，我有个远房老表侄子的亲舅、他的名字好像是叫一田九旺吧！”
　　他见这女人面皮紧，遂又道：“大嫂子，这岛上可有这个人？”
　　那女人沉声道：“田九旺到底是你什么人？”
　　君不畏道：“我不是说了吗，认真的说，他应该是我大舅家的大舅，舅舅的舅舅，你说我该怎么称呼他！”
　　女人嘿嘿笑，道：“什么乱七八糟的，莫非你在开什么玩笑？”
　　君不畏一本正经的道：“你带我去见我这位拐个弯的老表舅，我提几个名字他一定知道！”
　　那女人叱道：“你见不到他！”
　　“为什么？”
　　“他不在，我老实对你说，田九旺是我们这儿当家的，我可并未听说他还有个你这样的亲戚！”
　　君不畏道：“你若不相信，我在岛上等！”
　　只这两句话，那女人由不相信转而半信半疑！
　　她看看上岸的人，道：“你们是哪儿来的？”
　　君不畏道：“小风城！”
　　那女人道：“哟，三百里外的闽粤交界海边小县城呀！”
　　君不畏道：“大县治！”
　　那女人嘿嘿一笑，道：“我们当家的押着一批银子往北去了，山东那面有枪党，我们当家插一腿，大概再有五、七天便回来了！”
　　君不畏道：“我们等！”
　　那女人吃吃笑，道：“好哇，你们这就跟我来！”
　　她当先往半坡走矮林子并不密，怪石鳞刚倒吓人！
　　半坡上有个小径往横里延伸，走的人没有一个开口说一句话的！
　　已经走过大半个山坡了，怎么仍然不见有屋子！
　　小刘暗地对君不畏，道：“君先生，咱们不能待太久，想办法把船弄到海里，船上还有白银二十万而呐！”
　　君不畏道：“船上还有苗姑娘与黑妞两个人！”
　　小刘又对包震天道：“包老，咱们运气不错，田九旺竟然不在岛上！”
　　包震天道：“别多话，我信得过君老弟！”
　　一行人走到一处悬崖边，忽然发现十几个女人奔上来，有三个身上背着娃儿，两个娃儿在吃奶！
　　君不畏看得一惊，怎么当海盗把家眷带来了，这倒是令人奇怪的事情！
　　君不畏打横一看，刚才海岸边的三个美女人也站在另一端，三个人面上无表情，双目均是痴呆状！
　　君不畏已想到，这三个女人必然是在海上被田九旺掳来这海上了！
　　那女人说得一日宁波话，她高声对众女人作介绍，吾侬啊啦的拍着君不畏说着，引得几个女人吃吃笑了！
　　君不畏也笑他笑的当然开心！
　　一个说慌的人，当他的话被人相信以后，当然会开心，所以君不畏还大笑！
　　那女人道：“你们跟我来吧。你们衣衫全湿了，要烤烤才干呀！”
　　她把这批人领着往一处大山洞中走，那山洞还真的深，君不畏用步量，总有三几十丈那么长！
　　火把插在石缝上，那女人指着洞中一边的柴薪，道：“弄了火你们烤衣服，我去给你们拿吃的！”
　　她走了，而且走得很快！
　　只不过当她走到那小小洞口时候，回头哈哈一笑，但听得“轰隆”一声响，嗨！洞门口被好粗的铁栅给堵住了！
　　那女人站在铁栅外大笑起来了！
　　“哈…………
　　君不畏第一个冲到洞口，他沉声说道：“喂，你这是在干什么？”
　　那女人以刀指着君不畏，道：“你是我们当家远亲？”
　　君不畏道：“错不了！”
　　这时候他只有硬着头皮扯谎了！
　　那女人冷冷道：“我当家是个孤儿。他闯了一辈子才有今天这片基业，他可并未曾说过有你这一远亲呀！”
　　君不畏道：“我等他回来呀！”
　　女子吃的一笑，道：“所以我把你们囚起来！”
　　她再一声笑，又道：“当然，我也不会饿你们，我这就着入送来吃的；你们升火烤衣吧，哈！”
　　她走了，而且走得真轻松，口中唱着曲下还带笑！
　　看不畏当然火大了，他忿忿的走到洞内，小刘已升火叫大伙围着烤衣服了！
　　他们还不知道，这婆娘有多厉害，他找了几个女人到海边，想上船发财了！
　　只不过这些女人没有一个敢往海浪中跳，近岸的浪比之大海中的浪更危险，万一头憧礁石上非死即伤。
　　船上面，苗小玉伸头看，她问黑妞道：“真奇怪，怎么咱们的人一去不见了！”
　　黑妞张望一阵子，道：“来的全是女人，其中那提刀的女人也来了！”
　　苗小玉道：“别以为出事了吧！”
　　黑姐儿道：“有君先生同在，不会出事的！”
　　苗小玉道：“怎么他们不回来？”
　　黑妞儿道：“也许他们在同岛上的商量着，帮咱们把船修好吧！”
　　二人正自说着话，岸上西传来吼叫声，道：“喂，船上的人听着，快快下船来，我们同你们备有吃喝的，下来吃吧！”
　　苗小玉看看黑妞，道：“我们不下去！”
　　岸上女人吃吃笑，她变脸色了。
　　“不下来吗，那我们上船去了！”
　　便在这时候，有个婆娘狠下心，道：“田大姐，我们顺着他们这条绳子往船上爬，别叫潮水涨船跑了！”
　　姓田的女人点点问，道：“对，咱们先上船，上面只不过两个女人，我们必定打得过了！”
　　五个女人加上一个姓田的，一个个扎紧裤带栓头发，拖鞋甩在沙滩上，顶着大风便往那根绳子上攀去！
　　姓田的第一个，她后面也有四、五个，眼看着就快爬上船，黑妞儿急得直跳脚，苗小玉很想一刀把绳子斩断，又怕君不畏一行回来了难登船。
　　只这么一犹豫间，姓田的女人已攀上船。
　　她横刀逼退苗小五与黑妞儿，一边还吃吃笑，道：“哟，你这位姑娘好美呀！男人见你酥弱了腿，女人见你也流口水，杀了你太可惜了呐！”
　　苗小玉见一个个爬上船，心中怒，口中甜，道：“这位大嫂子，别那么开玩笑，我们那些人呢？”
　　姓田的呵呵笑道：“他们好得很，正在岸上烤衣衫另外还吃着饭，你们怎么不下去呀？”
　　苗小玉道：“你们上船干什么？”
　　姓田的女子一抡手中刀，寒着脸嘿嘿笑道：“干什么，你以为姑奶奶上船来干什么？”
　　苗小玉道：“想着发笔财了！”
　　姓田的女人笑嘻嘻的道：“老天爷把你们送了来，我若放过会遭天怒的！”
　　苗小玉反手抽刀，双尖刀已握在手上了！
　　黑妞早就举起铁棒准备干，她厉声道：“小姐，原来是藏海盗的岛！”
　　苗小玉想到君不畏他们一行，双尖刀一横，道：“说，你把我们的入怎么了？”
　　姓田的女人笑开怀了道：“哟，原来也会用刀呀！这可妙，当家的最喜欢小辣椒，今天我把你拿住，我们当家的一走高兴得睡不着！”
　　苗小玉道：“你还未告诉我，我们的人呢？”
　　姓田的面上杀机一现，道：“那些人被我招待在一处山洞里了！”
　　苗小玉吃惊的道：“你把他们关入山洞了？”
　　“等我们当家的回来再发落！”
　　苗小玉道：“你们当家是哪一个？”
　　“就是那大大有名的田九旺！”
　　黑妞以手捂啮，道：“大海盗田九旺呀！”
　　姓田的女人吃吃笑道：“黑丫头，没吓着你吧！”
　　另外五个女人手上也提了刀，有个四十多岁黑皮肤的大脚婆吼声如男音，道：“田姑娘，我看这船上一定有银子！”
　　姓田的道：“你怎么会知道？”
　　那婆娘道：“我看这船不是打海普通船，不相信你们看看上面！”
　　几个女人抬头看，小桅杆上一面小旗帜。
　　姓田的女人左右仔细看，她吃吃笑起来了！
　　“晦，你们那个识得字，小旗上绣的可是个”镖“字？”
　　五个女人都不识字，也真难为姓田的女人，她还能认得那个镖字！
　　有个女人间道：“田姑娘，你说那是个镖字？你不是同我们一样不认识字吗？”
　　姓田的女人得意的道：“当年未来海上讨生活的时候，我同咱们当家的加上我大嫂同伙计，就在道上拦劫车，镖车上插有旗，旗上绣了个同上面小旗的字一样的，所以我比你们多知道这个字！”
　　只认得一个“镖”字，也真难为她了！
　　另一个女人大声道：“既然是镖船，咱们今天发财了出手吧，田姑娘！”
　　姓田的刀指苗小玉，道：“船上保的什么镖！”
　　苗小玉冷冷一声，道：“银子！”
　　“多少？”
　　“二十万两，就算送你们也抬不动！”
　　姓田的女人呵呵笑道：“杀了你们我们慢慢的抬，抬银子是不会累的！”
　　五个婆娘早已瞪眼了，其中一个短发女人急道：“哇塞！二十万两呀！咱们把银子丢上岸，当家的回来一定有重赏！”
　　姓田的女人往苗小玉逼去，她冷冷的道：“看你长得这么美，挨刀可惜呀！”
　　苗小玉未退，她冷然道：“你很狂！”
　　姓田的道：“老娘是干什么，老娘干的就是疯狂的事情！”
　　苗小玉道：“你也一定常杀人！”
　　“平常极了，也简单极了，你马上就会知道！”
　　她把刀扬起一半，又道：“你很美，如果你不抵挡，如果你放下手中刀，我保你在岛上过好日子！”
　　苗小玉道：“那是你想的！”
　　姓田的出手了，那真是狠又准，一刀直劈苗小玉的头，看上去就加同饿虎扑羊。
　　苗小玉左手刀横架，右手刀快得出奇的横杀，冷芒一闪，姓田的猴叫着往后闪不迭，她的上衣破了，肚皮也破了，只不过伤了皮肉，差那么半点就开膛！
　　姓田的低头看肚子，她抬头，咬牙道：“真是小辣椒，姑奶奶大意！”
　　苗小玉道：“你不应大意，拿刀的人如果大意，往往会遗恨终生的！”
　　姓田的咬唇举刀，她一跃两丈高，口中厉吼道：“姑奶奶劈死你这烂嘴丫头！”
　　苗小玉侧身架，双刀忽然旋杀，只不过姓田的招式实在，两个人金铁互憧，发出花炮声音不绝于耳！
　　姓田的边杀边叫：“恰恰，你们围住黑丫头砍，完了咱们侍候这野丫头！”
　　五个婆娘开动手，果然把黑妞儿围住了！
　　黑妞儿早就按捺不停顿了，举起铁棍砸起来！
　　黑妞儿的铁棍后发先至一马横扫，两把刀已被她击落角中了！
　　有个女子大声叫道：“冲上去，上前抱住她的腰！”
　　果然有个女子发了狠，张臂去抱黑妞的腰、她还发出“晤呀呀”一声叫。
　　别看黑妞儿又粗又高，动作就像大黑熊，见那女人低着头冲过去，暴抬左褪侧踢，“砰！”正踢在那女人的肩头上，“哗啦”一声，那女人被她踢落海里了！
　　另外四入发现自己人落人海里，波浪卷去，其中那个手中握刀的爬到船边叫道：“大妹子呀！你在哪里呀！”
　　海浪中已不见那女人的影子，这时候姓田的女人正同苗小五杀得凶。已无暇再管落海的人了！
　　那苗小玉也发现，这个女人不简单，一路的刀法她舞得好，如今已是第三遍，虽然不三遍。一时间苗小玉仍然找不出破解的方法！
　　苗小玉与性田的女人拚杀在船中央，船头上又起了变化，当另外三把刀齐庄黑妞儿头上照顾的时候，黑妞儿使了一招“悟空斗海”，一阵金铁交鸣，二把被广她打落两把，可也被扑上来的女人抱往腰与脖子！
　　只有一把刀了，黑妞儿铁棍无法使出来，大伙抱得紧，就在船头摔跤似的推推抱抱！
　　“哗，咚！”
　　海水四浅，海中起了个大漩涡，一时间三个人分开来，拼命的往岸边游！
　　黑妞儿也落水中了，苗小玉这一急立刻双手并举，同姓田的女人拚上了！“
　　“杀！”
　　“晤！”
　　姓田的右上臂挨一刀一声尖叫，几乎手中刀也握不住了，她的心眼真灵活，立刻就往船头跑，一边跑一边叫道：“你二人快快拦住她！”
　　握刀的女人迎上前，苗小玉挥刀杀得这女人鼻子上开了一道口！
　　“这女人真厉害！快回去，等当家的回来收拾她！”
　　这是姓田的女人的话，她跃入海中，抓牢绳子先往岸上游回去了！
　　另外两个女子一见势态不妙，也相继的往海中跳。苗小玉不跳海，她气得直跺脚！
　　苗小玉站在船头上瞧，还真的有两个女人爬上岸去了，可是黑妞呢？
　　苗小玉本能的大声喊道：“黑妞儿！”
　　这时候只有海浪声，海水仍然会拍到船上来，两边看，大浪比船还高，苗小玉几乎想哭！
　　她坐在船头往岛上看，除了三个女人在半山上跑，便什么也看不见！
　　不料也会奇迹出现，一团影子从岸边冒出来，苗小玉一看心一宽！
　　只见两个女人仍然抓牢了黑妞不放手，她三人从大浪中打到岸上去了！
　　苗小玉知道黑妞的水性好，却想不到她还真能在这样的大浪中挣扎上岸。
　　三个人在岸上又扭成一团，想是力气用尽了，只要倒下去，一时也爬不起来。
　　苗小玉大声喊道：“黑妞呀！我去杀了她们！”
　　她还未往岸上去，两个同黑妞打的女人不打了！
　　姓田的女人都上岸跑了，她们当然不会待挨刀！
　　虽然她们往山坡逃，黑妞儿也无力气去追杀，她坐在岸边直喘气！
　　苗小玉大声叫道：“黑妞儿，回来了，你一个人在岸上危险呐！”
　　黑妞回答的声音也没有，她的力气放尽了！
　　她往沙滩上余匐着喘大气，半晌才对船上的苗小玉道：“小姐…………我…………去找…………君先生…………”
　　苗小玉道：“你先回来，回来商量以后再决定！”
　　黑姐儿无奈，便拉着那条绳子又回到船上，苗小玉发现，黑妞更黑了。因为海中喝了不少水，憋得脸色泛青！
　　苗小玉拉注黑妞儿，道：“咱们回舱里去，等你歇过来，吃饱了东西再作打算！”
　　黑妞儿道：“我无力追杀他们，小姐，怕是岛上还有人要来，他们已经知道咱们船上押的是银子！”
　　苗小玉道：“别想得那么多，他们再来，就把绳子砍断，他们想游水上船，咱们就出刀！”
　　黑姐儿闭上眼睛了！
　　苗小玉走出破舱往岸上看，她除了看到乌云飞一般的掠岛而过，便什么也看不见了！
　　姓田的女人走得快，她一路奔回山洞中，有几个女人围上来，大伙问她怎么了。
　　姓田的女回头看，她带去的五个女人只回来四个她怒视着洞外面，道：“娘的，船上那女子真厉害，差一点刀就砍在我脖子上！”
　　她把受伤的臀举起来，有个女人为她敷上药！
　　有个背娃儿的女人问道：“船上装的什么东西？”
　　“镖银，很多箱银子！”
　　姓田的女人道：“大当家率人去山东，弃算日子也就在这三、五天了，你们大家多小心，别叫那小船溜跑了！”
　　跟来的女人把湿衣换上，原来这个山洞住的是海盗们的家眷，往洞里面走，只见用布馒隔了十几个小房间，房间中除了铺的稻草与旧被以外，也有箱笼杂物。
　　姓田的把伤扎妥，她往另一个山洞走，那当然是囚君不畏一伙的山洞。
　　只见她气唬唬的走到铁栅门，往里面瞧了几眼，大声的吼道：“喂，你们哪一个是船上头？”
　　君不畏大步走过去，道：“我！”
　　姓田的女人看着君不良，她露出个吃吃笑，道：“哟，你蛮年青嘛！”
　　君不畏道：“谢谢你着入送来的东西，我们不饿了，只不过你打算把我们关多久？”
　　吃吃的一笑，道：“关到我们当家的回来！”
　　君不畏道：“你们当家何时回来？”
　　她直视着君不畏，道：“快啦！就这三、五天吧！”
　　“不错！”
　　君不畏叹口气，道：“咱们之间无仇无怨，你又何必非等你们当家的回来子我们？”
　　姓田的道：“杀了你们，船上银子就是我们的了！”
　　君不畏吃了一惊，道：“你们怎么知道船上押的是银子？”
　　姓田的半带笑和道：“我们上船去看了，船上那女人也承认了，这是镖银！”
　　包震天一边急问道：“你们把船上的人怎么了？”
　　姓田的女人冷哼一声，道：“真气人，她二人挤上命，我们只有退回来，我们不急，银子跑不掉的！”
　　君不畏暗中运力，他把双目一亮，直视着栅外的姓田的女子，他一眨也下贬，看上去他人了魔。
　　他使其摄魂大法了！
　　他的嘴已也似在说什么，只不过别的人听不到。
　　姓田的女人听到了，她的反应是一哆嗦！
　　两个人的双目渐渐的碰在一起了，谁也看不到君不畏还有这一套！
　　其实武功到了高层次的武者，很容易习练这种神奇的功夫，只不过使的人很耗精元！
　　君不畏开口了：“爱我吗？”
　　“晤！”
　　“我就是你的心上人呐，唔…………你好美呀！”
　　君不畏身后的汉子们全怔住了！
　　君不畏的双手伸出去了，他把手伸向姓田的女子。姓田的女子真听话，她反一双手去拉君不畏，那么温柔的把一双手放在窘不畏的掌上了！
　　“你真的好美呀！”
　　“啊…………公子呀…………啊…………”
　　姓田的变了，母夜又变成桃花女了，为什么叫桃花女？因为她的双颊带点红！
　　君不畏道：“美人呀！我爱死你了！”
　　“啊！”
　　君不畏又道：“投入我的怀里来吧，我的美人儿！”
　　姓田的女人把身子贴上铁栅门了，君不畏应该下手的，但他却没有。
　　他明白，如果此刻挟持，铁栅门如何开，万一她大叫，即使来人，这些人也不一定听话打开铁栅，那反弄巧成拙了！
　　君不畏把右臂搂住姓田的女子，低诉似的道：“这样我抱不注呀！把门打开吧！”
　　不料姓田的女人道：“我…………打不开呀！”
　　君不畏道：“我太爱你了，你看我…………很想同你…………”
　　姓田的女人面带桃花的说道：“栅落下，没有机关开启，每次开栅，所有男人都出动了抬起来！”
　　君不畏道：“我们这里人不少，由我们下手抬！”
　　姓田的女人摇摇头，道：“我可爱的情郎呀！我不说你怎么会知，直铁时面有插梢，高高的有四丈，那地方光滑无比，只有我们当家的才上得去。也只有当家的才移得动，我不行！”
　　君不畏双目亮极了，他死死的盯着姓田女子的双目，柔柔的道：“既然有插梢，你又怎么把铁栅放下来？难道你还有另外的方法？”
　　姓田的女子幽幽的道：“好人，发动机关快，我只把一块抵住的大石推开，铁栅便落下来了！”
　　君不畏动手去扶摸姓田女人的奶子，摸得姓田的女人吃吃笑音。
　　君不畏并不觉得美，他甚至有些厌恶，觉得自己的双手是揉着一个绵羊尾巴！但他的口气却是诱人的。
　　“我亲爱的，你这么一说我明白了！”
　　“你明白我无能为力了！”
　　、　　他一边说一边灌迷汤，尽在女子的身上摸，更把舌头隔着铁栅在女的鼻子上敌，光景可真令女的全身发烧而难以自制！
　　女的发出“晤呀啊啊”声。恨不得一头钻过去，她不能就这么的隔靴抓痒过干隐！
　　君不畏边揉摸，边说道：“你不想登上巫山吗？你不想圣母峰上激情一番，啊！我爱你呀！”
　　女的似已迷茫的步履不稳，如果不是靠在铁栅上，如果不是被君不畏抱住，她怕早已倒在地上了！
　　君不畏便相信他这摄魂大法，一般人实难抗拒，这女人当然迷糊了！
　　突然，女的用力挣脱开来，君不畏吃了一惊，只听女子无力的道：“好人。你等我，我去…………设法…………”
　　君不畏道：“快去吧，我等不及了！”
　　姓田的女子回身走，她走得东倒西歪！
　　君不畏真怕这女子中途清醒过来，他便前功尽弃了！
　　小刘与包震天过来了！
　　包震天低声道：“君老弟，你可真有一套，自从鸦片进入咱们国里，从西洋传来一付摧眠术，你这一套…………”
　　君不畏笑笑道：“比推眠更厉害，我用的是摄魂大法，时间上比摧眠大法久！”
　　小刘道：“但愿这女人快叫人来为我们打开铁门，休忘了船上苗姑娘与黑妞她们必定等急了！”
　　君不畏道：“大伙别过来搅和，我想必有办法出去，至少田九旺还得四、五天才能回来！。
　　提到田九旺，君不畏面上一片肃刹之气，他到东南尚海来，为的便是杀田九旺。　　，
　　姓田的女人真的迷茫了！
　　这女人拿了一条绳子往半坡上奔，谁也不知道她到半山坡去干什么？
　　半山坡的乱石堆里，这女人用力搬石头，她搬得可真有劲，刹时间她搬开一个黑洞！
　　只见她把邑了往腰问拴牢，顺着绳子在下滑，那绳子还真长，足足有十多丈，直到她滑到洞底下，然后匆忙的把绳子解开，巧妙的把绳子一端藏起来！
　　这女人面带痴呆的往前走去，也不知她走了多久，便坐在地上喘着气！
　　她一边喘一边叫起来了！
　　“我的好人呐，我在这儿想起你了！”
　　这声音并不远，好像就在洞里面，君不畏立刻听到了，他对大伙打招呼，叫大伙围着那堆火别走开，他自己便往洞底走去。
　　“你来了吗？我亲爱的！”
　　渐渐的，越走越黑，已经快伸手不见五指了，不料就在这时候，突然一团黑影扑过来，君不畏想躲也躲不过，便被抱个正着！
　　“啊…………晤…………”
　　“你…………你怎么进来的呀！”
　　“别问了，咱们快活吧……
　　“不，你得先告诉我，你怎么进来的？”
　　“嗯，先快乐呀！好人呐…………”
　　君不畏不干都不行，女的自己解衣裤，她也抓君不畏的衣衫。
　　她用力的扯，君不畏衣衫才烤干，不能彼她抓破，他只有这么一套可穿。
　　两人的衣衫已剥光了，灰暗中，那女的真不客气，反把君不畏按倒地，张口便吞起了！
　　她吞什么？天黑看不见，只不过君不畏浪子惯了，他可不在乎，天不是，那就凭你折腾吧！
　　君不畏从来未见过这样发狂女人的！
　　他现在好像遇上一支豹，因为女的不但对他的家伙咬又吞，而且抓得也凶残，那光景就好同一头撕吃人的凶狠花斑豹！
　　所幸，浪子不怕这一套，君不畏也回敬，他反臂猛一搂，左腿暴出、重亘把这强盗女人压在地上了！
　　君不畏才不会叫这女人反压在他的上面去！
　　就在君不畏刚压上，那女的像手捧热红地瓜似的口中发出“呼呼”声、两条粗腿也拉叉开来了！
　　突然，这女的一声尖叫声：“哎哟！”
　　这是怎么一回事？她为什么会大叫？
　　君不畏就弄不懂，因为他尚未把家伙送近女的那个已淌水的肉穴中。她为什么叫？
　　响！女的开口了。
　　她摸着自己的肚皮，道：“我…………可爱的男人呀…………你别太用力，我这儿受了刀伤呀！”
　　原来这女人彼苗小玉切了一刀，那地方刚刚上过或她还在忍着痛苦。
　　君不畏道：“你放心，我们换个姿势来…………”
　　这二人在黑暗中干起来了！
　　他二人换了个什么姿势？原来君不畏把女的翻了个身，他挺着家伙往后面干！
　　女的很会配合，翘起屁股迎上来！
　　黑暗中只听得“滋溜”一声响，女的嘴巴张大了！
　　君不畏自然不会对这女子生出怜香惜玉之心，他只一捣进那穴恫中。立刻不客气的顶起来！
　　初时女的还很愉快，时间一久，女的发出哀呜了！
　　“哎哟…………好乖乖，小乖乖，啊哟嗨，我的乖！”
　　真的是一口标准宁波语，软软的，细的，听起来叫人骨头会酥！
　　但君不畏骨头没有酥，他甚至肉也比骨头硬一一当然指的是他那根肉棒子硬！
　　君不畏暗中运内功，肉俸子超过一尺长，女的又在扭又旋动了！
　　君不畏发觉这女人也非泛泛，扭的动作很配合，于是他暗吸一口气。立刻把自己进入忘我之境界！
　　这二入果然都厉害，叮叮当当的就在这黑暗中干起来，好像谁也不让谁！
　　黑暗有好处，男女可以忘形的干！
　　有许多女人就喜欢黑暗，那样才能赤裸裸的表现。
　　也不知又过了多久，突然间，女的一个暴翻身，用力搬倒君不畏，她抓注那东西吞起来了原来她已经交枪了，为了应付君不畏，她下洞改力上洞，张口吞咬着。
　　她好像喜欢这样咬，直到君不畏被一画弄得难以承受，那女人大口尚鸽财咬吞，却被君不畏闪开来。
　　君不畏也算开了眼界了，他要回速这女人了！
　　只见黑暗中看得不太清，约摸着是那女的被君不畏反又按在地上了！
　　君不畏动手了！
　　他出手捏向女人的肉穴，他还发觉这女人的两片阴唇特别肥又大，那表示她的洞口也宽敞。
　　有一股粘叽叽的东西尚还在往外流，而且也流在君不畏的手掌上！
　　君不畏是不会把精元丢在海盗婆身上的，他固得很好。
　　他先是慢慢的，轻轻的捏，然后稍稍用力捏，那女人又吃不消了！
　　她低呼着：“好…………也…………啊…………”
　　君不畏道：“舒服吗？”
　　“我爽也！”
　　君不畏闻言，他右手食、中二指骄起来，缓缓的往那女人的下口肉大中戳刺进去！
　　女的全身一窒间，她低呼：“痛…………痛…………”
　　君不畏暗暗的笑了！
　　他就是要这女人不舒服的，闻言他的拇指猛一捏，捏得那女人尖叫一声：“啊…………你…………你缺德呀！”
　　她虽然叫君不畏缺德，可也没有用手拨还闪躲开，她反而往前挺！
　　君不畏的两根指头入了底，他开始在这女人的肉穴里面揽和了！
　　他是浪子，这动作就是浪子常有的！
　　他那一招有个名堂，叫做“挖蟋蟀”，只不过女人的肉穴是空的。
　　但女人被他这么一折弄，全身立刻不自在了！
　　这女人刚落身，如今又被君不畏弄得欲念严生而口干舌燥了！
　　“你…………还要干呀！”
　　“你应该知道，我还未泄呀！”
　　“你真厉害，比当家的狠多了！”
　　君不畏暗自冷笑了忽然把手抽回来了！
　　他不再用指头刺戳了！
　　只他又的把女人弄翻过来，对准女的阴唇问便展开第二波发厉的攻势。
　　君不畏硬要这女人竖白旗，他抽动得很狂！
　　那女的脖子也伸长了，如果此刻能看清她的面，一定会吓一跳，因为她正憋了一口气不出声，憋得一张脸也红嘟嘟如吃了烈酒。
　　君不畏厉害的全使出来了，他也发出低吼声。
　　这真叫原始，原始入便是这么心无旁贷的只有猛刺一通！
　　君不畏抓牢女的发了疯，那女的忽然一声大叫！
　　“我…………不行了！”
　　是的，君不畏也知道她再一次的流了！
　　他已感到大量的水在流，他用力顶紧了运内功！
　　他这架式就如同采阴一般，只有他的马眼处有反应。
　　“啊！…………”
　　“晤…………”
　　那女人似泣似叫的慢慢移动了！
　　她在前移动着！
　　君不畏不动，直到他的肉棒子脱离女人的穴口，便听得女的一声“啊”！
　　女的立刻往地上爬去，她太累了！
　　她也连丢两次，怎能不累！
　　君不畏不累，他也没听女的叫什么！
　　他只听着洞外的风在怒啸。
　　苗小玉与黑妞还在船上呐！
　　海上狂风是有目共睹的，黑沿中的狂暴却是看不见的，虽说是看不见，却也不比大海上的差多少。
　　姓田的女子好像玩命一般，对准君不畏又啃又咬，这光景在久缠之后，女的似乎渐渐神志恢复了！
　　君不畏就觉得与刚开始时候有些下一样，而且她好像变化多端，而且又采取温柔的动作！
　　这??政党的交合，君不畏黑暗中无法使出授魂大法，所幸他乃杀场老将，仍把这女子侍候得全身骨头也酥了！
　　“晤！”
　　“盯呵！”
　　“你好仰一头吃入的豹！”
　　“却遇上猎豹人了！”
　　君不畏一笑，道：“告诉我你是怎么进来的？”
　　“我不会告诉你的，因为我要你陪我！”
　　“我已经陪你了呀！”
　　“不，我要你永远陪我！”
　　君不畏道：“就在这里？”
　　那女人抱庄君不畏贴上面皮直磨蹭，道：“我要你住在这里，直等到我大叔他们回来了！”
　　“你大叔！”
　　“就是田九旺田大叔！”
　　“你大叔回来一定会杀了我！”
　　“我大叔回来，我就嫁给你当你的老婆了！”
　　君不畏心里又气又好笑，我会要你这野女人当老婆？
　　他心中这样想，手上可也不能停，他必须把这女人逗得神不守舍，有机会想法子带领大伙逃出去！
　　就在君不畏既要逗弄，又得设法的时候，唆，女的突然变了，她变得凶残似头豹了！
　　这是进行第二轮攻击了，所幸君不畏也非此道弱者，真要再抱住，谁怕谁！
　　就这么一阵折腾，君不畏便觉得饿了！
　　他饿，当然前面洞中的人也会饿，君不畏在这女人爬在他肚皮上大揣气的时候，他在女人的耳根子呐咕！
　　“唉，我好饿哟，你弄来些吃的吧！”
　　那女人撑身而起，她真绝，双手抱起衣裤，道：“你别动，我去拿吃的，我怎么会把你饿坏，我会心痛的！”
　　君不畏道：“前面还有人呀！他们也饿了！”
　　那女人拍拍君不畏的面皮，笑道：“不会饿他们的，你可不能动，我马上就回来！”
　　君不畏道：“我不动，我等你！”
　　灰暗中，那女人一掌拍在君不畏脖子上，发出“啪”的一声响，君不畏几乎昏过去！
　　君不畏装昏，因为他的思维反应快，他明白女人这一掌就是要把他击昏！
　　那女人吃吃一笑，又在君不畏的唇上吻一下，道：“我的心肝宝贝，你且闭上眼睛睡一觉吧！我去去就回来我也是一样的饿了…………”
　　她挺身而起穿起衣衫，低头再看看君不畏，吃吃的笑着往洞内走方……
　　君不畏一看机会来了，他急忙起身找衣裳，乱七八糟的穿上身，急忙忙也往洞中走！
　　灰暗中有落石声音传来，君不畏闻声走过去、哎！有根绳子贴着石壁垂下来了！
　　君不畏抬头看，只见那女人快到上面了，他本想也拉着绳子爬上去，只怕被那女人发现了！
　　不料君不畏只一犹豫，娘的，那女人又把绳子拉上去了，君不畏就是未接绳子，他心想，也不知道，这女人什么时候才回来！
　　他付度着那怪洞，然后以背贴石壁，慢慢的以壁虎功往上面侈动！
　　他一共上了七八丈高，夹觉半空中垂着绳子，君不畏拉住绳子可乐歪嘴了。
　　原来，这女人并未把绳子完全拉上去，她只拉丁一半一一只一半，她相信君不畏上不来的。
　　君不畏把绳子拉了几丁，不料绳子在上面拴住了，不得已，他自己抓牢绳子往上攀，他到了洞上面。
　　山坡上荒草不长，但风雨交加，令人无法站得稳，他想起船上，真替苗小玉与黑妞担心事。
　　君不畏打算把绳子懈开垂下去救人，又怕那女子突然回来，他虽然不怕那女人，但女人一喊叫。附近岛上的人就会杀来，反而误事，总不能把岛上女人都杀光吧！
　　他想到女人说过，洞上面有个机关，只要把铁栅推上去卡在石槽，洞中的人就会出来了！
　　君不畏相信他能攀上洞上方去！
　　田九旺能上去，他也一定可以上去！
　　一念及此，君不畏认定方向，方刻奔向山坡侧面，他在风雨中很快的找到洞口，哩！洞中升起一堆大火，大伙正在议论纷纷不知说些什么、君不畏奔过去，急急的对洞中道：“你们快过来！”
　　大伙一听，立刻听出是君不畏的声音：一涌而到了铁栅边！
　　包厥天道：“君兄弟，你是怎么出去的？”
　　君不畏苦笑道：“我使了点法术，用了点心计，那女人却取吃的了，你们赶快一齐抬这铣栅门，我到洞上面去找那梢子去！”
　　至于他与女人的那一段折腾，他当然省略掉了！
　　小刘风声说道：“这上面还有机关呀！”
　　君不畏道：“若是没机关，咱们就不会被囚在这荒洞中了！”
　　他指指上面，又道：“你们听到我叫喊，便大伙一齐出力气抬，快哟！”
　　这是生死关头，大队磨拳擦掌准备抬铁栅了！
　　君不畏看看上面，风雨太大了，刮得他头发也贴上脸，他用手一拢头发，拔身跃起三丈高下，这才发现上面是个光秃秃的尖石，如今雨水洗过，例想站住也困难！
　　只不过君不畏看得很清楚，抵住铁栅上升的地方，果然有那么一根长石头，这石头恨奇怪，好像有人专门嵌在那突出的石头上似的。
　　铁栅如果往上举，举过那根长石头，姓田的便卡住不丢掉下来，只不过卡的并不多，也很危险，只要下面有人推昂铁栅，铁栅就会滑落下来！
　　君不畏第一次未站稳，一个跟斗落下地，他再提一口真气腾空起，双手攀庄那个长石头，他把石头往回收，立刻大声叫：“快抬！”
　　下面发出“卡卡”声，铁栅果然升起来了！
　　铁栅只上升了三尺高下，君不畏急得快冒汗了，因为他双足滑得他实在不易站稳。
　　等到铁栅升有七尺高，君不畏才把石梢推出去，真妙，果然把铁栅卡住了！
　　他怕再滑掉，还在上面用手攀住长石外端，他大声的叫道：“快出来！”
　　别看外面风雨大，没有一个不拼命在外逃，刚烤干的衣裤立刻又湿了！
　　君不畏刚刚放下长石，那铁栅经不住滑，“轰隆”一声又落下来了！
　　他跃落在洞口，对大伙道：“我以为今夜有得折腾了，包老爷子，你打算…………”
　　包震天道：“咱们先弄吃的，如今岛上全是女人，咱们怕什么？”
　　君不畏想了又想，忽然间他笑了。
　　他对大伙低声道：“你们在这附近躲一躲，我去去就回来！”
　　包震天道：“兄弟，咱们已经知道这个岛是田九旺的根，可不能等那老魔头回头来就麻烦大了！”
　　君不畏道：“包老的意思我明白，老实说，如果不是船上还有镣银在。我就会在这儿等姓田的回来！”
　　他指指坡的另一面，又道：“大伙快躲起来，我去去立刻就回来！”
　　大伙谁也不知道他要干什么，但见君不畏一付不在乎的样子，便也听他的指挥，匆匆的躲起来了！
　　君不畏腾身而起，顶风冒雨又奔到坡后边，他知道这儿瞧石成堆有洞窟，找个大石头他躲起来了！
　　君不畏这是打算要整人了，一对眼睛瞪得滚回，果然问从斜刺里奔来一条黑影！
　　君不畏一看便笑了，因为来的正是姓田的女人这女人还在哼着宁波戏曲，怀中提着个油布已她到了那个洞口不哼了，她晤咋阿拉的道：“吾的心肝，和刺的拿来咧！”
　　意思简单，她说的是“我的心肝，好吃的拿来了！”
　　只见她伸手取拉垂了一半的绳子往上面提，匆匆的把绳子提上来，她把绳子头往腰上系，顺着绳子贴着石壁便往洞里面落下去了！
　　她怎知君不畏早就等在那里整她冤枉！
　　姓田的女子已落到洞内了，君不畏往下看，洞什么也行不见，拉拉绳子他笑了！
　　他一边笑、一边把绳子往上收，匆匆的，一细绳了被他拉到上面了！
　　君不畏解开绳子找起来便走，他才不会在这儿听那女人的呼叫！
　　君不畏奔到山坡正面来、他撮唇打个口哨，道：“伙汁们，出来啦！”
　　立刻，四面八方围上十一个人来，包震天道：“你去弄这恨绳子！”
　　君不畏笑笑。道：“我把那个坑咱们的女人囚在洞里面了，她一时间休想出来！”
　　小刘道：“这个女人真阴毒，她大概打算上船抢咱们的镖银！”
　　其实他们怎会知道，姓田的几个女人已经去过了，只不过第一次未得手，便只有等田九旺回来收拾这些人！
　　姓田的女人先是受了君不畏的掇魂大法述昏了心志，等到吃足了甜头之后，她仍然不过瘾的还要有析腾，现在一一现在她在洞中叫起来了！
　　“我的心肝宝贝呀！你到什么地方啦！我给你送来吃的了，你不是饿了吗？”
　　这叫声自洞里面传出来，听得君不畏吃吃的笑！
　　小刘几个人也笑开了怀！
　　处在这节骨眼上笑一笑，多少也能调剂一下倒霉运！
　　包震天道：“这女人快出来了！”
　　果然，洞中的女人奔到这而来了，她跨过那一堆火，跃到了洞口铁栅前。
　　君不畏迎上去伸手，道：“我等你吃的呀！亲爱的，你把吃的递出来！”
　　姓田的女人退一步，她尖声道：“你怎么出去了？”
　　君不畏道：“你怎么又进去了！”
　　那女人叱道：“你少同我打哈哈，我真心对待你，准备要嫁给你，你却坑我！”
　　君不段道：“我怎么会坑你呀！我亲爱的！”
　　女人手指君不畏身上挂的绳子，道：“你把我的绳子也偷去，你囚我在这洞中呀！”
　　君不畏道：“好女人，别说了，快把东西拿来我吃吧！”
　　姓田的女人再退后，道：“你不进来就饿死吧！”
　　君不畏笑笑，道：“我们这儿十二人，大伙就在这孤岛上找，就不信找不到你们的人，田九旺他不在，我们见一个杀一个，见两个杀一双，运气好还可以找到田九旺的宝藏。
　　“我们把他的宝藏也搬光，只有你，我们把你囚在这洞里不放你，等田九旺回来再杀了！”
　　不料女的听了吃吃笑，道：“去杀吧，去找宝吧，你们杀的人不重要，那些女人她们早就玩腻了。至于宝藏呀！嘿…………我田大叔不是猪，他会把宝藏留在这岛上？哈…………哈…………把这孤岛翻个身，你们也找不到！”
　　她这番话一说，君不畏等吃了一惊，难道这儿还不是大海盗田九旺的根基？
　　一边，包震天道：“别相信这女人的话，君兄弟，咱们这就去找找，先把肚子填个饱，我看这风雨小多了，天亮也许咱们就可以走了！”
　　君不畏点点头，对小刘道：“咱们大伙在一起，找到吃的就先吃，完了回到海边去，怕是苗姑娘她二人急坏了，别忘了，咱们一天未回去了！”
　　洞中女人见君不畏等走了，她急得在洞中骂起来：“搓那娘的，好心汲好报也！”
　　岛上没有房舍，岛上有斗处山洞，君不畏等找了大半夜，竟然找不到一个人，可也叫人奇怪，人呢？
　　原来海盗们善于经营，把岛上的山洞伪装起来，陌生人上得山来，一时之间找不到有洞口。
　　君不畏看看地形，他站在一块大石上，想不到黑暗中走过来三个女子！
　　君不畏仔细看，敢情正是初来时见到的三个美女人！
　　这三人的年纪不大，顶多都在十七、八岁那么大，一个个长得美，一头秀发湿湿的垂在腰际。
　　包震天急问：“你们住在这岛上的？”
　　其中一个女子摇头道：“我们是被抢来的！”
　　君不畏一想，难怪初来时这三个姑娘往海边跑，原来是想逃走的！
　　君不畏道：“这儿真的是大海盗田九旺老穴？”
　　那姑娘试试脸上雨水，道：“我们只见过一次他来此，各应爷们。求你们把我三入送到上海去！”
　　君不畏怔然说道：“你们家住上海？”
　　三个姑娘齐点头！
　　君不畏道：“好，我答应救你们回上海，如今可曾有什么吃的，我们大伙全都饿了？”
　　三个姑娘手一指，她们一齐指着下面。
　　君不畏等，立刻一齐往岛的下面奔去，他们到了海水冲击的地、三个姑娘道：“要等到潮水落，才会看到有个大石洞，那石洞里而往上泉里面住了十几个女人，还有孩子们六、七个，潮水升，人便进不去了”！“
　　君不畏一看，也觉得不可思议，人住在洞里面，敌人来了再也找不到他们！
　　这时候就没有办法往洞中走，那海浪一个接一个的直拍击昔礁石，便是接近也团难！
　　包震天道：“君兄弟，咱们还是上船去吧，也许咱们的船未损坏，能修就修，凑和着慢慢往上海驶。你看如何？”
　　小刘也道：“对，我也这么想…………”
　　君不畏道：“不对！”
　　包震天道：“怎么不对？”
　　君不畏道：“洞被海浪堵住了，那个姓田的女人又怎么会弄来一包吃的？”
　　小刘道：“对呀！她必然还有秘道！”　　　一君不畏道：“我去问问她！”
　　三个美姑娘齐谣头，其中一入道：“千万别去呀！那个女人最厉害！”
　　君不畏一笑：“我也不是好欺的，你们等着我？”
　　他匆匆忙忙的又奔回铁栅口处，却发现那女人跌坐在火堆边，双手捧着气鼓鼓的腮帮子！
　　“喂，我回来了！”
　　君不畏一声叫，那女人一跳三尺高，呼的一声便来到了洞口铁栅前。
　　“好人呐，你看来不是个狠心的人，为什么？”
　　君不畏道：“我是天底下最好不过的大好人！”
　　姓田的女人道：“所以你良心发现又回来了！”
　　她故意伸出一只手好像去摸君不畏！
　　君不畏道：“我饿了！”
　　女的一高兴，道：“好，你就先吃个饱，我再告诉你如何再进来！”
　　她的动作很快，把个油布包托着走过来了！
　　君不畏吃吃一笑，先伸手摸摸女的脸一一当然是隔着铁栅去摸了！
　　女的不避闪，还把身子贴近，她的油布包也递出来了，那模样还真可怜，她的眸芒有泪光。
　　君不畏把手去拿怕布包，女的另一手也伸出来，而且是快得出奇的一把抓往君不畏的衣襟了！于是…………
　　于是油布包下面藏的一把尖刀露出来了！
　　真玄，也真快，女的尖刀往君不畏的肚皮上插，刀尖已沾上君不畏的衣裳戳进皮肉了！
　　君不畏当然吃了一惊，摸脸的手疾指，发出“砰”的一声响，女人的尖刀改了方向！
　　她斜着切，却又切了个空，君不畏己闪退在半丈外，脚尖一撩，拾起油布包在手上！
　　他笑笑！
　　女的却尖声叫道：“你好狡猾！”
　　君不畏道：“这话应该我来说！”
　　女的大叫道：“还我吃的东西！”
　　君不畏道：“你不用再吃了！”
　　女的叱道：“你想把我饿死在洞里呀！”
　　君不畏道：“你不会饿死的，天亮了潮水退了，你们洞中的那些人就会找来救你了！”
　　女的吃惊道：“什么潮水退了！”
　　笑笑，君不畏道：“别多问了，我可爱的女人，我会再来的，哈哈！”
　　女人以为他会等一等再来，其实君不畏的意思是以后会来找田九旺！
　　如果他别的地方找不到田九旺，他当然会再来！
　　君不畏奔到半坡前，包震天第一个迎上来：“君兄弟吗？弄到吃的了？”
　　小刘与胖黑等也过来了！
　　胖黑见君不畏手上提着小包袱，笑道：“就算是都是吃的，也不够我一人的！”
　　君不畏把布包打开来一看，府！牛肉干就有两斤半，烤熟的魷鱼也不少，还有南方人最喜欢吃的绿豆糕，想不到荒岛上还有这些好吃的。
　　于是，君不畏笑着叫大伙来一个排排坐吃果果，你一个我一个的每人分了些！
　　三个姑娘也有份，这一伙人挤在一处崖下等天明！
　　君不畏头一个睁开眼。他看看四周躺的人，再把包震天叫一边！
　　“包老，今天这天气如何？”
　　包震天道：“暴风过去了，咱们回岸边瞧瞧去！”
　　君不畏道：“包老爷子，我想你们先回船上去，我要在这岛上四处瞧瞧！”
　　包震天吃一惊，道：“瞧什么？”
　　君不畏道：“我找田九旺有一段日子，这老贼去往山东了，也不知何时才回来，所以…………”
　　包震天道：“所以你在这儿等？”
　　君不畏摇头道：“我不等，我设法弄走他几件东西，等他上岸去找我。我们在岸上比高低！”
　　包震天道：“看样子，你好像同姓田的过节大了？”
　　君不畏道：“我非弄死他不可！”
　　包震天道：“你如何去找？”
　　君不畏道：“我去守在下面，潮水退走我进洞去！”
　　包震天道：“君兄弟，你千万要小心，我们在船上等着你，我知道，咱们的船也得整理好，苗姑娘如果看不到你，她八成会到岸上找！”
　　君不畏道：“我知道，我这就下去了！”
　　无亮了，海面上遗留的是小碎浪，岸边上的浪也小乡了，可以看见那条搁在岸边的船有些歪斜！
　　包震天与小刘当先奔到岸边，只见船上的苗小玉与黑妞儿二人正准备往岸上来，见了包震天等回来，苗小玉第一个破涕为笑了！
　　小刘大声叫道：“小姐！”
　　苗小玉高兴的道：“这一夜你们在那儿，也不回来告诉我一声！”
　　小刘道：“大小姐，这一夜我们罪受大了！”
　　包震天道：“差一点全完了！”
　　黑妞突然高声叫道：“喂，君先生怎么不在呀？”
　　苗小玉也叫起来：“君先生呢？他怎么样了？”
　　包震天道：“君老弟还有事，办完事他就回来了！”
　　他这么一说，苗小玉舒了一口气！
　　小刘已分派工作，道：“伙计们，岸边浪小了，去两个水性好的到船底，看看破洞没有？”
　　立刻就有两个大汉往水上潜，余下的人往船上拉着绳子上了船，苗小玉却站在船头往岛上看！
　　她当然最关心君不畏，只盼君不畏早回到船上来。
　　搁浅的船也真凄惨，主桅折断，大帆也不见了，只有后船附近小桅杆，帆还破了几个洞，船底看过了，只是碰破几处并不漏水，勉强还可以往海上驶！
　　大伙忙着吃饭又补帆，更要等着君不畏！
　　君不畏守在海边不走开，他要等下面的山洞露出水面外，住在海边的人，都知道海水每天有两次落潮，由于地点不同，起落的潮水时间也不相同。
　　君不畏坐在岸边礁石上，果见海水渐渐的往下面落，而且一落便有一丈多，有个石洞露出来了！
　　君不畏也不多看，一个箭步便往沿中奔去。
　　那洞初时很低，有时海水还会扑掣到石头上面来，但进去五、七丈之后，嗬！洞还有够大，错叠的礁石中一条石道往洞中盘。
　　这处似乎有道光线，君不畏奔到光线下，他还真的难以相信，洞上方右壁还有石洞！
　　这是洞中洞，住在上面洞中当然安全又舒适！
　　君不畏刚刚走到洞下面，“哗！”从上面垂下一根绳！
　　君不畏还真的吃一惊，自己的行踪已被上面的人看到了，要不然怎么会垂下一根绳来呢？
　　他拉着绳子正在犹豫，突然上面有人声！
　　“上来嘛，站在下面没意思呀！”
　　操，这是男是女呀？怎么说出的话嗲得叫人起鸡皮疙瘩！
　　他再抬头看，嗬！还真是有个美人儿往下面看。
　　美人儿还对他直点头，抖着绳子叫他往上面上了！
　　君不畏能不上吗？
　　只见他双手抓牢绳子，猿猴也似的悠悠然便攀上那个四四方方的石洞里去了！
　　石洞中只有一个人，君不畏看这女人是妖了些，但她那婀娜动作，嗲嗲的声音，还真的叫入愉快，他再也想不到，这石洞中还往着这么美的女人！
　　那女人抖着纱衣迎上前，把君不畏上上下下的看一遍，伸手大方的抱住君不畏的腰，俏声嗲气的道：“来，来！我先侍候你抽一管烟！”
　　君不畏淡淡的道：“抽什么烟？”
　　那女的道：“当然是提神醒脑振奋精神的鸦片烟了！”
　　君不畏当然知道鸦片烟，这玩意是洋人耍坑中国人，特别用大炮逼着送来的！
　　只不过君不畏当时不明白，抽上几口又怎样？
　　他顺受的随那女人往洞的一边走，有个厚毡铺在一块石板上；那女的把君不畏侍候着躺下去，她吃吃笑道：“你就是咋日那些落难的人？”
　　“是呀！”
　　“你们走不了啦！”
　　“是呀！”
　　“我们当家的就在这三两天回来了！如果你顺从我，我只一句话，你就死不了啦！”
　　君不畏道：“你叫我顺从你什么？”
　　吃吃的笑了！
　　这女人笑起来娇极了，她把大臀扭几下，一屁股坐在毡子上，真俐落，大烟盘子摆上了！
　　君不畏发觉这女人十指也好看。指甲涂寇丹，香的脂粉抹在手背上，和弄着一扭大烟烧起来。她的话也细腻，好像捏着鼻子开了腔！
　　“来嘛，先抽一管提精神！”
　　那君不畏以为，抽就抽，抽上几口也无所谓！
　　他把啡凄过去，果然发现这邪片烟香得可爱，不自觉的猛往肚子里咽下去！
　　他这么咽了十几口，那女子可就笑开怀了！
　　君不畏眼一眯，似乎自己鹏云驾雾了，他呵呵一笑伸出手，一把拉住那女人的手！
　　女子被他这么一拉，身子一颇便深进君不畏的怀中，扭动了起来！
　　单只吸几口邪片烟，凭君不畏的功夫，应该不会迷惑成个糊涂虫，只不过这女子在邪片烟中渗了春药之类的东西，那便不一样了！
　　君不畏绝对想下到会上这洋当，他老弟实在太过大意了，也是因为这儿只有一个女子的缘故！
　　摸呀模，蹭呀蹭，君不畏的身子起变化了！
　　他一把抱庄对方便吻起来，吻得女的吃吃笑不休！
　　女的道：“反击”，伸手去抓“东西”！
　　两人就这样滚在一起，直想变成一个人！
　　君不畏有些迷惘，光景就像喝了烈酒欲醉似的。
　　不用他动手，女的把君不畏按在下面了！
　　她好像不喜欢男人骑在她上面！
　　很妙的，也很顺势的，她的屁股稍稍翘起，“叽”一声低响，君不畏反而呼了一声！
　　“唔！”
　　男的呼叫，倒是很少，君不畏更不应呼痛！
　　只不过君不畏被上面的女人双手按在他胸口上，一时间他也未发现下面要紧的地方有变化！
　　如果他撑起身往下面看，他必然会大大的吃一惊！
　　从在君不畏上面的女人动得并不激烈，而且一上一下的抽坐很有致，她每坐一次，必然仰面露出一付十分愉快的“啊”声低呼！
　　渐渐的，这女人动得剧烈了，而且一动到底！
　　这时候，半迷糊的君不畏低呼道：“你的肉洞怎么那么紧呀！好你孙猴子的金箍咒嘛！”
　　上面的女子不开口她疯狂的上下套弄，如果不是有狂流出来，君不畏必然会叫痛！
　　君不畏已渐渐的清醒了，他要换个姿势！
　　他不能就这么任那女人坐在他的那东西上面动不休！
　　也许换个姿势他就更舒服了！
　　于是一一一君不畏伸手把上面的女的拨开了，却不料上面女的忽然一个大旋身！
　　她是坐在君不畏的肉棒上旋动身子的，令君不畏有着快要被扭断之感！
　　他发出低呼声，道：“你干什么？”
　　“换个方向嘛！”
　　她为什么要换方向？那当然只有她知道！
　　君不畏本来要去抓这女人奶子的，但他似乎糊涂了，他明知失神，却尽力的运功去抵挡！
　　那女的面对着君不畏的双腿，又是一阵子上下坐套，弄得下面的君不畏眼也直了，口也干了：话也无法开口说出来，一付木然的样子！
　　那女人坐得太舒服了，她用起力来旋着！
　　她这么一旋动，君不畏顿觉两腿之间有东西磨又打，虽然不痛，却也奇怪！
　　他渐渐的在清醒着，清醒着…………
　　他差不多感到酥麻了，猛伸手去摸一下，于是…………
　　他把坐在他上面的女人…………不…………不是女人，一推推到另一边，他火大了！
　　女的伸手去抓，君不畏便拨，他又跳…………
　　什么样的药，也总是会有消失药力的时候，而君不畏的内功精湛，二人还没乐一半呢，君不畏突然大叫一声跳起来了！
　　他这么一跳，女的双手去抱他，却被君不畏一掌拔得女的往一边滚玄。
　　“你是怎么了？咱们正在高兴呐。你…………”
　　君不畏叱道：“去你的高兴，你原来不是女人，你他娘的同我一模样。标准大男人一个，你…………”
　　君不畏几乎要呕了，他就指那人叱道：“你为什么喜欢女人味，操，刚才还同你胡闹，你…………”
　　那人爹声爹气的道：“你怎么这么快就醒过来了，我的乖，你是我遇到最好的一个了，比田老大可就强多了，来嘛！”
　　君不畏叱道：“原来你是田九旺的人呀！”
　　“我是田九旺把我从上海弄来的呀！我们在一起，他高兴，我快活，他还说，这次要去上海为我买洋粉，还有口红什么的，他对我不错，不像你。才一半你就下来了！”
　　君不畏道：“娘的，田九旺还喜欢这一套！”
　　他跨前一步，又道：“我间你，田九旺的老婆在哪里？你快快告诉我！”
　　那人面色一寒，道：“我侍候你也一样，为什么要去找那恶婆娘？”
　　君不畏道：“田九旺的老婆是恶婆娘？告诉我，她住在什么地方？”
　　那人目有凶芒、她冷冷的道：“你令我失望了！”
　　君不畏道：“你应该失望，因为你那东西令我生厌，我可不是你的同路人！”
　　他此话南出口，那女人真狠心，一把尖刀已指向君不畏的胸膛迎过来了！
　　“你死吧！”
　　这声音很尖亢，好像女人在唱歌一样！
　　君不畏旋身贴石壁，左手疾抽来刀！
　　嗬！这个女人一一不！这个人妖不简单，出刀抽刀几乎是眨眨眼的功夫，尖刀又往君不畏的脖子上抹去，而且她的下盘也变了，左腿来了一个大扫膛！
　　君不畏发觉这女人不简单，他的武功比之被囚在洞中女人的武功高多了！
　　他一念及此。立变身法！
　　君不畏改守为攻，只一招间，便拍落那人的尖刀。那人也似乎不大相信面前这年轻人是高手！
　　暴旋身，头发上两支簪子当暗器，左右齐发，直往君不畏的身上射！
　　玩暗器，那是君不畏最拿手的，只听他哈哈一笑，手一闪，两件东西彼他捞在手上！
　　那人只一楞间，发出一声尖叱！“杀！”
　　这入横起膀子撞过来了！
　　君不畏不想在这洞中干，他闪到洞口方向去。
　　那人似乎火大了，他飞一般的往前迫！
　　他迫得大急了，双手在君不畏身后要掐脖子了，君不畏甩肩低头，反手一把抓又送！
　　“呛…………”
　　“咚…………”
　　君不畏把那人抛出洞外面，活生生的摔死在一块礁石上面，那鲜血正在水下流！
　　君不畏怔住了，他怎么会想得到这人一心要玩命！
　　他看着尸体摇头，当然，他也想到，田九旺一定会对他火大，只不过这样也好，反正自己要找姓田的！
　　君不畏又在洞中找了一阵子，除了一些女人用的东西之外，什么也没有，当然更不会藏有什么室物！
　　为了不被涨潮堵在洞内，君不畏急急忙忙的走出这个大山洞。
　　君不畏奔到洞外面一看，天上还有太阳光，只不知是什么时辰？
　　他在山石上又站了一阵子，奇怪的是怎么连昨夜那些女人也不见了！
　　君不畏刚刚走到山的另一面，他发现礁石那面，“跨海镖局”的人正在修补船上损坏的东西！
　　这时候有人发现君不畏了！
　　黑妞的声音最大，她叫起来：“君先生，快回来呀！回来吃饭了！”
　　苗小玉站在船头没有叫，但谁都知道她在内心叫喊，因为从她的脸上可以看出来，她是多么的焦急。
　　包震天见君不畏回来，心中似落下一块大石头，他吃吃的笑了！
　　而君不畏却是很惆怅的，他知道往后有得他折腾的！
　　第八章　浪子海上显神威
　　君不畏爬上船的时候，已经是精疲力竭直喘大气！
　　他比任何人都惨，先是与姓田的女子折腾，又碰上那个水洞中的人妖，他便是铁汀的汉子，怕也生锈了！
　　苗小玉十分紧张又关心的拉注君不畏，道：“你的脸色苍白，莫非生病？”
　　君不畏谣头苦笑，道：“病倒是没有，元气大伤，我需要睡一觉，千万别来吵我！”
　　苗小玉玉道：“我叫他们安静，你快进舱里歇着吧！”
　　君不畏往舱里走，包震天对苗小玉道：“苗姑娘，咱们大伙把船顶入海中，慢慢的往上海去，来得及把银子送到！”
　　苗小玉吩咐小刘十个人，等到潮水升高，立刻把船往大海推！
　　苗小玉关心君不畏，特别命黑妞弄了许多吃的送进君不畏舱内。
　　君不畏这一睡就是一整天，等他醒过来抬头看，他发现镖船已经驶往大海中了！
　　回头瞧，鱼山岛下见了！
　　君不畏急忙去找苗小玉，苗小玉正站在小刘身边认方向，因为船上的指北针也被海浪打坏了！
　　苗小玉发现君不畏走来，忙着迎上去，道：“你睡了一天一夜，应该吃些东西了，我扶你进舱里面去！”
　　笑笑，君不畏道：“苗姑娘，我并没有病，倒是要问问你，怎么船就这么开走了！”
　　苗小玉道：“包老爷子的主意，镖银要按时送到，否则他有责任！”
　　君不畏道：“白白放弃发财机会了！”
　　苗小玉道：“怎么说？”
　　君不畏道：“咱们既然上了鱼山岛，又知那地方乃田九旺老巢，他一定在岛上藏有宝，这么多年他们海上打劫，也必然发了财。如今田九旺又不在岛上，正是咱们找寻他宝藏的好时机，怎么就这样走掉，岂不是可惜！”
　　苗小玉道：“君先生，我如今心情很乱，我们另外的两条护镖船不见了，我哥他们生死不明，你想想，我哪有心再去发那意外财！”
　　君不畏道：“说得也是，且等把镖银送到，我自己雇船再赶来！”
　　苗小玉吃了一惊，道：“你一人？”
　　淡淡的，君不畏道：“一人干也干脆，我非杀田九旺不可！”
　　苗小玉道：“你们之间必有大仇！”
　　君不畏道：“我与任何人都没有仇！”
　　“可是你却一定要杀田九旺！”
　　“不错，我杀田九旺是有原因的，你是不会知道的！”
　　苗小玉道：“如果你告诉我，我也就知道了！”
　　君不畏道：“我又何必吓你一跳，你还是不知道为妙，苗小姐，可有什么吃的？”
　　君不畏把话岔开，苗小玉自是不便追问！
　　她笑笑，对外边的黑妞儿道：“黑丫头，去弄些吃的送进来，君先生饿了！”
　　君不畏吃得很多，他好像把三顿饭合在一顿吃！
　　他刚刚放下碗筷，包震天走过来了！
　　“老弟，你吃饱了！”
　　“吃饱了，我便是下一顿的也吃了！”
　　包震天笑了，道：“君兄弟，我有个不情之请求，这一回希望你能答应！”
　　“我在听着！”
　　“船到上海，你伴着我把银子达到来人手中之后，我打算不再为官家效力了！”
　　君不畏道：“我上一次就是陪在你身边呀！唉！便是我也差一点命不保！”
　　他拉过包老爷子低声问道：“上一回那外叫于文成的家队，你们好像是朋友嘛！”
　　包震天道：“多日不见，姓于的叛了，他背叛了北王，看样子他没有到杨秀清那里去了！”
　　君不畏道：“你肯定？”
　　包震天道：“南京城以东的太平军，大部分全是东王的地盘，于文成往江对岸，正是投向东王！”
　　君不畏道：“这些银子…………”
　　包震天道：“太平军不发晌，但为了士气，各王暗中筹银两，那些当年与各王有交情的人物，尤其是黑道的男祸，便甘愿暗中出银子。
　　“有了这些现银，军士们自然会效命杀场，只不过这可是不公开的事，你老弟知道就好，搁在心里别多说！”
　　君不畏微微笑了！
　　他终于弄明白一件事情，那就是当权的人物也免不了暗中与黑道勾结！
　　这些银子不就是“八手遮天”石不全筹的吗？
　　石不全难道为北王办事？
　　于是，君不畏发觉石不全果然不简单！
　　包震天拍拍君不畏，点点头悦道：“上一回出乎意外的上了个恶当，差一点老命留在江里，所幸老弟出手，这一回应该不会再出问题，老夫在北王面前也有了交侍！”
　　君不畏道：“我实在弄不懂，包老呀！你的身份…………”
　　包决天哈哈一声笑，道：“我亲爱的老弟，我们已经生死与共了，老夫便实话对你说，我当年乃是横山山大王，也可以说是坐地分脏的寨主，人称”云山虎“的便是老大。这以后迟上金田起义的韦昌辉，他是拉了我一把，只不过老夫不耐军中日子，就在幕后为他干些事，暗中筹款便是老夫主要任务，老弟，我说这话你懂吗？”
　　君不畏道：“懂、包老，原来你还是有身份的人，我也算是高攀了，哈哈！”
　　包震天道：“不，凭老弟本事，北王面前必受重用！”
　　吃吃一笑，君不畏道：“可惜我与包老一样，军中日子过不惯，我喜欢的是三十二张牌玩玩！”
　　包震天道：“且等咱们交了差，老夫陪你赌三天！”
　　君不畏的精神来了！
　　提到赌牌九，他便眉飞色舞的笑了！
　　二人正自说着话，黑妞儿过来了！
　　她站在破舱口低声，道：“君先生，我们小姐有话对你说！”
　　君不畏走出舱外，他问黑妞儿道：“小姐找我？”
　　“有话同你商量！”
　　君不畏转身走到后舱门，他看看小刘在把舵，还冲着小刘点点头。
　　“君先生吗？请进来坐！”
　　君不畏犹豫，因为这间小舱也算得是姑娘家的闺房，不宜冒然进去但苗小玉却又道：“请进来，我们有事商量！”
　　君不畏低头进去了！
　　他发现这舱真干净，几件小形家俱也精致，两尺宽的长桌放在正中间，茶水已经倒满杯了！
　　君不畏冲着并不高兴的苗小玉点头一笑，道：“苗姑娘，你有什么打算要同我商量？”
　　苗小玉似乎两眼含着泪，她先是盯着君不畏瞧，然后又咬咬唇！
　　君不畏木然的等她开口了！
　　猛提一口气，苗小玉道：“这次海上遇到风，怕是把我们的”跨海镖局“毁了！”
　　君不畏同情的叹口气，道：“姑娘，天有不测风云，谁摊上也难逃！”
　　苗小玉道：“我哥，还有罗副总镖头，怕是完了！”
　　君不畏道：“那也不一定，咱们不是好端端的吗！”
　　苗小玉道：“大海茫茫，已无他们踪影，我真的已经不抱希望了！”
　　君不畏道：“姑娘，你有何打算？”
　　他等的就是苗小玉的几句心里话，他仔细的听着！
　　苗小玉再一次看看君不畏，道：“君先生，如今镖局只有这么一条破船，如何能再经营下去？便是回程也十分艰险！”
　　君不畏道：“苗姑娘指的是什么？”
　　苗小玉道：“君先生，我没忘记那丁化仁一批海盗，他们是不会放过我们的！”
　　君不畏道：“我以为还要加上一个田九旺！”
　　苗小玉道：“我陷于孤单了，君先生！”
　　君不畏道：“苗姑娘，你打算要在下干什么？”
　　苗小玉道：“我求你，随我一同回小风城，到时候如果仍然没我哥的消息，我关门大吉，也就不再麻烦你君先生了！”
　　君不畏想了一下，点点头说道：“好，我答应你一同再回小风城！”
　　他顿了一下，又道：“我忘不了杀田九旺这个可恶的大海盗！”
　　苗小玉道：“希望我也能回报，帮你出力！”
　　君不畏道：“你有这番心意就够了！”
　　他准备要出去了，却被苗小玉拉住了！
　　君不畏道：“姑娘。到了上海你打算怎么办？”
　　苗小玉道：“先修好船！”
　　君不畏道：“那需一大笔银子的！”
　　苗小玉道：“也只有欠着了！”
　　君不畏伸手自怀中摸出银票一一他的银票用油纸秘得好，大海上未湿掉！
　　这些银票可是来自“石敢当赌坊”少东家石小开的、如今尚有四千多两，这个数目几乎够苗小玉再买一条新船！
　　“苗姑娘，你拿着，我还用不到这些钱！”
　　苗小玉怔怔的道：“君兄，你…………”
　　“收下吧，到了上海先修船！”
　　苗小玉还未有所表示，君不畏一晃身便走出舱外面！
　　他抬头看远方，舟山群岛已出现了！
　　小刘在船尾叫道：“大小姐，咱们去不去沈家门呀！”
　　苗小玉走出来了！
　　这时候天上己不见乌云，天空中有不少海鸟飞到船上面一一大暴风过后，这些海鸟便又出现了！
　　苗小工只看了一眼，便对小说道：“咱们不去沈家门，抄近路过舟山！”
　　小刘把船改了航向，却不料这处出现一条快船，双桅上满帆驶得快。好好是往沈家门去的！
　　苗个上也发现那子船了，她看得一怔，因为这条船的船体特别高，听人说大海盗田九旺的船体特别的高，而且船头上似乎还特别安装有锥！
　　苗小玉走君不畏，她指着远方的船，道：“君兄，那条船好像是属于田九旺的船，咱们今天躲远些！”
　　君不畏道：“你确定那是田九旺的船？”
　　苗小玉道：“我确定那是海盗船！”
　　包震天急忙道：“快，咱们躲着它，千万别被他们盯上了！”
　　苗小上道：“道：”是的，船上还装有镖银二十万两！“
　　君不畏恨得直咬牙，却也不能叫船迎上去！
　　他这里正在杀火呐，唆！只见远处的双桅快船调头往这面驶来了！
　　小刘大叫道：“糟，他们朝咱们过来了！”
　　包震天道：“希望它是官家的船，阿弥陀佛！”
　　他乃“坐山虎”，如今也叫起阿弥陀佛来了，其实包震天不是怕事的人，怕事就不会当山大王了！
　　他担心的乃是船上的二十万两银子！
　　苗小玉气忿的道：“听我哥说过，这种船正是大海盗田九旺的船！”
　　小刘道：“大小姐，咱们怎么办？”
　　苗小玉丰近君不畏，她叹口气道：“君兄，好像今天免不了撕杀了！”
　　君不畏道：“该来的躲也躲不过，苗姑娘，切看来的是谁了！”
　　快船上不见旗帜！
　　快船上却站了不少人，这些人正在船边指指点点的不知说些什么话！
　　于是，大船迫过来了！
　　大船上船头站了两个人，苗小玉一看心一软，因为那人正是沈文斗！
　　沈文斗一边站着一位又粗又壮又黑又的大个子，虬髯发光双手箕张似蒲扇，毗牙咧嘴的看这面。
　　苗小玉身子靠近君不畏，她还在君不畏耳边哺咕着，不知说的什么话！
　　沈文斗已大声叫道：“苗姑娘，欢迎你来沈家门呀！快跟着我们进港了！”
　　苗小玉尖声道：“今天不去了，回程一定拜见沈老爷子！”
　　沈文斗道：“哪有过门不入的道理，走吧！”
　　苗小玉道：“这回海上遇到风，我们失踪两条船，我至少得把一船的镖银送到地头上，沈公子，再见了！”
　　沈文斗还是不放人，他叫船往前面悯！
　　这时候沈文斗一边的大汉吼声如雷，道：“什么？船上装的是镖银呀哈哈…………”
　　他这笑声似打雷，回身大手猛一挥，道：“兄弟们，近他娘的你们不是聋子吧！”
　　有几个大汉吃吃笑，其中一人道：“船上却是银子也，操他娘，财神爷跑错地方了！”
　　在一边的沈文斗猛一怔，他拉住大汉，道：“候二当家，他们也是自家人呐！”
　　姓侯的手一甩，道：“人情归人情，银子是银子，我们把银子搬上船，卖你的人情不杀人！”
　　沈文斗道：“对我爹也无法交待呀！”
　　大汉面皮一紧，道：“咱们这是干啥的？能看着白花花的银子从眼皮下面溜走？”
　　沈文斗指指苗小玉的船上，道：“侯二当家，你下知道哇，我暗恋那位苗姑娘已经三年了！”
　　大个子哈哈一声笑，道：“更好了，我们抢银子，你过去抢老婆，各取所懦，各拿所好。妙！”
　　他大声一吼，又道：“撞过去！”
　　沈文斗大声的道：“侯二当家的，我爹应送你们银子两万两，这是带你到我们沈家门拿银子的，这也是认捐，我爹知道你们同捻党连上线了，你如今又何必…………”
　　大黑汉仰天哈哈笑道：“沈少东，你省省力气吧，镖银我今天要定了！”
　　沈文斗无可奈何，他指指“跨海镖局”的船上，又道：“侯二当家的，我为那位姑娘请命，如何？”
　　姓候的一拍胸脯，道：“我保管不伤她一毛发，她是你的了！”
　　沈文斗总算不再吼叫了！
　　小刘很会躲，来船船头上有个尖锥五尺长，撞上船身不得了，有两次跟着船边一闪而过！
　　君不畏发现，来船上的人十五个，一个个半赤脯光着脚，手上的刀全都一样的！
　　君不畏下由冷笑着，他对苗小玉道：“苗姑娘，你可认得对面船上大黑个比吗！”
　　苗小玉道：“曾听说大盗田九旺手下有个狠角色，一斧头能砍断大树，不知是不是这个人！”
　　君不畏道：“那一定是他！”
　　苗小玉道：“我未曾看到这人手上拿兵刃！”
　　君不畏道：“这黑汉旁边站的入，肩上扛着一把斧头，至少有三十斤那么重！”
　　苗小玉道：“君兄，今天仰仗你了！”
　　君不畏道：“我尽力！”
　　便在这时候，那巨大的船一个半旋撞过来，“轰”然一声，直把镖船撞得几乎大翻身。
　　小刘拼命稳往船，却已看到十几个汉子举刀扑杀过来了！
　　这些人边杀边吼叫，气势上就不得了！
　　小刘这面十一个人，分成两拨迎上去，大伙这里拼了命，那黑汉仍然站在大船上直瞪眼！
　　沈文斗跃近苗小玉，他也看到他最不喜欢看的人一一君不畏！
　　“苗姑娘，跟我过去吧，咱们一齐回沈家门！”
　　苗小玉冷冷道：“原来你们同海盗一伙的！”
　　沈文斗：“苗小姐别误会，我们只不过认识他们，我们怎能当海盗！”
　　苗小玉叱道：“你如今就同海盗在一起，我问你，你们这是干什么的？想抢我的镖银吗？”
　　沈文斗道：“也是侯二当家临时起意，与我无关！”
　　他迈向苗小玉，又道：“你的船已烂了，还是我去沈家堡，我不去亏待你的呀！”
　　苗小玉冷哼，道：“谁稀罕你们沈家堡，你滚！”
　　船上人干得怨，已有人挨刀倒下了！
　　黑大个闻得苗小玉要沈文斗滚，他哈哈大笑了！
　　沈文斗却把气出在君不畏身上，道：“王八蛋，你站在这里惹爷的眼！”
　　君不畏道：“我奇怪，沈家堡与海盗一鼻孔出气呀！”
　　沈文斗怒道：“我提醒你，话多的人死得快？”
　　君不畏道：“是吗？”
　　沈文斗陡然出手，一招“黑虎掏心”打过去！
　　君不畏吃吃一声笑道：“去！”
　　沈文斗真听话，身子平飞而起！“咯”的一声跌在大船上一边，正是姓侯的站的地方。
　　沈文斗撑身而起，戴指君不畏对姓侯的道：“二当家，杀了他！”
　　姓侯的高声道：“看来还真要我出手了！”
　　他把右手一摊，身边那人便把一柄板斧送去了！
　　姓侯的接过斧头猛一抡，另一手对着君不畏招几下，道：“小子，小子。过来，过来吧！”
　　君不畏指着自??鼻尖，道：“你叫我？”
　　姓侯的道：“我不叫你难道是你叫我？”
　　君不畏闪过两个拼拿汉子，他缓缓的走到大船上。
　　那船高高的，上面还有架子，想是海上打斗用的！
　　他走到姓侯身边，道：“干什么？”
　　姓侯的道：“小船上的漂亮妞是你什么人？”
　　“什么也不是！”
　　“沈少东要你死，大概你有对不住他的地方了！”
　　“我们第二次见面！”
　　“第二次见面他就想你死，可见你人见人厌！”
　　君不畏吼道：“你放的什么屁，球毛炒韭菜一一乱七八糟，胡说八道，我问你，你同沈家堡什么关系？”
　　姓侯的一瞪眼。道：“就算是坐地分脏吧，鬼！”
　　君不畏道：“你们是不是田九旺的人？”
　　“田当家正是俺们头儿！”
　　“他人呢？”
　　“你大多话了，你不需要知道，你就快死了！”
　　君不畏道：“你以为你一定能收拾我？”
　　“你他妈的马上就知道了！”
　　君不畏松开手。姓侯的一跤跌坐在船板上！
　　（可能部分情节缺失）
　　“操你娘！”
　　姓侯的似乎常骂人，他张口三个字，三个不受人喜欢的字！
　　沈文斗奔到性候的身边，道：“二当家你怎么了？”
　　姓候的身上不见伤，实际上他伤得真的很凄惨，因为只要看他左手在裤裆下揉呀搓的就可见一班了。
　　沈文斗上前问，姓候的只是吸大气。
　　沈文斗抬人向君不畏，道：“君兄，你…………”
　　君不良道：“沈大相公，你怦像不喜欢我这个人，你叫这大狗熊杀我！”
　　沈文斗道：“我承认，我也真的想杀你！”
　　“为什么？”
　　“你自己应该明白！”
　　“我如果明白就好！”
　　“你装糊涂？”
　　君不畏指指正在搏杀的苗小玉，道：“是不是因为苗姑娘，她不喜欢你！”
　　沈文斗道：“那只是原因的一半！”
　　怔了一下，君不畏道：“还有另一半？”
　　沈文斗道：“你又装糊涂？”
　　君不畏道：“你明说吧！”
　　沈文斗道：“我妹子的事，君…………”
　　他咬哎唇，君不畏问道：“你妹子怎么了？”
　　提到沈秀秀，确实令君不畏吃了一惊，不错！他曾同沈秀秀睡一张床，但那也是沈秀秀诱惑他，池实际上并未主动求什么！
　　他也很清楚，沈秀秀不是完壁的姑踉，而他，他君不畏又是个浪子，二人在一起，会有什么大不了的事情！
　　君不畏道：“令妹怎么了？”
　　沈文斗道：“她恨你，她更爱你，而你…………”
　　君不畏道：“什么意思！”
　　沈文斗道：“你见了她就明白，而你…………你还赖在苗小玉身边不离去！”
　　事情大致明白了！
　　沈文斗把妹子交给君不畏，君不畏也别缠着苗小玉，各有所取，各取所爱！
　　但他却不知道，君不畏也没有纠缠苗小玉！
　　大船上沈文斗与君不畏争论着，银船上却正杀得凶，那一边，姓侯的突然平飞而起，张开双臂抱向君不畏双腿，君不畏如果被他抱中，大概是要自大海中滚去了！
　　衣袂飘风，君不畏弹身一个大车轮，他的人刚站定，姓侯的好长一声嗥叫。
　　“晤…………哎…………”
　　仔细看，才发现姓侯的背上连到大腿开了一道血口子，大约有二尺那么长！
　　一挺身只站起一半又坐下来，姓侯的的咒骂了！
　　“操你三代老祖奶，你最好再给老子加一刀，否则，你这个王八蛋走到天边也要你死无葬身之地！”
　　淡淡的，君不畏道：“我给你个机会，所以我不取你性命，我想…………”
　　他转而怒视沈文斗，冷冷道：“沈大少爷，你们干什么我不管，只是我要你们马上就滚！”
　　沈文斗咬咬牙，道：“好，你狠，只不过沈家堡不是好欺的！”
　　他对满身是血的二当家侯子正，道：“侯二当家，这仗就不用再打了！”
　　姓侯的出气有声，道：“娘的，这笔帐咱们改日算，王八蛋们，回来了！”
　　他这一声吼叱，奔杀在镖银船上的十向个恶汉，纷纷退回大船上。他们这才发现他们的二当家重伤流血不能动、张口吸气连带哆味！
　　君不畏跳回镖船，那小刘拨开大船往北驶，苗小玉大声的叫：“姓沈的，原来你们同海盗有勾结，我恨你们！”
　　沈文斗也大声叫：“苗姑娘，误会，误会！”
　　两船分开了，只见大船上几个大汉把姓侯的往舱内抬，姓候的还在骂不绝口！
　　镖船上的人可真惨了，大伙的衣衫刚凉干，如今七。八个人身上在流血！
　　包震天也免不了流血，他背伤才好两天，如今肩头上挨一刀！
　　苗小玉的头上在流血，有一刀砍上她的头，真幸运，被她的银簪子挡住，但还是流了不少血！
　　黑妞儿坐在舱门直喘气，她的眼睛看着海面。也不知她在想什么，半天下说一句话。
　　君不畏对小刘问道：“咱们伤了多少人？”
　　小刘也在流血，闻得君不畏的话，粗声的道：“我数了一下，十一人只下三个没受伤，君先生，你知道刚才大船上的黑汉吧？”
　　君不畏道：“他姓侯！”
　　小刘道：“对，他叫侯子正，乃田九旺的左右手，也是那股子海盗的二当家，大海上他杀人就像砍西瓜，尤其他的水中功夫了得，听说他能在海中搏鲨，半个时辰下换气，凶得很呐！”
　　君不畏道：“他还等着要我命呐，哼！”
　　小刘道：“君先生，你要多加小心呐！”
　　君不畏道：“我还会再来！”
　　小刘道：“再回来？”
　　君不畏道：“是呀！我饶不了田九旺！”
　　小刘道：“君先生，你看看咱们这条船别说是个小子，便是互憧五下也会碎掉了，你要找田九旺，我看你得找个大船！”
　　君不畏道：“哦不找大船，小刘，叫没受伤的恰恰弄些吃的，受伤的也得治一治了！”
　　小刘道：“君先生，我们小姐…………”
　　君不畏回头看，附近舱内传出饮泣声，敢情苗小玉忍不住的哭了！
　　君不畏也明白，女人就是女人，苗小玉经过这一连串的折腾，她当然会伤心。
　　苗小玉虽然很坚强，这时候她也吃不消了，她的大哥下落不明，镖船又如此残破，这桅杆也断了，还得在上海找人先修船，她只是个姑娘，她怎么办。
　　途径的望向北方，海面上出现两条快船。
　　君不畏看得一瞪眼，还以为是再刚他们的船。
　　包震天站在船头仔细看，忽然他哈哈笑了！
　　他对革舵的小刘，道：“快，快把船迎过去！”
　　小刘道：“包老爷子，咱们不应该靠岸呀！”
　　包震天道：“不用了，接我的人在那船上！”
　　苗小玉走出来了，但是君不畏没有，他仍然躺在船舱内，因为他正在思付一件事情。
　　镖船往来船迎去，只见来船落了帆，只剩下主桅上一面长条旗。
　　那旗子是金黄色，一看便知道北王韦昌辉的后勤船！
　　苗小玉来到包震天身边，她低声的道：“包老，你可要认清楚别像上一回…………”
　　包震天道：“我看得很清楚，船上两个人，我们时常在一起饮酒！”
　　他低头拍舱门，叫君不畏快出来！
　　君不畏无精打采的走出来了！
　　苗小玉立刻走过去，道：“君兄，我在上海要修船，多则十日，希望你尽候赶回来！”
　　君不畏道：“这次海上遇难，我希望你多打听，也许还可以找到你哥！”
　　提到苗刚，苗小玉眼眶有泪水，她在抽噎！
　　君不畏道：“苗姑娘，你放心，我自会帮助你，只不过我有个提议！”
　　苗小玉道：“君兄，你请说！”
　　君不畏道：“如果找不到令兄，我以为这镖局子也就别干了！”
　　苗小玉道：“我也是这么打算！”
　　便在这时候，两条船已摆止来了！
　　那包震天大声呼叫：“喂！铁兄呀！咱们在这儿相见，大令我高兴了！”
　　来船的船中央站着一个身披淡黄色长抖风的大汉，这大汉的手上提着刀！
　　“包兄，久违了，哈哈…………”
　　两船绳子套牢，另一船上也过来一人，是个矮胖子！
　　包震天一瞪眼，道：“你…………”
　　矮胖一声哈哈，道：“包兄，多时未见了，你仍然精气十足呀！”
　　姓铁的拉住包震天一手，笑道：“等你好久了！”
　　君不畏还未曾走过去，包震天却忙着同人打招呼！
　　只见姓铁的讫吃笑道：“前后应该二十万两银子了，包兄，你弄齐了？”
　　包震天面皮一紧，道：“二十天以前我押了十万两现银，我遇上了于文成那奸臣了！”
　　姓铁的道：“于文成投靠东王府了，你怎么把银子送姓于的…………”
　　包震天道：“我还挨了他一刀，差一点老命不保！”
　　说着，他对这二人抱拳，道：“铁兄，林兄，我把二十万两银子押回来了，也总算在北王面前有了交待！”
　　姓铁的道：“包兄，这批现银来得也正是时候，咱们自江北撤回来的两万大军，正要去抄敌人后路，缺的就是这批响银！”
　　另一大汉姓林，他倒提着一把刀，沉声道：“就在江面上交割，包兄，你的任务也完成了！”
　　包震天点点头，道：“银子来之不易，我命他们开舱，当面清点！”
　　他高声对苗小玉，道：“苗姑娘。千辛万苦，银子总算到了地头上，你这就命人开舱吧！”
　　苗小玉道：“这是应该的！”
　　她对小刘点点头，君不畏淡淡的站在一边不开口。
　　包震天又对苗小玉道：“押镖的费用在小风城已与令兄清过怅，苗姑娘，你怕是要辛苦修船了，只可惜我帮不上你的忙！”
　　苗小玉道：“我不会再向包老要求什么，十箱银子搬完，我们就靠岸了！”
　　舱门打开了！
　　两船上的大汉们一窝蜂似的围上来搬银子，有几个还吃吃的笑！
　　姓铁的抚胡点着头！
　　姓林的斜眼看向包震天！
　　包震天笑笑，道：“铁兄，林兄，你们不打开一箱查验一下吗”
　　姓铁的道：“有你包兄在场，我们信得过！”
　　包震天到了这时候才伸出手来了！
　　他把手伸向姓铁的，道：“铁兄，二十万两银子没有少，该把北王的收据给我吧？”
　　姓铁的道：“你要收据？”
　　包震天道：“也好向北土交待呀！”
　　姓朴的吃吃一笑，道：“我们都是自己人，我看吗，这收据兔了吧！”
　　包震天立刻警觉到他上次吃的亏：他的背伤才刚刚好，戒心当然还在，只见他双目一瞪，道：“二位仁兄，交情归交情，公事归公事，二应如果没有北王的证据，这二十万两银子你们不能搬！”
　　姓铁的一瞪眼，旋即吃吃一笑，道：“包兄，进入长江七十里，你就会看到自己人了。我们又跑不了！”
　　包震天没有忘已上一次于文成的去向，那不也是往长江去的吗？“
　　包震天一念及此，立刻摇头道：“不，我宁愿在此等二位，你们取了收据再回来，这银子…………”
　　姓林的大吼，道：“怎么找起自家人麻烦来了！”
　　他这话好似打暗语，姓铁的突然出掌！
　　姓铁的掌上功夫高，只一掌便把包震天打落海中。
　　水花四浅，包震天载沉载浮的可也离死不远了！
　　事情大突然了，君不畏看得一蹬眼！
　　苗小玉要拔刀一一镖局的人都要抄家伙了，就在这紧要时候，姓铁的手一挥，哩！两等船上又冒出十六、八个恶汉。
　　加起来就是三十多，这些入手上均提着刀，如果镖局的人动手，他们四个杀一个！
　　姓铁的吃吃笑，道：“你们识相，别动手，哪个想动手，放火烧了你们的船？”
　　姓林的也得意的道：“你们押镖已到，你们也没有责任，我们把银子收，你们也可以回小风城了！”
　　君不畏怔怔的在想；他怎么知道押镖来自小风城？
　　苗小玉一看没了主意，包震天的人已不见了，他不知是死是活，回去如何对石不全去说？
　　她的烦恼又大了！
　　姓铁的走向苗小玉，道：“咱们早已投靠东王了，只有包震天。他太不识时务了！”
　　苗小玉道：“我不懂，我们只保镖！”
　　姓铁的道：“你们的任务已经完成了，东王府的人是不会亏待外人的，呶！拿去吧，算是给大伙吃红了！”
　　他递了一把银子并不多，算一算也有三十多两重！
　　她接过来，只淡淡的道：“谢谢！”
　　很快的，两条船一前一后的往长江口驶进去了，好像是往江北岸左的样子。
　　君不畏开口了！
　　“苗姑娘，咱们暗中追上去？”
　　苗小玉怔然，道：“咱们追上去干什么！”
　　君不畏道：“我以为这两个人有问题！”
　　苗小玉道：“他们由北王转而投入东王府，这些天津都知道南京城中各王不和，这种事咱们少去惹！”
　　君不畏道：“苗姑娘，至少咱们应该弄明白一件事情！”
　　苗小玉道：“君兄，你发觉什么不对了？”
　　君不畏道：“天下没有那么巧的事情，上一回包老挨刀，这一回又被人打落江中，我以为这内中必定有阴谋，也许前后两批人！”
　　他没有说下去，因为他还不敢确定。
　　苗小玉道：“君兄，就算我们发觉什么不对，又如何，我们能出手吗？”
　　君不畏道：“如果我们把事情弄明白，小凤城你也可以向石老爷子面前交待了，你该知道，包老与石老的交情，石老会问你的！”
　　苗小玉一听，点头道：“对，我们是应该暗中追上去看个明白！”
　　他对小刘道：“追上去瞧瞧！”
　　小刘道：“大小姐，天都快黑了！”
　　君不畏一笑，道：“天黑好办事，追上去！”
　　小刘点头，道：“他们的船快咱们的人要加把劲，我两支桨划起来！”
　　果然，胖黑在船边抽出两支大浆，四个人用力划，还发出哼呀嗨的声音来。
　　江面上归帆真不少，墙林巨帆之外，还有几支洋船在江面上。
　　船多，前面的两条船当然也不会注意，会有什么船暗中追踪他们！
　　那两条船并未驰远，进入长江口三里地，便调头往南岸这面靠过来了！
　　这时候，苗小玉也吃了一惊，他们要把银子送哪里？
　　她抬头看看君不畏，这时候晚霞己落，孤雁不见，江风微微带着一股子凄凉味！
　　“果然是有阴谋！”
　　“而且是大阴谋！”君不畏再看远方处，两条船靠在一起了！
　　小刘低声问道：“君先生，要不要咱们靠过去？”
　　君不畏道：“暂时别靠过去！”
　　苗小玉道：“这一段江岸是什么地方？”
　　茗不畏道：“我只知道这附近有一条大道，可以通往上海！”
　　苗小玉道：“你以为他们把银子往上海运？”
　　君不畏道：“很难说！”
　　苗小玉道：“看看江面，又道：”这地方很静！“
　　君不畏道：“天黑以后更静！”
　　苗小玉道：“君兄、你打算怎么办？”
　　君不畏一时间没回话，但他的眼睛睁大了！
　　君不畏似乎发觉情况怪异，行旬他不及出手去救包震天，因为姓铁与姓林的两船人几乎把他们围起来了，等到君不畏往江中瞧，已不见包震天的影子了！
　　包震天的生死，实际上对君不畏而言，那是无关紧要的小事一件！
　　君不畏只想杀田九旺，只不过他发觉事情越来越复杂，因为田九旺又与沈家堡有了勾结，这件事大出乎意料。
　　他在思付之后，便对苗小玉道：“苗姑娘，你把船开到上海去修理，三五天我会去找你们！”
　　苗小玉道：“你去哪里？”
　　君不畏道：“我也不知道，只不过我一定会去找你们，我得去查那靠岸的两条船！”
　　苗小玉道：“好，我这就找地方送你登岸！”
　　很快的，苗小玉把君不畏送到一大片芦草岸边，君不畏立刻登上岸直往下流奔去！
　　现在，他来到了那条大路边，往江边瞧，只见两轮大车在岸边停着，船上有人在抬箱子。
　　君不畏当然知道箱子里面是银子，只不知这大车是什么地方来的！
　　夭已灰暗下来，岸边的人渐渐模糊，就在君不畏快要潜到大车附近的时候，忽见远处驰来几匹快马！
　　几匹？仔细数一数一共是六匹！
　　六匹马上坐着五男一女，一个个还带着家伙！
　　东升的月亮虽然不太亮，但还是能把来人大略的看到他们的模样。
　　君不畏一看吓一跳，他几乎要叫出口来了！
　　他的眼睛睁得大，他的嘴巴也合不起来。
　　他的心里大声叫道：“那不是小风城石敢当赌坊的少东家石小开吗？”
　　他把身子贴地面，扑在矮草丛仔细看！
　　他越听越吃惊，天下还有这种阴毒的人物在！
　　天下还真有狠毒的人，要不然天下怎么会大乱？
　　一箱箱的银子往大车上抬，君不畏可不管那些，他静下心来仔细听！
　　那边有人大声说道：“少东家，你怎么亲自赶来了，这点小事还用不到少东家操心事，一切十分顺利！”
　　又听得石小开一声笑、道：“上一回十万两银子，是下是已全部送到我大伯的手上了？”
　　那入笑笑道：“翼王很高兴，十万两银子当场就发放兄弟们了！”
　　石小开道：“上一次差一点误事！”
　　“怎么了？”
　　“包震天被一个混混救了，我爹便来个顺手推丹，答应再送二十万两银子，哈哈…………包震天…………”
　　“包震天落入大江中了，他中了我的铁砂掌，狠狠的印在他胸上，他便是牛也会重伤。少东家，我出掌有分寸，不能叫他马上死！”
　　“他死了，有谁去对韦昌辉报告是东王下的毒手！”
　　“哈…………”
　　一群人全笑了，君不畏楞然了！
　　笑是开怀的大笑，爽极了的人总是掩不住那样的大笑，也可以说是狂笑！
　　便在这些狂笑声里，君不畏放眼过去仔细看，这一看之下吓一跳，也令他好笑。
　　原来这些人当中竟然还有莫文中、李克发与尤不白三人。
　　至于另外的一男一女，其中那女的君不畏也见过，不就是在石敢当赌坊后面耳房中侍候过他的那个年近三十的女子。
　　君不畏心中想道：“石小开怎么把这些人也带来了，而且看每个人的样子，仆仆风尘带着些许疲惫，显然他们只是刚刚来到。
　　君不畏躲到暗处仔细听，他越听越心惊，可也带着些许自叹！
　　他可以肯定一件事，太平天国完了！
　　银子全部搬上大车，只听得一入向石小开，道：“少东家，我们这就绕道赶往翼王军营，少东可向令尊报告，翼王大军这就要进入湖湘了，胜利指日可待！”
　　石小开拍拍那人肩头，笑笑道：“去吧，带句话我大伯知道，我们等着变天了！”
　　这几句话什么意思，君不畏听了不懂，只不过他相信，石小开的大伯必然是翼王石达开。
　　他们原来是一家人，而阴狠的乃是石不全的东王嫁祸之计一一他明着出银子支持北王韦昌辉，却又命人改扮东王的人劫去银子，而实际上银子却到了翼王手上。
　　君不畏总算弄清楚这件事，他心中便也吃惊江湖之险恶可怕。
　　两轮大车驶走了，江岸边立刻只剩下石小开六人站在那里，这时候从船上奔来两个汉子，其中一人对石小开道：“大东家不打算上船？”
　　石小开道：“几条船？”
　　那人立刻应道：“只有一条！”
　　石小仟一怔，道：“他们一共三条，为什么只有一条船，另外两条呢？”
　　那人看看身边汉子，道：“兄弟，咱们只看到一条，没有看到另外两条！”
　　石小开吃惊的急间道：“船上可有女人？”
　　那人立刻笑笑，道：“有，一共是两个女的，一黑一白，白的比较漂亮！”
　　石小开面皮一松，道：“她还活着，我便放心了！”
　　那人立刻又道：“少东，前几天那场暴风雨，传言海上沉了不少船，也死了不少人呐！”
　　石小开笑笑，道：“你不觉得世上的人太多了？”
　　他只是淡淡一句话，听的人却也不太舒服！，石小开的笑声突然停下来，换了一声雷吼：“苗小玉不死，那个王八蛋必然也在，这几天马不停蹄，为的就是那小子！”
　　他大声对那人吩咐道：“秦不老、苟在耀，我们大伙住在船上去！”
　　那姓秦的躬身道：“是，少东家！”
　　石小开看看身边几个人，又对姓秦的道：“这次前来，我们是要杀人的，你们两条船慢慢往上海驶，找到镖局的般以后别去惊动，我们设法把人诱上岸，找个机会干掉那小子”，他重重的哼一声，又道：“石家的银子也是他那种狗杂碎花用的！”
　　姓苟的道：“少东家，像这种小事情，你只要派个人来知会一声就成了，又何必顶风冒雨亲自前来！”
　　石小开道：“听说那小子的本事大，我们当然要小心，你们应该明白我爹的作风！”
　　于是，这六人顺序的登上船，石小开加以分配，他同那女的往在姓秦的船上，另外便是中、发，白与那个精位猛汉一齐住在苟光耀的船上。
　　君不畏渐渐的明白了！
　　他大概也猜得到，原来这些人是为他而来，他还以为是银子的事情。
　　他笑笑摸摸脖子，道：“玄，想不到有人在暗中打我的主意，要我的命了！”
　　不就是白银五千两吗？如今他除了身边一些零花的，有几百两在船上输给小刘他们，四千两送了苗小玉去修船，他如果今夜未遇到石小开还以为好朋友找来了！
　　君不畏拍拍身上灰与草，甩开大步往南走，他要去上海了！
　　他去找苗小玉的，因为他既然发现这件秘密，他就要告沂苗小玉多加小心了！
　　君不畏大步往街上走，迎面奔来一个拉车，这种拉车两个轮，一个人可以睡车上，车顶还有个白布顶，那当然是为了遮太阳！
　　如今天黑没有太阳，拉车的汉子走得快，快得差一点撞上君不畏！
　　君不畏闪一步，拉车的回头骂道：“操那娘，你走马路中央呀！”
　　君不畏笑笑，道：“应该走中央？”
　　拉车的又骂道：“操那娘，土包子呀？”
　　君不畏一瞪眼。他还未开口。丛白布篷下伸出一个人头来。
　　是女人，而且头上还插着花，耳坠子叮叮铃铃响！
　　君不畏不由看向那女的。嗬，女的已经笑出声了。
　　“哎唷！是你呀！你怎么在这儿呀！快上车来嘛！”
　　君不畏本来不想坐车的，但见拉车的凶巴巴，他便不客气的坐上去了！
　　拉车的心中想着：怎么如此巧，偏就遇上自家人！
　　原来车上坐的乃是沈家堡大小姐沈秀秀！
　　君不畏注车。卜一坐，他冲着拉车的扮个鬼脸。
　　拉车的真会表现，他也冲昔君不畏点点头，但君不畏心中在想：“好小子，你出口就骂入，我非整整你！”
　　他还真的整人！
　　君不畏何许人也，他不但武功高，歪点子也不少，只见他仰手拉住沈秀秀的手。笑呵呵的道：“我们又见面了，你可把我想死了！”
　　女孩子通常听到男人说这两句话，总是十分温柔的贴靠男的身上。
　　沈秀秀也一样，笑眯眯的便把头放在君不畏的胸前来，她还半闭上眼！
　　君不畏暗聚气，由气转力，力贯全身便是一个千斤压！
　　拉车的才拉了十几步，忽觉车子沉得很，好像一下子车上放了几百斤的东西一样。
　　回头看，车上两个人抱得紧，如果此刻去打扰，准会挨骂！
　　拉车的又拼命拉，也倒媚，偏就又是一段上坡道，这更叫他吃不消。
　　无奈问，拉车的把车一停，仰天直喘气！
　　沈秀秀挺身而起，道：“车为什么停了？”
　　“小姐，我拉不动了！”
　　“才两个人你就拉不动呀！”
　　“真的拉不动了，小姐，你们换车吧，这趟钱我也不要了！”
　　沈秀秀指前面，道：“就在前面了，你不拉？”
　　拉车的一看咬咬牙，道：“好，我拉！”
　　真轻松，拉车的觉得车上好像少了几百斤，这是怎么一回事！
　　果然，没多久便到了，沈秀秀下了车，他当然付车钱，君不畏却对拉车的道：“老兄，你这车子有问题！”
　　拉车的一怔，道：“有什么问题？”
　　君不畏指指天空，道：“夭黑了你看看！”
　　“看什么？”　。“有鬼呀！”
　　“鬼？”
　　君不畏笑得不好看，当然是他装出来的。
　　他拍拍拉车的肩，又指指车上，道：“我坐在你的车上全身不自在，起鸡皮疙搭，那一定有鬼，你老兄可得多加小心，别惹上面那东西，会倒媚的！”
　　拉车的双目睁得圆，君不畏却跟着沈秀秀往一座三合院中走去。
　　这是一座四周花辅中间三合小院的宁静住宅，奇特的是正面房子大。房子后面两边有客室，沈秀秀拉住君不畏走进后面右客厢中，关上门，她的动作便使出来了！
　　她双手攀住君不畏脖子，俏嘴翘美眸闭，半歪着头等差别君不畏吻他了！
　　君不畏没有吻，他低声的道：“我知道你恨我…………”
　　“嗯！”
　　“我也知道你喜欢我！”
　　“嗯！”
　　君不畏看看出气有声的俏嘴，又道：“沈大小姐，我想知道一件事情！”
　　“你问呀！”
　　“你哥呢？”
　　“他回沈家堡了！”
　　她说是是实情，沈文斗果然回沈家门了，而且是与大海盗田儿旺的二把手侯子正一同回去的！
　　君不畏把双手拦紧沈秀秀的柳腰，又道：“令兄为什么突然回去？”
　　沈秀秀道：“你问这做什么？”
　　君不畏道：“就算是关心吧！”
　　沈秀秀道：“不关自己的事就少去关心！”
　　哈哈一笑，君不畏道：“你说得对，事不关己少关心，我应该关心的是你，哈…………”
　　沈秀秀主动的吻上去了！
　　君不畏当然回应，但在他心中却想着另外一件事，那便是沈家堡与大海盗田九旺怎么会勾结在一起了！
　　这间客厢好像是沈秀秀的闺房一样，里面的设备有一半很洋气！
　　什么叫洋气？洋人用的东西很多，也很新奇，单就那张大床就下一样，人坐上去还会晃，人站上去也会颤动！
　　当然，人若在上面滚动，就更会令人觉得柔软舒适！
　　沈秀秀光溜溜的爬在君不畏的身上，她的指头拨弄着君不畏的嘴巴，一边还吃吃笑，道：“上一回你一句话不留就走了，留下我一个人多寂寞！”
　　君不畏道：“你永远也不会寂寞！”
　　沈秀秀道：“谁说的？”
　　君不畏道：“我知道，你不会是一位寂寞的人，你会自己制造快乐的！”
　　沈秀秀吃吃笑了！
　　她笑着，便又在君不畏的身上摸起来。
　　她有几个动作，应该是男人的，但她却使出来了！
　　君不畏的浪子作风很实在，地沈秀秀的反应是刺激的，也是热烈的！
　　他在沈秀秀一阵缠抚之后，忽然把沈秀秀放倒在他的身子下方，他的目光充电了！
　　沈秀秀吃吃一笑，道：“要吃人呀！”
　　君不畏道：“你马上就知道了！”
　　“那就吃吧！”
　　君不畏的动作粗野，因为他知道这位沈大小姐不但不是贞节烈女，她更是个标准的尤物，也许还带着几分玩弄男人的心理！
　　于是，弹簧大床更弹簧了！
　　于是，这间卧室中传出那种听了令人莫名其妙的似哭似笑声！
　　似哭非笑那是低呼，似笑非笑更是忘我的表示，这两种声音凑一起，便听得叫人想入非非了。
　　沈秀秀想回应君不畏的粗野动作，当她在下方扭动得精疲力竭大喘气的时候，干脆她放弃紧守的城池。
　　她把双腿顺势翘放在君不畏的双肩，双手左右分摊开来，光景凭你君不畏发猜十三章似的顶送拔旋左右逢圆了！
　　君不畏至少狂顶近千次，当他发觉沈秀秀好像气若游丝的时候，他双手把沈秀秀的双腿拨开，好像关心似的把沈秀秀抱紧在怀，低声的道：“你…………怎么不活泼了？”
　　“我心中在活泼！”
　　“我还以为你吃不消了呐！”
　　沈秀秀道：“你是不是在疼我呀！”
　　君不畏道：“我不想出人命呀！”
　　沈秀秀道：“去你的，你尽把本事使出来吧！”
　　哈哈一笑，君不畏道：“这是你说的！”
　　沈秀秀忽然一挺而起，她把右大腿一勾，倒把君不畏弄倒在她身边，转个身她骑在君不畏的身上了！
　　君不畏道：“你倒关心我了，你叫我休息呀！那好，你一个人在上面动吧！”
　　君不畏把四肢伸展开来了！
　　他也把眼睛闭上，好像真的睡着了！
　　畸！沈秀秀真会捉弄人，她并未把看不畏的家伙塞进她的洞穴中！
　　她对着君不畏的家伙吹了几口气，双手抓住便套起来了，光景她是以手淫在玩弄！
　　只见沈秀秀的手动得快，她的双目也紧紧的盯着瞧，这是另一种欲念的发泄！
　　就在一阵套弄之后，她已觉出君不畏的东西发热发烫，且更见膨胀粗壮，令她再也难以忍受了。
　　沈秀秀迫不及待的跨坐上去，手握君不畏的东西，对准她的肉穴便“滋”的一声一坐到根！
　　她的嘴巴张大了，她的面色通红，头抬向上，慢慢的，她好像在品尝美味似的慢慢开始晃动着！慢只是开始，当她习惯于承受塞压之后，又开自她那疯狂的动作了，沈秀秀好像坐进一个发烫的电棒，她全身在哆嗦，便在颤抖中她发出低位似的呼叫！
　　“晤…………啊…………哈…………”
　　“哈哈…………”
　　沈秀秀不再管君不畏笑什么了！
　　她套得太快了，直到她全身再一颤间，低叫着爬在君下臣的身上不动了！
　　君不畏仍然稳如泰山！
　　什么叫稳如泰山？那是他仍然挺直昂然、未因沈秀秀的收兵而改变！
　　只不过沈秀秀已不再管君不畏了，任你君不畏折腾吧！
　　君不畏的反应是上身坐起来！
　　他把沈秀秀往怀中抱紧，只觉得屁股上一片水湿，那正是沈秀秀流出来的稀的、稠的全有！
　　“啊！”
　　汰去秀在奶子彼捏的时候发出呓声，声音是醉男人的，男人但闻女人如此叫。便会觉得自己是个真男人。
　　君不畏忽然把沈秀秀的上身与自己的胸相抵触，然后慢慢的磨蹭着，他觉得好舒服！
　　沈秀秀也舒服。她闭上了眼睛！
　　他二人的下面仍然插着一根肉棒相接连！
　　君不畏未泄精，他的肉棒好雄壮！
　　沈秀秀把下巴抵在君不畏的肩头上。她低声的：“你…………亲爱的，你真行！”
　　“我也以为我是一流的！”
　　“你…………晤…………还能撑持多久？”
　　“叫你尽兴！”
　　“你…………真为别人设想得妙，我…………下了！”
　　“我知道，那么，你为什么不快些泄呀！难道你…………”
　　“不是我不泄，我发觉你的精神好极了！”
　　“你看出我精神好？”
　　“你并不累，如果真累，你早睡了！”
　　沈秀秀吃吃笑了！
　　君不畏也淡淡一笑，道：“说中你的心上了，是吗？”
　　沈秀秀道：“你知道我事前已有备呀！”
　　君不畏道：“你的口中有一种烟味，很香的味道！”
　　沈秀秀吃吃的笑了！
　　君不畏道：“你好像很得意嘛！”
　　沈秀秀道：“我要叫你向我叫饶！”
　　君不畏火大了！
　　就在床前地上，君不畏托住沈秀秀的两条大腿，便一送一顶的干开了！
　　初时沈秀秀还吃吃笑，但经过几百次强力的顶撞托抵之后，沈秀秀突然紧紧搂庄君不畏的脖子，她似位的叫起来了！
　　“晤…………别…………这样…………我…………啊…………”
　　就在沈秀秀的一阵哆嗦中，君不畏但觉她那肉穴中好一阵狂涛冲流出来！
　　君不畏本还想更狠的力撞，不料他的脊骨一麻！
　　“咐！”
　　这二人相抱着倒在床上了！
　　两个人直到双方感到那里面渐渐凉透，方才见君不畏腰一弓而拔出他的湿叽叽的肉棒，他低头看，还真的把他的家伙累坏了！
　　那东西有点暗红色！
　　这真是一场真才实学的男女战争！
　　本来君不畏是强者，但他却不知道，沈秀秀来的时候才刚刚抽了两包烟的鸦片烟！
　　那种烟抽过之后，人的精神特别好，当然，上了床办起那种事来便更加的猛如狮了！
　　君不畏累得大喘气，沈秀秀也在他身边四肢平伸的养精神！
　　君不畏可不是要干这种事的，他本来的想去找苗小玉的，却在半道上碰见沈秀秀！
　　已经半夜了，外面一片死寂！
　　大床上，沈秀秀低声道：“想吃宵夜吗？”
　　君不畏不知道什么叫宵夜，他头不动的道：“你说的什么话？”
　　沈秀秀一笑，道：“就是你想不想吃东西！”
　　君不畏道：“如果此刻摆上一桌上好酒席，只有你我二人对酌，那光景必然令人愉快异常！”
　　沈秀秀挺身而起，她拍拍君不畏的脸，吃吃笑道：“我总是不会叫我爱的人失望的，嘻嘻…………”
　　沈秀秀披衣而起，她走出房间，不久之后便又愉快的走进来。
　　不旋重间，沈秀秀拉起君不畏，道：“起来吧，外间的酒菜摆上了！”
　　君不畏披衣而起，两个人一路来到外厢房，只见六样菜一碗汤，两只酒杯一壶酒，碗筷也放在一起，再看六件冒热气的菜还真齐全，天上飞的，地上走的，水里游的，每一种两道，香味还未吃便口水吐沫快流出来了！
　　君不畏笑了，坐下来就是一杯酒下肚，盘中菜他挑着吃，也不管身边的沈秀秀了！
　　沈秀秀陪着吃，只不过她吃的并不多，她还挟菜往君不畏的口里送！
　　二人边吃边聊！
　　沈秀秀道：“咱们已是自己人，我有句话倒想问问你，可以吗？”
　　君不畏道：“我在听！”
　　沈秀秀道：“你的口音不对劲，你为了什么要一而再的往小风城去！”
　　君不畏道：“为生活！”
　　沈秀秀道：“做什么营生？”
　　君不畏道：“像我这种人还能有多大本事，只要有银子赚，我什么也干！”
　　沈秀秀道：“你别再去小风城了，行不行？”
　　君不畏道：“我不去小风城你管饭！”
　　沈秀秀一笑道：“你就那么怕饿肚子，如果我把你推荐到我爹身边，你这一辈子也饿不着肚子！”
　　看不畏真想笑，在海上他便碰上她大哥沈文斗了，沈文斗同姓侯的在一起，这说明沈家堡的“苍海怒蛟”沈一雄与大海盗田九旺有关系。
　　如今沈秀秀想把他介绍给沈一雄，就事论事已经是太晚了！
　　君不畏酒足饭饱了，他愉快的双手按在桌子上，他这就要站起来了！
　　沈秀秀却伸手勾注他的腰，满面桃花似的吃吃笑！
　　君不畏道：“大白天呀！”
　　沈秀秀道：“白天又怎样？”
　　君不畏道：“想起初次在沈家门见到你的时候，你的表现就是一位淑女呀！而如今…………”
　　沈秀秀道：“这里是上海，不是沈家门！”
　　君不畏道：“上海又怎样！”
　　沈秀秀道：“上海是个洋地方呀！你看看，洋人在街上还亲嘴呐！”
　　君不畏道：那是洋人，我不是，我…………“
　　君不畏突然下说了，他双目直看门外面，果然，只见一个穿大褂的中年人，急匆匆的走来了！
　　沈秀秀也看到了，她的眉头一紧！
　　“西门风、你干什么！”
　　“大小姐，场子上来了几个家伙，老千架式十足，咱们的庄推不下去了！”
　　沈秀秀道：“我哥怎么还不回来！”
　　西门风道：“他应该快回来的！”
　　坐在一边的君不畏心中好笑，沈文斗与侯子正在大海上还想劫镖船，沈秀秀却还以为她的哥快回上海。
　　西门风道：“大小姐，你得打定主意呀！”
　　沈秀秀看看君不畏，道：“君兄，我要你陪我去，好不好？”
　　君不畏道：“赌几把牌九我愿意，帮你稳场我不敢，沈大小姐，你自己去吧！”
　　沈秀秀伸手抱住君不畏，道：“你不去，我不依，你去压阵，我出赌资！”
　　君不畏心道：“沈家与大海盗有勾搭，我今天就去输他几个也未尝不可！”
　　一念及此，君不畏大刺刺的站起来，道：“走，我跟你过去瞧瞧！”
　　沈秀秀吃吃笑，伸手搂紧君不畏的腰，两个人大步往外走，那位西门风已先奔到大门外了！
　　门外面他招来两部车，君不畏与沈秀秀分别坐在车上，拉车的便跟着西门风往大街上走去！
　　君不畏发觉，上海这地方真热闹，没事干的人全都挤在街上来了！
　　拉车的左转右弯几道街，很快的停在一个大门外，君不畏抬头看，有个牌字雕刻着大金字“沈家赌坊”！
　　沈秀秀已跳下车，他拉住君不畏道：“走，进去看看，是什么样的牛头马面王八脸！”
　　君不畏却低声道：“沈大小姐，我只能站在一边看，不能下场去打拚！”
　　沈秀秀道：“为什么？”
　　君不畏道：“腰里没铜，不敢横行呀！”
　　沈秀秀道：“休忘了，这儿是我家开的赌坊，你还怕没赌本！”
　　君不畏道：“输了怎么办？”
　　沈秀秀道：“算我的！”
　　君不畏心中在笑，立刻又问道：“赢了呢？”
　　沈秀秀道：“全数是你的！”
　　君不畏就觉得妙，小风城在石敢当赌坊，石小开就曾邀人陪他赌牌九，赢了全部自己的，如今又遇上同样的事，怎能不言妙！
　　只不过当君不畏与沈秀秀二人从正门走进偏厅上的时候，中央牌九桌上有人仰天笑起来了！
　　君不畏也吃吃的笑。
　　沈秀秀怔怔的问君不畏，道：“怎么、你们原本是认识的？”
　　君不畏道：“他们四位，其中三位乃我的旧识，我们也是牌上见的对手呀！哈哈…………”
　　其实他心中在想，怎么不见石小开与那个女子？他二人怎么没有来、君不畏大摇大摆的走过去，只听得莫文中笑道：“有缘，有缘，今天咱们又遇上了，哈…………”
　　君不畏也笑了，他还看着一边的矮壮汉子，道：“这一位是…………”
　　莫文中道：“这位是尹在东。都是场上好朋友！”
　　君不畏往正面站，那位原先推庄的汉子试着汗水往一边本他还喘了几口气！
　　原来沈家赌坊来了四个人，正是小风城石不全身边的大杀手！
　　别以为他们只是杀手、赌牌九也有一套！
　　君不畏淡淡一笑，道：“怎么样，可要我推几庄？”
　　尤不白嘴角冷冷笑道：“咱们忘不了输给你的那么多银子！”
　　笑笑，君不畏道：“那点银子不够花。早就没有了，如今再碰上四位。嗨！财神爷来了，哈哈…………”
　　李克发笑哈哈的道：“我们不是财神爷，财神爷见了我们也会吓跑！”
　　君不畏道：“那么咱们别耍嘴皮子，我这就出牌了！”
　　他洗牌的动作漂亮，出牌更是干净俐落！
　　李克发四个人的银子并不多，真正多金的是石小开，他们四个人加起来也不过一百多两银子！　　　！
　　他们并非是来赌的。
　　他们是在寻找君不畏，因为他们知道，要找君不畏，就得在赌坊去找。
　　现在，他们果然找到了！
　　“下下，下得越多越好，下呀！”
　　君不畏大声叫，李克发澄眼了：“一百五十两，你掷骰子吧！”
　　君不畏道：“李老板，我的毛病你知道！”
　　“你喜欢输！”
　　“对，我喜欢输，赢你们的五千两银子我早输光！”
　　“你输给谁了！”
　　“不知道：”他掷出的骰子是五点，君不畏取第一把牌，他吃吃一笑，道：“气死我了！”
　　他身后的沈秀秀低声道：“瘪十！”
　　君不畏两张牌往桌上砸，满面不高兴的道：“操，我喜欢输，它偏偏来个猴子王！”
　　下往的全直了眼，君不畏把所有的银子输入他面前来，他叹了口气道：“王八蛋喜欢赢，我要输呀！下…………”
　　莫文中举着一个小布包，道：“这是咱们刚才赢的一百来两银子，君先生，你就看着办吧！”
　　君不畏道：“我祝你们大赢家！”
　　“哗！”他把骰子又掷出去了！
　　出现的点子是八个点，未门先取牌：君不畏把牌放在门前直瞪眼，他心中在想，莫文中这些人是冲着他来的，什么大老板，全都是石不全的杀手。
　　只不过自己实在不想同这些人干一架，又不知如何才能令面前这口个人离开。
　　三家的牌掀开来了，掀出的点子都不大，李克发四人的点子最大是八点。
　　君不畏手压牌上淡淡的道：“哦实在不想赢，我最爱输几个，你们大家要相信，所以这一把牌我就不用掀开来了，大家交个朋友吧！”
　　这是什么话，别说对面尤不白四人不答应，另外两门也摇头！
　　尤不白冷冷笑道：“君先生，少来这一套，你掀开牌再风凉话吧！”
　　君不畏把牌按压得紧，他摇摇头道：“何必呢银子输光叫人痛苦的！”
　　莫文中冷冷道：“君先生，你不掀牌也可以，照数把银子赔大伙！”
　　君不畏的手松开了！
　　只见两张牌完好无缺的放在桌面上，但君不畏就是不去掀牌！
　　李克发道：“掀牌呀！操！”
　　君不畏叹口气，对一边的赌坊汉子道：“麻烦你去取个铲子来！”
　　一边的沈秀秀道：“要铲子干什么？”
　　她伸手去摸牌，却被君不畏挡住了！
　　很快的，那人在灶上取了个铲子走来，道：“你先生要的铲子！”
　　只见君不畏接过铲子，小心翼翼的把铲子去铲桌面上的牌！
　　这光景大伙全都直了眼！
　　李克发骂了一句：“娘的，弄什么诡…………”
　　莫文中也冷笑道：“鬼名堂不少！”
　　矮壮的尹在东沉声，道：“咱们这是干什么来的！”
　　只有尤不白未开口！
　　尤不白注视着铲起来的两张牌。
　　晴！赫然地牌一对，一共四个红点！
　　君不畏道：“既然各位一定要看，我只好痛苦的统吃了，对不起呀！”
　　莫文中惊怒的道：“你他娘的真会摆谱，为什么还要人找个铲子来！”
　　君不畏把牌摊送到莫文中面前，道：“你仔细看！”
　　莫文中眼睛睁得大，道：“只不过两张地牌！”
　　君不畏张口对着两张牌吹！
　　他吹的并不用力，但两张牌却变成粉状的，腾飞得莫文中急忙闭眼睛！
　　“哗！”
　　“嗬！”
　　惊叫声发自人们口中，刹时间两张王九牌化为灰烬消失不见！
　　“这是什么功夫？”
　　“神呐！”
　　“说给谁会相信！”
　　人们惊呼中议论纷纷，李克发一声冷笑，道：“君先生，你真高…………”
　　尹在东怒目而视，道：“君先生，咱们能不能借一步说话？”
　　君不畏道：“不能在这里说吗？”
　　李克发道：“不大方便！”
　　君不畏心里明白，他们这是想找地方围杀他，还以为他是傻爪蛋！
　　莫文中反手去吹进眼中灰尘，佌目欲裂的沉声道：“姓君??，这是什么意思？”
　　君不畏道：“我没有打算赢你们的钱呀！”“你已经赢去了！”
　　“看看牌只有分输赢了！”
　　尤不白道：“君先生，我们在门外候教了，你是人物，大概不会钻进女人裙子里而不出来吧！”
　　尤不白说完，还拿眼瞧着沈秀秀！
　　君不畏侧转。他对沈秀秀道：“沈姑娘，我出去一下，你就别再等我了！”
　　沈秀秀道：“他们好像对你不善，君兄，这是咱们的地盘上，容得他们撒野！”
　　君不畏看着走去的四个人，他笑笑，道：“如果我想往女人的裙子里面躲，你便不会喜欢我了，是吗？”
　　沈秀秀道：“我陪你去！”
　　君不畏道：“我不要喜欢我的女人看到血腥，沈姑娘，我想我会很快再回来的！”
　　沈秀秀点点头，道：“君兄，你的高傲令我不敢苟同，他们是四个人呐！”
　　君不畏伸手摸着沈秀秀面颊，对桌边的人点点头，道：“各位，希望你们都是赢家，再见了！”
　　君不畏把桌上的银子，手一拨便拔进袋子里，他觉得沉甸甸的，但还是哈哈一笑！
　　沈秀秀送他到大门口，却发现莫文中四人正大步往东行，而且边走边回过头来冷冷笑着！
　　那时候上海东面还没有街道，就像就是外白渡桥附近，黄浦江的帆船有一大半从大湖驰出来！
　　这附近还有几家造船的，如今正在赶工忙着，君不畏很想找到苗小玉，但他没有时间仔细找！
　　现在，江边上并肩站着四个恶汉！
　　莫文中四人耸动着鼻子，看着走过来的君不畏！
　　君不畏刚站定，李克发已冷冷道：“有种！”
　　君不畏道：“四位有什么指教？”
　　李克发道：“姓君的，咱们不穿大褂装老板，你也别故作傻爪二百五，打开天窗说”亮“话，你这大老千找上爷们头上了！”
　　干干一笑，君不畏道：“四位，你们之中三位原来不是什么银号的掌枢骡马站的老板呀！”
　　尤不白沉声道：“别装了，你小子早就知道了！”
　　双方从先生、老兄，成了小子，君不畏便也不再客气了！
　　他不笑，但看上去似笑，道：“我到小风城，原来与各位没过节，大家见面一场喜，只不过当我发觉被你们摆我一道，我的心里不舒服！”
　　李克发道：“所以你诈了五千两银子便大摇大摆的走了！”
　　君不畏道：“那是赢，怎说诈！”
　　莫文中道：“你很高明，不错，咱们未曾看出你玩诈，但事实上你玩诈。姓君的，你如果识相，就把五千两银票一个蹦子不少的拿出来！”
　　君不畏笑笑，道：“行，我答应送还，只不过我有个条件！”
　　莫文中道：“你没有条件，你所面对的就是四对一的局面，你琢磨！”
　　君不畏道：“听口气，已无商量余地了！”
　　李克发道：“石爷的银子你也敢诈，也不打听打听，石爷是干什么的！”
　　君不畏一笑，道：“你们说那石不全吗？”
　　尤不白道：“大胆，要叫石老爷子！”
　　君不畏道：“他是你们的老爷子，我没拿他的肮脏钱，他凭什么是我的老爷子？”
　　他此话甫落，但闻“呛嘟”拔刀声，四个人便把君不畏围起来了！
　　君不畏哈哈一笑，道：“群殴呀！哈哈…………”
　　“你应该哭！”
　　尤不白冷言一句！
　　君不畏道：“江湖险恶，人心诡诈，姓石的原来与石达开是一家子呀！”
　　他此言一出，四个人几乎跳起来了！
　　李克发沉声吼道：“小子，你说什么？”
　　尤不白也加上一句：“我们不懂你说什么？”
　　君不畏道：“我的话你们真不懂？”
　　尤不白道：“你把话说清楚！”
　　君不畏道：“有时候话说得大清楚，听的人反而会糊涂，四位，你们还等什么？”
　　莫文中道：“姓君的，你都知道些什么？”
　　君不畏道：“小风城石不全的银子，根本不是运交北王的，南京城各王不和，你们嫁祸东王，而银子却运交翼王手中，这件事我就知道了！”
　　四人闻言大惊，也彼此一瞪眼！
　　君不畏哈哈一笑，又道：“石不全真是老好巨猾，我可以称他一声者狐狸了！”
　　李克发道：“你听什么人造这些谣言的？”
　　第九章　君不畏独领风骚
　　“杀”字由莫文中的口中吼出来，尹在东已抱刀滚向君不畏的左侧，十六刀激射出一片刀芒，凌厉至极的削杀君不畏下三路。
　　君不畏双眉一挑，见这人身材矮小刀法怪异，单足点地腾身一丈八尺高下，半空中前后两把刀平削斜杀，另一人却紧守方位断绝君不畏的退路。
　　这四个人好像具有一套特异杀法，不用呼应而能联手自如！
　　君不畏半空中嘿然有声，真快！他人未落地，几点寒星已陡然射出，遂闻得几声“嗬”。几声“嗬”出自紧守一边那人的口中！
　　那是李克发，他“嗬嗬”叫着抛刀弯腰，双手捧着自己那张泛红的脸，血已自他的指缝中往外溢了！
　　君不畏怪异的身法空中旋，他就落在李克发的身后面，他不但闪过地上的一片刀芒，更把围杀他的两人抛在两丈外。
　　“叭！”他出腿。直把受伤的李克发踢了个狗吃屎！
　　“轰轰轰”的衣袂飘风声，三个人立刻奔到李克发的身边看！
　　“老李、你伤在哪里？”
　　莫文中伸手去掀李克发的肩只一半，李克发已转身挺腰坐起来了！
　　天啊，只见他的一支眼睛在流血，另一边脸上也有三个坑，那当然是血坑！
　　李克发双手摊开来，几块碎银子和着鲜血出现在他的一半手掌上！
　　还有拿银子当暗器的。
　　其实打暗器的高手，到了出神人化境界，什么样的东西也能当暗器打，至于有人说摘叶伤人，到现在只听说过可没有人见过。
　　君不畏自称老镖客金刀胜英的后代传人，可以从他打暗器的手法看。大概他没有吹牛。
　　李克发的眼伤了一只，但他另一只眼睛睁得怕人，他咬牙切齿的抖着手掌碎银子，破口吼骂道：“狗娘养的，你拿银子伤你家李爷！”
　　君不畏道：“李大老板，你不开绸缎庄了，你干起杀人的勾当了，我可以告诉你，我最是讨厌别人对我用力，这一点你们大概还不知道！”
　　其实这只不过是君不畏的几句逗人话，这世上任何一个人都讨厌有人对他们出力！
　　李克发又骂道：“你妈的，这些银子…………”
　　他还未骂完，君不畏已笑道：“哟，你提这些银子呀！这也是在各位面前赢的呀！如今所剩无几，也只有三二十两的了！”
　　莫文中大怒，因为他们本就打算好了，杀了君不畏，带着那五千两银票就回小风城，如今听得君不畏说只剩不过三、二十两，他火大了！
　　“干你娘，这才几天你就把五千两银子折腾完了，你娘的，难道你一天三顿饭煮银子吃呀！”
　　淡淡一笑，君不畏道：“四位，你们怎么如此健忘，我是个喜欢输几个的标准赌徒，赢银子对我是痛苦的事，我赢了各位，我心里痛苦极了！”
　　尤不白骂道：“你真的痛苦吗？”
　　君不畏道：“我可以证明呀！”
　　这时候李克发自怀中摸出刀伤药，双手捂在伤处，他还吸大气不已。
　　那矮矮的尹在东厉声道：“你怎么证明？”
　　君不畏指着他们四人，道：“我若是那天输你们，我相信如今咱们是拍肩搭背，握手言欢的好哥们！可是，不幸得很，我赢了你们几个，可好，你们追上来要杀我，你们想一想，我痛苦不痛苦！”
　　尤不白冷冷一笑，道：“娘的，还是个油嘴滑舌的可恶家伙！”
　　莫文中斜视李克发，道：“李兄且在一边，我三入必力车兄讨回这血债！”
　　尤不白道：“也是咱们把这小子估得低了！”
　　君不畏道：“三位，你们还等什么，狠话不如狠杀，要见真章不能只说说就完事了！”
　　“杀！”
　　真快，也够狠。尹在东像个肉球也似的一头直往君不畏的怀中撞去！直待尹在东碰上君不畏的时候，才发现一溜冷焰闪射出来！
　　就在尹在东扑杀的那一刻，尤不白左掌按在刀背上，右时弯成半圆形，大叫着也往上冲去！
　　那莫文中却抖出一个旋风身法，把君不畏三个方位也堵住了！！
　　这三人已把真才实学全部抖露出来了！
　　看不畏冷冷一笑、他的身法更妙！
　　他好像缩地三尺似的看上去如蚯蚓人泥，就那么腰身一扭又缩，自己人的转杀刀芒里溜在三丈外。
　　“咻咻咻咻咻咻！”
　　君不畏几乎就是没回过身，他的一把碎银子又出手了！
　　他好像真的不喜欢银子，随便一把洒出去，可也听得几声“哎呀！”
　　尹在东落地直抖手，他的刀已交在左手上，那一对愤怒的眼神，真想把君不畏吃掉！
　　尤不白的情瘦面皮有个血恫，他一手按住脸，气得全身在哆嗦！
　　莫文中的左腿上有血流出来，他好像一瘸一瘸的站不稳当！
　　君不畏侧目一看，沉冷的说道：“各位，得罪了！”
　　莫文中叱道：“好小子，你想走？”
　　君不畏道：“你们拦得注？”
　　莫文中道：“你非死不可！”
　　君不畏道：“大话说多了会闪到舌头的！”
　　李克发大叫道：“不能放他走，他知道的事情大多了，咱们不能放过他！”
　　尤不白道：“不错，今天只有豁上了！”
　　君不畏道：“只不过五千两银子，有什么了不起，一定得拼个你死我活？”
　　尤下自道：“五千两银子没什么，你小子却知道的事大多了，你不能活着走！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“我才懒得过问那些窝里反的狗皮倒灶的事情！”
　　他冷然的又道：“去告诉石小开，叫他放心，我不会过问他的阴险勾当卜尤不白道：”如要少东放心，只有你死！“
　　君不畏愤怒的道：“可恶，真想知道我的作风吗？老实说一句，石不全的勾当我也知道，好叫你们吓一跳！”
　　君不畏知道的不只是石小开的这些杀手，他更知道石不全与翼王石开达的关系！
　　莫文中听出君不畏话中有话，他心一动！
　　“小子，你知道石老爷子什么事？”
　　君不畏道：“既然你要问，我就告诉你们，我知道的事情就是有关于镖银！”
　　他“镖银”二字出口，莫文中四个人吃了一惊，四个人好像忘了伤处痛，一个个往君不畏逼过来！
　　君不畏双手连连摇着，道：“各位，你们千万放心，我自是守口如瓶不张扬！”
　　李克发道：“你说镖银，什么镖银？”
　　君不畏道：“镖银就是镖银，打什么哈哈！”
　　李克发急又间道：“你知道镖银怎样？”
　　君不畏道：“何必明说？天知地知，你知我知，不已经够了！”
　　尹在东道：“小子，我们想明白，你知道镣银怎么了，快告诉我们！”
　　君不畏道：“如果我不说呢？”
　　尹在东道：“你非说不可！”
　　君不畏道：“强人所难？”
　　尹在东道：“就算是吧！”
　　君不畏淡淡的道：“我忽然觉得我的作风要改变一下了！”
　　莫文中叱道：“什么意思？”
　　君不畏道：“你们知道，我赌牌不求赢，输了才高兴，我搏斗也一样，输不起，但赢了也受气。你们已经是我手下财将，却仍然口口声声的逼我悦出心里话。就好像你们是赢家，像话吗？所以…………”
　　莫文中道：“你想怎样？”
　　君不畏道：“杀掉你们！”
　　李克发怒道：“杀人灭口呀！”
　　君不畏道：“这话应该我说，你们四人不就是要杀我吗，那么我再告诉各位一件非杀我不可的消息！”
　　他顿了一下，又道：“我就告诉你四位，你们的石老爷子好手段，他把镖银送他堂兄石开达，而又以嫁蜗东王手法，叫东王与北王互斗，各位，我话不是制谣吧！”
　　他的话甫落，莫文中四人全楞住了！
　　李克发独目闪射出凶芒，溜溜的转个不停！
　　尹在东突然大叫一声，道：“杀！”
　　四个人再一次的挥刀欲杀，突然传来一声喝叱：“往手！往手！”
　　这叫声来得突然，但声音却恨熟悉！
　　君不畏本要博杀四人的，但他也在这叫声中住手了！
　　莫文中四人齐回头，只见来了两个人。
　　两个人君不畏都认识，一个是石小开，另一个乃是那个女的，那个曾经在石敢当赌坊后面耳房侍候人的二十多岁，三十下到的女子！
　　这二人来得突然！
　　当然，这二人也来得太巧了，及时的拦住了一场拼命的搏杀！
　　说句实在话，石小开等于救了莫文中四人。
　　君不畏便有这种想法，石小开怎么会在此时出现？
　　他冷冷的注视着石小开。
　　李克发迎上去，满面鲜血的道：“少东…………”
　　百小开道：“别说！”
　　尤下白指着君不民，道：“少东他…………”
　　石小什喝叱道：“别再多说了！”
　　他转而对君不畏笑笑，道：“君兄，怎么会发生这种可怕的误会呀？对不起！”
　　他再对李克发四人，道：“你们走啦！受了伤还不快去医治！”
　　莫文中四人还想再说什么，但见石小开满面怒容，便齐齐回身离夫。
　　君不畏心想：“昨日石小开同这女人住在船上，莫文中四人住在另一条船，想不到如今石小开也来了！”
　　石小开伸手吃吃笑，道：“君兄，天大的误会呀！”
　　君不畏心中明白，石小开这一回到上海，那全是冲他来的，他岂能不防？
　　他吃吃一笑，道：“石兄，是我得罪了，只不过可并非是我先动手，我完全出于自卫！”
　　石小开笑笑，道：“也怪他们学艺不精，活该！”
　　君不畏道：“石兄，你这回前来，莫非…………”
　　石小开忙道：“另有公干，也是我爹指派…………”
　　“哈…………”
　　君不畏仰天一笑，石小开也跟着笑，一边的女子却对君不畏斜视又微笑，仿佛十分欣赏君不畏似的！
　　君不畏抬头看天色，他停住笑声了！
　　当然，石小开也不再大笑，他换成一张愉快的脸。
　　君不畏道：“石兄，有件事我明说！”
　　石小开道：“我早把君兄当成自家兄弟了，自家人当然应推心置腹呀！”
　　笑笑，君不畏心中在骂：“有个老狐狸，就有你这小狐狸，果然是龙生龙凤生凤老鼠生来会打洞。你石小开是臭虫，还以为我是傻蛋，哼！你听了我的话如果还能笑出来，我君不畏就佩服你！”
　　他仰天吃吃一笑，道：“石兄，我已经知道那些镖银的真正下落了，啊哈，你们真好计谋呀！”
　　石小开一瞪眼道：“你知道得太多了，你也不应该知道些与你无关事情！”
　　君不畏道：“石兄，我把我知道的事情告诉你，我是表明我并不想出卖你，只不过我心中明白，你是不会放过我的，是吗？”
　　石小开哈哈一笑，道：“我有本事杀你吗？”
　　君不畏道：“你没有！”
　　真会气人，石小开听得如刀割，他在咬牙！
　　一边，那女人举起手上丝帕迎风抖，她吃吃笑着向君不畏身前走。
　　她一边走，一边笑道：“都是自己人嘛，君先生，我们少东最爱交朋友。只要君先生说一声，要什么也不会叫你失望呀！”
　　她就快去摸君不畏了！
　　君不畏一闪身，那女的手帕用力一抖，便也抖出一股香风扑鼻！
　　君不畏还以为女人的东西本来就那种味道，但当女的又在他面前抖不停的时候，他警觉了！
　　君不畏暗中运气只一半，忽觉头有些昏沉沉。
　　他的反应快，暴喝一声拔身而起，掌风便也打得那女子尖叫一声，仰面吐出一股鲜血，歪歪斜斜的昏死在地上！
　　君不畏暴纵身，右手骄指疾点，指风过处，石小开猴叫着左闪右躲七八丈，右肩头以下已被君不畏指风扫中，右臂立刻垂下来，吓得他脸电白了，抱头便往来路跑。
　　他跑了至少四、五里远才回头看：早已不见君不畏了！
　　君不畏没有再追赶，他已知中了迷魂药，才突然对石小开与那女子下重手！
　　石小开见君不畏未追来，他喘气如牛的甩动昔右百，只可惜他的右臂越甩越痛。
　　君不畏未追他，这倒令石小开升起一股阴毒的希望，他相信君不畏可以抵挡迷药一时，却不能维持多久，也许君不畏已昏倒在地上了！
　　石小开想到这里，不由冷笑连声。
　　他又回头来了！
　　他也得把女的救回来，那女的对他十分重要，当然，如果君不畏昏倒在地，那正是杀死君不畏的最好时机！
　　石小开面上露出笑容，左手五指箕张，光景他正准备要杀人了！
　　现在，他又走回来了，他发现地上躺着女的，但君不畏却不见了！
　　石小开这时候才确信君不畏着逃了，他更相信，君不畏那最后一击完全是为了救他自己！
　　有了这念头，石小开立刻往四下里寻找，当然希望能找到君不畏！
　　他也想好了，只要找到君不畏他一定立刻出刀，他绝不叫君不畏再活！
　　只可惜他找了用久，附近什么也没有！
　　石小开忿忿的又走回来了！
　　石小开也发觉他带来的女子坐在地上满面泛白。
　　石小开奔过去，过?骸袄级阈压戳耍　?
　　兰儿撑坐着四下瞧，道：“姓君的呢？”
　　石小开道：“没找到，他一定着了你的道，才会出手对付我俩！”
　　兰儿道：“少东家，我真心的佩服姓君的！”
　　石小开道：“你是说他的反应？”
　　兰儿道：“我佩服他的武功，少东，我的迷药你清楚，中的人立刻会倒下，可是姓君的吸了不少，但他还有力量使出来，这就表明他的武功过人！”
　　石小开道：“只不过姓君的逃了！”
　　兰儿道：“他也许可以抵挡一时，时间一久，必然还会倒地，我们四下再找找！”
　　石小开道：“你还能动吗？”
　　兰儿道：“我躲得快，未被池拍中要害，活动一下筋骨，就会没事了！”
　　石小开道：“我以为咱们还是先回船上去！”
　　他怒目直视大江，又道：“他们传说姓君的武功高，我也只是疑信参半，如今交手，才知不假，想杀这小于。怕得一番手脚忙了！”
　　兰儿道：“如再遇上，我们正面出手，就不信收拾不了这姓君的小子！”
　　石小开道：“走，咱们江边去！”
　　两个人缓缓往江边走着，只走了半里地，迎面奔来一个人！
　　这个人长得很，也打扮得洋气不拉的，引得石小开的眼睛也看直了！
　　这女人非别人，沈秀秀是也！
　　沈秀秀在赌坊久等君不畏不归，她急得就像人家说的，热锅上蚂蚁似的！
　　她实在等不下去了，便也下管君不畏气不气，便匆匆的奔出来了！
　　沈秀秀出门就问，一路问到这儿来，他发现了石小开与兰儿走过来！
　　附近没有人，沈秀秀不认识石小开与兰儿，两下里刚要错肩走过，沈秀秀忽然回身问道：“喂！你们两位可曾看到几个人…………”
　　石小开回过来看看沈秀秀，道：“什么人？”
　　沈秀秀道：“好像是…………五个人！”
　　石小开道：“姑娘，你能不能说得清楚些？”
　　枕秀秀道：“是这样的，有四个人在我赌坊玩牌九，同我的一位朋友几句请不对味，他们便相约出来了，我担心出入命，才出来找他们！”
　　石小开立刻知道这女于是找君不畏的！
　　石小开道：“五人中有一个是你朋友？”
　　沈秀秀道：“是呀！”
　　石小开道：“好像见过这五个人…………”
　　“在哪儿呀！”
　　“他们在那面打架，打完了分开各自走了！”
　　“我那朋友呢？”
　　“也走了！”
　　沈秀秀一急，又问道：“看他去哪儿了？”
　　石小开道：“我不知道，不过，如果我再遇到池我会对他说你在找他只不过…………你是…………”
　　沈秀秀立刻回道：“我叫沈秀秀，我住在四马路一家赌坊后院里！”
　　她还对着兰儿笑笑，笑得兰儿也点点头。
　　沈秀秀又道：“本来大家玩得愉快，怎么说翻脸就打起来！”
　　石小开道：“姑娘，男人们解决问题的最好方法，便是打一架、这年头谁有劲谁就有理！”
　　沈秀秀一怔，也冷冷的笑了！
　　石小开扶着兰儿便往江边走，他二入再也未回头！
　　沈秀秀找不到君不畏，垂头丧气的又往回走。
　　她以为君不畏大概受了伤，不好意思回赌坊！
　　她猜错了，君不畏如果真受伤，他一定回赌坊，有什么地方比在沈秀秀那儿养伤妥当。
　　君不畏头昏脑胀的往斜刺里奔去。
　　他知道不久自己就难以抵挡住，那种令入迷失知觉的药力摧残而非趟下不可。
　　君不畏拼命的狂奔，当他已经双目发暗，全身再难控制的时候，他仍然奔出五丈远。
　　“轰”君不畏摔倒在地上的，他摔在一片沙石上，才会发出到那种声音。
　　他摔的真是好地方，因为他怎么会知道全会在这一摔间，引得有人指着沙石堆叫起来！
　　“嗨！有人昏倒了！”叫的人是船上的人，一条小划船，船上有小舱，划船的是个老者，老者对船尾升火烧茶的老妇叫着。
　　那老妇人抬头看，她皱皱眉头，道：“好像是昏死了，老伴，咱们船上…………”
　　老者把船划到岸边，他跳下船奔到沙石堆上，他发觉君不畏出气有声，立刻上前扶庄！
　　君不畏口水变成白沫，发着水泡往外溢，于是他拖抱着君不畏往小船走。
　　老者边走边对小船上的妇人，道：“这年轻人好像发了癫痫疯，所幸没有跌在水里面去！”
　　他真以为君不畏发什么癫痫病了！
　　老看好不容易把君不畏拖上小船，那老妇立刻帮着把君不畏抬到小舱内！
　　老妇拨开君不畏的眼睛看一下，又把君不畏的嘴巴撬开来看了又看：他摇摇头悦道：“老伴，他不像癫痫病！”
　　老者道：“先叫他同这人躺在一起吧！”
　　原来舱里面还躺了一个人，一个半百老人！
　　那老者把君不畏挤躺在另一边，已闻得双目紧闭的老人断断续续的道：“谁…………呀！”
　　妇人对老伴，道：“嗨，他终于醒来了！”
　　老者低头看，点点头说道：“他又昏过去了！”
　　妇人道：“回家吧，回家找个大夫救他们！”
　　老者又把小船往江中划，他划了一阵子，才又对老伴说道：“你弄些水灌他们喝几口吧！”
　　者妇把茶吹了几下，道：“茶水不知如何，且喂他们喝喝看！”
　　她低头走进矮舱内，先是把水往老者的口中滴着，她滴了几口之后，发觉老者动了一下，缓缓的要把眼睛睁开来，便立刻取过一个混毛巾为老者擦试着。
　　于是老者张开眼睛了！
　　“这…………是什么…………地方…………呀！”
　　老妇在老者耳边说道：“我家的破船上，你觉得怎么样了！”
　　老者张口喘了几口大气，突然“哇”的一声，吐出了一口黑血来！血吐出以后，老者似乎眼睛一亮，他转过头想动一动，因为他很久没有动了！
　　他只一转头，几乎同君不畏面对面，于是，老者大惊得眼睛也张大了！
　　“他…………”
　　老妇道：“昏在岸上了，我老伴把他救上船来！”
　　“快…………快把…………他救…………醒过来！”
　　老妇怔怔的道：“你认得他？”
　　“是…………呀…………”
　　划船的老人听得清，立刻对他老伴说道：“老伴呀！你动手去掐他人中，再用凉水泼他，看看管不管用！”
　　老妇人不说话，照着他老伴的话，在君不畏的入中掐着，果然掐得君不畏“嗯”出了声了！
　　老妇取来凉水就往君不畏的脸上泼！
　　“哗！”
　　“晤！”
　　君不畏一叫而起，他的精神好极了！
　　君不畏的头顶在舱顶上，他直视着老妇，道：“这是什么地方？你…………”
　　老妇笑笑，道：“醒来就好了，小伙子，你是怎么摔倒在一堆沙石上的呀！”
　　君不畏还未回答，他身边的人开口了！
　　“君…………”
　　君不畏低头看，他还真想笑，因为他发现与他躺在一起的不是别人。
　　包震天脸色泛青的张口无力在看着他。
　　君不畏低头叫道：“包老爷子！”
　　不错，那老人正是包震天。
　　包震天这一回比上一回更惨，当他被姓铁的以砂掌击落江中的时候，口吐鲜血不已。
　　包震天本能的屏住一口元气不散，随波逐流到江下游，有几次他昏过去，却又仰面在江水面上，就这样载沉载浮的到了江岸边，却遇上一对老夫妻把他救上船。
　　君不畏就以为包震天的求生意志超乎意外的高。
　　君不畏既然醒过来，他的精神也来了，他对包腰天道：“包老爷于，咱们这种相遇，也真的叫人啼笑皆非！”
　　包震天眨眨眼。他无力开口。
　　君不畏道：“你如果就此死去，才叫大大的含冤莫白，糊里糊涂！”
　　包震天叹了一口气！
　　君不畏道：“包老爷子，你放心的养伤，等你伤愈，我有令你吃惊的消息告知！”
　　包震天缓缓闭上眼睛了！
　　君不畏对划船老人，道：“老人家，我们要回四马路，你多辛苦了！”
　　老者指指对岸，道：“四马路在那面，我把你们送过去，很快的！”
　　君不畏笑笑，伸手在怀中摸了一下，他摸出一锭银子，重重的塞在老人手里，道：“别客气！”
　　这锭银子五两重，两个老人瞪了眼。
　　“太多了！”
　　“收下吧，对我而言，一百两也不为多！”
　　两个老人又瞪眼，他们以为君不畏必定是位十分有钱的少爷！
　　第十章　杀声惊散野鸳鸯
　　船靠岸了，老人忙着要把包震天抬上岸，君不畏却摇摇手！
　　这时候天已黑，街上的行人并不多，君不畏认认方向，向划船老人说道：“这条路就是四马路？”
　　划船老人点点头说道：“刚开的路，路上有泥水，你们小心走呀！”
　　君不畏也不多说，他弯腰低头把包震天扛在肩头上，跃到了岸上，他头也不回的便往大街上奔去。
　　他走得很快，直到快到沈家赌坊，他终于认清楚自己未走错地方。
　　现在，他到了沈家赌坊大门外，却发现沈秀秀从赌坊里面走出来，纱灯照得亮，沈秀秀也发现君不畏了！
　　沈秀秀指着君不畏肩上扛的入，又说道：“他是谁？”
　　君不畏道：“有话后面说去！”
　　他登上台阶过大门嵌，匆匆的绕过边房到后院，沈秀秀紧紧的跟着来到客房里，只见君不畏把个老人放在床上面，解下老人的衣裳。
　　“他是谁呀？”
　　包震天去过沈家门，但包震天并未上岸，所以沈秀秀并不认得包震天！（这里有误，包震天第一次受伤时应该见过）
　　君不畏解开包震天上衣低头看，不由眉头紧皱，道：“这一掌有够狠，肋骨断了两三根！”
　　沈秀秀灯下看，只见一个大巴掌印还泛着黑紫色！
　　“这是谁呀！他被谁打成这模样？”
　　君不畏道：“他姓包，当年也干过山大王，你也别多问，快去请个大夫来汉他的伤！”
　　沈秀秀点点头，匆匆忙忙往外走！
　　君不畏忙把门掩上，他试着以掌力去为包震天的伤推拿着。
　　包震天又蠕动了凡下，慢馒的睁开眼来看。
　　他看到君不畏了，便也露出个苦笑。
　　君不畏满头汗水流下来，他不能也不想叫包震天死掉，他有话要包晨无知道！
　　君不畏原本与包震天没有关系，他当初甚至也不喜欢包震天这个人。然而几次博杀之后变成朋友了，也许你可以说这是人性吧！
　　没多久，沈秀秀须着一个中年人走进来了！
　　这个当然是个大夫，因为他手上提着药箱子。
　　沈秀秀指着床上的包震天，对大夫说道：“他被人打伤了，好像很重，你快看行！”
　　那大夫坐在床沿上，一眼便看到包震天的胸脯上一个乌黑巴掌印，他“啧啧”两声，道：“这是中了能人的毒掌了，只怕内腑也受了伤”
　　君不畏道：“一种叫铁砂掌功夫，麻烦你多费神了！”
　　大夫左按右摸一阵子，三根银针扎上了，他又取了几包药，最后是狗皮打药十几张放在桌子上，道：“药是早晚服，膏药每天换一张！”
　　沈秀秀道：“命保住了吧！”
　　大夫道：“三天之后才知道！”
　　君下巴取出两锭银子，谊：“我不要他死，大夫，多少银子我照付！”
　　大夫看看沈秀秀，道：“我会尽力！”
　　于是，大夫把银针拔出来，取了狗皮膏药贴上去，摇摇头走了！
　　君不畏忙把药叫包震天服下，他仍在为包震天以内功通穴活血一一他尽全力了！
　　沈秀秀见君不畏对包震天十分热心，便也命人快去准备吃的！
　　君不畏早就饿了，他几乎一天未进东西了！
　　沈秀秀当然不知道她的大哥，已因为侯子正的关系与君不畏在海上干过了。
　　当然，沈秀秀更不会知道君不畏已经知道沈家堡与大海盗田九旺之间有关系！
　　如今形势所逼，君不畏当然不会把事情挑明。
　　但他却也忘不了沈文斗在船上对他说过的话一一他的大妹子又恨又爱他。
　　君不畏当然明白这些，但他更明白他永远也不会把沈秀秀娶回家当老婆！
　　君不畏也知道，苗小玉更不会爱沈文斗，因为苗小玉已经知道沈文斗同大海盗侯子正在一起，苗小玉还大声叫着：“你们同海盗勾结，我恨你们！”这句话。
　　君不畏睡不着觉，他坐在床边双目直视着包震天，心中可也想得多，当然，他至今还未同田九旺碰面，他一心想杀的便是田九旺！
　　但他再也想不到，也有不少入在策划着狙杀他了！
　　沈秀秀是不甘寂寞的！
　　不甘寂寞也就是不浪费青春！
　　她见君不畏坐在床边发呆，便走上来笑眯眯的道：“发的什么呆呀！想我吗？”
　　君不畏道：“也是在想你！”
　　沈秀秀上身一挺，在君不畏的身上扭动着，道：“你应该知道我也在想着一个人呐！”
　　君不畏道：“你想的一定是我！”
　　他的但白，令沈秀秀吃吃笑起来了！
　　君不畏并非什么省油灯，他乃江湖浪子出了名，他也更非怜香惜玉之人，尤其是碰下像沈秀秀这种洋味十足的女人，他还忌讳什么！
　　沈秀秀笑着，便拉着君不畏，道：“你呀！该走开了，尽在这比坐有用吗？”
　　君不畏道：“那一定是去你的房中，是吗？”
　　沈秀秀道：“难道你要在这儿坐到夭亮？”
　　君不畏道：“我不会坐到天亮，我在想着一件事情！”
　　沈秀秀道：“什么事情？”
　　君不畏道：“我在想，我们在一起会不会惹得令兄的不高兴！”
　　沈秀秀道：“我们兄妹做事只瞒着一个人！”
　　君不畏道：“谁？”
　　沈秀秀道：“我爹！”
　　君不畏一笑，道：“兄妹狼狈为好呀！”
　　沈秀秀道：“随你怎么去说吧！”
　　君不畏站起来了，他对包震天看了一眼。见包震天唾得很好，便放心的往外走。
　　沈秀秀愉快的贴上君不畏的身，雨个人转往沈秀秀住的房中去了。
　　沈秀秀真主动，她为君不畏解衣扣，那张洋味十足的弹簧床又开始弹动了！
　　君不畏其实是很累的，但这一刻他必须累上加累，因为沈秀秀把他“惹火大了”。
　　床上面的声音带着些许原始味道，但很有节奏感！
　　君不畏原来很累，他四平八稳的先睡在床上下动。
　　他也把双目闭上，因为他真的累了一天！
　　他更差一点中了石小开与兰儿的诡计，如果他真的被兰儿迷倒、他早就死了。
　　他的脑袋中想着今大的一切遭遇，当然一时间忘了身边的人，身边一个不老实的人，而且是女人！
　　沈秀秀己把君不畏的衣服剥光了！
　　她并不那么莽撞的立刻“搏斗”，她变得那么温柔，变得像个猫儿！
　　只下过这个婆儿会用舌头，沈秀秀用她那尖尖的香舌头，对着君不畏那光秃秃，呵，坚实的身子那么轻轻的舔着，看上去就好像她在舔尝着十分香甜的东西似的！
　　沈秀秀从君不畏的面颊上吻着，也舔着，而且不时的发出，“啧啧”声，那是很诱人的声音，但君不畏似未领受到那种引诱，他反而在咬牙，想是他在思付着如何对付石小开。
　　只不过沈秀秀却不罢休，她以为君不畏的不为所动正是在领受着她的温柔！
　　沈秀秀的“舌吻”开始移动了！
　　她慢慢的往君不畏的下巴移动，她的舌头更加的有力，而且像猫儿舔东西一样带着响声。
　　君不畏只不过身子挺了一下，他仍然闭有眼睛！
　　慢慢的，沈秀秀吻跄到君不畏的胸口，她把君不畏的硬实奶穗子吞人口中，以她那香舌尖拨弄着。
　　她不但拨弄，也像男人抚弄女人奶穗似的，另一手把君不畏的奶穗以两个指头轻轻的搓弄着！
　　这就么一阵拨弄中，她又开始往君不畏肚皮上吻，而且乱舌头拉得长长的甜一一用力的舔！
　　君不畏似乎老僧入定！
　　这时候他应该冲动的，但他一点也没有！
　　为什么知道君不畏没有反应？
　　当沈秀秀轻轻的、小心的触及到君不畏的下面，她最关心的那根东西的时候，她吃了一惊！
　　因为君不畏的东西真不是东西，这时候竟然还那么软叭叭的一付无力状！
　　男人的那东西如果不“雄壮”，女人便无可奈何！
　　沈秀秀“啧”了一声，她手握那家伙用力摇，摇着便也发起狠来了！
　　只见她用力张口猛着咬！
　　她当然不会把君不畏咬痛，就在君不畏稍有反应的一哆嗦间，沈秀秀便以为她的香口套着，这时候君不畏再也无心去想别的了！
　　先是他那东西立刻膨胀的巨棒，胀得沈秀秀的嘴巴也几乎吞不往了！
　　沈秀秀吃吃笑了！
　　君不畏立刻发动了一一既然免不了这一道：“大菜”，那就来吧，赶看办完这事再好好睡大觉！
　　君不畏明白，如果沈秀秀得不到满足，他这一夜就休想安静了。
　　在时间上是长久的，但却也十分的调和与顺畅。
　　如果人生都是那么美好，那么，人生真的是大美好了，也太舒服了！
　　如果此刻有人前来打扰，这个人实在煞风景！
　　如果这时候有入撞进来、床上的两人便有些那个了！
　　嗨，这时候还真的有人来了！
　　来的人可不是省油的灯，如果仔细看去，来的是一女同两个大男人！
　　这三人来得虽然不是时候，却也恰到好处！
　　为什么说恰到好处？因为君不畏刚巧与沈秀秀二人分开来了！
　　君不畏实在累极了，他闭目不动了！
　　沈秀秀像一头波斯猫似的依偎在君不畏的臂弯里，她露出满足的微笑，她爽极了，只差没有笑出声来！
　　再看那两男一女，三人一身夜行衣裳，好像从天而降的落在沈家赌坊的后院来了！
　　那女的站在花丛一边不动弹，两个男的像狸猫似的跳到女的身边！
　　有个男的低声，道：“就在这儿，应该错不了……”
　　女的低声点头，道：“如果这儿是沈家赌坊，那小子必定在这里！”
　　男的手一挥，道：“咱们一间一间的找，如果在这里，就一定找得到！”
　　女的再一次点点头，二个人开始分开来了！
　　两个男的这时候才被看清楚，乃是那个兰儿与姓秦的与一个姓苟的两人！
　　秦与苟这两入乃是石家在船上的负责人，原本是两条船驶人上海的，如今他二人却同兰儿来了！
　　石小开知道君不畏住在沈家赌坊，这也是他用心计在沈秀秀口中套出来的！
　　姓秦的一听沈家赌坊，立刻就知道那是在四马路上的大赌场！
　　由姓秦与姓苟的两人带领，他们三入很快就找来了！
　　石小开没有来！
　　石小开不来并非是为了身上受了伤，他乃是另有图谋，他去找苗小玉去了！
　　如今苗小玉很孤单，跨海镖局一共三条快船，如今一场海上风暴，驶来上海的也只有苗小玉那条船了！
　　石小开就以为此刻去找苗小玉，那是再好不过的机会！
　　而此刻一一一兰儿轻悄悄的挑开一个窗缝往房内看去，只见大床上躺着人，是个老人！
　　既然是老人，当然就不是她要杀的人！
　　兰儿刚把窗放下，有个男子一跃到了她身前，道：“那面床上睡着一男一女两个人，娘的，好热呼！”
　　兰儿道：“我知道那小子爱风流！”
　　于是，另一男的也过来了！
　　“这里面是什么人？”
　　“一个老头儿！”
　　“你看清楚了？”
　　“不信你再瞧瞧？”
　　那人轻轻拉开了窗，三个人一齐往里面看去。
　　于是一一一
　　房中的床就在大窗下面，床前面有盏灯，隐隐约约的把床上睡觉的人半张面孔照得清，便也令大窗外偷窥的女子吃了一惊！
　　“他…………”
　　有个男的急问道：“谁？”
　　另一男的也低声急问女的道：“你认得他？”
　　女的再引领着进去，她眼睛睁大了！
　　“是他，他果然还活着！”
　　两个男的争相看，其中一人道：“他是谁？”
　　女的把手一挥，三人跳到花墙下，女的低声道：“这人叫包震天，替北王在道上跑腿的，他仗着当年同咱们老东家的交情，便亲到小风城为北王募银子，偏就翼王也有人前去找老东家。你们想，老东家会把银子捧送给北王吗，于是呀！咱们老东家便想了一条妙计，于是…………”
　　女的把石不全的手段说给两个男的一听，两个男的吃吃笑了！
　　二人笑了几声，其中一人道：“这老家伙咱们是杀不得的了！”
　　女的道：“杀了他谁去向北王报信？”
　　一个男的道：“这是嫁祸东王之计，咱们不可坏了老东家的大事！”
　　女的指指对面客房，对两个男的点点头！
　　就在两个男的正要挺身而去，突然房中一声大叫：“喔晤…………”
　　这声音很大，是由包震天口中吼出来的！
　　两另一女吃了一惊，只见附近奔出两个人，两入正在披紧衣衫一一仔细看，一男一女！
　　不错，君不畏与沈秀秀二人奔出来了！
　　他二人正搂着睡大觉：这才刚闭上眼，包震天那面便传出声音来了！
　　君不畏当先冲进门内看，他吃了一惊！
　　沈秀秀也到了，她大叫着：“血！”
　　君不畏一头又奔到房门外，他只把双耳一挺，便冷冷的笑道：“何方朋友，出来吧！”
　　出来了，从花墙下面走出两男一女，当然是兰儿同姓秦与姓苟的两个人走出来了！
　　三人站在院子里，兰儿开口了：“君先生，还认得我吗？”
　　废话，剥了皮也认得她，不但认得她，甚至两个男的君不畏也在江岸边暗中见过，不正是两个船老大吗？
　　君不畏冷晒，道：“妙啊，找到这里来了！”
　　兰儿道：“君先生，你今我们寝食难安！”
　　君不畏道：“所以你们找来要收拾我？”
　　兰儿道：“不是收拾你，是把你的嘴巴封住！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“就凭你使用下五门的迷魂粉毒吗？”
　　兰儿道：“你是怎么逃过那一劫的？”
　　君不畏当然知道她指的是中她迷魂粉之事，但他能说吗？如果说了又怎样？
　　君不畏已经上过一次当了，他是个不容易上当的人，所以他只淡淡的道：“你找错对象了，你的那点伎俩还不成在我眼里！”
　　兰儿突然厉吼，道：“姓君的，你如果不在乎我的伎俩，那么，你为什么不要命的最后一击撒腿就逃？你说谎，你还是中了我的毒粉，只不过你太狡猾，你确是第一个从我手中逃掉的人呐！”
　　君不畏道：“所以你又找来了！”
　　兰儿道：“不错，我是再找来了！”
　　君不畏指着房内，道：“你们对那包老动刀子？”
　　兰儿冷冷道：“这是你说的！”
　　君不畏叱道：“包老是不是被你们杀了？”
　　兰儿道：“我们还不屑对一个快死的人动刀！”
　　君不畏疑信参半，他却也暗中戒备，摒住鼻息而改用口呼吸！
　　他还真怕兰儿的毒粉！
　　姓秦的反手拔出背上砍刀，沉声道：“兰姑娘，这是什么地方，容得咱们同他磨舌头废话一堆？”
　　姓苟的也重重的道：“对！咱们的点子出现，也就放干脆，杀完了走人！”
　　兰儿并非不想一刀杀君不畏就走人，她是有顾忌的，君不畏的武功太高了，她得找机会。
　　这是关键时刻，也是生死一发！
　　她原打算只要找到君不畏住的房间，她把迷香吹进去，君不畏非挨刀不可！
　　但是情况就是这么令入意外的变了，包震天为什么突然一声大叫呀！
　　就在这时候，沈秀秀奔出来了！
　　她看看院子里三个人，也下多言，匆匆的奔向前院去找入了！
　　她甚至也未对君不畏说什么！
　　她为什么要往前院跑？
　　兰儿以为沈秀秀是叫人来了，那么她还等什么？
　　“杀！”
　　兰儿发动了，她人在中途，左手一把粉状物直罩君不畏，右手一把尖刀不曲不弯的指向君不畏的气海扎去，一招之间两种杀法，端的凌厉凶狠！
　　姓秦的与姓苟的二人从两边围杀，两把刀“咻”声未已，人已欺近君不畏两侧！
　　“呼呼”之声起处，君不畏腾空三个跟斗连着翻，他也落在院中间！
　　他面上一片冷傲之色，直视着向他追来的三人。
　　没有容得三人追近身，君不畏的双手陡然平甩，一把寒星迎上敌人了！
　　寒星尚未消失怠尽，便传来几声“哎呀”！
　　兰儿的刀落了，她的另一手按在面上叫起来！
　　姓秦的直摇头，姓苟的抛刀旋身，口中厉骂道：“暗青子算计爷们，你算什么英雄好汉？”
　　兰儿已尖声大叫：“走！”
　　她当先往墙头跃去，姓秦的随后跟，他还厉声吼骂：“你娘的，后会有期！”
　　姓苟的连头也不回便消失不见了！
　　君不畏想着包震天，立刻奔进房内，大床前他发觉包震天的枕头一边全是乌血，而包震天直喘大气！
　　君不畏吓～跳，急低声的叫：“包老！”
　　包震天开不了口，他的口中也是血！
　　这时候有人进来了！
　　沈秀秀把那位大夫找来了！
　　“快，我看看！”
　　大夫往床上一瞧，再把包震天的腕脉一探，不由点点头笑了！
　　“大夫，他怎么了？”，　“他死不了啦！”
　　君不畏道：“这血…………”
　　大夫道：“这血是废血，积在体内出不来就危险了，真幸运！这些废血吐出来，他就算过了危险期了！”
　　沈秀秀道：“不是被人打的？”
　　大夫笑道：“如果被人打的，他早断气了！”
　　君不畏舒了一口大气，他对沈秀秀点头一笑！
　　沈秀秀道：“真把人吓一跳！”
　　于是，大夫又走了！
　　前院传来赌博声浪，有人还大叫着：“金四银五小板凳，也有人大叫六七八八不要九！”
　　咐！君不畏听得一瞪眼，真??往前院去赌两把，只不过沈秀秀拉住他不放手！
　　沈秀秀叫来人，为包震天的床再清理，然后又喂包震天喝了些药水！
　　沈秀秀看看夭色，道：“五更天还早呐，回去睡啦！”
　　君不畏道：“本来睡得舒但，没来由的跑来他们三人这么一搅和，我的睡意全消了！”
　　沈秀秀一笑，道：“我也一样嘛，嘻嘻！”
　　君不畏道：“再睡你床上，咱们互不侵犯！”
　　沈秀秀道：“君子一言！”
　　君不畏道：“我不是君子，你也不是省油灯，我看你早已打定主意了！”
　　沈秀秀道：“我打什么主意了？”
　　君不畏道：“那得到了床上才知道！”
　　“哈…………”
　　两个人拥着往房中走，两个人也笑开了怀！
　　两个人睡在弹簧大床上！
　　两个人很平静，谁也没有转头看对方。
　　只不过这种情形不对劲，君不畏心里明白，暴风雨前的宁静往往就是这种样子！
　　果然，他没有猜错，沈秀秀的手移动了！
　　沈秀秀看起来没有动，但她的手却不老实的一把揪住君不畏的东西摇起来了！
　　君不畏不为所动的道：“你忘了你说的君子一言！”
　　沈秀秀不回答，她只是吃吃笑。
　　于是，大床上又开战了！
　　大床上君不畏在弹簧床的闪动下，有腾云驾务之感，沈秀秀一付挺又扭的逢迎不休！
　　就在这时候，院子里有了足声传来，这声音很大，床上的两人不动了！
　　声音就在房门外停下了！
　　“大小姐，大小姐！”
　　“谁？”
　　“有急事呀！”
　　床上的君不畏穿衣衫，沈秀秀拢拢秀发披上衣，她十分不高兴的往外走，她拉开门。沉声道：“小丁，什么事这时候吵人好梦！”
　　那人把个贴子递上，道：“来了个大汉，他把这帖子送到正厅回头就走，兄弟们一看这贴，上面画了一把刀，这是约斗，大小姐，你看看！”
　　沈秀秀道：“你去吧，我知道了！”
　　那人回身往前面走，沈秀秀把贴子送到君不畏手上，道：“他们的动作真快！”
　　君不畏只一看，便冷冷一笑，道：“他们应该快，这是意料中的事！”
　　沈秀秀道：“怎么说？”
　　郡畏道：“当他们发现包老爷子在我这儿的时候，他们就要把我的嘴封住，你以为要封一个人的嘴最好的办法是什么？”
　　沈秀秀道：“杀了这个人！”
　　君不畏道：“不错，他们非杀我不可！”
　　沈秀秀道：“你既然知道，你还去！”
　　君不畏道：“我也没有地方可以逃呀！”
　　沈秀秀道：“我找几个人陪你去赴会！”
　　笑笑，君不畏道：“我不习惯打群架！”
　　他把腰带扎紧，抖抖大衫对沈秀秀笑笑！
　　沈秀秀扑上去，好一阵狂吻，她真的对君不畏疯狂的爱上了！
　　君不畏拍拍沈秀秀光臀，道：“我这个人好苦呀！”
　　沈秀秀道：“你苦？”
　　君不畏道：“还不苦吗？不是在外厮杀，便是床上大战，这种日子苦呀！”
　　沈秀秀一掌拍去，她拍了个空、君不畏已往院子里跃去，他走了！他留下了一声大笑！
　　沈秀秀也笑，她把薄被往面上盖着，笑得床上直闪动，她乐爽极了！
　　君不畏还真的很辛苦，他把那贴子举在手上，一路到了黄浦江边。正是他救包震天上岸的地方！
　　如今，那地方停了一艘大船，君不畏人才站定，船上有人迎上来。道：“君先生吗？”
　　君不畏道：“不错，我是赴约的！”
　　那人手一伸，道：“请上船！”
　　君不畏左右瞄几眼，大方的举步走上船！
　　那人向大舱内恭声道：“少东家；君先生到了！”
　　舱门拉开“只见石小开当门而立，对君不畏一声干笑，道：”君先生。请进来！“
　　君不畏道：“石兄，你又在玩什么花样？”
　　石小开道：“君兄放心，我是诚心的！”
　　君不畏一笑，道：“诚心要我的命！”
　　石小开道：“君兄，何不进来一谈！”
　　君不畏走进大舱内，他发现舱内只有石小开一个人，而矮桌上已摆了一些好吃的，还有酒一壶！
　　石小开指指桌面，道：“随意用！”
　　君不畏一笑，道：“我怕有毒！”
　　哈哈一笑，石小开道：“君兄，咱们原本朋友一场，怎么变成水火不相溶的仇人了！”
　　君不畏道：“石兄，你找我来…………”
　　石小开道：“咱们老实一句话，我不想有你这种仇敌，你令我不安！”
　　君不畏笑笑！
　　石小开又道：“老实说，我很想把你杀了，那样我便高枕无忧了！”
　　君不畏道：“你已对我三次下手了！”
　　石小开道：“可是未能伤你一根毛发！”
　　他重重的摇摇头，接道：“我们却伤痕累累倒楣至极！”
　　看不畏道：“于是你有了另谋！”
　　“不错！”
　　“我成了你眼中钉肉中刺，非拔之而后快不可，你的另谋必然仍几分把握，否则你不会夭不亮就派人下贴请我来了！”
　　石小开道：“你说对了！”
　　君不畏道：“你有把握议石小开道：”我们和平共存！“
　　“哈…………”君不畏笑笑，道：“武的改为文的了！”
　　石小开道：“不错，我既然打你不过，我如果一味硬拼，吃亏的永远是我！”
　　君不畏道：“你的和平共存内容是什么？”
　　石小开道：“互不侵犯，各行各的事！”
　　君不畏又一个哈哈，道：“我总算弄明白你的目的了，你的目的是封闭我的嘴巴，是吗？”
　　石小开道：“封闭嘴巴最佳手段匣是杀了你，如果不能达此目的，那就拉你过来大家交朋友！”
　　他指指大舱内，又道：“我撤走我的人马，我单独与君兄相晤于此。就可以证明我有诚意，君兄，小风城石家在江湖上是有一定地位，所以话是算数的！”
　　君不畏吃吃笑了！
　　他双手放在桌面上，淡淡的道：“石兄，我相信你的情意，你打算如何把我的嘴巴封起来！”
　　石小开怀中摸了一阵，他把手伸出来，只见两张银票已放在桌面上！
　　石小开把银票移向君不畏面前，道：“我出门办事过于仓促，身边未多带银子，这是二百两银票，我知道这个数目你看不上眼里。
　　“不过，我答应，你回到了小风城之后，石敢当赌坊马上再把余数的八百两银子奉上了！”
　　君不畏拿起银票笑笑，道：“你的意思是你还欠下我八百两银子，要我到小风城之后，你再把八百两银子一个不少的给我！”
　　石不开道：“我就是这个主意！”
　　君不畏笑笑，道：“你用一千两银子把我的嘶巴封了起来，这个价码…………”
　　石小开道：“嫌少？”
　　君不畏道：“那倒不是！”
　　“君兄的意思是什么？”
　　看不畏道：“我的意思是，你石兄是信义之人我应该大方的点头答应，交上你这位朋友，只不过常言道得好，亲兄弟也要明算帐，咱们口说无凭，你得写上一张借条给我，我也好凭条去小风城取款呀！”
　　石小开的鼻子几乎也歪了！
　　他心中当然在冷笑，只要你敢出现小风城，你小子九条命也要死！
　　他嘿然点头，道：“君兄、这是应该的，我马上为君兄写张借据，你收着！”
　　他沉喝一声道：“笔砚取来！”
　　原来看不见什么人的，但石小开一声吼，很快的就有人捧着文房四宝走进来了！
　　那人把东西放在桌上。立刻退出大舱外！
　　石小开动手写借据，他还真练了一手柳松权字体、写的字就好像百鸟朝凤般好看！
　　君不畏就取在手上看了看，笑道：“石兄，你的这笔字太好了，我这一辈子也练不来！”
　　石小开道：“可惜我的武功比你差远了！”
　　一笑，君不畏收起银票与字据，道：“石兄，你用你最有力的武器。封住我的嘴巴了！”
　　石小开道：“有你这句话，我便放心了！”
　　君不畏道：“就叫北王与东王他们去斗争吧，哈…………”
　　石小开先是一瞪眼，旋即也大笑起来了！
　　笑着，他一拍桌子，道：“值得！”
　　君不畏道：“我们也和平共存了，哈…………”
　　“哈…………”
　　“小风城我摆酒恭候！”
　　石小开把君不畏送到岸上，君不畏手拉住石小开，道：“石兄，你的那位兰儿姑娘、她…………”
　　君不畏回头看船上，石小开吃吃笑了起来！
　　“君兄，你是想…………！”
　　君不畏道：“我怕她是个毒娘子！”
　　石小开一拍胸脯，道：“如今咱们是一个道上兄弟了，她只有对你顺从！”
　　君不畏道：“石兄，你真够大方！”
　　石小开道：“那是因为她不是我老婆！”
　　君不畏道：“你仍然大方！”
　　石小开道：“君兄，天还未亮，何不叫兰儿陪你到天明呀！”
　　他指指另一船，又道：“她在那里！”
　　君不畏忙摇手道：“我怎么会在此刻侵犯她，她已经受了伤，石兄。告诉兰儿。我抱歉！”
　　他知道兰儿的脸上中了银块，伤虽不重，但痛苦难免，哪有此刻寻乐子的道理！
　　石小开道：“也算够意思，你体谅她，我会对她说的！”
　　君不畏道：“石兄，虽然包震天被我救话，我想，这也是你乐意我做的事吧？”
　　君不畏竖起大姆指，道：“真高！你这句话更令我放心不少，不能叫包震天死！”
　　君不畏道：“所以我们之间已无怨隙了，哈…………”
　　“哈…………”石小开也笑了！
　　君不畏走得快，刹时间消失在夜幕里！
　　石小开半天未动，他直直的怒视着远方，当兰儿把一件披风搭上他的肩头，他才开口大骂：“操你娘，你嚣张吧，你跋扈吧，在上海我拿你没办法，小风城叫你死无葬身之地！”
　　兰儿道：“君子报仇，三年不晚，少东呀！回去吧，岸边风大呀！”
　　石小开跺跺脚，一付心不甘情不愿的往船上走！
　　他心中那股子怒火，几乎连他的入也燃烧起来了，他这是前来追杀君不畏的，石家不能白白损失五千两银子，如今可好，银子再加二百两，石小开心中当然火！
　　石小开根本未打算再付那欠条上的八百两银子！
　　他决心要君不畏的命，和平井存，那是手段，江湖上没有共存，只论实力！
　　君不畏往上海街上走，东方渐渐泛白，天亮了！
　　君不畏发现街上有几家卖早点的，已有几个汉子坐在那里吃起来了！
　　君不畏刚刚往四马路转，忽然听得后面有人喊！“君先生！”
　　君不畏回头看，他楞然的道：“你…………”
　　“君先生，你不认识我了，我罗世人呐！”
　　君不畏走上去，双手托住罗世人，道：“副总镖头！你们…………”
　　那瘦大个子正是“跨海镖局”的副总镖头罗世人！
　　君不畏道：“真想不到还能见到你！”
　　罗世人道：“君先生一场突如其来的暴风，把我们镖局吹完了！”
　　君不民道：“你可曾知道苗总镖头他们”罗世人道：“我先问的，我们大小姐呢？”
　　君不畏道：“大小姐无恙，只不过她们去修船，什么地方我不知道！”
　　罗世人立刻仰天大叫道：“天爷有眼呀！”
　　君不畏道：“副总镖头，苗刚兄他们…………”
　　罗世人道：“君先生，你跟我来！”
　　君不畏道：“你门都很好？”
　　罗世人道：“君先生，咱们被大浪卷翻了船，那天夜里真险呐！”
　　君不畏吃一惊，道：“船翻了！”
　　罗世人道：“我的船翻了，总镖头不顾一切的转来救我们，大浪里教起我们六个人，余下的想是完了！”
　　君不畏道：“你们怎么到了上海？”
　　罗世人道：“总镖头的船也漏水了，我们在距离上海五十多里的南方把船往岸边驶，船就碎在岸边，我们这些人便上岸了！”
　　君不畏道：“也算不幸中的大幸了！”
　　罗世人叹口气，道：“总镖头这两天一口水他喝不下，他不但记挂他妹子，更为镖银操心！”
　　君不畏道：“镖银也按时交割了！”
　　罗世人闻言，大大舒了一口气！
　　渐渐的，前面看过去有些荒凉，好像到了上海效外，有几条小河边靠了几条小舟！
　　罗世人遥指前面，对君不畏道：“君先生，前面那座庙，大伙就住在庙里！”
　　君不畏道：“住在庙里？”
　　罗世人道：“这两天大伙凑和着过日子，每个人口袋的银子全拿出来，唉！还不到二十两银子，我就是去找一位老朋友，才半路上碰见君先生！”
　　君不畏笑笑。道：“天无绝人之路呀！”
　　罗世人道：“所以我碰见君兄了！”
　　二人边说边走，很快的到了庙门刚罗世人拍门大声叫道：“开门了，你们猜淮来了！”
　　庙门拉开了，君不畏认得那是镖局的趟子手老李，他一声招呼点头笑笑！
　　君不畏走到庙里一看，真可怜，破庙地上铺着稻草，这个庙没主持，苗刚靠墙边呆呆的坐着！
　　他好像木然了！
　　罗世人走过去，道：“总镖头，你看谁来了！”
　　苗刚抬头，他眨眨眼，道：“你…………你是…………”
　　君不畏道：“苗兄，你不会神经病了吧？”
　　苗刚突然双手抓牢君不畏，他低呼道：“君兄，你没有被海浪卷去呀！”
　　君不畏道：“苗姑娘我们都没死在海上！”
　　“真的？”
　　“这么大的事情我怎么会骗你！”
　　苗刚突然跪到破神像前面，叩头道：“谢谢神明保佑！”
　　君不畏道：“苗兄，你别激动，行船走马三分命，危险在所难免、倒是先派人去寻找大小姐重要！”
　　苗刚道：“上海开埠不久，修造船的几处容易找，我这就派兄弟们分别前去！”
　　他转向罗世人间道：“罗兄，你找到你的朋友没有？是不是…………”
　　罗世人干干一笑，道：“在路上碰到了君兄弟，我便把他带来这里，我现在就去找我的朋友！”
　　君不畏道：“找你的朋友？干什么？”
　　苗刚道：“一个钱逼死英雄汉，大伙快断炊了，咱们有力气总不能去抢呀！”
　　君不畏笑了！
　　他拍拍口袋，道：“就知道你们缺银子，呶！我这儿有银票，一共二百两，先用着吧！”
　　他把两张口袋里刚暖热的银票，塞进苗刚手里，笑笑道：“收下吧！”
　　苗刚双目有泪，他沉着声音道：“君先生，这算是我借你的，小风城我连本带利还给你！”
　　君不畏道：“苗总镖头，我便实话对你说，大小姐的船损坏得严重，四千两银票我给了她。
　　“如果你的船也在，应该可以够用了，只可惜只有大小姐的船，你们大伙便上她的船回小风城吧！”
　　苗刚道：“你呢？君兄弟！”
　　君不医道：“我如果办完事便会去找你们！”
　　苗刚道：“君先生，这些天承你多方照顾，我心中有数，你放心。只要我大妹子点头，我点头！”
　　君不畏一怔，旋即哈哈笑了！
　　他当然明白苗刚后中意思！
　　苗刚以为他在暗恋苗小玉了！
　　苗刚看出君不畏的笑不对劲，他一把拉住君不畏，两个人走出庙门外！
　　苗刚问道：“君兄弟，你刚才发笑，什么意思你明言！”
　　君不畏道：“因为苗兄误会了！”
　　苗刚道：“怎么说？”
　　君不畏道：“我乃江湖浪子，我既不想成家，更没野心立什么大事业，令妹跟了我，那变成一技鲜花插在石头上，玩完了！”
　　苗刚道：“那你为什么一而再的给予援手！”
　　君不畏道：“如果认真的说，那该是你的行业吧！”
　　苗刚道：“我的行业是保镖…………”
　　君不畏一笑道：“康熙年间南京城开了一家镖局，也是全国第一家镖局，你知道主待那家震远镖局的人是何人吗？”
　　苗刚怔怔的道：“百年前的事，我不清楚！”
　　君不畏道：“金缥将胜英胜老爷子！”
　　苗刚道：“难道你与胜老英雄有关系…………”
　　君不畏道：“我一手暗器便是渊源于胜老爷子的神镖绝技，也是他老人家的传人吧！”
　　苗刚点点头，道：“我明白了，就因为我开了一家跨海镖局，你才想着胜老英雄也开镖局，你便不由得对我们多加垂青了，真是一位有心之人呐！”
　　君不畏笑笑，道：“回去吧。我自会去找你们的！”
　　苗刚突又问道：“君兄弟，你真的把四千两银票交我大妹子手中了？”
　　君不畏道：“就算送她了！”
　　苗刚道：“足够买下一条船了！”
　　君不畏道：“你们也正需要两条大船了！”
　　他挥挥手，转身就走，苗刚却怔住了！
　　苗刚自言自语：“他…………这人是什么来路，他…………是哪条道上的？”
　　苗刚站了许久，直待罗世人走来！
　　“总镖头，君先生走远了！”
　　苗刚道：“他是什么样的人呐！”
　　“他是侠客！”
　　“嗯，他是侠客，否则他怎么会如此作风！”
　　罗世人道：“也是奇人！”
　　苗刚道：“他那么年青，武功却高不可测，如果…………”
　　罗世人道：“如果他能留在镖局，咱们的生意便更无远滤了！”
　　苗刚缓缓转身，他自言自语道：“他为什么要杀田九旺？”
　　罗世人道：“他如果要杀田九旺，田九旺就死定了！”
　　苗刚道：“大海盗田九旺怎么会同君兄扯上关系，太出人意料了！”
　　罗世人道：“总镖头，咱们把人分派，快去寻找大小姐，也许…………”
　　苗刚道：“对，尽快找到我大妹子，商量着买一条快船，咱们就这么办了！”
　　君不畏走到沈家赌坊的时候，他犹豫了一下！
　　他为什么要犹豫？因为赌坊的大门外停了一辆大车君不畏心中明白、沈秀秀还不知道他已经在大海上碰到过大海盗田九旺的二当家侯子正，而且也与沈文斗翻过脸，如果沈文斗这时候回来，大家就不好看了！
　　君不畏不从赌坊大门进，他绕道了！
　　他左右看一遍，匆匆的绕到沈家赌坊后面，他老兄翻墙到后院！
　　君不畏这才刚刚站定，便听得女人的尖叫声，他一怔，因为这是沈秀秀发出来的！
　　沈秀秀的声音很好听，但这时候的声音不一样，君不畏听得心一动，他轻轻的宛如猫抓老鼠架式往沈秀秀的房间窗下移去！
　　猛古丁又是一声尖叫，“啊！”
　　沈秀秀为什么尖叫？
　　君不畏依墙侧望，窗户关得紧，但君不畏却听见房中的对话声！
　　那声音好像就在他耳畔似的清晰！
　　“你抗拒吧，就不信你能抵抗多久？”
　　“我知道我打你不过，但我就是不从！”
　　“为什么，为什么你与上几次不同，我们曾经好过，这次我由北而来、一大半便是为了同你热呼热呼，你却突然变了，为什么，难道你有了新欢？”
　　“不错，我是有了新欢，怎么样？”
　　“他是谁”
　　“你想知道？”
　　“我想杀了他！”
　　“你以为你的武功高就想吃定人家呀！”
　　“说，这人是淮？”
　　“你想怎样，至少他不是大海盗，你们横行大海上，你们大当家与捻党勾结，你就想吃定我呀！告诉你这儿是上海，你少横行！”
　　“嘿…………你已经是我文从武的女人了，老子到了上海，便视你这儿为文某的家，哈…………我这是回家了，怎么样，你仍然拒绝？”
　　“除非你杀了我！”
　　“你宁死不从？”
　　“不错！”
　　“那么我只有霸王硬上弓了！”
　　“你仍难如愿！”
　　于是，房中传来拉扯哼呵之声，显然二人在扭动！
　　“哈…………”男的大声笑了！
　　“你…………”女的用力憋出这一句！
　　“你这种扭动真诱人，光溜溜的扭动好看极了，也美极了，哈…………”
　　“你不要脸！”
　　“哈…………我是干什么的？当了海盗还谈要脸呀！”
　　“我会告诉我爹…………你玷污我！”
　　“那好，生米煮成熟饭，你爹便把你嫁我了！”
　　“我爹会杀了你！”
　　“就凭你爹那点武功呀！”
　　“你…………可恶！”
　　“我不否认，你还有什么话？如果没有，我这就上马驰骋上去了！”
　　“你…………”
　　“哈哈…………”
　　这真是令人发火又无奈的时候。
　　君不畏缓绥的，也是不疾不徐的开口了！
　　“这是个什么世界啊！”
　　“谁？”
　　“你想杀的人呀！朋友！”
　　君不畏说完，他出掌了，一掌打得大窗破了一半，于是他眼睛睁大了，只见一一沈秀秀的头发已散开来，那是她扭动乱的！
　　再看床边站的男的，他的身子真结实，肌肉突出，显然十分壮硕，他留了一撮小胡子，乍看之下与他下部的那撮黑毛相映成趣！
　　这人的个头中等，双目炯炯，如今正慌慌张张的拉着裤子往身上穿！
　　君不畏满面怒容，却冷冷的道：“畜牲，你真该死、不过我不是乘人之危的人，你慢慢的穿衣裤，我在外面等着你！”
　　男的出气有声，他的动作更快了！
　　大床上的沈秀秀大声道：“君兄，杀了他，杀了他，我不要他活！”
　　那男的一掌打过去，发出“啪”的一声响，叱道：“浪货，你果然另结新欢，你等着瞧，我会把这小子的人头杀下来，放在你的枕头边上！”
　　沈秀秀扭动着，道：“我希望你死！”
　　“你马上就知道谁死！”
　　沈秀秀又叫道：“君兄，下手干净，我不要他活！”
　　男的已把衣裤穿齐了，他也在桌上取下他的兵器！
　　沈秀秀尚未说完，便闻得“叭”的一声！
　　“啊！”
　　“贱人，你真的变心快，上一回你还投怀送抱，这才几天呐！”
　　“你打我！”
　　“我恨不得连你也杀了！”
　　只见人影闪动，那人已自破窗跃出来！
　　君不畏却正这时向他招手，道：“朋友，一切备妥了吗？”
　　姓文的一跃而落在君不畏面前，他上上下下的对君不民打量！
　　当然，君不畏也把这人看了个清楚！
　　大白天也不用看太久，双方已各自露出不同的表情！
　　姓文的只冷冷的也是不屑的样子！
　　君不畏却吃吃笑了，说道：“若论阁下模样，在海盗群中应是人材一表，不过嘛…………”
　　“怎么样？如在一般人而言，你这模样像瘪三！”
　　“哈…………”
　　君不畏道：“你笑什么？”
　　姓文的收住笑，道：“好小子，你知道你是在同什么入说话吗？”
　　君不畏道：“不就是海盗一个！”
　　姓文的道：“海盗也有不同，小子，我就不同与一般海盗！”
　　君不畏道：“再是不同，你仍然是海盗，朋友，你就别再鲁嗦了！”
　　姓文的道：“你的兵刃呢？”
　　笑笑，君不畏道：“你会看到的，我可以提醒你，你最地出招就下绝技，否则你一定很后悔！”
　　姓文的又笑了君不畏不笑，他冷冷的直视着姓文的！
　　于是一一一姓文的笑声未已，他的人己腾身半空中了！
　　果然，这姓文的武功了得，因为他手中的那支怪兵刃指向天空的时候，有一缕丝丝锐风射出来了！
　　姓文的怪兵刃看上去是一根三尺长钢棒，但当钢棒一端激射出一撮似钉般的暗器时候，另一端便也弹出一把尺长的尖刀！
　　两刃尖刀卡在钢棒顶端，当敌入闪躲那一撮暗器的同时，他的尖刀便已指向敌人的胸膛扎去！
　　君不畏闻得沈秀秀的呼叫，便已提高警觉！
　　他对任何敌人都会提高警觉！
　　“弓”字形的身法，君不畏看上去就宛似游龙腾空，那么神奇的躲过那些暗器，他已迎上淬然刺来的那把尖刀！
　　“当”声甫起，接连着便是“丝”的一声起处，半空中有一股鲜血箭一般的飞溅着！
　　随那射出的鲜血，就听得，“哦”的一声，又是一声“咚！”
　　君不畏落地未回头，他大步往沈秀秀房门走去。
　　来！他不用回头看，因为他如果要这个人死，这个人永远也站不起来。
　　文从武就再也没有站起来！
　　当文从武脖子被人一刀抹过的时候，他落在地上以手中钢棒拄地。还想挺着站起来！
　　他只挺了一半，便又倒下去了，而且双目直视着前方，一付死不甘心的样子！
　　房门是由里面插上门闩的，君不畏便只得从破窗翻进房里！
　　他站在弹簧床前面，当然，他也看到赤裸裸被用布条栓在床上的沈秀秀！
　　她的洞体实在细腻，线条也美，如今她的面上露出惊喜，她张口但没有声音！
　　君不畏仍然看着她，双目中出现不同的光芒！
　　沈秀秀低声道：“你看够了吗？”
　　君不畏道：“这姓文的有虐待狂，他怎么狠下心肠把这么美的女人如此糟蹋，太可恶了！”
　　枕秀秀道：“你快把我松开呀！”
　　君不畏的右手疾挥，布带应声而断，沈秀秀一挺而起，调手又攀住君不畏的脖子了！
　　君不畏并不冲动，他淡淡的道：“你受侮辱了！”
　　“都是为了你呀！”
　　“我听到了！”
　　“那么，你爱我吧！”
　　“我当然喜欢你！”
　　“现在，证明给我看吧！”
　　她吻上君不畏的面，也开始扭动着！
　　女人，女人的憎恶是很明显的，如果她要爱一个人，她会爱到死，死而无怨，如果他要恨，恨不得要那男人死，甚至死得越惨越好！
　　沈秀秀敢爱敢恨。她现在爱得君不畏快发狂了！
　　君不畏却仍然淡淡的道：“我听你的话，我已经把他杀了！”
　　沈秀秀道：“那是他该死！”
　　君不畏道：“沈姑娘，如今是大白天，而院子里又死个海盗，我们还能登巫山行云雨吗？”
　　沈秀秀道：“我如果不召唤，这沈家赌坊后院是不会有人来的！”
　　君不畏道：“我却无法培养出那种情绪，沈姑娘，你先熄熄火，咱们夜里再缠绵，如何？”
　　他一边抓起衣衫抛给沈秀秀！
　　沈秀秀无奈的把裙穿上！
　　君不畏道：“我见大门外停了一辆大车，还以为令兄回上海来了！”
　　冷冷的，沈秀秀道：“大车是姓文的驾驶来的，他在海上是海盗，到了城镇便是仕绅样子，他喜欢大车！”
　　君不畏笑笑，道：“真会摆谱！”
　　他伸手拉过沈秀秀，沈秀秀却跌在他怀里！“你们沈家堡怎么会同大海盗田九旺打上文道？”
　　沈秀秀道：“沈家门就在大海上官兵到不了，如果不同海盗有个默契，太平日子就别过了！”
　　简单两句话，君不畏听得也点头！
　　“你的大哥呢？”
　　他明明知道他大哥己回沈门，却故意的又问。
　　沈秀秀道：“回沈家堡了！”
　　“有事？”
　　“很重要的事！”
　　“我可以知道吗？”
　　“你最好别知道！”
　　笑笑，君不畏道：“沈姑娘，你的大哥并不喜欢我，这一点我最清楚！”
　　沈秀秀道：“如果你不喜欢苗小玉，我大哥便对你另眼相待了！”
　　“如何另眼相待！”
　　“就像对待他的妹夫一样呀！嘻…………”
　　她说完，搂往君不畏吻起来了！
　　君不畏道：“你…………应该知道我是浪子呀！”
　　沈秀秀道：“所以我们才是真正一对呀！”
　　女人缠男人，男的无奈何，沈秀秀想把君不畏压倒在床上，但她没有压住，君不畏站起来了！
　　他把沈秀秀按住，道：“留点劲咱们夜里再折腾，定叫你不死不活！”
　　“什么叫不死不活？”
　　“就是想死又舍不得死，想活又嫌舒但的时候太短暂，而不如死在温柔乡！”
　　“那么我现在不缠你，你现在睡觉养精神吧！”
　　君不畏道：“我养精神最好的方法是赌几把！”
　　“那容易，过午就开场，你去赌几把！”
　　“我欠银子呀！”
　　“我叫他们拿给你！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“你把我当成白相人了，你要倒贴呀！”
　　沈秀秀道：“我要绑住你的心，我不叫你再去小风城找那个冷面桃花女！”
　　君不畏道：“苗小玉是冷面桃花女？”
　　沈秀秀道：“是我大哥叫的！”
　　君不畏哈哈笑了！
　　他往大床上躺下去，道：“别忘了院子里还躺着一个死人，午饭我也未吃呐！”
　　沈秀秀整好衣装拢起秀发，她笑呵呵的一付可人儿似的道：“我的心肝，我这就去为你张罗，你养精神吧！”
　　沈秀秀走出房门外。突然又回来！
　　她走到大床一边，道：“君兄，我忘了告诉你一件事情了！”
　　君不畏道：“我在听着！”
　　沈秀秀指指对门。道：“包老爷子大清早醒过来他吃了不少的东西，如今他又睡着了！”
　　君不畏道：“下床吃的吗？”
　　沈秀秀道：“坐在床上吃的，他还叨念你呐！”
　　君不畏道：“等我醒了去看他！”
　　于是，沈秀秀匆匆走出房门外了！
　　君不畏心中想着一件事，那就是苗刚那一队人不知怎么样了？
　　他并不打算奔向温柔乡一去不回头！
　　他得再为苗刚一伙弄点银子，那么，他以为最好的方法便是沈家赌坊！
　　他现在就手托着一包银子往赌坊前面走去！
　　他不想去见包震天，因为如果他见了包震天，他要是不把小风城石不全的阴谋说出来，他会如鱼梗在喉不吐不快。
　　因为他不是那种会打转的人物，那么最好的方法便是不见包震天！
　　其实，如果石小开不花银子封他的嘴，他也不一定会把石不全的阴谋告诉包震天。
　　因为这种大团结变成狗咬狗的局面，正是太平天国气数将尽的表示，他何必再去他们的背后揽茅坑。
　　现在，君不畏大刺刺的坐在一张刚开锅的天九牌桌前面，他正面对着庄家。
　　但是，那庄家一看到君不畏，立刻笑笑，把面前的牌往君不畏面前一推，笑道：“你少爷做庄吧，好玩嘛！”
　　君不畏也不客气，他把牌九先翻转过来，一对一对的比对着，道：“大家看清楚，三十二张牌对了号再玩！
　　其实、他只瞄一瞄，便把牌认了一大半！
　　认个三五张就不得了，他认了一大半！
　　于是，他又把牌翻转开始变掌压牌，游动、洗牌，再把牌叠起来！
　　他的动作很艺术化，看的人也直了眼！
　　“下吧，各位！”
　　君不畏心中并不快乐，因为他想赢沈家赌坊的银子，如果当庄，他便只能赢别人的！
　　他一共只推了三把庄，最后尚有八张牌他不推出来！
　　他把牌洗好以后再叠好，两粒骰子往牌上一放，便对大伙笑笑，道：“各位，在下还有事，你们玩！”
　　他一共推三把牌赢三把，他不干了，大伙都瞪眼，还有这种庄家的？
　　只不过没有人开口，谁也没办法！
　　君不畏也不知道一共赢了多少，他一把扫入口袋里便往沈家赌坊外走去！
　　他必须找到苗刚他们那伙人，直到现在他才弄清楚两件大事！
　　头一件大事便是小风城的“八手遮天”石不全，姓石的原来与太平天国翼王石达开是一家子，姓石的当然会暗中资助石达开的兵马！
　　第二件大事，便是沈家堡的“苍海怒蛟”沈一雄，竟然与大海盗田九旺勾搭一起，而田九旺又与直鲁豫的捻党拉上关系！
　　君不畏如果想杀田九旺，他唯一的办法便是同苗刚的“跨海镖局”联手一起，他才有机会杀田九旺。
　　当然，那是口为镖船的目标大，很容易把田九旺诱出来！
　　君不畏并不是看中苗小玉才大方协助苗刚！
　　君不畏有自知之明：他不是个喜欢携家带眷的人物！
　　他是个浪子，就如同一匹不羁的野马，来南方时候一个人。回去也打算仍然一个人！
　　一个人如果能随心所欲，无牵无挂的活在世上，那又有什么不好？君不畏就是这样一个人！
　　他现在又找到那个破庙了，只不过庙内已无人在，苗刚一批人早走了！
　　君不畏有些惆怅的在江岸边走去，也真巧，迎面有人在呼叫他：“君先生！”
　　这是黑妞儿的声音，黑妞儿手上提个袋子，里面装的是大米！
　　君不畏走上前，笑笑道：“是你呀！黑妞儿！”
　　黑妞儿把米袋放在地，道：“君先生，跟我回船上吧，我们小姐早盼晚盼的，已经三、四天了！”
　　君不畏笑笑道：“船修好了吧？”
　　黑妞儿道：“最快还得三天，君先生，等船修好了，你同我们一起回小凤城！”
　　君不畏道：“黑妞儿，先别管我，我问你，总镖头他们还没找到你们？”
　　在一同破庙碰上了，他们有不到二十位，听说有几个在海上夫踪了！“
　　黑妞儿道：“君先生，快跟我来，我先带你去见我们大小姐！”
　　两人匆忙的转入一条小道：“那小道走不远，便沿着小河边前进大约走了两里多，才见一片林子附近河岸边停着几条帆船！
　　其中一条正有几个汉子在竖立桅杆，有个汉子回头张望，君不畏一看使认出是小刘！
　　小刘当然也看到君不畏了，他举手大叫：“君先生！”
　　就这么一声叫，有几个汉子便往君不畏迎来了！
　　君不畏举手笑笑，嗬！大伙便把君不畏围上了！
　　黑妞往一处房子走，她边走边叫：“大小姐！”
　　于是，苗小玉自一所屋子里走出来，就这么几天光景，苗小玉又瘦多了！
　　任何人处在这种情况下能不瘦？
　　黑妞儿奔到苗小玉面前，指着走过来的君不畏道：“小姐，你看君先生来了，君先生也带来好消息！”
　　苗小玉根本没听黑妞儿说些什么，她发楞的缓缓往前走着，口中哺哺道：“你来了，你终于来了！”
　　君不畏在七、八个汉子簇拥下，走向苗小玉，他大方的扬扬手，笑笑说道：“嗨，苗姑娘！”
　　苗小玉没有扬手，但她的双目之中似在流露些什么！
　　她的嘴唇蠕动，很想说些什么？
　　她一定有很多话想说，只是这时候又不知如何说，也可以说无从说起。
　　君不畏站在苗小玉面前，他的表情是淡淡的，便在这种淡淡的表情中有着一定的关心！
　　“苗姑娘，我碰见总镖头他们了！”
　　苗小玉眼睛睁大大！
　　小刘一伙却大叫着：“总镖头他们…………”
　　下面的话不能说出口，因为下面的话是“他们没死！”
　　那多难听，犯忌的话少出口！
　　小刘急问道：“君先生，你在什么地方碰到我们总镖头，其余的人呢？”
　　君不畏便把一大早所遇之事对大伙说了一遍，突然，苗小玉“哇”的一育哭着奔回房中去了！
　　黑妞把一袋米交在小刘手上，便拉着君不畏道：“君先生，进屋里去吧！”
　　屋子里真简陋，一大间房子空荡荡，只在一角用草席隔了个小间，余下的地上铺着草，大伙凑和着睡在一起。
　　也真能省，只买了几床旧棉被铺着，再加上船上搬来的，就这么凑着了！
　　当君不畏坐在屋子地上的时候，他发现小刘一帮人不见了，他们很识趣的躲在外面帮着整船。
　　“君先生，我本打算回小风城把镖局收了的！”
　　“你如果只有一个人，当然应该收手！”
　　“兄弟们都不知道将来要于什么！”
　　君不畏道：“我以为你尽快把人分开，大家去找总镖头，等到大家聚在呐，合力把眼前的事情办好，至于将来，那是将来的事情！”
　　苗小玉道：“将来，将来君先生…………”
　　笑笑，君不畏道：“我从不去想明天的事，我也不去想昨天的一切，苗姑娘，对于一个浪子，他只有现在！”
　　苗小玉道：“不管怎么说，我兄妹欠下你一份无法偿还的情，如果…………”
　　君不畏却摇摇头道：“苗小姐，咱们江湖儿女，如果谈恩与情多俗！”
　　他自袋中抖出一大把银子，其中还有银票，往苗小玉身前一推，笑道：“赢来的，等总镖头会合，这些银子还能派上用场！”
　　苗小玉伸手按住君不畏的手，她双目直视，道：“君兄，你如果有什么…………要求…………我都会答应…………你…………”
　　说完，她低下头…………
　　君不畏却怔了一下！
　　他当然听得懂苗小玉这句话，而苗小玉已经说得够但白的了，所以她低下头来！
　　“苗姑娘，眼前派人分头出去找总镖头他们，我还有点事情去办、办完了我回来！”
　　苗小玉道：“你要走？”
　　君不畏道：“包老爷子还躺在沈家赌坊，我不能把他放在那里不管！”
　　苗小玉惊喜道：“包老爷子没死？”
　　君不畏道：“他差一点没命！”
　　苗小玉道：“你把包老爷子救在沈家赌坊？如果沈文斗从沈家门回来，包老爷子不就危险了！”
　　君不畏道：“如果沈文斗知道我把包老爷子留在沈家赌坊养伤，他会对包老爷子不利的！”
　　他顿了一下，又道：“包老不能死呀！”
　　苗小玉道：“君兄是说…………”
　　君不畏当然无法加以解释，这中间还有着大阴谋，而这个阴谋知道的入越少越好。
　　君不畏已经答应过石小开了，这件事他要守口如瓶，而石小开还等着君不畏回小风城取那余下的八百两银子！
　　淡淡的笑，君不畏起身说道：“你们这里快准备，也许我与包老再乘你们的船回小风城去！”
　　苗小玉道：“包老也去？”
　　君不畏道：“我只是猜想！”
　　于是，君不畏又匆匆的走了！
　　苗小玉站在岸边看着君不畏离去，那模样就好像小妇人可怜兮兮的送走自己丈夫似的！
　　小风城跨海铆局的苗大小姐也似乎变了，她变得有些纤弱与无奈，她那种带着几分阳刚之气的架式，如今已不再出现了！
　　君不畏又上沈家赌坊来了！
　　沈家赌坊后院里的尸体已被沈秀秀处理了，只不过大门口的那辆大车仍然停在那里！
　　苗小玉见君不巴走进大门，她把一张俏嘴嘟起来！
　　“你这个人，不是要赌牌九吗？怎么赢了三把就开溜掉，也不对我说一声！”
　　君不畏笑笑道：“我好像对你悦过，这是白天呀！白天我们都有事情，你说对不对呀？”
　　沈秀秀道：“君兄，我这里没有白天与晚上，你呀！也别分得那么清楚，只以下过你回来就好，你呀…………嘻…………”
　　他笑着，突然攀往君不畏的肩头，把俏嘴在君不畏的耳边。低声道：“你不要忘了，你答应夜里要给我满意的，对不对？”
　　君不畏一笑，道：“我尽力！”
　　沈秀秀道：“我饶不了你的！”
　　君不畏道：“我从不对女人求饶！”
　　沈秀秀道：“那时，咱们各凭本事！”
　　笑笑，君不畏道：“不就是那么一回事，你请放心、你会欲仙欲死的！”
　　沈秀秀暗中捏了君不畏一下，吃吃的笑了！
　　君不畏道：“你去准备吃的，我这就去看看包老，唉，他的伤不知如何了！”
　　沈秀秀道：“包老已经吃过东西了，我看他死不了，他精神也好多了！”
　　君不畏道：“你看过他了？”
　　沈秀秀道：“过午不久去看的！”
　　君不畏道：“那好，我去去就到你房里！”
　　沈秀秀高兴得眼也眯起来了！
　　包震天果然精神好多了！
　　君不畏推开房门的时候，包震天刚刚坐起来！
　　他已经可以坐起来，见君不畏走进来，不由张口提气，道：“君老弟，快过来！”
　　君不畏道：“恭喜包老，你又无恙了！”
　　包震天咬咬牙，道：“真想不到，我会上当之后再上当，过去的军中朋友，难道他们一个个都背叛北王了！”
　　君不畏心中藏的秘密，却又不能这时候说出来！
　　他忘不了石小开的阴谋，却也无意去帮包震天！
　　他只关心包震天的伤势！
　　包震天拉住君不畏，道：“君老弟，我有一事求你！”
　　他咽了一口气，又道：“我欠了你两条命了！”
　　笑笑，君不畏道：“包老有事尽管吩咐！”
　　包震天道：“陪我去一趟扬州！”
　　君不畏道：“去扬州？找谁？”
　　包震天道：“我要去见北王！”
　　君不畏道：“北王韦昌辉？”
　　“不错！”
　　“我能去？”
　　“去做我的见证！”
　　君不畏吃吃笑了！
　　包震天道：“你笑什么？”
　　君不畏道：“如果我是你，我不去见北王！”
　　包震天道：“我要把两次被坑之事向北王亲自报告，更重要的是要北王知道，于文成他们三人已背叛，转而投靠东王了！”
　　君不畏摇摇头，他心明白这件事只是石不全暗中设下的阴谋，但他却不能也不愿意说！
　　他除了答应过石小开之外，更重要的乃是他并不喜欢太平天国！
　　既然不喜欢，那就看着他们内哄！
　　君不畏道：“包老，我的意思是你应该回转小风城！”
　　“再去找石不全石老爷子？”
　　“不错！”
　　包震天道：“问题是石不全答应的三十万两银子已全部交给我了！”
　　君不畏道：“你更应该回小凤城！”
　　包震天道：“你说个道理！”
　　君不畏不慌不忙有条理的道：“包老，传说北王猜忌之心很大，可有这回事！”
　　包震天一楞，道：“有人这么说！”
　　君不畏道：“如今你丢了三十万两银子空手而去，反说是被于文成三人坑陷。北王会相信吗？”
　　包震天道：“北王信得过我！”
　　君不畏道：“至少也认力你办事不力，腐才一个！”
　　包震天一瞪眼！
　　君不畏又道：“所以我以为你应该再回小风城，找到石不全之后请他协助，万一他不能助你，也要他写个字据，证明他已交了银子。然后再去跨海镖局取一证明，证明包老确实在交割银子之前，被于文成三人突袭几乎丧命！”
　　他笑笑，又道：“包老，有了两处证明，你才可以安心回去北王面前报告这段的经过呀！”
　　包震天闻言，立刻点头说道：“君老弟，你的一席话，令我茅塞顿开，咱门就这么办了！”
　　他伸手往君不畏，又道：“老弟，我再一次请你协助助，咱们一齐回小风城！”
　　君不畏当然回小风城，但他仍然故意的锁紧眉头而不即答应！
　　包震天道：“怎么样，老弟有困难？”
　　君不畏重重一掌拍在大腿上，说道：“也罢，有道是同船过渡两百年的修行，咱们已同船两次，我玩命也奉陪你老再回一趟小风城！”
　　包震天满意的笑了！
　　“君老弟够意思，我有回报的！”
　　君不畏道：“回报？那就见外了，哈…………”
　　他笑得十分得意，几乎耸肩笑。
　　包震天也笑，但他笑得痛苦，如果他用力笑，他的胸口便是一阵痛。
　　君不畏与包震天二人正说着活，院子里，沈秀秀已经大声的叫喊了！
　　“君先生，吃酒了，菜冷就不好吃了！”
　　君不畏拍拍包震天，笑笑道：“包兄，你休养吧，我去填饱肚子?说！”
　　包震天拉住君不畏，低声道：“君老弟呀！我好担心呐！”
　　君不畏道：“担心？担什么心？”
　　包震天道：“自从我清醒以后，发觉咱们住在沈家赌坊，我就开始担心了！”
　　笑笑，君不畏道：“是为了我们在海上，我得罪了沈文斗的事？”
　　包震天道：“你还打伤海盗的二当家侯子正呀！”
　　君不畏道：“你担心沈文斗再回来？哈…………包老，我从不去想那么多，眼前的事最重要，眼前我去吃酒了，哈…………”
　　他轻快的走出房门，只见沈秀秀又换了一套衣衫一一绿色丝裙拖到地，大红绣花上衣窄得快要勒进肉里了，可也把她那柳腰衬托得细极了！
　　沈秀秀见君不畏走出来，便吃吃的笑道：“你说不饿了，我便亲自为你下厨，弄了两样宁波菜，盐不咸还带甜味，吃了叫你拍手叫妙！”
　　君不畏哈哈笑道：“我有口福了！”
　　他伸手拦住沈秀秀的细腰，又道：“我五福临门了。哈…………”
　　沈秀秀把臀扭了半圈，俏生生的露齿一笑，道：“五福呀！什么五福？”
　　君不畏道：“平常人说的五福，大都是福寿财喜、我的五福乃是吃喝摸着抱，十分的现实呀！”
　　沈秀秀道：“初见你老实，再看你有本事。如今原形现了、你并不老实！”
　　君不畏道：“那么，我的本事呢？”
　　沈秀秀道：“本事嘛…………还可以啦！”
　　君不畏道：“什么样的本事还可以？博杀呢？还是大床之上的！”
　　沈秀秀吃吃笑了！
　　她推推君不畏一把，叱道：“去你的，说你不老实，还真的厚脸皮也！”
　　君不畏开怀大笑了！
　　沈秀秀的房内是十分雅致的，那种带着几分迷人的味道，着实令君不畏心猿意马！
　　桌面上四样菜还冒着热气，两付杯筷之外，仍然只有一壶酒！
　　沈秀秀与君不畏并坐，二人对杯饮着酒，沈秀秀挟菜她不吃，她送到君不畏的口中。
　　“你尝尝，这是我为你做的糖醋鱼！”
　　君不畏张口咬，他当然来者不拒！
　　他吃着，还模模糊糊的道：“嗯，好吃！”
　　沈秀秀一听就乐了！
　　她把酒慢慢的斟，小口的喝，手上还有小动作。
　　什么小动作？她不时的去摸君不畏，有时候故意的掐一下！
　　她掐得很技巧，不痛却带着那么些痒痒的，这便令被掐的会吃吃笑！
　　君不畏几次就忍不注笑了！
　　沈秀秀很会闹酒，君不畏没上过酒家，如果他上去酒家，便知道沈秀秀的闹酒下一样！
　　酒家女闹酒是会喝洒，酒客彼逼得陪着酒女猛灌酒，洒喝得越多，酒家老板越高兴，因为他们的酒不便宜，比别人的贵几倍！
　　沈秀秀不是这样的，她全部只有一壶酒，小酒杯一点点，酒杯中却满是情调。
　　她把酒杯送上君不畏的唇边，只那么沾一下，她才又把酒拿到自己唇边舔着，露出一个像泥鳅的舌头，逗得君不畏直发笑！
　　君不畏明白，她的舌头在大床上更会逗！
　　有许多事无法仔细说，就这样，二人吃到天黑才收场，当然，君不畏不能走了！
　　这时候他也不打算再走！
　　沈秀秀也交待前面赌坊管事，不叫不许有人到后面来打扰她！
　　房外的门插上闩，灯也媳了！
　　内室的门掩着，沈秀秀把灯罩换成赤红色，她说这样才有情调！
　　铜罗帐垂焉为，象牙床上弹簧垫子改铺水绿色被单子，沈秀秀对君不畏说得妙，这样子二人就好像水中的游鱼一样自由自在的想怎么样就忌么样！
　　沈秀秀早加了一个长长的大枕头，她说有时候还真的需要这样的大枕头当道具！
　　什么叫道具，君不畏不懂也装懂，装懂的最好表示便是哈哈笑！
　　君不畏坐在床边一直发笑。
　　沈秀秀就好像一个美丽的小妇人侍侯丈夫上床似的，她一件件的铺设着，也一样样的解说着，光景她早就打算今夜好生的享受一番了！
　　君不畏不动，因为不到他动的时候…………
　　他只点头笑，觉得他还真的幸福！
　　至少他眼前很幸福，因为他从不想过去，也不为未来打算！
　　他是个把握现在的浪子！
　　天下所有浪子没有一个去想未来，因为他们是浪子！
　　浪子有浪子的人生观，君不畏就是这样！
　　他只笑着，看沈秀秀那细腻的动作。
　　现在，沈秀秀坐在他的面前了！
　　君不畏发现沈秀秀突然不笑了！
　　沈秀秀不笑，便令君不畏想着在沈家门初次看到她的那种神圣不可侵犯的样子！
　　那时候沈秀秀就是个大家闺秀，她绝不会像现在一样如同一个荡妇！
　　其实有许多酒女绅女，她们平日里装扮高雅，举止文静，谈吐淑女，有谁会想得出她们会是那样的女人！
　　沈一雄绝对不知道他的女儿，沈家堡的大小姐会是个淫娃！
　　当然，沈一雄更不知道他的儿子沈文斗在上海也有两处藏娇之地！
　　沈秀秀缓缓的，缓缓的闭上眼睛！
　　她本来端庄的注视着君不畏，但她的眼神似乎勾去了君不畏的魂，把君不畏的魂用她的眼皮用上的合上，就如同她抓到了俘虏！她也微微的翘起嘴巴，半仰起粉白带红的脸。
　　君不畏不是鲁男子，他乃标准的浪子，当然明白沈秀秀的表情。他缓级的，就如同沈秀秀闹酒一样，不激动，不急躁：他更不立刻摸上去。
　　他把此刻当成是一种享受！
　　是的，如果把两性之间的那回事艺术化，那也就正是一种享受。
　　君不畏被沈秀秀感染了，他一步步的进行！
　　他把手指头按在沈秀秀的嘶唇上，他轻轻的磨蹭着，带着些许湿湿的光滑磨着，然后……
　　然后他低声的道：“秀秀！”
　　“嗯！”
　　“我好像听到你的心跳！”
　　“快跳出喉咙来了！”
　　“你也有些颤抖！”
　　“嗯！”
　　“你为什么颤抖？”
　　“我不知道！”
　　“你的嘴是热的，但……”
　　君不畏把指头改为巴掌，巴掌摸向沈秀秀的脸上，他又笑笑道：“但你的脸反而是冰冷的！”
　　“我的身上更冷！”
　　君不畏道：“为什么？你看的冷吗？”
　　沈秀秀闭目不答，她一直闭着眼睛！
　　“我需要温暖啊！”
　　君不畏把手往她的下面移动着，手掌经过沈秀秀背上的时候，沈秀秀倒向君不畏的怀里了！
　　君不畏抱住沈秀秀，他把脸压在他的秀发上，有股沁心的香味，是君不畏从未闻过的！
　　君不畏不知道什么香味，但很好闻，所以他把鼻子在沈秀秀的秀发上磨着也香着！
　　沈秀秀的手便也有力的搂抱着君不畏，她的眼睛突然张开来！
　　她张眼也张口，把嘴已送到君不畏的嘴巴上！
　　现在，沈秀秀发出“啊啊”声，她在逗引这位浪子了！
　　二人如此的拥抱，彼此的抚慰，也不知过了多久，君不畏才又低声的道：“就这样也很好呀！”
　　沈秀秀道：“因为我们要像吃大餐一样，下放过每一道大菜的享用！”
　　笑笑，君不畏道：“我们有的是时间！”
　　他的手往沈秀秀的内衣里摸去，却发觉沈秀秀已是全身热呼呼的像发烧！
　　君不畏心想：她真能忍而不急躁，也算有道高手了！
　　他刚刚想及此，便觉得沈秀秀的手在做另一个动作了，他发觉沈秀秀在解扣子，解他的扣子！
　　君不畏只装作不知，他在沈秀秀的身上抚摸着一一他躲过沈秀秀那几处敏感之地，只去摸些不相干的地方！
　　也许这就是他的床上哲学，这光景绝不像到花街柳巷去嫖姑娘，进了门上了床真刀实枪叮当几下就完事，然后拉起裤子便走入，甚至连女人的模样也不多瞧。
　　君不畏可不干那种只求发泄的事，他要的是享受！
　　如果他连眼前的享受也抛弃，他宁愿死！
　　一个忘了过去，不想未来而又失去现在的人，还不如死了的干净！
　　沈秀秀突然往大床上躺下去，她口中发出“晤”！
　　君不畏也躺下去了！
　　君不畏把手去解沈秀秀的小衣，她早已等着君不畏为她解衣，她的脸上片片红云似在游动着。
　　她那彩霞般的脸更令君不畏看得心动！
　　君不畏的动作却仍然是文雅的，他就像在描绘一幅美丽的裸体人像似的，渐渐的把人像绘出来了！
　　当然，这人像会动，沈秀秀又把眼睛闭上了！
　　君不畏的双目在审视着他面前的女人，晤！她的身段、皮肤、漠样，均属上乘，南国的姑娘总是在某一方面是令男人心醉的！
　　沈秀秀已把南国姑娘的那种特有风情，何止万种的尽情的展现出来了。
　　君不畏开始有了粗浊的鼻息声，他的眼大了！
　　他自觉有些脸红脖子粗的感觉，因为今夜他才真的把沈秀秀从头上到足底看了清楚！
　　沈秀秀果然具备尤物条件，她令男人无法抗拒的！
　　这也难怪大海盗文从武为她而拼命！
　　这样的女人如果稍加卖弄，便很容易把男人捉弄得不辩东南西北！
　　君不畏虽然不会被沈秀秀吃得死脱，但他也不免全身的血脉喷张！
　　他现在就有些口谒的样子，把舌头舔了一下嘴唇！
　　弹簧床仍然未跳动，君不畏开口了！
　　“秀秀！”
　　“嗯！”
　　“我有话问你！”
　　“我在听着！”
　　“如果令兄知道我们在一起，而且…………”
　　“哼，他不敢管我！”
　　“为什么？他是你大哥呀！”
　　沈秀秀迫：“他己不正焉能正人，他在上海养了两个姑娘，而他，还要我帮他去找那小风城的保镖女苗小玉，他会求我就不敢管我！”
　　沈文斗追苗小上，这件事君不畏早看出来了！
　　在沈家堡的时候、君不畏倾知道了，只不过苗小玉并不喜欢沈文斗！
　　现在…………
　　君不畏在某一方面也会文明，尤其是在这时候。
　　这时候有大多的人就不文明，许多人总是会在这时候，凶猛得宛如一头猛狮，但到后来却又变成一只病狮，甚至连病狮也不如，而像一头挟尾巴逃的狗！
　　君不畏就不一样，他文明，由头到尾都文明，那也就是说，他由头至尾都是那模佯，令女人终生难忘！
　　要不然，大海盗三当家文从武再度找上沈秀秀，而沈秀秀却乏味的痛苦拒绝他！
　　沈秀秀却被君不畏吃得死脱，你看她现在那架式，两腿微扬，双臂上；等着的模佯就好像八爪鱼要掷人似的微微在抖动。
　　君不畏仍然是文明的，他那么低头吻着，吻，不限于对方的樱唇，他什么地方都吻，轻轻的，很细腻的吻着，就好像他得到一件宝物高兴得在上面服着！
　　也许这是一种挑逗吧，但也是最妙的动作！
　　于是。
　　沈秀秀也承受不注了，她挺身主动，侧身便把君不畏拨倒在床上，好像她突然变成大力士了！
　　君不畏当然明白沈秀秀的意思，手臂一搂之间，便立刻把她紧紧的托在身上面！
　　沈秀秀那头发在上下扫动着，扫动在君不畏的胸前与肚皮上！
　　沈秀秀的圆臀在晃动，弹簧床便随之闪动不已！
　　如果把世上的一切事物都艺术化，这世界就美了！
　　世上最残酷的事情是战争，却也有人把战争艺术化，更有人把战争人性化，这叫人听了难以苟同，其实…………
　　其实如果加以研究，战争就是正邪之争，正邪到了一定的冲突，便只有战争一途，艺术化的战争在于人性的表现，善用兵者就懂得这一套！
　　君不畏的男女战争就简单多了！
　　他不懂什么艺术化，他只知道眼前的表现，如果他愉快，女的也高兴，那么艺术不艺术又有什么关系！
　　沈秀秀在迷惘中有了反应！
　　她的反应是低呼小叫，那种叫声有人称之为女叫床，也有人以为女的在浪，但不管什么样，总是会叫男的感觉出愉快的产生几许虐待狂！
　　男的都有虐待狂倾向，只分轻重而已，如果有入说他就没有虐待狂，这个人就不正常了。
　　君不畏虽然浪子，他正常极了！
　　他回应着沈秀秀的叫声，越发的奋起全身力气，狂烈的抽又压。而且还托起沈秀秀的上半身贴身的搂抱，抱得沈秀秀就快透不过气来了！
　　可也妙，沈秀秀的下面有了一定的动作，她呈圆形的旋动着、每旋两圈必然用力顶一次，这就与是传言中的两松一紧相仿沸！
　　这二入慢谩的本合得恰如人愿，而达到忘我之境了、唔，这就是最迷人的男女战争啊！
　　君不畏不忘上一次同沈秀秀在一起打拚！
　　那一次他也认识了沈秀秀的尤物作风，只不过这一回他小心应付着。
　　他不急，便心也定了！
　　他只要下面那家伙为他争气就行了卜沈秀秀好像累了，她忽的吐出肉穴中的肉棒，侧身仰面躺在床上！
　　君不畏冷冷的看了一眼，道：“你…………”
　　“我累了，你在我上面吧！”
　　君不畏一笑而上，他很快的又顶去了！
　　“你又玩什么花样？莫非养精蓄锐呀！”
　　沈秀秀吃吃一笑，道：“对付你呀！我不得不多加以小心呐！”
　　君不畏吃吃回头，道：“我好得意，哈…………”
　　沈秀秀道：“动呀！难道你也在养精蓄锐？”
　　君不畏道：“小心了！”
　　就在他的话甫落，下面发动攻势了，看吧，君不畏的动作好狂，没有数十次，下面的沈秀秀便回应了！
　　沈秀秀也低呼了：“你……啊…………要我……死呀……”
　　“以戳下破的，小浪货！”
　　“你…………”
　　沈秀秀迎上去了，她抱得君不畏更紧，也更有力，抱得君不畏几乎无法展开手脚！
　　虽然如此，但君不畏仍然顶得凶！
　　沈秀秀又流了，淫水发出“叽叽”响，可也撩起君不畏的愉快！
　　沈秀秀也愉快，他张口去咬君不畏的肩头与耳朵，她也发出似无奈的声音！
　　这二人至少又干了快一个时辰！
　　这二人之间的交媾战争尚未达到巅峰，二人之间尚未分出胜负来，不过，这战争…………
　　君不畏仍然文明，他泰山倒于前而不动心的样子，着实一付笃定的样子！
　　这是战争！充满智慧的战争，因为这样的战争总是充满了征服欲，但到底是男的被征服？或是…………
　　也只能说那是一种战争，因为他总是另一方式的搏斗，而且是必定见真章的“决杀”！
　　过了多久？天知道！
　　累了吗？没人叫累，却只闻喘息声，但就在这三更天刚到，房内红灯高照之下，突然间附近传来一声怪叱声，这声音来得真不是时候！
　　“秀秀，秀秀！”
　　弹簧床猛一弹，沈秀秀低叱道：“可恶，他怎么这时候来找我！”
　　君不畏一挺而起，道：“你大哥的声音！”
　　沈秀秀真的是心不甘情不愿拉件衣衫乱穿，她按住君不畏，道：“你睡着，我出去！”
　　君不畏看着沈秀秀举着灯往外面走去，他笑笑…………
　　“秀秀，秀秀！你出来！”
　　“是哥吗？这时候你来干什么？”
　　她回应着，便把手上灯放在桌上，走过去拉门闩！
　　“呀”的一声门开了，沈秀秀吃了一惊！
　　她为什么吃一惊？因为院子里不只是她哥一人！
　　院子里一共站了七个人！
　　沈丈斗站在一个大汉右面，双目中喷射出窒人的冷芒，口中的语气也变了！
　　“妹子，你说！到底发生什么事了？”
　　沈秀秀道：“我在睡觉呀！”
　　沈文斗道：“你还装糊涂？”
　　沈秀秀道：“什么意思！”
　　那大汉开口了，他的声音似打雷！
　　“沈姑娘，我们老三呢？他人呢？”
　　沈秀秀怔了一下，她便也立刻明白了！
　　她明白这人必是大海盗一伙的，那么另外几人也必定是同党！
　　沈秀秀脸色一变，变得十分委屈的道：“都是你交的好朋友，姓文的欺负我，他强暴我呀！哥！”
　　突然，有个背上缠布带的粗汉转出来了，响！这个人沈秀秀是认得的！
　　这个人为什么背拦腰缠带子，当然是因为他受了伤，背上挨过刀！
　　这个人正是大海盗，也是二当家侯子正！
　　侯子正走上前，他沉声道：“沈姑娘，你同咱们老三好过。他怎么会强暴你？我曾见你二人好得就像两个糖人粘在一起似的，怎么会变成他强暴你了！”
　　沈秀秀道：“好归好，那与同床不一样，要知道我的身份是沈家堡大小姐，我不能乱来呀！”
　　沈文斗听处鼻孔吼出声。
　　那侯子正咬牙就指沈秀秀，道：“有人说是你伙同你的床头人把我们老三杀了，有这回事吗？”
　　他这话一落，其余五人也齐声的追问道：“可有这回事吗？”
　　沈秀秀以为屋子里有个君不畏，她才不怕这几个海盗会对她怎样！
　　她果然一挺身站出门外，道：“不是我的床头人，是姓文的把我用床单撕成布带，剥光我衣服细在床上，他一再的要强暴，我就是扭动不从他，我大叫之下来了个人！这人见了那情况，便把姓文的叫出去，他把姓文的杀了，然后那人进屋把我也放了，事情就是这样！”
　　侯子正哇哇怪叫，道：“小丁果然没说错，难怪大车还在大门外！”
　　小丁就是驾驶大车的人，这三当家挨刀，他早就溜了、他去找侯子正，直到今天才碰见！
　　侯子正一听那还得了，他立刻奔到赌坊来了！
　　他们本来去沈文斗那里的，就因为这件事，他们才转而奔来四马路！
　　沈文斗听得他妹子的话，冷冷道：“那个救你的人呢？大妹子，你下会把他留在你的屋里吧！”
　　沈秀秀叱道：“当着外人在，你往自己脸上抹屎呀！你真笨！”
　　不料侯子正一声怪叫：“杀进去！”
　　“杀！”
　　沈秀秀大叫：“喂，你们干什么？君兄…………”
　　她这一叫，等于招供，沈文斗怒极了！
　　如果别人他也许忍一忍，而君不畏他难忍！
　　只见他奔过去就出手，一巴掌他打了个空，沈秀秀闪过一边怒叱道：“你少管我！”
　　“轰轰轰轰”之声便在这时候传来，六个恶汉在房中找，找了半天什么也没找到！“
　　六个人走出房门外，候子正正厉声吼，找别的房间！
　　这六个怒汉又开始举刀冲，他们不是开门，他们是用脚踢开门一一强盗作风露出来了！
　　只不过这六个人把三间客房找一遍，连厨房也没放过，可什么人也没有！
　　六个人又回到原来地方了！
　　“人呢？”
　　“没有！”
　　“一个人毛也没有！”
　　沈秀秀开口了：“你们找哇！”这时候她硬起来了！
　　沈文斗道：“刚才你还出声警告什么君兄！”
　　沈秀秀道：“什么警告，我是要对你们说，那个救过我的人是君兄。我叫君兄救我的你们…………”
　　姓候的闻言，咬牙道：“就是那在海上砍了老子一刀的那个王八罩呀！”
　　沈文斗点点头，道：“就是他！”
　　姓侯的怒道：“姓君那小子怎么会找到这儿来？”
　　沈秀秀道：“姓君的是个赌鬼，他最爱赌牌九，二当家，我问你。我们这儿是于啥子的？”
　　姓侯的怒道：“老子不管这些，我们老三不能死，这笔帐记在你们沈家堡头上！”
　　沈文斗一怔，道：“二当家，这次你们要认清，沈家堡给足了面子，送你们白银一万两，怎么啦！反而派上我们不是了！”
　　沈秀秀道：“有本事去找姓君的报仇，在我们这儿逞的什么好汉！”
　　这等于下了逐客令，田九旺这批手下人，他们比谁都明白，白天不能在上海大街上走，他们夜里才出来，如今双方话已绝，侯子正冷冷一笑，他对沈文斗道：“大相公，后会有期了！”
　　不等沈文斗有所表示，侯子正回身沉声吼道：“兄弟们，咱们上船！”
　　他带着人匆匆的走了！
　　沈文斗面对他的大妹子，道：“姓君的人呢？”
　　沈秀秀道：“我怎么知道！”
　　这话是真的，当侯子正他们往屋内冲的时候。她担心君不畏光溜溜的多难看！
　　可是屋里没有人，那么君不畏的人到什么地方了？
　　沈秀秀往另一房间走，沈文斗也追过去！
　　沈秀秀去的是包震天住的房间，她发觉包震天也不知道什么时候不见了！
　　她怔住了！
　　沈文斗问道：“谁住过这儿？”
　　沈秀秀道：“我怎么知道！”
　　“我会问出来的！”
　　“你去问呀！”
　　沈文斗佛袖而去，去时面色很难看！
　　沈秀秀走回房中烦恼了！
　　这算什么嘛，正在添酱加油制造愉快呢，偏就遇上这回事，早不来晚不到，节骨眼上出现了，真是的！
　　嗨！她直到天明还在等，等君不畏快回来呐！
　　君不畏找着包震天走得快，他的动作比什么样的动物也快几分，穿衣翻窗转到包震天房中，扛了包震天就翻过了墙，他往小河林子那面奔去口！
　　至于同沈秀秀的那回事，免了吧！
　　君不畏并非是怕了准，他在那种情况下能出面吗？他最好是尽快的离开那个是非之地！
　　现在他走得很吃力，这段路还真够远，少说也有十多里那么长，而他又扛了个包震天！
　　包震天旱就醒了，只不过他就是差那么一口气站不稳，如果真把他放在地上，他只有倒下去！
　　包震天站也不稳，当然就更不能走路！
　　穿过那片林子，沿着小河边往前走，遥遥的出现灯光一点正在闪动，君不畏知道那正是苗小玉住的那间旧屋！
　　他还未走到旧屋前，已发现几个汉子在抬东西了！
　　君不畏满身大汗，他对背上的包震大，道：“包老，真累人呐！”
　　包震天道：“我知道，好老弟，你的这份情呐！…………”
　　“包老，你就别说了，到了！”
　　“就在前面吗？”
　　“错不了！”
　　就在这时候，忽听得有人大叫：“小刘，我们先往船上去啦！”
　　屋里传出话音，道：“尽快把船弄干净，该添的去办，天亮我们就去了！”
　　君不畏听得清楚，他愉快的对包震天道：“好像他们把船也修好了H包震天道：”那是再好不过了！“
　　前面走来六个汉子，六个人发现君不畏来了！
　　六个人也看到君不畏背了一个人，便马上接过手，其中就有胖黑在里面！
　　“君先生，这人是谁呀？”胖黑吃力的往背上背！
　　天黑，胖黑还未认出是包震天！
　　君不畏道：“他不是别人，包老爷子是也！”
　　胖黑大叫，道：“君先生，你可真有办法，包老爷子被打落江中你也能救回来！”
　　君不畏抹抹额头大汗，道：“也算巧了！”
　　一行人又回到旧屋外，消息早传到屋里面了！
　　真快，所有的人全迎出来了，当然，苗小玉也出来了，还有几位镖师也在其间！
　　君不畏道：“原来你们都碰上面了！”
　　镖师丘勇笑道：“君先生，还有更好的消息呐！”
　　君不畏道：“什么更好的消息？”
　　丘勇道：“咱们过午不久，就用君先生支助的银子，我们出价两千两，买了一条更大的快船，一切全是新的，三桅大船呐！”
　　镖师文昌洪也接道：“总镖头与副总镖头今夜已经住在大船上了！”
　　君不畏点头一笑，他看向苗小玉，只见苗小玉双目莹莹似有泪光。
　　“苗姑娘，快弄个睡的地方，我与包老爷子都要好好的睡一觉，什么话也留在明天说了！”
　　苗小玉立刻把小刘叫来，她叫君不畏睡她的地方，她与黑妞宁愿坐到天亮！
　　君不畏果然累坏了，这一睡就睡到天亮，清晨的太阳照得河面一片火红的时候，苗小玉仍然守在君不畏和身边。
　　她甚至也不去吃早饭，就像个小妇人似的苗小玉，不时的想伸手去抚摸一下君不畏，但中途又抽回手！
　　君不畏是由一声大吼才醒过来的。
　　那吼声出自苗刚。他不知道君不畏正睡得香甜，他未进门就大声叫：“晦，我那位好兄弟君老弟呐！”
　　苗小玉想制止已来不及了！
　　君不畏张开眼睛，他先是看到苗小玉在他一边坐着，随之又发现进来两个大汉一一苗刚与罗世人二人都来了！
　　“哈…………”苗刚笑开了怀！
　　罗世人上前看看，笑道：“妙，包老也来了！”
　　包震天道：“老夫这趟任务，已是三世为人了！”
　　苗刚道：“包老爷子，第一次看你中人暗算，我未能插手，第二次我不在场，听说十分凶险，真不知你们的人谁才真的忠于北王！”
　　包震天道：“总镖头，正应了那句俗话：知人知面难知心呐！”
　　苗刚走上前，低下身来，说道：“包老爷子，你还打算再回小风城找石老爷子帮忙？”
　　包震天道：“本来不去，可是听了君兄弟的解说以后，我的茅塞顿开了，我非再回小风城不可！”
　　苗刚怪笑，道：“既是君兄弟的指点，必然有其道理在，包老爷子女，我这就着人抬你上船了！”
　　包震天道：“今天就出海！”
　　苗刚道：“今天黄道吉日。出门大吉！”
　　包震天道：“你们的船修好了？”
　　苗刚道：“虽然损夫两条船，我们又去买了一条三桅大船，这样子我们的力量便容易集中！”
　　他伸手招呼几个镖局子里趟子手，道：“弄个担架，把包老爷子抬到我的大船上去！”
　　刹时间过来四个大汉，他们找来两根扁担一块门板，这就要凑和着抬包震天了！
　　包震天急忙摇手道：“不！不！我仍然同君兄弟在一起，回程有个说话的！”
　　苗刚一笑，道：“包老，你还是同我一条船的好，我妹子的船上只能多一个君兄弟！”
　　包震天怔怔的道：“为什么？”
　　苗刚似乎豁上。他直不楞的道：“为什么，君兄弟同我大妹子一条船你说为什么呢？”
　　包震天如果再多口，那他就是猪！
　　他当然不是猪，所以他立刻哈哈一笑，道：“应该的，我就与总镖头一条船，反正船上已无镖银，哪一条船都可以！”
　　于是，大队哈哈笑了！
　　苗小玉没有笑，她正看着君不畏，只不过君不畏没有表示什么，如果真有什么表示，那也只是耸动一下他那细而长的眉毛而已！
　　君不畏以为就这样离开上海，对沈秀秀而言有一些不大公平，虽然沈秀秀的作风大胆，但她对君不畏似是玩真的，而不想是只限于大家玩玩！
　　君不畏很想去向沈秀秀道别离一一打个招呼或者直言大家好聚好散！
　　君不畏就以为沈秀秀必是个提得起放得下的女人，彼此言明，相互哈哈一笑，或为未来再见面而有所设想！
　　但当他到了两条船边的时候，他发觉已经没有时间再去找沈秀秀了！
　　两条船上的人已各就开船部位，而且苗小玉所住的船还先开航！
　　苗小玉笑得十分可人的对君不畏道：“君兄，咱们上了船就出航！”
　　君不畏点头道：“苗姑娘，我仍然是客，我的一切仍然听你的！”
　　苗小玉笑了，道：“如今我才发觉，船上有了君兄在，我反而更加的安心！”
　　她把手一让，又道：“君先生，请上船吧！”
　　君不畏未上船先回头！
　　他回头遥看上海街，因为上海四马路有一家沈家赌坊，而沈秀秀就在沈家赌坊后院住！
　　他不能忘怀昨夜的事情，那真叫人骨酥的高度艺术动作，谁遇上也会难以抛开！
　　他又听到苗小玉的催叫声：“君兄，走哇！”
　　君不畏一笑抬腿举步，多少带着那么一些无奈的往那条刚修好的快船上走去！
　　等到君不畏上了船，他这才发觉他与包震天二人住过的后舱前段。里面重新加以布置，一切被褥用具都已换了新的，便是舱壁也糊上美丽的花色彩纸。
　　舱里有这样的设备，已经算是高雅的了，舱门口，黑妞儿已吃吃笑对君不畏道：“君先生，这是我家小姐为你设计的，你喜欢吗？”
　　笑笑，君不畏道：“去对小姐说，很舒服，我很喜欢！”
　　黑妞再也不敢小看君不畏了，她拿君不畏当神！
　　闻得君不畏的话，立刻又道：“君先生，你歇着，想要什么你只开口，我动手！”
　　君不畏道：“你不怕累？”
　　黑妞道：“我荣幸，嘻嘻…………”
　　君不畏斜身躺在舱中，他拉过棉被一角盖上身，立刻觉得有一股鲜花香味！
　　他会心的一笑，因为他明白这一切都是苗小玉的安排，苗小玉开始下功夫了！
　　浪子君不畏当然明白这些，因为他太了解女人的心了，女人如果要爱上一个男人，有时候兄妹甚至爹娘也不认，她只爱这个男人！
　　沈秀秀就几乎同她的大哥沈文斗吵起来！
　　跨海镖局的船再度把帆扬起来了，虽然看上去一条大一条较小，但航行的速度一样的！
　　两船相距三里远，大海上看去就好像半里远，几乎大声呼叫，另一船就会听得到！
　　至于君不畏，他为什么如此大方的帮助苗刚兄妹，其实说穿了不值一纹钱！
　　君不畏如果要杀大海盗田九旺，他免不了要出海，既然要出海就需要船，君不畏没有船。他只是一个人！
　　另一方面，君不畏承袭的武功乃承袭自当年干镖行的金刀胜老英雄，情份上他也要帮苗刚兄妹！
　　再者，苗刚只要保镖在海上，早晚会把大海盗田九旺引出来！
　　君不畏已去过鱼山岛，那上面至少也算是田九旺的海上一个基地，他如果真碰不上田九旺，也许有一天他会独上鱼山岛！
　　就眼前的情况沦，那也算是水帮鱼鱼帮水，君不畏当然跟着跨海镖局的人又回到海上了！
　　大海上的风光也有另一种情调，有人说：“海是诗入乐园”，“海是智慧的摇蓝”等…………
　　只不过这对那些昏船的人自不相同！
　　苗小玉不晕船，当然，君不畏一样不晕船，所以他们相依在船头上看着海水下的月亮。
　　他们当然也看天上月亮，但天上的月亮不会动，而水中的月儿飘飘闪闪，便也把二人的眸芒交互的斜扭横缠着。
　　苗小玉仿佛在海水中也看到别人的影子似的，她那么温柔的半依在君不畏肩胸上！
　　她似有感触的，也是忧忧浩叹的道：“人呐。人的生命就如同水中的月亮闪闪忽忽东飘西荡。等到想要安定下来的时候，却已走完了一生。就好像侮水中的月亮那么悠悠荡荡的，如果像天上的月亮那么永恒，那么规律自由，人生就美好无缺了！”
　　笑笑，君不畏道：“有句话说是天地万物以养人我却以为，天地万物消遣人，天地养人又毁灭人，从不叫人有永生。其结果，人仍不免沦为天地之间的榨榨，我就看透了这一点，所以我不求将来，我只要现在！”
　　苗小玉半带吃惊的道：“你…………传言你是个浪子，你是在游戏人间。是吗？”
　　君不畏道：“这世间只有浪子才懂得人生，浪子的生命也有其高贵的一面！”
　　苗小玉道：“我一直觉得你是个高不可攀的山岳，我想往山顶爬、却又怕跌下来！”
　　君不畏道：“你打算要攀吗？”
　　苗小玉道：“当我认定方向以后，我有了决定！”
　　“你放弃攀登高峰了？”
　　“不，我决定试一试！”
　　“从高峰跌下来的人是免不了粉身碎骨的！”
　　“我仍然要试！”
　　“你会后悔的！”
　　“只有吃亏上当才后悔，我会上当吗？”
　　她的手缓缓往君不畏的面颊上摸着，也搔着君不畏那稀疏的胡碴子！
　　她的面上一片淡红，便胸口也开始起伏不定！
　　君不畏却淡淡的道：“休忘了，我是最标准的浪子，苗姑娘，你这样子是很危险的！”
　　苗小玉道：“这是你对我的警告？”
　　君不畏道：“我是个容易冲动的男人呐！”
　　苗小玉道：“那么对我冲动吧！”
　　二人坐在船头，主帆遮住二人的身影，前舱中传来打鼾声，掌舵的与另一了望的坐在船尾话家常，这光景就好像全船上的人在为君不畏制造机会！
　　黑姐儿早就掩起舱门吃吃笑着睡了，她笑着人梦乡只差未笑出声！
　　君不畏并非木头人，他自己也把自己打入坏人之列，他以为一个浪子如果称得上是好人，他就不会搂抱住人家姑娘的腰，把面皮在人家姑娘的秀发耳根磨蹭了！
　　浪子也并非是非不分的人，如果能分辨善恶，那么就算是浪子也无妨！
　　偶而的潇洒一下，是浪子的作风！
　　当苗小玉努力的仰起悄脸往上看的时候，君不畏低头吻了她！
　　苗小玉是不善于这一真的，但她甘愿承受！
　　她与沈秀秀是两种不同的女人。
　　沈秀秀十分海派。对于男女之间有一种既高贵却又平淡的作风、这样便形成了无所谓了！
　　苗小玉不是这样的人，她过去一直那么单纯，好像她不知道男女间是怎么一回事，她把精神全部放在工作上，保镖才是她热衷的工作。
　　现在，当君不里吻她，紧紧的拥着她的时候，她的心几乎自胸腔跳出来了！
　　他们真的陶醉在爱的世界里了，只是除了更进一步的行动，君不畏总算是满足了苗小玉的愿望。
　　君不畏的表现，令苗小玉以为已抓注君不畏的心了！
　　但她却真的忽略了，君不畏是个浪子呀！
　　苗刚算好了时间。他率大船在夜间经过沈家门，他不打算再去向沈一雄的码头了。
　　沈一雄原来与海盗也有勾搭，大海盗田九旺又与北方的捻党搭上线，这样，沈一雄便也同捻党亢证一气了！
　　苗刚干的是保镖生涯，自然要远离是非圈，当他听到沈家堡与大海盗勾搭之后，还真令他不敢相信！
　　大船上，包震天与苗刚。罗世人三人住在一个舱中，那包震天躺在舱内直叹气，唯有一事令他老人家关心！
　　只要提到君不畏，包震天的脸上就会笑意昂然了！
　　三个人坐在舱内闲话着，包震天对苗刚说道：“总镖头，你如果想把君老弟栓注，只有一个办法！”
　　苗刚一笑，道：“我心里明白，如想拉住君兄弟的人，就只有靠我大妹子了！”
　　包震天一拍巴掌，道：“对，我也如此想！”
　　他顿了一下，又道：“若想拉住他的人、唯有勾住他的心，我知道他无牵挂，将来可是贵局的好帮手！”
　　苗刚笑笑，道：“我更明白，那也得缘份，我看得出，君兄弟是个不能套缰的野马，他好像自由惯了！”
　　包震天道：“那就看令妹的手段了！”
　　罗世人一直未插嘶，他无聊的往舱外看，不由得皱眉“噫”了一声！
　　苗刚道：“怎么了？”
　　罗世人道：“好像有船追来了！”
　　苗刚往海面瞧，他开口大叫：“是谁在了望？”
　　有个汉子大声回应：“总镖头，是我，丁长根！”
　　“长根你多注意左后方来船！”
　　丁长根道：“早盯住了，他们比咱们的船快不到哪里，两下里还有十来里呐！”
　　苗刚道：“咱们的快船呢？”
　　丁长根道：“就在右后方两里不到！”
　　罗世人间道：“几更天了？”
　　丁长根道：“四更刚过！”
　　“多留意了！”
　　“是！”丁长根就站在掌舵汉子一边，直不楞的四下里瞧着！
　　海水唰过船身发出清脆的响声，三帆高挂，微风徐徐，正是海上太平时，然而…………
　　然而天才刚露白，正是斗转参横时，丁长很突然大声的叫起来！
　　“是海盗船呐。正往我们堵过来了！”
　　他这一声叫。全船的人都跳出来了！
　　第一个奔出舱外的就是苗刚！
　　“在哪儿？”
　　丁长相指着左后方，道：“看，总镖头，他们加了划浆，快速的过来了，一共两条快船！”
　　苗刚抬头看，他冷冷的一笑，道：“好像是姓丁的那条船来了，哼！这一回他什么也别想，且看咱们怎样收拾这家伙！”
　　便在这时候，附近的快船疾驶过来了！
　　苗刚一声大叫：“落帆，兄弟们，准备杀！”
　　就在他的吼声里，三桅大船上十六人手脚快，“唰唰唰”桅上的帆落下来，有刀的拿刀，没刀的什么木棒、铁棍全取出来了！
　　他们原本都有刀，经过一次海难之后，一大半的汉子刀也没有了。如今这是刚买的船，空船上面没刀枪，竹篙。木棒倒还有不少！
　　大船上的人准备拼杀了，附近的快船也叫来，稳稳的靠在大船边！
　　苗刚已高声叫人了！
　　他当然叫的是君不畏，因为他如今唯君不畏马首是瞻，笃定有加了；很快的君不畏与苗小玉匆匆的跨过船，那掌舵的小刘也把快船锁定在大船上，两船并在一起，这就准备大干一场了！
　　如今的苗刚，也不怕有人会劫他们的镖银，两船上空空如也，连办什么杂货运回小风城都没有，这时候如果有人找上他，也算这些海盗们要倒霉了！
　　天亮了！
　　海面上只有东方泛白，那比之在陆上亮的快！
　　抬头竟两艘快船如飞一般的冲过来了！
　　两条船一前一后，船首贴着水面露出三尺长的尖尖锥！
　　那尖尖的锥于是用坚硬的木头包着钢皮，专门用来顶撞船身的！
　　那小刘一着便知道来者何人了！
　　“总镖头，是丁化仁那帮家伙！”
　　苗刚也看到了，他急忙大声喊叫：“快，咱们要保持机动，不能叫他们把船撞个大窟窿！”
　　他这是刚买的船，船还未曾驶回小风城，自是不能在海上被人撞坏！
　　要保持机动，当然要快把那另一艘船松开来！
　　于是，小刘叫人再奔回去，合力把船再移开！
　　果然，来的海盗不是别人，“海里蛟”丁化仁站在船头上大声的叫了！
　　“抢天抢地不抢识相的，你们落帆是对的，哈…………”
　　苗刚从人君中站上船头，他也大声的吼起来！
　　“丁化仁，你还认得我苗刚吗？”
　　“操那娘原来是保镖的呀！哈哈哈！船上一定不少油水，兄弟们，今天大伙使把劲，杀光了这群保镖的人，使是两条船也是咱们的了！”
　　“杀！”
　　船尚未碰在一起，来的海盗们便杀声震天了！
　　这是气势，也是威风，直叫对方吓破胆的意思！
　　便在这杀声里，突然一声冷笑，君不畏自苗刚的身后站出来了！
　　君不畏站的正是时候，因为双方的船就快碰在一起了！
　　君不畏双手摇动着，就好像同入打招呼一样！
　　“喂，姓丁的，你搬请的那个糟老头儿呢，我实在很思念他呀！”
　　丁化仁的眼珠子几乎自眼眶快掉出来了！
　　他的反应也真快，伸手后面甩去！
　　“快闪开，快闪开呀！”
　　他的船上大掌舵闻得他的指挥，腰杆一挺顶着舵把手，吃力的来了一个右满舵！
　　嗬！大船几乎要翻身了，只见海面上出现一个好大的半圆回水迹，双方的船几乎撞在一起！
　　只听得丁化仁厉喝骂起来：“操那娘的臭皮，你小子也在船上呐！”
　　君不畏听得清，他回骂了：“姓丁的王八，你怎么大海上撒鸭子，你这突然龟缩活脱，不要脸的家伙！”
　　丁化仁双脚在船板止用力跺，一边大声的道：“兄弟们，王八好当气难受哇，气死我也！”
　　熊大海的伤早已好了，他在另一船上大声叫道：“当家的，那个小子怎么会在船上呢，咱们这是…………”
　　丁化仁大叫：“退，退！”
　　熊大海道：“当家的，兄弟们不服气呀！”
　　丁化仁道：“那小于一个敌十个，咱们有准打得过？”
　　他一顿又大叫：“退，退！听我的，君子报仇十年也不晚！”
　　丁化仁心中明白，如今对方有个君不畏，这个仗绝对不能打！
　　他心中想通一件事，上一回花银子搬请来江湖上有名的“刀圣”洪巴，也没在这小子的手上占便宜。
　　如今洪巴早已去了，虽然洪巴曾说过，他丢不起这个人，必定在最短时间之内找回来，可是眼前只是他们这些人，加起来也无法打过这姓君的小子！
　　丁化仁有了怯意，这个海战就免谈了！
　　他摧着他的两条船快快的闪开，却听得他的人在鼓噪，丁化仁却只装没听到，一个劲的叫大伙撤！
　　于是。两条大海盗并着往另一方向撤离了！
　　苗刚哈哈大声笑！
　　船上的兄弟们拍手叫起好来了！
　　苗小玉叫刚离开的快船靠过来，她准备与她船上的人再回去，当然包括君不畏在内！
　　她还冲着君不畏送了个甜甜的笑！
　　君不畏没有笑，因为他忽然指着两艘刚去的海盗船，大声的对苗刚，道：“你看！”
　　苗刚行过去，只见两条并驶中的海盗船，三里外忽然之间左右分开来了！
　　同样的架式，船是急转弯，不旋踵间，两手船从左右两边对准跨海镖局的船冲过来了！
　　这样的变化太突然了！
　　苗小玉惊呀的道：“他们拼命了！”
　　罗世人道：“对。他们这是要拼命了！”
　　苗刚又是一声大叫，“拼就拼吧，兄弟们，咱们不闪躲，两条船并起来，杀他个结果吧！”
　　丁化仁原本已经撤退了，但他的兄弟们仍然不甘心，就有不就是那小子一人吗？咱们干的是什么，咱们这是没本生意呀！怕死回家抱老婆去，还出来混什么！
　　这时有人大叫：“当家的，咱们再摸上去，你把那姓君的小王八蛋交给我们兄弟了！”
　　更有人建议：“当家的，这一段是咱们的水路，如果不拼命，被传扬江湖，咱们这脸丢大了！”
　　丁化仁也听到熊大海的话：“分左右撞过去，把他们的船撞沉，如果杀不过，咱们何妨也把船弄沉，大家就在水中分个高下吧！”
　　也只有熊大海的千方百计令丁化仁的退志动摇！
　　他只一想便点头同意了！
　　是的！如果大家都下海，姓君的小子夭大的本事也使不出来了！
　　丁化仁自小生长在太湖里，水里的功夫自是一等一的高，他的外号叫“海里蛟”，大海里面的蚊当然水中功夫高。
　　他对于上一回找到小风城的事就耿耿于怀因为他的本事在水中，跑到陆上去找仇家拚杀，不正是舍长取短吗？
　　丁化仁每想及此，便会以拳捶胸好不懊恼！
　　如今经过熊大海的提说，他便决心一拼了！
　　丁化仁在船上大声的叫：“兄弟们，咱们去玩命吧，你们使足了劲，上去就砍人，咱们不留活口，大不了咱们沉舟一搏！”
　　他把他那板斧扬得高，抖得光华一闪一闪的怪吓人！
　　他那动作还真的应了谁说过的那句不要命的话来着“破斧沉舟”！
　　两条船分开来，大调头的冲过来！
　　有人大声叫道：“他奶奶的，人争一口气，佛求一炉香，咱们手拿着刀子还叫人吓跑呀！”
　　也有人扯开喉咙吼骂：“去他娘的，人生百岁也是死，树长千年劈柴烧，不就他娘的命一条吗！”
　　“对，自从跟了丁头儿，老子就算准了命，命犯血腥不得善终，拚了！”
　　“他奶奶的老皮，人是活的，刀是死的，就不信那小子能顶得往咱们几个的围杀，他三头六臂呀！操！”
　　这几个人豪气大发了！
　　第十一章　屋漏偏遭连夜雨
　　苗刚把船要持起来是有其用意的，他们有几个人没有刀枪，把人集中起来力量便也集中了！
　　这时候再看敌人分从两个方向撞来，这是要毁船了，苗刚立刻大叫：“快，的处没家伙的分开来，合力用竹篙挡，千万别叫船被撞破！”
　　船上分别奔去八个汉子，他们每人手上举着长竹篙把守在船两边。直不楞的看着海盗船，分成两个方向驶过来！
　　君不畏对苗刚，道：“总镖头，我收拾丁化仁，他要死，我便成全他了！”
　　苗刚道：“对，兄弟，擒贼先擒王，打蛇打在七寸上，我就把姓丁的交给你了！”
　　副总镖头罗世人道：“那个姓熊的是我的了！”
　　双方就要接上手了，双方也狂吼着“杀！”
　　君不畏站在船中央，他早把丁化仁看清楚了！
　　他的面上从来没见过的那种冷模样子，就好像他是从另一个世界来的人：他是不乐意出手便要命的人！
　　世上的人都不喜欢乱杀人，君不畏更不想，如果不是万不得已，他宁愿掉头而去。
　　他现在想走也走不了，他非动手不行。
　　于是…………
　　“轰！”
　　“哗啦啦啦啦！”这种怪声发出来，镖局的人齐动手，先后把撞顶来的船弄了个蹭着，船边磨到两边去了！
　　船差一点被撞个洞，但丁化仁已举手大吼道：“兄弟札杀过去呀！”
　　“噗噗噗”衣袂飘动，一条人影拔身直飞，半空中一个漂亮的云里翻，只见一道冷芒已沾上丁化仁的胸上了！
　　丁化仁再也想不到君不畏如此这般快的从半空中直扑他而来！
　　丁化仁不及择刀，急忙来个铁板桥身子往后倒！
　　“丝”，一道血口子连着衣服也破了，丁化仁就是不明白这一刀是怎么挨的！
　　君不畏也暗点头，丁化仁果然反应好！
　　只不过他决心要丁化仁死，他冷冷的笑也不笑，再一次往丁化仁扑去！
　　“杀！”
　　“杀死他呀！我的儿！”
　　一共六个大汉，他们本来的要找上君不畏，他们也准备跳上对方的船，他们一直不相信君不畏是三头六臂！
　　然而君不畏自他们头顶杀过来，只半招之间便把他们当家的上了颜色！
　　于是他们六个人回刀杀过来了！
　　他们这一回杀，还真的杀了丁化仁丁化仁见君不畏二次杀来，他连起身的机会也没有，就那么懒驴打起滚来了！
　　他一共侧翻七次，才被六个人把君不畏挡住！
　　六个莽汉齐大吼：“杀！”
　　只见六把砍刀举得高，刀芒之中有“咻”声，就见君不畏陡然间双袖抖甩，左腿随着平飞劲旋的身子踢出去！
　　真玄，六把砍刀就是没劈落下去，只听得“嗬嗬！”叫声起处，四名大汉甩着鲜血淋漓的握刀手腕往外暴退不迭，另两个汉子已破踢落海中！
　　时间上几乎是眨眼之间的事情，可也足够丁化仁妥善加以利用！
　　丁化仁站起身来大声的吼：“撤，撤！妈的，你们不听我的活，吃亏了吧？”
　　只不过他这叫喊似嫌晚了，因为另一面的熊大海已同罗世人干上了！
　　四个镖师也没闲着，拦住仆上来的海盗，杀得吼骂连声，再看苗刚与另外十一个趟子手们，各自找上对方，这就捉对撕杀起来！
　　君不畏摆平六个大汉，他抬头看，只见另一条海盗船已用缆绳扣紧镖局的大船上，双方已交手手得惨烈。而丁化仁却由这面直奔守在快船舱门的苗小玉！
　　苗小玉是奔向君不畏这面的，她当然最关心君不畏的安危，她发觉那么多大汉困他一个，便直奔过来。
　　只不过才走了几步路，便见六个大汉被君不畏一招之间杀得残，她不由放下心来！
　　但丁化仁冲若她奔来了！
　　丁化仁发觉情况不乐观，他叫退已晚了，心眼一动便想着苗小玉了；只要把刀架在苗小玉的脖子上，这一仗还有胜算的希望，当头儿的心眼要灵光！
　　丁化仁已经到了苗小玉面前了，他虽然肚皮上流着血，紧要关头也忍往了！
　　“嘿……。小丫头，我看你往哪里跑？”
　　丁化仁的刀随着他的厉笑声，直往苗小玉头上就砍！
　　君不畏看得很清楚，他却突然间不动了！
　　他站在快船一边，以手插入两胁下，潇洒的看起热闹来了！
　　苗小玉一口清叱。道：“你找死！”
　　话声未已，左手尖刀上架，右手尖刀已指向丁化仁的咽喉抹过去！
　　丁化仁当然识得厉害，错步垫步半侧身，砍刀回阻，心中着实一惊！
　　他不是惊苗小玉的刀，而是附近站了个欲要他命的君不畏！
　　这局面很显然，丁化仁的心当然被分开了！
　　丁化仁不但要与苗小玉过招，他还得注意一边的君不畏对他突然出手；君不畏却冷言冷语的开了腔！
　　“丁当家的，苗姑娘早就要找你报仇了，你这是送上门来了，我看你是活不长了，真个的，你那肚皮没破开吧！”
　　“那好，再稍稍挑一下，大概你那五脏六腑就会一古脑的流出来了，你可千万要小心呐！”
　　丁化仁气的脸成猪肝色，可又不能怎么样！
　　苗小玉双刀使出一路刀法，丁化仁就是难近她的身！
　　君不畏又开腔了：“我说丁头儿。听说你是太湖一霸，却跑来海上闯天下，你这样的武功，行吗？”
　　丁化仁突然哇哇怪叫，他好像要玩命了！
　　只见他十六刀一路狂杀，苗小玉小心力抵不退让，两个人一时间还真的半斤八两难分轩致！
　　君不畏偶而几句话，丁化仁也只装没听到！
　　再看另一面，双方已有人落入海里了，谁掉下海里，自然没人去看！
　　四名镖师，徐正大与郭长庚二人交互支援，与镖师文昌洪、丘勇二人相同，四个人把九个大盗堵在大船头狂杀不已，一时间九个海盗难越雷池！
　　杀得最惨烈的，仍然是熊大海与罗世人，这二人就在两船之间干，忽然跳到海盗船，忽而又跳回镖局的三桅大船。
　　如果仔细看，罗世人手上的短刀不见了，只见他双手抱刀狂斩不休，光景已不按刀法出招了！
　　那熊大海这凶残，厚背砍刀大敞门的砍，就听得两人之间打铁似的“叮当”之声不绝于耳，二人之间还流着血，就不知淮身上流出来的！
　　有个矮而壮的汉子，这入的武功不比丁化仁稍差，这人与总镖头苗刚干上了！苗刚就奇怪，海盗中还埋伏有能人，再看这人的刀；辛辣得紧，往往突然插来一刀，逼得苗刚暴闪不迭！
　　苗刚很稳健，他的风叉有分寸，混战中他也看得清，这一仗他笃定赢！
　　有了这念头，苗刚便挥洒自如了！
　　丁化仁杀得很窝囊，君不畏一边出他洋相，这个仗如果再打下去，他就是不折不扣的猪脑！
　　于是，丁化仁打退堂鼓了！
　　丁化仁大吼一声如虎，一刀逼退苗小玉，他利用这机会，跃身而起直往他的大船奔去。
　　就在他跨上船的时候，刀断缠绳两很，口中厉叫来了！
　　“撤…………扯呼了！”
　　大海上的悔浪又急，缆绳断，两下里立刻分开来，苗小玉追杀也不能！
　　君不畏一样无法追，如果道上去回不来怎么办？
　　海盗们正杀得凶，忽闻得头儿的声音叫：“扯呼！”
　　一个个卖个身法便往自己的船上跳，有几个跳得晚“通”一声掉到海里了！
　　另一面的大船也移开了，是那个矮壮汉子把绳子切断的，这人原本与苗刚在一起，却忽然间当先往自己的大船上奔去，苗刚就是没追杀！
　　于是海盗们一个人的往自己船上逃，便是受了伤的几个，也拼命的奔回船上了！！
　　熊大海与罗世人拼得最为惨烈！
　　罗世人咬牙玩命，决心要杀掉姓熊的，他见双方大船要分开，横身拦住熊大海，二十一刀交叉着杀，光景形同拼老命！
　　熊大海的右上臂在流血，他见敌人杀红眼。又见自己大船已离开，再不走就完命，不由得狂吼一声冲天而起，他的刀己自罗世人的头顶下劈如雷电一现！
　　罗世人大叫道：“哪里逃！”
　　他叫着，举刀上削！“嗬！”
　　罗世人一刀刺向熊大海的屁股上，杀得熊大海大叫一声往下落，“噗通”掉到海里去了！
　　两船的人低头看着海面、怎么熊大海不见了！
　　有人说，他被一刀刺死了！
　　有人说，他必定沉入海底了！
　　就在双方越离越远的时候。嗬！海盗船的船尾有人在大声叫：“拉我上去了！”
　　掌舵的低头看，原来二当家熊大海双手攀住舵在水面上抬头望！
　　掌舵的大声叫：“快来人呐，二当家在这儿呐！”
　　几个汉于走过来，大伙一看拍手笑了！
　　“哺，二当家真有一套，从海底下走回来了！”
　　这是那矮壮汉说的话，他当先拍手叫好！苗刚也看到了，他对熊大海的水性佩服不已！
　　熊大海伤得很惨，他连坐也困难，屁股上一刀入肉两寸深，这要是刺在肚皮上，他就别活了！
　　海盗船来得快，去得更快，丁化仁的吼骂声已听不到了，苗刚这里清点弟兄，伤了七八个，其中两个重伤，所幸没有再死人！
　　只要不死人，苗刚便安心多了！
　　镖局的船又扬帆了！
　　苗小王站在君不畏身边未开口君不畏却在自怨自艾！
　　“都是我，我还以为姓丁的今天死定了，我把他交给你，为的是叫你杀了他，也好出出气，上一次他挟持你的样子，至今我未忘！”
　　苗小玉道：“该怨我的武功太差了！”
　　君不畏道：“这姓丁的不除，后患无穷！”
　　苗小玉道：“他今天并未讨得便宜！”
　　君不畏道：“包老爷子不知怎么样了？”
　　包震天的伤重，他躺在大船的舱里休养，外面恶战他一点办法也没有！
　　苗小玉道：“我派黑妞守舱门，应该不会出意外！”
　　果然，黑妞儿在后面笑道：“包老爷子没事，有两个家伙想进舱。被我一轮好打！”
　　君不畏看看刚离开的三桅大船，道：“刚才我应该去探视包老的。忘了？”
　　苗小玉道：“再有两天咱们就到小风城了，到时候希望包老爷子的伤好！唉…………我们镖局也真的元气大伤，得好一阵子休养！”
　　君不畏道：“我也以为，你们镖局应该聘请高手助阵，现今天下大乱，朝延自顾不暇，盗匪怕是越来越多的横行在大海上！”
　　苗小玉道：“如果我们有君先生这样高手，五湖四海没有不能走瞟的地方！”
　　笑笑，君不畏道：“苗姑娘，别把我捧得过高，当今之世，到处都有卧虎藏龙出现，而我…………却是个十足的浪子而已！”
　　苗小玉道：“你不是浪子，我心中明白！”
　　君不畏道：“苗姑娘，我们该歇着了，就快过鱼山岛了吧！”
　　提到鱼山岛，苗小王不由眉头皱起来，因为她已明白，鱼山岛乃是大海盗田九旺的一个据点！
　　大海盗田九旺不在岛上，听说他率领着他的人往北去了，往北与捻党兜结，而他又与沈家堡也在暗中连成一气，这海面上还会太平吗？
　　君不畏遥遥的看向鱼山岛，便不由得想起被大海浪冲上去的情况，岛上有个大山洞，洞口还有暗杀的机关，那个女人大概早已被救出洞外了！
　　想到鱼山岛上那女人，君不畏不由得想笑！
　　君不畏自自看着，忽见一条快船飞一船的往大海上船来了，那船不大，只有一根桅杆，正满帆往这面过来了！
　　苗刚已看到了，他便把三桅大船往苗小玉的快船接近，为的是可以相互协助！
　　只不过自鱼山岛驶出来的船也仅仅只有一艘，而且也十分的快速！
　　君不畏已指着来船，道：“来船有人两边划，难怪来得快！”
　　苗小玉立刻问道：“君兄，你以为他们想干什么？”
　　君不畏摇摇头，道：“我不知道，只不过来者总是不善，咱们应有所准备！”
　　苗小玉道：“如果仅只这么一条小船，那一定是阴谋，君兄，我应该告诉我大哥！”
　　君不畏道：“这是应该的！”
　　苗小玉立刻命船上一个汉子，大声的警告附近的三桅大船，这时候大船上的人早已握刀等候了！
　　来船就快到了。
　　船上的人也看清楚了，只见船上全部是女人！
　　女人一共七个人，六个划浆，一个掌舵，很快的便直往三桅大船靠过去了！
　　这七个女人真有劲，划船带着“哼呀呵”的出力声，乍听起来还蛮好听的！
　　那掌舵的女人真会靠，只一个半满舵，小船便靠上三桅大船了！
　　苗刚守在船边上，他手持钢叉低头看：“喂，你们是于什么的？”
　　船上有两个女人举勾篙。使力的把船勾牢，便见另外几个女人娜们船上的五大箩筐掀开来了！
　　三桅大船上的人见小船上装的是鱼货海菜类，大伙相视而笑！
　　苗刚指着岛。问道：“喂，这不是鱼山岛吗？”
　　船上女人笑十分妩媚的道：“是呀！老大哥你们买些鱼货吧便宜也！”
　　笑笑，苗刚道：“听说岛上有海盗！”
　　那女人吃吃一笑，道：“海盗呀！海盗早就跑光了，各位如不信。这就上岛去看看呀！…………”
　　苗刚半信半疑，问道：“还听说大海盗田九旺住在鱼山岛上，你们难道没有看见过？”
　　那女人想往大船上攀，却被丘勇堵住了！
　　“你别上来！”
　　另一女人却对苗刚笑笑，道：“别信人胡说八道！”
　　她指着几筐鱼货，又道：“买了吧！”
　　苗刚在犹豫，另一女人问道：“你们这是什么船呀！装的什么东西。往哪儿去呀！”
　　镖师文昌洪道：“空船，什么也没装！”
　　那女子道：“空船？”
　　便在这时候，掌舵的女子跳过来了！
　　她好像是头儿，抬头看看大船上的汉子们：“我们想同你们交换东西，你们运的什么呀！”
　　一个汉子低头道：“空船，什么东西也没有？”
　　刃故子露出个媚眼，道：“我们是女人，又不会抢你们的东西、只是以鱼货换些使用的东西，便是油。盐也好呀！不要拒绝我们嘛！”
　　苗刚正在注意，快船靠过来了。
　　快船靠在三桅大船的另一边，只见跃过来一个人！
　　不错，君不畏跳上三桅大船，闪身到了船边上，他只往下面瞧了一眼，便吃吃的笑道：“赫！你还认得在下吗？”
　　那女的眼角一瞟，立刻脸色大变。
　　君不畏哈哈大笑起来了！
　　便在这时候，小船上的女子大声叫道：“好小子呀！原来是你们一伙的呀！真可恶呀！”
　　君不畏不笑了，他眼睛一瞪叱人：“你们这些强盗婆子，追上来想诈船呀！”
　　苗刚急问道：“兄弟，你们落难海岛上，就是碰到她们这些呀！”
　　小刘也走过来了！
　　小刘指着小船上的女人，大叫道：“强盗婆子、把爷们囚在山恫里，就是她们！”
　　小船上的那女子手势打出，厉声大叫：“走！”
　　她只一个“走”字，小船已在数丈外了！
　　真玄，只见小船上突然一支烟火升空、再看小船上，只见六个女人已自箩筐下面抽出钢刀来了！
　　苗刚一见厉声大叫道：“兄弟们，海盗来了！”
　　往鱼山岛望去，也只有一艘快船驰来，这令船上各人放心不少！
　　再看那条船上女人举刀幄幄叫，她们准备拼杀了，只在等候自己的快船冲过来，便合力再扑来了！
　　君不畏又跳回快船上了！
　　快船也立刻把帆升起来、这是准备走的样子、只不过苗小玉的快船只驶出一里远，又来了一个半圆把船头调回来！
　　“跨海镖局”的两条船并不急于疾驰而去，那是因为两个原因。
　　其一，镖船上并未有镖银，不惧海盗来抢。
　　其二，来的人盗船不多，苗刚这边的人自然没有快逃的必要，倒是要看看鱼山岛的大海盗有什么毒招使出来！
　　当然，苗刚心中也笃定，因为他这里还有个君不畏！
　　双方的快船就快接上、只见女人坐的那条船上，又见那掌舵的女人大声喊叫了！
　　“二当家，你们去拦劫大的，你把小的留给我！”
　　来船上不是别人、大海盗侯子正是也！
　　侯子正从上海回来以后，他的口中一直有一个人的影子在晃动，那人当然是君不畏！
　　侯子正在海上挨了君不畏一刀，他此生难忘，他且扬言要沈家堡负责！
　　侯子正回到鱼山岛已经几天了，他在等着大当家田九旺从山东回来，却在天色近午的时候，传报海面出现一大一小两条船经过，便在侯子正的稍做思付下，设计出海拦船了！
　　小船上的舵很灵巧，而且这六个女人的力气大，刹那间便驶近苗小玉的快船边了！
　　女人船上的举止很有规律，每个人发出吼声，听起来好像一个人发出来似的！
　　“轰！”
　　小船撞上快船了，有两个女的用钩搭牢快船，便立刻举刀往快船上爬！
　　只不过快船上的人不好惹，他们操刀等着杀了！
　　六个女人跳上船，掌舵的女子刀指君不畏道：“小王八蛋，那天你骗得老娘好苦呀！”
　　君不畏道：“我怎么会同你在黑洞里干那种男女苟且之事呀！”
　　那女的咬牙道：“可恶呀！”
　　君不畏笑笑，道：“虽然你们的目的可恨，但还是把我们招待在山洞中大吃一餐，所以嘛…………”
　　那女人脸色铁青，道：“好可恶的小子，你可知道你把老娘的绳了抽走以后、老娘困在山洞里一天一夜，我恨死你了！”
　　君不畏道：“你不爱我了？”
　　那女的举刀直奔君不畏，她口中发出虎吼声：“我爱你快快的死吧！我的儿！”
　　君不畏哈哈一声笑，他虽然笑，身法却快得几乎同没动一个人，欺进那女的怀中！
　　君不畏的右手没闪动，左手往上空疾托，女的尖刀已脱手淖人海里了！
　　君不畏的左时后撞，女的口中厉声“嗬！”
　　紧接着一连上步暴退，她的双手捂在肚皮上，痛苦得几乎掉下泪来！
　　再看附近，嗬！六个女人真泼辣，各人一个对象，干得比男的还凶悍！
　　黑妞儿与苗小玉未出手，苗小玉遥看附近的海上，那面，两条船已碰上了！
　　苗小玉对黑妞吩咐，道：“快去替下小刘。咱们赶往大船去，那面杀得好惨烈！”
　　黑妞举着铁棒跳过去，船中央一棒直往那女人的头上砸去，她口中大声的叫：“小刘去掌舵，这个女人由我收拾她！”
　　小刘闻得黑妞的话，虚劈一刀便往船尾跑，苗小玉已吩咐小刘，快把船移往大船去支援！
　　别以为黑妞是个丫头，两臂力量比个男人还要强，大铁棒一阵狂打，直把那女的打得只有招架之功无还手之力！
　　君不畏看得也发笑了！
　　快船拖着那条小船，恨快的接近三桅大船，大船的另一边顶闯一艘海盗船，只见双方已杀红了眼！
　　君不畏抬头看，他面上一片吓人的冷笑！
　　他这才发觉这艘海盗船他见过，好像是往沈家门主的那船！
　　他把双肩一晃，人已接近苗刚了！
　　苗刚正同一个大汉搏杀，敌人的板斧劈得凶，苗刚的钢叉被斧头劈得难以使展出来，于是君不畏开口了！
　　“嗨，才几天你老兄的伤就好了？”
　　他这一声叫，使板斧的立刻退出三大步侧转头，他也立刻脸色大板斧虚空叮砍，那人怪声大叫：“他妈的，原来你也在这船上呐！”
　　君不畏道：“我一直在船上，我说侯二当家的，你好像说过一句话！”
　　“什么话？”
　　“你说再见面取我的命呀！”
　　“我一直想杀了你。背上一刀令老子此生难忘！”
　　君不畏笑笑，道：“我就站在你面前，你还等什么？”
　　候子正，不错！海盗们二当家，他自上海回来鱼山岛，便发现君不畏他们曾经来过，大好的机会他不在，却想不到会在此刻遇上了！
　　侯子正闻得君不畏的千方百计，他咬牙格砰响，道：“奶奶的，你好像吃定你家侯爷了！”
　　君不畏道：“也得凭籍实力！”
　　侯子正哇哇怪叫，道：“老子劈死你这狗操的！”
　　他的斧头有绝活，平推一半又竖起，中途虚招送上去，快到敌人身上时候立刻实招横切！
　　但君不畏却看得明白，他的身子打弯，左手已托住敌人手腕暗自用力一推！
　　“轰！”
　　候子正一个踉跄，几乎一头栽到大海里！
　　君不畏仍然站在原地，他的面上微微笑！
　　侯子正身上猛一挺，“嗬嗬”叫着又扑上来了！
　　君不畏看得清认得准，他出掌疾拍，巴掌拍在斧身上，嗬！侯子正几乎斧头脱手！
　　侯子正忽的站在船边上，他咬牙道：“小子，你且住手！”
　　君不畏笑笑，道：“不就是人一人在冲杀吗？如果我出手，你早就躺下了！”
　　侯子正心中也同意君不畏这句话，但口里说的不一样，他咬着牙，道：“少吹牛，小子，我问你，你可曾住在上海四马路的沈家赌坊后大院？”
　　怎么他会突然问起这件事来了！
　　那天夜里，侯子正正与沈大公干找到沈家赌坊后大院，君不畏正与沈秀秀在大床上难解难分的，他当然在！
　　笑笑，君不畏道：“有什么不对吗？”
　　侯子正怪叫连声，道：“操那娘果然是你下毒手杀害了我们的老三文从武了！”
　　君不畏道：“我不知道谁是文丛武，只知道有个采花贼，他把人家沈大姑娘捆绑大大床上剥得光，那种霸王硬上弓，害得沈家大姑娘要自杀，姓侯的，你见了会怎样？”
　　侯子正大怒，叱道：“放你娘的屁，他们二人老相好，沈大姑娘会自杀！”
　　君不畏道：“姓侯的，咱们闲言少叙，别人在拼命，你却站在那里放闲屁，像话吗？”
　　不错，便是苗家兄妹二人也加入了，苗刚同一个黑汉对干苗小玉找上另一女子杀，看情形镖局这面似已稳占上风了！
　　侯子正当然明白今天的局面要倒媚，单就一个姓君的小子就叫他头大！
　　他越想越发毛，难不成今天自己要归天了，便在他半带沉思半吃惊里，就见两个女的在大海中跳，女人跳进海里，海水还冒颜色，当然是鲜血染的！
　　侯子正双目通红，斧头横劈直奔君不畏，他厉声狂叫。道：“死吧，儿！”
　　君不畏的身子往侧闪，左掌刚刚沾上敌人的肩，侯子正却藉着这股刚沾身的力道，便一头跃人海中了！
　　他的人尚未人水，口中大叫，“扯呼！”
　　“噗通！”一声水花四浅，侯子正不见了！
　　君不畏笑笑，他咐白侯于正的心意、姓侯的早就打算汹走，他虚张声势！
　　真快，大小两条海盗船立刻错开了，只见男的女的一窝蜂似的纷纷跳回自己的船上，有几个跳得慢，只有往大海里跳！
　　就这么一场拼杀，刹时间结束了！
　　苗刚累得往船甲板上坐焉为，他直喘着气！
　　如果现场只有他一个人、他可能抱头大哭一场！
　　这才两天前后一共拼杀两次，兄弟们又有几个受了伤，如果保镖每一回都像这一样，他不干也罢！
　　苗个玉比较坚强，她命两船分开来，快速的往大海上航进！
　　君不畏去看过包震天，包震天的身边放了一把刀，如果有海盗进大舱。他便出刀！
　　包震天拉往君不畏，道：“兄弟，大伙全靠你了！”
　　笑笑。君不畏道：“包老，你安心养伤，咱们小风城再喝几杯！”
　　包震天点点头，道：“就这么说定了！”
　　于是，君不畏回到快船上！
　　“跨海镖局”的两条船满帆了，苗小玉站在快船上望着前方，她的眸子里却有着异于平常的光芒。
　　小风城“跨海镖局”在过去走的镣，多是往海东面的台湾，只有这两次是沿海岸去上海，却想不到一次比一次艰险。
　　兄妹二人撑着老父苗一雄留下来的这片基业，总想延续下去，如果都像这样，实在叫人担心！
　　苗小玉想到这里，便不由回转身看向舱中！
　　君不畏已经躺在船中睡下了！
　　君不畏心中又想了！
　　君不畏如果不是在船上，跨海镖局已经完了，但如果能粑把君不畏留在小风城，跨海镖局的前途仍然大有可为，怕的是他…………
　　他真是个浪子吗？苗小玉有了这种想法，对君不畏便有了包容之心，她渐渐的爱上君不畏了！
　　“跨海镖局”的船沿着一道长堤外缘缓缓往小风城外的港湾挺进，前面的三桅大帆落下了，大船上两舷各站着三名大汉，他们手持竹篙顶堤岸，为的是怕碰撞！
　　大船盘在岸边上，紧拉着苗小玉的快船也靠上了，双桅帆船四、五艘也停在小风城，使得小风城这个不算大的港湾有些拥塞！
　　苗刚命人快回镖局找大车，只因为船上有六、七个受了伤的人行动不便。
　　包震天连拐杖也不用就能走下船！
　　一个练武的人，只要伤得不要命，总是比一般人坚强许多，包震天就是这样，他拉住君不畏哈哈笑了！
　　君不畏也笑，他笑得很开心！
　　他应该开心，因为包震天能再回到小风城，石小开的八百两银子是他的了！
　　石小开在上海答应送他白银一千两，当场只给了二百两，明的是欠八百两，实则要君不畏回小风城，因为小风城乃是石不全的地头上！
　　石小开要在这儿整君不畏了！
　　包震天拉住君不畏，却对苗家兄妹二人，道：“苗总镖头，我明白贤兄妹要君兄弟一同回镖局…………”
　　苗刚道：“君兄弟已是我苗刚心中的一家人了！”
　　苗小玉大方的站在君不畏面前，道：“君兄…………”
　　她没再往下说，却因为包震天的一声笑。
　　包震天笑笑，道：“苗姑娘，我保证君兄弟是你的了，只不过他得跟我去一趟石敢当赌坊，完了我把他送回你身边，你看怎么样？”
　　苗小玉半低头，道：“君兄，你…………”
　　笑笑，君不畏道：“苗姑娘，包老受了苦也受了罪，如果我不同他去一趟石家，他就惨了！”
　　包震天也跟上一句，道：“苗姑娘，老夫这条命已不是自己的了！”
　　苗小玉道：“包老，我们只是要对君兄有所表示，当然不能误了你老大事！”
　　君不畏点点头，道：“我一定到！”
　　他看看船上的兄弟们，又道：“别只为我准备什么，先把受伤的救治，还有那死去的…………”
　　他叹了一口气，又道：“海上遇强风，是谁也难以抵挡的，如果需要银子，我会设法的！”
　　苗刚道：“兄弟，你为咱们已花了不少银子，还不知怎么归还你哪能再叫你破费！”
　　君不畏道：“你忘了，咱们已是自家人了！”
　　苗刚立刻大笑，道：“对，对。咱们一家人了，哈…………”
　　他老兄爽快的大笑了！
　　君不畏不笑，他时苗小玉重重的点头，道：“回去吧，老太太一定牵挂着你了！”
　　柯太大，当然是苗一雄的妻子，也是苗小玉的娘！
　　遥望着走去的君不畏，苗小玉自言自语道：“他是一匹野马，我怕是拴不住他！”
　　一边的苗刚，道：“妹子，家马又是那儿来的，当然要有一套驯马、驭马的本事，这就得看你了！”
　　苗小玉道：“我的阳刚味太重了，男人是不会喜欢一个阳刚味重的女人，男人要柔弱的女人…………”
　　苗刚道：“莫忘石小开与沈文斗这二人，他们快为你发狂了！”
　　苗小玉道：“我却又不喜欢他们…………”
　　苗刚道：“纨绔子弟，我也不喜欢！”
　　他哪里会知道，君不畏还是个浪子呐！
　　包老爷子手拉君不畏不放手，光景就怕君不畏突然问从他的手中跑掉！
　　君不畏当然不会跑，但他装做不想一同去石敢当赌坊似的，露出一脸无奈！
　　君不畏很明白一件事，那就是石小开真的不喜欢他这个人，因为他弄走石家白银五千两！
　　当然，更重要的乃是君不畏同苗小玉在一起，石小开为苗小玉已经下了不少功夫，他当然视君不畏为眼中钉肉中刺而不拔不快！
　　尤其在上海，石小开专程率人追到上海。一大半理由便是杀君不畏，然而君不畏不是省油的灯，石小开又吃了闷亏！而且还伤了石家大将几个人，李克发的腿伤至今还嗬嗬叫着躺在床上。
　　包震天拉着君不畏，心中有一股笃定的感受，他几乎要把君不畏拦腰抱住了！
　　君不畏以半推半就的往台阶上走，好像很勉强！
　　这二人一路走进“石敢当大赌坊”有一股鸦片烟的味道，随风迭进二人的鼻子里，君不畏一皱眉头未开腔！
　　包震天却想着抽空先去抽两口。
　　赌场已开，屋里面挤满了不少入正在呼么喝六，当然没有人在抽大烟但那股子烟味却真的是大烟。
　　其实这并不奇怪，因为当时就有人把大烟卷成纸卷，很方便的抽。也有些装在烟袋锅中与烟草一起抽，如此才有精神赌一夜而不觉累！
　　君不畏与包震天二人一直往赌坊后面走，二道门处有个大汉眼一瞪！
　　这人立刻吃一惊，掉头便往帐房中奔去！
　　君不畏只装未看见，但不多久，二门后有了人声，这声音君不畏一听就知道是那个女子的！
　　那个会使用迷药的女子，她俏生生的走出来了！
　　真奇怪，其实也不奇怪！
　　这话怎么说？
　　奇怪，那是这个二十七八的美女人变了，变得那么的可人儿，哪里像是要人命的女罗刹！
　　她俏生生的迎上来，嘻嘻哈哈的把手抬，口中还咿呀唉的道：“你们才到呀！里面吃酒也！”
　　至于不奇怪，那就是江湖上没有永远的仇人，江湖上只有永远的是非。
　　那女的并非别人，正是石敢当赌坊三侍女之一的兰儿。
　　兰儿曾在上海与石家的船上，两个杀手秦不老与苟在耀二人潜入沈家赌坊的后院中刺杀君不畏！
　　如今双方见了面，她像个没事人似的招呼了！
　　君不畏也笑呵呵的模佯，大方的打着哈哈，他也像过去没发生任何事情一样，对着兰儿点点头！
　　这哪里是敌人，比个老朋友还朋友、兰儿对包老爷子呵呵的道：“老爷子，我们老东家这两天正叨吟着你老，不知是否平安的把二十万两银子送去北王那边！”
　　包震天叹气又摇头，他沉声道：“老爷子呢？我得马上去见他！”
　　兰儿道：“不急呀！先到后面去坐坐、吃点喝点说说话在，我们少东家刚抽了烟睡着了！”
　　她提到少东家，那当然说的石小开！
　　她说石小开抽烟，八成就是鸦片悯！
　　包震天道：“石少东在后面？”
　　兰儿道：“刚刚累了几天，他在休养！”
　　包震天道：“累了几天？干什么去了？”
　　兰儿看看君不畏，淡淡的道：“也没什么啦！只为了一个小瘪三包老呀！你看看，如今这江湖世道全乱了，牛鬼蛇神之外，还增添了不少牛头马面癩蛤膜全成精了。这江湖上的规矩他们也不管，到处装人熊卖弄那自以为了不起的功夫，我家少东气不过，这才…………”
　　包震天说：“你说的一点也不错，全不按牌理出牌，你争我夺，天下难太平，好人呐，谁是好人呐！”
　　他老这是由感而发，只因为他已经两次上当，悲哀的乃是他至今还不知坑他的人是小风城的石不全！
　　包震天如今又来请教石不全了！
　　对于兰儿的活，君不畏只冲着兰儿扮了个鬼脸，他什么话也不说！
　　兰儿俏嘴微翘，一付卖弄的又道：“倒是忘了一件事对君先生说了！”
　　君不畏这才开口，道：“何事呀？”
　　兰儿占近君不畏，道：“我的那个小妹子翡翠呀！她可是为你害起相思病了，过去每餐两碗饭，如今已只吃小半碗，茶不喝睡不着，梦里还会笑醒过来，问她究竟怎么了，你猜她说的什么？”
　　君不畏道：“她说什么？”
　　他见兰儿用眼瞟他，不由又道：“我以为她病了！”
　　兰儿道：“对，病了，她害相思病了！”
　　君不畏一笑，道：“她想谁？”
　　“你！”
　　“我？”
　　“不错，除了你不是别人！”
　　“她对你说的？”
　　“她在梦中叫你，她叫君先生！”
　　君不畏哈哈笑了！
　　兰儿道：“你不信？”君不畏道：“如果你是翡翠，我就会高兴了！”
　　兰儿道：“你马上就会看到翡翠了，你也很快的知道我的话是多么诚实！”
　　包震天摇头叹气的道：“真可悲呀！”
　　君不畏道：“什么意思？”
　　包震天道：“我在悲我歹命，我已年过苍苍，对于男女之间的事，早已时不我予了！”
　　只这么几句话，三人已越过二门来到后大院了！
　　君不畏抬头看，嗬！正屋中间坐着石小开，他醒了！
　　他是听到声音便立刻走出来！
　　君不畏如果相信兰儿的话，那么石小开的出现是令人吃惊的一一谁向他报告的？
　　石小开拍着巴掌站起来，他笑得虽然不大好厅，也不自然，但那还是笑，也有笑的味道！
　　包震天急走一步走进门！
　　“少东啊，老夫再世为人了！”
　　石小开扶住包震天道：“老爷子一路辛苦了，快请坐下说话！”
　　他对君不畏一抱拳，点点头道：“君兄，你真乃可攀交之人了，坐坐！”
　　君不畏道：“石兄，我是个说一不二的人！”
　　石小开道：“我相信，哈，…………”
　　不旋踵间，只见两个姑娘双手捧着吃的点心进来了！
　　两个姑娘就有翡翠姑娘在！
　　君不畏对翡翠看一眼，他发觉翡翠也在看他，四目相交一场喜，两个人的面上有了笑！
　　兰儿小声道：“君先生，我没骗你吧！”
　　君不畏没开口，翡翠已把吃的往他面前摆，石小开招呼二人吃点心，他对君不畏道：“君兄，上海怎么又会山同样的事，太过份了！”
　　君不畏看看包震天心中真想笑出来！
　　石小开也想笑，因为石小开明白君不畏果然没有把他父子二人的阴谋拆穿！
　　他石小开这几句话也正是对君不畏的一种赞赏，君不畏一听便知！
　　他可呵一笑，道：“石兄，我什么也不知道，谁知道东王会暗中在捣鬼？”
　　石小开道：“还是君兄侠义心，又把包老护送回来，我爹那里就得对君兄一番感谢了！”
　　君不畏淡淡一笑，道：“我这个人不贪心，该我的我拿，不该我的半分不取。哈……”
　　他这一笑，石小开也跟着笑但石小开心中在开骂了：“好个王八蛋，老子没有忘了你的白银八百两！”
　　君不畏的话也是这个意思，你姓石的只需把欠的银子拿来，咱们就两便、至于包震天，由你们父于二人想怎么利用就怎么整吧！
　　包震天道：“石少东，老东家还要等多久？”
　　石小开道：“我爹在街后家里，等一等我带老你老去见我爹！”
　　他看看包震天的模样，又道：“包老爷子，恕我多口，为什么北王的人转而投靠东王，而你老一点也不知情！”
　　包震天道：“咸丰登基那年，洪秀全被举为天王，当时的王位乃最高爵位，而王与王之间又分等。东王杨秀清与西王萧朝贵同列一等王，南王冯云山与北王韦昌辉列二等、翼王石达开列三等…………以上各王均受东王节制，东王势力大，早为各王不服！”
　　他顿了一下，又道：“北王乃金田村人，附近有一大山，我当年就在山中当王，后才跟北王出征，至于东王，他这人奸诡异常，他不过是个烧炭工人，就因为他会骗入、他才攀上一等王。如今各路人马遇阻，北王与东王暗中在较劲，且看谁的力量大，唉！想不到于文成他们叛断了，我也差一点没命！”
　　这段话说出来，只证明一件事，那便是君不畏确实未把上海江边，发现的石不全大阴谋对包震天透露！
　　石小开愉快的又笑了！
　　君不畏就等那八百两银子了！
　　石小开开心的笑过以后，他低声的问包震天，道：“包老爷子，既然发生这种意外不幸，你老打算怎么办？而北王那面，你得为我爹说个实情吧！”
　　包震天道：“那是当然！”
　　石小开道：“包老如何打算？”
　　包震天道：“我与石老当家的交情亲密，而石老东家也与北王有缘，这件事也是我的错，我不敢再找老东家送我银子，只求老东家写一封信，把实情写在信纸上，我这就快马加鞭见北王…………”
　　他双目凶芒一现，又道：“于文成啊，还有那铁大山与林怀玉，这三人我绝饶不了他们！”
　　石小开道：“对，我赞成包老这么做，你老放心，我一定叫我爹写一封信你老带身边，至少也是个证明，证明包老弟未把银子吞掉！”
　　只有最后两句话才是说进包震天的心里！
　　包震天再回小风城，他的目的也正是为了证明他并未吞掉石不全送的白银。
　　他拍手一笑，道：“少东家，你真是一位明白人，善于体谅你包大叔呀！哈…………”
　　“哈…………”石小开笑得比包震天声音更大！
　　君不畏没有笑，因为他发现一缕冷芒焰闪过一旁站立的兰儿眼中！
　　他也发现，自己还真的有危险了！
　　就在这时候，有个汉子奔进来了！
　　那汉子走到门口往屋内施礼。道：“少东家，车已备好！”
　　石小开这才站起来，他又笑了！
　　他对包震天与君不畏，道：“二位，咱们到后街我家去，酒席已备好了！”
　　君不畏能去吗？
　　嗨，他老兄还真去。他在点头！
　　包震天道：“刚回来就叨扰老爷子，真是过意不去！”
　　他哪里知道，石不全早一天就在等他了！
　　石不全不但等包震天，更重要的是等君不畏，道上横着肩膀走路三十年，岂能被这后生小于巧取豪夺的弄走他白银五千两！
　　套句石不全的活，一纹银子也不行，冈为他丢不起这个人，万一有一天传扬江湖，那是笑话！
　　他决心要教训君不畏了！
　　当石小开自上海杀羽而归，石不全就火了！
　　现在一一、石小开与包震天二人先登上车，君不畏却与赶车的汉子坐一起！
　　这以后只不过小段路，那也得用车来代步，这不是少少的问题，派头不能没有！
　　君不畏心中就冷笑，什么玩意儿！
　　这是一座宏伟的大宅院，单是门楼子就有五丈那么高，台阶十五层。门两边雕卧着两头石狮子张牙舞爪的要扑人的样子！
　　君不畏走过石狮子，他还拍拍狮子的头，也伸手揽一下狮子口中的大圆石球！
　　大车驰走了，石小开陪着包震天与君不畏二人，登台阶进大门，只见院子里又是假山又是花园，有棵大树上还挂了五只鸟笼子！
　　青石铺的小道，从大门直到正屋前面大廊下，然后又是五台阶，举首看，只见四盏琉璃灯挂在屋檐下，玻璃穗子五颜六色真好看，如果是夜晚燃上灯更美！
　　君不畏与包震天刚刚才到大廊上，便叫得屋内传来粗浊的声音。道：“包老弟回来了！”
　　石小开快步奔进大厅内，道：“爹包老爷子吃了大亏又回来，爹，咱们捐给北王的银子也到了东王之手，这真叫人可恨呐！”
　　包震天大步跨进门，也几乎要掩面痛哭了！
　　他的模样就好像个在外受了委屈的孩子，回家见了自己老爹似的带着些许可怜相！
　　“石老哥呀！包震天当真老了，栽的跟斗可大了，老哥哥你要救我呀！”
　　石不全坐在一张虎皮椅子上，他也是黯然神伤的样子，拍拍一旁的椅子，道：“老弟，过来坐在我身边，你告诉老哥哥，到底又发生什么事了？”
　　包震天立刻走过去，很听话的坐下来了！
　　石不全再看看君不畏，道：“年轻人，你做得很好，老夫十分欣赏！”
　　君不畏淡淡一笑，他心中当然明白石不全的话什么意思，石不全就是要他别把实请告诉包震天！
　　但包震天却会错了意，他指着君不畏道：“石老哥哥，如果不是君兄弟出力，我早就死在大江里了！”
　　石不全点头道：“所以我很喜欢这个年轻人！”
　　一边的石小开一直未开口，直到这时候他才低声的对他老爹说道：“爹，酒席设在客堂上，何不一边吃酒一边再细悦！”
　　石不全哈哈一笑，道：“对，对，咱们边吃边聊！”
　　石小开双手互击，就见进来两个大仅，这二人走到石不全左右站。便把石不全抬起来了！
　　石不全独目一闪，看了一眼君不畏，道：“小兄弟，咱们客堂吃酒去！”
　　君不畏自然要去，他心中明白，这儿不是安乐窝，这儿乃是名符其实的龙潭虎穴！
　　君不畏很欣赏石不全的屋内摆设，大概有几件很值银子的古董，墙上的名画也不俗，姓石的一方霸主，他当然弄来不少值钱的！
　　君不畏只看一半，这就跟着一齐走出这大厅屋，转了个弯，门内已飘来酒菜香！
　　包震天与君不畏二人刚走到偏屋门外，包震天的双目猛一亮，他几乎不走了！
　　包震天指着客室回头，道：“有客人呐！”
　　是的，客屋里面正端坐着一个红面老人！
　　君不畏也看到了！
　　他只不过眼角稍飘进去，便淡淡的一笑！
　　包震天举步走进迸屋内，石不全己哈哈笑道：“包老弟呀！我得先为你做个介绍！”
　　他又指指坐在桌边的红面老者，又道：“这位乃是我的挚友，他姓任，任一夺！”
　　他对姓任老者又道：“这位任一夺也曾在山中为过盎，如今在北王麾下办事！”
　　包震天怔住了！
　　他的面色也变了，吃吃半天未开口！
　　石不全指着君不畏，对姓任的道：“任兄，这位就是我曾对你说过的。他年纪小武功高，刀圣洪巴也败在他手下，你老兄多认认了！”
　　任一夺粗声一笑，对君不畏看了个仔细，便在这时候，包震天才惊呼出声，道：“你…………老兄就是江猢人怕的闪电刀任一夺！”
　　姓任的吃吃抚胡一笑，道：“不敢，不敢！”
　　君不畏却拉把椅子坐下来了！
　　他才不管你什么闪电刀！
　　石小开挨往君不畏坐下来，两个女婢在掌酒，大伙举杯，谁也没有把酒剩下来！
　　君不畏放下酒杯点点头，道：“好酒！”
　　石小开道：“酒是好酒菜更佳，君兄，你尽可以坦然的吃个酒醉菜饱因为…………”
　　他呵呵一笑，看看包震天，又道：“因为你的表现大令我爹满意了！”
　　包震天立刻笑笑，道：“对，对。君兄弟的表现，实在不失少年侠客作风，太好了，哈…………”
　　君不畏知道石小开说话的含义，他明白那是因为他在包震天面前守口如瓶，没有泄露出石不全设下的阴谋！
　　他付包震天的话，心中一紧，这老人真可悲，被人玩弄于股掌之上，还不知道他面对的什么样人物！
　　石不全对君不畏点点头，他举杯，道：“来，老夫敬石兄弟一杯！”
　　君不畏也不客气，举杯就干，他相信这一餐应该不会被石家父子动什么手脚！
　　他以为有了包震天在场，他父子不会，除非他们不再利用包震天！
　　君不畏本来不把姓任的老者放在心上，但当他发现姓任的老者对他直冷笑，他不得不去留意了！
　　他斜目一亮，拾起桌上酒杯对任一夺晃晃，道：“老前辈，在下君不畏，敬你老一杯了！”
　　真的不客气，任一夺拾杯一饮而尽，那模样就好像你这小子早该敬酒了！
　　这一餐吃得并不舒但，别以为每个人不时的哈哈笑，但骨子里却各怀鬼胎各有阴谋！
　　“闪电刀”任一夺冲着半带醉的君不畏笑笑，道：“君兄弟能出手击败刀圣洪巴，着实令人钦佩，老夫见了心喜。不知是否有机会领教一下你老弟的绝学！”
　　君不畏道：“老实说我也是被逼的，动刀动枪的事总是有干天和。你老以为呢？”
　　任一夺哈哈一笑，道：“老夫从来不这么想，我等既然在刀上修行。当然为的是血腥，否则刀这玩意儿就失去应有的尊贵了！”
　　真是另一番可怕的道理！
　　君不畏就似乎从这老者身上嗅到了血腥！
　　他并不愚蠢，他已渐渐明白，任一夺的前来，必是受到石家父子的邀约，前来对付他的！
　　有了这种想法，君不畏反而但然了！
　　他淡淡一笑，道：“你老说得也是，在下没话说，等以后有机会。定不让你老失望！”
　　君不畏的意思是“我接受你的挑战了！”
　　果然，任一夺哈哈一笑，道：“对！你老弟真干脆，咱们这就认定了，哈…………”
　　他得意的笑了，就好像他的那把渗金打造的到刀已经刺进君不畏胸口上了似的！
　　君不畏并没有反应，但包震天一哆嗦、他那样子真的像被人捅了一刀般，急道：“君兄弟，你要多加考虑呀！任老的刀…………与一般的不同呐…………”
　　君不畏笑，道：“刀就是刀，刀的用处就是杀人，你可曾听说过，刀是死的，人是活的，用刀在入，关键在于谁能把刀与心合一罢了”
　　包震天道：“任老早已刀心合一了！”
　　君不畏道：“那么，也正可以学一学任老先生的刀法奇奥之处了”
　　包震天怔住了，他无法再劝下去了！
　　君不畏并不想接受挑战，但他却明白，如果不接受，石家父子是不会罢休的，那么，为什么不痛快的接下来；也免被人认为自己怕谁了！
　　石不全到了这时候才对君不畏竖起大姆指，赞道：“真有种，果然英雄出少年，那么咱们定个时问吧！”
　　他这算火上加油，送君不畏上刀山了！
　　任一夺哈哈一笑，道：“越快越好！”
　　君不畏道：“我没意见！”
　　石不全又笑了！
　　石小开道：“爹，我以为先把包老的事赶办完之后再决斗也不迟！”
　　他有用意的！石小开的心眼比他老子的还精明！
　　石小开怕君不畏吃了败仗以后，不顾一切的把他父于二人的大阴谋告诉包震天，那就坏了大事了！
　　小心总是有益处的，石不全也点头同意了！
　　石小开对他爹，道：“爹，咱们得先给包老写封信，叫包老带在身上作为证明，证明包老是清白的，银子全被人劫去东王那面了，爹，咱们有义务为包老洗刷冤枉呐！”
　　这一番话，全说到包震天的心里面了！
　　包震天就是要这封信，而且君不畏也以为此认很重要，才劝包震天又回来的！
　　包震天十分感激的几乎掉下眼泪来！
　　君不畏看得不忍，他却又不便说什么！
　　酒这收起来、石小开对君不畏笑笑，道：“君兄，怎么样，可有意思去赌几把？”
　　君不畏道：“那么，何时决斗？”
　　他看向石不全，又道：“全凭石老一句话了！”
　　他老兄好像迫不及待了！
　　哈哈一声笑，石不全道：“明日过午，你二位就在我这前面大院过几招吧，如何？”
　　任一夺重重点头，道：“就这和说定了！”
　　他转而看向君不畏又道：“君兄弟，回去好生休休精神，这赌也就免了！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“我非赌不可，只有赌才会令我有杀人的意念！”
　　任一夺双眉一挑，道：“哈，新鲜词儿！”
　　君不畏道：“别以为赌只是输赢钱财而已，其实赌里面才充满了杀机！”
　　任一夺道：“高论！”
　　君不畏道：“任老，在下就在赌牌九中思索出不少刀法、妙招与敌人的反应！”
　　任一夺眼一瞪，道：“开玩笑是吗？”
　　君不畏道：“前辈面前，怎可以放肆，在下确实如此！”
　　任一夺道：“牌九与刀法联想一起，老夫闻所未闻！”
　　君不畏道：“你现在就听到了！”
　　任一夺目露凶光芒，道：“说说你的心得！”
　　君不畏道：“我常常爱输几个！”
　　任一夺嗤之以鼻的道：“下场赌牌还有不想赢的？”
　　君不畏道：“我就是，因为…………”
　　“因为你失心疯了！”
　　“不，我在赌输上最为清醒不过！”
　　“原因是什么？”
　　“很简单，我愿意看看赢银子的人嘴脸，嗨！赢的人总是得意的笑逐颜开，就好像…………”
　　任一夺道：“比武！”
　　君不畏立刻扶掌，道：“任老入窍了，对！就是同比武胜了的样子相同，所以…………”
　　任一夺道：“怎么样？”
　　君不畏道：“所以我很喜欢看到对方赢几个！”
　　任一夺道：“这么说你也喜欢挨刀？”
　　君不畏道：“我没有那么贱，任老，我不想学那输了银子的一付可怜样！”
　　任一夺冷兮兮的笑了！
　　君不畏道：“任老，赌牌九中有一件事情与比武很相似的，你要不要听一听？”
　　任一夺道：“老夫一直在仔细听着！”
　　君不畏道：“赌牌九的人往往拿了一付大牌，比如说一对大王，或者一付地牌，就好像赢定了似的。然而当对方亮出猴王的时候、那种表情之可悲，比当时挨刀还叫入看了就同情！”
　　任一夺先是一怔，旋即大笑了！
　　他当然明白君不畏的意思，那是指的他！
　　任一夺忽然不笑了，他嘿然的道：“君小弟，我可以告诉你，在比武上我手中握的是一对至尊猴王，嘿…………”
　　君不畏道：“没有人永远手握一对至尊猴工，尽拿猴王便没人同你赌了，而武功，那要临场才知道！”
　　任一夺面皮拉紧了，他本来眼角有鱼尾纹，这时候也突然的消失了！
　　他举起酒杯，道：“高明，君兄弟，干！”
　　石不全哈哈一笑，道：“年青人面前，老夫倒长了不少见识，但不知老弟这一套哲理是从什么地方得到的！”
　　君不畏放下杯子，道：“刀玩久了，钱输多了，自然的便想通了！”
　　石不全这时候对包震天，道：“包兄，我想着你的事不能耽误，我以为你得尽快回北王大营了！”
　　包震天道：“我归心似箭呐，石兄！”
　　石不全道：“你们再吃几杯，我去书房写一封致北玉的信，也好叫包兄带回去，唉！”
　　他叹了一口气，又道：“东王的入真可恶，也不知他们是怎么知道这种事的！”
　　包震天道：“这事我明白，老实说，东王府也有北王府卧底的入。
　　如今各王不和，明里暗里斗争不休，便是那翼王也插手在揽和了！”
　　石不全全身一紧，道：“难道翼王府也有他王的暗探？包兄，你能举出来吗？”
　　包震天道：“有，但却不知何人！”
　　这等于回绝了石不全的话！
　　石不全一笑而止，他召人抬着他去写信了！
　　石小开命那女侍过来，道：“去把石总管找来！”
　　女侍立刻往外走，她很快的把石府总管石壮找来！
　　石壮进大厅，先对客人抱拳，这才走近石小开！
　　“少东家，你有吩咐？”
　　石小开道：“等一等包老爷子就上路了，你知道包老爷子的伤未痊愈，不能快马加鞭！你去备一辆车，叫他们把包老他子侍候在车上，送到上海车回来！”
　　石壮立刻点头道：“马上办好！”
　　包震天闻言，心中不知什么滋味，他想多留一天，目的是想说动君不畏与他一路回上海，但是，一方面他已知道君不畏是匹野马，另一方面，好像君不畏一心要杀大海盗田九旺，更何况君不畏与任一夺约定比斗生死不知道！
　　包震天又见石小开如此安排。他是必得走。
　　他以为石家父子仁至义尽了，再不走就不合情理了！
　　其实石家父子是心有灵犀，当老子的去写书信，当儿子的立刻叫人去备车马，包震天走定了！
　　包震天伸手拉住君不畏道：“老弟，包某再世为人，全是你的援手。这大恩不言谢，但愿他日我有机会对老弟有所回报！”
　　君不畏淡淡一笑，道：“包老，我不图你什么，但请别咒我，行吗？”
　　包震天一怔，道：“我咒你老弟！”
　　君不畏道：“如果我有一天要靠包老援助，我岂不是倒了大霉，你这不是咒我是什么呢？”
　　包震天楞然点头，道：“对呀！你老弟的心眼比之一般人灵活多了！”
　　君不畏道：“所以我还活着，而且要一直活下去！”
　　他看向任一夺！他发现任一夺挟了一口鱼肉在口边停下来、好像要把君不畏的话听仔细！
　　任一夺把鱼肉塞人口中吃吃笑了！
　　石小开也笑了！
　　他当然会得意的笑，因为他所设下的陷饼，正看到君不畏一步一步的走，而且每一步均在他父子意料之中！
　　真快，石不全已手持一封信函匆匆的又被人抬来了！
　　除了信函之外，还有一包银子大约三十余两！
　　石不全把信与银子往包震天的面前一放，道：“包兄，做兄弟的也只能为你做这些了！”
　　包震天感动的道：“已是仁至义尽了，石兄！”
　　他把信函与银子往怀中揣，又道：“北王面前我不会忘记替石兄美言的！”
　　石不全道：“那就拜托了，哈…………”
　　石小开转头外面看，他的脸上不愉快，因为石壮叫车为何此刻还不来！
　　等了一阵子，石小开只得站起来。他对包震天道：“包老爷子，我去看大车备好了没有！”
　　包震天道：“少东，也不急在一时！”
　　就在这时候，只见石壮匆匆走来！
　　石小开道：“好了？”
　　石壮道：“小李那小子，又去会他的老相好去了，我是在他们相会地方找到。少东，车已停在门外了！”
　　石小开这才对包震天道：“包老爷子，你的时间比金子还贵重，你老得快了！”
　　包震天站起来了！
　　突然，包震天伸手拉往君不畏，道：“我的好兄弟，真想同你一起。老夫甚至想以生命在北王那里保你一个官当当！”
　　哈哈一笑，君不畏道：“我不是当官料子，好意我领了，包老，你…………唉你…………”
　　他看看石家父于，发觉这父子二人笑得真自在，如果不是太平天国的内部斗争，他真想马上拆穿石家父子二入的阴谋诡计。
　　石小开一付悲天悯人的样子，他向包震天挥挥手，于是，包震天大步往外走了！
　　石小开送他到门外的，石小开快出门的时候还回头对君不畏点点头！
　　点头的意思当然是对君不畏的合作加以肯定！
　　君不畏的内心中好一阵子不舒服，因为他实在不是那种与人同流合污的人。如果换一忡情况，他早就把事实的真相告诉包震天了！
　　一个人的心中有了不愉快，就很容易显露出来！
　　君不畏的表现就是鼻孔中冷冷哼了一声、仅只这么一声，石不全便明白了！
　　石不全拾起酒杯，对君不畏晃晃，道：“老弟，咱们再干一杯，我知道你心里有疙瘩的！”
　　君不畏道：“不错，我做了一件我从不愿做的事，这件事我仍然不知道应不应该做！”
　　一声哈哈，石不全道：“你做得对极了！”
　　君不畏道：“那是你们以为！”
　　石不全道：“我已听小开说过了，是你答应过的，兄弟，大丈夫既然答应就不必再后悔，既然做了更不必再去计较，要知道江湖之上的是是非非是很难判得清楚，你以为对吗？”
　　君不畏道：“再是是非非难分，良心的审判是无人可以逃得过的？”
　　石不全呵呵扶髯笑了！
　　他笑对一边的任一夺，道：“良心，良心的审判，哈。哈……你我江湖数十春，如果单凭良心，只怕咱们老哥俩早就被江湖巨浪淹没！”
　　任一夺道：“江湖上凭籍的乃是实力，老夫只相信实力，良心能值几何！”
　　君不畏猛把酒灌下喉，他刚放下酒杯，石小开已哈哈笑着走进来了！
　　石小开贴进君不畏坐下来，道：“君兄，你果然信守你的承诺，没没把实情告诉包震天！”
　　入刚走，他便直呼包震天了！
　　君不畏道：“我该做的为你做了，石兄，你该拿出你欠我的了吧！”
　　石小开笑了，道：“当然，当然！”
　　他拍拍君不畏，又道：“你打算何时要那欠你的八百两银子？”君不畏道：“最好现在！”
　　石小开摇摇头，他看看任一夺，又笑笑道：“君兄，你急什么？”
　　君不畏道：“怎么，你还有指教？”
　　石小开道：“君兄，我以为当你与任老爷了较量过以后，我如数全部奉上，万一…………唉…………！”
　　君不畏冷冷道：“万一我被任老一刀杀死，你就不必多此一举了，是吗？”
　　石小开笑道：“这是你说的！”
　　君不畏道：“我说的是你心中想的！”
　　石小开呵呵笑了！
　　石不全也在笑，但多一半是冷笑！
　　只有任一夺不笑，他双目注视着酒杯，就好象他在思索着如何能把君不畏像那杯酒一样一口把他吞掉！
　　君不畏站起来了！
　　他冲着二人抱拳，道：“酒足莱饱，在下告辞！”
　　石小开一把拉往君不畏。道：“怎么可以走啊！”
　　君不畏道：“难道你还管住？”
　　石小开道：“而且往得令你舒服至极！”
　　君不畏道：“莫非你怕我会撒鸭子一去不回？”
　　石小开笑笑，道：“这又是你悦的！”
　　君不畏道：“难道不是你心里想的？”
　　石小开道：“无论如何，那得等明日较手之后，你老兄才能离开！”
　　君不畏道：“我若留下来，怕等不到明日比武了！”
　　石不全胸脯拍得“叭叭”响，道：“君兄弟，我以老命担保，你一定平安的到明天过午，怎么样？”
　　君不畏道：“我有别的选择吗？”
　　石小开哈哈笑了！
　　君不畏道：“如此说来，我好像只有住在这里了！”
　　石小开道：“不是住在这里？”
　　君不畏道：“怎么说？”
　　石小开道：“难道君兄忘了，石敢当赌坊的后院也是一处美好的快乐窝呀！”
　　君不畏仰天哈哈笑了！
　　他笑着对石不全道：“石老，在下告辞了，这就去住在你的赌坊。或可以再赌上几把，哈…………”
　　石小开道：“我陪君兄回赌坊去！”
　　他对任一夺点点头道：“任老，小侄告退了！”
　　任一夺道：“你们请便！”
　　于是君不畏与石小开走了，从外表上看，这二人就好像老朋友似的走得近！
　　就在往赌坊的路上，石小开又有心眼了！
　　“君兄，你好像过去没听过闪电刀的名字嘛！”
　　“不错！”
　　“你应该打听一下的！”
　　“你不是要告诉我吗？”
　　笑笑，石小开道：“那么我便把我所知道的闪电刀，任老的刀法告诉君兄！”
　　他故意神秘一笑，又道：“我这是对君兄特别的照顾，别到时候措手不及！”
　　君不畏道：“能令贤父子二人如此推崇的人物，想来这姓任的必定有几手绝学了！”
　　石小开道：“天知道任老有几手绝招，因为江湖上从未见过任老有第二次出手，因为他是闪电刀，刀出如闪电，敌人便叫出一声的机会也没有！”
　　君不畏道：“听你这和一说，我得多加小心了！”
　　石小开道：“君兄是应该小心！”
　　君不畏道：“唉，我这个人呀！又不太珍惜自己，石兄，我今夜不赌了，我想翡翠姑娘一定等着我了，今夜有得折腾了！”
　　石小开哈哈大笑，道：“我赌坊的三妾，今夜我就随你喜欢的挑吧，捡吧！”
　　君不畏道：“这话是你说的？”
　　石小开道：“这儿也没别人呀！”
　　君不畏道：“那好，今夜我要你的兰儿侍候我！”
　　他真的不想活了！
　　他在找死了！
　　石小开不笑了，他重重的道：“你…………要兰儿？”
　　君不畏道：“怎么，你不舍得？”
　　石小开道：“非也！”
　　君不畏只说了两个字，石小开已又笑了！
　　“君兄，你忘了兰儿会用毒，你不怕她把你毒死？”
　　君不畏道：“那比明天挨姓任的刀要妙多了，你也知道牡丹花下死，做鬼也风流，被人用刀杀死后是野鬼，我宁愿当风流鬼！”
　　石小开一拍巴掌，道：“君兄，你放心，如果兰儿今夜对你下毒。我叫她陪葬！”
　　君不畏吃吃笑了！
　　他早就料定，石家父子二人的心意了，在未决斗之前，他的处境一点也不危险，不会有人前来找他麻烦，他尽可以安心的去享受吧！
　　他与石小开已经往石阶上登去、赌坊内可真热闹，只不过君不畏真的不赌，他跟着石小开来到后院！
　　这地方他很熟，后院的三个姑娘在对他吃吃笑了！
　　石小开把翡翠、兰儿与另一姑娘召到面前，他很慎重的对三位姑娘吩咐：“今夜君先生住在咱们这儿，我把君先生交由你们三位好生侍侯，不过我可得提醒你三人，君先生明天还得同任老比斗，你们不能有伤君先生分豪，吃喝玩乐可以，下暗手不许来，否则，老东家剥你们的皮！”
　　还真严重，三位姑娘齐齐声应：“是！”
　　石小开又对吃吃笑的君不畏，道：“君兄，我也只能服侍你到此了，余下的便全由你自己表现了，哈…………”
　　“哈…………”
　　君不畏也打哈哈，他对石小开道：“石兄，咱们何妨打开天窗说亮话，天知地知你知我知，咱们之间有轮回，你心里只想着剥我的皮抽我的筋，但是你要我死得大家都没话说，尤其是镖局里的那对兄妹，你就无法文待了。如果我在你这儿死得不明不白，苗姑娘就会恨你一辈子，你也就休想打她的主意，所以你父子安排了一场比武，便是我死了，你也一点责任没有，而且你也省了欠我的八百两银子，苗姑娘那里你又有说词了！”
　　石小开吃吃笑道：“便我肚子里的蛔虫，也不比你知道的多呀！”
　　君不畏道：“说到心里面了！”
　　石小开道：“君兄，当你破姓任的宰了之后，你知道我会对苗小玉说什么？”
　　君不畏道：“很简单！”
　　石小开道：“简单？”
　　君不畏逆：“不错，你只需对苗姑娘说，你曾千方百计拦住，但我不听你劝因为我自恃武功高，目空一切，你无奈何！”
　　“哈……”石小开笑开怀了！
　　他拍拍君不畏的肩，道：“君兄，你实在是武林奇葩，不可多得的人材、只可惜你不愿为我所用…………”
　　君不畏道：“你不配！”
　　石小开道：“所以你就活不长！”
　　君不畏道：“但愿被你说中！”
　　石小开：道：“你后悔了吗？你怕了吗？那么我提个意见你琢磨一下！”
　　君不畏道：“什么意见？”
　　石小开道：“逃哇！”
　　君不畏道：“石兄、谢谢了，你虽然意见实在，但美女当前银子未取，走了实在可惜呀！”
　　石小开道：“你不逃？”
　　君不畏道：“我不会当夹尾巴狗的！”
　　石小开大笑，道：“哈…………这样，我便也放心了！”
　　他挥挥手，又道：“愉快的享受，你这也许是最后一夜的美梦，哈！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“谢了，好走！”
　　他看着石小开走往前面，这才缓缓的转过身来，他又开始露出那付浪子的模样了！
　　“嘻…………”
　　“哈…………”
　　三个姑娘迎上来了！君不畏双臂一张，三个姑娘便拥在他的怀中了！
　　四个人几乎挤进那间耳房中，一片哈哈嘻嘻，谁的心中想什么，似乎已不重要了！
　　君不畏坐在桌上，他指着酒杯，笑道：“怎么，还有酒呀！”
　　翡翠笑道：“君先生，你忘了，酒与女人永远是分不开的呀！”
　　兰儿也道：“醇酒美人，本来就分不开呀！”
　　君不畏道：“兰儿…………”
　　兰儿俏目溜转，勾魂似的斜眼看君不畏道：“嗯，君先生，我知道你恨我！”
　　君不畏但然的道：“你猜错了！”
　　兰儿道：“我曾经要过你命呀！”
　　君不畏道：“你还不了解我这个人，我是个不想过去与未来的入、我只注意现在！”
　　兰儿道：“你不恨我了？”
　　君不畏道：“只有傻瓜才会恨一个美丽的女人！”
　　他把指头点了一下兰儿的鼻于，又道：“我不想去当傻瓜，所以…………”
　　兰儿道：“所以怎样？”
　　君不畏道：“所以今夜我把你留在我身边，兰儿。你不会再用毒来迷我吧！”
　　兰儿吃吃的笑了！
　　她笑得十分得意，因为她怎么也想不到君不畏不但不记恨她，甚至还要她留下来，太意外了！
　　君不畏就是喜欢制造意外，他是个不平常的人！
　　翡翠不笑了，她一直在期盼着君不畏再来，却不料君不畏来了，却要兰儿侍候。她笑不出来了！
　　另一姑娘只淡淡的一笑，她并不太热衷于留下来！
　　她识趣的起身要离去，却又被君不畏拉住了！
　　“你一一君先生！”
　　君不畏笑笑，道：“姑娘，你的芳名是…………”
　　“我叫美玉！”
　　君不畏道：“你也真像一块美玉，我今夜也少不了你！”
　　美玉一怔，道：“你…………”
　　君不畏又笑笑，道：“我是个相当馋嘴的猫！”
　　美玉道：“你要我也留下来？”
　　君不畏道：“我是一头狂狮，你需要好好休息，去吧，我会请你过来的！”
　　吃吃的笑了！
　　美玉缓缓往外走，她走得半带羞！
　　于是，翡翠也跟着往外走。
　　君不畏今夜已有两人侍候她，他已没时间与精神来同她同乐了！
　　君不畏却伸手拉注翡翠，笑笑道：“我不会忘了那夜咱们二人的欢乐光景！”
　　翡翠道：“你不是不想过去吗？”
　　君不畏道：“欢乐之事忘不掉，我们之间就是欢乐，你我都不会忘…………是吗？”
　　翡翠道：“可是今夜你已有两个姑娘侍候你了！”
　　君不畏道：“不是两个，是三个！”
　　翡翠大吃一惊，道：“三个？”
　　君不畏道：“还有你呀！”
　　翡翠吃惊的道：“还有我？”
　　“不错！”
　　“你是金刚不坏身？”
　　“我是凡胎肉体！”
　　“你不会忘了吧！”
　　“什么事？”
　　“明日过午的一场生死之博呀！”
　　君不畏叹了一口气，道：“唉，我就是觉得明天一点希望也没有。才在这最后一个夜晚，尽情的欢乐，放情的狂野一番，便是明天死了。也了无遗憾了！”
　　兰儿一边吃吃笑了，美玉半带笑，摇着头，她以为世上还有这种人，真的叫人奇怪！
　　只有翡翠！
　　翡翠猛摇头，道：“不，你不是毫无希望，你一定是有信心呀！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“翡翠，如果你真心喜欢我这浪子，你今夜一定要来！”
　　翡翠道：“那会害死你的！”
　　君不畏道：“你不来我会失望的！”
　　?浯涞溃骸拔夷媚忝话旆ǎ壬一胤咳チ耍　?
　　她与美王便双双往耳房外面走去！
　　门被君不畏关上了！
　　他口头，只见兰儿端正的坐在床沿上，她好像十分得意的样子！
　　君不畏缓缓走过去，他的面上带着几分愉悦，那模样好像新郎新娘在洞房的光景！
　　他们当然不是那样的心情。
　　如果有人能知道二人心中所想，那一定吓一跳！
　　君不畏伸手了！
　　兰儿也伸手，但她手上握着一块丝中！她自衣隙上把丝中取下来的！
　　女人欲解衣之前，总是先把身上的零件取下来！
　　君不畏一看兰儿手上丝中，立刻哈哈笑了！
　　“兰儿姑娘，你不会把我迷昏吧，那样就没有什么意思了，是吗？”
　　兰儿抖着丝中吃吃笑了！
　　她几乎笑弯了腰，君不畏却干涩的一笑！
　　兰L举着丝中，道：“我才不会叫你昏过去，那样我也不快乐，更何况，我的后面还有翡翠与美玉，她门也不会饶我呀！”
　　君不畏道：“我是一朝被蛇吭十年怕草绳你还是把你这坑人的玩意收起来吧！”
　　兰儿一笑，道：“你吹灯，我脱衣，好不好？”
　　君不畏道：“摸索着不大好！”
　　兰儿道：“也罢，今夜听你的！”
　　君不畏道：“我喜欢女子全身光溜溜的一丝也个挂！”
　　兰儿笑笑，道：“我明白你的意思！”
　　君不畏道：“你明白什么？”
　　兰儿道：“你怕我会在身上藏毒坑你。是不是？”
　　君不畏道：“我不想受制于人，尤其是女人！”
　　于是…………
　　兰儿全身赤裸了，她真的一丝不挂，而且也摆好了架式，等候君不畏上马了！
　　君不畏才不会那么猴急，他决心要收服三个女人，他如果猴急，一个他也对付不了！
　　他把手在兰儿身上来回的抚摸着！
　　他暗中在运内功于手掌上，如果此刻兰儿能看到他的手掌，她一定会吃一惊！
　　君不畏的手掌显然黑红混杂色，而且热呼呼的按在人身上，会令人以为热火烤身！
　　兰儿就在君不畏的抚弄中闭上了眼附！女人只一闭上眼睛。天塌了也不管！
　　兰儿张臂抱注君不畏了，她发出饥渴的声音，君不畏就知道他的手段成功了！
　　他把自己的炽热引发起兰儿身上的欲火，兰儿的强自忍耐功夫便崩溃了！
　　兰儿不但无法忍受，而且她竟然把持不住的早早竖起白旗，她无奈的，也是吃惊的发觉君不畏在这方面好像天赋神勇，仍然是那么的威猛绝伦！
　　在欲念的忍字功夫上，女人一般要比男性高出许多！
　　君不畏似乎很明白这一点，所以他动了一点手脚！
　　他把神功化成一股热流，穿透女人的那道天赋防线，巧妙的在兰儿几处穴道上留下无名欲火燃烧着！
　　兰儿的神志迷惘了！
　　她就在迷恫中把君不畏当成她天底下最爱的男人了！
　　她怎么会动脑筋坑死她最爱的男人？
　　如果君不畏此刻叫她去杀石小开，兰儿也会出手去对付石小开！
　　当然，兰儿也把全部交在君不畏的手上了！
　　君不畏心中明白，兰儿这种全部的投入便说明她已经进入忘我之境界了！
　　兰儿看上去宛似发狂了！
　　君不畏却在此刻不动了，他闭上眼睛尽情的休养精神。只把他的“东西”高高的坚起来，也尽量的挺得如地面上生长出的竹苟一样粗壮！
　　兰儿口中发出喝吼声，她主动，因为她再也受不了体内的那股欲流的诱导了！
　　她疯狂的斜坐上去，也疯狂的套坐在那根肉棒上，她甚至套一阵再旋一阵，光景恨不得把肉棒扭扯断！
　　她早就不理会君不畏的反应了！
　　君不畏的不为所动，反而令兰儿更发狂，更用劲的扭，她还把双手按在下面的君不畏。
　　就在她一套到底的时候，她不动了！
　　外表看起来她是不动了，但君不畏却觉得更妙了，因为兰儿的穴洞里在动，一紧一松，好像她的洞里面会捏拿一般，显现出外弛内张的味道：
　　女人在这方面久了，差不多便会这一套，如果是黄花大姑娘，她永远也不知道那地方还会这一招！
　　兰儿当然久经此道，所以她不由得使用上了！
　　然而，她难以如此控制自己，不久，她便忍无可忍的又发疯了。
　　她狂套不休数百次，直到…………
　　直到兰儿再也堵不住全身那股子酥麻，她投降了！
　　君不畏便在此刻倒翻身把兰儿压在下面。
　　他开始发狠了，而且是毫不留情的干！
　　这种女的已落幕却又不能不承受的味道，兰儿就只有咬牙苦撑！
　　也不知过了多久！
　　第十二章　老狐狸约斗浪子
　　兰儿算算时辰，又过了半个时辰，这是令她不解的，但她却在心底产生一种佩服，她有些喜欢君不畏了！
　　也许这就是男人把女人征服的实在手段，兰儿又怎知，君不畏暗运内功，他封住关元，阻注下元，除了挺枪如铁棒之外，他什么杂念也没有！
　　这功夫如果使展开来，只有女人吃暗亏，男人等着吸收调理反而增加功夫于无形！
　　如果有人知道君不已在京的时候，有人称他为“地龙”这人就不以为怪了！
　　“地龙”实际上就是一种特大的晰蜴，晰蜴的爪底下就有毒，而晰蜴猎食时候只需长舌疾伸，那比闪电还快，而君不畏…………
　　君不畏好像也会仲舌伤人！
　　君不畏见兰儿难以再忍受了，他便也笑了！
　　君不畏不刀于兰儿的求饶，他要兰儿自己求告！
　　兰儿好像在苦撑，只不过一阵苦熬之后她叫了！
　　“求求你，放了我吧！我实在半点力气也没有！”
　　哈哈一笑，君不畏道：“我好像得听你的，否则你在忍无可忍之下再对我用毒，我就惨了！”
　　兰儿道：“我不会对你用毒，以后也不会，君…………先生，你确实异人，呐！”
　　君不畏滚鞍下马，拾起一件外罩抛给兰儿。道：“那么，你去把翡翠姑娘叫进来吧！”
　　兰儿那一身汗湿，她自己就吃了一惊！
　　只见她抓起外单披上就“逃！”
　　她真怕君不畏，一把抓住她不放人！
　　屋门刚开启，进来一个人。
　　进来的是美玉而非翡翠。
　　君不畏一看便笑了，兰儿可怜兮兮的问君不畏，“她先来，可以吗？”
　　君不畏道：“早来晚来全都一样，过来吧！”
　　那兰儿如获大赦般出房而去，头也不回的走了！
　　现在，美玉站在床前面，她的神色凝重，就好像她是初夜的新娘般紧张！
　　君不畏心中明白，她们均是石小开的女人，早就沙场老手了！
　　他不伸手，只是笑笑，道：“你早就站在门外了，你没有推门进来！”
　　美玉那稍长的下巴微抖，低声的道：“我在听，听得心里吃惊，兰儿姐好像被你…………”
　　君不畏一笑，道：“兰儿高兴的怪叫你也会的！”
　　美玉道：“那种叫声好吓人的！”
　　君不畏道：“那是美的最高境界表现，你如果不相信，你马上就上知道！”
　　君不畏仍然那模样，他摸…………
　　他的双掌又呈黑红色了，美玉便也开始颤抖着，也把头左右摇、樱桃小口张得可以伸进一支小拳头！
　　君不畏仍然不为所动，他好仔在抚摸着一件美好的艺术雕陈一一他欲而不火！
　　欲而不火的人定力才是一流的！
　　君不畏以不变应万变，便真的大旱金石流土山焦，他依然淡淡的吃吃笑着。
　　于是，美玉发动了，她采攻势！
　　君不畏令美玉失望，就像对付兰儿一样，他又运功于关元下，那怕攻击再攻击而不惧于敌人的动作，令美玉连喘息的机会都没有。
　　于是，美玉发出与兰儿一样的怪呻吟声了！
　　美玉边呻吟边叫道：“你真的不怕累呀！”
　　君不畏不出声，他也不回答，一心要美玉早早的向他竖白旗投降了！
　　这只是极短暂的一刻，美玉便也似一只几乎破宰的落汤鸡般，披着外套便冲出房！
　　她临到门口还回过头，道：“你太厉害了，怕你了！”
　　君不畏道：“那么，请翡翠姑娘来吧！”
　　美玉道：“我当然会去为你叫她的！”
　　君不畏哈哈笑了！
　　他暗中运气，气走百骸，力道冲进肌肉，那么顽强的双臂高举，发出格格骨节响声来！
　　于是，翡翠姑娘推门而入！
　　君不畏的双目一亮，他哈哈笑着向翡翠姑娘招手，笑笑道：“来来来，听说你一直在想念我，是吗？”
　　翡翠走过去了！
　　她走近君不畏，淡淡一笑儿“君先生，我求你！”
　　君不畏一怔，道：“求我？”
　　翡翠道：“是的，我求你！”
　　君不畏道：“求我什么？”
　　翡翠道：“刚才我应该第二个前来侍候你的，可是我叫美玉来！”
　　君不畏道：“原来是你叫美玉姑娘来的，她很好，也满意的回去！”
　　翡翠道：“君先生，我最后一个前来，就是为了要服侍你好生的睡足觉！”
　　君不畏不笑了！
　　他双目一亮，道：“为什么？”
　　翡翠道：“我发觉你是好人，我不忍害你！”
　　君不畏道：“你害不了我的，来吧！”
　　翡翠摇头道：“不，我不要你明天没有精神，君先生，明天过后，我的人就是你的我也甘愿！”
　　君不畏一听感动了！
　　他吃吃的道：“你……为什么？”
　　“我说过，你是好人！”
　　“我是个标准的浪子！”
　　“浪于不见得就是恶人！”
　　“至少浪子谈不上好人！”
　　“但是你在我眼里是好人！”
　　君不畏眨眨眼睛似是自言自语的道：“风尘出侠女，娼门也有义气人呐…………难道…………”
　　他伸手拉住翡翠，道：“好，我答应你，咱们就这样坐到天明！”
　　她摇摇头，道：“君先生，我会一种手艺，能叫你好生的睡上几个时辰！”
　　“什么手艺？”
　　翡翠道：“你先爬下来！”
　　君不畏依言翻转身，他四平八稳的爬匐在床上！
　　只见翡翠往他身上一跨，双手十指便在君不畏的背上肩上活动起来了！
　　初时君不畏痒痒的，但稍久便觉得全身舒爽，翡翠的手指过处，有着酥麻的感觉，令他不由得闭上双目。
　　其实这正是东洋人传来的按摩术，但那时候的人没见过，只觉得令人全身舒筋松骨，血脉畅通！
　　于是，就在翡翠姑娘的巧手按摩过君不畏的全身大小，三百六十二只骨节七十二条大小筋之后，君不畏已发出微微的鼾声！
　　他睡得太香甜了，口水也挂在嘴角边！
　　翡翠姑娘坐在他身边，面上有汗水，但她却笑了！
　　君不畏真好睡，一觉睡到日穿窗！
　　君不畏在床上翻转身，鼻子耸动几下便把眼睛睁开了！
　　他是被一股香味引醒的。只见翡翠姑娘正自往桌上摆放着几样精致的小菜！
　　翡翠姑娘见君不畏醒过来，面现微笑道：“你真好睡，你一共唾了快五个时辰！”
　　君不畏顿觉精神百倍，他舒展双臂一挺而起，翡翠姑娘已把他的衣裤送上了！
　　君不畏看看窗外。道：“石少东来了吗？”
　　翡翠姑娘道：“就快来了，所以你若不醒过来，我准备把你叫醒的！”
　　一笑，君不畏穿衣跳下床，有一件东西他不能忘一一那是一件任谁也想不到的怪兵刃，装在他的袋子里。
　　别以为他有一把刀，尖尖的不长、但他真正要人命的家伙，却是那件看上去比鸽蛋大不了多少的东西！
　　谁也想不到那会是一件杀人利器，如果有人乍然一看，还以为是一件玩物。
　　君不畏不去检查他的那把尖刀，他仔细的看那件怪利器，然后往怀中一塞！
　　翡翠姑娘为君不畏斟酒，笑眯眯的就好像小妇人欲送出远门的丈夫似的露出依依不舍的笑容。
　　君不畏吃下一半了才淡淡的道：“我记得你们少东是要你们三人侍候我的，为何不见兰儿与美玉两人前来？”
　　翡翠笑道：“我去找过她二人，我怎么叫她们也不起来，睡得好沉。真奇怪了！”
　　君不畏笑笑，他心里当然明白，那是因为他暗中使了点手段，几乎把两个人的骨头也蚀化，如果不睡上一两天，那是很难恢复的！
　　翡翠没有，所以她现在有精神恃候君不畏！
　　她当然不知道个中原因，如果她也像兰儿。美玉一般，一心想折腾君不畏她也免不了情疲力竭！
　　君不畏这里刚刚吃完酒菜，便听得一阵哈哈笑声传过来了！
　　那当然是石小开的笑！
　　君不畏立刻变了摸样，当然他不是被这笑声吓的！
　　他变得一付萎缩样，脸色也黄青一片，眼神也不见光芒，便背也微微带驼，看上去他一夜之间老了三十岁！
　　他为什么要这样？
　　不旋踵间，他的眼圈四周有黑云出现，那比特意的化装还明显！
　　石小开走进门，君不畏一声“咳”！
　　这光景看在石小开的眼里，他乐透了！
　　“君兄你这一夜温柔，想是愉快至极了！”
　　翡翠已迎着石小开一礼，道：“少东家！”
　　石小开点点头，道：“好，好，你们出尽力了，没有令我失望，哈　　他走近无精打采的君不畏，笑道：”君兄，你好像…………“
　　君不畏吸大气，眨眨眼皮于用力的道：“她们三个真厉害，我这一夜顶十夜，尤其是…………她…………”
　　他指向翡翠姑娘，又道：“你看看，我成这样子了！”
　　石小开道：“没关系，距离比武还有一个多时辰，你老兄吃饱了睡个够！”
　　君不畏道：“一个时辰怎能把精神养好呀！五个时辰差不多！”
　　石小开道：“君兄，你昨日答应得爽快，你也宁愿牡丹花下死呀！”
　　君不畏道：“我没有忘记，石兄，我会按时去赴会的。我不想落个食言的小人！”
　　石小开哈哈笑了！
　　翡翠姑娘面上早有不解，但此刻她明白了，君不畏果然不简单，他的应付是高人一等的！
　　她相信，如果君不畏仍然精力旺盛，石小开便会暗中再使小动作。君不畏便防不胜防了！
　　石小开不走，他一直陪着君不畏！
　　不但陪着，而且赌坊的前后两处通路也有人把守，只不过耳房中的君不畏不知道！
　　前后把守的人非别人，莫文中。尤不白。尹在东之外，还有个独眼龙李克发！
　　李克发是被君不畏打坏一只眼，他便也恨透了君不畏如今四人分成两拨就把前后门堵庄了！
　　除了他四人，石小开还召来二十多个年青力壮有武功底子的大汉暗中侍候！
　　石小开说过，小风城是他父子二人天下。如果君不畏敢上门来。他要慢慢的把君不畏弄死在小风城！
　　君不畏还想他的八百两欠银，在石小开的心中，那是在作梦！
　　君不畏如今模样真可怜，他好像三天没有吃饭，又像是劳病鬼。
　　他不时的干咳一声直摇头！
　　他还自言自语的：“我怎么全身没力气，力气到哪儿？”
　　石小开想笑，他心中明白，小子啊，你的力气都被三个女人吸干了！”
　　他差一点笑出声来！
　　他的口吻都是关心的！
　　“君兄，要不要我命入给你送上一碗老山人参汤？”
　　君不畏当然想再喝上一碗人参汤，那会增强他的力道，只不过他又怕石小开动手脚！
　　他摇摇头，道：“不用了，我看我今天要倒霉！”
　　石小开道：“石兄，你的武功高、我以为你一定可以打败任一夺！”
　　君不畏一把拉住石小开，他带点哆嗦的道：“石兄，你说说，任一夺比那个刀圣洪巴二人，准的刀法高？”
　　笑笑，石小开道：“他们各有专精，我庸俗，我实在看不出来！”
　　君不畏叹口气、道：“想不到我这人与世无争，却不幸卷进你们的漩涡了，唉…………”
　　石小开道：“你叹的什么气？”
　　君不畏道：“石兄，念在我对你诚实不欺份上，我这里有要求！”
　　石小开道：“你说！”
　　君不畏道：“我是个标准浪子，无亲又无故，如果真的不幸我挨了刀死在你们那里，你大方的用上一口棺木把我装起来，然后棺木中塞上几快大石头，抬到海中沉下去，我就感激不尽了！”
　　他这里说着，一边的翡翠落下眼泪了！
　　君不畏心中一动！
　　石小开却又呵呵笑了！
　　“君兄、别这么漏气，你不是说过，人是活的，刀是死的，如果有本事人与刀合一，你怎么忘了你这豪情风发的样子了！”
　　君不巴道：“此一时也，波一时也！”
　　石小开道：“这话怎么说？”
　　君不畏道：“玩女丧志呀！你看我这模样，与昨日已判若两人了！”
　　石小开又是一声哈哈、道：“这是你的不是了，我昨日还提醒你的，可是你却见色心喜，一夜之间三次消魂，太过份了！”
　　他还把面皮一紧，又道：“做朋友仁尽义至，何况咱们曾翻过脸，你应有所警惕呀！”
　　君不畏已掌猛一拍，道：“咎由自取，我不再说什么了，不就是命一条吗！”
　　他站起身来，又道：“走，咱们这就去比斗！”
　　石小开大笑，道：“对，这才像个人物，我自从初次见到你君兄，便被你这种豪气干云的样子折服，走，我们回后街去！”
　　石家的大宅院就在小风城的后街！
　　君不畏挺起腰杆没站稳，他皱眉道：“哟，怎么腰也酸呀！”
　　石小开还想去扶他一把呢，因为他怕君不畏爽约，籍病不去赴会！
　　君不畏用力扭扭腰，他叹了一口气！
　　他伸手摸摸翡翠，道：“我二人同床共枕两次了，万一我不幸，你会不会…………”
　　翡翠又落泪了！
　　她拉拉君不畏，道：“你…………小心…………”
　　君不畏笑了！
　　他不能说不感动，他明白翡翠这是动了真情！想笑。
　　石小开手拉君不畏，二人就好像多年老友似的，一边走一边嘻嘻哈哈的说着话，就这么的出了“石敢当赌坊”的大门。
　　也真叫巧，迎面走来两个人！
　　两个一黑一白的女人，是的，苗小王与黑妞儿过来了！
　　苗小玉走上前，她吃惊的看着君不畏，道：“君兄，你怎么变成这样子，你病了！”
　　君不畏未回答，石小开说话了！
　　“他没病，他累得这样子！”
　　苗小玉讶异的道：“干什么会累成这样子？”
　　石小开道：“天底下最耗损身子的工作是什么？”
　　君不畏摇摇头，道：“别说了，行吗？”
　　苗小玉却想知道，他关怀的道：“赌了一夜？”
　　石小开笑道：“比赌还厉害！”
　　苗小玉道：“那会是什么？”
　　石小开掀底牌了，这时候他相信，君不畏这做像连他也打得过！
　　呵呵一声笑，石小开道：“他一夜之间睡了三个姑娘，个大色狼。他怎么不这样？便是铁罗汉也完蛋了？”
　　苗小玉眼睛睁大了！
　　她绝不相信君不畏是这样的人，他不是色狼，因为她也曾在君不畏的怀里枕过，很温柔而无杂念，他……
　　一边的黑妞大叫：“君先生不是这样的人！”
　　不料君不畏开口了：“他说的是实话，我真的被掏空了！”
　　苗小玉上前拉君不畏，这动作是石小开不想看到的，苗小玉也明白这一点！
　　石小开用力一挡，对苗小玉道：“苗姑娘，你们让一让，我们这是去赴约的！”
　　苗小玉道：“赴什么约？”
　　石小开愉快的道：“生死之约！”
　　苗小玉吃惊的道：“石少东，什么生死之约？”
　　石小开道：“苗姑娘，我不妨告诉你，再有半个时辰，君兄就要与人一决生死了！”
　　苗小玉道：“谁？”
　　石小开道：“就是那闪电刀任一夺任老爷子！”
　　苗小玉几乎张口合不起来了！
　　她大叫：“这不公平，这不公平！”
　　君不畏却立刻对苗小玉道：“你们回去吧，别再为我操心了！”
　　石小开也笑道：“是呀！他自己不为自己操心，你管那么多干什么？”
　　苗小玉道：“不去行吗？”
　　君不畏道：“苗姑娘，回去吧，生死由命，富贵在天，我就算完蛋，也得死在守信二字上，你们回去吧！”
　　黑妞道：“小姐，咱们跟去看看！”
　　苗小玉点点头，道：“当然要去！”
　　她此言一??君不畏无奈了！
　　石小开笑开了怀，道：“好呀！有热闹大家一齐观，苗姑娘，我会命人拿椅子给你坐的！”
　　苗小玉冷冷的斜了石小开一眼，便跟着往后街走了！
　　往后街的不只他们几个人，把守在赌坊四周的汉子们，在李克发四人的指挥下，全都移向后街去了！
　　君不畏发觉有多人往后街走，他心中明白。这些人全是石家父子的爪牙！
　　他也发现李克发四人了，君不畏心想，今天这光景，怕是要善罢甘休难，只有动刀了！
　　石不全还真会排场面，他把他们前的大场子美化了！
　　什么叫美化？
　　只见巨大的旗海五颜六色，好大的皮鼓之外，还有铜锣与吹喇叭的，这不是比武，是过年节了！
　　再看场中央，唷！还有那么一座五丈方圆的木搭比武台子：台子四周不见栏杆，光滑滑的木板都是三寸那么厚，另外便是一个木牌子在台前坚起来！
　　牌子上写着字，好像是“生死决斗”四个字！
　　还真叫吓人，这消息是怎么传出去的，没多久，小风城已传遍了！
　　消息既然传开，便有不少人前来围观，时辰还未到呐，台子四周己站了三、四百人之多！
　　石家大宅前面的广场一时间人声嚣杂，热闹极了！
　　君不畏与石小开二人走进石家大宅，苗小王与黑妞儿也跟进去了！
　　四个人刚刚走到正堂前面的石廊上，只见石不全哈哈笑着走出来了！
　　任一夺也跟着出来了！
　　任一夺只看了君不畏一眼。便笑呵呵的道：“君老弟呀！你何用太紧张，紧张得一夜未睡好，怎么与昨日的你判若两人，真叫人看了不忍！”
　　君不畏道：“我是个只图眼前的人，我从不去想过去与未来，所以任老的这话就说错了！”
　　任一夺双目一亮，道：“难道君老弟病了？”
　　君不畏道：“唉，比病还令人不舒泰，我呀！也就别提了！”
　　任一夺道：“老大不忍，君老弟可要改一改比武时间？你这样子。老夫便是赢了，也赢得窝囊！”
　　石小开立刻摇手，道：“既已约定，就不好改期，任老一片仁慈之心，君兄也不一定承你老的情！”
　　君不畏道：“如果再改期，我可能只存一口气了！”
　　任一夺道：“这是为什么？”
　　君不畏道：“任老，你能一夜之间应付三个浪女人的折腾吗？”
　　任一夺仰天一声笑，道：“原来是个好色之娃呀！哈…………”
　　苗小玉的面色变了！
　　她知道君不畏不是好色之徒！
　　君不畏也许是个浪子，但他是有分寸的，他是个真正的陕士呀！
　　苗小玉几乎要大叫了！
　　石不全伸手一让，道：“既来之则安之，便真的头掉了，也不过碗口大的一个疤，走，前面去了！”
　　他说完当先往前一挥子，立刻两个大汉来抬他。
　　他走，别的人只得跟上去，石小开几乎乐开怀了！
　　君不畏对苗小玉道：“苗姑娘，我曾对石少东要求过一件事，这件事我倒想麻烦你了！……”
　　苗小玉走在君不畏身后，闻言忙道：“什么事？”
　　君不畏道：“我这个人是浪子，既然无家又无业，我若今天不幸挨刀，但求一付薄棺，棺内加满石头，烦请抛人大海！”
　　苗小玉掉泪了！
　　她低问道：“为什么一定耍抛大海里呀！”
　　君不畏道：“人活千年也是死，万年之后归大海，世上有活着的，到头来都将归大海，我虽年纪不大，却早看透了人生，也就把生死看得淡而无味，何如早人大海，图个死后安静……”
　　苗小玉大哭起来了！
　　石小开冷冷道：“苗姑娘，你此刻哭丧，大不吉呀！”
　　苗小玉突然厉声道：“如果君先生被杀，我也不会嫁给你！”
　　石小开道：“这话你已说过，但我不会死心的！”
　　苗小玉咬牙了！
　　几个人在石不全的太师椅后面一齐出现的时候，场子上原本热闹的人群，突然间鸦雀无声。
　　几百双眼睛看过来，就是没人出大气！
　　石不全抚髯微微笑，独目一亮，便见两个大汉把他放在大门下的石阶上！
　　他这是高高在上观战了，那比武的台子正西迎向石不全，看上去只有一丈五尺那么高！
　　这个高度正合适，四周的人全部看得清！
　　苗小玉上前拉住君不畏道：“你…………君兄，我替你出场，好吗？”
　　笑笑，君不畏道：“他们要杀的是我。他们也不会答应叫你上台的？”
　　苗小玉道：“你真的可以应付吗？”
　　她看看微笑的任一夺，又道：“三十年前，闪电刀，便在江猢上立万了，听说他从未对一个敌人出过第二刀，君兄，为什么…………这场比武为什么？”
　　君不畏道：“江湖上没有为什么这句话，江湖上只认谁的骼臂粗！”
　　苗小王楞然了！
　　但看得出君不畏非上台不可了！
　　她无奈的又道：“君兄，打不过便走，别硬干！”
　　一笑，君不畏道：“你难道没看到那牌子上的名字生死决斗呀！”
　　那就是这场决斗非死人不可！
　　“闪电刀”任一夺缓缓走到台前，他转身向石不全抱拳一笑，道：“石兄，这种场面倒也新鲜！”
　　石不全道：“任兄，我很久未见你再出刀了，为了能陪衬你的绝技，也让小风城的父老兄弟们得以目睹，便也自做主张搭起这座小小的台子，任兄，看你的了！”
　　任一夺哈哈一笑，道：“石兄，其实当年咱哥们在道上南奔北闯。哪一个不知道你石兄的刀法精湛，而我这一招，何堪你的谬赞！”
　　石不全道：“老了，缺眼断腿不成气候了！”
　　任一夺猛回头，他看看似病厌厌的君不畏，道：“君友，你可以上台了！”
　　君不畏对着苗小玉露齿一笑，道：“苗姑娘，死神在向我招手了！”
　　苗小玉道：“仅是不过两天，怎么会有这种事？”
　　她无奈，也不敢相信！
　　但君不畏却笑笑，道：“两天已经很长了，两天之内江湖上已经发生许多惊天动地的事情了！”
　　苗小玉道：“我为你担心呐，君…………兄…………”
　　君不畏道：“你休担什么心，命是我自己的！”
　　他一蹴登上台子，立刻引起四周“晤”声！
　　苗小玉听不懂君不畏最后那句话，还以为君不畏说她多事，其实，君不畏是暗示她，命是他自己的，他不会就那么容易被人宰杀！
　　黑妞拉住苗小玉，她以为苗小玉会跟上台。
　　任一夺没有立刻跃上台，他站在台下面观！
　　他也围着台子走一圈，频频向四周的人微微笑，就好像他有些不好意思的上去对付一个病了似的年青人！
　　君不畏却淡然的站着，他的双目几乎要闭上了！
　　他在登上台的刹那间，有一件东西塞人他的口中，然后压在他的舌头下方，那是什么东西？
　　有的人还以为他吃了一粒大糖果，但多一半未看他的手，为什么去抹了口唇一下！
　　任一夺又来到台子正面，他的动作很简单，只是抖了一下双袖，那么俐落的斜着一个云里翻，漂亮的站在台子上了！
　　“嗬，好哇！”这是个满场彩，大伙谁不叫声好！
　　几百人的声音当然宏亮，就好像打雷！
　　“当！”锣声响了！
　　石不全在门下大声的道：“各位，今天乃是一决生死决斗，他们二人俱都一身上乘武功，二人决斗，百年难得一见，各位，谁输淮赢各凭本事，咱们大伙都是见证人！”
　　他把手一举，便立刻传来一阵击鼓声！
　　鼓声之外有喇叭声，听的人心中发毛，因为喇叭吹的是哭调，就好像谁死了去城隍那里去报到一样！
　　石不全的手突然放下来！
　　一切的锣鼓喇叭也静了！
　　场上的人声更静，因为可以听到呼吸声！
　　于是…………
　　任一夺不笑了。
　　他站在君不畏对面冷冷的道：“君朋友，你实在叫我下不了手！”
　　君不畏道：“为什么？”
　　任一夺道：“因为你这模样令老夫可怜，我以为任何一个二流角色，此刻也能轻易把你摆更平，我有些许不耻！”
　　淡淡的一笑，君不畏道：“任老，你乃长者作风，一个人孤傲惯了，便会生出轻敌之心，你老不应该产生这种心理，那会很危险！”
　　任一夺道：“是吗？你到了此刻还说大话？”
　　君不畏道：“这也是我习惯了！”
　　任一夺道：“听少东说，你已交待后事了！”
　　君不畏道：“是有这么一回事！”
　　任一夺道：“那么，你已了无遗憾了！”
　　君不畏道：“所以我等任老出刀了！”
　　任一夺道：“也听说你曾打败过刀圣洪巴！”
　　君不畏道：“你已经早就知道了！”
　　任一夺双眉一挑，道：“我不是洪巴，洪巴的刀没有我的狠与快速，因为老夫从不对敌人下第二刀！”
　　君不畏道：“我也听过！”
　　“所以你交待了你的后事！”
　　“就算是吧！”
　　“那么，我现在就要出手了！”
　　“你根本不应该说那么多废话！”
　　“废话？”
　　“难道不是！”
　　于是，就宛如天外飞来一朵云，那么凌厉迅速的罩向君不畏。
　　君不畏也动，他的动是后者，但他的人已先在半空中等着他的敌人了！
　　空中交响乐章也似五月花炮，冷焰沙沙爆出，分不出谁是谁了！
　　两个人的躯体至少在空中停峙半晌才往下落，便在快站到台子的时候，突然一声苍老的声音大叫。
　　“晤…………啊…………”
　　人们只看见二人之间刀芒出现一一自半空中一直到台面上、然后然后就见闪电刀任一夺抖洒着鲜血往台下飞去，他的前几步都踩在人的头顶上！
　　他奔得好凄惨，因为他的一手还按在他的脖子上，显然他的脖子挨刀了！
　　君不畏并未去追杀任一夺，他的双目亮极了！
　　他不再去看任一夺！
　　他看的是吃一大惊的石家父子二人！
　　苗小玉笑笑，黑妞还在拍已掌！
　　“小姐，你看看，君先生多有精神呐！”
　　是的，君不畏此刻就好像换了一个人似的，他的面上一片红，双目炯炯吓死人！
　　石不全就吃了一惊！
　　再看任一夺，早就不见了，这老家伙保命要紧！
　　江湖上能活到他那么大年纪的人还真不容易，人员越老越不想死！
　　石不全楞在大师椅子上，他哑口无言以对。他也没看清君不畏怎么会子伤任一夺的！他只看到他二人的尖刀在二人之间胡揽蛮缠难分开，却未看到君不畏怎么出刀抹过任一夺脖子。
　　他楞然不知如何是好？
　　石小开这时候当先鼓掌了！
　　他拍巴掌大声叫：“好，好哇！”
　　于是，全场也一片叫好声。
　　君不畏没有反就杀人是一件不愉快的事情，有什么口叼好的！
　　只不过他伸出手来了！
　　他把手伸向石小开，道：“石兄，该我的拿来吧！”
　　石小开眼一瞪，他从未想到还要付君不畏的钱！
　　只是他一念之间又笑了！
　　“君兄，下来吧，回去里面我给你！”
　　君不畏摇摇头，道：“不，我现在拿了我的八百两银子就走人！”
　　石小开道：“可是…………可是我现在没有呀！”
　　君不畏道：“我不急，你快进去拿！”
　　场子上站了几百人没有走，听得君不畏的话，大家都奇怪，怎么石家还欠这人的银子，石家不但在小风城是大户，而且也是谁也不敢惹的枭霸，这人竟然敢伸手向石小开讨银子！
　　大门下面，石不全厉声对他儿子石小开叱道：“罗嗦什么答应人家的就要爽快的给人家，八百两银子算什么，石家可丢不起这个人！”
　　石小开目露凶芒抽鼻子，他真的不想要君不畏活，如果此刻有人上台去杀了君不畏、他会送这人八千两银子。
　　重重的哼了一声，石小开道：“君兄，你好像非取银子不走了！”
　　君不畏道：“不错！”
　　就在这时候，门下的石不全手拍大师椅，道：“回去！”
　　立刻，两个大汉走过来，两边用手托，便把愤怒的石不全抬回去了。
　　石小开挥挥手，高声的道：“各位乡亲们。比武已结束，各位可以回去了！”
　　他这么大声吼，小风城的人谁敢再留下！
　　人群中就有人在骂：“听见没有，他娘的还不走！”
　　“滚，娘的皮，看热闹带起哄，完了还赖着不走，想吃鞭子不是？”
　　只这么几句骂，那些唯恐天下不乱的看热闹人群，就好像几只牧羊犬赶走一群老绵羊，刹时间场上的人全走了！
　　苗小玉与黑妞儿未走，两人站在台下面！
　　苗小玉目瞪口呆不说话！
　　黑妞儿高兴的拍巴掌！道：“大小姐，君先生真厉害，他没有受伤也！”
　　君不畏却站在台上举目望，他发现场子上还有二十多名大汉怒视他，这其中就有中、发、白与那个尹在东！
　　李克发仰着一只独眼，眼珠子就快跳出眼眶外。那股子恨，就好像要吃掉君不畏似的！
　　君不畏却对这些人笑笑，他好自在！
　　石小开缓缓的往大宅子里面走，每走两步就回头看！
　　他当然是看台子上的君不畏！
　　石小开心中有件事情想不通，因为他没看见任一夺是怎么受的伤！
　　当然，还有一件事也令他理不出个头绪，那就是君不畏昨夜已被他的三个女侍候得像个劳病鬼一样。
　　上台的时候差一点站不稳，他是怎么突然发威得宛似一头大花豹、比大花豹还要更凶狠！
　　这两件事他想不通，但他一定要弄明白，他如果想要君不畏的命，他非把事情搞清楚！
　　石小开皱着眉头走入大宅子、他又冷笑着走出来，他手上提的是现银八百两，那布包像个大西瓜就快撑破了！
　　石小开提着银子走上台，站在君不畏面前！
　　“君兄，我手上提的是五两一个的银锭，一共一百六十个，正好八百两！”
　　君不畏道：“这一点我信得过…………”
　　石小开道：“有两年事情想在君兄台前请教！”
　　君不畏道：“你说！”
　　石小开道：“君兄出刀够快，但你同任老交手，双方刀一直在纠缠着，你是如何把任老杀得逃走的？”
　　君不畏道：“也许是我运气好吧？”
　　石小开冷笑道：“我请你说实话！”
　　君不畏道：“也许任老太骄了吧，有道是骄兵必败！”
　　石小开怎么会知道，“地龙！”的杀人并不在手中的刀！
　　君不畏也不会把真话告诉石小开，因为君不畏还没有傻到那种程度。
　　石小开想了一下，遂又问道：“君兄，也许任老是应了骄兵必败这句话，但我却弄不懂，你老兄以一敌三，油尽灯干，一大早见你好像生大病，但刚才那一傅，你却生龙活虎似的，这又是怎么一回事！”
　　笑笑，君不畏道：“是人，都有一种本能的力量，只一旦到了生死关头，这种本能便会发泄！”
　　石小开一瞪眼，他四下里看一遍，他发现现场上只有他的人马在，于是……
　　于是他恶向胆边生了！
　　石小开冷酷一笑，道：“君兄，你这话我有点不太相信。你……可否再一次发泄你的本能？”
　　君不畏道：“那要在拼命的时刻！”
　　石小开手一挥道：“我会给君兄安排一次，叫你发泄本能的机会！”
　　“呼呼”之声起处，台上分别站了五个大汉，除了中、发、白与尹在东外那石壮也呷嘿笑着站上来了！
　　石壮乃石家总管，当总管的人物都有几手绝活，石壮自不例外！
　　石小开道：“我叫他们几人侍候你走几招，我在台下看你如何把你的本能再发挥出来！”
　　他心中想得妙，刚才你发挥本能，就不信三个女人侍候你一夜，你还有精神对付这五个人围攻！
　　我叫他们围注你，慢慢的耗，就不信你是罗汉身！
　　君不畏双目厉然不开口！
　　苗小玉叱道：“石小开，你想干什么？”
　　石小开冷冷道：“苗姑娘，咱们一边瞧热闹呀！”
　　苗小玉道：“这算什么，你想依多坑人？”
　　石小开道：“苗姑娘，君兄不反对呀？”
　　君不畏笑了！
　　他淡然的伸手，道：“石兄，咱们先清了帐，再来第二次，你以为如何？”
　　石小开大方的把一包银子递过去，笑道：“君兄，你不会令我失望吧？”
　　君不畏看看台上站的五个人，笑笑道：“当然不会，我答应同他们五位过几招！”
　　石小开抚掌笑了！
　　他对台下的苗小玉道：“你听见了吧，君兄答应再同我这五位过几招，只是过几招嘛，哈…………”
　　君不畏也冷笑了！
　　苗小玉道：“君兄，你…………”
　　君不畏道：“苗姑娘，别为我担什么心！”
　　他转而对石小开道：“石兄，我答应同他们五人过几招，但我却是有条件的！”
　　石小开一楞，道：“什么条件？”
　　君不畏道：“人生好比一场赌呀！”
　　石小开道：“你要赌？”
　　君不畏道：“不错！”
　　石小开道：“怎么赌法？”
　　君不畏道：“玩枪动刀我赌的命，而你，只需出银子，算一算你合算！”
　　石小开道：“怎么说？”
　　君不畏道：“这一场较量我明白，你是诚心要我的命，对吗？”
　　石小开吃吃笑了！
　　君不畏又道：“我若不接受，你石少东必失望，我若接受请问我图的是什么？”
　　石小开怔了一下！
　　君不畏道：“我总得图个什么吧？”
　　石小开道：“你还想要银子？”
　　君不畏笑笑道：“不错，我图的是银子！”
　　石小开指着君不畏手上，道：“八百两银子你还刚接回去呀！”
　　君不畏面皮一紧，叱道：“你以为我喜欢这八百两银子？我心窝囊至极，有一天包震天知道事情真相，他就对我大火了，我全被你收买了，知道吗？”
　　石小开吃吃一笑，道：“包震天已在千里之外了！”
　　君不畏道：“所以我才决心把银子取到手！”
　　他看看五个欲出手的怒汉，又道：“丁是丁，卯是卯，你如果要我再同他们过招，我不多求，你出一千两银子来，这一场武准叫石兄看过瘾！”
　　一边的李克发已怒骂道：“他奶奶的，又敲诈呀！”
　　君不畏怒道：“我并不强求，干不干随你们！”
　　石小开咬牙，道：“也是生死决斗！”
　　君不畏哈哈笑了，他笑指台边挂的牌子，道：“看，上面写的生死决斗，姓任的怕死。他逃掉了！”
　　石小开道：“如果是你，你会留下来？”
　　君不畏道：“我会流完最后一滴血！”
　　石小开抚掌一笑，道：“好，有你君兄这句话，我这就赌你白银一千两！”
　　君不畏道：“我等你去取银子！”
　　石小开道：“不能先比吗？你怕我赖帐？”
　　君不畏道：“老实悦，我已经奉送你们一场了，我为什么要同姓任的老人比武？我又为什么同他们比武？石兄，你得为我想一想吧！”
　　他顿了一下，又道：“刚才那一场决斗，若论时价，可值白银万两、石兄、你已省掉一万两银子了？”
　　石小开道：“可惜败的是任老…………”
　　君不畏道：“如果是我就没命了！”
　　石小开愤怒的道：“好，你等着，我去马上取来！”
　　他跳下台了便往大宅内奔去！
　　台子上，李克发五人的刀发出闪耀的光芒，一个个毗牙咧嘴像是欲扑咬的大野浪！
　　君不畏看看那个矮而壮的尹在东，他吃吃的笑道：“你老兄在上海曾露了一手地堂滚刀杀，还真不赖！”
　　姓尹的冷哼，道：“可惜没把你的双足斩断！”
　　君不畏笑笑，道：“那是因为你碰上的是我，换个人你就会得手！”
　　姓尹的道：“不用换，你今天就会知道了！”
　　君不畏哈哈笑了！
　　他指指李克发，道：“李兄，你好像掌管绸缎庄，唉，你只有一只眼睛了！”
　　李克发叫骂有声音，道：“也是拜你所赐，小子，今天是清帐的好日子，谁欠谁的该还谁了！”
　　君不畏道：“对，该谁的淮拿！”
　　于是，石小开提了另一包银子走出来了！
　　他不上台，只站在台下面大声的叫道：“君兄，人为财死呀！这是一千两银子，要不要过来数一数？”
　　君不畏道：“当然，银两当面点清，过后绝不认帐！”
　　他转而对黑妞儿，道：“黑妞儿，派你个工作去于，去，数数那包银子有没有一千两卖命的银子不能少！”
　　苗小玉道：“君兄，何苦！”
　　君不畏道：“身不由己呀！”
　　黑妞走到石小开面前，道：“石少东，我数一数！”
　　石小开脸也气白了！
　　他冷冷叱道：“信不过我？”
　　黑妞儿道：“那要数过以后才信你！”
　　石小开把包袱抛在地，道：“数吧！”
　　黑妞儿打开布来，嗬！白花花的银子耀人眼，一个个全都是五十两重的一个，数一数共二十个，她笑了！
　　“君先生，都是大个的，对数了！”
　　石小开手指台上大吼道：“你们给我狠宰啊！”
　　君不畏手提银子一大包，那重量正是八百两，苗小玉伸手叫道：“君公子，快把你手里的银子抛过来！”
　　君不畏一笑摇头，道：“苗姑娘，你看我怎么揍这五个恶狼！”
　　他的话甫落，尹在东厉吼一声：“杀！”
　　他果然抱刀向君不畏滚子过去！
　　就在尹在东发动同时。四把砍刀齐出手，那么狂烈的对准君不畏砍去。
　　“杀！”
　　君不畏拔空三丈高，他好像还在空中稍停，在这下方刀芒布满等着分他的时候，忽见空中似冰雹一般的东西激射下来！
　　“咚…………砰…………”
　　“啊哟！”
　　真吓人，李克发五个人抛刀抱头往外滚，就没有一人是完整的，四人里全是石家人，大伙看得吃一惊！
　　君不畏人未落下，十锭五两重的银子他当镖打，每人送两个，每人也被批得头破血流又晕头转向。
　　如果君不畏要他五个死，大概一个也活不成！
　　他没有绝情得非杀人不可。
　　他似乎很珍惜的拾起台上的银锭！
　　苗小玉张口结舌楞住了！
　　那石小开，他手提的布包在发抖！
　　他不是被君不畏的武功吓的！
　　他气得发抖！石小开把银子抛过去，沉声道：“看兄，这银子是你的了！”
　　君不畏接过银子，他微微的笑了！
　　石小开道：“前前后后你已经弄去我六千两银子了，君兄，你可得省着花用，千万别浪费光了！”
　　石小开吃的一声大喘气，又道：“君兄，对于你的这手天女散花绝技，我石小开开眼界了！”
　　君不畏道：“石兄，有关银子，我已所剩不多，有关这一手绝技。他不叫天女散花！”
　　石小开道：“叫什么？”
　　君不畏道：“我也不知道应叫什么，等有一天我想好个名字，一定先告诉你！”
　　他哈哈笑着跃下台！
　　苗小王与黑妞跟上来，这就要走，石小开伸手横拦、道：“慢着！”
　　君不畏道：“石兄，你还有何指教？”
　　石小开道：“我问你，七千两银子你所剩无几了？”
　　君不畏一笑道：“我是个十分大方的人，老实说，前次那五千两银，我在上海就用光了！”
　　石小开道：“你是怎么用的？”
　　君不畏道：“石兄，对于已经过去的事我从不再去想，何必多费思旦了！”
　　石小开咬牙，道：“你真会拿些不相干的话搪塞！”
　　君不畏道：“石兄，银子是我的，我爱怎么浪费那是我的事，你管得着吗？”
　　石小开愣然，可不是，自己管人习惯了，姓君的是不会听的！
　　他淡淡的一声苦笑，道：“君兄，你这就走了？”
　　君不畏道：“找已接受你的招待，更取回你欠我的银子，此时不走更待何时？”
　　他把石小开往一边拨，当先大步往前走去。
　　苗小玉与黑妞便也跟着走了！
　　“他奶奶个熊，小凤城是我石家天下，容得你这无名小辈在此张牙舞爪呀！操他娘的，我咽不下这口气！”
　　他往台阶看，他的几员大将正在由人敷药包扎，那李克发就快气炸了！
　　李克发厉声吼道：“少东家，不能就此罢手，老东家那里怎么交待？”
　　石小开道：“更可恨的是苗丫头。她更得意了！”
　　总管石壮愤然的道：“少东，这是咱们的二亩地上，只要咱们留下一句话，跨海镖局就得关门大吉！”
　　石小开冷冷哼一声，他大步往街上就走！
　　他当然是回“石敢当赌坊”去了！
　　他不相信，三个女人陪君不畏一夜，姓君的还有那么大的精神！
　　君不畏与苗小王并肩走进镖局门的时候，苗刚与几位镖师也正在商量着如何为死去的六个趟子手发放安家渡用，这些人都是有家室的！
　　镖局里凑的银子并不多，如果不是君不畏慷慨的奉送那么多银子来，苗刚的出手便塞伦了！
　　现在，苗刚见君不畏回来，他的大妹子与黑妞也一齐回来，大伙立刻起身迎接！
　　苗刚道：“才听说君兄弟同人比武，本想去瞧瞧，但镖局正在为死难的兄弟发放些抚恤银子，就没去为君兄弟助威！”
　　他看看苗小玉，又道：“同谁比武呀？”
　　苗小玉道：“就是那闪电刀任一夺！”
　　“任一夺那老儿？嗨！怎么会是这老小子，他的刀法最辛辣，杀人！不用第二刀，他…………”苗刚不说下去了！
　　笑笑，苗小玉道：“还是被君兄杀跑了！”
　　苗刚一听立刻竖起大姆指，道：“真有你的，君兄弟，快来坐！”
　　君不畏坐下来，他把银子往桌上一搁，道：“死难的兄弟养家活口不容易，这些也添上吧！”
　　苗刚道：“君兄弟，你已经出了大多银子，你仁至义尽了，这…………些银子！”
　　君不畏道：“我也只有这些，苗兄，你就别推辞，有一天我还得用上各位兄弟为我帮衬！”
　　苗刚道：“兄弟，你若有事一句话，我兄弟们水里火里绝不推辞！”
　　苗小玉问黑妞，道：“君先生的房间整理好了吗？”
　　黑妞笑嘈嘻的道：“早就收拾好了，是我亲自动的手，就在后院右边的正中间！”
　　苗小玉道：“一应用具都有了？”
　　黑妞儿道：“应有尽有！”
　　苗小玉看看君不畏，道：“君兄，别再出外了，你树大招凤，不定会有仇家暗中计算你！”
　　笑笑，君不畏道：“听你说得多严重呀！”
　　苗小玉道：“明枪易躲，暗箭难防呀！”
　　君不畏淡然的道：“你们都知道，我心中耍杀的人就是大海盗田九旺，可是直到现在还不知道田九旺在哪里！”
　　苗小玉道：“君兄，只要田九旺不死，终有一日会找到他的！”
　　君不畏道：“所以我只有赖在你们这儿等机会了！”
　　苗刚道：“这是什么话，君兄弟，我们请还不一定能把你请来，怎说赖在我这儿！”
　　他顿了一下，巴掌拍在桌面上，又道：“对了，有件事情倒是忘了！”
　　君不畏道：“请讲！”
　　苗刚道：“是这样的，后院住着我老娘，她很少过问镖局的事，这一回听了你的一切，老大大一高兴，就要请你后面吃顿酒，这顿酒我定在明日正午！”
　　他又对副总镖头，道：“同时也叫兄弟们加加菜，大家要高高兴兴的吃一倾！”
　　罗世人点头笑道：“这是应该的，我就转告两船上的人去准备吧！”
　　苗小玉高兴的斜睨着君不畏，她就是不开口！
　　这顿酒是不好拒绝的，因为这是老太太邀请！
　　苗刚对君不畏道：“兄弟，咱们也算自己人了，我苗刚讲的是亲兄弟明明算帐，你的银子我打算两年之后还你，你看如何？”
　　君不畏道：“你打算还我银子？”
　　“我不能白拿你的！”
　　“苗兄，我如果有了那些银子，没多久便送上赌桌，何如送你救急，所以嘛，银子的事别再提，除非你打算赶我走！”
　　苗刚瞪大眼珠子，道：“好，兄弟，我今承你这份情，咱们二话不说，明日午时我兄妹敬你三大杯！”
　　君不畏呵呵笑了！
　　果然，第二天“跨海镖局”的大门关上了！关门并不是不做保镖生意了，苗刚根本不打算歇业！
　　他叫人把大门关上，那是因为所有镖局的人都集中在大厅上，算一算人员加上几位仆妇带眷的妻小，总共是四十一个人！
　　三张大桌开在前面，只有一张酒席摆在后院的堂屋里，有个中年妇人扶着一位老太太，二人就坐在桌正位。
　　君不畏坐在苗刚身边，苗小玉贴着她娘坐，另外使是刘副总镖头罗世人与四位镖师了！
　　苗刚吩咐过，今天谁叫门也不开！
　　今天大伙不醉不收桌！
　　嗬！单是老酒就是三大坛子摆在大廊下，另外又加了一坛高梁酒有二十斤重！
　　苗刚特别命大厨房多备菜，猪羊都是整头的！
　　苗老大大一直打量君不畏，老太太看得君不畏不自在的半低头！
　　那中年妇人还夸赞：“老太太，你看看，风目胆鼻人中显，天庭饱满地网圆，论身段是个男子汉，这种人你老打着灯笼也找不到，如今却坐在你老的面前了，嘻嘻…………。
　　她这么一笑，君不畏差一点呕了！
　　那是因为君不畏发觉这女人满口牙齿像黑墨染过，多一半这女人吸大烟。
　　苗老大太吃吃笑，点点头也眨眨她的老花眼道：“我看清楚了、只不过有一点你未看出来！”
　　那中年女人上下看着君不畏，道：“什么地方？”
　　苗老大大道：“他的眉心泛紫气，我曾听过小玉她爹说过，这种人天赋异禀，学文是状元，学武就是一流高手、如果我说的不对，你问他？”
　　君不畏吃了一惊，这老太太看人入木三分，用心看向老大太。嗬！老太太又有话说了！
　　“你看这年青人，他的眼神煞气重，也难怪刚儿说他打败江湖成名多年的两位高手！”
　　君不畏看向苗刚，只见苗刚正吃吃的笑！
　　苗小玉拾起酒杯对她兄长道：“哥，莫忘了你昨日说过的话！”
　　苗刚道：“怎么会忘记，我兄妹要敬君兄弟三大杯呀！”
　　他拾起酒杯来，罗世人也站起来了！
　　罗世人手上提洒壶，他为三人斟着酒！
　　这一顿酒菜吃了快一个时辰了，前面传来大行酒令声，镖局里热闹极了！
　　当然最兴奋的乃是苗小玉，她也喝了不少酒，面上一片桃花红，艳丽的模样令人砰纵心动！
　　君不畏就禁不住多看了她几眼！
　　“跨海镖局”已经很久未曾关上门热闹过了，两次出海都有死伤。任谁也无法快活！
　　这一回只因君不畏的侠义冲手，苗刚这才安排这一餐酒筵，这原本是叫大伙高兴的啊，只不过却在日落山之前有人在前门拍大门！
　　“开门啦！”
　　镖局前面的伙计回应！
　　“明日再来吧，今天没空！”
　　“开门啦！”
　　“不开，没听见吗，今天没空！”
　　“我有要事，快开门了！”
　　那伙计手上举着酒杯去开门！
　　“叶”的一声，门拉开了，只见门口站着一个瘦汉，这人的额头上冒汗珠！
　　瘦汉的手上举着一封信，他问开门的汉子，道：“请问姓君的王八蛋在里面吗？”
　　那人眼一蹬，沉声道：“你这是怎么说话？”
　　瘦子一挺胸，道：“你只告诉我，姓君的王八蛋在里面没有？”
　　那伙计一口喝干杯中酒，叱道：“滚，我们不欢迎没有礼貌的人！”
　　瘦于道：“朋友，我也知道王八蛋是骂人话，不是我受人之托，拿了人家银子，人家叫我这样说，我便只有这么说！”
　　那伙计正要关门，闻言又问道：“谁托你的？”
　　瘦子道：“你只说姓君的工八蛋在不在！”
　　那伙计火大了，叱道：“你还骂！”
　　瘦子道：“姓君的王八蛋如果在，我就把这封信亲手交给他，我可告诉你，很重要啊！”
　　那人皱皱眉道：“你等着，我进去问一问！”
　　他掉头就走，　匆匆的赶回后院堂屋去了！只得站在门下等！
　　那人奔到后面，他站在堂屋门口，道：“总镖头，外面有人…………”
　　苗刚叱道：“我早说过，任谁来也不开门！”
　　那人道：“我是这么说的，但那人却手持一信要找姓君的王八蛋！”
　　苗刚一瞪眼，叱道：“放屁，你喝醉了？怎么开口骂咱们的恩人！”
　　那人急道：“不是我骂，我也没喝醉，实在是那人的口气！”
　　苗刚道：“什么人？”
　　“是个瘦子！”
　　“哪里来的？”
　　“他没说，只是有信给君…………”
　　他不能再说王八蛋了，遂改口又道：“他要亲自把信送给姓君的！”
　　他又住口了！
　　君不畏哈哈一笑站起来了！
　　他对老大大一抱拳，道：“在下出去瞧瞧！”
　　老太太点点头，苗小玉就想跟去，但被君不畏拦往了，他笑笑道：“我马上回来！”
　　苗刚道：“兄弟，我跟你出去瞧瞧！”
　　君不畏道：“还是我一个人前往！”
　　君不畏匆匆的跟那人出去了！
　　二人很快的到了大门下，瘦子立刻问道：“喂，你就是姓君的王八蛋吧？”
　　君不畏一瞪眼。道：“你是谁？”
　　瘦子道：“你别问我是谁，你是不是姓君的王八蛋？”
　　君不畏道：“我姓君，但不叫王八蛋！”
　　瘦子把信往君不畏手上塞，道：“拿去，拿去，这是送给你的！”
　　瘦子说完，回头便走，刹时间出城去了！
　　君不畏看看那封信，他奇怪，这会是什么入送给他的信，这封信里写些什么？
　　一边的汉子道：“君先生，你的脾气真好，如果是我，我就揍他！”
　　君不畏道：“我以为这人也不是情愿来送信，我以为他也是不得己！”
　　那人问道：“这信！”
　　君不畏仍然未拆信，他回头缓缓的往回走！
　　后面，那人又把大门关上了！
　　君不畏就快走到后堂屋了，迎面苗刚走出来！
　　苗刚大声问道：“什么人给兄弟信？”
　　君不畏道：“没有注明何人写信！”
　　苗刚道：“怎不拆开来？”
　　君不畏笑笑，道：“苗兄，当心来者不善！”
　　“怎么说？”
　　“你不以为这样来得怪？”
　　苗刚道：“难道这封信里面…………”
　　君不畏道：“苗兄，取一双筷子来！”
　　苗刚走回屋里，他取来一双筷子交在君不畏手上！
　　君不畏接过筷子，遂把尖刀切破信封，用筷子夹出里面的棉纸信纸。
　　苗刚看不出什么毛病，但君不畏却十分小心！
　　君不畏慢慢的拨开信纸，吓然发现信纸上写着：“如果你还未死，快来东王庙领死吧！”
　　信纸的左下方绘着一把尖刀！
　　苗刚一瞪眼，惊道：“难道这信纸上有剧毒？”
　　君不畏道：“摸到便会中毒，走不出百步必毒发而亡！”
　　苗刚吃惊的道：“好家伙，这人好毒！”
　　君不畏道：“他本来就是个毒物！”
　　“谁？”
　　君不畏哈哈笑了！
　　君不畏看完来信，他对苗刚道：“苗兄快取火种来，这信要火化！”
　　苗刚奔回屋里，当他出来的时候，罗世人与苗小玉三人也来了！
　　苗小王急问道：“君兄要火种何用？”
　　君不畏自苗刚手中接过火种，以筷子夹起那封信纸燃烧起来！
　　真吓人，只见火焰发出紫黑色，而且有些微的响声，听起来就好像远方在放火炮！
　　君不畏举得高，毒烟随风而去，他抛去筷子。道：“各位，我的对头冤家来了！”
　　苗刚道：“谁？”
　　笑笑，君不畏道：“说了各位也不会认识他，不过我得把话说明白。各位千万别跟去，我去去就回来！”
　　苗小玉道：“你千万小心呐！”
　　君不畏道：“我说过命是自己的，苗姑娘，有人如果想把我君某人摆平，那得凭籍些什么！”
　　苗刚道：“兄弟，如今咱们已是自己入了，我以为我带几个人与你同去，至少可以助助威吧！”
　　君不畏道：“苗兄，我不用助威！”
　　他看看堂屋内，又道：“我就不再进去向老太太告别了，如果顺当，我会很快回来的…………”
　　他走了两步又回头问道：“对了，东王庙离此多远？”
　　苗刚道：“兄弟，我带你去！”
　　君不畏道：“不，信上邀的是我一人，各位就别再坚持了，只告诉我，东王庙在什么地方！”
　　苗刚手指西北，道：“出西门往北那子路，快到山边的时候，你会看到一片紫竹林，东王庙就在紫竹林子的南面，庙是前后两道院，去一看便知道！”
　　君不畏点点头，道：“够清楚了！”
　　君不畏重重的看看苗小王，回身便往门外走！
　　苗小玉伸出手，很想拉住君不畏，但她没有拉，却也露出依依不舍的样子！
　　君不畏走了，主客己去，酒莱失去原味，老太太命人把席收去，她老人家对苗刚兄妹，道：“人是不错，却是满面带煞，怕是玉丫头制不住！”
　　苗小玉道：“娘，别再挑肥捡瘦了，行吗！”
　　老太太摇摇头，道：“我不反对，但别强求！”
　　苗小玉道：“是娘！”
　　苗刚早与罗世人几位往前面去了！
　　他有些不放心君不畏，好像在合计着什么。
　　君不畏走出小风城的时候，便把他的那个比鸽蛋大不了多少的东西；他不得不如此，因为他明白约他的人是个善于使毒的人，这个人君不畏早就认识！
　　现在，他顺着大路注西北付不过五里多一点，便发现前面果然一片紫竹林！
　　君不畏抬头看天色，日以西沉快碰到山峰了！
　　再看紫竹林，南面己见流苍一角，那便是东王庙了！
　　君不畏加快脚步，一口气奔到庙前面，他见庙门关得紧，便举手去拍门；只不过他举的手一半便停只了！
　　君不畏淡淡一笑，他己明白这门拍不得，不定门上已涂了剧毒！
　　他退了一大步，只见侧面一道矮墙一丈长，腾身便站在矮墙上了！
　　他这里刚站完，庙内已传来尖尖的一声冷笑，道：“果然是你，君不畏，也算冤家路窄，咱们又遇上了！”
　　君不畏哈哈一声笑，拧腰落在庙院中，抬头看，只见从客厢中走出四个人来！”
　　这四个人中有一个人君不畏不认得，那就是东王庙的唯一大和尚！
　　这和尚高头大马长得壮，满面红肉横着长，两只蒲扇大的手掌指头就好像油馍棒！
　　大和尚的脖子上套了一串念珠子，每一颗还发着光，一看便知道是钢珠！
　　至于另外三个人，君不畏一看便冷笑了！
　　站在大和尚身边的不是别人、刀圣洪巴目露凶芒正逼视着君不畏！
　　原来洪巴自从替大海盗丁化仁等撑腰而找上跨海镖局，被君不畏杀伤以后，便一直躲在东王庙里养伤，如今他伤养好了，也邀约来另外两个人！
　　洪巴也说过，他丢不起这个人，他一定会再向君不畏讨回些什么！
　　至于另外两人，君不畏一看便不愉快的冷笑不已！
　　两个一另一女，那男的瘦削，模样带点女人味，两只眼睛有红丝出现，这个人在江北有名气，如果有人提到悄郎君彭朋，那就是说的此人！
　　别以为彭朋手上一只铁算盘，那可是他的杀人利器！
　　彭朋除了手上哗哗啦啦的铁算盘之外，左肩头还挂了一个帆布搭涟，搭裢里是什么？君不畏心里明白。里面都是些要命家伙！
　　那女子却长得俏，细柳高眺的身段，双手十指尖又长，笑起来还两个小酒涡，一口贝齿也发亮光，这…………当然是个女人！
　　……这女人美得过了头，手上还提了个小袋兜，笑出来的声音似银铃。别说男人见了会着迷，女人也会叫声：“美”！
　　但如果你知道她是谁，“毒美人”宋心儿便是她的名字！
　　江湖上只要有人听说宋心儿的名，大多都会躲得远远的，就伯被她不小心毒死！
　　宋心儿怎么也来了？
　　当然，这是有牵连的！
　　只因为宋心儿的老爹宋连，江湖上有名的毒王，有一回被入追杀得走投无路，还是洪巴出面为他解危，于是宋家便把洪巴当成自己人了！
　　宋心儿早就认识君不畏！
　　君不畏还同宋心儿睡过一张床，但君不畏是浪子，他却也不喜欢身边有个毒娘子，于是，君不畏抛下宋心儿走了，却也令宋心儿好一阵难过！
　　然而，巧就洪巴与君不畏的一场搏斗，那洪巴一心要君不畏死，他想了几天才决定把宋心几找来！
　　如今，四个人果然把君不畏找来了！
　　君不畏一看四个人那么冷酷的站在他面前，不由得吃吃一笑。道：“什么话也别说，我明白今天免不了一场大拼杀！”
　　宋心儿笑，道：“君不畏，别说是洪老的邀请，便是我知道你在小风城，我也会来找你的！”
　　君不畏道：“你找我何事，你已有了新欢，我便只有靠边站！”
　　宋心儿大怒，叱道：“是你不告而去，说什么新欢旧欢，君不畏呀…………嘻嘻…………”
　　她突然笑了笑，又道：“就知道那封信毒你不死，高门上我也知道难得逞，只不过你既然敢来赴约，少不得大家戳刀一斗了！”
　　君不畏道：“我不会令各位失望，只不过我想弄明白，你是怎么找来的？”
　　洪巴冷冷一笑，道：“君小子，她乃老夫至交的女儿，这样你该明白了吧！”
　　宋心儿面色凝重的道：“君不畏，我要你明说，当你往院中落下的时候，你绝对逃不出我的地上毒物，但你却仍然好端端的，难道你…………”
　　君不畏淡淡一笑，道：“宋心儿。你怎么忘了，我的雅号叫什么了？”
　　宋心儿道：“地龙！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“天地之间万毒不伤地龙，而地龙却偏食毒物，你的那点手段，很难把我毒死！”
　　宋心儿道：“你仍然不敢以肉身触摸我的毒物！”
　　君不畏道：“是我不愿冒险，宋心儿，你有了这位俏郎君就该尽情享受了，真不该还来淌浑水！”
　　不料一边的悄郎君彭朋，高举铁算盘抖得哗哗响，道：“君不畏，我们早该决一死战！”
　　君不畏这：“决一死战？”
　　彭朋道：“不错！”
　　君不畏色“为什么？”
　　彭朋指着宋心儿道：“她！”
　　君不畏道：“她是你的！”
　　彭朋道：“但你应该知道，她也曾经是你的！”
　　君不畏道：“如今我并未为她而向你要人呀！”
　　彭朋道：“我便老实对你说，每次我们在欢愉之后，她总会提到你的名下我却心如刀割，好像在某一方面我不如你！”
　　君不畏道：“又怎样？”
　　彭朋道：“我如果杀了你，她以后就不会再提你的名字了！”
　　君不畏看向宋心儿，操，她在吃吃笑！
　　两男争一女才应该笑，如今只不过她的身边人为她而拼命，她便也乐了！
　　君不畏再看那大和尚，只见大和尚一直盯住他看，看得君不畏心头一紧！
　　“庙院不算大，但用做搏斗现场仍然足够！”
　　君不畏倒退两大步，他目注“刀圣”洪巴，道：“看来这一切均是你老人家的安排，姓洪的，是一位不受人尊敬的长者，我想你应该出刀了吧！”
　　不料洪巴一声大笑，道：“姓君的，老夫绝想不到你们之间还有那种争风吃醋乱揽男女关系的酸事，那好，新仇旧恨今天一次解决了！”
　　冷冷的，君不畏道：“我在等你出刀了！”
　　洪巴不出刀，他指着宋心儿道：“君小子，你大过无情无义了，我哺出来，你是玩弄过我这位侄女之后抛弃了她，你是个无情元义的人！”
　　君不畏不想抗辩，道：“那又怎样？”
　　洪巴道：“由我侄女先从你身上讨些公道！”
　　君不畏立刻明白洪巴老好巨猾，他要认得清看得谁以后再出手，而且出手必一击而中！
　　君不畏却又大方的道：“今天既出来了，君某绝不令各位失望就是！”
　　言下之意，便是四人一齐上他也接了！
　　突听那大和尚仰天大笑，道：“你好狂妄，却也令我和尚见猎心喜君施主，且由和尚向你讨教几招，如何？”
　　君不畏一瞪眼。道：“和尚的法号是…………”
　　“八方和尚就是我！”
　　君不畏道：“你就是放火烧相国寺，被赶走的八方和尚！”
　　八方和尚又是一声宏笑，道：“小子知道得真多！”
　　君不畏道：“妙！”
　　八方和尚道：“什么妙？妙什么？”
　　君不畏道：“有人传言你投捻党去了，怎么跑到两边来在这小凤城外的东王庙，晤，我明白了！”
　　八方和尚道：“你又明白什么？”
　　君不畏道：“这东王庙原来的主持和尚，大概被你打跑了，如今是你一个和尚了，是吗？”
　　八方和尚哈哈笑了！
　　君不畏道：“和尚，闲言越说越多，到后来免不了一拼，你出招吧！”
　　八方和尚走地有声，迈开八字步走三大步，却突然一晃大脑袋平飞而起，直往君不畏撞去！
　　君不畏认得准，腰杆一偏，左手顺手推舟，便听得“轰！”的一声响，便见八方和尚半个脑袋已撞入，一堵墙面，泥沙溅了一大片，他双掌推墙，直挺挺的转过身来！
　　八方和尚一点也未伤着，他伸手抹了一下面上的泥灰，沉声道：“好小子，叫你知道和尚厉害！”
　　君不畏见八方和尚铁头功厉害，他当然不硬拼，他明白能练到八方和尚这样的功力，便是一头牛也会被他撞死！
　　突然传来声厉吼，八方和尚侧身挺进，他入在中途，忽闻“嗖嗖嗖”之声连三响，三粒钢珠已到了君不畏面前！
　　君不畏低头闪，弓腰塌肩只一半，突然往八方和尚反击过去。
　　好利的尖刀切向那撞来的和尚头，立刻有一种怪声音令人吃了一惊！
　　“咚…………噌！”
　　“晤…………”
　　八方和尚以手按注右耳，他的面上已在流血，但君不畏也吃了一惊因为他的尖刀杀在和尚头顶，而敌人的头顶未受损，只在刀的力道快消失的时候才割破和尚的侧面！
　　八方和尚刚退，俏郎君彭朋迎上来了！
　　“姓君！我来会你！”
　　君不畏道：“最好你二人一齐上！”
　　悄郎君冷叱道：“你很狂！”
　　空中响起一片哗哗啦啦声，彭朋的算盘抖得响，他的身法怪异，直往君不畏的怀中奔夫！
　　君不畏不为所动，他出刀疾杀，双方之间有响声，好像有人拨算盘！
　　突然，彭朋大旋身，紧接着算盘子儿一粒接一粒的直往君不畏射去。
　　君不畏出刀拨得快，他一共拨了八、九粒，猛古丁一声爆炸声响起来了！
　　爆炸声就在君不畏身侧，那是一粒算盘子儿破了，君不畏以手上尖刀拨打而炸开来的！君不畏的右侧衣破血肉露出巴掌大一片，所幸他刚巧是侧面，如果是正面，他的肚皮就会被炸破！
　　君不畏皮肉绽开，他连吭一声也没有，暴旋身掌拍刀拨，怪异的身法已到了“俏郎”彭朋面前。
　　只见他尖刀挑上敌人算盘只拔了一半，一道冷电激射而出！
　　于是…………
　　“啊！”
　　“是地龙！”
　　凄叫与惊叫同时传来彭朋的面上那道血痕几乎连到脖子上，他暴闪又退，还是被“毒美人”宋心儿伸臂托住而未撞上墙！
　　惊叫声出自“刀圣”洪巴之口！
　　洪巴一直未出刀，他的目的便是要看清君不畏是怎么向敌人下刀！　　他曾伤在君不畏手上，但他确实未看清楚是怎么挨的刀，姓洪的在刀上浸淫数十年，连自己中刀也未看清，他心有不甘！
　　他就是为了这一点，所以一直守在小风城外东王庙，当然他着人请来助拳的，就是想守在一边看仔细！
　　当君不畏要取俏郎君命的时候，从君不畏的口中闪出一道霞光，只那么一闪之间而消失不见，那模样就如同大晰蝎猎取食物张口吐出细长毒舌卷去似的！
　　毒地龙就是那种样子？！
　　现在，“刀圣”洪巴终于看清楚了！
　　“毒美人”宋心儿手拦彭朋，另一手疾挥，一把沙状毒物罩过来！
　　君不畏一声怪叱，倒翻身就是五个后空翻，他立刻躲过宋心儿的夺命毒沙！
　　君不畏刚站定，眼前出现一团影子，是的，就在这时候洪巴出刀了！
　　他果然会找空隙，他的刀已沾上君不畏的前胸了，谁都明白那是开膛破胸一刀！
　　洪巴一刀就想要君不畏的命！
　　君不畏的反应够快，当他感到痛的刹那问，身子拼命往左则旋，他的口中便也出现那道似电光般的极芒，直往敌人的脖子上缠去！
　　君不畏的那道流光比之洪巴的快多了！
　　洪巴心喜只一半，因为他的刀已入肉三分了，也听到了切肉与骨裂声，他就要得手了！
　　却不料他发觉自己的脖子一紧，就这么一窒间，他急急忙忙的往后闪！
　　双方只一分开来，洪巴几乎吸不进大气，他就像上一次一样，用大手掌拼命的按压住伤口！
　　他也心里明白，如果拼上老命，他不必躲，他一定可以把君不畏破腹，然而人是越老越珍惜生命！
　　“杀！”
　　宋心儿便在这时候腾空扑过来了，她的双手各有一把尖刀！
　　君不畏明白，这女人手上的刀喂过剧毒，绝对中不得，便挑破皮也危险！
　　他极目直视，右手尖刀突然射出手！
　　宋心儿尚未落下地，她的双尖刀并着举，突然一道冷芒射来，她拧腰侧转只一半！
　　“啊！”
　　君不畏的尖刀已扎入宋心儿的左大腿上方两寸地，法刀入肉有两寸深！
　　宋心儿大叫着几乎是跌下地，君不畏已腾身上了那道矮墙上，他只是低头看一服，冷冷一笑便奔下去了！
　　他非走不可，因为他明白伤得不轻！
　　洪巴没有追杀，另外三入也怒视着离去的君不畏，可也没有入出手拦阻。
　　东王庙的搏杀很短暂，只不过谁也没占到便宜！
　　君不畏刚刚奔出竹林外，迎面传来呼叫声！
　　“君兄，我们来了！”
　　君不畏抬头看、苗刚、罗世人。苗小玉三入奔来了！
　　“君兄、你…………”
　　苗小玉发觉君不畏半身衣裤尽是血，急得泪也流出来了，她双手去扶人。
　　君不畏道：“你们也来了！”
　　苗刚怒道：“什么人如此狠毒，兄弟，我们回去为兄弟找回来！”
　　罗世人道：“走，到东王庙去！”
　　君不畏道：“不必了，回去先治伤，以后的事我会向他们讨公道！”
　　苗小玉低头看，抹着眼泪，道：“这伤口，为什么一大片呀！天呀！”
　　她当然不知道那是被炸伤的，“俏郎君”彭朋的铁算盘中每十粒便有一粒会爆炸！
　　苗小玉再看君不畏的前胸，他几乎大声喊叫了！
　　“这一刀真想要你的命呐！”
　　笑笑，君不畏道：“双方动手，哪还有客气的，只不过我也不吃亏，他们没占什么便宜！”
　　“他们？你是说他们有几个人？”
　　“四个！”
　　“四个杀你一个呀！”
　　后面跟的罗世人怒道：“如果我们三人在，正好一对一的杀！”
　　君不畏道：“这四人之中就有刀圣洪巴在内！”
　　他提到洪巴，罗世人倒抽了一口冷气。
　　苗刚沉声道：“这老儿又来了！”
　　君不畏道：“也是姓洪的邀来帮手，他一心想取我的命，哼，且等再遇上，看谁要谁的命！”
　　苗小玉道：“另外三人又是淮了？”
　　君不畏道：“东王庙的八方和尚。另外二人你们不知道，江北黑道最有名，一个是毒美人宋心儿，另一个叫俏郎君彭朋！他二人心黑手也辣，不明底细的入往往被他们毒死还不知道怎么死的！”
　　苗刚道：“怎么？这些黑道人物都赶来小风城了！”
　　也许这儿就快风云际会有一番搏斗了！
　　苗氏兄妹与罗世人，三人把君不畏弄回镖局的时候，那苗刚便立刻吩咐所有的人，如果有人上门找君先生，就说君先生出门去了，十天之后才回来。
　　镖局里当然是上下一条心，谁也不提这码子事！
　　苗小玉把君不畏安置在后院里，房间特别摆设，由黑妞儿打点侍候着！
　　君不畏这一回伤得不轻，右侧几乎开个肉洞，前胸一刀肉往两边绽开卷着，鲜血流了半面盆，他躺在床上眼看着火！
　　这一回到南边来，为的是要杀田九旺，不料却是惹上这上多的是非，而田九旺还不知在什么地方！
　　君不畏心中似不安，他心想：“老哥不能白死，大海盗田九旺总会被他找到的！”
　　苗刚把小风城好的名医请过来，那位名医不走正门，他着人从镖局后门把大夫带入后院，为的是不叫君不畏受伤的消息传汤出去。
　　君不畏也是血肉之躯，两处刀伤令他痛苦不堪，苗小玉守在他身边，那份关怀之情倒令君不畏内心难安！
　　君不畏很明白，他是个浪子，他也从未打算自己有一天会拖家带眷！
　　他以为一个江湖浪子，尤其是他是个玩刀浪子，他已失去成家的勇气了！
　　只不过苗小玉的温柔侍候，倒令他有些心志动摇了！
　　第十三章　山雨欲来风满楼
　　就在第二天半夜，君不畏突然发起高烧来了！
　　苗小玉一急之下，忙命黑妞出后门去请大夫快来！
　　快四更天的时候大夫才赶到，那大夫仔细看一遍，对苗小玉道：“苗大小姐，快叫人开上几壶热水来！”
　　苗小玉道：“要热水？”
　　大夫道：“他身上有刀伤，不能往热水中加侵泡，但可以用热水闷上厚棉被包起来加以热烘，令他赶快出汗！”
　　苗小玉道：“这是为什么？他为什么突然发烧？”
　　大夫道：“他身上中了毒！”
　　“毒”苗小玉吃了一惊。
　　大夫道：“不错，他必定了中什么毒，如果不以汗逼出体外，他的的伤口便会烂！”
　　苗小玉上一听那还了得，忙着吩咐灶上加大火用大锅，赶紧烧上一锅一水送到君不畏房中！
　　那大夫对苗小玉道：“苗姑娘，你要找来大棉被蒙上他全身，而且要他斜躺在浴盆上面，直到他蒙出满身大汗之后才能出来！”
　　大夫又取出几包药粉，道：“完了以后快服下，睡上两天不能下床！”
　　苗小玉道：“要睡两天？”
　　大夫道：“不能有人惊扰他！”
　　于是丁大夫打着哈欠匆匆的走了！
　　天就快亮了苗小玉与黑妞儿二人动手侍候君不畏，首先剥光君不畏衣服，抬在一个浴盆上。
　　那浴盆上在放了一块板子，君不畏就躺在木板上，浴盆的两边放了两张椅子，老棉被一共撵了三、四床！
　　苗小玉也不管该不该做，就那么把半昏迷的君不畏抬放在被子里面蒙起来！
　　浴盆中是滚水，水蒸气冒不出来，黑妞儿低声向苗小玉道：“小姐，你行会不会闷坏人呐！”
　　苗小玉摇头道：“我不知道！”
　　黑妞道：“小姐，我们备下大被单，等一等把君不畏先生裹起来送到床上，可不能被凤吹受凉！”
　　苗小玉道：“别忘了大夫叫他服的药也准备好！”
　　黑妞道：“小姐，他身上冒汗，会不会烂了伤口！”
　　苗小玉道：“等一等我们为他马药换…………”
　　两个人正在自忙着换水，被里面传出一声大叫：“闷煞我也！”
　　苗小玉听得这声叫，忙用手按住厚棉被，道：“君兄忍耐，千万别挣扎！”
　　君不畏在棉被中憋急了，他大喘气的道：“我快憋死了，你们这是干什么？”
　　苗小玉道：“君兄，你前半夜发高烧，已经半昏过去，大夫说你中了毒，如今这是为你逼出大汗来解去你身上的毒！”
　　君不畏叫道：“我全身一丝不卦！”
　　苗小玉道：“没关系，只要把毒除去，一丝不卦只是权宜之计！”
　　君不畏道：“我已经清醒多了。你…………”
　　他没有说下去，苗小王却安慰的道：“你已经被蒙在里面快一个时辰了！”
　　她拍拍棉被，又道：“再忍耐一下，最后一诵热水用过之后、便会放你出来！”
　　黑妞儿已把滚水倒入浴盆，她对苗小玉道：“再过一会儿便好了！”
　　苗小玉道：“好了，你回去歇着吧！”
　　黑妞提着木桶走了，她累了大半夜！
　　君不畏闷在厚棉被下半天不出声，这令苗小玉吃了一惊！
　　“君兄！”
　　厚棉被里没消息，也不见微劝，这令苗小玉吃了一惊，她急忙伸手进入被子里，她摸到了一把热水！
　　苗小玉边摸边问道：“君兄，君兄你怎么了？”
　　棉被内仍然没声音，苗小玉急忙取过一张被单，她掀开被子便把君不畏用力包了起来！
　　棉被掀开，君不畏大大的吸了一口气，才低声的道：“好轻松啊！”
　　苗小玉用力抱住君不畏，慢慢的扶着到了床上，她这才发觉君不畏已不再发烧了！
　　勿匆的，她亲自为苗小玉把身于擦拭干净，一位未出阁的大小姐，苗小玉已把君不畏当成丈夫恃候着！
　　君不畏全身不再冒汗水了，苗小玉却又忙着力君不畏的伤口换药，直忙到天色大亮！
　　于是，黑妞来了！
　　黑妞去端浴盆，她突然大声叫道：“小姐，你快来看，这水是灰黑色！”
　　苗小玉低头看，不由也吃了一惊，但心中却为君不畏庆幸，他身上的毒全部逼出来了！
　　君不畏被整了一干半，第二天才醒过来，醒来之后直叫饿，这是好现象只不过大夫限制他暴食，却也加了许多补品！
　　君不畏到这时候才仔细的看伤口，他看得直摇头，右侧被炸一块肉陷了个大肉坑，胸前的一刀可见本根肋骨，他明白，当时如果不是“刀圣”洪巴为了他自己的命，这胸口的一刀就破腹了！
　　大夫叫他十天不下床，苗小玉自然守在他身旁，只不过日子过得不轻松、因为第四天就来了一个人！
　　石小开来了！
　　石小开并不知道君不畏已经重伤躺在床上四天了，如果他知道君不畏无法走下床，他就会命人找上门来杀人、他早就想君不畏快死！
　　“跨海镖局”上下一条心，如果有人问起君不畏，每个人不开口只摇头！
　　他现在走到正屋廊下来了，因为副总镖头罗世人正在那儿磨他的那把短刀！
　　罗世人的长刀三尺长，短刀也有一尺半，如今长刀靠在廊前往子上，对于他面前站的人，罗世人只装没看见！
　　其实，罗世人早就看到石小开进大门来了！
　　“副总镖头！”
　　罗世人这才猛抬头，他大声打起招呼。
　　“哟，是石少东呀！快请里面坐！”
　　笑笑，石小开大步往屋内走，一边对罗世人道：“总镖头这几日不爽呀！”
　　“病了？”
　　“比病还难过！”
　　“怎么说？”
　　罗世人不说，他命人把茶送上来！
　　石小开看看左右，又问道：“大小姐不见她的人，怎么了，难道你们大小姐也不爽了？”
　　罗世人道：“石少东，你算说对了，不但总镖头大小姐二人不爽，便镖局里的人都不愉快！”
　　石小开道：“这又是为什么？”
　　罗世人看看石小开，再是一声叹息，道：“石少东，你莫非装糊涂？”
　　石小开面皮一紧，道：“你说什么？”
　　罗世人道：“那天你把君先生请去你家大宅，你们在门前摆擂台。可有这回事？”
　　石小开心中不愉快，他冷冷一声哼！
　　他怎么会高兴？那一天他请的高手“闪电刀”任一夺也栽了，还有他的人马全受了伤，这几天他连睡着了还破口大骂君不畏！
　　罗世人当然知道这一切，只不过他一半装糊涂！
　　他重重的对石小开道：“咱们都是一个城的人，你们的擂台怎不通知我们呀？”
　　石小开冷冷道：“那不是擂台，那只是一场君子比武，也是生死决斗，可是…………”
　　罗世人道：“后未我们才知道，当然那是我们大小姐回来说的，可是我们总镖头不爽…………”
　　石小开道：“与苗刚何干？”
　　他一怒这下直呼名字了！
　　在过去，他为了追求苗小玉，他称呼苗刚苗大哥，有时也叫总镖头！
　　罗肚人道：“怎说不相干，君先生由我们这里去的，而决斗比武，我们应该有个公评人吧！”
　　石小开道：“我爹就是公证人！”
　　真霸道的口气，罗世人心中就有气！
　　“少东家，你这是看不起咱们了！”
　　石小开道：“副总镖头，姓君的又不是你们跨海镖局的人，他是外乡人呐，他自恃本事大，不会叫你们去为他撑腰的！”
　　罗世人道：“那是你以为！”
　　石小开道：“怎么说？”
　　罗世人道：“君先生就因为我们没有赶去，只出现两个女流，他才在当天半夜便离开了！”
　　石小开吃一惊，道：“君…………姓君的走了？”
　　罗世人道：“所以我们全局子里人都不爽！”
　　石小开道：“他去那里了？”
　　罗世人道：“知道就好了？”
　　石小开拳头砸在手心里，咬牙道：“娘的老皮，我这是前来找他的。他走了！”
　　罗世人道：“走了几天了！”
　　石小开道：“副总镖头，你以为他还会回来吗？”
　　罗世人道：“如果是我就不会回来！”
　　石小开道：“你不是他！”
　　罗世人道：“所以我就不知道了！”
　　他顿了一下，又道：“少东家，你找他有什么事？不会又请来高手同君先生比武吧！”
　　石小开道：“我决心换个方式，不动刀子！”
　　罗世人道：“不动刀于？”
　　“是的，姓君的在我口袋里摸走七千两白银，你应该明白，石家的银子也是他任意拿的？我要他连本带利的全部吐出来！”
　　罗世人道：“石少东又想出什么方法呀？”
　　石小开道：“姓君的喜欢赌牌九，我设局请他去，大家就在三十二张上面分高低！”
　　罗世人道：“真可惜，君先生他失去一次发财机会了！”
　　这话不是罗世人吹牛，因为他早已听过君不畏在牌九上面有绝技！
　　石小开冷冷道：“如果他能击败江南赌仙钱大山，我就认栽。唉，这小子走掉了！”
　　罗世人吃一惊，道：“赌仙钱大山？”
　　石小开冷笑着点点头，道：“你也听说过饯老？”
　　罗世人道：“钱大山也是杀手！”
　　石小开道：“你知道得真不少！”
　　罗世人道：“姓钱的在赌上坑死不少人，传言比他出刀杀的人多几倍！”
　　石小开得意道：“副总镖头，我要见见苗刚！”
　　罗世人道：“总镖头这两天二门不出，他真的不爽！”
　　石小开道：“我一定要见他！”
　　“谁要见我！”
　　苗刚满面灰黯之色，好像刚被人骂过似的一付倒媚样子，漫不经心的走出来了！
　　他看到石小开，而石小开也站起来了！
　　“总镖头，你这是…………”
　　苗刚一瞪眼，道：“你来干什么？”
　　石小开笑笑，道：“过去我也常来呀！”
　　苗刚道：“你不够意思，石小开，咱们也都是江湖人，你家门前比武设擂台，应该对我说一声，怎么的，看不起我苗刚呀！”
　　石小开笑笑，道：“苗兄，你误会了！”
　　“我没有误会，你又请的是我的客人，这要是把君先生宰了，由谁出面去收？”
　　石小开道：“所幸没有死人呀！”
　　苗刚粗声道：“那是君先生的本事好，他也命大！”
　　笑笑，石小开把话转开了！
　　他先是往后看一眼。便低声道：“苗兄，苗姑娘她现在可好？”
　　“有好，也有不好啦！”
　　“这话怎么说？”
　　苗刚道：“先生一而再的帮了我们，老实说，一场大风几乎把我的镖局吹垮，人死船毁落难在上海。多亏君先生见义勇为大力协助，我们才会重振基业，想一想不就是有好也有坏了吗？…………”
　　石小开道：“我也去了上海，只是我不知道你们的遭遇，否则，一切自有我出力，用不到一个外人伸手！”
　　苗刚心中冷笑，但还是呵呵一笑！
　　石小开道：“苗兄，我可以去后面见见伯母吗？”
　　苗刚摇手道：“不是时候！”
　　石小开一瞪眼，道：“怎么又是这句话，你已经说了不下十次了！”
　　苗刚道：“我明白你喜欢我的大妹子！”
　　石小开道：“小风城的人都知道我喜欢苗姑娘！”
　　苗刚道：“这种事情要双方都乐意吧？”
　　石小开道：“我已经等了三年七十月零九天了！”
　　苗刚道：“你把日子记得很确实嘛！”
　　石小开道：“表示我的诚意呀！”
　　苗刚道：“好，如果你真的诚意，何妨你再等下去，反正我的大妹子又没嫁人！”
　　石小开道：“我得先向伯母那里去烧香吧！”
　　苗刚道：“那会惹我大妹子不高兴的，你不会惹她发火吧！”
　　石小开楞然了！
　　他还真有些惧怕苗小玉发火，入就是这样子，尤其是男人，得不到的东西总以为是宝！
　　石小开就抱定非把苗小玉弄上手不可。
　　苗刚把石小开送到厅前，石小开突然顺过头来冷然的对苗刚道：“姓君的若再来，你一定着人通知我！”
　　苗刚笑笑，他也点点头！
　　石小开前来的这码子事，很快的传到苗小玉那里，苗小玉冷然的对苗刚道：“哥，咱们以后更要小心了，千万不能被石家的人知道！”
　　苗刚道：“这你放心，石家永远也不会知道！”
　　他仔细看看床上的君不畏又道：“大妹子，你这样的侍侯他，你这不等于是他的人了吗？”
　　苗小玉缓缓低下头。
　　低头便是认可她大哥的这句话。
　　苗刚道：“大妹子，我看你这几天大累了，不如再分派个男的来侍候！”
　　苗小玉立刻反对，道：“不，哥，咱们欠他的大多了，我这样侍候又算得什么？”
　　她仰望屋外，又道：“那天海上大浪涛涛，船桅断了，船就快翻沉了，当时没人能救得了船！”她回头看看君不畏，又道：“那时候咱们就已经欠他的情了！”
　　苗刚重重点头，道：“你说的对，江湖上讲的是恩怨分明，咱们欠他的大多了！”
　　平静的日子又过了三天半，就在这天过午不久，“跨海镖局”大门外来了一个大和尚。
　　这和尚的右耳受过伤，因为上面还涂着药，一道伤口也很明显，不错，八方和尚来了。
　　八方和尚粗浊的一声：“阿弥陀佛”，立刻把两个镖局的伙计引过来了。
　　“和阿，你是………………”
　　八方和尚大手一拔，两个伙计往一边歪。
　　“和尚，你要干什么？”
　　八方和尚已站在厅前石阶下，他伸手取下卦在脖子上的铜念珠子。重重的又是一声：“阿弥陀佛”。
　　两个火计冲上前，左右伸手就要拉，八方和尚双时微扬，两个伙计被一股暗力摔滚在地上。
　　于是，镖师文昌洪走出来了。
　　文昌洪看了这大和尚，立刻明白来者不善，他站在台阶上一抱拳，道：“这位大师，你直闯进门，大概不为化缘而来了！”
　　八方和尚哈哈一笑，道：“不错！”
　　文昌洪道：“但请明言！”
　　八方和尚看看文昌洪，道：“你是此地当家的？”
　　文昌洪道：“在下镖师文昌洪！”
　　八方和尚冷然，道：“去，找你们总镖头来说话！”
　　文昌洪面色一变，叱道：“大和尚，你不像是出家人，你好比拦路打劫的！”
　　八方和尚嘿嘿冷笑，道：“是吗？哈…………嘿…………”
　　文昌洪就要跳下台阶了，他打算把和尚赶出大门外“跨海镖局”不是和尚撒野的地方。
　　后面副总镖头罗世人出来了。
　　“昌洪等等！”
　　文昌洪一听回身，道：“副总镖头，你来的正好，不知那里跑来这野和尚，像是吃了西洋人火药似的，说话直冲人！”
　　罗世人只一看，便想到君不畏提到的东王庙大和尚，他内心还真的吃一惊，怎么这和尚找上门来了。
　　再想想后院养伤的君不畏，大夫说他至少在床上休养十几天才可以下床，如今这才几天？
　　罗世人不及搬动指头算，他得应付面前这大和尚。
　　“大师，你有什么指教？”
　　八方和尚道：“贫僧找你们总镖头！”
　　“对我说也一样！”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“你不配！”罗世人不由火上升，道：“总镖头今天不见客！”
　　八方和尚嘿嘿大笑，道：“非见不可！”
　　罗世人大怒，挺腰跳下台，叱道：“大和尚，你是来找碴的呀！”
　　八方和尚道：“不是找碴，是杀人！”
　　罗世人一听，嘿然道：“你好大胆子，竟敢上门来杀人呐！”
　　八分和尚道：“这也不是头一回杀人！”
　　罗世人大吼，道：“你还常杀人啊！”
　　八方和尚粗声道：“贫僧未出家前，那天不见血腥！”
　　“呛！”
　　罗世人的长短刀拔在手上了。他这两把刀被他磨的发光，他双刀指地，怒道：“大和尚，你想开荤也可以，那得露两招罗某瞧瞧！”
　　八方和尚吃吃笑了。他看看罗世人与另外三个人，道：“我看嘛，你们四人一齐上吧！”
　　罗世人道：“吹牛不是！”他才扑上去了，长短刀交互刺劈，二十一刀一口气兜杀，他一心不叫，大和尚喘息。
　　岂料八方和尚只三个旋身，突然暴喝一声：“打！”
　　“叭！”
　　“哎！”
　　只见一把长刀往屋顶飞，罗世人跳在一边，右臂猛力的甩不停，再看他的右手背，已经肿胀起来了。
　　八方和尚以他的刚念珠当钢鞭，出招便得手，立刻把文昌洪几人震住了。
　　大家都瞪眼了！
　　这时候早惊动了镖局的人，纷纷奔出房门外，那总镖头苗刚也出来苗刚只一看，便知道和尚是东王庙的八方和尚，他沉声道：“闪开！”
　　众人往边站，苗刚走下台阶重重抱拳，道：“曾听君先生说过，有位八方和尚在东王庙主持，莫非就是大师？”
　　八方和尚上下看看苗刚。道：“不错，你是谁？”
　　苗刚道：“跨海镖局总镖头苗刚！”
　　八方和尚道：“找你索人！”
　　苗刚道：“你索人？”
　　“不错！”
　　“谁？”
　　“姓君的那小子！”
　　“君先生！”
　　“他人呢？”
　　苗刚哈哈一笑，道：“你找君先生呐，他早就不在我这里了！”
　　八方和尚道：“姓君的不在你这里？”
　　苗刚道：“君先生若在我这里，你就休想耀武扬威了！”
　　不料八方和尚哈哈大笑，道：“姓君的必然在你这里，而且也奄奄一息了，你休想欺骗贫僧！”
　　苗刚吃一惊，他也立刻明白，原来八方和尚前来捡拾便宜来了，如果君不畏身上中的毒未除去，如今正是奄奄一息。
　　其实，君不畏自己也不清楚他是怎么中了“毒美人”宋心儿的剧毒，所幸他突然高烧而被大汗把剧毒排出体外。
　　苗刚把头一抬，怒道：“大师说我说谎？”
　　八方和尚道：“姓君的只有逃回你这里，否则必然毒发而死在外，但他不会死在外面，所以贫僧料定性君的必在你这里！”
　　苗刚怒叱道：“全凭猜测，你很霸道！”
　　八方和尚冷笑道：“贫僧已经霸道了，总镖头，你敢带贫僧入内搜查？”
　　苗刚叱道：“你是什么东西？”
　　嘿嘿一笑，八方和尚道：“如此说来，我们的废话太多吧！”
　　苗刚双手一伸，退后一大步，吼道：“拿叉！”
　　苗刚的兵器是长叉一支，短又四支，如今他只抓往一把长叉在手哗啦啦一声叉响，他抖了个又花，横过身对八方和尚道：“大师，你出招了！”
　　八方和尚哈哈一笑，道：“小心了！”
　　大伙随他的喝叫声望去，只见八方和尚手中那串有一百零八粒钢念珠，突然笔直的宛似一根钢鞭，劈头便往苗刚打去，他那高大的身杂货铁塔似的压过去。
　　苗刚一声：“来得好！”
　　他钢叉竖起抖拔，“哗”的一声，半空中激起一片碎芒，两个高大的身影刹时间杀在一起。
　　“跨海镖局”的人全部围在四周观战，大厅前面，苗刚以守为攻，一时间还能挺住一时，却是谁也清楚，时间稍久，苗刚必败无疑。
　　站在廊上的苗小玉与黑妞儿，自然也优心如焚。
　　苗小玉早就来了，她也知道这大和尚正是东王庙的八方和尚。
　　苗小玉见大哥已濒头冒汗，败象已露，便对黑妞儿道：“我去会这恶僧！”
　　黑妞儿把手中铁棍一顿，道：“大小姐，我去！”
　　苗小玉伸手拉黑妞儿，不料黑妞儿已弹身半空中，口中厉吼：“打！”
　　正在搏斗的八方和尚，眼见不出三招就可把苗刚手上的刚叉夺下来突然半空中一声尖吼，显然有人杀来。
　　好个八方和尚，他大步横跨，手中的念珠往空猛掷。
　　“叭啦啦！”
　　“咚！”
　　黑妞儿的身子尚未落下，手上铁棍甫下压，突然被一股强大的力道震得往一边摔去。
　　她被摔得不轻，但却不哼一声。
　　黑妞儿也称得是女力士，她皮厚不怕摔，只左掌安地一弹又起，她举棍又要扑上了。
　　便在这时侯，突然一声冷喝，道：“住手！”
　　这一声冷喝来自大门外，众人无不吃一惊。
　　八方和尚的双目睁大了。
　　苗刚等一众镖局的人也都张口结舌，苗小玉把手按在她的樱唇上。怕的是惊叫出声来。
　　来的人举步很重，稳稳的站在大门内了。
　　不错，君不畏来了。
　　八方和尚惊呆下“你！”
　　君不畏突然一瞪眼，道：“八方和尚，你莫非找君某的吗？”
　　八方和尚道：“不错！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“巧了，君某正打算再去东王庙呢，你却送上问来了！”
　　八方和尚道：“你…………你没有中毒？”
　　君不畏冷冷道：“地龙本身就有毒，毒攻毒的结果，君某一些感觉也没有，这也不足力奇！”
　　他一顿，又道：“嗯，我明白了，你这恶和尚，莫非以为君某中毒，前来捡拾便宜了呀！”
　　八方和尚仔细看君不畏，果然不似中毒，他乃老江湖，厉害关系分得清，他自不会此刻再动手。
　　哈哈一声狂笑，八方和尚道：“贫僧前来，正是要找你君施主！”
　　君不畏借步横移，摆出一付欲出手的架式，道：“恶僧，你已找到了，还等什么？”
　　八方和尚急忙摇手，道：“不，不，贫僧并非前来与君施主动手！”
　　他指指左右，又哈哈一笑道：“这儿是不适合动手杀人的，是不是？”
　　君不畏道：“你的目的？”
　　八方和尚道：“约你大驾前往东王庙后山的望月谷，大家放手一搏！”
　　君不畏道：“必又是你们四位了！”
　　八方和尚道：“你怕了？”
　　君不畏道：“何时？”
　　八方和尚道：“日子就由你决定了！”
　　他说出此话，双目十分注意君不畏的反应，真是老奸巨滑，不信君不畏未中毒，而且君不畏身上的伤也重。
　　但君不畏也精悍，他立刻回应，道：“如果由我来决定，那么尽早解决，这就走！”
　　八方和尚一瞪眼，立刻再摇手，道：“也不急在一时，这么办，十日之后的半夜子时，大家望月谷决一死战！”
　　君不畏冷冷道：“为什么要拖延那么久？”
　　八方和尚道：“双方充分的准备、君施主，生死之斗非同儿戏，你也妥为准备，对不起，贫僧话已带到，咱们望月谷见！”
　　他说完便走，匆忙的出门而去。
　　八方和尚几乎是半逃走的，君不畏发出冷冷的呼声，他呼的声音大，大伙都听清楚他这种带着忿怒的声音。
　　苗小玉当先奔向君不畏。
　　苗刚大声喝叫：“快关上大门！”
　　两个汉于匆忙的把大门关上了，只见苗小玉扶往摇摇欲倒的君不畏，道：“你…………怎么出来了？”
　　君不畏微微一笑，道：“这恶和尚还是怕我！”
　　苗小玉急叫：“你别走！”
　　苗刚道：“去弄张板子过来。君兄弟躺在木板上：快抬回后院！”
　　苗小玉以袖为君不畏拭去额角流汗，另一面，黑妞儿也用力伸臂环抱住摇摇欲倒的君不畏。
　　如果此刻八方和尚再闯进来，君不畏便完了。
　　君不畏又躺在床上了，到了这时候，他才联想到一件事情，那就是他被热水蒸发出的汗水为什么有毒。
　　原来他在不知丁觉中，已中了“毒美人”宋心儿的毒手，直到他离开东王庙之后，宋心儿的伤休养中，想着君不畏应该是毒发之时，所以她才叫八方和尚前来跨海锣局。
　　君不畏只一想通，心中也不由大吃一惊，只是这么下床一趟，他已气喘如牛伤口又作痛不已。
　　一波未平，一彼又起，八方和尚匆匆的奔回东王庙没有半天功夫。跨海镖局的大门又被人拍得咚咚响。
　　“又是谁来了？”小刘刚由船上回来，他也听说东王庙和尚来闹事的这码子事，心中正忿怒着。
　　他奔到门下，问道：“谁？”
　　“我！”
　　“你是准？”
　　“开了问你就会知道了！”
　　小刘道：“不说是谁不开门！”
　　“石家赌坊的少东家，石小开！”
　　小刘一听吃一惊，他忙回头看，只见罗世人已站在他身后面。
　　小剂向罗世人点头，罗世人便开口了。
　　“是石少东吧？”
　　“罗副总镖头，开门了！”
　　大门拉开了，果然，石小开哈哈笑着走进来。
　　罗世人道：“石少东，你有事？”
　　“有！”
　　“你找谁？”
　　“君先生！”
　　怔了一下，罗世人道：“晦，石少东，你来的不巧了！”
　　石小开道：“怎么说？”
　　罗世人道：“君先生不在！”
　　石小开冷笑，道：“副总镖头，我的人回报，亲眼看到君先生进来你们镖局子，怎么说不在？”
　　罗世人更吃惊，他明白石小开派人盯住跨海镖局了，只要发现君不畏、他的人立刻回去向他报告。
　　罗世人硬起头皮要扯谎了。
　　他拦住石小开，涎脸吃吃笑，道：“石少东，我老老实实的对你说，君先生刚才是回来过，但他立刻又走了！”
　　楞了一下，石小开道：“我不信！”
　　罗世人道：“不信进去找呀！”
　　石小开伸手拔开罗世人，道：“我当然要进去找！”
　　他大步往大厅上走，迎面遇上苗刚。
　　苗刚早就听到石小开来了。
　　“石少东，你又来了！”
　　“又来找君先生！”
　　“可是请君先生去会一会你请来的江南赌仙钱大山吗？”
　　“我不能叫钱老干等！”
　　“君先生来了又走了！”
　　“怎么你也这么说！”
　　“我镖局的人都这么说，因为君先生真的走了！”
　　“真的那么巧？”
　　“天下有很多出入意外的巧事！”
　　石小开半带怒的道：“他回来就走，为的何事？”
　　苗刚道：“君先生树大招风，惹火了他人，被人邀约决斗！”
　　石小开一喜，道：“真的？”
　　苗刚为了打发石小开快走，便只得一半实情一半价的道：“一点也不错！”
　　石小开道：“谁有这么大能耐？”
　　苗刚道：“东王庙的大和尚！”
　　石小开吃吃一笑，道：“你真会开玩笑，东王庙的几个老和尚，没有一个会武功！”
　　苗刚道：“如今东王庙只有一个大和尚，他的法号叫八方和尚！”
　　石小开吃惊的道：“这是真的？”
　　苗刚道：“石少东何不前去看看？”
　　石小开道：“我当然要去：只不过我想知道，八方和尚敢同君不畏比斗？”
　　苗刚道：“他们已经比过一次了！”
　　石小开哈哈一笑，道：“这么大的消息，我怎么不知道？太可惜了！”
　　苗刚道：“想来君先生必去准备了，至于何时比斗，这我就不知道！”
　　石小开道：“我的人说过，是有个大和尚进入你们镖局里动手，后又看到姓君的进来，晤…………我要回去查一下，姓君的他躲在什么地方！”
　　苗刚道：“石少东，你去查吧，姓君的又不是我镖局的人，以后你找姓君的，别尽往我这儿跑，多辛苦呀！”
　　石小开当然知道苗刚不高兴，他遥遥的看看大厅内，这才乾乾一笑，道：“苗兄，打扰了！”
　　石小开哈哈笑着走了。
　　他只要知道有人约斗君不畏，他心中就高兴。
　　他一直希望君不畏死，因为君不畏敢于取走他的了。
　　石小开又来镖局的事，很快又传么君不畏的耳朵，君不畏冷冷的对身边紧张的苗小玉，道：“我会去找他的，他以为请来一个老杀手便不得了，哼，看我怎么整治他吧！”
　　苗小玉道：“君兄，别忘了，石家在小风城的势力不容忽视，还是少惹为妙！”
　　“少惹，哈…………苗姑娘，难道你不清楚吗？你不惹他，他却不会放过我，他已经找来三次了！”
　　苗小玉道：“常言道，惹不过躲得过，咱们可以躲他，何必硬拼！”
　　君不畏吃的一声笑了。
　　“我为你急坏了，你还笑！”苗小玉发娇了。
　　“苗姑娘，你忘了，我乃标准浪子，也是个天不怕地不怕的浪子，我会被姓石的吓退？我也不是缩问乌龟！”
　　他伸手拉过苗小玉的手，又道：“我如果是个胆小如鼠的人物，你就不会这么对我了，是吧！”
　　苗小玉把头贴在君不畏的肩上了。
　　苗小玉的声音是温柔的，也是关怀的，她细声的道：“你说对了，当我第一次在石敢当赌坊见你手持缉拿田九旺的告示时候，我就知道你的胆子够大！”
　　君不畏道：“我的武功也高！”
　　苗小玉：“如果不是武功高，你怎敢有那一张捉大海盗田九旺的告示？”
　　君不畏道：“只可惜至今我仍然未找到大海盗田九旺，我更不知道什么时候才会找到大海盗田九旺！”
　　苗小玉道：“君兄，你一直念念不忘要找大海盗田九旺，好像你与田九旺有什么深仇大恨，你…………不可能为了那区区一千两赏银！”
　　君不畏脸色变了，他带着凄苦与悲愤。
　　苗小王当然看出来了，她明白，君不畏必然与田九旺有仇，而且是深仇大恨。
　　叹口气，苗小玉道：“如果君兄非杀田九旺不可，我一定全力配合！”
　　君不畏道：“但求早早探听出田九旺今在何处，别的，苗姑娘就不用插手了！”
　　苗小玉道：“君兄，我们海上徒漂的人，海上的消息总比一般的人知道的多，我会为君兄尽力！”
　　君不畏笑笑，缓缓闭上眼睛。
　　石小开很愉快，因为他至今才知道，小风城附近还会卧虎藏龙。
　　小风城东王庙的主持是道上高手，这样的事他怎么到现在才知道只不过石小开仍然很高兴。
　　他几乎是大笑着走进赌坊大门的。
　　赌坊的入看到他们的少东家又高兴了，大伙的满面不快便也一扫而空。
　　石家上下这几天也笑不出来，主子不笑准敢笑。
　　石小开边住外走，连大声叫道：“快把总管去找来，他在后街！”
　　立刻就有人往后街奔去。
　　石小开走到赌坊后院，兰儿当先迎上前来。
　　“少东，找到姓君那小子吗？”
　　石小开道：“虽未找到姓君那小子，却有一件好消息，哈！”
　　他拍拍兰儿，又道：“你准备一下，马上跟我去东王庙！”
　　兰儿道：“少东家要去上香？”
　　石小开道：“哈…………求神呐，何如求人？”
　　兰儿吃吃一笑，道：“少东家不是在耳房请来一位高手吗？怎么再去求人呐！”
　　石小开道：“别多说，你去打扮一下，马上随我出去，我也得换穿一件外套了！”
　　兰儿立刻转注自己房间去了。
　　便在这时候，翡翠与美玉二人闻声过来了。
　　二人走到石小开身边，美玉道：“少东要出门？”
　　石小开道：“你二人小心侍候钱老，不可怠慢！”
　　美玉笑道：“钱老吃了酒正在酣睡，他愉快极了！”
　　石小开点点头，他把外套披上，那兰儿便也勿匆地又过来了。
　　“少东，我打扮好了！”
　　石小开一看，吃吃笑了。
　　他是有心人，当流，兰儿也知道，他们几人正在说着话，石家的总管石壮来了……
　　石壮走进门，道：“少东，你召我？”
　　石小开道：“你快去备下一份厚礼，咱们要去东王庙见一个人！”
　　石壮到“东王庙有什么人？不过几个老和尚！”
　　石小开哈哈笑了。
　　“阿壮，东王庙住了一位厉害的出家人，也是同那个姓君的死头，正是我们欢迎的人呐！”
　　石壮笑了、道：“这事怎么我们不知道！”
　　他伸手拍拍脑袋，又道：“送给和尚什么东西好呢？”
　　石小开道：“去弄个大红色，外表看是礼物，咱们在礼物上放些银子，哈，什么人也不会拒绝银子吧！”
　　石壮大笑，道：“对，对，我这就去办！”
　　石壮办的礼物很简单，四方红拿里面装的是二斤红糖，只不过在红糖上面放了白银一百两。
　　石小开把大门前的大车命人套上马，他与石壮二人坐在车辕上，兰儿双手抱礼物，斜着身子坐在车里面石壮抖动缰绳，大车便立刻出了小风城。
　　顺着一条大路，马车很快便驰到一片紫竹林边，石小开指着紫竹林呵呵一笑，道：“我小时候常来这儿玩，里面的和尚我认识，他们装鬼乱吓人，哈…………”
　　石壮道：“怎么如今换人了，我得进去看看了！”
　　石壮把大车停在东王庙门外。伸手扶兰儿下了车，他便上前去拍庙门。
　　“喂，白天怎么关庙门呀！”
　　“谁”这声音很粗，好像破喉咙发的声音。
　　石壮立刻回应，道：“大和尚，我们是小风城石家，我们少东家亲来拜见，快开门啦！”
　　庙门拉开了，只见八方和尚挺着巨大身子堵住庙问，道：“你们是什么人？”
　　他一眼瞧见兰儿，面皮一松，点点头道：“请进！”
　　八方和尚把石小开三入带到庙后院的客室中，石小开对兰儿点点头，那兰儿俏生生的双手托着个四方红盒，走到八方和尚面前！笑嘻嘻的道：“大师，我们少东家对你的表示，你笑纳了！”
　　八方和尚伸手只一接，便哈哈笑了。
　　他发觉盒子重，显然盒里面装的是银子，一百两银子不少，算一算就是六斤多。
　　八方和尚把方盒往桌上一放，知道：“你们前来??贫憎，可有什么指教？”
　　石小开道：“指教不敢，听说大师去过跨海镖局，可有此事？”
　　八方和尚道：“去会一个姓君的！”
　　石小开道：“大师姓君的自恃武功了得，就没把咱们这些人放在他眼里！”
　　八房和尚道：“这么说来，你们也与姓君的有过节！”
　　“何止过节，恨不得杀了那小子！”石小开咬着牙。
　　石壮接道：“大师，姓石的只不过一个外乡客，他好大胆子，敢吃到咱们头上来了，娘的，强龙不压地头蛇，那小子什么东西！”
　　石小开道：“我非弄死他而后甘心！”
　　八方和尚：“对，咱们是同路人了，哈…………”
　　石小开道：“大师，你怎么同姓君的小子干上了？”
　　八方和尚道：“石少东家，我现在带三位去见几个人，走！”
　　他当先往外就走，石小开三人暗吃惊，怎么这儿还有另外几人呐！
　　三人紧跟在八方和尚后面，只转了个弯、便见人方和尚推开一道厢门。一行入走进去，厢门内又有一道内室的门，八方和尚先是伸手拍了几下，低声的道：“三位醒过来了吗？”
　　门拉开了，只见室内燃着灯，室中央一张桌子，两边一共两张床，有男女三人在里面。
　　这三人正是“刀圣”洪巴，“毒美人”宋心儿与“俏郎君”彭朋。
　　三个人仍然在养伤，三人中有两个人仍然身上包扎着布带子，显然伤的不轻。
　　室内大小，石小开三人只能站在房门口。
　　石小开举目瞧，他发现那个女人真迷人，眼珠子还不停的在闪动。
　　他不知道这女人是会要你命的。
　　石小开发现宋心儿长的美，一身白肉更吸人，他的眼量也大了。
　　宋心儿当然看出来石小开的反应她吃吃一笑，问八方和尚道：“八方，他们是谁？”
　　八方和尚哈哈一笑，道：“直接了当的说，他们也算是咱们同路人！”
　　一直不开口的“刀圣”洪巴，这沉声又问：“八方，他们的目的？”
　　八方和尚道：“洪老，他们的目的令你听了雀跃！”
　　洪巴道：“怎么说呢？”
　　八方和尚道：“他们也正想杀了姓君的那小子！”
　　洪巴立刻挺起身来，他伸手一让点点头，道：“快进来坐！”
　　石小开一人走进去，他却坐在宋心儿的身边。
　　宋心儿吃吃的笑了！
　　兰儿也在笑，她冲着八方和尚笑得媚，笑得八方和尚早就半带迷糊。
　　洪巴直问石小开，道：“请问你是…………”
　　石小开道：“你老还不知道，在下石小开，小风城的石不全乃家父！”
　　洪巴双眉一挑，道：“哦，石不全是你爹呀！”
　　石小开道：“你认识我爹？”
　　洪巴道：“曾有过一面之缘，自那次以后，曾闻令尊突然伤残，令人不解！”
　　石小开道：“原来你老认得家父，真是太好了！”
　　他免不了斜视宋心儿。更令宋心儿开心的笑了。
　　“俏郎君”彭朋不爽，他的面皮绷的紧，他有些讨厌石小开，彭朋冷笑有声，但石小开却不在意。
　　八方和尚站在门外，道：“洪老，你们谈谈，我去弄些吃的送过来！”
　　一边的石庄，道：“我去外面马车上等你！”
　　石小开挥挥手，石壮立刻往外走，那兰儿笑对八方和尚道：“大师呀！弄吃是我们女人的事，走，我陪大师去弄！”
　　兰儿跟着走，她见八方和尚这么高大粗壮，有着令她愉快的感觉，她笑的好媚。
　　一个粗缸，里面装满了米粮，大锅内有些鱼肉之类，这令兰儿并不吃惊，因为这儿真正的和尚不在了。
　　兰儿的动作很快，她把鱼与肉切的切，煮的煮，也蒸上了、而一边的八方和尚没有动手，他只是看着，他的双手伸仲缩缩的，就好像要扑抓什么。
　　兰儿双手一拍，对八方和尚笑笑，道：“好了，等着热了好吃吧！”
　　她此话甫落，身子突然被搂得平地而起，她己被八方和尚抱在怀里。
　　“哈…………”
　　兰儿俏笑，道：“野和尚呀！”
　　“哈…………比野和尚还野十分！”八方和尚笑着。
　　兰儿道，你想怎样？“
　　“把你吃掉！”
　　笑笑，兰儿道：“别没吃了我，反把你吃！”
　　八方和尚道：“那得折腾以后才知道！”
　　兰儿伸臂反抱住和尚的粗脖子，她主动的把樱唇送上去，八方和尚厚厚的大嘴张开，几乎吞了兰儿的半张而，他大舌伸出，兰儿好像吃大饼，于是…………
　　这两个人也不管附近房中别人了。
　　谁也不会去注意附近房内叮叮当当声。
　　石小开当然不在意，他对“刀圣”洪巴道：“洪老，何必住在这儿呢，你老移驾我的地方，想吃什么有什么。想用什么也不缺，我有大车在外面，我也会把小风城最好的大夫请来，为你老还有二位的把伤医好！”
　　“刀圣”洪巴对彭朋与宋心儿。道：“我没意见，你二位怎么样？”
　　石小开立刻对宋心儿道：“我那里不但方便，也更安全，去了便会知道！”
　　宋心儿道：“好呀！我去！”
　　彭朋冷冷道：“真的很方便！”
　　石小开道：“去了便知道！”
　　宋心儿已缓缓直起身来了。
　　彭朋随之而起，石不开见这光景，立刻伸手扶住宋心儿，道：“慢慢我扶你走！”
　　宋心儿几乎贴在石小开怀里了，这光景看的彭朋十分恼火，哼声不停的自他的口中传出来。
　　石壮把大车一边放了个垫脚凳子，他一个个的把洪巴、宋心儿、彭朋二人扶上车，石小开也跳上车辕。
　　石壮往庙内看当然是看兰儿的。
　　他还没问及兰儿怎么丁出来，石小开已开口了。
　　“开车了！”
　　石壮指着庙内，道：“兰儿…………她！”
　　石小开笑笑，道：“你快上车，咱们赶回去，兰儿认识路，她会回家的！”
　　石壮不开口了他只一听便明白是怎么一回事。
　　哈哈一声笑，石壮挥鞭故意大声叫：“哈…………呼！”
　　他为什么大声的叫？
　　那当然是要庙内的兰儿知道，他们全部回城里了。
　　兰儿不是聋子，她早就听到了。
　　八方和尚更知道，既然是石小开有意撮合他还有什么顾忌的，于是八方和尚把兰儿抱回，禅床上，当先奔到庙门，伸头外面看，远远的有大车往城中驰去，他笑了。
　　他把大门紧关上，又用一很柱子顶起来，拍拍大手便往庙的后院；八方和尚一边走，一边哈哈狂笑，当他走进自己那问睡房时候，他瞪眼了。
　　只见一张大被覆盖着兰儿，他虽然看不见兰儿的身体，但却发现兰儿的衣裤已堆放在床头一角。
　　兰儿露出半张面，两只美眸成一线，笑的真好看，她的双手各露一半，抓紧被子半带羞，她在勾人的魂了。
　　当然是勾八方和尚的魂，于是…………
　　八方和尚毗目欲裂，而又口干舌燥的直伸舌头。
　　照说，他应该立刻扑上去的，他也应该采取“攻击”的行动了，然而八方和尚却四平八隐的站定了。
　　八方和尚不动，但他的头顶很明显地冒热气，他的面孔也在变，变得更加的红。
　　他本来面皮赤红，如今看来，不但红而且红中透亮。
　　原来他乃武林高手，如果有人知道他原来是十万大山里的“血杀”和冲，准会吓一跳。
　　八方和尚站在原地不动，倒令床上的兰儿吃了一惊，还以为八方和尚中风了。
　　兰儿低声道：“大师…………大师，你怎么啦？”
　　八方和尚仍然不动，倒是双目微微闭上了。
　　他不会在此紧要时刻老僧入定吧！
　　他如果真的此刻老憎入定，多么的煞风景呀！
　　“大师，你怎么啦？”
　　兰儿又把声音提得高了些，她甚至把身子微微仰起来，双目惊愣的样子。
　　然而八方和尚仍然不动，但见他的舌头渐渐的伸出来了，他的全身也似乎在冒热气。
　　兰儿又怎么会知道，八方和尚在运功了。
　　他在美色当前怕失颜面，便行以内功运行周身，然后以极大定力固本清源，准备应付另一种战争。
　　“呀！”就在兰儿惊叫，而坐直身子的时候，八方和尚发动了。
　　八方和尚不是和尚，他乃十万大山里的“血杀”和冲，一个标准的独行大盗，江湖上的狼角色。
　　这几年官家捉拿的紧他被迫当了出家人，混日子混到了小风城来如今八方和尚不忌荤腥，管他什么阿弥陀佛，当着美人在床，早就头顶冒黄烟，下面的跃跃欲试了。
　　刚才在灶房只不过小小的接触，胡千百万的摸又咬一阵子，别人等着吃饭，二人自不能太疯狂了。
　　如今人走了，只见兰儿那么荡的样子，八方和尚再也忍受不住扯去衣袈抛去念珠，大吼一声如虎下山岗，双手箕张直扑床上的小绵羊了。
　　“轰！”
　　他几乎把那张禅床压垮，吓的兰儿“哎”声叫，可也跟着吃吃笑兰儿初时尚拿翘，她又是推又是扭，欲迎还拒的不厦，摆的姿态，可把八方和尚逗急了。
　　八方和尚好像三条臂都便上劲了。
　　为什么八方和尚三条臂，那是因为八方和尚下面的东西早已亢奋得超一尺那么长，看上去就如同手臂一模样。
　　兰儿已双手抓注，尚露出一截在外，再看那“肉头”，光溜溜明晃晃，比八方和尚的和尚头还光亮。
　　兰儿也啧啧称妙了，八方和尚有力量，双手抓住兰儿的双腿力分，那兰儿已握住八方和尚的肉俸送到她的洞口试了。
　　她必需试，因为八方和尚的家伙太大了。
　　慢慢的往肉穴中送，差不多一大半，八方和尚突然猛一顶。
　　“啊！”
　　“哈！”
　　“你要顶死我呀！”
　　“天下女人没有一个怕顶的，哈…………”
　　八方和尚笑着，抓紧兰儿斡起来，初时兰儿还躲闪，不叫八方和尚的东西全部送进去，但没多久，她便适应了。
　　八方和尚顶的狠，兰儿迎的也不差。
　　八方和尚美的把头抬，舌头也愉快的伸了出来。
　　兰儿双手摸着八方和尚身上的肌肉，就好像十分喜欢对方的一身栗子状肌肉，她吃吃的笑了。
　　八方和尚只一看，立刻全付精神使出来了，便也听得下面的兰儿开始低叫起来。
　　二人在这禅床上打拼，对于外界的事早置于脑后不管了。
　　八方和尚是不求美感的。
　　八方和尚只注意一件事，那就是用劲的斡。
　　兰儿的头左右摇摆着，口中发出“啊哎”声，却更令八方和尚动的狠。
　　兰儿把手去搔八方和尚肛皮上的黑毛，搔得“沙沙沙”的响，她也用口去咬。
　　忽上忽下的移动着，好像要起来似的。
　　八方和尚对于兰儿这些动作，根本无动于衷。
　　他只是简单的一个动作，那便是挟着兰儿的两条腿用力的顶。
　　兰儿的淫水被八方和尚的大家伙，一股一股的抽出来发出“叽滋”声。
　　八方和尚的双目也亮了，他咬牙斡。
　　兰儿的圆臀也旋动了，她旋的八方和尚直吸大气。
　　这种单调的决斗也不知多久了，看上去这二人好像真的疯狂了。
　　马也疯狂了！
　　石壮的长鞭一路挥打，打得拉车的两匹马几乎乱了蹄，所幸路不远，没多久车便停在“石敢当赌坊”大门前。
　　石小开跳下车，他伸手去扶宋心儿。
　　“到了，宋姑娘下车吧！”
　　宋心儿微微笑，弱不禁风似的扶紧石小开的手臂跳到大车下，她此刻也不看彭朋，一味的对石小开笑着。
　　“刀圣”洪巴跳下车，双目直往大街那面看去，对于“跨海镖局”，他有着切肤之痛，如果此刻听听他的咬牙之声，便知道他如何的卸恨。
　　“刀圣”洪巴玩刀名家，他却两次栽到君不畏手中，令他激起一股更好胜之雄心，也就是说，他无法容忍有人骑在他的头上。
　　这就是江湖，江湖上任何一个成名高手，容许有人凌驾他之上的心态，洪巴就一心要除掉君不畏，不论用什么手段。
　　石小开并没有把他接来洪巴三人之事，立刻告诉他老爹石不全，那是团为他被宋心儿迷住了。
　　石小开真的被宋心儿迷昏头了，他命人把赌房后院清出两间客房，特把宋心儿安顿在那间耳房里。
　　石小开也请来大夫为三人治伤，当然，堵坊后面也摆出精美酒席招待宋心儿三入。
　　石小开把翡翠与美玉两人分开来，由她二人分别侍候洪巴与彭朋二人。
　　那彭明见了美玉与翡翠，便暗中对宋心儿打个暗号，宋心儿却吃吃笑开怀了。
　　酒席开在大客房，石小开愉快的招待着洪巴、彭朋与宋心儿三人，虽然宋心儿身上仍带伤，如今经过大夫的调治，她好多了。
　　她也尽情的陪若石小开，大家举杯，就好多年的老朋友聚在一起，举杯便干。
　　这一顿吃到了二更天才完事。
　　石小开看看洪巴与彭朋，二人已经醉眼朦胧了。
　　他暗示翡翠与美玉侍候洪巴与彭朋二人回房中，那彭朋还说酒话“今夜我抱着睡觉，好不好？”
　　美玉立刻吃笑，道：“好嘛，咱们这就回房去！”
　　两人挤挤蹭蹭的往外就走，那宋心儿早已歪在石小开的怀中闭上眼睛。
　　石小开伸出舌头舔嘴巴，满面笑哈哈的道：“真白，花瓣似的细嫩，哈！”
　　他在宋心儿的耳畔细声，道：“宋姑娘，我送你回你住的地方去！”
　　宋心儿只不过嗯了一声。
　　石小开张臂就抱，他把宋心儿饱满怀：“真轻呀！”
　　他边走边又道：“传言真不假，女人越轻越美，男人越轻越贱！”
　　很快的，他把宋心儿抱进耳房中，这耳房君不畏就曾住过几天。
　　石小开把宋心儿放倒在床上，回身就把门关上，紧接着哗啦啦一阵脱衣裳，他先把宋心儿剥个精光。
　　于是他的眼睁大了，他好像看到一件精品，一件玉雕的操体美人儿。
　　宋心儿是有名的毒美人，只不过石小开觉得她美，可并不知道美人的头上冠了个“毒”字。
　　石小开如果知道宋心儿的过去，打死他也不敢招若这个毒美人。
　　他现在就开始动手。
　　他还不知道他是在玩火，而玩火多危险呐！
　　石小开时候胆子大级了，色胆包天正是如此。
　　他开始剥下自己的衣裤，何用欲念燃起，他早就挺抢摇晃跃跃欲上马了，这时候他还管他什么三七二十一。
　　石小开老于此道，不必指引巫山小道，他只一挺腰间，便听得“啊”的一声。
　　这“啊”声不是别人叫的，石小开叫出声来了。
　　“轰！”
　　石小开被下面的宋心儿圆又光的屁股一拨，便横倒在宋心儿的一边了石小开张口吸气，脸皮在歪眼在瞪，他就好像是害了急警风。
　　宋心儿吃吃一声笑，她坐在石小开的一边，伸手打了石小开那个不是东西的东西，低声道：“男人呐，就是坏在你这家伙上，不知多少人丧了命！”
　　她勿匆的穿衣裳，当然不给石小开穿。
　　宋心儿穿好衣衫走出耳房，她找到彭朋在的那客民。却是面色一紧，因为很不高兴的听得里面的怪声音。
　　她正要发火骂人了，却已闻得彭朋的育音，道：“我的心儿，得手了！”
　　宋心儿道：“出来吧！”
　　房间里有响声，美玉惊呼道：“你…………”
　　“哈…………我怎么会同你上云台，一边躺着吧！”
　　随之传来一声“啊！”想是美玉被制住了。
　　于是，另一房中的洪巴出来了。
　　洪巴不知道宋心儿与彭朋动了歹念，他怔怔的问：“你二位不睡干什么？”
　　宋心儿却对跟出来的翡翠姑娘，道：“快去告诉你家老太爷，他如果不想他的儿子死，就快些来！”
　　翡翠一听吃一惊，怎么了，刚才大家还碰杯，怎么转眼变成仇人了。
　　这是少主人生死关头，她立刻往前面奔去，真巧，总管石壮就守在二门还未走呐！
　　“不得了，石总管！”
　　石壮见是翡翠姑娘，笑笑道：“别大惊小怪，什么事”
　　翡翠指着后院，道：“快去请老爷子，少主人快没命了呀！”
　　石壮吃了一惊道：“怎么说？”
　　翡翠道：“我也不知道，不过那女人说，晚了少主人就没命！”
　　石壮要去后面瞧，翡翠道：“还是去后街把老爷请来，别误了少爷的性命呀！”
　　石壮一听也对，抹头便往大门外走。
　　这时候石敢当赌坊正热闹着，今夜的赌客真不少，大约的数一数。总有、六、七十人之多。
　　石家的总管奔回后街老宅内，他把事情向老东家“八手遮天”石不全报告一遍。
　　石不全听得大怒，他沉声道：“什么样的江湖人物，怎么也不对我报告便领回来这是自找麻烦嘛！”
　　石壮道：“老爷子，快走吧，救少主要紧呐！”
　　石不全一掌拍得桌面裂开一道口子，他重重的吩咐两个大汉，道：“走！”
　　两个大汉两边站，举臂托起奇子，匆匆的便往外走。
　　石壮已把几个杀手召到。
　　尹在东、万不白、莫文中与李克发，四个人一齐抄家伙，紧紧的跟在石不全后面走，没有一人吭一声。
　　从后街到前街，何需多久，一行人便进了石敢当在赌坊的大门内，如今大伙赌得凶，谁也不知道进来一批拿家伙的人。
　　现在，石不全到了后院了。
　　石不全抬头灯下看，只见耳厢房外点着三个他不认得的人物，其中一位子女长的白又俏，他还多看一眼。
　　石壮拉住翡翠，道：“什么事，快向老爷子报告吧！”
　　翡翠还未开口，宋心儿却俏生生的迎上来，道：“那一位是当家的呀？”
　　石不全冷哼，道：“你是谁？”
　　宋心儿吃吃笑，道：“哟，你大概就是石老爷子了！”
　　石不全道：“你还未回答老夫，你是谁？”
　　宋心儿吃吃笑，“刀圣”洪巴开口了。
　　“老夫洪巴，江湖人称刀圣的便是！”
　　他把名号露出来，石不全几乎从椅子上跳起来。
　　“啊，你就是江汉甚负盛名的刀圣洪巴？”
　　“老夭正是！”
　　石不全道：“真是失敬了！”
　　洪巴道：“我来介绍这两位！”
　　他指着彭朋，道：“这位俏郎君彭朋，另一位名叫宋心儿！”
　　石不全却并未听过。
　　他当然不知道这二位，彭朋与宋心儿的地盘是三江，很少往南边的海边来。
　　但洪巴的名气大，因为洪巴的刀法辛辣。
　　石小全道：“能把三位请来，石某人荣幸！”
　　洪巴指着耳房，道：“原本是合力对付姓君的那小子岂料你这个儿了心术不正，他对宋姑娘不礼貌！”
　　石不全一怔，道：“这话怎么说？”
　　洪巴道：“老夫羞于启齿，你进去一看便知！”
　　石不全立刻命令他人把他抬进耳房。
　　石不全在就要前，嗬，他的眼睁大了，张口没吼出声音、双手直摇。
　　两个抬他的汉子也吃惊得不知如何是好。
　　石不全见儿子全身赤裸，那很惹祸的东西仍然挺得宛如棒槌似的硬梆梆。
　　当他看着面皮扭曲，双目怒视只有一口气的儿子时候，他大叫：“这是中毒了！”
　　宋心儿在外面一声冷笑，道：“不错。你儿子是中毒了，而且也快断气了！”
　　石小全道：“这是谁下的毒手？”
　　宋心儿道：“你怎么不问为什么是这样？”
　　石不全道：“你说，这是怎么一回事？”
　　宋心儿道：“你儿子把我灌了不少酒，他抱我上床剥光我衣衫，他要干什么？他爬我身上要非礼呀！”
　　石不全道：“所以你下毒手？”
　　宋心儿道：“你不想被你儿子污染！”
　　石不全道：“你用什么毒？”
　　宋心儿吃吃笑了！
　　石不全一惊，道：“你笑什么？”
　　宋心儿道：“石老，我的外号毒美人，在三江地方那一个不对我让三分，我老实对你说，我的毒如果想解，大概夭底下只有我能！”
　　石不全冷哼一声，道：“你打算怎样解决？”
　　宋心儿馒慢走到彭朋面前，她还爹声爹气的道：“我的郎呀！你说怎么办吧？”
　　她把身子也靠向彭朋，一讨温柔的样子。
　　彭朋说话却简单，他重重地道：“对这老儿说，他如果想要儿子，就用银子换！”
　　宋心儿道：“情郎呀！咱们开价多少呀！”
　　彭朋道：“白银一万两！”
　　石不全火大了！
　　他听的全身血脉贡张，大声吼叱：“好哇，敢在老夫头上敲竹杠呀！”
　　不料彭朋却沉声道：“答不答应一句话，不答应我们马上走！”
　　“走？一个也休想走！”
　　这话是石壮说的，他一招手、大叫：“围起来！”
　　于是，尹在东四人把宋心儿三人围住了。
　　洪巴冷冷道：“找死不是！”
　　石不全道：“你们是预谋！”
　　洪巴道：“只怪你的儿子色迷昏头了！”
　　石不全一挥，叱道：“都退下！”
　　宋心儿吃吃一笑，道：“倒省得我毒物出手了！”
　　她果然早暗自摸了一把毒物在掌中，灯光下，谁都看到她的右手套了一只皮套。
　　石不全指着床上，道：“把我儿子救过来！”
　　宋心儿道：“那得一万两银子，我要百两一张银票，少一个也免谈！”
　　石不全咬牙，道：“啃吃到石某家门来了！”
　　他一顿对石壮道：“到帐房去，照她说的取来一百张百两银票！”
　　石壮气一的跺脚，抹头便往前面定。
　　石不全已怒指床上，对宋心儿道：“可恶，你的手段太卑鄙了！”
　　宋心儿嘿嘿冷笑，道：“也算是你为你儿子遮羞费吧！”
　　彭朋半天未开口，他这时候却对宋心儿道：“我亲爱的，咱们也不缺根子花用，一万两银子算什么，以我的意思，咱们走吧！”
　　石不全大怒，道：“休逼老夫下绝手！”
　　宋心儿道，别气坏了身子，我会照我的话做的！”
　　她靠一靠彭朋，又道：“我的心肝，咱们说了算活，拿了银子救他的人，然后，嘻！”
　　她的动作很夸张，媚的众人心一紧。
　　彭朋却哈哈大笑了！
　　一大把银票送来了，石壮的额上冒汗水，一讨又急又气的样子……
　　石不全喝道：“够吗？”
　　石壮道：“由帐房支的，够了！”
　　石不全道：“拿来！”他独目凶芒窒人，伸手取过石壮手中递来的银票。
　　石不全冷冷笑道：“八十岁老娘倒绷带，你们千万别以为老夫不中用了！”
　　宋心儿双目直神右不全手中银票，闻言却淡淡的道：“我们不逼你！”
　　石不全道：“救人吧！”
　　宋心儿道：“拿来！”
　　石不全立刻把银票往桌上一放，道：“人救活过来。你拿银了走人！”
　　宋心儿取出一粒红丹，那么快捷的往床上的石小开的口中塞去，然后取来一杯水喝口中，只见她也不怕羞的把口对着石小开的口，便把一口水吐入石小开的腹中。
　　她还真为银子牺牲。
　　石不全看的直冒火，这个女人真够毒。
　　宋心儿大方的站起来，她拾起桌上的银票便往袋里塞，大床上的石小开发出“哦”的一扭，面皮好看多了。
　　宋心儿当先往外走，石不全牙格格响，也不出声拦人，直到宋心儿三人走一院中，石不全开口了。
　　“站住！”
　　宋心儿与彭朋回过身，洪巴也哼了一声。
　　石不全道：“老夫以为你必留了一手，宋姑娘，我们不会拦你们。请把真的解药也留下！”
　　宋心儿吃吃笑了！
　　“高，果然姜是老的辣，不错，我是留了一招，刚才如果你们出手拦我们，你这儿子就别活了！”
　　石不全道：“拿来吧，闲话就少话了！”
　　宋心儿手掌一伸，屈指力弹，道：“拿去，等一盏茶后再服用，他便又站起来了！”
　　她不但出一粒药丸，而且手一拨间笑开怀了。
　　她拨的那一招很少有人看见，但如果有人追她，这追的人便上当。
　　君不畏就是在不知不力觉中上了她的当。
　　石不全看着宋心儿三人相继走去，他的那份恼怒就甭提多吓人了。
　　“等他醒过来，叫他回后街！”
　　石壮忙应道：“老爷子，这是咱们地头上，这三个人什么东西，东王庙又怎样，着入去放火烧了东王庙！”
　　石不全叱道：“江湖上有许多事情已经不能硬干了，以后你们得多用用脑筋！”
　　石不全不走前门，他由两人抬着从赌坊的后门回大宅院，一路上骂不绝口。
　　宋心儿一路上笑着回东王庙。
　　也真巧，八方和尚睡着了，兰儿刚刚走到庙门外，忽见黑暗中奔来三个人，她机灵，立刻躲在暗中瞧，她发现三个人往庙内走去，这不是少爷请的三个人吗？
　　兰儿心想，“他们三个怎么半夜回来？”
　　溜到后墙下听，果然她听的吃一惊，事情怎么会是这样呀！
　　宋心儿的话是愉快的。“洪老，这一躺你到南边来，你捞些什么？”
　　洪巴道：“先是于化仁那小子，太湖他们混不下去了，跑到海上找目标，被姓君的断了财路。他出我银子一千两，要我除掉姓君的，嗨，想不到姓君的是传言中的地龙，老夫丢不起这个人，才与二位联手，真是的…………”
　　他未说下去，却听得宋心儿道：“洪老，咱们同八方和尚再合作，只不过这银子如何好人好分呀！”
　　彭朋道：“我们听洪老的！”
　　洪巴道：“不，点子你二位出，我听二位的！”
　　宋心儿吃吃一笑，道：“那好，咱们三三九，每人三千两，余下一千就给人方和尚他了！”
　　洪巴当然点头同意，银子三人当时就分了。
　　那八方和尚还在呼呼大睡呐！
　　他真的累坏了，那么狠狠的干了一个多时辰，他如今睡的可也酣又香，鼾声就如同打雷一般，夜间听的特点清。
　　石小开又活了，只不过他明白自己上了宋心儿的当以后，他冷笑了。
　　他应该发火生气才是。
　　石小开不是个没有脑筋的人，有关这一点，他爹石不全最清楚，所以石不全有许多大政方针，都会同这个宝贝儿子打商量。
　　石小开明白一件事。他知道宋心儿他们不会马上离去，因为宋心儿与洪巴等已与君不畏约定，他们要在望月谷对决。
　　江湖上有个不成文的惯例，那便是双方有约就得赴约，否则失约一方就别再混了。
　　石小开算日子，十日后的望月谷是个月明之夜，双方必然各有准备，那么，他为什么不守在暗中捡拾便宜？
　　石小开冷笑，他心中也在思付，石家的银子也是你们这两批入可以伸子索要的，看吧！叫你们连本带利吐出来，我石小开还要索你们的命。
　　石小开把这事也对他爹石不全仔细的报告，于是，石不全也笑了。
　　就在这时候，兰儿来了。
　　兰儿本来躲在东王庙后面愉听宋心儿三人的话，她越听越害怕，知道不能再留下，便匆匆地赶回城里来了。
　　兰儿把听到的话向石小开仔细的说了一遍，当然她不会把她同八方和尚的那一段，向石小开说的。
　　石小开听得兰儿的话，对兰儿大加赞赏，只不过当他听得宋心儿三人已把讹诈的一万可银子分了赃，他忿怒得直咬牙。
　　这几臼，小风城似乎风平浪静了，而且平静得出奇。
　　平静得有些过份，便会令人有窒息之感，如果说“山雨欲来风满楼”也许较为合适。
　　君不畏在苗小玉的体贴服侍下，他不但伤已痊愈，而且精神比之以前更旺盛。
　　苗小玉十分关心八方和尚曾经放下的话。
　　八方和尚约斗君不畏于十日后的半夜子时，在东王庙后面的望月谷决一死战。
　　苗小玉算算日子，应该就在今夜，她苦恼了。
　　君不畏却并十放在心上，这一天他吃的更多，也笑的更多，就好像他把决斗的忘记了。
　　苗小玉恨担心，就如同她哥苗刚一样，很想同君不畏一齐前往。
　　苗刚相信，他镖局的力量也不容忽视，至少也可以助君不畏压住阵脚，拦下一半敌人力量。
　　苗刚一人便可以抵住八方和尚，如果苗刚以不求有功，但求无过的战木他可以缠注八方和尚。
　　跨海镖局上下是一心的，只因为君不畏对镖局的贡献，令镖局的人感动，便也使得大伙这几天神闷得发慌。
　　苗家兄妹想不出办法，大伙全都干瞪眼。
　　君不畏好自在，他吃过晚饭便躺在床上睡着了，他好像忘了有决斗这回事了。
　　全镖局只有他一个人睡得着。
　　苗小玉急的直搓和，苗刚不时往外望。
　　苗小玉见君不畏睡得酣，她便只得回转自己房里，只不她又不时的命黑奴在窗外偷偷窃探君不畏的床上黑妞总是回答：“君先生睡得很好，快半夜了吧！”
　　已经半夜了，苗小玉数着指头算一算，她自言自语的道：“难道不是今夜？是明天夜里？”
　　她伸头看窗外明月，又自言自语，“也许，晤…………也许自己紧张得把决斗的日子记错了！”
　　“他仍然睡得很好！”
　　黑妞道：“一动也不动。睡的真酣，大概伤养好了，体力需要恢复这样吧！”
　　苗小玉道：“都过了三更天了，你去睡吧！”
　　君不畏早就站在望月谷内，一快突出的大石上了。
　　他才刚刚站定，附近便传来沙沙之声，深草丛被动下，冒出四个人影。
　　不错，八方和尚已站在君不畏的左边三丈远处。
　　“刀圣”洪巴冷凛的站在君不畏的正前方，他的面上较清楚，一讨孤傲的冷态，他每次对敌总是冷傲的，因为他已冷做了数十年。
　　彭朋与宋心儿却并肩站在君不畏的右方，两个人这时候手拉手，好像不是来拼命的，赏月的一对情侣差不多。
　　两个人照上面了，可是谁也未曾先出声。
　　虽然没有入出声，却听得冷得冷笑连连。
　　君不畏没有冷笑，他的样子很平淡。
　　僵持只是刹那间，洪巴当先开口：“算个人物！”
　　洪巴冷哼，道：“老夫明白你的意思，不错，我们以四对一，其目的就是要取你性命，因为老夫输不起，数十年的风云江湖，不能由你这小子一马扫！”
　　君不畏道：“长江总是后浪徘前浪，你不能永霸江湖称老大！”
　　洪巴道：“杀了你老夫依然是刀圣，之尊！”
　　君不畏道：“就算你胜了，你仍然不是自己一人之功，你应该明白这一点！”
　　洪巴道：“就算你知道老夫欺世盗名吧。你已消失在江湖中了，嘿！”
　　八方和尚道：“洪老，动手吧！”
　　他踏前一步，又道：“倒是想不通，你这小子几天躲到什么地方去了！”
　　君不畏道：“你以为我躲在什么地方？”
　　八方知尚道：“你必然受了伤，你必然…………”
　　他手指宋心儿，又道：“你难道没有中宋姑娘的毒？你是怎么躲过的？”
　　宋心儿叱道：“你应该在不知不觉中毒发身亡，这是怎么躲过这一劫的？”
　　君不畏道：“你们不是已经知道我的真正身份了？我是地龙地儿本身就有百毒不侵的本能！”
　　宋心儿道：“那是真正的毒虫，你不是，你仍然是个人！”
　　君不畏吃吃一笑，道：“宋心儿，你好绝情呀！咱们曾经一张床呀！你对我是那么的温驯你的动作是那么的叫人终身难忘，你的那股子骚劲令我难以抗拒，你的全身白净异于常人的，你的…………”
　　彭朋气的面色泛青，宋心儿厉叫一声，道：“你…………不要再说了！”
　　君不畏道：“我悦的全是实话呀！你…………”
　　宋心儿叱道：“我此一时也彼一时，那时候我的心也交给你了，可是你却对我虚虚实实，你可曾听过那句伤的话吗？你以为我无情无义对你下毒手吗？”
　　她缓缓的举首望着明月，口中哺哺的道：“问世间情为何物，真叫人生死相许！”
　　君不畏听的清，他喻之以鼻的道：“你狗屁，你都想要我的命了，你还拿情逗我呀！哈…………”
　　宋心儿道：“你真的叫浪子，你怎知道什么叫爱之深恨之切的道理，你…………是个聪明的猪！”
　　君不畏突然厉声，道：“你是道毒罗刹，我乃北地一浪子，咱们逢场作戏可以，玩真的，你忘了我是浪子呀！哼，你不是身边又有这么一位男不男女不女的俏郎君在陪着你吗？”
　　彭朋早就忍耐不住了，他厉吼如虎，道：“老子毙了你这畜牲！”
　　他的人随着叫声已弹向半空中、半空中也传出“哗哗啦啦”的算盘声。
　　君不畏上过他的当，君不畏知道彭朋的算盘中有开花的铁珠子，上一回在东玉庙一战、他差点被炸死，就为了这回事，他这几日想的多。
　　君不畏乃掷镖高手，他的掷镖可以源渊于百年前的神镖将胜英。
　　君不畏当然苦思着，如何破解彭朋的算盘子儿。
　　此刻，彭朋的算盘子尚未射出，而君不畏却已错身往后躲。
　　他不会往前方，前方站着老洪巴。
　　他也不会往左闪，八方和尚等在那儿。
　　彭朋弹落在大石上，立刻又往君不畏扑去，便也听得“嗖”声传出。
　　于是，君不畏忽然迎着射来的一溜星点回扑上去。
　　君不畏的左手，便在此时抖出一只小小长形布袋，那么准确的便把空中射来的几黑星，收进他的布袋中了。
　　他不只是把射来的星弹收入布袋，且在他尚未落地，而快要落地的刹那间，布袋忽然又抖散开来，一片星芒向左侧的八方和尚。
　　“打！”
　　八方和尚本欲出手，见一黑星射来，他抡动手提钢念珠便打。
　　只听得叮当声中，传来一声爆炸，“膨！”
　　“啊唷！”
　　八方和尚以手捂住半张红面皮疾退又闪，刹时间鲜血自他的手掌外溢，只差未炸瞎他的眼。
　　这只是一个来回起落间的事，君不畏已掠过重扑过来的彭朋，便也撩起一蓬血雨，在他的身后掠向空中，只听得彭朋杀猪也似的尖嚎。
　　“哎！”
　　君不畏的一刀，反手切在彭朋的后背，人肉一寸深，那一刀任谁也看得出，君不畏不要姓彭的活了。
　　“俏郎君”彭朋往地上歪着，但他手中的算盘子儿，却像连珠炮也似的抖出来了。
　　只不过君不畏的闪躲很妙，而且也用手中布袋收了不少，直到彭朋一声咒骂：“你娘的老皮…………唷！”
　　“毒美人”便在此时奔向俏郎君，急叫：“阿朋！”
　　彭朋手指君不畏大叫：“杀了他，我不要这小子再活，杀了他呀！”
　　宋心儿看着彭朋的背上一刀，她的面皮也变了。
　　宋心儿高举着双手，她不用看，双尖刀己往君不畏奔上来了：“我跟你拼了！”
　　不只是是宋心儿，八方和尚也扑上来了。
　　君不畏大声的笑，道：“洪老头。你怎么还不出手！”
　　洪巴没出手，他一直在看，他发觉君不畏又有了长进，君不畏怎么会想出以布袋把彭朋的算盘子儿收去。
　　洪巴当然也连想到，君不畏既然想出办法破解算盘子儿的爆炸，他就一定想到防护宋心儿的毒，那么，他也许已想到如何对自己下刀了。
　　洪巴就是想的多。
　　他本来的老好巨滑，当然就会把事情先想通。
　　江湖上既会用脑筋又会出刀的人，这个人就会命长了。
　　洪巴今年六十了吧！
　　君不畏呼叫洪巴，并未把洪巴叫得出刀，反而洪巴往大石后面退，他好像是准备逃走了。
　　空中再一次响起“叮当”之声，闪掠中君不畏发觉不见洪巴了，他不由心中一紧。
　　八方和尚真狠，流着满面的鲜血，双手抓紧钢念珠便直往君不畏的头上咂去，他的前身大敞门，那光影便是要同敌人同归于尽的样子。
　　阵面，宋心儿七刀刺空，反手一把毒粉洒出手，她口咬一刀，右手一刀平地撞向君不畏。
　　这二人来得凶狠，任谁也知道要赶快躲。
　　君不畏不躲！
　　他不但未躲，而且还一头穿过那片毒务迎上宋心儿。
　　“嘈！”
　　“啊！”声音起落连串，只见宋心儿落地就倒，她的右足好像挨刀了。
　　她未站起来，却也回头掷出刀一把：“打！”
　　“当！”
　　君不畏拨落射来的力，他刚旋身，头顶上一串念珠套下来。
　　君不畏本能的举臂去拨，却被念珠套上左臂了。
　　八方和尚用力收，君不畏悬空而被带向半空中。
　　好一只巨灵掌，就快击中落下来的君不畏了，便在这时候，大石后一团人影也飞出来了。
　　是的，“刀圣”洪巴就在此绝佳时候出手了。
　　“杀！”好一声厉吼出自洪巴之手，半空中往下的沉的君不畏右手尖刀疾削，他削中那只欲击打他的巨掌。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　八方和尚的右手不见了，好一般鲜血涌出来。
　　人方和尚的右手虽断，也痛的他大叫，但左手仍然抓紧那串套牢君不畏左臂的念珠，用力往大石上摔去。
　　也就是同时间，洪巴的刀也到了。
　　“听吧！”空中响起金铁撞击的五月火炮，君不畏的口中闪出一道电芒，然后他被摔在大石上，震得他七荤八素。
　　“啊”声起自两个人，不，应该是三个人，因为君不畏在错步想站稳的时候，洪巴的刀却那么的切过的后大腿上，足有半尺那么长。
　　那八方和尚已无力再握他的念珠，旋着身子在狂嗥。
　　洪巴被君不畏口中的电芒切过他的下巴达到胸前，几乎就要了他的老命。
　　于是…………
　　望月谷这一战，就这么结束了。
　　君不畏退出七八丈，他急忙用手中布袋用力的把大腿紧紧扎起来。冷然的一瞥，便往黑暗中奔去。
　　他要马上治他的伤要紧。
　　望月谷中只剩下八方和尚四个人了。
　　四个人全部受了重伤，如果能走路大概只有八方各尚与洪巴二人还勉强。
　　宋心儿抱腿尖嚎，大骂君不畏狗东西。
　　彭朋已死去活来五次之多，他手中空抖着算盘架，这时候他己骂不出声音了。
　　八方和尚痛的站站坐坐，悔恨自己为什么举手去打入，如果他只以双手紧抓念珠狂摔，君不畏就拿他没办法，非被他摔死不可。
　　他悔恨也咒骂，只有洪巴没出声，他正取出随身刀伤药为自己的伤处贩药，只要少流血，他就会有救。
　　四个人如此痛苦的挣扎着。
　　宋心儿开口说话了。
　　她抬头看看天色，道：“和尚，你也别再回头了，东王庙还给那几个和尚吧！”
　　八方和尚道：“为什么？”
　　宋心儿道：“你如今受了重伤，你难道就不怕小风城石家的人找去？”
　　八方和尚愣了一下，道：“这倒是忘记了！”
　　宋心儿道：“洪老，你也快快离开此地吧！”
　　洪巴道：“你说的对，我们都不能再住下去了！”
　　彭朋道：“亲爱的…………我…………”
　　宋心儿道：“不用愁，咱们慢慢的走，咱们先治一治身上的伤，我身边有的是刀伤药呀！”
　　八方和尚过来了！他举着断臂急道：“宋姑娘，快呀！快先给我治一治伤口，我快把血流光了！”
　　宋心儿道：“应该的，你看你这断臂多厉害，鲜血就像泉水一般流不停！”
　　八方和尚把个断臂送到宋心儿面前，道：“快…………晤…………”
　　宋心儿自怀中摸出一把药粉，她用力的按在八方和尚的伤处，便听得八方和尚吸大气的道：“晤…………不痛了，不痛了，好凉爽啊！”
　　宋心儿吃吃笑一笑，道：“和尚，我为了减少你的痛苦，才使用我的蚀骨夺命粉，你马上便一点痛苦也不会再有了！”
　　八方和尚还未听出来宋心儿的话，他点头…………
　　只不过点了两三下，立刻欲跳起来，大叫：“什么？蚀骨夺命粉，你…………”
　　宋心儿面皮冷笑了！
　　八方儿尚欲挥拳，但他的左臂已很难再提得起来，他厉吼：“贱…………人…………你…………”
　　宋心儿道：“和尚你又何必活得残缺不全呐。我可是为你好，你少受罪呀！”
　　“轰！”
　　八方和尚好大的躯体往宋心儿压过去。但宋心儿往一边闪两尺便躲过了。
　　八方和尚真叫死不瞑目，他的一双眼珠几乎滚出眼眶外面了。
　　洪巴不为所动，他只是淡淡的道：“这样也好！”
　　宋心儿道：“洪老，你不以为我残忍吧，咱们这是不是自相残杀！”
　　洪巴道：“老夫见过的场面多了，这又算得了什么？”
　　宋心儿似乎满意的一笑，她伸手去八方和尚的袋中摸去，而且很快的摸出一把银票。
　　她笑的很甜，道：“和尚，你用不到这些了，我为你收下了！”
　　真叫毒美人，果然毒的可爱又可恨。
　　彭朋对洪巴道：“洪老，你要不要分一些！”
　　洪巴忙摇手，道：“不用了，不用！”
　　“哈…………”这一声笑，真叫吓人呐！
　　第十四章　江湖镖女重义气
　　笑声本来是好听的，任何一种笑，除了奸笑冷笑令人不悦之外，别的笑都应该很好听的，但此时传来的大笑不但不悦耳，甚至还令人毛骨仲然。
　　“谁？”
　　宋心儿忘了伤痛，怀中暗暗摸了一把毒粉。
　　彭朋双目四下瞅，却什么也没有看到。
　　洪巴看到了，因为草坡中有一团黑影出现了。
　　渐渐的，三个人全部看到了，只见两个大汉分两边抬着一张椅子，椅子上坐着一位老者，不用多猜就知道此人是谁了。
　　是的，石不全来了！
　　石不全的儿子石小开也来了，石小开紧紧的跟在椅子后面，他的手是提着一把东洋刀。
　　石小全的椅子抬到大石右面，他的双目只有一目露出来，因为江湖上都知道石不全自毁一目，而且又是当众出手，所以他一直戴着眼罩。
　　他的一腿被他当众咂烂膝盖，就为了一个“狠”字。
　　石不全很愉快，他吃吃的笑着。
　　洪巴不笑，他沉声道：“父子二人全到了！”
　　石不全忽然不笑了！
　　他的右手一指，冷然的喝叱：“不长眼睛的东西，你们好大狗胆，啃吃到我姓石的头上来！”
　　冷笑连声，石小开道：“爹，少同这些北地佬说废话，宰人吧！”
　　宋心儿嘻嘻道：“唷，那不是可爱的少东家吗？怎么了，你又不爱我了？”
　　石小开大怒，叱骂道：“臭婊子，烂女人，你这个毒心肠的母狗，你等着，本少爷就要剥光你一身衣裳，叫你暴死在这望月谷中，万蚁腐食你的一身白肉，万蛆蚀穿你的一身贱骨，你等着！”
　　石小开果真气极了，他差一点被这毒女人坑死，如果真的是那种死法，石小开才真的贻笑大方了。
　　石小开把恶毒的字眼，能骂出的全用上了，宋心儿却听的心惊肉跳。但她的表面却又十分镇定。
　　宋心儿斜目看着石小开，道：“石少东，别那么气我呀！其实我也有些爱你的，如果此刻只有我们两个人，我肯为你做一切你叫我做的。你…………过来呀！”
　　石小开沉声道：“你娘的，死到临头还卖弄风骚，可惜老子不领你的这份坑人的风骚！”
　　石不全冷冷道：“三位，老夫的那些银票叫呢？真可惜，只怕是未曾动用了！”
　　石小开一手握刀，一手往“刀圣”洪巴伸去，沉声冷厉的道：“拿出来！”
　　洪巴嘿嘿笑笑，道：“石少东，何不自己取呀！”
　　石小开扬刀，道：“拿出来！”
　　洪??道：“你不敢对一个伤者下手？”
　　石小开再吼：“拿出来！”
　　石小开就要刀劈了，洪巴便在这时候出刀了。
　　“刀圣”洪巴无虚杀，他的那把锋利尖刀已沾上石小开的胸上了，而石小开并不惊慌。
　　石小开快步往后闪，他闪的十分妙，显然石小开的武功不弱。
　　如果洪巴未受伤，石小开早就被尖刀开膛了，洪巴有着无奈的脱力感。
　　便在这时候，半空中发出噗噗噗衣袂震飘声，一个黑比罩过来。
　　黑影中发出一声冷叱：“找死！”
　　“啊！”
　　“刀圣”洪巴正追杀石小开、头上被人拍了一掌，仅仅一掌，洪巴便倒在石小开的面前了。
　　那黑影真快，弹跃间又飞回那张椅于上。
　　石不全露了一手大力金刚掌并为奇，奇的是他那种飞扑，那比好人的身法还俐落。
　　“杀！”
　　石小开东洋刀，像切西瓜似的抹过洪巴的脖子，好大的一颗人头滚向草丛里。
　　石小开东洋刀在洪巴的衣衫上挑了七次。他仰手取过一把露出来的银票。
　　这只是刹那间的事：“刀圣”洪巴已了结在望月谷中了，他的尸体在八方尚附近。
　　他老人家再也想不到曾是这样的结局。
　　其实他早应该想到免不了这样的结局，因为他的生命早就与刀结合为一了，有道是“瓦罐不离井边破”，玩刀的就会死在刀下。
　　现在，石小开松松双肩，提刀站在彭朋面前了。
　　石小开也一样的向彭朋伸手，道：“拿来！”
　　彭朋眼皮也未抬一下。
　　彭朋是跌坐在一滩血上，月光下看不甚切，宛似坐在一片尿水上。
　　他的手中握了个空空如也的算盘架子，架框闪着微弱的光芒，如果不细看，淮也不知道他手上拿的什么玩意儿。
　　石小开忿怒了！
　　石小开的东洋刀就快要戮中彭朋的肩窝了，石小开是要把彭朋那弯佝的上身戮正，因为这时候是他在耀武扬威，形势上他也是站在不败之地。
　　他的刀尖顶中彭朋了，而且也快把闭目不动的彭朋顶得上身往后歪。
　　只不过彭朋仍然闭着双目，而且嘴巴半张，这样子看来，他就如同死了一样。
　　石小开就一楞，还以为彭朋真的死了，于是…………
　　于是他微抖着上身嘿嘿笑了。
　　他当然是得意的笑了。
　　石不开笑，他的东佯刀就快收回来了，便在他刀把将横之际，突然同一溜箭雨迎面激射过来。
　　随着一溜箭雨，彭朋手上似弹簧的响声，他手上立刻多了一件似刀又似尺的东西，和身直往石小开撞去。
　　彭朋的口中还在笑。
　　他这时候能笑得出来，也算够人物的了。
　　他不但笑，而且还说了一句令人听来起疙瘩的话。
　　“我的儿，咱们一齐上路吧！”
　　十二支利箭不是箭，那是彭朋的算盘上串连算珠子的铁支架。
　　当彭朋把暗钮处拉开后，算盘铁框在他以内力反弹之下，射出了。
　　石小开东洋刀上下左右狂拨又打，他展开身法虚实不定的跳跃中。口中已忍不住“叹”了一声。
　　“轰！”
　　“叭！”
　　彭朋的身子如影随形，差半寸未抓牢石小开，却是空中一掌打在他的后脑上。
　　彭朋身子半旋身，半空中的黑影又弹回那张椅子上，是的，石不全出手了。
　　石不全救下儿子，他沉声道：“真的没长进，面对一个要死的人，你应该更小心才是呀！”
　　太近了，石小开如何小心？
　　石小开站定后几乎倒下去，他的左手抱住左腿直吸大气，他的肩头上也中了一支入肉两寸深。
　　石小开也是狠角色，他咬牙拔出腿上的一支抛在地上，只走了二大步便站在彭朋身前，东洋刀已扬起来了。
　　石不全道：“他已经死了！”
　　“杀！”
　　石不开双手抱刀杀，生生把彭朋的头切掉。
　　人已死，他照样杀，而且下手更绝情。
　　“毒美人”宋心儿一些也不震惊，她甚至还在冷冷的笑、冷冷的看着石小开。
　　而石小开的东洋刀却已挑开彭朋的上衣，找到一大把银票而且还有几件古玩，这令石小开呵呵笑了。
　　他一样也不留的全部塞人口袋中了。
　　宋心儿忽然大笑，她越笑越好看。
　　她把一张桃花似的面庞半扬起来，她的双手按在她的伤处，而且还一揉一搓的样子，只差没有哎哎呼痛。
　　如果呼痛，她就笑不出来了。她的右腿白骨泛光，不但挨刀，而且还被刀切掉一大片腿肉，骨头才露出来的。
　　她现在就在紧紧的摸着，但她的脸上…………
　　她的脸上还笑眯惭对于石小开的逼来，她表现得就如同一个受难的人，突然迎到自己的人来救她似的。
　　笑着，宋心儿道：“石少爷，爷受伤了也！”
　　她还有这种心情，实在令人喷饭。
　　石小开耸动鼻子，叱道：“少来，你应该为他们的死去而负责！”
　　宋心儿道：“是吗？”
　　石小开道：“都是你这贱人，娘的老皮，你又不是什么黄花闺女，你装的什么贞节烈火你以为你们就那么容易得手了？娘的皮，这是我石家的地头呀！”
　　宋心儿却吃的一笑，道：“石少爷，我不愿意失去弄银子的机会嘛，你知道咱们行走江湖，不就是为了银子吗？你多多担待嘛！”
　　她指指地上尸体，又道：“他们死了就一死百了，我也不去多想了，石少爷，你如果放我一马，我以后就是你的人了，你说好不好嘛！”
　　她撤起娇来了！
　　石小开嘿嘿笑了！
　　突然，石不全吼叱道：“小开，你若再接近她一步，你就会没命！”
　　石小开立刻大步往后退，宋心儿道：“来嘛，你看我已经伤得这样，我会能对你怎么呢？”
　　石小开停下身子，沉声道：“宋心儿，你把双掌摊开来我瞧瞧！”
　　石不全叱道：“真有出息，你还想收留她吧，你如果真如此，你必死无葬身之地！”
　　石小开冲着他爹的淡淡的道：“爹，你就以为儿子没有出息吧！”
　　他“吧”字出口，猛地里大旋身，一道冷芒自他的手中直飞而去，“噌”声甫起，便听得了宋心儿的一声尖叫。
　　“哦！”
　　宋心儿的双手用力的抓住那穿心一刀，她的口角已有鲜血外溢。
　　是的，石小开的东洋刀突然掷出，宋心儿连躲的机会也没有，她被刀扎透后心。
　　宋心儿的双手有淡淡的烟屑飞向空中，看的石小开眼也瞪大了。
　　等到那股子烟雾消失，石小开方才走过去拔出他的那东洋刀，只见刀身上一团黑紫，不由得低头看见死的“毒美人”宋心儿。他更吃惊了。
　　只见又是一股灰烟冒自宋心儿的身上，且发出哗哗叭叭的响声，不旋踵间，宋心儿的衣衫身躯，只剩下一付白骨与一滩血水，便头发也随风飘起来了。
　　宋心儿早就不想活了。
　　彭朋死了，她就想找机会对石小开下手，如果她有机会对石小开攻击，石小开就会像她一样，化为脓血白骨一堆，与她死在一起。
　　可惜，她的目的被石不全识破，而石小开又突下毒手，宋心儿真叫死难瞑目。
　　宋心儿在石小开恶言的要她死得蚁蛆蚀之后，她就暗中把她身上最毒的化骨毒水瓶暗暗取在手中了。
　　宋心儿死了，石小开气的直跺脚，因为宋心儿的衣袋里装了不少银票，如今已化为乌有，他怎能不火。
　　石不全抬头看天色，他对儿子道：“回去吧，下一个就是那个姓君的，哼，谁弄了咱们的银子，谁就得死！”
　　石小开道：“爹，刚才你也看到了，姓君的果然武功奇高，想收拾姓君的，我们得好生设计了！”
　　石不全道：“我仍然觉得姓君的没什么了不起！”
　　他把手在椅背上一拍，道：“走，回去！”
　　两个大汉抓起椅子，便往小风城奔去。
　　石小开临去，他还回头看看望月谷的夜影。
　　望月谷风景实在不错，如果地上不是躺着四具尸体，这儿还真充满了诗意。
　　君不畏受伤了，而且大腿上一刀令他难以忍受的痛，他咬牙苦撑，直到黑暗中迎出两个人。
　　这两个人不是别人，苗家兄妹来了。
　　苗小玉飞一般奔过来，她低叫，“君兄！”
　　苗刚随即拉住君不畏，他从君不畏的头上往下边看，直到他伸手去摸君不畏的裤子。
　　“哎呀！兄弟。你受伤了！”
　　笑笑，君不畏道：“我有得赚！”
　　苗刚道：“伤得如何？”
　　君不畏道：“我是走着回来的！”
　　这话就是说，他的伤并不重，他还可以走路。
　　苗小玉心痛的道：“刚养好身子又受伤了！”
　　君不畏道：“别为我难过，苗姑娘，不值得！”
　　苗小玉道：“那是你说的，我能不难过吗？”
　　她对苗刚点头，道：“哥，麻烦你背他快回去吧，他正流血不止呐！”
　　君不畏道：“不用了！”
　　苗刚已站在君不畏身前，他拿桩蹲档笑笑，道：“来吧！兄弟，你爬在我背上！”
　　君不畏不客气了！
　　他这时候真的很难受，有人背他那是求之不得的了。
　　月色蒙蒙，夜幕低垂，君不畏彼苗刚背着从镖局的后门走进后院里，苗刚把君不畏放在客室床上时候，苗小玉已忙叫黑妞去请大夫了。
　　黑妞一看天色，都快五更天了，对于君不畏的再一次受伤，她也有抱怨。
　　“真是不爱惜自己。把挨刀当成喝稀饭一样平常，真是有毛病！”
　　她一路走，一路嘟哝着，直到把大夫请回镖局。
　　这年头有很多巧合的怪事，但如果仔细推敲也就十分平常了。
　　小风城一共有两家大药铺，这两家的大夫都是名医，“跨海镖局”的黑妞把一位大夫请去治君不畏的伤。
　　而另一位大夫，这两天回乡下为人治病未回来，于是，事情就发生了，因为“石敢当赌坊”的石壮也找大夫，听说大夫去了镖局，他老兄便也追到镖局来了。
　　石壮要请大夫，那当然是为了石小开。
　　石小开的腿上肩窝被彭朋的算盘上的钢支架穿中，如今他躺在赌坊后面哎呀叫。
　　守在石小开床前的不只是赌坊的三个女人还有个“江湖赌仙”钱大山。
　　石壮听说大夫去了镖局，立刻想到必是姓君的受了伤，姓君的伤势如何？石庄当然想知道君不畏的伤是否严重，如果君不畏躺在床上不能行动，那就是大好机会了。
　　石壮半带笑的敲开了镖局大门，开门的不是别人，乃是一大早正在前院练功夫的副总镖头罗世人。
　　罗世人的长短刀放在长廊上，他赤手空拳的出了一身大汗，全身直冒烟。
　　罗世人拉开大门一瞪眼，因为他对石家没好感。
　　“你…………嘿…………大总管驾临了，什么指教？”
　　石壮面上仍然笑，他一边笑一边举首看里面。
　　罗世人道：“你看什么？”
　　石壮道：“是这样的，我去请大夫，药铺的伙计说大夫来你们这儿了，他人呢？”
　　罗世人道：“石兄，我以为你一定听错了！”
　　石壮一怔，道：“什么听错了？”
　　罗世人道：“天不亮我就在这儿活动筋骨，几曾看到什么大夫来治病，我问你，我们这儿谁生病了？”
　　石壮一瞪眼，旋即吃吃一笑，道：“罗兄，你别同我打哈哈了，你以为我不知道谁受伤了？”
　　罗世人道：“谁？”
　　石壮粗声道：“那个姓君的小子，你以为我不知道，哈…………”
　　罗世人暗自一惊，他却耸耸肩，道：“老实说，我们已有许久未再看到君先生了！”
　　石壮道：“少来，死不承认不是？”
　　罗世人面色一寒。道：“可恶，大清早来找碴呀！”
　　石壮也冷笑。道：“你敢叫我进去搜？”
　　罗世人怒道：“你凭什么？”
　　石壮嘿嘿冷笑了！
　　他把目光一闪，好笑道：“不叫我搜便是承认姓君的在里面！”
　　他忽然冷哼一声，道：“姓君的弄了咱们不少银子，他应该明白如何善了，罗兄，老实说，咱们都是小风城的人，土生上长在此地，你们犯不着为一个外乡人，闹得咱们大家面红脖子粗，更何况，嘿…………”
　　他把嗓门压低，对罗世人几乎是耳语的又道：“何况我们的少爷早就看上你家大小姐，双方早晚就是一家人了，你说对不对？”
　　罗世人沉哼，道：“那是你们一厢情愿，姓石的，你们眼高过顶。我们眼低看下面，苗姑娘不打算高攀，你们尽早死了这条心！”
　　石壮道：“我们不会死心，有道是烟缘一到，仇人也笑只要时辰一到，我们的大花轿就来了，哈…………”
　　罗世人怒道：“请回吧。少在此地要嘴皮了！”
　　石壮道：“我等大夫呀！我这么一大早的出来，也是请大夫呀！”
　　罗世人道：“你们何人受伤了？”
　　石壮道：“罗兄，你都不告诉我，你们何人受伤，我怎么会告诉你？”
　　便在这时候，街边小巷中有狗叫声传来，石壮回头一看，立刻便笑。
　　他指着小巷走出来的人，大叫：“喂，大夫，大夫！”
　　果然，刚替君不畏治伤的大夫从小巷中走出来了。
　　事情能不说巧？
　　那位带着一撮稀疏胡子的大夫看过来，不由站住了。
　　石壮冲着罗世人一笑，笑得罗世人十分不舒服。
　　罗世人真想出手揍人，但他忍往了。
　　他伸头门外看，见石壮拉住那大夫往石敢当赌坊的方向走着，一边还在指手划脚的问什么。
　　石壮当然是问那位大夫，刚才是替何人治伤，大夫怎么会明白其中关系，他只说替一个年青人医治伤。
　　这就够了，石壮肯定那人就是君不畏。
　　既然知道是君不畏，石壮便把这事告诉石小开。
　　石小开再问大夫，他问的很仔细，当他知道君不畏伤在大腿上的时候，他笑了。
　　石小开也知道君不畏受了伤，只因为君不畏逃走的快，以为君不畏只不过一点轻伤。
　　如今知道君不畏腿上一刀不轻，他得意的笑了。
　　大夫很快为石小开把两处伤包扎妥当，石小开这时候拉住大夫。道：“大夫，你说实话，我的伤与你刚才镖局中年青人的伤，那一个重？”
　　大夫道：“若论重嘛，当然是那年青人多了，少东家这作只是被射中，伤口不大，年青人的一刀足有半尺那么长，重多了！”
　　石小开对石壮吩咐，道：“诊费加送大夫回去！”
　　他看着大夫走出房门，这才对一边的钱大山道：“钱老，想个办法，去把姓君的弄死吧！”
　　“江南赌仙”钱大山吃吃笑，道：“少东，你说，你叫他文死还是武死？”
　　石小开道：“文死武死都可以，我只是不要他活！”
　　他以是一分气恼的又道：“他想以手段弄走苗小玉的心，我叫他死在小风城！”
　　他当然是去设法了武死君不畏的。
　　石小开看着钱大山去远，他把兰儿召到身边，道：“兰儿，你暗中跟上去，有机会你就出手，但必须一击而中，我可舍不得你死！”
　　兰儿吃吃一笑，道：“少爷，我的手段你知道这一回我在暗中行事，叫姓君的小子死都不知道怎么死的！”
　　她说的好像十分有把握，她走的也轻松至极，腰肢扭动着宛如摆柳。
　　兰儿也走了。石壮却对石小开道：“少爷，你看他二人行吗？”
　　石小开道：“我以为机会最重要！”
　　石壮道：“这件事最好我去向老爷报告一下，也免得万一…………”
　　石小开摇手，道：“没有什么万一，等咱们把性君的干掉以后，再向老爷子报告，也叫老爷子高兴！”
　　他顿了一下，又道：“我爹总以为我不够气候，这一回我要爹刮目相看！”
　　他有些得意的笑了。
　　“跨海镖局”的人没有一个认识这人的。
　　这个人也不是小风城的人，他是个外乡人。
　　这人的长相平庸，平府得叫人看不出他什么地方奇特，什么地方惹人多看他一眼，如果真要挑个地方，那便是这人的一双手十分灵活，灵活得就好像他的十指像是一条条活生生的泥鳅。
　　这个人的左眼大右眼稍小，但两眼一瞪真有神。
　　他此刻双目并未瞪，所以没神。
　　他依靠在镖局的大门上，手上拿的是一付牌九。
　　他把装天九牌的盒子打开，镖局的两个伙计就发觉他盒子里面装的是一付牛骨雕刻的天九牌。
　　“你找谁？”
　　“君不畏呀！”
　　“你认识他？”
　　“老朋友了！”
　　“你贵姓？”
　　“别问我贵姓，你们去对他说，就说他的老朋友找来了，唉。找到他还真不容易、从北方直到海边来，多么的远呀！”
　　两个伙计一瞪眼，其中一人惊间：“唉，你是听谁说君先生住在我们这儿的？”
　　“又来了不是？你们只对他去说，他的玩天九牌对手找来，他便会笑开怀了，去！”
　　那伙计透着机灵，道：“老先生，你是从北方来？”
　　“来找我的对手君不畏！”
　　伙计道：“这么办，你在门口等一等，我这就进去问一问，看君先生现在住那儿，我再回来告诉你！”
　　老人指指门榻上的黑漆匾，道：“你们这儿不是跨海镖局，吗？”
　　“是呀！”
　　“不就对了？君不畏那小子曾告诉我，他住在你们这里的。你还对我老人家装迷糊，快去，对他说我来了！”
　　伙计怔了一下，道：“你还是等我进去问一问！”
　　老人手托天九牌，道：“快去，去快！”
　　两个伙汁走一个，留下一陪老人。
　　老人对伙计吃吃笑，道：“喜欢这个吗？”
　　伙计一笑，道：“很多人都喜欢，可惜我没银子！”
　　老人道：“我们随便玩一把，不赌银子，如果你输了，你告诉我一件事，如果我输，呶，这锭银子你的了！”
　　嗅，白花花的五两银子托在老人手掌上，看的伙计也吃吃笑了。
　　“老人家，你问的一定重要事情了！”
　　“一点也不重要！”
　　伙计一想，搓搓手，道：“赌了！”
　　老人把盒子里面的牌拍几下，道：“随便你我各自取两张比个大小吧！”
　　那伙汁伸手去取牌，暗中还用指头摸摸牌底点数。
　　老伙只装不知道，他也任意的取了两张在手上。
　　伙计把牌摊开来，哟，好大的一个九点。
　　伙计笑呵呵的搓着手，准备取五两银子了，不料老人也把手上牌摊开来，却是地罡正吃伙计九点。
　　伙计立刻不笑了。
　　老人把牌收起来了。
　　他收回盒内五张牌，那伙计就是没发现老人手掌还多了一张牌，他当然要输。
　　老人哈哈一笑，道：“伙计，我只问你一件不关重要的事情，君不畏在里面吗？”
　　伙计还真的一阵迟疑，才在无奈下点点头。
　　只点头便等于承认君不畏在里面了。
　　老人立刻哈哈笑了。
　　老人笑了几声，突声得粗直的声音传来，老人乍目看过去，只听得一人大声的道：“喂，找君先生干什么？”
　　老人回以大声，道：“老夫与小君有约定，我们要在牌上赌高下的！”他举举手中的一盒牌九。
　　那人走过来，进去的那个伙计就跟在来人身后面。
　　“总镖头，就是他！”
　　来人正是苗刚，他正与妹子二人坐在君不畏房里，忽听是君不畏的老朋友来了，他就要出来见来人。却被君不畏拦住了。
　　君不畏告诉苗刚，他没有什么朋友，更没有老朋友，他只是个浪子，一个只求眼前的浪子。
　　苗刚立刻提高曾觉了。
　　他大步走出来，果然看到一个老人站在大门下等候。
　　“老人家，你很喜欢赌牌九嘛！”
　　老人笑笑，道：“我那君老弟与老夫同路人，我们赌上三天也不累！”
　　苗刚冷然道：“他走了！”
　　老人道：“他在里面！”
　　苗刚道：“老人家，别强人所难！”
　　“怎么叫强人所难，老朋友来了不能相见吗？”
　　苗刚道：“对不起，君先生此刻不方便。！”
　　老人道：“你不是说他走了吗？”
　　苗刚道：“你老又强人所难了，君先生不见客。！”
　　老人抖着一盒牌九，道：“我千里迢迢的赶来，见一面也不可以，太过份了吧！”
　　苗刚道：“如果你再等上十天八天来，我答应带你去见君先生！”
　　老人冷然一晒，道：“什么东西，还要老夫等那么久，就不信他今天不见我！”
　　他把身子一横，这就要直闯了。
　　两个伙计一见齐出手：“喂，来硬的不是！”
　　话才说完，老人单臂猛一抖，两个伙计真听话，二人一连退了七八步，最后仍免不了一屁投跌坐在地上。
　　苗刚一看，怎么，当着他的面弄翻他的人呐！
　　他错步又错掌，这就要扑上去了，斜刺里跳两个人，这二人一出现便大声吼：“总镖头，我们来！”
　　苗刚一看，来的不是别人，镖师徐正大与丘勇二人奔过来了。
　　他二人是闻风来的。
　　徐正大的上衣还未把扣子扣上，敞着肚子露出肌肉栗子状。
　　丘勇横身拦，叱道：“老头儿，这可是你玩狠，怨不得我们欺人！”
　　徐正大道：“撒野不是，看掌！”
　　好厉害，老头儿左手托着盒子高举，右手已掌一抡翻飞。便听得两声低哼，徐正大与丘勇右歪，看上去就好像两人急忙往西边让似的，让出一条路来。
　　“打？”
　　这是七八个大汉冲过来齐声吼叫。
　　他们来的真巧，是由海边船上来的人，见有人在他们镖局里动粗呼叫着便追上来了。
　　七个大汉就快追上老人了，猛古丁老人半转身，使闻得“嗖”声不断。
　　“哎唷！”
　　八个大汉纷纷往地上倒，每个人都一样，以手按在脚背上，看一看会气死人，每人挨了一记牛骨牌九，虽然牌九未入人肉，却也青肿一个痕。
　　这六八个汉子光脚丫没穿鞋，因为他们刚刚由海边的船上回来。
　　老者一声冷笑，因为苗刚拦住他了。
　　苗刚冷然叱道：“你不是来会老友的，你是来找碴的！”
　　老者半仰面，道：“就算是吧！”
　　苗刚道：“你是谁？”
　　老者道：“老夫钱大山！”
　　果然“江南赌仙”钱大山来了。
　　苗刚想了半天，仍想不出钱大山何许人。
　　这时候罗世人也来了，跟在罗世人身边的还有十几个镖局队计们，伙计们都把家伙抄在手上了，如是苗刚一声吼，这些人就会对钱大山下手砍。
　　苗刚见罗世人也来、便对罗世人道：“你曾听过钱大山这名字！”
　　罗世人直摇头，道：“从未听过！”
　　不料钱大山沉声道：“你们叫老夫江南赌仙；也可以！”
　　他把名号亮出来，苗刚才冷笑，道：“这个吭人的名号听说过来江南赌仙是你呀！”
　　他对罗世人道：“听人说这老人士都活跃在上海他怎么来到小风城！”
　　罗世人道：“也许君先生在上海…………”
　　苗刚点点头。道：“也许！”
　　钱大山道：“怎么样、你们叫不叫性君的出来见我？还是老大硬闯？”
　　苗刚道：“如果容得你直闯，苗某有何面日再走镖？”
　　他把手一伸，道：“叉来！”
　　只听杠“哗啷啷”一声响。苗刚的钢叉托在双手，他舞下一个叉花，胸一挺、道：“姓钱的，你出招吧！”
　　“哈…………”
　　钱大山哈哈一声笑，他满面愉快的样子。
　　“哈…………”
　　又是一声笑，笑声来自正屋的转角，君不畏走出来了，他看上去面上血色少，但双目依然炯炯。
　　钱大山侧目望过去，转角处来了个年青人，年轻人的后面两个姑娘，一个白一个黑，一个苗条一个粗。
　　钱大山不细看姑娘美不美，他的双目叮住君不畏。
　　“你…………就是君不畏？”
　　君不畏只嗯了一声他不开口。
　　钱大山道：“老大专程来会你的！”
　　君不畏道：“你必受人之托！”
　　钱大山道：“何必问那么多？”
　　君不畏道：“你总得告诉我，你受何人之托吧？”
　　钱大山仍然那句话：“何必问那么多？”
　　君不畏淡淡一笑，道：“对，我不必问那么，因为江湖上出刀的人，不一定往往根本不认识被杀的人，因为他们只是为银子！”
　　钱大山道：“废话！”
　　苗刚道：“兄弟，你出来干什么，这儿由不得他踩在咱们头上！”
　　钱大山冷哼道：“老夫已经踩了！”
　　苗刚挥叉欲上，君不畏已摇摇手，道：“苗兄等等！”
　　他转而对钱大山道：“你老找我来决斗！”
　　钱大山道：“杀了你！”
　　君不畏一笑，道：“你当着这么多的人？而且又是在小风城内？”
　　“官家就会追缉你！”
　　钱大山道：“老夫杀了你，大摇大摆的走出城！”
　　君不畏道：“在你向我动手之前，镖局这么多好兄弟也会拼上命的对你乱刀砍！”
　　他此话一落，大伙直叫：“对。对！”
　　小刘与黑胖的声音最大，那黑胖拍着胸脯，道：“君先生，他想对你动手，先把我黑胖摆平！”
　　钱大山心中一怔，他想不到姓君的会与镖局的人如此深厚感情。
　　君不畏却笑笑，道：“钱老，我有个主意！”
　　钱大山道：“你说！”
　　君不畏指向小风城外面，道：“城外几里处有那么一座东王庙！”
　　钱大山当然知道东王庙，到是石小开告诉他的。
　　他重重的点点头，道：“老夫知道！”
　　君不畏又道：“东王庙后面有个小山谷，谷名很好听，叫望月谷！”
　　钱大山沉声道：“知道！”
　　君不畏仰天大笑了。
　　他这一笑是有道理的，因为他已等于明白是何人请这位姓钱的来杀他了。
　　君不畏冷在心中，却笑在脸上，道：“钱老是外来的人？”
　　“不错！”
　　“你怎知有个望月谷？”
　　钱大山立刻瞪眼，他暗自在咬牙了。
　　君不畏道：“去吧，今夜二更天，咱们来个君子之斗，就在望月谷中一决生死，你以为如何？”
　　钱大山嘿嘿一笑，道：“你不会溜逃吧？”
　　君不畏道：“如果我逃，我就不会走出来了！”
　　钱大山一看现场，四周已围着许多大汉，每一个大汉都瞪眼，每一个大汉都想吃他的肉一般。
　　他吃吃一笑，点头道：“好，咱们就这么决定了，老夫二更天在望月谷中等你的到来了！”
　　他说完便走，走的很威风，几会把镖局的人看在眼里，可也把苗刚急坏了。
　　钱大山也想过，君不畏的伤很重，一半天他好不了，便神仙也难以忍受的伤痛，君不畏又怎么忍得了。
　　他走的便也笃定了。
　　苗小玉一直守在君不畏身边，看上去好像她依靠着君不畏，实际上她的身于就像君不畏受刀伤的那条腿。
　　君不畏刚敷药包札不久，他不能用力站在地上，所以暗中苗小玉吊了他一把。
　　钱大山走出镖局子，君不畏仍然站在那里，他单腿站定，另一腿稍碰地。
　　如今钱大山走了，他立刻被入架屋里。
　　苗刚坐在床一边，道：“兄弟，你真要二更天去决斗？这姓钱的扎手呀！”
　　笑笑，君不畏道：“去！”
　　苗小王几乎要落泪。道：“你这伤…………”
　　君不畏道：“我自会小心的，倒是……哈！”
　　他还能笑！
　　苗小王就娇慎的道：“人家急死了，你还笑！”
　　苗小王以为君不畏在安慰她，她才娇慎的几乎要落下眼泪来了。
　　君不畏道：“我不说你们大概不知道！”
　　苗刚急道：“什么事？”
　　君不畏道：“如果姓钱的是石家父子找来杀我的人，那么我敢说，石家父子必定去过望月谷！”
　　苗刚一瞪眼，道：“可能吗？”
　　君不畏道：“我断言可能，因为姓钱的是由外地来的，他怎么会知道望月谷？必是石家父子告诉他的！”
　　苗刚这才点点头，同意君不畏这一推理。
　　君不畏又道：“所以我才愉快的笑了！”
　　苗小玉道：“这有什么好笑的？”
　　君不畏道：“你想想、如果石家父子去了望月谷，也必然暗中看到一场搏斗，当我负伤走后、你想想，石家父子二人会怎样？”
　　苗刚一拍大腿，笑道：“拾个便宜呀！哈！”
　　他也大笑了，当然，苗小玉也笑了。
　　君不畏道：“为了加以证实石家父子二人杀了宋心儿四个人，我想苗兄可以派个人暗中潜去望月谷中查看，人死总会有尸体吧！”
　　苗刚点头，道：“对，我这就派个兄弟去瞧瞧！”
　　苗小玉道：“真希望石家父子杀了八方和尚四个人，他们太过份了，尤其是那个虚有其名的刀圣洪巴！”
　　苗刚派出去一个人，他把郭长庚派出去了。
　　镖师郭长庚过午不久，便走出小风城。
　　郭长庚乃是小风城这地方上生土长的人，小风城方圆几十里内，他清楚极了，望月谷中有山果，小时候郭长庚常往那地方去摘山果吃。
　　他现在又去望月谷了。
　　先是，他摸进那片紫竹林绕到东王庙后面，郭长庚小心翼翼的翻过庙院墙，他却发现庙内空无一人。
　　他看见两扇庙门关的紧，从里面上了闩。
　　于是，郭长庚急忙走出庙外，沿着小路往山坡上走，当他走这一棵酸棘树的时候，还伸手去摘了一个酸棘抛人口嚼起来。
　　郭长庚快绕过山坡了，这时候他又紧张了。
　　他担心被别人发现他，因为君不畏曾对他说过，只要看到望月谷中的有死人，那也就够了，千万别走近，怕的是被人发现按个罪名脱不了身。
　　郭长庚看的清，七只大野狼在谷中尸体上啃食，有人说狼不吃死尸，那是胡说八道：郭长庚很想下去赶走野狼，他已拔出他的一对尖刀在手上，就在这时候，他又大吃一惊了。
　　他发现一条身影自山的另一边往谷中奔去。
　　望月谷的谷底有一条小小山溪，溪流只有两丈宽，沿着对岸山边流出望月谷。
　　对面那人尚未出现，影子已自坡上洒下来了。
　　郭长庚仔细看，他发现原来是个女于。
　　这个女人的身手俐落，头上包着浅红色的布，她走到山溪边，手上的刀已高举，尖声大叫：“杀！”
　　她当然不是杀人，她往七头野狼奔去。
　　七头野狼见人举刀杀来，纷纷往山坡上逃，只不过逃了一段路便又停下来，七头狼坐在半山坡上低头着，没有一头敢接近拿刀的人。
　　郭长庚想笑，困为他在矮林中看的清，那不是石敢当赌坊的三位姑娘之一的叫兰儿的吗？她怎么来了？
　　不错，来的正是兰儿，这位姑娘也很毒，当他听说八方和尚也死在望月谷的时候，她还暗自叫可惜。
　　她这一辈子也忘不了八方和尚，压在她身上的那股子拚上光头命的样子。
　　如今他站在八方和尚尸体前面，只见八方和尚的半边而皮不见了，另一边也成碎肉贴上去似的，那只一看便知道是浪啃噬的。
　　八方和尚那高大的身子，裤子已碎，腿肉也烂了，那地方的肉嫩肥了，狼啃的便是最凶。
　　八方和尚少了一支臂，那不是狼啃去的。
　　君不畏一刀削断八方和尚一臂，然后八方和尚又上了宋心儿的当。真是死不瞑目。
　　兰儿绝不是来凭吊八方和尚的。
　　她是有阴谋才暗中潜来望月谷，只见她左右看一遍，她来到那块可以站三十大男人的石头上，然后，她吃吃的笑了。
　　郭长庚惊讶的两眼睁得大，因为他发现兰儿自怀中漠出一包东西来。
　　那包东西还真多，约摸着足有两斤多。
　　兰儿把那包灰蒙蒙的粉状物尽住石头上洒，然后又往附近几处平坦地方洒了许多，她还往草丛上洒不少，然后再仔细的打量一番，这才满意的点点头。
　　兰儿走的真快，只几个提纵，便又越过山溪消失在对面山坡后面。
　　兰儿再也想不到她的一举一动，全落人郭长庚的眼中了。
　　郭长庚真替君不畏庆幸，如果今天不是他发现，君不畏就会上大当。
　　有头野狼又往山坡下溜去，那野狼走近大石旁，它不该拼命用它的鼻子低头去嗅一阵。
　　那野狼嗅着嗅着，身子晃动起来了。
　　它只走了几步路，曝叫一声便倒在地上了。
　　野狼的一声曝叫之后，另外六头狼不下山坡了，它们夹起尾巴无精打彩的走了。
　　这光景看的郭长庚也吃了一惊，野狼确实有团队灵性，如果不是亲眼得见，他是不会相信的。
　　郭长庚抬头望望四周，确定没有人，他才匆忙的溜出望月谷，郭长庚回跨海镖局去了。
　　郭长庚走回镖局的时候，已经是夕阳斜照柳梢头了。
　　这时候镖局里面的人，正清理刀械准备晚饭了，大伙见镖师郭长庚回来，有些人还不知郭镖师外出于什么，便开口追问郭长庚。
　　郭长庚哪有时间解说，他匆匆忙忙的奔到后院里去，正遇上黑妞儿端了一盆热水走过来。
　　“你回来了，看到什么吗？”
　　郭长庚道：“总镖头呢？”
　　黑妞儿道：“正在君先生房里，君先生刚睡醒，我这是为君先生倒来热水洗面的！”
　　两个人立刻走进君不畏的房中，苗刚一见郭长庚回来，迫不及待由问道：“看到了吗？”
　　郭长庚喘口气，道：“君先生，总镖头，望月谷果然有四个死尸！”
　　君不畏道：“果然不出我之所料，石家父子扮演一次黄雀，哼，他们想连我也要吃掉！”
　　郭长庚道：“他们已打算吃掉你了，君先生！”
　　苗小玉紧张的道：“你发现什么了？”
　　郭长庚就把他看到兰儿之事，对大伙仔细的说了一遍。
　　苗小玉一听吃一惊，她的面色也变了。
　　苗刚忿怒的道：“可恶，太阴险毒辣了！”
　　君不畏却笑笑，道：“那个叫兰儿的女子，我曾在上海吃过她的亏。差一点栽在她手里，这女人大毒了，她也大忠于石小开了！”
　　一个人忠于正义之人，这个人就是侠义之上，如果一个人忠于恶毒的奸诈小入，这个人就是可恶。
　　君不畏已经知道兰儿不会放过他，那么，他还仁义什么呢？
　　苗小王吃惊的问君不畏，道：“如是这样，你如何防备？”
　　君不畏一笑，道：“我对那女人早有戒心，如果她同毒美人宋心儿比较，那有云泥之别不堪一比，你放心，我自有主张！”
　　苗刚道：“你这伤…………”
　　君不畏道：“找两个人用软兜抬我去！”
　　苗刚道：“还有坐着轿去比武的，我看着人去通知姓石的，比武之事后延十天再来！”
　　君不畏道：“你忘了，他们等的就是我受伤，如果我不去，他们马上杀过来！”
　　苗刚道：“杀就杀，谁怕谁！”
　　笑笑，君不畏道：“别冲动，他们占不到便宜！”
　　一边的郭长庚道：“对了，我有个主意！”
　　苗刚道：“只要不是馊主意，人就说出来大伙一起来琢磨！”
　　郭长庚道：“咱们找两个抬轿子的，倒不如我同丘勇二人改扮成抬兜子的人，我二人把君先生抬去望月谷，必要时我二人一样也可以出力！”
　　苗刚点头，道：“行，这个主意我赞成！”
　　君不畏道：“倒是有劳你们两位了！”
　　苗小玉道：“哥，我担心，也许石家父子二人又会暗中去到望月谷，那该怎么办？”
　　苗刚道：“对呀！倒是不可不防！”
　　苗小玉道：“哥，咱们选几位武功高的人，暗中绕道潜去望月谷接应君兄，你看如何呢？”
　　苗刚正在思索，君不畏却摇手，道：“不，我相信石家父子也一定奈何我，暗中去人埋伏反倒落人口实！”
　　苗刚道：“我倒想出一个好主意来了！”
　　苗小玉急问：“哥，快说呀！”
　　苗刚对君不畏笑笑，道：“兄弟，你去望月谷对决，我率人前往东王庙上香，万一你发现真的上了石家父子的当，你只需大声喊叫，我们大队就冲过方，望月谷就在东工庙后山中，二更天又静，我们一定能听到！”
　　苗小玉抚掌，道：“哥，这是好主意！”
　　君不畏道：“我以为不必要，只不过苗兄的一番盛情，我也不反对！”
　　苗刚道：“怦，咱们这就去安排东王庙上香了！”
　　他起身走出专门，一路便到了前厅上。
　　罗世人一见总镖头的模样，便知道有事情发生了。
　　罗世人一大早就同钱大山于过一次。他这是刚刚走出房间外。
　　“罗老弟、咱们今夜去上香！”
　　“上香？”
　　“去东工庙上香！”
　　决斗之事，而望月谷又在东王庙的后山中。
　　“总镖头你派哪些人去上香？”
　　苗刚道：“四位镖师加上你，另外我的大妹子与黑妞儿也去，黑胖小刘也跟去，我看差不多也够了！”
　　罗世人道：“就这么办，我找他们去准备！”
　　“跨海镖局”立刻间上下忙忽起来了。
　　火红的太阳就像烧红了的大面盆搁在山头上的时候，跨海镖局的人当先出动了。
　　只见苗家兄妹二人衣冠整齐，那苗刚还背着一个锦缎包袱，香纸之外，后面还有两入抬着祭品，只一看便知道是上庙去烧香还愿什么的。
　　抬着祭品的不是别人，小刘与胖黑二人是也！
　　长方形的礼盒共四层，最上层是红糕刀头供香，一大串鞭炮在上面，仔细看跟去的人，除了苗刚兄妹二人外，罗世人与徐正大。文昌洪两位镖师。
　　这一行人走的勿匆，刹时间出了小风城往东王庙去了，这时候那个大太阳已落到山背后睡觉去了。
　　几里之路并不远，天黑的时候已到了那一片紫竹林外边了。
　　啮刚看看天，距离二更天还有一段时间，他低声对身后的人，道：“兄弟们，干什么像什么，卖什么就叱喝什么，咱们这是去上香，就得有个上香的模样，走进庙摆供香，鞭炮挂在庙门上，三尺长的粗香点燃上，香纸先烧个一箩筐，且要低头闭上眼，可别到处走动去参观！”
　　罗世人道：“东王庙已经没有和尚了，咱们怕什么！”
　　苗刚道：“咱们不怕和尚，咱们怕遇上石家的人！”
　　一行人边说边走，刹时间来到东工庙前面。
　　苗刚叫人燃上灯笼，准备着去推庙的门，却不料庙门上虚掩着。
　　他们不知道，八方和尚离开的时候，东王庙门是由里面上了闩的如今怎么会虚掩着。
　　“跨海镖局”的这一行八人，正准备往东王庙内走，忽然间有个人影一闪便出来了。
　　苗刚也不管，命入摆上供品便烧起香来了。
　　小刘还把鞭炮挂在庙门外，一串鞭炮放起来。
　　炮声一响不得了，从庙后走出一批人来了。
　　这批人一到庙殿上，灯光之下看的真，可不是吗？石小开也带着一批人来了。
　　石小开的人先来到，这批人正在庙后院吃东西打商量，准备坑人呐！
　　所谓的坑人，当然是坑君不畏。
　　如今两批人碰上面，全都瞪了眼。
　　石小开只一窒，旋即哈哈一笑，道：“上庙烧香看黄历，今天真是好日子，哈…………”
　　他一边笑，一边走近苗小玉，又道：“苗姑娘，你也来了，也算缘份。巧嘛！”
　　苗小玉道：“谈不上什么缘份，我们是来烧香还愿的，石少东，你呢？”
　　石小开道：“到庙来当然是拜佛来的呀！”
　　苗小玉道：“并未见你们烧香呀！”
　　石小开道：“内心至诚就好，形式上的摆庙我并不多去设想，就好像我对你的渴慕之心，是火不能熔化，水不能腐蚀的至诚，你说对不对？”
　　苗小玉冷笑道：“石少东，我就同你不一样了！”
　　石小开道：“什么地方不一样，且说来听听！”
　　苗小王道：“我有自知之明，对于一些不可能的事情，我向不强求。人嘛，面皮太厚就无耻，我这话你以为我说的对不对？”
　　石小开一怔，旋即笑道：“你又在试探我的的决心与诚意了，哈。我很坚持，且等回去以后，我相信你会回心转意的，是不是？”
　　苗刚过来了！
　　“石少东，你一边凉快，咱们这是来上香，可不是用扯谈！”
　　石小开道：“苗兄，我的苗总镖头，上香？上的哪门子香，天下还有上晚香的，老实一句话，天知地知，你知我知，眼前的事情明摆着。我以为咱们的心都在山那边！”
　　苗刚当然知道！
　　苗刚却装做不知道，他怔怔的道：“山那边？”
　　石小开道：“怎么，还不够明白呀！”
　　苗刚道：“明白什么？”
　　石小开冷然的道：“苗刚，你幸运！”
　　苗刚也不言糊的道：“什么幸运？”
　　石小开带点咬牙的道：“你幸运有个美貌的大妹子！”
　　苗刚怒道：“那又怎样？”
　　石小开道：“你才能在小风城开镖局！”
　　苗刚忿怒至极的道：“免子不啃窝边草，苗某不信你父子能把我怎样！”
　　这等于双方闹僵了。
　　二更天尚未到，总不能庙这边先打一架。
　　苗小玉对苗刚道：“哥，别理他，我们上香吧！”
　　苗刚重重的哼一声，转身便走向神案前。
　　苗刚是个感情丰富，脾气直爽的大汉，他本来就是虚假的上香，支援君不畏是真，但见石家这批人，他的心中再也按捺不住意兴爆发，就在他跪地叩首中，仰面对东王神像大叫起来。
　　“东王爷，你老是神我是人，你应该知道谁是歹人吧，人不能干你能干，你显灵，且把世上的是是非非分个明白吧，要不然，谁还再敬神，都去当歹人好了！”
　　这是几句牢骚话，却也至诚的不虚假。
　　镖局的八个人都低下了头，那一边，石家的入笑哈哈。
　　石小开身后面几个人，几个石家的杀手，仔细看大家都认识，小风城的人当然都认识。
　　兰儿娇娇的斜着对方，她还带着几分冷笑。
　　那个矮胖的莫文中，肩头上放着一个布卷，如果你问那是什么，那是一把杀人刀。
　　独目的李克发也一样，他与清瘦的尤不白在一起，两个几乎吃吃笑出声来了。
　　尹在东没有笑，双手十指咯咯蹦吨的响不停，就好像他要杀人似的。
　　他们本来就是杀人来的，那当然只杀君不畏，只不过如今跨海镖局的人也来凑一腿，这件事就有些不大对劲了。
　　石小开看着庙外面，他的面上带笑容。
　　他见苗家兄妹叩过头，便又笑着迎上来，道：“苗姑娘，香饶完，怎么样？”
　　苗小玉不理睬，黑妞叱道：“石少爷，什么怎么样？”
　　石小开道：“烧完了香马上回去吗？”
　　黑妞道：“你管不着！”
　　石小开也叱道：“本少爷并未问你，你多嘴！”
　　黑妞大怒，想开骂了，苗小玉道：“别理他！”
　　石小开道：“苗姑娘，今夜月色不错，踩月游山一番，不知在下有这份荣幸呀！”
　　苗小玉道：“石小爷，别逗了你们干什么我清楚，说得明白些，你们是有阴谋的！”
　　“什么阴谋？”
　　“想除掉君先生！”
　　“不错，我就是为了要除掉姓君的，哼，姓君的什么东西，他敢啃吃到我的头上来了呀！”
　　苗小玉道：“就是为了你输给他的那些银子？”
　　石小开忍不住咆哮了。
　　他一眼瞪，道：“银子，哼，那是小事，本少爷有用不完的银子，我不妨告诉你，姓君的不应该夺走你??心。”
　　我为你下了多少心血与苦功，却仍未见你认真的看我一眼，姓君的一出现，他就把你的心夺走，我不甘，我怎么会输在一个北地佬手里？“
　　苗小玉道：“所以你要杀了君先生！”
　　石小开毫不隐瞒的道：“必除之而后快！”
　　苗小玉道：“你太霸道了！”
　　石小开道：“那是因力我有霸道的条件！”
　　苗小玉冷然一晒，道：“自大狂妄！”
　　石小开道：“看吧，你马上就会知道我是不是自大！”
　　苗刚叱道：“石少东，你别处去自大，咱们不赏你的帐，不错，我们烧香不全是真，为了一个公平决斗，所以我们暗中跟来了，只要决斗公平咱们决不插手，也希望你们君子吧！”
　　石小开哈哈一笑，道：“这好，这话可是你说的，今夜咱们只在这儿等。且看他二人是谁赢了，哈！”
　　石小开一讨笃定的大笑了。
　　他笑另外的男女几人自然也笑，笑的好自在。
　　苗刚几人不笑，他们一个个面对神位，怔怔然不发一言，但每个人的心中可就不是那么一回事。
　　苗刚的心中在想：“如果你这位东工爷不保佑好人，我就不定放火烧了你的东王庙！”
　　是的，二更天快到了。
　　怎么知道二更天快到了，那个圆得宛似银盘的月亮，渐渐的滚向天空中了。
　　就在这时候，灰色的月色里，有一顶软兜子一闪一闪的绕过望月谷的山脚，很快的到了望月谷。
　　软兜停下来了，抬兜的人往地上一矮，从兜内走下一个人来，这人一手支着一根手杖，慢慢的在谷中走着。
　　不错，君不畏来了！
　　君不畏用湿棉把鼻孔堵住，更在走向望月谷的途中，以内功闭住握海，时而观察地面，直到他到了谷中。
　　这时候，君不畏已发现望月谷的中央大石上正端坐着一个人一一个灰发老人！
　　现在，他站在大石前面了。
　　“你来了！”
　　“来了！”
　　“老夫等你半个时辰了！”
　　“我并未来晚，二更天刚到！”
　　场上老人哈哈一笑，道：“既来之则安之，上来吧，听说你是个赌牌九的强者，令老夫心仪不已，怎么样，上来赌几把！”
　　君不畏道：“能在决斗之时还有心赌几把，你老也算是一位赌君子了！”
　　老人，当然是钱大山，他哈哈一笑，道：“小兄弟，难得你不是？”
　　君不畏笑了！
　　只见他以手杖柱地，一蹴便登上大石，他在月光下看大石，一时间看不出什么来。
　　他坐在钱大山对面，手杖放在一边，道：“你老想赌几把，在下自然奉陪，你说吧，咱们今天赌什么？”
　　钱大山吃吃一笑，道：“赌银子太俗气，不如这样吧，咱们赌挨刀！”
　　“挨刀？”
　　“不错，赌挨刀！”
　　“新鲜！”
　　“对你老弟新鲜，对我老人家司空见惯了！”
　　君不畏道：“你先解说，咱们如何赌挨刀！”
　　钱大山道：“咱们今夜来此何事？”
　　“决斗，不是你老约的吗？”
　　“不错，咱们是决斗，只不过过招动手对杀对刺也太平常，更不文明，咱们文明一些吧！”
　　君不畏道：“我在听你如何文明了！”
　　铁大山道：“我这里一付牌九，咱二人赌起来，谁输了自己动手砍自己！”
　　君不畏道：“如何下注？”
　　铁大山道：“一条腿。一条臂，一根指头一颗头，随意的下！”
　　君不畏吃吃一笑。道：“果然新鲜！”
　　他一顿，又道：“咱们谁当庄？”
　　“随便！”
　　君不畏伸手，道：“你出的主意我当庄！”
　　铁大山把牌交在君不畏的手上了。
　　君不畏看看牌，他先翻转来查看，见果然三十二张对对牌，他笑。
　　他一边笑，一边洗牌，间道：“下吧，你下什么？”
　　铁大山道：“人头一颗！”
　　君不畏一怔，道：“一翻两瞪眼，一把见输赢呀？”
　　铁大山道：“这样才叫干脆，老夫不耐久坐！”
　　君不畏道：“好，我这个人总是很随和的！”
　　于是，君不畏的牌推出来了。
　　于是，骰子也掷出来了，月光之下，君不畏道：“三，你拿牌吧！”
　　钱大山冷然取过两张牌，他高举过头顶又掌握牌仔细的看，一付十分慎重的样子。
　　君不畏的两张牌摊开来了。
　　他的两张牌七个点，看的钱大山吃吃笑。
　　钱大山重重的放下两张牌，嗬，长三配地牌，刚好八个点。
　　“兄弟！你该出刀了，大概不用老夫动手了！”
　　君不畏不动，他冷然的看着钱大山，道：“不是我出刀，是你，因为你输了！”
　　钱大山大力的拍着石头，用力的拨弄，叱道：“老夫的是八点呀！”
　　君不畏笑了！
　　他一边笑，一边把身前的牌掀翻过来，他指着牌冷然道：“我这里有两张地牌，你老如何解释？”
　　不错，三十二张牌，为什么多了一张牌？而且又是多了一张地牌，钱大山吃吃笑了。
　　君不畏并未发火，他也笑。
　　笑着，君不畏摇摇头，立刻退落到地上去。
　　大石上的钱大山笑的更加声音大，他还吃吃的道：“真是牌中高手，竟然把老夫的底牌掀开来了，嘿…………”
　　君不畏已在石下面左右步履不稳的道：“你…………你们…………真无耻…………卑鄙…………可恶…………”
　　他就快倒下去了大石上的钱大山嘿嘿道：“也省却老夫出刀搏杀，姓君的，你觉着如何？”
　　君不畏道：“你…………使毒？”
　　钱大山道：“你别追问那么多，你生受吧！”
　　君不畏道：“你是一条老狗，你不敢对我决斗，却用这样手段，你…………太不要者脸了！”
　　钱大山忿然的道：“你想死得快呀！老夫这就成全你？”
　　君不畏已往草丛中倒下去了。
　　这模样就是一个人中毒倒地之前的样子，这时候也是钱大山以为下手最佳时机。
　　他是不会放过出刀机会的，只是他弹身而起，平身往君不畏的身上下压，好一把利刃自他的衣袖中抖露出来，而发出窒人的冷焰。
　　于是…………
　　“叮！”
　　“哦…………啊！”
　　倒焉为了，只一倒下去就再也没有反应了。
　　只不过倒下去的不是君不畏，钱大山的脖子快断了，那是因不当他的刀抹向君不畏脖子时候，他距离君不畏太近了，他的刀被君不畏的刀拨开，而君不畏口中闪出一道电芒，铁大山死的真惨。
　　君不畏未取他的手杖，他举步到了望月各口，迎面郭长庚与丘勇二人把软兜抬过来了。
　　君不畏一笑，道：“用不着了！”
　　丘勇道：“不行，你的伤不能再裂开，快快上去，我们立刻进去主！”
　　君不畏一笑，道：“我潜越，二位辛苦了！”
　　嗬！郭长庚与丘勇二人真轻松，抬着一个君不畏就像是抬了一包棉花般，小跑步的进小风城去了。
　　这二人路上未哼唱，但精神好极了。
　　君不畏却在软兜上睡着了。
　　东王庙内也有人睡着了，睡着的人是石小开，他心情好，又笃定，所以他闭目养精神，渐渐的便睡着了。
　　苗刚不时的走到庙院仙，他还不时的侧耳聆听，那当然是听山后传来喊叫声。
　　如果有喊叫声。他便率人迎过去，只可惜一点声音也没有。这种等候的光景实在叫人不耐烦，罗世人几十就直瞪眼。抓耳杨腮直嘟哝。
　　苗小玉出去看天色。她对苗刚点点头，道：“呀！我看已经三更天了！”
　　苗刚道：“你以为山谷里会出什么事？”
　　苗小玉道：“好就会好得令人高兴雀跃，坏就会令人肝肠寸断了！”
　　苗刚道：“如果是坏，妹子，镖局咱们不开了，大哥为你出口气！”
　　苗小玉道：“哥，别那么说，我看应该回去了！”
　　苗刚点点头，道：“对，咱们回去！”
　　他对罗世人道：“罗兄弟，咱们回城里去，这儿的供香刀头留下来，敬神的东西别拿走！”
　　于是黑胖与小刘，二人抬着木箱礼盒，匆匆的往小风城走去，谁都知道，长木盒下面是钢刀。
　　“跨海镖局”的人全走了，那一边，兰儿把石小开推醒过来了。
　　“少爷，快醒醒！”
　　石小开揉着眼，道：“钱老回来了？”
　　兰比道：“钱老未回来，只不过镖局的人都走了！”
　　“走了？”
　　“是的，他们回城里去了！”
　　石小开一挺而起，手一挥，道：“快，咱们望月谷去瞧瞧！”
　　他当先大步往外走，兰儿紧跟在他后面，道：“少爷，我好像觉着有些不大对劲！”
　　石小开道：“你不是用了二斤半迷魂散吗？就算是一头牛也吃不消的昏死！”
　　兰儿道：“我不担心姓君的！”
　　石小开道：“你担心谁？”
　　兰儿道：“我担心的是钱老！”
　　石小开道：“你怕钱老也死掉？”
　　他回头看看他带来的人，莫文中几个没有一个人吭一声，手拎家伙低头走，小碎步走在小道上沙沙响。
　　石小开这才又对兰儿道：“别为钱老担心事，你已经告诉过他把鼻孔堵起来了，是不是？”
　　兰儿道：“现在已经三更天了，我不信他们二更天干到三更天，我这才想，会不会钱老也死了！”
　　石小开道：“会吗？”
　　兰儿道：“姓君的功夫高，又被人称他是地龙，如果他发觉中了毒。迷昏之前下狠招，钱者就不乐观了！”
　　石小开道：“照你这么推敲，好似钱老死定了！”
　　他一顿之后微摇头又道：“我爹说过，钱大山出刀不比，闪电，任一夺慢，自保应无问题！”
　　兰儿道：“少爷，老爷花银子请杀手，我看都不怎么样，姓任的被姓君的抹了一刀，立刻拔身而逃，真丢人！”
　　石小开想着那日门前设擂台之事，他冷哼一声。
　　兰儿又道：“少爷，我以为姓钱的必也完蛋了，如果他还活着，他应该早到东王庙同咱们合了！”
　　石小开道：“如果钱老与姓君的小子一齐死在望月谷中，哈…………那就令我快乐无比了，哈…………”
　　兰儿道：“少爷，你这是什么意思？”
　　石小开道：“我不说你怎么会知道，五百两白银把他由温州请了来。专门对付姓君的，如果钱老与姓君的一齐完蛋，五百两银子全省下。本少爷既除掉肉中刺一根，又省却破费，你说说我是不是应该大笑！”
　　兰儿闻言吃吃一笑，道：“少爷你真是想的周全，婢子十分佩服！”
　　石小开得意的一笑，道：“能在小风城中领袖风骚而站在人头上岂是白痴！”
　　兰儿笑着又问：“少爷，我知道老爷的武功高不可测。当年吃遍大半块天，为什么自己不动手除掉姓君的，偏要一而再的找外边的杀手来效力，岂不是…………”
　　石小开冷冷道：“这你又不懂了！”
　　兰儿道：“少爷解惑！”
　　石小开道：“你想想，姓君的与苗家兄妹搭上线也拉上关系，跨海镖局在小风城是唯一镖局，小风城的人何人不知谁人不晓，咱门再是势力大，也可不便在自己的地面上乱杀人吧。那样，谁还敢同石家打交道？”
　　兰儿点点头，道：“不错，这叫兔子不吃窝边草！”
　　石小开猛回头，回头怒视兰儿。
　　兰儿立刻惊觉自己说溜嘶，怎么如此比喻，岂不把石家父于比成兔子。
　　把人比做兔子，那是骂人的，东北那地方骂人兔崽子，中原骂人小兔子。
　　兰儿伸手捂嘴巴，前面已经到了望月谷的斜坡上了。
　　天空中月西移，月光照在谷中央，就好像雾中青花似的，望月谷就很美。
　　兰儿仔细看向大石。她惊呼道：“真的不见人了！”
　　她当先往大石奔过去，她后面也限了一群人。
　　一群人只不过就只有石小开与莫文中几个。
　　真快，这些人奔近大石前，那兰儿惊呼道：“少爷呀！你看看，怎么只有钱大山！”
　　石小开瞪眼了！
　　石小开大声吼，快在附近仔细找。
　　于是大伙分散开来了。
　　尤不白与李克发，二人往草丛中找，却听得李克发一声：“哎呀！”
　　紧接着，便听得“噗通”一声，李克发倒在地上了。
　　兰儿一见大声喊，道：“快，快把鼻孔堵起来！”
　　她对身边的莫文中又道：“忘了告诉大伙，地上撒了迷魂散！”
　　莫文中以手捂鼻，道：“快把他们救过来了！”
　　兰儿举首看，她立刻跑到山边小溪，很快的弄来溪水洒浇在李克发与石小开的头上。
　　石小开悠悠醒过来了。
　　他手指兰儿叱道：“你怎么不提醒大伙呀！你是个百分之百的糊涂虫！”
　　兰儿道：“对不往啦少爷，一时情急我忘了！”
　　石小开问大伙：“姓君的尸体找到没有？”
　　只见大伙都摇头。
　　石小开一声气叹息，道：“娘的，又被姓君的逃过一劫，哼，咱们必需想个妥善良策，取姓君的狗命不可！”
　　兰儿道：“少爷，此地不宜久留，还是尽快回去吧！”
　　石小开一边手捂鼻，一边往谷外走，他心中那股子恨，真想生咽君丁畏。
　　软兜轿子闪呀闪的，闪得君不畏睡着了。
　　郭长庚丘勇二人精神佳、二人不说话，怕的是吵了睡在兜轿中的君不畏。
　　二人一路抬着君不畏进了小风城，三更天才刚刚过去不久，小凤城的两扇大门掩起一半来。
　　郭长庚抬着轿，他与丘勇早就商议好了，要由镖局的后门进去，这二人软兜轿刚到后门，便听得后门一声“呀”，打开门的是伙计。
　　那伙计看到软轿点点头，见郭长庚与丘勇抬轿进了门。便低声问：丘师傅，怎不见总镖头他们回来？”
　　丘勇道：“就快回来了！”
　　二人把君不畏抬到客房，丘勇这才细声细气，还带着那么一些小心翼翼的拍拍君不畏，道：“君先生，回去房中睡觉去，咱们回来了！”
　　君不畏睁开眼一看，点头一笑，道：“二位，君某谢了，咱们明天说话！”
　　郭长庚忙一笑上前，伸双臂托起君不畏，道：“看你说的多见外，咱们已是一家人，来吧，我送你上床！”
　　君不畏还真觉着大腿痛，他也就不再拒绝郭长庚抱他回客房了！
　　客房中有人送来点心茶水，但君不畏没胃口，他用力把鼻子里塞的湿绵取出来，大大的呼了一口气，便拉开被子睡着了。
　　君不畏对于在望月谷中的搏斗，他一点也不去多想。
　　他不会兴奋，杀人没什么兴奋可言。
　　杀人只有痛苦，既然痛苦就不用多想。
　　君不畏微微有鼾声，他真的需要休息了。
　　三更天就将尽了，“跨海镖局”的后门口回来一批人，苗小玉见后门开，她立刻伸手去抓开门的人。
　　“君先生回来没有？”
　　开门的吃吃笑道：“大小姐，人都回来一个时辰了，怎么你们才回来！”
　　苗小玉大大的喘了一口气，她几乎要虚脱了。
　　苗刚再问开门的人，道：“你看到君先生受伤没有？”
　　那人摇头，道：“君先生好得很。他一点伤也没有，如今怕是睡着了！”
　　苗刚吃吃笑了！
　　大伙都笑了。
　　第十五章　苦海花为郎断魂
　　与君不畏不同的，便是苗氏兄妹与整个镖局的人们，他们那股子兴奋之情溢于言表。
　　那苗刚高兴之余，摸出一把银子，着人快去准备，要在第二天中午席开四桌，痛饮一番了。
　　苗小玉天还未亮，就来到君不畏床前，她一些声音没有，那对明亮的眼睛紧紧的盯在君不畏的身上。
　　苗小玉虽然不说话，她却想的多。
　　她从一开始在“石敢当赌坊”看到君不畏时开始想起，直到昨夜为止。
　　苗小玉绝对想不到，她会爱上这么一个令人难测高深的北地人物。
　　苗小玉没有追问过君不畏的家世，她只知道君不畏只是一个浪子。如果君不畏是浪子，她会嫁个浪子？
　　苗小玉的答覆是肯定的，不错，面前正是熟睡的人，这一生就是她的丈夫了。
　　对于自己的丈夫，苗小玉当然会多看几眼。
　　苗小玉发觉，君不畏睡的模佯也是诱人的，他的双眼微闭，显得他十分宁静。
　　君不畏的鼾声也令苗小玉陶醉，甚至君不畏口齿不清的梦吃几句，也逗得一边坐的苗小玉微微笑，反正呀！
　　反正苗小玉看君不畏的任何地方，都令她着迷。
　　君不畏再也不是她心目中的玩世浊公子与天涯浪子了。
　　女人差不多都是这样，如果女人爱上某一个人，那会爱得发疯。
　　苗小玉此刻就快发疯了，因为她忍不住去抚摸君不畏的面颊，她更忍不住低头去吻了一下。
　　这没什么大不了的，因为她爱君不畏，至于君不畏爱不爱苗小玉。怕是君不畏自己也不大清楚，因为他是一个标准浪子。
　　小凤城的风云未变色，石家父子不出面，就好像他父子二人突然间消失了。
　　石家在小风城有几座大买卖，最大一家骡马店也是石家父子开设的，只不过这几年清军与太平军干的凶，石家曾经有两次马车队遇上兵，没有一辆能回来，全部被太平军弄去运粮了。
　　现在，又有几辆石家的大车驰进小风城里了，赶大车的长鞭抽得“叭叭”响，可也把镖局子里的人惊出来了。
　　只见十辆大车双辔式的一辆接一辆，大车轮压在石地上发出“哆哩隆咚”响。黑胖低声对身边的小刘，道：“操，很壮观嘛！”
　　小刘道：“你看看，车上全是大木桶，木桶里面你猜不出是什么！”
　　黑胖道：“我是猜不出，你怕是也不知道！”
　　笑笑，小刘道：“我猜里面装的是东西！”
　　黑胖道：“废话，你等于没猜！”
　　小刘吃吃一笑，道：“别管他装什么，咱们回船干活去今天要洗船！”
　　两个人大步往城外走，想不到石小开出现了。
　　石小开骑着一头大红马，那马一看使知是东洋大马，只因为马身无杂毛，四只马蹄雪白亮，蹄声得得响，马背上的石小开便一上一下的直晃荡。
　　石小开就快要经过“跨海镖局”的大门了，他又把胸膛挺得高。
　　他手指上挂着一条小皮鞭，鞭穗子一根恨的真好看，如果柔柔的赶着苍蝇，再好不过，如果用力抽打在人身上，那比沾水的皮锻抽人还凄惨。
　　石小开不是去“石敢当赌坊”的，他来到了镖局的大门口，便翻身落下观。
　　有几个镖局的伙计在练功，就是不去迎接他。
　　大门口他只站了一下，把马栓在马椿杠上，石小开再一次挺胸、拉衣裳，跺跺脚净净灰尘，这才干咳一声往镖局大门走进来了。
　　这时候罗世人在长廊上指挥手下人练拳术，见石小开走来，才免强的迎上去。
　　“石少东，何事呀！”
　　笑笑，石小开道：“无事不登三宝殿！”
　　“你有事？”
　　“当然有，否则我吃撑了往你们这儿跑？”
　　罗世人道：“该不会又想什么歪点子整人吧！”
　　冷然一笑，石小开道：“我还未放弃追你们的大小姐，我自然不会整你们什么！”
　　罗世人回报以冷哼，道：“就请说明来意！”
　　石小开道：“有批货刚回来，这些货是送往台湾的，去找你们总镖头前来！”
　　说完，他大步走进正屋内，拉把椅子坐下来，那模样还真的以为这些人的衣食父母来了似的，那份神气。
　　罗世人真想拒绝，但他当不了家，也做不了主，便冷冷的道：“石少爷、我这就去见我们总镖头。”
　　他回身便走，一直走到后大院。
　　苗刚在后院也练功，钢叉舞得一片光，他的上半身就闪晃在这片叉影里，另一边还放了四只小又，靠墙边放了一块破门板，那就是苗刚练叉的靶子。
　　罗世人走到院子一边，他见苗刚把钢叉一横，汗珠子也了一大把。
　　“总镖头，你辛苦了！”
　　苗刚道：“功夫不能搁下，功夫就是这样，逆水行舟不进则退！”
　　笑笑，罗世人道：“我一天不出汗，夜里就睡不着，就好像憋了一肚皮的气！”
　　苗刚道：“咱两个来一趟拳，如何！”
　　罗世人道：“好！”
　　他脱去外面的英雄蝗，挽起一对白衣袖，摆了个君子过招，叫了一声：“请！”
　　哈，他与苗刚对上拳脚了。
　　罗世人把石小开来找苗刚的事忘了。
　　这种事怎能忘，罗世人当然不会忘，只不过他要慢怠石小开。
　　苗刚与罗世人比拳脚，紧张不足热闹有余，劲风在二人之间激荡，掌影也若隐若现、这二人打了过百招，突听得前厅后廊一声叫。
　　“喂，怎么把本少爷搁一边，你们不管了！”
　　石小开这么一吼叫，罗世人当先跳出拳脚外，他哈哈笑道：“我把你给忘了！”
　　石小开道：“连一杯水都不送上，太无礼了！”
　　苗刚道：“石少东，你又要计算人呀！”
　　石小开双手一摊，道：“再是算计人，我石小开永远也不会计算到你苗兄的头上！”
　　苗刚道：“那是因为苗某不是多金的人！”
　　笑笑，石小开道：“我不但不会计算你，更且为你的买卖加以协助！”
　　苗刚道：“我有什么需要你石少爷协助的？”
　　石小开道：“苗兄，我有一批货，要运往台湾去，你说，我不找你会找谁？”
　　苗刚一皱眉，道：“什么货？”
　　石小开道：“当参鹿茸之外，大部份是高梁酒与瓜子，还有几桶是什货！”
　　苗刚道：“送往台湾何地？”
　　石小开道：“老地方啦！鹿港嘛！”
　　苗刚道：“容我先去看看货！”
　　石小开道：“那是当然的事！”
　　苗刚道：“好，咱们开的是镖局，生意上门自不会往外面推，石小东，你请先回，我随后就到！”
　　石小开道：“苗兄，你这一身臭汗就别去了！”
　　苗刚道：“我很快！”
　　石小开道：“你别快，你慢慢的去洗个身子，何不与上一回一样，烦令妹前去验货呀！”
　　苗刚冷冷道：“我妹子忙，她不去！”
　　“我去！”声音来自客厢中，三人转头看，苗小玉淡淡的自房中走出来了。
　　她那啊娜的身段，立刻就把石小开的视线勾住。
　　石小开迎上去，道：“苗姑娘，还是你大方，不愧中帼英雄也！”
　　苗小玉道：“不会又是阴谋吧！”
　　石小开道：“石家也不能靠着坑人过日子吧！”
　　冷燃一晒，苗小玉道：“石少东，我能相信你的话吗，但不论如伺，既然你找来，我们接镖货！”
　　石小开道：“苗小姐，咱们走吧！”
　　苗小玉道：“这就走？”
　　石小开道：“货己拉来了，等着你们看了以后，我派人往你们的船上送！”
　　苗小玉看看她哥，点点头道：“哥，我去去就回来，咱们的人要准备了！”
　　石小开愉快的伸手让，道：“苗姑娘，请了！”
　　苗小玉也不客气，挺一挺胸便往外走去。
　　石小开当然不放松，他一步一趟的紧跟上，就好像跟屁虫。
　　现在，二人走到大门外了。
　　石小开的手脚快，立刻把马解开来，他对苗小玉笑笑，道：“我也才刚回来所以骑了马，苗姑娘，你可喜欢骑马？”
　　苗小玉道：“那要看是谁的马！”
　　石小开道：“我的马你骑不骑？”
　　苗小玉道：“不骑！”
　　石小开道：“你不骑我当然也不骑，咱二人并肩齐步的去南关！”他心中可在暗想：“有一天弄你上床我骑你。
　　苗小玉道：“去南关？”
　　石小开道：“我家开的骡马店呀！”
　　苗小玉不开口了。
　　她有些不自在，那是因为街上有人看他们。
　　她走的快石小开也不慢，二人走在一起肩并肩，石小开不停的吃吃笑他可不是笑给苗小玉看。
　　石小开笑给街坊人看，看他石小开已经追上苗小玉了。
　　苗小玉走进那家骡马栈，这地方还真够大，这地方君不畏来过，那时候君不畏未与石小开翻脸。
　　而石小开说这家骡马店主是尤不白，但经过君不畏暗中查证，才知道这是个骗局，尤不白根本就是石家的杀手。
　　苗小玉站在栈房的大门后，只见大院里摆放着一大片木桶，每个桶足可以装下两个人苗小玉慢慢走过去，她站在大才桶边上了。
　　石小开吃吃一声笑，他拍拍大木桶，道：“苗姑娘，你别以为我有时做的事情你不喜欢，那是很少有的，姓君的没来以前，你见了我满面笑，姓君的一来你变了，不理不睬之外。好你恨透了我！”
　　苗小玉道：“君先生未来以前，你做坏事我只听说过，君先生来了以后，你做坏事我看到了！”
　　石小开道：“那是你以为我做坏事，你如果站在我这边，你的想法就不一样了！”
　　苗小玉道：“石少东，我是来看镖货的！”
　　石小开立刻一笑，道：“我只是告诉你，我平常做的是正经买卖！”
　　他再拍拍大木桶，又道：“我这里除了一些贵重药材之外，高梁酒再加上景镇瓷哭打包装好了，你点验上封条，合计这些东西押镖银子多少，我还得向我爹去报告，你看如何？”
　　苗小玉道：“好，我要你的货物清单，我们押运的漂银你是知道的，要根据货品的贵贱区别！”
　　石小开道：“也好，我今晚命石壮送去你们镖局！”
　　苗小玉道：“那么我明天一大早带上封条过来！”
　　她要走，但石小开神手拦。
　　石小开笑笑，道：“苗姑娘，这些天难得见你的面，问不进去喝茶聊聊？”
　　苗小玉道：“石少东，我知道你是一位大忙人，我也闲不下来喝茶之事省省吧！”
　　石小开一怔，苗小玉已往大门外走去。
　　石小开忙高声道：“苗姑娘，咱们明天见！”
　　苗小玉回眸未笑，道：“一早我就来的！”
　　她走了，而且走的很快，就好像怕石小开追上似的！
　　石小开并未追出来，只不过他面上突然变了另一种颜色，那是一种欲玩命的面皮，白中透那么一点青，再加上嘴唇在翕动，两眼往内敛还真令人吃一惊。
　　这样的面色，如果任何入遇上都会惊愕，因为既然欲拼命，当然就想对方死。
　　石小开就是这种心理，他在心中也是这么想，他，要苗小玉好看。
　　石小开终于开口了。
　　“臭丫头，你既然不想当皇君，你当鬼吧，嘿…………”
　　石小开缓缓转身。他又在喃喃的道：“娘的，我石小开得不到的东西，谁也甭想捡拾，哼！”
　　不错，石小开得不到的，他会狠下心毁掉。他就是进行这项阴谋，这件事直到现在他进行的还算令他满意。
　　苗小玉走回镖局的时候，君不畏正坐在大厅上同几个兄弟们赌牌九。
　　君不畏是不分什么身份的，就算是苗刚也一样。
　　只要君不畏高兴，他便也不计较了。
　　苗小玉站在大厅门口看看，摇摇头便往后面走去。
　　苗小玉刚到后院，苗刚追出来了。
　　“妹子，你看过了？”
　　苗小玉道：“我看过了，我叫他们把介绍人车送过来，合计咱们应求多少押镖银子！”
　　苗刚道：“你看出石小开有什么阴谋吗？”
　　苗小玉道：“他只在阴谋我，哼！”
　　苗刚道：“病蛤膜想吃天鹅肉，他门都没有！”
　　苗小玉道：“哥，你合计，如果不顺心，咱们不保这一趟镖！”
　　苗刚道：“鹿港咱们去过几次，这条水路我最熟，出港把方向往东指。一天一夜就差不多到了！”
　　苗小玉道：“哥，你看君先生会不会去呀？”
　　她露出关心的样子，其实她是在紧张。
　　苗刚道：“妹子，那得要问一问君先生才知道！”
　　苗小玉道：“那你去问吧，问过以后告诉我！”
　　苗刚笑了，道：“如果君兄弟不去，你也不去！”
　　“如果君兄去，我们路上就安全多了！”苗小王眼一瞧。
　　苗小玉当然是瞧前面，因为前面有人过来了。
　　文昌洪过来了！
　　文昌洪的后面跟着石壮，苗小玉一看便知道石壮来此为何事。
　　苗刚迎着石壮，不客气也得假装客气，因为这是送上门的生意。
　　“石兄，咱们前面客房坐！”
　　石壮只对苗小玉点头，道：“大小姐，我奉命把货单送过来了，你过目！”
　　苗小玉接过，一把货单交在她哥苗刚手上，道：“石总管，你同我哥前面吃杯茶去，我失陪！”
　　她扭身回屋里去了！
　　石壮哈哈笑对苗刚道：“总镖头，我就在你面前放肆一句，你的这位大妹子就是这股子阳刚之气，使得我家少爷神魂不宁，茶饭减半，如果有一天她能变成我家少夫人，我们的少爷呀！我这里好有一比！”
　　苗刚淡淡的道：“你把你们少爷比做什么？”
　　石壮道：“一匹野马被套上缰，你妹子叫他往东，只需摆动缰绳，他不会往西，哈！”
　　他以为他的比喻妙，说完便笑。
　　苗刚不笑，苗刚嘴角在跳动。
　　他甚至不发一言，因为他是不会同意大妹子嫁给石小开那样的阴毒之人，既然心中不同意，说出口来得罪入，但如果一口拒绝，当然更得罪人，所以最好的方法便是不开口，叫石壮莫测高深。
　　石壮见苗刚不置否可，他笑的更得意了。
　　苗刚命人送上茶水，他老兄却去取来一只算盘，一张张的把一把货单的报价敲在算盘上。
　　苗刚一共算了两次，才微微一笑道：“哟，这一趟押货镖不少银子呀！”
　　石壮但然的道：“不算什么，小数目！”
　　苗刚道：“货的价码一共是七万五千两银子，石总管，我们老规矩，抽百分之一成！”
　　石壮道：“那便是七百五十两了？”
　　苗刚道：“我的大船要开驰，二十多位兄弟要给养，来回虽说只五天，但海上风险大，你回去叫石少爷合计，同意了，我们看货贴封装船，否则…………”
　　石壮道：“没有否则这趟生意敲定了明日大小姐辛苦一趟去验货！”
　　他说完起身要走，苗刚也不留人。
　　苗刚伸手让，道：“我送总管！”
　　石壮大步往外走，他走到大厅前面了。
　　当他发觉君不畏在推牌九当庄家，他大摇大摆的走进大厅上。
　　石壮走近君不畏，他心中真想掏出刀子猛一刺。
　　他当然只是心中想：口中却又另外一回事。
　　“君先生，你推庄呀！”
　　君不畏道：“怎么，有兴趣吗？”
　　石壮道：“你君先生太高明，我认输！”
　　君不畏哈哈一笑，指着围赌的七八个汉子，道：“他们哪个不赢支我几两银，我还称得高招？大总管在骂人了！”
　　石壮道：“君先生，你怎么不去我们赌坊赌呀！莫忘了翡翠姑娘天天在盼望着你呀！你别叫她太伤心，你们在一个床上那么亲热！”
　　他最后的几句话声音特别大，目的当然是想叫跟在他身后的苗刚听到。
　　苗刚当然听到了，他只不过淡淡一笑。
　　君不畏也淡淡一笑，他面对石壮道：“回去告诉翡翠姑娘，叫她的胭脂花粉多抹抹，房间的大床换新的，还有我爱喝几杯女儿红，叫她弄上一大壶、说不定我今夜就会去！”
　　石壮双手愉快的猛一拍道：“好，咱们这就为君先生把话带到，你放心。我一个字也不会漏，哈！”
　　君不畏又道：“总管，你们不会再设什么陷饼坑我这个外乡浪子吧！”
　　石壮笑笑，道：“你这是什么话，以前几次误会，误会一过一切冰释再说你君先生命大，更兼一身绝世武功，谁想害你淮倒霉！”
　　君不畏吃的一笑道：“带句话给你们大少，以后我的作风改变！”
　　石壮欲大笑他忍注了。
　　他问君不畏道：“价钱还有作风？”
　　君不畏道：“每个人都有他自己的作风！”
　　石壮笑笑，道：“那么，你君先生的作风改变成什么了呀？”
　　君不畏道：“我的作风改变成认钱不认人了！”
　　石壮道：“怎么说？”
　　君不畏道：“你去告诉石小开，他若再设计坑陷我，他就得多备银子消灾，否则，嘿…………”
　　石壮一楞，道：“君先生的意思，你若不死，我们少东就麻烦了。是吗？”
　　君不畏道：“你说对了！”
　　石壮吃吃一笑，道：“好，我就把你这几句话带回去，就说你君先生开始喜欢银子了呀！”
　　他说完回身就走，身后就有几个镖局的兄弟往地上吐口水。黑胖还骂了一句：“什么东西？”
　　大厅上的赌局结束了。
　　君不畏在石壮的一番话后，他的心中不自在，只因为石壮提到翡翠姑娘，君不畏黯然了。
　　石壮走出镖局，他回过身来对苗刚一笑，道：“但愿你们一路顺风到台湾！”
　　苗刚一笑，道：“希望如此，哈！”
　　他笑了！
　　他不应该笑的，困为他心中对石壮并无好感，小风城的入都明白：石小开的为非做歹，这位大总管有责任，他尽为石小开出歪点子。
　　石壮也觉得苗刚笑的特别，但他仍然一笑回报，回头便往大街上走方。苗刚站在大们下，直到石壮走远才回到大厅上，他发现大伙散了，便知道君不畏心中有疙瘩。
　　苗刚匆匆的往后院走来，他要找君不畏谈谈了。
　　苗刚找上君不畏住的地方，发现苗小玉也在，他便对苗小玉道：“妹子，你先回房去，我有话对君兄弟商量！”
　　苗小玉完便起身走出去了，到了口还回头一瞥，双目尽含柔情。
　　君不畏木然了，他能说什么？
　　他当然不能拒绝，因为苗小玉的样子是衷心的，是纯正的，也是至情的流露，如果他立刻加以拒绝，那会比他刹一个人还残忍。
　　他接受吗，那更不能，因为他是浪子，他有什么资格拖累别人，君不畏却也没有忘记石壮临去说的那句话，翡翠在朝思暮盼着他。
　　君不畏以为，翡怦与他倒是一对，乌鸦落在黑驴背上，谁也别嫌谁的黑。
　　君不畏想着便也笑了。
　　苗刚以为君不畏是因为他大妹子的几句话而笑，他便也吃吃笑了。
　　“兄弟，咱们这是关起门来一家人，我可是心里话对你说！”
　　君不畏不笑了，他注意着苗刚往下说。
　　苗刚道：“刚才石壮那个混蛋说的话，我心中十分明白，他说你同石小开在赌坊养的三个女人，如何如何的乱揽一通，他的目的就是恶心咱们之间的感情，即使真有那回事又怎样，男人嘛！”
　　君不畏报以微笑，他仍然未说话。
　　苗刚又道：“兄弟，对付石壮那种人只有两个方法，一是不加理睬，二是出手揍人，石壮就欠揍！”
　　他伸手帕拍君不畏，一笑道：“你吃过饭早早歇着，明日咱们上船。大伙去台湾看看吧！”
　　君不畏道：“我希望遇上田九旺！”
　　苗刚道：“对，如果运气好，咱们干了那个狗操的大海盗！”
　　君不畏笑笑、道：“这是我最爱听的，苗兄，晚饭我不想吃了，我要早早的睡一觉！”
　　苗刚道：“那我叫他们别来打揽！”
　　君不畏又笑笑道：“这话也是我最爱听的，哈！”
　　于是，苗刚很轻松的走了。
　　有了君不畏这种高手在船上，苗刚岂能不轻松？
　　君不畏果然睡了，他把房门一关蒙头大睡。
　　他也只睡了不到两个时辰，便坐起身来。
　　君不畏见外面已黑，立刻整理衣衫下得床来，他的动作十分敏捷。推开后窗只一蹴便出了墙，墙外有一条小巷子，小巷通连前后街，君不畏早就熟悉了。
　　他走了，往大街的方向走，避开了镖局的人，一路走入“石敢当赌坊”。
　　他又进入石耿当赌坊了，人也仍然一付浪子样。
　　他本来就是浪子，这时他更不加俺饰的走进去。
　　“石敢当赌坊”中正赌得凶呐，唷，君不畏只一进去，先是几个伙计吃一惊，这些伙计们都明白，大伙合起来也休想打得赢。
　　便在这时候，石小开从赌坊后面走出来了。
　　石小开是要去南门的骡马栈，因为一大批货还等待着验明以后加以封条呐！
　　石小开见君不畏，他当然会吃一惊。
　　石小开以为君不畏知道望月谷之事以后，如今来找他算这笔帐了。跟在石小开后面的石壮与尹在东二人，已暗自摸家伙了，如果君不畏有所行动，他二人并肩上。
　　君不畏就在二门下阻住了石小开，他的面上不带六情六欲，声音不含哀凄与忿怒。
　　谈淡的笑，君不畏道：“你应该知道我为什么找你？”
　　石小开道：“为什么？”
　　君不畏道：“为了望月谷之事，你好阴毒！”
　　石小开道：“兵不氏诈，各出奇谋！”
　　君不畏道：“却也不是一场干净的决斗！”
　　石小开道：“至少我方也是一人在场吧！”
　　君不畏道：“地上毒又该怎么解释！”
　　石小开双目一厉，道：“好嘛，你莫非开始要讹诈我的银子了？”
　　他指身后石壮，又道：“石总管对我说了，他说你叫我以后找你麻烦得多备银子赎命，是吗？”
　　君不畏道：“不错，正是我说过的！”
　　石小开哈哈笑道：“行，你打算如何因望月谷之事，对我下手敲诈？”
　　君不畏道：“我本来打算弄你白银一万两，如果我下手，你非拿出来不可，可是…………”
　　他笑了！
　　石小开不笑！
　　石小开面皮颤动几下，道：“你改变什么心意？”
　　君不畏道：“我今夜要找翡翠姑娘，也仍旧在那一小间的耳房，一夜之后你我各不欠帐！”
　　真是出人意料之外的一句话，听石小开几个人先是一楞，然后…………然后都吃吃笑了！
　　君不畏没有笑，这样更表示他说的话很认真。
　　石小开用力停住笑，道：“一万两白花花的银子呀！君兄，一万两银子足可以把我赌坊中的三朵花买走，而你…………哈！”
　　君不畏道：“我只要翡翠姑娘，而且仅此一夜！”
　　石小开道：“你以为我会答应吗？”
　　君不畏道：“你非答应不可！”
　　石小开跺腿吼道：“欺到我的门上来了！”
　　君不畏道：“你找的！”
　　石小开道：“你住我这儿，难道不怕我对你暗下毒手？”
　　君不畏道：“我说过，你必须准备赎你命的银子！”
　　石小开道：“娘的，王八好当气难受啊！”
　　他双手一拍，对石壮：道：“你们要切切记注今日之耻，铭刻肺腑！”
　　石壮道：“少东，你答应他了？”
　　石小开道：“我是答应了，但不知翡翠怎么样，你回去后屋问问翡翠。她方便吗？”
　　石小开对石壮施眼色，那种眼色石壮已看了十几年了，他只一看石小开的眼神，就知道自己应该怎么做。
　　石小开当然是要君不畏的命。
　　君不畏道：“有什么不方便的？”
　　石小开叱道：“喂，你自承浪子，怎么这一点常识也不知道，如果翡翠这几天来红，你要她吗？”
　　君不畏不加思索的道：“要！”
　　他这话还真令对方吃一惊。
　　石小开道：“好吧。今夜我叫翡翠陪陪你！”
　　他又对石壮道：“去，把翡翠找来！”
　　石壮扭头就走，他几乎是小跑步，才多远，只不过三几十步路。
　　石小开双目赤红，他真想把君不畏吃掉。
　　于是…………
　　石壮带着翡翠匆匆的来了。
　　翡翠见了君不畏，她表现得略略大方，但君不畏却可以从翡翠的眸子里发现些什么。
　　那是很复杂的眼神，那种眼神包含着关切，优虑，愉悦与痛苦。
　　人，如果心中一下子充满着这样的眸芒，这个人差不多心中快要崩溃了。
　　君不畏直视着，也只是点点头。
　　石小开说话了，而且很得意的。
　　“翡翠，你可弄清楚，你如今的身价不同了，你一夜和花费白银一万两，君先生宁要你陪他这么一夜，宁愿放弃那一万两白银。嗬，天下最美最标致的女人，一夜之间也不过百二八十两，而你却是一万两，所以我提提醒你一句话，今夜就看你的了，哈…………”
　　他笑的面朝上，而眼睛却冷厉的盯住君不畏，也盯住翡翠姑娘，然后又道：“先弄一桌好酒菜，这是应该有的，然后弄一盆热水洗个舒服，再办那种事便愉快了！”
　　他本来未笑，却突然大笑着往赌坊大门外走去。
　　他的心中那份得意。
　　石壮在大街上追近石小开道：“少东，如果翡翠得手，咱们就不用再在台湾运货了，货仍交还杜大爷们！”
　　石小开沉声道：“你看翡翠能得手吗？”
　　石壮道：“翡翠是咱们养的人，该怎么做我已经交待她了，她准不会出错！”
　　石小开道：“娘的，姓君这小子欺咱们没人呀！奶奶的，看我怎么剥他的皮！”
　　尹在东道：“少东，我以为咱们把力量集中，咱们一拥而上便伤个三两个，只要打倒姓君的也值得！”
　　石小开道：“如果死三两个，谁该死！”
　　尹在东道：“少东，我愿当先锋，娘的，这小于把咱们当泥巴人捏了！”
　　石小开道：“不，胜负就快见分晓了，不急在一时！”
　　骡马栈也是石不全开的。
　　石小开率领着他的人，大伙进入骡马栈，只见大院内的大木桶一排排的十分整齐。
　　石小关上前拍几下，他得意的道：“做成这样的大桶还真的不容易！”
　　石壮道：“少爷，每一个木桶可以装上五百斤，每个木桶下面已设计好了！”
　　石小开道：“他们都知道了？”
　　石壮拍拍胸脯，道：“再熟不过了！”
　　石小开道：“货物的安排如何？”
　　石壮道：“明日一早以前，全部安顿妥当。”石小开道：“苗小玉那个小辣椒最精明，无论如何不能出锗！”
　　石壮道：“少爷，就算她再精明，她也不会想到咱们的计谋，看吧，她上当还不知道怎么上的当！”
　　石小开吃吃一笑，他拍拍石壮，道：“这一回就看你的馊主意了！”
　　石壮道：“少爷，该进去见见任老了！”
　　点点头，石小开道：“任老一切准备妥了？”
　　石壮道：“包括他的三位挚友在内，他们全部准备妥当，就等着出动了！”
　　石小开道：“我是应该先认识任老邀来的两位前辈，不过你把红包弄妥了？”
　　石壮道：“早就为少爷备在这儿了！”
　　他自袋中取出三个红色，交在石小开手中。
　　石壮指指偏门说道：“少爷，我把他们四位安排在左厢内！”
　　石小开正欲往内走，管理骡马栈的掌柜勿匆迎上来，这位掌柜胖嘟嘟，他看看大门，小声对石小开道：“少爷，很隐秘，没有人知道这回事！”
　　石小开点点头，大步往长道走，很快来到厢房门口，石壮已上前拍门道：“任老，我们少爷来了！”
　　门自里面拉开了！
　　厢弓内有一张四方桌，酒菜吃完未收走，三个汉分别坐在椅子上喝茶水，那任老敢情正是“闪电刀”任一夺，他亲自上前开的门。
　　石小开当问施一礼，道：“晚辈石小开来迟一步，任老，你海涵！”
　　他举步走进厢房中了。
　　任一夺点头一笑，道：“石少东，快过来，我为你介绍这三位！”
　　于是，椅子上坐的三人站身来了。
　　石小开真亲切，迎上去便笑吝满面的道：“是要请教三位的高姓大！”
　　“石少东，这位赤发罗汉拜??山，拜贤弟的绝活是一张网，别以为他是江海打渔郎，拚上命那是一流高手！”
　　石小开重重的点点头。
　　“拜先生，事成之后我有回报！”
　　那拜占山哈哈一声笑，道：“石少东，咱们出刀全凭任老一句话，上刀山下油锅不图什么回报！”
　　石小开双眉一扬，道：“真义士也！”
　　任一夺有些愉快的指着一个干瘦大汉，这大汉人虽瘦却十分结实。双目喷出彩色目芒，直不楞的看着石小开。任一夺道：“这位乃是我在罗浮山挚友金钱豹张耀，一旦动起手，他的身法之快，比一头豹还了得！”
　　任一夺最后指着一位半百老者，道：“这位金华林老十，林老双臂可举鼎，林老也最讲义气，往后少东但有吩咐，咱们不会令你失望！”
　　石小开哈哈一笑，道：“我代表我爹，对四位的大力协助，致十二万分的敬意！”
　　说完，他取出三个大红包，分送给林老十，张耀与拜占山三入，至于任一夺。那得事成之后再论赏，而石小开也忘不了那一次在他后街大门外，擂台上的光景。
　　那一回，丢人真的丢在自己家门了，石不全气的几乎要杀人，石小开也大感没面子。
　　闪电刀，任一夺是什么人物，他会把自己的硬底金字招牌，就这么断送在君不畏手里？那比杀了他还叫他不安生，所以他伤未好便计划邀人了。
　　任一夺请来的人都有一个专长，他合计，对付“地龙”君不畏大概就靠他们四人联手了。
　　这真的照单收下了，三位任一夺请来的高手，接过红色来，三个人当面拆看里面多少钱。
　　三个只一看便笑了，因为每个红包装着一张银票，票面银子一百两，好大方，也算大手笔。
　　任一夺没有，他暗自咽口水。
　　他在想，如果上一回摆平那小子，他今天就是石不全的座上嘉宾。
　　现在只有靠边站了。
　　想知道石小开又设下什么坑入的招数，那得过上两天才知道：石小开没有回赌坊，但他正等着好消息送回过来了。
　　石小开等候好消息，那当然是君不畏的死讯。
　　石小开如果得知君不畏已死，他心中早就打定好主意，他要把君不畏的尸体着人送往，“跨海镖局”的苗刚。当然最大的目的就是要苗小玉痛苦。
　　石小开一直以为苗小玉卅终还是他的，君不畏非死不可，君不畏凭恃什么夺走他心目中女人？
　　君不畏找上翡翠，那是令石小开十分愉快的事，这件事他才不会去告诉苗小玉知道：如果君不畏死了，石小开就会笑着找上苗小玉。
　　君不畏在石小开的心中，就几乎已经是个死亡的人了。
　　君不畏怎么死法？
　　君不畏还未想死，他不想死，又谁能叫他死？
　　翡翠并不想君不畏死，囚为她早就爱上君不畏了。
　　翡翠姑娘一直无法再与君不畏相处，她很想君不畏能为她做些什么，她也知道那是不可能的事，然而…………
　　然而君不畏又回到她身边来了。
　　石小开说，君不畏放弃一万两银子而就她，这件事太令她感动了。
　　一个女人，一生中像这样的事遇上一回，她此生就不会忘怀。
　　翡翠的心中在落泪，但她的美眸中却流露十分热情的光芒，她更绝了。
　　在君不畏的眼中，她是女神，也是美的化身，他实在想不通，为什么翡翠如此美丽，却勾不住石小开的魂。
　　其实他只知其一不知其二，天下男人爱女人最主要的是顺眼，有道是“情入眼里出西施，每个女人都嫁郎”！
　　你以为美的别人只不过以为平平，也因此再丑的女人也有人要。你说他是王八看绿豆一一对了眼。也不为过。
　　君不畏就以为翡翠楚楚动人，所以他为翡翠抱屈，也因此他甘愿冒险来再会一次。
　　君不畏很但然的坐在那里，他看着翡翠为他斟酒，他照样的喝干。
　　翡翠侍候他吃菜，他的嘴巴张的大。
　　那桌酒菜吃一半，翡翠道：“你实在不应该前来！”
　　君不畏道：“问天下情为何物，直叫人生死相许！”
　　翡翠列为感动了。她也几乎被感动得落泪，而她早就把眼泪往肚子里面压吞。
　　她幽幽的道：“这是不值得的！”
　　“值得，我以为十分值得！”
　　“我也不值壹万两银子的！”
　　“淮说的，我以为太便宜了！”
　　“你叫我好羞惭，君先生，我也感激！”忍不注落泪了！
　　君不畏放下酒杯，笑笑道：“我以为你太善良了，你怎么会适合住在此地？糟蹋你了呀！”
　　“人不能与命运相争，这是我的命！”
　　君不畏道：“我会想法子把你带走，如果你愿意！”
　　翡翠道：“带我这种女人？”
　　君不畏道：“别小看你自己，咱们每个人均有高贵一面，不是生下来就贱！”
　　翡翠笑笑，道：“我发现你很会说话，只不过…………”
　　她用目斜外面，又道：“你知道你身处什么地方吗，你知道你的命！”
　　君不畏淡淡的道：“至少我已与你坐在一起了，是吗，只要能再同你对酌，同你共温存，我还计较什么？我是个只图眼前的浪了呀！”
　　翡翠双目一暗，道：“就不怕我害死你？”
　　“你不会！”
　　“为什么？”
　　“因为你太善良了，如果换是兰儿或美玉，我躲得远远的唯恐个及！”
　　翡翠道：“可是我是石敢当赌坊三金钗之一、我吃的是石家的饭，也为石家做事，我是听命于他们的！”
　　君不畏一笑，道：“你该怎么去做，我不会拦住的，我心里只有一个念头就是令你快乐！”
　　提到快乐，翡翠笑了。
　　她起身为君不畏宽衣解带，然后她把房门拉开，她对外面叫了几声，吩咐来人提热水侍候。
　　那人立刻匆匆而去，不旋踵间，大澡盆与热水全部送进耳房。
　　君不畏一看，笑道：“还要洗澡呀！”
　　翡翠笑应道：“也是我们少主的吩咐！”
　　君不畏道：“我是应该洗个澡、轻松一下了！”
　　耳房的门又关上了。
　　翡翠也把一身衣衫脱下，君不畏一笑，道：“你真的好美呀！”
　　不错，翡翠姑娘是美，那份玲咙的身材，那一双颤巍的双乳，那圆嘟嘟白得发亮的美臀，在她那有意味的扭动下，已令君不畏心神摇曳。而跃跃欲试了。
　　就在房中水声滴嘈哗啦响中，那翡翠口中的牙齿咯咯响，她匆匆的找来一张凳子把房门顶得紧，又把窗户关上加闩。
　　这样，外面的若想进来，大概只有两个方法，其一，那就是拍门叫、另一种方法便是打破门窗而入。
　　翡翠的动作君不畏看的清楚，便更愉快的笑了。
　　女人侍侯男人总是很细腻的，而翡翠更完美。
　　她不但侍侯君不畏坐在大木桶洗澡，她也为君不畏按摩着，她好像受过这种训练似的，弄得君不畏闭上眼睛直呼过瘾。
　　于是，翡翠把君不畏扶出大木桶，一条好大的毛巾把君不畏裹注。
　　君不畏这才把眼睛睁开了。
　　君不畏发现翡翠已往大木桶中跳下去了。
　　水花四浅中，翡翠笑道：“君先生，你先躺着，我洗过再侍候你！”
　　君不畏笑道：“你别一心一意的侍候我，该我来侍候你了！”
　　他走到大木桶边，又道：“我们为什么不像一对夫妻一样渡过今夜？我们至少也是一夜夫妻呀！”
　　翡翠眨动美眸，道：“一夜夫妻百日恩呐！”
　　君不畏道：“我不嗜求百日，一夜便满足了！”
　　于是翡翠更满足的笑了。
　　君不畏变了，他变得像个小丈夫一样，蹲下来，也像翡翠侍候他的动作一样，只不过他的双手力量大，总会一不小心而捏得翡翠一声叫，却也引得二人相视的笑了。
　　酒也吃过了，澡也洗过了，翡翠姑娘把衣衫披上，这才命人把木桶抬出门去。
　　耳房的门又关上了。
　　翡翠回身看，大床上的君不畏十分坦裸的对她笑。
　　翡翠却眨贬眸芒，她带着些许幽幽的样子，缓缓的往大床走去。
　　她的模样实在太诱人，但她的眼神却彼君不畏看到，君不畏仲出手，道：“过来！”
　　她边走边幽幽的道：“我怕…………”
　　君不畏道：“你怕我？”
　　翡翠道：“我怕时间过的快，二更已经过了，我舍不得这一夜，君先生，这一夜太珍贵了！”
　　君不畏道：“那么，你还等什么？”
　　翡翠过去了，她柔情万种的睡进君不畏的怀里。
　　君不畏好像怀中睡了一只波斯猫般，轻轻的抚摸站翡翠的秀发，面孔，胸上，然后…………
　　翡翠把眼睛早就闭上了。
　　她知道下一步的动作是最美的，她已微张着口就好像期待着大雨的滋润似的，发出微微的“啊”声。
　　君不畏并不急于“呼风唤雨”。他说过，他要把今夜当成新婚似的美化。
　　既然把翡翠当成妻子一般，他就得把粗扩的动作稍做收敛。
　　抚摸也是美妙的，一样令双方愉快。
　　翡翠就用双臂兜揽注君不畏的腰，她那么的微微在移动着她的蛇腰，她的双腿也在挑逗着。
　　于是…………
　　君不畏有所行动了，而翡翠几乎已经迷失她自己了。
　　君不畏的行动是绅仕的，也很高雅。
　　绅仕的动作不夸张，高雅的表现要文明。
　　君不畏先把翡翠的双臂放在他的脖子上，这样便使他与下面的翡翠面对面了。
　　翡翠的双唇微张，君不畏文明的吻上去，轻轻的，好像怕吻破对方似的慢慢的吸吮，微微的品尝，绝不会像同沈秀秀那样，吻上以后便似啃西瓜似的狂野。
　　这才是吻的艺术，爱的升华。
　　翡翠很静，她也发觉，君不畏真的拿她当妻子一般对待了，不像第一次那种粗重得如一头虎。
　　虎是会吃人的。
　　这一回怎么那么高尚？
　　君不畏吻着，他渐渐的发觉下面的翡翠在微微扭动，他立刻明白。翡翠正以她的下面麻赠着他的那件宝贝了。
　　君不畏把吻的咄巴，往翡翠的耳边吻。
　　他也在翡翠耳边微微道：“我…………打…………心里爱难…………哟！”
　　翡翠的头在扭动了。
　　“你…………叫我觉得我像是公主般…………呀…………”
　　“你…………比公主还高…………贵…………”
　　“我…………已无怨…………无尤了…………呀！”
　　“你本是一只快活的小鸟呀…………”
　　“君…………先生…………带我飞…………上天堂…………吧！”
　　她说着，把一手移动下来了。
　　她的手也握注对方的东西。
　　她握的用有分寸，君不畏全身一窒，只差未叫出声。
　　翡翠握着，边又道：“我忍受不下去了，君…………！”
　　君不畏的口已移向翡翠的乳上了，他以牙齿咬住对方的奶子，那么重不重的咬得对方“晤晤晤”叫着。
　　“你…………快哟！”
　　君不畏的反应是自然的，他真的像绅仕。
　　慢慢的他挺起上身，把一手移向下方。
　　他伸出三恨手指，轻轻的去撩动对方的肉穴，阴毛之下已是泉水湿尽，翡翠真的迫不及待了。
　　男女之间，如果双方有爱意，女的就会自然的流出几股淫水来。
　　如果没有爱，甚至讨厌对方，女的那地方便是弄上半天也是干涸的。
　　这就如同去嫖妓，有几个妓女会出淫水？差不多都是干干的肉洞需用水去抹，这是因为妓女为了银子才接待你，如果当时你问这妓女心在想的什么事，说不定她心里正在骂你十八代老祖宗。
　　君不畏与翡翠就不一样了。
　　这二人今夜是“夫妻”呀！
　　你看看，君不畏的肉棒可不是急行军的往肉穴中顶，他是那么的文明，就好像游山玩水般送进去的。
　　翡翠十分配合，不时的一付关怀为君不畏捏捏，她的双目一直盯着君不畏，好像把君不畏的样子印在她的心中似的，二人这一折腾：床不动，被不扬，可也拚了一个半时辰。
　　翡翠时不时的流下泪，她的泪往她肚子里吞。
　　她面对着君不畏，而君不畏今夜的表现令她享受到妻子的味道：她是多么的想变成君不畏的妻子。
　　她也相信她会做个好妻子。
　　她已经送了十八个吻了。
　　君不畏顿觉自己好幸福。
　　他是浪子，当初次与翡翠销魂的时候，他就觉得翡翠与另外两个姑娘不一样。
　　她…………晤，太善良了。
　　君不畏回应，他下面轻轻送，上面吻的紧。
　　二人身上发出“滋滋”声。
　　水多了就会出现那种声音。
　　于是翡翠的心中泣血了。
　　时间总是会平淡世上一切的，不论是美好的，抑或是悲哀的，总是会彼时间消化掉。
　　君不畏直愉快到四更天，他才睡着。
　　他真的很坦然、对于翡翠，他一点点的怀疑也没有。
　　虽然他应该怀疑，但他也不去多想，他就是那讨浪子的模祥。
　　浪于是表现得毫不在乎的，也因此他睡的很沉，这时候他便是被人抬走，怕是也不会醒过来。
　　他太累了，也太疲乏于一个多时辰的“发狠”，所以他四肢平伸睡的舒服。
　　翡翠不舒服。他虽然尽力迎合君不畏，而且也尝到了他该尝的甜蜜，但正好她说过的，美好的时间过得太快，令她有无奈之感。
　　翡翠的手上一把尖刀，她坐在君不畏身边。
　　她只要把那泛银光的尖刀，对准君不畏的胸口捅入，君不畏非死不可。
　　她只要把君不畏刺杀，她就会博取石小开的恩宠，她对着君不畏直瞧。
　　她的心中在激荡，你呀！真是我的丈夫多好，我们双宿双飞，天涯海角远走高飞，有多美好，可是…………
　　她伸手摸摸君不畏，然后把尖刀比在君不畏的脖子上，她相信，只要她用力一抹，君不畏永远也别起来了。
　　但她并未下手杀，她的心中又以想一一我怎么会对他下手？他宁不要一万两银子呀！他真的把我看得十分重要，而我怎么可以对他下手，她把尖刀收起来了。
　　翡翠很痛苦，她心中好似什么堵住似的脸色泛青，一刹那间，她好像快萎下去的鲜花。
　　于是，她下了一个可怕的决定。
　　翡翠披衣而起，她在桌子边摊开一块衣襟，尖刀便把她自己的右手食指刺砂，鲜血流出来。
　　匆忙的，她在那块割下的衣襟上写着：“万两银子不取，我为卿狂，翡翠无以为报，以身相许，贱妾奉命杀你，怎忍下手，但愿来世相聚，再效于飞！”
　　她流了不少鲜血，随之自怀中取出一个小纸包，只见她把一杯酒取在手上，把纸包内的毒药倒入杯中，张口一饮而尽。
　　她真的为君不畏殉情了。
　　她站在床前，直视着沉睡中的君不畏。
　　她也想的多，她怕自己死了，而君不畏仍然熟睡，万一有人破门而、君不畏就惨了。
　　翡翠缓缓坐下来她伸手，她摇着君不畏，道：“君先生，你醒醒！”
　　她摇了几次，直到君不畏努力的睁开眼睛。
　　“你…………还没睡？”
　　“我说过，我恨珍惜今夜！”
　　“你还想再…………”
　　“不…………不过我想求……你一件事！”
　　“我什么都会答应你，我说！”
　　“抱紧我，好吗？”
　　君不畏道：“抱你？好哇！”
　　他一挺而起，翡翠便倒人君不畏的怀里了。
　　翡翠闭上眼睛，用力的闭上眼睛，因为她开始感觉到腹内绞痛。
　　“啊！”
　　翡翠这一声叫，令君不畏吃一惊，他急问：“你…………怎么了？”
　　翡翠不回答，她开始在君不畏怀里扭动了，君不畏差一点会错了意，他低头去吻辈翠、因为他以为翡翠又想同人共登巫山了。
　　只不过当君不畏看到桌上那块血襟时候，他不由得“噫”了一声。
　　君不畏放下翡翠伸手取过桌上的那块上面已干的血襟，他只一看便惊怒交加了。
　　回身扑上大床，这一回他变了样，变得疯狂与忿怒，更是想要爆炸似的。
　　这可不似前一回，扑上大床是愉快的。
　　他也看到地上有一个包东西的纸包，想是有人给了她一包剧毒的毒药，一心叫翡翠把自己毒死。
　　他低头看，边叫着：“你为什么这么傻？为什么不当面告诉我，为什么不叫我死？”
　　他一连几个“为什么”，听得翡翠一声惨笑，道：“君先生，你听…………说过…………吗…………士为…………知己者死…………啊！”
　　君不畏心如刀割，他努力的使自己清醒，也努力的忍注冲动，他发现翡翠的双目在陷。
　　他同时也发现，翡翠的面色变得十分灰黯，就如同花瓶中插的鲜红玫瑰，花瓣变黑了一样。
　　君不畏摇动着双臂，把翡翠摇得头也晃动不己，道：“翡翠，你不能死呀！你没有理由为我死的！”
　　凄惨的一笑，翡翠道：“我…………们虽然只是那么相处两次，但我己得到，…………晤…………我此生的全，…………部了…………我…………了无…………无…………遗憾…………了！”
　　君不畏道：“你真的叫我无计可使了，翡翠，我相信我有能力把你带走的，你…………为什么…………要…………”
　　翡翠翻动已无力的眼珠子，道：“我…………己没有选择了，我…………也…………没有太多时间，天亮…………如果你未死…………我就会死…………”
　　君不畏道：“他们逼你的？”
　　翡翠道：“我…………是…………他们养…………的…………”
　　君不畏咬牙，道：“娘的，我去找他…………”
　　翡翠死死的拉住君不畏，道：“不…………不…………”
　　她只拼命叫了两个“不”字，口角开始往外溢血了。
　　这光景君不畏知道毒己浸烂她的五脏了。
　　他也明白翡翠在拼命的忍耐。
　　她的活命不久了，她就快走完她的悲凄一生了。
　　君不畏低头吻翡翠，池“翡翠，他们好毒啊，我饶不了他们！”
　　翡翠连说话的能力也没有了，她只淡淡的摇着头，眼中有了泪水，泪水惨了些许血水。
　　他虽然是石小买来的恃女，但她的那种举止与善良的心，是君不畏很难忘怀的。
　　君不畏也不开口了！
　　他那么用力的抱紧翡翠，那么实在的兜紧着，光景就像要把翡翠与他的身子永远搅和在一起似的。
　　君不畏能对谁开口，翡翠那么安祥的不动了，她的半张面也贴在君不畏的怀中，就好伶一个熟睡了的姑娘，潞出一张惨然的微笑。
　　她只要死在君不畏怀里，她就满足了。
　　是的，翡翠死了，也带走了她企求的东西，那个女人认力最重要的爱。
　　她相信君不畏是爱她的君不畏抛弃了一万两银子不要，而只图与她一人温存呐！
　　开始，君不畏喃喃的，也是悲壮的在翡翠耳畔，道：“翡翠你看着，我会为你讨回什么的，我一定不会叫你就这么白白的死掉，我要姓石的日了不好过！”
　　突然、君不畏怀中的翡翠猛一扭，君不畏忙低头看，他见翡翠好像又活了。
　　那真像她又活了一样，因为翡翠的口中在蠕动、似有声音传来。
　　君不畏忙把耳朵贴上去，他似乎听到什么了。
　　“不…………要…………去…………去…………”
　　这也许是一句回光反照才说的话，不说完便身子一挺，一颗人头便垂向一边了。
　　“翡翠！”
　　君不畏叫声似闷雷，他抖着怀中的翡翠用力摇，那真像他死了老婆一样悲痛。
　　他没听清楚翡翠说些什么。
　　他如果听得出来就好了，真是太可惜了，他因为悲忿过度而忽略了翡翠回光一句。
　　人呐，都是差不多一样，一生这个混浊在世上。一旦撤手西归，总是有许多纠缠不清的事难以割舍，更多的无奈难以表白清楚。
　　但好像天上设计好了似的，每个人差不多都会有一个最后机会，那便是回光反照，说出最重要的一句话。
　　翡翠就是这样，她不要君不畏干什么？
　　这时候君不畏充满了忿怒，以为翡翠叫他不要再找石小开算帐了。
　　君不畏把翡翠那凉了的尸体放在床上，拉过被子蒙起来，匆匆的整装之后，他便把房中的灯吹熄了。
　　夜很静，前面赌场内大概走了不少人，隐隐传来的噪杂声小多了。
　　黑暗中，君不畏坐在床沿上，低抖着翡翠留下来的血书，那是她的真心话唷！
　　翡翠可以为他死，而他，只不过一个浪子，他有什么资格会叫一个姑娘为他死？
　　君不畏想着石小开，这个坑人的家伙，是他逼死了翡翠，是他，这小子太可恶了。
　　于是，外面的天色渐渐亮了。
　　外面也传来附近的鸡叫声，那种此起彼落扰人好睡的大公鸡声，听碍君不畏不耐烦。
　　鸡声不是吵他睡不着，难声令他难以沉思，因为难声传来，也该是石小开他们回来了。
　　石小开一定会回来，因为石小开等着拴取他的成果了。
　　有入在拍门了！
　　这拍门的声音很特别，好像有入屈指在人的头上弹。
　　君不畏当然听到了。
　　君不畏不动，也不回应，但外面叩门的小声有了问：“翡翠，翡翠！”是女声。
　　耳房中没声音，叩门的更敲得门声“叮鸣”响。
　　“翡翠，翡翠，你怎么不答应呀！”
　　不旋踵间又有了另外的声音，也是女声，君不畏知道这二人是讹了，她们正是美玉与兰儿。
　　“兰姐，翡翠怎么了？”
　　“她不会同姓君的小子一齐…………”
　　美玉的声音，道：“门面弄不开呀！”
　　兰儿道：“我以为弱翠与姓君那小子都死了！”
　　“你是说翡翠殉情？”
　　“难道你忘了，翡翠一直怀念着姓君的，每次咱们有行动去对付姓君的，她都不回应，她呀！”
　　美玉道：“我们快去找少爷来呀！这屋里死人了！”
　　兰儿道：“我去找少爷，我知道少爷昨夜住在骡马栈，你守在这里别走开！”
　　兰儿刚刚欲走，忽听得前院传来人声，那声音兰儿一听，便知道是石少东回来了。
　　美玉已往前面迎去，正与一伙人相遇在偏廊上。
　　“少爷，不好了！”
　　来的人正是石小开，他与石壮自骡马栈回来了。
　　如今跟在石小开身后面的，尚有石家的四大杀手，那李克发与尤不白还拎着个布袋，谁都知道布袋里装着这二人的家伙。
　　此刻，石小开抓着美玉，而兰儿便在此时也到了。
　　石小开看看二人惊慌的样子，怔怔的道：发生什么事情了？”
　　兰儿走上一步，道：“天刚亮，我二人去找翡翠，她的门关的紧，窗子也推不开！”
　　石壮急问：“你们叫她没有？”
　　兰儿道：“叫了很久！”
　　石壮对石小开道：“难道翡翠她…………”
　　石小开面上一片杀机，沉声道：“走，咱们去瞧瞧，就不信她不听我的话！”
　　他当先往耳房走，而且走地有声。
　　这一行人站在耳房外面了，石小开沉声问石壮，道：“总管，你看他们会不会己经逃走了？”
　　石壮道：“少爷，门窗由里面上闩，人必然在屋子里面，他们也许？”
　　石小开道：“都死了？”
　　石壮道：“这是唯一的解释！”
　　石小开回身对李克发道：“把门撞开！”
　　李克发暴出一腿踢过去。
　　“叭！”
　　“轰！”
　　门在屋内倒去，多少还是激起一些尘灰飞扬。
　　当人们的视线往屋内射进去的时候，每一个人都怔住了，石小开努力的摇摇头，然后他怔住了。
　　石壮拨拨眼前灰尘，便也大吃一惊。
　　他想冲进去，但他仍然迟疑的停在门口。
　　石小开问道：“怎么会是这样子，人死了还能坐着？”
　　石壮道：“少爷，也有站着死的！”
　　石小开道：“那么，谁去看看，人如果死了，装麻袋抛入山沟！”
　　石壮正欲往住房内走，床边坐的人站起来了。
　　是的，君不畏站来了。
　　君不畏早就坐在那里了，他当然等着石小开到来，他早就把应该如何做的事想妥了。
　　他现在就要依照他的想当去做了。
　　第十六章　雕虫小技难得逞
　　君不畏行走就如同一具皿尸，他除了双脚在动以外，几乎看不出他任何行动。
　　他的双目直视，那当然盯死在石小开的脸上。
　　他的样子立刻把人慑往了。
　　石小开不由得往后退。
　　石小开退，他身边的人也退，几个人退到了后院的花堵边上了，石小开才大吼，道：“你…………没有死？”
　　君不畏突然手指石小开，道：“我没死，所以你就得死，你这个畜柱、你不应该忘了我的话，可是你又忘了！”
　　石小开未开口，李克发厉吼，“少东一边站，看我们几个劈了这小子！”
　　他的一只眼瞎了，早就把君不畏恨之入骨。
　　君不畏道：“准先死都一样！”
　　石小开道：“姓君的，你不但欺侮到我的地头上，而且也欺到我家里来了，是可忍孰不可忍呐！”
　　君不畏冷冷道：“我欺侮你？”
　　石小开道：“怎么了，你指名要翡翠陪你，我二话不说的为你们张罗一切，怎么，舒服过以后忘了我是谁？你也未免太忘恩负义了！”
　　君不畏吃吃的一声冷笑，道：“姓石的，你果然奸诈恶毒一小入，恶霸风城欺压人，你进去，房中床上你的人，你看便知道！”
　　石小开吼道：“你把翡翠怎么了？”
　　石小开当然明白翡翠必然是死了，否则她早就走出来了，而翡翠也许在对君不畏下手的时候，被君不畏发现，才被君不畏杀了。
　　石小开以为，只要翡翠死在里面，他便会一口咬定是君不畏害死的，他只须站在“理”字上，君不畏便不敢对他怎么样，因为他可以去报官，弄君不畏一个杀人犯。
　　不料君不畏要他进房中看，他当然要看。
　　石小开侧着身子走进房中，他心中真的快跳出心口外。面上的表情也冷做。
　　石小开先看看耳房中，这儿一切都是原来样，没有打斗的迹象。
　　他举步走到床边看，被子蒙在一个人的头上，那床的另一面，还有几件女子衣裤，那当然是翡翠穿的，想是被中的人未穿衣了。
　　石小开冷然的伸手，他一把抓起棉被一端低头看，他几乎惊叫出声。
　　“这…………”
　　“这什么？”君不畏什么时候站在他身后面，他也未曾发觉，石小开想闪开，耳房太小了。
　　石小开不想死，他立刻全身戒备，当他看到石壮几人堵停住了耳房出口，他才略略放心。
　　石小开侧身半步，因为大床上躲着翡翠的尸体，已经全身泛紫色，七孔流血已干一半，但看上去却又带着一丝丝的笑意，好像死而无怨。
　　石小开就是被翡翠的笑容吓一跳。
　　翡翠应该痛苦不堪状，可是她没有。
　　石小开当然不知道，翡翠是甘愿替君不畏死的，而且她死在君不畏的热烈拥抱中，她以为已死得其所，死得幸福，也死得了无遗憾，一个人如果这样死掉，这个人还在乎是怎么死的，仰或是如何的惨死，翡翠就是这样，当君不畏忿怒与痛苦的全身血脉喷张的时候，她满足的露出了笑容。
　　她是在笑容中走向死亡。
　　石小开全身一紧，低吼道：“她是被你下毒而毒死的，你太过份！”
　　“叭！”
　　“哎！”
　　君不畏一巴掌打得石小开身子一偏，半张面已肿起来，石小开就是没躲过君不畏的这一掌。
　　门外面，李克发几人看得俏，他们的少东几曾被人打过耳光。
　　只有他们少东打别人，甚至打他们。
　　李克发就要动手往房中杀进去了，但被石小开喝住。
　　石小开的心中明白，自己绝非君不畏对手，如果能打过这小子，他早就不叫君不畏活了。
　　石小开当然明白。李克发几人冲进来，第一个死的就是他自己。
　　君不畏一把揪住石小开，他几乎把石小开提起来。
　　“你想干什么？”石小开咬牙叫。
　　君不畏道：“你刚才说什么？”
　　石小开道：“你把我的侍妾毒死在床上！”
　　“叭！”
　　“哎！你他妈的又怎么说？”
　　君不畏道：“你说她是我毒死的？”
　　石小开道：“咋夜你要翡翠陪你，我大方，我二话也不说，我叫人为你们准备酒还烧洗澡水，你痛快过了，忘了我们对你的一片好心，反把我的姑娘毒死。喂，姓君的，我是把一个活蹦乱跳的女人交给你的，一早她死了。你说，这不是你害的又是准？”
　　石壮在门外接上口，他大吼：“对，人一定是他害死的，操他娘。反找我们少东麻烦呀！”
　　石小开道：“你是怎么把翡翠毒死的？”
　　君不畏手一推，石小开坐在床沿上。
　　他把一双赤红的眼睛怒睁着，自怀中取出一声裙角抛在石小开的手上，吼道：“我问你，你认识字吗？”
　　石小开接过裙布，道：“当然认识字！”
　　君不畏道：“那好，你大声的念出来，看看这上面写的是什么！”
　　石小开把裙布摊开来了。
　　他的双目一暗，“我为卿狂，翡翠无以为报，以身相许，贱妾奉命杀你，怎忍下手，但愿来世相聚，再效于飞！”
　　血书，这是血书，石小开全身一震，破口大骂：“好个不要脸没良心的贱货，我平日白疼你了！”
　　“噗！”
　　那血书一把又被君不畏夺过去，石小开气的站起来。
　　“噗！”
　　君不畏出刀真快，比电都快，刀刃已搁在石小开的脖子上了，他只需刀锋下压，石小开的头就会掉下来。
　　石小开几乎眨眼睛，顿觉自己一点机会也没有。
　　门外站的几个人，几乎异口同声的叫起来。
　　“少东！”
　　石小开双手一摊，低沉着声音，道：“姓君的，你敢杀我！”
　　君不畏冷然，道：“我把你这颗坑人的脑袋切下来，连同翡翠的血书送文你爹去！”
　　石小开全身再一颤，道：“也是本少爷用人不忠，本少爷认了，姓君的，你不会忘了你曾说过的话吧？”
　　君不畏道：“什么话？”
　　石小开道：“你曾说过，如果我要活命，那就用银子买，你怎么忘了？”
　　君不畏咬牙，道：“翡翠一死，我考虑许久，是不是履行我的话！”
　　石小开怒叱，道：“姓君的，你不能说话算放屁，你还是个人物吗，况且死的是我的人呐！”
　　君不畏道：“她的心却是我的人！”
　　石小开叱道：“强词夺理！”
　　君不畏道：“血书为证！”他抖着另一手上血书！
　　石小开道：“血书？”
　　门外的石壮大叫，道：“什么血书，那也许是你小子逼着翡翠写的！”
　　君不畏厉吼，道：“人嘴两片皮，理由全是你们的！黑白也颠倒天底下还有是非吗？娘的，老子这就切下你的人头来！”
　　他的刀已人肉半分了，石小开已觉出痛。
　　石小开立刻对门外的石壮怒叱：“石总管，都是你的馊主意，你真想我死在姓君的刀下呀！”
　　石壮惊道：“少爷！”
　　石小开道：“别说了，咱们花银子吧！”
　　石壮回应道：“是，少爷！”
　　石小开又对君不畏道：“姓君的，你这把刀也应该收起来了吧！”
　　君不畏道：“哼。到现在我才明白，为什么江湖上那么多人为银子而拼命！”
　　石小开道：“闲话少说，闲屁少放，你要多少银子？”
　　君不畏道：“我问你，昨日我打算要你补偿的白银一万两，只因为翡翠，我放弃那一万两银子不要。可是你小子于不该万不该，不该要翡翠拿毒药害我，如今翡翠已死，姓石的，你也休省却那万两银子，想活命，你把万两恨子一文不少的拿出来，你琢磨吧！”
　　石小开几乎要瘫下地了。他大叫：“你…………狮子大开口呀！”
　　君不畏道：“我不勉强！”
　　外面李克发厉声吼：“他奶奶的，穷鬼穷怕了，你敢向阎王老子头上敲呀！”
　　石壮也吼：“妈的，棺村里伸出手，死要钱不是！”
　　君不畏怒叱。道：“石小开，叫他们外面安静，要不然就挖出你一只眼！”
　　石小开想到眼睛。他内心不惧反而笑，但他的表面并未笑。
　　“你要挖我眼？”
　　“外加上一条腿！”
　　这话令石小开心中再乐，这不是同他老爹一样了吗？
　　为什么同他老爹一样他就乐呀！
　　君不畏又接道：“我叫你们父子一个模样！”
　　石小开大声的道：“好，算你狠，我花银子买命！”
　　君不畏再指指床上的翡翠，又道：“外加一个小条件，你小子厚葬翡翠姑娘！”
　　石小开又火了！
　　“他娘的，翡翠她是我的人，为你这小子她死了，她是我养的人，她应该为我而死，她…………”
　　君不畏怒道：“你若不答应，一万两银子我也不要了，老子就拿你去陪葬！”
　　石小开无奈何的道：“你欺人太甚了！”
　　君不畏道：“姓石的，你若是个人物，你就拒绝，半招之内你若能躲过，我什么也不要，抹头走人！”
　　他这话似乎在吹牛，但不论是否在吹牛，石小开就是不出手。
　　石小开不是二流玩刀人，他乃石不全的儿子，如果论武功，石壮他们几个都比不过他。
　　石小开叹口气，道：“娘的，人为刀狙，我为鱼肉，好，我照办！”
　　君不畏道：“要把翡翠的墓修得十分体面，如果我去台湾回来，看不到翡翠姑娘的墓，姓石的，我放火烧了你在小风城所有一切！”
　　石小开双眉一挑，道：“你去台湾，必是助镖局的那帮保镖的了！”
　　君不畏的头一抬，道：“你管碍着吗？”
　　只这么一句话，石小开的肚子几乎从里可笑开了花，他用力的压住那股子兴奋，道：“好，我不会叫你失望，姓君的，你不会还有别的要求吧？”
　　君不畏道：“我在想，我是不是太吃亏了！”
　　石小开叫，道：“你还吃亏呀！我姓石的才是标准的赔了女人又折兵呀！你他娘的吃什么亏！”
　　君不畏道：“你尴个屁，江湖难得知心人，我是浪子，这些年好不容易遇到翡翠，却只两次在一起，便是如此的结局，你想想，这样的事情发生在我身上，我痛不欲生啊！”
　　石小开冷笑，道：“少来了，操，我知道你同苗姑娘已打得火热！”
　　君不畏道：“我不配！”
　　石小开暗自一喜，道：“你们难道没有…………”
　　君不畏道：“别想得那么龌龊！”
　　石小开微微笑了！
　　他心中在想一个浪子，你也配追求苗小玉呀！
　　石小开忍着痛，也忍着怒，拍拍手对门口的石壮，道：“去，前面取一万两银子过来，打发这可恶的人快沃，别耽误了这小子上船的时间了呀！”
　　石壮他们早就心中在笑了。
　　石壮走的快，刹时间走到帐房去取现，大小银票他弄了一大把、又急匆匆的到了耳厢外。
　　“少爷，银子拿来了！”
　　“给他，叫他滚！”
　　石壮把银票送到君不畏面前。道：“拿去吧，省着花，张张银票有血腥！”
　　君不畏到了这时候也不再多言，他接过银票就对石小开道：“石兄你不送送我这客人？”
　　石小开叱道：“你滚！”
　　君不畏道：“那得你陪我滚！”他的那把剥皮快刀己微微的抬起来了。
　　石小开道：“天下还有强迫主入送客的呀！”
　　君不畏道：“如果有入想坑我，我有个你垫底！”
　　他的声音很大，外面的人吃一惊。
　　兰儿就吃惊，因为她要在君不畏走出来的时候，一把毒粉罩过去，她不信君不畏又把鼻孔塞住。
　　但君不畏的话叫兰儿泄气，她不敢造次了。
　　于是，耳房之中挤出两个人来，石小开陪着君不畏，那么轻松的好像哥俩好一样的往前面走。
　　石小开走到前屋，还得笑笑的向赌场中的熟人招呼。
　　君不畏也随着点头笑。
　　有入就莫名其妙，因为前不久石家请入要杀这姓君的，怎么今天他们又变成好朋友了。
　　其实这些人才不会深究，这些人只喜欢赌。
　　石小开站在台阶上，他的几个杀手就站在他两边。
　　他们看着君不畏远去，每个人的面上一片冷傲之色，当然也有咯咯咬牙的。
　　石壮道：“对付这样的恶棍，我们除了在海上做了他，实在别无他法可使！”
　　石小开沉声道：“把翡翠那贱人装上麻袋送到山里去喂狼，娘的，厚葬？你看得到了吗？”
　　说完，他手一挥，道：“苗刚他们大概快去验货封桶了，咱们去栈房！”
　　这一行下了台阶，便往南门走去。
　　他们一大早赶来赌坊，原是要看成果的，也是看君不畏怎么死在翡翠手上的，岂料真的事与愿违。
　　石小开一行刚到骡马栈房，苗小玉与他的大哥苗刚二人也到了。
　　苗刚只一看，便对石小开道：“石少东，验货封桶在船上运吧！”
　　石小开道：“就等贤兄妹来了！”
　　苗小玉已开始看货了。
　　她每一只桶均看过，然后看着石小开把封条加以贴封打印。
　　石小开的大门外停了五辆大车，伙计们开始往车上抬，着每个人的样子，每只桶够重的。
　　五辆大车装满，大木桶也已上完车，石小开随之取出银禀二百两在苗刚手中，道：“先付二百两，剩下的照老规矩，回来一起算。”
　　苗则过接银往怀中塞，还回了一声：“贪财了！”
　　大车出了小风城的城门，直住海堤驰去，每一辆大车上三个人押车，一路来到海堤边，领头的乃是总管石壮，他跳下车先登船，迎上石壮的乃是小刘。
　　小刘当然也认得石壮，他抱拳一笑，道：“总管！”
　　石壮道：“货在哪里上船，放置哪里？”
　　小刘指着大船，笑道：“全部在这里！”
　　石壮道：“有几桶必须小心放置，所以我把人也带来，帮着往船上装！”
　　小刘道：“那最好不过！”
　　人多好办事，五大车大木桶很快就装舱完毕，苗刚与他的几位镖师也到了，他见已装进大舱，又见舱板台闭上缠绳固定，便放心的对石壮点点头。
　　石壮左右看，怎么不见君不畏与苗小玉前来，他正在吃惊，如果苗小玉与君不畏不来，计划就泡汤了。
　　不料就在这时候，只见黑妞在前，苗小玉陪着君不畏来了，二人边走边说着话，很快的走到海堤边。
　　石壮对二人点头挥手，道：“两位，一帆风顺呐！”
　　君不畏一瞪眼，苗小玉道：“如果这是你心里话，我便也衷心感激！”
　　石壮道：“这是什么话，一船的货可是我们的呀！”
　　于是，石壮哈哈笑着率领着他的人车走了。
　　启航的时辰到了，“跨海镖局”的三桅大船，船头伸出一只长杆子，杆于上面卷起一长串鞭炮，刹时间劈劈叭叭的响起来，也引起一片欢呼声。
　　船上面除了总镖头苗刚之外，另外便是苗副总镖头罗世人与四位镖师，再加上君不畏与苗小玉，几乎跨海镖局的精英全都来了。
　　行船的伙计有十名，如果一切顺利，五天之后他们便回来小风城。
　　跨海镖局只有这么一艘三桅大船，船中央是镖货，船头舱住着十名伙汁，后舱隔了一问小舱，苗小玉与黑妞儿使住在里面，君不畏与苗刚等六人便也挤在外面。
　　苗刚站在船头上，他回头望，海平面上已不见陆地了，小风城早已远离，他高声对学舵的小刘吩咐：“舵稳好，好似是顺流！”
　　小刘大声加应，道：“总镖头，正是顺流，好兆头！”
　　这就是船上规矩，尽说的吉祥话。
　　君不畏在船舱中睡大觉，他怀中有银票几百两。
　　他把百小开那里“整”来的万两银票，已交苗刚收藏在镖局里了。
　　君不畏无心同人谈话逗乐子，因为他心中为翡翠姑娘在思付翡翠太傻了，竟然为他这么一个浪子而死。
　　君不畏的心中充满了忿怒，他的眼中也尽是翡翠的影子，这光景就令他寝食难安。
　　他到这边来，为的是杀大海盗田九旺的，不料田九旺去北边同捻党勾结、甚至海盗的那座鱼山孤岛上，也只剩下些女人守着。
　　这就不比在陆地上找人方便，大海上到哪里去找大海盗田九旺。
　　君不畏果然烦恼得辗转翻侧，又咬牙切齿了。
　　就在一轮红日往西落的时候，远处水线上出现一条大船，这条大船的船帆很奇怪，一半黑一半红，三支桅下三面旗，每一面分别成黑白色，看见的人便觉得这条船有问题，因为它令人不舒服。
　　镖船上站在高处的了望，大声喊叫起来了。
　　“是海盗船呀！过来了！”
　　舱里面的人合部走出来了，大伙也立刻看到了。
　　苗刚一见也大叫：“准备，抄家伙！”
　　苗小玉四下看，怎么没见君不畏？
　　她大方的走到后舱内，只见君不畏躺在那儿没动静，似乎还在睡大觉。
　　“君兄！”
　　苗小玉这么一声叫，君不畏坐起来了。
　　“苗姑娘，我知道了！”
　　“你不起来瞧瞧？”
　　“叫他们来吧！”
　　突然有人大声叫：“看，好像大海盗田九旺的海盗船，好大哟！”
　　“咻！”君不畏出后舱外，他举目看过去，三里外果然一条怪船往这面憧来了。
　　君不畏问苗刚：“苗兄，真的是田九旺？”
　　苗刚道：“兄弟，传言田九旺的船就是这样！”
　　君不畏咬牙咯咯响，道：“我终于找到你了，姓田的，拿命来吧！”
　　镖船上的人已准备搏斗了，他们每人手上提着刀，每人也有两把小刀，那是当镖掷的短刀。
　　突然间，镖船里发出“咚咚”响声，响声令苗刚等大吃一惊，众人不由得低头看，哟，货舱内的咚声更响了。
　　罗世人道：“好像有人在凿船！”
　　君不畏也听到了，他走到货舱上面，把耳朵贴在舱盖上仔细听，不由紧皱眉头，道：“不好，是有人在敲打船底，这声音不只一个，有好几个！”
　　苗刚急忙走到船边，他往水下面看，他以为一定有人潜到他的船底动手脚。
　　但他什么也没看见，而声音也更响的密。
　　苗小玉道：“哥，会不会是那些大本桶呀！”
　　苗刚道：“怎么可能？大木桶装的是货，每个木桶上封！那是下会有问题的！”
　　君不畏道：“苗兄，你们验仔细了？”
　　苗小玉道：“我同哥看着封桶的！”
　　君不畏道：“木桶底部也验过了？”
　　他此言一出，苗家兄妹齐吃惊，兄妹二人相对看，不知如何是好。
　　便在这时候，斜着撞来的海盗船上。已有人大声吼叱：“他娘的，你们还不快快落帆呐。找死不是！”
　　苗刚也厉声回道：“来船哪位当家的？”
　　海盗船上传来大声笑，只见一人站在船头翘起地方，一手斧头一手是刀，他舞动利刀大声叫，“老于田九贬你大概就是小风城姓苗的了！”
　　苗刚吃一惊，怎么田九旺知道自己？
　　苗刚大声道：“你是田九旺呀！咱们保镖赚点辛苦钱，不和你们出手抢，海面上大家挥挥手如何？”
　　对面的大船上，田九旺那一对金鱼眼睁的大，他仰天哈哈狂笑，道：“那是你一厢情愿，姓苗的，你还不叫人落下帆！”
　　苗刚不叫落帆，尽量摆脱田九旺的船碰上。
　　这时候，苗刚船底的声音更密集的响不停，显然有不少的??在凿他的船。
　　这才是令他心神不宁的事情。
　　苗小玉很想叫人打开舱来查看，但时不我予，他急的直跺脚。
　　于是，海面上两条船并行了。
　　君不畏已冲到船头高处看，他也大声的喊叫着。
　　“田九旺，我找你很久了！”
　　君不畏这话刚叫完，对面船上有入开骂了。
　　骂人的大汉不是别人，二当家侯子正是也！
　　侯子正与三当家文从武在上海，他们与沈家门有交情，不料沈大小姐海派作风，她爱上浪子君不畏，而文从武却死在上海沈家赌坊后院，而且死的恨惨。
　　侯子正双手抱刀指过来，他高声的骂：“操那娘老皮，原来你果然在船上，当家的，就是那小子把老三坑杀了，他还口口声声要找你！”
　　另一女人也出现了，那个女人正是鱼山岛上的，她也尖声骂：“操那娘，看你小子今天往哪里逃！”
　　君不畏哈哈笑，道：“妙，该来的全到了！”
　　大海盗田九旺吼道：“姓君的，你找老子干什么？”
　　君不畏道：“大约半年前，朝廷派出一名巡按去台湾，大海上你他们都杀掉，可有这么一回事？”
　　大海盗田九旺仰天大笑，道：“老子每天都杀人，什么官呀民的。老子都不记得了！”
　　君不畏道：“我便告诉你，也叫你死得明白。那位巡按就是我哥，我们是孪生；你看到我，必会记起你曾杀过像我一样的人！”
　　他此言一出，对面的海盗们都发楞，苗家兄妹二人也吃惊，到这时候，大伙才知道君不畏的真正身份。
　　海盗田九旺的船就快撞上镖船了。
　　苗刚已发觉水声哗啦啦响，水声响自船底，他的大船已开始进水了。
　　苗刚看了这情形，他当机立断，大声吼叫：“兄弟们，今天咱们拼了，咱们别等海盗登船，咱们把船靠上去。杀他们一个落花流水！”
　　苗小王道：“哥，莫非那些大木桶有问题？”
　　苗刚道：“那得搏杀以后才知道！”
　　君不畏道：“田九旺那恶盗，他是我的了！”
　　苗刚这次出海，镖局的精英尽出，虽然只是十名伙计，但都是好手。
　　两条大船在大海上回旋中急速的撩起海水花花响，本来镖局的船在回避，由于苗刚的话，小刘与另一大汉使力的把船往正面摆。
　　小刘大声吼：“落帆！”
　　“唰唰唰唰”声相继响起来，刹时间三桅大帆收起来了，却也听得海盗船上的二十多名大毛汉哇哇怪叫着：“杀！”
　　海盗船早就忙活上了，有几个大汉把锚钩长竿举起来，就在两船打横往一起撞的刹那间，七八支铁钩抛过来了。
　　嗖！就有七八个海盗，从扯帆的绳索上自空中荡着跳过来，他们一落在船面上，举刀便砍。
　　“杀！”
　　“挤呐！”
　　船己撞在一起了，双方的人也狠干起来。
　　那苗刚早就认准侯子正，他扑过去就是十一叉扫打捅全抖出来了。
　　侯于正的斧头左右劈，两个人一时间杀的凶残，光景是谁也不让谁。
　　苗小玉与黑妞儿，双双奔杀那个海盗婆，三个人就在船尾干上了。
　　海盗婆来自鱼山岛，她本来要找上君不畏的，因为她忘不了被君不畏反囚在山洞内的恨事，只可惜君不畏在船恤上的刹那间，他己扑向田九旺了。
　　田九旺的手上两件兵刃，一把利斧与一把东洋刀，田九旺的头上还缠了一条尾巴，一看便知道是虎尾。
　　田九旺面对君不畏，他毗牙咧嘴冷冷的笑，道：“小子，听说你要田大爷的项上人头去领赏呀！”
　　君不畏徐徐的取出一张官家告示，道：“赏银一千两，你可要过目？”
　　田九旺道：“你也要为什么狗屁兄弟报仇？”
　　君不民道：“难道你没杀一个像我这样的人？”
　　他头一仰又道：“你看看清楚！”
　　大海盗田九旺双目一亮，好大的眼珠子滴溜的转动了几下，道：“嗯。是有那么个年青官儿被老子劈死在大海里，自从这件事以后官家就发出海捕文书耍抓老子，而你，你第一个找上我，嘿……你也找对人丁！”
　　君不畏道：“田九旺，你这名字就好比牌九中的天九王，你还不到顶尖人物！”
　　田九旺咬着牙道：“你小子大概很喜欢赌牌九了，你说老子不是顶尖的？”
　　君不畏道：“天九王猴来降，我今天就是猴子，老小子，你的克星来了！”
　　田九旺已发现双方干的狠。他的人倒下的要比对方的多，他岂能把时间浪费嘴皮上。
　　田九旺一澄眼，东洋刀横扫、利斧高举，一声大吼：“老子劈了你这狗操的！”
　　君不畏露出一股彪悍。他腾身直撞对方的刃芒中，就在这一阵响声与冷焰迸溅里，他的口中一道细芒激射而出，那么神奇的抹过田九旺的脖子。
　　“哎…………啊！”
　　双方落地，田九旺的斧头不见了，他侍斧的一手用力的按紧脖子。
　　君不畏的右手肘上有一道血痕那是他悍不要命闯上去时候，被东洋刀扫中。
　　猛回身，君不畏发现田九旺那黑又红的大脸盘上一片朱赤，那一口比一般人的牙齿大一倍的牙，已全部露出来，发出森森白光。
　　“小子啊，你怎么下的刀？”
　　君不畏道：“你很想知道吗？”
　　田九旺凶芒一斜，忽然双手抱刀，他的刀在半空中划出无数个银圈，忽然往君不畏推过去。
　　“杀”田九旺的叫声是厉烈的，犹似下山猛虎吼声！
　　君不畏弹身而上，他不为田九旺的凶狠而稍退。
　　原来就是这样，动上刀，谁狠谁才唬倒对方，但今天日九旺遇上的乃是君不畏，而君不畏是专门来找他报仇的。
　　“叮当”之声再起，田九旺忽然仰面自刀层中往下摔，他摔的还真不轻。
　　“轰！”
　　田九旺的身子从船头跌落在一丈八尺深的舱板上，他怒目张口叫不出声，因为他的喉管被切断了。
　　君不畏杀了田九旺，他木然的站在船头上，因为他发觉镖船已往下面沉，至少已沉了两尺深。
　　他吃惊的看着，便在这时候，镖船上面那一层紧紧盖的舱盖，被人自里面劈开来了。
　　君不畏一见，便知道这又是石家父子弄的诡。
　　他转身看苗小玉，发现苗小玉与黑妞二入与一个海盗对杀狂砍，附近那个海盗女子早已死在那儿了。
　　再看苗刚，苗刚身上在冒血，侯子正也满身是血，两个人就在船中央杀的凶。
　　君不畏早就恨透侯子正了。
　　侯子正伤在君不畏手里过，那时候在上海、如今也算仇人见面分外眼红了。
　　君不畏先不去管镖船上的情况，他跃到田九旺尸体旁边，尖刀一挥便切下田九旺的人头。
　　真吓人，他左手高举人头，跃在舱顶上大声吼叫：“田九旺已死！”
　　这一声叫，第一个吃惊的便是侯子正。
　　“噌！”
　　“啊！”
　　侯子正的背上被叉穿透，他往地上倒的时候，还怒目直视君不畏。
　　侯子正倒下了，七八个海盗就在他附近。这个影响可大了，不旋踵间，又有三个被砍倒。
　　一时间，海盗们往船尾集中，放眼看也不过只有六八人还可以拚杀，只不过他们已被镖局的人前后围上了。
　　苗刚看看自己兄弟们。发觉伤的还不少，一大半人的身上带着伤，三十伤重的正靠在船边直哎唷。
　　这时候君不畏已指着镖船，对苗刚叫道：“苗兄，镖船上出问题！”
　　苗刚回过头，只见钩住的船已往一边斜，就在他一怔问，镖船上发出噗通几声，几块盖货舱的木板被托起来了，只见十个怒汉己跳在船面上来。
　　君不畏只一看，便冷笑了。
　　只见力首的一个人不是别人，闪电刀任一夺来了。
　　这老儿曾在百家大宅前面，擂台上败在君不畏的手上，如今不知怎么出现在大海上。
　　跟在，闪电刀，任一夺两边的人，都是有来头的人物，因为苗刚一看便头皮发麻。
　　他对君不畏低声道：“君兄弟，怎么这些恶人会在我的船上？”
　　君不畏道：“我只认识一个任老头！”
　　苗刚道：“你看那个赤发大汉，他的外号叫赤发罗汉拜占山，左面的手待双爪家队是金钱豹张耀，还有个金笔林老十，都是些头痛人物！”
　　君不畏道：“不就是玩命吗？苗兄，我以为石家父子二人太可恶了！”
　　苗刚咬牙，道：“我兄妹中了姓石父子二人的愉天换日之计了！”
　　君不畏道：“大桶有问题！”
　　二人只说了几句话，锑船上的十个恶汉已奔杀过来了。
　　这些入一字徘开在大海盗船边上，那闪电刀任一夺对着君不畏一声冷笑，道：“小子，咱们又遇上了！”
　　君不畏道：“石家父子真厉害，把你老装在大木桶里面，任老，他父子大概出了不少银子吧！”
　　任一夺叱道：“别说银子，为你的命担心吧，儿！”
　　君不畏道：“你们这么辛苦的潜上船，任老，我不会叫你们失望的！”
　　任一夺对红头发的拜占山道：“听听，这小子有多么的狂妄！”
　　拜占山头一甩，道：“看我劈了他！”
　　任一夺把手一拦，道：“等等！”
　　拜占山道：“还等什么，双方己有死伤了！”
　　他的话几乎令苗刚吃一惊，苗小玉也奔过来了。
　　苗小玉惊讶的叫道：“哥，他们从哪里来的？”
　　苗刚道：“大妹呀！咱们上了石家父子二人的当了，这些人是从大木桶中出来了！”
　　苗小玉道：“大木桶装的是各类贵重货物呀！怎么会是这些人？”
　　一边，君不畏道：“你们没有查看大木桶底部，他们在运来之前，把货又取出来，把人藏里面，你们就不会知道了！”
　　苗小玉跌足道：“真是可恶！”
　　那面，任一夺突然大声喊叫：“田当家的，田当家怎么不见来会合，你们二当家也该在吧？”
　　原来这些人与大海盗田九旺有配合，准备在海上消灭镖局的人，当然最重要的还是杀君不畏。
　　只可惜双方接杀的过程太快了，等到任一夺这十个杀手破桶撞板而出来、田九旺这边已死伤这样的过程也令任一夺料想不到。
　　苗刚忽然大笑了。
　　当他把事情想通之后，他嘿然大笑了。
　　任一夺还在呼叫田九旺，猛古丁一颗人头往他身上砸过来。
　　“接住，他就是你要会合的田九旺！”
　　君不畏抛出入头之后，大步迎上任一夺。
　　任一夺手一拨，好大的人头落到海中了。
　　他惊怒交加的道：“原来你小子已把田头儿杀了！”
　　君不畏道：“下一个就是你！”
　　海盗中有人大声叫：“我们二当家也死了，你们来的太慢了！”
　　这是对任一夺的报怨，任一夺当然知道：那金钱豹张耀举着双爪大吼一声，道：“任老，咱们还等什么？杀！”
　　张耀斜身扑击，正与退守回来的罗世人遭遇，罗世人二话丁说，长短刀上劈下扫，与张耀二人狠干上了。
　　拜占山要杀君不畏，一支长叉拦住他，是的苗刚舞叉迎上去，二人就在船边杀起来。“金笔”林老十吃吃笑，他指着苗小玉道：“好美的女娃呀！林爷侍候你了！”
　　林老十不老实，一付色眯眯的样子，出手一招便点向苗小玉的右胸膛，一看就知道他淫邪。
　　苗小玉的刀左拦右杀，“当”的一声拨开金笔，右手尖刀已扫向林老十的肚皮，林老十“哦”的一声往后闪，他这才知道苗小玉不简单。
　　“跨海镖局”的四位镖师没闹着，分别迎上扑过来的另外五个汉子，黑妞儿就拦住一个矮汉打起来。
　　任一夺见双方交上手，他面对君不畏冷冷笑，道：“姓君的，今天在这大海上，你以为你还有机会生离？”
　　君不畏道：“这话应该我问你，莫忘了，石家门外是你逃走的，你多活这些天，应该珍惜才是，不该再送上门，这大概石家父子出了重金吧！”
　　任一夺道：“小子，咱们别尽磨啼皮子，你不看他们杀得多热闹，你就不出手吗”君不畏道：“任老，对于你的年长，我依然尊敬，对于你的行为。我却不敢苟同。当然我也带着些许的同情，因为你是个被人利用的可怜老人，人，准能不被白花花的银子诱惑，你…………呀！”
　　任一夺大吼一声腾身而起，半空中传来他的叱骂：“我宰了你这小畜牲！”
　　未等对方落下来，君不畏后起先到，他的身法就如同他早已等在半空中似的。
　　于是，那尖刀交相搓磨声与无数碎焰激射中，只听得一声厉曝。
　　“哎！”
　　“咚”
　　任一夺的项上在冒血，他落下来打着旋，而君不畏的左上臂一刀连下来，过时才停住，但他却伸来一腿踢过去，“叭”的一声，直把任一夺踢落在大海里。
　　“啊！”
　　林老十果然厉害，他的金笔直把苗小玉的右手尖刀打落海中，暴伸手就去活捉苗小玉了。
　　君不畏的双目泛红，他拔身而起，一个云里翻，落在林老十的背后。
　　“啊！”
　　林老十挨的一刀真叫惨，后背处彼君不畏切开来，他的手就没有再收回来，便倒下去了。
　　苗小玉不及开口，便往苗刚那里杀去。
　　苗刚正与“赤发罗汉”拜占山生死之搏，两人就快分出胜负了。
　　两个人的身上在冒血，这时候苗小玉扑过来了。
　　苗刚的钢叉猛一捅，拜占山的砍刀斜着砍，苗刚就是要拜占山如此回应，他的钢叉猛一收，带动着敌的的钢刀打着旋，一时间拜占山无法把秋刀收回来，于是…………
　　于是苗小玉的尖刀自侧面刺上拜占山的右侧胁下，尖刀深入半尺深，杀得拜占山“哦”的一声打起旋来了。
　　苗刚一声冷笑，横叉扫打，“叭”直把拜占山打落在海里。
　　兄妹二人联手干，立刻往船中央冲去。
　　苗刚抖动钢叉哇哇吼叫：“杀！”
　　苗小玉直往黑妞那里去支援，便在这时候，副总镖头罗世人一声尖叫：“哎！”
　　站在船头的君不畏看到了。
　　罗世人的后颈带起一片皮肉抛飞一丈多高，敌人的钢爪上还在滴血，那罗世人叫着一刀扫，却又被敌人的另一爪拦住，于是，半空中带血的钢爪就要击中罗世人的头上去了。
　　君不畏便在这时候出手了。
　　君不畏如果扑去就来不及了，他把手中尖刀抖手掷去，而且也发出一声吼：“着！”
　　“叭！”
　　“啊！”
　　真准，君不畏的尖刀直贯“金钱豹”张耀的后背，就不知穿透前心没有，不过张耀那半空中的利爪，再也无法往罗世人的头上击下了。
　　罗世人转过身，他的长刀猛一扫，几乎把张耀来一个拦腰斩。
　　罗世人气急了，他下刀就是一声骂，“你娘的！”
　　张耀死了，君不畏过来抽出他的尖刀，对罗世人道：“罗兄伤的不轻，快回船包扎！”
　　罗世人道：“君先生，你也在滴血呀！”
　　一笑，君不畏道：“我不要紧！”
　　他只说了这么一句话，立刻在船边拾起一根竹篙，只见他左挑右拨，直刺横扫，刹时间被他打落海里的大汉就有五六个，于是尚余的不过六七名海盗，一看势头不对，立刻便往海里跳。
　　就在这时候，突然大船往一边偏、苗刚一看，原来自己的大船己往水中沉，由于船边被铁练绳索钩牢，一时间无法解开，便也带动这艘海盗船往一边偏歪，时间一久，便这船盗船也会沉掉。
　　一场搏杀刚完，另一场危难又到，苗刚急叫大伙，快把两船分开夹。
　　有几个汉子带伤干，又是刀又是斧，纷纷往铁练与绳索上砍去。
　　海盗船被带往一边偏的几乎船上姑不注了，又见镖船上那些大木桶有几只已漂出舱外随波逐派，这光景大伙全慌了手脚。
　　黑胖立刻双手用力抓牢铁练，君不畏双臂贯力，他大声吼叫：“快把套环松掉！”
　　原来他与黑胖一样，也用力去拖拉铁练，就在这干钧一发问，两个大汉急忙把套在船柱上的铁环拨起来。
　　“轰！”
　　“哗”
　　两条船便立刻分离了，那镖船已往水下沉去，海盗船却猛的一个大偏，船上的人有一半翻滚在船板上。
　　于是，海而上又见大木桶漂浮起来。
　　苗刚一看，自己的船已沉，这分明是任一夺他们在底舱凿了大洞，光景是把镖局的人加上君不畏，全部杀死在海上了。
　　苗刚想到这里，心中忿怒至极，立刻命人把海中的大木桶打捞上船，他要找石家父于二人去理论。
　　君不畏很愉快的躺在船舱中，苗小玉就坐在他身边。
　　君不畏虽然杀了田九旺，为他的孪生哥报了仇，却也为情所愁，所以他愉快在脸上，心中却有些苦。
　　苗小玉道：“君兄，咱们转回小风城，你陪我去找石家父子二人理论！”
　　君不畏道：“那是当然！”
　　苗小玉缓缓把手按在君不畏的手背上，她半低头的道：“我终于明白一件事了！”
　　君不畏道：“你明白什么？”
　　苗小玉道：“你不是为了官府的赏金才找田九旺的，你是为了报仇！”
　　君不畏道：“不错！”
　　苗小玉道：“你为了你哥，你们是孪生兄弟……”
　　唱不畏叹口气，道：“是的，我们虽是孪生兄弟，却是性格大异其趣！”
　　苗小王道：“很奇怪，你们应该有相同地方才对！”
　　君不畏道：“我那孪生哥，他从小比我聪明，你知道吧，这年头。聪明的人习文，我却习武！”
　　苗小玉道：“大半年前大海上出命案，真的轰动一时，原来死了的巡按大人是令兄！”
　　君不畏道：“我们志趣不一样，我无法忍受那种官场的礼仪，也不喜欢人五人六的官场生活！”
　　苗小玉道：“你是一头野马！”
　　她渐渐的低下头去！
　　她的秀发也拂在君不畏的面上了。
　　君不畏却仍然古并不波，他甚至一动也不动。
　　苗小王动，她把手移向君不畏的面颊，那么轻柔的抚摸着，也低声的道：“一匹野马，不知我能否骑着她驰骋大江南北！”
　　笑笑，君不畏道：“骑上我这匹野马，你会后悔的！”
　　苗小玉道：“那么，就叫我后悔一次吧！”
　　她说着便把脸送上去了。
　　她的头稍稍移动，温暖的樱唇已印在君不畏的唇上了，她真的把一颗纯真的心，要交在君不畏的手中了。
　　君不畏不会拒绝，他只是多了一层思付。
　　只不过在苗小玉的温存下，君不畏伸手把苗小玉抱在怀中了。
　　这是一间十分精美的小舱，显然是大海盗田九旺一个人庄的地方。
　　小舱的舱壁上有个木架子，上面还放了不少酒，三张虎皮铺在板子上，矮桌是长方形的，固定在小舱中央，再年国一面，有几把锋利的东洋刀。
　　苗刚就把田九旺的这间小舱交由君不畏注下。
　　君不畏臂上的一刀也不轻，但在苗小玉细心照料下，他轻松多了。
　　他抱住苗小玉只是文雅的吻了几下。
　　苗小玉回应的却是渴望再狂烈，但她也明白，君不畏受了伤，他应该多多休息。
　　二人只是相拥互抱，苗小玉还是站起来了。
　　“君兄，你多休息，天亮我们就到了！”
　　“你也歇着吧，大伙都累了！”
　　苗小玉走了！
　　她回到自己住的小舱时候，发觉黑妞在枯守舱门外。苗小玉道：“怎么不睡？”
　　黑妞道：“小姐，我觉得不对劲！”
　　苗小玉道：“什么不对劲？”
　　黑妞道：“君先生恐怕要走了！”
　　苗小玉道：“你怎么知道？”
　　黑妞道：“大海盗田九旺一儿君先生就不会再留下来了，他会走的！”
　　苗小玉也“也许会，不过，也许不会！”
　　黑妞道：“如果君先生走了，小姐你怎么办？”
　　苗小玉道：“我没有想那么远，睡吧，明天也许会再打一场！”
　　黑妞道：“石家父子二人太可恶了，想把咱们一网打尽在大海上，死都没有人替咱们仲冤！”
　　苗小玉道：“如果不是君先生，咱们休想活着回来！”
　　二人挤进小舱里睡了！
　　海盗船上有六间这样的小舱房，大概专门为大头目们设计的，如今苗刚的镖船沉了，却弄了这么一条海盗大船驰回小风城，真令他啼笑皆非。
　　这一夜风平浪静苗刚坐在船头友呆，他看着海面上直瞪眼，因为他不知如何才能把君不畏这样的高手留下来。
　　如果君不畏愿意留下来，他甚至把总镖头的头衔让给君不畏，他与罗世人二人当副总镖头。
　　仍然由小刘掌舵，从星辰与海流，小刘就能知道局势近海洋了。
　　原本是往台湾鹿港的，不料却是石家父子二人的坑人阴谋，什么货也没有。
　　如果苗刚有机会去每一个大木桶看，他必然会气的发疯发狂，固为有几只大木桶内装的是石头。
　　木桶之内装石头，船底被凿沉的更快。
　　苗刚看看船面上捞的几只空桶，每一只空桶底部己空，显然装的人自底部爬出来以后，便开始把船底挖大洞。
　　苗刚把当时情形想一遍，他也便明白了。
　　当海盗船驰近的时候，双方接上口，相互吼骂的时候，大木桶内藏躲的人便开始行动了。
　　原来他们都暗中勾结合计好了，准备着内外夹击，一举消灭镖局的人，同时任一夺几人合击君不畏，大海上他们的胜算大，这也是石家父于二人以为万无一失的狠招。
　　但人算不如天算，君不畏见了田九旺，他立刻下手便杀，田九旺一死，海盗们便也慌了，等到任一夺一伙自船舱中出来，海盗们已不足为患了。
　　这光景等于各个击破，如果双方配合的话君不畏与镖局的人就惨了。
　　苗刚想着，不由得露出个苦笑。
　　舱中传来此起彼落的鼾声，也有不停的哎呀叫，因为这一战下来，镖局的人又伤了九人，其中三个伤势严重。
　　海面上传来水哗声，东方泛白，又是一天到来，就在了望的汉子刚指着西方大叫：“看见陆地了！”的时候，斜刺里，附近驰来一条双诡快船。
　　这条快船来的快，船上已有人在大声喊叫了。
　　快船上喊叫的人不是别人，沈家门的沈文斗出现了，事情巧极了，因为沈文斗在高声叫：“喂，田当家的，我有消息送来了！”
　　灰蒙蒙的天，沈文斗没看情船上的人，他还以为大海盗田九旺已经办完事，要找石家父子去讨银子了。
　　这真是个大阴谋，田九旺与沈家门的沈一雄有勾结，这件事不足为奇，因为沈家门与鱼山岛不太远，沈一雄想太平，他就不得不同大海盗田九旺一个鼻孔出气。
　　侯子正与文从武就曾经去过上海的沈家赌坊……
　　快船还两里外，但沈文斗的的叫声却十分的清晰，他仍然在大叫：“田当家的，你们稍等一等呀！”
　　于是，苗刚出来了。
　　君不畏也出来了！
　　这样的碰面实在出人意料之外。就在快船快要靠上大海盗船的时候，快船上面的沈文斗看清楚海盗大船上的两个人，两个他都认识的人。君不畏与苗刚。
　　沈文斗瞠目不知如何再开口。
　　苗刚大声叫了：“沈大少吗？原来你们与大海盗田九旺真的有勾结呀！苗某倒是看走眼了！”
　　君不畏冷然的道：“在上海我就知道了！”
　　沈文斗也不甘受讽，大声的道：“你们知道又怎样，沈家堡怕谁了！”
　　他只是一跃间，快船已与海盗船并在一起了。
　　两子船均未落帆，两条船仍然往前驰，沈文斗已跳上大海盗船上。
　　这时候苗小玉走出小舱来了。
　　苗小玉的出现，沈文斗立刻满面堆出笑，道：“真想不到，苗姑娘也在船上！”
　　苗小玉冷然的道：“沈少爷，大海盗田九旺好像与人有勾结，他们在大海上等我们！”
　　沈文斗道：“苗姑娘，田当家本来刚回到鱼山，我有事找他的，可是鱼山岛上说，田当家率人往南边来了，听说是与小风城石家有约定，所以我才往小风城来了！”
　　他抬头四下看，又道：“这光景好像你们把田当家一众打败了！”
　　苗刚道：“不是打败，是把田九旺这一帮海盗消灭在大海上了！”
　　沈文斗惊楞的道：“包括小风城石家父子？”
　　君不畏道：“姓沈的，你很关心嘛！”
　　沈文斗道：“我只是奇怪，就凭你们这些人，竟然把合击你们的两批人马消灭在大海之上，我以为我听错了！”
　　苗刚咬牙，道：“姓沈的，我苗刚在水路保漂一样的拜码头，尊你们沈家堡沈老爷子一声前辈，每次经过少不了一份厚礼。怎么的，你们明明知情而不点破，想坑我们呀！天理何在？”
　　沈文斗道：“苗兄，你误会了，我只是后知，事前并不知清呀！”
　　君不畏道：“我以为你们早就知道了！”
　　苗小玉道：“拿我们当傻子不是！”
　　沈文斗道：“至少沈家堡并未参与吧！”
　　他这话等于承认他在事前已经知道了。
　　苗刚忿怒的道：“可恶！”
　　沈文斗看看苗小玉，道：“苗姑娘，欢迎你来沈家堡游玩。”
　　苗小玉只冷然的蹬视着沈文斗，那种不高兴的样子，沈文斗当然一着就明白。
　　沈文斗冲着几人一抱拳，道：“打扰了，在下这就回沈家堡了！”
　　他转身跳回自己快船上，高声吩咐船上的人，道：“松缆绳，回沈家门！”
　　“唰！”
　　两条缆绳抽回来，两条船立刻分开来。
　　沈文斗站在船上看，他看的是苗小玉，他心中在想，只怕苗小玉心中已没有他这个人了，哼，都是因为那个姓君的小子。
　　他也想到他的大妹子沈秀秀，凭良心，他的妹子沈秀秀长的美，又是洋派作风，怎么就抓不牢姓君的心。
　　就在两船渐去渐远的时候，沈文斗却一声大叫，道：“君兄，倒忘了告诉你了，我的妹子在上海枯等着你呀！你可不能叫我的妹子大伤心呀！”说完，他大声笑起来了。
　　君不畏果然面无表情的站着，苗小玉并未有任何反应。
　　苗刚开口了：“娘的，好像他妹子嫁不出去似的，当众宣布要送给人家当老婆！”
　　君不畏低头走回小舱中了。
　　苗小玉便也跟着走进小舱，她坐在君不良身边，低声细语的道：“君兄，别放在心上了！”
　　君不畏道：“我明白！”
　　苗小玉道：“君兄，沈文斗的话是叫我听的，我知道他的用心！”
　　君不畏道：“沈文斗也喜欢你，就汗像石小开一样的喜欢上你了！”
　　苗小玉道：“只可惜我并不喜欢他们！”
　　君不畏道：“我也是个浪子呀！”
　　苗小玉道：“那是你以为，而我却以为你是侠客！”
　　君不畏哈哈笑了！
　　苗小玉把手伸过去，她叫君不畏握往，面上那份满足，足可以令君不畏冰释心中的情绪。
　　海盗船进海湾石堤了，这光景早就传遍了小风城，许多人奔走相告，以为海盗打来了。
　　船靠上了，有一批人直往海边石堤跑来，为首的不是别人，石家的总管石壮是也！
　　于是，苗刚当先跳下来。
　　苗刚奔上石堤，仲手一把揪住石壮，叱道：“姓石的，你们设下赶尽杀绝之计，送我们去大海上当呀！”
　　石壮道：“总镖头，你这是什么话？”
　　苗刚指着海盗船，吼道：“你们与大海盗田九旺暗中勾结，姓田的就在海上等着我！”
　　石壮道：“你胡说，谁同海盗们勾结？”
　　苗小玉也过来了！
　　君不畏已站在石堤上，石壮发觉这些人一大半都带有伤，便知道他们在海上狠干过。
　　石壮装胡涂的大声吼：“血口喷人不是！”
　　苗刚指着船上载的儿只大木桶，叱道：“石总管，你们好可耻，把大木桶以偷天换日手法运上船舱，货变成一批杀手，任一夺就在其中！”
　　石壮跌足大叫：“这是什么话，有谁看到我们动什么手脚呀！分别是你们吃了我们的镖货，回来反咬一口呀！”
　　君不畏忽然一掌打过去，他忿忿的道：“少在此地说些昧良心的话，你去告诉石家父子，约个时间大家决战，江人上最直接了当的解决方法，有什么比动刀更方便？”
　　石壮挨了一记，但他却嘿嘿笑了。
　　“好，我一定把你这些话带到就是，姓君的。你令我全身不自在。你果然如我家老爷所言，是个可怕的人物！”
　　君不畏道：“是吗？那就告诉石家父子，叫他们少动邪念，是人物大家明着干！”
　　石壮嘿嘿笑着，回身就走。
　　苗刚站在石堤上大声的吩咐！
　　“兄弟们，把海盗船上的帆换下来，这条船是咱们镖局的船了！”
　　说的也是，他的三桅大船已沉人海中了，再叫他买一条又谈何容易。
　　苗刚把几个未受伤的分一半留在大船上，另一半扶着受伤的一路走回镖局。
　　还真的巧极了，君不畏一行刚走进小凤城，忽闻得马蹄声自远处奔来。
　　马上的人是个老者，君不畏一看就知道是谁。
　　喀，来的正是“坐山虎”包震天。
　　包震天偏偏在这时候出现，着实令君不畏吃一惊。
　　包震天翻身下马，他直往君不畏面前走去，他的脸上一片忿怒。
　　君不畏微微一笑，道：“包老，我知道你一定会找我，只是想不到这一天来的这么快呀！”
　　包震天沉声道：“君兄弟，我拿你当自己的亲兄弟对待，而你…………”
　　君不畏道：“我令你失望！”
　　包震天道：“失望透了！”
　　苗刚在一旁忙开口，道：“包老爷子，你大大的冤枉君兄弟了！”
　　包震天道：“怎么说？”
　　苗刚指指长街，道：“走，回到镖局我慢慢的告诉你老知道！”
　　包震天重重的瞪了君不畏一眼，道：“你要把真相对老夫说明白！”
　　君不畏道：“我想包老必定发现什么了！”
　　一行人往镖局走，包震天一边忿忿的道：“最可恶的莫过于石家父子二人，娘的，我拿他父子当成一家人他们却暗中摆我一道，我差一点被砍头！”
　　君不畏道：“差一点被北王砍头”
　　包震天道：“你果然早已知道了，哼！”
　　君不畏道：“不错，我是发觉石家上下二人的阴谋，包老，你忘了翼王石达开姓石，石不全他们一家人呐！”
　　包震天道：“东工与北王本就彼此不和，各人心中有疙底如果再经过石不全暗中捣鬼，哼，翼王就鱼翁得利了。娘的，我们发现于文成第一次坑我，胜于的把银子转而送到翼王手中，第二次乃是铁大山与林怀玉二人，他们早就是翼王的近卫了，只恨我当时不知道，差一点老命送在他二人手中！”
　　君不畏道：“两次都是我把包老救了的，这一点大概包老不会否认吧！”
　　包震天道：“但你发现石家父子二人阴谋，你却不对我明说，为什么？”
　　君不畏道：“包老，只怪我己答应石小开了，我不揭穿他的阴谋，我想早晚包老必会知道！”
　　包震天道：“君兄弟，你到底是哪一边的人？”
　　君不畏一笑，道：“我只不过一个浪子，包老，我本来只为了一件事，为我那孪生哥报仇，而且我已经杀了大海盗田九旺，如果石家父子天亮发现，我便也要离开小风城回北地了！”
　　包震天道：“你别当什么浪子了，我在翼王面前保你个将军干！”
　　君不畏哈哈一笑，道：“如果我想当官，我的孪生哥也许就不会死在台湾的大海上面了！”
　　一行人进了跨海镖局，来到大厅上，早有人把大夫请过来为伤者抬伤。
　　君不畏的臂伤不轻，经过大夫细心敷药包扎之后，便也觉着轻松不少。
　　一边的包震天却要拉着君不畏，却找石家父子二人理论，君不畏笑笑，道：“包老，你只管坐着歇息，我以为石家就快来下战书了！”
　　苗刚一怔，道：“怎么的？他们想趁着咱们受伤刚回来，人疲马乏又伤痕累累的时候来捡便宜？”
　　君不畏道：“你难道不以为这正是他父子二人的作风吗？哈！”
　　苗刚一听，立刻吩咐大伙，道：“赶快治伤，灶上准备酒菜，娘的，吃饱了打仗有力量！”
　　苗小玉已回后面对老娘报平安去了。这时候副总镖头罗世人走人大厅，道：“总镖头，咱们站在理字上，应该由咱们去找石家父子理论。他们不该在大木桶中藏杀手，几乎把咱们坑在大海中！”
　　包震天吃一惊，他间苗刚道：“怎么回事？”
　　苗刚忿然的把大海上的事说了一遍，包震天咬牙，道：“想不到石家父子二入如此阴毒！”
　　罗世人又道：“总镖头，咱们马上去找石家父子！”
　　苗刚道：“罗老弟，我说过，大伙吃饱了再去，此去免不了一场挤！”
　　就在这时候，大门外奔进一个人来了。
　　来的不是别人，石家的总管石壮是也！
　　石壮刚走上大厅台阶，夹闻得包震天大吼一声，自自厅内冲出来。
　　包震天的出现并不令石壮吃惊，石壮反而哈哈一笑，道：“哟，包老也在呀！怎不到我们那里去呀！我家老爷还在叨念你老呢！”
　　包震天怒指石壮，叱道：“你们石家真是一窝好家伙，娘的，把我包震天玩弄于股掌之上呀！”
　　石仕双眉一扬，道：“包老，你这是什么活，当年你同我家老爷有交情，我们老爷很念旧，你老来到小风城，咱们拿你当上宾，吃的用的住的玩的，哪一样都是最好的。你要募银子，我们老爷尽力出，十万二十万的都给了你，怎么了。你拿了好处忘了人，不念交情了？”
　　包震天嘿嘿大笑，咬着牙，道：“他娘的，还以为老夫被你们蒙在鼓里呀！石不全这老王八蛋，他不是把白银捐给韦王。他借我之手，暗中引来翼王的降将把白银劫去，反而嫁祸东王，引得东王与北王互斗，娘的，这阴谋也只有石不全他才想得出来！”
　　石壮道：“你是怎么知道的？”
　　包震天道：“老夫快马到南通，正遇上北王催粮米的人，是他们对我说，劫去我银子的于文成，铁大山与林怀玉三人中，早就投靠翼王那边了！”
　　石壮吃吃笑了！
　　他搓搓双手，道：“这么说来，事情你终于弄明白了，对不对！”
　　包震天叱骂，道：“两次落水，几乎要了老夫的命，娘的，老夫讨公道来了！”
　　这时候苗刚，罗世人等也过来了。
　　苗刚迎着石壮，怒道：“石壮，你们是如何愉天换日的把大本桶中的货换成杀手？”
　　石壮吃吃一笑，道：“总镖头，事情已经到这地步了，还费唇舌争论什么？”
　　苗刚道：“怎么说？”
　　石壮道：“我看该来的都到齐了，总镖头，我是来传信的，我们老爷有交待，今天日落西山的时候，大家在望月谷中比高下，一切的轮转有什么比动刀子还干脆？”
　　果然被君不畏言中了，苗刚气的一瞪眼。
　　罗世人道：“咱们这是刚由大海上拚过命回来的，兄弟们大部分都有伤，姓石的，捡便宜不是？”
　　石壮道：“如果不赴约，很简单，你们把那些贵重的货赔出来！”
　　苗刚道：“你们把货都换了杀手，我正要找你去理论。你却……”
　　石壮道：“这话是你说的，我们不承认货换人！”
　　苗刚叱道：“真是无法无天不讲理！”
　　石壮道：“望月谷就是讲理的最好地方！”
　　苗刚急的一跺脚，大吼道：“好，我们去！”
　　石壮哈哈笑了！
　　他笑对包震天道：“包老，你也去凑凑热闹吧！”
　　包震天道：“老夫去定了！”
　　“哈…………”石壮走了。他很愉快的走了。
　　就在这时候，苗小玉自后面走出来了，她也看到包震天了，包震天对苗小玉点点头，两人有些赂然。
　　苗刚立刻吩咐，命大伙准备，到日落只不三个时辰了，便船上的人也召回镖局来了。
　　小风城大街上似乎平静多了，尤其是快到天黑之前的半个时辰，街上好像少了，原因是小风城的“石敢当赌坊”休业三天不开门。
　　“跨海镖局”也关上大门了。
　　只不过谁也不知道这两处的人去哪里了。
　　两处的人马分批走，明敞着往东王庙方向走，人们还不知道，东王庙后山的望月就有一场生死之斗快展开了。
　　石小开对他爹说的很明白，论人马，石家在小风城的人比镖局的人多上两倍，靠人不如靠己，几次邀请高手，都弄成灰头土脸，单就这一次设计海上搏杀，应是十成把握，却仍然全军梭没。
　　事情到了这步田地，石不全狠心想杀人。
　　石不全最善于借刀杀人，江湖上的“八手遮天”就是说石不全的作风，如果没有十分把握，石不全是不会亲自动手搏斗的。
　　他现在非动手不可，因为他已被逼到台前来了。
　　苗刚率人到了望月谷，谷中不见一个人，君不畏怕大伙中兰儿的毒，他命大伙把鼻子堵起来。
　　其实，苗刚能率领前来一拼的兄弟，加起来也只不过二十一个人，这其中还包括两个灶房做饭的人。
　　他能用的人全部来了。
　　包震天今天要杀人，他的砍刀早就搁在肩头上，露出他当年当山大王的架式。
　　镖局的人走进望月谷，有个兄弟已指着荒林叫起来。
　　“你们看，林子里有人上吊了！”两个兄弟跑过去，只一看之下又住回跑，两个人跑回苗刚面前了。
　　“什么人上吊？”
　　有个汉子气急败坏的道：“真惨呐，是个姑娘，下身的肉不见了，她是被人吊在树上的！”
　　苗刚一怔，道：“被人谋害的，会是谁？”
　　一边，君不畏心头一震，他拔身而起，野鸟投林般进入荒林中。
　　君不畏抬头只一看，秀发半掩面但另一面他看的清，便也一声吼骂：“娘的，可恶啊！”
　　只见他腾身出刀切断吊绳，那具尸体跌落地而上。
　　君不畏上前托起头，他厉叫：“翡翠，翡翠！”
　　是的，翡翠的两条大腿只剩下骨头了，白森森的好凄惨。
　　有人走过来了，是苗小玉。
　　苗小玉只一看几乎吓一跳，但她动手了，她就在林内以刀挖坑，黑妞也找来一把刀帮着挖。
　　君不畏好像呆了一股，他木然的看着翡翠，他也伸手为翡翠把秀发拢着。
　　人性，在残忍的江湖上是不值一提的，　江湖上只论财与势，权与利，杀戮便说明这一切。
　　坑挖好了，苗小玉对黑妞儿道：“我们把外罩脱下来，为翡翠姑娘裹上，叫她入士为安吧！”
　　黑妞儿把外罩脱掉，很快的尸体卷了起来，直到翡翠的尸体埋进上坑。君不畏仍然一句话也不说，他甚至显得更加痴呆了。
　　他痴呆得加同快要疯了一般，疯子是很危险的。
　　苗小玉站在君不畏面前，她无从开口，也无从安慰，她明白君不畏在内疚，他如果那夜不去找翡翠，翡翠又怎么会死？
　　君不畏正是在自责，他的师内心也在呐喊道：“翡翠，是我害了她！”
　　包震天走至君不畏面前，道：“君兄弟，我已听得苗总镖头对我解说过，我谅解你的无奈！”
　　君不畏仍然不为所动，他也仍然发呆。
　　包震天道：“兄弟，你是玩刀名家，应知道咱有出刀方能消去心头恨事，且等照上面，咱们狠宰！”
　　君不畏咬牙了！
　　包震天又道：“我还得提醒你，石不全不但武功奇高，他的手段也阴，你得妥为防备呀！”
　　君不畏突然大声喊道：“石…………不…………全，你还不出来！”
　　就是这么一声吼叫，哇操，对面的林子里与山溪边，突然间冒出一队人来。
　　这批人大概早就来了，如果大约的数一数，人数就有六七十人之多。
　　望月谷中央突然冒出这么多的人，苗刚立刻大声对自己兄弟们吩咐。
　　“大家注意了，等一下动上手，咱们的力量要集中，绝不可分散开干！”
　　小刘已在叫大家准备了。
　　跨海镖局的人只不过二十一，对方却有七十多，这等于四打一。如果分散开来，镖局的人就惨了。
　　脚步声已渐渐的传出来，像是打闷雷一般，只见为首的正是石家父子，那石不全端坐在一张大椅子上，两个大汉抬着椅子，这一对父子后面便是石壮与尹在东，莫文中与尤不白，李克发与兰儿。
　　另外，石家船上的两大杀手苟在耀与秦不老也在其中，余下的大汉们大概就是石家在小风城的主力人物了。
　　其实双方面的人马几乎谁都认识谁，因为大部分都在小风城土生土长，只因为各为其主，此刻便也只得怒视着对方不认人了。
　　双方就快碰上了，半空中人影腾飞，君不畏已站在望月谷的大石上。
　　君不畏手一挥，他敕指石家父子，叱道：“姓石的，如果你父子二个人是人物，就上来吧，君不畏以一敌二。又何必死伤到无辜？”
　　石不全怒视着大石上的君不畏，叱道：“滚，你是什么东西。去叫苗刚出来！”
　　君不畏咬牙欲骂，苗刚站出来了。
　　苗刚声道：“姓石的，你们好阴险，想一举把我们消灭在大海上！”
　　他右手指天，又吼道：“还是上天有眼，咱们还是安全的回来了！”
　　苗小王尖声接道：“回来找你讨公道！”
　　石不全哈哈大笑了！
　　石不全厉声，道：“那是你们说的，老夫运上船的是货，双方都有人验过，而且也封了封条，至于海上发生的一切，关老夫何事！”
　　他这是一口回绝苗刚的指控，气的苗刚鼻子冒烟，全身颤抖，说不出话来。
　　镖局的人也火大了，都在骂。
　　石小开接道：“今天收拾你们之后，姓苗的，你们就得把失镖赔出来，少一分也不行的！”
　　包震天走出来了！
　　“石不全、你对我包某人怎么说！”
　　石不全哈哈一笑，道：“银子是我石某的，又不是欠你的，你又何必苦苦追究呢？”
　　只两句话，包震天当场楞住，是的，他是向石不全募银子，又不是石不全欠他。
　　大石上的君不畏猛吸一口气，怒指石小开，道：“石小开，你可恶，你不该忘了我对你说过的话！”
　　石小开轻松的道：“你对我说过什么活呀！”
　　君不畏道：“我叫你厚葬翡翠姑娘，而你，却命人把翡翠姑娘吊在荒林中喂野狼，你…………该死！”
　　石小开冷然的道：“你算老几，翡翠吃你的饭，还是吃我石小开的饭？你老兄搞清楚，翡翠他是我的人，她对我不忠、就得受到应有的惩罚。江湖上的例津，任谁也会这么做，我如果厚葬一个不忠于我的人，是问我还有那么多弟兄，他们又怎么想？”
　　君不畏咬牙，道：“真是恶人歪理一大堆，哪管正义在人间，娘的，对于你父子二人，大概只有动刀子了！”
　　椅于上的石不全怒目相向的道：“好嚣张的小子，今天叫你知道石某的厉害！”
　　石不全尚未发动。君不畏已扑向石小开。
　　石小开当着他的人。当然不会退缩。
　　石小开的动作也不慢，他人在半空中，双袖之内已发出“咔”声，立刻现出两道极光冷焰指向扑过来的敌人。
　　二人的动作大快了，半空中相遇立刻便是一阵怪异的响声传来。
　　“噗！嘟！”
　　“哎……”
　　两条人影落下地，那石小开站起身左右歪，当石壮大叫着奔上前的时喉，石小开头一偏倒在地上了。
　　石壮抱住石小开，他的手在石小开的脖子上摸了一把鲜血，立刻回头大叫，“老爷，少爷死了！”
　　是的，君不畏出手便要石小开的命。
　　“杀。”
　　这一声石破天惊的大叫出自石不全之口，只见他自大椅子上一弹而飞起四丈高下，空中带起衣袂忽鲁鲁声响，只见数十点细小寒星罩向君不畏。
　　君不畏已弹身迎上去了，但当一片星芒罩来，半空中他大吼一声往斜闪，便在他的闪躲中，双手缩起猛甩袖，劲风拍落不少星芒，只不过君不畏心中明白，他的腿上大概中了几支暗器。
　　石不全冷笑了，他也看到君不畏中的毒芒，他就在君不畏落下地的时候，暴起右掌直往君不畏的头上拍去。
　　“杀！”
　　君不畏暴喝如旱雷，一道电闪似的冷焰，自君不畏张口的同时无声无息的激射而出。
　　电闪的芒焰穿进扑击来的石不全胸下，好犀利的穿过前胸自背后透出。
　　石不全的手几乎已拍中君不畏的头了，但他却已无力再拍击。
　　石不全急的以左掌抹去左眼罩，而他的一条废腿也好端端的左右急跳又退。
　　原来石不全根本没有瞎眼断腿，到了此刻。他已不再欺瞒什么了。
　　石不全以手去拔那支穿过他肚子的利器，那支看上去就如同晰蝎的舌头一般细又利，但他只拔了一段，使瞪大了双目倒下去了。
　　石壮一见，急得他大手一挥，高声大叫：“兄弟们，狠宰啊！”
　　“杀！”
　　“杀呀！”
　　双方人马立刻挥刀狠干起来。
　　望月谷中杀得惨烈，石家的人很冲动，只因为他们发觉石不全与石小开二人死的惨，往后的日子难过了。
　　别看双方已混战在一起，仔细看仍然是将对将来兵对兵，包震天就找上石壮干起来。
　　苗刚对上尹在东，这一高一矮杀在一起，完全不要命的对杀，苗刚的钢叉舞的紧，尹在东的身已冒出血来了。
　　副总镖头罗世人堵住独眼的李克发，两个人这是三次碰上面，谁也不多言，挥起刀便杀在一起。
　　镖师徐正太拦住莫文中，二人已相互砍杀到山溪边上了，那徐正太的左匝踩在溪流里，闪过劈头一刀，分水刺已捅在莫文中的大腿上。
　　莫文中一刀落空挨一刺，他不退，抱刀撞进涂正太怀中，两个人立刻滚在溪流中干起来。
　　郭长庚的双刀迎上尤不白，两个人就在那片矮林边互有追杀，文昌洪与丘勇，再加上个黑妞儿，三人这么一配合，也勉强把场面撑注。
　　黑妞儿找上兰儿。她知道兰儿会用毒，但她十分小心一恨铁棍密集的打，兰儿就是没机会抖开她的毒粉来。
　　这时候君不畏坐在大石上没有动。
　　他不是不动，只因为他双腿中了石不全的暗器“毒芒针”，两条腿己似失去知觉了。
　　苗小玉紧紧的守在他身边，如果有敌人冲过来，她便发狠的出刀。
　　她不用问，只看君不畏的痛苦状，便知道君不畏在运功抵御腿上的毒往身上攻。
　　她也很想帮助君不畏，但此刻她只能仗刀守护，她心中那份焦急。就别提了。
　　望月谷内杀的惨烈，仔细看双方的人马已躺下不少。
　　包震天与石壮二人交替着大旋身，山崖边你一刀我一刀的已不见章法了。包震天好像显出了他山大王的本色，左后背挨一刀，他也不出声，就在石壮又一斜劈暴斩中，包震天一声大吼，“陪你包大爷下地狱吧，我的儿！”
　　“哎！”石壮的叫声爬天。
　　包震天的上半身一刀之下，断了五根肋骨。
　　石壮那一刀他应可闪躲的，石壮也以为包腰天会闪，然而包震天没有，包震天的左手突然多了一把短刀，短刀只一现便捅人石壮的肚子里。
　　两个人碰掩在一起倒下去了。
　　两个人的鲜血也流在一起，包震天的老家青田县，那地方的人信上帝，上帝说恶人要下地狱，所以包震天大叫着拉石壮下地狱了。
　　真奇怪、石家父子的死，并未影响这些人的士气，但石壮一死不同。
　　石壮一死已立刻就有人往谷外溜，这光景令谁也吃惊。
　　那苗刚一招“野战八方”几乎扫中尹在东的头，却被尹在东就地滚出三丈外便在这时，苟在耀与秦不老二人打声招呼。
　　“上船了，还有什么好干的？”
　　这二人掌管着石家大船，二人并肩退走，大概这船也变成他二人的了。
　　尹在东好像成了头儿，他滚出圈外也叫起来。
　　“兄弟们，回城里了、该谁的淮拿走，命是自己的呀！”
　　真会叫，这时候他才说出心里话。
　　石家带来的人都听到了，没有一个不调头而走，便兰儿与尤不白几个也跑了。
　　准会想到一场搏杀变成这样结局。
　　附近传来两声厉叫，众人看去，只见莫文中自山溪中挺起又倒下。溅起水花四溅，而徐正太却爬在地上大喘气，立刻有两个弟兄奔过去，把涂正太架回来。
　　矮林中突又一声凄厉大叫：“哦！”
　　苗刚急忙跃过去，他看的一瞪眼，只见罗世人的上身已被鲜血染红染透，而罗世人的一把短刀尚在李克发的肚皮上左右揽和，李克发早就吐血断气了。
　　苗刚大步扑上去，他抱住罗世人，道：“兄弟，咱们赢了，小风城再也不是石家天下了！”
　　罗世人一声苦笑，道：“赢的好辛苦…………啊！”
　　“是的，赢的辛苦！”
　　望月谷中一场血战，天刚黑便收场了。
　　苗刚一行也并非完整，两个兄弟死了，九个人身上挨刀在流血。
　　苗小玉的眼泪流出来了。
　　她住君不畏的衣袖在哭泣，因为君不畏的毒已往他的身上蔓延，而君不畏却在微微笑。
　　苗小玉知道君不畏的用意，那是叫她放心的走吧，他一些也不在乎死。
　　苗刚急道：“妹子，再怎么说，也得把君兄弟背回小风城去，便是真的难治，咱们也要尽全力！”
　　苗小玉道：“哥，他…………拒绝！”
　　君不畏不出声，他直是摇头，因为他说话也觉舌头硬，他的面皮也已青了。
　　苗刚道：“不行，使是兄弟你真的不治而亡，我苗刚也要为你盛大的发丧办法事！”
　　君不畏面皮连表情也没有了。
　　他真的快断气了！
　　于是镖局的人不论伤者，大伙围注大石四周不走了。
　　苗小玉开始掩面大哭起来。
　　黑妞一旁也哭，大伙看看地上死的石家父于无不再想上去砍他们几刀泄忿。
　　缓缓的，君不畏的双目好像疲倦的闭上了，这显示死神就要降临到君不畏的身上了了苗刚也在握拳悲忿的直跺脚。
　　就在这时候，山谷外面传来一阵铜铃声，那铜铃的响声就好像一剂强心针，一下子君不畏的双目又睁开来了。
　　他的面上似乎也在微微颤抖。
　　那铜铃声哗啷啷的响，带起一阵清脆的马蹄声，众人看过去，从望月谷口的山溪边奔来一匹马。
　　那是一区枣红白尾巴健马，马上面端坐着一位如荷荷一般的白又嫩的俏姑娘。
　　只不过眨眼之间，健马已到了大石人人前面，只见她双目一亮，腾身便跃上大石、苗小玉横身拦，叱喝道：“你干什么？”
　　姑娘不说话，低头面对君不畏，她低低的道：“小风城不见你的人，说你们来这里打斗。你呀！真是叫人为你担心。”
　　君不畏双目用力睁开，他想笑，但他的面皮不听他的指挥。
　　姑娘自怀中摸出一粒大红丸，一下子便塞入君不畏的口中她又叹口气，道：“说是不出十天半月的，一等就是三个月多！”
　　她的动作令苗小玉吃一惊，那姑娘拾头道：“这个浪子呀！好像蛮有人缘的，你们好仰在关心他了！”
　　苗刚道：“姑娘，你认识君先生？”
　　姑娘道：“我们之间熟得不能再熟了。”
　　苗刚迫：“姑娘的大名是…………”
　　那姑娘美眸一亮，道：“你听过墨非子这个名字吗？”
　　苗刚吃一惊，道：“十万大山中的药王墨非子前辈？”
　　姑娘点点头，道：“我爷爷早死了，只不过我爷爷的本事我早已学会了！”
　　她拍拍君不畏，又道：“这浪子我要带他走了，留下来他便活不成了！”
　　苗小玉心中好像被人打了一拳，她有些发昏。
　　只不过，苗刚还是合力把君不畏扶在马背上。
　　君不畏又把双目闭起来了，但灰暗中，人们可以发现君不畏的面色不青了也好看多了。那姑娘跃上马背，她对苗刚一众点点头，道：“我要赶回去为他治毒伤了，晚了我没有办法！”
　　她抖抖缰绳，健马立即往谷外奔去，刹时间不见了。
　　“大妹子，别闷在心上，有缘千里来相会，无缘见面不相识，君兄是条野龙咱们的庙太小了！”
　　苗小玉道：“偏偏他被石不全毒芒针打中，我…………”
　　苗小玉又落泪了。
　　那匹枣红健马驰出数十里外了。
　　马上的姑娘一手拦住她后面的君不畏，吃吃的笑了。
　　君不畏却开口道：“笑什么？”
　　姑娘道：“我在笑，如果你已经断了气，如果你已倒在那个姑娘的怀里，我就不知道如何把你的这个浪子的尸体送回我的天才小筑！”
　　君不畏道：“我如果死了。你就会痛苦的过一辈子了，我的小百合花儿呀！”
　　马上的姑娘忽然收住马缰，她跳下马来了。
　　只见她自怀中取出一个吸铁磁棒，把君不畏的裤管扯破，就在马旁以磁棒把君不畏腿上中的毒针吸出十多支出来，真吓人，针是紫色的。
　　也不知小百合花儿喂给君不畏吃的什么药丸，当毒针全部吸出来之后，君不畏已能腾跃了。
　　“你早该把我的身上毒芒针取出来了！”
　　“我如果取的早了，你会投向那个姑娘怀抱，我才不上这种当呢！”
　　“哈…………”
　　“嘻…………”
　　又见那张上面绣的野鸳鸯，软而粉白的锻被，被子平整的盖在两个人的身上，被子的上端看不见人。
　　但被子的末端四只脚丫子在蠕动，被子上面很规律的波浪式动着。
　　半晌，才听得被子里面人声。
　　“你真是个叫人爱得发疯的浪子！”
　　“哈…………”
　　谁在被子下面笑？那当然是君不畏了。
　　全书完