
------------

第一章 重生1985年

    沈南丰蹲在一颗大树下，眼睛发直。

    “我是谁？我在哪？我在干什么？”

    身后，一间巨大的红砖厂房里，发出机器的轰鸣声。

    “南丰，还愣着呢！”

    一个身材微胖的小伙子拍了拍他的肩膀。

    “我觉得，刘美欣的事，应该不是真的，你也别太钻牛角尖了。”

    沈南丰回头一愣，脑子里逐渐涌现出大量的记忆。

    现在是1985 年，自己叫沈南丰，21岁，是奉城陶瓷厂维修车间的一名维修工人。

    他是厂里内部子弟招工，有正式编制。不过他性格很不安分，每天游手好闲，不好好工作，车间主任对他极其嫌弃。

    身边这小伙子叫付康，他的铁哥们。两人一起进厂，家住同一个家属区。

    他安慰自己，是因为自己听说了关于刘美欣的传闻。

    广播室的刘美欣，人长得非常漂亮，是公认的厂花。

    沈南丰一直对她有想法。

    可是，昨天却突然爆出一个大新闻，刘美欣不检点，乱搞男女关系。

    这个年代，风气十分保守。

    女人有了这个名声，算是毁了。

    女神在心中的形象崩塌，沈南丰崩溃了。

    他昨天喝了闷酒，酩酊大醉，现在还头晕呢。

    “我没事，你先进去吧，我缓一缓。”

    付康摇摇头，回了车间。

    “喝酒误事啊……”

    沈南丰记得很清楚，自己奋斗几十年，公司终于成功上市了。

    白天敲了钟，晚上大肆庆祝，喝高了。

    他本该躺在希尔顿总统套房的大床上，身边名媛相伴。

    现在，却只能独自一人，蹲在树根底下。

    好在上一世他孑然一身，无牵无挂，便也接受了自己穿越的现实。

    不过，堂堂一个男子汉，为了女人喝成这样，也太窝囊了吧？

    沈南丰皱眉想了想，刘美欣的形象浮现出来。

    白皮肤，高鼻梁，弯弯的细眉，一条油黑发亮的麻花大辫子。

    长得确实很美。

    而且以沈南丰对她的了解，她绝对不是传言中那种女人。

    这谣言，估计是有人故意散播的。

    不过，现在的自己，也不在乎。

    前身拿他当女神，自己却无所谓。

    毕竟，一个上市公司的老总，什么样的女人没见过？

    “沈南丰，上班时间不知道吗？给我进来！”

    沈南丰抬头，前面走来一个五十多岁，脸色漆黑的男人。

    他身材高大，穿着一身蓝色劳保服，胸前口袋里，还插着一只钢笔。

    是维修车间的主任梁国军。

    梁国军看着装傻充愣的沈南丰，气不打一处来。

    这小子，正事不干，技术不学，就会偷奸耍滑。

    偏偏他还是正式工，自己这个车间主任也奈何不了，顶多训斥几句。

    要是以前的沈南丰，肯定要顶嘴了。

    可是现在他却站起来，掏出了一支烟，递过去。

    “主任，消消气。”

    沈南丰满脸笑容。

    “今天太阳打西边出来了？”

    梁国军有点惊讶，不过还是接过了烟。

    他到不是稀罕这只烟，而是鼓励沈南丰对自己尊敬的态度。

    毕竟，谁都希望手底下“刺头”少一点。

    “主任，我根本不是当维修工的料，这你也知道。能不能跟领导说说，给我换个岗？”

    沈南丰是搞金融和贸易的一把好手，维修工这活，他可真干不来。

    再说，重生一次，哪能当个工人混日子。

    “你说转岗就转岗？让你当厂长，你去不？”

    梁国军没好气的哼了一声。

    然后又想了想，皱眉说道：“想转岗，至少人事科的科长点头，罗德钢可是出了名的不好说话。”

    “我看你啊，收收心，先干着吧。”

    梁国军将沈南丰给的烟夹在了耳朵上，背着手回了车间。

    沈南丰也知道，想转岗，可没那么容易，只能慢慢找机会。

    他也跟着进了车间。

    维修车间是为了保障陶瓷厂设备正常运转而设立的。

    理论上，车、钳、铣、铆、电焊工种都属于维修科管辖。

    不过车间里，主要还是车工。

    八台车床摆在厂房里，六台是奉城第一机床厂造的，还有两台，是苏联进口的。

    每台车床旁，都有四五个工人，算是一个班组。

    沈南丰走进了厂房西北角的休息室，往一个大搪瓷缸子里沏了一杯茶。

    他端着茶水，走到第二台车床旁边。

    “师傅，歇歇吧，喝茶。”

    老国企讲究传帮带。

    班长就是师傅，班员都是徒弟，一般三年出徒。

    不过也有例外，像沈南丰这样的，估计永远都出不了徒了。

    沈南丰的师傅李元山今年四十出头，正拿着一条新加工出来的螺丝，检查扣型。

    他拿过大茶缸，很是意外。

    沈南丰平时，不仅游手好闲，脾气还臭。

    主动给自己沏茶，这还是头一次。

    “师傅，我头疼，想请个假。”

    看到李元山喝起了茶，沈南丰嘿嘿一笑。

    “我说你小子无事献殷勤！”

    李元山噗的吐出一根茶梗。

    “行了，下午你不用来了。”

    他放下大茶缸，又滋啦滋啦的去加工起了零件。

    这时候的国企，管理非常松散，有些关系户，甚至常年不上班，工资福利却一份不少。

    以前的沈南丰，总是愤愤不平。一方面认为自己大材小用，一方面又眼高手低。

    遇到事情，就爱钻牛角尖。

    不过现在的他，却是个在社会上摸爬滚打了几十年的老油条。

    不仅事情想得开，手段也圆滑。

    他东瞅瞅，西逛逛，反正也没人管他。

    到了中午，厂房房顶上的一个老式铜铃响了起来。

    沈南丰掏出了兜里的饭票，随人流来到了食堂。

    现在的粮食和副食，还得凭票购买。

    不过一些大型国企，经常会发放福利，比如饭票。

    饭票可以在工厂自己办的食堂里买饭，不占用粮食本的配额。

    而且，现在的食堂不像后世，大师傅打菜，手从来不抖，量给的足足的。

    “来个白菜炖肉，再来个土豆丝。”

    白菜炖肉是今天唯一的肉菜，沈南丰准备大吃一顿，再回家好好休息。

    他的脑袋因为宿醉，还疼着呢。

    “这个没出息的，为了女人把自己喝成这样……”

    沈南丰吐槽着自己。

    他端着饭菜没走几步，却看到了前面一阵喧闹。
------------

第二章 厂花刘美欣

    一个梳着大辫子的美丽女孩，坐到了餐桌椅子上。

    餐桌上其他几个女工，像见了瘟神一样，哗啦一下，都走了。

    “那不是刘美欣吗，厂花啊。”

    “呸，啥厂花，不要脸的东西。”

    “听说跟好几个男人睡过呢。”

    一群女人叽叽喳喳的议论着，她们假装是偷偷讨论，其实声音很大，刘美欣听得清清楚楚。

    “啪嗒。”

    刘美欣的眼泪，滴到桌子上。

    沈南丰摇了摇头，谣言止于智者。而现在这些女人，很明显不是智者，反而很热衷于传播八卦。

    不过，他也没准备来一出英雄救美。

    他现在，可不是毛头小伙子，热血上头，就管闲事。

    当务之急，是捋清楚自身的处境，想一个破局的办法。

    八十年代在某种意义上来说，可是个黄金年代，正是自己大展拳脚的机会。

    沈南丰是不会安分守己的。

    刘美欣应该是受不了周围人异样的目光，饭也没吃，直接走了。

    沈南丰则是找个座位，大口吃了起来。

    真别说，菜香的很。

    这时的蔬菜都是纯绿色种植，肥料就是大粪，化肥这东西，可是稀罕物。

    猪也都是吃草长大，粮食太珍贵，不舍得喂。至于饲料，那更是不可能。

    出了食堂，沈南丰一边缓步走着，一边思考着今后的方向。

    自己最大的优势，就是重生的记忆，还有丰富的经验，这些都应该记录下来，好好梳理一下。

    他拐过一道墙，却突然听到了女人的啜泣声，还有一个男人的声音。

    “刘美欣，臭大街的滋味怎么样？嘿嘿。”

    男人的声音流里流气，十分轻浮，还带着得意。

    “范涛，你混蛋！”

    刘美欣显然十分气愤。

    “呵呵，我是混蛋，那又怎么样？我范涛看中的女人，必须弄到手。”

    “告诉你，乖乖答应我，要不然，有你苦头吃！明天我就把你调出广播室，让你天天去锅炉房倒夜班！”

    这人是范涛？

    沈南丰停住脚步，心中一动。

    范涛可是厂里的“名人”。

    他爹范正业，是厂里的销售科长，厂长吴德国的嫡系，可谓是位高权重。

    范涛进了厂之后，俨然就是官二代的做派。

    他挂了个财务室的肥缺，每天也不坐办公室，整天东游西逛。

    而且，他为人十分好色，据说有好几个女工，都被他占过便宜。

    可是这时的风气十分保守，他爸权势又大，那些女工吃了亏，也不敢声张。

    这更助长了他的嚣张气焰。

    而等他看到了刘美欣之后，惊为天人，馋的抓心挠肝，发誓非弄到手不可。

    可是，刘美欣虽然只是个普通工人的女儿，却并不爱慕虚荣。

    任他如何威逼利诱，利用自己的身份死缠乱打，刘美欣就是不答应。

    这可惹恼了范涛。

    从小到大，他想要的东西，哪有得不到的？

    既然得不到，那就毁掉！

    范涛利用几个狗腿子，出了个阴招，将刘美欣的名声彻底搞臭了。

    “范涛，我就是死，也不会答应你的！”

    刘美欣被范涛的话，气的浑身发抖，却没有屈服。

    “臭娘们，给脸不要脸！”

    “啪！”

    范涛居然抬手就抽了刘美欣一巴掌。

    “我今天先办了你，让你嫁不了人，看你跟不跟我！”

    范涛喘着粗气，眼睛通红，一把抓住了刘美欣的头发，往巷子里拖去。

    这是两个巨大厂房形成的小夹道，十分隐蔽。

    机器运转的轰鸣声，将淹没任何的呼喊。

    刘美欣绝望的挣扎着，却徒劳无功……

    沈南丰听到这里，终于搞清了来龙去脉。

    没想到，这个范涛，居然如此下作！

    沈南丰虽然不像前世那样，迷恋刘美欣。

    可是，他有着自己的底线。

    遇到这种事，他哪能不管！

    沈南丰拐过墙角，悄悄地向小夹道里走去。

    范涛已经把刘美欣按到了地上，一把撕开了她的衬衫。

    那雪白的胸脯，刺激得他发狂。

    这时，他的脖领子却突然被人从后面抓住了。

    “嗖！”

    沈南丰手一用力，直接把范涛摔了出去。

    “咳咳！”

    范涛摔了个七荤八素，捂着脖子咳嗽起来。

    “谁！”

    范涛顿时大怒，这厂里，居然还有人敢管自己的事？

    沈南丰也不说话，上去对着他的眼睛就是两拳，然后又是一阵拳打脚踢。

    打完了，拉起刘美欣就跑。

    范涛平时在厂里眼高于顶，接触的都是科长处长级别人物，哪里认识沈南丰这个小工人？

    何况，沈南丰根本没给他看清自己的机会。

    等范涛顶着青肿的眼眶，爬起来的时候，沈南丰已经拉着刘美欣跑没影了。

    “请问你叫什么名字？谢谢你。”

    “沈南丰。”

    “我送你回家吧，你先请假躲一躲，估计范涛还会找你的麻烦。”

    “我不怕他！”

    刘美欣擦了擦眼泪，她紧紧咬着嘴唇，眼光坚定。

    沈南丰没想到，她长得柔柔弱弱，居然性格这么倔强。

    估计以后她的身上，肯定会带着剪刀之类的防身。

    不过，她把事情想的太简单了……范涛那种龌龊小人，不知会玩出什么阴谋诡计呢。

    唉，帮人帮到底，看来自己也不能放手不管了。

    沈南丰凭着记忆，带着她走到了车棚。

    不一会，推着一辆二八大扛自行车出来了。

    这时的二八大杠，绝对有牌面，相当于后世的私家小轿车。

    现在的结婚标准，是三转一响。

    三转是自行车，手表，缝纫机，一响是收音机。

    能置办齐这几样，就可以风风光光娶老婆了。

    至于后世最糟心的房子问题，现在是不存在的。

    这时的房子是分配制，由单位按照职位和资历解决。

    每一次分房子，都是一场腥风血雨，围绕着一套房子，不知要发生多少扯皮，交易，冲突。

    刘美欣坐到后座上，沈南丰故意猛蹬了一下，她身体前冲，手就扶到了他的腰上。

    离她家还有很远十字路口，刘美欣就不让送了。

    这个年代，两个人处对象，出去都得隔着三米远。

    大街上，别说搂搂抱抱，连个拉手的情侣都没有。

    沈南丰知道她是怕被人看见，于是告别往回走。

    沈南丰家的房子，是三间大瓦房。

    他父亲沈义仁，虽然资历很老，职位却不高，只是销售科普通科员。

    其实，沈义仁的能力和为人都不错，升不上去，是因为一些特殊的历史原因。

    这时的贫富差距不大，整个家属区，都是大瓦房，只有领导们住进了筒子楼里。

    大瓦房前，每家每户都搭建了土制的炉子，烧柴火和煤炭。

    既能做饭，又能取暖。

    沈南丰进了家门，老妈韩彩凤正带着妹妹吃饭。

    每人一个玉米饼子，菜是雪里红炖豆腐。

    现在的细粮还得凭粮票买，即使家里有两个工人，还是不能敞开了吃。

    沈南丰爷俩上班，韩彩凤娘俩就吃粗粮。

    妹妹沈南兮今年十六，出落的亭亭玉立，上高二，学习成绩很好。

    “哥！”

    沈南兮打了个招呼，古灵精怪的大眼睛，却故意眨了眨。

    沈家一共四个孩子，沈南丰排老三，两个姐姐都已经出嫁了。

    沈南丰以前性格跳脱，没有哥哥的架子，跟开朗活泼的妹妹关系非常不错。

    “儿子，你咋回来了，吃饭没？”

    韩彩凤抬头问。

    “我吃过了，头疼，请假回来休息。”

    沈南丰摸了摸妹妹的头顶，进了自己屋。
------------

第三章 蝴蝶效应

    书桌上，摆了一张白纸。

    沈南丰提笔开写。

    【老大哥解体、中东海湾战争、金融危机、世贸协定、企鹅、阿里、奥运……】

    林林总总，把能想起的大事，都记录下来。

    然后，他却皱着眉头，又一条条划掉了。

    一是因为蝴蝶效应，他不知道自己的到来，会不会引发连锁反应。这些事情还会不会发生？

    二是因为政策。

    上层的风向还没稳定，贸然行动，风险很大。

    严打刚过，现在治安环境不错，街头摆摊已经可行。

    不过，却被人鄙视，当做不务正业，地位仅高于盲流子。

    这份正经工作还是要保留的，至少遇到什么事情，自己有正经单位。

    至于挣钱大计，先当副业吧。

    商场如战场，时机不成熟时，沈南丰不会轻举妄动。

    定好了发展计划，沈南丰将白纸撕成碎片，放进烟灰缸里烧掉。

    毕竟他记录的事情太惊世骇俗，万一被人发现，有被抓去切片实验的危险。

    既然决定暂时待在厂里，那得先像个办法，不能在维修车间混日子啊……

    沈南丰正捉摸着，小妹鬼头鬼脑的进来了。

    “哥，你猜我带啥来了？”

    沈南兮手背在后边。

    “我猜不着。”

    沈南丰笑着，他知道，妹妹肯定忍不住自己先说出来。

    “哈，是苹果！”

    沈南兮献宝一样拿出了一个苹果。

    这个年代，想吃新鲜水果，全靠运气。

    如果正巧赶上哪里的老乡进城，就能买到。否则一年到头，也吃不着。

    遇到过节拜访，看望病人之类的，买上一瓶水果罐头，就非常上档次了。

    沈南丰接过苹果一看，是一种叫“国光”的品种。

    只有后世富士苹果的一半大小。

    他两手抓住，稍微用力，就掰开了，跟小妹一人一半。

    咬了一口，清香四溢。

    “这是哪来的？”

    母亲过日子一向精打细算，这不年不节的，不可能买苹果。

    “是前两天盖县的大舅来办事，带了一兜子苹果，剩下的锁在柜子里啦。”

    沈南兮几口就将苹果吃没了，眨巴着大眼睛，明显没吃够。

    小女生都爱吃零食，可是这个年代的副食，太少了。

    沈南丰将自己咬了一口的苹果递过去。

    她也不嫌弃，反而十分开心。

    沈南丰心中一动，新鲜水果这么紧俏，看来可以做做文章。

    第二天，沈南丰起床，感到神清气爽。

    多少年没睡过这么好的觉了。

    年轻真好，浑身都散发着活力。

    吃过早饭，沈南丰爷俩一起上班。

    沈义仁头发花白，行事稳重，在家里总是沉默寡言。

    不过，沈南丰却发现，老爹绝不简单。

    他那对眼睛里，似乎藏着许多故事。

    只不过，前世的沈南丰浑浑噩噩，老爹在家里找不到能说话的人。

    在单位，他也是不显山不露水。

    沈南丰想到一个词来形容，“一生襟抱未曾开。”

    来到车间，付强立马凑了过来，一脸神秘。

    “今天千万别惹老梁啊，他正在火头上呢。”

    付强咬着沈南丰的耳根子。

    “去去去，大老爷们，离我这么近干啥！”

    沈南丰把他推开，不过却对梁国军的事挺感兴趣。

    “他咋地了？”

    “嘿嘿，最近次品率节节升高，仓库的废品都要堆满了。”

    “厂里把责任怪在咱们维修车间，没把设备调试好，把主任好一顿训！”

    付豪这小子，消息倒是很灵通。

    两人刚换完衣服，就接到了开会的通知。

    “把手里的事都放放，过来开会。”

    梁国军神情严肃，双眉之间，拧成了一个“川”字。

    四十几号人，集合了过来。

    “厂里已经下了死命令，咱们维修车间，必须把设备调试好，否则，扣除月底奖金！”

    梁国军这话，就像重磅炸弹，让人群一下子炸开了锅。

    现在工人的工资，普遍不高。

    一个普通工人，月工资在三十六元。干部在五十多元。

    不过，效益好的企业，却会发额外的奖金。

    拿奉城陶瓷厂来说，工人每月可以拿到十元左右的奖金，干部可以拿二十元左右。

    这无疑是一笔巨款。

    扣奖金，对工人来说，是非常严重的事。

    毕竟，断人财路，犹如杀人父母。

    “采购科进的设备根本不合格，凭啥怪到维修车间头上？”

    一个老师傅率先抗议。

    “对啊，这设备自从投入生产，都坏多少次了？这是他们采购科的责任！”

    一时间，群情激奋。

    “安静，安静！”

    梁国军两手往下压了压。

    当初由于预算不足，采购科买来的设备，是从东欧小国引进，不知落后多少代的机器。

    俗称的洋垃圾。

    本以为还能凑合着用，现在看来，维持不住了。

    “设备已经联系退货了，上级已经批准了充足的资金，引进意大利的新设备。”

    “不过，由于生产出的残次品太多，奖金必须要扣，而且不光咱们科室，全厂都要扣！”

    梁国军也很无奈。

    这事说到底，还是当初没有充足的预算，贪便宜。可是这板子，却都打在了普通工人的身上，他也没办法。

    “退货之前，必须维护好设备，保障生产！”

    梁国军定了调子，大家也没办法，接下来的工作，都要围绕这条生产线展开了。

    等他们散开，梁国军回到了办公室，不一会，沈南丰跟了进来。

    “主任，抽根烟。”

    梁国军有些烦躁的接过烟，直接点燃抽了起来。

    “你小子又有啥事？我现在可烦着呢！”

    梁国军没好气的说道，不过，对沈南丰的态度可是比之前好多了，毕竟还抽着他的烟呢。
------------

第四章 沈南丰的主意

    “主任，我想问问，那些残次品，怎么处理？”

    沈南丰自己也点起了一根烟。

    “咋处理？砸碎了，填坑去呗。”

    这条生产线，生产的是一种陶瓷管。根据口径不同，分不同的尺寸。

    一般情况长60--80cm，重20kg。一截中空的陶瓷管，头上还有一个大了一圈的帽，用于连接。

    现在还没有后世那种PVC管材，所以陶瓷管广泛用于铺设下水道。

    计划经济之下，国家提供计划内的材料，下达任务指标，厂里负责生产出定量的合格产品。

    完成计划之后，多出的叫计划外产品，可以参与流通，获得的钱，可以厂里自由分配，通常会给工人发福利。

    而完不成生产计划，当然就要挨板子。

    沈南丰听完，心里有数了。

    “主任，这些残次品，能不能由我来处理？”

    “你要它干啥？你家有沟要填啊？”

    梁国军喝了口茶水。

    “那您就别管了，我准备给咱们车间搞点福利。”

    沈南丰神秘的一笑。

    “那些破砖烂瓦的，你还搞福利？你要是真能搞来，咱车间年底的先进就给你！”

    梁国军冷哼一声。

    马上入冬了，往年厂里在年前都会点发福利。

    今年连奖金都没有，福利也是悬了。

    “有您这句话就行，我请三天假，您给开个假条。”

    “你小子！”

    梁国军把大茶缸往桌子上一墩，以为沈南丰又要偷懒。

    不过，他看到沈南丰却是一脸认真的样子。

    “唉，得了，眼不见心不烦，滚吧！假条回头我给人事科。”

    反正沈南丰上班来也是混，梁国军干脆给了他假。

    沈南丰道了谢，直接去换衣服。

    对于梁国军的态度，他不意外。

    别看梁国军表面对他很凶，其实一直都十分关照，只是以前的沈南丰是个混小子，根本想不明白。

    而现在，沈南丰却是心思玲珑，他琢磨出来，梁国军对他的照顾，应该跟自己老爹沈义仁有关。

    “投之以桃，报之以李。”

    沈南丰决定帮梁国军一把。

    他回家先找到了老妈，要到了大舅的住址，然后去了火车站。

    这时候都是绿皮火车，速度慢，人还挤。

    不过，还是比坐汽车强。

    盖县那地方道路太差，要是坐汽车，非颠的浑身散架。

    好在沈南丰现在年轻力壮，也不怕挤。

    等火车到站，他又倒了一趟公交车到了镇上。

    这时天色已经见晚，沈南丰干脆找了一挂大马车。

    这种架子车，现在十分普遍，无论下地干活还是上道运输，都是主力。

    沈南丰攀谈几句，车把式居然跟大舅一个村。

    听说是村长老韩的外甥，车把式顿时热情起来，让沈南丰坐在一张狗皮褥子上，往村里赶去。

    “大叔，抽支烟。”

    沈南丰递过一只烟。

    “呦，卷烟呢。”

    车把式性赵，村里人都叫他老憨。

    他在车沿上磕了磕自己的烟袋锅，收起来。然后点燃了沈南丰递来的卷烟。

    “嗯，不错，就是味淡点。”

    赵老憨吸了一口，居然掐灭了，把卷烟塞进怀里，估计是不舍得抽。

    然后他又拿起自己的烟袋锅，吧嗒吧嗒抽了起来。

    烟飘到后面，把沈南丰呛的直咳嗽，这土烟真够冲的。

    “大外甥，你从哪来啊？这是专门看你大舅来了？”

    村里人不见外，赵老憨一边赶车，一边拉起了家常。

    “家在奉城，我在奉城陶瓷厂上班，想看看大舅家还有没有苹果。”

    沈南丰把话题引到了苹果上。

    “嗨，原来想吃苹果啊！”

    “你大舅家要是没有，就上我家摘去！”

    赵老憨是典型的北方农民，热情好客，有啥东西都大方。

    然后，他又吸了一口烟袋，咂摸道：“陶瓷厂可是好单位啊，我记得村里要盖房，求爷爷告奶奶，也没买来几根陶瓷管嘞。”

    “这么说，村里对陶瓷管需求很大啊？”

    “那可不，不仅是陶瓷管，陶瓷大缸也是家家户户都需要，就是不好买！”

    陶瓷管能铺下水道，能做烟囱。破开两半，还能做瓦房屋顶的脊瓦。

    至于装水的大缸，更是农家标准配置了。

    不过，现在是计划经济，这些工业产品对于农民来说不仅很贵，还很不好买。

    由于运输条件差，农民有了农副产品，往往是就近的集市上去卖，数量少，价格低。

    想换点大缸和陶瓷管，那是千难万难。

    “老憨叔，那你家有几颗苹果树，村里种果树的人家多吗？”

    沈南丰装作好奇的样子，继续问道。

    “俺家有六棵树，村里几乎家家都种，每家有个四五颗树吧。”

    “咱们这里盛产苹果，附近啊，每个村子都种。”

    等沈南丰到达了舅舅家，基本情况已经摸得差不多了。

    这里家家户户都有苹果，别看城里买新鲜苹果难，在这里却不算啥稀罕玩意。

    但是，陶瓷管子和大缸，却属于稀缺产品，俏的很。

    沈南丰记忆中，上次来舅舅家，已经是七八年前的小时候了。

    他告别了热情的赵老憨，走进了大舅家。

    两个小孩子正在院子里玩，看到他，一溜烟跑进了屋里。

    不一会，一个中年妇女走了出来。

    “大舅妈，我是沈南丰啊。”

    这年头，电话还没通到村里，沈南丰根本没通知大舅一家，就来突然袭击了。

    “哎呦，是南丰啊，快进屋！”

    大舅妈仔细瞅瞅，才认出来。

    她一转头：“韩大勇，你外甥来了！”

    “南丰，你咋来了？正好吃饭！”

    大舅迎了出来。

    沈南丰进屋，把手中拎着的黑色大皮兜打开。

    一条大前门卷烟，一瓶西凤酒。这可花了他差不多半个月的工资。

    然后又掏出一兜子老式的大糖球，给了几个孩子，把孩子们乐的嘎嘎叫。

    “大外甥，你说你来就来呗，咋还买这些东西！”

    大舅妈立马热情起来。

    炕上打横放着饭桌，一大碗炖酸菜，大葱蘸大酱，还有几个玉米饼子。

    “你俩喝点，我去炒几个鸡蛋！”

    大舅妈乐呵呵的去了厨房。
------------

第五章 换苹果

    “南丰，我前两天去，你妈还说没啥事，今天你咋就来了呢？”

    大舅滋溜喝了一口白酒。

    他喝的是本地一种散白酒，用热水烫过之后，劲头很大。

    “我来确实有点事。”

    沈南丰也干了一盅，只觉一道火辣辣的热线，顺着胸口流淌到了胃里，顿时暖合起来。

    喝了一会之后，他终于将目的和盘托出。

    “用残次品的陶瓷管，换苹果？”

    大舅惊讶的看着外甥。

    “对，不过我们定义残次品的标准很高，其实那些陶瓷管，在村里用完全没问题！”

    上交的陶瓷管，基本是用来铺设城市下水的，品质要求极高。有些歪口，裂缝的陶瓷管，都不能用。

    可是农村就不一样了。

    这里只讲求实用，对外观要求不高，即使有点小毛病，他们也不在乎。

    “别说，这事还真可行呢！”

    大舅琢磨了一会，点了点头。

    这时候运输条件差，各家种的那点苹果，很难有途径卖到城里，都是集市上卖点，剩下就自己吃了。

    而且这时候没有冰箱，储存条件差，苹果只能在树上挂着，随吃随摘。

    要是能换来陶瓷管，那可是大好事。

    第二天，韩大勇就活动起来。

    他自己是这韩家村的村长，跟另外几个附近村子的村长，都是熟人。

    他赶着自家马车，带着沈南丰，一天时间，将几个村子跑了个便。

    那些村子的村长们，听了沈南丰的计划，也都觉得可行。

    而且有韩大勇做担保，他们也不怕被骗，都表示愿意合作。

    沈南丰跟着大舅，中午和晚上连喝了两顿，被那些热情的村长，灌的头晕脑胀。

    不过，事情总算办成了！

    第二天，他睡到中午才勉强爬起来，强忍着头痛去了车站，买票回家。

    “妈，今天啥日子，咋炖鱼啊？”

    沈南丰走到门口，就闻到了锅里的香味，打开一看，是条青鱼。

    “你二姐来了，加个菜。你回来的正好，咱们开饭。”

    韩彩凤将鱼盛了出来。

    “这是大舅拿的苹果。”

    沈南丰将大半麻袋的苹果，放到了地上。

    “这么多苹果！”

    沈南兮正好出来，瞪大了眼睛。

    其实，这是好几个老乡一起凑的。

    “正好，一会给你二姐拿点，再给你大姐送点。”

    韩彩凤惦记着两个出嫁的闺女。

    一顿饭吃的很香，沈南丰跟二姐聊了几句家常。

    二姐和二姐夫都在纺织厂上班，效益挺好。

    沈南丰却知道，当改革大潮来临，这种地方国营性质的小纺织厂，肯定会倒闭。

    不过，这话他现在没必要说，反正有自己在，到时候不会看着二姐一家下岗的。

    吃完饭，二姐一家回去了。

    沈南丰却泡了一杯茶水，给老爹端了过去。

    “爸，来一盘？”

    沈义仁正拿着一本《橘中秘》的棋谱，自己摆残局，听到这话，却有些意外。

    沈南丰以前性子浮，根本坐不住，棋艺水平一般。没想到，今天却主动要下棋。

    沈义仁放下棋谱点点头，他似乎预料到，沈南丰找自己有事。

    沈南丰熟练的将棋盘摆好。

    “那我就先走了！”

    沈南丰摆了当头炮，沈义仁则是四平八稳的屏风马。

    走了几步，沈义仁却有些惊讶了。

    沈南丰这开局，居然有模有样，很有章法。

    而且，自己儿子自己知道，狗肚子装不了二两香油。

    有事憋不住。

    现在，沈南丰却表现的十分沉稳。

    两人谁也不说话，认真下棋。到了中盘，两人缠斗的难解难分。

    直到残局，沈义仁才凭借老辣的经验，勉强获胜。

    “你小子，自己偷学了？”

    沈义仁喝了口茶，眯起了眼睛。

    他的水平，一般人不知道。其实，他可是拿过象棋市冠的选手。

    “嘿嘿，近朱者赤，可能是遗传了您的基因。”

    沈南丰给老爹点了只烟。

    “呵呵，混小子，有啥事，说吧。”

    沈南丰这才将自己的计划，说了出来。

    随着他讲完，沈义仁那浑浊的双眼，彻底亮了起来。

    他好像不认识一般，仔细打量了儿子两眼。

    “你的思路不错。”

    沈义仁砸吧两下嘴，下了定论。

    “爸，就是那大缸不好弄。”

    沈南丰的计划，是陶瓷管换苹果。不过，村长们还有一个条件，每个村子，再搭上五口大缸。

    陶瓷管好说，本来是应该销毁的，能换来苹果，谁也说不出什么。

    不过大缸可就难了。

    “大缸的事，就交给我吧。”

    仿佛是喝多了，沈义仁脸色有些涨红。

    等沈南丰出去，他才缓缓吐出了一口烟，显出一股激动的神色。

    “我儿子开窍了……”

    第二天，沈南丰早早来到了车间，找梁国军销了假。

    “小子，闲逛了几天，该收收心了！”

    这三天，大家都在小心翼翼，维护着那条产线，总算把良品率提升了一大截。

    不过，源源不断的残次品，还在继续生产出来，不换设备，这个问题无解。

    由于奖金无望，工友们情绪都不高，一个个无精打采。

    沈南丰回到车间，转身就溜了出去。

    对于他这个二混子，大家也都没怎么在意。

    沈南丰一路来到了主管生产的副厂长，廖永杰的办公室。

    陶瓷厂是市里重点企业，规模很大，厂长是正处级。

    这位廖永杰副厂长，享受副处级待遇。

    办公室是一个大套间。

    外间坐着一个年轻的男子，正在办公。

    他应该厂长办公室的人，不过厂里不成文的规矩，他平时就是廖永杰的秘书。

    “主任你好，我是维修车间的工人沈南丰，想见廖厂长。”

    沈南丰随手就是一记高帽。

    不过，那年轻男子似乎不吃这一套。

    宰相门前七品官。

    年轻男子叫王江民。中专毕业，干部身份，平时很傲气。

    他眉头一皱，一个普通工人，厂长是你随便见的？

    “廖厂长很忙，马上要去开会，有什么事，回去跟你们车间主任说。”

    沈南丰碰了钉子，却没有意外。

    “主任，麻烦您通知一下，我是沈义仁的儿子。”

    要不是昨晚老爹说出来，沈南丰都不知道，原来老爹还认识这么大的官。

    “沈义仁的儿子怎么了？告诉你不见，就是不见！”

    沈义仁平时在厂里名声不显，王江民根本不在乎。

    他不难烦的挥挥手，让沈南丰赶紧走。

    “嘿……”

    沈南丰眼睛眯了起来。
------------

第六章 阎王好送，小鬼难缠

    阎王好送，小鬼难缠的道理，沈南丰自然懂。

    他的计划不错，可以成功的将上头扣奖金的事情给压下来。

    只要廖永杰不傻，就会接受自己的条件！

    沈南丰着急，也管不了那么多，二话不说早就闯进办公室里面。

    “你小子干什么！”

    王江民有些着急，不曾想沈南丰居然强闯。

    万一廖永杰怪罪下来！

    自己也要被这个倒霉蛋牵连。

    奈何他反应过来的时候，沈南丰已经先行一步了。

    办公室有些简陋。

    桌上摆放着几只毛笔，还有象征着身份的钢笔。

    在这个年代！

    能有一支钢笔，那可都是身份相当不俗的人，如沈南丰的父亲，就不够资格。

    廖永杰是一个五十岁左右的中年男子，靠着资历混到了副厂长的位置，见到有人闯进来，连敲门通报的步骤都省略了，他有些不悦，官威十足的喝道，“沈南丰？进领导的办公室，难道不知道应该先敲门吗。”

    “厂长，对不起！是我工作的失职，让这个小子闯进来，我这就带他走。”王江民立刻抓住沈南丰的手，一边道歉，一边拉着他往外走。

    “廖厂长！我来找你是有事情的，夏国不是有句古话，来都来了，不妨让我说完。”沈南丰微微一笑，不为所动，前世身居高位，他身上养成的气势，不比廖永杰来得低。

    王江民心中不屑，这家伙找厂长能有什么事情？

    他二话不说拉拽着沈南丰往外走。

    猛然间一个冰冷的眼神扫来！

    王江民浑身一怔。

    那瞬间的功夫，在沈南丰的身上，竟是有着一种恐怖的气势在席卷。

    廖永杰眼神惊异，这小子！

    似乎有些不太一样。

    沈南丰的大名，他肯定知道。

    在厂里游手好闲。

    因为其父亲沈义仁的关系，才没有被开除。

    “老王，让他说。”

    廖永杰平静的道。

    “最近工人们的情绪低落，大家都因为扣除奖金的事情，工作消极，如此反复，最终肯定是会对厂里的利益造成损害的。

    我相信你也是在因为这个事情而头疼。

    我有着解决的办法，我希望你可以将这件事情交给我来处理。”

    沈南丰自信满满的说道。

    王江民冷笑不止！

    你这个游手好闲的家伙，连班都不想上的家伙，能有什么手段。

    让员工们重新恢复往日的工作热情，可不是三言两语就可以了！

    上面已经做出决定扣除奖金，哪怕是厂里的高层，也一视同仁，廖永杰正在为这事头疼呢。

    不等王江民开口。

    廖永杰沉吟道，“你打算怎么处理？”

    “这个是我的事情，但若是完成之后，我希望厂长可以答应我两件事，首先您亲自签字，让我在厂里有着特权，也就是说…我需要做什么，都不需要逐级汇报，直接可以找你！

    另外我可以不用每天都出现在厂里，定时上下班。”

    沈南丰是一个有野心的人，现在时间太宝贵，他可不想要耗费在这里。

    当然还有一个因素就是，接下来厂里会迎来一个机遇。

    他也不想要丢掉这份工作。

    毕竟在厂内的话，可以更好的运作这件事情。

    由此才是有着两个条件。

    廖永杰皱眉看着沈南丰，这个人有那样的实力？他是什么人，自己比谁都清楚！

    “厂长，你可千万不要答应这个家伙，他就是一个牛皮大王，怎么可能办得到呢？”王江民十分不屑。

    “再加一条！”

    沈南丰意味深长，“我办成了这件事，开除王江民。”

    此言一出，王江民就有些愤怒了。

    廖永杰也是下意识的投来目光。

    “先说说你的办法。”

    “这个暂时保密！我已经提前策划好了，只需要厂长答应将那批残次品的陶瓷交给我，我就能还你一个满意的答案。”沈南丰气定神闲的道。

    “可以！”

    那批陶瓷也没什么大用处。

    廖永杰也就答应下来。

    沈南丰离开办公室。

    王江民立刻在那说沈南丰种种罪行、

    典型的小人之心！

    哪怕厂长不会因为他的话而真正对沈南丰怎么样，也要让这人在厂长心中的印象，降到最低。

    拿着廖永杰的签名。

    沈南丰来到生产车间。

    因为新的设备还没到，工厂已经陷入了停运的程度，大家都是在聊着天，无外乎就是说着这次克扣奖金的事情，怨声载道。

    一些同事坐在角落，闷闷不乐。

    “诸位同事，大家将所有的残次品都打包，给我送到工厂后面的空地上，我找车来拉走。”沈南丰大声的喊道。

    众人斜斜的看了他一眼，没将其当成一回事。

    这可真够尴尬的。

    “南丰，你搞什么？这些残次品等工厂统一处理呢！”姜小虎走上前来，散了一根烟给他，然后自顾自的点燃。

    沈南丰接过烟，“我得到了厂长的授意，这些残次品全权交给我处理！我接下来几天要离开一趟，等我回来全厂的人都有福利，算是抵这次被扣掉的奖金。”

    听到奖金两个字。

    众人眼前都是发亮！

    不过有人并不相信。

    一时间，车间十分的杂乱。

    “瞎说吧？沈南丰的话，你们也相信？”

    “要帮忙你们去，我才不去！”

    “这小子一肚子的坏水，能做什么好事。”

    姜小虎知道沈南丰的性格。

    他虽然不喜欢做事。

    可也不会随便乱说。

    “大家听我一句，这真的是厂长的签名，也就是说这批陶瓷是交给沈南丰来处理！”姜小虎奋力帮忙辩解。

    沈南丰看在眼里，心中也是颇为的感动。

    毕竟有着这样一个好兄弟，那就足够了。

    “肯全力帮助我，相信我的人！帮忙的话，在原定的基础上，我会适当的多给一些奖励，至于那些不付出劳动，坐享其成的人，抱歉了。”

    沈南丰信心满满的说道。

    叽叽喳喳的声音传出。

    过了一会儿，姜小虎带头开始打包搬运。

    也有人加入其中。

    宁可信其有不可信其无！

    反正自己也没事，多付出一些劳动，万一真的有奖励呢？

    没多久的时间！

    这边所有的陶瓷，都被搬运到工厂后面的空地上。
------------

第七章 大型认爹现场

    工厂停工。

    大家寻思着，干等着也是等着，还不如就相信沈南丰这一次。

    没准就会有着意外的收获呢！

    那厂长的签名可是真的。

    也就是说，奖金被扣，福利的事情，就全权的让沈南丰进行代理。

    “嘿！”

    “那群傻子，居然被沈南丰玩的团团转。”

    “姜小虎是信了沈南丰的邪，他们也跟着，真是一群傻帽！”

    “这人是什么本事，别人不清楚，我们还能不清楚吗？他要是能搞出福利来， 我倒立拉稀！”

    在不远处，一群青年坐在残次品的陶瓷上，叼着一根烟，吊儿郎当的说道。

    他们说话的声音很大。

    沈南丰和姜小虎等人都听见了！

    因为境界不同，前世的沈南丰，后来成为一家上市公司的高层，怎么会跟几个人去计较呢？嘴巴长在人家的身上，你也干涉不了人家去说什么啊！

    可姜小虎不乐意了。

    二人从小一起长大！

    因为姜小虎长得比较呆，小时候经常被人欺负。

    沈南丰一次次的帮其出头。

    所以不管沈南丰变成什么样子，在姜小虎的心中，他就是神明一般的存在， 此时见到有人在侮辱沈南丰，其第一个不乐意，直接跳出来。

    “王华，你说什么呢！怎么不过来说？只敢躲在人家的背后说闲话吗！”姜小虎长得五大三粗，一个打三个不成问题，双掌交叉在一起，关节处也是传来咯咯的声响，让人望而生畏。

    那几个青年缩了缩脖子！

    很显然对姜小虎都是有着本能的畏惧。

    没钱的怕有钱的，有钱的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    你为人软弱，就容易被欺负。

    相反你性格强势一些，人家就不敢去欺负你！

    “呵呵，这有什么不敢说的？”

    王华虽然打不过姜小虎，可这毕竟是在厂里面，他就不相信对方敢乱来，难道有意见，就不能说了吗？这是什么道理！

    在无数人注视的目光下。

    几人一起朝着沈南丰等人走来，而后居高临下，十分嚣张。

    “沈南丰，我虽然不知道你是怎么将厂长给说服的，但是我可不认为，你这样游手好闲的家伙，可以给我们发出什么福利来！”

    “要是连你都可以做得到，那岂不是显得我们厂里没人了吗？”

    “你要是可以平息大家的怨气，我当场叫你爹！”

    “真是要将人笑死。”

    “大家奖金都被扣了，你居然还在这欺骗大家的感情，真以为自己是谁啊！”

    王华一伙人大肆的嘲讽道。

    本身他们也是从小一起长大的！

    只不过因为刘美欣的关系，最终交恶。

    王华喜欢刘美欣，在十里八村大家都知道。

    只不过后者喜欢黏在沈南丰的身边，每次家里有着什么好吃的，都喜欢送来给沈南丰吃。

    如此就让王华怀恨在心！

    原本不错的关系，久而久之也就成了敌人。

    当然，沈南丰从来没将其当成敌人，这样的跳梁小丑，还远远不够资格！

    从他重生回来的那一刻起。

    双方就已经不在同一起跑线上！

    前世的时候，倒是争斗不断，但几乎都是以沈南丰全胜告终，只不过因为一件事情，也是被那王华得逞了，他跟刘美欣的关系，成功的被王华给挑拨离间，最终后者嫁给了王华。

    离开这座城市，虽说不至于全部因为这个关系。

    但多少会有点影响的！

    后来沈南丰回来的时候，听说刘美欣过的并不是很幸福。

    王华本身就不是一个顾家的人！

    游手好闲，终日酗酒，老婆孩子不管不说，还喜欢动粗。

    当时知道这件事情。

    沈南丰并未出手！

    人家毕竟是夫妻，你帮了，反倒是会引起误会，而且帮了这次，还有下次，只会加重刘美欣心灵上的创伤而已。

    只不过这也算是沈南丰心中的一个遗憾吧！

    现如今都有着机会，他心中那曾经的火焰，再度的燃烧起来，他以为自己放下了，但实际上没有。

    如前世一般！

    王华依旧喜欢挑衅自己。

    可对于这样的小人，沈南丰想来是厌恶的，既然他在找死，就怪不得自己了。

    “我要是能办到，让厂里的人从扣奖金的怒火中走出来，你确定当场喊我爹？”沈南丰虚眯着眼睛，玩味的道。

    王华狂笑不止，“哈哈哈，你居然当真了？那也得你办得到再说啊！就你这样的废材，哪里够资格啊。”

    “办不办不得到，那是我的事，认不认爹，你说吧？现场这么多人在作证呢！”沈南丰信心十足，就像是变了一个人似得，他肯定是有着信心的啊。

    周围的人，都是错愕的看着沈南丰。

    一时间，他们竟是感觉自己似乎不认识这个人了！

    王华跟沈南丰一起长大。

    后者的脾气，他自问比对方父母都更为清楚。

    可现在让其有些捉摸不透了。

    换做之前，沈南丰早就是被刺激的勃然大怒，哪里还有这样平静的时候。

    “呵呵，你要是办得到，我就在所有人的面前喊你爹，反之你喊我，敢不敢！”王华冷笑连连，这样的废物，能给厂里的人发福利，他还不够那个资格！

    厂里每个人都有二十多块的奖金，好几天的工资呢，他能做到，那真是不要笑死人了。

    “可以！”

    沈南丰答应下来。

    这家伙就等着当场叫爹，被自己狠狠的羞辱一顿。

    要毁掉一个人很简单！

    每个人都有弱点，只需要抓住这个弱点，将其无限的放大，那就是可以了，最终他会暴露出更多的弱点，然后定向打击，就可以彻底的将对方给毁掉了。

    以沈南丰的性格！

    一般他不会轻易的毁掉一个人。

    但凡是会有着这样的想法。

    那么就一定是对方将自己给激怒了。

    王华的命运，似乎已经确定！

    这个倒霉蛋，还不知道自己即将要面对什么，反倒是在那嚣张的不可一世。

    沈南丰指挥着那些愿意相信自己的工人，将陶瓷全部集中在一起。

    这次生产出来的残次品很多，乡下那边有多少水果，都是可以将其给换来！

    就看那些农民愿意不愿意了！

    但想来这件事情，应该不会很难。
------------

第八章 借点钱

    将所有的陶瓷都弄出来之后。

    确定厂里已经没有了！

    沈南丰的心才是逐渐的放下来，这些东西，可以说是他梦想的起航！

    帮厂里人谋福利？

    这固然是有的的！

    但他更多的也想要为自己争取利益。

    八十年代是一波浪潮。

    若是可以死死的将其给抓住，那么未来接连的几个风口，他全部都可以将其给把控住，如果错过了这一波机会，还不知道要等多久。

    未来赚钱的机会无数！

    但是什么都需要资本。现如今就是沈南丰聚拢资本的机会。

    如今的运输相当的困难！

    尤其是新鲜的水果。

    很多农民一辈子都没有进过城，主要什么都是靠步行，这也导致农村的特产，完全运送不过来，而城里的很多东西，对农村人而言，又是刚需！

    这个信息差，只要将其给利用好，就大有可为。

    “小虎，你在这里看着陶瓷！我去找车。”

    沈南丰拍了拍姜小虎的肩膀，转身离开。

    这年代，车少！

    价格也贵，是奢侈品。

    想要找到一台车的难度，就像是后世娶个不要车不要房子，不图你钱的老婆一样的困难。

    “好！”

    姜小虎瓮声瓮气的说道。

    沈南丰打算从工厂那边的小路离开！

    没想到在转角处，却看见一个有些失魂落魄的身影在。

    后者靠在墙脚，将脑袋埋在细长的美腿之间，长发将整个人都是给遮掩住了，但肩膀细微抽动的幅度，却分明在说着，这女人在哭泣！

    沈南丰止住了离开的步伐，深深的吸了口气。

    刘美欣！

    再度看见这个女人，他一时间也有些嘘嘘不已。

    这个年代，没有化妆，女人都是素面朝天，不施粉黛。

    刘美欣可以成为厂里无数男人的梦中女神，颜值肯定不用多说。

    他站在旁边，一声不吭！

    似乎是意识到了有人上前来，刘美欣抬起头，一张哭的梨花带雨的脸庞，紧接着水汪汪的大眼睛看见沈南丰，她呆住了，想也不想转身就跑。

    沈南丰立刻反应，三步并作两步上前，拉住后者的手，直接将女人给拽了回来。

    摔倒在男人的怀中。

    刘美欣像是一只受惊的兔子一般，急忙推了一下他。

    沈南丰这才是意识到，这是八十年代。

    还十分的保守！

    没有结婚之前，拉个小手都要偷偷摸摸的。

    你要是拥抱了！

    那传出去，这个女人可就是要被人戳脊梁骨的。

    “你…你…你怎么会在这里？”

    刘美欣脸色唰白，现在厂里的人都在传自己不检点，那肯定也传到了沈南丰的耳朵里，其他人她可以不在乎，但是沈南丰，她还是很在意的。

    那双眸中的慌乱，肉眼可见！

    “恰好路过。”

    沈南丰一笑。

    刘美欣咬着红唇，“你瞎说！这边根本就不会有人走，你也是来看我的笑话吗？”

    “不是，我正好打算往后山走，抄近道去那边公社呢，我想找个车来拉货！”沈南丰耸了耸肩。

    刘美欣睁大眼睛，“真的？”

    “恩，传闻我听说了，不过谣言止于智者，我不认为那就是事情的真相，你也不用介怀，我不会相信人家说的！造谣的人是谁，我已经猜到了，一定会还你一个清白。”

    沈南丰平静的说着。

    这可让刘美欣有些惊讶了！

    他是认真的？

    现在厂里所有人见了自己都是指指点点！

    沈南丰居然相信自己。

    而且还说出这样高深的话来！

    这人真的是沈南丰吗！

    以前的他，总是痞里痞气的，虽然很吸引人，但总归是让人少了一点安全感，可现在看起来，这个男人似乎真的很有魅力了啊！

    刘美欣一时间居然是有些愣住了，痴痴的看着眼前的青年。

    “真的可以吗？”

    她倒是没想到，这个人居然会如此的相信自己。

    在所有人连事情的真相都不查看。

    全部都污蔑自己的时候！

    反倒是刘峰选择对自己信任。

    这让其内心感觉暖洋洋的。

    “当然可以！清者自清，浊者自浊，我肯定会帮你证明，就在一个月之后的晚会上！”沈南丰信誓旦旦的道。

    一个月之后，会有一场晚会！

    那是厂里成立三周年的日子。

    所以还是格外的重要。

    到时候所有人都必须出席，在那样的场合上，帮刘美欣证明清白，是最为合适的，

    他要在那个时候。

    将事情的真相给揭露！

    顺便给予王华致命一击。

    敌人，他不会放过，朋友，他不会让其蒙受冤屈。

    “谢谢你！”

    刘美欣咬着红唇，有些感动的说道。

    正当沈南丰想要离开。

    后者却是将其给喊住了，然后问道，“你这是打算去公社那边干什么啊？”

    沈南丰眼前一亮，笑着道，“厂里不是有一批残次品陶瓷吗，因为这件事情，厂里上下都被扣了奖金，降低损失呢，我打算将这批陶瓷给处理掉，换点东西给大家发福利，就当用奖金买的。”

    刘美欣有些不敢相信。

    那批残次品的陶瓷，也能卖钱？

    什么人这么傻啊！

    她都怀疑沈南丰是在开玩笑。

    可后者那一脸的自信，却又让其有些恍惚！

    “有什么我可以帮得上忙的吗！”

    刘美欣也很想要帮助一下这个青年。

    其平静的脸上，似乎都是有些娇羞。

    一个女孩子这么说，基本上就已经表明了心意。

    见状沈南丰不禁有些感慨，他经历过浮躁的年代，什么都是看利益，看钱！

    没想到自己居然可以重温那纯真的岁月。

    一时间，他也是感觉有些嘘嘘不已！

    正想要拒绝，猛然间沈南丰也发现，自己现在缺少最为重要的东西，那就是钱！

    “那个…你可不可以借点钱给我啊。”

    沈南丰有些不好意思的说道，自己都二十几岁的人呢了，肯定也不能去找父母要钱，这样的话，就太丢人。

    本以为刘美欣会拒绝。

    没想到后者一口就答应了下来！

    “好，你跟我回家去拿吧，我的钱都藏着呢，身上就只有十块钱，想来也不够的！”

    沈南丰点头，“好，我会还给你的！”

    “我相信你。”

    三言两语，似乎让二人的关系都亲近了一些。
------------

第九章 恨之入骨

    沈南丰也的确是缺钱。

    要不是这样的话！

    他也不会找刘美欣借钱了。

    之前的自己，每个人的工资虽然比刘美欣少一些，可是抽烟喝酒，七七八八的开销下来，每个月基本都没有结余。

    如今遇到了事情！

    他才是知道，钱的重要性。

    “我在厂里的名声不怎么好，你怎么会借钱给我啊？”沈南丰有些好奇的问道。

    刘美欣的俏脸在顿时间就红了一下，“哎呀，你问那么多干什么？那我不借给你了，你去找别人吧！”

    少女的心思，怎么能够逃得过沈南丰的眼睛呢？

    若是如此的话，岂不是说他几十年白活了！

    看破不说破，这点道理沈南丰还是知道的。

    他故作夸张，“不要啊，你也知道，除了你还有谁会借钱给我啊！美欣姐姐最好了。”

    “啐，油嘴滑舌。”

    刘美欣狠狠的啐了一口。

    女孩子脸皮薄。

    她倒是比沈南丰大几个月，喊句姐姐倒是不会错。

    “还有，以后不许叫我姐姐！”

    在这个传统的年代，姐弟称呼，就意味着再也没可能了，这已经是这个女人第二次表明自己的心思。

    沈南丰嘿嘿一笑。

    “话说美欣，你是存了多少钱啊？”沈南丰有些好奇的问道。

    刘美欣犹豫了一下，又傲娇了起来，“哼，不告诉你，你先说你要多少吧？”

    沉吟一番，沈南丰说道，“三百块，可以吗！”

    嘶！

    这恐怖的数字，让刘美欣也是瞪大美眸。

    他要这么多钱干什么？

    要知道，现如今普遍的工资，也就是几十块啊。

    存一百块都要几个月！

    三百块，哪怕是以刘美欣的节约，少说都要两年才能存起来呢，毕竟她还要保证自己的开销，家里父亲常年病重，不能劳作，下面还有几个弟弟妹妹，家里基本上就靠着娘两。

    这几乎就是她全部的积蓄了！

    一时间，她有些犹豫。

    “太多了么？”沈南丰这才是意识到，自己有些狮子大开口了。

    刘美欣家里的情况比自己都有所不如，要这么多的话，人家肯定也会担心啊，“你看看可以凑多少给我！”

    “我回去看看有多少。”

    兴许是接触到沈南丰那有些失望的眼神，刘美欣咬牙答应了下来，“不过说好，你可要还给我啊，我一大家子的人都要吃喝拉撒呢，这都要钱！”

    “一定。”

    沈南丰信誓旦旦的答应下来。

    在其心中还是有些感动的。

    这个女人还是那么的善良！

    在这个物欲横流的时代，这样的性格，还是容易被人欺负的。

    要不然的话，厂里也不会肆无忌惮的造谣。

    换做一个稍微强势的人，你看看对方敢这么做吗？

    那肯定是不敢的啊！

    谈笑之间，二人就已经离开了厂区。

    不过在他们身后。

    倒是有着一道妒忌的乃至于怨毒的目光，落在他们的身上。

    这正是那之前一直跟着他们的王华！

    “这两人居然还走的这么亲近？”

    王华有些想不通，十分的不解，这个人究竟是怎么回事啊。

    刘美欣的事情在厂里传的都是那么的风火。

    沈南丰居然不在意？

    看来要继续加把火了！

    想到这里，那王华的脸上，也浮现出一些狰狞来了！

    他就是那种可以为了达成目的，而不择手段的人。

    …

    走了一个多小时。

    才到了刘美欣的家。

    破旧泥泞的道路，周围传来的腥臭味，可见这边的环境，并不是多么的好。

    一些低矮破旧的瓦房连城一片。

    在看见这景观的时候。

    沈南丰不禁有些嘘嘘不已了起来！

    就像是做了一场大梦一般。

    睡了好久好久才醒来。

    当然，这边现在哪怕是送一大片的土地，都不会有人要的，然而在三十年后，这边却是迎来高速发展，堪称整个城市最有商业价值的地方！

    江南现如今的发展策略，是围绕着西湖进行开发。

    等那边核心区域逐渐的开发完成，就会朝着钱江纵深。

    这次重生！

    初步的发展策略，沈南丰已经制定好了。

    先聚拢资金。

    然后从倒卖一些小东西做起，比如说电子设备，这个年代的电子设备可是稀罕物，结婚也是要有家电还有自行车等等东西，如果运作得好，就可以往大的搞。

    如后世的国丑电器，苏凌电器等等，全部都是从八十年代开始崛起，然后迅速的成长为国内的巨头。

    这是第一个风口！

    九十年代则是互联网的开端。

    千禧年则是pc和房地产的时代。

    一零年之后，房地产进一步的火爆，互联网相对快速的发展，从电脑端完成到手机端的转型，每一次浪潮，你都必须要将其牢牢的给把握住。

    如此在未来才是会有着大量的机会！

    上一世沈南丰只是一个普通的生意人，他蹉跎了无数年之久，已经错过了最佳的时期，但是依旧将一家即将要倒闭的公司，生生的给干到要上市！

    他必须要彻底的将这个机会给把握住。

    要当就当全球首富！

    不然的话，那么多的经验，就白白的将其给浪费了，岂不是显得太过于可惜？

    这一世的所有遗憾，他都要弥补！

    首先肯定是要让父母过上好的生活。

    让自己身边的人，不再受到他人的欺凌，这些可不是光凭嘴巴说说而已，而是需要有着强大的实力作为依托！

    有些事情，沈南丰不愿意提及。

    他三十岁才开始创业！

    在这之前，一直都是过着游手好闲的日子，因为父亲在工厂这边，一直发展的不错，一路攀升，最终坐到了车间主任的位置，他也算是一个不大不小的富二代吧，在生活上还是有着很大的保障。

    只不过随着那个男人的出现！

    沈家的一切，就彻底的化为乌有。

    父亲郁郁而终，母亲思念成疾，没几年也离开了人世，直到那个时候，他才是幡然醒悟，但为时已晚！

    王卫华。

    这个让其恨之入骨的名字。

    那个卑鄙无耻的小人，如禽兽一般的畜生。

    沈南丰断然不会将其放过的。

    他这一世，要让对方体会一下那种被人当成狗一样看待的感觉！
------------

第十章 借钱风波

    “你在想什么呢！我先进去，你在门外等我。”

    见到沈南丰怔怔出神，刘美欣有些没好气的推了推这个家伙。

    “哦，好！”

    沈南丰尴尬的一笑。

    刚才想事情有些入神了！

    一时间居然没注意到。

    说是门，实际上就是一块木板。

    将木板搬过来，基本上就算是将家给关住了。

    这简陋的实在是不能再简陋！

    房子大概是有着几百平，还有着一个单独的小院落。

    院子里面种着一些花花草草之类的东西，看样子应该是刘美欣的杰作，女孩子总归是喜欢这些东西的。

    沈南丰探着脑袋看了一下。

    不得不说的是，这个女人还是相当有着情调的。

    “美欣，回来了？”

    兴许是听见外面有着动静传来，在里面也有着一道苍老的声音传来。

    没记错的话，这应该是刘美欣的母亲，王彩凤！

    这人倒是不错，只不过可能因为被生活压垮了，有些穷怕了，故此对于钱这种事情，格外的看重。

    俗称抠门！

    当然不抠门也不行啊。

    家里几个孩子都要吃喝拉撒，再加上工作的人只有两个，壮劳力目前治病都需要钱呢，该节约的还是要节约，未经他人苦，莫劝他人善。

    “妈，我回来了！”

    刘美欣也没跟对方多说，而是很平静的回应了一句，然后就朝着自己的屋子里走去。

    王彩霞走出房间！

    然后惊恐一瞥，就看见站在门口等待的沈南丰。

    那个游手好闲的小子？

    作为女人，她的第六感还是相当的准确的！

    这小子该不会？

    王彩凤脸色大变，然后又追着去了房间。

    “美欣，你干什么呢？”

    王彩凤继续的询问了一句。

    “妈你等等哈，我跟朋友说点事情，然后就来帮你干活。”

    刘美欣没什么心思，并未意识到母亲察觉到异样，她揣着一个小布兜，然后就快速的朝着外面跑来，将沈南丰拉到墙脚，“我刚才数了数，里面有着三百块，是我存了接近一年才有的，你可要好好珍惜啊！我相信你可以办到的，给全厂的人发福利。”

    “恩。”

    沈南丰感觉心中暖暖的。

    正要告别。

    就看见在门口站着一个女人，那是一张饱经风霜的脸庞，此时看上去满脸的怒容。

    “美欣，你给钱这个小子？”

    对钱格外敏感的王彩凤，有些生气的上前。

    沈南丰不学无术！

    她是知道的。

    平时每次发工资，刘美欣钱基本上都会给出一部分家里，然后自己留下一点钱零花，剩下的一部分则是会积攒起来，以备不时之需，女儿的懂事，她当母亲的都是看在眼里。

    所以哪怕日子再紧巴巴，她也没有让女儿将私房钱拿出来，可现在居然将其交给了沈南丰这个家伙，这让她怎么能够开心的起来？

    “妈，不是给！是南丰找我借的。”

    刘美欣脸色微变，没想到母亲居然追出来，但木已成舟，被发现了也只能辩解。

    “借！这个小子是什么人，我能 不知道吗，我去过你们厂里几次，但是谁说起这个家伙，不是一个头两个大，你将钱借给这个小子，只怕是有去无回！钱还来。”王彩凤怒斥着道。

    沈南丰有些无语。

    他摸着自己的鼻子！

    看来自己之前的名声，不是很好啊。

    “阿姨，你误会了！以前的我的确是不学无术，但是现如今我已经改正了，这次借钱真的是做正经事，而且这个钱，没多久我就会还给美欣的。”

    沈南丰解释了一遍。

    王彩凤可不管那么多。

    “改变可不是光凭嘴说的，呵呵！你现在要美欣的钱，肯定好话说尽，钱到了你的手里，还不是你说了算，我不管…把钱还来，美欣单纯， 我活了这么大的岁数，什么没见识过啊！”

    王彩凤估计也是被欺骗过。

    此时愤怒的瞪着沈南丰。

    说句实话，如果不是自己真的缺钱。

    他也不会找到刘美欣了。

    何况她母亲说话还如此的难听，换做有其他的路子，沈南丰肯定咽不下这口气。

    奈何在其他人的眼中。

    他也是如此！

    哪怕是父亲，也多半不会给钱。

    三百块不是小数目。

    “阿姨，我这次是认真的！可以对天发誓。”沈南丰十分笃定的说道。

    刘美欣跺了跺脚，“妈，你干嘛呢，你老是道听途说，就对南丰有误解，我跟他是小学一起长大的同学，他是什么人，我能不清楚吗，这是我的私房钱，我已经答应借给南丰了，你无权做主！”

    这个女人焦急的模样，还是有些可爱的。

    王彩凤怔住了！

    女儿一向是很听自己的话。

    现如今这个场面，还是让其有些没有想象到。

    为什么给沈南丰借钱这个方面，她要如此的强硬。

    如此就让其有些摸不着头脑了！

    王彩凤表情微微变化，下意识的看了看沈南丰，随后视线再度的落在女儿的身上，她格外的固执，似乎就已经笃定了这件事情！

    想到这里，他微微的叹了口气，也就不再去多说什么了，既然女儿对其如此的相信，那么自己就没什么好说的。

    “美欣！既然你认定了，妈也就不干涉什么，你也是个大人了，不管是做什么事情，后果都需要自己去承担。”王彩凤摇了摇头，转身离开。

    虽然对母亲有些抱歉，但是刘美欣已经答应了沈南丰，就必须要将其给办到来，她现如今只希望，沈南丰也可以办到自己的承诺！

    “给。”

    刘美欣双手抓住布袋，然后送到了沈南丰的面前。

    这些钱对其而言。

    可是她一点一滴，用一两年的时间将其给积攒起来。

    如今全部都是交给了沈南丰。

    换做是其他人，她肯定不会这么做。

    然而仅仅因为对方名叫沈南丰而已。

    她选择了信任。

    后者的表现，那沈南丰同样是将其给看在眼中，站在他的角度上而言，说不感动肯定是假的！

    但是他知道，再多的言语。

    那都是枉然！

    唯有用实际行动去回报她的信任！

    “不管别人怎么看你，我对你都是无比的相信。”刘美欣精致的俏脸上，浮现出一些认真，此时的她，看上去是如此的美。

    沈南丰轻轻点头，手指在后者光洁的额头上轻轻的弹了一下，“我不会辜负你的信任。”

    后者俏脸瞬间就羞红了起来。

    随后一溜烟跑回了家中。

    沈南丰摇了摇头，有些无奈，没想到她还这么害羞啊。

    不过钱总算是有了。

    接下来就是开始操作。
------------

第十一章 运送下乡

    步行一个小时！

    沈南丰脚都快走酸了。

    不过想到刘美欣每天上下班都是这样过来的，他也就释然。

    “等这次赚钱了！送她一辆二八大杠！”

    沈南丰暗暗寻思着，自行车在这个年代的拉风程度，不比后世的兰博基尼等等跑车逊色，你若是有着一台自行车，撩妹都会顺利一些。

    走在街上，你都是最靓的崽。

    谁能想象到，现如今的奢侈品，在未来会成为烂大街的共享单车？

    不得不说，时代的变化，稍不留神你就有可能落伍。

    在集市上。

    主要还是以自行车为主。

    条件稍微好点的，都会购买自行车当代步工具。

    魔都生产的永久，凤凰！

    就是最为火爆的品牌。

    三三两两的卡车从路边穿梭而过，那所爆发出的轰鸣声音，震耳欲聋，但是丝毫无法掩饰对方的拉风程度，管中窥豹，可见一斑。

    见到一台停在路边的卡车。

    上面摆放着一些临时加装的座位。

    在这个年代，卡车当客车载人上路，是被交警所允许的。

    只见一个师傅站在边上，大声的吆喝着某某地方。

    但是上前去乘坐的人，寥寥无几！

    主要还是太奢侈了。

    没几个人舍得花那个钱，对于穷人来说，最不值钱的是什么，那肯定是时间啊！

    花一两块钱坐车，跟走路几个小时。

    相信很多人都会选择后者！

    “师傅，你这车租一天多少钱？”沈南丰上前打听着价钱。

    “你要租车？还是一天！”

    那师傅穿着一个背心，双肩上搭着一块毛巾，这是用来擦汗用的。

    他十分惊讶的看着沈南丰。

    毕竟现在坐车的人都很少，这租车更是一年都难得碰上几次啊。

    他都以为自己听错了。

    直到沈南丰再度的重复一遍，他才是确定下来。

    “你当真要租车啊！”

    那卡车师傅有些惊讶的问道，“我这车来往江南和富阳那边的乡下，一般我都八毛钱的车费，你租车肯定要稍微贵一点，你要去哪里，有多远啊？”

    “路程有点远，可能有个一百多公里，以这个速度，来回肯定需要一天了！”沈南丰沉吟道。

    卡车司机的眼睛在瞬间就亮了。

    一百公里。这可是大单子啊！

    “你这有点远了，租车一天的话，肯定要相当于我的平均收入才行啊，我就收你五十块吧，这不算多！是拉货还是载人啊。”那卡车师傅说道。

    他一边打量着沈南丰的神情变化，很显然这个价格还是可以继续谈下去的，逼近五十块可相当于很多人半个月的收入呢！

    “五十块有些贵了，你要是稍微便宜点，我就找你。”

    沈南丰犹豫了一下，故作要离开。

    谁的钱也不是大风刮来的！

    刘美欣辛辛苦苦上班，接近一年才攒下这么多，自己也必须是要倍加珍惜才是，可不能因为现在手上宽裕，就随便的嚯嚯。

    “哎呀，小哥！大家赚钱都不容易，四十八吧！我这个价格已经很公道了，你看我这体格，你要是运货的话，我还能帮忙上下货呢。”那司机拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    沈南丰一笑，“帮忙搬货啊？那就四十八，我也是实在人，就不给你讲价了。”

    他爬上副驾驶！

    司机也是嘿嘿一笑。

    提前支付了十块钱的定金。

    他这才是满心欢喜的开着车，然后朝着那工厂开去。

    伴随着车子的轰鸣声驶入厂区。

    这陶瓷管还是比较沉重的！

    但是那师傅毫无怨言，的确是卖力的在后面不大的车厢上进行装车。

    一车肯定是装不完！

    “师傅，这样！之后来回一趟，我给你四十块，你看怎么样？将这全部都给我装完为止，我先跟你去乡下，带你认认路！你放心，你来一趟，我就给你将前面的钱给结了。”

    沈南丰保证道。

    那卡车师傅乐呵的不行。

    今天一天，少说能赚两个月的钱啊。

    将所有事情搞定之后。

    那沈南丰又让姜小虎帮自己找了几个信得过的人去帮忙。

    按照工厂一天的工资发放薪酬！

    每个人四块钱一天。

    等一切都搞定之后。

    几人才是坐上卡车，在那轰鸣声中，逐渐的离开工厂。

    坐在副驾驶上。

    车子很老旧，车玻璃都没有。

    外面蓝色的油漆，都已经在逐渐的剥落，很多地方都开始生锈。

    在摇晃之间，朝着韩家村开去。

    “小哥，你这陶瓷管是送去乡下干什么啊？”在路上无聊，司机也是有一搭没一搭的在找沈南丰聊天。

    沈南丰美滋滋的点了一根烟，又给了那司机一根，“陶瓷管在乡下的用途很多，但是他们没有渠道，城里人很少吃得到新鲜的水果，天热不方便保存是一个方面，就算有也是格外的贵，很多人都吃不起，这就是生意！”

    那司机见沈南丰侃侃而谈。

    也是不由得竖起大拇指！

    这脑瓜子赚的可真快啊！

    在聪明人的眼中，处处都是生意。

    反倒是只会做事的人，靠着体力活赚钱，你哪怕是累死，也赚不到多少钱的。

    路不是很好走，卡车开的也很慢。

    开了足足有着三个小时才是抵达韩家村！

    当然了…回去的时候，因为是空车的关系，可能稍微快一些，今天日落之前，应该是可以跑第二趟，明天再来两趟，基本上所有的陶瓷管，都可以运送完毕。

    至于苹果，也需要装两车！

    这个东西非同小可。

    所以沈南丰需要亲自把关。

    不然的话，出了纰漏，那么自己以后就没有脸继续在厂里待下去了，毕竟那话都已经放出去，你要是没办到的话，哪怕是大家习以为常，他自己也过意不去啊！

    “师傅，前面那户人家看见没有，将陶瓷管卸到这边就可以了，其他的交给我来处理。”沈南丰指挥着，在一阵颠簸当中，车子终于是停在了大舅的门前。

    听见车子的轰鸣声，大舅立刻走了出来，然后有些好奇的看着那沈南丰。

    “你小子，还真给搞来了？”

    大舅吃惊无比的问道。
------------

第十二章 顺利进行

    “大舅！”

    沈南丰从车上跳下来。

    “南丰，你来了？”

    大舅也是笑吟吟的说道，只不过这个时候，他似乎是没太多的心思来跟沈南丰寒暄，反倒是冲到那一堆陶瓷管面前，用手抚摸着。

    “我的乖乖，这么好的陶瓷管，都用来跟我们换苹果啊？”

    看着那些陶瓷管的时候，他就像是看见了自己的爱人一般，那种由内而外的欢喜，无论如何都是掩饰不住的，很多村民也是闻风而动。

    前几天的时候，倒是听说了这个事情，但是也不会有人相信，毕竟陶瓷管跟苹果比较起来，根本就不在同一个价值上，那全然就没有可比性的啊。

    故此谁也没有将其当真。

    只不过这个时候看见那陶瓷管居然真的就是出现了！

    他们似乎也都是有些不敢去想象。

    “老韩啊，这陶瓷管你外甥真的用来给我们用，就需要用自家种的苹果就可以换了？”

    “说的就是啊，没有那样好的事情吧，你该不会在忽悠我们！等之后又要收我们的钱。”

    “我可明说啊，我们可没那么多的钱给你，可别之前说的好好的给我们用，等之后又要将其给收回去，你这样就没有意思了！”

    很多村民都不敢相信，这样天上掉馅饼的好事，就会落在自己的身上？

    沈南丰对于这些言论！

    那还是会有些无语的。

    他像是这样的人吗？

    说句实话的是，那样的事情，他可是不屑于去做的！

    “各位父老乡亲，大家放心好了，你们家里自己种的苹果，全部都拿来，我这边会根据苹果的多少分配陶瓷管的！这点你尽管放心，有我舅舅在这里当担保，我肯定也不敢搞什么小手段。”

    沈南丰大声的喊道。

    随着他的声音传出！

    那七嘴八舌的声音，似乎才是逐渐的有所收敛了起来。

    有老韩头在当担保。

    他除非以后不想要在韩家村混了，那才是可以去做出那样的事情来。

    有了保证之后。

    大家的心情都逐渐的放松了下来。

    “乡亲们，我外甥说的话，绝对是可以相信的，你们尽管去家里将苹果采摘过来，就可以换取陶瓷管了，不过我有一个要求，品质好的苹果和品质差的苹果，需要分开来！”

    老韩头也是大声的吆喝着。

    然后率先动了起来。

    在他家后院，还有几颗苹果树呢。

    “舅舅，你就不用了吧？苹果留着自己吃，你要陶瓷管，我送你一些便是！”沈南丰苦笑说道。

    老韩头板着脸，“那怎么能行？而且苹果这玩意，我都吃腻了，反正放在树上也烂了，你请了车过来，去城里卖掉也能弥补一点损失，谁也不是来做善事的！”

    对于这点，他看得还是比较透彻。

    很快一车的陶瓷都已经卸完了！

    沈南丰爽快的将车费给付了。

    又给了十块定金，让姜小虎跟着对方回去，准备拉第二车的陶瓷过来。

    有钱好办事。

    这这是恒古不变的真理！

    收到钱之后。

    众人干活都是格外的卖力。

    一筐筐的苹果。

    送到老韩头的院落门口！

    沈南丰也守约的将陶瓷管分发给乡亲。

    拿到了陶瓷管的他们，脸上也露出十分淳朴的笑容。

    几个跟着来的青年。

    看着一筐筐的苹果，一个个都有些愣神！

    在城里，这可是稀罕货。

    吃水果的难度，跟吃肉是差不多的。

    他们看着苹果，疯狂的在吞咽着口水。

    沈南丰拿起一个苹果，大口的咬了下去，然后吆喝着说道，“愣着干什么呢，吃啊！有这么多，你们也辛苦了，想吃就不用客气。”

    “这……”

    几人都没想到。

    沈南丰居然会这么的大方！

    在城里这玩意，少说都要卖到七八毛一斤呢。

    看这个头，两三个就有一斤了。

    那可不是一般的奢侈！

    “小虎，你也带上几个，回去路上充充饥。”

    沈南丰不由分说抓起几个苹果，塞在了姜小虎的手上。

    一众人拿着苹果，大口朵颐了起来。

    那狼吞虎咽的模样，可是给人馋坏了！

    见到众人脸上都是洋溢着幸福的笑容。

    沈南丰也是格外的开心。

    成大事者不拘小节！

    几个苹果值不了多少钱，但却是可以改观自己在他人心目中的印象，有着这点的话，那么势必就是会造成连锁反应，这是他踏出的第一步。

    “老韩头！我是隔壁村的，听说你这可以用苹果换陶瓷管，是真的吗？我家农田那边，需要一个陶瓷管呢，我可不可以用苹果来换啊！”

    也有其他村子的人，闻讯赶来，那满脸期待的模样，相当的滑稽。

    沈南丰满口答应下来。

    苹果越多越好！

    除去发放的福利。

    剩下的几乎都是可以进自己的腰包。

    他可以做的事情，就更多了！

    沈南丰看见那满满的一箩筐苹果，这在其眼中，俨然就是一张张白花花的钞票啊！

    按照沈南丰的打算，厂里每个人发放七八斤苹果。

    相当于被扣除的奖金一半。

    这还是很不错了！

    本身奖金都已经被扣除，这苹果相当于白得的福利，还有什么不满意的呢？

    满打满算！

    一千斤就是可以将厂里的事情搞定。

    自己怎么也能从中赚取几百块的利润吧！

    所以这趟忙活。

    总算是物有所值！

    至少沈南丰还是相当的期待，当然具体的，还是要看结果。

    但想来应该不会跟自己设想的，有着太多的出入！

    “老韩头，我们家苹果比较少，我可以用一点土特产来换吗？”也有一些村民的家里，并未种植多少的苹果，但是他们又想要陶瓷管，只能想出这么一个办法来。

    乡下就是有着这点好处！

    很多这边的特产，城里几乎就是找不到。

    “可以。”

    几乎不用对方多说，沈南丰立刻就答应了下来。

    “谢谢！老韩头，你这外甥真是好人啊！”

    得到了好处的村民，也是十分开心的道谢，然后满心欢喜的去准备东西了。

    实际上哪怕是送点给他们都没事。

    不过真要是开了这个先河，怕是很多人都会投机取巧，这样无疑就是破坏了自己的计划，这样万万不行！

    他可不是来这边做慈善的。

    而是来赚钱的！
------------

第十三章 满满收获

    苹果和农家土特产可以换陶瓷管的消息传开来！

    十里八乡的村民，全部都赶过来。

    在农村陶瓷管可是稀罕货，哪怕你现在家里用不到，但是家里有总比没有好，而且随时都可能用得到啊。

    至于农家的特产！

    基本上每年都是自己吃，他们多少有些腻了。

    这等信息差，也是让众多村民们趋之若鹜。

    没半天的时间，老韩头的家中，就已经被一筐筐红彤彤的苹果给堆满，当然有的人家剩下的苹果不是很多，所以就用其他的农家特产来充当。

    让沈南丰有些欢喜的是，在所得到的农家特产当中，居然还有野茶叶！

    炎黄大地的茶文化已经延续了上千年之久。

    而改革开放以来，普通的老百姓都在致力于解决温饱的问题，你连吃饭都吃不饱，很多人种地只够一家老小吃喝的，还经常要饿肚子，哪里还有闲工夫去种植茶叶。

    故此说起来，现在的茶叶还是比较稀少的！

    每年应季的时候。

    倒是会有些农民去山上采摘野茶叶，然后辛苦奔走去往城里售卖，但是那样来回，所耗费的时间太长了。

    要想富，先修路！

    这是很多地方的发展策略。

    在看见这纯正的山野茶叶的时候，那沈南丰的脸上，也是有些欢喜，不管是用来卖钱，又或者是送礼，那绝对都是上好的佳品！

    天色逐渐黯淡了下来。

    两车的陶瓷管也是逐渐的见底。

    很多没有换到陶瓷管的村民，不由得露出了失望之色。

    “各位村民不用担心，明天从江南还会有着两车的陶瓷管过来，你们若是相信我的话，今天可以将置换的东西留在这里，然后去我舅舅那里做个登记，到时候明天陶瓷管到了，就直接去领取就可以了！”

    他信誓旦旦的说道。

    老韩头在十里八村还是有着很好的名声。

    大家对其也是比较相信。

    在一个就是，来回的搬运，也还是会比较麻烦。

    所以很多乡亲在登记过后，就选择离开。

    沈南丰、姜小虎，还有卡车师傅全部都选择在乡下居住，一来是为了省油，二来明天第一趟回去的时候，也可以将东西带一点回去！

    让姜小虎照看着，等自己这边统一进行处理。

    晚上一行人坐在满院子的土特产面前，开始进行清点。

    沈南丰在一旁指挥着！

    看见这些山货，满满的都是满足感觉。

    苹果至今为止，已经有着一千五百斤！

    也就是说，除去厂里的福利，剩下的苹果基本上全部都是归功于私人所有，另外还有茶叶几斤，还有一些山上的野鸡，河里的鱼虾若干。

    这些在城里的售卖价格可是不低！

    主要还是因为一个运输。

    你专门来收这些东西，除去油钱就必须是要售卖到一个天价，再有一个就是，在乡下这些野生的鱼虾，根本就不可能大量得到，也就是说，专门来收这些东西的话，铁定是要亏本的，根本就不会有人去做那样的生意。

    而顺带的话，就显得相对划算许多！

    在农村你穷的买不起猪肉，还能靠扑捉山上的野鸡，河里的鱼等等打打牙祭，要是在城里，你没有钱，就只能吃糠咽菜了，因为你根本就不会有着任何的机会去得到这些东西！

    沈南丰虽然对市场价格不是很了解。

    可是纯天然的鱼虾和野鸡等等，肯定是要比家养的要贵上一些。

    看着满院子的山货。

    这些东西在沈南丰的心中，全部都是白花花的钞票啊。

    他脸上也是露出灿烂的笑容！

    “大家也辛苦了，早点去休息吧！明天再忙活一天，我们就回城里。”沈南丰也是吆喝着说道。

    几个工友相继的离开！

    然后一个个都是羡慕的看着沈南丰。

    这就是玩脑子的人啊！

    之前在所有人看来，这陶瓷管几乎都是废旧的东西，根本就不会有着任何的价值，然而沈南丰呢，仅仅只是将其给运送到了乡下，就直接变成了稀罕货。

    而沈南丰所投资的，也不过就是几趟车钱。

    这份洞察力，绝对是寻常人所不能具备的！

    之前几人还有些看不起沈南丰，可是不知不觉间，从这一刻开始，那沈南丰居然是摇身一变，他们就已经知道，自己等人不再是一个世界的人了。

    几个工友走后。

    院落里面就只是剩下沈南丰和姜小虎。

    那姜小虎由衷的赞叹道，“南丰啊，你真是神了，我还以为你那几十块的车费都要打水漂了，没想到你居然真的办到，话说你是怎么知道乡下这边对陶瓷管的需求那么巨大啊？”

    “商机遍地，就看你有没有发现商机的眼睛。”

    沈南丰微微一笑，并不想要过多的去解释，言多必失的道理她还是懂的，再有一个就是，他说多了也不见得姜小虎就可以消化，只要后者跟在自己的身边，未来肯定就会超过百分之九十九的国人，哪怕他一无是处，为人也是愚笨，但只要跟对了人，那就是姜小虎这辈子最大的成就。

    “害，你也别给我讲的那么深奥，我就是一个粗人，除了有一身力气之外，什么都没有。”

    那姜小虎也是没好气的说道，大家都只是小雪毕业，怎么感觉沈南丰就好像很有文化似得，总是给自己说一些完全就听不懂的话呢？

    沈南丰笑了笑，对于姜小虎的为人，他还是比较清楚的，当下那脸上也是有些笑容在浮现出来，既然姜小虎是跟着自己的，那么好处肯定不会少。

    对于普通做事的工友，他一天给四块钱！

    两天也就是八块。

    不过姜小虎比较特殊。

    沈南丰打算从自己这次收益当中，给几个点对方。

    至少要让所有人都是知道，跟着自己究竟是有着多少的好处。

    通过这样的小手段，也是迅速的可以将自己在众人心目中的印象改观，并且将高度给竖立起来。

    毕竟之前的沈南丰，在很多人心目当中的地位，属实是有些太过于游手好闲了一些！
------------

第十四章 收益

    夜晚的农村！

    十分的安静。

    仅仅是八点钟，外面就悄无声息。

    只剩下蝉鸣，蛙叫，伴随着一些哗啦啦的风声和流水的声音传出来。

    如此似乎是让人的心情，有着一种说不出的安静祥和！

    电风扇发出十分嘈杂的声音，牌子是铁塔的。

    老韩头坐在院落当中，看着满目的繁星，然后扇着手中的扇子，微微的凉风，让其很快就进入了梦乡当中，没一会儿老韩头就是大喊了一声，然后又啪的一下打在了自己的脸上！

    “该死的蚊子，怎么没给你熏死。”

    见到这一幕，沈南丰微微一笑，他想到了自己小时候，那个时候也是这样的。

    只不过那个时候。

    他坐在奶奶的怀中，老人给他讲着一些老的都已经掉牙的故事。

    那样的日子，只剩下怀念了！

    自从搬到了城里后，沈南丰也是少了不少的乐趣。

    “舅舅，你要是困了就先回屋吧，我们再乘下凉，等下也就进去了。”沈南丰主动的说道。

    老韩头也点头道，“那好，我年纪大了，熬不住，就不陪你们了，我先进去休息，你们等下困了就去西边的那房间睡觉，被子什么的都已经帮你们收拾干净了！”

    沈南丰含笑点头，跟姜小虎坐在院子里聊天。

    沈南丰小的时候还算是在农村待过一段时间。

    那姜小虎就从来都没有待过。

    但是倒也来过几次！

    “小的时候，一到夏天，我们就会去河里游泳，捉鱼捉虾什么的，那日子还真是无忧无虑，不像是现在，需要为了生活而奔波！”沈南丰有些感慨的说道。

    有些人，有些事。

    一旦错过了，就再也回不去！

    姜小虎是个大老粗，没那么多的伤春悲秋，他闷声闷气的说道，“说的也是啊，小时候跟小伙伴们一起玩耍，那样的日子，还是舒坦！哪里像是现在啊，发愁的事情当真就不是一般的多。”

    二人你一言我一语的聊着天。

    姜小虎有些好奇的问道，“南丰，厂里的福利你打算怎么做？”

    “每个人发放八斤苹果，然后之前信任我的，给十斤！这肯定要区别对待，至于那些怀疑我的，讽刺我的，一斤都不给，就让他们干瞪着眼，至于剩下的，我打算拿到集市上面去售卖，除去运输成本还有给几个工友的工资，按照我的预算，应该有个六百字到八百块的收入吧！”沈南丰沉吟道。

    这可不少了，几乎就已经相当于普通工人大半年的工资，然而沈南丰就仅仅是花了几天的时间，那赚钱的速度之快，无疑是让人瞠目结舌的。

    “这么多！”

    姜小虎有些吃惊。

    他们厂的福利在全市都是数一数二的。

    可饶是如此，跟沈南丰赚钱的速度也是完全没有可比性的啊。

    “这次你也帮了不少忙，你觉得要多少钱合适？”沈南丰询问道。

    没有姜小虎的话，那些工友根本就不可能听自己的话，故此肯定是需要给姜小虎一些好处，虽然是从小一起长大的好兄弟，但是该给对方的报酬，那肯定还是需要的。

    连亲兄弟都要明算账！

    更何况只是一起长大的发小。

    在这点上，那沈南丰无比的知道，不知道有着多少亲兄弟，因为利益分配不均的问题，从而导致关系直接崩盘。

    而且也为了避免落人口舌，赚钱就自己赚，跟着你一起的发小，却是连温饱都没有混上，这不管是谁，似乎也都是会有些想法在里面的，而实际上沈南丰也不是那样的一个人。

    故此他还是想要知道，姜小虎心目中的收益是多少！

    自己再酌情的给。

    “我不用钱，你赚钱就好了，本身我也没做什么，就卖点苦力，根本不值钱！赚得多了，你请俺吃炖肉，俺好几个月没有吃过肉了，说实话还真是有点想念。”

    姜小虎嘿嘿一笑，脸上露出十分淳朴的笑容。

    “那好，我就看着给了，等最后收益出来了，我们再来说这个事情，现在还为时尚早。”沈南丰笑了笑，他不要，但不能收自己就不给，那怎么也说不过去啊。

    在沈南丰的脸上，此时也是有着一些饶有深意的笑容在呈现，因为对其而言，这个兄弟算是彻底的认可了，上一世的姜小虎是这样，只不过在几年之后，也是因为一件事情惨死。

    几十年过去了，姜小虎的形象在后面已经有些模糊，可如今再度的重逢，这个人依旧是那么憨憨傻傻的模样，这样的性格不能说不好，但是在这个物欲横流的时代，还是容易被人欺负。

    站在沈南丰的立场上！

    既然自己已经知道了未来所可能发生的一切悲惨结局，那么肯定就不会轻易的让其发生在在自己的面前，不然的话，他重生回来的意义，究竟是什么呢。

    二人继续聊着天！

    不知不觉，沈南丰和姜小虎二人都没有回去房间。

    就躺在摇椅上面沉沉的睡了过去。

    因为现如今天气炎热的关系，再加上成年男子的体质比较好，所以倒也是不会生病之类的！

    直到第二天的早上。

    那沈南丰才是被舅舅给吵醒了。

    “你两小子，困了怎么不去房子里面睡，在这要是着凉了怎么办？年轻的时候更是需要照顾好自己的身体，不然等年纪大了，可有你们好受的。”

    老韩头没好气的骂道。

    他都是从这个年纪过来的，年轻的时候也都是不之一这些，等老了的时候，就只有后悔的份儿！

    沈南丰嘿嘿的一笑。

    对舅舅的怒骂，也不好去说些什么。

    “快点去洗漱吧。”

    老韩头说了一下，这个年代的农村，牙刷都是十分简陋的，他刻意的跑到村头的小卖部去买了几个牙刷，然后又买了几块毛巾，先暂时的顶一下。

    农村的早餐很简单！

    熬了一点白粥。

    从地里挖的一些野菜跟辣椒随便的炒了一下，这就是下饭菜。

    几个从城里来的工友们，也不得不感慨，哪怕他们条件也不是很好，但是比农村却是好了无数倍的啊！
------------

第十五章 准备返程

    吃过了早饭。

    沈南丰吩咐姜小虎跟车前往，装了满满的一车苹果还有土特产回城。

    至于东西，就让其跟自己的父亲联系一下，暂且存放在工厂的仓库里面，等自己回来再做打算，因为怕有人打主意，所以沈南丰还特意的交代了，自己没回去之前，这批土特产，谁都没有资格动，哪怕是厂长来了，也都直接让其滚蛋。

    他还是相信姜小虎的，肯定会将这件事情给做到尽善尽美的地步。

    卡车发出轰鸣的声音。

    在一阵颠簸当中，从韩家村离开。

    没多久的时间，陆续的有着村民从十里八乡赶来，见到沈南丰还在，他们还是松了口气，然后不由得说道，“沈老板，你的那批陶瓷还有多久到啊，我们还等着用呢！”

    沈南丰倒是理解大家的想法。

    毕竟东西都已经给了自己，陶瓷管还没到手，他随时都是有着跑路的风险！

    故此他们还是迫切的希望将属于自己的东西拿到手，避免到了人财两空的地步。

    安抚了大家一阵子，沈南丰又开始忙碌了起来，从十里八乡，依旧陆陆续续的有着人拿着自家种的苹果，还有其他从山里，河里捕获的东西来换陶瓷管！

    伴随着那昨天的消息逐渐的传了出去，沈南丰这边倒是也没想到，今天这样的情况，比较起昨天，居然是犹有过之而无不及，他现在都已经开始担心，自己的陶瓷管究竟够不够分配。

    这还是让其感觉有些无语的！

    没想到在城里的工业废料，到了这农村，居然会如此的受欢迎，这还是会让其感觉有些匪夷所思的。

    这实际上就是商业上的一个经典理论！

    寻找到客户的痛点。

    然后精准的进行打击！

    对于一个聋子最为重要的东西是助听器，你若是拿着极为珍贵的眼药水在人家面前，纵然这东西比黄金都要来的更为的贵重一些，他也是不会喜欢的啊！

    而你给一块黄金给一个瞎子，对方也只会将这个当成是石头，丢在一旁，转而要一根棍子来探索着前路！

    总而言之的是，那沈南丰对于自己这一系列的造作手段，还是感觉相当的满意。

    暂时没有陶瓷管在这里！

    沈南丰只能说，先登记的人，按照顺序用陶瓷管来跟对方交换。

    毕竟人家相信自己，肯定也还是需要有点好处的。

    而你都不相信自己，那他凭什么先行的将陶瓷管交给对方？

    这人不都是相互的吗！

    本身在这个层面上，也都是如此的。

    没想到登记的人还是不少。

    “乡亲们，登记可以，不过我事先说好，陶瓷管的数量是有限的，我不保证你们每个人都可以得到，今天就还只有最后两车，我只能按照登记的先后顺序，待会儿给予发放！”

    那沈南丰也是先给大家打了一个预防针。

    这主要是为了避免等下出乱子！

    要不然的话，那还真是会有些难搞的。

    此言无疑是刺激了大家的积极性。

    随后无数的人都是疯了一般的上前登记。

    “沈老板，你给我登记一下，王富贵！王家村的人，我用家里的三十斤苹果，还有三条野生甲鱼，跟一点山上挖下来的药材，跟你换一个陶瓷管，你看可以吗！”

    “可以。”

    “沈总…”

    一个个都是上来登记。

    主要还是因为沈南丰的那句话奏效了，提前登记的，等下就可以提前换取陶瓷管，而且又是数量有限，故此对于众人的诱惑力，那可不是一般的大。

    此时那很多人都是在想着这个问题。

    所以也是直接迎来了一波高潮。

    沈南丰将这些都看在眼里！

    对于人性的把握，他还是到了淋漓尽致的地步，那还是相当之不错的。

    几乎所有人都已经登记完了！

    随后伴随着一阵恐怖的轰鸣声。

    一台卡车轰轰的从远处开来。

    满载着陶瓷管，在那所有的乡亲面前。

    所有人的眼睛，似乎也都是已经发亮了起来！

    众人全部都是瞪大眼睛。

    然后一个个都是欢呼雀跃着。

    若非是那身强体壮的姜小虎在车上，怕不是直接会引起哄抢。

    沈南丰则是高喊着名字。

    根据名字，发放陶瓷管！

    一车很快就发放完毕。

    “还有一车。”

    沈南丰说道。

    这才是让那些乡亲们逐渐的放松下来。

    “清点了还有多少吗？”

    沈南丰询问着姜小虎，这是他早就交代好的，这最后一车，就直接让姜小虎在这里坐镇，现如今自己差不多要回去城里忙活资源的事情！

    “还有一百多件，你登记了多少人啊？”

    姜小虎询问道。

    沈南丰两边稍微一盘算，相差不远！

    陶瓷管甚至都还有一点多。

    “师傅，等下带我回去，小虎你就留在这里，这是最后的车费，还有一点辛苦的酬劳，你一起给卡车师傅，等着忙完之后，就可以跟对方一起来江南，不出意外的话，我应该会在集市，你可以来找我。”

    沈南丰也是笑呵呵的说道。

    那卡车师傅见到沈南丰给姜小虎的一沓钞票。

    粗略的看去，少说在六十几块！

    也就是说，沈南丰最后这趟车费，多给了接近一半，这样她肯定会过来，也就不担心他会将那批陶瓷管带着逃跑了，虽然这样只是小概率事件，但是这陶瓷管在乡下的受欢迎程度，说句实话的是，那沈南丰也不能不防啊。

    “包在俺身上！先装车，还有什么交代的，用笔写下来，我这记性真的怕忘记了。”那姜小虎也是说道，然后十分勤快的去搬运着东西。

    四车的车费，加上工人的工资…一共花费了接近两百块。

    这不得不说，还是相当的奢侈。

    所需要知道的是，沈南丰所有的启动资金，也不过就是三百块而已！

    而且这相当于刘美欣在工厂里辛辛苦苦两个月赚的钱。

    少说也积攒了大半年。

    好在一切都比较顺利，就仅仅剩下最后的售卖环节了，不出意外的话，资金很快就可以回笼，不仅仅可以还给刘美欣的钱，自己这边也可以顺利的得到好处。
------------

第十六章 女儿情怀

    满满的货物，将卡车后备箱都是给装满了。

    几个工友想要离开！

    连落脚的地方都没有，最后只好跟着姜小虎等下一趟。

    沈南丰坐在副驾驶上，点燃了一根香烟，伴随着袅袅的白雾从口中吹出，他的思绪实际上就已经是飞到了几万里之远！

    这虽然只是一小步。

    但沈南丰相信，对于自己尚未起步的事业而言，这绝对就是一大步。

    其意义和影响，非同小可，十分的深远。

    想到这点，那沈南丰的脸上，实际上也都是会有些笑容在其中！

    “小兄弟，同样都是脑子，这人跟人的差距，可不是一般的大啊，你工厂里的这批材料，换做任何人，都是将其给送到垃圾厂，打碎了当垃圾处理，没想到你居然可以变废为宝，一举两得！

    不仅让农村的那些人物尽其用，自己这边也可以减少很多的损失，你这脑袋转的真的太快了，是我完全没有想象到的啊！”

    那司机叼着一根烟，一边开车，有些嘘嘘不已的说道。

    优秀的人，其优秀是与生俱来的！

    沈南丰笑了笑，对此不想去过多的解释，他的重生就相当于是一个外挂，同样的道路，他几乎都已经走过了一遍，就像是考试一般，有些同学提前拿到了试卷，然后又听过了讲解。

    最终在真正考试的时候，你就只需要去抄作业，这难道还不行吗？

    若是抄作业都超不过某些人。

    那么沈南丰只能说一句，对方是真正的天之骄子。

    这根本就不会有着任何的疑问。

    但是那根本不可能的！

    因为他始终都是相信，那样的人，不存在！

    哪怕是马化云那样级别的人物，在这一世，也只能沦为自己的陪跑，而至于那鹅厂的创始人，现在都还只是一个初中没毕业的小屁孩呢！

    有着这些经验存在，对方想要崛起？

    那怕不是在想屁吃！

    在车上睡了一觉之后。

    他直接被那司机给喊醒了，原来车子已经停在工厂的仓库。

    此时周围还围绕着无数的工友。

    众人惊异的无以复加！

    “这全部都是发给我们的福利啊？”

    “居然真的被那沈南丰给做到了，那怎么可能，这未免也太不可思议了吧。”

    “他怎么会有着那样的本事啊，仅仅是用一些残次品的陶瓷，就换来这么多的东西，要是将其出售，只怕是都可以收回成本了吧？”

    “沈南丰永远的神啊！”

    “我有好久没有开荤了，没想到这次居然因为沈南丰的关系，可以好好的奢侈一把，。”

    很多人都是在那开始幻想了起来。

    而其中之前还有不少人是嘲讽沈南丰的。

    他们之前不相信，连动手都懒得动。

    现如今却是想要坐享其成！

    哪有这么好的事情啊？

    真当他是慈善家吗！

    那多少显得有些可笑了。

    沈南丰可不会给他们任何的面子，他从车上跳下来，然后让之前那几个帮忙的工友将东西帮忙卸到了仓库当中。

    至于那些想要尝鲜的，全部都是被阻止了下来！

    “这是我的私人物品，福利也是我作为交换条件答应给厂长的东西，跟你们没有任何的关系，给多给少全部都是由我个人来进行分配，我希望大家可以将这件事情给搞清楚来！”

    沈南丰有些冷冽的看着那些又不想要付出的，可偏偏又喜欢占小便宜的人，这样的家伙给人的感觉，毫无疑问是十分的让人厌恶的！

    他肯定也不会做出那样的事情来。

    从本质上说，沈南丰是一个商人，而不是一个慈善家！

    那些嘴馋的工友，此时被沈南丰怒怼的面子上有些挂不住，但是他们也比较清楚这点，因为之前在说的时候，他们还朝凤国沈南丰呢！

    这点自知之明，他们还是会有的。

    人都是相互的。

    你之前不帮忙，现在也不能指望人家可以白给你好处啊！

    哪里有那么好的事情？

    沈南丰找来之前一直在帮自己卸货的几个工友，让他们将这里所有的东西全部都是搬到了那仓库里面去。

    “辛苦了，这些吃的东西你们先拿去打打牙祭，今天回去之后，我会列出一份详细的清单来，什么人可以得到什么福利，我都会规划好，你们放心，该少的一点都不会少。”

    沈南丰也是笑眯眯的说道。

    几人也是由衷的感觉开心！

    毕竟可以得到好处的事情，他们也是相当的乐意啊。

    想到这里，几人也感觉有些庆幸。

    之前寻思着干坐着也是坐着，还不如给予那沈南丰一些信任，让他们所没有想象到的是，没想到居然真的得到了好处，如此还是会让人开心的！

    至于那些因为偷懒，看不起沈南丰的工友们，一个个则是心中后悔的不行，只能眼巴巴的看着那些帮忙的工友们，大口大口的吃着苹果！

    那样畅快的感觉，他们也想要享受啊。

    更何况…之后发放福利的事情，完全不需要通过厂里，也就是说根本就不可能坐到公平公正，沈南丰想要怎么做，就怎么去做，其他人根本就不能左右！

    这前后所有的心思都是加起来，那说句实话的是，还是会让人感觉有些不爽的，那本身都是绝对的事情。

    只不过这个世界上还是没有后悔药可以去吃的。

    任何一个选择，对于后果都是会产生极其之大的影响。

    那本身就根本不用去过多的说什么。

    这顷刻间的时候，很多人都是这般艳羡的看着那些率先吃螃蟹的人。

    人群中，王华瞪着眼！

    对其而言，就像是吃了苍蝇屎一般的难受。

    那废物沈南丰，怎么可能办到这样的事情呢？

    他都是不敢去想象！

    后者究竟是有着什么能力，可以做到如此的程度！

    “这家伙…肯定是耍了什么阴谋诡计。”

    王华有些不爽的说道。

    换做任何一个人，他都不会如此。

    只因为那个人叫做沈南丰！

    而在暗处，还有一双美眸，死死的盯着这边，那正是刘美欣。

    她俏脸羞红无比，没想到沈南丰居然真的改变了！

    见到沈南丰无意识的朝着这个方向转过身来，那刘美欣也是羞涩的跑开…

    小女儿的情怀，显露无疑。
------------

第十七章 加餐

    “大家先回去吧！福利的事情，我还是会让大家满意的。”

    沈南丰急忙吆喝了一句，然后笑眯眯的说道。

    将仓库锁上，很多人才是依依不舍的离开。

    现如今的沈南丰，已经成为众人所讨论的话题。

    之前那个游手好闲的沈南丰，似乎已经彻底的改变了。

    这正是沈南丰所希望看见的！

    通过自己一点一滴的努力，让众人对于自己的印象，逐渐并且是稳步的产生改观，这样一来以后自己在做其他事情的时候，也是可以得心应手的啊。

    天色已经不早了！

    沈南丰将仓库上锁之后，则是往家里赶。

    他今天晚上打算去列一个清单。

    明天将大家的奖励全部都给分配好，剩下的全部都是拉到那集市上面，将其换乘站现金，一来也是将厂长交给自己的任务完成了，二来也筹集了资金，将刘美欣的钱给还掉！

    顺便改善一下生活，好好的犒劳自己一番。

    人家那是对于自己的信任！

    他总不能让刘美欣对于自己失望啊。

    做人是一门学问！

    想要做好，并不容易。

    沈南丰在厂里并非去刻意的见沈义仁！

    他该知道的，也是知道了。

    只是他始终没注意到，在沈南丰离开之后，有着一道怨毒的身影，在盯着那沈南丰看。

    “小子，我不管你是用什么手段做到的，呵呵！你想要事情顺利的进行，我可没答应，我倒是想要看看，你怎么将这次的事情弄得圆满，要是没有了这些东西，你打算怎么办呢？”

    暗处那人也是死死的盯着仓库的大门，这还是代表着对方，实际上是有着一些想法的。

    …

    事情如自己所料的那般，圆满的得到了解决。

    沈南丰心情不错！

    一路上他都是哼着小曲。

    身上还有不少钱。

    他又花了几块钱，买了家里很久都没有买的猪肉，还有从乡亲们置换的东西里，拿了一些鱼虾和甲鱼，准备回家好好的犒劳一下自己！

    沈南丰家里兄弟姐妹一共五人。

    下面还有两个弟弟，两个妹妹。

    大的弟弟妹妹在读初中。

    而小的则在上小学！

    沈义仁的收入虽说比普通的工人要来的高一些，但是家里几个孩子需要上学什么的，日子也有些拮据，以前的沈南丰，连养活自己都成问题，不从沈义仁那拿钱生活就算是好的了！

    哪里还有闲钱补贴家用啊。

    所以一个月都很难开荤！

    基本上就是白米饭配上一些青菜豆腐之类的。

    这样的生活，实际上还不是更差的。

    要知道在很多地方，还有一年到头都吃不上饭的人呢！

    步行了大概有半个小时。

    沈南丰出现在家中。

    “看来以后还是要买一台自行车代步了！”

    沈南丰有些感慨的说道，有了自行车，不管是去哪里都稍微方便一些。

    “我回来了！”

    推开院子的门。

    沈义仁还没回来。

    家里就只有妹妹沈妍在院子里做作业，至于其他几个家伙，想也不想肯定是去玩了！

    “哥。”

    沈妍看见沈南丰回来，脸上立刻露出惊喜的笑容，

    小姑娘今年十五岁。

    身高就有着一米五左右，在同龄人当中，也算是出类拔萃，这得益于沈家那不错的基因，所需要知道的是，这个年代的人，普遍营养都不是很好，所以在身高上，还是有些欠缺。

    “这是什么！”

    见到沈南丰手里拿着的布袋，沈妍十分好奇的道。

    沈南丰嘿嘿一笑，“菜！今晚加餐。”

    小姑娘有些迫不及待的将其给抢过去，见到红白相间的五花肉，还有一条鱼，旁边还有甲鱼和一些河虾。

    里面还有苹果等等！

    她眼睛瞬间就亮了起来。

    然后开心的蹦蹦跳跳！

    “哥你这是发工资了吗？”

    沈妍有些狐疑的说道，沈南丰身上有钱，一般都是发了工资的头几天，要不然的话，平时他身上是一个子都找不出来，除非太阳从西边亮起！

    “老爸都没发工资呢，你怎么发了啊？该不会是从哪里弄来的吧，上次因为你那件事情，老爸可是没少给人数落呢！”

    穷人家的孩子早当家，尤其是对于女孩子而言，更加是如此，那沈妍十分的懂事。

    不像是其他几个，就只知道玩耍。

    只是他的话还没说完！

    这就是被那沈南丰给打算了，他有些没好气的说道，“有的吃就行了，你赶紧去叫其他几个回来，等来晚了可就没得吃，我去下厨！对了，老妈不在家吗？”

    “老妈去外面给人做工了，可能要晚点回来。”沈妍也是说道。

    沈南丰微微点头，老妈没有正经的工作，主要是家里还有许多事情需要忙碌，真要是每天在厂里上班，家里就根本没有时间去照顾。

    所以老妈就去打一些零工。

    这样时间上就比较自由。

    一有了时间，她就会去做一些零工。

    也算是补贴一下家用。

    当然赚钱的主力军还是沈南丰父子！

    不过他相信，以后那样的生活，将会彻底的跟他没有关系。

    未来哪怕是沈义仁不工作。

    沈南丰也是可以保证一家老小的生活，包括弟弟妹妹读书的费用。

    这个年代，人们的文化普遍不高。

    很多人都是因为家庭的原因，早早的辍学。

    就连沈南丰自己，初中都没有读完！

    现如今的沈妍，也同样面临这样的困境。

    好在沈南丰重生的时间点及时，虽说读书不是唯一的出路，但却是可以改变一个人的命运，并非是读书没用，而是你读的那点书没用，学历高了，肯定是有着一些好处的。

    他同样不希望弟弟妹妹走自己的老路！

    毕竟以后的他们，也要组建自己的家庭，沈南丰还是不想要他们走自己走过的老路！

    拿着菜进了厨房。

    沈南丰熟练的生火，先是将饭锅给烧热。

    饭是早上做的！

    一般要吃一天。

    很多时候，晚上没剩下多少饭，就要饿肚子。

    因为一天的米，都是严格的规定好的。

    将食材清洗了一下，调料很简单，就是一些盐和打来的酱油，除此之外，没有其他的，至于炒菜，基本上就是生炒，用得起油的，那都是富裕的家庭。

    过年的时候，有人杀猪才会买一些猪板油回来，然后每个月舀出来一些。

    沈南丰记得自己小时候嘴馋过，一次用猪油拌饭，稍微给多了一点油，为此还被母亲狠狠的抽打了一番，自那以后，他就再也不敢了！

    可想而知，那个时候的生活条件，究竟是有着多么的困难了。
------------

第十八章 吃惊的父母

    做饭他是专业的。

    后来在外打工。

    自己也要动手，为此他还练就了一身不错的厨艺。

    沈南丰将母亲藏好的猪油给取出来。

    调料不多，家里就只有食用盐和酱油。

    至于生抽，耗油，各种酱料，那基本上是没有的。

    想要菜肴好吃，这些必不可少！

    往锅里添了一些水。

    避免锅炸了，他快速的跑到不远处的餐馆，用钱跟对方买了一些调料回来，如此做菜的准备工作，就已经完成！

    将甲鱼和鱼虾等等都处理干净后。

    沈南丰正是开始做菜。

    今天所准备的菜色，一个红烧肉。

    一个红焖甲鱼，然后清蒸鱼。

    再有就是油焖大虾！

    在这个物资匮乏的年代，只要开荤，哪怕厨艺再差的人，做出来的也差不到哪里去，这就跟一个饿极了的人，哪怕是吃人家的剩饭剩菜，你也会觉得格外的香甜！

    那种滋味，只有吃过苦的人，才是清楚。

    猪油下锅。

    白色的固体，在热度下，就变成警惕剔透了起来，同时还有一种香味逸散出来，将切成块的五花肉丢入锅中，不一会儿就已经滋滋冒油。

    将剩余的油重新装入大的陶瓷盆中。

    沈南丰开始了自己的第一道红烧肉。

    香气从厨房当中逸散出来！

    没一会儿外面就有着几道嘈杂的声音传来，很显然几个弟弟妹妹已经是回来了。

    他们蜂拥的闯入厨房。

    大妹沈妍！

    小妹沈嫣！

    还有弟弟沈北丰和沈西丰。

    按照父亲的说法，本来想要将东南西北都是给凑齐的，但是奈何家里最后一个是小妹，再加上条件有些困难，所以就放弃了。

    “哇！肉！”

    “好香啊……”

    “哥你从哪里搞来的啊？我想吃!”

    几个人都是眼睛放光，简直就是比锅里的油还要亮堂一些。

    唯有大妹沈妍比较懂事。

    虽然也很想吃，但是并不会像弟弟妹妹表现的那般的急迫。

    “你们别着急啊，等爹娘回来一起吃，他们在外面工作那么辛苦，养活我们一大家不容易呢，先让爹娘吃！”沈妍训斥着说道。

    几个小家伙这才是低着头。

    沈南丰微微一笑，“现在还没放调料呢，不过你们要吃的话，先尝尝吧，我加点盐再说，有味道！”

    他往里面放了一些盐，这样不至于干巴。

    然后又用酱油上了下色！

    等真正出锅入味，可能还需要一段时间的烹煮。

    不过现在弟弟妹妹嘴馋，他只好先满足他们再说。

    从柜子里找来碗。

    “注意不要被割到手！”

    沈南丰提醒了一句，晚上大大小小的缺口，十分容易割伤，甚至还有一个半边碗，他记得还是自己小时候将其给打碎的，这么多年还在使用。

    见到五花肉被盛出来，几个小家伙早就是开心的有些不行，对于后者的提醒，根本就没当成一回事。

    从锅里盛了四块肉在碗中。

    几只小手就是伸过来将其给抢走了。

    不过那属实有些烫，他们不断的呼着热气！

    那模样还是可爱的不行。

    “你怎么不吃？”

    沈妍还站在那，也让沈南丰有些好奇的问道。

    “哥你先吃吧，我不着急。”

    沈妍摇了摇头，然而下意识吞咽口水的模样，还是将内心当中的想法给出卖了，这丫头懂事的让人心疼，然而这才是让那沈南丰感觉开心的。

    揉了揉沈妍的脑袋，沈南丰笑着说道，“吃吧，没事儿！以后咱们经常可以吃肉，你们想吃的时候，就跟哥说，我买回来！”

    “真的？”

    在得到哥哥的保证后。

    沈妍眼睛一亮。

    恩！

    沈南丰含笑点头，继续炒菜。

    小丫头这才是欢天喜地的拿着肉，而后蹦蹦跳跳的出去了。

    锅里的热油和汤汁混合在一起。

    伴随着那五花肉的香气，迅速的在逸散了出来。

    那沈南丰自己也有些忍不住了！

    品尝了一块。

    调料虽然比较少，但是那厨艺真的是没话说，味道还是相当的不错。

    几个小家伙们在外面吃的不亦乐乎。

    这样的美食，一年到头也只有过年的时候可以大大的奢侈一把，所以他们也不敢一下子就将其给吃完了。

    半个小时后！

    红烧肉的汤汁已经比较粘稠。

    沈南丰也不含糊。

    放上一点味精，紧接着将那五花肉出锅。

    香味伴随着热气散发出来，哪怕是他都感觉有些嘴馋，然后实在是忍不住了，自己来了一口！

    后世的沈南丰，虽然每天都是在山珍海味当中渡过。

    但是这样的菜肴，似乎才是更加具备家的味道！

    之后的甲鱼等等菜肴，他做起来也是得心应手，等着所有的菜肴都做好之后，天色已经逐渐的暗了下来，从门外才传来沈义仁和母亲王翠芬谈笑的声音。

    “爹娘！”

    几个小家伙立刻就是迎了上去。

    因为他们都是知道，二人回来就代表可以开饭了。

    在桌上红烧肉那些，他们想吃多少就吃多少，根本就没人可以管得到自己了。

    “怎么，饿了嘛？娘这就给你们去做饭！”

    王翠芬有些宠溺的看着几个孩子，只不过注意到他们嘴角的油花，她脸色瞬间大变，然后怒斥着说道，“你们是不是偷油拌饭吃了，我不是告诉过你们…”

    “怎么有菜香味啊！”

    沈义仁插话道。

    王翠芬也是停了下来！

    就见到沈南丰还穿着蓝色的衣服，一脸憨笑的走出来，“爹娘，你们回来了，洗个手就可以开饭了，饭菜我都弄好了，你们该不会不习惯这么早吃饭吧？”

    “南丰，你？”

    后者的表现，还是让那王翠芬有些吃惊的。

    这周围谁不知道他们家的儿子，是出了名的懒惰，绝对是游手好闲的典范，只要可以坐着，就绝对不会站着，只要可以躺着，就绝对不会站着。

    可现如今呢，这样的情况，还是有些出乎了他的意料，那完全就是有些没有想象到的啊，这到底是怎么一回事，他似乎是有些不解了起来！

    随即在那脸上的神情，也同样就是有些惊异的无以复加，那简直就是无法用言语去形容了，这瞬间的时候，他就是如此看着那眼前人。
------------

第十九章 儿子真的长大了

    “什么时候回来的？”

    沈义仁倒是知道的儿子去做的那件事。

    只不过他也并不认为后者可以成功。

    然而昨天看见那些东西之后，尤其是从姜小虎的口中，再三的确认了一下，他才是相信了！

    原来儿子真的改变了！

    刚才小小的惊讶之后，也就很快释然。

    “下午回来不久，然后正好身上还有些钱，就买了点肉，顺便从乡下得到的土特产里面，拿了一条野生的甲鱼和鲫鱼，给家里换个口味。”沈南丰笑着说道。

    王翠芬有些不明所以。

    沈南丰也不想要过多的去解释！

    在看见那一桌的荤菜之后，她彻底的惊异了，这一顿该多少钱啊，她的第一反应除了肉疼，还是肉疼。

    “你们父子两神神秘秘的说些什么呢？南丰你是不是做了什么事情啊，不然这些东西是从哪里来的！”王翠芬一边帮几个孩子盛饭，一边说道。

    沈南丰嘿嘿一笑，倒是没隐瞒。

    “我前几天不是去了舅舅家里吗，我发现他们那边有很多苹果等等东西，都没有销路往外，除了自己吃还是自己吃，至于吃不完的话，就只能烂掉了！

    正好厂里因为机械设备不达标的问题，生产出来一批残次品，我就跟厂长商量了一下，将那些废品交给我来处理，然后用这玩意去乡下换了一些东西来，一部分给厂里发福利，另外一部分，则是自己留着！

    之后再做处理了。”

    沈南丰微微一笑。

    “那都是厂里的东西，你自己留着？这样不太合适吧！”王翠芬说道。

    沈南丰耸了耸肩，“无利不起早，要是一点利润都没有，我也不可能这么去做啊，我跟人借了三百块投资，有着风险在的，万一亏了，厂里会给我补足吗？

    正是看中了那批陶瓷有着利益在，我才会这样做，顺便给厂里的人发放一些福利！”

    那沈南丰也是笑眯眯的解释道。

    王翠芬不懂。

    但是沈义仁却说道，“孩子的事情你别管，只要不做违法犯罪的事情，有什么是不好的，在这个笑贫不笑娼的年代，谁会管你那么多啊，有钱才是硬道理！

    别给我讲什么狗屁爱情故事，我现在只想搞钱，光羡慕人家有什么用，我们要自己行动起来，变得比他们更有钱！”

    这一番话，倒是让沈南丰有些哑然失笑。

    他没想到自己的父亲，居然会说出这样的一番言论来。

    那说实话还是会让人感觉有些吃惊的。

    “那是你们父子的事情，我就不去多管了。”王翠芬也是说道。

    几个孩子更是听得云里雾里的，但是他们可不会去管那么多，只要有着肉吃，那就可以了！

    “好不好吃？”

    沈义仁笑眯眯的询问者几个孩子。

    “好吃！”

    稚嫩的声音，含糊不清的传出来。

    沈义仁夫妇，还有那沈南丰，也是开心。

    这样童真的笑容，他希望这一刻是永恒。

    成年人的苦，他们永远也想象不到！

    这一顿饭吃的格外的开心。

    几道菜都是被一扫而空。

    饭后几个孩子在院子里玩耍着，王翠芬有些惊讶的看着沈南丰，“你小子，什么时候会做菜了，以前也从来没见你做过啊？”

    “呃，这个！”

    沈南丰支支吾吾，主要是不知道怎么解释啊。

    他的确是会做饭。

    只不过是从三十岁以后开始学的。

    在这之前对于厨房里面的事情，可谓是一窍不通，现在让其解释的话，还真就不知道该从何说起了。

    “有的吃就行了，哪里来的那么多话啊，现在儿子会做饭了，以后你回来的稍微晚一点，也可以让他先做饭给孩子们吃啊，不至于跟着我们到晚上八点多才吃饭，这样对身体不好。”

    沈义仁没好气的说道。

    王翠芬见状，也就没说什么了！

    她起身去收拾碗筷。

    而父子两人则是来到院子里乘凉。

    天空上满目繁星！

    沈义仁点燃一根烟，然后又看了一眼儿子，下意识的递了根烟过来，“抽吗？我知道你会偷偷的抽烟！”

    “抽。”

    以前的沈南丰，对于父亲还是有些惧怕的。

    这一幕的出现，也是让其有些嘘嘘不已。

    儿子真的长大了！

    现在都敢接老子的烟。

    换做之前，他肯定会觉得，这是父亲在试探自己，绝对会立刻的保证，自己不会抽烟等等！

    “这次你准备怎么给厂里发福利？”

    沈义仁问道。

    沈南丰找来一份早就准备好的清单，“老爹，你明天帮我去仓库，按照上面标注好的，发给员工，一个人苹果就是八斤，然后呢，领导层稍微给点其他东西！

    在后面还有一批特别备注的名单， 就不要发了。”

    翻开后面的名单。

    大概是有着几个人！

    首当其冲的肯定是王华一群人。

    还有之前不肯帮忙的。

    不过考虑到对方的情况，他还是给了一两斤苹果，也算是为了不让这些人太过分了吧！

    还有就是，那些帮助自己的，还有厂长等人，都稍微比寻常人要多上一些，至于福利最多的，肯定还是刘美欣了，若是没有对方的三百块，说句实话自己的计划，还没开始就要夭折。

    这份恩情！

    沈南丰肯定是将其给记在心中的。

    那根本就不用去多说什么。

    考虑到刘美欣家中人口比较多。

    他给了二十斤的苹果！

    还有两条野生的鲫鱼。

    另外还有一些土特产！

    最后三百块钱，沈南丰也打算在东西出手之后，第一时间就是还给刘美欣。

    至此这件事情，就算是完结了。

    “最近厂里不好过啊！”

    沈义仁忽然间叹了口气，然后说道，“因为这件事情，上面对厂里有些失望，打算裁员，将一批工资高的员工裁掉，剩下的合并到一厂那边去！”

    “所以？”

    沈南丰心陡然一跳。

    工资高的！

    又不是管理层。

    沈义仁算是一个，他工资一百三十块。

    比很多新入职的员工，几乎就已经高了一倍以上，虽说维修技术过硬，但是这玩意实际上稍微教导一下，换个新人也是可以顶上去的。

    所以沈义仁还是有些担忧！

    沈南丰沉吟着，随即拍着胸脯保证，“爹你放心，现在的我，已经不是以前的我了，你哪怕不做事，我都有信心让一家老小生活的好，弟弟妹妹的学习，也不会受到影响，这是我对你的承诺！”

    这话传出来的时候。

    也是让那沈义仁有些老泪纵横。

    儿子，真的长大了！
------------

第二十章 仓库被偷了

    沈义仁的下岗，其实在那沈南丰的意料当中。

    因为本身在这个问题上。

    他早就是有着定论了！

    八十年代，随着很多民营企业的崛起，很多在这之前被号称是铁饭碗的工作，都纷纷迎来裁员，沈义仁所在的工厂，是国营企业之一。

    虽说不至于倒闭，但是在企业内部的竞争当中，常年位居末尾，所以实际上早就是有着风声，说企业的高层，有着想要将陶瓷厂跟一厂合并的打算。

    如此肯定就人满为患，那固然是需要裁员的。

    这件事情，可谓是一个导火索。

    沈南丰有着感觉，这件事情绝对不会那么的简单，背后肯定有人在使绊子，但究竟是谁，他还是不太清楚的。

    先不说沈义仁下岗不下岗，哪怕是下岗，自己也完全有着实力将这一大家子给养活的，但是真正说起来，那样身为一家之主的父亲，肯定是有些相当的难以接受。

    所以沈南丰肯定会力争帮父亲在合并的一厂那边，谋求一个职位！

    而且以沈义仁那过硬的维修技术，在整个工厂当中，绝对没有第二个人可以比拟的，故此那沈南丰还是相信，只要是公司的领导在知道事情的真实情况，肯定会将沈义仁给留下。

    甚至于他认为，前世沈义仁被裁员，乃至于打压的时候，背后肯定是有着始作俑者，只不过前世的沈南丰不会去想这么深入的问题。

    重生一世，他固然是知道，很多事情你不能单单只是从片面去了解，你必须要深入去思索问题，才能发现人家所看不见的东西。

    仔细想想，现在沈南丰已经多半有了目标。

    不过这一世的轨迹有所改变，对方忌惮自己不出手，这谁也说不定呢。

    但是那沈南丰还是会认为，在这件事情上，对方只要出现，这一世除了死，就没有别的路子可以给他去选择了！

    经过一世洗礼的他，不管是洞察力还是各方各面，都已经有了显著的提升，那些小伎俩在其面前，都像是小儿科一般，根本就不会给自己造成任何的困扰。

    沈义仁呆呆的看着儿子！

    良久之后，他才是哈哈狂笑。

    直到这一刻，那沈义仁才是彻底的放下心来。

    以前的他，背后没有任何的依靠。

    因为他就是孩子们的依靠，哪怕是再苦再累，他都只能咬牙坚持下去，不然的话，整个家都要垮了。

    然而现在，随着那沈南丰的蜕变，这在无形之中也是将那身上的压力，彻底的给松懈了下来，沈义仁一时间感觉有些老泪纵横了起来。

    “早点去休息吧！”

    沈南丰狠狠的将手中的香烟吸了一口，随后将烟蒂踩灭，回到房间。

    一个晚上的时间，很快就是过去了。

    翌日沈南丰早早的起床。

    王翠芬已经起来了。

    他熬了一些红薯白粥。

    当然其中多数都是红薯，加入的米还算是比较少的。

    只因为红薯不仅产量高，而且十分的廉价。

    这向来都是穷人赖以生存的作物之一。

    在很多的农村地区，那些穷人们更是一日三餐都是以红薯为生！

    最为著名的一次言论则是来自于后世的大佬刘东强，出身于农村的他，对此可谓是了解的十分之清楚。

    喝过红薯粥之后，沈南丰立刻就是朝着工厂那边赶去。

    今天主要将分发给员工们的福利整理一下。

    毕竟现在天气炎热，水果还有活鱼等等，都不容易保存，要是稍微拖延个几天，恐怕这边自己所有的努力，都是要毁于一旦了。

    那样的话，就没意思！

    只不过等沈南丰走到工厂门口的时候，就看见一个年轻男子急忙的走上前来，这人名叫周小毛，是自己请的工友之一。

    “小毛，什么事情，你怎么这么着急啊？”沈南丰笑了笑，然后也是开口说道。

    那周小毛的脸上满是焦急之色，“南丰，你赶紧去仓库那边看看吧，你换来给员工们发福利的东西，今天早上不见了，就连仓库的大门都给拆走了。”

    听见这话的时候，沈南丰脸色瞬间大变。

    东西被偷走了？

    怎么可能啊！

    这仓库可是工厂用来存放货物的，而且门口还有门卫大爷在看守。

    一般都是不会出什么纰漏的！

    “什么情况？”

    沈南丰也不敢大意，小跑上前，然后询问道。

    这些东西可是他的命.根子。

    价值可能没多少，他随时都可能赚回来。

    在这个年代，遍地都是黄金，到处都是机遇。

    那沈南丰还是相信这点的！

    但是在工友们心目中的形象，无疑是会受到影响，对于这点沈南丰深信不疑，面子才是这个时代最为重要的东西。

    如果影响了信誉度，那么下次再有着什么机会，自己想要拉拢人帮自己卖命，可就不是那么简单的事情。

    而且跟刘美欣借了三百块！

    她会相信自己。

    可刘美欣的母亲，怕是再也不会相信了，在其眼中，自己的形象算是彻彻底底的毁掉了。

    这样的结果，是那沈南丰所无法接受的事情.

    来到仓库这边的时候，这边的情况吸引了很多人的注意力。

    此时那些人全部都是在看着那空荡荡仓库，随后一个个的脸上，都是有些担忧了起来。

    “仓库昨天不还是好好的吗，怎么今天就被人给砸了？”

    “那我们的福利是不是都已经没有了啊！”

    “怎么会发生这样的事情，我有点无法接受。”

    “说的就是啊，为什么会这样，我还是有些想不通的。”

    “这到底是怎么一回事啊！”

    很多人都是七嘴八舌的说道。

    众人显然不是担心仓库被偷的问题，而是担心属于自己的那一份福利，还有没有了。

    甚至更有人心里面在暗自的窃喜。

    任性的丑陋在这一刻，却是展现的淋漓尽致了！

    因为这些人虽然损失了一部分的福利，但是损失最大的还是那沈南丰，跟后者比较起来，这算是什么啊！他们宁可不要那些福利，也不想要看见沈南丰从中获取无数的利润。
------------

第二十一章 人生考验

    沈南丰出现在仓库的时候。

    挤开人群走了进去。

    在看见这一幕的时候，他的脸色瞬间就已经阴沉了下去。

    这样的情况，说句实话，还是让其有些没有想象到的。

    为什么会产生这样的一种局面？

    昨天还堆满了水果和农产品的仓库，在今天居然就已经空荡荡的！

    若非是地上还有一些水果的残骸，还有一些痕迹，证明这里之前的确是有着不少东西在，怕不是谁都会误认为，这边是什么都没有的！

    此时对于那沈南丰来讲，完全就是有些不敢去相信，这究竟是什么样的一种画面啊！

    沉默了许久。

    事情都已经发生了，但是问题肯定需要解决。

    沈南丰看向在场的所有人，然后说道，“请大家放心，我答应过厂长的福利，就一定会有的，哪怕是砸锅卖铁，我沈南丰承诺了大家的事情，就一定会办到！”

    不管大家是什么样的想法，但是沈南丰该做到的事情，就一定要做到。

    他肯定还是会按照之前的清单，将所有的损失都是给补足的。

    这是做人的问题，沈南丰认为，你一个人可以穷，但是既然是答应过的事情，就必须要将其给办到，若是在不能办到的话，你就不能轻易的去承诺！

    这一番话，毫无疑问是让沈南丰在众人心目中的地位，再度的上升了一个层次，之前还在幸灾乐祸的许多人，此时都不由的低下了头，那简直是无法用言语去形容这一切了。

    原来以为那沈南丰只是一个自私自利的人，但是他们完全就没有想象到，后者居然是会说出如此的话来，这简直就是让人感觉匪夷所思的啊。

    “没想到沈南丰居然有着如此大义，是我们太小肚鸡肠了！”

    “说的就是啊，沈南丰答应的事情，哪怕是砸锅卖铁都要给我们发放福利。本来这件事情就是跟沈南丰没有什么关系，人家将事情给揽下来给我们发放福利！”

    “我们也没必要奢求那么多，要是真的发放不了福利，那就算了吧，你都已经做到了这个地步，我们还能去奢求什么呢！”

    “哎，我们还是有些太过分了。”

    此时那众人的脸上，全部都是有着一种惭愧的神情。

    听见这些话的时候！

    那反倒是让沈南丰心中暖暖的，如此全然都不需要去多说什么了。

    “各位去工作吧，至少要在岗位上，这件事情我一定会给各位圆满的答复，你们不用担心！”沈南丰又说道。

    众人继续待了一会儿，然后相继的离开。

    沈南丰坐在仓库当中。

    望着那眼前空荡荡的一幕，有些怔怔出神。

    根据现场的情报来看，仓库的门都是直接被拆卸了下来，看上去像是暴力破拆的，而且那铁索还是完好的。

    但是沈南丰还是有着一种疑惑。

    如果是暴力破拆的话，那声音肯定是十分巨大的，保安大爷肯定可以发现，然而沈南丰刚才询问过那保安大爷，让其有些疑惑的是，保安大爷对于这一切，并不是很清楚。

    这就让其感觉有些疑惑的。

    而且从保安大爷的神情来看，更多的是一种迷茫和自责惶恐！

    他显然也担心因为这件事情，让其承担了责任。

    所以凭借着这点，那沈南丰还是可以断定，这实际上跟保安大爷没有多大的关系。

    可是对方想要瞒过保安大爷的眼睛。

    那还是让人感觉十分的困惑！

    “仓库是用铁索锁起来的，这是为什么呢？两边虽然被暴力破拆，但是两边的痕迹，未免也有些太过于一致了吧，究竟是为什么？”

    那沈南丰的脸上，此时也是出现了一些狐疑的神情出来，如此还是让其感觉有些不太能够理解，那究竟是什么样的一种情况！

    沈南丰并未去自己的工位上。

    期间厂长倒是来过一次。

    看厂长的意思，大概是不要让沈南丰有着太多的负担！

    他也会全力的帮自己将作案者给找出来。

    对此沈南丰肯定是信誓旦旦的保证，自己将厂里残次品的陶瓷全部都是给拉走了，那么一定需要有回报给到厂里，哪怕是厂长这边不会责怪对方，他心中肯定也都是过意不去的。

    如此结果，无论如何都是那沈南丰所不能去接受的！

    当下其脸上也都是有些惊异的神情在出现。

    仔细寻找了一圈之后，那沈南丰的脸上，反倒也是有些迷茫了，对于这件事情，暂时还没有一点的头绪，他不清楚这究竟是为什么！

    “情况怎么样？”

    此时那沈义仁也是走来，看见儿子这般模样，作为父亲的他，肯定心中也是会有着一些想法在里面的。

    这对于一个青年而言，绝对是致命一般的打击。

    刚刚事业才是有着起步，谁也没想到，会发生这样的事情啊。

    “你也不用太在意，人生的路上，哪里会没有一点挫折！这只是对你的一次考验，但毫无疑问的是，你的能力已经得到了认可，不管是怎么说，在父亲的眼中，你都是最厉害的。”

    沈义仁也清楚，这样的事情发生，如果打击到了儿子的积极性，那么还是会产生相当严重的后果，这也并未使他所想要看见的啊！

    沈南丰微微一笑，然后说道，“老爹你别想态度了，我还没有那么的脆弱，这件事情对我的打击虽然有，但还不至于在到了让我一蹶不振的地步，说句实话的是，而且这件事情尚未到最惨的地步，这件事情还是会有着一定的转机的！”

    “你可以这样看待，那就是最好不过了，我还是很欣慰的。”

    沈义仁轻轻的一笑，倒也是没太计较这件事情，既然儿子可以调节的话，那却是再好不过了。

    因为在这件事情上，他本人还是喜闻乐见的。

    父亲离开之后，沈南丰在依旧是坐在仓库当中，看着那空荡荡的仓库，他的心神似乎都是沉到了谷底，东西的话，从乡下还有一车过来。

    真要是欠缺的话，自己也是不用补偿太多，但是这样的话，未免有些太不甘心了一些！
------------

第二十二章 刘美欣的安慰

    坐在仓库当中。

    沈南丰始终都是有些迷茫！

    让其有些搞不懂的是，对方究竟是怎么办到的？

    现如今他可以确定一点就是，以这铁门的重量，想要同时将其给砸开，那多少是有些不太可能的，毕竟根本就没人会具备那么庞大的力量！

    猛然间他脸色忽然间变得精彩了起来。

    监守自盗！

    也就是说，很有可能是人从里面打开锁，然后光明正大的将那东西给偷走了，是王华么？

    在其脑海中，第一反应就是浮现出这个家伙来！

    虽说不太可能，毕竟对方的能量还稍微逊色一些，但也不排除这个可能性，首先那王华的叔叔王江民作为厂长廖永杰的秘书，对于各个重要地方的钥匙，肯定是了若指掌的。

    所以监守自盗，十分有着可能！

    只不过对方是如何将那么庞大体量的东西，神不知鬼不觉的转移走了呢？

    这还是让其感觉有些不可思议的！

    沈南丰耐心的在思索着，但是始终没有找到任何的头绪！

    然而就在这个时候。

    空荡荡的仓库当中，忽然走来两道人影。

    那为首的赫然就是王华！

    他看着沈南丰，脸上的表情显得无比的玩味，似乎是有些幸灾乐祸的味道。

    “你来这里干什么？”

    沈南丰却是看着那王华，随后不善的说道。

    王华张开大嘴，桀桀怪笑，“哈哈哈，我来这里干什么，这还用得着多说吗，我当然是来看你笑话的，你说呢？还记得我们之前的约定吧，如果你不能给全厂的员工发放福利，那么你就要当着大家的面，喊我爸爸！反之亦然！”

    “记得，你着急什么，我肯定可以发的出来的，你若是想要认爹的话，我随时都是可以的。”那沈南丰冷笑道。

    时间还有，他并非是没有翻盘的机会了，这个家伙有着什么资格，如此的笃定，自己大局已定呢？

    “哈哈哈，那我就拭目以待，看看你还能翻出什么风浪来，留给你的时间可不多了，你稍微要抓紧一点，没想到我王华都还没结婚，就已经要有了自己的儿子了哈哈哈！真是畅快。”

    王华大笑着离开，得意忘形到了极致。

    那沈南丰看着后者的背影。

    这王华的性格，他还是了解的很清楚。

    他虽然一肚子坏水！

    可那实际上，真正说起来的话，其本人心思还是略显单纯，也就是说，如果仓库的事情是那王华干的，后者肯定就不会出现在自己的面前嘲讽！

    既然现如今的时候，那王华已经出现了，也就是说…这件事情，跟他是没有任何关系的，可是究竟还有什么人，跟自己有仇呢？

    到底是王江民，还是其他人…

    可是除了这对叔侄之外，沈南丰父子在厂里也没有什么敌人了啊！

    本来都已经短暂的将目标锁定在王华和王江民的身上，可是那王华的表现，反倒是让那沈南丰的脸色，稍微产生了一些变化。

    那现如今的情况，究竟是怎么一回事啊。

    沈南丰正打算离开仓库。

    就看见一个偷偷摸摸的俏丽身影走了进来。

    这赫然就是那刘美欣！

    在看见这个女人的时候，沈南丰的心神彻底的沉到了谷底，他有些不知道该怎么去形容眼前的一切，那更多的还是愧疚，自责！

    “美欣，对不起…我！”

    沈南丰有些不知道该怎么面对这个女人，自己借走了他三百块，如果可以将丢失的东西全部都是给追回来，那肯定是好的。

    若是追究不回来，自己这边还要给厂里发福利，那么就不知道猴年马月才是可以还上债。

    而且对刘美欣的承诺没有办到！

    “不用多说，你这边是什么情况，我是知道的，这并不怪你，怪就怪那小偷太可恶了，但是你的实力厂里所有人都已经看到，我相信你还是可以很快站起来，这件事情都已经发生了，你还是要继续朝着前面看，绝对不要被这件事情所影响到！”

    刘美欣的文化虽然不是很高。

    但是她三观还是十分的正确！

    而且那目光也是相当的长远。

    说句实话，就这点上而言，还是让那沈南丰有些没有想象到的。

    他一时间有些痴痴的看着那眼前的女孩。

    “你看什么呢！”

    刘美欣娇嗔了一句。

    玉手忍不住的在沈南丰的胸膛上拍打了一下，可不知道是有意还是无意，那手上的力气，实际上就跟拍灰没什么两样。

    刘美欣的美，是纯天然的！

    在八九十年代，没有任何的化妆品，女人们都是素面朝天，这个时候的美女，才是真正的美女，就比如港城那边的一些女星！

    那颜值才是真正的逆天。

    沈南丰差点有着要将那刘美欣给搂入怀中的冲动，不过到了边上的时候，他才是生生的停了下来，因为这个年代的爱情观还是相当的保守。

    哪怕是正经的情侣，在大庭广众之下拥抱，都是会被人指指点点的，而且现如今厂里对刘美欣的传闻，始终都是存在着！

    故此自己若是刚才没忍住，那么最终刘美欣在厂里的那些风言风语，不就是已经坐实了吗，以后再怎么百般辩解，大家都会误认为刘美欣就是一个水性杨花的女人。

    三人成虎，人言可畏啊！

    谣言止于智者。

    但是这个世界上智者的数量还是相对比较稀少，大多数都是人云亦云的存在！

    为了避免给刘美欣造成困扰。

    沈南丰这才是真没有动手，不过刘美欣在某一个瞬间，似乎也是意料到了，这个男人要做什么，在心中慌乱无比的时候，实际上也都是会有着一些小小的窃喜在其中！

    “我，我先走！你自己也稍微注意一点，不要太在意这件事情了，不是说留的青山在，不怕没柴烧吗？”刘美欣又劝告着说道。

    沈南丰微微点头，他倒是没太在意这件事情，一切等姜小虎那边回来再说，看看对方最后一车的农产品，够不够发放福利！

    如果够的话，先将福利给发了再说。

    等自己丢失的那些，慢慢来寻找。

    当然沈南丰的心中，已经不抱有太多的希望了，因为水果等等东西的保质本来就低。

    如果现在可以去集市，说不定可以找到一些蛛丝马迹！
------------

第二十三章 沈南丰的决定

    约莫是大半天之后！

    一台卡车发出恐怖的轰鸣声音，然后开进厂区。

    满满的一车水果还有各种农产品装在车上！

    姜小虎意气风发的走下来，然后笑眯眯的看着那沈南丰，“都在这里了！”

    “恩。”

    看见那满满一车的东西，这总算是给那沈南丰一些安慰了。

    “怎么了，看你脸色不太好看的样子？”姜小虎开口说道，二人一起长大，所以彼此间稍微有一点小情绪，对方都是可以将其给发现。

    “没什么事情，之前运过来的东西存放在仓库，不过昨天晚上仓库被盗了！”那沈南丰有些无奈的说道。

    姜小虎一听， 他的眼睛瞬间瞪得如铜铃一般大小。

    怎么回事啊？

    仓库被盗了！

    他三步并作两步的上前，来到仓库的边上。

    看见那倒在地上的大门，脸色也是难看了起来，瞬间就沉到了谷底。

    “怎么会啊，什么人干的，有头绪吗？”

    姜小虎看上去很生气，脸上青筋暴起，“可别被老子抓到他，要是知道是谁干的，我非要将其皮都是给扒下来不可！”

    他的愤怒不是没有理由的。

    此时那瞪着眼的模样，哪怕是看着让人也有一种无边的畏惧！

    沈南丰耸了耸肩，“小虎，淡定！事情都已经发生，我们没办法更改，先将东西卸下来，先按照我这个清单分好，给厂里的员工把福利发了吧！

    至于那些丢失的东西，我们这边再慢慢寻找头绪，看看是否能够挽回一些损失！”

    既然厂里有着内鬼的话。

    那么这边就不是那么的安全了！

    故此沈南丰还是彻底的将这件事情给了结，才是可以放下心来。

    最后一车货，用来发福利应该够了。

    这算是不幸当中的万幸！

    沈南丰有些庆幸，自己昨天先回来了，让姜小虎今天回来，如果说二人一起出现的话，没准今天的这批货，同样都是会被对方给盗窃的一干二净。

    那都是有着可能的！

    “只能这样了。”

    姜小虎有些无语的说道。

    找来杆秤。

    现在的货物量有些不足。

    所以之前设定好的八斤苹果，只能按照五斤来发放了。

    一些高层，依旧加上了其他的农产品。

    将所有的东西都给分配好了之后！

    留给沈南丰的东西，已经寥寥无几。

    “我的你就不用给了，你自己留着吧，毕竟你投资了那么多钱，一点回报都没有。”姜小虎及时的说道。

    沈南丰笑了笑，随后也有些无奈，他平静的说道，“亲兄弟都要明算账，该给你的你就拿着，只不过因为现在情况特殊，所以准备给你的额外奖励，可能没有了，等将那批货给找回来，我再给你补上。”

    姜小虎憨笑一下。

    他倒是也没多说！

    这边将所有的东西分配好了。

    沈南丰则是让姜小虎将工厂的人全部都通知过来领取福利。

    在看见地上堆积成小山的水果等等，众多工友都是十分的惊讶！

    “怎么回事啊，之前不是说东西被偷了吗？这些东西是沈南丰从哪里变出来的！”

    “你眼睛不会看啊，现在这情况明显就是那姜小虎刚从乡下带来的！”

    “原来是这样啊。”

    很多人都是恍然大悟。

    他们全部都是看着那沈南丰，从心中来说，还是有着一些期待的！

    “各位工友，相信早上发生的事情，大家也听说了，还记得我沈南丰说过的一句话吗，哪怕是砸锅卖铁，答应大家的事情，我一定会办到，请你们尽管放心！

    现在我念到名字的，上前来领取自己的福利。”

    沈南丰朗声喊道。

    一瞬间场面就沸腾了起来。

    那些红艳艳的水果，还有一些卖相十分不错的农产品，大家光是看着，也都是十分的有着食欲的啊！

    这一个个的脸上，都是有些激动。

    各种吹捧沈南丰的话，也是传出来！

    “没想到以前那个游手好闲的小子，在这突然间就已经变得这么有本事了啊！”

    “不愧是沈南丰，以前我就觉得这个小子有出息，没想到还真的就被我给说准了。”

    “沈南丰永远的神！”

    很多人都是说道，正所谓吃人嘴短，拿人手软。

    这些福利，几乎是沈南丰一手将其给缔造出来的。

    若是没有沈南丰，他们的奖金被扣了也就被扣了，还能怎么样吗，你还想怎么样吗？这都是毋庸置疑的事情！

    “张二蛋！苹果五斤。”

    “李翠花，苹果五斤。”

    …

    “王铁柱，苹果五斤，鲫鱼一条。”

    “吴狗蛋，苹果五斤，河虾半斤。”

    沈南丰一个个的喊道。

    普通的工人，就只有五斤苹果。

    而在这个基础上，又继续的加上了一些其他的奖励，比如说组长，主管等等，奖励依次往上递增！

    一百多个人，奖励发放的很快。

    沈义仁一直都是在下面看着那沈南丰，还是颇为的满意，他本以为儿子这次会备受打击，但是没想到这似乎根本就没有对那小子产生什么太大的影响！

    这才是成大事的心态啊。

    当父亲的，最为满意不就是这点吗！

    后面堆积成山的福利，逐渐的变少。

    不过还有一些人没有得到。

    这些的沈南丰根本就不打算给，他可不是什么大善人，以德化人？开什么玩笑，你这边嘲讽我，那边我还给你东西！

    说实话，沈南丰并没有那么高尚的品德。

    “刘美欣，苹果十五斤，河虾三斤，甲鱼三条，鲫鱼若干！茶叶半斤，老母鸡一只，鸡蛋十五斤。”沈南丰又宣布最后给刘美欣的东西。

    此言一出！

    人群几乎都炸锅了。

    还有很多没有得到福利的人，瞬间就不干了，本以为这些剩下的，平均分配一下，少点就少点，没想到那沈南丰，居然全部都是给了那刘美欣，你胆敢想象，这是什么样的一种画面吗？

    如果说少点就少点，或者说没有也就算了，不强求，但是心中肯定也会不平衡的，可现在呢？大家都有了东西，而明明还可以足够分配的，为什么那沈南丰全部的送给刘美欣！

    这就让人费解。

    他们不爽到了极致。

    各种言语，几乎就是在瞬间朝着沈南丰攻击而来，十分的恶毒。
------------

第二十四章 一切我来做主

    “沈南丰，你怎么回事？明明还有那么多的东西，为什么全部给刘美欣，你喜欢这女人就直说，干嘛要这样！”

    “为什么大家都有东西，我们居然没有？你到底是什么意思，要是东西没有就算了，可本身足够分配的，你居然都给她一个人。”

    “说的就是啊，你这样谁能够满意，我们必须要一个完美的解释，不然我们肯定不会善罢甘休的！”

    “你这是区别对待，活该你的那些东西被人给偷了。”

    那几个没有得到福利的人，七嘴八舌的说起来，那般不满似乎也都是写在了脸上，而沈南丰的脸上，反倒是出现一些戏虐。

    在众人齐齐将沈南丰给围起来的时候，姜小虎挺身而出，他冷笑着说道，“怎么？你们想要动手，那老子就陪你们练练，什么玩意儿，你们也配！

    这些东西全部都是沈南丰自己花钱搞来的，他想怎么分配，就怎么分配，而且为什么不给你们，心里没点逼数吗！”

    身高体壮的姜小虎往那一站，还是让人感觉有些畏惧的，几个人都是不敢多说什么，只是那眼神中，全部是写满了不甘心。

    人群也是在指指点点！

    不过倒是有些人得了好处，也在为沈南丰说话。

    “南丰，要不算了吧，我就要五斤苹果，跟大家一样，至于其他的东西，你分给大家，我一个人占了这么多，还有人没得到，我心里也过意不去啊！”

    刘美欣看了一眼周围，也有些不好意思的说道。

    沈义仁嘴唇蠕动了一下，终究没有说出话来！

    儿子这么做，肯定是有着他的决定。

    他也不想去干涉什么！

    “老沈，你说这样合适吗？你的儿子这不是明摆着欺负人，真当我们都是软柿子，那么好拿捏的，我第一个不服气！”

    “你今天必须给我们一个解释，要不然的话，以后朋友都没得做了，你家里要是有什么事情，我们也不会去帮忙的。”

    “真是气死人了，老子活了这么大的年纪，还是第一次看见这样的人，什么玩意儿！”

    那些没有得到东西的工友，又将矛头转向沈义仁，因为后者心软，向来在厂里都是一个老好人，所以从他下手，可是要比逼问沈南丰，要行之有效许多啊。

    “大家稍安勿躁，我相信南丰这么安排，肯定是有着理由的。”沈义仁躲不过，也只好硬着头皮上来，随后说道，“南丰，你就算不给福利这些工友，你也要给人家一个合理的解释吧！”

    众人目光灼灼的看着那沈南丰，

    后者也是冷笑！

    不得不说，这些人连一点自知之明都是没有。

    他们从哪里来的勇气？

    反倒是看那王华一行人， 全部都不吭声！

    因为人家清楚的知道，为什么大家都有奖励，就是他们没有。

    “那天小虎让你们帮忙将厂里的陶瓷搬到外面空地，你们是怎么做的，又是怎么笑话我的？难道就忘了，你们不妨看看，那些帮忙的工友，奖励是否比一些人更多点！

    至于刘美欣的东西为什么如此之多，因为对方借了三百块钱给我，没有这三百块钱，我的陶瓷根本就运送不到乡下！

    这些东西也就无从而来，扣心门自问，我找你们借钱，你们当中有着几个人会借给我？”

    沈南丰不卑不亢的说道。

    所有的付出跟回报都是形成正比的。

    不管是从什么角度上说明，都是如此！

    你付出了，才有回报。

    那边不付出，这边还想要回报。

    敢问天底下哪里有着那么好的事情啊？

    这真是不要笑死人了！

    真以为那沈南丰是做慈善的？

    人心都是肉长的！

    你对我好，我自然会对你好，你对我差，那么我也不会对你好到哪里去。

    这都是相互的。

    所以沈南丰的决定，虽然有些偏颇了，可那就是他性格的一部分，今天不管是谁出面，都无法更改他心目中的决定！

    沈南丰的话，字字珠玑。

    落在那所有人的耳朵当中，也是无言以对。

    其他中立的工友也是出言。

    “难怪呢！那天我也看见了，沈南丰让他们帮忙，没一个人搭理，还是姜小虎喊了几个平时关系比较好的工友帮忙呢，要不然这些全部都要沈南丰一个人来做！”

    “道理的确是这么一个道理。”

    “人都是这样，你也别指望帮忙的时候没有你，分东西的时候就有你，这次我站在沈南丰这边！”

    “沈南丰，你做得对，不要有什么心理负担！要是这些人告到厂长那边，我第一个也不会答应，你放一万个心就好了。”

    随着越来越多的人声援沈南丰，那些之前叫嚣的十分厉害的工友们，一个个也不敢多言了，但是对他们来讲，注定是苦涩的！

    此时很多人心中都是充满着后悔。

    早知道沈南丰可以办到的话。

    他们之前还需要去多说吗，早就上前去帮忙了啊！

    只不过现在的情况，反倒是让他们有些难以言状。

    刘美欣此时反倒是成为众人羡慕的焦点，后者俏脸微微羞红，全然不知道该怎么去说，女孩子的脸皮，终究还是有些太薄了！

    “你就收下吧，不要有什么心理负担，这是你应得的。”沈南丰看向刘美欣，随即平静的说道。

    听见这话，刘美欣微微螓首，也就不再纠结，她当初借钱给沈南丰，的确是冒着很大的风险，毕竟想要信任一个人，可不是那么容易的事情。

    沈南丰之前的名声，可不算是太好！

    她胆敢做出这样的决定，可想而知是需要一些勇气的。

    当时她的母亲还十分的不同意！

    还是刘美欣顶着那巨大的压力，将自己接近一两年的积蓄借给沈南丰！

    对于这般回报，可谓是她应该得到的。

    刘美欣也就不多想。

    “等下班我送你回去吧，东西有点多，对你一个姑娘而言，可能还有些费劲了。”沈南丰又说道。

    送自己回家？

    刘美欣的脸上，忽然间出现一抹红润！

    这年代一个男人老往一个女孩子的家里跑，究竟是什么意思，那再明显不过了。

    但是她还是没拒绝。

    这个男人的身上，似乎是有着一种天然的魅力在！

    那还是相当的吸引人。

    不过沈南丰此时还有一件重要的事情要处理。
------------

第二十五章 我没你这样的儿子！

    沈南丰的视线落在王华身上的时候。

    后者脸色几乎在瞬间就僵硬了起来！

    他疯狂的在抽搐着，按照正常的规定，的确是自己输了。

    本以为沈南丰会将这件事情忘记，可是现如今说起来，似乎是他有些多虑了！

    “王华，还记得你答应我的事情吗？”沈南丰玩味的看着眼前这家伙，那不怀好意都全部写在脸上，后者嘴角也是微微的抽搐了一下。

    “我答应你什么事情？”

    他只能装傻充愣，看看是否可以蒙混过关！

    当着所有人的面喊沈南丰爸爸。

    以后自己还要不要在这混下去了！

    他绝对无法接受这样的事。

    “呵呵，既然你不记得，那么大家可以帮王华增加一些记忆吗？”沈南丰看向四周，现如今得了他的好处，正是沈南丰在厂里威望最强盛的时候，肯定没有人会站在那王华的一边，站队还是很重要的。

    “王华，你那天不是自己提出的吗，如果沈南丰可以给全厂的人发福利，你就当众叫爸爸，反之亦然，你现在忘记了？”

    “哈哈哈，你这么一个大老爷们，该不会是想要耍赖吧，说出去也不怕被人给笑死啊。”

    “你忘记了是没错，可是我们这么多人，都帮你记忆了一下，你有没有想起来啊。”

    “王华，赶紧叫吧！沈南丰这么有本事，你白白的认了一个爹，也算是一件好事，没准以后就等当一个富二代呢。”

    无数人都是在那调侃着。

    然而伴随着这些声音传出来！

    王华脸上的难看，愈发的强烈了起来，一眼看上去，就像是猪肝色一般。

    如果仅仅是沈南丰一个人的话，他直接耍赖就完事了。

    可是那天，她实在是太过于自信，因为根本就不相信，沈南丰可以办到，所以就有些随意了，没想到那居然是为自己挖了一个坑。

    王华表情剧烈的变换着。

    他目光呆呆的看着那沈南丰，“你确定要这样吗？以后见面的话，我们就是仇人了，我希望你可以仔细的想清楚，不要自误！”

    沈南丰嘿嘿一笑。

    “我们现在不是仇人吗！”

    从那个时候开始，他就已经将王华从自己的朋友名单当中剔除了。

    这人也真够可笑的！

    都到了这个时候，还用朋友两个字来压自己？

    “你！”

    王华有些气结，几乎是什么话都说不出来了。

    这沈南丰，真是要将自己往绝路上逼迫啊。

    “叫吧！当然你也可以承认，自己是一个言而无信的人，那就可以不用喊了。”沈南丰不屑的一笑，他知道王华是最受不了激将法的。

    当这句话说出来的时候，后者就已经输了！

    果不其然，在王华的脸上，立刻就是出现羞愤的神情，对于后者的这般刺激，他是有些受不了的，随后他咬着牙，“爸爸！”

    “哈哈哈！”

    沈南丰狂笑出声。

    “乖，不过我可没有你这样不中用的废物儿子，出去别这么喊了，我都嫌弃丢人，你知道吗？我当真是有些不清楚，你从哪里来的资格，胆敢这样喊我！”

    杀人诛心！

    伴随着那沈南丰的声音传出来。

    后者脸色也是僵硬无比。

    可是又没有办法反驳，这就是沈南丰所喜欢的，就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！

    其他人也是纷纷大笑出声，很显然都有些被那沈南丰给逗乐了。

    这人还真不是一般的有意思啊！

    连这样的话都是胆敢说的出来，对此他们还能说些什么呢？

    那瞬息间的时候，很多人都是这般看着那沈南丰，

    他们心中似乎也都是产生了同样的想法。

    那就是这个人，绝对不能得罪！

    不然的话，那后果还是相当的严重。

    “哼，我们走着瞧，沈南丰，这次是你赢了，但是我可以明确的告诉你，我们以后没完了，你不要被我逮到机会，不然的话，那后果可不是你所能够承受的！”

    王华愤怒的看着那沈南丰。

    面对王华的狠话。

    沈南丰并未将其给当成一回事，当自己站到了王华头上的那一刻起，后者这辈子都不可能超越自己，他根本就不会有着任何的机会。

    他拿什么跟自己斗？

    不要太搞笑了！

    王华愤怒的离场，本来大家都得了水果农产等等东西，就让他心生不爽了，而且还被沈南丰在所有人的面前狠狠的羞辱了一番。

    这愈发的让其愤怒。

    他的离开，并非影响到什么。

    “没事的话，大家就散了吧！好好工作，我只是一个搬运工，跟我的关系不大，主要还是厂里的陶瓷，让那些农户喜欢，正好抓住了他们的痛点。”

    沈南丰淡淡的说道，十分的谦虚。

    话虽然是这么说！

    但是众人基本上都知道，如果没有沈南丰的话，没几天的时间，这边的残次品陶瓷，就会被垃圾处理厂当成垃圾带走。

    别说是这么多的水果等等东西，他们就是一根毛都捞不到，所以对于那沈南丰，大家实际上都还是心怀有一些感激的！

    “沈南丰你太谦虚了，如果没有你的话，这些陶瓷哪里能换成水果啊，我们奖金该扣的还是要被扣除！”

    “这是你的功劳，我们大家都从心的感谢你，以后有什么要帮忙的，你尽管说一声就可以，若是可以办到的话，我们绝对不会推脱。”

    “也许我们没什么本事，但是力气还是有的，有什么脏活累活，都交给俺来做吧！”

    很多人都是当场的表态。

    今天刘美欣的事情，也是让大家看见了。

    跟沈南丰讨好关系的话，那么未来的好处，肯定是不会少的！

    故此这么好的抱住大腿的机会，他们也肯定是不会想要错过的。

    沈南丰微微一笑，这才是他所想要看到的画面，正所谓人多力量大，当一个人拥有着不俗的号召力，赚钱就容易许多！

    沈南丰肯定不会一直在这个厂里待下去。

    八十年代正是一波浪潮！

    在这个时代聚集资金的人，未来基本上都已经成为大佬了，未来很多互联网大佬的前身，实际上都是在这一时期，积蓄到了自己的第一桶金，随后在九十年代，投入到了互联网的浪潮当中。

    这也是沈南丰的思路之一！

    开店，建厂。

    一步步的迈向巅峰！

    这些全部都是需要人力物力财力的。
------------

第二十六章 面和心不和

    福利的发放，毫无疑问让厂里所有的负面情绪，全部都是一扫而空，沈南丰也算是了却了一桩心事！

    现如今所剩下的，就是将那偷盗仓库的人找出来。

    毕竟那些全部都是自己的私人财产，虽说不是很多，但少说也价值千八百块，在这个年代，都快相当于普通工人一年的工资了。

    来到厂长廖永杰的办公室！

    二人相对而坐。

    王江民跟在一旁，脸色有些难看。

    原本以为沈南丰的仓库被偷了，之前厂长和沈南丰的约定，就算不得数，让他所没有想象到的是，居然山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    那沈南丰居然还留有后手！

    “南丰。”

    廖永杰十分热情的喊道，“坐吧。”

    沈南丰的行为，也算是为厂里解决了一个极大的隐患。

    这段时间为了这事情，他这个厂长，也是每日每夜的睡不着觉。

    而如今因为沈南丰的关系，可算是得到了解决。

    这也算是一件好事啊！

    “廖厂长，你还记得答应过我的事情吧？”沈南丰笑着说道，“我已经按照约定办到了，所以第一条，以后我在厂里有着特权，另一件事就是开除王江民！”

    他可不会有着任何的手下留情。

    既然沈南丰跟王华都已经将恩怨摆在台面上。

    作为厂长身边人的王江民，肯定也是一个隐患，这必须要将其给铲除掉。

    “厂长！我平时工作都是矜矜业业，绝无半点逾越，您可千万不能这样子啊，这小子虽然对厂里有功，但是怎么能让他影响到厂里的人事任命！”

    王江民大声的叫道。

    廖厂长的目光，在瞬间的时候，也是变得沉了下来。

    他之前从心中也并不认为，沈南丰可以办到。

    没想到后者居然真的为厂里解决了一桩大事！

    那么按照之前的约定，的确是要给沈南丰特权，另外还有开除那王江民。

    不过给沈南丰特权，倒是不太难，关键是开除王江民，这人在总公司那边可都是有着背景的啊，并非是你说开除就开除。

    “南丰啊，江民工作一直矜矜业业，也许你们对他都是有所误解，但是我想应该没什么人比我更为清楚了，江民绝对是一个最容易被外界误解的人！

    今天我做东，你们都来吃饭，握手言和，这件事情就这么过去，你觉得怎么样？”

    廖永杰笑眯眯的说道。

    这态度就相当的明显了，开除王江民，有点难办啊。

    如果是愣头青，肯定就仗着自己有功，强硬的要求厂长将这个人给开除。

    然而沈南丰经历了无数岁月的洗礼，实际上对于人情世故，早就是看透了。

    所以这番话，廖永杰实则是透露一个信息，王江民不可能开除，而且我给你一个台阶，你要是识相呢，就自己走下来，要不然的话，就等着被打脸，而且在廖永杰心目中的印象，沈南丰也是会一落千丈。

    虽说有功，但是在领导的眼里！

    你绝对不能逾越。

    正所谓功高盖主，在古代的时候，那些屡立战功的名将，最终为什么会被打压呢，究其原因还是在于声望太过于高了，以至于很多士兵，对于他们的话，比皇帝都要来的听从。

    这样的比喻放在现如今的阶段，也许不是那么的合适。

    可沈南丰也知道，廖厂长是不可能开除王江民的，如果自己坚持下去，这次的功劳，甚至都比不过在厂长心目中的恶劣印象！

    王江民站在一旁，有些洋洋得意的看着那沈南丰，随后在其脸上也是挂着灿烂的笑容，多少小人得志了！

    沈南丰脸色平静，随即轻笑道，“既然连厂长都这么说了，那可能是我有失偏颇！不好意思了，王秘书，你不会在意我的行为吧？”

    “哈哈哈，不会不会，之前我也有不对的地方，所以才让你心中有气，大家都是为厂里奉献的人，没有什么坎儿是过不去的。”王江民也是大笑着说道。

    这也是一只典型的狐狸。

    他肯定不会就这么算了！

    沈南丰的行为，暗暗的被其给记在了心中。

    真正说起来的话，那还是会有着介怀的。

    这次沈南丰所发放的福利！

    其中王江民和王华这对叔侄，也没有得到，而且他的侄子还当着所有人的面，喊沈南丰爸爸，最终还被羞辱了！

    这代表什么，那难道不是一目了然的事情吗？

    所以王江民不介意那都是假的！

    只不过厂长在里面穿针引线，那表面功夫还是要做好的，至少不能让厂长难做。

    “你们都可以认识到自己的错误，那就再好不过了，这件事情就先这样吧，那今天晚上就在厂对面的小炒店，我做东，把酒言欢，这件事情就这么过去了！”

    廖永杰肯定知道二人不会就这么算了。

    但是他也不想要掺合进去。

    沈南丰和王江民都将其答应了下来。

    转身离开廖永杰的办公室。

    沈南丰找到姜小虎。

    让他送下刘美欣回去，毕竟东西有些多，让人家女孩子一个人拿着回去，也不太现实就是。

    姜小虎自然是没话说，立刻就答应了下来。

    不过在找到刘美欣的时候，后者听见沈南丰有事不能前往，那刘美欣的脸色，就有些不开心了，然后强行挤出一抹笑容来，“你去忙，我一个人就可以，也不用麻烦小虎了！”

    她跟姜小虎也不是很熟，让人家送的话，多少有些过意不去，那并非是她所想要的啊。

    “让小虎送送吧，东西有点多，而且小虎是我一起长大的发小，你就当成自己人就行了！没必要在意那么多。”沈南丰笑着说道。

    刘美欣睁开大大的美眸看着那沈南丰，这？听沈南丰的意思，他跟自己已经是自己人了吗，当着一个女孩子的面，说这样的话，未免有些太过于赤果果了吧！

    沈南丰注意到刘美欣的表情，也是立刻意识到了自己已经说错话了，他微微苦笑了一下，随后也是说道，“那个…你就让小虎去帮你吧，东西有点多了，从这里到你家少说一个多小时的路程呢，也不是那么好走的。”

    刘美欣倒是没多说什么，微微点头，代表她勉强是同意了这件事情。
------------

第二十七章 仇人见面分外眼红

    工厂下班！

    每个人脸上都是洋溢着笑容。

    手里都是提着一个布袋，满满的全是福利。

    不管是水果还是其他的东西，对现在的很多工人而言，都像是奢侈品一般，几个月能吃上一次， 就算是不错的生活了。

    而沈南丰在大家心目中的形象，也是彻底的发生了改变，这不很大一部分工人离开的时候，他们还特意上前来找沈南丰道谢，也有邀请他去家里吃饭的。

    不过都被沈南丰一一拒绝了！

    人家跟你客气，你不能不客气啊。

    听不懂人家话里意思的人，才是真正的讨厌。

    沈南丰多活了一世，那自然对这些人情世故，知道的比谁都是更为清楚一些。

    “南丰，你是要跟厂长一起去吃饭吗？”工厂门口，姜小虎拎着满满的东西，跟刘美欣站在一起，随后他也是询问道。

    沈南丰微微点头，“是的，我顺便也向厂长打听一下仓库的事情，回头请你吃饭！”

    “嗨呀，咱们兄弟说那么多干什么，吃饭什么不都是小意思吗？”姜小虎放下东西，狠狠的给沈南丰的胸口上来了一拳。

    “那我们先走了，厂长他们好像到了。”刘美欣看见远处厂长还有王江民等人走过来，也是小声的说道。

    二人很快离开。

    沈南丰跟厂长等人汇合。

    一行三人来到厂子对面的老张餐馆。

    老板是一个瘸子。

    但是手艺不错。

    店并不是很大，也就是一百多平！

    里面摆放着满是油污的桌子。

    这年代的环境就这样。

    毕竟连温饱都还没有完全解决呢，哪里还敢对环境有着什么要求？

    “厂长还有别人吗？”

    沈南丰看见厂长径直坐在一张圆桌上，不由得询问道。

    仅仅是自己三个人的话，那肯定不用这么大的桌子。

    “还有一厂的厂长跟公司的领导！”

    廖永杰说道。

    沈南丰微微点头，没在过多的询问。

    一厂的厂长名为林耀东！

    这人在自己的印象中，还算是一个比较正派的人。

    说起总公司的领导！

    沈南丰的脸色，在瞬间就变得阴沉了下来，王卫华…那个让他一辈子都不会忘记的人，就因为他的存在，让自己的家庭彻彻底底的产生了巨大的变化。

    当初父亲被裁员之后，找了很久的工作都是没有结果，一大家子需要吃喝，生活的重担压在了母亲的身上，导致积劳成疾，早早的离开。

    而沈南丰的那点工资，根本就不足以支撑一家老小的生活，正是因为这个原因，导致父亲还是十分的自责，最终几个弟弟妹妹相继的辍学打工，家庭才算是好转了起来。

    没想到在这个时候，弟弟沈北丰又查出疾病，最终导致整个家庭蒙上了一层阴影，父亲一分钱都拿不出来，也根本没有人借钱给他！

    最后弟弟转危为安，就在一家人欢喜的时候，父亲却是轰然倒下了，在医院检查之后，沈南丰才知道，自从弟弟生病以来，父亲都有去卖血。

    正是因为这样，才筹集到了那笔钱！

    这一切的始作俑者，虽然怪不到王卫华，可是跟这畜生的行为，不可分割，工厂里有着多少的家庭，都生生被这个人给毁了！

    他任人唯亲。

    不分青红皂白。

    沈南丰经历了家庭的变故，奋发图强很快就展现了超强的业务能力， 三年之中，连续升职，在当时的厂里，也是被誉为神话！

    最终因为王卫华的打压，只能黯然的离场，究其原因，还是因为自己的晋升，阻挡了那王卫华亲戚的升职，将对方的位置给占据了。

    也是因为对方的关系，沈南丰的人生历程，直接因此而产生了改变，这不管换做是谁，心里都是会释怀，如果没有这个人，沈南丰早几年就可以彻底的崛起了！

    这一世，他肯定不会让这样的事情发生。

    悲剧的开始，就是那个畜生！

    沈南丰双拳微微紧握，脸上青筋不由得暴起，就连那目光似乎也都是变得有些狰狞了起来。

    这一变化，很快就是被其给隐藏了起来。

    故此连王江民和廖永杰都没有发现。

    不过二人却是感觉周围的空气，似乎在瞬间的时候，变得微微的泛凉。

    “廖厂长，你有没有突然感觉寒意呢？”那王江民下意识的打了一个哆嗦。

    廖永杰道，“可能最近降温了吧，我也感觉有点寒冷！不过现在好像没有了。”

    王江民深以为然。

    这个时候一旁的沈南丰开口了，“廖厂长，总公司那边的领导是那几个啊？”

    按照时间点计算。

    现在的王卫华，应该还没有达到事业的巅峰。

    如果真等对方成为总公司总经理！

    那就不是好对付的了。

    “王卫华主任，陈友明，周航等几个副主任。”廖永杰说道，“小沈啊，你比较聪明，待会儿机灵一点，若是可以让这几位满意，未来你的前途绝对不可限量！

    总部那边十分的看好王卫华，据说未来领导班子的接班人里面，就有着这个人呢，你可要稍微的将眼睛给我擦亮一些。”

    听见这话，沈南丰微微一笑。

    抱大腿？

    他不屑！

    哪怕是没有这几个人，他同样能够崛起。

    自己未来是任何人都无法阻拦的！

    一个小小的王卫华，还不够那样的资格。

    “对了厂长，我想问问，仓库那边的钥匙，那些人有啊？根据我当日查看的情况来看，那门应该不是被人暴力破拆的，而是将门锁打开，然后将门给拆下来，最终又锁上，给人一种暴力破拆的假象，所以我敢断定，小偷绝对在拥有钥匙的人中间，而且还是我们内部的人。”

    沈南丰平静的说道。

    在这之前，他去找过门卫大爷！

    当天晚上并没有什么可疑人员出现。

    但是有着一辆从总公司那边过来的厢式货车。

    他以为是来厂里运货的，所以就放行了，但是具体是谁指使的，就不是很清楚了，这让沈南丰无处可寻，但也得到了一个重要的信息。

    首先对方是内部人员，其次还有着总公司的背景。

    将仓库钥匙的拥有者锁定，这个范围就很小了！

    虽然这不能作为对方就是偷盗者的证据，但实际上那沈南丰也是可以断定，只要确定某个人，对方一定会展露出来蛛丝马迹的！
------------

第二十八章 初次见面

    廖永杰听见沈南丰的话。

    他立刻沉默了一下。

    也没正面回答这个问题！

    “小沈啊，我问你，那批货卖出去的话，价值多少钱？”他答非所问。

    沈南丰沉吟片刻，“大概八百到一千！”

    “对的，也就是你们父子半年的收入，而且这本来就是一笔横财，你就当没有得到过那个陶瓷，当然我也知道，你也有些损失，但是你觉得那三两百块钱重要，还是你的前途比较重要，自己权衡一下吧！”

    廖永杰说道。

    在这句话说出来的时候，实际上就已经代表着，他是知道这件事情的，那沈南丰心神微微一沉，不仅仅是内部人做的。

    而且还是一个有着背景的人，很可能廖永杰也不太敢得罪对方，所以哪怕是知道这件事情，站在他的角度上来说，还是希望沈南丰可以不要计较。

    不然的话，这事情很可能最后就没办法收场了。

    换而言之，廖永杰也是在保证那沈南丰的安全！

    “我知道的。”

    沈南丰微微点头，他同样知道这点。

    当然廖永杰也担心自己被牵连进来，故此才这般说。

    那沈南丰自然也不能让廖永杰难做！

    他没继续追问。

    “廖厂长，请客吃饭啊？”

    一个五十几岁的中年男子走上来，他看着那廖永杰，跟对方明显相熟，毕竟厂子附近的餐馆就那么几家，其中当属老张餐馆的生意最为的火爆。

    “恩，你们两想吃什么菜？”

    廖永杰询问道，餐馆里的菜色肯定要多一些。

    二人点了几个菜。

    又留了一些给即将要到来的王卫华等人。

    三人聊着天！

    没多久的时间，从门外就有着几个人走来。

    那为首的一人赫然就是王卫华。

    对方的年纪不过是三十来岁的样子，从长相上看来，长得还算是比较正派，带着一副老式的眼镜，给人一种十分斯文的感觉。

    在那王卫华的脸上，无时无刻都是挂着一种笑容，这绝对就是一个典型的笑面虎类型。

    走过来之后！

    那沈南丰的脸上，反倒是挂着一种玩味。

    前世打过的交到实在是太多了。

    对于这个人的性格，沈南丰是再了解不过了。

    那个时候两人的交锋当中，还全部都是以那沈南丰失败而告终，最终他败走麦城，等沈南丰功成名就回来想要找王卫华复仇的时候，却是直接扑空了！

    最终也是不了了之。

    正好新仇旧恨一起算！

    他此时已经猜测到了，廖永杰说的人是谁。

    在厂里，王卫华安排了自己的一个堂弟在厂里。

    随着这次两个厂子的合并。

    对方一跃到了廖永杰头上，负责两个厂子的日常事情。

    虽说没有什么太大的实权，但因为那王卫华的关系，对方也是可以作威作福！

    想到刚才那廖永杰说的话。

    一切都已经是浮出了水面！

    沈南丰看破不说破。

    正想着，几个人就出现在自己的面前、

    “王主任！”

    廖永杰十分热情的上前。

    沈南丰和那王江民也是纷纷的起身。

    虽说王卫华的品性让沈南丰十分的不耻，但是他现在不得不去承认，这个人现如今的身份，是在自己之上的，表面功夫还是要做好的。

    “廖厂长！”

    王卫华笑了笑，狠狠的给对方来了个熊抱。

    “给几位领导介绍一下，这是我的助手江民，这是厂里的杰出青年沈南丰，这次厂里的事情给公司造成损失，被扣福利厂里员工都有些意见，就是沈南丰平息下来的！”

    廖永杰也是介绍道。

    几个人之前倒也是听说厂里的意见。

    为此公司那边还考虑过，是否惩罚有些太重了！

    但是在管理层还没讨论出一些结果来，没想到厂里这边就自己将其给解决了。

    视线落在沈南丰的身上。

    王卫华拍了拍那沈南丰的肩膀，然后笑着说道，“干的不错，以后来总公司跟着我混！”

    “王主任还真是惜才啊。”

    “那可不，我们王主任可是出了名的年轻人导师。”

    “年轻有为的王主任，没有谁比他更懂年轻人了，你几乎都是可以想象，跟在王主任的身边，未来的前途肯定是一片光明的！”

    几个人纷纷夸赞道。

    廖永杰见到那沈南丰沉默，急忙用手捅了捅后者的肩膀，示意他要做出回应。

    不管领导说的是不是真的。

    但是你必须要给予回应啊！

    这样肯定是不行的。

    那沈南丰也是微微一笑，“那就谢谢王主任了！”

    王卫华微微点头，然后问道，“小沈啊，我们以前见过吗？为什么我感觉你对我好像是有着一种莫名的敌意呢！”

    “王主任严重了，我哪里敢对您有着敌意啊，我这人不太喜欢说话，也不善于言辞，若是有冲撞了王主任，还请见谅。”

    沈南丰说道。

    这话就多少让那王卫华不满了！

    你说不善言辞，然而后者给自己的感觉，就像是一个经历了世间沧桑的老狐狸一般，说话侃侃而谈。

    这人绝对不是一个简单的角色！

    只是让那王卫华多有不满的是，这沈南丰什么玩意儿，居然胆敢对自己说出那样的话来！

    他不爽到了极致。

    任人都是看出了王卫华心中的不满。

    廖永杰心里感慨！

    他意识到沈南丰可能猜测到了仓库被偷的那件事情，故此才会有这样的表现，当下在其心中也是稍微的感慨了一下，年轻人还是太情绪化了，目光看得不是那么的长远。

    那沈南丰就不知道这件事情会对其造成什么样的影响吗？

    这可是事关前途啊！

    王卫华是什么人？也是你胆敢得罪的！

    看来以后自己要稍微跟这个人拉开一些联系了！

    那沈南丰倒是什么话都没有去说，因为他就是这么一个人，不管是什么，都会写在了脸上，但是他不会后悔自己做出的决定。

    像是那王卫华那般虚伪的活着，他宁愿去死，这是毋庸置疑的事情。

    哪怕因为这件事情， 彻底的将那王卫华给得罪了，他也在所不惜，沈南丰倒是想要看看，这家伙可以闹出什么风浪来！
------------

第二十九章 一张大网

    一行人吃着饭！

    因为刚才沈南丰得罪了王卫华。

    这一场饭局，也是不欢而散了。

    原本众人对于沈南丰的功绩，都是十分的看好，认为这是一个可塑之才，然而对方却是不知死活的得罪王卫华，那还有人胆敢招惹沈南丰吗？

    现如今的他就像是狗屎一般，人见人嫌。

    就连廖永杰，不禁都是下意识的距离那沈南丰稍微远了一些。

    然而后者却不介意！

    他从来就不需要任何人亲近。

    这个世界就是那么的现实，当你变得有身份，有实力，还有钱的时候，不用你招呼，曾经那些对你敬而远之的苍蝇，全部都是会靠上来。

    如果你没有这一切的话，那么哪怕是你当中苍蝇扑上去，哪怕对方是一坨狗屎，也会嫌弃你在他身上，将其给弄脏了。

    饭并未吃多久，就不欢而散了。

    最为开心的人，莫过于王江民！

    他本以为这次沈南丰要彻底的辉煌，以后自己就要看对方的脸色行事，然而所让其没有想象到的是，这家伙居然在自找死路！

    如此就让其兴奋的要跳起来。

    看来以后自己都不用怎么使绊子，或者在那位的面前吹枕头风，那沈南丰都彻底的死定了。

    话不投机半句多！

    沈南丰见得饭局差不多，就起身告辞。

    虽说是下馆子，可还没有他在自己家里吃的一半开心。

    实际上沈南丰这次来，更多的还是想要看看曾经的老对手，老敌人！

    不过自己上一世有着那般的成就，也当然要感谢一下他们，若是没有的话，自己很显然也不会达到如此的高度！

    见得沈南丰离开。

    王卫华脸色彻底的阴翳了下来。

    这家伙是不将自己给放在眼中啊。

    呵呵，有意思。

    他下意识的摸着自己的下巴，十分的玩味。

    别人或许会认为，这只是他一个习惯性的动作，但唯有沈南丰清楚，这是王卫华下了狠心，要对自己赶尽杀绝的前兆！

    因为他对于这个动作，再了解不过。

    沈南丰不怕王卫华这狗东西来找麻烦，他就怕这家伙不来找自己的麻烦，猎物送上去才有着守株待兔的乐趣，如果等自己去找，那就有些没意思了，反倒是显得自己有些小心之人！

    他轻轻的一笑，在那脸上也是有些笑容在呈现，布局正式开始，看来自己要加快步伐，不然的话，等他先一步的比自己更为成功，那就不是那么好对付了！

    沈南丰这可谓是兵行险招。

    …

    半个小时后。

    沈南丰回到家中！

    这年头娱乐活动并不是很多。

    市中心还算是好一些，很多地方都有着路灯，还有一些娱乐场所营业。

    然而沈南丰所处的区域，是江南著名的工业区，所以一到了晚上，四处都是黑漆漆的，加上这年代人们的娱乐活动还是比较少，所以很多人都是习惯了早睡。

    现在人的消费水平，还不足以支撑全城都灯火阑珊的感觉，也只有特定的一些区域，晚上有些玩乐在其中的！

    弟弟妹妹们都已经睡了。

    沈义仁坐在院子里乘凉。

    母亲王翠芬则是在帮人做一些针线活儿，也算是弥补一些家用，不过随着年纪大了，老花眼也是颇为的严重，所以经常会刺穿手。

    这些沈南丰都是看在眼里。

    神不知鬼不觉的上前。

    沈南丰变戏法一般的从背后取出一个眼镜盒。

    “这是？”

    王翠芬借助着天上明月的光芒，看着沈南丰，十分的不解。

    “眼睛！您老花眼比较厉害，所以我给你买了一副眼睛。”沈南丰嘿嘿一笑。

    王翠芬愣了愣，有些感动，但更多的还是责怪，“你这孩子，买这玩意儿干啥，多浪费钱啊！我知道你现在赚了一点钱，但是不能因为有钱就在这里大手大脚的花钱啊，你这样怎么能行呢？”

    她还以为沈南丰进行的很顺利呢。

    殊不知沈南丰那部分的东西，全部都是被偷盗了！

    家里还剩下的，就是分配给沈义仁的那部分福利，还有之前沈南丰带回来的。

    虽说已经有了目标！

    但实际上那沈南丰还是有些不太好将证据给找出来。

    人家也不傻！

    这样的赃物，在到手之后，早早就会联系好买家。

    现在过去这么长的时间，指不定就已经在市场上进行销售了！

    之前倒是有人提议过报警。

    但是现在摄像头十分的少，不是那么好寻找。

    天逐渐的黑了！

    沈南丰思来想去有些睡不着。

    这件事情他十分的怀疑，那是王卫华的堂弟王维虎做的，而且廖厂长所透露出来的信息，也说明了这点，只是因为对方不想要掺合罢了。

    那当然也还是因为王卫华事业蒸蒸日上，抱到了一个大腿，一般人都是不敢轻易的去招惹他，在区区蝇头小利面前跟前途比较，大多数人都会选择后者，试问你未来前途一片光明，还会在乎那么一点小钱吗？

    别说这只是事关沈南丰的利益！

    哪怕是那廖永杰自己的东西，十倍…他也只会将其给隐忍下来，只要跟上了王卫华，凭心而论，未来赚钱的机会，肯定不会少。

    正所谓有得才有失！

    可是在沈南丰看来，其意义绝对不仅仅是如此的。

    这可是一个绝佳的扳倒王卫华的好机会。

    以他对这个人的了解，对方肯定是会极其的护短！

    只要将这件事情闹大，那么王卫华的对手肯定会抓住这个机会，狠狠的给其致命一击，人一旦失去了理智，暴露出来的弊端，就会分外之多！

    到时候自己再想要来收拾那王卫华的时候，就可以不费吹灰之力了。

    哪怕现在沈南丰的身份地位比较起王卫华来，相差甚远。

    可是他根本就不用在身份地位上超越对方。

    三十六计，他可是玩的滚瓜烂熟！

    想要将对方给废掉，那不是轻轻松松的事情吗？

    想到这点！

    沈南丰的脸上，也是出现一抹玩味。

    一张针对王卫华的大网，正在徐徐的布置开来。

    等到收网之日，就是那王卫华的死期！
------------

第三十章 计划第一步

    江南市！

    安林警署司。

    沈南丰穿着一身天蓝色的衣服现身。

    这年代普通人的衣服风格有三种。

    天蓝色，绿色，灰色！

    而且装饰基本上都一样，毕竟全国上下，都还在为了温饱而努力着，有谁会在乎款式等等东西啊，正所谓保暖思淫.欲！

    首先你得吃饱穿暖，才可以去想那些问题，这本身就是相当明确的一点。

    “这位同志，你有什么事情吗？”

    走进去，一名穿着警服的美女上前询问道。

    “我要报警！”

    沈南丰坚定的说道。

    “什么事情，你跟我来，先讲述一下警情。”那女警看见沈南丰的样子，然后立刻说道。

    沈南丰将自己从乡下收了一批农产品，然后存放在仓库的事情讲述了一遍。

    听见价值一千多，那女警也不敢怠慢！

    这对于普通人来说，可不是一个小数目啊。

    人民群众的利益大于一切！

    “同志…还有一件事情，就是这批农产品当中，有一种野果，不能多吃，如果一个人食用的分量太大，很可能会造成中毒，最为严重者，可能引起人的死亡！

    每天食用的分量在一定的程度，对身体反倒是有益处的。”

    那沈南丰也是凝重的说道。

    这可不是在危言耸听！

    他知道那野果的危险性，肯定不会将很多卖给同一个人。

    又或者会告知对方！

    这样就可以避免悲剧诞生。

    不然的话，还是相当危险的。

    沈南丰之前没有意识到这点，还是走到了警署司门口的时候，才忽然间想起，这件事情无疑是会加大警方对于这件事情的重视程度。

    果不其然在听见沈南丰这话的时候。

    那女警的脸色瞬间就变了！

    “这位同志，你是认真的吗？”她也有些凝重的说道，“这么重要的事情，为什么现在才报警，你应该第一时间就报警，让警方可以在第一时间处理，最好就是在对方尚未将货物给处理出去的时候，将其给找回来！这都已经过去了有了一天的时间，如果对方速度快的话，现在这些东西都已经进入了老百姓的餐桌！”

    说到这里，那女警的声音都有些大了起来，反倒是看向那沈南丰，也不是那么的友善，沈南丰也自知理亏，但是他之前重心完全不在这之上。

    而且当时也没有想到！

    “你先带我们的民警去现场查看一下，我这边立刻通知领导！”那女警的也是飞速的说道，沈南丰也没多说，带着警署司的两个民警就前往现场勘测。

    此时已经有不少的人下班了！

    但也有一些人在值守。

    在看见沈南丰带着两个民警出现的时候。

    他们都有些惊异！

    果然最终还是报警了。

    正在家中的廖永杰，也得知了这个消息，他脸色大变，第一时间赶到现场！

    “小沈！”

    廖永杰的声音有些严厉，“我不是已经告诉过你，前途跟那点小钱哪样比较重要，你就分不清楚呢？如果这件事情处理不当的话，你还有你的父亲，前途都尽毁了，你还年轻，以后的人生还很长！目光要看得长远一些，我带你吃饭，就是为了告诉你这点！”

    沈南丰耸了耸肩，“廖厂长，并不是我想要这样的啊。”

    “那是？”廖永杰脸色不悦。

    “因为那批农产品当中有一种野果，每个人摄入过量的话，很可能会引起食物中毒，而且跟很多东西都不能一起食用的！

    若是出了问题，请问责任谁来承担，那些买了野果的人，就应该无辜的丢掉性命吗？

    我的前途跟人命比较起来，究竟谁更为重要一些。

    如果你知道真凶是谁的话，就应该立刻告诉民警同志，不然的话，最终连你都是会受到影响。”

    沈南丰声音也有些严厉。

    廖永杰心神一紧！

    这是真的？

    看沈南丰的模样，也不像是在说谎。

    “民警同志…这是我们厂长，可能知道一些消息！您不妨问问他。”

    沈南丰主动将皮球提到了廖永杰那边，事情没闹大的话，也就算了，如果真的闹大了，那后果还是相当严重的。

    到时候别说升职了，能保住现在的职位都算是不错！

    真要是出事！

    王卫华估计撇的比谁都是来的更为快速一些。

    还会救他？别搞笑了！

    这个世界上，没有谁是大善人。

    “根据我们以往的经验，这应该不是暴力破拆的迹象，反倒是故意伪装出来的现场，所以我们初步断定，应该是有人利用了钥匙打开仓库打开，随后用器械等等东西将门拆了放在地上，最终从外部营造出砸烂的错觉，没想到那窃贼还比较讲究，知道不毁坏公共财物！”

    一个四十岁左右的民警说道。

    他在一线几十年，这点小手段肯定是逃不过他的眼睛。

    沈南丰微微一笑，倒是跟他猜测的一般，连自己都可以看出来，专业的民警不可能看不出来吧？现如今就轮到廖厂长做选择题了！

    他是赌不会出事，这样跟王卫华还可以维持现有的关系，甚至去揭发沈南丰，还可以得到后者的赏识，而如果出事了，那所有的一切，都将成为浮云！

    廖永杰胆子不会那么大。

    反之他将自己知道的一切说出来，甚至将目标锁定在某个人的身上，那么就相当于跟王卫华划清了界限，甚至于以后跟沈南丰都是一根绳子上面的蚱蜢，要跟沈南丰站在同一阵营上，还可能被前者给记恨上。

    但是对沈南丰而言，反倒算是一件好事！

    他得到了一个强而有力的帮手。

    对于那公司上层的事情，也是知道的一清二楚！

    那王卫华对于自己而言，完全就是可以触碰到的。

    “同志，还请您协助我们调查，这可不是小事情，也希望你清楚这件事情的利弊！”此时那民警见到廖永杰还有些犹豫的模样，声音也是严厉了几分，“人民群众的生命安全大于一切，你若是知情不报的话，相当于包庇罪，这件事情非同小可，你要想清楚！”

    双重的攻势之下，那廖永杰的心理防线也是彻底的被击穿了。

    堪称到了无情的地步！
------------

第三十一章 真凶浮出水面

    八十年代。

    娱乐方式相对较少！

    流行起来的有着街机游戏厅。

    这是年轻人喜欢娱乐的方式，而年纪稍微大一点的则是喜欢去舞厅，从国外流传进来的迪斯科，也是火爆了国内市场，成为八十年代人永久的记忆。

    当然女人们则是更喜欢去发廊！

    按摩场所虽然也有，但多半都是不那么正规的。

    此时在一家按摩场所里面。

    王维虎带着几个狐朋狗友，谈笑风声，说着荤段子，好不自在。

    几人的身边，人手一包中华。

    这年头，五块钱一包的中华，只有在友谊商店才有出售，那可是有钱人的象征啊，一般人哪里抽得起这个烟！

    几个按摩小妹虽然不抽烟，但是接触的人多了，对方有钱没钱，一眼就可以看出来。

    此时也是大献殷勤，显得十分的热情！

    这种场所，说正规也正规。

    说不正规的话，也不正规！

    主要看得还是你有钱没钱。

    毫无疑问，王维虎现在已经具备了有钱人的所有特征！

    王维虎对于这样的套路，已经了然于胸了。

    他从兜里掏出十张十元的软妹币。

    “小费！”

    王维虎十分的大气，嚣张的不可一世。

    几个小妹看见，眼睛瞬间就是眯成了一条缝。

    一百块！

    这年代，很多人一个月的工资都没有这么多，而那王维虎的出手之阔绰，难以想象。

    “谢谢老板！”

    几人纷纷说道。

    王维虎十分享受这样崇拜的感觉。

    这就是钞能力啊！

    花钱的快乐，是有钱人永远都想象不到的。

    几人顺理成章的在按摩店消费了几十元。

    王维虎则是带着几人前往舞厅，准备来一段迪斯科，那时候差不多也就深夜了，然后带着几个美女，这真是完美的一天！

    然而幻想是美好的。

    现实却是十分的骨感！

    让那王王维虎所没有想象到的是，刚走出按摩店，他立刻就是被几个民警给控制住了。

    “你们干什么？我就按个摩而已！”

    王维虎心中害怕，也有些庆幸，还好自己在店里什么都没有做，准备晚上去跳完迪斯科再去潇洒，要不然的话，现在就被抓了一个正行。

    连说理的地方都没有了！

    “带走。”

    那几个警察也没空跟王维虎解释那么多，先带走将这边的事情调查清楚，不然的话，一切都迟了！

    …

    安林警署司。

    王维虎强装镇定！

    “警察同志，不知道我做错了什么事情，你们将我带来这里，也总该是有个理由吧，我一直以来可都是遵纪守法的好公民啊。”

    王维虎心中惶恐。

    俗话说，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    难道是因为盗窃了仓库的事情？

    不至于吧！

    那厂长肯定是知道的。

    但是对方都睁一只眼闭只一眼，很显然是有些害怕自己的堂哥！

    王卫华是出了名的护短。

    小时候王卫华家里很穷，上学都没钱，还是自己父亲资助的，为此他们家里几个孩子都没上学，这让王卫华十分的愧疚。

    若不是自己上大学，耽搁了叔叔一家，没准人家家里也会有着大学生出来呢！

    堂哥肯定是不会坐视不管的，正是因为知道这点，所以那廖永杰不敢轻举妄动，只是现在让其有些无法理解的是，他们到底是因为什么是去哪个来找自己的！

    “姓名。”

    “王维虎！”

    …

    首先肯定是简单的询问了一下王维虎的身份信息。

    确信没有抓错人之后。

    民警才是步入正题。

    “陶瓷二厂有着一批从农村来的土货全部都存放在仓库当中，是不是被你偷偷的拉走？我们怀疑这件事情跟你有着不可分割的联系！”民警声音有些严厉。

    王维虎心里一咯噔，那脸上的表情，似乎也都是有些变化了，只不过他强装镇定，不应该啊，难道是那小子报警的？

    但怎么就直接锁定在自己的身上！

    全厂知道的人，也就是廖永杰！

    对方一直都想要跟堂哥牵上线。

    为此还几次三番的找到自己呢，他怎么可能会做出出卖自己的事情，这怎么看都像是不太可能的啊！

    那究竟为什么，警察直接找上了自己！

    这让他很费解。

    “同志，你们这是在冤枉好人啊，不管是怎么说，我这边都不可能做出那样的事情来啊，你是不是又什么误会？我在厂里一直矜矜业业的！”

    王维虎打定主意不承认，除非那廖永杰出面，不然的话，根本就不会有着证据的，而对方想要巴结自己，抱上王卫华的大腿呢，怎么可能做这样的事情？

    这肯定是试探！

    “呵呵，我们肯定是有着人证，现场我们也去看过了，是通过钥匙打开仓库大门…然后将大门拆卸，伪造成暴力破门的假象罢了！”

    那民警毫不留情的将其给拆穿。

    “不用问了，同志！就是这个人做的。”

    廖永杰从门外走进来，那瞬间就是让王维虎的瞳孔微微放大，最不可能的人，居然出现在这里，他难道不想要抱上堂哥的大腿了吗？

    “同志！仓库门锁，只有我有，王维虎当晚找我拿走了钥匙，那天晚上是总公司的车将货物拉走，所以才可以瞒天过海，王维虎有着一个堂哥在总公司当主任，所以运输的车子，他有关系调动！”

    廖永杰沉声说道。

    这也是让那王维虎的心神，沉到了谷底。

    他怎么都没想象到！

    这个人居然会出卖自己。

    “廖永杰你疯了，说什么胡话？”王维虎彻底炸了，盗窃罪，可是要判刑的，这人要是让自己坐牢，他也就毁了，自己堂哥绝对不会放过他。

    他有些不太能够明白！

    廖永杰为什么要这么做。

    “王维虎，我奉劝你还是早点将货物的去向交代清楚，那批山货里面，有着一种野果，每个人食用的剂量有限，吃多了会中毒，甚至严重者可能会丢掉性命，你好好的交代清楚，不然的话，真等出事之后，你几条命都不够赔偿的！”那廖永杰也是严厉的说道。

    听见这话，那王维虎的脸色彻底的变化了，

    他心里最后一道防线，无情的被击穿。

    那最后的幻想，彻底的破灭！
------------

第三十二章 正面交恶

    这样就好解释多了！

    为什么一直想着巴结自己堂哥大腿的他，居然是会做出这样的决定来。

    真要是出事！

    不仅仅是他，还有廖永杰这个知情者，乃至于沈南丰，全部都逃不掉，还有出售东西的店老板，一起都要承担责任。

    现在事情运作一下，他相信堂哥还是能够将自己给捞出去的！

    故此他没有犹豫，将事情全盘拖出。

    沈南丰在门外等候着。

    一切都是按照他的谋划在进行，一张无形的大网已经布置好了！

    现如今就等待那王卫华入局了！

    等这个人进来之后，他的人生基本上就可以画上句号…

    有了那王维虎所提供的线索！

    很快就将那批货物全部都是追回来。

    不过王维虎的钱款，却是花的一干二净。

    当然这批货物正常的价值，在八百至一千，如果有时间的话，自己去售卖，至少可以得到一千两三百，然而那王维虎居然五百块就将其给卖了！

    在按摩店就消费了接近两百多，还有花天酒地等等一百多，最终还剩下一百多准备去舞厅潇洒一下，最终还没结案，货物肯定还不能归还给沈南丰的。

    但是想来应该也快了！

    沈南丰心中一块石头，总算是落下地来。

    这次不仅仅自己的问题得到了解决，而且连王卫华那边，也成功的上钩了，这就是所谓的塞翁失马，焉知非福！

    他还是感觉相当的满意。

    没多久的时间。

    一个男子匆匆的出现在警署司！

    正是那王卫华。

    本来沈南丰早就可以离开。

    等明天来将自己的货拉走，另外赔偿的事情，就是那王维虎的，他需要去赔偿那些货主的钱，但是他还等在这里，就是需要等一个老朋友！

    对方也没让自己失望。

    那王卫华的确就是出现了。

    在听到事情真相的时候，那王卫华起先是暴怒，他没想到自己的堂弟居然会如此的糊涂，居然做出这样的事情来，你胆敢想象吗？

    可是那事情既然真的是发生了！

    那责怪也没有任何的用处。

    只能去寻求解决的办法。

    “王主任！”

    沈南丰微微一笑。

    “你干的？”

    王卫华有些不善的说道。

    那目光中，似乎恨不得将这个人给杀了。

    这件事情十分的难办！

    现如今国家对于这方面看得十分的重视，为的就是防止有着太多好吃懒做的人出现，所以对这方面打击的十分严格。

    “是的，我东西丢了，肯定需要报警，但是没想到那个人居然是你的弟弟，说句实话，我有点抱歉，但是没办法！

    就算知道是你弟弟，我依旧要报警！”

    沈南丰耸了耸肩，轻笑道。

    “我可以当做是你对我的挑衅吗？”

    王卫华面色冷漠无比，直视着眼前的青年，随后在其脸上，也是有着一些笑容在呈现，那几乎就是什么话都不用去多说了。

    要不是现如今有着把柄在那沈南丰的手中，他肯定要将这个家伙，一巴掌狠狠的给拍死，也绝对不会容忍其在自己的面前挑衅。

    “你要如何认为就如何认为，跟我没有关系！”沈南丰皮笑肉不笑的说道。

    在其记忆中，一直以来这个家伙都是一个翩翩公子的角色！

    不管是什么样的情况，他从来都不会将自己内心的情感给展露在外人面前。

    可是今天，他暴露了。

    这让沈南丰清楚，原来这个人，也有着自己的弱点啊。

    那还是让其感觉新奇的。

    果不其然，是人都会有着弱点的。

    只是看你对这弱点是否隐藏的足够深，自己现在遇到的王卫华，还远没有达到巅峰，所以各方各面肯定都是会有些瑕疵在里面的。

    好巧不巧的是，被沈南丰给遇到了！

    他微微的一笑，全然都没有将对方给放在眼里。

    随后那脸上，什么话都是没有去多说。

    “我给你五百块！现在跟我去签订谅解书。”王卫华沉声说道。

    沈南丰忽然间狂笑不止，没想到笑面虎王卫华，也会有着这样卑劣到了极致的手段啊，他难道就不会感觉可笑？

    这样的低俗手段，不是向来被他所不齿的吗！

    没想到他自己也有这样的时候。

    原来并非是他看不起，而是这都是其玩剩下的。

    “不好意思，我不缺钱！”

    沈南丰并非搭理对方，只是留给对方一个不屑的笑容，这算是他开火的信号，彼此间从这一刻开始，梁子算是结下了，而且是不死不休的那种。

    当然这也是沈南丰发起冲锋的信号。

    他倒是想要看看，这一次的争锋，究竟谁能够笑到最后！

    输给过一次的对手，沈南丰绝对不会输第二次了。

    这是他给自己立下的誓言。

    而如今肯定是要办到的。

    望着沈南丰离开的背影，那王卫华也是愤怒到了极致，这还是第一次，有着一种拳头砸在了棉花上的感觉，这种感觉让其格外的不爽！

    那阴翳的目光，直到沈南丰的身形消失之后，这才是将其给收了回来。

    他胸腔似乎都是有些气炸了！

    可是却无处去吐槽。

    这才是最气人的。

    然而他那本人的脸上，猛然间回过头，看见廖永杰从里面走出来，王卫华虚眯着眼睛，“廖厂长，你干的不错啊，背后里偷偷给我来一刀，你可以的！”

    说完他拂袖离去。

    那廖永杰脸庞表情苦涩。

    这次可算是被沈南丰给害惨了！

    他真是有理说不清。

    一边是得罪那王卫华，而另外一边则是人命。

    如此当真是让其两头为难。

    此时他都不知道该怎么去描述这一切了，那顷刻间的时候，他脸庞上的无奈，似乎也都是已经写在了脸上！

    只是事已至此，他还能怎么办呢？

    相信沈南丰吗！

    那多少有些不太可能。

    这家伙是否值得相信，这还需要打上一个大大的问号。

    廖永杰此时几乎是什么话都说不出来！

    良久之后，他叹了口气。

    也是离开警署司。

    王卫华径直走进去，也见到了自己的堂弟。

    他气不打一处来！

    这家伙，为什么会犯这样愚钝的错误？
------------

第三十三章 营销手段

    王卫华脸色阴翳的不行，他彻彻底底的被沈南丰给激怒了，这个人究竟是有着什么资格，胆敢跟自己如此的嚣张！

    走进那审讯室当中。

    王维虎看见自己的堂兄来到这边，那眼睛瞬间就是发亮了。

    “卫华哥！”

    这不喊还好，王卫华瞬间就炸锅了，然后怒斥着说道，“你糊涂，居然做出这样的事情来，你知道自己给我造成多大的困扰吗？”

    “堂哥！我……”

    那王维虎也知道自己做错了。

    “我也没想到，廖永杰居然会站在那小子的那边，这有些出乎了我的预料啊！”王维虎也是感觉委屈的说道。

    本来以为这个家伙就是自己堂哥的人，没想到对方居然会站在那沈南丰的身边，来对自己反戈一击！

    早知道会这样，哪怕是打死他，也不敢去做这样的事情啊！

    王卫华有些不爽，但是事已至此，过多的责怪也没有用。

    “你先在里面好好待着，我看看是否可以让那小子签署谅解书，这样的话，你就可以免受牢狱之灾！”

    王卫华继续说道。

    如果找关系没有用的话，就需要用一些手段了。

    堂弟始终都是堂弟！

    他也不可能眼睁睁的看着对方判刑。

    “堂哥，你可一定要救我啊，不然的话，我可能这辈子真的就要完了。”王维虎凄厉的说道。

    自己三十岁不到，如果在牢里待上十几年，等出去什么都毁了，而且这辈子都要背负上案底，那人生还有什么意义？

    …

    第二天沈南丰找来姜小虎，让他将存放在警署司的货物全部都是运走。

    好在苹果采集过来的时候足够新鲜。

    所以存放几天倒也不是什么问题！

    “没想到居然是王维虎干的！”姜小虎有些愤怒的说道，“等他出来，老子必定要好好的教训他一顿不行。”

    沈南丰耸了耸肩，那王卫华想要让自己签署谅解书，那肯定是不可能的，不过他也并不会认为，这样就可以让王维虎受到应有的制裁。

    那肯定是不可能的事情。

    以王卫华的人脉，肯定可以将王维虎给运作出来。

    只不过在这件事情上，却是让他看见一些希望。

    根据他所知，那王维虎跟某个大队长有着联系，如果可以抓到他行贿的证据，那王卫华的人生，就彻底的走到了尽头。

    当然这样的事情，想想就好了！

    也根本就不能当真。

    以他那微小谨慎的性格，根本就不太可能会被你给抓到机会。

    “我们现在去集市吗？”

    姜小虎看着那沈南丰，随后询问道。

    后者微微点头，“对的，争取今天之内将这些东西全部给卖出去！”

    “今天之内全部卖出去，怎么可能啊？现在吃得起水果的人，可是少数啊！”姜小虎有些不敢相信。

    沈南丰嘿嘿一笑。

    如果光是在集市上等着客人上门！

    那肯定是很难将东西给卖出去的。

    但如果运用一些手段，那还是相当轻松。

    直播时代的一些套路，在这个年代，就显得相当的有用了！

    “你先将东西运到集市上，等我过来。”沈南丰将这件事情交给姜小虎，然后转身去找刘美欣。

    “要我帮忙？”

    见到沈南丰找到自己，刘美欣也十分的开心，不过她俏脸微微一红，有些不好意思的说道，“我又不是做生意的料！等下人家找我砍价，我又不好意思拒绝，那怎么办啊，不是要亏了！”

    “哈哈，我可不是找你去当售货员的，我是找你帮忙当气氛组，帮我的产品进行营销。”沈南丰大笑着说道。

    气氛组？

    她有些不能理解！

    沈南丰也没过多的进行解释。

    他轻轻的一笑，“你不用管其他的，只需要找几个相熟的女孩子，等下听我的就行了！”

    刘美欣心中是不太相信的。

    但是既然沈南丰这么说了，他只需要照办就行。

    毕竟这个男人的脑子，一直都是比较好用的。

    姜小虎抵达集市半个小时之后。

    沈南丰就带着刘美欣，还有厂里几个年轻漂亮的女孩子过来。

    “怎么样？卖出去多少！”

    沈南丰看着那姜小虎，随即问道。

    “可别说了，问价的倒是很多，但是一听水果的价格，就望而却步，这年代吃得起水果的人，还是少数。”姜小虎有些愁眉苦脸的说道。

    沈南丰好奇，“你是怎么卖的？”

    “还能怎么卖，就按照你说的价钱啊，我们这可是从上百公里外运来的，之前在乡下的时候，我就问过他们那边卖的价钱，收的话，应该是四五毛一斤，但是算上运费损耗等等，至少都要卖一块多才能回本呢！”姜小虎瓮声瓮气的回答。

    这倒是实话，现如今城里的水果，也多半都是这价钱，但是你考虑到现在人的工资，也才是三四块一天！

    一天的收入，仅仅够吃三四斤苹果，几个人舍得啊！

    “好了，接下来看我的，你按照我说的吆喝就行了，其他的不用你。”沈南丰笑着说道，“正宗乡下水果，纯天然无污染，不打农药，送礼必备！”

    “就这句话？能有用？”

    姜小虎愣了一下，这好像也没什么特殊的啊。

    当然！仅仅是这样，怎么可能有用。

    但是这会将目标人群给吸引过来。

    那尚且还只是第一步，接下来才是这次售卖东西的重中之重。

    因为他早就是跟刘美欣等女孩子交代过了。

    只要按照自己的套路走，这些东西肯定可以轻松的将其给销售出去。

    人都是会有着一种群羊效应在的！

    大家跟着买，你也会好奇。

    而十个好奇的人里面，有着几个是自己的客户，那就是够了。

    不得不说的是，那姜小虎的嗓门也足够的大！

    随着他的吆喝，立刻就是有人被吸引了过来。

    众人全部都是围绕着那沈南丰的摊位。

    首先肯定是需要品质过关。

    那才是会有着买家！

    要不然的话，你再好的营销手段，在真实的品质面前，也都是起不到任何的作用。

    这不就是那样的道理吗？
------------

第三十四章 饥饿营销

    姜小虎的嗓门也足够大！

    就像喇叭一样。

    在集市里面，也算是独一个，立刻就吸引了无数人的注意。

    再加上此时的摊位前，还有刘美欣等年轻的美女，还是吸引了很多人过来围观。

    “这水果卖相很好啊，肯定也很好吃！”

    “不过现在水果太贵了，我们那点工资，哪里能买得起！”

    “要是我未来的男人肯买这样的水果给我吃，我立刻就愿意嫁给他。”

    “说的也是哈，一个男人肯买这样的礼品上你家，家里人肯定也会很满意的。”

    几个女孩都是七嘴八舌的说道。

    这当然都是沈南丰授意的，但是聊着聊着，后面就自由发挥了，变成女孩子们常有的话题。

    不过她们的话，无疑是让那些适龄的青年看见了希望，原来女孩子喜欢这个啊？他们其中也不乏要去女方家里的！

    正愁不知道要买什么呢。

    此时就像是发现新大陆一样。

    立刻就有人开始买了！

    售卖的工作就交给沈南丰和姜小虎了。

    也就是开始的时候。

    姜小虎需要大声的吆喝一下，而之后他都不需要怎么去叫卖了，因为随着那围观的人越来越多，很显然群羊效应也起来了。

    不管买不买，都有人上前来凑热闹！

    而夏国人都好这一口。

    凑热闹是人的天性！

    就连刘美欣等之前负责气氛营销的，都是生生的被人群给挤出去，然后绕到后面来帮忙。

    可见有的时候使用一些小的手段，还是有着不小的作用。

    原本沈南丰至少以为，自己需要很久的时间，才是可以将这些土货全部给售卖完的，但是让其所没有想象到的是，那小小的营销手段，在后世是再正常不过的事情！

    而现如今呢，居然会引起这么巨大的反响。

    仅仅是两三个小时的时间！

    他所有的货，全部都售卖一空了。

    这还是出乎了他的意料。

    再一看，自己还有那刘美欣、姜小虎等人，衣服上面全部都是被汗水给浸透了！

    “先看看收入。”

    沈南丰微微一笑。

    一起清点了货款。

    总共是八百三十块五毛！

    这还是在货物损耗了不少才得到的结果。

    如果是之前的话，还可以售卖的更多，可见那王维虎将所有的东西折价五百块就给了一些商贩，这损耗是有着多么的巨大了。

    沈南丰按照十块钱一个人的报酬，给了几个气氛组的女孩。

    这已经相当不低了！

    等于他们几天的工资。

    见到沈南丰出手居然如此的阔绰，这哪怕是再辛苦，也值得了。

    “谢谢沈总。”

    几个女孩也是搞怪的说道。

    看着那鞋盒里面，满满的零钱，沈南丰也不得不感慨，这算是自己重生以来，第一桶金了，虽然不是很多。

    但是要用来做事的话，还是可以做很多事情的。

    “小虎，这段时间你也辛苦了，这一百块钱你收着，给家里好好的添置一点东西。”沈南丰又将十张十块纸钞交给姜小虎。

    姜小虎立刻拒绝，“我也没帮什么忙，就出点力气而已，钱不钱的，就太俗套了！”

    “让你拿着。”

    沈南丰眉头微微一皱。

    说钱不钱的确是太俗套！

    但是表达心意的方式，就只有用钱来衡量了。

    会不会做人，当真是一门学问！

    虽说跟姜小虎无需多言。

    但既然赚钱了，他肯定也不会少了姜小虎的好处，那都是毋庸置疑的事情。

    见到沈南丰板着脸，那姜小虎也就不推脱了！

    “没事的话，我就先走。”

    他还是很识趣，也不愿意当电灯泡，随后暧昧的看了一眼二人。

    沈南丰倒是不觉得有什么。

    然而刘美欣作为一个女孩子，脸皮还是比较薄的。

    她刷的一下脸就红了。

    “我，我也先回家了！”刘美欣低着头，然后快步的朝着前面走去，沈南丰快步跟上，然后说道，“我送你吧！”

    刘美欣很想拒绝。

    然而始终都没说出口。

    二人一路上也没太多的话。

    从集市到刘美欣家所在，也不过是半个多小时的路程。

    “我到了，你先回去吧，等下被我妈看见不好。”刘美欣说道。

    “你等等，我还你钱！”

    沈南丰说道，这年代最大的面值软妹币，不过是十块钱而已。

    所以让刘美欣一个人带着那么多钱回来，也不太安全。

    他才选择将刘美欣给送回来！

    “好。”

    刘美欣也没多想。

    沈南丰也不客气，“这有三百块，是我欠的钱，还有给你一百，算利息还有你的报酬。”

    “不要，那太多了，你就给我三百就好。”刘美欣也被沈南丰出手阔绰给吓到了，给姜小虎一百，是因为人家从收货，就一直跟着，忙前忙后至少都有一个星期的时间呢，自己干什么了啊。

    而且沈南丰之前还给了自己不少的东西，那借钱的利息，未免也太多了吧，这样他还是感觉会有些过意不去！

    “这是你应得的，就收下吧，没什么不好。”沈南丰笑了笑，人都是相互的，毕竟也不是谁都会给你借钱。

    所以相对应的好处，也是需要给一点。

    他二话不说，转身离开。

    八百多的收入！

    前前后后结算了一下，这次真正到沈南丰手中的，大概就只有三百多块钱，他准备去买一台自行车，这样的话，不管是去哪里都比较方便。

    那沈南丰步行来到车行。

    现在车子的牌子，就是魔都永久，凤凰等等车企。

    他们生产的自行车，也比较实用一些！

    款式也十分的经典。

    黑色的自行车，前面有一根大杠。

    主要就是为了带孩子，一家人出行的时候，后面坐着妻子，孩子则是坐前面，时代印记十分的深！

    “老板，自行车多少钱？”沈南丰询问着说道。

    “买车啊！”

    老板是一个中年大胖子。

    看上去贼眉鼠眼的，一看就是精明的角色。

    他看了一眼沈南丰，这人应该是忠厚老实的类型。

    “现在自行车进价可不便宜啊，你要是诚心要的话，我就收你三百块好了。”那胖老板笑眯眯的说道。
------------

第三十五章 处处是商机

    沈南丰有些好笑。

    敢情这店老板将自己给当成愣头青啊。

    但是三百多，未免有些太不厚道了一些！

    那沈南丰说道，“老板，你要是诚心卖的话，我就不多说什么，给个价吧！自行车也不是什么贵重物品，现在不比以前，稍微工作一下，还都是可以买得起的。”

    店老板一愣，没想到居然遇见一个懂行的啊！

    要知道很多乡下人进城，生怕钱没带够，一进店里就直接问自己的带的钱够不够，他自然也以为沈南丰是这样的人。

    现在被人家无情的揭穿，反倒是有些尴尬起来！

    “小哥你觉得多少合适？既然都是行家，那就敞开天窗说亮化，我也不多喊，你就说自己能接受的底线在哪里！”

    沈南丰咧嘴一笑，“二百块，还要送我一个车锁！”

    “小哥你在开玩笑吧，二百块我这车进都进不来，你以为我很赚钱啊，每台车卖出去，就挣几块钱，现在买自行车的人虽然多，但是我这店租什么的也不便宜！

    你这样我真的没办法做生意，不行的不行的。”

    店老板脸色有些不悦。

    刚才自己叫高了价钱，但是沈南丰开的价钱，实在是太低了，这让他没钱赚，而且还要送一个车锁。

    那真是亏到了姥姥家里！

    “老板，只要你肯让利给我，放心我保证让你赚钱，我教你一招，让你这店里的销量，立刻提上去，每天就坐等收钱，但是我有一个要求。

    你在这里给我一块单独的地方！”

    沈南丰看了一眼店铺，地方足够大，全部都是摆满了自行车，来看的人虽然很多，而且这短短的几分钟时间，就有不少人进店。

    他敏锐的在这里发现了商机！

    运作一下还是可以的。

    “你要干嘛？”

    那店老板眉头微微一皱，有些不解的询问道。

    “我准备用你的这块地方来修车，这样的话，你得到了销量，我赚到了钱，这样不是一举两得？”沈南丰说道。

    店老板有些不爽，“修车我不可以请人过来修车吗，为什么要让你来，还白白给你赚走了钱！”

    真是将人给当成傻子？

    能做生意的，哪个是省油的灯！

    “老板，你只知其一，不知其二，我这可不是简单的修车铺，选择权交给你，你自己请人修车，就仅仅只是修车而已，但是让我的人过来，我保证你的生意会瞬间增长，该你少赚的钱，你一分都不会少，不该你赚的钱，你也别想着自己揽下来！

    什么叫做术业有专攻，你知道这个道理吗，我是做商业的，所以懂得肯定比你更多，我希望你可以明白这点。

    唯有合作，才实现双赢，你寻思着所有的钱都是自己赚走，最终可能会没有合作的收益来的简单直接。”

    沈南丰微笑着说道。

    “说说你打算怎么做？”那店老板有些好奇了起来。

    沈南丰神秘的道，“这样我们签订一个协议，具备法律效应的那种，我的计划你认可，那就规划出一块地方给我，你若是不答应，就当我没说，你自己也不能用我的办法！”

    他虽然出的只是一个点子。

    但毫无疑问的是，这个点子价值千金！

    这个时代，靠脑子赚钱的人，永远比力气赚钱要来的轻松来得快。

    只会做事，图个温饱不成问题！

    可你根本就不能指望大富大贵。

    “可以！我现在签下字状，如果听了你的计划，我不合作，又自己干的话，你可以去告我。”店老板目光中闪烁着精光。

    打心眼里还是不相信这个小子有着什么赚钱的点子，赚钱的方法就那么多，基本上都已经被人给摸透了。

    真要是赚钱，还轮得到你现在？

    那不是在开玩笑呢！

    等着字状签订好，那沈南丰才是清了清嗓子，然后说道，“凡事都讲究策略，我会请一个专门的修车师傅过来，每天定点上下班，他的工资构成是收入加提成！

    你负责监督和收钱，师傅则是记录每一个客人，我会负责发放工资。

    修车铺的盈利和亏损，跟你没任何的关系，另外你所能得到的好处就是，每个在你这里购买自行车的客人，可以得到几次免费的修车，其中包括上油等等服务在内！

    这样的话，你觉得这周边的车行，还能够跟你竞争吗？

    而且我会统一规划，这样形成有组织有规模的，哪怕是后期其他人想要进厂，都根本不可能竞争过我们，因为市场已经被占据了！”

    三言两语之间，那老板就像是发现了新大陆一般，他眼睛都是瞬间发出光芒，看着那眼前的人，这可真是一个聪明人啊！

    这么好的点子，他之前怎么都想不到呢？

    毫无疑问，人都是会有着一种贪图小便宜的心理！

    自行车不比汽车，但损耗也是十分之大。

    爆胎等等，是常有的事情。

    补胎说简单也简单，说麻烦也麻烦！

    如果有免费的，相信很多人还是会心动。

    那老板看着沈南丰，这个人看上去跟社会上的青年没什么区别，但是这脑子是真心的好用！

    “你觉得呢？这片区域开车行的不少，你不做，大有人做，到时候可别后悔自己没有生意！”沈南丰笑着说道。

    这可是说到了那店老板的心坎里，他不做，的确是有人去做，但肯定会对自己的生意产生影响。

    “我同意你的条件，但是我有一个条件，那就是在这片区域，只有我一家车行可以这么做，你若是要找人合作的话，必须离我的车行远一点，不能够影响到我的生意。”

    店老板目视着沈南丰。

    “你错了，要赚钱！我肯定要形成规模化，不然的话，根本就赚不到钱，而且这样的生意，以后会有越来越多的人做，我必须要以最快的速度将市场给占据下来。

    并非是说，我不做就不做，而是说…你拒绝我，以后这片区域，你将会失去这项服务，等你回过神来就已经晚了！

    说白了就是赚快钱，当一个吃螃蟹的人，肯定是会有着一定的红利的，你完全可以相信这点！”

    那沈南丰平静的说道。

    店老板脸色有些凝滞！

    不得不说的是，沈南丰这话还是有着一定的道理。

    机会只有一次，错过了就没有了！
------------

第三十六章 成功说服

    店老板答应下来！

    在沈南丰的意料当中。

    “那就合作愉快，我这边先行去准备，等有了结果通知你。”沈南丰微微一笑，骑着新买的二八大杠离开。

    骑着这车，在路上别提有着多么的拉风了，路上回头率也是超高的。

    当然那店老板也是一个生意人！

    故此这台车，并未收取沈南丰的钱。

    举动虽然小，但也足矣证明他的魄力！

    这个世界上，唯有真正大格局的人，才是可以赚到钱的，你如果始终都是盯着那蝇头小利，想赚钱？下辈子吧！

    也就是说，沈南丰的启动资金，有着五百块。

    他要利用这些钱，将其发挥至最大。

    修车是一份十分微薄的收入，很多人都只能养家糊口，大多数都是在路边等着，这样的话，一天也修不到几台车！

    有店铺的修车工人，还是在少数，店租贵不划算也是一个原因。

    沈南丰找到路边的那些修车工人。

    按照他的了解！

    很多工人一天的收入，大概在一块多两块。

    比进厂都有所不如！

    当然你不要以为，是个人都能进厂。

    现在的工厂十分的少，不比后世，后世的进厂是个人都行，而且操作也简单，基本上都是自动化，而现在进厂可是一份人人都羡慕的工作！

    要有学历，有文凭，或者有关系，才可以进去。

    这就是社会底层老百姓最为真实的写照。

    听见沈南丰要聘请他们修车的时候！

    几个修车师傅都是不太相信。

    这天上可不会掉馅饼。

    他们修车都赚不到什么钱，沈南丰从哪里赚钱，人家也不是做慈善的，哪里有着那样的好事情啊，这不是毋庸置疑的吗？

    “你不会是骗我们的吧！”

    “哪有这样的好事情，你可算了，我们赚的那点钱，要是去你说的地方修车，那我们还赚什么钱，现在都堪堪能养家糊口呢。”

    “这怕不是一个骗子^……”

    几个师傅都是聚集在一起，此时看见那沈南丰，七嘴八舌的说道。

    他们的反应！

    也是在自己的意料当中。

    成大事者，不拘小节！

    固然也需要一些魄力。

    那沈南丰说道，“我可以给你们一个保底，另外加提成，你们现在一个月的收入，大概是三十至四十元，那么我给你们三十五的保底！

    也就是说，你们一个月最少可以赚到这个收入，另外维修一台车子，你们可以获得修车费百分之十的收入作为提成。”

    收入加提成这样的收入构成模式。

    在未来的营业员当中，还是比较常见的，但是现在看起来，还是十分的新颖，几个修车师傅并不是很能够理解。

    不过得到沈南丰的解释，他们还是明白过来。

    “等于说，你保证每个月给我们的钱，至少可以相当于现在的收入？另外在这个基础上，赚的钱有百分之十是我们的！”

    其中一个修车师傅询问道。

    “对的，这些细则我们可以写进合同里面！”沈南丰说道。

    修车师傅文化程度普遍不是很高，大字都不懂几个，哪里会知道那些啊，他们现在还处于犹豫的状态。

    不过沈南丰始终相信，钱是个好东西，可以解决这个世界上很多的问题，只要有钱，没什么是不可能的！

    “等你们正式开始工作之后，我这边会给你们提前支付一部分薪水，你们这样总可以放心吧？而且工作的地方，是在车行当中。

    所以你们应该可以理解这点！”

    沈南丰轻笑着说道。

    当然了，如果对方目光这么短浅，拿着钱跑路的话，那沈南丰也只能自认倒霉，他肯定不会给太多，大概十块钱的样子。

    但这足以将那修车师傅等人安抚下来！

    几个人看着那沈南丰。

    他们似乎有些不太敢相信。

    那怎么可能啊？

    还没做事就先给钱！

    除此之外，工作的地点，也换成了车行里面。

    在外面风吹日晒雨淋的。

    他肯定也不喜欢。

    能够在车行里面，那肯定是车行里面稍微好一些，如果可以在修车铺，哪怕收入稍微少一点，他们都乐意！

    可现在那收入居然大幅度的提升？

    沈南丰见几个人还在犹豫。

    他立刻就是将掏出钱来，“要是有愿意相信我的，现在可以跟我去看看，到时候留下两个人在那车行，可以率先工作，其他人可能需要稍微等一等！”

    “那就去看看吧。”

    几个修车师傅明显有些心动了。

    沈南丰带着几个修车师傅去往刚才买车的车行。

    他现在的想法是，每个车行配备两个人！

    因为修车的人可能会有些多，但两个人已经是极限了，如果说人太少，客户体验不好，那样也不行！

    人太多的话，那样自己根本就不可能赚到钱，那样也就得不偿失了。

    在路边修车，有一定的偶然性。

    然而在这样的车行。

    首先第一个是修车的人流量会多一些。

    而且免费修车这个噱头也足够。

    沈南丰有着足够的自信心！

    在看见工作的环境，又跟店老板反复的确认之后，那几个修车师傅才是相信了沈南丰说的话。

    “这里明天就可以上班！你们可以选两个人先试行一下，不过我有个要求，那就是必须收拾的稍微严谨一些，服务态度也必须要好，不能太过于随意！”

    沈南丰严厉的说道。

    得到和付出都是成正比的！

    你也不能像是之前那般的随意。

    当然你也不能指望可以一步到位！

    这个需要慢慢的来，但毋庸置疑的是，在这件事情上，必须是要从这个时候就开始要求，将高标准给提升上去。

    “沈总，我来试试来！”

    一个看上去三十多岁，十分老实的修车师傅说道。

    他拉着一个人走出来，看上去二人关系不错。

    沈南丰轻轻点头，按照约定给了二人十块钱，“你们明天来这边上班，门头的话，我会让车行老板先弄个比较简单的，等以后形成规模，再统一来进行更换！”

    “沈总，我相信您，所以也愿意尝试一下，反正我们也不会亏，无非就是一些时间，这玩意对我们来说，多的是！”

    那壮硕的修车师傅说道。

    “你叫什么名字？”

    沈南丰有些感兴趣了。

    “陈建国！”

    修车师傅沉声说道。

    其他几人见到陈建国都已经将钱给拿到手，那也是十分的心动。

    “另外你们收入的构成，还有另外一部分，比如说你们每个人拉来一个修车师傅，对方成功入职之后，你们也可以得到一定的奖励。”

    沈南丰又释放出一个讯号。

    果不其然，几个师傅的眼睛，瞬间就亮了起来。

    这待遇当真是不错啊！
------------

第三十七章 日后设想

    沈南丰一系列的操作手段，都被那车行老板看在眼中！

    不得不感叹的是。

    优秀是天生的。

    至少沈南丰的这些手段，是他所完全无法具备的。

    在忽然间，他的心中似乎诞生了一种想法。

    只要牢牢的跟着沈南丰，以后肯定可以赚大钱！

    这点毋庸置疑。

    沈南丰倒是没多留，这是他的第二笔生意，要是将其给做好的话，肯定可以赚一些钱的，那样也可以快速的将自己的财富给积攒起来！

    有资本，你才可以去做更多的事情。

    接下来他肯定需要找更多的车行洽谈合作的事情，故此在时间上会比较紧迫和忙碌！

    单单只是一家店，他的收入会很少。

    可将业务范围扩大之后，则不是那么一回事了。

    在这个万元户还极为稀少的年代。

    沈南丰相信在两个月当中，他就是可以成为万元户！

    这是他的小目标。

    在别人看来，也许有些过于痴心妄想。

    然而在沈南丰这里，一切都有可能，他绝对相信，万元户并不是什么遥不可及的梦想！

    回到工厂之后。

    果不其然大家都在说裁员的事情。

    刚稳定下来的情绪，立刻又沸腾了起来。

    “南丰，你听说了吗？总部那边说要我们跟一厂合并呢，所以要裁掉一部分的员工，所以我们可能都要下岗了！”

    那姜小虎有些担忧的说道，“现在赚钱不容易啊，去外面根本就没有工厂的福利待遇好…真要是被裁员，你说我该去做什么呢？”

    “为什么被裁员的人一定会是你呢？就不能是别人！”沈南丰有些不解。

    姜小虎说道，“因为主管这次裁员的人，是王主任，就那王维虎的哥哥，你觉得他会放过我们吗？而且估计要拿这件事情让你签署谅解书呢！”

    说曹操，曹操就到。

    姜小虎的话才是落下。

    就有人来传话，让自己去厂长办公室。

    沈南丰理了理自己的衣服。

    大步流星的来到廖永杰的办公室！

    看来那王卫华迫不及待的就想要动手了。

    办公室当中，廖永杰脸色不太好看！

    王卫华手握实权，现如今连他这个厂长，日子都不见得会好过到那里去，期望沈南丰可以来帮自己吗？

    那多少有些不太可能了！

    他已经不抱有任何的希望…

    时也命也！

    “来了，坐。”

    王卫华坐在椅子上，翘着一个二郎腿，脸上表情十分的轻松写意，“你应该知道我找你来的目的是什么吧？”

    “多少猜到了，所以呢？”那沈南丰也是笑了笑，随后问道。

    “这是谅解书，你签下了！我可以确保这次裁员，跟你有关系的人，都不在名单当中，不然的话…你应该知道我的手段！”

    王卫华虚眯着眼睛，十分的嚣张。

    这不是商量！

    而是命令。

    似乎在其眼中，沈南丰必须要签署这个谅解书不可，

    然而沈南丰向来就不是一个会屈服的人。

    想要让他屈服，那可能吗？

    “做错了事，就需要付出代价，你王主任手段不是多吗？所以你可以用你的手段将王维虎给弄出来，我屁话没有，但是你如果想要胁迫我的话，那对不起，没门！我也不是那样的人。”那沈南丰有些不屑的说道。

    王卫华的脸色再度的变得阴翳下来，他心中十分的不爽，那灼灼的目光，就是这般看着那眼前沈南丰。

    “小子，你这是要跟我杠上了，跟着我混，我可以保证你这一辈子荣华富贵，衣食无忧！你若是拒绝我，那么下场不是你所能够想想的。

    我承认我堂弟有错在先，但是…我这边也做出了赔偿，做人留一线，日后好相见啊！”

    那仿佛是从地狱爬出来的恶魔在说话一般。

    沈南丰心中冷笑不止！

    如果你王卫华是那样的人，那么自己就不会做的那么绝情了。

    可惜啊，你王卫华不是。

    “如果你只是要跟我说这个，那还请王主任省省心，我不接受！”沈南丰轻笑一声，十分潇洒的转身离去。

    这一幕顿时间让很多人的脸上都是看呆了，他们都不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面。

    那沈南丰究竟是从哪里来的勇气，胆敢无视那王卫华的警告，那是找死的节奏啊。

    轰。

    王卫华彻底的爆发了。

    他再也无法隐忍住那心中的怒火。

    如果可以得到沈南丰的谅解，那么毫无疑问事情会变得轻松许多，找人的话，不管你怎么运作，都是在危险的边缘，反复的横跳，不仅仅自己所花费的人力物力财力都会数倍的上涨，而且还有着巨大的风险！

    毕竟不是那么正规的事情。

    沈南丰的态度，无疑已经将其这条路彻彻底底的给封锁了。

    那还是让其相当的愤怒。

    若非是脑袋还有一些清明，他理智似乎都是要失去。

    “沈南丰，这是你逼我的，当我的对手你还不够资格。”王卫华脸色狰狞无比，让人哪怕是看着，似乎也都是会有着一种惊悚在其中。

    这边沈南丰倒是没太计较。

    此时工厂里面一片哀鸿遍野！

    沈南丰看见众人的情况，

    他的眼睛似乎微微发亮。

    人就是钱啊！

    那未尝就不是自己的一次机会。

    没记错的话，在87年，一家国外的洋快餐进入国内，当场就引爆了市场，哪怕其售价格外的高，但是依旧火爆。

    很多家庭都以吃一次那洋快餐为荣！

    在当时那洋快餐甚至都成为高档餐饮的代名词。

    在这个普通人一个月收入仅有几十块的年代。

    很多人花十几二十块去吃一次那洋快餐，依旧觉得超划算的，并不会觉得太过于心疼！

    现如今时间，比那洋快餐进入市场还要更早两年。

    在这期间自己是不是可以快速的将市场给霸占起来。

    而且那洋快餐并不是多么的难做，也没有太多的技术含量，甚至于沈南丰都认为，那个名叫肯吃鸡的洋快餐，其味道可能还不如国内的一些品牌。

    然而当这个品牌深入人心之后，就有人愿意买单！

    国人都是好面子的。

    你可以以吃肯吃鸡为荣，但绝对不会以吃国内的品牌华来事为荣！
------------

第三十八章 再来一招

    裁员名单还没出来！

    整个工厂就已经人心惶惶。

    众人都在担心，那个人是否会是自己。

    沈南丰并不在意，裁员与否都无所谓了，不过这个厂，他肯定不会就这么轻易的离开，首先被王卫华给赶走，他并不是那么的甘心！

    另外这个陶瓷厂，未来还关乎着一项极为重要的决定，如果可以好好的将其给把握住，那么自己开洋快餐的积蓄就有了。

    通过普通的方式去积蓄资本，那肯定太慢了！

    所以还是需要通过一些手段的。

    沈南丰对于这点，深信不疑。

    而且一个厂子需要合并，有着很多工作需要做，那王卫华也必须要给上司一个合理的解释，并非是说，他想要将厂子的谁赶走就赶走。

    他王卫华，还远远没有达到只手遮天的地步！

    安慰了姜小虎之后。

    沈南丰又见到刘美欣的情绪似乎也不是很高的样子。

    “怎么了？”

    他走上前去，然后问道。

    刘美欣摇了摇头，当然就算她不说，那沈南丰也是知道的，肯定也是在担心裁员的事情，她家里的情况，比普通人还要复杂一些。

    父亲卧病在场，彻底丧失了劳动力。

    仅仅是靠着母亲做一些零工。

    她若是失去工作的话！

    对于这个本就不是很富裕的家庭，算是雪上加霜了。

    故此刘美欣的情绪不高，也属于正常的情况。

    沈南丰也是将其给看在眼中，这才是上前来安慰。

    “你放心，背后始终有我呢！”

    那沈南丰平静的说道。

    其声音虽然很淡，但是相当的坚定。

    刘美欣此时猛然间抬起头来。

    在后者那绝美的脸上，还是有些感动的泪花在闪烁的。

    这才是她所希望的！

    家里的情况，已经压得她有些喘不过气来。

    这个时候忽然间有着一个男人站出来！

    “不用多想，你不会被开除。”沈南丰坚定的说道。

    那王卫华，想要这么轻松的将其给拿下，真是有些异想天开了，他可不是一个会坐以待毙的人！

    “你说的是真的？”

    那刘美欣看着沈南丰，有些错愕的说道。

    “当然，你不相信我。”

    沈南丰笑了笑。

    “当然不是啦！”刘美欣也是噗嗤一笑，多少有些被那沈南丰给逗乐了。

    沈南丰一时兴起，也没多想，拉起刘美欣的小手，就朝着那外面走去。

    后者俏脸微微羞红。

    “你要带我去哪里！”

    刘美欣有些好奇的问道。

    “兜风！”

    沈南丰拉着她来到外面。

    一台崭新的永久牌二八大杠在视线中。

    刘美欣小嘴微微张开。

    “你买车了？”

    “嗯！”

    沈南丰点了点头。

    将车脚架打下来。

    他拍了拍座椅，有些洋气的道，“上来吧，我带你去逛逛，让心情稍微好一些。”

    刘美欣也没拒绝。

    侧坐在后座上。

    在这个年代，有着一台车子，可不简单啊。

    几百块的价格，说多不多，说少不少。

    但对于很多家庭来说，绝对是不菲的一个数字！

    看着前面卖力骑车的青年。

    忽然间在那刘美欣的脸上，有着一些触动，这个男人！

    真是很吸引人。

    哪个少女不怀春？

    一次次的举动，一次次证明自己的能力！

    这些都是深深的将刘美欣的内心给触动了，她感觉俏脸有些发烫，似乎连心跳都是加速了一些。

    …

    接下来的几天时间。

    沈南丰在全力的拓展业务！

    合作的车行也不少。

    修车师傅也有不少加入自己这边的。

    这还是让他相当的满意。

    情况正在按部就班的进行着。

    自己买车的那家车行，自行车的销量，稳步的提升，两个修车师傅，忙的有些不可开交！

    仅仅是第一天，就已经收入了接近三四十块钱。

    也就是说，二人的工资。

    这一天算是赚回本了！

    后面大概有着二十多天的时间，全部都是沈南丰盈利的。

    当然这第一天，多少有些新鲜的程度在内。

    但是一家修车铺，可以给自己带来两三百的收入，那肯定是可以的。

    沈南丰如今所开发出来的修车铺，有着五家之多！

    这还在稳步的上升中。

    仅仅是靠着自己去开发市场，那速度肯定太慢了，还是要让人来帮忙开发市场，将广告给打出去才行！

    不过现在他暂时还没有这个资本，只能等半个月后，这边的钱已经收回了一些，那才是可以施行。

    如此一幕也是让车行老板感慨不已，他今天的车子销量，都已经快抵得上半个月的了，还真就被沈南丰给说对了！

    合作才能共赢。

    这是三赢的局面！

    修车师傅的收入增加了，沈南丰赚到了钱，车行老板的销量也上去了。

    皆大欢喜！

    “沈兄弟，你可真是厉害，仅仅是一个点子，就让我的车行发生了翻天覆地的变化在，之前我一个人看店，很多时候都是闲的不行。

    现在让我老婆还有妹妹来帮忙，从中午到现在，别说是吃饭了，连一口水都还没喝过。”

    那店老板感慨不已的说道。

    “对了！老板你应该认识这个圈子的人吧？你帮我拓展业务怎么样，你可以自己去拓展，也可以让认识的人去拓展，你我给百分之十的分红，至于拓展业务的人，你给对方什么条件，跟我没关系！

    只要我这边的修车师傅进驻，立刻就可以结账。”

    那沈南丰灵机一动。

    自己拓展太慢了！

    而且一家家的找，太过于麻烦。

    在这个圈子当中。

    这店老板肯定认识不少的人！

    如此让对方帮忙拓展，给一点好处，适当的让利，才是可以双赢啊。

    店老板知道沈南丰的意思。

    真正赚钱的人，是不用自己动手的！

    他总算是体会到了这句话的意思。

    明知道大头已经被那沈南丰给赚走了，但是自己有着拒绝的机会吗？那肯定是没有的！

    这个钱几乎就像是白捡的一般。

    他求之不得呢！

    店老板立刻将其给答应了下来，那沈南丰微微一笑，一桩心头大患，总算是将其给解决了下来。

    如此还是让其感觉开心的不行！
------------

第三十九章 新的想法

    意外的开发了一条新的路子！

    沈南丰还是比较开心的。

    一个健全的商业体系就此搭建完成。

    如果不出意外的话，这边应该不用自己太操心，每个月都会稳步的给自己提供收入，但是也需要担心一点就是，必须要有监督，不然的话，没准就被人给盯上。

    这倒是一个难题！

    不过真正说起来，现如今那沈南丰还没找到一个很好的解决办法。

    从刘美欣的家中回来之后。

    沈南丰又在琢磨着寻找新的商机。

    才是回来，就看见父亲在捣鼓着一个旧家电！

    “咦？”

    沈南丰有些好奇的问道，“老爹你还会捣鼓这东西吗？”

    “嘿嘿，是啊！在工厂那么大的器械都是我负责维修的，这样的小家电算是什么，对我而言根本就没有任何的难度！”沈义仁也有些开心的说道，

    听见这话，沈南丰的眼睛瞬间就发亮了起来，没想到父亲还有这本事啊，如此还是让其感觉有些不可思议的！

    他看见父亲娴熟的在捣鼓着这个东西，不一会儿就发出了声音，很显然是修好了。

    八九十年代。

    家电这些东西，可是真正的奢侈品。

    在农村地方，谁家要是有着一台黑白电视机。

    那么毫无疑问，他的家将会成为当地的明星。

    不管是大人还是小孩，全部都会挤到你的家中来看电视。

    真正能买得起一手家电的，根本没有几家！

    “父亲，你的工友们都会维修家电吗？比如说冰箱，电视机等等?”沈南丰就像是发现了新大陆一般，然后急不可耐的询问道。

    沈义仁虽然不知道儿子在打什么主意，但还是老实的回答道，“应该都会吧，这也不算是什么太难的东西，哪怕是不会，稍微教导一下，应该都懂了！”

    这说的倒是实话。

    那沈南丰嘿嘿一笑，“正巧这次裁员的事情，搞的有些人心惶惶，既然坐以待毙的等死，那还不如我们主动出击，怎么样？”

    沈义仁有些听不懂！

    然而沈南丰却是有着自己的打算。

    他立刻解释给自己的父亲听。

    首先专门收购一些旧的家电，这边负责维修好，然后出售，从中间赚取一个差价。

    这其中也是有利可图的！

    从这里卖出去的旧家电，除非是零件损坏，否则终身保修。

    当然一个破旧的家电，你也根本用不了多久。

    而且坏的次数多了，哪怕维修是免费的，顾客也会选择更换一个新的！

    凭借着这个噱头，沈南丰相信生意还是会十分的红火！

    现在搞家电维修的很少，贩卖二手家电的，倒是很多，但是真正会维修的人，还是少数，需要等厂家的技术人员来进行维修。

    可是说句实话的是，现如今的售后服务跟未来几十年的售后服务，根本就不在一个档次上！

    在沈南丰重生之前的那个时代。

    顾客就是上帝！

    你上门慢了，或者是服务态度不好，我一个投诉，那些工作人员就要哭着上门道歉，因为那是跟他们的收入息息相关的。

    然而现在一个城市设立了一些售后的网点，很多人根本就找不到，就算知道在哪里，来回奔波也是十分的繁琐。

    一个小问题，等你修好了，也许都要一个多月的时间，太费时费力了！

    这年代，只要你思维足够的活跃。

    那么等待你的商机，就绝对不会少！

    实际上后来所演变出来的成熟商业模式，从这个时代就有人开始尝试了，但是一个真正的模式出来，必须要有无数人摸着石头过河。

    沈南丰的经历，让他可以少了摸着石头过河的这个步骤，直接就可以投入运营。

    “你打算怎么做？”

    沈义仁最近也在担心呢。

    自己会的东西不多，真要是被裁员，这一大家子该怎么办，总不能等着儿子来养吧！

    他也不过是二十岁出头！

    这当父亲的，也不想要给其太大的压力。

    “我打算盘下来一个店面，然后专门收一些破旧的家电维修出售，只要是在我们店里买的家电，终身维修，除非是零件坏了，才需要收钱，你觉得这个点子怎么样？”

    沈南丰笑吟吟的问道。

    终身维修？

    那生意的确好了！

    但是成本相对应也比较大啊。

    这才是让那沈义仁担心的地方！

    “这能赚钱吗？”

    他有些怀疑的看了一眼那沈南丰，对此还是持有怀疑的态度。

    沈南丰嘿嘿一笑，“老爹，你就相信我吧，这样你明天去厂里，就告诉那些人，问问他们是否愿意跟着你干，统计一下维修部的人数！

    就说我说的，另外可以适当的给一点承诺，保证他们的收入，不会比现在低，如果少了的话，每个月我们会负责补足。”

    画大饼永远是最好的招揽方式。

    这招屡试不爽！

    当然沈南丰可不是说说而已。

    如果真的无法实现盈利。

    他肯定会自己将工人的工资给补足的！

    能够做到，他才可以将其给补足。

    这是没几个人可以将其给做到的。

    那样的魄力，也并非是一般人所能拥有！

    “你是想好了？还是一时兴起啊，万一不赚钱，我们还要给人家补足工资，哪有那么多的钱。”沈义仁有些担忧，自己家里也不是说家底多么的丰厚，可以这样的造作啊。

    “你就按照我说的去做就可以了。”

    沈南丰笑着说道，对此他还是有着十足的信心。

    在这个问题上，只要胆子足够大！

    他还是相信，未来大有可为的。

    沈义仁也是将信将疑。

    这小子从那次残次品的陶瓷开始，就好像任督六脉被打通了一般，思维方式跟寻常人都不太一样！

    这件事情，寻常人看来的确就是稳赚不赔的。

    首先你只能赚一次钱，但是终身维修。

    那岂不是一个家电，人家就能用一辈子？

    按照常理来说，的确是这样的！

    但是你需要知道的是，一个家电坏的次数太多了，哪怕维修不要钱，但是你每次都要送过来，而且还需要自取。

    这样无时无刻都是在消耗人的耐心。

    那最终毫无疑问，会让人选择放弃，或者更换。
------------

第四十章 火爆的生意

    第二天沈义仁到了工厂就跟维修部的几个工友说起这个事情！

    其中很多人都是沈义仁带出来的。

    从辈分上来说，还需要喊一句师傅！

    加上这次工厂裁员。

    谁也不敢保证，那个人是不是自己。

    所以很多人都有些心动起来。

    再加上那个领头人是沈南丰！

    对于后者的能力，他们已经见识过了。

    “保证我们去干家电维修的收入，不会低于在工厂？”

    尤其是这个条件，实在是让人垂涎的。

    有着沈义仁在，大家也根本就不会怀疑其真实性。

    毕竟沈义仁的性格和人品，他们都十分的了解，也信得过。

    话分两头！

    这边沈南丰并未去工厂。

    而是径直走街串巷！

    看看谁有没有不要的二手家电，自己则是将其给收购了过来。

    但是他很快就发现，自己根本就看不懂家电的程度。

    这个可能还是需要父亲来亲自操刀。

    于是乎沈南丰还是决定，先回去工厂再说。

    “怎么样？工友们怎么说！”沈南丰问道。

    沈义仁点头道，“大部分人还是比较心动的，只要你这边可以确定下来，保证人家的收入，不会低于在工厂，那样就没问题！

    话我已经放出去了，你小子可不要让你爹我的老脸都是丢尽了。”

    这个年代的人，还是十分的重视声誉的。

    你的名声一旦毁了，那么以后就根本不会有人相信你。

    沈南丰也知道这点，所以钱可以不赚，但是信誉度肯定是需要有的，只要你有着信誉度，那么未来赚钱的机会肯定也是不会少。

    “这点你放心，你儿子以前虽然有些不学无术，但是我人品一直以来在厂里都是可以的吧，至少没有谁说我人品不行！”沈南丰笑了笑说道。

    沈义仁也是深以为然！

    以前儿子虽然游手好闲。

    但始终没有触到他的底线。

    他也就听之任之！

    毕竟年轻人，身上没什么压力，也不会那么的努力啊。

    “好，那我就去游说工友们！”

    沈义仁也认真的说道，这既然是儿子在做的事业，那么作为父亲的他，还是会全力的支持。

    “老爹，还有一件事情，收家电的事情，我还是希望你可以亲自去，我也看不出那些家电的新旧程度，对于这行完全不懂，五成新的家电，你就可以入手，至于太破旧的，就完全没有收下来的必要。”

    那沈南丰说道。

    沈义仁答应下来，对家电内部零件的损耗程度，他还是可以看得出来的。

    “你今天先跟我确定一下，那些工友愿意离开，这段时间我先筹备一下，大概有着一个月的筹备时间，可以让他们先离职！

    随时可以来我这里办理入职手续，从入职的那一天算起，就开始发工资了。”

    沈南丰说道。

    这边离职，你肯定需要保证人家有着一个收入，毕竟大家都是拖家带口的，需要有一个收入来保证一大家子的生存！

    任何的梦想都是在耍流氓。

    唯有保证生存，才是实际的。

    梦想和远方，那是建立在温饱的层次上。

    你若是连温饱都无法保证。

    那么这所有的一切，也都是虚的！

    沈南丰还是无比的相信这点。

    筹备一个二手家电门店，所需要的资金也不少，现在这个东西，正是沈南丰所欠缺的，修车铺那边的情况，在一个月以后，不出意外应该会给自己带来第一批的收入！

    那样的话，后续就可以进行下去。

    对于这点那沈南丰还是有着十足的自信心的！

    在工厂转悠了一圈！

    很多工友依旧在讨论着这件事情。

    还有一些人询问沈南丰未来的打算，不过他都是一笑置之，在所有的事情都没有确定下来的时候，他也不好过多的去说明什么。

    等一切都开始稳定下来，如果有工友想要跟着自己，那么沈南丰还是可以不会去拒绝对方的。

    去修车铺看了一下！

    几个师傅都是十分的忙碌。

    现在天气炎热！

    他们连喝口水的时间都没有。

    见到沈南丰到来，两个修车师傅急忙停下来手中的工作。

    “沈总，您来了！”

    二人急忙起身询问道。

    “没事，我就看看情况，还能适应吗？”那沈南丰也是笑着道，“你们忙！”

    二人又开始忙活，顺便也跟沈南丰聊天。

    “挺好的，虽然比较忙碌，但是收入是肉眼可见的上涨，而且环境比我们之前在路边要好上不少，风吹不着，雨淋不着的！”

    “那就好，加油干！”

    沈南丰也没多说什么，他转身去路边买了两瓶北冰洋汽水给二人解渴。

    这举动虽然微小。

    但说句实话，却足够让那修车师傅感激涕零的。

    双方的身份都不在一个点上。

    然而沈南丰却可以做出这样的行为来。

    车行老板并不在店里。

    负责看店的应该是他的妻子和请来看店的员工。

    所以他们并不太认识那沈南丰！

    不过此时看见两个修车师傅对那沈南丰十分的恭敬，也猜测到了他的身份，就看见一个三十多岁的女人上前来。

    “请问是沈总吗？我是这家车行老板的妻子，我叫吕秀珍！”

    吕秀珍说道，“二愣子不在店里，去跑业务了，他走的时候交代我，如果您过来，这个账本交给您，好像是这几天修车的业绩，还有就是他开发出来的店铺，您看看！”

    沈南丰微微点头。

    账本记录的还是比较简单详细。

    修车的收入，每天都比较稳定，主要两个修车师傅时间有限，不过有多有少，现在的收入立竿见影，因为卖出去的新车，很少需要维修的。

    哪怕是以后，维修肯定也是可以赚钱的！

    因为这个维修，虽说是免费。

    但是有些需要更换的零件，始终都是需要收钱的。

    这跟外面修车的地方，性质实际上都是一样。

    因为一般情况下，车子都不需要怎么维修！

    但凡是需要维修，材料肯定收费，不需要用到材料，收费肯定也低。

    可就是这么一个概念！

    稍微转换一下，意义就不一样了。

    如此也是造就了那生意十分的火爆。
------------

第四十一章 二手收音机

    沈南丰离开修车铺！

    看见周边的一些车行，已经有了修车铺。

    可想而知，这应该跟自己有着关系的。

    也是那车行老板的手笔！

    在沈南丰承诺给予对方收益之后，他也是格外的卖力，这几乎是不用多说的了。

    他倒是没太在意车行的问题，转身离开。

    在路过一家废品收购站的时候。

    沈南丰意外的注意到，这废品收购站门口，摆放着一台收音机。

    在上面一个索尼的logo十分的醒目。

    这年头，日系的产品，不管是什么家电，都是十分的受到欢迎。

    一台东芝的大电视机，售价至少都是要上万块！

    你几乎都不敢去想象，在这个年代，一台电视机上万是什么概念，那只有土豪才能享受得起，一般人家，要是有一台黑白电视机，就算是很好了！

    “老板…你这收音机多少钱啊？”

    他走上前去询问道，收废品的是一个六十多岁的老大爷。

    此时老大爷看了一眼沈南丰，然后说道，“小伙子，这东西是坏的，你拿回去也没用，好的人家也不可能当废品卖给我啊！”

    电子设备里面有着很多金属等等东西，因为这年头的提炼技术比较单一，所以通过废旧的电子设备提炼，成本可能还比较少一些。

    故此实际上这样的废品，还是有一些价值的。

    “没事！我修修可能有用的。”

    日系产品的质量还是值得信赖。

    其对产品的要求十分之高。

    “你认真的？我也不是没找人修过，但是根本就没有人可以修的好，这玩意哪里是你想维修就维修的啊！”

    那老大爷有些不相信，当时收这个收音机的时候，他跟卖家聊过两句，对方也尝试过找人维修，但是需要送到日国去，然后再送回来，那耗时太长了，索性就当废品卖掉，重新再买新的，这样还比较省时省力一些。

    “大爷，你就说多少钱吧，我真心想要！”沈南丰苦笑了一下。

    老大爷摇了摇头，然后也是叹了口气，“我三十块收来的，你若是想要的话，我就收你三十五吧，我当废品卖给人家，也差不多就是这个价钱！”

    这个价值，已经相当不低了。

    不过沈南丰没有任何的犹豫。

    一台好的日系收音机，少的也要几百块。

    多的更是几千块！

    这台索尼的收音机，新品的价格，应该在两千多。

    以他的眼光来看，至少在八成新！

    所以维修好当二手的卖，价格肯定不会低。

    拿着东西回去。

    沈南丰准备等父亲回家再看看。

    没想到的是。

    沈义仁下班并不是一个人回来的，还带着几个工友。

    “南丰！这几个老伙计都准备跟我干，什么时候辞职，你说一声就可以了，我们这边直接辞职！”沈义仁大声说道，“今天我叫他们回来一起吃个饭，要是有什么，就当面跟你说！”

    “好，这些之后再说，老爹你看看这东西，我收的…不过刚才我试了一下，里面时不时的有着声音，但是沙沙沙的！”沈南丰注意力依旧在那收音机上面。

    沈义仁立刻蹲下来，然后招呼着维修部的几个老伙计。

    “哥几个来看看，以后我们就要跟这些东西打交道了，也没人教我们，什么都是要靠自己来摸索的，你们寻思一下。”

    几个人也是凑拢过来。

    插上电源之后！

    收音机时不时的发出一些声音来。

    只不过那个声音跟原本的音质还是有些区别的，十分的杂乱不堪。

    这让人听了耳朵十分的不舒服！

    “应该是喇叭那里出了问题吧？”

    “先打开看看！”

    “这收音机是索尼的诶，产品质量应该没问题，而且看成色，至少在七成新左右，没有用多久的时间！”

    几个人七嘴八舌的说了起来。

    沈义仁找来工具。

    将那收音机给打开。

    收音机里面的零件不是很多。

    而且看上去应该被维修过一次了！

    沈义仁等人在维修家电上，也没太多的经验，只能全部检查一遍。

    “南丰，你先去让你妈回来，顺便整几个菜，等晚上我们好好的聊一聊这件事情。”沈义仁又说道，“我们先研究研究这个收音机再说。”

    沈南丰转身去买菜。

    买点肉就够了！

    至于水产，上次的土货里面，还剩下一些。

    有了自行车之后，也比较方便。

    看见沈南丰骑着自行车！

    几个工友都是嘘嘘！

    这老沈生了一个好儿子啊，这么年轻就买了自行车，现如今还当了老板，真是人比人气死人啊！

    “这小子什么时候买了自行车？”

    沈义仁此时都是满头雾水，他要不是刚看见，一直以来都没有注意到呢。

    半个小时后！

    沈南丰带着一些菜回来。

    在院子里面，就听见声音传来。

    音质十分的不错！

    几个人满脸笑容。

    “修好了！”

    沈义仁有些得意洋洋的炫耀道。

    沈南丰也是嘿嘿一笑，“老爹，先测试一下，确保每个环节都是好的，这玩意至少要卖一千多块钱呢，你稍微悠着点！”

    “什么？”

    几个人闻言，都彻底的震惊了。

    这玩意一千多！

    你敢相信吗？

    他们似乎都不敢相信自己的耳朵。

    “是真的，索尼的收音机，价格肯定比普通的收音机要来的更为贵一些！”沈南丰笑着说道，“老爹你先看下，等确定没问题之后，交给我，我现在去弄菜。”

    “好。”

    一千多块钱。

    沈义仁也不敢大意。

    那可都是钱啊。

    晚上几个工友留在这里吃饭，不过对于沈南丰的态度，似乎明显是有着一些变化，对此沈南丰也无奈，人都是这样，他也没刻意。

    跟几个工友将细则和待遇等等确定了一下！

    这件事情，算是彻底的定下来。

    沈南丰原本计划在一个月以后才能筹备店铺，现在随着这台收音机的出现，他相信在时间上，可以提前不少。

    毕竟你开店铺，肯定不能随便就去开。

    那至少都是需要有货。

    那才是可以！

    没记错的话，国丑电器的老板，也是在八十年代，通过倒腾电器才逐渐起家的，不过对方售卖的是新的电器！

    这让沈南丰看见了不少的希望。
------------

第四十二章 沈凌电器

    第二天沈南丰则是开始寻找买家！

    他先是拿着收音机去很多二手市场询问价钱。

    但是对方看沈南丰也不是很懂行的样子，想要直接给个百八十块给打发了！

    然而沈南丰哪里是那么好糊弄的。

    这不是典型的在欺负人吗？

    他怎么能同意？

    “小伙子，这给的价钱已经不低了，一百多块钱，你想想现在人一个月的工资才多少钱，你居然还嫌弃少了？”那家电老板见沈南丰无动于衷，立刻说道。

    沈南丰笑了笑，“老板，这个世界上没有谁是傻子，你也不要把别人当傻子，这款收音机，市价在两千多，我这七成新的，至少要一千多块！你打算让我赚一百，你赚一千？这是不是有些太过分了，还是说你弄反了！”

    那老板表情微微僵硬，没想到沈南丰对这收音机居然懂得这么多，看来坑人是坑不到了，他那脸上的表情，立刻产生了些许的变化。

    “小哥，你这话就有些过了，新的索尼收音机，的确是值那么多的钱，但是这二手的，你觉得值得那么多吗？”店老板立刻说道，“二手的价钱，顶多也就是几百块钱，你要是诚心卖的话，我给你三百，毕竟开店做生意的，我也需要赚一点！”

    沈南丰笑了笑，这家伙还真是什么话都敢说啊。

    他二话不说！

    转身离开店里。

    店老板完全没有想象到，沈南丰居然会这么的果断。

    居然真的离开了？

    他追悔莫及！

    但为时已晚，日系的家电等等产品，哪怕是二手的，也十分的抢手，堪称是有市无价，不管是在什么年代，都不缺乏有钱人。

    这个收音机，只要是在一千块以内收回来，都是可以赚很多钱的，几乎就是一个转手的功夫，最少也有两百块的利润。

    那可是相当于普通工人两个月的收入啊！

    现在居然直接就鸡飞蛋打了。

    这还是让其有些无法想象到的！

    沈南丰找了几家店铺，不出意外的是，基本上跟之前那店老板是一样的，无奸不商！他们都是想要从中狠狠的赚上一笔。

    然而对这台收音机的价值，沈南丰知道的无比清楚，少于一千二他根本就不会将其出售，在找了几家店铺，直到中午的时候，他才是以一千二百块的价钱将其出手。

    一沓厚厚的钞票在手中。

    沈南丰心情也有些激动！

    这才多久的时间，自己居然成为千元户了。

    有着这一千块钱。

    他随时可以将店铺给支棱起来。

    接下来肯定是选址的问题！

    当天晚上，沈南丰就给了五百块钱，让父亲和几个工友去寻找旧家电，将其给回收过来，有问题的修一修。

    五百块已经不少了，这些钱还是可以收来不少的家电，用来开店已经足够！

    开店还是要选人流量比较密集的地方，

    刚起步阶段，店铺太大的话，没有那个财力，如果太小的话，也不行！

    所以沈南丰就按照两百平左右来选，刚好是比较合适的。

    时间过得很快！

    眨眼一周的时间就过去了。

    五百块的电器基本上都收完了，多半都是以电视机，电风扇等等家用电器为主。

    偶尔还会有一些国外的收音机等等东西出现。

    但相对比较少！

    收音机这样的东西，使用的年限比较久，一般太破旧的，没有收购的必要，而太新的基本上不可能出现在市场上！

    万事俱备，只欠东风。

    沈南丰的店铺选址，暂时还没有头绪。

    现在这个年代，人基本上都是以线下购物为主！

    不管是什么实体店，都是十分的火爆，一铺难求。

    卖衣服的，做家电的，应有尽有！

    而且又没有商场，多半都是以沿街铺为主，导致现在店铺想要租到，还是相当的困难！

    除了找店铺之外，沈南丰还抽空去车行那边看了下，这一周以来，经营的相对都是比较可以的，只不过随着扩张，也会产生一个问题。

    那就是显得自己可有可无！

    毕竟人家也不是傻子。

    无利不起早，那些人这么卖力的干，也是因为现在的收益，比之前会更高一些，但是他们发现，自己卖力干，反倒是利润都被沈南丰给赚走了，心中肯定也会有个想法。

    在古时候的农民起义，肯定是会有着一个带头人出现！

    虽说因为现如今刚开始，种种问题还没有暴露出来，但实际上那沈南丰还是会认为，这件事情必须要提前的防患，至少要设立一个自己的人去管理！

    而这个人，姜小虎还是比较合适的。

    至少现如今那沈南丰所有的精力，都要放在新的项目上。

    沈南丰立刻找到姜小虎，随后跟对方说了下这件事情。

    那姜小虎倒是没太多的犹豫，立刻答应了下来，甚至就连待遇的事情都没有提一句，他对于自己的信任， 已经到了无以复加的地步。

    对于如此无条件跟着自己的人，那沈南丰肯定也不会亏待对方的，这些他们不用摆到明面上，但若是赚钱了的话，沈南丰还是会分出一部分，给到姜小虎的。

    亲兄弟都要明算账。

    人家也需要生活。

    家里也需要钱，你不可能光顾着自己赚钱，而不去想那些东西，那怎么可能呢？如此本身就是毋庸置疑的事情！

    将修车铺那边的事情交给姜小虎，沈南丰则是全力的寻找店铺，前后一共花费了半个月的时间，二手家电店铺的事情，则是彻底的敲定下来。

    名字方面！

    沈南丰则是根据后世一个实体电器大佬的名字，有了灵感。

    沈凌电器。

    取自己一个姓氏。

    其目标很简单，北国丑，南苏林。

    这两大实体电器行业的巨头。

    沈南丰要以此为起点，将整个国内的家电销售市场，牢牢的把控在手中，以后整个夏国，将不会有着什么北国丑南苏林的称呼了。

    以后就只会有着一个，那就是沈凌电器！

    这个名字，在未来的三十年，属于实体行业的时代，都将会是当之无愧的王者。

    至于未来的互联网时代，那就另当其说。
------------

第四十三章 东百百货

    沈凌电器在筹备当中。

    那些事情，沈南丰全部都交给父亲去处理了，他也不想要掺合这些事情。

    一般大的方向他来掌控。

    至于小的地方，那肯定是让手下人去做。

    一个人的精力是有限的，那沈南丰也不可能面面俱到！

    闲来无事。

    骑着自行车来到刘美欣下班的必经之地。

    “你怎么来了？”

    看见这个男人，刘美欣眼中明显有些小欢喜。

    只不过掩饰的很好。

    然而这些小心思，怎么可能逃得过沈南丰的眼睛。

    “没啥事，就来找找你！”

    沈南丰笑着说道，“工厂怎么样，我有几天没过去了。”

    “还不就是那样，很多人都担心自己被裁员呢，所以都是牟足了劲给上面说好话，又或者是送东西什么的，听说廖厂长都要被针对呢！

    但是到了他这个级别，也不是轻易就可以被赶走的，但是日子肯定不会好过。”

    刘美欣说道。

    这也是在情理之中。

    王维虎的事情，让廖厂长也陷入了舆论的风暴当中。

    王卫华现在可是将其给当成眼中钉，肉中刺来看待，怎么可能会让这个人好过呢！

    沈南丰肯定也知道这点，虽说有些抱歉，但也是没办法的事情，只能说以后在合适的时机上，提携廖厂长一把！

    聊了一下厂里的事情，刘美欣询问道，“你怎么了，最近怎么都没去厂里呢！”

    “怎么？你想我啊？”

    沈南丰很随意的说道。

    刘美欣登时都闹了一个大红脸，鬼才想你！

    这种羞人的话，那沈南丰居然也说得出来，换做其他人，怕不是早就要大喊登徒子了吧？好在刘美欣跟沈南丰关系不错，这才不至于那么过激！

    “我最近在张罗着开二手电器店的事情，这不是裁员吗，万一那个人就是我，我总需要为自己想好退路啊！”沈南丰说道，他十分的清楚，那不是万一，而是这个人绝对就是自己，以王卫华对自己的态度，怎么可能轻松的将其给放过呢。

    当然也不排除，王卫华将自己给锁定在工厂，然后利用自己的职权，各种打压沈南丰，总之万事都是有着可能的！

    不过沈南丰可不会在意那么多，不将自己给赶走，那就是再好不过了，因为在不久之后，陶瓷厂因为政策的变化，会迎来一次绝对的机会。

    如果可以将这个机会给把握住，那么从某种意义上来说，这才是沈南丰真正的第一桶金，利用这笔财富，他可以做的事情，多的数不清楚。

    现在做的，赚个几千块，万把块的！

    那只能称之为小打小闹。

    “今天下班早，我带你去逛逛怎么样？”

    沈南丰主动提议道。

    刘美欣有些愕然，但还是含羞的点头答应下来。

    她坐上了自行车的后座。

    沈南丰在前面卖力的蹬着车子。

    二人朝着市中心而去！

    这年代还没有商场的概念。

    基本上都是百货！

    而且也十分的稀缺，算是最为高档的购物场所之一。

    东百百货。

    算是江南市做的最早的百货之一。

    里面涵盖了衣食住行等等生活的必需品。

    带着刘美欣来到东百百货。

    她的脸上有些担忧，“这里东西都很贵吧，我没带多少钱，你去买吧，我就不买了！”

    “没事，今天我来请客，你看上什么，就尽管买就好了，算是你借钱给我的回馈！”沈南丰自信满满的说道。

    他兜里揣着大几百块钱，这点钱还是可以给得起的、

    人都是相互的！

    你对我好，我肯定也会对你好。

    刘美欣借给自己三百块。

    那可是她三个月的工资，一年多才攒下来的积蓄！

    就冲着这份信任，只要是在自己力所能及的范围，他都是会对那刘美欣，有求必应。

    “不用不用…借你三百，你还了我四百不说，还给了那么多的福利，给的已经够多了，我真的不能再要你的东西了。”

    那刘美欣立刻说道。

    她拒绝的十分坚决！

    别说跟沈南丰之间没什么关系，就算有关系，也不能这样随便的花人家的钱啊。

    毕竟谁的钱，也都不是大风吹来的。

    沈南丰苦笑了一下，心中也感慨不已，这个年代的女生，真的不是一般的单纯，就他重生过来的那个年代，很多女人花男朋友的钱，就像是理所应当。

    更有甚者，将那当成一种义务。

    美名其曰，要是没点好处，我找男朋友干什么？干脆一个人过就好了！

    虽说刘美欣十分的强硬。

    然而沈南丰却是比她更为强硬。

    “让你买就买，哪来那么多话，你不要的话，那就绝交。”沈南丰严厉的说道。

    如此才是让刘美欣犹犹豫豫的答应了。

    走进东百百货！

    周围的一切，在这个时代，都显得那么的新颖。

    只不过在沈南丰看来，却有些过时了！

    刘美欣看着周围的一切，十分的欢喜。

    不过就在这个时候。

    忽然间有着一道不和谐的声音响彻起来。

    “哎哟，这不是刘美欣吗？怎么又在勾搭男人了！果然是狗改不了吃屎。”

    那说话的女人，十分的丰满。

    胸大屁股大！

    走路跟鸭子似得，一摇一摆。

    她的年纪不过二十几岁，这女人沈南丰也认识，名叫王秀梅，老公在厂里也是一个不大不小的管理人员，所以十分的嚣张。

    王秀梅跟着刘美欣的恩怨由来已久！

    在上一年评选优秀员工的时候。

    王秀梅爬上了很多领导的床，最终都没能如愿，没想到却是被刘美欣摘得了奖项，当时可让王秀梅不爽，所以一直以来明里暗里，只要是遇上了，总会跟刘美欣过不去。

    这人就是典型的犯贱！

    耍手段都比不过，也不知道这人是从哪里来的那样的资格，次次都胆敢来找刘美欣的茬儿！

    刘美欣皱了皱眉，很不想搭理那王秀梅。

    沈南丰也懒得搭理。

    然而那王秀梅却是不依不挠。

    “我说小沈啊，你赚两个钱不容易，可别给这狐狸精迷昏了脑袋，这样的女人，现在跟你好，明天就有可能睡到别人的床上。

    你可要擦亮眼睛来啊，到时候人财两空，可就没地方说理去了！”

    王秀梅不屑的说道。
------------

第四十四章 彪悍的女人！

    沈南丰有些气不过！

    真是贼喊抓贼。

    在厂里谁不知道王秀梅的名声啊？

    现如今反倒是往刘美欣的身上泼脏水！

    他脾气虽然不错，可也无法忍受这样的羞辱，就要上前说道说道，可直接被刘美欣给阻止了，这王秀梅的性格，就是典型的泼妇。

    你不搭理，对方觉得无聊，也就算了，可你真要是跟对方一直计较下去，这个女人可以跟你扯皮一天，还不带累的那种。

    见到作为当事人的刘美欣都不打算计较，沈南丰也就不好去说些什么，他深深的看了一眼那王秀梅，后者也是不屑的一笑，“什么玩意儿，跟你说你还不听，等以后后悔的时候，可别怪我没提醒你，老沈赚几个钱也不容易，还要摊上你这么个儿子！”

    在她说话之间，二人就已经远离了。

    那王秀梅自觉的无趣，也就不说什么。

    沈南丰带着刘美欣来到衣服店！

    这女人身上的衣服，少说也穿了几年之久。

    那上面的补丁等等，都快将原来的衣服给盖上了。

    “沈南丰，我这衣服还可以穿的，没必要买新的，补补就行！”见到沈南丰居然要帮自己买衣服，刘美欣连忙拒绝，见到后者不听自己的，她再度说道，“要不你给我买布吧，我自己回去做衣服，也比直接买成品要便宜很多啊！”

    “这不是挺好看的，你自己做的能有店里那样的吗？”沈南丰可没在意那么多，钱不钱的无所谓，最重要的就是开心。

    刘美欣拒绝不了，沈南丰则是帮其挑选了一个天蓝色的花布，在后世有人调侃人家穿的过时，总会用毫不客气的说，这衣服我奶奶也有一件！

    然而在这个时代，这样的花布，还是十分的潮流，很受到年轻女性的追捧。

    从刘美欣的神色上来看，对于这布的颜色，还是很喜欢的！

    “去穿上看看吧？”

    沈南丰含笑着说道。

    刘美欣微微螓首，而后拿着衣服转身去换上了。

    不得不说的是，这样的花布，穿在刘美欣的身上，却是有着一种清丽脱俗的即视感。

    “这衣服很贵吧？”

    刘美欣穿上很喜欢，可又有些担心价钱问题。

    店老板也是走上前来，一通天花乱坠的吹嘘，“姑娘这衣服也才三十块，你想想你穿的这么好看，几十块钱也不算是什么！

    赚钱不就是图个开心吗，你真要是担心这的那的，那么人生还有什么意义呢？”

    就现在的收入来讲。

    几十块的衣服，的确是有些贵了。

    普通工人一个月，不过上百块钱！

    一个月的收入，才能买三件衣服。

    百货作为现在最高级别的购物商城，贵也是有着道理的！

    人家衣服的做工，质量等等，根本就不是你个人所可以比拟的。

    听见价格吓得刘美欣立刻就要将衣服给脱下来。

    几块钱她还勉强能接受，可如果三十块的话，那完全就没有那个必要的啊。

    在里面纠结。

    门外就有着一个女人走进来。

    这女人赫然就是那王秀梅！

    不过这次，她的身边多了一个男人，沈南丰不认识这人，但也知道，绝对不是他的老公，可见真正谁才是水性杨花，这不是一目了然的事情？

    那王秀梅看见二人也在，脸色微微一变，但立刻就是恢复正常，二人拉在一起的小手，也很随意的分开来。

    “哎哟呵，又遇见啦？刘美欣，你这衣服穿了好几年了，终于舍得换了，不过你知道这里面衣服的价钱吗？”王秀梅不屑的说道，“你一个月的工资，最多只能在这里买两件衣服呢！老板你店里什么人也让他进来的吗，这样的人一看就给不起钱！”

    “美欣衣服上的布丁，还没你脸上的麻子多，所以准备换件新的。”沈南丰耸了耸肩，看似在说刘美欣，然而却是有指桑骂槐的味道。

    王秀梅从小生天花，虽说这不是什么要命的病，但却是让其脸上留下了十分丑陋的坑坑洼洼，还是很影响美观。

    要是没那些麻子，这女人颜值还要上升几个层次，要不然的话，也不会有着那么多的男人，上了王秀梅的床！

    那都是有着道理的。

    不过就算没有麻子，王秀梅的颜值，跟刘美欣也完全就不在一个层面上，二者之间根本就没有可比性的，所以那王秀梅会嫉妒刘美欣，是有着多方面的原因！

    “老板，你可要擦亮眼睛啊！这人怎么看，也不像是买得起衣服的，你看看他衣服上的补丁，你觉得这样的人，舍得买你这种高档衣服吗？”

    王秀梅勃然大怒！

    她立刻转头，朝着那店老板说道。

    店老板认得王秀梅。

    时不时的会来自己这边消费，在东百百货很多人都认识她，也算是这边的熟客了。

    沈南丰虽说不一定就没钱。

    但是两者之间，肯定是要得罪一个，他毫无疑问会选择那沈南丰二人。

    一个经常跟自己做生意！

    而另外一个则是偶尔来一次，甚至这次之后，就没有下次了。

    他肯定知道轻重。

    “姑娘衣服脱下来吧，我不卖给你们了！没钱就别在我这店里试穿，弄坏了你可是赔不起。”店老板说道。

    刘美欣为人忠厚老实，见到人家不想要卖给自己，再有一个就是这衣服的确贵了，正好可以找个理由不买！

    然而沈南丰可不会放任这般被人欺负。

    他冷笑不止，“这就是你打开门做生意的态度？”

    “人家都不卖给你们了，你们这是什么意思，真是要笑死人了，难不成还要强买强卖不成？丢死人了，你爹要是知道，怕不是都会提前给自己准备棺材。”

    王秀梅站在一旁冷笑着说道。

    这女人嘴巴的恶毒，真不是说说而已！

    不管是谁听见，也是会受不了的啊。

    那沈南丰脸色瞬间就阴沉了下来。

    这个女人，真是欠收拾！

    他虚眯着眼睛，一步上前，声音低沉，十分冰冷的说道，“你有种再给我说一遍试试看！”

    “怎么的，你还能对我怎么地不成，沈南丰，老娘可不怕你，你要是敢动我一下你试试看！”王秀梅的彪悍，可不是说说而已。
------------

第四十五章 谁更狠！

    啪！

    一道清脆的声音响彻开来。

    那王秀梅懵了。

    这家伙居然打女人？

    她怎么敢相信啊！

    “小兔崽子，你敢打我，老娘跟你拼了，你别想有好日子过。”王秀梅是个典型的泼妇，瞬间就是冲上来，想要跟沈南丰拼命。

    然而沈南丰再度一个巴掌狠狠的扇了过去，然后又一脚踹了过去，让那王秀梅飞出几米之外，这让他彻彻底底的懵了！

    王秀梅身边的男人看见那沈南丰五大三粗，不像是个善茬，而且连女人都打，也不敢多说什么，转身就跑了！

    王秀梅知道撒泼打滚没用，愤愤不平的看了一眼沈南丰，然后说道，“沈南丰，刘美欣，除非你们不要去厂里，要不然的话，我们没完！

    给老娘等着，这件事情没完，你们躲得过初一，躲不过十五。”

    说完她快速的离开。

    沈南丰全然没将其给当成一回事。

    反倒是那刘美欣有些担忧。

    “你打了那王秀梅，她肯定不会善罢甘休的，你要不这几天不要去厂里，反正你跟厂长那边也说好了。”刘美欣有些担心的说道。

    沈南丰轻轻一笑，随后在其额头上弹了一下，“说什么话呢，我要是不去的话，岂不是让她找你麻烦，放心我几天都会过去看看的！”

    刘美欣叹了口气。

    “衣服还卖不卖？”

    沈南丰转过头来，看向那店老板。

    那店老板也是个女的！

    刚才见到沈南丰那彪悍的模样，哪里胆敢说个不字！

    她连连点头。

    “卖卖卖，你喜欢的话，我收个成本价就够了，十五块。”女老板慌不迭的说道。

    这价钱，就有些过分了。

    那沈南丰倒是没想到，对方居然会赚的这么的狠。

    付了钱，带着刘美欣又买了一些东西。

    二人才是转身离开！

    “姐。”

    离开东百百货。

    沈南丰去推车。

    从远处立刻传来一道声音。

    刘美欣转过头去。

    来人正是她最大的弟弟，名叫刘峰。

    “小弟，有什么事情吗？”

    刘美欣有些不解的问道。

    “我在车棚等你，等你谈完事情就过来。”

    沈南丰笑了笑，这毕竟是人家的家事，自己也不太好去打听。、

    刘美欣感激的看了一眼沈南丰，这个男人真不是一般的体贴，害怕自己尴尬居然主动解围。

    “姐，家里出了点事，我们赶紧走吧！”

    刘峰上前，立刻就是说道。

    刘美欣也着急，转身跟沈南丰说了一声，然后二人小跑着离开，连沈南丰要送她都是给拒绝了。

    二人走后没多久！

    沈南丰也准备离开。

    不过就在这个时候，从暗处居然是走来几个青年，他们嘴上叼着烟。

    “沈南丰是吧？听说你小子最近很嚣张啊，呵呵！不如我们练练，看看你小子多厉害？”几个社会青年齐齐的将沈南丰给围拢起来，十分的不屑。

    沈南丰此时刚好将自行车给解锁，他看着眼前几个青年，然后问道，“谁让你们来的，王秀梅？王华，还是王卫华！”

    他暂时的敌人就这么多。

    实际上从对方刻意让刘美欣离开，沈南丰就知道是什么人做的了。

    “呵呵，你管那么多干什么？”

    那为首的青年狠狠的在地上吐了一口唾沫。

    “你小子最近手上有些宽裕啊，哥几个最近缺钱花，想找你借点！”

    沈南丰轻笑道，“钱我也没有，你们有手有脚的，为什么不能去赚呢？非要找别人去借，我可告诉你们，不要养成这样大手大脚花钱的习惯，说句实话，这样会成瘾的！”

    见到他居然一本正经的在说道。

    几个青年都愣了！

    转而哈哈大笑。

    这家伙怕不是一个傻子吧，还真就是什么话都敢说啊？

    谁给这人的勇气！

    这怕不是一个傻子！

    几个人都是看着那沈南丰，狂笑不止。

    “笑死我了，还有这个家伙那样白痴的人，老子算是头一次看见啊。”

    “说的就是，什么人都有！”

    “你真以为我们是找你借钱？”

    “啧啧，白痴一个。”

    一群青年笑的前俯后仰。

    那沈南丰脸上的表情逐渐的冷漠，在他们狂笑的时候，主动出手，然后抡起手中的铁锁，狠狠的朝着他们脑袋等要害部位砸下去。

    啊！

    惨叫的声音响彻开来。

    伴随着鲜血滴落。

    几个人都是愣住了，谁都没有想象到，沈南丰会突然间发难，等他们反应过来的时候，他又朝着第二个人砸下去。

    两个青年被沈南丰打的鲜血横流，仓皇的逃窜。

    其他人见到那沈南丰这般的凶狠！

    他们早就是失去了战意，一个劲的逃跑。

    穷寇莫追的道理。

    沈南丰还是知道的，他也没追。

    将车锁锁在后座上，这才是骑着自己的二八大杠，离开东百百货。

    对付这样的小青年！

    就是比他们更狠，如果你怂了，或者给钱，道歉，等等…那只会助长他们嚣张的气焰，毫无疑问以后被欺负的机会，还会更多。

    沈南丰知道这点，这才是主动出击！

    不管以后怎么样，至少这次的危机总算是解决了。

    以后这几个青年来找自己的话，固然也是需要考量一下，那都是绝对的。

    沈南丰骑着自行车离开，

    他眼睛虚眯着！

    今天的事情，算是给他提了个醒。

    树大招风。

    现在自己的确也有些敌人。

    这几个青年，他还是比较倾向于，是那王华找来的。

    这姓王的，跟自己有仇还是咋地？

    至于王卫华，他应该不会用这么低劣的手段，那容易被抓到把柄，反倒是那没脑子的王华，会用处这样的招式，但既然对方找上门来，就一个个的解决。

    王卫华肯定没那么容易对付！

    那就先用那王华开刀了。

    他沈南丰也不是软柿子，可以任由人去拿捏的。

    沈南丰骑了没多远。

    就看见那刘美欣快速的跑回来。

    这女人显然是意识到了什么！

    而后面的刘峰，看见沈南丰居然一点事情都没有，还是有些吃惊的。

    这是怎么回事？

    那些家伙，居然没对沈南丰动手吗！

    他有些不是很能够理解。
------------

第四十六章 刘美欣的心事

    “沈南丰，你没事吧！”

    刘美欣有些担忧的问道。

    沈南丰从车上下来，随后说道，“我能有什么事情啊。”

    “我小弟说你得罪了人，怕牵连我，这才来将我给带走呢，”那刘美欣说道，“你没事就好了，赶紧回家吧，他们肯定在找你。”

    沈南丰苦笑！

    你小弟说不定就参与其中呢。

    他耸了耸肩，“没事，他们找到我了，但是已经被我给打走了，你看那车锁上面都有着不少的血迹，就是那些家伙的，他们若是胆敢来找我的麻烦，我肯定也不会放过他们的，什么玩意儿！”

    刘美欣瞪大眼睛。

    那刘峰看见车锁上的血迹，本能的后退了一步。

    这个家伙居然那么强？

    那五六个人，居然都直接被其给打跑了！

    若非是亲眼所见，他们都不敢相信眼前所看见的一切。

    “我先走了！”

    刘峰也担心沈南丰会找自己的麻烦，找了个借口就开溜。

    车锁上面有血迹。

    沈南丰也就没让刘美欣坐在上面。

    他推着车，二人聊着天。

    “你弟弟找你有事情？”

    沈南丰随意的问道，“还是说只是将你给支开，你弟弟还年轻，你这个当姐姐的，还是要稍微教育一下，让他不要跟那些人混在一起，物以类聚，人以群分，哪怕是好人，都是会被带坏的！”

    “只是将我支开。”

    刘美欣眼神闪烁，明显有事情，但不是那么想让沈南丰知道。

    后者也没多问，

    只是说了一句，“有什么解决不了的，就尽管找我，只要是可以办到，我肯定不会推辞！”

    刘美欣微微螓首。

    仅仅是这么一句话，就够了。

    那同样是代表着沈南丰的态度。

    不多时的时间！

    沈南丰将刘美欣送到家中。

    随后自己则是骑着自行车回家。

    沈义仁还没回来。

    很显然在张罗着二手家电店铺的事情。

    随着开店在即，他工作十分的忙，收来的那些二手家电，要保证使用没有问题，一个店是否可以经营下去，口碑相当的重要。

    你若是没有一个好的口碑，都很难经营下去。

    最近家里的经济有所好转。

    母亲也没有去做零工。

    在家洗衣做饭。

    沈南丰倒是不用忙碌那些，他坐在院子当中，看着那蔚蓝的天空，思绪则是在飘飞，赚钱的路子很多，你想要全部都将其给笼络，肯定不可能！

    所以需要寻找最为适合自己的。

    首先厂子改革！

    他还能否在厂里做下去，是个未知数。

    不过在未来几年，随着电子设备的高速发展，从国外来的大哥大手机，携带十分的方便，已经成为有钱人的象征！

    因为供不应求， 所以价格十分的高昂，在这个人均工资几十块的年代，一台大哥大，至少都要售价几万块，然而其真正的成本，实际上并不是很高。

    如果可以有渠道搞到那大哥大的话，沈南丰还是可以实现一夜暴富的！

    还有一点就是。

    国内的首富，第一个购买法拉利跑车的人！

    他积蓄财富的方式。

    是通过一款叫做章光的洗发水产品，主打防脱发功效。

    这款产品，在社会压力巨大，脱发十分严重的日国，还是相当的火爆，仅仅是几年的时间，就赚取了数千万上亿的恐怖数字！

    你几乎都不敢想象，万元户十分稀缺的年代，接近千万，上亿的收入，是一种什么样的概念，如果可以将对方的成功稍微复制一下，那么有了这笔积蓄的沈南丰，立刻就是可以投身于互联网的建设浪潮当中。

    新狐，搜浪！

    鹅厂，阿狸！

    全部都是在这一时间段诞生的。

    也就是后世三巨头之一的千度公司，诞生的时间稍微晚一些。

    沈南丰所需要做的，实际上很简单，在对方需要钱的时候，将资金投入进入，那么哪怕是什么都不用做，仅仅是依靠那些公司的股份，也可以实现自己成为首富的梦想， 而且还是无人可以去撼动的那种首富！

    故此未来这几年的时间，就显得尤为的关键。

    其甚至都可能会影响自己一生的走向。

    沈南丰重活一世！

    他肯定不会错过这样的机会，已经知道未来会有什么发展的他，若是还被其他人给比下去，那么他怎么有脸去见人！

    不过这些都太远了。

    沈南丰的创业之路，才刚刚开始。

    这个年代的夏国。

    还无法自己生产电子设备。

    电器等等，也全部都是依靠进口！

    因为自己的技术太落后了，故此二手产品市场有着很大的前景，至少在千禧年之前，都是如此的，所以打造出国内最大的二手产品链，也是有着相当的必要。

    那沈南丰对于这点还是深信不疑的！

    只要是抓住机会。

    他未来的势头，将再也没有人可以将其给阻挡住。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    说的就是沈南丰。

    所有的条件，他都具备，现在所欠缺的，也仅仅是一个机会，一个彻底掘弃，彻底腾飞的契机。

    …

    刘美欣家中！

    刘峰捂着脑袋，哀求着说道，“姐姐，你可一定要帮帮我啊。”

    “你这让我怎么帮你？你问过我的意思，问过爸妈的意思吗，私底下就答应了下来，人家的钱，你收了就算了，还居然花光了！”

    刘美欣愤怒的说道。

    得知这件事情的时候，她第一时间是愤怒，可是那又有什么用呢，既然事情都已经发生了，还是需要解决的！

    这也是自己的亲弟弟，不能不管啊。

    “姐，我知道错了，求求你救救我吧，要不然的话，我会被人给打死的。”刘峰哀嚎着说道。

    刘美欣有些头疼。

    事情起因也是很荒谬。

    她居然因为一千块的彩礼，被这个弟弟给卖了！

    现在钱花了。

    人家肯定是要来娶自己的，要不然就还钱，可她们家就那情况，哪里有钱还给人家啊。

    总不能就这么嫁过去吧？

    这让那刘美欣陷入了两难的境地！

    实际上她心中还是有些期待那个男人的。

    在事情发生之后，沈南丰的形象，时不时的会出现在自己的脑海当中。
------------

第四十七章 王秀梅的报复！

    刘美欣进退两难也是有原因的！

    给弟弟送钱的人，身份很高，根本就不是他们这样普通家庭所可以得罪的，人家分分钟就能将你给捏死！

    之前对方也找媒人来说过这事，只不过都是被其给拒绝了，刘美欣从来就不是一个死板的人，父母之命，媒妁之言，那不是她所想要的。

    从心中刘美欣还是有些向往自己的爱情！

    可是没想到，弟弟已经收了人家的钱，那可是足足一千块啊，这么多的钱，哪怕是将家里的积蓄全部都贴上去，都还不清！

    就算有那么多钱，她也依旧需要犹豫一番，除了刘峰之外，家中还有几个弟弟妹妹需要上学吃喝，父亲卧病在床，也需要钱买药。

    总不可能因为自己的幸福，就对一大家子的人，不管不顾吧！

    一晚上的时间很快过去！

    第二天在厂子里。

    刘美欣遇见了沈南丰，她强颜欢笑打了下招呼。

    后者的异样，始终是被那沈南丰看在眼中。

    只是刘美欣不说，自己也不好多问！

    有些话你问多了，人家肯定就是会厌烦的……

    “我先去上班了！”

    对视了半天，刘美欣都有些不在状态，她低头说道。

    沈南丰也去忙活自己的事情。

    没想到刚到工作岗位的时候。

    主管就找到了刘美欣！

    “刘美欣，以后你不在流水线，先去仓库那边待着吧，现在机械都已经到了，生产出很多的陶瓷，搬运那边人手有些缺失，我看你正好合适。”

    主管张大同冷冷的说道。

    刘美欣一愣！

    她适合搬运？没搞错吧！

    搬运那边，全部都是五大三粗的男人，好几个进来的男人都扛不住，离职走了！

    自己一个女人家，哪里搬得动啊。

    “您是不是搞错了啊，我哪里搬得动那些陶瓷啊，具体多重，您自己也知道吧。”刘美欣十分的不解，为什么会有这样不符合规定的命令下来。

    张大同不理会刘美欣，“就问你去不去，要是不去的话，你可以现在走人，正好厂里在裁员，多你一个不多，少你一个不少！”

    说完张大同也不管后者是什么想法，转身离开。

    刘美欣站在原地，咬着自己的红唇，愣神了半天，最终还是选择妥协。

    难道是因为那王秀梅？

    不得不说的是，这还是有着相当的可能！

    果不其然，刘美欣看见转角处一张肥胖的脸庞，就是那王秀梅，此时她怨毒，又有些得意洋洋的看着刘美欣，这个女人，也敢在自己的面前嚣张，当真是有些活得不耐烦了！

    这只是开始。

    之后那沈南丰，胆敢扇自己的耳光。

    他有的是手段来对付他们！

    在厂里，要整死他们的办法，有着无数种，不管是哪一种，都是让他们无法承受的！

    来到仓库！

    前面堆积了很多的陶瓷，小的也有着十几二十斤，重的更是上百斤，这可是典型的体力活，一个弱女子出现在这边，那肯定是吃不消的。

    很多工友都是十分的诧异！

    然而仓库这边的库管，却像是早就得到了通知一般。

    “大壮，你们几个也累了，先休息一下，刘美欣同志主动提出要求要来仓库，我们就给她这个表现的机会！”库管有些嚣张的笑道。

    刘美欣脸色难看，但还是忍着委屈，上前去搬运。

    奈何她的力气太小了！

    勉强将一个陶瓷送到仓库当中，就已经累得气喘吁吁了。

    刘美欣委屈的似乎是要哭出来。

    就刚才的速度，哪怕是搬运一天一夜，也弄不完啊！

    就连很多搬运工都有些看不下去。

    “库管，别说是一个小姑娘，就算是我们这些干惯了的人，也不见得能吃得消，还是大家一起干吧！”

    “看着一个小姑娘在这忙活，我们这些身强体壮的人反倒是在这里歇息，那多少有些过意不去啊！”

    “我也不知道发生什么，为什么一个细皮嫩肉的小姑娘会来做这样的粗活，但是我们只知道，让我们在旁边看着，那很显然是办不到的！”

    一众人也是纷纷说道。

    然而那库管却是十分的严厉，随后冷声说道，“你们若是谁敢帮她，工资也不要去拿了，直接卷铺走人！”

    在这一声威慑下，所有搬运工都不敢乱动。

    虽然心疼刘美欣，可谁也不会跟钱过意不去啊！

    于是乎众人也不敢去多说什么了。

    刘美欣的性格有些温顺，也不是那种喜欢去争执的人，她咬着牙，奋力的挪动着那陶瓷，将它们给搬运到仓库当中。

    库管也没想到，刘美欣居然这么能干，而且连一句怨言都没有，这样让他连找茬的机会都没有，忽然间看见刘美欣搬动着一个陶瓷从自己的身边经过，他没有犹豫，随后稍微从旁边撞了一下那陶瓷，导致本就处于临界点的刘美欣直接失去了平衡。

    哐当！

    陶瓷摔在地上，直接碎成了两半。

    那库管这才是有些夸张的说道，“你怎么回事啊？今天的工资别想要了，扣三块钱，另外这陶瓷按照出厂价格的十倍赔偿，一共二十块，你现在去缴纳一下罚款！”

    可算是给他找到了机会。

    这样那刘美欣总归是会爆发的吧。

    毕竟一个月也就是几十块！

    这一下就是帮其扣除二十块，换做是谁也无法忍受的啊。

    刘美欣虽然脾气好，但也不是任人欺负的！

    她有些愤怒的说道，“库管，你是不是有些太过分了，刚才明明就是你撞我，现在反倒是将责任怪罪到了我的头上，我不出声，并不代表你做的就是对的，要是将事情给闹大了，谁也讨不到好！”

    泥菩萨尚且有三分火气呢。

    就更别说刘美欣。

    双方针锋相对！

    此时也是吸引了很多人的注意，大家都是在那指指点点。

    然而就在这个时候。

    忽然间王秀梅也是冲出来。

    “你这个贱女人，看上去正正经经，当面一套背后一套，勾引男人也就是算了，你居然还当小偷啊你，你是怎么有脸活在世界上的！”

    王秀梅愤怒的将刘美欣新衣服从更衣室那边走来，这正是那刘美欣昨天跟沈南丰一起去买的。
------------

第四十八章 刘美欣出事

    女人喜欢八卦！

    而且人云亦云，人家说什么，他们就相信什么。

    就像是之前传刘美欣勾引男人一般，哪怕是没有的事情，在很快就传遍了整个工厂，此时见到那王秀梅说这话，那众人脸上的表情，都是十分的精彩！

    “我早就觉得这个女人有问题了。”

    “没想到除了勾引男人之外，这人还会偷钱啊。”

    “当真是人不可貌相，海水不可斗量啊！”

    “难怪今天这女人一上班，就将之前打补丁的衣服都给换了，原来是用偷来的钱买的啊，还不知道这个女人平时偷了多少人的钱呢！”

    “大家以后稍微注意点，要是没钱了，就找刘美欣，说不定就是这个小浪蹄子干的呢！”

    那很多人都是说道。

    刘美欣百口难辩！

    所谓三人成虎。

    当说的人多了，哪怕是假的，也就变成真的。

    刘美欣有些不知道该怎么去说。

    她的声音很大了，可是在众人那七嘴八舌的声音下，直接就被掩盖，然后有些不知道该怎么去说了！

    “大家相信我，我真的没有做那样的事情，我刘美欣在厂子里是什么人，想必大家应该比我更清楚！”刘美欣大声的说道。

    只不过你根本就无法叫醒一个装睡的人。

    他们认定一件事情之后，就根本无法改变！

    又或者是一群妒忌刘美欣姿色的人。

    那王秀梅脸上闪过一些得意！

    她倒是要看看，这次那沈南丰会不会站出来，如果站出来的话，他肯定要沈南丰都是一起身败名裂，那个小子，可别想要逞强！

    仔细的掂量掂量自己是什么实力。

    而恰巧沈南丰早上只是漏了个面之后，就离开了。

    姜小虎在忙活着修车铺的事情。

    现在那边沈南丰都交给姜小虎去管，至于自己的父亲，则是在张罗着二手家电！

    所以跟沈南丰有关系的几个人，全部都不在这边，这也是导致刘美欣现在有些孤立无援，要不然的话，哪怕是没人帮忙，但是说话的肯定还是会有的！

    事情随着发酵，闹得越来越大了。

    连厂长廖永杰都是被惊动。

    公说公有理，婆说婆有理！

    还是要调查一番。

    但是沈南丰帮刘美欣买的衣服，还是被收起来了，她只能穿着工衣，一肚子的委屈，都没地方诉说，坐在更衣室！

    刘美欣实在有些忍受不住他人的指指点点，独自一人回到家中。

    话分两头！

    在沈南丰这边，二手家电基本上都已经准备齐全了。

    而且他也是测试过！

    设备全部都是完好的。

    这还是让那沈南丰看见希望，坏了的二手东西，基本上是不值钱的，因为现在家电十分的稀缺，所以会维修家电的人，还是在少数！

    真正懂得维修技术的，要么就是在国企等等单位里面，有着一个铁饭碗，人家也拉不下面子来做这个，而沈南丰纯属就是走大运，正巧碰见厂子那边裁员！

    要不然的话，哪怕有父亲出手，她都是不见得可以将这些人给拉拢过来，现在正好乘着这个机会，好好的吸收一波块钱！

    这个时代，赚钱的永远都是第一个吃螃蟹的人。

    闲来无事！

    沈南丰兜里也是揣着一些钱，然后来到旧货市场。

    旧货市场倒也是有不少的电子产品和家电。

    只不过看上去明显都破旧的不行。

    但其中也有一些可以利用的东西！

    沈南丰如果是自己来一个个回收的话，显然不那么的现实。

    故此还是需要找合作的！

    “兄弟有什么需要吗？在这个旧货市场，你要什么，基本上我这边都是可以给你找到，是自己用，还是做生意呢？”

    一个中年男子见沈南丰这里看看，那里看看，也不买东西，反倒是在那品头论足，饶有兴致的模样，这样的人，就只有两种可能，一种呢就是没钱的，而另外一种人，就是做生意的，此时在看那物品的卖相如何呢！

    “我是做二手家电生意的，你这边有货吗？我要很多，如果说价钱合适的话，我这边也是可以跟你长期合作的。”沈南丰说道。

    二手家电生意？

    那店老板眼睛一亮，随后说道，“多大的店，在哪里开的！”

    他询问这些信息，也是可以知道，对方的生意做得有多大，以不变应万变。

    那沈南丰也是轻轻的一笑，如何能不懂对方的意思呢！

    “在天目山那边，临近东湖风景区，你应该知道吧，面积嘛！大概就是两百来平左右，不算大。”沈南丰很随意的说道。

    一个二手家电，用两百平方?

    这对于那店老板来说，绝对是一个极为重要的信息。

    当下他那整个人的脸上，实际上都已经是有些吃惊了起来！

    这可是一个大主顾啊！

    以往自己所看见的二手家电，基本上都是挤在一个狭窄的空间当中，十分的简陋。

    然而人家不仅仅租用了两百平的，而且还是在天目山路，临近东湖风景区的，要说在整个江南，现在最为繁华，最为热闹的地方在哪里，那么毫无疑问就是天目山路那边了。

    作为国家级别的风景区。

    每天往来的游客，那都是相当之多的。

    光是那些人流量，也不得了！

    所以这也是导致那租金格外的贵，仅仅是做个二手家电生意，沈南丰就用这么大的一个平方，而且还在那样繁华的地段，那不是土豪是什么！

    其本人都是有些吃惊了起来。

    “老板这边主要做什么家电的，我这边有了货，就会立刻通知你，你看怎么样？”那店老板也是说道。

    沈南丰答应下来，这样父亲等人只需要在店里收货就可以了，也不用来回的奔波，这样毫无疑问是可以省下巨大的人力物力的！

    若是有着不用维修就可以出售的二手家电，那是再好不过了，毕竟沈南丰这边也没强行的要求这些，维修只是没办法的事情！

    原厂出来，没有任何的问题，那肯定就是再好不过了！

    在这点上，那沈南丰还是比较明事理的。

    带着喜悦回到家中。

    沈南丰就见到姜小虎在这里等待着！

    “小虎，什么事情？”

    沈南丰有些狐疑的问道。
------------

第四十九章 死性不改

    沈南丰还以为是修车铺那边有着什么问题！

    仔细一听，原来并不是修车铺的事情。

    而是关于刘美欣的！

    “美欣怎么了？”

    沈南丰有些不解的说道。

    “今天我回去的时候，正巧碰见刘美欣离开厂里，我跟她打招呼，也只是匆匆的跟我打了一下招呼，然后什么都没说就离开了，我都不知道是因为什么事情。”

    那姜小虎也是说道。

    “回到厂里我才是听说，大家都在说刘美欣偷钱的事情，我找几个熟悉的工友了解了一下事情的原委，今天刘美欣去厂里，就被调了岗位，去了搬运那边！

    你说让一个女人去仓库，这不是闹呢吗？没想到刘美欣居然脾气倔，还搬了很多东西，但是不知道为什么摔碎了一批货物，被扣了二十块钱！

    然后又被爆出偷钱的事情，我认为啊，还是那些人在对其进行抹黑。”

    姜小虎也不傻。

    跟沈南丰在一起久了，后者是什么人，他再清楚不过了！

    如果刘美欣是那样的人。

    那么他肯定也不会对刘美欣那么的好。

    “我去看看！”

    随着那姜小虎的诉说，沈南丰的脸色，已经逐渐的阴翳了下去。

    他立刻骑着自行车来到刘美欣的家中。

    “美欣你在不在家！”

    沈南丰大力的敲击着门。

    没多久的时间，就见到刘美欣开门，沈南丰的出现，明显让其都是感觉有些诧异了起来，随后有些不敢相信的说道，“沈南丰，你怎么来了？”

    “我来看你！我刚才都听说了，你不用担心，我这边肯定会帮你证明清白的。”沈南丰信誓旦旦的说道。

    后者的这一番话！

    那反倒是让刘美欣有些愣神了。

    这个男人，什么都不问的吗？

    他那么笃定，自己就是清白的！

    一时间，刘美欣看得似乎是有些痴了…

    “你就一点都不怀疑？”刘美欣有些狐疑的问道。

    沈南丰轻笑，然后十分确信的说道，“我若是怀疑你，就不会来这里了，你的人品我相信，若是可以的话，我可以用我的人格来帮你担保！”

    简短的几句话，

    此时却彻底的让那刘美欣呆滞了！

    这个男人，居然连事情的原委都没有了解过，就无条件的相信自己，说句实话，这太让人感动了，这样的柔情，哪个女人会不心动的？

    至少刘美欣的一颗小心脏，扑通扑通的跳动着，很显然有些被那沈南丰给牵动。

    哪个少女不怀春！

    刘美欣同样也是不会例外的啊。

    “明天上班，我这边会去证明你的清白，而且侮辱你的人，我承诺一定会让对方付出代价的！”那沈南丰声音冰冷无比，他现在已经看见了，自己的容忍绝对是让敌人嚣张。

    就比如那王秀梅！

    他必须要展现出雷霆的手段，杀鸡儆猴。

    这样才是可以永绝后患。

    ……

    告别刘美欣之后。

    沈南丰这边则是去修车铺看了一下！

    本身车行都会集中在一个区域。

    江南市就那么几个大的区域！

    应该用不了多久，就会开发完毕。

    到时候自己的收益，是立竿见影可以看见的。

    除此之外，在旧货市场那边。

    沈南丰洽谈好的，没想到对方居然如此的上心，很快就已经将第一批货物给送过来了，他让沈义仁鉴定一下品质，顺便给出一个估值。

    “沈总！你放心好了，既然是我送来的，我自己肯定也检查过一遍，你开这么大的店，我们也想要长期进行合作，也不会做出自己砸招牌的事情，你放心就好了。”

    那中年男子说道，“至于钱不钱的，你之后再给我都行。”

    初次合作，就敢让那沈南丰赊账。

    说句实话的是，这还是让他有些不敢相信！

    这人是认真的？

    “兄弟怎么称呼！”沈南丰从怀中掏出一根中华牌的香烟出来，随后也是说道。

    那中年男子微微一笑，紧接着说道，“我叫周明华！你喊我华子就可以。”

    “好，华子！就冲你这份胆魄，你这个朋友我交定了，以后有着什么货，尽管往我这里送就可以，我这里只做精品。”沈南丰也是显得颇为豪迈的说道。

    周明华爽朗的一笑！

    在看人方面，自己这么多年，就还没有不准过。

    从面相等等方面来看，沈南丰这个人，都是相当的值得信赖！

    “沈老板，我这边有个好东西，你能吃得下不？就是价格可能有点小贵，而且不赊账的！”周明华忽然间看了一眼沈南丰，然后有些神秘的说道，“我就实话告诉你吧，这玩意你若是处理得好的话，很快就可以回本，还能赚一笔，处理的不好，可能这辈子都是要烂在手里。”

    那周明华小心谨慎的模样。

    此时反倒也是让沈南丰有了一些的兴趣！

    他立刻就是说着。

    紧接着在他那脸上，反倒也是出现一些的好奇，“什么东西，让你老周都说出这样的话来？不如拿出来我悄悄，我至今都还没有不敢吃下去的东西，只要值得！就是去借钱，我也会将其给拿下来的。”

    在听见这话的时候，周明华也是哈哈大笑。

    那瞬息间的时候，这几乎是什么都不用去多说了！

    “你跟我来。”

    那周明华说道。

    沈南丰骑着自行车，跟着对方走了一段时间，来到了那周明华的家中。

    一台留声机居然是出现在沈南丰的视线当中！

    在看见这的时候，那沈南丰的脸上，也是有些惊异在其中，那当真是什么都不用去多讲了，留声机在这个年代可是稀罕货啊。

    一般都是出现在迪斯科当中。

    买下这玩意，那是可以用来做生意的！

    沈南丰还是有着十足的兴趣。

    如果可以将这台留声机给拿下来，那么毫无疑问又是给自己多了一条路子，只要是资金足够的话，他还是会将其给拿下来，现在唯一就是资金方面，不是那么的充沛！

    那周明华也是明说了，这玩意不给自己赊账。

    “这留声机多少钱！”

    沈南丰兴趣十足。

    然而后者接下来的话，却是让其有些惊异。
------------

第五十章 以其人之道还治其人之身！

    “五千八！不讲价，质量有保证的，你可以先验货。”周明华声音冷厉的说道。

    那沈南丰也被这个价钱给吓到了！

    五千八。

    这可不是小数目啊。

    以普通工人要不吃不喝多少年，才是可以积攒下来这么多的钱。

    现在哪怕是帝都或者是魔都，这样的一线城市。

    房价也不过几百块一平方！

    这台留声机的价钱，居然达到了五千八。

    当然了，你考虑这台留声机里面可能蕴含着的商业价值，五千八就还是值得的。

    毕竟现在留声机十分的稀缺，基本上都是从国外进口过来的，只要你有着一台留声机，那么就可以开一家舞厅！

    现在的舞厅可是暴利生意，只要不是太没头脑的人来经营，站在这个风口上，那肯定就是可以赚钱的，沈南丰对于这点认知的十分清楚。

    他看向那周明华，“周老板，虽然我们合作的时间尚短，但是沈某人还是斗胆的请求你，可以将这台留声机给我预留着，等我有钱一定过来将其给带走！”

    周明华也知道沈南丰可能没那么多钱。

    说实话，五千多块，接近六千块的价格，属实是有些太贵了！

    一般人你要他全额支付，也根本就是不可能的事情。

    与其自己漫无目的的寻找买家，费时费力，还不如将这个东西给沈南丰，但是也不可能说，自己一直等着，大家都是做生意的人。

    那周明华立刻说道，“沈总，我就相信你一次，这东西我给你预留一个月的时间，如果你一个月没有来取走，我就另外寻找买家，你看这样可以吗？”

    沈南丰答应下来！

    一个月的时间，已经不少了。

    人家可以给你这么多的时间，于情于理已经不错，怎么可能去奢求更多呢？

    “就一个月，一个月后，我肯定来将这台留声机给带走。”

    那沈南丰坚定的说道。

    一个月赚六千块！

    在任何人看来，这都是不太可能的事情。

    但是在沈南丰看来，还是有十足的自信心。

    这一个月，如果说二手电器经营的好，再加上修车铺那边，不见得就不能积攒下来六千块，甚至沈南丰还有着极强的信心，可以成为万元户！

    别人也许不可能。

    可沈南丰是什么人？

    ……

    第二天沈南丰来到厂里，在看见这个男人的瞬间，刘美欣有着无数次的冲动，想要将这件事情告诉那沈南丰，但是话到了嘴边，却又是生生的被其给咽下去了，怎么都说不出来！

    本身这就是自己的事情。

    沈南丰也没必要掺合进来！

    昨天沈南丰到她家的时候，只知道她在厂里受了委屈，这件事情刘美欣还不敢让沈南丰知道。

    主要是给弟弟一千块钱的人，身家也十分的不俗。

    是供销社的人！

    其名字叫做袁均锋，是当地小有名气的富二代，不过这人十分的阴险狡诈，很多事情都不会写在脸上，只不过得罪他的人，都是会被其在后面悄悄的捅刀子。

    最为典型的是，袁均锋有一个从小一起长大的发小，因为一件小事情得罪了袁均锋，最终在关乎着那发小命运的事情上，这人将对方给举报了，最终导致那发小进了监狱，至今都没有出来。

    可见这人的手段绝对是令人发指的！

    故此那刘美欣也是知道袁均锋这人的手段，肯定是不想要让沈南丰掺合进来，只是如果不求助沈南丰的话，她也不知道怎么办！

    因为那一千块，几乎就相当于是将这件事情给定下来，根本就不会有着回旋的余地，等之后还会有着其他东西送上门，正式提亲。

    但是你都已经将人家上千块收下来了，之后的东西你要么就收下结婚，要么就将一千块还给人家，这对刘美欣的家中而言，几乎是毁灭性的打击！

    还有一个问题就是，这一千块你愿意给，人家是否愿意收，以那袁均锋的性格，除非你家势大，不然刘美欣都已经是他囊中之物了！

    沈南丰并未注意到刘美欣。

    停好自行车，他来到刘美欣的工位上。

    仔细一想，他被调走了！

    随即去了仓库，没想到真的在这里看见刘美欣，此时他还在那库管的吆喝下，卖力的搬运着货物，后者皙白的小手，上面通红无比，还有着不少的水泡，只不过刘美欣的性子要强，哪怕是再苦再累，也不会说出来！

    “干什么呢，这些都是你今天的工作量，还不赶紧给我搬，要是做不完的话，厂里的饭都没有你的！”库管是典型的欺软怕硬的角色。

    他大声的在那吆喝着，刘美欣两天没有一句话，反倒是让其嚣张了起来，“昨天你打碎了陶瓷的事情，我已经通报上去了，等发工资的时候，就直接往你卡里扣钱了！”

    “你有什么资格扣钱？是谁给你的权利！”

    沈南丰站在一旁，怒火中烧，紧接着上前，随后将刘美欣卖力搬运的货物给丢在地上，咔擦一声，清脆的响声，在瞬间就已经是传出来了，那库管眼睛瞪大，这家伙怎么回事啊，居然就直接的损坏厂里的财物！

    “沈南丰，你什么意思？居然公然摔碎厂里的财物，你准备给我照价赔偿吧！”那库管名叫袁吉强，天门开的十分的高，矮矮个头，总给人一种猥琐的感觉。

    “我摔得吗？这么多工人都在这里，难道看不见谁摔的！”沈南丰一脸玩味的说道，“昨天我听美欣说，是你故意将她手上的陶瓷拿下来摔了，然后栽赃在她的身上，现在也想要跟大家求证一下，这是不是真的！

    如果是的话，我肯定会跟廖厂长说一下这个事情，让袁吉强来赔偿！”

    前段时间大家都被扣钱。

    而因为沈南丰的关系，这些搬运工人得到了不少的福利，算是弥补了一下损失，故此现如今的沈南丰在众人的心目当中，实际上还是有着十分不俗的声望。

    于是乎众人都是快速的说了起来。

    这让那袁吉强，百口莫辩！
------------

第五十一章 事情闹大

    “我可以作证！那的确是袁吉强摔碎的。”

    “就连昨天的陶瓷，也是那袁吉强做的，现在反倒是来污蔑别人，真是什么人都有啊。”

    “沈南丰，你放心！等下上面的人来问起这个事情，我们肯定都会给你作证的，黑是黑，白是白，那袁吉强将厂里的财物给损坏了，居然想要人家来赔偿，那怎么可能！”

    众人七嘴八舌的说道。

    这就是沈南丰给了大家好处所得到的结果。

    顿时间那袁吉强都傻眼了。

    现在也没有摄像头之类的设备！

    一个人说你不行，有可能是偏见，两个人有可能是串通好，那么三个呢？四个呢！还有五个呢，怎么大家都对你有着意见，不对别人有意见呢。

    所以此时众人作证！

    那袁吉强都是快哭出来。

    当然这也跟他平时欺压这些手下的搬运工人，是有着一定的关系，现在沈南丰为头，大家肯定也不会放过这样的机会。

    袁吉强吓得当即就跪在地上，“沈南丰，求求你放过我吧，就当我是一条狗，求求你放过我吧！我真的做错了，我承认昨天我是故意的，但是你今天砸碎的这些，跟昨天的加起来，我真是赔偿不起。

    你也知道我的工资，就那几十块一个月，家里还有七八个孩子等着吃喝呢。”

    “呵呵，你也知道自己家里孩子多，等着吃！人家家里就没有要养活的人？扣别人几十块的时候，你不是张口就来！”沈南丰冷笑着。

    那袁吉强彻底的害怕了，对付这样的人，就要用非常规的手段，此时沈南丰这招，还是颇为有用的。

    他跪在地上，不断的磕头，请求沈南丰的原谅。

    在看见这一幕，大家心中都是乐开了花！

    以其人之道还治其人之身。

    见得那袁吉强脑袋都磕破出血，沈南丰甩出几十块，“我摔碎的，我赔偿，但是你昨天故意捣乱的，自己去赔偿！记住下次让我再看见你欺压工人的话，就不会这么好说话了，下场你是知道的。”

    不得不说，沈南丰这一手，又再度的积攒了不少的人品。

    那很多人都是看着沈南丰。

    好感度蹭蹭的在上涨着！

    “沈南丰，这个钱我来给吧，毕竟是我的事情。”刘美欣有些感动的说道。

    沈南丰摇了摇头，这只是小钱！

    也完全没有那个必要。

    带着刘美欣离开。

    而就在这个时候。

    恰巧碰到王秀梅！

    看见沈南丰的时候，这个女人还是有些畏惧，所以本能的往后退了退，感觉有些害怕，不过想到这是厂里，那沈南丰也不敢乱来吧。

    她故此又大胆了起来。

    “哎哟，这是谁啊？不是小偷和她勾搭的男人吗！”王秀梅有些阴阳怪气的说道。

    刘美欣俏脸涨的通红，“我没有偷钱，凡事不要拿出证据来吗？”

    “哈哈哈，不是偷钱！你怎么可能买得起那样的衣服，群众的眼睛都是雪亮的，你之前穿着什么衣服，满是补丁的，那是缝缝补补，简直都没法见人了，你这两天穿的衣服，都不是买布料自己做的，而是直接买工厂做的成品，你要不是偷钱了，会那么大方？”

    那王秀梅冷笑不止的说道。

    王秀梅在厂里有一群八卦的姐妹！

    此时听见王秀梅的话。

    一直以来跟在她身边的那些人，也是七嘴八舌的说了起来。

    “不是偷钱，谁会信呢？”

    “刘美欣那么抠门，那么节约的人，会舍得买这样的好衣服，真是要笑死人了！”

    “偷钱就偷钱，有什么不好承认的。”

    “王姐也大方，你不承认就算了，这些钱就相当于给你买棺材，你觉得怎么样？”

    “说的就是啊！”

    很多人都是在那七嘴八舌的说道。

    他们全部都是看着那刘美欣，一个个的脸上，全部都是出现无比嘲讽的神情。

    “你有钱？呵呵！”

    沈南丰狂笑不止，这算是他听见最好笑的笑话了，“美欣若是需要钱的话，千八百块的，老子眉头都不会眨一下，都可以给她，用得着去偷！

    王秀梅，你是什么德行，别人不知道，我还能不清楚吗，你自己那点工资根本不够你用的，还需要用身体去换钱，就你这样还能有钱多，怕不是要将人都是给笑死啊！”

    既然对方连脸面都不要了，那么沈南丰肯定也不会给对方面子的。

    王秀梅气息略微起伏了一下！

    这还真被沈南丰给说中了。

    可她怎么会承认。

    撒泼打滚是她的特长，那脸上顿时也是浮现出一种愤怒的表情来。

    “你小子在那说些什么呢？麻烦你嘴巴给我稍微放干净一点，要不然的话，老子直接将你嘴巴都是给撕烂！”

    王秀梅有些恼羞成怒的说道。

    沈南丰咧嘴一笑，旋即说道，“怎么？被我说中了，现在恼羞成怒了！”

    “沈南丰，你今天要是不给我一个解释的话，我保证让你吃不力兜着走，你算是什么东西，也敢跟我说这样的话！”那王秀梅怒不可遏的说道。

    沈南丰冷笑不止，他倒是想要看看，这人能弄出什么幺蛾子来。

    不过就在这个时候！

    忽然间有着一道声音传出来。

    赫然就是那廖厂长。

    在看见廖厂长出现之后，王秀梅就像是看见了希望一般，她大声的说道，“廖厂长你来的正好，可要给我做主啊，那刘美欣偷了我的钱，今天居然还带着沈南丰来找我的麻烦！

    这件事情你管不管，如果说你不管的话，以后厂里的人是不是都肆无忌惮，随便的偷人家东西了？”

    廖永杰皱了皱眉！

    昨天他就听说了。

    本以为会平息下来，没想到沈南丰居然掺合进来。

    既然沈南丰都已经出手了，那么肯定是需要一个交代的！

    他最近有些焦头烂额，有些不太想要搭理这样的鸡毛蒜皮小事。

    可现在也没什么办法，只能硬着头皮去做了。

    之前廖永杰让刘美欣先回家，就是想要将这件事情淡化，而且自己也找那王秀梅说过了，让她算了，毕竟大家低头不见抬头见的！

    他也完全没想到，现在会是这样的一种结果啊。
------------

第五十二章 沈南丰的办法

    “沈南丰，你是什么意思我知道，但是昨天经过我调查，可能刘美欣的确是有着偷钱的嫌疑，不过王秀梅已经不打算追究，你们还打算盯着这件事情不放吗，如果是这样的话，继续闹下去，可能讨不到任何的好处！”廖永杰跟沈南丰已经很熟悉了，其意思也很简单，这件事情就这样，大家私底下将这件事情给解决，那的确是最好的办法。

    然而沈南丰怎么可能会这样去干呢，那根本就是不可能的事情啊，因为那本身就是莫须有的罪名，刘美欣如果真的做了，沈南丰根本就不会插手这件事情。

    而现在是什么？

    刘美欣分明没有做，要是按照廖永杰的说法，就这么算了，以后她还怎么在厂里见人！

    而且那王秀梅，以后怕不是会将小偷的名声，彻彻底底的钉在那刘美欣的身上，这一辈子都无法洗刷下来，那么久而久之，大家都会认为，刘美欣就是小偷！

    所以沈南丰必须要乘着这个机会，帮刘美欣将罪名给洗刷，哪怕是一段时间后，是非黑白都是会彻底的被颠倒。

    这是刘美欣无法接受的，沈南丰也绝对不会允许这样的事情。

    “廖厂长！你最近很忙我也能理解，但是不管是什么事情，都必须要讲究一个证据，我想要知道你的调查结果是什么。”沈南丰也是平静的说道。

    廖永杰尚未开口。

    王秀梅就有些迫不及待的说道，“这还需要去多说吗？我的钱是在刘美欣脱下来的衣服上找到的，这难道还不明显吗，还是说我的钱会长腿，直接跑到她衣服里面去的！”

    “我也看见了，当时秀梅找到他们东西的时候，我们都在现场！”

    “我也可以作证，人证物证具在，你们还想要捣乱吗？”

    “说的就是啊，这难道不是相当明确的事情?”

    那众人都是七嘴八舌的在那说道，是非黑白完全就是由他们说的一样。

    王秀梅等人说的十分的起劲。

    见到沈南丰居然没有半句的言语，她们都是十分的嚣张，搞的就跟真的，那简直就是不需要去多说了。

    “那你说说，刘美欣偷了多少钱？”沈南丰不屑的说道。

    “五十块！”

    王秀梅也不敢说多，因为太多的钱，她肯定也是没有的，那样就没什么信服力。

    所以几十块恰好！

    也刚好够刘美欣买衣服的钱。

    “刘美欣偷了我的钱，立刻就是拿去买衣服了！在衣服店我也遇到了你们，不就是花了几十块买的，用我的钱来弥补你们的损失， 可别以为我不知道。”

    王秀梅冷笑的说道。

    沈南丰有些不屑，“第一，买衣服的钱是我给的，刘美欣根本就不会有着偷钱的动机，第二，大家也知道，刘美欣之前借了我三百块投资！我才可以给厂里的大家发福利，将货物处理了之后，我偿还了刘美欣四百块！她哪里有偷钱的动机，第三！刘美欣要钱的话，千八百块，我还是可以给她的，有那个必要去偷吗？”

    说着沈南丰就证明了一波。

    刚好这几天他去修车铺那边拿了不少的钱。

    加起来也有上千块！

    所以沈南丰没有任何的犹豫，将这一千块钱，直接就放在那刘美欣的兜里。

    此时众人都是惊呆了。

    一千块啊。

    根本就没人可以想象到，那沈南丰居然直接就可以拿出这么多钱来，而且是给刘美欣的。

    如果是这样的话，人家刘美欣的确是没有偷钱的动机啊。

    “那沈南丰居然这么有钱啊！”

    “这么多钱，就直接给刘美欣了？人家还干什么要去偷五十块，根本就没有那样的动机啊！”

    “这王秀梅时不时的污蔑厂里年轻漂亮的姑娘，以前也有人被她给逼走了！”

    “可能又故技重施了。”

    “没想到那王秀梅是这样的人。”

    很多人也是纷纷说道，这些人基本上都没有什么主见，只要稍微被人带上一点节奏，基本上就会跟随着潮流说下去。

    王秀梅脸色微微一变！

    紧接着说道，“你这是什么逻辑，有钱就不会偷钱了，有些人就是这样的心理变态，这谁说得准啊，我跟几个姐妹都已经看到了，你们还有什么好说的！”

    这么说倒也是说得通。

    她认定，只需要自己打死不承认，那么对方就没什么好说的。

    然而沈南丰脸上却是浮现出一些诡异！

    他不屑的说道，“打死不承认？你们几个，只要将事情的真相说出来，那么这一千块钱，就给你们平分！”

    沈南丰这话是对着那王秀梅的几个好闺蜜说的。

    在金钱的面前！

    他倒是想要知道，这些人的感情，究竟是有着多么的牢固。

    果不其然，随着那沈南丰的话传出来！

    几个人脸色微微动容。

    他们工资不过是八九十块钱，而现在三个人，就可以平分一千多！

    这可是相当于他们三四个月的工资啊。

    对比之下，只需要将事情的真相说出来就可以了，一个王秀梅，可还没重要到那种程度。

    所谓的塑料姐妹花，不外如是！

    那王秀梅的脸色也是大变。

    然而不管是她怎么说，都无法挽回。

    几人见到沈南丰拿着钱，眼睛都已经在放光，这几乎是什么都不用去多说了。

    “我们说！”

    “是王秀梅见到刘美欣的衣柜没有关，自己拿着五十块钱，塞在里面，然后又让我们去喊其他人，最终在大家的见证下，栽赃刘美欣！”

    “事情就是这个样子的，我们都已经说出来了，这个钱可以给我们了吧？”

    王秀梅脸色一黑！

    她属实没有想到，自己等人那么多年的感情，居然比不过这几百块钱。

    算是看错人了啊！

    只是这个时候，说什么都没有用了。

    所有人的视线，都是落在那王秀梅的身上，那种异样的目光，让这王秀梅顿时间有些无地自容，恨不得找个地方钻下去。

    她在这个厂里，彻底的没脸待下去了！

    “现在呢？你们还有什么话说！”

    沈南丰按照承诺，将这个钱分给几个人，她们心里没有任何的抱歉，反倒是十分的感谢王秀梅。

    要不是后者的话，他们可得不到这样的福利和待遇。
------------

第五十三章 爆出来的秘密

    此时所有人都是瞪大眼睛！

    之前的人证，都已经被推翻了。

    那众人都没有想象到，居然会是这样的一种画面。

    就连王秀梅都没有想象到，自己那么多年的姐妹关系，居然会这样就将自己给出卖了，这是她绝对没想象到的！

    那种难受，已经全然不需要去多说，就跟吃了苍蝇屎一般。

    “你们含血喷人！”

    王秀梅怒斥着说道，“果然有钱什么都好，连事实都可以扭曲，你们三个人为了钱，居然连良知都不要了，黑白颠倒，是非不分！”

    现在情况也只能打死不承认，反正也就是几个人的一面之词，她不承认的话，人家也没办法分辨事情的真假。

    那么一切都无从考究，最多就是不了了之！

    也根本不能说明，自己就是在污蔑刘美欣。

    廖永杰看向众人，一时间也无法分辨谁说的是真的，谁说的是假的，就连那王秀梅的老公，在厂里担任车间主任的袁俊伟也出来说道，“你们几个人居然为了一千多块钱，连这样的事情都可以做的出来，真有你们的啊，我老婆那天就是带着五十块出门的，平日里我们夫妻对你们几个也不错，没想到你们居然说这样的话，还真是让人感觉心寒！”

    众人也是窃窃私语。

    公说公有理，婆说婆有理！

    谁是谁非，一时间也说不准。

    沈南丰轻轻一笑，旋即看向那王秀梅的几个闺蜜，有着前世的经验，他肯定知道，在不久的将来，因为一些事情，袁俊伟和王秀梅的某个闺蜜混在了一起。

    王秀梅为此大闹工厂。

    最终爆出一个惊天秘密！

    那就是王秀梅和袁俊伟的儿子，并非是他亲生，而是王秀梅跟其他男人生出来的。

    多的钱都已经花了！

    沈南丰也不在乎这么一点小钱。

    他看向王秀梅那个名叫张秀珍的闺蜜，“张秀珍，你不是知道一件事情吗，如果你肯说出来，那么我再给你两百块，怎么样？”

    张秀珍微微一愣！

    她没想到沈南丰居然知道那件事情。

    如果将这件事情给说出来的话，那么事情就没有回头了。

    毕竟那王秀梅和袁俊伟，肯定是要离婚的，就算不离婚，最终夫妻关系也会破损，虽说是为了赚钱，但是做到那个地步，他就必须要考量一番了。

    也会有所顾忌！

    “你不说也没关系，我说出来也是一样的，只不过那些钱，你一分钱都得不到了，好好考虑一下！”沈南丰信誓旦旦的模样，就说明他肯定是知道什么的，那张秀珍一时间也是有些犹豫了起来，最终在金钱的攻势下，没有忍住从而将事情原原本本的说出来。

    在人性的把握方面！

    沈南丰可谓是到了炉火纯青的地步。

    那张秀珍跟他玩，还嫩了一些！

    “我说！袁俊伟…你的儿子不是你亲生的，当初你们结婚的时候，王秀梅就已经有身孕了，她有个亲戚在医院上班，因为孩子个头比较小，所以就谎称是早产！”

    张秀珍也不管不顾了，闹到这个地步上，哪怕是什么都不做，那女人也不会再跟自己玩下去了，索性还不如就借助着那王秀梅赚点钱，也好改善一下自己的生活。

    此言一出！

    所有人都彻底的震惊了。

    新闻，大新闻啊！

    在这个风气还十分保守的年代，情侣在街上牵个小手都会被当成不检点，更别说怀了别人的孩子了，那简直就是灾难性一般的存在。

    此时那王秀梅身体微微一颤，全然都没有想象到，后者居然是会说出如此的话来。

    “张秀珍！你个贱人说什么呢？你这是诋毁！老公你相信我，事情不是这个样子的，你一定要相信我啊。”王秀梅有些慌了，最为主要的还是心虚。

    实际上很早的时候，袁俊伟就开始怀疑，那孩子跟自己长得不是很像，而且他的皮肤天生比较黝黑，然而那孩子却是十分的白皙。

    最开始他以为比较像王秀梅！

    可是随着周围有一些风言风语，他也开始怀疑，不过这个年代还没有DNA检验，所以他只能将这件事情埋藏在心中。

    见到那王秀梅在气急败坏的模样，袁俊伟彻底的暴怒了，一个巴掌狠狠的扇在那王秀梅的脸上，“你个贱人，居然背着我在外面偷男人，居然还怀了别人的孩子，我他妈的打死你！死婊子一个！”

    王秀梅也自知理亏，被挨打也不敢多说，只能一个劲的哭。

    廖永杰脸色黑了下来，急忙让人将暴怒之下的袁俊伟给拉开，要不然这样下去，还是很有可能会出人命的。

    半响之后，袁俊伟才是坐在旁边，冷不丁的抽了一根烟，用来平息心中的怒火。

    沈南丰却是十分的平静！

    恶人自有天收！

    不作死就不会死。

    那王秀梅如果不一而再再而三的挑衅，事情也不会变成现在这样。

    只能说，这一切他都是自找的。

    他也没有食言，按照之前的约定，又多给了那张秀珍两百块！

    “好了，大家散了吧，现在真相大白。”廖永杰也不想要将事情闹大，让围观的众人散去，人虽然一个个的在离开，但是众人的话题，毫无疑问还是在这件事情上面。

    可以想象的是，以后那王秀梅，再也没有脸面在这厂里做下去了，不仅如此，就连袁俊伟都是要被人戳脊梁骨的！

    等人都走没了，那刘美欣这才是看向沈南丰，“谢谢你啊，那一千多块钱，我会还给你的！”

    在这个年代，名声可是比钱要重要的多。

    那是会影响一生的事情。

    “不用，这些钱说到底也是因为你我才赚到的，当初你不借我那三百块，后面我就不会有资本，这些钱还不知道什么时候能赚到呢！”

    沈南丰笑着说道。

    现如今自己的事业也算是有了起色，以后赚钱的机会肯定不会少。

    做人呢，最为重要的就是知恩图报！

    沈南丰还是十分的在意这点的。

    刘美欣咬着红唇，沈南丰一次又一次的帮助自己，真的是因为那三百块吗？怕是不尽然吧！
------------

第五十四章 倒卖光盘

    沈南丰又跟刘美欣聊了一下！

    现在厂里那边的情况不确定。

    人心惶惶的。

    沈南丰索性就给刘美欣一个答复，“厂里那边情况现在也说不准，与其等待下去，你要不来帮我，我开了一个店，你来帮我收钱，卖东西！怎么样？工资我给你底薪，然后按照销售额给你一部分提成，赚多少我不敢说，但是肯定不会比厂里赚的更少的。”

    “收钱？我也才小学毕业，大字都不认识几个，万一出了岔子…”

    刘美欣有些犹豫的说道，这年代人的文凭，普遍都不是很高，要是谁家出了一个大学生，那可是光宗耀祖的事情。

    “你放心，这根本不用认识字，而且什么都是慢慢学习的，你只要肯学，我自然会教你，以你的头脑，我相信很快就会上手的，还是说你不愿意来帮我？”

    沈南丰故意说道。

    刘美欣连连摇头，“哪有，我是害怕自己成为你的累赘，既然你相信我，那我肯定愿意帮你，你那边什么时候搞好，跟我说吧！不过前几天你要稍微带我一下，要是有做的不好的地方，你就跟我说。”

    沈南丰含笑点头！

    这个女人有的时候还是比较可爱的嘛。

    至少这样的性格，沈南丰看了是十分的喜欢。

    告别刘美欣，沈南丰又准备物色其他的商机了，这个年代，机会就像是地上的石头，只要你用心去发现，肯定可以赚得到钱的。

    而通讯成了一个大问题！

    距离大哥大的问世，还有一定的时间，而且出来根本就不是一般人可以买得起的，所以bp机在这个时候，十分的抢手，哪怕价格对很多普通人而言，依旧是很昂贵的，可是胜在方便，再有一个就是面子。

    直到两千年之后，手机开始普及！

    Bp机才是退出历史的舞台。

    未来的路子，沈南丰早就已经规划好了。

    大概有着十年的时间给自己布局。

    九十年代进军房地产市场，走的是千达地产的路子，前世的千达就是借助着房地产的红利起家的，然后通过在全国布局商业综合体，成为首屈一指的地产大佬，而凭借着这一手，那千达地产的董事长王建临，也坐过几年的国内首富！

    当然未来的重心，还是在互联网之上，但这还是太早了，布局互联网，从电脑端的pc互联网，到手机端的移动互联网，少说也需要十年的时间。

    风口多，机遇大！

    就看你自己是否可以将其给把握住了。

    现在还没有真正意义上的商场，实际上在二十年之后，商场才是如雨后春笋一般的冒出来，在全国各地遍地开花。

    千达广场也是乘着这波东风，最终腾飞的，只不过未来在线上购物的冲击下，王建临才是逐渐的走下神坛，等他反应过来，想要布局互联网的时候，那早就是二马的天下！

    纵然王建临有钱，也无法涉足进去。

    这多少成为前首富心中的一个遗憾。

    这一世的沈南丰，肯定不会任由那样的事情发生，他会将每一个风口，都是牢牢的将其给把握在手中，任何人都别想要在自己的面前找到任何的机会。

    沈南丰骑着自行车三个小时，来到市中心综合市场。

    他准备看看有没有什么好的东西。

    自己转手倒卖，赚点差价！

    因为信息不发达。

    哪怕是同在一个城市，很多人一辈子都没有走出自己所在的区域，年轻的时候没空走，老了走不动，这也是导致，一个城市很多商品的价格，完全就是天上地下！

    全看你是否有熟人，又是否懂行。

    沈南丰所在的区域，算是一个县级市。

    繁华程度跟市中心还是有着显著的区别！

    综合市场里面，十分的庞大，没记错的话，未来这个市场拆迁，建成了一栋超级高的大楼，还是一个名叫阿狸的互联网公司总部。

    八九十年代内地的乐坛还处于一片荒芜的地带。

    主要还是港台那边火爆！

    这个年代算是港城最为繁华的一个阶段，无数的电影，明星，还有歌曲，传唱几十年都是经久不息的金曲，影响了一代又一代人，全部都在这个时候诞生。

    八十年代的谭张争霸！

    在港城也是一道极为靓丽的风景线，还有张荣国亲自培养的梅天后，火爆内地市场。

    九十年代的四大天王。

    还有港城的天王杀手，王小杰。

    沈南丰来到一家卖光盘的店，这玩意十分的抢手，只不过盗版横行，只要是沾上这个行业，你躺着也能赚钱！

    像是一家小小的店铺，只要你用心去做，一年赚个几千块不成问题，因为做的人少，主要是来往不方便，有着渠道的人，早就发家致富了。

    “小哥来看磁带啊？”

    店老板是个女人，穿着一身花布裳，十分的洋气。

    “恩！你这有什么光盘？”

    沈南丰随意的看了一眼，就看见几个熟悉的身影。

    谭麟，张丽君，等等人，赫然在列。

    后面爆火的秦齐，今年才从部队退役，尚未出道，他的作品还没出现，有的话沈南丰肯定是要将其给拿下的。

    但是谭校长的歌曲，是真的火爆，只要有…基本上就能卖脱销！

    老板列举了一大类型。

    沈南丰摇了摇头，“我只要谭校长的，其他不要，有多少要多少，你开个价钱吧！”

    “三块钱一张，你要的多，我给你点优惠，两块八。”那老板本以为沈南丰只是买来自己听听的，没想到居然是个二手贩子，于是乎也主动的说道。

    “贵了！你这盗版的光碟，肯定不能跟正版的相比较，两块五。”沈南丰说道。

    老板有些哑然！

    现在人还没有什么正版盗版的概念，只要有就买。

    没想到沈南丰居然还知道这个啊。

    如此就让其感觉有些惊讶了！

    毕竟虽然管的比较宽松，但是如果真要追究起来，那么还是违法的事情。

    那店老板也就不说什么，两块五也有的赚，立刻答应下来！

    沈南丰也爽快。

    付了钱，带着谭麟的光盘装车。

    这一趟，几个小时的来回，收获倒也是颇为的丰厚。
------------

第五十五章 合作达成

    沈南丰自认为十分的值得！

    然而在老板看来却有些想不通。

    张丽君等人卖的那么好，他不要，居然要谭麟的！

    这个人在港城的确是巨星。

    可是在内地的市场，知名度还不是那么的高。

    可她哪里知道，就在今年，谭校长在内地市场的知名度，就彻底的打开了，最开始吃螃蟹的那批人，全部都是赚的盆满钵满，富得流油！

    沈南丰相信，自己这段时间囤积一些谭校长的光盘，用不了多久，就会连本带利，全部的将其给赚回来，这肯定是收获无比的丰厚。

    将所有的东西，全部都是放在自己的二八大杠上。

    沈南丰笑看着那老板娘，“老板！你有渠道，我这边销货，我们五五分成怎么样？我有预感，今年谭校长在内地肯定会大火，现在也临近年关了，借助着这一波东风，合作双赢！”

    自己缺少渠道。

    对方缺少销路！

    二者合作的话，那沈南丰还是认为，有着绝大的把握可以赚钱。

    甚至在夏国最为重要的春节前，实现成为万元户的梦想。

    沈南丰早就已经计划好了！

    现在农村娱乐方式的缺失，有钱也没太多的地方花，家电等等东西就十分的抢手，自己店里有时候会有这一类的产品，到时候可以打包倒卖到农村等等地方销售。

    价格稍微提高一些，赠送光盘磁带等等东西。

    这样人家也能够接受一些！

    又或者随着那谭校长的爆火，其唱片和磁带的价格，也是在节节攀升，所以将其给囤积下来，绝对是稳赚不赔的。

    如果可以的话，他肯定希望自己一个人独占，只是资金有限，也没办法做到将其全部都给囤积起来，所以那沈南丰只能寻求跟这一行的人进行合作。

    对方拿货的渠道，价格肯定比自己卖要来的更为的低廉一些。

    老板娘皱眉看着沈南丰！

    “合作？你就这么确信，谭校长能爆火，你又无法预知未来！”那老板娘有些不解的说道，合作这个事情，还不是随便说说就可以定下来的。

    沈南丰立刻说道，“我知道你有着顾忌，我的店在天目山路那边，你要是有兴趣的话，可以跟我去看看，有货就尽管送到那边，我来处理，如果说亏本，进货花了多少钱，我全额赔偿，这样你就没有了后顾之忧吧？剩下的你就交给我就可以了，全然都不用担心那么多！”

    话都已经说到了这个份上！

    那老板娘实际上还是想要去看看的。

    如果说沈南丰有店在的话，那么就跑不了，不然还是要慎重一些。

    “我跟你去看看。”

    老板娘也是一个狠人，做事雷厉风行。

    二人一人骑着一辆自行车！

    途中交谈当中，沈南丰也是得知，这人名叫王莲花，老公很早就死了，一直守寡，因为有个哥哥在港城，所以有着这种渠道，所以开了一家音像店。

    赚的钱不多，但是也够自己跟几个孩子的开销了！

    对于这样的人，沈南丰一直都是敬佩的。

    三个多小时候，来到沈南丰的沈凌电器。

    王莲花也有些吃惊，看沈南丰的样子，穿的十分的普通，没想到居然开了这么大的一家店，里面家电各种品类的都有，摆放的十分齐整！

    沈义仁带着几个工友，一直在忙碌着，毕竟开店在即，还是要保证货物不会出现问题，刘美欣也来到店里，先熟悉一下货物！

    此时看见那沈南丰带着一个年轻的女人来，对方也不过是三十来岁的样子，心里稍微有些吃味，只不过又不敢明说。

    那一切都写在脸上，还是让那沈南丰看得十分的真切，“王姐，你可以看看，我店就在这里，也跑不了，合作的决定权在于你手上，你要是有着货物，就尽管让人送到我这里来就可以了！”

    王莲花仔细的看了一眼。

    跟一般的二手家电的脏乱差，有着本质上的区别。

    货物摆放的井井有条！

    一眼看上去就让人十分的舒服。

    毕竟沈南丰也是按照后世的装修风格和摆放的格局来的，肯定跟现在的店铺，有着本质上的区别，王莲花眼睛瞬间就亮了，如果是这样的话，也不见得就不能进行合作的。

    故此他还是相当的认可！

    “王姐，你觉得怎么样？”沈南丰又问道。

    王莲花也没过多的去想，“我这边先联系一下我大哥，过几天我再给你答复、”

    “好！”

    沈南丰也答应下来，“还是要尽快，如果你这边不能确定的话，我就要寻找新的合作伙伴、”

    这门赚钱的生意。

    你不做，有的是人做。

    他肯定也不会久等的，就看后者是否可以将其给抓住了。

    王莲花很快离开！

    沈南丰则是骑着自行车，找到周友明。

    对于沈南丰的到来，那周友明十分的吃惊，尤其是看见沈南丰车后座上面绑着的几个大的箱子，“沈总，你这是？”

    “一些磁带，想要让你帮忙销售一下，谭校长的！”沈南丰说道。

    “谭校长？你说的是港城的谭麟吧，这人我倒是知道，但是真正说起来，并不是很好销售啊，你怎么会想着要囤积这个人的磁带呢！”周友明很不能理解沈南丰的行为，当下在那脸上，也是有些狐疑的神情在里面，毕竟现在这一行，卖的比较好的，还是张丽君等人。

    “这些东西就先放在你这，你帮我找几台车，对了！你这里应该有播放的设备吧，到时候用上，一路卖一路放！”沈南丰说道。

    周友明有点为难，“我这里有是有，但是这样能卖出去吗，怕不是费时费力啊！”

    “你听我的就对了，又没说现在卖，你给我准备好就可以了，等时机到了，你随时能动身，到时候利润肯定是会有你的一份，这不是快过年了，你的生意也不好做，大家赚点过年的钱。”那沈南丰笑着说道。

    听见这话的时候，那周友明才是答应下来，一直沈南丰的头脑都是异于常人，既然后者说可以赚到钱，那多半就是有点头绪！

    不然谁也不会去做那样的事情，周友明也没多想，就答应了下来。
------------

第五十六章 置换粮食

    沈南丰该做的基本上都已经将其给准备好了。

    店里生意也还不错。

    修车铺那边十分的火爆！

    当然了，二手家电也是卖的绘声绘色。

    不过这显然是不够的。

    沈南丰上次从农村弄了一些苹果，还是吃到了甜头。

    农村地方买货的地方有限，所以沈南丰准备将一些多余的家电，还有弄了一些当下销售比较火爆的磁带往农村去。

    农村土货比较多！

    而这些东西又是城里比较稀缺的。

    有着这个信息差在，那么其中就大有可为！

    这一天周友明找来了三轮车。

    二人就奔着农村去了。

    南方不比北方，在最南方的越城等等地方，哪怕是冬天，都跟夏天一样，十分的炎热，哪怕是八九月份，也是十分的炎热！

    沈南丰坐在车后面，拿着一瓶北冰洋汽水，依旧难解酷暑，他不断的擦拭着自己脸上的热汗。

    好在车上播放着歌曲，可以稍微缓解一下路上的烦闷！

    好不容易到了一个镇上。

    人还是很多，来来往往。

    沈南丰让车子停在路边，卖力的吆喝了起来。

    很快就吸引了不少人的注意力！

    家电等等东西，在农村十分的稀奇，很多人都是被吸引了过来，从他们的眼神当中，还是可以看得出来，相当的渴望。

    “老板，你这电风扇怎么卖啊？”一个老大爷，裤腿卷起，上面还有不少的泥，手里拎着两条从河里打来的鱼，然后询问道。

    现在天气炎热，如果说有一台电风扇的话，小孩子晚上睡觉也可以稍微轻松一些的啊。

    沈南丰笑着说道，“大爷！这个不卖钱，您要是有需要呢，可以从家里拿出多余的粮食，或者说从家里的土鸡等等东西来置换，我们便民下乡活动的、”

    首先第一个，农民赚钱的渠道不会很多。

    每年就卖粮食的时候可能换得到一些钱，小孩子读书等等地方，到处都是要花钱，所以用钱买，一下子花太多，他们肯定会不舍得的。

    而如果说有其他的方式来置换的话，不仅仅自己可以赚更多的钱，而且农民们也乐意，有利于促进销量的增长！

    那都是毋庸置疑的事情。

    果不其然，随着那沈南丰的话传来，周围很多人的眼神都亮了。

    “沈总，你这方法我有些不能理解，直接用钱不好吗，换了其他东西，我们到了城里还要卖一次，这多耗费时间啊！”周友明有些不能理解。

    沈南丰笑了笑，也没过多的解释。

    他肯定是尝到了甜头！

    这样做的话，不仅仅有利于增加自己电器的销量。

    而且赚的钱可能还会更多。

    至于说时间，那是最不值钱的。

    现如今沈南丰当真是不缺时间，缺的是钱，毕竟想要在今年成为万元户，还是有着一定的难度。

    在这个信息不发达的时代！

    好好的利用这个信息差，那肯定是可以赚到不俗的资金。

    一天下来！

    二人一车的货物，全部都处理的干干净净。

    取而代之的，则是一车的粮食和土货。

    “这些粮食你要怎么处理？现在城里粮食价格不怎么高啊！”周友明有些担忧的说了一句，那脸上也是有些担忧。

    沈南丰笑了笑，“粮食放在那又不会坏，这些谷子，我们可以先加工成大米，到时候运往物价高的地方销售。”

    在做每一件事情之前，沈南丰都会将后路给想好，肯定不会随便乱来，至于其他的土货，则是可以像之前那样将其给处理掉的。

    江南的发展比较缓慢！

    但是在南方的鲲鹏市。

    正好赶上经济发展的浪潮，某位伟人在地图上稍微的画了一个圈，就立刻让南方的一个小渔村，化身为国际性的大都市，最后跟现如今的北上广齐名，成为全国唯四的一线城市！

    最终甚至都对省内的老大哥实现了赶超。

    沈南丰做出了决定，接下来将粮食囤积起来，因为就在这一段时间当中，粮食的价格会节节攀升，如果囤积一笔的话，在年前也可以实现成为万元户的梦想！

    鲲鹏市的发展，让很多前往那边淘金的人，率先富了起来。

    尤其是在东北那个地方，无数人前往南方鲲鹏市、

    国家的产业重心的改变，曾经富极一时的东北，在这个时候开始落魄，现在还有很多 后知后觉的人前往东北，但殊不知的是，该赚的钱就已经被人赚走了！

    等你再前往南方鲲鹏市的话，第一批赚钱的人，早就已经富得流油，给你的机会，已经少之又少，根本就不会有多少的机会留给你。

    那沈南丰肯定会抓住这一波的机会。

    跟随着鲲鹏市崛起的契机！

    刚处于高速发展阶段的鲲鹏市，尤其是在物资方面，极为的稀缺，其物价在全国都是数一数二的，绝对是首屈一指的高！

    现在很多粮食都是被粮食局给收走了，江南号称粮仓，自古以来都是十分的富饶，所以在粮食等等方面的物价，相对来讲都是比较便宜的！

    故此那沈南丰这个想法，由来已久。

    人嘛，必须要敢打敢拼才能赢！

    这波浪潮当中，你必须是要有着自己的想法，才是可以赚到钱，这波浪潮抓住，未来绝对没人可以限制那沈南丰的发展，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    那就是沈南丰最为真实的写照。

    从农村回来！

    沈南丰将粮食送到了加工厂，将一包包的大米囤积，明天他准备将剩下的土货拿到集市去变现，再前往粮食局准备收购一批粮食，运送前往鲲鹏市。

    是否可以赚到钱，就看这一波了，不出意外的话，一个月之后，周友明的留声机，就要为自己所有了，沈南丰也会完成转型！

    就不用在一线继续打拼，有了钱什么都好办。

    在这点上，他是深信不疑的。

    回到家中的时候，周围静悄悄，没有路灯，沈南丰浑身的骨头都像是要是要散架一般，还是感觉格外的疲倦，但是总归来说，今天还是相当的充实！
------------

第五十七章 谈判

    翌日沈南丰将所有的土货送到集市上卖。

    因为有了经验。

    倒也是得心应手！

    而且很多人都认识沈南丰，他们还在纳闷最近这段时间怎么没看见沈南丰呢。

    后者则是顺势的推销了一波自己收购的光盘。

    另外帮二手家电打一下广告。

    也许不会有太大的效果！

    可是沈南丰还是认为，这样实际上是有着相当的必要。

    你不能错过任何一个发财的机会！

    花费两天的时间，将所有的东西都是处理了一遍，沈南丰兜里见底的钱包，再度鼓胀了起来，其现金现在也有着一千五百块之多！

    当然收购粮食，是远远不够的。

    江南号称鱼米之乡，在粮食这一方面，相对来讲还是比较便宜，但是现如今运输十分的困难，成本尤其高，你只是弄一点粮食过去，肯定会亏本。

    故此沈南丰打算积蓄一点资金，这样才好前往粮食局谈判，商量将粮食运往鲲鹏市的事情，而且量大从优，不管在什么地方，这都是亘古不变的道理！

    静静的等待了半个月。

    当然这半个月的时间，沈南丰也没闲着。

    他到处在调查粮食的价格，保证能以最为优惠的价钱，可以将粮食给拿下来。

    除此之外，这半个月当中，他也在关注着修车铺那边的情况。

    修车铺运营还行，姜小虎打理的井井有条，这一个月也是给自己提供了一千多的收入，倒是那二手的家电市场，生意十分的火爆，收购来的货物，没多久就会倾销一空。

    主要还是终身保修这个卖点，十分的吸引人！

    要知道有的时候永久了的家电，维修的价格，比买来新的都要更贵，而且这年代根本就没有闲钱去买新的，多半都是 淘二手货来使用，这样一来，造成的问题就相当的明显，小毛病居多，你又不懂这个问题，难免被那些修家电的人坑了。

    一些小毛病，总会被对方无限的将其给放大！

    所以沈南丰正是抓住了用户的痛点，精准的打击。

    这可不是将店铺里的几个人给忙活坏了。

    沈义仁和几个工友，没日没夜的维修着家电，没事的时候，也要负责销售一下，好在沈南丰制定了一口价，不讲价的策略，所以销售相对轻松一些。

    每天沈义仁都会带着现金回到家中。

    如果只是自己去收货的话，那有些相形见绌，何况沈南丰也没有那么多的时间，故此他将这个工作，全权的交给那周友明来代理。

    半个月！

    沈南丰的积蓄，已经有了四千多。

    之前商定好的，是肯定够。

    但是现在，自己需要收购粮食，所以唱片机，只能说可惜了…

    现在各地都在秋收，沈南丰肯定不能放过这个机会，没抓住的话，就只能等明年了，至于唱片机，下次还有机会，又或者到时候找周友明商量一下这件事情。

    对方一口价，见钱给货，是因为对沈南丰不是很熟悉的缘故，而现如今彼此之间已经建立了一些信任，不见得对方就不会赊账！

    沈南丰确定下来，就着手开始盘算收购粮食的事情。

    这个年代的粮食，基本上都是农民用车拉到粮站，然后有粮食局统一收购，各地的商贩上门找国家要粮食！

    “干什么的？”

    见到沈南丰走来，穿的比较普通，看门的大叔也有些警惕的问道。

    “做生意的，请问粮食局的领导办公室在哪里？”

    沈南丰含笑，顺带着递了一根中华上去。

    五块钱一包的中华，可不是一般人能抽得起的。

    那大叔看见好烟，也笑眯眯的指引着方向。

    走到里面，大叔跟一个小姑娘说了些什么，后者斜着眼看了沈南丰，哼哼唧唧的道，“跟我来吧！陈主任就在里面。”

    “好的，多谢了！”

    沈南丰并非是空手而来，他带了一条华子，还有两瓶好酒，显然是有备而来。

    求人办事，没点好处根本行不通。

    无论是以前，现在，还是未来！

    送礼永远是最为便捷的方式，夏国的行情就是这样。

    你不送礼，哪怕可以给你办，速度也会慢上不少。

    小姑娘明显是先通过气，陈主任也知道沈南丰到来，所以听见敲门声，也就让沈南丰进去了！

    在办公室里面坐着一个大腹便便的中年男子，小眼睛，高鼻梁，样貌不怎么滴，天门开的格外的高，用老一辈的话来讲，这是个当官的料！

    “干什么的！”

    陈主任态度不怎么好，斜着眼看人。

    沈南丰也没在意。

    他笑呵呵的上前，不动声色的将中华香烟还有美酒放在旁边。

    这才是理了理嗓子说道，“陈主任，我是一个商贩，最近去鲲鹏市那边看了一下，自从国家设立了经济特区之后，我发现鲲鹏市发展的契机格外的大…”

    陈主任的心思似乎不在沈南丰的话上。

    低着头看了一下！

    发现居然是两条中华烟，还有两瓶茅台酒。

    这人会上道啊！

    他慌不迭的说道，“沈先生请坐，你直接讲需求就可以了。”

    “是这样的，我想要收购一批粮食前往鲲鹏市贩卖，最近不是秋收吗，还请陈主任可以行个方便。”沈南丰说道。

    “鲲鹏市？那很远啊，请一台大货车过去，怕不是很难赚到钱，你想清楚没有？”陈主任虚眯着眼睛，沈南丰大方，他对这人也有些好感，没想到年纪不是很大，居然这么上道。

    沈南丰笑了笑，“陈主任放心，我都已经盘算好了，如果是一点的话，那么肯定是要亏本，但是量大，所有的成本加上去，还是有利可图，我们做的都是小本生意，赚的也是辛苦钱，所以呢…希望陈主任这个价钱，可以稍微给的优惠一些。”

    “价钱这个东西…”

    那陈主任有些为难的说道。

    沈南丰自然知道对方的意思。

    他没多想，打了一个手势。

    大概意思是，事成之后，自己这边会有些好处。

    那陈主任眼睛一亮，“我就是喜欢跟聪明人打交道，没想到沈老板这么年轻，对人情世故居然看得这么透彻！你什么时候要，要多少？”
------------

第五十八章 我的人！

    “陈主任，秋收的时候，我再找您详细的洽谈，现在毕竟粮食都还在地里，说那些也没什么意义！”那沈南丰说道。

    “行！”

    陈主任立刻说道。

    沈南丰也是前来探听一下对方的口风，没想到这人居然如此好说话，也没有过多的刁难自己，仅仅是送了几十块钱的东西，就将这件事情给定下来了。

    他也并不担心陈大海会反悔。

    最近几年粮食的销量，处于巅峰期。

    再加上运输的问题，所以农民手里的余粮十分的多，城里粮食价钱居高不下，农村粮食又多的没地方放，他相信收购的价钱，并不会很高。

    如果仅仅是自己去农村一点点的收起来，首先是成本太高了，那样对自己不利，而且粮食局作为国家战略储备的民生保障，每年都会更新一批陈粮。

    这就是自己的机会！

    若是将这批粮食运往现在告诉发展，物价等等都在上涨的鲲鹏市，其中的利润，就大为可观了。

    二人聊了一下！

    随后草签了一个粮食收购的合同。

    双方签上字，这件事情基本上就定下来，那沈南丰接下来所需要做的，就是凑钱！

    等时间一到，就可以着手准备。

    主要还是运输的问题，这是当前的一个巨大难题，你想要将其给解决，并不是一件轻松的事情。

    离开粮食局。

    沈南丰又骑着二八大杠前往综合市场。

    王莲花那边所准备的磁带等等东西，已经到货了。

    沈南丰支付了属于自己的那份资金。

    “怎么样？王姐资金上还吃得消吗！”沈南丰问道。

    王莲花笑道，“你都能吃得消，姐有什么吃不消的，我都没给钱，让我哥那边垫付着，他有钱的很，你要多少，我都能准备多少！”

    “既然是这样的话，那你就放心大胆的收购就行、”沈南丰说道。

    王莲花答应下来，既然沈南丰已经做出了承诺，到时候亏了多少，对方都会补上，她就放心大胆的去干，那沈南丰肯定是没办法跑的，毕竟那么大的店在那。

    如果说直接撂摊子不干了，那王莲花也自认倒霉！

    她看得还是比较准，如果沈南丰就这样不做的话，后者的损失还是更大的。

    杀敌一千，自损八百的事情！

    既然沈南丰做的了，那么自己为什么就做不了呢？

    将磁盘收好。

    沈南丰前往沈凌电器。

    刘美欣在忙碌着。

    不过猛然间，沈南丰注意到这个女人的脸上，有些红红的印记，而且眼睛还红肿着，明显哭泣过。

    “怎么回事？”

    沈南丰眉头一挑，有些不满。

    “没什么事情，我自己不小心摔了一下，有些疼…现在已经没什么问题了！”刘美欣急忙辩解道。

    只是相对来讲，这样的借口，就显得有些拙劣了，那沈南丰怎么也不会相信这样的说法。

    他声音有些冰冷！

    严厉的可怕。

    “说罢，你不会说谎，我是知道的，我们之间也没必要隐瞒什么，既然被欺负了，那我肯定会帮你要个说法！”

    沈南丰平静的说道。

    “没事，你就当什么都没发生过，现在事情已经过去了，你去了也没用，而且对方不是善茬，我不想要因为自己的事情，太过于连累你！”

    刘美欣连连摇头，对方势大。

    他不太想要将沈南丰给牵连进来。

    毕竟最近这段时间，在自己身上发生的事情，属实是有些太多了，沈南丰帮了自己那么多次，人力物力财力，都花了！

    她们之间也不是什么亲密的关系，到时候自己欠沈南丰的人情，该怎么去偿还啊。

    “你这是将我给当成外人了？”

    沈南丰有些不满的道，“如果你将我给当成外人的话，那就当我没说。”

    “不，不，不是的！”

    刘美欣也没想到沈南丰居然会说出这样的气话来。

    一时间她也有些慌了神！

    然后慌不迭的说道，“我当然没有将你给当成外人。”

    “既然如此，那为什么不肯跟我讲这些？”沈南丰又说道。

    想了想，刘美欣也犹豫的道，“我可以告诉你，但是你必须要答应我，不管怎么样，你都不能意气用事，我也不想要因为我的事情，跟你造成太多的困扰！”

    “恩。”

    沈南丰答应下来。

    如此刘美欣才将事情的经过讲述。

    原来今天来上班的时候。

    在路上刘美欣遇到了几个小混混，对方十分的嚣张，要让刘美欣将钱给交出来，刘美欣平时就是十分的节省，身上哪里会带什么钱啊。

    所以几个小混混以为刘美欣是不想要给，再看到这女人长得十分的漂亮，一下子就动了歪心思，好在那个地方人流量比较大，对方也仅仅是打了刘美欣几下，就被人群给呵斥了。

    听完那刘美欣说的，沈南丰的目光，已经彻底的变得阴沉下来，他现在思考着，那究竟是一次意外，还是有预谋的！

    比如说王秀梅的报复，又或者是王华等人，那一切都是有着可能性的，但是不管对方是谁，沈南丰现在彻底被其给激怒了。

    一次和无数次！

    这典型的验证了那沈南丰的猜想，现如今的他，已经处于愤怒的边缘，既然对方做了，那么肯定也要为此而付出代价，不管是谁。

    “南丰，算了！我也不认识他们，你就算现在去找，也找不到人，再加上他们那些家伙游手好闲，人多势众，你去了肯定要吃亏的。”

    刘美欣急忙说道。

    “这件事情你不用管，我肯定会让他们付出应有的代价，敢对我的人动手，真是活得不耐烦了！”沈南丰冷声说道。

    可就是这句话，让那刘美欣有些恍惚了！

    我的人？

    他说的是自己是他员工，还是…有着其他的意思。

    一时间，刘美欣心乱如麻。

    她呆呆的看着那沈南丰，几乎是什么话都没有说了，整个人的心神，似乎都已经被那沈南丰的一句话，而彻彻底底的给带动了。

    如此简直就是什么话都不用去讲述。

    沈南丰也没多想，转身离开。

    地方就这么大，一定可以找到人的。
------------

第五十九章 面见九爷

    沈南丰刚离开！

    就遇到了周友明。

    “沈兄弟，去哪里啊，这面色似乎有些不对劲，发生了什么事情？”周友明好奇的问道。

    沈南丰也没多想，将刘美欣被欺负的事情说出来。

    “是不是在二胡口那一片！我倒是熟悉，在那里有着一群小混混，整天游手好闲，为首的应该是叫做刀疤！”周友明说道。

    沈南丰眼睛一亮，“你认识吗？”

    他的确是听见刘美欣说对方领头人有着一个刀疤，十分的醒目。

    “不认识，但是知道这个人！”那周友明说道。

    沈南丰点了点头，那就是这个人了，既然是这样的话，那就没错。

    “带我去找他们！”

    周友明皱了皱眉，“沈兄弟，那些家伙都是坐过牢的，下手起来没轻没重，我倒是认识道上的一个大佬，那人最近在寻思着转型呢，没准会想要认识你，对方有钱有势，又想要洗白，你们转型也算是各取所需了，所以我大胆的认为，你还是会有着相当的可能性，能够得到那位大佬的赏识，以后做什么事情都比较方便！”

    道上有人好办事。

    这也是不成文的规定。

    沈南丰也知道这点，现在这个时代，并不比后世，你要是没人的话，各方各面都需要打点，哪怕是有着赚钱的机会，也不可能轮得到你。

    “可以，带我去！”

    沈南丰点头说道。

    周友明带着沈南丰来到一处颇为奢华的院落。

    独栋，装修的风格，比较偏向于西式。

    在这个年代十分的少！

    由此可见对方主人的富裕程度，还是可见一斑的。

    “这就是九爷的住处了，他在很多年以前，就成了万元户！”那周友明说道。

    敲门，很快从里面走出来一个女人。

    他们见到二人，皱了皱眉，“找谁？”

    “我们找九爷。”

    那沈南丰说道。

    “九爷现在不见外人！”

    女人没犹豫，立刻说道，九爷现在打算洗白，肯定不会随便接触人，要不然的话，剪不断理还乱，但是你真正说起来的话，但凡是沾上了这个行业，你想要抽身离开，那怎么也不可能的啊。

    那都是毋庸置疑的事情。

    “你告诉九爷，我是可以帮助他成功转型的人，若是想要成为一个真正的商人，今天就必须见我。”沈南丰说道。

    双方各取所需！

    有九爷，他肯定好办事。

    但如果没有九爷的话，自己也不会受到太多的影响。

    对九爷来说，这是一个契机！

    “你小子就吹牛吧？”那女人不屑的说道，九爷是什么人，这家伙居然也敢说出如此的话，怕不是要将人牙齿都给笑掉了，什么玩意儿。

    正当他打算赶人，从里面居然有着一个六十岁左右的老人走出来，他显然听到了沈南丰的话，然后说道，“茶花，让他进来！”

    九爷都下令了。

    那茶花也就不好说些什么，只不过眼中的不屑，还是十分的明显，她怎么可能会相信那沈南丰说的话呢！

    这家伙有着什么资格，胆敢如此说？

    怕不是要将人都是给笑死啊。

    九爷想要成功转型，居然要靠着他，那怎么可能啊，换做是你会相信这样的话吗，至少她是不信的。

    走进去之后，那九爷看着沈南丰，“周友明是吧？你朋友的话，我听到了，不过我倒是很好奇，他有着什么资格，说我想要成功的洗白，需要靠他！”

    “九爷，入了这一行，你就没有那么轻松的抽身而出，除非你置办了自己的企业，利用企业的好名义， 进行慈善的捐助，就彻底的可以脱离这个行业。”

    那沈南丰也是平静的说道。

    他相信九爷肯定尝试过。

    但是失败了！

    现如今自己则是给他提供这样的一个契机，当然自己也是利用对方来的，本身那就是互惠互利的事情，那都是相当的明确。

    九爷脸色有些狐疑。

    他沉吟着看着那眼前人。

    “九爷，沈兄弟是可以相信的，我这段时间跟他在一起，他的手段我也是见识到了。” 周友明也是说道。

    “你叫什么名字？”

    九爷也没正面回应，反倒是目光灼灼的看着沈南丰。

    而后者毫不示弱，就这般跟对方对视着。

    “沈南丰！”

    沈南丰回答道。

    “呵呵，有点意思，我就相信你一次，但是若是被我知道你是在诓骗我的话，那么你就彻底的完蛋了，可别怪我没提醒你，我九爷的手段，你应该知道。”

    九爷也没想到，自己凶名在外，闯荡了大半辈子，这个二十岁出头的年轻人，居然胆敢这般跟自己对视，这是让其所没有想象到的。

    可见这个年轻人，的确是有着一些本事！

    “说罢，你来找我有什么事情，不会就只是为了这个吧”九爷是何等的精明，如果说不精明的话，也就不会混到现在了。

    沈南丰也就不隐藏什么，他淡淡的说道，“事情是这样的，我的一个店员，在上班的途中被这一带的小混混给动手打了，所以想要请九爷出手！”

    “打了？店员！”

    作为男人，九爷自然是懂这些门门道道的，他轻轻的一笑，“店员是假的，小情人才是真的吧，你可知道对方的名字，这个忙我帮了，就算是给你的一点见面礼！”

    话音落下。

    九爷的目光又凌厉了起来，“我给你见面礼，但是我的事情，你小子也要上点心啊，要不然的话，我看钱塘湖的水，有些太过于清澈了，里面的鱼儿很是饥渴，沈兄弟你应该知道下场吧！”

    沈南丰也是浑身一凌。

    果然是个狠人！

    这九爷的身上，那种戾气，却是无论如何都无法将其给掩盖住的。

    沈南丰很快恢复正常，随后笑道，“这是自然！”

    “动手的地点就在二胡口，另外他们为首的一人脸上是有着刀疤，九爷你让手下的兄弟稍微打听一下，看看是否可以将这个人给找到。”

    那沈南丰平静的说道。

    九爷立刻答应下来，“刀疤？这人我应该有点印象，在二胡口那一带混迹，而且脸上还有着刀疤，那么就应该是那小子了，你放心吧，在这里坐一下，一个小时之内，我这边就会出结果！”

    既然九爷都许诺了。

    那么沈南丰也没什么好说的，静静的等待结果就行。
------------

第六十章 凶悍的沈南丰

    九爷那边已经派人去调查了，沈南丰自然不着急。

    他看向九爷，正巧最近有些事情，需要九爷帮忙打点一下，主要还是磁带和光盘唱片的事情，这个有着越多的人加入，收益也就越大。

    举个例子，王莲花那边有着渠道，多少盗版的都能搞来，但是沈南丰一个人的资金，那必然是有限的，所以顶了天，也就可以从其中赚个万把块。

    可如果将九爷拉进来的话，对方的资金加入，赚钱的总数就可以提升，稍微分配一下，沈南丰的收入，或许还可以往上提一提！

    这都是必然的情况，故此在这样的情况下，有个人加入还是好的，毕竟谁会嫌弃钱多呢，而且这个世界上，所看重的也只有利益这么一个点，也就是说那九爷，如果知道沈南丰的赚钱能力，以后肯定会对其倍加重视，这样也能够加速沈南丰的崛起势头，这都是必然的情况。

    “九爷，我最近在倒腾一个项目，你有没有兴趣参与进来？”沈南丰也是笑着询问道。

    “赚钱的项目？”在听见这话之后，那九爷也立刻就露出了感兴趣的神情，紧接着说道，“你不妨说来听听！”

    “港台娱乐圈你有没有关注？对这个行业，你有着什么看法！”沈南丰笑着询问道。

    九爷心头一惊，港台娱乐圈，那简直就是圈钱啊，有的当红歌手的一首歌曲，唱片销量在几十万，这还不计算盗版的销量。

    光是这就可以转的盆满钵满了，还有一些电视剧和电影，也是十分的跑火，可以说八九十年代，就是港台娱乐圈的巅峰时期，根本就无人能出其左右。

    不过九爷也不是傻子，他沉吟道，“你想要去那边闯荡？说句实话，在江南我算是有些能量，在道上还有些话语权，但你若是知道，跟那边的大佬比较起来，我就只是一直蚱蜢，我已经年纪大了，不想要打打杀杀，只想要安静的过日子，给子孙后代留下一个可以衣食无忧的企业和钱财，就可以了！”

    人的心态，都是会随着时间的流逝而变化，九爷早就没有了年轻时候的锐气还有肃杀，现如今的他，所剩下的只有安安静静的生活。

    沈南丰哑然失笑，“九爷你想多了，我肯定知道我们跟人家的差距所在，我也没那个胆子，虎口夺食，我的意思是，从港城娱乐圈那边弄一批唱片来贩卖，不知道你是否有着兴趣呢？”

    唱片！

    九爷眼睛瞬间就亮了起来。

    随后看着那沈南丰，“你有着渠道？”

    “对的，我当然有渠道了，就看九爷你有没有兴趣，我现在已经开始囤货，这个你可以问周友明，你若是有兴趣的话，可以入股，九爷占四成，我占一成，渠道那边占据五成！”

    这可以说是自己的额外收入，以九爷的大资金量，如果说赚钱，那么这些也是一笔十分不俗的财富了，这样的额外收入，谁不会喜欢呢？

    九爷沉吟了一番，也没犹豫。

    因为沈南丰在江南市，若是胆敢欺骗自己的话，那后果是可想而知的！

    任何一个人，在跟自己交朋友和当敌人之间，他还是相信，大多数人都会选择跟自己交朋友！

    “你打算怎么做？”

    九爷询问道，“我对商业也不懂，我投资，按照约定好的分账就可以了，但是你也别想要跟我耍什么滑头，不然的话，后果你应该知道。”

    沈南丰含笑点头，“九爷你有点说笑了，我哪里敢乱来啊！现如今我们就继续囤积唱片就可以，等时机成熟，直接将其出手就可以，按照我们现在的收购价钱，收益至少是十倍，你相信我就对了。”

    谭校长在今年绝对会在内地爆火，跟张荣国的争斗，也会愈演愈烈。

    很多内地的粉丝都只能通过购买唱片的方式来进行支持。

    所以到时候肯定是一货难求！

    现在沈南丰的收购价钱，不过是一两块，到时候卖到十块钱一张，他相信还是会十分的抢手，哪怕现在人工资不过是百十来块！

    但是在追星，不管是什么年代，都是十分疯狂的一件事情，另外还可以将费翔的唱片也收集起来，只不过这个就稍微收益要晚一点。

    谭校长的爆火，就在这一段时间，但是那费翔，却是在登上春节联欢晚会之后，以一首冬天里的一把火，火遍了全国上下，成为无数少女们心中的男神，引起了一阵疯狂的热潮。

    其火爆程度，比较起后世的篮球巨星蔡坤坤，生病不去医院的猛男鹿鹿，创作了著名歌曲，我说小米你说六的凡凡，犹有过之而无不及！

    甚至可以说，在这个年代，仅仅是费翔一个人的火爆程度，就超越了他们三个人加在一起了！

    只不过因为费翔是通过春节联欢晚会才是火起来的，故此沈南丰可以等将谭校长的唱片全部出手之后，再用赚取换来的资金，去运作费翔的唱片和写真了。

    那样的话，今年沈南丰的财富，毫无疑问是可以实现大幅度增长的，这点毋庸置疑！

    很快九爷的手下就传来消息。

    “如果没出错的话，应该是刀子了，他的姐夫在我们江南开了一家歌舞厅，也算是有头有脸的人物，那小子现在就在歌舞厅玩耍呢！”

    九爷笑着说道。

    沈南丰二话不说，就先一步前往歌舞厅。

    九爷稍后就到。

    歌舞厅里面！

    多半都是中年人在，他们跳着舞，伴随着悠扬的音乐，喝酒聊天，气氛好不快哉，其中一个脸上有着刀疤的男人，看上去就不像是好人，也在跟一个姑娘调着情。

    沈南丰抄起一个酒瓶子，他没有任何犹豫，触不及防来到那刀疤的面前，紧接着狠狠的砸了下去，清脆的声音比那悠扬的音乐还要来的更为的响亮几分！

    歌舞厅里面所有人都是懵了！

    在刀疤的惨叫声中，齐刷刷的看了过来。

    大家都是愣了！

    这家伙是疯了吗？居然在这个场子里面动手打人！

    他难道不清楚，这歌舞厅是谁开的！

    而且他动手打的人，相当于是这个歌舞厅的太子爷。

    就连刀疤身边的那个姑娘，都是被吓得脸色苍白，急忙跑开了，他们全然都不清楚，这是什么样的一种情况了。

    “小子你疯了，知道这是什么地方吗，居然在这里嚣张，我可以告诉你，你现在彻底的完蛋了，真以为自己是什么人，在这闹事！”

    刀疤捂着被打破了的脑袋，愤怒的嘶吼着。

    就连周友明都被吓到了，他本以为沈南丰会等那九爷过来的，可是让其完全没想到的是，这小子居然直接动手，那是要多凶悍，就有多么的凶悍了。

    当下在其脸上，也是有些无可奈何的神情在。

    如果说九爷那边稍微晚来了一点，那么自己二人就要交代在这里了。

    周友明简直就是欲哭无泪！
------------

第六十一章 那就试试看！

    刀疤愤怒的嘶吼着！

    然而沈南丰可不会给他多说话的机会。

    他抓住那刀疤，随后一个顶膝狠狠的撞在对方的肚子上。

    那刀疤刚吃的东西，似乎也都是要呕吐出来一般。

    啪啪啪！

    清脆的耳光声，让周围尖叫声音不断，很多人都是朝着外面跑去。

    刀疤这个时候终于是反应过来，大声的嘶吼道，“你们他妈还愣着干什么，给我上，弄死这个小子！”

    “谁敢过来，老子现在就要了这家伙的命。”沈南丰二话不说，捡起地上的玻璃碎片，一脸的凶悍，那瞬间的时候，似乎所有人都是有些惊呆了，他们全然都没有想象到，这家伙居然是个疯子！

    正所谓没钱的怕有钱的，有钱的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的！

    而现在沈南丰就是处于食物链顶端的存在。

    此时就连刀疤都有些被那沈南丰给吓到了，他完全就不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面，如此对其而言，简直就是惊异的无以复加。

    他颤颤巍巍的看着自己脖子上的那玻璃碎片，如果沈南丰发狠就这么狠狠的割下来，那么就算是不死，那也绝对要脱层皮啊！

    “哥们，有话好好说，刀子要有什么地方得罪了您，这都是可以商量的嘛，您也没必要这样！”刀疤有些害怕，看着那一众小弟们，又愤怒的叫道，“给老子滚，你们在那是想要了老子的命吗！”

    刀疤虽然相信，若是对方得罪了自己的话，最终肯定也是需要付出代价的，可是他都没命了，哪怕那沈南丰为此付出了代价，那又能如何呢？

    自己该怎么样还是怎么样了啊！

    那瞬息之间，似乎已经没什么可以去形容刀疤此时的心情了。

    “得罪？呵呵！你连怎么得罪我都不知道，我问你今天中午的时候，你是不是带人堵截了一个女孩，还扇了对方几个巴掌，不知道还有着印象没?”

    沈南丰冷声说道。

    被沈南丰这么一说，那刀疤就已经想起来了。

    的确是有着这么一个女人。

    “那个女人是？”

    刀疤看向沈南丰，脸色十分的僵硬和艰难，这简直是什么都不用去多说了。

    沈南丰灿烂的一笑，然后说道，“你说呢？”

    “兄弟，不好意思，我不知道那是你的女人，如果知道的话，我肯定不敢动，我在这里给你赔礼道歉，咱们有话好好说，不要动粗吗！”

    刀疤在说这话的时候，眼中一闪而逝也是有着一道冰冷的目光肆虐了出来，现在只是小命在沈南丰的手中，所以会给对方几分薄面。

    而如果他一旦没有了生命威胁！

    那不就是自己说了算。

    这个小子居然敢威胁自己的性命，在刀疤看来，这是绝对不能容忍的事情，故此他心中已经有了决定，先将那沈南丰给稳住再说，等之后就让这个家伙付出代价来，他要当着这个小子的面，将那个女人狠狠的蹂躏在身下，让其知道，什么叫做绝望！

    只不过刀疤那么一点小心思，怎么可能瞒得过沈南丰的眼睛呢，他虽然没有说话，但并不代表着，他没有看穿那刀疤的小心思，这家伙那点本事，也想要在自己的面前卖弄，那当真是有些可笑了！

    至少在沈南丰看来，就是这样的。

    他那脸上的冷厉，也是肉眼可见的。

    当即那瞬息间，他就是这般看着那眼前之人，而后什么话都没有去说，其脸上的平静，已然是到了无以复加的地步！

    就在这个时候。

    从门外走来一大帮的人手。

    为首的一人，是个光头男子。

    在看见这人的时候，那刀疤脸色立刻狂喜起来，随即大喊道，“姐夫！”

    “小子，你来我光头的场子闹事，你胆子不小啊！”光头哥虚眯着眼睛，缓缓的将一根烟给点燃，他不屑的看着那沈南丰，缓缓说道，“我的小舅子身上有着一处伤，我就断你一只手，有两处就断两只，你试试看！”

    “是吗？”

    沈南丰可不是被吓大的。

    他轻蔑的一笑，随后狠狠的用那碎了的玻璃，在刀疤的胳膊上来了一下。

    哗啦！

    鲜血横流。

    刀疤惨叫声音，十分的凄厉，如此哪怕是听着都是让人感同身受，此时那所有人似乎也都是惊呆了，他们完全就不敢想象，这究竟是什么样的一种画面。

    那所有人似乎都是惊呆了。

    一个个全部都看着那沈南丰！

    光头哥没放话之前，那刀疤还没怎么样，就头上被砸破了一些，没想到在那光头哥放下狠话，反倒是让那沈南丰下狠手。

    这人未免太不把光头哥给放在眼里了啊。

    所有人都是疯了！

    然而这仅仅是开始。

    哗啦，又一下。

    “这样我就还剩下两条腿了！”

    沈南丰轻轻的一笑，又继续的在那刀疤的身上划了三下，后者痛的面庞都扭曲了起来，苍白无比，他想要动，可是因为玻璃就架在他的脖子上，也不敢多说什么。

    那简直就是让人无以复加了起来，此时那所有人的脸上，似乎也都是有些疯了，那都是绝对的事情，他们呆呆的看着沈南丰。

    这个家伙，还真是一个狠人啊！

    刀疤不敢再叫了。

    身家性命掌握在那沈南丰的身上，他还是有着相当的觉悟，他这个时候算是有些明白了，那沈南丰算是一个二愣子，这家伙什么事情都是敢做出来的！

    现在只能看姐夫的了！

    他是不敢说话。

    而不远处的的光头，此时看着那沈南丰，他一双眼睛虚眯着，其中凶光毕露，似乎是要吃人一般，让人不敢去多说什么。

    “小子，你要怎么才肯放了我小舅子！”

    光头为人行事虽然心狠手辣，但有一点却是相当不错，十分的疼爱妻子。

    因为早些年的时候，他打江山，妻子有次奋不顾身帮他挡了刀子，故此也是让那光头，对这个女人有些死心塌地，这小舅子作为唯一的妻弟，虽然不是那么的争气，但是他还是不想要看见妻子伤心落泪的一幕，故此肯定不能让其有事。

    “放了？呵呵，看我心情！你真当我是傻子，我前脚将他放了，后脚你的人就会如狼似虎的扑上来，难道我有说错吗？”沈南丰不屑的说道。

    光头有些气结，他的确是这么想的！

    “我可以向你保证，只要你肯放了我的妻弟，我绝对不会对你怎么样，就这样让你离开！”那光头沉声说道。

    沈南丰肯定不会相信，道义什么的？那都是一纸空话，都是狗屁！

    你相信就输了。

    他该做的都已经做了，接下来就等九爷到来。
------------

第六十二章 破财消灾

    就在光头已经到了暴怒的边缘！

    从门外一个中气十足的老者大步的走来。

    在他的身后，还跟着二三十个打手，这些人满脸凶悍，比较起光头的手下而言，那是犹有过之而无不及。

    看见这一群人的时候，那光头的脸上，也都是已经浮现出些许的惊悚，九爷？他怎么来了！

    沈南丰这才是一脚将刀疤给踢开，那光头等人早就准备好了，蜂拥而上。

    “九爷，您怎么来了？我这边还有一些事情要处理，等我这边先行将其给处理好了，再招待您！”光头立刻迎了上去。

    那光头的手下，刚刚才是将沈南丰给围拢了起来，立刻就看见九爷冷漠的声音传出来了，“谁敢动沈兄弟，那就是跟我老九过意不去！”

    此言一出，四座皆惊。

    所有人都是瞪大眼睛，他们不敢想象。

    这沈南丰居然跟那九爷有着联系。

    那怎么可能啊？

    瞬间的时候，其脸上的神情，似乎也都是有些无以复加了起来，如此简直就是不需要去多说什么。

    光头惊异的不行！

    “这？九爷！怎么回事啊！”光头论实力，跟九爷相差甚远，也不敢得罪后者。

    九爷冷笑一声，“还是让沈兄弟来说吧？”

    “自己说，要是胆敢有半点虚假，信不信我一棒子，就生生的将你给敲死。”沈南丰不知道从哪里找来一根棍子。

    那刀疤立刻吓得浑身颤抖。

    随即慌不迭的说道，“是王秀梅，她让我找人干的，说是那女人水性杨花，勾引他的老公，现在两夫妻闹离婚呢，所以让我找点人，教训一下那女人，事成之后，给我钱，如果我们要是看上了那女人呢，还可以乐呵乐呵！”

    当那刀疤的话音传出来的时候，沈南丰脸色就是彻底阴沉了下去，这实际上跟他所预料的，没有什么出入，没想到那王秀梅，居然始终是贼心不死啊！

    事情都已经到了这样的地步，还敢对刘美欣动手。

    这个女人，要彻底的让她知道恐惧！

    光头一听！

    本以为是沈南丰找事，没想到居然是那刀疤自己作死。

    如果是一般人，动了也就动了。

    但是让其有些无法想象的是，这人居然跟九爷有着关系，你这不是在找死吗？那九爷是什么人啊！

    愤怒之下，光头也没想那么多，随后一个巴掌狠狠的扇在这家伙的脸上，啪的一声，十分的清脆，这下可真是下了死手，将那刀疤的几个牙齿都是生生的给打下来了。

    “你这家伙，糊涂啊！”

    光头愤怒的说道，“我以前是怎么教你的？”

    “姐夫…我…我也不知道那女人…”刀疤有些委屈的不行，早知道那女人有着这么可怕的身份，他那里还敢来做这样的事情啊？

    光头愤怒的不行，但是事情既然已经发生，肯定需要将其给解决，现如今所需要做的，就是让那沈南丰消气。

    “这位兄弟，我妻弟做的的确是有不对的地方，我这就让他带上一些补品，登门道歉，给那姑娘补补身子，您看怎么样！”

    光头笑眯眯的说道，态度相当的诚恳。

    沈南丰笑了，“就一句道歉就完事了，你将我当成什么，要不这样，你让你老婆一个人走夜路，我带几个人如法炮制一下，但是你不可以告诉你的老婆，到时候我看看她会怎么样？”

    身体上的创伤可以修复！

    但是心灵上的呢？

    一个不慎，甚至这辈子都是会留下心理阴影！

    那沈南丰可不傻，也断然不会接受这样的处理方式。

    光头脸色微变，随后就看着那眼前人，紧接着说道，“那按照你来说，应该怎么样？”

    “呵呵，赔偿！没有什么是钱不能解决的，如果有，那就用更多的钱，你们说个数吧。”沈南丰可不是什么善茬，对方得来的钱，本就来历不正，所以沈南丰也没必要跟对方客气什么。

    他心里有着自己的底线！

    但是还想要看看对方，究竟愿意出多少钱。

    光头沉吟了一下，随后说道，“五百块？您看怎么样！”

    五百块的确不少，也相当于一个普通人五个月的工资了，按理来说一般人都是会接受的，可那沈南丰是什么人，他的胃口，区区五百块就会答应？

    “真当我是叫花子了，还是你们的五百块，很大！”那沈南丰有些不屑的说道，当初为了挽回刘美欣的声誉，沈南丰可是足足花了一千四，但是连眉头都不会眨一下，仅仅是五百块，就想要将其给打发了，那说句实话，未免也有些太过于过于可笑。

    光头脸色僵硬，他看向那沈南丰，“那你说多少钱合适？”

    “五千！”

    沈南丰脸色冷漠，“一个子都不能少，你若是少了一个子，我今天要么敲死他，要是命好呢，可能一辈子能当个植物人，要是命不好，你们过几天就能十人一桌等开席。

    又或者我找人在你老婆的回家的路上等着，你小舅子是怎么吓到那女孩的，我就如法炮制的来一遍，你说呢？”

    此言一出，光头的脸色瞬间就变得难看了起来，因为他完全就没有想象到，那沈南丰居然是会说出如此的话来。

    “五千块！你知道一个成年男子，要多久才可以赚到这么多钱吗，五年！整整五年，还是在不吃不喝的情况下，我就问问，你是认真的吗？”

    那刀疤有些受不住。

    最后这些钱肯定会落在自己的头上。

    要他还这么多钱，还不如直接让那沈南丰砸一榔头呢！

    沈南丰倒是什么话都没有去说，此时反倒是看着那眼前之人，条件他已经说出来了，那么就看后者如何去做出选择来。

    “闭嘴！”

    光头有些生气，你要是不闯祸，能有这么一出事情吗？

    当下在其脸上，反倒也是有些难以言状的神情出来！

    如此简直是不需要去多说什么了。

    “小兄弟，五千块的确是有些太多了，可不可以稍微酌情少一些，我也知道那位姑娘被我这不成器的小舅子给吓到了……”

    光头的话还没说完，就直接被那沈南丰给打断了，“既然你也知道这是你们错在先，那姑娘所受到的惊吓，也无法弥补！

    条件我也给出来了，你们自己做选择题吧，究竟怎么样，还是看你们自己！”

    这绝对不会有任何商量的余地。

    当沈南丰的话传出来之后。

    那光头叹了口气！

    今天只能破财消灾了，不然在九爷的面前，连他都会受到牵连，钱没了，可以赚，但是命没了，你以后哪怕是想赚，都不会有任何的机会。
------------

第六十三章 送美回家

    光头进退两难！

    只能咬着牙，让人拿了五千块出来。

    这年头最大的面额就是十块钱。

    五千块…那可是厚厚的一沓，周围的人看了眼睛都红了。

    那九爷倒是十分的平静，

    沈南丰将钱收下，转身离开，在经过九爷的面前，他轻轻的一笑，“九爷，我的事办完了，该你的事情了！”

    九爷立刻会意。

    他做了一个手势，顿时间那手下人，蜂拥而上。

    紧接着刀疤就传出惨叫声音。

    光头都着急了，瞪大眼睛！

    “九爷，这…我都给钱了，您？”

    九爷轻轻一笑，“沈兄弟原谅了他，但是我可没有，我跟沈兄弟现在是商业上的合作伙伴，他动了我的弟媳妇，我这当哥哥的，自然也需要表示一下！”

    那刀疤凄厉的惨叫声音，如杀猪一般。

    光头站在一旁，愣愣的不敢说些什么。

    他如果动了，那就是跟九爷作对，那是万万不敢的，所以此时也是愣愣的站在那，也不敢多说一句屁话，只能眼睁睁的看着自己的妻弟被打的惨叫连连。

    离开歌舞厅。

    九爷看向沈南丰，拍了拍后者的肩膀。

    他答应的已经办到了。

    接下来就看沈南丰的！

    当然刚才那也是要警告那沈南丰的意思，如果后者胆敢跟他耍滑头，那么下场就不只是刀疤那样简单了！

    “要不要一起吃个饭，庆祝我们合作？”九爷问道。

    沈南丰道，“九爷，吃饭随时有机会，这都是可以，不过现在没时间，至于磁带的事情，你让人去综合市场找一个叫王莲花的就行，我这边也会给你打好招呼！”

    “可以。”

    那九爷也就不说什么了。

    沈南丰骑着自己的二八大杠回家，这年头自行车几乎是必备了。

    他在琢磨着！

    什么时候自己能换上小车。

    当然这年代的小车，那是彻彻底底的奢侈品，就像是几十年之后，在一群开小车的人当中，忽然间有着一台兰博基尼开过去，其拉轰程度，可见一般。

    沈南丰又去修车铺和电器店铺转悠了一圈，这自然是筹集了一笔资金，在店里当场就清算了一下，没想到自己现在的资金，已经有了八千多块！

    这已然是不俗了。

    但是这八千块，用途很多。

    首先是磁带，然后是粮食，他都已经将其给谋划好了，作用还是很多的。

    “这一千块你拿着吧，当做是你的医药费，事情我已经解决了，不用担心！”沈南丰看向那刘美欣，随后说道。

    刘美欣还在震惊沈南丰居然赚到了这么多钱，此时看见后者突然间送过来这么多钱，她也是被吓到了，连连摇头，“不行，这个钱我不能要！”

    “拿着。”

    沈南丰声音加重了一些。

    没想到这次刘美欣居然十分的坚定。

    “沈南丰，这次无论说什么我都不会要的，我不希望接受人家的施舍，何况我已经得了你不少的忙，你若是这样的话，我就辞职！”

    她十分坚定的说道。

    主要是近段时间，沈南丰因为自己花了不少的钱，如果再这样下去，两人算是什么关系呢？哪怕是以后在一起，她也欠这个男人太多了！

    说句实话，那并非是其所想要的。

    此时就这般看着那眼前的人，那几乎是什么话都没有去多说，反倒是这般看着那眼前人，而后全然都不用去多说。

    沈南丰也大为头疼，没想到刘美欣居然会有这样的想法，他笑了笑，“也行吧，那这钱我就留着，等到时候拿去你家提亲，也是一样的！”

    原本还一脸严肃的刘美欣，瞬间就被沈南丰的话给逗得脸色羞红，这人怎么回事啊，连这样羞人的话，他居然都可以说的出来。

    如此还是让其无法接受的！

    刘美欣只能愤愤的跺着小脚，转身离开，去忙活店里的事情。

    她主要还是脸皮薄。

    沈南丰也就不多说什么了，他所经历过的时代，社会风气已经十分的开放，跟现在肯定没办法相比较的，那都是毋庸置疑的事情。

    只不过刘美欣还有些无法接受，此时俏脸羞红无比，虽说在整理着家电，但是心乱如麻，时不时的偷看那沈南丰一眼，她还是比较想要知道，这个男人究竟是不是认真的！

    而如果只是逗自己玩呢？那该怎么办！

    沈南丰见到店里不少的家电，忽然间想到了什么，随后问道，“你家里有什么家电没有？我以成本价卖给你一些吧，你看上什么就直接从店里拿，然后记账就行了，以后有钱还给我！”

    这可是说到了刘美欣的心里去了。

    因为现在可以玩乐的东西很少！

    故此五六点钟吃晚饭，要么就坐在院子里乘下凉，然后就去睡觉，又或者就直接回屋，所以某个家庭若是有着电视机，那么还是相当开心的事情，晚上也多了很多的乐子。

    何况店里还有很多便宜的黑白电视机！

    如果可以的话，刘美希你的确是想要买走一个的。

    “好。”

    这次刘美欣没有拒绝。

    只要不是免费，她尚且是可以接受的。

    实际上那沈南丰还是知道后者的心思，故此肯定不会说出什么免费送的话来，这女人的性子，他现在算是有些摸透了。

    沈南丰亲自帮刘美欣挑选了一台黑白电视机，刘美欣也没带钱，所以暂时就记在账上，等发工资的时候，就直接从工资里面扣就好了！

    “等晚上我送你回去吧，顺便也帮你将电视机运回去，你自己一个人走路，这么远也没办法搬运。”沈南丰主动说道。

    这次刘美欣没有拒绝。

    本身她的力气就不是很大！

    从这里到家中，走路少说都要一个小时的时间呢。

    没多久，刘美欣下班！

    沈南丰按照约定，推着自行车，带着刘美欣回家，二人一路上有说有笑，气氛也是其乐融融。

    将那刘美欣给送到家中，为了避嫌，那沈南丰倒是没再多说什么，让后者将电视机给搬到家中，自己则是转身离开。

    沈南丰也觉得，自己是不是什么时候将这件事情给定下来，也不能总这样拖着啊！
------------

第六十四章 王华的小心思

    翌日沈南丰来到厂里！

    虽说裁员还没开始，但因为那沈南丰的关系，已经有着不少的人离职了，与其漫无目的的等待，还不如自己主动寻找机会。

    毕竟这里的工资虽然不错，但正是江南高速发展的时候，工作岗位尤其的多，而且很多私人开的企业，如雨后春笋一般的冒出来，比较起国企而言，福利待遇相对是要好上不少的。

    在厂里看了一下，很多人都上前来热情的打招呼，现在已经有些人收到风声，他将维修部的一些人给带走了，开了一家二手电器店，而且福利待遇比厂里还要好。

    这可是让无数人眼红不已！

    虽说很多人想要让沈南丰带他们出去发展，但后者只能表示爱莫能助，因为有些事情，不是你说想要去，那就可以去的，这多少是让人有些无可奈何。

    机会只有一次！

    如果是创业还没开始，这些人想要一同前往，那沈南丰还更好安排一些，现如今自己都小有成就了，再想要跟着，就不是那么容易的事情。

    离开工厂！

    沈南丰刚骑着自己的二八大杠打算离开，没想到在停车区，居然是遇到了一个老熟人，王华！

    这次的他，穿着一件蓝色的西装，还十分装逼的打着领结，下面是一条牛仔裤，脚下踩着一双皮鞋，夹着一个包，看上去像是成功人士一般。

    当然自行车也是必备！

    那王华十分高傲的抬着头，看着那沈南丰，“好久不见！”

    “好久不见。”

    虽说跟王华有些矛盾，但是沈南丰还是友好的打着招呼。

    “听说你在外创业了？”王华推着车上前，优越感十足，自从那次受到打击之后，他就离开了工厂，这几个月下来，在外面发展的也是不错，不仅仅鸟枪换炮，就连一身的装扮都换了个遍，在这里遇到沈南丰，自然免不了要装逼一番。

    “小打小闹罢了，这上班时间，你不用穿工服的吗？”那沈南丰也是问道。

    王华十分的轻蔑，“我早就没干了，在外面做点小生意，一个月的收入，也就顶得上在这里四五个月吧！”

    一个月有着好几百的收入，对于一个普通人来讲，这的确很是不错了，所以也不怪那王华感觉高傲了！

    “那就很不错了！”

    沈南丰也是轻笑着。

    王华的那点小心思他如何看不出来，但是这点程度在他面前比较起来，就像是过家家一般，说句实话的是，那沈南丰可全然不会放在眼里。

    “不错？呵呵！”

    笑而不语真君子，那王华心中十分的不爽，没想到这么久没见面，那沈南丰还是一如既往的高傲啊，他真是不清楚，那人从哪里来的这样高傲的资本，如此不爽也已经是到了极致。

    那根本都不用去多说什么了！

    自从那次被沈南丰当众羞辱之后，王华就暗自立下决心，一定要成为人上人，尤其是将那沈南丰给比下去！

    现在自己已经办到了，但是看那沈南丰的意思，并不是很在意自己的样子，这让他不爽到了极致，此时也是迫不及待的想要装逼。

    “正好我跟几个客户一起吃饭，你要不要一起？认识认识新朋友！”王华提议道。

    沈南丰正想要拒绝，没想到那王华，居然就用bp机呼叫了一番，算是将其给确定下来，连拒绝的机会都是不给沈南丰。

    吃个饭而已，有人请客！

    沈南丰也就不说什么了，正所谓吃饭不积极，脑子有问题，他求之不得呢。

    骑着自行车跟那王华来到一家餐馆当中！

    “凤鸣轩？”

    沈南丰有些哑然，这家餐馆算是江南是比较顶级的餐馆了。

    在这里吃个饭至少都是要几十块！

    很多普通人一个月的工资，都只够在这里吃个饭的，没想到那王华居然是下了一番血本的，这还是让其有些没有想象到。

    “你居然知道这里？”王华笑着说道，“不瞒你说，最近这几个月，我基本上天天都是在这里过得，请客户吃饭，客户请吃饭，我觉得这凤鸣轩啊，味道也就那样，只是被江南人吹捧起来的，沈南丰我们同事一场，你应该没吃过这里吧，那就乘着这个机会，好好的品尝一下，那样你回去也可以跟朋友吹嘘一下！”

    沈南丰笑了笑，并未多说。

    二人一起朝着那里面走去！

    不得不说，这凤鸣轩贵是有着理由的，至少那装修，跟现在的风格，格格不入，看上去倒是比较偏向于西洋那边的风格，十分的前卫！

    在现如今这个崇洋媚外的大背景之下，还是很容易吸引人的眼球，很多没有几乎去国外的人，都以来凤鸣轩用餐，回去之后好大肆的吹嘘一番！

    不消多说，那王华就是这样的一类人。

    凤鸣轩没有堂坐，只有包厢。

    在王华的带领下，二人一起朝着其中一个包厢走去，没想到在里面居然已经有着几个人在等着。

    这全部都是三四十岁的男子！

    “张主任，陈主任，周哥！”

    那王华一一的喊着，恨不得都跪在地上进行跪舔。

    在见到这的时候，那沈南丰所剩下的，就只有无语，这是跟客户谈生意吗？

    那差点都跪到了地上！

    那王华想要在自己的面前装逼，还稍微嫩了一些。

    这样的人，他根本就不会将其给放在眼里。

    沈南丰看破不说破，大咧咧的坐在位置上，其他人全部都是皱了皱眉，这人从哪里来的，怎么如此的不懂事？他们不爽到了极致！

    “这位是？”

    那张主任皮笑肉不笑的看着沈南丰，随即说道。

    “张主任，这是我以前一个同事，我带他来见见世面。”王华急忙说道，眼睛里面一闪而逝的阴冷，沈南丰的性格，他十分清楚，不跟不认识的人喝酒，而张主任又是一个嗜酒如命的家伙，所以到时候真喝起来，双方肯定要起冲突的！

    自己稍微表示一下，就可以置身事外，那沈南丰可就彻底的将这样大佬给得罪了，那几乎是没有任何的悬念，这家伙绝对要倒大霉！
------------

第六十五章 这个面子你给不给！

    果不其然！

    沈南丰进门没有打招呼，就让那张主任有些不满了。

    此时他皮笑肉不笑的说道，“小王啊，你这朋友有点不上道！”

    “呵呵，张主任不要生气啊，我这朋友就是一个普通的工人，对于那些人情世故，根本就不怎么懂得！”那王华看似在帮沈南丰解围，但实际上却是有些添油加醋的意思。

    “我先上菜吧，张主任你们等着，我去前台点几个好菜！”

    王华说着就离开了，然后包厢里面就剩下沈南丰和几个人。

    张主任看向沈南丰，然后说道，“小子，你叫沈南丰是吧？做什么的？”

    “是的，我在外面做点小生意，跟几位肯定没办法比。”沈南丰不卑不亢的说道。

    陈主任和那周哥则是调侃着。

    “小子，你知道张主任是什么身份吗？你今天若是将张主任给巴结好了，以后赚钱的机会肯定是不会少的。”

    “张主任喜欢酒，小子你应该怎么办吧？”

    二人说着，言语之间有些吹捧那张主任的意思，那沈南丰闻言则是轻轻的一笑，不以为然，他不跟不认识的人喝酒，这是大家都知道的，所以今天也不会例外。

    纵然那张主任的身份不俗，但是自己又不跟对方打交道，又有什么理由要去巴结对方呢？

    没多久的时间！

    那王华就点菜回来了，还带着几瓶好酒。

    可见为了巴结这些人，他很显然是下了血本的。

    一行人聊着天！

    沈南丰全程没有插嘴，他主要是应王华的约来吃饭的，吃完就走。

    很快菜肴端上来，十分的丰盛。

    全部都是大菜。

    “张主任，我敬您一杯！”

    “祝张主任事业节节高升，家财万贯。”

    “张主任……”

    几人全部都是七嘴八舌的说道。

    然而就沈南丰十分不懂事的坐在一旁，安静的吃菜吃饭，似乎这一切跟他没什么关系。

    “小沈啊，酒都没喝完，你就这样吃饭，是不是有些不合规矩了啊？”那张主任看向沈南丰，然后举起酒杯，“我们喝一杯吧？”

    “张主任，不好意思啊，我不喝酒！”沈南丰耸了耸肩，随后说道。

    那陈主任和周哥等人，都是有些不满，你不敬张主任酒就算了。现在张主任找你喝酒，你居然还拒绝，这多少有点不符合情理了！

    几人皱眉不爽。

    “沈南丰，你的酒量不是相当可以吗，号称千杯不醉，白酒一斤半，啤酒随便灌。”王华在旁边添油加醋说道。

    这话说的倒是没错！

    沈南丰的酒量相当的可以，白酒一斤半，啤酒随便灌，这虽然有些夸张了，但是说句实话的是，也相差不远，真要是喝起来，沈南丰还是有着自信，可以将几个人都是给喝趴下。

    但是喝酒讲究的是一个情调，一个氛围，跟不熟悉的人喝酒，逢场作戏，阿谀奉承，并非是那沈南丰所愿意的。

    “我在外面很少喝酒，毕竟喝酒误事啊！”

    沈南丰可没觉得有什么，依旧平静的回应道。

    然而此言一出，那张主任等人就有些不爽了！

    你这话明摆着就是说，自己会喝酒，但是不跟他们几个喝酒，怎么自己等人不够那个资格吗？

    那张主任的脸色瞬间就黑了下来。

    王华则是暗自窃喜！

    这傻逼沈南丰，果然如自己所想的那般，居然什么人都敢得罪，这不是在找死吗？

    还真是什么人都有啊！

    “沈兄弟，张主任找你喝酒，那是你的造化，若是可以让张主任满意，你这下半辈子不说荣华富贵，但至少都是可以衣食无忧！你现在这样，很难搞啊。”

    周哥也是说道。

    他当然不是为了沈南丰着想，而是为了不让张主任动怒，不然的话，他们日子都不会好过，那都是毋庸置疑的。

    陈主任跟那周哥则是一个唱红脸，一个唱白脸，他十分严肃的说道，“小子，你不要不识抬举啊，张主任是什么身份，你是什么身份，也胆敢在他的面前说这样的话，你这简直就是在找死，我就问你，今天这个酒，你喝不喝，我先干了！喝不喝就是你的事情。”

    官大一级压死人！

    那陈主任虽说只是个副主任，但是也相当不俗了。

    至少那沈南丰是拍马不及！

    然而沈南丰可不是一个会被威胁的人，他想来都是坚持着自己的立场，而且一旦是做出决定的事情，就不会有任何的更改，那几乎是不需要去多说的事情。

    此时那众人都是这般看着那沈南丰！

    全部都是在期待着后者做出决定。

    “陈主任，很抱歉，在外面我不喝酒，如果说一个人连自己的立场都不能坚定的话，那么这个人有着什么出息？”沈南丰平静的说道。

    当这句话传出来的时候！

    众人脸色齐刷刷的一变。

    那陈主任都先干为敬，你居然还拒绝，当真是以为自己的身份比那陈主任都要来的更高吗？他们全然不知道，这家伙有着什么勇气，胆敢去说出这样的话来！

    王华心中都会乐开了花。

    这沈南丰简直就是比自己想象当中的还要作死啊。

    他是典型的寿星上吊嫌命长啊！

    那王华心中都已经乐开了花，然而脸上却是不动声色的说道，“张主任，陈主任，你们消消气，小弟陪你们喝吧，陈主任刚才那杯我干了，张主任！这杯我敬您，另外我再自罚三杯。”

    王华一饮而尽，直接五杯酒下肚！

    这一举动，无疑是让那张主任等人满意、

    还是王华会来事啊！

    这叫什么沈南丰的，真是不知死活的东西。

    那王华看似在帮沈南丰挡酒解围，然而他的那点小心思，那沈南丰怎么会看不出来呢，这小子心中那么一些小九九，想要瞒过自己，那简直就是在搞笑了。

    毕竟在外人看来，二者顿时间就是高下立判了！

    张主任将杯中的酒喝了一半，然后这才是起身，目光灼灼的看着那沈南丰，随即说道，“小子，我最后再问你一遍，我老张这个面子，你给还是不给，你要是给的话，这个酒今天就喝了，要是不喝的话，你就是不给我老张面子！”

    其他人也是纷纷起身，那意思已经明显的不能再明显了。
------------

第六十六章 找我喝酒？你们太嫩了！

    换做一般人！

    话都已经说到了这个份上。

    再不给面子，那怎么也说不过去了吧，然而那沈南丰的脸上，此时反倒是十分的坚定，他起身往自己的杯中倒了一杯开水，随后一饮而尽。

    “张主任，国有国法，家有家规，我也有我的规矩，在外面我不随便喝酒，这个是没办法的事情，所以我就以茶代酒！”

    沈南丰说道。

    八九十年代酒桌上的风气十分的强！

    而且哪怕是你不喝酒，劝酒的都不在少数，这种情况，在一零年之后，才是有所改善，主要是在酒桌上，有着太多劝酒出事的例子了。

    国家也出.台了法律！

    喝酒出事的，酒桌上的人，全部都要赔偿，故此基本上没什么人会劝酒。

    现在这样的风气十分的强！

    在张主任等人看来，沈南丰的行为，毫无疑问就是在赤果果的打脸，简直就是不将他们给放在眼里，那都是毋庸置疑的事情。

    “好小子！”

    张主任的脸色彻底的阴翳了下来。

    他没想到的是，都已经到了这个地步，那沈南丰居然还是不喝，刚才打脸陈主任，现在让自己的面子无地自容。

    这还是让其相当的愤怒！

    其他人也是唰唰的起身，随后不善的看着那沈南丰。

    他们灼灼的目光当中，相当的不善。

    “你算是什么东西，张主任敬你酒，你还以茶代酒？”

    “小子，今天你要是不喝这个酒，你就别想要出门了！”

    “真以为自己算是什么东西，你算是什么啊，也胆敢说出如此的话来，真是找死的玩意，大言不惭！”

    “笑死我了，你以为自己谁啊！”

    众人七嘴八舌的说道，在看着那沈南丰的脸色，也是相当的不耐烦，那王华则是在添油加醋的说道，“沈南丰，我说你这人，张主任什么身份，你是什么身份，张主任找你喝酒，你居然以茶代酒？”

    看似在帮沈南丰解围！

    但是任谁都看得出来。

    这家伙是在故意挑起事端，被他这么一说，张主任也是深以为然，此时反倒是这般看着那沈南丰，不善的说道，“小子，你应该好好跟你朋友学学，做事之前，先学会做人！”

    “我做人，还不需要其他人教，我的规矩，无人可破、”这就是沈南丰的性格，他可不会因为对方身份高，就随意的妥协，这张主任纵然身份不俗，那跟自己有什么关系，至于那王华找自己过来是什么目的，那本身都是相当明确的事情，所以他根本不需要给什么面子。

    事情都已经闹到了这个地步！

    那王华也不用继续伪装什么，此时呵斥着说道，“沈南丰，你什么意思，我请你吃饭，张主任是我的贵客，还不是要你敬酒，张主任屈身给你敬酒，你居然还在这装大尾巴狼，你算是什么东西啊，还真是什么话都敢说，给我道歉！”

    他声音十分的冷厉，不容有任何的质疑，那高高在上的模样，哪怕是让人看着，都是十分的不爽，此时那沈南丰，赫然就是这样的一种情况。

    “小子，你很嚣张啊，你知道自己在说些什么话吗！”此时那张主任，也是愤怒到了极致，随后就这般看着那沈南丰，那官威十分的强，然而他不知道的是，这可是用错了地方，沈南丰可不会将其给当成一回事。

    “张主任，我叫你一声主任，就是给你面子，请问你这个主任，跟我有什么关系？我早就已经说过在外面不喝酒，你们还一直逼迫我喝酒，那样有意思？”

    沈南丰脾气也上来了，随后说道。

    真要是喝起来！

    这些家伙都不是自己的对手。

    他要么不喝，真要是喝起来，这些人算是什么？

    那沈南丰有些挑衅的看着眼前之人，随后说道，“你们确定要跟我喝吗？”

    张主任冷声说道，“你说呢！”

    “那就喝，一起来。”

    沈南丰看向周围的四个人。

    张主任，陈主任，周哥，王华！

    今天谁他妈也别想要站着回去。

    “你一个人要喝我们这么多人？”张主任冷笑着说道，“你真以为老子喝了几十年的酒，是在跟你闹着玩呢！”

    “你这是在找死，等下不要喝醉了酒精中毒去了医院。”那王华也是不屑的说道。

    陈主任和周哥二人则也是不屑的看着那沈南丰！

    没想到这个家伙居然受不了激将法，一挑四？哪怕你是酒神，也没有那样的实力啊！

    “张主任，你是怪我没敬你一杯？那就来！”

    沈南丰看向桌上的啤酒，随即拿起一瓶，对瓶将其给吹了。

    张主任天生好酒！

    在喝酒这个方面，还没怕过谁呢。

    也是将其一饮而尽。

    没想到第一瓶刚刚下肚，那沈南丰又将一瓶给喝了，张主任的脸色瞬间就僵硬了起来，这个家伙说到底还是年轻一些，这样吹自己可受不了啊。

    但是输人不输阵！

    喝酒是他提起来的，沈南丰不喝他还生气呢。

    现如今只能将那瓶子给拿起来，随后再度吹了一瓶，两瓶下肚之后，那张主任急忙拿起筷子，夹了几口菜吃，要不然的话，今天肯定要吐在这里。

    好酒跟斗酒，那完全就是两个截然不同的概念！

    见到张主任两瓶酒下肚，周哥和陈主任也急忙上前来，然后拿起瓶子帮他们喝了一下，那脸上的神情，也是变得截然不同。

    因为他们几个一人两瓶，沈南丰就已经是八瓶酒下肚了，但是后者的脸色，似乎都没怎么变过，真有那么好的酒量？

    那张主任等人尚且是可以承受！

    毕竟经常喝酒，只不过年纪稍微大了一些，有些受不了，那王华则是彻彻底底的酒量差了，两瓶酒下肚，脸色就已经通红无比，似乎再来一瓶，就要出去呕吐的那种。

    沈南丰也是不屑的一笑，“就这酒量，也想要跟我喝酒，你真是不知死活啊，再来！”

    又是一瓶酒下肚。

    王华只好跟上，强行吹了一瓶之后，其胃里已经是气血翻涌了。

    随后哇的一声，跑到外面的垃圾桶里去吐！
------------

第六十七章 就这？

    搞定一个！

    沈南丰脸不红心不跳。

    几个人的脸色，就已经变得难看了起来，按照这样下去，他们还真就不太可能喝得过那沈南丰，一时间也不知道该如何是好了！

    当下那脸上的神情，也产生了一些变化，在这瞬间的时候，那似乎是什么话都不用多说。

    “就这？从我嘴边流下来的酒，都能将你们给喝醉！”沈南丰则是看着在场的几人，随后有些不屑的说道。

    在听见这话之后，顿时间他们那脸上的神情，似乎都已经是有些变化了起来，这几乎是不需要去多说什么了！

    被沈南丰这般嘲讽，他们心中自然是不会爽的，可是偏偏又没有任何的资格可以去反驳他们，那都是毋庸置疑的事情。

    在这瞬息之间，那几乎也是不需要去多说了，那本身都是这样的一种问题，当下他们就这般看着那眼前之人，随后也什么话都没多说，

    “来！喝！”

    张主任脾气不好，以前喝酒只有自己嘲讽别人的份儿，什么时候还能被别人嘲讽，他哪里受得了，那瞬间的时候，他就是这般看着那眼前之人。

    如此似乎是什么话都没有去多说了！

    只见那张主任一口气对吹了一瓶，然后看着那沈南丰，“小子，到你了，我倒是想要看看，你到底多能喝，我四个人喝不过你？开什么玩笑呢！白酒一斤半，啤酒随便灌，也就说说而已！”

    沈南丰冷笑不止，紧接着就是这般看着那眼前之人，他什么话都是没说，此时反倒是这般看着那眼前之人，安静的将一瓶酒给吹了。

    紧接着又从前台拿了一瓶白酒，随后倒在几个杯子里，“来！”

    白酒和啤酒混着喝。

    那杀伤力可不是一般的大！

    既然这些人想要看看自己有多能喝，那就试试看好了。

    他沈南丰要么就不喝，要喝的话，肯定就要尽兴。

    张主任等几人的脸色，微微一变，刚才啤酒他们都已经喝了三四瓶，虽说不至于像王华那般不堪，但是这个时候又换白酒的话，那肯定就有些受不了的啊，那都是毋庸置疑的事情。

    当即他们的脸上，似乎都已经是产生了一些变化！

    对于沈南丰的强硬，反倒是感觉害怕。

    可现如今箭在弦上，不得不发。

    顿时间他们那脸上，也是浮现出一些其他的神情来。

    “一人一杯吧！”

    沈南丰端起酒杯，随后三杯酒下肚。

    他依然像是一个没事人一般。

    这一幕几乎是将那几人都是给看呆了！

    那家伙是什么出身啊，这未免有些太过于恐怖了吧？你几乎都不敢去想象，这是什么样的一种画面，他们脸上的难看之色，这几乎是肉眼可见的！

    硬着头皮将三杯酒喝下去之后。

    三人连忙吃菜，等胃里好不容易平复下来，却是发现那沈南丰居然又再度的喝下去了三杯酒，这简直是让人无法去想象的。

    几个人心中骂娘的心思都有了！

    早知道那沈南丰这么能喝的话，他们肯定就不会做出如此的行为来，之前沈南丰不喝酒的时候，也就听之任之了啊，何必要这样呢？

    自己挖的坑，说什么也要将其给埋下去！

    之前那周哥和陈主任都给张主任挡了不少酒…所以后者才是可以强撑到现在，没想到现在沈南丰居然三个人一起！

    虽说他们三杯酒，沈南丰一个人就要三杯，但是几个人的档次，根本就不在一个层面上啊，故此这个时候，一人一杯，也是难受！

    “张主任，你的这杯酒，我喝了！”

    陈主任为了巴结领导，也是立刻将那酒都是给喝了下去，只不过连着三杯白酒下肚，他也是直接下线，那周哥也没按捺住，两人一前一后都是去到了外面呕吐。

    那张主任只是喜欢酒，但是说句实话的是，自身的酒量根本就不怎么行，此时已经没有人帮其挡酒，故此那脸上的难色，是可想而知的！

    当下他就是这般看着那沈南丰，心中也是有些慌张。

    “小沈啊，我看喝得也差不多了，吃点东西填填肚子吧！”那张主任笑呵呵的说着，在其肥胖的脸上，此时也是有些无可奈何的神情在里面，这几乎是什么都不用去多说了，此时反倒是这般看着那眼前之人，有些求和的意思在。

    沈南丰冷笑了一声，之前自己不喝酒的时候，逼着自己喝，现在想要这样就算了，那怎么可能，他今天要是不将那张主任灌醉，这酒算是白喝了！

    “张主任，你不是要我喝酒的吗，怎么我现在都已经喝酒了，反倒是你打算打退堂鼓，那怎么可能啊？”沈南丰轻轻的一笑，随后也是说道。

    张主任为之气结，自己挖的坑，哪怕是哭着也要填上，这个时候认输，那肯定是不可能的事情啊，当下他就是这般看着那眼前之人，如此几乎是什么都不用去多说了！

    那张主任仰头就是拿起一瓶白酒，然后大口大口的吹着，然而他多少有些高看了自己的酒量，没想到的是，还没喝到一半，就再也按奈不住，然后扭头就是吐在了地上，

    其酒量，比较起王华，还有所不如呢！

    沈南丰见状，也是狂笑出声，

    随后他就是这般看着那眼前之人！

    如此什么话都不用多说了。

    他大步流星的朝着那外面走去，“以后这样的酒量，就不要找人喝酒了，不然我看了都觉得丢人！下次我家里摆酒，几位来吃饭跟女人和小孩一桌就行了！”

    羞辱意味十足！

    几人脸色通红！

    也不知道是因为喝了酒，还是因为不好意思。

    他们都不敢说话，因为今天的确是被沈南丰羞辱的无地自容了。

    早知道这样的话，他们肯定就让那沈南丰吃个饭就算了。

    只不过那张主任是什么人，怎么可能就这么算了呢？

    他看向王华！

    “这小子是什么身份，现在做什么，你去给我打听清楚，这件事情不能就这么算了，绝对不行。”那张主任冷声说道。

    王华狞笑一句，虽说喝酒输了，但是那小子也彻底的得罪了张主任。

    那就够了！
------------

第六十八章 回头率超高

    距离喝酒又过去了几天！

    在这几天时间当中，一切运营的倒也是不错。

    至少按照沈南丰的计划，在按部就班的进行着。

    过段时间等谭校长来到内地之后，就可以成功的收网，到时候王莲花，九爷全部都会将沈南丰奉为神明，一个是本土的地头蛇，而至于那另外一个，则是有着港城那边的渠道，只需要紧紧的将这两个人给抓在手中，那么沈南丰还是无比的相信，未来赚钱的路子，一定会很多，而且已经尝到了甜头的他们，也是会会对沈南丰深信不疑的！

    这就是金钱的魅力。

    你带人赚了钱，那下次只需要你开口，基本上都会有人跟着你。

    反之第一次相信了你，最终反倒是赔钱了，那么哪怕是你说的天花乱坠，都不会有人相信你，这都是毋庸置疑的事情。

    “沈南丰，你有空吗？”

    沈南丰来到店里之后，刘美欣期期艾艾了好久，这才是来到了后者的身边，随后小声小气的说道，生怕惊扰了后者一般。

    “有什么事情吗！”

    沈南丰看向刘美欣，还是有些好奇的。

    刘美欣支支吾吾，有些不太敢开口！

    因为主要这对于一个女孩子家家来讲，实在是有些太丢人了。

    沈南丰见到后者这样子，不禁就哑然失笑，“你要是有什么，就直接说出来好了，根本就不用这个样子，是不是家里遇到了什么事情，你就不妨直说吧，我能帮你的，肯定会帮的！”

    “不是…你这段时间不是经常送我吗，然后邻居们看见，总是会传出一些有的没的事情，我爸妈的意思，说想见见你，找你谈谈这事，如果你不去的话，以后就不要送我了，免得让人说闲话。”

    刘美欣低着头，脸已经红到了脖子根。

    当她说出这话的时候，基本上就已经代表，想要跟沈南丰谈恋爱！

    虽然没明说，但实际上沈南丰还是听出了这个女人话里面的意思。

    那沈南丰轻轻一笑，答应下来，“那这样的话，你选个时间，我跟你回去一趟，不过我还要准备一下！”

    “你答应了？”

    刘美欣也摸不准沈南丰是什么心思。

    在听见这话的时候，其脸上同样是有些惊异呈现出来。

    沈南丰含笑点头，然后在刘美希那挺翘的琼鼻上刮了一下，尽显宠溺，有些事情根本就不用多说，全部都呈现在动作当中了。

    二人虽说并非确定关系，可是从那言行举止来讲，跟情侣实际上已经没什么区别！

    “你还要准备什么啊？就回去吃个便饭，估计我爸妈有话想要问你！”刘美希娇嗔着说道。

    沈南丰道，“刚回去，肯定不能落人口舌的，礼数还是要足！你就放心好了，我肯定不会落了你的面子。”

    刘美欣也就不说什么。

    这边沈南丰就着手准备礼物，还有自己上门肯定不能穿这样的衣服，另外一个，那就是车子也不能骑二八大杠去！

    虽说丢人不至于，可沈南丰还是想要为自己在刘家众人的心中，留下比较深刻的印象，毫无疑问，四个轮子的铁皮车，就很合适了。

    江南之地向来富庶。

    虽然说路上的车子很少，但也不是什么稀有的如恐龙的东西，还是比较普遍，十几二十万的车子，对很多普通人而言，那就是天价。

    但是很多有钱人，还是可以买得起！

    沈南丰相信，不久的将来，自己就可以拥有一台属于自己的小车，而且不会很久，就在今年，等唱片出手，那多半就可以了！

    现在电视上也经常可以看见一些小汽车的广告，现如今的人看来十分的振奋人心，可以激发人的斗志，然而在沈南丰看来，就相当的魔性。

    没记错的话！

    小车，九爷就有两台。

    这位大佬，身家还是颇为的丰厚。

    沈南丰打算去将其给借来好好的装装逼。

    来到九爷家中。

    后者正在跟那年轻的妻子调情呢。

    见到沈南丰出现，也是急忙起身，“沈兄弟，你怎么来了，有什么事情吗？”

    “事情的确有，不着急！九爷那边对接的怎么样？”沈南丰笑着说。

    九爷立刻说道，“还行，那王老板可是女中豪杰啊，很多男人都没有那样的魄力，很对我的胃口，她对你还是比较相信的，说这次只是小投入，但却有大回报，希望如他所言，我也好沾沾光，发一笔横财！”

    “那是自然，我沈南丰看上的项目，可还不会有出错的时候。”沈南丰轻笑一声，在其脸上也是有着无比的自信心。

    “沈兄弟你来找我不会就是为了说这么两句话吧，你有什么不妨就直接说出来，我们之间也没必要这样拐弯抹角的了！”

    那九爷笑着说道。

    沈南丰也就直说，“是这样的，我店里那姑娘，就上次挨打那个，他父母要见我，我寻思着，第一次去人家家里，骑个自行车也不像话，所以想找九爷借借小车过过瘾。”

    “害，我说什么事情呢，你直接让人过来通知一声不就可以了，我直接给你送过去，哪里还要亲自跑一趟，外面太阳这么毒辣的！”

    九爷想也没想就答应了，指了指自己的两台车，一台夏利，一台捷达。

    “你要开哪台就开走，到时候给我送回来就行！”

    “那就谢谢九爷了。”

    沈南丰笑着说道，拿着钥匙坐在车上，内饰很简陋，坐上去也不是很舒服，跟沈南丰后来买的那些豪车，根本就没有可比性。

    但是现在的人，连车子都没摸过几次，坐在车上就是一种截然不同的心情，哪里还会在乎什么内饰简陋这样的事情啊。

    “九爷，那就谢谢了，我先走，回头当面找你道谢。”沈南丰笑着说道，挥挥手十分娴熟的操控着车子，然后朝着那外面开去。

    九爷看着车子的背影，他对沈南丰的印象不错，总感觉这个年轻人，似乎是有些与众不同，在其身上也是有着一种独特的气质在的！

    这样的人，未来肯定是能够成就一番事业，若非是因为看中了，仅仅是做磁带可以赚一些钱，还无法引起九爷的这兴趣！

    毕竟他赚钱的路子很多，现在身家不说多，几十万至少是有的，要不然也不会有闲钱买两台车，在这个万元户都是相当稀缺的年代，几十万的财富，购买力不亚于后世上亿的财富啊！

    要知道现在哪怕是魔都的房子，也不过都是几百块一个平方，对比之下，这几十万可以买下多少房子？放在几十年之后，价值又有着多少，那就值得考究了！

    车子造型十分的古板，就像是一个盒子一般，做工也是相当的粗糙，但是开在街上，回头率那简直是超高的，引来无数女人尖叫。
------------

第六十九章 第一次上门

    将车子开到自己的店边！

    那沈南丰十分拉风的将眼睛上的墨镜给取下来，随后打开车门，在路过人无数惊艳的目光之下，就朝着店里走去。

    刘美希也注意到沈南丰，当下惊讶的有些无以复加了，这人居然开来了一台小车，在这个年代，那可是土豪的代名词啊。

    她简直不敢想象！

    “你到哪里搞来了这个车，很贵吧？”刘美欣惊讶的捂着自己的小嘴，这心里也十分清楚，沈南丰肯定是因为自己的事情，去搞来了这么一台车的。

    那沈南丰也是笑了笑，“并不是很贵，也就是十几二十万的样子，具体价格我也没怎么去了解过、”

    “十几二十万还不贵啊？”

    刘美欣有些无语了，他震惊这个人的心气之大！

    十几二十万，对于现在的人来讲，那简直就是天价啊。

    一个月的工资才多少？

    百十来块！

    如果你要存下来这些钱，单单是靠着一些死工资，那根本就不够的。

    “别想那么多了，赶紧上车吧！”

    那沈南丰轻轻的一笑，随后什么话都没有说，此时反倒是看着那眼前之人，拍了拍副驾驶的座位。

    刘美欣俏脸微微一红！

    今天沈南丰打扮的还真就像是那么一回事。

    她也是在无数的人羡慕当中，坐在了那车子当中，路过来来往往的女人，此时全部都是看着那刘美欣，不得不感慨，同人不同命！

    大家都是女人，为什么人家的命可以这么的好，而自己居然这般的命苦，那简直就是没有可比性的啊。

    不管车子是不是沈南丰自己的！

    但是他还是吸引了无数人的眼球。

    让过往的路人，艳羡的有些不行。

    “你喜欢这车子吗？”

    沈南丰又问道。

    刘美欣看了一眼这个男人，然后说道，“你说呢，谁不喜欢啊！只是这样的车子，哪里是想买就能买的？”

    “不用半年，我就能开上这个车，你信不信？”此时沈南丰也是这般看着她，然后轻轻的一笑，在其脸上也是浮现出这一种强烈的信心！

    刘美欣怔怔的点头，然后十分坚定的说道，“我当然相信了！”

    沈南丰笑而不语，不知道为什么，这个女人总是对自己有着一种莫名的信心，这样的女人也有着一定的好处，她也许在事业上，不会对你有什么帮助，但是真正说起来的话，也绝对不会让你有任何的后顾之忧的。

    而男人不就是喜欢这样的女人，你根本不用女人在事业上可以给你帮助，但至少也不能拖后腿就是了，所以刘美欣这样的女人，在沈南丰看来，还是十分的适合成为妻子的。

    这都是毋庸置疑的事情！

    走路一个多小时的路程，骑着自行车，大概也就是半个小时，而开车就相当的快了，哪怕道路不是很好走，也才花费十几分钟的时间。

    二人就已经出现在刘美欣的家门口！

    见到一台小车出现在这里。

    那很多人都来围观。

    “我们这鬼地方居然还有四个轮子来啊，谁家的孩子在外面发了大财？”

    “谁知道呢！这车子至少都是要十几万吧，我的乖乖…这用来买肉，吃的该是多么的香啊，居然用来买车，我想不通！”

    “有钱人的想法，哪里是你能懂的，这车子好像是停在了老刘头的家里了，他们家有这样的亲戚吗？”

    “那不是美欣丫头吗！找男人了？”

    “美欣那丫头从小就生的好看，找到个有钱男人也不是什么秘密吧，之前就天天有个小伙子推着自行车陪她走回来呢！”

    “长得漂亮还是有些好处啊。”

    周围也是有着各种各样的声音传出来，那众人全部都是七嘴八舌的在那说着，酸溜溜的，言语间的羡慕，也全然都不用去多说什么了。

    那众人都是这般在看着他！

    周围也有不少骑着摩托车的人，在当地已经算是数一数二的有钱人了，但是他们瞬间就觉得自己脚下的摩托车不是那么的香了！

    这年代，摩托车也要几千块，并非是一般人所可能比拟的。

    “我们进去吧！”

    刘美欣低着头，羞涩的不敢看周围。

    那沈南丰点头，随后从后备箱里面将自己买的礼物拿出来，也就是几斤肉，还有一些烟酒东西，并未花多少钱，总共也就是百十来块。

    但相对来讲，这礼物就不是一般的有着诚意，普通人一个月的工资，这哪里是一般人所能够拿出来的！

    那些丰厚的礼物，就足够让人眼红的。

    走进家门！

    就看见在院子里坐着一个吊儿郎当的青年。

    这赫然就是见过一次的刘峰，此时见到沈南丰提着礼物上门，再加上爹娘那边，刘峰对沈南丰还是没什么好感，哼了一声，扭头不看这边。

    他之前收了袁均锋的钱，事情都还没解决，爹娘那边也没敢告诉，现在那沈南丰居然就出现在这边，如此还是让其有些不知道该怎么好！

    老姐明知道那个问题，居然还将人给带来家里，这年代风气十分的保守，你将人带来家里，基本上就是要结婚的前奏，要不然的话，女人可是要被人指指点点，到时候人家都说你不检点，根本不敢来你家提亲。

    如果结婚不是完璧之身，到时候传出去，这家人所要遭受的污言秽语，那肯定不会少的，时代就是这样。

    跟后世那十分开放的社会风气，也是有着本质上的区别。

    毕竟在后世！

    往家里带男朋友算什么？

    哪怕是你结婚无数次，依旧十分的抢手！

    肚子里死过孩子，也能够嫁的出去。

    时代在变革，但现如今…刘美欣决定带沈南丰回来，就将一生都打算压在这个男人的身上，那是绝对的事情，沈南丰也知道这点，所以他会选择来，实际上也是心知肚明的一件事情。

    “姐…你跟我过来，我有件严重的事情要跟你讲讲。”刘峰的bp机忽然响了，这小子在外面虽然没钱，但是还是混到了一些不错的东西，他脸色大变，急忙说道。

    刘美希皱了皱眉，这家伙搞什么呢！

    “有话快说，我带沈南丰去见爹娘呢？”她有些不耐烦的说道。

    那刘峰脸色难看，“吃了饭你赶紧让这人走吧，袁均锋等下要过来，撞见可不好，我们都已经拿了人家的钱，现在已经没办法了！”

    刘美欣闻言，脸色瞬间就难看了起来。
------------

第七十章 情敌出现

    “怎么了！”

    见到刘美欣跟弟弟说完话之后，脸色都变了。

    沈南丰也急忙上前询问情况。

    “没事！”

    刘美欣还是没有说，万一两人遇不到呢。

    沈南丰肯定也不会久待，吃个午饭肯定就离开了，她还是不想要因为自己的事情，让沈南丰心里有着任何的不舒服。

    按照他对刘美欣的了解，这丫头肯定有事，只不过不肯多说而已，既然如此的话，那沈南丰也就不多问了，只要想说，她还是会告诉自己。

    “我们先进去吧！”

    刘美欣指了指里面，“我爸妈都在呢。”

    沈南丰点头，走进去见到一个拄着拐杖的老人，看上去有着六十多岁的样子，这人名为刘金辉，是刘美欣的父亲，早年间身体不好，现在基本上都已经丧失了劳动能力。

    全家的生活的重担，全部都落在刘美欣和母亲王氏的身上。

    话说穷人家的孩子早当家，刘美欣这般懂事听话，还是有原因的！

    “叔叔好。”

    刘金辉打量着沈南丰，后者也是恭敬的说道。

    刘美欣见到后者那一本正经的模样，忍不住的有些想笑，这家伙…

    “好好，孩子你坐，马上就开饭了。”

    刘金辉看了一会儿，觉得十分的满意，这小伙子人高马大，面相十分的亲近随和，还是让人忍不住的生出亲近的感觉。

    厨房里面刘美欣的母亲王氏正在做饭。

    之前二人倒是见过！

    还是沈南丰借钱，虽说当时有些不满，但是后来通过打听，也知道沈南丰是彻底的变了，也友好的打着招呼。

    “你爸妈好像对我很满意呢！”

    沈南丰偷偷的在刘美欣的耳朵旁边说道。

    刘美欣忍不住的白了这男人一眼。

    瞧把你给得意的！

    这都还没到手呢？父母满意有什么用，还不是要自己满意。

    “别飘，我爸妈那一关你算是过了，但是最终还要将我的心打动，我才能嫁给你，毕竟这是一辈子的事情，容不得有任何的马虎！”

    没想到这女人还挺傲娇的，沈南丰嘿嘿的笑着，“那是自然，我一定会尽量的对美人好，来打动美人的芳心！”

    “算你识相。”

    刘美欣哼了一声。

    安静的等着！

    家里几个小家伙，倒是用圆溜溜的眼睛打量着沈南丰，除了长子刘峰比较大之外，其他的跟自己的弟弟妹妹都差不多，要么上初中，要么还在读小学。

    步入社会的，就暂时只有刘峰和刘美欣姐弟两。

    而就在这个时候！

    外面忽然间有着动静传来。

    只见一个中年男子领着一个年轻的小伙子来了！

    “老刘头。”

    中年男子一进门就扯着嗓门大喊。

    “舅舅！”

    刘美欣等人全部都是站起来，随后喊道。

    沈南丰也跟着喊了一句。

    “这是？”

    中年男子有些不解的看着那沈南丰，自己并不认识这人啊，他就喊舅舅，什么意思！

    他也没多想。

    转而开始介绍身边的年轻人。

    “美欣，这是袁均锋！给你讲过吧，小伙子的家里条件挺好的，自己工作也不错，你看看满意不，之前人家为了表示诚意，都给你家送来一千块改善生活，让你弟弟代为转交！”

    王大福说道。

    “舅舅…钱我没收到，而且我也有男朋友了，今天正好带来见见爸妈呢！”刘美欣脸色微变，不疾不徐的说道。

    直到这个时候，沈南丰才明白过来，刚才刘美欣脸色大变的原因所在，他稍微有些不满，这个女人还真是瞒的紧啊！

    当下抓住刘美欣的小手，微微发力，以此来表达自己的不满。

    刘美欣歉疚的看着沈南丰，低声说道，“待会儿跟你解释。”

    沈南丰也就不说什么了！

    王大福脸色难看，而旁边的袁均锋，脸色更像是吃了苍蝇屎一般的难受，刘美欣居然有男朋友了，从来没听过啊！

    他从小跟刘美欣一起长大，对刘美欣的喜欢，从小就有，不过他比较内向，一直也不善于言辞，所以没法表达。

    直到长大之后，发现家里十分的有钱，这才是想要勇敢的追求自己的真爱，没想到几次都碰壁了，刘美欣根本就不想搭理他！

    所以袁均锋就拜托刘美欣的舅舅来当这个媒人，得知对方家中将自己的钱收下后，他几天几夜都没有睡着觉！

    这样刘美欣不已经是自己的囊中之物了吗？

    可是让她有些没有想象到的是，他的梦中女神，居然已经有了男朋友，这怎么得了啊！

    不可能！不可能！这绝对不可能。

    袁均锋胸口剧烈的在起伏着，脸色似乎也是难看到了极致，这样换做任何一个男人，都是无法去接受的行为啊。

    “兄弟，不好意思，换个目标吧！美欣已经名花有主了，谢谢你送来的一千块，改善我女朋友家里的生活，你可真是善人啊，当代佛活！”

    沈南丰笑吟吟的说道。

    气人，他是专业的！

    果不其然随着那沈南丰的一番话说完后，那袁均锋恨不得杀了这小子，真是哪壶不开提哪壶！

    当众牵着小手？

    简直是登徒子！这人如此轻薄，为何还能得到刘美欣的喜欢，袁均锋有些想不通。

    一双瞳孔久久的盯着二人，无法释怀！

    “美欣？为什么！”

    袁均锋有些不满的说道，带着些许的质问。

    还没等刘美欣回答，沈南丰就是主动的抢话过去，“没有为什么，因为我长得比你帅，我比你优秀，比你更爱美欣，所以她选择我，而不是你！连自己输在哪里都不知道，那还真不是一般的可笑啊！”

    对付情敌，沈南丰可不会手下留情，对方都想要挖自己的墙角了，他还需要给对方面子吗？

    袁均锋气得都快站不稳！

    王大福也是急忙呵斥道，“美欣，你这男朋友什么人啊，怎么说话的？”

    纵然刘美欣已经有了男友！

    但是在其心中，还是认为袁均锋比较合适，就刚才三言两语，沈南丰已经将其所有的好感都是给败光了！

    然而他不知道的是，沈南丰从来都不需要取悦谁，他不是不会说话， 而是想不想好好说话，仅此而已……
------------

第七十一章 无形装逼最为致命！

    正在屋里做饭的王氏一听！

    也急忙出来。

    见到袁均锋和王大福，她就明白过来，因为之前王大福跟自己说过很多次了，但是她思想不如一般的家长，那般的古板！

    所以还是比较尊重女儿的意思。

    再者那袁均锋虽然家里有钱。

    但是从小就有种隐疾！

    她还是不想因为钱，将女儿给送到了火坑里面，故此王氏急忙打着圆场，“大福，来都来了，带着孩子在家里吃个饭，没什么好菜，别嫌弃就是了！”

    王大福是不太想吃的。

    可是那袁均锋并不打算放弃！

    因为不管是从什么层面上来讲述，他都不会认为，自己比不过眼前这个小子。

    他有着什么资格跟自己比？

    只是谈朋友而已！

    又不是结婚在一起了，就算结婚在一起，自己也还有机会啊！

    不得不说的是，袁均锋算是当代有名的舔狗了。

    这样的男人，注定不会有着好下场！

    “吃饭人多，我去帮忙！你们聊着。”刘美欣给了沈南丰一个眼神，示意他说话不要那么直，稍微拐下弯，还是尽量的不要跟人家有着冲突。

    沈南丰给她一个安定的眼神，然而之后刘美欣就会知道，自己的行为，究竟是多么的错误了，如果沈南丰会那么听话！

    他就不叫沈南丰了。

    此时他那脸上，也还是有些玩味！

    不跟这些人起冲突的前提是，他们不要招惹自己，不然的话，那就是在自寻死路了，跟沈南丰耍嘴皮子，至今可都还没有人胜过呢。

    “姐夫啊，这美欣的男朋友，在做什么工作？一个月收入多少！”王大福开始了。

    刘金辉倒是听人说过，所以也没多想，老实巴交的人，哪里听得出话里的另外一层意思呢，“我之前倒是听美欣说过，好像是在他们厂里当维修人员！”

    “只是个维修工人？那一个月的收入，顶了天也才是百八十块的啊，人家袁均锋随便就拿得出千把块出来，那完全就没有可比性啊！”

    王大福故意说道。

    坐在旁边的刘峰，也是连连说道，“爸，我也觉得姐姐这个男朋友，没有人家袁均锋好，你看人家虽然长得丑了点吧，但是有钱啊，个头虽然不高，可是会对姐姐好啊！”

    一句话将两人都是给得罪了！

    还真是个人才。

    沈南丰不在意，袁均锋碍于还想要得到刘美希的芳心，肯定也不会得罪这个未来小舅子的，那都是毋庸置疑的事情！

    刘金辉尴尬的笑了笑，倒是不知道该说些什么，主要也不知道如何接茬，沉默了半响后，这才是说道，“怎么说呢，孩子喜欢就好，钱不用太多，只要他们觉得够花，好好的过日子，那就比一切都重要！”

    王大福登时无语了。

    孩子喜欢？

    你这做大人的也不帮忙把把关啊！

    要知道的是，袁均锋的家境，随便帮衬一下，可是能彻底的改变你们家的命运，这样的机会都不知道要将其给把握住，他有些不太能够理解，那究竟是为什么了！

    就在这个时候。

    袁军峰看见放在地上的米油，还有其他的一些东西。

    粗略的一看！

    也就是百八十块的样子。

    想也不用想，这绝对就是下了血本的。

    在其他的方面，也许袁均锋比不过对方，但是他还是相信，比有钱的话，自己可从来都没输过！

    “这些都是你第一次上门送的东西啊？就这么廉价，全部都是米油之类的，一点贵重的东西都没有，不过也对，花了你一个月的工资，相对来讲，你也算是下了本钱了！”

    袁均锋十分的高傲，他十分嚣张去到外面，那里停着他的一台摩托车。

    然后故意发出巨大的声响，将绑在后面的一台黑白电视机给拿了进来。

    “叔叔，这是我送给你的电视，平时没事的时候，你可以看看，打发打发时间，这电视机也不贵，就三四百块钱的样子！”

    袁均锋有些嚣张的在那炫耀着。

    沈南丰闻言，顿时有些愕然，一台黑白电视机，都好意思拿出来炫耀了啊，这人还真是可笑到了极致，什么话都敢说？

    “才几百块的黑白电视机，就让你这么嚣张了，我还以为外面开来的车子是你送的呢！”

    沈南丰反唇相讥，刘金辉也是急忙说道，“孩子，谢谢你的好意，不过电视机我们家里已经不缺了，美欣买了一台彩电！”

    现在的彩电，还是那种大屁股，但是价格却要接近一千块，比较起黑白电视机，不知道贵了多少，双方的功能和画质，也完全没有可比性。

    搬着黑白电视机的袁均锋，一时间上也不是，下也不是，进退两难，这几乎是什么话都不用多说了，他脸上的尴尬，几乎是肉眼可见！

    以刘美欣那点工资，怎么可能买得起彩电这样贵重的东西呢？

    他转念一想，不会是将自己一千块买了彩电吧！

    那还不是相当于自己买的，顿时间他整个人又是变得活跃了起来，随后冷笑着看着那沈南丰，“小子，这里还没你说话的份儿，我前阵子送来了一千块，估计美欣将那些钱买了彩电，所以这电视机，也相当于是我买的，你在那说什么风凉话，可不像是某些人，第一次来人家家里，居然还拿着这样廉价的礼物，我当真不知道你有什么勇气敢说出这样的话来，怕不是要将人都是给笑死啊！”

    他那脸上的神情，十分的玩味，这几乎是不需要去多说什么，平静的看着那沈南丰，脸色也是相当的傲然。

    “一千块钱？怎么回事啊！”

    刘金辉脸色微变，有些不明白这究竟是什么样的一种情况。

    “姐夫啊，你还不知道吧，之前袁均锋送来了一千块，给你们家改善生活的，可能美欣将那笔钱拿去买了电视机吧！”

    王大福急忙说道。

    “你们家能看上电视，还要多亏了袁均锋！只不过他自己不知道而已，所以又买了一台电视机过来，这才是闹了乌龙，你可别过多的介意啊。”

    “美欣！”

    刘金辉登时大怒，那可是人家的钱，自己家里虽然很穷，但是也不至于将人家的钱给花了吧，那样怎么可以呢？

    他多少有些不明白，为什么那刘美欣会这般做！

    正想要将女儿喊来问话。

    没想到沈南丰却是率先解释道，“叔叔您别急，美欣可是连那钱的面都没见到，她的电视机，是从我店里拿的！我当时说免费送，美欣不要，非要记账，现在大家都是一家人了，也就没必要分彼此，这台电视机算是我送的吧！”
------------

第七十二章 所谓的安全感！

    “什么！”

    袁均锋脸色顿时间僵硬？

    只是转念一想，怎么可能？

    这家伙也只是个工人而已，还能那么有钱，送得起彩电！

    不要搞笑了…

    那上千块的东西，哪怕是他，都要掂量掂量。

    这简直就是在搞笑！

    他绝对不会相信这样的事情。

    “哈哈哈！”

    袁均锋冷笑着说道，“小子，你不要太装逼了啊，你买得起这样的电视机？真以为自己是什么人啊！刚才我没听错的话，你说这电视机，是从你店里拿的，你一个维修工人，哪里来的店！”

    “你不知道的事情还多着呢，只能说你鼠目寸光，井底之蛙罢了。”

    沈南丰反唇相讥，十分的不屑。

    这家伙还真是什么话都敢说啊，也不怕将人都是给笑死！

    刘金辉听得满头雾水。

    他有些不太明白怎么回事！

    怎么一会儿沈南丰说电视机是他买的，怎么又一会儿袁均锋又说这是他的钱买的，他都不知道该听谁说的话呢！

    坐在一旁的刘峰，虽然知道事情的真相，但是这个时候，肯定就不敢多说。

    “小子，说大话是需要付出代价的，你以为自己算是什么东西啊，真就什么话都是敢说，我不知道你从哪里来的勇气，什么话都是敢说出来！”

    袁均锋有些怒不可遏的说道。

    沈南丰耸了耸肩，笑而不语！

    话他已经说了，至于相信不相信，那就是他们的事情了。

    没多久的时间！

    从厨房里面就传来开饭的声音。

    沈南丰上前搀扶刘金辉到饭桌边上，刘美欣满头大汗的将菜肴给端出来，可见炎热的天气，待在厨房里面，绝对不是人受得了的。

    “我帮你擦汗！那个毛巾是你的？”

    沈南丰看见挂在一旁的毛巾，随后笑着说道。

    “我自己来吧！”

    刘美欣立刻低着头，还是感觉有些不太好意思，没人的时候她都是感觉害羞，更别说现在还是有人的时候。

    “听话！”

    刘美欣倒是想要自己来，那也要沈南丰同意啊，放在网络小说当中，这家伙就是妥妥的霸道总裁的即视感。

    在男人那近乎魔力一般的声音面前，刘美欣无法拒绝， 随后就是呆呆的看着这个男人帮自己擦拭着汗珠，她有些没想到，这个人也有着温柔的一面啊！

    然而在一旁的袁均锋，却是感觉自己的肺部都是要被气炸了一般，这人居然当着自己的面，跟刘美欣这般的亲昵！

    “放开美欣。”

    袁均锋双眸充血，声音泛冷，随后冰冷无比的说道。

    沈南丰怎么可能会因为对方的三言两语，就妥协了，他冷笑不止，选择了正面刚，“愤怒是无能者的表现，你若是有着那种实力，就将美欣从我的手中给抢走！

    可是你行吗？”

    袁均锋表情僵硬，他的确是追求刘美欣无果，随后被沈南丰给捷足先登的，他记得刘美欣在那边工作也才是多长的时间啊！

    但是就成为了那沈南丰的女朋友，而自己认识刘美欣早就是有着接近二十年的时间，依旧没能打动美人的芳心！

    实际上他以前就知道一些，不过不太愿意去承认罢了。

    人都是活在梦中，不管是哪个时代都有舔狗，而在这个不是那么物质的年代，更为看重的实际上是爱情，而并非是金钱等等其他的东西。

    那是很多人找寻一辈子，却又求而不得的东西。

    一家人坐在一起之后。

    王大福就说道，“姐，姐夫！我说你们也不管管美欣，袁均锋这么好的一个男人，美欣不喜欢，你看看样貌，家世，那样不是顶尖的啊，他反倒要去找这样的一个小子，我有点想不通！”

    刘峰因为收了人家的钱，那肯定是需要帮忙说话的。

    要是自己的姐姐不嫁给人家，到时候找自己还钱怎么办！

    故此他也帮衬说道，“说的就是啊，老姐你考虑考虑，袁均锋各方面都比较优秀的，而且跟你又是从小一起长大，我们也算是知根知底了，你说人活着一辈子图个啥，爱情吗？爱情都是会有着保质期的，还是面包比较重要，有着这个作为保障的话，以后活着都比较开心一些啊！”

    “阿姨，我向你承诺，肯定会美欣好的，这辈子都会宠着她，将他当成宝贝一样来进行疼爱，只要你相信我！”

    袁均锋此时也是急忙的示好，表示自己忠心的时候已经到了，“而且你也知道，刘峰到了结婚的年纪，到时候人家姑娘家里要什么家电啊之类的，就全部由我来承担！”

    之前二老倒是没什么感觉。

    但是听见这句话之后，他们都有些心动了！

    因为刘峰也二十好几了，换做同龄人，早就已经结婚，孩子打酱油，但是他们家的情况，比较困难一些，尤其是当爹的刘金辉，根本就不能劳作，谁也不希望将女儿嫁到这里来受苦。

    所以刘家这边已经托人说过很多次亲了，可是根本没有一家会同意，如果说有了袁均锋这样有钱有势的姐夫，不看僧面看佛面，也会有些人将女儿嫁给刘峰啊。

    而且袁均锋都已经答应帮衬了！

    说句实话的是，这还是让他们感觉颇为的心动。

    此时二老都目光灼灼的看着刘美欣，虽然他们没有明说，但实际上那眼神就已经说明了一切，二人那是相当的心动，还是希望刘美欣可以多多的为这个家考虑一下。

    再者就是，袁均锋并不会比任何人差，虽说长得比较矮一些，但也相对能接受！

    刘美希无法直视后者这样的目光。

    家里的情况，她很清楚，所以父母肯定会希望自己可以帮助一下这个弟弟，在封建的思想当中，家里的男丁传宗接代肯定比女孩的幸福要重要。

    另外还有一个至关重要的原因就是，袁均锋家世也比较不错，是一个值得托付的人，比较之下，沈南丰就不是那么的重要了！

    只是刘美欣并不想要就这么仓促的决定自己的人生，还是想要跟自己喜欢的人过一辈子，若非是如此的话，他肯定就不会做出这样的选择。

    更何况的是，沈南丰这个人，并不会比任何人要来的差！

    那袁均锋有钱，但更多的是家里的，说白了就是一个二世祖，但凡是家里出现什么变故，就会成为一个废人，反观那沈南丰，现在的财富，并不比袁均锋要少，可还是通过自己的努力，要选择谁，不是相当的明显吗？

    “叔叔阿姨，袁均锋可以给的，我一样可以，何况我跟美欣是真心喜欢的！”作为男人，沈南丰很清楚，这个时候就必须要站出来。

    绝对不能让女人感受不到一丝的安全感！
------------

第七十三章 大手笔！

    沈南丰虽然说的极为的自信！

    但是在那众人看来，就是在开玩笑，这怎么可能？

    他有着什么资格，可以跟袁均锋进行比拟啊，这不是在开玩笑！

    “真是笑死人了，什么牛逼都可以吹得出来？连这样的话你都敢说！”

    “有意思，现在吹牛都不需要去打草稿了吗！”

    “哈哈哈，你可是真能说的，连什么话都敢说，怕不是要将我给笑死啊。”

    袁均锋、王大福、刘峰，三人都是肆无忌惮的在嘲讽着那沈南丰，因为他们全然就没有将这个家伙给放在心上，这人还真是什么都敢说啊！

    他们脸上全部都是挂着那鄙夷的神情。

    “一个上门就买米油这样东西的，也有资格说我可以给的，你也可以？你看看有人会相信你的话吗，还真就是张口就来，也不怕被人给笑死？”

    袁均锋见得有这么多的人在帮自己，顿时就感觉优越感无比的强烈，他同样都变得嚣张了起来！

    这小子也想要跟自己比？

    那不是天大的玩笑话吗！

    沈南丰从来都不屑于计较这样的口舌之争，他轻轻的一笑，随后主动说道，“叔叔阿姨，其实今天我来呢，还带了一些家用的电器，应该也快到了，只不过怕你们不肯收，我就没提前告知，直接让人送过来，你们不要介意我先斩后奏啊！”

    家电？

    袁均锋微微愕然。

    随后狂笑不止！

    这人真有意思啊，刚才说那电视机是他买的，现在又说家电，结果呢！连影子都没看到，就只会光凭嘴说吗，那谁不会啊。

    “叔叔阿姨，我给你们买了一个城市，但是什么时候给你们送来，就不知道了！”袁均锋调侃着说道，显然是在借助着这件事情，来笑话那沈南丰了。

    殊不知的是，他这话究竟是有着多么的可笑了，恐怕连他自己都是不太清楚吧，那家伙反倒是在沾沾自喜，丝毫不知道在不经意间，在刘家人心目中的印象，都是大打折扣，你说话可以，但是这样说，毫无疑问是会让人恶心无比的！

    听见这话，刘金辉和王氏，眉头都是不经意的皱了一下，在他们的心中，对这人实际上都已经有些反感了！

    沈南丰可不会去理会这家伙那白痴到了极致的言论！

    而就在这个时候。

    忽然间从外面传来一阵摩托车的声音。

    一台三轮车停在刘家门口。

    而在后面的车厢上面，满满的家电。

    那绝对是让人惊异的！

    “叔叔阿姨，说曹操曹操就到，你们出来看看吧，要是有不满意的电器，就直接换！”沈南丰信心满满的说道。

    因为自己就是开二手家电的，所以相对来说，就只需要给成本价，相对就比较可以。

    众人看见那满满的一车子家电，顿时都惊呆了！

    你胆敢相信，这是什么样的一种画面吗？

    用纸盒子装的满满一车，简直就是颠覆了人的想象，这年代…很多人家里都只有电风扇，其他的家电，简直就是奢侈。

    “老周，谢谢了！回头请你喝酒。”

    沈南丰来到车边，一边开始卸车，一边笑着说道。

    周友明正收拾绳索，听见沈南丰的话，也是没好气的说了一句，“你小子这是将我给当成外人啊，我就是运送一趟货物而已，也没帮什么忙，说什么谢不谢的！”

    “一码归一码，该谢谢的，还是要谢谢，这不可同一日而语。”沈南丰也是笑着说道。

    将那些东西给搬下来之后。

    他急忙招呼着那目瞪口呆的刘美欣等人。

    “愣着干什么，赶紧看看喜欢不喜欢啊，现在品牌很多，也不知道你们喜欢什么品牌的产品，所以我就直接挑了一个！”

    沈南丰将东西摆在院落当中。

    一个二手的收音机！

    这个可以给刘金辉消遣用。

    除此之外，还有电风扇，电熨斗！还有手电筒等等八十年代比较常见的家用电器，一应俱全，满目玲琅。

    刘金辉此时呆呆的看着这些电器，他以往去亲戚家做客的时候，看见人家的电器，可没少羡慕，多摸了两下，还要被亲戚数落。

    毕竟他是个废物，连活儿都不能干。

    能生存下来，都算是奇迹了！

    更被说买这些东西。

    现如今居然什么都有了，那刘金辉如何不激动的老泪纵横呢。

    其中也就是收音机比较珍贵。

    至于其他的家电，相对来讲还是比较廉价的！

    至于说热水器，空调等等电器，相对来讲还是属于有钱人才能去触碰的东西，他们这样的家庭，就不用过多的去奢望了！

    有一台电风扇，不管是白天午休也好，又或者是晚上睡觉，都要凉快许多。

    王大福，刘峰等人都是走上来。

    他们看着那家电！

    一个个惊异的都是有些无以复加了，那全然也不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面，那小子怎么可能有这样的能量啊？

    一口气买这么多的家电，而且看品相，全部都是七成新的东西，这些家电将其给买下来，哪怕是以袁均锋的身家，都会感觉肉疼！

    可对于那沈南丰来讲，就像是闹着玩一般，他都不敢相信！

    几个人全部都是呆滞了起来。

    呐呐的不敢说话。

    “这…”

    刘金辉率先醒悟过来，然后连忙说道，“小沈啊，这些东西你还是拿回去吧，我们真受不起！”

    “小沈，你留着自己用吧，这些家电我们也用不来。”

    刘美希你的母亲王氏也是跟着说道。

    沈南丰笑着道，“叔叔阿姨，你们就不用客气了，将东西给收下吧，我不是已经说过吗，我就是开二手家电的，这些全部都是很低的成本收回来，然后将几个东西好的零部件组装在一起，就成了好的二手货！

    美欣现在就在我的店里上班，要是有什么质量问题，你让美欣带过去就可以，我们店里是终身保修的！”

    此言一出。

    王氏率先反应过来。

    主要是那终身保修，太有卖点了！

    “你说的不会是沈凌电器吧？”

    王氏有些吃惊，直接将沈南丰开的店名字给说出来了。
------------

第七十四章 搁这炫富？

    在那王氏的话落下之后！

    所有人都是瞪大眼睛看着那沈南丰。

    沈凌电器？

    结合后者的姓氏，那就是有着相当的可能性啊。

    此时那所有人，都是这般在看着他，你几乎都是不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面，此时那无数人，都这般在看着他们！

    那几乎是什么话都不需要去讲述了，当下那一个个的脸上，实际上都是会有着一种惊异在里面，这个小子，什么时候变得这般有钱！

    “这都是真的？”

    刘金辉也是不敢相信的询问了一句。

    刘美欣点了点头，“是的，爹娘！我早就没在厂里干了，辞职去了沈南丰的店里帮忙做事，因为怕你们担心，所以我就没说！”

    毕竟一个是国企的厂子，比较有保障一些。

    而另一个只是私人开的店铺！

    换做是谁也知道会怎么选择啊。

    如果知道自己的行为，父母肯定会担心的！

    此时木已成舟，而且那沈南丰，也是十分有着本事的模样，二老也就不说什么了，一家人还是十分的开心，对于这个准女婿，也是越看越喜欢！

    而实际上，人都是这样的。

    有人欢喜有人愁！

    在刘家人开心的大背景下，那袁军峰心中就像是吃了苍蝇屎一般的难受。

    之前他引以为傲的东西，此时都是已经毁于一旦了！

    那高傲也是彻底的被打击的无地自容，根本就没有地方可以放下，此时的他们，那脸上的难受，几乎是什么话都不用去讲述了！

    王大福叹了口气。

    现在刘家还有刘美欣全部都选择了沈南丰，哪怕你做再多的努力，都不可能得到美人心，更何况的是，你最引以为傲的东西，也跟人家不值一提。

    可那袁均锋，就是这么傻叉的一个人，此时依旧有些不肯死心，他冷笑不止，“这有什么值得开心的？不就是开个一家小小的二手家电而已，能赚几个钱啊，我随随便便就能赚到这么多！

    就只是开个店而已，谁不会啊，那也要赚钱，你怕不是用全身的家当，来买了这些二手电器充面子的吧？”

    伴随着这句话说出来。

    那王大福就彻底的无语了！

    有人说这袁均锋的脑子少了点东西，他之前还不相信，现在总算是相信了，此时在他那脸上，也是有着一些无语在呈现出来！

    这几乎都是不需要去多说的了。

    他的无语，此时已经到了极致，几乎都不想要去多说什么。

    沈南丰不屑的一笑，“开店有你说的那么容易，那你去开一个我看看？”

    “开店难道不轻松？难度在于赚钱，你有赚到钱吗！”

    那袁均锋不屑的说道，“别说你送的这些家电值得很多钱，呵呵，要买我随时都可以买，之前我还送了一千块来美欣的家里！难道会比你的电器更少？我那摩托车，你知道多少钱吗！”

    他高傲的不可一世。

    然而这才是真正让人感觉可笑的了。

    此时那沈南丰轻轻的起身。

    随后来到外面的那台小车旁边！

    故意的将钥匙插入其中。

    走了进去，从里面拿了包烟。

    “刘叔叔，刚才忘记了，都没带烟出来，舅舅…你也抽一根！刘峰要不要？”沈南丰拿着烟，一根根的发了出去，还故意询问了一番那袁均锋。

    伴随着这一举动。

    那所有人都是有些惊呆了！

    他们多少不太能够理解，这究竟是什么样的一种情况。

    这小子…未免也太能装了吧？

    此时那所有人都是这般瞪大眼睛看着他！

    小车…

    那是沈南丰开来的？

    之前大家还以为是谁的车停在这里呢，也没介意，此时见到沈南丰打开车门，那所有的疑问，都几乎是在这个时间被解开了！

    你几乎都是不需要去怎么说。

    当下那众人的目光，全部都是瞪得大大的。

    一个个惊异的无以复加了！

    袁均锋的脸色，再一次的变化…

    这不得不说的是，让人多少有些无所适从了啊！

    他无法想象，这个小子，为什么可以买得起这样的车子，那价值可是十几万，不是十几块啊，那是什么概念？

    他们家作为万元户，在这十里八村，都算是有钱人家，然而那沈南丰居然可以买得起这样的车子！

    想到这里，哪怕是袁均锋脸皮厚，此时也只有被人啪啪打脸的份儿，他似乎是已经无地自容了。

    “刘叔，王姨，我就先走了！”

    那袁均锋也没提钱的事情，因为在他看来，对刘美欣还抱有一定的幻想，所以钱肯定就不能提了，万一之后说不定还有机会呢！

    可现在如果将那个钱给要了回去，以后就再也没有机会。

    等以后那刘美欣决定和沈南丰在一起的时候，自己再将那个钱给要回去，那也是不迟的啊，至少袁均锋的心中，就是如此打算的。

    他匆匆的告别！

    其他人也没挽留。

    一顿饭很快吃完。

    那刘峰看见沈南丰开了这么好的车子之后，也就没继续说些什么。

    在刘家呆了一阵子。

    沈南丰也是主动的告别，随即说道，“叔叔阿姨，没别的事，我就先走了，现在事情比较多，美欣下午也还要上班！”

    “好好好，你们去忙，孩子这东西你们拿走吧，我们也用不了，也不会用，只要你们小一辈的好好在一起过日子，那就是可以了。”

    二老也是说道。

    沈南丰当然是拒绝，既然是送出去的东西，哪有将其给拿回去的道理啊，于情于理都是不符合规矩的，不管是从那什么层面上来讲，也都是如此。

    二人没多久的时间，就从那刘家离开。

    主要是沈南丰的事情还比较多。

    不然多坐坐，也是无所谓的！

    在回去的路上，刘美欣目光始终都是落在沈南丰的身上，然后发现后者的目光，又立刻的将眼睛给缩回去，不太敢去看后者！

    女人那点小心思，实际上都是在沈南丰的眼皮底下，他也没戳破。

    彼此间那也是心知肚明的事情。

    “你先去上班，晚上我再送你回家，等我忙完这阵子，咱也去把这小车买了，到时候就不用风吹日晒雨淋的！”

    沈南丰又说道。

    换做其他人这样说，刘美欣肯定不会相信，但因为这个人是沈南丰，她还是无比的相信，实际上以后这的能力，还是可以轻松的将其给办到。

    他始终都是相信这一点的！

    那都是毋庸置疑的事情。
------------

第七十五章 谭校长爆火

    将刘美欣送到店里。

    沈南丰又开始忙活。

    时间过得很快！

    眨眼间一个月的时间就过去了。

    在这一个月当中。

    沈南丰倒是没太多的事情。

    主要还是规划自己的未来，每天接送一下刘美欣，就差不多了。

    临近国庆！

    江南的天气还是炎热。

    这天沈南丰刚刚起床，就在自己的院子当中看见一个熟人，正是周友明。

    如此反倒是让那沈南丰诧异的不行，他询问道，“你在这干什么？出什么事情了吗！”

    “沈兄弟啊，刚才我得到消息，国内音乐节已经落幕了，谭校长在国内成功的打开知名度，很多歌曲一夜爆红呢，我看了下你囤下的光盘，里面收录了很多爆红的歌曲，现在很多地方的舞厅都在找资源呢！”

    周友明有些激动地说道。

    这不是应验了沈南丰之前说的话吗？

    其整个人都无法淡定！

    要知道的是，他们这段时间囤下的光盘和唱片，多不胜数。

    随着那谭校长爆火，现在可以直接变现，可想而知，那是多么恐怖的财富了。

    现在周友明有些后悔的是，当初自己只是投了几百块钱，九爷王莲花，沈南丰三人才是占了大头，如果当初选择相信沈南丰的话，那么自己赚的钱，肯定也不会少的啊！

    “呵呵，是吗？”

    沈南丰轻轻的一笑，按照时间点来计算，也差不多了。

    这还仅仅是开始。

    那谭校长的热度，还会往上加，所以他始终相信，后者绝对会爆火的。

    “我大早上就问过几个做相关生意的朋友，我们收购的时候，价格好像是一块多，有些还是几毛钱收来的，现在这个价格，都已经到了七八块，他们都问我有没有相关的渠道，我们出不出？五块钱收购！”

    周友明有些激动的说道。

    沈南丰笑了笑，随后说道，“不着急，再等等，现在谭校长的热度，还没有到巅峰，等到了巅峰的时候，我们再出手也不迟，到时候赚的钱肯定比现在更多。”

    什么！

    闻言，周友明一愣。

    这都七八块还不出？

    难道说涨到十几块！

    那还有人买吗？

    要知道的是，现在人一个月就是那几十块钱的收入，太贵了人家也不会要啊。

    周友明有些不敢相信沈南丰的决定，随即问道，“那我们等到什么价钱出手，我怕你忘记了，到时候好通知你。”

    虽说自己买的唱片比较少，但也有几百块啊，如果可以将那些全部都是给变现的话，那么肯定是大有可为的！

    这都是毋庸置疑的事情，本身在这个层面上来说，那周友明反倒是比沈南丰更为的上心。

    后者微微一笑，然后说道，“等十块的时候，再慢慢的出手吧！”

    十块钱差不多就是十倍的利润了。

    这其中还是大有学问的。

    真等价格到了巅峰的时候，你再来去出售，肯定已经有人开始从好港城等其他地方运货，而且盗版的造假，估计也要完工了！

    等那个时候，自己再出手，赚的利润估计还没有本钱多，说不定还要亏本，因为他们囤积的货物量，说实话还是有些巨大的！

    在商业上，沈南丰可是十分的敏锐，不管是出货还是进货，那时机都是拿捏的恰到好处。

    他从来都不会怀疑国内盗版的速度。

    最暴利，最赚钱，往往都是写在了刑法当中，要么就是游走在法律的边缘，故此国内的盗版产业，空前的强大！

    不管是八十年代的唱片，还是互联网时代的盗版音乐，电影，还有等等的一些其他东西，都是如此，就连手机都没有放过。

    若非是因为水果手机的进入国内市场，打开了智能手机的大门，那么国内的手机产业，依旧不会有着任何的进步！

    那山寨手机横行的年代，沈南丰可是经历过的。

    周友明兴高采烈的离开。

    王莲花和九爷没多久也是一前一后的上门了。

    很显然都是因为这件事情，他们二人对于沈南丰，可谓是赞叹有加。

    在价格方面，沈南丰让他们时刻的关注。

    等上涨到了十块钱的时候出货！

    哪怕如此，他还是相信，在最后肯定会有一批尾货，需要低价处理的，因为他们囤积的唱片，实在是太多太多了！

    那几乎是港城那边，近些年的库存，但都被沈南丰他们给弄倒了内地来了，如果想要将其给出售，可想而知…这是多么巨大的一笔财富了。

    借助着这一次，沈南丰就可以直接迈入万元户的大关，还不只是那种普通的万元户！

    虽说还不打算出售。

    但是沈南丰还是决定要试一试水，他将一百张谭校长的唱片放到了自己二手家电的门口，让刘美欣出售，一张的售价，大概是在十二块！

    这比市场上的价格，几乎是高了一半以上。

    如果可以卖得动，而且有人要的话，那么沈南丰就会大批量的出货，开始找一些要货的音像店等等倾销！

    那批发的价格，肯定是十块钱，唯有如此的话，才是可以将双方的利益最大化。

    “小沈啊，你可真神了，港城那边的唱片公司的现.货，早在之前，就被我哥给垄断了，现在唱片公司还需要给我们供货！

    按照现在这样的发展，等供完我们的货之后，他们才可以制造市场需求的，你看我们是不是可以将价格给订的稍微高一点。”

    那王莲花又说道。

    沈南丰闻言，眉头微微一皱，正版的公司没有货？

    那么盗版的，肯定也会大力的开始倾销！

    这年头人的版权意识，格外的低！

    很多正版公司赚得都没有盗版多，还没有盗版快呢。

    而且正版公司的利润，很大程度都是会被挤压殆尽。

    沈南丰沉吟道，“从现在开始，放消息出去，我们有一批货，需要十块钱的进货价，出个一成左右，然后网上加钱，加到十五块左右，每一成的货物，降价一块，让价格回跌到十块！”

    九爷和王莲花听得一愣一愣的。

    既然这么抢手，那就每一成往上加一块不就可以，为什么要加到十五块，又开始降价？

    他们有些搞不懂啊！
------------

第七十六章 提议！

    九爷一个粗人！

    对商业根本就一窍不通。

    王莲花也不过是一个音像店的小老板，就更加不懂这么做的目的了。

    他们都是一致的认为，谭校长肯定会越来越爆火！

    每一成往上加一块钱，那不就可以了？

    为什么要这么做呢！

    沈南丰轻笑说道，“这你们就不懂了，现在需求量巨大，十块钱只要能赚到钱，肯定就会有人找我们拿货，但是之后价格慢慢上涨，商贩们也会考虑自己的收益啊，毕竟这可不是一笔小数目，万一砸在了自己的手中，损失可谓是惨重啊！

    等我们卖的差不多了，国内市场的货源肯定也会多起来，未雨绸缪，稳定住那些商贩，哪怕货源多，我们也是第一个出手的。

    这次爆火的事件，就看谁的鼻子嗅觉比较敏锐，敏锐的都赚到了钱，后知后觉，肯定是一地鸡毛，哪怕不会亏的很惨重，但也绝对赚不到钱。”

    世界就这么大！

    资本市场的蛋糕也就那么大。

    前面的人赚钱，后面的人呢，肯定就是收拾烂摊子的，这自古以来都是更古不变的道理，那沈南丰无比的相信，前面人赚的实际上不仅仅是顾客的钱，还有想要加入进来赚钱人的钱！

    你先知先觉，比人家进的早，那肯定是可以赚的盆满钵满，而若是赚的少的话，那最终固然就是要一地鸡毛的。

    故此很多人总说，赚钱没我的份，但是挨刀子却是一挨一个准，当了一辈子的韭菜，啥时候到头！

    这实际上就是个人能力和眼光独到的问题。

    若是你对市场有着很灵敏的感知度，那么挨刀子的人，就不可能是你，而会是别人，实际上在股市里面，也就是这一套了！

    股市的基本盘就那么大，股民就那么多，有人赚钱，就势必会有人亏钱，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！

    将这件事情给确定下来之后。

    沈南丰就带着磁盘来到店里，让刘美欣卖，自己则是在一旁坐着，观察客户对于谭校长的喜欢程度，他不追星，也不懂这些。

    如果谭校长的这次事情，可以将其给完美的运营成功，那么今年就可以提前囤积费翔的唱片了，要知道在春节联欢晚会上面，费翔的冬天里的一把火，可是火的一塌糊涂！

    而且还引来万千少女的追求和喜欢。

    但凡是关于那费翔的壁纸等等东西，全部都是买的脱销。

    各大工厂，加班加点的干活，依旧难以弥补那巨大的市场空缺，这人可谓是以一己之力，让夏国无数的老百姓赚的盆满钵满！

    沈南丰肯定不会错过这样的机会。

    费翔的唱片还有一阵子，所以不着急。

    现如今最为主要的是，将所有的谭校长唱片变现，然后开始全力的收购粮食，运往南方的鲲鹏市，顺便在那边开开始自己的布局，这不是一举两得的事情吗？

    那沈南丰对未来，愈发的感觉期待了起来！

    就此时来讲述，这都是毋庸置疑的事情。

    谭校长的唱片整齐的摆放在旁边一个篓子当中，没想到立刻就吸引了无数路人的注意力，一时间进店的人数不少，问价的也不在少数。

    见到这的时候，那沈南丰的眼睛，也是微微的一亮，用明星的唱片来进行引流的话，这也不失为一个比较好的办法啊。

    很多人进来问价钱，虽然觉得唱片比较贵，没有选择购买，但是看见一些自己家里比较需要的家电，还是会看看的！

    这也算是为店里增加了不少的销量，如此实际上还是让那沈南丰有了新的发现，现在人工资不过百十来块，你让人花那么多的钱，去购买一个唱片，还是不太舍得的！

    但是买电器，是因为有着需要。

    一天下来！

    一百张唱片都已经卖完了。

    那沈南丰还是有些没有想到。

    全部都是按照十块钱销售出去的，一千块当中，至少有着九百块是利润，你不得不说的是，其火爆程度，可见一斑。

    第二天沈南丰就约了王莲花和九爷坐在一起，来进行谈论这件事情，没想到的是，王莲花的那边十块钱出了一成的货物，居然还是处于供不应求的状态。

    “怎么样？我们是涨价出货还是怎么样！”

    王莲花还是比较听沈南丰的意思，随即那脸上也是浮现出一些话来，如此都是毋庸置疑的事情。

    “先不着急，过两天出下一批！”

    沈南丰交代道，“每次出货中间间隔一段时间，而且货源也急需要进行补充，不能就这般等所有的货物都是倾销干净，这是一波赚钱的绝佳机会，绝对不能错过，这样的生意，来一次就不会有第二次了，并不是一个可以持续下去的暴利生意！”

    王莲花答应下来。

    这个道理，他肯定也是知道的。

    因为在这个点上，他本身看得也是极为的透彻。

    “我先去忙，你们两个聊！”

    王莲花很快离开，九爷看向沈南丰，对于这人，是愈发的喜欢了，沈南丰现如今在其眼中，可谓就是一个商业上的奇才。

    若非是亲眼所见，他如何会相信这样的事情。

    于此时来讲述。

    九爷有些庆幸，自己选择了沈南丰，这来钱的速度，是自己在刀山火海多少次才可以将其给打拼出来的啊！

    那沈南丰轻轻的一笑，“九爷，有件事情想要跟你商量一下。”

    “沈兄弟你说！”

    九爷大笑着说道。

    沈南丰道，“是这样的，这几天开着你这台车，我也算是开上手了，这次从我所得到的利润当中，我分出三成来买你这台车，你看怎么样？”

    “没问题！哪怕是白送给你都可以，我这些车，也是从道上抢来的，有些人跟我抢地盘，输了之后，又没有钱来进行赔偿，所以就只能这样抵押给我了，那也是没办法的事情，而且我开车也少，你尽管拿去就好了！”九爷十分爽快的说道。

    这样的二手车，也根本值不了多少钱，三成的利润，按照这来算，实际上也不少了，所以他还是很爽快就将其给答应了下来。

    沈南丰微微一笑！

    他向来都是如此的。

    人家对自己好，他肯定也会对人家好。

    本身这都是相当绝对的事情。

    按照现在这样计算下去，每个人的收益，至少都是会超过十万块，大概是三四万买下这台车，肯定是超值的了！

    沈南丰也绝对不会让九爷亏本。
------------

第七十七章 万元户！

    距离谭校长在国内爆火！

    已经过去了大半个月的时间。

    其热度已经到了巅峰。

    而且这几天沈南丰也看了江南的一些市场，谭校长的唱片数不胜数。

    多半都是在十块钱以上！

    低于十块钱的，偶尔也能看见，但是不多，但凡是出现的话，立刻就是会倾销一空，虽说赚的少一点，但是薄利多销啊。

    每个人的想法不一样，这东西又不是什么独家，所以你也只能跟着市场的需求来走，根本就无法去左右价格！

    沈南丰没有任何的犹豫，当机立断，立刻让王莲花将所有的货物都是全部按照十一块钱倾销出去，以这个价钱出手，一本万利！

    也不用管市场上什么价钱了。

    至于之后有唱片，就是个人的行为，而跟合作没有任何的关系，若是王莲花还想要继续赚钱，那就自己出资购买唱片来进行销售，也肯定是有利可图的。

    但是跟沈南丰则是一点关系都没有了！

    “现在我们赚了多少？”

    沈南丰问道。

    “本钱全部都回来了，一共十万块，按照之前的利润，我们五五分账，也就是说，我两万五，你两万五，还有一半有四成是九爷的，我一成，你五成！”

    那王莲花说道。

    沈南丰拿走自己的五万，按照约定，分出三成给九爷，算是车钱。

    也就是说，他自己还剩下三万五。

    “剩下的货，按照十一块出货，还有多少收益？”

    沈南丰又继续问道。

    王莲花盘算了一下，“也就是十来万吧！”

    听见这话，沈南丰微微点头。

    这实际上跟自己料想的没有太多出入。

    他个人的收益，在六万左右。

    还有得了一台车！

    这次也算是赚的盆满钵满了。

    “那好，现在将所有的货都是出去，接着看看有没有渠道，弄费翔的唱片！”沈南丰当机立断的说道。

    王莲花有些迷茫，“费翔是谁啊，我从来都没听说过这个歌手啊，港城那边没有，北岛那边几个比较知名的，比如说什么李宗盛啊，罗大佑啊，等等人我都是知道的，但是唯独没有听过费翔！”

    九爷沉吟道，“这人我倒是知道，是一个混血的奶油小生，但是说句实话的是，这只是个小歌手，远不如谭校长，谭校长只是内地没名气，在港城可是巨星啊！”

    “这就是了，你们好按照我说的去办就可以了，如果都是巨星了，赚钱的人肯定多，版权这个东西，平常的时候就没什么人要，一旦爆红就成了香饽饽，谁都是想要进来分一杯羹！

    那费翔几乎都是具备了一切赚钱的特质，你们相信我就是了，这绝对就不会出错的。”

    沈南丰十分笃定的说道。

    二人虽然有些狐疑！

    但是仔细想象，之前的谭校长不也是这个样子的吗。

    或许真的就会像那沈南丰说的那样，这也是说不定的事情，此时他们全部都是看着那眼前之人，这根本都不需要去说些什么了。

    “好！我们现在手上也有些钱，那就先收购了，到时候我们再算账。”王莲花沉吟着说道，“北岛那边我没什么渠道，就要九爷多打听打听了！”

    “不用北岛，这次我们不用渠道，直接联系正版的公司，看看是否可以将费翔的独家代理给拿下来，现在价格肯定很便宜，只要合同签订，到时候就能赚的盆满钵满的！”

    沈南丰说道，“赚十几万只是小钱，谭校长作为巨星，我们也没资格签下来，但是那费翔现在只是一个名不见经传的小歌手，我感觉在十万以内可以拿下独家，一年左右就行！”

    如果可以顺利的话。

    那么沈南丰这次从费翔身上所赚到的钱，肯定是十倍乃至于几十倍于谭校长的。

    那就是截然不同的一番光景了！

    他对于未来，还是充满着期待。

    现在也开始丰收了，这件事情就只能暂时的交给九爷还有王莲花，自己要开始准备前往鲲鹏市的事情了！

    毕竟距离那春节还有一段时间，费翔就是在上了春晚之后，才是在内地开始爆红，引来了无数人的吹捧和喜欢。

    时间尚早，但也需要抓紧！

    差不多等自己从鲲鹏市那边回来一趟之后，就差不多了，正好临近春节，货物的需求量巨大，自己可以从鲲鹏市那边带回来一批。

    春节不管是什么东西的价格，都是会上涨的。

    在这样的机遇下！

    自己想不赚钱都不行啊。

    这第一桶金算是有了。

    到时候再将厂里那边的机遇给牢牢的把控在其中，这一波沈南丰的财富，可谓是实现了一种巨大的飞跃，这都是毋庸置疑的事情。

    最近这段时间！

    因为店里十分的忙碌，有着唱片引流，不仅仅唱片的销量可以。

    就连家电的销量，也都是一并被带上去了，刘美欣一个人肯定是忙不过来的，所以那沈南丰又请了两个人，算是帮忙刘美欣分担一些。

    倒是老爹沈义仁，每天晚上都是忙到接近十点钟才能回家。

    晚上八点！

    沈南丰按照惯例在等着刘美欣关店。

    但是去的时候，让他没想到，在五点钟的时候，那刘美欣居然早早的回家了，留着两个店员在看店，这反倒是让其有些不解了。

    怎么回事？

    “老爹，你知道美欣因为什么事情回家了吗？”沈南丰感觉事情不太对劲，随后来到后台，找到还在修电器的沈义仁。

    他抬起头，“不知道啊，美欣就跟我打了个招呼，说先走了，等你来了，直接带我下班就可以，你小子，这是有了媳妇忘了爹！天天接送，反倒是让你爹风里来雨里去的，骑着二八大杠，今天你送我回家吧！”

    “行！”

    沈南丰也没多想，明天刘美欣上班的时候，再问问就好了。

    也不急在这一时。

    不过他倒是调侃着说道，“老爹，你什么时候心气这么高了？二八大杠你都看不上眼，要知道的是，以前你可是做梦都想买这么一个车的！”

    “今夕不同往日。”

    沈义仁哈哈大笑，人的眼界，总是会变得吗。

    虽然不知道这儿子具体赚了多少钱，但是看最近店里的生意和账单，也是知道一点的。

    没多久，沈南丰关店载着父亲下班，他寻思着，是不是可以帮老爹鸟枪换炮，将自行车换成摩托车，这样也不用那么辛苦，稍微可以轻松一些。
------------

第七十八章 刘家人的怀疑

    一夜无话！

    第二天沈南丰因为有事，所以就没有去接刘美欣上班，平时也有这样的一幕，故此一般在准备上班的时候，沈南丰没有出现，刘美欣就会自己来上班。

    忙了大半天，直到下午的时候，沈南丰回到店里，这才是发现，刘美欣居然没有上班！

    问过店员，都不知道什么情况。

    考虑到刘美欣昨天居然提前的下班，今天又没有出现，那沈南丰的脸色，脸色就拉了下来，现在可以确定的是，难道说刘美欣的家中，发生了什么事情？

    想到这里那沈南丰也是二话不说，就开车朝着那刘美欣的家中赶去。

    来到刘美欣家所在。

    因为天气比较炎热，所以在一些大树的阴凉下，有着三五成群的人在聊着天！

    “你们听说了吗，老刘头家里算是彻底的将袁家给得罪了！”

    “袁均锋那小子之前十分的喜欢刘美欣，但是后来听说啊，人家有着男朋友了，那天就上门去找人家，所以双方碰上了，结果可能是闹得有些不愉快！”

    “也不知道那老刘头家里是怎么想的，要是我家的女儿，能够被那袁军峰给看上，我做梦都会笑醒，现在他们家居然是将人家给拒之门外了，我真是不知道因为什么，这人怕不是要将人都是给笑死啊！袁均锋这样身份的女婿，他们还不满足吗？”

    “说的就是啊，真就是什么人都有，正所谓被偏爱的有恃无恐，得不到的永远都是在骚动。”

    “我听说啊，老刘头的准女婿，好像不咋地，就只是长得帅而已，除此之外好像没有其他的什么、”

    一众人纷纷在说道，然而听见那些话之后，沈南丰却是全然没有将其给当成一回事，嘴巴长在别人的身上，你还能管得住不成。

    江南很大！

    而现在这边距离市区还是有些距离，八十年代也没开发过来，所以实际上就相当于是乡下地方一般，人多嘴杂，好事不出门，坏事传千里！

    很多人都是知道了之前的那件事情，现在都是在议论呢。

    更有人说，那沈南丰得罪了袁均锋，根本就不会有着任何的好下场，这都是毋庸置疑的事情，当下他们就这般看着那眼前之人，什么话都没有去讲述！

    来到刘美欣的家门口。

    沈南丰看见大门紧闭。

    他将门板给挪开，走了进去，就看见一家人坐在一起，而且那刘美欣的脸色也是红红的，就像是受到了什么委屈一般，除此之外，刘金辉和母亲王氏，刘峰等人也是坐在旁边，一言不发，看气氛还是稍微有些沉重的！

    那沈南丰不由得有些好奇了起来，这究竟是发生了什么，难道还是因为两个人的事情？

    “叔叔，阿姨！”

    沈南丰上前去喊了一句。

    刘金辉有些生气，然后怒斥着说道，“你可别喊了，我们担待不起，还有以后不要来我们家，我们这样的小庙，可容不下你这尊大佛，以后不要缠着我们家美欣，我们也不想要被你给连累！”

    他说的十分的认真。

    从表面上看上去，似乎并不像是在开玩笑一般。

    那沈南丰一时间有些不知道发生了什么事情，随后就是询问道，“叔叔阿姨，什么事情让你们这样啊，我做错了什么吗？”

    朝着那刘美欣投去求助的眼神，后者也是一言不发，如此就让沈南丰心里一咯噔，之前难道不是好好的吗，怎么在突然间就这样了呢？

    如此还是让其有些不太明白啊！

    说实话，沈南丰多少有些不太能够理解，为什么会这个样子，按理来说，这是不应该的啊，现在的情况，反倒是让其有些无语了起来！

    “不是跟你说了不要喊我们叔叔阿姨了吗？这车子根本就不是你的，非要将其给借来装逼，而且你最近在做什么违法犯罪的事情，以为我们不出家门，就不知道了吗？那你就小瞧我们了！

    现在到处都在传，你随时都可能被抓进去，你要是好好的过日子，那我们自然是愿意将美欣嫁给你，但是你这样老是想要赚不义之财，怎么让我们放心！

    到时候我们可不想你被抓进去了，我的女儿还要跟着你来受苦？”

    刘金辉也是愤怒无比的在说道。

    听见这话之后，那沈南丰心中顿时间就有些无可奈何了，正所谓三人成虎，当所有人都在说这个事情的时候，那么就基本上都会成真！

    如此你根本都不用去说些什么，那都是毋庸置疑的事情，哪怕这本身就是一件假的事情，但是最终在无数人的口中，这都是会成为真的。

    你哪怕是辩解，现在刘金辉也不会相信了。

    难怪那沈南丰在村口就听见很多的声音！

    此时此刻，那沈南丰倒是有些不知道该如何去解释，自己做的事情的确是有些投机取巧，而且其中有着很大一部分都算是盗版。

    他们说的也对！

    但他更为的相信，是有人在造谣。

    因为现在人版权意识极为之低，而且想要赚钱，就只有投机取巧，你没有钱连屁都不是，就更别说其他的了。

    这始终都是一个笑贫不笑娼的年代。

    唯有钱，才是王道。

    “爸妈！你不要听村里的人说什么就是什么，我相信南丰，他是绝对不会做那样的事情，你们了解他吗？既然不了解的话，人家说什么你们就相信，我敢确定，这绝对就是有人在造谣，你们若是不相信的话，大可以跟着南丰看看，他做的是什么事情。

    还有车子的确是借的，南丰也从来都没有说是他自己的。”

    那刘美欣有些生气的说道。

    她很清楚，一个男人需要什么。

    如果连自己都不能站在沈南丰的这边，你还敢相信其他人会在那沈南丰的这边吗，那都是不可能的事情，故此她必须要给这个男人的信任，而不是应该寒了她的心！

    既然选择了那沈南丰，她就会无条件的选择相信这人。

    那本身都是相当绝对的！

    所以才会有这一番话说出来。

    在听见这话的时候，那沈南丰倒是什么都没说，此时给了后者一个眼神，这就已经代表了他的心境，如此根本就不需要去多说什么！

    那沈南丰轻轻的一笑，来到刘美欣的面前。

    这次二人是站在同一阵线上。

    如果刘美欣选择相信自己的话，那么沈南丰肯定会无视一切的阻碍，也要跟这个傻女人在一起。

    只要是他所想要做的事情，就没有谁可以进行阻拦！

    如此难道还不明确吗？

    那沈南丰轻轻的一笑，紧接着在其脸上，反倒是有着些许的笑容，他声音深沉，“叔叔阿姨，外面的话，我还是希望你们不要相信，这肯定是有人在造谣的，我赚的钱清清白白，至于车子的话，之前不是我的，但现在已经是了，昨天我已经将其给买下来！”
------------

第七十九章 一个意外

    什么！

    此言一出，刘家几个人脸色都变了。

    他们不敢相信。

    这都是真的？沈南丰已经将这台车子给买下来了！

    “你说的都是真的？”

    刘金辉有些不相信的说道，这样的车子，哪怕是二手的，少说也要几万块吧，那沈南丰居然一口气可以拿得出这么多的钱。

    那怕不是在开玩笑吧！

    “自然是真的，不然的话，人家的车子，我也不可能一直开啊。”沈南丰说道，“叔叔阿姨，我想问问，这件事情是谁告诉你们的，车子不是我的？”

    “袁均锋！”

    二老犹豫了一下。

    觉得可能自己的确是有些偏见，因为那之前的时候，袁均锋就喜欢自己的女儿，所以肯定不希望沈南丰好，也不会说他的好话。

    果不其然，跟那沈南丰所想的，实际上并没有什么出入，他的脸上一时间也有些无语了起来，那袁均锋还真是一个卑鄙无耻的小人啊。

    在这里的时候，就什么都不敢说，现在反倒是跟自己耍阴谋诡计，这家伙…怕不是在找死啊，沈南丰的脸色，在顷刻间也都是变得不太好看了起来！

    此时那般不爽，都已经写在了脸上。

    这根本就不用去多说什么！

    那瞬间的时候，沈南丰声音就十分的冰冷，紧接着说道，“叔叔阿姨你们尽管放心，我可以向你们保证，我做的任何事情，都是在法律允许的范围！”

    现在有关于版权，国家也没有出具明确的条文。

    这也是导致盗版猖獗的一大原因！

    主要是现在很多人都还在温饱的边缘徘徊，正所谓饱暖思淫.欲，你都没有吃饱喝足，怎么去想着精神境界的丰富？

    再加上娱乐文化产业，也不过是刚刚兴起，还像是一个幼儿一般，故此在这方面的法律条文，才是会逐渐的规范起来！

    别说是现在，哪怕是几十年之后的小说盗版产业，都已经严重的影响了正版阅读的收益，导致作者的收益锐减！

    从严格意义上来讲，沈南丰做的事情，是不符合情理的，但是从法律的角度上讲述，还不算是触碰到了黄线。

    故此那沈南丰，并不会有着什么心理负担，再者想要赚快钱，肯定是需要投机取巧的，一本正经的做事，不知道要猴年马月才能崛起。

    自己不过是合理的利用了法律的漏洞。

    “你干什么呀，孩子都给你解释了，还要这样！我就说嘛，不要听风就是雨，人家不是你家的，肯定不希望你老刘过得好啊，现在按些人是什么想法，你当真以为我会不清楚吗？”

    见到男人脸色始终没有缓和，那王氏有些没好气的说道。

    刘金辉刚才有些拉不下脸来，此时才是尴尬的一笑，“说的也是，我刚才有点太偏激了，美欣爹向你道歉！但是我也是为你好，希望你可以嫁给一个正直的人，投机倒把，那最终肯定都是会受到制裁的。”

    “哎呀，都跟你说了，肯定是那叫袁均锋的狗东西，怀恨在心，故此才弄这么一出来，农村人的嫉妒心你不是不知道，总希望人家过得比自己更差，就会开心，见不得人家好！

    现在你家准女婿这么有出息，曾经咱家条件几乎都是最差的，现在突然间好起来，人家心里面肯定会不平衡的啊，难道不是这样的吗？”

    那王氏有些没好气的说道。

    农村人就是这样的想法，王氏也算是一语成箴了！

    “不过这虽然是袁均锋说出来的，但是将事情闹大的，却是村里的几个长舌妇！”此时那王氏又再度的说道，听见这话之后，那沈南丰倒是什么话都没有说，嘴巴长在别人的身上，他肯定不会在意那么多的，但是希望他们可以好好的做个人，若是将沈南丰彻底的给招惹了，那么谁都不会有着好果子吃。

    沈南丰冷笑不止，如果说背后没有那袁均锋的授意，他才不相信呢！

    对方家里有钱，在这乡下说的话就像是圣旨一般，无数人为了巴结那袁均锋，肯定都会将这件事情给彻底的放大来，以求博得后者的好感。

    “这件事情先不着急，我先将事情的原委给搞清楚，如果确定就是那袁均锋的话，我肯定不会放过那个小子，造谣是需要成本的！”

    沈南丰目光冷厉，紧接着冰冷的说道。

    这人有着什么资格，一而再再而三的挑衅自己！

    狗逼急了还跳墙呢，就更别说人了。

    那沈南丰肯定是会将这件事情完美的解决，至少也要让那些风言风语停下来，不然的话，大家都是在以讹传讹，那么对家里的生活肯定都会有着一定的影响，那本身就是这样的问题。

    他可不想要，因为这样的事情，妨碍到了刘美欣一家的生活！

    那些人算是什么玩意儿？

    “南丰，在这吃个晚饭吧，没啥好菜，你别嫌弃就是了，到时候跟叔叔好好喝几杯，我们男人之间，没有什么矛盾是无法在酒桌上解决的！”

    刘金辉主动的说道。

    长辈好面子，但既然给了台阶，沈南丰也就顺着走下来。

    做好饭！

    沈南丰才得知，他的亲弟弟，刘金银要过来吃饭。

    没多久的时间，一个中年汉子走来。

    他长得五大三粗，跟那刘金辉一点兄弟的影子都看不到。

    二人坐下来！

    那刘金银可能是有着心事在身上，哪怕是后者介绍了沈南丰，也只是随意的打招呼，并没有以往的热情，他就是这般说道，“大哥，堂弟那个厂子，快要经营不下去了，到处都是窟窿，他打算贱卖给外省人，我的意思是，让他坚持坚持，但是…资金确实有些困难，再加上现在国家比较重视大的重型工业，这种轻工业，不可能有着发展前景的！”

    “怎么，之前不是还经营的挺好的吗，怎么突然间就这样了啊，我还是有些不能理解哎！”那刘金辉也是有些嘘嘘的说道。

    刘金银说的是他大伯家的儿子，他们的堂弟，刘金山！

    之前也算是村里数一数二的富豪了。

    很早就是万元户，发家致富了。

    只不过赶上近几年政策的变化，所以没有赶上好的时候。
------------

第八十章 一个契机

    “叔叔，二叔？您那个堂弟的厂子是做什么的！”

    沈南丰也是突然间说道。

    他现在手里头倒也是有些积蓄。

    与其给外省人的话，若是有着发展前景，还不如自己盘下来。

    “是做纸箱子的！只不过现在大型的器械，他们都自己干了，小型的纸箱子，又没有你的份儿，哎！现在做什么都难做啊。”

    刘金银也是说道。

    纸箱子？

    沈南丰眼睛一亮！

    家电的高速发展，对纸箱子的需求日益上升。

    只需要撑过这一年，随着国家方针的变化，那沈南丰还是有着相当的信心，这个厂子的效益绝对会好起来的，但是人的决策往往就是一瞬间。

    因为现在你都已经弹尽粮绝了！

    而且看不见任何的希望，又怎么会将自己的身家，全部押宝上去。

    你也不知道未来会怎么样。

    可是，沈南丰知道的啊！

    而且在家用电器这个行业，国外品牌制霸了许久的时间，从八十年代起，就有一些比较实力强的名营企业，开始崛起！

    比如说苏泊尔，美地，还有海珠的格力，都是专门做家用电器的。

    所以如果自己将其给拿下来，未来进军电器行业，在纸箱子的包装上，肯定是可以将成本全力的节省下来！

    现在的情况比较复杂，能省则省。

    几个人还在那聊着天！

    “叔叔之前可是我们数一数二的有钱人啊，这几年都发展的不错，没想到这突然间方针变化，就要经营不下去了。”刘美欣也是说道。

    “谁说不是呢，这次估计将前几年赚的钱，都要赔进去，不仅如此，可能还需要背负上一些债务！”刘金银说道。

    一时间，几人都是嘘嘘不已。

    不得不感慨的是，世事无常！

    现在的纸箱子可不比后世，因为注重美观，现在随便做做就可以了，对品牌也没有那么强的要求，基本上只要有机械，就可以生产出来。

    很多不是大型公司，也不会专门花钱来做这个，就随便的弄一下，就可以将货物给发出去了，那都是毋庸置疑的事情！

    对此沈南丰还是比较相信的，现在的行情就是这样，你也根本就没办法去改变什么，但是随着时代的发展，未来的人都会越来越注重这些。

    并非是场子不行！

    而是他生不逢时，根本就没选对时候。

    稍微支撑一下，就可以等来政策的倾斜，开始的几年，无数没有资质的小作坊，都要被关停，那个时候则是要正式的迎来发展！

    故此那沈南丰还是无比的相信这点。

    只是有些时候，你困难了，而且又根本不会有人帮你，所以想要支撑下去，根本就没有那样的勇气，现在本来就是在借钱维持，又有谁敢那样破釜沉舟呢？

    始终都是坚持着，哪怕是没有任何的希望！

    “叔叔，您那堂弟打算多少钱转手啊，要是可以的话，我想要盘下来试试看，有的时候，一时的盈利根本不重要，我认为现在重工业发展的已经饱和了，随着人们生活水平的提升，那未来肯定是会大有作为的！”

    沈南丰信誓旦旦的说道。

    然而那刘金辉等人都是被吓了一大跳。

    “你不是在开玩笑吧？我堂弟做了这么多年，都经营不下去，就算你有钱将其给收购了，到时候肯定没办法赚钱的，到头来还不是让所有的努力，都是付诸东流，你根本就不知道，未来会怎么样的，你认为政策会变化，但是你有多少钱去支撑呢！”

    刘金辉急忙说道。

    刘金银这才是注意到那沈南丰，之前倒是听说那刘美欣找了一个有钱的男朋友，但是从现在看来，这人好像不是那么聪明的样子啊。

    这样的厂子，人家赚钱你去做还有可能！

    但你这不是在搞笑吗？

    那怎么可能赚钱呢！

    连经营了那么多年的刘金山，都准备换行了，你还进去，这不是在找死吗？

    “叔叔，您堂弟是因为资金问题经营不下去，我只需要将漏洞给弥补上，花点小钱运营，等政策的风向标一变，立刻就可以连本带利的将其给收回来。”

    那沈南丰笑着说道。

    他说的极为的认真！

    这样的神情，只有刘美欣见到过。

    一般都是后者准备做某件事情的时候，才是会露出的神情。

    就比如之前开店！

    后来去做唱片，都是一样的情形。

    这次难道也是一样？

    刘美欣对于那沈南丰，是无条件的相信的，故此在这个时候，她主动的说道，“爸爸，叔叔！也许堂叔失败了，换南丰去，就可以赚钱呢，他的能力你也知道，我认识他的时候，还在找我借钱过日子呢，可是突然间，就换成小车了，这才多久的时间啊，换做是其他的人，你们敢相信吗！”

    此言一出，二人也是微微一怔。

    的确如此！

    一般人那里有这样的想法啊，那都是毋庸置疑的事情。

    因为本身在这个层面上讲述，沈南丰在各方各面，都是异于常人！

    那都是绝对的事情。

    此时二人都是看着那沈南丰。

    “你有信心吗？”

    刘金辉询问道。

    沈南丰轻轻的一笑，“叔叔，没有把握的事情，我是肯定不会去干的，就是因为有着把握，我才会想要将其给接下来！

    我认为，不出一年的时间，风向标就会改变，到时候这个厂子就可以躺着赚钱，哪怕我在外面做的不好，这个厂子维持一家人的富裕生活，也不成问题，也算是为自己留一条退路吧！”

    既然后者都已经信誓旦旦的说了。

    那么刘金辉等人也就不去想那么多！

    他们反倒是这般看着那眼前之人。

    “你决定做的话，什么时候我找金山出来，到时候大家在一起聊聊，都是一家人，没有那么多的门门道道！”刘金辉也是说道。

    闻言沈南丰大喜，“谢谢叔叔！”

    他势必要将其给拿下来的。

    这对其而言，就是一个契机，一个崛起的契机，只需要将其给把握住，那么对自己而言，还是有着相当的好处！

    那沈南丰在这个方向上，还是有着十足的坚定信念。
------------

第八十一章 沈南丰的魄力！

    现如今的时代！

    哪怕是大城市里，十分简陋的小房子，也随处可见。

    那种自建房，多不胜数，且都是有些岁月的。

    因为城市化的进程还没有到来，而随着经济水平的飞速提升，在两千年后，国家才是大力的推动城市一体化，所以从那个时候开始，夏国的房价，迎来了恐怖的二十年！

    现在不过是几百块的房价，之后上涨到恐怖的数万一平，在大城市的某些核心地段，更有十几万一平，虽说经济也会有着泡沫，但是那样的上涨速度，属实也有些惊人！

    刘美欣家里所属的位置，有点介于县城和城市之间，所以也算是乡下，不管以后如何，现在都没有发展到这边来！

    在刘金辉的带领下，沈南丰一行人来到刘金山的家中。

    敲门一个略显得有些憔悴的中年男子出现在视线当中。

    “大哥，你们怎么来了，有什么事情吗？”

    刘金山苦笑了一下，因为厂子的事情，现在搞得他精神都不是很好，要是这样下去，怕不是会有郁郁症了。

    “金山，你的情况我们也知道了，所以来看看你，做人啊，还是要往前面看，你这样下去也不是一个事儿！”

    刘金辉先是安慰了几声，又主动将话题延伸到这个方向来，“其实呢，除了这件事情之外，我们今天来，还有其他的事情的，关于你厂子的！”

    刘金山也是苦笑了一声。

    现在厂子的情况他们又不是不知道，这是来笑话自己的吗？

    因为近段时间近况不佳的缘故，所以那刘金山也是性子有些暴戾偏激，一下子脸色就已经拉下来了，“大哥，厂子的事情就那样，我不想要多说，你们要是还在这件事情上面过多的纠缠，我可不客气了，虽然我们是兄弟，但是哪有兄弟会在人家的刀疤上面撒盐？”

    那刘金辉和刘金银二人顿时间就苦笑了起来。

    “金山你误会了，大哥是过来帮你解围的，你现在不是头疼工厂的事情吗？这边一直经营着，又只有亏钱的份儿，但是将其给出手，赞时间又没有合适的买家，那些外省佬不是典型的乘火打劫，我们都是知道的，可是他们不买，你也没卖的地方，这样下去，大概率只有被他们按着打的份儿！”

    刘金银也是解释说道。

    这话属实是将刘金山给逗乐了，这两位堂哥是什么德行，他应该是知道的，他们来帮自己解围，这怎么可能？

    那不是拿自己寻开心！

    他们有什么，要钱有吗？

    要人有吗，还是说有关系！

    他们什么都没有，这也能帮得到自己，那不是在搞笑吗，他肯定不会相信那样的言论。

    “金山…是这样的，这是美欣的男朋友沈南丰，也是做生意的，刚才在我们家吃饭呢，听说你厂子的事情，十分的有着兴趣，所以就想要跟你谈谈，到时候不管是收购还是别的合作方案，对你我都好，都是自己人，也不会搞那么多花里胡哨的。

    价格方面就算不会比那些外省的吸血鬼高太多，但也不会比他们少，这点我还是可以做主的。”

    那刘金辉说道。

    在来之前就已经跟沈南丰说好了，故此他才是有着这样的底气敢做主。

    沈南丰也肯定不会为了一点点的钱，丢了未来老丈人的面子！

    那样的话，老丈人也不好做人啊。

    见到那刘金辉说的极为认真，刘金山也有些相信，此时就这般看着他。

    想到这里，那刘金山也是将信将疑了起来。

    将几人带到家中，又端来了几杯茶水！

    “说实话，大家都是自己人，我也就将话给挑明了，现在厂子的情况不怎么好，连工资都快发不出来了，我真心不建议你们趟这趟浑水，哪怕是一个有钱的人家，要是摊上了这样的场子，最终命运都不会好到哪里去，可别以为我是不想要转让给你们，才说这样的话！

    这个厂子是我很久以前就工作的地方，那时候是国有企业旗下的，不过那时候国有企业就像是一个金饭碗，国家肯定会扶持一些的。

    那几年运营的也不错，后来听说国家体制开始改革，厂子要出手，成为民营企业，我就盘下来，没想到的是啊，我这大半辈子的心血，就这样彻底的毁了！”

    说到这里的时候，那刘金山又是嘘唏不已。

    任谁在听见这样的话之后，怕不是都会无所适从了吧？

    跟刘金山聊了大半天之后。

    沈南丰决定还是跟对方实地去考察一下，他现在虽然有些意思，但这并不就代表着，自己要百分百的将其给拿下来。

    其他几人倒是没准备前往，直接回家了！

    主要是他们对于这个，也是一窍不通，有着沈南丰一个人就可以了。

    厂子距离村子很远！

    沈南丰主动开着小车前往，看见这座驾的时候，那刘金山眼睛都是瞬间亮了起来，这样不就是说明，这小子还是有些实力的吗！

    “你叫沈南丰是吧？我可以叫你小沈吧。”刘金山也是主动的搭话。

    沈南丰笑了笑，随后说道，“那是自然，您是长辈，怎么喊都行！”

    “呵呵，小沈你在做什么啊？为什么会想要将这样的厂子收入囊中，但是我好奇的是，你真的可以赚到钱吗？”那刘金山明显是好奇。

    “不能，或者说短时间不可能，还是要往里面亏钱，但是我想有得必有失，只需要支撑到政策的改变，那么一定就会迎来契机！

    我这是未雨绸缪，因为真正说起来的话，等以后政策出现偏移，我再来入场的话，可能就有些晚了，所以我认为现在是最为合适的时机！”

    那沈南丰还是自信满满的说道。

    刘金山看了那沈南丰一眼，不得不佩服现在年轻人的魄力啊，早就已经做好了长期亏损的打算，换做是正常人哪里有这样的魄力啊，至于你在等政策的变化，那要猴年马月？

    一年，两年，还是多久！

    这都是值得商榷的。

    所以说实际上沈南丰在做的这件事情，还是相当的有着魄力。
------------

第八十二章 九爷出马

    很快来到厂房边上。

    这是一排砖头房，十分的简陋，也算是后面将其给改造起来的。

    “厂子不算很大，但是麻雀虽小，五脏俱全！”

    刘金山也是解释道。

    沈南丰微微点头，走到工厂里面，人很少，多半现在都处于放假的阶段，主要是人在这里，你根本也没有钱给人家去发工资！

    几台机器孤零零的放在那，上面都已经布满了灰尘，看上去有着一段时间没有开机了。

    沈南丰在刘金山的带领下，也是参观了一下厂子，至于收购的事情，他只字未提，因为现在还不到时候，本身他要收购这家工厂，也需要用心的盘算，虽说有钱，但也不能就这样浪费啊！

    对于那沈南丰而言，还是需要细细的将其给盘算一下，做什么事情都无法草率，一个即将要破败的企业，存在很多问题，他都必须要将其给弄清楚，而不能说，自己可以承受得住那个亏损，就可以将其给接手过来！

    故此看过之后，那沈南丰没有立刻将其给确定下来，反倒是找来纸和笔，将自己认为重要的地方，记录了下来。

    忙活完天都已经蒙蒙亮！

    刘金山也不着急，毕竟想要收购下来，可不是菜市场里买白菜那么简单的，故此他也就挑明了说，“小沈啊，既然你是美欣的男朋友，也要喊我一句叔叔，我呢！也就不跟你卖关子，在这件事情上，我也不多说，你自己去考虑，不管你最终做出什么决定，跟叔叔说一声就可以了……还有你若是有着什么想要了解的地方，也告诉叔叔一声！”

    在听见这话的时候，那沈南丰微微点头，随即将其给答应下来，本身站在他的角度上来说，就是这样的一种情况。

    仔细盘算下来，现如今沈南丰所能够调动的资金，大概还有六七万左右，这已经是极限了，他现在的现金，就只有三万多！

    另外还有一部分都没到手呢，不过这段时间，就应该也会有着结果了。

    以谭校长在内地的火爆程度！

    那些唱片用不了多长的时间就可以倾销一空。

    沈南丰想了好几天，也都没有找到一个近乎于完美的解决办法，对此他还能说些什么呢，古人诚不欺我啊！

    世间安得两全法？

    六七万块钱，看似很多！

    但是他算了一笔账，将那个厂子给盘下来，按照现在的亏损，自己的资金也支撑不了多长的时间，哪怕最终政策会发生倾斜，他也等不到那个时候了，就只有其他人吃肉，自己只有干看着的份儿！

    而且想要做其他的事情，也会畏首畏尾。

    故此在这件事情上，那沈南丰还是要相当的谨慎才行，几万块可以拿下来，他眼皮都不会眨一下，而现如今稍微盘算了一下，至少都是要几十万的资金才是可以。

    而且厂子实际上是属于江南市的资产！

    只不过八十年代，很多厂子都是国有资产，但是因为大环境的影响，承包给个人来经营，但实际上产权还是在各大县里和区里。

    沈南丰既然想要将其给收下来经营，就肯定不会允许这样的事情发生，要不然的话，那未来经营的好，对方想要收回去呢？

    这样太不保险了！

    他还是决定，去见一见领导，将这件事情彻底的给谈判下来，这样不仅仅对自己好，对大家也都是好的。

    那沈南丰立刻找到九爷，让对方帮忙牵线搭桥。

    当初选择跟九爷合作，也有多方面的考量，九爷毕竟在江南深耕已久，各方面都是会有着一些关系的，所以现在又到了对方出场的时候！

    “你打算盘下厂子？我的乖乖，沈兄弟，那可不是一个简单的工程啊，现在大环境影响，都是一些不那么好做的资产，才盘出去，好做的，县里早就自己赚钱了！

    哪里还能等得到你来出手啊。”

    九爷说的倒也是实话。

    哪怕县里不自己经营，肯定也早就被人盘下来，那里还等到现在。

    而尤其是听说沈南丰想要盘下的厂子，居然是纸箱子厂的时候，他就更加不赞成了！

    “这个不需要九爷你担心，我既然会选择去做，就肯定是有着把握的，要是没有把握的事情，我肯定不可能干，你说呢？

    纸箱子厂现在看起来没什么前景，但是这几年国家重心肯定会从重工业往轻工业上转型，做纸箱子肯定是大有可为的！

    不管是家电还是其他的行业，对包装这一方面，也是会越来越上心，你相信我就对了。”

    沈南丰可是有着两世为人的经验。

    若是连这点都看不透的话，那就白活这一世了！

    连后者都是如此的自信，那九爷也就不说什么，因为沈南丰的实力，他是见到过的，这个人还是有着相当的本事。

    “好，我这就帮你联系领导，安排你们见面，我九爷在江南还是有些面子的，你若是资金有困难的话，我也可以入股，不为别的，我相信你！”

    九爷打拼了这么多年，也知道畏首畏尾肯定不会有好结果的。

    胆子大才能赚钱！

    他看着那沈南丰，坚定的道。

    哪怕是亏钱，那也乐意！

    但九爷哪里知道，这就是他的契机之一，那沈南丰正好在资金方面有点不足，九爷送上门来，岂有不要的道理？

    “好，九爷你安排吧，到时候直接让人通知我就好了！”那沈南丰答应下来。

    听见这话，那九爷也是信誓旦旦的说道，“你就包在我身上，不过沈兄弟，现在行情是这样，你要是想要盘下一个厂子，那边肯定会打包一些其他的资产给你，你要做好心理准备！

    这个是你拒绝不了的，不管谁去了，都是这样。”

    沈南丰肯定知道。

    哪怕自己不经营，就将厂子丢在那。

    这个土地的所有权，日后也是可以为自己带来丰厚的报酬，也算是给自己以后.进军房地产这一个行业，先打下一些坚实的基础！

    在这点上，那沈南丰还是有着心理准备。
------------

第八十三章 饮料厂

    有着九爷在牵线搭桥！

    时间很快就确定了下来。

    东湖国宾馆。

    坐落于风景区东湖旁边。

    是市里的产业之一，很多领导都钟爱到这里用餐。

    九爷安排在这里，也是煞费苦心的。

    沈南丰到的时候，就只有九爷一人，二人寒暄了一阵子，从门外又走来几个人，他们有说有笑的。

    九爷见状，急忙起身。

    沈南丰也起身问好。

    “老九，你怎么会想要买下纸箱子厂呢？”

    为首一个地中海头发，戴着一副眼镜的，就是主管招商方面的主任，名字姓周。

    “周主任，实不相瞒，是我这小兄弟有点兴趣，我年纪也大了，就不那么折腾，到时候出点资金，算是支持一下年轻人的事业，这个时代始终都是年轻人的，我们都老了，也没有那股子拼劲！”

    九爷说话滴水不漏，笑呵呵的道。

    首先主导者不是自己！

    但是他本人，也会参与其中，

    一句话就给那周主任透露了两个意思。

    “哦，这样啊！现在市里的政策是，你要外包可以，盈亏自负，但是想要转让，并不是那么容易的事情啊，我也不好开这个先河，万一大家都来找我们转让，这就不太好办了！”

    那周主任坐下之后，也有些为难的说道。

    九爷立刻说道，“周主任，我们是来谈生意的，不是强买强卖，这些都是可以谈出来的嘛，你也没必要一棍子将路给堵死！

    这样吧，你就这样告诉我，这件事情，有没有回旋的余地，要是不行的话，我们就吃一顿便饭，这件事情我们只字不提！”

    沈南丰心中不有的暗暗竖起大拇指。

    九爷还是九爷！

    活了这么大的岁数，哪个不是人精。

    对方想要以退为进，索性九爷就步步紧逼，你要是行，我们就继续谈，要不然的话，吃顿饭就这样，既然周主任会出现在这里，说明还是可以谈判的。

    “这个，老九我们多少年的老相识了，你说这话就有些过了，转让是可以，但是价钱可就不是那样了，你也知道，转让跟承包的概念是全然不同！”

    周主任沉吟一下说道，“你要是拿出诚意，让我好跟上面的领导交差，那么就成，不然的话，我也不敢做主。”

    “承包的话，多少钱？什么条件，转让的话，又是什么条件！”那九爷询问道。

    周主任显然是早有准备，之前九爷已经见过她一面了，也提了一口子这件事情，只不过没能拍板，现在什么文件都拟定好了。

    周主任将一张信纸送上来，上面写着他们的方案！

    九爷也不懂商业上的问题。

    这还是需要沈南丰来进行把关的！

    那信纸上只有一种方案，也就是说，你如果能接受的话，就按照这上面的做，否则的话，就没有任何的可能性。

    沈南丰看了一眼，其眉头也是微微的皱了起来，那上面的条款还是相当的霸道，如果是承包的话，就是三万块一年，不捆绑。

    盈亏自负！

    如果是转让的话，那么就是三十万一口价，不过并不是一个厂子，除了纸箱子厂之外，还有一个规模 稍大的厂子，主要是做食品饮料的！

    三十万，这已经是一个天文数字。

    那沈南丰肯定是需要慎重的考虑一下的。

    不过现在两个厂子，还有一个是饮料厂，这就让沈南丰有些兴趣了。

    现在市面上的饮料，口味太过于单一，主要就是北冰洋汽水，可口可乐还有百事可乐，现在进入夏国已经有很多年，但是他们的售价相对比较高，可不是一般人所能够消费得起的。

    饮料厂就十分有着前景！

    很多没有品尝过的人，都是会想要去尝尝鲜。

    随着生活水平的提升，其销量肯定是会迎来飙升的。

    房地产市场的崛起，霸主是京城的王建临，对方雄踞了首富位置无数年之久，后面互联网时代的崛起，霸主则是二马，马化云和马腾！

    在这之前的夏国首富则是做饮料起家的，哇哈哈饮料集团董事长，宗庆前！

    所以这个饮料厂被打包给自己。

    沈南丰的欣喜程度，是可想而知的，这可谓是天助我也啊。

    饮料的前景，说句实话的是，那沈南丰还是相当的看好，未来肯定是大有可为，至少在二十年之内，会给自己带来大把的营收！

    从两千年之后，人们生活水平的提升，饮料才是逐渐的被矿泉水给取代，越来越多的人，在外面会选择喝矿泉水，而不是饮料。

    当然这些都并非是那沈南丰所需要去考虑的东西，这些暂时来说，还是跟他没有任何的关系。

    “怎么样？这个方案你能够接受吗！”

    周主任看向沈南丰，这肯定是可以谈的，毕竟三十万太过于昂贵了，而且厂子的位置十分的偏僻。

    沈南丰没有多想！

    他立刻将其给答应了下来。

    主要还是因为，那饮料厂实在是太诱人了，这年头不比后世，你想要做什么，直接可以去办.证，现如今的限制，还是有些太多了！

    正是因为这个原因，让那沈南丰立刻就是拍板将其给定下来了。

    九爷有些呆住了！

    这小子的魄力，未免有些太大了吧？

    那可是三十万啊。

    不是三万块。

    如果是三万块，他眼睛都不会眨一下，可因为这是三十万，让他一时间都不太可能拿得出那么多的资金出来。

    “这位小兄弟好魄力！”

    那周主任也是大喜过望，根本就没有想象到，那沈南丰居然会这么快就将其给拍板定下来，这可不是一般人所能够拥有的魄力啊。

    换句话说，这就是一个商业白痴，以为是个厂子就能赚钱，殊不知的是，这里面水.很深，根本就不是你这样的年轻人所能够把握住的。

    “周主任，我这小兄弟刚出来创业，有些事情可能不懂，到时候还请您多担待帮衬一下啊，三十万也的确不是一个小数目，您看下这个支付的方式？”

    九爷主动的说道。

    坑不坑先放一边！

    但是这个钱要是一口气拿出来的话，的确是有些难度。

    而且厂子之前承包的主人，也需要给予一定的补偿，还有厂里员工的工资，拖欠的薪水，这全部都是大的开销啊！
------------

第八十四章 一场豪赌

    周主任沉吟道。

    “要不这么的吧，你们先支付一部分，就跟现在买房一样，剩下的在规定的时限当中支付，在此期间两个厂子，就抵押在银行那边，让银行代为支付！

    至于利息，就我们这边来出。”

    如此甚好！

    沈南丰正愁资金运转有些困难的。

    如果有一定的时间作为缓冲，那就是再好不过了。

    “那敢问周主任，这个支付的比例是多少呢？”

    沈南丰询问着说道。

    周主任想了想，说道，“你先给个十五万吧，剩下的十五万，将厂子抵押在银行，时限到了，你们将钱给银行，利息我们来支付！”

    十五万，也有些多。

    沈南丰道，“周主任，要不这样吧，我们先给五万，十万在三个月之内付清，毕竟厂子经营的不怎么好，如果好的话，人家就会继续承包下去，所以呢！我还需要预留一部分的资金出来安抚员工等等，希望您可以行个方便。”

    这对彼此都是好事。

    那两个厂子，实际上周主任已经找过很多人，但都看不上眼。

    饮料方面，目前说实话，销量真的卖不上去！

    人家更喜欢喝廉价的北冰洋汽水。

    至于可口和百事销量好是因为人家配方口感等等，都是相当的绝，所以有人愿意为高价买单，但你一个小厂子生产出来的产品，人家哪里愿意买账啊！

    综合多方面考量，这个饮料厂一直都没有转让出去。

    所以现在好不容易有了买家！

    周主任也不是那一成不变的人，这样的变通还是会有的。

    他立刻答应下来，“那我们就这么敲定了，找个时间将合同定下来，不过小兄弟你还是要认真对待，签订了合同之后，就具备法律效应，到时候你若是三个月给不出十万块，我们这边就会从银行那边要钱，你的厂子也就没了，还亏损了五万块，这可不是小数目啊！”

    沈南丰自然不会跟钱过不去。

    吃过饭。

    二人跟着周主任去往招商办公室。

    用一下午的时间将合同的细则给敲定了下来，那三个月十万块，还是需要有人担保，这个人就是九爷，到时候若是沈南丰给不出这个钱，那么就由九爷垫付上去。

    可见那周主任也不是善茬，不管最终怎么样，官方那边都可以赚走十五万，而且厂子还是他们的东西，故此沈南丰肯定不会拿钱开玩笑！

    这时代，跟什么过不去，也不会跟钱过不去啊。

    “沈兄弟，你是不是有点太唐突了啊，这个钱…说实话我觉得风险还是太大了，你完全没那个必要的。”那九爷有些忧心忡忡的说道，“你还年轻，有些事情可不是有着一腔热血就够了，这么跟你说吧，我见过太多的例子了，最终都是输给自己的野心，贪多嚼不烂啊！”

    “九爷说的话，我自然是懂得的，但是这个时代，机会是给有准备的人，你连准备都没有，凭什么想要让机会去等着你？九爷说是还不是呢！”

    那沈南丰也是相当的平静。

    他眼睛看向远处，这一方天地，注定禁锢不住他这头潜龙，唯有那广袤的天空，才是他心之所向。

    人生无惧失败，才会迈向成功！

    沈南丰在决定做这件事情的时候，就已经做好了决定，要承受相对应的风险，因为在这件事情上，是不会有着任何的回旋余地！

    机会只有一次，你不去尝试的话，怎么知道自己会不会成功呢？那沈南丰还是下定了相当巨大的决心！

    哪怕是砸锅卖铁，也必须要将这次机会给把握住。

    纵然所有人不看好！

    至于压力的话，那肯定是有的。

    “沈兄弟，你的能力我是相信的，但是智者千虑必有一失，你也需要注意，这不是小事情，而且资金的需求量十分的巨大！

    这三十万还仅仅是开始，是给国家的钱，还有工厂的欠债，还有员工的工资，承包者的转让费，这些都是不菲的开支啊，你需要想清楚来！”

    那九爷毕竟这么大的年纪，经验肯定是比沈南丰丰富。

    然而这仅仅是他认为而已！

    沈南丰两世为人，说句实话，加起来活的岁数，不一定比那九爷来的更少。

    但是九爷说出来，也是为了沈南丰好。

    他肯定不会去反驳，只能答应下来。

    “九爷，那就先这样了，今天还是谢谢你，你若是想要入股的话，随时都可以通知我，股份的事情，我们再继续商量。”

    那沈南丰也是说道。

    这是之前说好的，决定权在九爷的手上，他肯定也不会去强迫什么！

    但毋庸置疑的是，有着九爷的加入，肯定会轻松不少。

    一个人做事情，风险大，压力也大，他还是需要到处去找钱。

    这些都是问题所在！

    “好，我回去考虑一下。”

    九爷也有些犹豫，因为这两个厂子，他并不是十分的看好，而且现在自己面临洗白的关键期，各方面都是需要打点。

    钱也要用在刀刃上！

    他认为必定会亏本的事情，再继续投钱进去，不就是傻吗？

    还不如跟沈南丰做点投机倒把的买卖，那样来钱还会更快一些！

    “对了，北岛那边我找到了一些渠道，但是呢…费翔这个人，还是一个刚出道不久，知名度不是很高的歌手，故此他的唱片没多少，如果定制的话，价格会稍微高点，再者那费翔没什么传唱度很高的歌曲！”

    九爷又说道。

    沈南丰想了想，也是沉吟道，“这样的话，那么这件事情我们就稍微的放一放！”

    他看上的主要还是在春节联欢晚会上面那爆红的歌曲。

    冬天里的一把火，还有故乡的云。

    那费翔在内地市场的火爆，大多数还是因为着两首歌，他的唱片里面，势必是要有着这两首歌，那么销量才是会上去的，不然的话，根本就不会有着什么粉丝买单！

    疯狂的追星者，还是少数。

    很多人都是冲着某首歌喜欢这个人，然后反反复复的听。

    歌手本身的粉丝，才会购买他的其他歌曲唱片。
------------

第八十五章 整合厂子

    接下来的几天时间！

    沈南丰便是在忙活着厂子里面的事情。

    其他的，他一概不理。

    首先是将该做的手续都给做了，然后将厂子抵押给银行，如果说三个月之内，十万块没到账的话，那多半就是帮他人做了嫁衣。

    九爷那边，就需要帮沈南丰垫付十万块，到时候余款没有缴清，厂子都是会被收回，十万块不是一个小数目，九爷肯定也不会就这样帮沈南丰给了。

    别看两人关系现在很好的样子，但是万一涉及到利益，那随时都可能翻脸，毕竟不管是怎么说，在利益这件事情上，亲兄弟都是要明算账的，就更别说其他人了！

    对此沈南丰还是需要认真的对待。

    将事情给确定下来之后，那沈南丰则是来到了厂子这边查看情况，现在自己正式接手了，还是需要将一些不完善的地方好好的完善一下，另外厂子工人的薪酬等等东西，都是需要重新确定一下！

    他将二手家电店里的资金，还有修车铺那边的资金，都是全部的整合了一下，也不过是多了几千块，不过好消息则是，那所有的谭校长唱片都是出手了，再度的给沈南丰创收了五万多块！

    现如今他手头上还有三万多的资金，也算是一个不小的利好了！

    沈南丰还是将主要的重心放在自己的饮料厂，至于那纸箱子厂，现在能够少赔点钱就好了，你根本就不能指望他们赚钱！

    纸箱子厂那边倒是不需要怎么去看，他找到刘美欣的叔叔刘金山，跟对方完成交接。

    “你将纸箱子厂买下来了，而不是承包下来？”

    在得知这个消息的时候，那刘金山则是彻底的震惊了，这人怕不是疯了吧？承包可以极大的减少自己的风险！

    然而那沈南丰居然是将其给买下来，她都不敢去想象，这究竟是什么样的一种局面，其整个人的震撼，似乎都已经是到了无以复加的地步。

    他瞪着眼，都不敢相信这个事实！

    “的确是买下来了，对我而言，好像都没有太大的区别，而且承包是有着年限的，这纸箱子厂短时间是无法扭亏为盈，等真正盈利，又到期了，省的跟那边扯皮。”

    沈南丰轻轻的一笑，随即也是说道。

    刘金山不由得竖起大拇指，这人未免有些太可怕了吧，这魄力可不是一般人能有的，至少他本人是钦佩的有些不行！

    “叔叔，我还想要请你帮一个忙，就是你现在也没好的去处，能否在我这当个厂长，帮我做日常管理，人员方面，就保持现有的阵容，当然若是有人浑水摸鱼，你就直接将其开除就可以了。

    顺便你将账单这些天清理出来，陈年烂账，有没有收回来钱的，有咱们欠人家钱的，一并列在一张纸上，我这边先将这些账给算了。

    还有工人的工资等等方面！”

    沈南丰又说道。

    一个厂子想要清白，这些账单是肯定要清算干净的。

    刘金山立刻答应下来！

    在这里当一个厂长，他求之不得，毕竟从很多年前，他就在这里干了，前些年发展的很好，他就将厂子给承包下来，但是没想到，自己接手就江河日下，赚不到什么钱了，导致自己的家底都是被败光了。

    对这个纸箱子厂，刘金山是又爱又恨，现在当个厂长，倒是不用考虑那么多，又可以看见自己经营了无数年，就像是家一样的厂子，可以蒸蒸日上！

    “那这边就交给叔叔了，有什么情况你可以去找我，或者不那么紧急的事情，可以让美欣帮忙带信，我基本上都会在那边的。”

    沈南丰说完就离开了，接下来的重心还是要放在饮料厂上，这才是自己致胜的关键，所以一定不能马虎！

    如果可以的话，他想要将冰红茶等等爆款都是给做出来，率先将市场给抢占下来，不过研发新品不是那么容易的事情。

    那多少有些不切实际了！

    所以这个不能着急，自己的时间还有很多，所以呢沈南丰打算将厂子先稳下来。

    来到工厂！

    四周静悄悄的一片，不得不说的是，这工厂极其之大，如果卖地的话，按照江南的楼市价格，在未来至少都是价值几十个亿。

    没记错的话，后世这边改成一个小区，还有商业广场，那价值就不是一般的低，现在周围虽然荒凉，但实际上经过几十年的发展，繁华程度已经可见一斑了。

    不巧的是，沈南丰的厂子，就是处于中心的位置，属于龙眼！

    故此不管是付出什么代价，哪怕是不经营，沈南丰一定要将这个厂子拿下来，时不待我，自己不拿下来，以后一定会有别人拿下来的，那样就得不偿失！

    走进去之后，工人们三五成群的坐在厂里，要么打牌抽烟，要么聊天吹大屁，工作根本就没有人开展，这样的一幕，属实让那沈南丰有些不爽！

    有着这样一批人在工作，厂子怎么可能会有更好的效益？

    当然现在厂子情况也不太好，消极怠工也可以理解！

    “谁是李明远！”

    沈南丰大喊了一声，“让他来见我。”

    这一声怒喝，十分的响亮，在这安静的工厂，就足够的嘈杂了，那沈南丰几乎都不需要去说些什么，那都是毋庸置疑的事情。

    很多人都是投来诧异的目光，这人是谁啊，在这直呼厂长的名字，当真是不把村长当干部了？

    “你找李厂长干嘛！”

    一个人有些不解的上来。

    “谁让你直呼李厂长的大名的，你小子算什么东西啊？”

    “真将自己给当成一号人物了！”

    “李厂长的名字也是你喊的？”

    几个吊儿郎当的家伙上来，看着那沈南丰，有些不爽的说道。

    他们叼着一根烟，不可一世的模样，还是让人看不下眼。

    沈南丰都不用问他们是什么人，多半都已经猜到了，这个厂子拉帮结派的情况，十分的严重，而不出意外的是，这几个家伙都是那李厂长的亲信。

    故此对于有人对李厂长不敬，自然是第一个跳出来，虽说厂子的情况不好，但是以后要是有什么好处，李厂长肯定第一个想到他们！

    比如现在欠薪的情况，要是钱下来了，第一个就是想到他们……
------------

第八十六章 新来的老板

    “这人估计要倒霉了！”

    “李明远在厂里嚣张跋扈，国家的饮料厂，搞的好像是他一个人的！”

    “可不就是他一个人的吗？”

    “哎，以前我们厂子还有一些销量，至少养活这么多人不成问题，但是自从那李明远来了之后，厂子是一天不如一天啊！”

    “厂子都两个月没发薪水了，哎，不知道咱们还能支撑多久，在这样下去，家里就要断粮了！”

    从那周围有着无数窃窃私语的声音传出来。

    然而站在那沈南丰身前的几个人，却是转身过去大喝说道，“你们在那嘀咕着什么呢？薪水是肯定会有的，你们不想要了，现在就滚蛋，李厂长现在正在竭力的帮你们争取，你们不知道感恩，反倒是在那背后嚼舌头根！”

    听见这话，那众人就不敢说了。

    那沈南丰见状，不经意间也是冷笑了一声！

    这些家伙，还当真不是一般的微风啊。

    现在都是这样，平日里那些普通的工人，怕不是没少被这些欺负了！

    “好威风啊你们，大家都是做事的，何苦为难自己人？”沈南丰虚眯着眼睛，声音也是冰冷到了极致！

    然而众人见到那沈南丰的话，却是大笑起来。

    “你小子来这伤春悲秋呢？那你怕不是来错了地方，不好意思…这跟你没什么关系，有什么事情就赶紧说，说完就给老子滚蛋！”

    “去去去，少在这当什么大尾巴狼，你算是什么东西啊。”

    “真就是什么人好都有啊。”

    几个狗腿子七嘴八舌的说道，嚣张的不可一世。

    “我再说一遍，让李明远来见我，不然的话，后果自负。”沈南丰双手背负在身后，官威十足，他冷笑不止，这些人还真是反了天了！

    “哈哈哈……”

    “后果自负？真就是什么人都有啊！”

    “你以为你自己是谁，真将自己给当成一号人物了？”

    “啧啧啧，你装，你继续装？”

    几个人狂笑不止，他们全部都是鄙夷的看着那沈南丰，全然都没有将其给当成一回事。

    一旁围观的众人，也看着那沈南丰。

    这小子不知道从哪里来的，今天可能没好果子吃了，李明远的那些狗腿子可不是什么善茬，这小子在这直呼李厂长的名字，保不准会惹出什么大祸端来。

    “呵呵，我现在宣布，你们几个已经被开除了，老实去找会计算下工资，结账走人吧！”那沈南丰再度的说道。

    此言让所有人都是一愣！

    他们都是看着那沈南丰，这小子在说什么胡话啊，这不是要笑死人吗？

    真给他们脸了！

    那众人全部都是七嘴八舌的说了起来。

    几个狗腿子更是狂笑出声。

    “听你小子的语气，好像这厂子是你的一样，麻烦你装逼前，好好去打听一下，我们厂子可是国家的企业，你从哪里有资格说这样的话啊！”

    “你怕不是连死字是怎么写的都不知道吧？”

    “真是要笑死人了，在这装逼？”

    “给我把这小子轰出去，真以为自己算是什么东西，居然敢在这跟我们嚣张的！”

    “哈哈哈哈。”

    无数人都是狂笑出声，他们全部都是看着那眼前之人，此时在他们的眼中，沈南丰就变成了彻头彻尾的白痴！

    要不是白痴的话，这家伙怎么能说出这样的话来呢？

    沈南丰也懒得去辩解什么！

    他将转让协议拿出来，然后甩在那为首的家伙脸上，“睁大你的狗眼看清楚，我已经将这家工厂给买下来了，从现在开始，我就是这里的老板，我告诉你们！不管是什么李厂长还是朱厂长的，都是帮我打工，老子一句话就能将他们开除。”

    随着那沈南丰的话传出来。

    所有人都是震惊了！

    这，将厂子给买下来了？

    那名不见经传的小子，居然还这么有钱啊，说句实话，这还是让人有些无法去想象的，当下那众人的脸上，全部都是出现一些惊异之情！

    为首的狗腿子并不识字，也是将转让协议拿给旁边认识字的人，“上面写着什么！”

    “厂子已经转让给沈南丰，这家饮料厂，从国企变成了民营企业，三十万的转让费，跟另外一家厂子一起打包的！”那人说道。

    此言一出，所有人都是彻底的震惊了，他们呆呆的看着那沈南丰，几乎都不敢去想象，这是什么样的一种情况。

    每个人的脸上，全部都是挂着一种呆滞，那顿时间让人都无法置信。

    在这个万元户都算是有钱人的年代！

    一口气拿出三十万来买下这厂子，那就不是一般的奢侈啊，要知道的是，这个厂子从几个月以前就入不敷出了，这不是当猪吗？被人这般的宰杀！

    那所有人都不敢相信这是什么样的一种局面，他们似乎都是要疯了，这人居然如此的有钱，三十万！那可是整整的三十万啊。

    几个狗腿子闻言，也是错愕的看着那沈南丰，这厂子从国有企业，居然变成了私人所有，也就是说，现在的他们，全部都是那沈南丰的员工？

    “原来是老板啊！”

    “刚才我们不知道，正所谓不知者无罪，老板还请见谅啊！”

    “瞧你们这话说的，老板是什么人，我们是什么人啊，他大人的肚量，怎么可能跟我们一样呢？大家说是不是啊！”

    那几个狗腿子都是七嘴八舌的说了起来。

    沈南丰也不说话，“去将李明远给我叫来吧。”

    现在还不是整顿工厂的时候。

    但那都是迟早要有的事情！

    因为不管是从什么角度上去讲述，厂子要是将这些人留着，势必得不到发展，反倒是会被腐蚀的更深，更透彻！

    沈南丰来这里是赚钱的，可不是做慈善，让这些家伙活的更为潇洒，老老实实工作的，他肯定会留着，但是李明远等害虫，不管是怎么样，都要将他们给赶走。

    听见沈南丰的话，一个狗腿子立刻朝着远处跑去！

    没多久的时间，从那远处就有着一个大胖子小跑过来，那累的气喘吁吁的模样，还是让人感觉颇为的滑稽，作为厂长的他，肯定是早就收到了风声。

    只是没想到，沈南丰居然来的这么的快！
------------

第八十七章 哇哈哈集团的前身

    “沈老板！我是饮料厂的厂长李明远，不知道您要来视察，有失远迎，还请见谅。”那李明远也是上前来，十分的客套。

    沈南丰微微点头，“那些客套话，就不用讲了，先跟我讲讲厂子里的情况吧，为什么直接就停工了？而且哪怕是停工，大家都在打牌聊天，真将厂子当成什么了？

    你们的娱乐场所，还是什么！你这厂长怎么当的？哪怕是经营不善，基本的精神面貌都应该要保持住吧！”

    “是，是，是，沈老板说得对，这点是我做的不对，不过厂子里已经有两三个月没发薪水了，生产出来的饮料，也全部都堆积在仓库里，根本就卖不出去，所以呢…大家工作也就没什么积极性，所以才是导致这样的情况发生，我也管不住！”李明远尴尬的说道。

    那沈南丰则是别有意味的看了一眼李明远。

    在这之前，他就了解过厂子！

    也找过一些工人了解情况。

    这跟自己说的有些出入啊，厂子会造成这样的情况，可多半都是那李明远造成的，这人中饱私囊，简直就将厂子当成自己的提款机了！

    生产出来的饮料，很多一部分，都是以低价的方式将其给倾销出去，导致市场极大程度的被扰乱了，后面质量又极差，跟原来的口味有着很大的改变，所以市场极大的萎靡了起来，不出问题才怪呢！

    本来现在饮料市场还是颇为的红火，人都是有着尝鲜的理念，这一辈的人多半都是吃过苦的，所以当饮料出来的时候，卖的还是颇为的不错。

    只不过后来的时候，伴随着人们的生活水平逐步的提升，饮料才是逐渐被矿泉水占据着头把交椅，但现在来讲，那沈南丰还是清楚的知道，在这个市场，还是大有可为的，有着十分广阔的前景！

    按理来说，这饮料厂不应该是这样，所以那多半都是李明远这个厂长做出来的事情。

    沈南丰也没当场就将那家伙给拆穿，他轻轻的一笑，先不着急处理了李明远，这家伙还有些用处，但那也只是时间的问题。

    在李明远的带领下，沈南丰参观了一下工厂，还有现在工厂几个品种的饮料。

    AD钙奶！

    见到这个饮料的时候，那沈南丰彻底的震惊了，AD钙奶？

    这不是哇哈哈公司独有的品种吗！

    怎么会出现在这个小厂子里面？

    他似乎都是有些不敢相信了，当下那脸上实际上还是产生了无数惊异的神情，那还是相当的让人感觉震惊，沈南丰整个人似乎都是有些要疯了！

    这究竟是什么样的情况啊，你胆敢相信吗？

    不过就在这个时候！

    沈南丰似乎是想到了一种情况，哇哈哈AD钙奶是1987年出来的，而在这之前，据说宗庆前是收购了一家小的饮料厂，并且以那家饮料厂起家，随后成为了制霸夏国的饮料帝国。

    从矿泉水，到奶制品，再到各种饮料，哇哈哈几乎都是有所涉猎，但是后面因为故步自封，再加上康帅傅还有一统等等饮料企业的冲击，这才是逐渐的走下神坛！

    但九十年代至两千年的时候，是哇哈哈的时代。

    在想到这个事情，那沈南丰彻底的激动了起来，几乎都是到了无以复加的地步，道理他都懂，如果说可以将这个小小的饮料厂给做好，那么沈南丰还是相信，自己在饮料行业的成就，绝对是要超过那宗庆前的。

    “现在厂里的饮料品类有几种？”沈南丰询问道。

    那李明远回答道，“目前就有AD钙奶，还有几种饮料，不过销量都不是很好！”

    沈南丰微微螓首。

    哇哈哈是在一九九一年成功的组建。

    距离现在还有几年的时间，按照时间节点来推算，现在的宗庆前，应该是在江南当一名老师，目前还没有离职创业！

    宗庆前创业是在一年之后，先是兜售一些文具等等东西发家，在有了十几万的存款，宗庆前找了一位医科大学的教授，在对方的帮助下，研制出第一支营养液，名为哇哈哈儿童营养液，这一营养液，成功的解决了孩子不吃饭的问题，正是抓住了当时很多家长的痛点！

    据沈南丰当时看到的一片导报，没记错的话，仅仅是几年的时间，仅有一百多位员工的哇哈哈营养液公司，在银行的存款，却是有着接近六千万的恐怖数字！

    凭借着这，在国家的大力支持下，并购了江南罐头厂，正式组建自己的公司，从此一个有关于饮料行业的航空母舰，正式起航。

    自己是不是可以复制对方的老路呢！

    沈南丰自己也是在暗暗的谋划着，如果现在制作饮料，首先销量是一个问题，再者就是回本比较慢，他也耗不起！

    如果可以说服那位教授，带头帮自己研制的话，那么自己同样可以复制宗庆前的道路，在这个行业，开始积蓄资金。

    他相信在有了经验之后，自己肯定可以比那宗庆前做的更好，因为后者后来的市场逐渐被蚕食，是因为故步自封，很久多没有拿得出手的爆品。

    要知道的是，顾客都是会有着倦怠的心理！

    无数年的时间，最为让沈南丰印象深刻的就是营养快线，除此之外，就只有最初的AD钙奶有点印象，但实际上真正说起来，成年之后，他就很少喝这个饮料了。

    反倒是康帅傅，偶尔会出一些新品，让他颇为的喜欢。

    哪怕后来沈南丰对于饮料已经无感了，但是看见康帅傅出的新品，他总是会去品尝一番。

    这就是最大的区别所在。

    沈南丰简单的看了一眼目前厂里的品种，又随手的打开一些品尝，不由得摇了摇头，首先口感很差，若非是现在饮料比较少，这根本就不可能卖得出去！

    不出多久，肯定会倒闭。

    这也是为什么后来这家工厂会被哇哈哈的创始人宗庆前收购了呢？

    那就是这个道理！

    你不进步，就只有被时代所淘汰，这是恒古不变的。

    “先以这家工厂起步，如果不出意外的话，官方那边也会支持我并购罐头厂，宗庆前的老路，我要走一遍，但是绝对不会走出他那样的结果！”

    沈南丰呢喃着说道。

    他对于这点，深信不疑！

    只要是被沈南丰抓到了领先的优势，根本就不可能有人会超越自己，这都是毋庸置疑的事情。
------------

第八十八章 收买人心

    “沈老板，我们饮料厂生产出来的饮料，在整个江南地区都是数一数二的，口感十分的独特，且多半都是处于领先的位置！很多顾客都说我们口感好呢。”

    那李明远颇为得意的说道，“就是在销量，始终都是上不去！”

    “矮子里面拔高个，也值得骄傲？真是不要笑死人了！你们也不看看，顾客的评价是什么时候评价的，我告诉你，产品好不好，从销量上就可以看出来，这始终是最为明确的表达方式，你懂吗？现在这销量，就是对你产品不看好的最佳方式！”沈南丰可不会给对方任何的面子。

    这说的那李明远脸色都是有些涨红了起来，他似乎是有些不能理解这究竟是什么样的一种情况，紧接着那脸上，也都是有些无可奈何。

    谁叫人家是老板呢！

    哪怕是说自己，也只能受着。

    不过他心里则是在盘算着，这沈南丰三十万将这饮料厂还有那纸箱子厂给买下来，肯定是个人傻钱多的愣头青，自己肯定要教教这个家伙是怎么做人的！

    真以为自己是一号人物了？

    怕不是要将人都是给笑死！

    “厂子的基本情况我已经看了，李厂长通知全厂的人开会，每个人必须到场，没能到厂的，直接拿工资走人！”沈南丰冷声说道。

    新官上任三把火！

    他要让所有人知道自己不是那么好敷衍的。

    李厂长急忙去通知。

    他还不知道的是，自己即将大祸临头。

    很快在厂子的空地上，全场一百号人都到厂，这基本上跟哇哈哈儿童营养液的人数相当，也就是说，宗庆前收购的绝对是这家工厂，之后的饮料，还是从收购了那六万平的罐头厂，再开始生产的。

    想到这里，他心如明镜！

    不过沈南丰并不打算这么干，饮料也要开始研发，唯有这样的话，才是可以走在人前。

    只是当务之急，还是将厂里整顿一下，着手开始联系江南医科大学的那位教授，开始生产儿童营养液，如果一切顺利，那么什么都要好起来了！

    除此之外，还有着大把的资金可以用来研发生产新的产品。

    坐在开会用的主席台上。

    沈南丰安静的等待着所有人的到场。

    很快在那李明远的带领下，众多工人全部站成一排。

    “今天找大家过来呢，也是有些事情想要说说，首先自我介绍一下，我叫沈南丰，目前是这个厂子的老板，以后大家都是为我工作！欠的薪水，会计给我清算一下，我会一分不少的给大家。”

    那沈南丰也是平静的说道，“今天大家的精神面貌，让我很不满意，所以呢，你们以后若是想要继续在我的厂子上班，你们就必须要打起精神来！

    若是有谁不想要做的，就现在乘早给我走人，我也不会强留大家。”

    在听见这话之后！

    众人都是面面相觑起来。

    “我刚来厂子，所以并不是十分的清楚厂子里面的情况，大家若是有什么事情，现在就当着我的面说出来，这次会议之后，不管以前发生什么，都既往不咎！

    我希望大家可以不要保留，厂子的效益越来越好，这样大家的生活才会有着保障，日子也是可以越过越红火！”

    沈南丰又说道，“谁也不希望我接手厂子之后，厂子里依旧有那些害群之马在残害着自己的利益，我想这样的话，等下一个接手厂子的老板，不知道要到什么时候，你们的薪水不能得到保障，家人的生活，也没了着落！”

    此言一出，众人脸色都是微微一变，很显然这句话还是很有着杀伤力的，众人并不是十分的希望，工厂运营不转，毕竟这次拖欠了两个月的薪水，他们就已经深有体会，没钱的痛苦了！

    当沈南丰精准的把握到了他们痛点的时候，那众人才是彻底的反应了过来。

    众人看向李明远等人，似乎又不敢去多说。

    然而沈南丰也是知道众人有所顾忌！

    他立刻说道，“若是你们害怕报复的话，可以每个人找一张小纸条，然后在上面写上自己所知道的一切，我会自己来判断事情的真实性！

    从而做出相对应的处理方式，隐蔽性大家绝对可以相信。”

    当听到这话，众人再也按耐不住。

    而一些心里有鬼的人，则是彻底的慌了神！

    很快众人想要说的话，全部都是写在了纸条上，都是被那沈南丰所拿到了手中。

    上面的字虽然写的歪歪扭扭，但他还是可以看得懂其中的意思。

    首先在无数人的控诉当中，

    李明远，还有跟他有关系的几个人，被提及的次数是最多的。

    “李厂长，你还有什么好说的吗？在一百多个人当中，你的名字至少被提及二十多次！你这个厂长做的不是那么的称职啊。”

    沈南丰的声音中，有些冷漠。

    李明远闻言，脸色立刻大变了起来，“沈老板，我是被冤枉的，我李明远始终都是为厂里兢兢业业的付出，大家都有眼睛可以看见，只不过有些人污蔑我罢了！”

    “李明远，你还有脸说，你看看厂里那些重要的位置上，那些不是你的人！”

    “上次有人拿着配方给我们厂里生产，结果人家没给你送你，你将人家给拒之门外，现在那款饮料就成了风靡江南的汽水！你说你这样的人配得上当厂长吗？”

    “以前是国企，我们投诉无门，老天有眼，让这家厂子被你给弄倒闭了，成了民营企业，你现在还有什么好说的！”

    那李明远明显是惹了众怒，所有的人都是被其给彻底的激怒了，一个个都是在声讨着那李明远。

    李明远急忙辩解道，“沈老板，你可要相信我啊，我几十年如一日的为工厂付出，没有功劳也有苦劳，厂子成了这个样子，是大环境的原因，我也不想的！”

    那沈南丰微微一笑，“一个人是诋毁你，两个人是串通好，三个人呢？四个人呢，五个人呢！你看看现在有多少人，李明远你辞职吧，顺便将你的人都带走，这样大家脸上都比较好看一些！”

    李明远浑身一怔。

    私企和国企最大的区别就在这。

    在国企工作，只有你被查到违法违纪，等国家单位来调查你，不然的话，这辈子你都可以高枕无忧，然而在私企当中，就不是那么一回事了。

    人家当老板的，哪怕只是看你不爽，就可以彻底的将你给开除了。

    现在这家饮料厂，就是沈南丰说了算！

    没想到的是，沈南丰的这个决定，居然是引起了巨大的反响，那很多人都是在欢呼雀跃着，那一个个都是开心的有些无以复加了起来。

    很显然，天下苦李明远久矣。
------------

第八十九章 产品升级

    沈南丰实际上心中早就对厂里的事情了若指掌了！

    只不过他不去明说。

    而是借助着厂里大家的嘴巴将其给说出来。

    那李明远做的事情，早就到了天怒人怨的地步，这家饮料厂会到如此的地步，那家伙可谓是居功至伟啊，要不然沈南丰也就不会有着收购的机会了。

    将李明远和一干狗腿子开除。

    沈南丰又举办了投票大会，任命新的管理班子。

    民以即天意！

    他还是十分的相信，所有人都推崇的厂长，那肯定在各方各面都是俱佳，得到了大家的认可。

    一个十分憨厚的男子被推选了出来。

    此人名为牛大山！

    看上去是一个十足的粗人，但是让那沈南丰所没有想象到的是，这人居然十分的细心。

    “好好干！”

    沈南丰也是拍了拍那牛大山的肩膀，笑着说道，“我一定不会亏待你们的。”

    “谢谢老板。”

    牛大山也是感激的说道。

    沈南丰就像是那盖世英雄一般，绝对是来解救他们的。

    “让会计算下拖欠大家多少薪水，报个总数，今天就帮大家将以前的旧账全部都翻过去，以后我们开始新的征程！”沈南丰又继续说道。

    什么梦想不梦想的，那都是虚假。

    唯有钱才是真道理！

    没有钱，你寸步难行，孩子没办法读书，家里人吃喝都是需要钱的。

    在普通老百姓当中，更多的人还是想要过上平平稳稳的生活，实际上并没有那么远大的理想。

    所以沈南丰肯定也不会给大家画大饼什么的！

    对于底层人员，你永远只有务实，才是可以得到切实的回报，这些人也才会加倍的努力工作来对你进行回报，这些东西，那沈南丰早就是体会过了！

    想当初他在社会底层的时候，所碰见的老板都是吸血鬼，正因为有着在社会底层的经验，故此沈南丰才是十分的体恤社会底层的普通老百姓。

    钱对于有钱人来说，只是一堆数字而已，但是对于那些社会底层的老百姓，却是可以救他们命的东西，少了一毛钱，他们可能都要饿肚子！

    钱这个东西的重要性，已经不言而喻了。

    厂里的大家此时也是欢呼了起来！

    沈南丰这个新的老板一来，就给他们开工钱，还将蛀虫李明远等人赶走，这一波可谓是大大的收买了人心。

    很快工厂的两个月拖欠的工资都出来了！

    一共两万多块。

    这么些钱，沈南丰还是可以承受得起的。

    只不过这一番花销下来，他的钱就所剩不多。

    这也是一个问题！

    “沈总，工厂之前生产的库存饮料怎么办？”牛大山询问道，“这些饮料如果可以低价处理的话，也能收回一些本钱，我算了下，按照三毛钱一瓶卖出去，我们厂里也能有一万多的收入！够发一个月的薪水了，还有生产上的问题，我想要问问你，是按照之前的产品继续生产，还是怎么样？”

    “那些饮料现在市场上是什么反应？”那沈南丰问道。

    “口感上比之前差了一些，都是那李明远为了节约成本，所以将原材料以次充好，只不过依旧有顾客买账的，我寻思着是不是降价，这样就可以保证生存了！”

    牛大山说道。

    沈南丰沉吟片刻，“一定不能降价，但凡是降价的话，以后想要提升价格，市场立刻就会做出反应的，这样！你找一些胶布，一款热销和一款不怎么畅销的捆绑在一起，两瓶的价格上，降低一毛钱！”

    “我们之前售价是五毛钱一瓶，现在九毛钱两瓶呢？比我之前说的卖三毛还要贵一些，而且还有一瓶不怎么畅销的产品，这样能卖出去吗！”

    那牛大山有些犹豫道。

    在别的方面沈南丰并不敢说，但是营销他可是一把好手啊。

    捆绑销售只是后世常见的手段。

    可是对于现如今市面上的客户而言，却是颇为的新颖，很多人都觉得占了便宜，会多加的购买，他还是相信，对销量有些促进的作用。

    既然沈南丰都已经发话了！

    那牛大山也只能照办。

    虽说心中没太多的底气。

    “那么生产问题呢？”牛大山又问道。

    沈南丰笑了笑，随后说道，“这个问题，你就不用多想了，继续生产，但是瓶盖上，给我设一个再来一瓶，凭借瓶盖，可以到经销商那里免费领取一瓶，中奖率设置在百分之二十，也就是说五瓶里面，必定会有一瓶中奖。”

    在听见这话的时候，那牛大山不禁眼睛一亮，每个人都是赌徒，不管你是在玩游戏，还是抽奖什么的，中奖的那种快感都是无法去比拟的。

    这还是可以迅速的将那萎靡的销量给提升上来，如今也算是开创了一个先河。

    当初沈南丰记得，康帅傅冰红茶刚刚进入大陆市场的时候，就是凭借着再来一瓶，迅速的将夏国的市场给抢占了，再加上口感不错，以至于后来很多人都选择康帅傅冰红茶，至于其他品牌的冰红茶，就没有了那种感觉！

    沈南丰现在要的，也就是这样，另外在品牌方面，也要彻底的竖立起来，不然的话，哪怕你口感再好，品牌如果不能深入人心的话，未来也会被时代所淘汰！

    伴随着时代的进展，人们对于品牌也是越来越看重了，这个在时代上也是留下了深深的印记，这都是相当自然的事情。

    “另外牛大山，你这两天去工商局将哇哈哈这个品牌给我注册下来，然后找人设计品牌的商标，等新的产品，就用现在的包装来进行生产！

    另外口感你多让人调试几遍，一定要做到最好，不然的话，你面子再怎么变，里子没有变，也都是没有未来的。

    切记不能偷工减料啊，客户不是傻子，他们信任我们的产品，是因为好喝，而如果连口感都变了，再有情怀也没有用。”

    沈南丰又语重心长的说道。

    那牛大山也是立刻答应下来！

    这才是真正想要做好企业的人，像是之前的李明远，只要自己可以赚到钱，其他的他那里还会在意什么呢？
------------

第九十章 示范营销

    确定下方针之后！

    接下来就是实施了。

    商标一定要简单易懂，而且是深入人心的那种，如果太过于晦涩难懂的话，那么客户肯定也不会买账！

    按照他现在的规划。

    儿童营养液，肯定一时半会是做不出来的。

    那么在这段时间，每个月都要花一万多块去维持厂子的运转，那肯定是对自己而言，有着太大的负担，故此还是需要让厂子自己生产，哪怕不能赚钱，但也需要自给自足！

    少亏就是赚。

    这是沈南丰现在的想法。

    除此之外，他需要前往医科大学，将那位教授给说服，如果没记错的话，对方的名字叫做朱大常。

    宗庆前可以说服这位教授，是因为二人关系极好，又是大学时候的同学，只不过后来发展各有不同，宗庆前去了中学当老师，后者则是继续深造，最终在江南医科大学任职。

    沈南丰并未有十足的把握，可以将那位教授给说服，但不管是怎么说，他都必须要前往尝试一番。

    至于厂子这边，先生产饮料！

    等儿童营养液出来之后，则是减少一部分的产能。

    厂子的效益是有限的！

    至于商标的事情，沈南丰实际上是在为儿童营养液做准备。

    等罐头厂那边经营不善，官方会主动的来找自己进行谈判，到时候就是水到渠成的事情， 那可是六万多平的厂房，将其给拿下，哪怕是卖地， 在未来也绝对是价值几十上百亿的恐怖存在啊！

    那罐头厂的地段，还是相当不错的。

    沈南丰还在打听朱大常教授的事情。

    从饮料厂那边就传来消息。

    没想到朱大山那边速度还挺快，自己交代的事情就已经办好了，几个版本的商标就呈现在沈南丰的面前，他还是比较中意一个笑口常开的卡通小孩形象，跟前世的哇哈哈商标也比较贴切。

    这的确比较深入人心，要不然的话，短时间当中，哇哈哈也不可能声名大噪啊。

    “宣传！广告，代言，一样都不能少，但是这都需要钱啊。”

    沈南丰又开始头疼了起来，做大事你不管到了什么位置上，都会有为了钱而发愁的地步，他还是相当的明确这个问题。

    哪怕是后世马化云那样的存在，有的时候也会想着钱从哪里来啊！

    “沈总，我们搞这么大吗、”

    牛大山有些不解的问道。

    “小打小闹，可不是我的风格啊，现在人都讲究牌面，逢年过节饮料可是十分的畅销，以前没饮料都是喝白开水，现在哪里能行呢？”

    沈南丰说道。

    没多久的时间，就要过年了。

    现在正是将知名度打响的好时机，顺便乘着这个机会，好好的赚上一笔。

    毕竟研发新产品，也都是要钱的。

    “沈总高瞻远瞩，我等佩服！那所有的产品都已经打包好了，今天就可以去销售，至于具体怎么销售，还没有头绪呢。”牛大山又问道。

    沈南丰的办法多，所以他总是习惯性的等后者做出指示，自己只需要去做就可以了，那沈南丰倒是轻轻的一笑，随后说道，“厂子里现在还在调试口感吧，那就先让员工出去兜售一下产品吧，看看效果！”

    “这个可以有。”

    牛大山有些生气的说道，“我联系那些经销商来拉货，他们居然拒绝了咱家的产品，以后他们想要拿货，老子都要将价格往上调一调！赚钱的时候比谁都积极，我们现在厂子困难一点，就推三阻四的。”

    “恩，将产品的口味调整一下，然后让人研发一些新品，其实饮料翻来覆去就那么多的成分，更改一下主要原材料就可以了！”

    那沈南丰说道，“这些事情就交给你来把关，我就不掺和了，不过你要随时准备空出一条生产线来，我有大用！”

    牛大山答应下来。

    现在厂子里有两条生产线，产能还是可以的。

    所以空出一条来，也不会有影响。

    他所不知道的是，这条生产线，关乎着那沈南丰的未来，如果营养液可以研制成功，那么必定会在市场上取得大火。

    未来还有谁可以阻止那沈南丰的脚步？

    那本就是这样的一种情况！

    他还是十分的相信的。

    那沈南丰倒也是没有多说什么，此时十分的平静看着这一切，他轻轻的笑着，已然是什么都没有去说，毕竟前世已经有人走过一遍了，自己所需要做的，就只是将人家的路重新走一遍。

    没记错的话，上一世的宗庆前，正是借助着这个哇哈哈营养液，在短短几年的时间当中，存下了接近六千万的存款，平均一个月的净利润，就有着接近两百万的恐怖数字。

    有了这些钱，敢问谁能够阻拦沈南丰的脚步？

    当然，这只是平均！

    可能在创业初期，并非是一帆风顺的。

    可是话又是说回来，那沈南丰还是相信，既然那宗庆前可以将其给做到，那么为什么自己就不行呢，他沈南丰可不会比任何人来的差，再加上开了挂，他就更加是信心百倍了！

    下午很多员工在沈南丰的带领下。

    拉着饮料去往闹市区摆摊。

    “这不是江南饮料厂生产的？”

    “哎，以前我很喜欢喝，但是后来偷工减料，我就再也没喝过了，没有之前的那种感觉，我还不如花大价钱去买可口可乐喝呢！”

    “说的就是啊，这些厂子都是这样，刚刚出来的时候啊，全部都做的好，后来就开始消费客户！”

    “咦，怎么两瓶装在一起啊，好像是买一送一，便宜了不少呢？”

    “前阵子我孩子还说想要喝他们家的饮料，不过很多商店都没买到，现在怎么在街上摆摊呢！”

    众人全部都是七嘴八舌的说了起来。

    沈南丰在一旁吆喝着，“各位乡亲父老，江南饮料厂升级，所以处理库存，买一送一，便宜卖了！”

    虽说只是便宜一点。

    但是买一送一，还有数字不如两瓶来得多。

    这个嘘头，还是十分的吸引眼球！

    “另外我们在包装里面刻画了一个记号，有记号的包装，就可以免费奖励一瓶，也就是说…比两瓶还少的价钱，我们可以喝到三瓶！”

    沈南丰先给员工们示范了一下怎么营销。
------------

第九十一章 一不小心套路了自家人！

    伴随着那沈南丰的吆喝！

    很多人都是被吸引了过来。

    紧接着一个个都是有些错愕的看了过来，还是感觉相当的好奇。

    毕竟这样的买东西方式，还是第一次看见呢，

    喝个饮料，都能中奖？

    哪怕是百分之一的概率，都有人去尝试，这就是典型的赌徒心理。

    不然的话，在八九十年代，为什么街头会有那么多普通的骗术呢，虽说大家心知肚明，可是依旧源源不断的会有人上钩！

    那就是这个道理，本身都是毋庸置疑的事情，那沈南丰现在完美的抓住了老百姓们的痛点，他始终都相信这点，只要你把握住了人心，你就把握住了财富。

    本身这都是毋庸置疑的事情！

    很快众人都是围观。

    而随着第一个人购买！

    沈南丰特意的给了他一个中奖的包装，打开之后，里面果然是有着一个记号。

    “给，大哥！你中奖了，我们送一瓶，中奖概率在百分之二十。”

    沈南丰爽快的送上一瓶，因为这是积压的饮料，之前根本就卖不出去，故此只能通过这样的方式来中奖，之后则是会生产出一批瓶盖，到时候就不用这么麻烦。

    至于未来厂子，还是生产之前的产品，直到自己的儿童营养液面世！

    其他的新品，可能还需要等待一段时间。

    可乐，雪碧，等等东西，现在因为那可口可乐还有百事可乐的产品，实在是有些太过于昂贵了，所以还是会有着市场的，尤其是在农村地区，更是如此！

    冰红茶等等产品，都是需要时间和金钱研发的。

    这些都只能等儿童营养液面世，自己有了资本再去考虑。

    他想要做的事情很多，但同样都是十分的费钱。

    话说回来！

    当那些还在观望的人，见到那位大哥当真是中奖之后，一个个都上前来购买，哪怕只是一些蝇头小利，但对于那些社会底层的普通老百姓而言，这就已经够了。

    他们本身收入就不多，能省则省，不就是说的这个道理吗？

    那沈南丰开了一个好头，接下来的就不用了自己操作了，将其交给工厂的员工就可以，自己则是打开一瓶饮料，坐在旁边悠闲的喝了起来。

    忙完这阵子，自己就该去找江南医科大的教授朱大常，如果可以说服他的话，那就再好不过了。

    沈南丰对于未来，还是有着无限的期许！

    忙活了几天下来！

    存货居然消耗了一大半。

    再这样下去，没多久的时间，就可以彻底的将那库存给清理干净了，这才是真正让那沈南丰开心的事情，他总算是了却了一桩心头大患！

    更改了配料表的饮料回来。

    花钱有花钱的好处！

    当里面添加了真材实料，而不是滥竽充数之后，口感上的确是好了不少，而且连包装都是耳目一新，至于厂名也不叫江南饮料厂了，而是换成了哇哈哈饮料厂。

    这算是哇哈哈集团的前身！

    那沈南丰完全按照前世哇哈哈的路在走，但是又不尽然，他并非全部按照对方那样的路子，毕竟前世哇哈哈饮料厂是摸着石头过河，自己则是走他们走过的路就可以了！

    罐头厂的事情，他这几天也托人打听过了，经营早就不怎么行了，只不过苦苦支撑，估计市里那边还对其抱有一丝幻想！

    毕竟春节即将临近，这又是一波十分巨大的销售方式，再加上各种手段，就算厂子有一点问题，也不至于在瞬间就崩盘起来。

    对此那沈南丰知道的还是十分的清楚，他轻轻的一笑，倒是没有继续去说些什么，等这阵子忙完之后，他主动找市里领导去进行谈判，没准可以将罐头厂拿下来呢！

    按照现如今的策略发展下去，三个月别说只是十万块。

    就是剩下的所有余款，那沈南丰都是有着信心，可以将他们给拿下来，在这点上他之前有点心慌，但现在可谓是信心百倍了！

    “沈总，您看看，这是更改了新包装的产品。”牛大山将一些产品送到了那沈南丰的面前，让后者进行品鉴。

    沈南丰扭开瓶盖，再来一瓶！

    他笑了笑，没想到自己运气还真是不错。

    当众将那饮料给喝进了肚子。

    还是颇为满意的！

    “口感不错，这几款产品就先生产吧，不过重心还是要放在我说的那几款上面，哇哈哈AD钙奶，还有冰红茶，冰绿茶！

    先将这三款产品做出来，过年的时候，我们一定要一炮打响来，距离过年没有多长的时间了，在这期间我们还需要打广告等等，这都是需要钱，一刻都不能等！”

    那沈南丰说道，

    利用这些营销方式，也是可以让老产品迅速的积累一波资金，为自己打下坚实的基础，所以从现在开始，就需要不计成本的囤货！

    那样过年才不会因为缺货，倒是自己有着任何的损失。

    几天下来，沈南丰这事情交代了不下十遍。

    可见他的重视程度！

    那牛大山也不敢有任何的含糊，信心满满的将其给答应了下来，如此实际上还是有着相当的必要，在听见这话的时候，沈南丰才是松了口气。

    回到家中！

    沈义仁急忙招呼沈南丰。

    “儿子，赶紧回来，看看爹给你买饮料喝了，以前你老想喝，但是家里穷买不起，现在每天给你解渴！”沈义仁十分的霸气。

    沈北丰、沈妍、沈嫣等几个人则是坐在一旁美滋滋的喝着饮料。

    “大哥，真的很好喝！”

    “你赶紧尝尝吧，爹说给我们一人一瓶，每周都能喝一次。”

    “嘿嘿，好喝！”

    几个小家伙很开心的说道。

    这倒是让那沈南丰有些哭笑不得了，对此他还能说些什么呢？

    没想到自己的营销策略，连那沈义仁都有所贡献！

    不过沈南丰倒是没有告诉他们厂子已经被自己盘算下来了，“你们喝吧，我在外面什么没得吃啊。”

    今天因为品尝新品，那些饮料他都快喝吐了。

    至于说不健康，那沈南丰也不会去计较这样的事情，毕竟几个弟弟妹妹什么都没吃过，对他们而言，这饮料就不是一般的美味了！

    一个时代一个时代不同的教育方式。

    当有了更好的替代品，饮料肯定还是要少喝！

    然而现在这玩意，可是相当的奢侈。
------------

第九十二章 走出去

    一夜无话！

    第二天沈南丰本来想送点饮料去刘美欣的家中。

    但是他发现刘美欣家里也是一样的情况。

    就连村子里的很多人，都是中奖的不亦乐乎呢！

    如此他还是有些哭笑不得，对此还能说些什么。

    那沈南丰苦笑了一下，还是没能将自己后备箱的饮料给拿出来，不过这样的情况，也是在意料中了，对于很多人来说，饮料都是奢侈品。

    现在人家里孩子都比较多！

    你肯定也不能只买一点。

    打包出售，再加上还有一个中奖的机会，运气好买一套就可以让一家人都喝上饮料了。

    “南丰，你来了！快来尝尝饮料。”

    王氏招呼着沈南丰。

    沈南丰倒是没拒绝，品尝了一下就作罢，这样的东西，他要多少有多少，此时见到一家人欢喜的模样，也是说道，“叔叔阿姨你们喜欢喝饮料啊？回头我让人给你们送几箱过来！”

    “不用那么麻烦，我们也只是偶尔喝下，天天喝还是太奢侈了，也没那个必要啊，你没必要费心！”二老说道。

    沈南丰也就没多说什么了。

    “我听金山说，你接手了那个厂子，现在怎么样啊？你这么多天都没有来这边，是在忙活厂里的事情吧！”刘金辉问道。

    沈南丰笑了笑，“是的，怎么说呢？纸箱子厂现在肯定是亏钱的，不过等到国家政策的变化，最终肯定可以连本带利的将其给赚回来，这点我深信不疑！

    也没必要仅仅是在乎眼前，那是实在是没有必要。”

    “我们也不懂，你自己决定去做就好了，美欣这边你也不用担心，这丫头现在非你不嫁，我们也不是不通情达理的人！

    彩礼我们也不会要的，你们两人自己过的开心就好了，其他都不用去担心什么。”

    那刘金辉也说道。

    听见这话，那沈南丰笑了笑。

    一旁的刘美欣，则是俏脸羞红，没想到父母居然当着那沈南丰的面说出这样的话来！

    对此她还能说些什么呢？

    “叔叔阿姨，我知道了！跟美欣的事情，我会找个时间将其给定下来的，肯定不会让你们操心，但不是现在，我现在事情比较多！”

    沈南丰说道。

    春节的时候，费翔的大火，唱片肯定需要提前准备。

    一个月的真空期！

    几万块的收入，是最少的，这简直就是在抢钱，谁不会去做啊？

    还有就是粮食的问题！

    他需要运往鲲鹏市，来回需要不少的时间，从那边准备带一些商品回来，粤州的服装还有电子产品，都是走在时代的前列，这些还是大有可为的。

    除此之外，厂里的事情，也需要自己去谋划。

    至少广告等等需要他去谈判！

    如果资金有多的话，沈南丰想要将春节联欢晚会的赞助将其给拿下来，这样就可以万无一失了，他还是十分的确信这一点！

    只不过这些只是那沈南丰的构想，但是真正的要去做到，还是需要时间的，这可不是空口凭说的。

    “好好好，这都随你们。”

    那刘金辉笑呵呵的说道。

    反倒是坐在一旁的刘峰，显得有些闷闷不乐，跟这个家，他像是格格不入一般，那沈南丰也没在意，跟这个家所有的联系，都是刘美欣而已，他所在乎的，也就只有那么多，其他的跟自己有着什么关系。

    离开刘家。

    沈南丰再度来到厂子这边！

    改了包装之后的产品，已经生产了不少，全部都堆积在仓库。

    之前萧条的工厂，再度传来热闹的声音。

    每个人都是干劲十足！

    那沈南丰始终都是相信一点，有钱能使鬼推磨。

    可以赚到钱，那工人们也都是有着十足的热情。

    现在整个工厂都是一片繁荣。

    比较起这边工厂的忙不过来，纸箱子厂那边，则是全部都在打酱油，沈南丰也没让他们闲着，留下几个人看守，其他人全部都来到这边工厂做事。

    这样倒是可以物尽其用！

    而且现在纸箱子厂也不算是一点事情都没有，毕竟生产自己工厂的纸箱子，几个人也够了，这样两边都运转了起来。

    哪怕纸箱子厂那边每天都在亏本，但沈南丰的心中，并没有过多的担忧，他现在手上的钱还可以支撑一段时间，只需要看看新的产品，是否会受到市场的热捧。

    还是按照之前的办法，买一送一，两瓶有着一些优惠！！

    只不过跟之前处理库存的时候比较，中奖的概率就只有百分之二十，没有之前那么的高了，所以原本那些货物有着一万多的收益，最终只卖出去六千块！

    看着两个工厂都是运转的十分顺畅。

    那沈南丰倒也是相当的开心，这都是自己一手操作的啊，堪称是起死回生，他始终都相信，只要按照自己的布置进行下去！

    那么未来肯定是大有可为的。

    “老牛，这几天厂里生产了多少饮料？”沈南丰问道。

    “沈总，生产的话，每天也就是能生产一百箱，这就是我们的极限了，如果您要用一条生产线的话，那就还要砍一半！”牛大山老老实实的说道。

    听见这话，那沈南丰也是有些无奈的揉了揉眉心，产能始终是现在的一大问题，毕竟生产线都是用人家国家退下来的老化生产线！

    价格比较便宜。

    引进全新的生产线，也势在必行啊。

    现在每个地方都要用钱。

    这反倒是让那沈南丰一个头两个大。

    哪怕打了广告，在全国爆火，第一个渠道没铺设出去，第二个就是产能跟不上，到时候想要将成本给收回来，还是太过于困难了！

    在春节联欢晚会那样全国老百姓都关注的节目上赞助，价格现在至少也都是在一百万上下…这还是让其有些为难！

    从知名度上说，的确是打开了，可是老百姓想要买产品的时候，找不到地方，那也都是无济于事啊，省级经销商还是要尽快的铺设开来！

    “老牛，我们不能太局限在江南市，江南省的渠道，也尽快要铺设开来啊，必须要走出去，才有未来！”沈南丰深深的感慨道。

    牛大山深以为意，只是要怎么铺设出去，这是一个大问题啊！
------------

第九十三章 牵一发而动全身

    按照沈南丰的想法，市场才是最大的财富！

    这也是在后世的时候，很多人不断通过竞价，将市场给霸占了。

    可口可乐几十年没有涨价，在其他的饮品全部都是达到了四块五块，乃至于八九块的时候，唯有两个米国的可乐品牌，始终都是在坚持着自己的价格。

    他们是为了客户着想吗？

    不，这是为了自己！

    这等价格，根本就不可能有其他的企业能够跟上，纵然其他的企业也同样是定价三块，但是同等价位之下，口感并不如他们，所以呢，客户为什么不选择可口和百事这两大百年企业，而需要去选择你呢？

    那不就是这个道理！

    而低于三块这个价格，你铁定是要亏本的，哪怕是售价三块，你也不可能有可口和百事的盈利，因为人家霸占这个市场许久，厂房国家免费送，若是可以招揽来这样的企业，对地方毫无疑问是一个巨大的加持，可以带动当地的就业等等方面，还可以让企业的逼格，无限的上升数个维度！

    除此之外，人家的原材料，运输，等等各方各面，都是能够比你得到更大的政策优惠，所以现在市场上还有很多汽水，但是到了几十年之后，根本就难以为继。

    哪怕是夏国的哇哈哈这样巨头，都难以撼动他们的地位，想要在这个行业当中杀出一片天地来，那都是不太可能的事情！

    故此那沈南丰早就放弃了可乐的品类，人家的配方等各方面，都不是你所能比拟的，更别提竞争过人家了！

    但是在其计划当中，首先是利用哇哈哈为自己的饮品帝国积蓄力量，之后红牛，还有凉茶问世的时候，势必是要将其给拿下来。

    王小吉在夏国也是火爆异常！

    只不过因为决策上的失误，将配方交给另外一个企业运营，导致巨大的利润都是被对方给赚走，最终还需要通过官司来决定这一切。

    故此沈南丰决定，势必要在王小吉因为危机将配方交给其他企业运营之前，就将其给拿下来，这都是毋庸置疑的事情！

    另外红牛，也必须要拿下，这些饮品在各自的品类当中，都是当之无愧的巨无霸存在，拿下他们之后，那沈南丰的饮品帝国，就算是打造成功了。

    在全世界范围，也可以跟那可口可乐和百事可乐这样的百年企业，掰掰手腕！

    要么不做，要么就将其给做到最好，这就是沈南丰的人生格言。

    他从来不相信命运！

    所以当沈南丰决定进入饮料行业的时候，这个行业势必会被搅乱的天翻地覆。

    饮料厂因为沈南丰大刀阔斧的改革！

    也是焕发了新的面貌。

    原本死气沉沉的场面，也是彻底的变化了，所有的员工都是充满着干劲。

    在厂里沈南丰开创了全新的工资制度。

    再也不是每个月拿着死工资，我做得多也是这么多的钱，我做得少也是这么多的钱，那肯定是会让人心生不满的啊！

    故此长久以往下去，员工的积极性势必是会被消耗殆尽。

    这点那沈南丰也明白，那饮料厂会成为这个模样，并非只是那李明远一个人的错，所有的人都有着责任，或者换句话说，是制度产生了问题。

    所以这也是沈南丰立刻就将制度给换掉的原因。

    按劳分配！

    能做的人，那就多做，计件算钱。

    本身会在厂里上班的人，家里就不是多么的有钱，那几十块的工资，每个月吃吃喝喝下来，有时候还不够，故此那些想要赚钱的人，肯定就会拼了命的去干！

    这也是一种群羊效应。

    将一个勤劳的人丢在懒惰的人当中，那么最终这个人也会懒惰下来。

    而如果将一个懒惰的人丢在勤劳的人当中，看见大家都是在辛辛苦苦的工作，后者多半也会有些无地自容，那一切肯定都是会朝着好的方向发展！

    在这点上，那都是毋庸置疑的事情。

    正是因为这个改革，让厂里现在可谓是一片红火的景象，无数人都是牟足了劲儿去干，这反倒是让那沈南丰喜闻乐见！

    当然各方各面也都是要跟上，产品进行了全新的包装之后，再加上营销策略，来厂里拉货的经销商也多了起来，只不过现在硬气的却是沈南丰方向。

    这就是所谓的，昨天你对我爱答不理，今天我让你高攀不起！

    之前的时候，那牛大山找经销商来上货，对方直接拒绝了，现在却是求爷爷告奶奶的求厂里给货，各种好话说尽，但是这一切都已经太迟了！

    机会只有以此，你把握不住，就怪不得谁了。

    人生本就这样充满着戏剧性。

    “沈总，现在产能有点跟不上啊，很多人都来厂里要货呢，主要是太好卖了，再来一瓶可谓是开创了先河，那些人中奖中的开心的不行。”

    那牛大山十分兴奋的说道。

    沈南丰笑道，“所以我才让你去开辟其他的市场，先将知名度打开再说，唯有如此，我们才能有更多的资本去谈判，不管是找银行贷款也好，又或者做其他的事情也好，也都是如此！”

    “这个我清楚。”

    牛大山笑嘻嘻的说道，他可算是扬眉吐气，光宗耀祖了。

    当然这一切还是要多亏了那沈南丰。

    没有这个人，也就不会有着自己的现在了！

    对此那牛大山始终都是怀有敬畏之心。

    “开辟市场，还有研发我之前给你说的新产品，都是要同步的跟进，这一点都不能马虎，切记啊！”那沈南丰又语重心长的说道。

    市场瞬息万变！

    前世的时候，那些产品这个时间点还没出来。

    但是保不准人家看见自己在饮料行业大展拳脚，其中的商机，也是让人无限的垂涎，最终他们也有了想法横插一脚进来，改变了历史进程，这都是有着可能的。

    何为蝴蝶效应？

    牵一发而动全身！

    这个谁都是说不准的，沈南丰虽说知晓了个大概，七七八八都是十分的清楚，但是其中肯定是会有着一些问题在的，这些都是毋庸置疑的事情。

    “沈总交代的事情，我都会认真执行下去的，虽说我没有您的那种高瞻远瞩，但是做实事，我还是可以的！”牛大山骄傲的说道。

    闻言，沈南丰也是笑了笑，算是对后者的话，表示赞同。
------------

第九十四章 宋大宝

    江南市！

    街道上来往的人流量很多。

    八九十年代是夏国人口巅峰的一个时期，故此才会实行计划生育，来对人口进行限制！

    最为疯狂的时候，很多农村保守的地区，第一胎生了个女儿，还想要生个儿子，都需要躲躲藏藏，最终才能生下来！

    要不然的话，直接就会被计生办的人给拖走引产，如此都是毋庸置疑的事情。

    很多人偷偷生下来之后，也没有钱可以缴纳罚款！

    家里值钱的电视机，又或者是收音机等等东西，计生办的人就会像土匪一样将其给抢走，至于当真是什么都没有的人，就直接砸家里！

    这还是让沈南丰历历在目的，实际上现在这样的事情，依旧时有发生。

    此时在马路上。

    一个灰头土脸的男子，愕然的看着那人来人往的人潮，他脸上有些无助和彷徨，这哪怕是让人看着，实际上都是会有着一种心疼。

    来来往往的人群都是在看着那青年，这是人天生的一种好奇心理。

    这男人名为宋大宝。

    他可不是什么从乡下进城务工的农民，而是一个实打实的高材生，从帝都的帝都大学毕业，这可是全国两所顶尖的大学之一，跟燕京大学齐名。

    要知道，在这个大学生都是颇为稀有的年代，帝都大学毕业意味着什么，那可是前程似锦，未来前途不可限量的恐怖存在。

    可是他现在就像是一个民工呆呆的站在街头，彷徨的有些不知所措，愕然惶恐的模样，就像是一个一百多斤的孩子般。

    “哎，想当初我跟几个弟兄，壮志在胸，势必是要做出一番事业来，没想到出师未捷身先死，同时期的师兄弟们，都在各大企业任职，风光无限！”

    宋大宝无奈的叹了口气。

    这次失败之后，压不知道自己下次还会不会有着这样的勇气了。

    但想来多半都是不会有了！

    那都是毋庸置疑的事情。

    人都是会有着一种逆反心理，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    而这次所拖欠的巨额资金，也是彻底的让其处于崩溃的边缘。

    三千万的恐怖数字！

    这不管是换做任何人，都会被逼疯的。

    只不过宋大宝尚且可以支撑下来，这还算是比较能够承受压力的了。

    他现如今在想着，要怎么活下去。

    银行那边是还不清了！

    万元户都十分稀缺的年代，他足足欠了三千万，这主要还是源自于之前赚了不少钱，所以心气越来越高，不断的从银行进行贷款，最终就彻底的崩盘，资金链断裂。

    而他的那些资产，在银行抵债也不过区区一千万而已，那相差太过于巨大了，现在他都已经收到了法院的传票，而且是被列为被失信人执行名单！

    大额消费等等都无法进行，那所有的银行卡，都是直接被冻结了。

    这倒是让那宋大宝有些无可奈何了，他也想要消费，但也需要具备那个资格才行啊，现在一无所有的他，有什么资格去进行大额消费？

    这些人也不想想！

    从兜里掏出几毛钱。

    宋大宝买了一根烟，然后找老板借了火，坐在一旁的街道上，美滋滋的抽了起来，他习惯抽烟想问题，因为唯有如此的时候，才是可以让自己的心变得安静下来！

    这年代，一包烟太过于奢侈，所以可以散卖。

    你想要抽烟了，就去买上一根！

    也算是一种时代印记。

    “老板，有没有什么饮料，我这些钱能买那种？”宋大宝叹了口气，因为天气实在是有些太炎热了，他早就已经嗓子冒烟了。

    “饮料？我这有种新出的，中奖概率很高，你要不是不是，中奖了把瓶盖给我就行，不要你钱，留着吃饭吧，谁都有落魄的时候！”

    那老板见到宋大宝在这边已经转悠了几天，居无定所的，几乎每天固定都会来自己这里买上几根香烟，如此还是让其有些心酸。

    人都有困难的时候！

    自己以前也有过这样的日子，故此还是比较感同身受，那宋大宝顿时间愣了，再来一瓶，还有这样的骚操作？用瓶子换钱，这当真是让其有些没有想象到啊！

    宋大宝当即就来了一瓶。

    打开一看，上面赫然是印着再来一瓶。

    他笑了，“谢谢老板！”

    “没事，喝去吧，这饮料口感还是不错的，现在江南都很缺货呢，你要是没点关系，还拿不到！”老板笑着说道。

    “这饮料不错啊，以前怎么没有？”宋大宝不禁对这饮料产生了好奇，首先logo十分的可爱醒目，一眼就让人能够记住，名字也是如此。

    哇哈哈！

    朗朗上口。

    “害，以前也有啊，只不过不叫现在这名字，听说市里将这个厂子给卖了，变成了私人的企业，这老板上台之后，就进行了大刀阔斧的改革，厂子的效益立刻就上来了，可以说是蒸蒸日上啊！”

    说到这里，老板又开始感慨了起来。

    他愕然的似乎是有些无以复加了起来，首先同样是人，但是为什么人跟人之间的差距，却是可以这么的巨大，如此还是让其有些没有想象到的。

    人家一上台，就可以让厂子从上至下，从里之外，焕然一新，而有些人去了，只会让病入膏肓的厂子，处于死亡的边缘。

    不得不说的是，人跟人之间的差距，还是相当巨大的。

    在听见这话之后，那宋大宝的眼神也是明亮了起来，没想到这饮料厂背后居然还有高人在的啊，如此还是让其产生了一些想要去见识一番的心思！

    翻开后面的商标，上面果然是写着厂子的名字还有地址，想到这里，那宋大宝也是心神微动，如果可以跟这样的人在一起，那么自己势必是可以学习到不少的东西的！

    那都是毋庸置疑的事情，他还是十分的相信这一点。

    自己的人生已经惨的不能再惨了。

    为什么不能去尝试一下，看看人家究竟是怎么做的，那从其中所可能学习到的东西，还是相当的多，他始终都是相信这一点的。
------------

第九十五章 一个失败的应聘者

    随着江南饮料厂改名为哇哈哈饮料有限公司。

    产品的知名度一天一天的被挖掘出来！

    很多人都是想要得知仅仅是改了一个名字，就可以让一个公司起死回生的秘诀所在，无数人都是好奇万分。

    只要有人想看，那么就会有着关注度，也有记者和媒体深挖这些东西，那一切的一切，都是应运而生的！

    故此这一段时间，除了江南本土的主流媒体之外，省内的其他城市，也是纷纷的跟进报道。

    其中半真半假！

    主要是沈南丰这个人，可以挖掘的东西不多，在商业上并未留下他的太多故事，故此媒体只能根据那沈南丰现有的资料，自行包装。

    至于真假，自有人去判断！

    于是乎，各种传闻硝烟四起。

    有人说沈南丰是白手起家的典范，这是一个具有超能力的人，并且大胆的预测，以后在夏国的商业版图上，必然是会有着那沈南丰的一席之地的！

    还有人说，沈南丰只不过是一个前台被推出来的人，后面还有资本在运作这一切，更有甚者，将这一切都是归根结底为沈南丰是一个富二代，用钱生生的将一个行将木就的厂子，重新让其焕发出蓬勃的生机。

    总之各种说法都有，众多纷纭！

    一时间，让人也无法去判断，究竟是真是假。

    宋大宝也从老板那里要了一份已经看过的报纸，他对于这些所谓的传闻，不是那么相信，因为作为媒体，肯定都是以博眼球为主的，所以若是想要更多的去了解这个人，还需要自己亲自下场，而最好的方式，就是在沈南丰的厂里上班，深入的接触这个人。

    不得不说的是，那宋大宝还是很聪明的！

    …

    另一边！

    因为厂子的高速发展，一线的职员，包装的员工，还有搬运工等等工种，对人才的需求量都是十分巨大。

    故此从很久之前，厂子就开始缺人。

    沈南丰现在也颇为的头疼，产品随着将之前的料都是给补充回来，再加上全新的包装，跟特殊的营销方式，货物在各大商店还有路边摊，都十分的火爆，一旦有着产品的出现，势必都是会引起一番哄抢。

    这不比那些赌博要来的更爽？

    只不过销量虽然 上去了，但是产能完全跟不上，再者就是厂子有点小了！

    沈南丰最近为了这事情，吃也吃不好，睡也睡不好。

    他倒是想要将厂子扩建，但哪里是那么容易的啊，首先钱就是一个巨大的问题，其次还有地方也是如此，这都是让人十分头疼的问题！

    而就在这个时候。

    厂长办公室，牛大山正在研究怎么将厂子的名声给打出去，走出江南，进军其他的地方，门被推开，一名蓬头丐面的年轻人走了进来！

    “厂长，这人要见你，赶都赶不走！我只能将他给带过来了。”那保安有些无语的说道。

    牛大山抬起头，有些愕然的不知所措，旋即诧异的说道，“你好，有什么事情吗！”

    “我是来应聘的，你们老板在哪里，我要亲自跟他谈一谈！”宋大宝不为所动，冷静的说道。

    牛大山哂笑一声，“招聘找我就好了，我们老板比较忙，一般都不负责这样的小事，你要应聘什么职位啊？”

    “厂长！”

    那宋大宝冷声说道。

    “好家伙，应聘厂长！”

    牛大山眼睛本来就大，此时在听见这话的时候，那眼珠子似乎都是要凸出来了，当即他瞪着眼，也是有些不满的说道。

    自己现在就是哇哈哈饮料厂的厂长，他居然说想要应聘这个职位，那不是在抢自己的饭碗吗，这家伙当真是有些胆大包天啊！

    居然还有这样的人？

    他都已经不知道该去说些什么了，瞬息间的时候，牛大山眼神都有些不善了起来，“你小子是来拿我寻开心的吧！”

    虽说他能力不太行，但是稳扎稳打，厂子在沈南丰的领导，自己实施的情况下，也还是在日益稳健的提升！

    这家伙一来就想要当厂长，那不是在开玩笑吗？

    如果这是一个十分有着能力的人，可以带领厂子更甚一筹，那么他还是愿意将厂长的位置给让出来，毕竟那牛大山在这厂子工作了很多年的时间，还是很希望厂子可以蒸蒸日上的！

    “我没有跟你开玩笑，而是十分认真的，我有那个能力。”那宋大宝信誓旦旦的说道。

    牛大山笑了笑，“你说有能力就有能力，这是在跟我开玩笑吗？”

    “我这人从来都不会开玩笑，而是相当认真的在跟你说这件事情。”宋大宝一本正经的说道、

    牛大山冷笑着说道，“这的确也不是我说了算，为了避免沈总说我，我就让你见见，至于如何，一切都让那沈总来进行决定！”

    宋大宝自信满满。

    如果不能打动沈南丰，那么这个厂子就不值得自己多留下来。

    所以不管是做什么其他的职位，他都不会留下来。

    故此那宋大宝就是为了这个职位过来的，若是没有，也就没必要了。

    沈南丰此时坐在自己的办公室当中发呆。

    在听见这人的话之后，他灿烂的一笑，不得不说的是，这人还是有着相当的自信心，这样的人，他还是想要去见识见识！

    很快那沈南丰就走出来了，入眼处是一个看上去有些邋遢的青年，这样的人，开口就想要当自己厂长？那不是有些太胆大包天了！

    “具体的情况，我已经听那牛大山说了，想要做我的厂长，也不是不可以的，但你要展现出让我信服的能力才是可以！”

    那沈南丰笑着说道，“你有什么经历？不会是刚来社会，心高气傲的年轻人吧！”

    “那当然不是了，我去年从帝都大学毕业之后，跟几个朋友一起创业，虽然失败了，但是我始终都相信，我有朝一日会成功的。”

    那宋大宝一本正经的说道。

    哪怕是在那沈南丰的面前，他依旧会敢这么说。

    “创业失败？”

    沈南丰笑道，“那你有什么理由相信，一个创业失败的人，让我将公司这么重要的位置交给你呢，这岂不是将我的公司交到了一个失败者的手中，让你来获得经验，说句实话的是，你难道不会觉得这有些过于可笑了吗！”

    “我开公司可以让银行贷款三千多万给我，你能吗？光凭借这一点，我想就足以担任你公司厂长的职位！”那宋大宝笑着说道。

    在听见这话的时候，那沈南丰倒也是没有过多的去说些什么，“好，光是凭借你这点，就不是我能办到的，我公司厂长的身份，你不合适，但是有没有兴趣当我厂子的运营总监，以后所有相关的事宜都是交给你来做，这样的话，我还是相信比较起一个厂长，更为的有着含金量！”
------------

第九十六章 沈南丰的引诱

    沈南丰的决定！

    让在座的各位，都是直接的大跌眼镜，他们似乎都不敢去想象，这究竟是什么样的情况，那不是在做梦吗？

    很多人都是瞪大眼睛，不敢去相信这一幕，这是不是有些太草率了啊！

    所有人都是在看着那沈南丰，这样重要的事情，就只是因为对方说了一句亏损三千万，就将厂子交给对方，他还是认为，这有些太过于随意了！

    一时间，众人都不知道该说什么是好。

    “沈总，你的决定是不是有些太过随意了啊，我们还不知道这人的底细是什么呢，就这样将公司交给他吗，那怎么能行？”

    众人都有些不太能理解沈南丰的话，他们都是瞪大眼睛，有些不敢置信的说道。

    当下那瞬间的时候，一个个都开始劝阻沈南丰来！

    或许沈总只是被一时间蒙蔽了心智，但是也用不着这样啊，他们全然都无法去理解这是什么样的一种情况。

    “沈总，三思啊！”

    “做生意不能这么儿戏，他说的是不是真的，我们都不知道，现在怎么可以将这么重要的位置交给这个人呢，说实话我们是有些不能理解的！您觉得呢？”

    “是啊，不管是怎么说，这件事情都不能这么随意的，您还是需要多思考一下！”

    “沈总，这家伙看上去邋里邋遢的，怎么也不像是帝都大学毕业的人呢，您可不要被这个家伙的表象给迷惑了！”

    很多人都是劝阻道。

    当一个人反对，有可能是妒忌，也有可能是因为他看走了眼，当两个人三个人，所有人都是在反对的时候，对于这件事情，那就不得不去相信了，因为人家很有可能说的就是真的。

    这都是毋庸置疑的事情，当下那所有人都是在看着那沈南丰，眼中还是很真挚的，这些人都是在这家厂子里面工作了许久的人，凭心而论！

    他们并不想要看见自己工作无数年的厂子，就这样烟消云散了，人都是会有着怀旧情节，不管是生活的故土也好，又或者是其他的层面也好，毋庸置疑都是这样的一种情况。

    然而沈南丰会做出这样的选择，自然不是因为对方简短的一句话而已，在这个层面上，他有着后世的经验，所以说对宋大宝这个人，并不算是很陌生。

    从根本上来说，那宋大宝还算是沈南丰的顶头上司，曾经的宋大宝，是那沈南丰仰望的存在，想要跟对方去说一句话，实际上都是一种奢侈。

    只是沈南丰并未在那宋大宝的公司待多久，就辞职自己出去创业了，但是跟在这个人的身边，也算是学习到了不少的东西，他还是相当感谢当初的那一段时光！

    说句实话的是，如果没有那宋大宝，自己后来也就不能创业成功了。

    这宋大宝也是一个传奇人物！

    第一次创业就欠了三千万，甚至都是被列入失信被执行人名单，在这个年代，一万块对很多普通老百姓来说都是一笔巨款，就更被说是三千万了。

    很多人连活下去的勇气都没有，怕不是分分钟都是会被那生活给压垮了，然而那宋大宝并没有，反倒是在乐观上上，最终居然是在短短一年半的时间，将欠款全部都是给还清了，不仅仅是如此，这人还赚了不少的钱！

    那宋大宝成名比马化云和马腾都是要更早一些，在他们的创业初期，就已经担任某家大型的互联网公司的创始人兼总裁的职位。

    只不过后来看见曾经的竞争对手，后起之秀，一个个都是展现了自己的价值，在夏国互联网行业上，留下了浓墨重彩的一笔，故此那宋大宝也不甘心于人下，毅然决然的决定辞职！

    没想到的是，他居然还成功了，创建了主打性价比的大米手机，还跨界演唱歌曲，哎呦OK！

    成功出圈！

    这些经历都可以用传奇来形容。

    故此在沈南丰看见这个人的时候，还是十分的吃惊，没想到现在那宋大宝就已经欠了三千万的恐怖数字，他曾经本以为那只是成功企业家灌输的心灵鸡汤，但也没想到这居然就是真的。

    这样的人才，不管是在哪里，都可以成功的，与其让他成为自己的竞争对手，还不如将其给彻底的笼络过来，成为自己名下的人，这样难道不就是一件相当可以的事情吗！

    这瞬息间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，如此几乎是什么话都不用去讲述了。

    沈南丰正是因为知道这宋大宝的过往，才做出决定。

    也许在别人看来，这都是不太能够理解的事情，但是他本人还是认为这件事情，大有可为！

    “运营总监？我要的是这家厂子的决策权，恕难从命！”

    那宋大宝也是一个十分心高气傲的人，此时在听见这话之后，他脸色瞬间就已经变化了起来，随即就是这般在看着那眼前之人，转身就要离开。

    沈南丰笑道，“运营总监从现在的职位上来说，的确是不如厂长，但是我名下所有的事物，都有你来负责运营，另外你做得好，还可以以创始人的身份，进入我的核心班子，由我来负责领导，也就是说哪怕你现在的职位没有那牛大山高，但是只有我可以对你下达命令，你觉得这不够吗？

    给我展现出你的能力，别说只是这么一个身份，就算是你要股份，我都可以给你！”

    “股份？”

    那宋大宝倒也是被那沈南丰有些惊到了。

    这人从哪里来的这样的自信心啊，如此还是让其有些没有想象到。

    这份魄力，是自己见过形形色色的人当中，最为胆大的一个，当下在其心中，那震撼都是无以复加了起来，你都不敢去想象，这究竟是什么样的一种画面。

    “是的，股份！我最多可以给你百分之二十的初始股份，最少给百分之五，至于能拿多少，还是看你的能力是否可以足够打动我，你若是还有怀疑的话，我们可以签订具备法律效应的合同，这样你就可以放下心来！”

    成大事者，必须要有着魄力。

    沈南丰只能去负责大方向的把控，至于小方向还是需要下面的人来进行执行，他想要做的事，想要进军的行业，实在是太多了，故此这些只能让那其他人才去做了。

    这宋大宝前世自己可以成功，离不开贵人的相助，但是说句实话的是，贵人也都不是傻子，他们会选择帮助这个人，更多的还是因为他自己的实力和身份过硬，可以将其给承受下来，这都是毋庸置疑的事情！
------------

第九十七章 商业帝国

    沈南丰这一招，不得不说的是，十分的绝！

    无论从那个方面来看，那宋大宝都没有拒绝的可能。

    “我答应了，不过无需要签订合同，并非是我相信你，而是我的价值，远不是那些股份可以比拟！”宋大宝大笑着说道，信心百倍。

    那沈南丰有些愕然，从某种意义上来说，自己也的确是没有看错人。

    这宋大宝还真是有着魄力啊！

    但是，他也有啊！

    沈南丰笑了笑，紧接着冷笑不止，他就是这般看着那眼前之人，愕然的也都是有些无以复加了起来，这人不愧是未来的商业大佬。

    从做事风格上，就异于常人！

    二人的谈话，那众人有些不太能够理解。

    但是那沈南丰和宋大宝之间，却有些臭味相投，说白了那二人都是同一种人，彼此之间也都是惺惺相惜！

    如此这件事情就这般愉快的决定了下来。

    “说说你对厂子未来的看法，该怎么发展，该怎么规划？”那沈南丰还是比较好奇的，此时就这般看着那眼前之人，好奇的有些不行。

    他迫不及待的想要知道后世的商业大佬，对于这件事情究竟是有着什么样的看法！

    “在来之前，我就了解过你的厂子，对于你的营销策略，宋某是比较佩服的，但是我认为这样发展，实际上是有着弊端的，因为你开创了先河，以后无数的企业都是会纷纷的效仿，当大家都用这招来的时候，那么市场就势必会被人家瓜分了去，在资本试产，如果说你厂子现在的价值在三千万，那么当越来越多的人看见商机之后，加入进来，那么也就失去了原本的价值！”

    宋大宝分析着说道，“故此我认为，现在必须要竞价，将市场霸占住，让其他公司的人，哪怕是做这个品类的饮料，都不可能赚到钱！”

    那宋大宝也都是笑吟吟的说着。

    听见这话的时候，沈南丰还是相当的钦佩，一眼就将这个行业的本质给看透了，说句实话，他还真就没有看见几个人的。

    而实际上，这就是那可口可乐和百事可乐的发展策略，现在他们的饮品，三块钱一瓶，只有一些外国人才能够消费得起，对于夏国这边的人来讲，就是一种奢侈！

    那沈南丰倒是全然都没有想象到，那宋大宝居然在这个时候，就有着如此的商业敏锐性，如果不是他有着重生的经验，他可能不如这宋大宝。

    但是谁让他是被上天所选中的那个人呢，在这个方向上，那沈南丰还是有着绝对的自信心的！

    “你说的不错，但是现如今我们要降价的话，你觉得合适吗？”

    那沈南丰又问道。

    “不合适！”

    宋大宝想也没想，就继续说道。

    沈南丰心中开心，然而还是故作其次的问道，“这不是跟你前面说的话，有些自相矛盾了吗，你刚才说抢占市场，需要通过降价的方式来进行，但是现如今居然是说降价不合适！”

    “是，也不是！”

    宋大宝说道，“因为您的策略，再来一瓶，实际上就已经相当于降价了，根本就再也没有那样的必要了，所以我还是认为，现如今所需要做的，就是乘着其他的企业还没进入的时候，我们狠狠的吸金一波，毕竟现如今这个市场，十分的广泛，争取在一年之内，将全国的渠道都是给打通，并且是铺设开来。

    这就好比要想富先修路！

    那就是这个道理，当我们的渠道都已经铺设完毕，其他的企业，无论是做什么，都只能是慢我们一步，对于那些成长起来的公司，要么收购，要么毁掉！

    收购一个品牌的代价，永远要比做一个同品类的品牌，代价要小得多，如果一切都比较顺利的话，我相信我们还是有着这样的资格，这都是毋庸置疑的事情，你完全可以相信这一点！”

    沈南丰听得津津有味。

    然而在其他人的耳朵里，就像是在对牛弹琴一般。

    他们完全不能够理解那宋大宝的话！

    后者这绝对就是在自相矛盾啊，这人真就是什么话都敢说出来，他们也要会相信啊？那瞬间的时候，众人都是有些无语的看着那宋大宝。

    “说的很不错！”

    沈南丰笑着说道，这宋大宝的确是一个人才，那后世的鹅厂就是用这样的手段来的，不管是看见市面上有着什么样的产品，自己跟着做，对方垮了成就自己。

    做不成的，就收购，就投资。

    还有硬气的角色，就扶持对方的一个竞争对手，以此来形成跟对方抗衡的局面。

    没想到从那宋大宝的一席话当中，居然是有着这么多的经典理论，那还是让沈南丰有些惊异的不行，这样的一个人才可以到自己的名下来，对其而言，这绝对就是惊异的无以复加的事情。

    “你能认可，那说明我们是同一类人，还有谈下去的必要，如果你对于我的理论，无法信服的话，那么说明我们的缘分，就只能到这里了。”

    宋大宝又认真的说道。

    沈南丰点头道，“那是自然，你说的事情，我还是比较相信的，商业上的理论，无非就那么多，还是看具体的运用！”

    “那期待我们的合作。”

    从宋大宝的这句话当中就可以知道，这个人是以那沈南丰的合作伙伴加入进来的，而并非是以下属的身份，这是一个不甘心在人下的枭雄。

    将这样的人留在身边，要么日后自己被对方颠覆，他只是成为一个平台，养虎为患，而要么那沈南丰就是用自己的人格魅力，彻底的将其给征服了，最终让对方死心塌地的帮自己做事情，就只有这样两条路可以去选择了！

    但是那沈南丰还是始终的相信，自己会是后者。

    他有着这样的实力！

    “很期待我们的合作，让我们携手打造一个又一个的帝国，饮料只是我的商业帝国开始，我的心不止于此！”沈南丰主动的将自己的手给伸出来，十分的友好。

    “我也很期待！”

    那宋大宝也是笑着说道。
------------

第九十八章 人无完人

    宋大宝的能力毋庸置疑！

    这点沈南丰也是极为的信任，毕竟前世的种种，就已经证明了这点！

    但是还有一点就是，那宋大宝究竟是借助着自己当跳板，还是真心实意的想要在自己这里工作，这点至关重要。

    那沈南丰可不想帮别人去做嫁衣，那也不符合他本人的性格，当然这点暂时是没办法将其看出来了，只能说从久远的角度上来说，这必须也是那沈南丰所需要去提防的点。

    “那厂子的运营我就交给你，希望你做出成绩给我看，至于你可以得到多少股份，就全看你个人的工作能力了！”

    那沈南丰再度说道。

    钱的事情，他只字不提。

    完全是按劳分配的！

    哪怕是给一万块一个月的薪水，也无法满足这个人的胃口，从本质上来说，宋大宝这个人和沈南丰之间实际上是有些相似的。

    那宋大宝答应的倒也是极为的爽快！

    他全然都没有去说些什么，紧接着从这个角度上说明，那都是让人有些无所适从的，宋大宝相当有自信，也知道现在谈钱，一切都是言之过早。

    “我需要生活费！”

    他一本正经的说道。

    这反倒是让人诧异无比，沈南丰哈哈大笑，转而交给了那宋大宝两千块。

    周围的牛大山等人有些无语，这家伙是给沈南丰灌了什么迷魂汤啊，一个连生活费都没有的人，说出那样的大话，他们实在是有些无法去理解，那沈南丰是怎么会相信这个人可以给厂子带来巨大的变化的。

    因为什么？

    很显然，他们是无法理解的！

    但是那沈南丰因为知道那宋大宝的过往经历，才是可以这么放心大胆的将厂子交到他们的手中，不然的话，也绝对就不会如此的呀。

    那都是毋庸置疑的事情！

    不然的话，真当那沈南丰是傻子，一个连饭都吃不起的人，我相信你这些？没有谁有着先知的能力，从那宋大宝现如今所展现出的东西来看，还不够入沈南丰的法眼。

    故此很多大佬在商业层面极其成功，但也会做出一些错误的决定来，就是这个道理。

    就好比前世的马腾，在创业初期，一百万就想要将鹅厂给卖掉，未能成行，所以才有了商业帝国鹅厂，占据了互联网的半壁江山，无人能出其左右。

    更有有着无数投资经历的大佬，在商业上叱咤风云一般的存在，可是当那马化云找上门来，最终居然是拒绝了对方，从而导致错失了几千亿的财富！

    这样的例子，比比皆是。

    他们本身没有实力吗？那肯定不是这样的！

    可是最终他们就做出了这样的决定，那只能说在这件事情上，实际上任何人都有看走眼的时候，毕竟人都是有着七情六欲，每一个决定都是会受到很多方面因素的影响，这实际上跟个人的能力，是没有任何的关系。

    那沈南丰对于这点也知道的相当清楚，等众人都离开的时候，那沈南丰又看向那宋大宝，随后询问道，“我准备做一款儿童营养液，解决现在孩子们不愿意吃饭的问题，补充必须的营养？你觉得怎么样！”

    “儿童营养液？这的确是一个很好的想法，如果可以成行的话，我相信立刻会引爆市场，我之前做过调查，现在很多家长都担心这个问题，所以如果有一款这样的代餐产品，很多家长还是原因购买的。

    但是我们面临的问题是，如何要将这款代餐产品，在保证营养供求之外，还要兼备口感，让孩子们真正的喜欢。

    我相信只要可以解决这两个问题，根本就不用去担心销量的问题，您觉得呢？”

    宋大宝说道。

    这个想法实际上跟沈南丰的想法是不谋而合的。

    那沈南丰也是这么看待的。

    随即在其脸上也是露出灿烂的笑容，“你有什么事情暂时就找牛大山对接吧，我会让他全权配合你的，不用担心失败，我从选择你的那一刻起，就已经做好了厂子倒闭的打算，用人不疑，疑人不用！”

    “你真就这么想的？”

    这反倒是让那宋大宝有些诧异了。

    自己的失败经历，那可是堪称惨烈！

    而现如今这个人呢？居然就做出了如此的决定，这还是让其有些没有想象到的，你胆敢相信这样的事情吗，顷刻间的时候，其本人的脸上，亦是有些愕然的神情在浮现出来！

    沈南丰含笑点头，“是的，这段时间我可能要忙活一下儿童营养液的事情，这款产品不算难，所以如果将时间加快一些的话，我相信可以在很快的一段时间，就将其给研发出来，你只需要帮我负责运营就好了！

    是骡子是马，到时候就在儿童营养液上面见真章吧。”

    这可以说是那沈南丰给宋大宝的一次考验。

    他倒是想要看看，这个人究竟是有着多么大的能耐，沈南丰胜在知道未来的发展和走向，但是真正做企业，不一定就可以比得过那些人。

    可是说句实话的是，他有着这些经验，实际上就是最大的宝臧，可以让沈南丰永远比别人处在领先的位置上，但是他的手下还欠缺宋大宝这样有能力做事的人。

    有着他们的存在，那沈南丰还是相信，自己可以到了如虎添翼的地步，如此都是毋庸置疑的事情。

    那宋大宝在听见沈南丰的话之后，也是一本正经的答应了下来，“呵呵，那就拭目以待，我相信本人的能力，不会让你失望的，你若是不信，大可以走着瞧！我创业失败的经历，并不能算做什么，只能说心大太，最终马前失蹄而已，这无法证明什么！”

    沈南丰笑了笑，这宋大宝还真是心高气傲啊。

    换做其他的老板，怕不是早就将这个人给轰出去了！

    失败者就是失败者。

    哪里有那么多的门门道道。

    对于那沈南丰来讲，只要这个人有着能力，他愿意接纳对方性格上的一切缺陷，本身事情都有两面性，这个世界上哪里有那么尽善尽美的人啊。
------------

第九十九章 成功秘诀

    “沈总，还有一件事情，我想要跟你商谈一下，厂里的产能根本就跟不上，哪怕我只是刚过来，但是这点我还是可以看得出来的！”

    那宋大宝继续说道，“在粤省那边，有着一个即将要倒闭的国营饮料厂，确切的说是一个饮料罐头厂，在那边厂子里面有着几条相当不错的生产线，我认为我们可以将其生产线给收购了，实际上从这边去粤省的话，也不是很远，几天就可以将生产线给运输回来，如果我们可以将那条生产线给拿下来的话，对于我们的好处，是不言而喻的！”

    “生产线，你怎么知道？”沈南丰不禁也是眼前一亮，如果从国外购买新的生产线，那么代价就太大了，自己现如今根本就没有那个资金和渠道。

    所以早期一些国营的企业，由国家出资购买生产线，现在要出手，对其而言，倒是一个大的利好。

    “我当初创业就是在广城，所以也知道一些，在那边我还是有些关系渠道的，若是沈总对那生产线有着兴趣的话，我可以帮忙牵线搭桥，但究竟如何，还是要看你自己的！

    而且收购这几条生产线，我可以通过一些渠道，让你少付出一些代价。”

    那宋大宝又说道。

    创业失败的经历，虽说的确是让宋大宝负债累累。

    但是当初所积累的人脉还在。

    若是那宋大宝可以出面的话，就是再好不过了。

    沈南丰也看了，厂子里的两条生产线，不仅仅老旧的严重，一不小心就直接趴窝里了，那一天的损失之巨大，根本就是难以估量的。

    除此之外，还有一个更为重要的原因就是，对能源的损耗，也是相当之大，每个月因为这点，成本都上升了不少。

    若是引进几条新的生产线，再逐步的将老旧的生产线给淘汰掉，那么沈南丰还是有着极大的自信，让那儿童营养液跟眼下这东西，几乎都是同时间在进行生产，那么到时候什么钱都是给省下来。

    如此难道不是这个样子的吗？

    “宋大宝，这件事情我就交给你负责，如果你可以将其成功的谈判下来，并且做到让我满意的地步，那么考察期就不用了，你的股份我直接给，到时候我们一起发财！”

    那沈南丰信心满满的说道。

    这点霸气，他还是有的。

    宋大宝闻言，不禁也是心神一动，有些人天生就有着一种王者之气，这都是毋庸置疑的事情，现如今在那沈南丰的身上，他就是看见这样的一种气质在里面。

    毕竟敢于做出这样承诺的老板，可是不多。

    现在厂子都已经步入正规了，对方直接给自己百分之二十的股份，可想而知这究竟是需要多么大的勇气才是可以办到的，一般人哪里敢做出这样的决定来啊！

    这完全就是可以理解，那沈南丰认为宋大宝可以给自己创造的价值，远远的大于现如今的百分之二十股份，这是一件互惠互利的事情。

    那沈南丰笑了笑，紧接着就是这般在看着那眼前之人，那一切的一切，实际上都已经是相当的明确了，对于宋大宝，他难道不是有着相当的自信心吗？

    “好。”

    宋大宝也立刻答应下来。

    沈南丰对其看好，他当然也有着较大的自信心，这些事情都是相辅相成的，那也都是会做出回报。

    而就在这个时候。

    饮料厂又来了一个小记者。

    这记者长得极为的水灵，打扮倒是这个年代十分流行的，其整个人看上去，则是给人一种机灵的感觉。

    “你好，请问阁下就是沈南丰沈总吧？”

    小记者拿着纸笔，还有一台照相机，像是宝贝一样死死的被踹在怀中，哪怕是摔跤率先都是撞到了自己，而不会是那照相机。

    “是我！”

    那沈南丰好奇的问道，“你是？”

    “沈总不好意思，我是江南日报的记者柳柒柒，因为最近您将江南饮料厂收购的事情，在江南这边引起了较大的轰动，我们报社了解了之后，决定让我来采访您一下，放心不会占用您太多的时间。”

    名为柳柒柒的小丫头显然有些紧张。

    看她的年纪，也不过是毕业不久，应该还是一个实习生。

    实际上之前就有不少的人来采访过自己，但都是被那沈南丰直接给拒绝了，如此就让其有些无可奈何了起来，他倒是没想到，这个小记者居然直接就来到自己的办公室门口。

    看来长得漂亮机灵，还是有着一定的好处啊，就连保安都不对其进行阻拦，颜值即正义，这话当真不假！

    “我不接受外面媒体的采访，你不知道吗？”沈南丰笑吟吟的说道。

    小姑娘俏脸通红无比，很显然还是有些紧张了起来，那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间的时候，他就是这般在看着那眼前之人。

    “沈总，你放心我不会占用你很长的时间，我会速战速决，您就给我这次的机会，您看我来都来了！”柳柒柒俏脸泛红，可怜楚楚的说道。

    来都来了！

    这始终都是夏国最为重要的一句话。

    如此实际上还是让那沈南丰有些不知道该如何去说了。

    他叹了口气，“快点吧，我给你十分钟的时间。”

    在听见这话之后，那柳柒柒顿时间也是露出了极为灿烂的笑容，随后他就是这般在看着那眼前之人，清了清嗓子，然后说道，“沈总，你好我是江南日报的记者柳柒柒，请问您是怎么看上这个即将要倒闭的厂子的呢？”

    “怎么看上？只能说是买一送一吧，其实我买的是其他的厂子，这家饮料厂是意外之喜，咱们夏国不是有着一句古话，叫做来都来了吗？既然这厂子都已经是买下来了，所以呢，就随便的经营一下，然后没想到居然做起来了！”沈南丰很随便的回答道。

    他肯定知道，媒体都是喜欢捕风捉影的，自己若是透露出什么模拟两可的消息，对方怕不是就会直接将其给经营起来，这都是毋庸置疑的事情。

    在那顷刻间的时候，柳柒柒就是这般在看着那眼前之人，其愕然的都是有些无以复加了起来，旋即就这般看着那眼前之人，他倒是没说什么话了。

    “沈总可真会说笑，这个江南饮料厂之前一个季度的营销不如一个季度，但是在被您收购之后，就立刻扭亏为盈，我想江南的百姓，都是十分的想要知道，您的秘诀究竟是在哪里？”

    那柳柒柒满怀期待的看着那沈南丰。

    实际上如果后者将那方法给说出来，哪怕只是胡编乱造的，对报纸的销量提升也几乎就是致命一般的，无数人都会争相购买，想要看看那沈南丰成功的秘诀究竟是在哪里。
------------

第一百章 记者采访

    “你要问秘诀的话，当真是没有，其实之前我们饮料销量不好的话，因为策略没用对，再加上前厂长偷工减料，所以导致饮品的口感下降，这样销量就下来了！

    而我上任之后，做的第一件事情就是不计成本，按照饮料厂创立之初的配方来进行生产，哪怕是亏本也在所不惜，一切为了老百姓，我们哇哈哈饮料厂，一切为了人民！”

    沈南丰十分霸气的说道。

    柳柒柒拿着那笔，将沈南丰说的话，一字不漏的给计较起来。

    既然后者说了，那自己就有的报道。

    这一幕也是看在那沈南丰的眼中，他灿烂的一笑，这样对自己的工厂，也是有着好处的，这样的话，还是比较可以讨的那老百姓的开心。

    那都是毋庸置疑的事情！

    “沈总当真是一个好企业家啊，如果夏国有着更多的企业家向您学习，那么我们国家何愁不兴盛啊！”那柳柒柒来了一句总结。

    沈南丰笑了笑，没有太将其话给当成一回事。

    之后柳柒柒又连续的询问了几个问题。

    那沈南丰也都是一一的对其进行回答。

    “沈总，采访之后，我还有一个私人的问题想要询问一下您，现在国外的饮料比较贵，而我们国产的饮料，又没办法相比，对于这个行业，您有着什么看法呢？”

    那柳柒柒又再度问道。

    这可算是问到了点子上，那沈南丰沉吟之下，说道，“因为技术，因为生产线等等方面的问题，我们的确还没有办法跟国外的一些饮料大王比较，但是我相信随着国内的技术日益成熟，在我们自己的地盘，未来的饮料大王，肯定是我们国家的人，或者说，就是我自己，我还是有着这个自信心的！

    百事和可口占据着可乐的帝国，人家的配方，我们是拿不到，故此这个品类我们也无法攻占进去，但是我始终相信，在其他品类的饮料上，这两大企业，也根本进不来！”

    伴随着这句话的传出。

    那沈南丰的脸上也是有着灿烂的笑容。

    柳柒柒瞪大眼睛，这人居然是说出这样的话？

    要当饮料大王！

    这是不是志向有些太过于远大了啊！

    然而在那沈南丰看来，这句话并不是什么不太可能的事情，只要按照他的计划按部就班的进行下去，不出三年，一个饮料帝国就可以诞生。

    到时候以此为根基，那沈南丰的商业帝国，也就彻底的可以成型了。

    只要有钱，一个又一个的根基。

    后世一个又一个的大佬，全部都是会被其收在麾下，至于那些不肯顺从的，将再也没有机会崛起，在这点上，那沈南丰还是有着绝对的自信心。

    只要是被其占据到了机会，就不会再有第二次的时机了，在这个问题上，那实际上都已经是相当的清楚了，如此实际上都是一件毋庸置疑的事情！

    那柳柒柒听得一愣一愣的。

    因为在那沈南丰的身上，她实际上还是看见了一种一往无前的气势在里面的，而且这绝对不像是装出来的，就像是一个王者一般，天生就具备了。

    从那沈南丰的口中，他似乎是听见了一种问题在里面的，就好像是听君一席话，胜读十年书的即视感。

    一时间，那柳柒柒整个人都是有些惊呆了，他全然就不敢去想象，这究竟是什么样的一种情况，自从当记者以来，她都是采访过不少的大佬，有高傲的，有平易近人的，也有其他方方面面的人，可是说句实话的是，完全就没有一个人像是那眼前的人一般，给自己这样的一种感觉，如此实际上都是让其有些惊异的无以复加了。

    那完全是不需要去过多的说明什么。

    采访完那沈南丰之后，柳柒柒立刻回到了江南报社，她很清楚的是，当自己的这些采访真正被传播出去的时候，对其而言，那绝对就是会震撼的无以复加，恐怕到时候江南日报的当日所有的报纸，都是会在瞬间的时候，就是直接倾销一空。

    对于这点，说句实话的是，他还是有着相当的自信心的！

    因为那沈南丰所爆料出来的东西，全部都是独此一份，不仅仅是有着自己的雄心壮志，还有关于这个行业的未来，更有国际上的形势，那沈南丰全部都是对此进行十分大胆的猜测！

    在这个方向上，此时也是让那柳柒柒意识到了，这件事情的重要性。

    来到报社之后。

    那柳柒柒也没有找到主编。

    而是直接找到报社的社长，跟对方说了一下这件事情。

    “社长，我有预感，将沈总当成明天的头版头条，我们的报纸肯定关注度会远远的超过其他的报社，因为我们的爆料，是独家的！”

    柳柒柒自信满满的说道。

    那社长也是极为吃惊的看了一眼那柳柒柒，随即有些惊讶的说道，“你居然办到了？”

    原本只是让那柳柒柒抱着尝试一下的态度去看看。

    没想到后者居然真的就已经采访到了那沈南丰？

    这让你胆敢相信吗！

    他整个人都是处于懵逼的状态，自己这个下属未免是有些太强大了吧。

    那样拒绝所有采访的沈南丰，居然就这样接受了柳柒柒的采访，居然还得到了这么多十分有用的消息出来，如此实际上还是让其有些不敢去想象的，那顷刻间的时候，他就是在这般的看着那眼前之人，一个个目光都是变得有些不太正常了起来！

    此时平静了下来，哪怕是那柳柒柒自己都有些不太敢去相信这件事情，因为站在她的角度上，同样就有些不太敢相信这件事情！

    那怎么可能啊？

    采访到沈南丰，这是之前很多人都没有办法做到的事情，可现如今自己就已经成功了，说句实话的是，这其中还是有着相当之大的问题在里面。

    “社长，我想要申请一下有版头条，您看怎么样，这是我答应沈总的事情，所以对方才是愿意接受我那么久的采访，你看这件事情怎么处理？”

    那柳柒柒有些惶恐不已的说道。

    在听见这话的时候。

    那社长有些没好气的说道，“你这话不是在逗我？这样的新闻，肯定必须要头版头条啊，柳柒柒，你这次做的很棒，完全不用担心，我就帮你做主了！”

    那柳柒柒总算是松了一口气，原本还担心那社长会不答应呢，没想到居然就这么的爽快了，这简直就是让其开心到了要飞起来！

    “谢谢社长。”

    柳柒柒开心的有些不知道该怎么样了，这次可算是立了大功一件啊。

    到时候岂不是在报社里面的地位，又是可以往上提升一个层次了？
------------

第一百零一章 中秋礼物

    八十年代至两千年！

    一直都是传统媒体最为巅峰的时候。

    这其中包括了报纸，电视，还有各大公交车等等传统可以看见的媒体。

    直到那两千年之后，互联网的崛起，媒体都已经彻底的崛起之后，那传统的媒体才是逐渐的没落了下去，这都是毋庸置疑的事情。

    实际上在互联网时代，因为很多人都没有空坐在电脑面前，又或者是因为电脑缺失的问题，导致传统媒体还没有太过于没落！

    从两千一零年之后，移动互联网的崛起，传统的纸质媒体，才是彻底的走向没落，仅有一些老一辈的人在订报！

    现在家家户户很多人都有着订报的习惯，这也是很多普通人了解新闻的一个比较重要的渠道，而刘家也是了解到了。

    此时刘家。

    那刘美欣等人全部都是聚拢在一起，看着早报。

    “怎么回事？沈南丰居然上报纸了！”

    刘金辉有些激动的说道，他似乎都不敢相信这究竟是什么样的一种情况，那顷刻间的时候，其整个人的脸上，愕然都是有些无以复加了起来。

    “江南饮料厂？他什么时候收购了这个厂子，难道不是之前收购了金山叔叔的厂子吗？”那刘美欣也是有些激动的说道。

    他有些不敢去想象这样的事情了，那全然都不敢去相信，这究竟是什么样的一种情况，属实也有些无法理解！

    “同时收购了两个厂子？那沈南丰是不是有很多钱啊，爸妈我说那家姑娘的时候，是不是可以找他借点钱！这人是不是知道我们情况，就故意告诉我们只是买了一个厂子，怕我们找他借钱呢！

    啊，我想起来了，这不是那沈南丰的厂子生产出来的饮料吗？”

    那很多人都是七嘴八舌的说道。

    在听见这话的时候，果不其然刘金辉和王氏脸色都是微微一变。

    他们也不是有着多么主见的人，很容易被他人所左右。

    此时听见儿子这般说，他们多少就有些相信了，当下那脸上的神情，都是有些变化，如此实际上全然都不用去说些什么了，那顷刻间的时候，同样都是有些无以复加了起来！

    “这小子，之前我们请他喝饮料，怪不得一副喝腻了的样子，原来就是这小子收的厂子啊。”那刘金辉也相信了儿子说的话。

    王氏之前对沈南丰还积攒了不少的好印象，但是此时此刻，基本上都全部败光了，那脸上也是浮现出一些怨气在里面！

    那全然都不用去多说什么了。

    二老气急了。

    刘美欣在一旁有些着急，连连辩解道，“爸妈，你们可不要乱想，南丰肯定不是这样的人，到时候我找他说道说道，看看究竟是什么情况吧！”

    二老这才是将心中的怒气给压制了下来。

    但是不管怎么看，心中实际上都还是怀有着一股怨气在里面！

    那沈南丰，收购了两个厂子，要不是上了报纸，他们家里现在都被蒙在鼓里。

    然而站在刘美欣的角度上来讲，则不是那么一回事，首先沈南丰跟她只是男女朋友关系，人家有什么义务做什么都要告诉你们家里呢？

    这完全就没那种必要啊！

    哪怕二人结婚了，借钱是情分，不借是本分，你也没什么好说的啊。

    现在这样的情况，说句实话还是让人有些弄不清楚的。

    ……

    临近中秋！

    按照习俗，需要给丈母娘家里准备一些礼品等等东西。

    虽说刘美欣还没跟自己结婚。

    但是该送的礼物，还是需要有的。

    正好忙活了这一阵子之后，那沈南丰则是开着自己的车子，里面满满的都是各种礼品，当然自己饮料厂所生产出的饮料，也是必不可少的。

    这饮料乃是从厂里面出来的，全新的包装，口感跟之前比较起来，则是更甚一筹了。

    他寻思着中秋节到了，还是需要过来送个礼的！

    “沈南丰，你怎么来了？”

    刘美欣有些吃惊，没想到一家人刚说起那沈南丰，后者居然就已经出现了，如此还是让其有些没有想象到的。

    沈南丰抱着饮料，笑呵呵的说道，“我寻思着不是中秋节快要到了吗，这几天也没啥事，就买点东西过来提前将中秋节的礼给送了，你还在家呢！”

    按照平时，刘美希早就是去上班了。

    只不过这个点还在家里，就有些让人好奇！

    “你这么忙的一个大老板，直接让人将礼物给送过来不就可以了，何必这样呢？”那站在一旁的刘峰，有些没好气的说道。

    沈南丰也是皱了皱眉，他总感觉后者的话里有话呢，怎么有点阴阳怪气的感觉，沈南丰至少是听得十分的不爽，他全然都不清楚，这人为什么会说出这样的话来。

    那还是让其有些无语的！

    刘金辉也说道，“沈南丰，你是不是买了两个厂子，你有那么多钱，我们家也不会要你的，还是说你害怕我们刘峰到了结婚的年纪，找你借钱啊，你之前怎么说的，不是说你肯定会管的？现在有钱买两个厂子，为什么告诉我们说一个！”

    沈南丰有些哭笑不得。

    “叔叔，不是这样的，我的确是有着两个厂子，但是这个饮料厂，是官方那边打包送过来的，从本质上是有着区别，根本就不是你们所想象的那样，所以你们可以明白吧？

    只不过这个厂子可以盈利，我就先经营这个，至于金山叔叔家的那个厂子，暂时不能盈利，我就让其搁置在那儿。”

    沈南丰还是十分有着礼貌的在那辩解。

    因为长辈都是误会了。

    这样肯定是不行的，故此站在那沈南丰的角度上来说明，在这件事情上，务必是需要解释清楚，毕竟自己还没真跟刘美欣在一起。

    对方家庭的态度，也是比较重要的，那沈南丰可不想要因为自己的关系，让人家家里的关系不好，没什么比刘美欣快乐更为重要。

    而如果那刘美欣不开心的话，肯定不是那沈南丰所希望看见的。

    那本身就是这样的一种情况。
------------

第一百零二章 亲戚间的攀比

    见得沈南丰居然还在自己的面前解释了一番之后，那刘金辉顿时间就明白了过来，自己这个长辈在那沈南丰的心中，实际上还是有些地位的吗，虽说这小伙子跟着刘美欣之间还没有成婚。

    但的确就像是自己的亲生儿子一般，如此还是让其开心的有些不行！

    他实际上主要还是那沈南丰的一个态度，当这个人的态度好了之后，整个人都是变得心宽起来。

    刚才还十分严厉的质问那沈南丰，没想到这个时候反倒是态度十分的友好，“小沈啊，你也没必要这样，说句实话，我们也没责怪你的意思，毕竟这是你自己的本事啊，你现在好歹也都是两个厂子的老板，忙点也都是应该的，家里什么也不缺，你没必要这么一大车一大车的东西往家里送啊！”

    沈南丰笑呵呵的说道，“叔叔阿姨，没什么的，反正也值不了多少钱，这些东西中秋节我们也要给员工发放，索性就拿了一车往家里赶来了。”

    作为夏国作为传统的节日，要是没东西的话，那可是不行的啊，故此那沈南丰实际上还是有着相当的理由的，那都是毋庸置疑的事情。

    只是他没想到的是，自己拉着这么多的东西来到这边，反倒是被那刘家的人数落了一顿，这反倒是让其有些不知道该去怎么办。

    那顷刻间的时候，其脸上同样都是浮现出一些难以言状的笑容在里。

    “小沈，你打算什么时候将事情给定下来？”那刘金辉也就是这般询问道，而在听见这话，那沈南丰的脸上，此时倒是有些期许的神情，只不过一旁的刘美欣，整个人羞涩的似乎是无处躲藏了，站在女孩子的角度上来说，这样的事情居然是当着自己的面说出来，这还是让其有些无语的了啊！

    此时此刻的刘美欣，无地自容。

    只能娇嗔着呼喊道，“爸妈，你们在说些什么呢，这样的事情也是可以随便说出来的吗？不应该等沈南丰自己做决定就好了！”

    至少站在他们的角度上来说，就是这个样子的。

    沈南丰看着那羞涩无比的刘美欣，紧接着在他那脸上，实际上也是有着灿烂的笑容在里面，如此似乎是什么话都不用去讲述了。

    那顷刻间的时候，他就是这般轻轻的一笑，紧接着就如此看着那眼前之人，那种玩味全然都写在了表情当中。

    沈南丰将所有的礼物都是给搬进来了，基本上每个人都有，就连那一直不待见自己的刘峰，实际上都已经得到了一些不菲的礼物。

    这家伙就是属于典型的没头脑，此时就这般看着那手中的礼物，是一条香烟，虽然不是华子，但是也比自己平时抽的烟要好上不少。

    在看见这个的时候，那刘峰嘿嘿直笑，这人就是市井小民的心态，谁给自己好处，就站在哪一边，既然那沈南丰给自己好处，故此肯定就站在那沈南丰这边了。

    “嘿嘿，谢谢姐夫！”

    那刘峰也是鲜有的改口了。

    刘美欣没好气的看了一眼自己的弟弟，她作为姐姐还是希望刘峰可以有点出息的，但是总而言之的是，事与愿违啊，这刘峰跟沈南丰年纪差不了几岁，但是在能力还有为人处世方面，真的就差了不只是十万八千里，格局也是有着天壤之别。

    “刘峰你这么大了，也该找一份工作，不然的话，找媳妇真的不好找，下次我看看厂子里有什么职位适合你吧，但是不管怎么说，你都必须要拿出态度来，好好的工作，不然的话，我是绝对不会看在你姐的面子上，让你胡作非为的！”

    沈南丰也是适当的敲打一下。

    刘峰毫不在意，或者说根本就没有放在心上，此时反倒是看着那沈南丰，有些不以为意的说道，“姐夫我知道了，不管是怎么说，你都要给我一个好点的职位啊，不然的话，我可干不长久。”

    沈南丰肯定会将其给安排好的，但究竟是怎么表现，说句实话还是要看他们自身了。

    他含笑点头，并且是将这件事情给答应了下来！

    那刘峰这才是灿烂的一笑。

    中秋节，很多亲戚都是要互相送礼。

    刘美欣母亲那边兄弟姐妹不是很多，故此每年中秋前后，有个表哥都会来给姑姑送节。

    这个年代，兄弟姐妹多的都是数不胜数，一般表兄妹之间，都不会认亲，很多嫁出去的女儿，如那刘美欣这样的，连舅舅都不会认。

    毕竟走亲戚你来我往都是需要钱的，根本就认不过来，但是那刘美欣母亲的娘家，因为兄弟姐妹比较少的缘故，所以才是会有着来往。

    沈南丰出现没多久的时间，就有亲戚传来消息，等下会过来吃饭，王氏也顾不得跟那沈南丰聊天，匆匆就去买菜准备做饭！

    顺便让沈南丰也在这里吃饭。

    虽说两人还只是男女朋友的关系，但是在这个十分传统风气保守的年代，但凡是往家里带之后，都是要结婚的，如果不结婚，无论是男女，那名声都不是很好听，至少在乡下这样的地方，是根本不会有人找你们家里去说媒的！

    这点毋庸置疑，也根本就不用去怀疑什么。

    沈南丰会出现在刘美欣的家中，两人肯定是要结婚的，不然的话，在这十里八乡的，不知道有多少人会传刘美欣上了男人的床！

    到时候媒人说媒怕不是都会要考虑一下，哪怕二人之间什么都没有，但是乡下人的嘴巴长，那可不是说说而已的。

    很快王氏的妹妹来了，其名字叫做王蝴蝶。

    现在这个年代风气虽然淳朴，但是攀比之心，在哪里都尤为的明显，哪怕是亲戚之间，都是恨不得所有的亲戚都过的不如自己，在乡下这样的地方，就更加是如此了。

    王蝴蝶和王氏的长相多有相似之处，一眼看去就让人知道，这是一对姐妹了！

    实际上，走亲戚之间，各种炫耀，是在所难免的。
------------

第一百零三章 装逼找错了对象

    年轻的时候，比工作，比赚的钱，比发展，有了孩子之后，比孩子的成绩，大人之间的事情，所以才是延续到了孩子的身上，故此才有了每年过年的时候，大型别人家的孩子怎么怎么之类的话。

    王蝴蝶儿子名叫李树林。

    本身没多大的水平，但是长得还是比较帅的，所以很受到年轻女孩子的喜欢，故此仅仅是初中文凭的他，居然是找到了一个大学生的女朋友，这在当代还是比较少的。

    这可是没少把那李树林还有王蝴蝶开心的，尤其是那王蝴蝶，在十里八乡十分的有面子，逢人都是要吹嘘两句自己儿子。

    “大妹子来了，赶紧里面坐，金辉，你去拿点果子出来，我这边饭菜马上就做好了。”那王氏也是急忙的招呼着。

    王蝴蝶等人走进去，来这里串亲戚，只是因为亲戚实在是太少了，要不然这样的穷亲戚，他们还真就不带攀附的。

    毕竟不管是怎么说，刘金辉不能干活，一直以来刘峰又是不务正业，家里所有的生活的经济来源，全部都是母女两干活赚出来的，能好好的活下去就相当的不错了，更别说还有闲钱了。

    所以一直以来，他们家都是被亲戚们看不起的对象，哪怕是大家聚会的时候，也都是没他们什么事情！

    只能十分尴尬的坐在一旁。

    “早就听说美欣找了男朋友啊，就是这位吧？这小子一看就是会过日子的。”那王蝴蝶走进来，看了一眼刘美欣，然后又斜着眼看着那沈南丰，冷不丁的说道。

    一般形容人家会过日子，不管是男女，大概的意思就是，这人长得一般，也没什么本事，老实巴交的过这么一辈子也就是差不多了。

    那王蝴蝶的意思，实际上都已经是相当的明显了，沈南丰闻言，皱了皱眉，但是不熟悉也不好插话进去，总之这句话却是让其有些不开心，阴阳怪气的模样，这光是让人听着，都是十分的不爽！

    “阿姨，这是沈南丰。”

    刘美欣主动介绍道。

    “美欣啊，别怪阿姨多嘴啊，你这男朋友做的是什么工作啊？”那王蝴蝶主动打听道，之前倒是有着风声，说刘美欣的男朋友看上去是十分有钱的，但是现在这不管是从哪个方面来看，都不像是有钱人啊。

    所以她从旁侧敲。

    刘美欣沉吟一下，还是没将那沈南丰的身份给暴露出来，“南丰开了一个二手年家电，生意还是不错的，每个月盈利虽然不多，但是胜在比打工强！”

    “是啊，这人啊，也不要大富大贵，一生平安就好，你倒是不用去想那么多，这辈子就这么踏踏实实的过下去吧。”王蝴蝶说道。

    那言外之意也很明显！

    或许刘美希等人没有察觉到，但是那沈南丰还是看的十分的真切。

    见到刘美欣没自己儿子有出息，以后肯定过得没自己儿子好，那也是悄然的松了一口气。

    “树林也没什么出息，但是找了一个好老婆，江南师范毕业的，之前直接分配到了一个厂子里，现在也是一个办公室主任的位置呢，而且厂里对其十分的赏识，没多久就要高升。

    你肯定是没办法跟树林比较的。”

    二人从小到大都是亲戚们对比的对象。

    刘美欣不管是学习成绩各方各面都是十分优秀的，若非是因为家里实在是太穷了，指不定那刘美欣以后也会是一个大学生，

    之前李树林一直都是被压制着，让那王蝴蝶压抑的不行，现在可算是翻身了，刘美欣找的男人，不过是个小富即安的老板，有什么资格来去比较呢？

    沈南丰最看不惯真本事没有多少，却总是喜欢用其他的方式来炫耀自己，彰显自己的身份。

    刘金辉没有插话！

    当初结婚的时候，这个小姨子就不是很喜欢他，每次说话必定被怼，索性就不说话了，此时听见这小姨子明里暗里的在那炫耀，心中也是十分的不爽。

    只不过他自己是个连做事都不能做的废人，有着什么资格去说人家呢？

    那沈南丰可不会惯着对方。

    “阿姨，经营家电只不过是闹着玩，我还做了很多项目，都不错，前阵子还买了一个厂子，现在经营的还不错，不大不小也是一个厂长！”

    沈南丰灿烂的一笑。

    对付恶人最好的方式，就是在他最为得意的层面上将其给击溃，这样毫无疑问是可以对其造成致命一般的打击！

    那沈南丰就是这样的一个人，他从来不会去炫耀什么，也不会觉得自己很牛逼，但若是有着人想要在自己的面前装逼，他可不是什么善茬，会容忍着你。

    此时他当真是感觉有些好笑，也不知道这人是从哪里来的自信心，居然是胆敢说出这样的话来。

    区区一个大学生，就值得骄傲了？

    也许现在的大学生相对比较少，但并不是因为对方有着多么的特殊，因为现如今那很多人都是在温饱线上徘徊，所以你实际上是可以知道，能够上大学的，多半都是因为条件还算是可以。

    若是现如今大部分的人都不用为了温饱而努力，沈南丰还是相信，有着很多人都会是大学生的，然而实际上的是，现在的大学生，也根本就不是稀有的如同熊猫一般的存在。

    对于这点那沈南丰还是知道的相当明确，他那脸上也是有些灿烂的笑容在，跟他装逼？搞笑，装逼他可是擅长的，是一把好手。

    “厂长？难怪，之前的确是听说了，不过小沈啊，我可跟你说，现在厂子十个有九个都是在亏本的，你买的什么厂子啊，在买厂子之前怎么不让美欣联系一下阿姨呢，我好找儿媳妇问问啊，她在这方面可擅长了，要不然的话，也不会得到那领导的赏识，你们这样贸然的买下一个厂子，到时候亏本不说，可别负债累累，我们美欣嫁给你，还要跟着你受苦！”

    那王蝴蝶又有话说了。

    沈南丰彻底的无语了，这人还真是有意无意的透露出自己那儿媳妇多么的牛逼。

    他作为一个在商业上有着极强敏锐性的大佬，纵然前世没有经验，都坐到了上市公司的总裁位置，更别说这一世还有着无数的经验。

    自己做投资，居然要去问一个小小的大学生，而且江南师范大学，并不是什么全国级别的名校，后世的985,211级别的大学，这江南师范可是根本就不入流，那么多年的时间，也不过是出了一个马化云。
------------

第一百零四章 坐井观天

    “阿姨，这个就不用你担心了，我看上的厂子，肯定是有着极强的投资价值，一个大学生，等做到了我的成就，再来对我进行评判吧！”

    那沈南丰也是平静的说道。

    紧接着在其脸上，也是若有若无的有些嘲讽。

    王蝴蝶一听，瞬间就不满了，“老刘，这小子怎么回事啊，这么不知道尊重长辈的吗，我们可是为了他好，他居然在这里冷嘲热讽，这年头大学生一般人可以考得上吗，我们家儿媳妇啊，那本事可是大着呢，你们之前若是询问过我儿媳妇的意见，现在肯定就不是这个样子了！”

    刘金辉也不懂这些。

    只是不断的给那沈南丰眼色，大概意思就是让沈南丰不要这么的锋芒毕露，稍微收敛一些，毕竟不管是怎么说，人家也是长辈，还是稍微要给点面子的。

    然而那沈南丰可不是什么善茬，说句实话的是，他从来都不会在乎对方是什么身份，既然是长辈，那就需要有长辈的样子，现在这算是什么事儿啊？

    他都无语到了极致！

    在这踩一捧一，有着意思吗。

    搞的就好像自己收购了厂子，没有经过她儿媳妇的同意，这厂子就要开不下去一样，那怕不是天底下最好笑的笑话了。

    区区一个大学生，现在每年都有几十万的大学生，而且比江南师范更好的大学，也不在少数，比如说江南大学，比如说花城大学，还有负担，汉武大学，金字塔上还有夏国人民大学，更有燕京大学，帝都大学。

    这些那一个不是屹立在金字塔尖的学校，就这？居然也胆敢说出如此的话来，怕不是让人耻笑的啊！

    哪怕是从那些大学毕业的人，都不见得可以发展的多么的好，现如今居然是在跟自己说这样的话，也亏得那王蝴蝶胆敢说出来！

    对此那沈南丰只能说一句，小了，格局小了。

    但凡那王蝴蝶有一点远见，也不会认为是个大学生就很牛逼，这样的话，岂不是整个夏国的未来，全部都是那些大学生的天下了？

    大学只是一个开始，而不是全部！

    在这点上，那沈南丰知道的相当清楚，这也是明确的有些不行的事情，在这瞬间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，鄙夷全部都是写在了脸上。

    “我的厂子现在经营的还不错，只要我偏安一隅的话，也是你那大学生儿媳妇一辈子都赶不上的！”那沈南丰自信满满的说道。

    他还是有着这样的自信心的，那都是毋庸置疑的事情。

    区区一个大学生，人生不过是刚刚起步。

    别说是奋斗几年，就算是给对方十年，二十年的时间，想要达到沈南丰现如今的成就，都不亚于是在登天。

    哪怕是四十年之后，一万的月薪都不算是少了，至少在普通人当中，也算是佼佼者，可以超过这片大地上大部分的人。

    可现如今沈南丰厂子的收益，何止是一个月一万啊。

    “你说什么？真以为当了厂长就了不起啊，这年头厂长没有十万也有八万，我们也可以当啊，随便买几个快要倒闭的厂子，然后稍微找几个人人，这不就是了！

    你以为很难啊，果然你们这些穷酸，格局这辈子也就是这样了，真不知道是哪里来的勇气，居然将这个当成是圣旨，怕不是要将人都是给笑死。”

    那王蝴蝶鄙夷的说道。

    “那你们去买个快倒闭的厂子当个厂长给我看看？”沈南丰玩味的说道。

    跟他耍嘴皮子？

    耍嘴炮！

    他可是从来都没有输过啊。

    果不其然，这句话就像是必杀一般，让那王蝴蝶气得浑身都是颤抖，因为他已经无从辩驳了，哪怕是即将要倒闭的厂子，自己也根本就买不起。

    那是必然的情况。

    而且儿媳妇发展的虽然不错，但是在那厂里，也不是什么要职，只不过是她夸大其词，让人知道自己的儿媳妇是多么的有着本事罢了！

    那在这件事情上，表现的都是相当的明白。

    顷刻间的时候，沈南丰也都是笑了笑，看见对方难受，他心里不禁就舒坦了起来，这口才看得那刘金辉是目瞪口呆，

    他老实巴交了一辈子，还是第一次见到这个牙尖利齿，尖酸刻薄的小姨子吃瘪，对此他还能说些什么呢，那顷刻间的时候，他都不知道该去说些什么了。

    “看你说话好像是很牛逼的样子，是什么厂子说出来我听听被，可别是那种快要倒闭的厂子，你去当接盘侠的，没经营多久，就一无所有，还道欠了几万的那种，这我们可是不会将美欣交给你。”

    王蝴蝶不屑的说道。

    倒欠几万？

    沈南丰笑了，这个人的格局，也就是这样了。

    说句实话的是，这才是真正让那沈南丰好笑的，也不知道这人是从哪里来的这样的资格，真就是什么都敢说啊。

    欠几万那也叫欠钱！

    如果说沈南丰这个饮料厂没有经营下去，欠的钱可就不是几万，前后的损失，至少都是几十万。

    三十万收购的厂子，再加上自己给厂子处理的负债，还有员工的工资，这至少都是五十万起步的，几万块也叫欠钱？

    那王蝴蝶的格局，也就那样了，鼠目寸光…他算是知道了，什么叫做井底之蛙，坐井观天，那不就是在说眼前这个女人吗？

    他那脸上的鄙夷笑容，也都是相当的明显了，在这顷刻间的时候，哪怕是看着，似乎都是让人感觉好笑，这人真就是什么话都敢说啊！

    大言不惭的东西。

    那沈南丰笑了笑，“江南饮料厂听过没有？”

    这厂子之前在江南很有名，作为江南人的王蝴蝶，肯定是听过的，她立刻就说道，“这厂子之前是经营的很好，只不过现在都已经病入膏肓了，你不会买了这个厂子吧，真是要笑死人了，也不知道你是从那里来的勇气胆敢说这样的话哎，也不怕被人笑掉大牙吗！”

    “你不看新闻的？”沈南丰反倒是错愕的说道。

    那江南饮料厂都是多久以前的事情！

    什么，大清亡国了？

    这人怕不是活在自己的梦中，在跟自己谈恋爱吧。

    “我看新闻干什么？”王蝴蝶有些不满的说道，或者说是没有搞清楚对方说这话究竟是什么意思，突然就跟自己说这样的话，当真是有些搞笑哎。

    “看新闻可以提升自己的见识，家里有报纸，你看看。”沈南丰平静的将一旁的报纸丢在那王蝴蝶的面前，然后淡淡的说道。
------------

第一百零五章 跑的贼快

    王蝴蝶也不明白那沈南丰究竟是什么意思。

    她将报纸给拿过来。

    大字不识几个！

    但是有些基本的，还是认识的。

    当下他那脸上，就是浮现出一些僵硬的笑容来了，在这顷刻间的时候，那王蝴蝶整个人都有些僵硬，哇哈哈饮料？

    最近一段时间火热的饮料，她还抢购过呢，这居然就是江南饮料厂变来的，也就是说，在沈南丰的手下，那个摇摇欲坠的厂子，居然以另外一种方式生活在人的面前？

    那王蝴蝶的脸色，都是彻底的变化了，在这顷刻间的时候，那种难受似乎都是不需要去过多的说明什么了，在这顷刻间，她就是这般看着那眼前之人，愕然的都是有些无以复加了起来！

    那沈南丰倒是没去多说，显得十分的平静。

    王蝴蝶越往下看，脸色就愈发的难看了，实际上她还是知道这个叫做哇哈哈的新品牌，现在究竟是有着多么的火爆了，这样的饮料厂，怎么也不会赚的少啊！

    可她怎么就那么的不甘心呢？

    之前装的逼，在这个时候看来，就像是一个笑话一般，显得那么的苍白无力。

    神情剧烈的变化了之后。

    猛然间那王蝴蝶冷笑一声，“你说哇哈哈饮料厂是你的？真是不要笑死人了，我听说啊，这是一个来头十分大的老板投资的，你要是那个老板的话，你会坐在这里？还穿的那么寒酸，你看看你身上的衣服，洗的都快发白了，那个大老板是你这样的！”

    这种言论，进一步的证明了，这个人究竟是有着多么的无知了。

    沈南丰觉得，跟这样的人多说一句话，都是在拉低自己的逼格，他并不想说话，并给给了那王蝴蝶一个白眼，让他所没有想象到的是，这王蝴蝶居然小人得志！

    “哈哈哈，小子牛逼捶打了吧，你在这跟我吹牛逼，真以为我看不透，我走的的路，比你吃过的米还多，你居然是跟我说这样的话，你算是什么东西啊。”

    那王蝴蝶小人得志，狂笑不止。

    见得那沈南丰不讲话，误以为对方是心虚，这个时候只需要自己笃定一个方向，那么对方势必就是会暴露出真实的身份来。

    那王蝴蝶索性就乘胜追击。

    沈南丰鄙夷的说道，“这个世界上有两种人，你知道是那两种人吗，有一种人，他所有的一切自信心，都是来源于物质，穿着国外的洋货，开着车子，觉得自己身价百倍！

    有一种人，哪怕是用着最廉价的东西，穿着最为便宜的衣服，吃着最简陋的饭食，被无数人嗤笑，他都是不在乎，因为这些东西都是因为他，而变得价值珍贵！

    拿出去拍卖的话，也会比你说的那些东西，更为珍贵，不知道你能否理解我的意思，但毫无疑问，我就是后者。”

    沈南丰并不十分在乎物质，也不会在乎其他人的看法，这就是他，一个不一样的他。

    当这句话传出来的时候！

    刘美欣的眼中似乎都是闪烁着光芒。

    这个男人，当真是太有魅力了。

    这句话说的也是十分的有着道理，至少这个瞬间的时候，那刘美欣就是觉得，沈南丰简直就是全世界最有魅力的男人！

    这一席话从他的口中说出来，似乎都是有着与众不同的味道在，那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间她就是呆呆的望着这个人。

    一句话，在不同的人眼中，就会理解成不同的味道出来。

    那都是毋庸置疑的事情！

    而这就是那个人的本性。

    那王蝴蝶，本性如此，自然也就是认为，沈南丰是在装逼，“你就吹吧，你这样的衣服，就算白送都不会有人要，还真以为自己就很牛逼的样子，我真是不知道你是从哪里来的这样的勇气，连这样的话都是敢说出来！

    你拿出去卖一个给我看看，看看有谁会要？”

    沈南丰笑了笑，也不说话。

    你永远叫不醒一个装睡的人，跟这样的人你去多说什么呢？

    哪怕是那他再多去说，那王蝴蝶也不会去相信的。

    沈南丰也懒得去说些什么了，而就在这个时候。

    王氏也将菜肴从厨房里面端出来。

    在看见这的时候，王蝴蝶又有着优越感了，看见桌上都是素菜，连一道荤菜都没有，“我说大姐，你女儿的男朋友不是很有钱吗，你们家里怎么还吃这样啊、”

    这意思也是很明白！

    你女婿要是真有钱的话，你们家里还能吃的这样吗？

    那都是毋庸置疑的事情。

    她暗自得意，也是十分的笃定，这件事情就是认为那沈南丰就是在吹嘘。

    王氏等人倒是没说什么。

    本身对于那王蝴蝶的性格还是比较了解，真要是继续纠结下去，怕不是这人都能闹翻天，而且那张嘴，能在亲戚朋友的面前将你说的一无是处，那完全是没有那个必要。

    沈南丰笑了笑，吃个饭而已，也能吃出优越感来？

    他现在当真是不想要去搭理这个家伙了！

    索性就安稳的吃饭。

    没多久的时间，这一顿饭倒也是结束。

    王蝴蝶准备回家。

    “大妹子，我让那小沈送你回去吧，毕竟这么远，你走回去也不太合适吧。”那王氏就这般说道。

    王蝴蝶笑了笑，随即说道，“不用，我儿媳妇就在那边的厂子，我走过去就好了，我儿子等下会开摩托车接她下班，这车子是我儿媳妇买的！”

    那种骄傲，都已经写在了脸上。

    在这个年代。

    买一台自行车都是相当让人骄傲的了，更别说是摩托车了。

    她整个人的尾巴，似乎都是要翘上天！

    那沈南丰倒是不知道这人从哪里来的勇气，一台摩托车而已。

    “阿姨，还是我送你过去吧，外面看天气要下雨了，现在天气转凉了，淋雨生病可不好。”那沈南丰说道。

    “你还不知道吧，现在摩托车都会送雨衣的，根本都淋不到雨。”王蝴蝶高傲的说道，“而且烧油的车子，跑的那叫一个快，哪里会淋雨啊！”
------------

第一百零六章 沈南丰的想法

    送我？

    王蝴蝶连连拒绝，“不用了，我走过去就几分钟的事情，等下我儿子会下班来接，很快的！比走路快了不知道多少倍，就算是下雨也没有任何的关系。”

    “小姨，我还是送你吧，摩托车就算是有着雨衣，雨水都是会将身上给打湿的，我这小车再怎么不济，也总比摩托车更好吧？而且舒适性还好，车子里面还有空调。”

    那沈南丰笑着上前，将门口一台小车打开来。

    王蝴蝶见状，顿时间愣在了原地，那脸色都是难以言状的变得惊悚了起来，她就像是看见了什么可怕的事情，十分吃惊的问道，“这车是你的吗？”

    “那是当然，也没花多少钱，就几万块钱从朋友手里买来的，他车子有点多，所以就转了一台给我，下次有钱再换个新的车！”

    沈南丰笑吟吟的道，“本来打算是买个摩托车的，但是几千块的车，而且风吹日晒雨淋的，就让我瞬间没感觉了！”

    看见王蝴蝶那吃瘪的模样，沈南丰就格外的开心。

    这话既有装逼的意思，也有在贬低那王蝴蝶的意思。

    很显然奏效了。

    刚才还以自己儿子买了几千块的摩托车为荣，但是现在的她，却是羞愧的无地自容，没想到那沈南丰居然是买了小车！

    想到自己还一直是在那沈南丰的面前装逼，他就是想死的心都有了，那几乎都是无地自容了一般，恨不得就直接找个地洞钻下去。

    “小姨，不上来吗？”

    沈南丰坐在主驾驶的位置上，将那车窗给摇下来，随后又是询问道。

    王蝴蝶表情难受。

    她看了一眼沈南丰，哪里还有脸坐在后者的车子上啊，只能摇了摇头，随后急匆匆的说道，“不了，我还是走去我儿媳妇的厂里吧，等下我儿子来接她下班，就一起回去！”

    既然那王蝴蝶都这么说了，那沈南丰也就不说什么，重新下车，将车门锁好，而且凡尔赛的感慨了一句，“哎，这车子看来要换了，这外观啊，一点都不让我喜欢！”

    那逼味十足。

    当然了，更多的还是让那王蝴蝶想要掐死这个家伙，说句实话的是，有这么装逼的吗。

    她瞪着眼，急匆匆的离开了。

    沈南丰这才是耸了耸肩，不屑的看着那王蝴蝶，不得不说的是，这人有点找虐了，在自己的面前装逼，他也配？

    对于沈南丰而言，这似乎是什么都不用去多说了，这样喜欢装逼的人，他肯定就是会在对方最为擅长，最为得意的层面上，给予对方打击。

    那今天就算是目的都已经是达到了！

    沈南丰的话，也是被那刘美欣等女人听到了，不过他们在见到后者的所作所为之后，都是十分的明显，他倒是没有去多说什么，因为平日里刘家人对那王蝴蝶就多有不满，每次说话都是那冷嘲热讽的风格！

    只不过他们家里也没资格去辩解人家， 现如今那沈南丰却是帮他们做了一直都想要说的事情，那也算是大快人心了！

    那沈南丰笑了笑，倒也是没有去多说什么，反倒是在其脸上，出现了些许的笑容。

    沈南丰也没多留。

    继续坐了片刻。

    跟那刘美欣一起离开家中，二人坐在车中，这隐蔽的空间下，倒是有些亲昵的举动，然而饶是如此，都是让那刘美欣有些面红耳赤，不敢直视这个男人的目光。

    “你干嘛呢？要是被人家看见该怎么办啊！”

    那刘美欣也是娇羞不已的说道。

    沈南丰大笑不止。

    “你上班的地方距离店里这么远，我索性在市里给你租一个房子吧？”沈南丰主动的说道，每天风吹日晒雨淋的。

    他主要也是心疼啊，如果说自己平时没什么事情的话，倒是可以起来接送一下，但是他还是会被一些事情给耽搁了！

    那样的话，就固然是不行的。

    所以什么时候接送，哪怕是那沈南丰也说不准。

    还是在市区，店里那边可以将房子给租下来，方便上班，而且也花不了多少钱，在一个沈南丰也不过是一个二十几岁的年轻人，正是血气方刚的时候，他怎么会不希望跟女朋友做一点情侣之间爱做的事情呢。

    “可是……我一个人有点不敢住啊！而且我长这么大，从来都没有离开过家里。”那刘美欣也有些犹豫的说道。

    然而在听见这话之后，就让那沈南丰好笑了，他想也没想，就直接回答道，“我可以跟你一起住啊？”

    “啊…”

    这可是将那刘美欣给吓到了。

    婚前同居？

    在这个年代，是不是有些太过于前卫了啊，她还是有些无法去接受了。

    那沈南丰说道，“你是不是想多了，你一间房，我一间房，这样不就是可以了吗，也可以交流交流感情，总之我们以后也肯定是要结婚的，所以提前熟悉一下，也是没什么的！”

    听见这话的时候，那刘美欣有些心动了。

    在家中的确也有着不好的地方。

    比如说想要跟沈南丰出去约会，也有着诸多的限制。

    “你确定会跟我结婚吗？”刘美欣看着那沈南丰，有些郑重的说道。

    这还是她所担心的，如果说住在一起的话，以后那沈南丰不跟自己结婚的话，让自己要怎么去做人啊！传出去的话，那名声也是有些不太好听啊。

    沈南丰笑了笑，则是十分笃定的说道，“那是当然了，你不打算嫁给我，还打算嫁给谁吗？”

    这就是那沈南丰的回答！

    而得到肯定的答案之后，刘美欣也是彻底的变得开心了起来。

    如此实际上全然都不需要去多说了。

    任何女人对于情话，都是无可抵抗，尤其是当你喜欢这个男人的时候，实际上就更加是如此了，那几乎是不需要去说些什么。

    “可以吗？”

    沈南丰此时就像是孩子一般，十分期待的说道。

    那瞬间的时候，这已然都是不需要去说些什么了！

    刘美欣想了一下，然后这才是十分娇羞的将其给答应了下来，毕竟这对于女人来说，还是有些羞涩的，
------------

第一百零七章 东窗事发

    得到了刘美欣的许可！

    那沈南丰开心的都快要飞起来了。

    “你今天就暂时不要上班了吧？ 我带你去找房子，将这件事情确定下来，再买一点生活用品，就可以正式入驻了。”那沈南丰有些迫不及待的说道。

    而听见这话之后！

    刘美欣倒是有些不知道该去说些什么了，实际上在答应下来之后，他就是有些后悔了，但是现在不管是去说些什么，都为时已晚。

    毕竟都已经答应了下来，那沈南丰断然也不会让自己有着反悔的可能性的！

    那都是毋庸置疑的事情。

    “你是不是有些太过于着急了啊？”

    刘美欣有些无语的看着那沈南丰，自己就在这里，又不会跑掉，这家伙至于要这个样子吗？

    沈南丰嘿嘿一笑，他做事可不喜欢去拖拖拉拉，而是喜欢将事情快速的给确定下来。

    那样的话，就不会有着变数了！

    本来在这个年代，同居就太过于前卫，刘美欣可以答应下来，都是意外之喜了，他怎么可能会让这件事情徒增变数了呢？

    这都是毋庸置疑的事情！

    “这样的事情，还是越早将其给决定下来才是比较好的嘛。”那沈南丰也是快速的说道。

    刘美欣给了这个男人白眼，以表达自己的心情，当下在这个时候，他就是这般在看着那眼前之人，那一切的一切，实际上都是毋庸置疑的事情了。

    沈南丰办事的速度，那是杠杠的、

    很快就在距离店里不足百米的位置，找到了一个两室一厅。

    房子很老旧！

    这年代的房子，基本上都没有独立的卫生间，卫生间基本上都是公用的，那也是没办法的事情，哪怕沈南丰有点不喜欢，但也只能接受。

    看刘美欣的样子，对这房子倒是比较喜欢。

    “就这房子怎么样，我们将其给确定下来好了？”那沈南丰笑了笑，随即就是说道。

    刘美欣点头道，“可以，不过我还是要回家跟我父母说说，不然的话，他们也不放心！”

    “我也回去跟爸妈通个气，到时候你就搬过来吧，尽量在这两天将事情给敲定。”那沈南丰还是不希望其中会有着一些变数。

    刘美欣答应下来之后！

    沈南丰则是将其送到店里，只不过就在他车子停下来的时候，立刻就是有着一道人影快速的冲上来，这倒是让他没有想象到。

    那是周友明！

    看对方的模样，在这边就像是待了很久一般。

    “周友明，在这里干什么，也不进去坐着。”那沈南丰从车后座拿了一瓶饮料送给对方，然后说道，现在周友明也算是跟沈南丰一起混的，厂子的事情虽然没占有股份，但还是帮了不少忙，以后厂子发展的好，九爷和周友明想要入股，他都是会同意的。

    毕竟一个企业，自己当老板，而不会将利益分给其他人，这肯定是会让人有着不小的意见，以后你再想要人家帮忙，就不是简单的事情！

    那都是毋庸置疑的。

    在这个问题上，那沈南丰知道的还是相当的清楚，他就是这般在看着那眼前之人，那一切的一切，都全然不需要去多说什么了。

    “沈总，可算是将你给等来了，出事情了，还是大事情啊！”

    周友明十分慌张的说道，在看着那沈南丰的时候，他都是不需要去说些什么了。

    这反倒是让那沈南丰有些不太能够理解了起来！

    究竟是什么事情啊，居然让那周友明都这般的慌张起来。

    “这段时间你不是上新闻了吗？不知道有谁将厂子的事情扩大了，现在从省城那边传来消息，说是想要见见你。

    之前不是说我们公司有着港城那边的配方吗，现在很多人都打算对你的厂子下手呢，主要还是有人相信了，因为若不是配方的问题，一个即将要倒闭的厂子，人家凭什么相信在这个问题上，我们可以扭转乾坤呢！”

    周友明满满的全是忧愁。

    正所谓树大招风！

    过刚欲摧折。

    那都是毋庸置疑的事情，当下那沈南丰什么话都没讲，他的脸色也是变得有些凝重了起来，这样可不算是好事情啊！

    沈南丰皱了皱眉，本以为只是一次简单的采访，没想到的是，现在居然是因为这件事情，让自己彻底的陷入了险境当中啊。

    对此他还能去说些什么呢？

    那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间的时候，那沈南丰倒是什么都没有多说，其平静的有些不知道该去说些什么！

    早知道是这样的一种情况，那沈南丰就不应该去答应对方的，现在果然是出现了一些问题，当初那小记者，是怎么进来的，他至今都不知道，见到对方来了，索性就答应了采访。

    可是现如今反倒是出现了一些问题！

    不过现在事情都已经发生了，的确就是需要将那问题给解决掉。

    虽说现如今只是有一些传闻，但是实际上对那沈南丰而言，还是知道事情的危险系数的，因为在这个问题上，那最终肯定是会有着一些麻烦的！

    被那其他的一些公司给盯上，对自己而言，可不见得就是一件好事啊，因为现如今来说，他的实力还是太弱小了，哪怕是自己有着未来的经验存在，可是想要跟那些资本去进行抗衡，还是不太可能的一件事情！

    任何的实力，还是要建立在金钱之上的，你一个人就算是再有着能力，可以让一加一等于三，但也没办法等于十三！

    跟资本对抗，就只有去借助着资本的力量，除此之外，你别无办法，那都是毋庸置疑的事情，在这个问题上，那沈南丰还是不敢去轻视的。

    当事情尚未发生，将其给扼杀在摇篮当中，就是最好的办法，而不是等着事情扩大之后，再来去寻求解决的办法，那可真的是一切都晚了！

    以沈南丰无数年的经验，是肯定不会去犯这么低级别的错误。

    在这个问题上，无数人都已经证明了，在发生事情的时候，必须是要全力以待，轻敌所付出的代价，将会是极为惨痛的！
------------

第一百零八章 找上门来

    这件事情，沈南丰也不过多的去想，因为他还是知道的十分清楚，树大招风，但现在已经是没办法挽回了！

    只能兵来将挡，水来土掩了。

    几天时间很快过去。

    刘美欣如愿的搬来跟沈南丰一起居住，沈南丰倒是乐得自在，当然偶尔占点小便宜，刘美欣还是会肯的，只是当他想要更进一步的时候，则是被无情的拒绝了。

    沈南丰也没强求，他当然知道这样的事情，是根本就强求不来的，如果他太过于急于求成的话，反而是会让那事情往不好的方向发展，适得其反！

    这是肯定的事情，在这个上，那沈南丰知道的也是格外的清楚，万一偷鸡不成蚀把米就不好玩了！

    期间刘美欣为了打消二老的疑虑，还带他们回来过一次。

    那沈南丰倒是全然都没有想象到，他们居然直接找来了，二人刚好吃过饭，敲门声就已经响彻了起来，听见这声音的时候，刘美欣顿时间心头一惊，因为知道这里的，根本就没有多少人，而且搬来几天了，也就是父母和刘峰到这边一次。

    他们多少是有些无语的，旋即那瞬间的时候，就是没有去多说什么，其脸色在那顷刻间，就是无比的难看，“怎么回事啊？来的人肯定是我爸妈，南丰你要不躲一下？”

    “那东西怎么办，倒不如就直说，反正我现在工作比较忙，这里比较方便工作，就这么明说，我相信老人也会比较能够理解的！”

    那沈南丰索性就直接说道。

    在听见这话的时候，那刘美欣有些埋怨的看了一眼这家伙，随后就无奈的叹了口气，也只能这样了，暂时也找不到什么很好的办法。

    他幽幽的叹了一口气，紧接着沈南丰也主动的去开门，不出所料，当真就是那二老，他们见到沈南丰，顿时间也是惊异了一下，随后连忙说道，“小沈，你怎么会在这里啊？”

    “叔叔阿姨，我跟美欣合租呢，我家里距离这边也比较远，我工作并不是很方便，再加上美欣胆子小，我就在这里陪着她！”

    那沈南丰主动的说道，与其撒谎，还不如就直接将这件事情给坦白起来，这样反倒是可以让二人比较好接受一些。

    在这个问题上，那沈南丰看得还是比较真切的。

    “哦，这样啊！”

    在那刘美欣极为担心的时候，那二人反倒是显得极为的平静，这反倒是让那刘美欣极为的错愕。

    父母的表现，居然没有想象当中的那么激烈，这倒是让他有些错愕了起来，那简直完全就没有想象到的啊。

    那都是毋庸置疑的事情！

    在这顷刻间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，随即也是说道，“爸妈，你们突然间来这里找我们，是有着什么事情吗？”

    很显然二老会出现在这里，肯定是会有着一些事情的，若非是如此，也绝对不可能突然间出现啊，他们二人也有些犹豫。

    首先沈南丰和刘美欣并没有结婚，所以真正找沈南丰帮忙的话，并不是那么的合适，但是现在他们也实在是找不到什么的办法，除了那沈南丰之外，又有着什么人会愿意来帮助他们呢？

    实际上这边沈南丰都已经猜测到了，来这边还是因为那刘峰的事情，毕竟这就是那二老最大的心病，如果说可以将这件事情给解决的话，那么对于他们而言，所以的都是彻底的给解决了。

    当父母的，最大的心愿也就那么一点了，一切为了孩子！

    在农村结婚都是比较早的。

    而那刘峰二十多岁了，至今连个女人的面都没有找到，他们对此还是十分的担心，毕竟跟他们一样大的人，早就是当外婆了！

    女孩子稍微嫁的晚一点都没事，毕竟根本就不愁嫁出去，至于男生的话，若是结婚太晚了， 到时候可以选择性就十分的少，这才是他们真正担心的原因。

    “美欣啊，这次我们来找你，也是想让你找小沈帮下忙，但是既然小沈在这里，我们也就不拐弯抹角，就明说了，事情是这样的，你弟弟现在也是二十多岁了，换做是一般同龄的孩子，早就是结婚了，孩子都会打酱油，反观你弟弟，整天游手好闲的，再加上咱们家那条件，根本就没有人愿意将姑娘嫁给我们家！”

    刘金辉说道。

    那王氏也说道，“最近你弟弟跟隔壁村的一个姑娘好像挺对眼的，但是人家家里条件不错，肯定不会同意的，所以你们若是可以帮忙，估计这婚事就成了。

    以前就算我们去找人家说媒，人家家里也不肯同意，但现在则是另外一回事，我相信只要你们肯帮忙回，你弟弟的人生大事，估计就要搞定，我们也算是了却了一桩心事，你说呢？”

    很显然，是来要钱的。

    如果说可以用钱就是将这件事情给搞定，那么沈南丰肯定就不会推脱的。

    他担心的问题，是否真如那二老所说的。

    毕竟那刘峰是什么人，他可是相当的清楚，所谓当局者迷，旁观者清，刘峰那人嘴里根本就不会有着一句真话传出来！

    这才是真正的让那沈南丰所担心的，这边钱花了，那边事情还没办成，等下次还要找到自己，真当他就是银行不成？

    说句实话的是，那沈南丰肯定不会乐意的！

    哪怕是亲戚，帮忙也肯定是需要有着一个限度的，故此对于那沈南丰来讲述，还是需要靠那刘峰自己。

    沈南丰说道，“叔叔阿姨，这个忙我可以帮，但是在刘峰结婚的事情，我只会帮助一次，我知道你们肯定是什么话都会听儿子的，所以我还是希望你们可以认真的将这个事情核实一下，而不是刘峰说什么，你们就相信什么，这肯定是不行的。

    而且现在刘峰都已经二十多岁了，什么都是靠着父母，那肯定是不行的，最终还是要靠自己，所以我还是希望你们可以认真的对待这件事情，让刘峰去找个工作吧，这个我可以来帮忙安排！”

    这也是刘美欣自己的想法。

    毕竟真正说起来的是，那刘峰都已经那么大的人了，还什么都靠着父母，这怎么能行呢？

    故此他还是希望弟弟可以去找一份工作。

    只不过刘峰会成为这个样子，跟父母的溺爱也有着一定的关系，从小家里有什么好吃的，都是给那刘峰，什么事情都不让他干。

    早些年刘金辉还可以工作的时候，对于这个儿子更是有求必应，只不过近些年不能工作了，钱才是稍微给的少了一些，但是一个人的性格，早就养成了，想要改过来的难度之大，那是可想而知的。
------------

第一百零九章 沈南丰的劝告

    那刘峰现如今，已经变成一个彻头彻尾，游手好闲的社会青年了。

    这样的人，哪怕是那沈南丰跟刘美欣结婚，关系极为的亲密，对帮助刘峰这件事情上，他都是会极为的反感，你帮得了一时，你根本也帮不了一世啊。

    刘金辉一下子就有些不满了，“现在我们美欣跟你住在一起，你就说这样的话？之前你可不是这么说的啊！”

    王氏在一旁虽然没有说什么，但是看那脸上的意思，实际上跟那刘金辉是差不多的意思，那都是毋庸置疑的事情。

    在这顷刻间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，如此似乎是什么话都不需要去讲述了。

    “小沈，这个钱对你来说，当真不是很多，你就帮个忙，只要这件事情可以成了，我们一家都会对你感恩戴德的！

    就当是我们二老给你借的，或者是当做美欣的彩礼钱，到时候我们也不要你的。”

    刘金辉叹了口气，也不敢将那沈南丰给得罪死了。

    这件事情毋庸置疑就是这个样子的！

    如果说沈南丰都不打算帮忙的话，那他当真是不知道该怎么办了。

    沈南丰倒是也没去说些什么，随即就这般平静的在看着那眼前之人，他叹了口气，“叔叔阿姨，我不是那个意思，我的意思是，你们要确定刘峰说的话是不是真的，如果只是他拿出来变着法子要钱，那这样也不是一个事儿啊！

    你要是有一份正儿八经的工作，我相信你们根本不用这么操心，就会有姑娘送上门来的，到时候何愁结婚的事情啊。”

    当这句话传出来的时候，二老叹了口气，沈南丰说的的确是实话，他们家基因不错，那刘峰长得还很帅气的，有着很多姑娘喜欢。

    只不过大多数的人在听见那刘峰的名声之后，都是嗤之以鼻，根本就不会打算将姑娘嫁到他们家里这边来。

    对此那二老也是无能为力！

    如果那刘峰有着一份正儿八经的工作，想必这一切，早就是可以迎刃而解了，那都是必然的情况，可现如今这般，却是让他们陷入到了一种两难的境地。

    刘峰都已经杨成了这样的性格，根本就没办法扭转过来啊，这期间他也是去做过不少的工作，但是全部都干不了多久，就因为各种各样的原因。

    “小沈，你说的我们何尝又不了解呢？但是……这也不是我们所能够去左右的事情啊，现在刘峰已经养成了这样的性格，当父母的，也不能眼睁睁的看着他自生自灭吧！”

    那刘金辉也是叹了一口气，然后悠悠的说道。

    可怜天下父母心。

    沈南丰本来是想要跟他们说道说道的，但此时在听见这样的话，也有些于心不忍。

    那刘峰的确是需要敲打敲打！

    让他去九爷那边做事，不失为一种好的办法。

    故此沈南丰平静的说道，“叔叔阿姨，要不这样吧，我帮刘峰安排一个工作，时间比较自由，我会让朋友敲打敲打！”

    听见这话，那二老还是有些犹豫的，这能行吗？

    他们第一个有些担心儿子受苦！

    第二个也是担心儿子一直都这样游手好闲下去，以后该怎么讨生活啊，这都是一个极为严重的问题。

    就这而言，那都是毋庸置疑的事情。

    “这能行吗？你那朋友做什么的啊，刘峰不太喜欢那种早九晚五的生活，喜欢比较自由一些，说白了就是还没长大，比较喜欢玩！”

    刘金辉说道。

    那沈南丰平静的说道，“刘峰会成为现在这个样子，你们当父母的，还是有着很大的责任的，这都是毋庸置疑的事情，你们继续这样下去，并不是帮了那刘峰，反倒是在害了他！

    想要让那刘峰改过性子来，就必须要狠心，别说只是你们这样的家庭，就算是那些十分富有的家庭，最终都会到了无法收拾的地步，更何况是现在呢？

    万一那刘峰将事情都是给捅出窟窿来了，你们有能力给他们擦屁股吗？所以及时让他悬崖勒马，才是真正的为了他着想啊！”

    那沈南丰循循善诱。

    也算是煞费苦心！

    在听见这话之后，那二老此时也是陷入了沉默当中。

    那沈南丰说的还当真就是有着一些道理的。

    二人虽然还想要继续说些什么。

    但都是被那沈南丰给怼回去了，他们根本就不知道继续说些什么，沈南丰说的让他们无从可以去反驳了！

    那一切都无从说起了。

    “叔叔阿姨，你们若是觉得我说的有用，那就回去跟刘峰说这个事情，只要他肯诚心改过，我认为刘峰根本就不会缺少女孩子喜欢。

    你们对于这应该是知道的比较清楚吧，唯有这样，才是可以彻底让那刘峰改变过来，不然的话，等以后发生了事情，到了无法挽救的地步，那么一切都彻底的毁了！”

    那沈南丰也是平静的说道。

    二人看了一眼沈南丰，还是决定将这件事情交给那沈南丰来进行安排，这都是毋庸置疑的事情，现如今也只能接受了。

    走出家门，那王氏和刘金辉脸色就变了，而后互相开始交谈了起来。

    “老刘，你说那沈南丰是不是看已经得到了我们家女儿，连说话都不是那么中听了，他之前是怎么说的，现在是怎么说的，你应该是有着印象的吧？”

    王氏脸色不正常的说道。

    “那又有什么办法，人家说的也是实话，别说只是跟咱们女儿在谈恋爱，就算两个人在一起，好像跟我们也没多大的关系啊！

    人家也没必要就一定要答应帮助刘峰。”

    那刘金辉叹了口气的说道。

    现在只能怪自己的儿子不是那么的争气！

    对此他们还能说些什么呢？

    这不是分外明确的事情吗，那瞬间的时候，他就是这般开口，随后什么话都没有去讲述了，在这顷刻间的时候，那都是到了让人无以复加的地步。
------------

第一百一十章 开启计划

    沈南丰没太在意这个问题！

    因为不管是怎么样，都不会影响到自己的，

    他现在事情也比较多，也不会因为这样的小事情，从而去影响到自己的。

    巡视了一下厂子的情况。

    发展的不错是真的，缺钱也是真的，现在沈南丰要做的事情有很多，首先肯定就是饮料厂那边，现在要引进生产线，还有收购粮食，等等各种各样的问题，需要自己去处理！

    这就很缺钱了。

    想到钱，那沈南丰又开始头疼了起来。

    这需要的钱，可不是千八百块就可以搞定，少说也要几十万上下啊，这对于现在的自己而言，不亚于就是一个天文数字！

    虽说可以等等，但是那生产线可不会等自己，你要是不下手快的话，不知道什么时候就是被人家给收购走了！

    在这个层面上，那都是分外明确的事情。

    沈南丰仔细的在思考着，他现在应该如何去处置这一切。

    同时下手，自己肯定是没有那个精力，也没有那个实力，所以还是需要拉人入伙，九爷就是一个很好的选择。

    沈南丰没有犹豫，立刻开车来到九爷的家中，上次因为沈南丰的关系赚到了一笔不菲的资金，九爷对于这个年轻人，是十分的看好。

    此时见到后者出现！

    他十分的热情。

    “沈兄弟，你来找哥哥，准有好事，赶紧说吧。”九爷也是一个爽快的人，早些年积攒了不菲的身家，但是总想着，那些钱根本就不安心，全部都是沾染了颜色的。

    而上次跟沈南丰赚的几万块，是他有史以来拿的最为舒心的一笔钱，正是这样的钱，让他几乎都是迷失了自我，有点怀念。

    现在见到沈南丰出现！

    那九爷的眼睛立刻就虚咪了起来，十分爽朗。

    “九爷明鉴啊，知道我来找你准时有事情，还的确是有事情，天太热，九爷给我一杯冰镇饮料吧！”沈南丰看了一眼周围，还是有些佩服的。

    在这个年代，九爷的家中，冰箱等等家用的电器，几乎是一应俱全，这还是让人不敢去想象的。

    九爷让人从冰箱里给沈南丰拿了一杯饮料。

    后者咕咚咕咚将其喝完，然后擦拭了一下嘴巴，重重的将陶瓷杯子砸在桌上，嘭的一声，以此来表示自己的身心愉悦！

    九爷没好气的说道，“沈兄弟啊，你可别来一趟，将我的桌子都给砸坏了，这可是要钱买的。”

    “你九爷还会缺钱？又不是穷的没有的！”沈南丰也开起了玩笑。

    “厂子怎么样？有没有信心可以将那二十五万在短时间当中给补上！”九爷询问道。

    沈南丰点了点头，“厂子的效益还是不错的，这点我比较满意，但是因为产能受到了限制，制约了厂子的发展，所以呢我想以最快的速度，将产能给扩充开来，但是无奈缺钱啊，现在我脑子都快要炸了，几乎满脑子满脑子都是钱的问题！”

    那九爷笑了笑，“这个根本就急不来，先将厂子彻底的变成你的再说吧，不然的话，那都是虚的！”

    在听见这话的时候。

    沈南丰也是深以为然，九爷说的是实话。

    他倒是想要一步步的来，可是现在机会就摆在面前，真等你一步步来的话，那什么机会都丧失了，为此沈南丰宁愿铤而走险，成功则身家百倍，失败则从头再来！

    八十年代，遍地都是黄金。

    只要有胆子，失败并不可怕。

    而且那沈南丰也相信，以自己的能力和学识，哪怕是失败了，最终肯定是会将那一波波的机会给抓住，牢牢的将其给把控在手中的。

    在这点上，他还是相当的有着魄力！

    成大事者，必定要胆大。

    否则的话，一切都是枉然，至少在你创业之初，就是这样的，没有谁的创业道路，是一帆风顺，那沈南丰十分的相信这一点，那些看似风光的大佬们，实际上也是有着一段不为人知的过往啊。

    这不都是相当明显的问题吗？

    “好了沈兄弟，咱说话就不拐弯抹角了，你有着什么好事情想到了哥哥。”九爷笑着递给了沈南丰一根华子，然后自己也是美滋滋的抽了起来。

    合作是互补！

    你缺钱，我缺赚钱的脑子。

    故此一拍即合！

    九爷也明白，自己有钱尚且是可以跟沈南丰合作，等以后对方崛起了，若是可以想到自己，那才是真正的念及恩情。

    现在沈南丰只不过是没钱，借助着自己的资金和势力来崛起，他也赚一波钱，这都是互惠互利的事情！

    彼此间也是心照不宣，只不过暂时不会将这个去拆穿罢了。

    沈南丰沉吟道，“九爷，收粮食你有没有兴趣？”

    “收粮食？粮食的价钱从农民的手里，再到粮食局，再到粮商的手中，价格早就是公开透明，而且做的人实在是太多了，根本就没有盈利的空间，而且投资大，回报慢，万一资金出现什么问题，就只能等粮食出手，你根本就不可能得到什么大的回报！”

    九爷这个地位，各行各业哪里没有考虑过。

    民以食为天，粮食价格肯定是会有着管控的。

    所以根本就没有什么利润可以去贪图的。

    九爷也不清楚，那沈南丰为什么会突然间想要去做粮食。

    这样真的能赚到大钱吗？

    毕竟那需要相当巨大的投资，而如果仅仅是一些蝇头小利的话，就实在是没有那么必要了，毕竟做什么赚不到那个钱啊！

    那九爷此时还是有些想法在里面的。

    沈南丰笑了笑，“按照正常的逻辑，只有大的粮油批发商，才能赚到钱，但是那投资也是相当巨大的，故此我的粮食，肯定不是在江南售卖！

    而且江南作为鱼米之乡，主要的粮仓，价格相对就比较便宜。

    九爷应该知道粤省的经济特区，鲲鹏市吧？前几年才设立的，很多大型高科技的企业，都在那边扎根，而且因为对外开放的关系，很多外国人都是在那边！”

    沈南丰徐徐的解释着。
------------

第一百一十一章 谈判

    鲲鹏市？

    九爷倒是去过那边一次！

    但是那实在是太荒凉了。

    虽然靠海，但是真的有可能发展的起来吗，毕竟省内已经有了北上广之一的花都，作为大型的一线城市，那肯定是很多人的首选啊。

    所以此时那九爷迷惑的看着沈南丰，“鲲鹏市我去过一次，还是在几年之前，几个朋友听说国家将鲲鹏市设置为经济特区，所以都去看了一样！

    除此之外其他三个经济特区，也都看了。都比那鲲鹏市要发展的好，你选择鲲鹏市的话，不如选择其他三个经济特区呢，我认为还更有发展前景一些！

    另外一个主要的原因，说起粤省，人们想起的都是花都，作为我国最为重要的门户之一，还是大型的通商口岸，人才肯定都会被那花都给吸引了过去。

    谁会去那一个荒凉的鲲鹏市发展啊，虽然我没有学习过经济学，但是虹吸效应，我还是知道的。”

    当这句话说出来的时候！

    那沈南丰则是分析道，“九爷，你都已经说了，鲲鹏市是几年之前去看过的，但是你现在有去过吗？几年的时间，足够那边发生翻天覆地的变化！

    在这个问题上，我想应该不用过多的去纠结，有着一种速度，叫做鲲鹏速度，所以我认为，现在这个城市，也会像鲲鹏一样。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    鲲鹏市的崛起，只是迟早的事情，甚至我敢断定，按照国家现在的发展策略，极有可能会超越花都，成为新的一线城市！”

    这一番言论。

    让九爷不敢苟同。

    鲲鹏市作为千年商都，国内老三的地位，根深蒂固，远远超过了其他的城市一大截。

    后起之秀的鲲鹏市，目前在省内还没有排名呢，超越老大哥？那看上去就像是在天荒夜谈啊，这怎么可能！

    他怎么也不会相信这样荒谬的言论。

    “九爷，你所看见的，有可能是假象，一个城市的发展潜力，可不是通过这些来看的，粤省并非是鱼米之乡，而且他们的土地，并不是很适合种植香米！

    这根我们江南有着极为显著的区别。

    我们这边的大米，在那边定然会受到极大的欢迎，而且现如今的粤省，因为发展等等各方各面的问题，物价比其他地方都是要更高一些。

    这次将粮食运过去，我们还可以从那边带来一批电子产品，这就是鲲鹏市的发展方向，一趟运费，赚两趟的钱，何乐而不为呢？

    那边的电子产品，正是我们江南的短板，自古以来江南就是轻工业格外的发达！”

    沈南丰据理力争。

    他认定的事情，根本就不会改变。

    而且自己还知道历史的进程，那就是更加不会了。

    在这个问题上，那沈南丰还是相信，赚钱是肯定的，无外乎就是赚多赚少的问题，他根本就不用去多想什么。

    伴随着那沈南丰这句话传出来的时候，那九爷不得不重新去审视问题了，毕竟真正的商业天才，看见的东西，定然是比自己所看见的，更为的久远一些！

    他若是有着沈南丰的本事，怕不是早就发财了，还会等到现在啊？

    “九爷，机会都是留给有准备的人，当所有人都认为，那边是捡钱的地方，你去了就只能送死，别说是赚钱了，不亏钱都算好！

    而如果所有人都认为，在那边不可能赚到钱，那么就只有两种结果，第一种是你确实没赚到钱，第二种则是你赚的盆满钵满！”

    那沈南丰信誓旦旦的说道，“这次我是下定了决心，因为跟九爷你有着合作的经历，所以我第一次想到的就是你，而如果说你拒绝的话，我只能另外寻找合作伙伴，到时候九爷可不要说我不讲情面，赚钱的机会给了别人！”

    九爷见那沈国栋这般信誓旦旦的。

    他也是变得迟疑了起来。

    上次做唱片的时候，他也并不认为谭校长可以赚钱，反倒是认为沈南丰没有囤积现在已经成名巨星的唱片。

    而要知道的是，成名巨星的唱片，赚钱是肯定的，但也赚不到多少，因为明摆着可以赚钱的事情，人家都是将那价格给控制的死死的。

    层层剥削下来，给到你的利润，跟你的投资相比较，着实是有些不值一提，这都是毋庸置疑的事情。

    所以沈南丰看见别人所看不见的东西，这才是商机，如果大家都看得见，就不是商机了，所有人一窝蜂的涌进来，蛋糕就那么多！

    势必会有人赚钱，有人赔钱，还有人保本。

    不管是在什么行业，始终都是百分之二十的人赚钱，百分之三十的保本，另外百分之五十处于亏本状态，这就是著名的商业定论。

    做生意肯定是有着风险的！

    就看你够不够胆大了。

    基本的信息面，那沈南丰都已经跟对方说了，至于如何，就全看那九爷的选择，他也不会去强迫什么，那都是毋庸置疑的事情！

    “沈兄弟，你的实力我是知道的，我相信你，但是我有一个要求，你必须要全程在参与，而且哪怕是去鲲鹏市那边，你都要过去，这样我才放心！

    做粮食，肯定不可能是一点半点的，这个投资就有些大了，甚至我还可以担保，拉一些人入伙。

    可如果没有你的话，我就不是那么的放心了。”

    那九爷认真的说道。

    沈南丰含笑点头，他肯定是想要赚钱的，要不然的话，也就不会这般了。

    至于九爷拉人入伙！

    那是再好不过，越多越好。

    毕竟你体量大。

    在价格方面，才有着优势，集资不管是在什么时代，都是有的。

    “九爷你先联络，到时候给我汇个总，看看资金的比例等等，另外你若是有渠道的话，找一些重型的卡车，运货送的！”

    沈南丰交代道，这些都不是自己所擅长的，需要那九爷来分担一些。

    九爷则是信誓旦旦的答应下来！

    这年头大型的运输工具，不是那么好找。

    现在走什么运输通道，都还没确定，这些都需要时间来谋划。

    至于工厂，就只能暂时交给宋大宝了！
------------

第一百一十二章 签订协议

    沈南丰目前已经开始规划！

    资金等等各方面，都要迅速的到位。

    唯有有钱，他才是可以施展自己的才华，要不然的话，巧妇难为无米之炊啊！

    现在九爷可以将这个问题给解决，那就再好不过了。

    乘着有空，沈南丰再一次的来到粮食局，找到那陈主任说粮食价格的事情。

    “陈主任，今年的收成怎么样？现在各地都在秋收，粮食都已经陆续的收上来了吧！”那沈南丰询问道。

    陈主任上次受到了沈南丰的恩惠，对于这个懂事的年轻人，还是颇为的喜欢，他笑眯眯的点燃一根香烟，然后说道，“第一批已经在仓库了，其他的都陆续在送上来，你第一批粮食大概要多少斤，我好帮你调度！”

    “第一批粮食我准备要个十万斤。”

    沈南丰沉吟道，现在粮食的价格，在一毛六左右。

    但是鲲鹏市那边就略微的高一些！

    主要是粤省不是产粮食的主要区域，什么都需要靠运输。

    而同时根据产地的不同，价格也略微有所浮动，其中以江南的香米的价格最高，过去了卖个两毛多不成问题，除去运费等等，一趟过去，至少是可以赚个几万块。

    但是还有东西回来！

    这样无疑就是省时省力。

    “这么多？能吃得消吗，哪怕现在鲲鹏市在大力的发展，但是你这送过去的粮食，未免也太多了吧。”那陈主任被沈国栋给吓到了，这家伙是不是在跟自己开玩笑啊，这么多的粮食，可不是闹着玩的，那究竟是多少人才能将其给吃完。

    当然了，按照正常的逻辑，肯定是短时间内无法将其给倾销掉的，但是那沈南丰无比的自信，凭借着自己的能力，可以在短时间当中，将那批粮食给倾销掉。

    但是你考虑到鲲鹏市那边是有着多少人吃饭，就一点都不会感觉到意外了，那都是相当可能的，一个月，这是他给自己制定的计划！

    最快还要将这个时间给提升到半个月，这样自己在过年前才是会有着可以操作的空间。

    按照十万斤来计算！

    现在陈主任给自己的价格是低于市价的，也就是一毛五。

    十万斤不过才一万五。

    这并不是那沈南丰所需要的体量！

    他不仅仅要在江南市购买粮食，还要从各地调运粮食，将粮食囤积起来，从而让价格上涨，到时候倾销的话，上涨到三毛钱一斤，也都是有着可能的。

    所以这才是那沈南丰需要庞大的资金来进行粮食操作，这就是典型的金融玩法，属于坐庄，逼迫那些想要买股票的散户们，没有地方去购买。

    等有一天他们发现可以买到股票的时候，才是直接发现，自己居然是沦为被收割的韭菜了，到时候都已经晚了！

    所以从一开始的时间，那沈南丰的目标，从来就不是普通的老百姓，而是那些做生意的老板们，哪怕是嗅觉再敏锐，你都有着上当受骗的可能性！

    那都是毋庸置疑的一件事情。

    所以十万斤粮食不一定是要全部将其给吃完，只要是出手了，那么沈南丰的目的就已经达到了，到时候会有着无数成千上万的老板，来帮自己售卖大米！

    这些在陈主任是有些无法去想象的。

    毕竟现在股市都还没有开盘，所以这些概念有些太超前于这个时代了。

    “陈主任，我还有个不情之请，等收购来的粮食，全部帮我预留着，我还是按照这个价钱，有多少要多少，可以吗？”

    沈南丰询问道。

    当这句话传出来的时候，那陈主任就有些诧异了，这小子认真的吗？胃口那么大，要将整个江南市的粮食，全部都是运往鲲鹏市！

    到时候可不要砸在自己的手里啊，虽说粮食可以存放的时间比较久，但是受到各地丰收的影响，价格波动也会快。

    而且现在为了保证粮食的供应，有着什么天灾人祸出现，国家也是在大力的从国外进口大米，为的就是让国人吃饱来！

    只有吃饱才能有着力气干活啊。

    “这样不符合规矩啊。”

    陈主任有些为难的说道。

    然而这就是那沈南丰的计划，说话做事都是一种艺术，他的目的实际上只是那江南香米而已，但是如果自己全部都要的话，那陈主任肯定会有所顾虑。

    到时候再退而求次，说出自己的秘密，那么一切就已经是水到渠成的一件事情了，果不其然，如那沈南丰所预料的那般。

    当他说出自己只需要江南香米的时候，那陈主任遥遥下，也是将其给答应了下来，“你只要江南香米的话，我就可以答应你，毕竟我们也要维护市场的秩序，不能只是为了满足你一个人！”

    那沈南丰也是含笑点头。

    他只做江南香米。

    鲲鹏市多半都是外省的打工人，而本帝的米，很多中部地区的人都吃不习惯，所以他们比较偏向于喜欢江南香米的口感。

    现在这种情况并不是十分的强烈，但是随着外省人越来越多，那需求会大大的提升，自己未雨绸缪，肯定是可以赚到大把的钱。

    现如今他则是让人在江南省各个地方的粮食局，以不同的身份，将江南香米都是给囤积起来，唯有这样的话，才是会有着未来。

    那沈南丰都将其给规划好了！

    不然的话，十万斤大米，至少都需要半年的时间才能将其给倾销出去，还有人力物力财力，算下来可以赚一万块就顶天了！

    他耗费心力的拉来那么多的人，仅仅是瓜分这一万块，别说是九爷拉拢的那些人，哪怕是沈南丰自己，都有些无法去接受这样的事情。

    毕竟你所花费的时间和精力，和所产生的价值，必须是要对等，要不然的话，那就没有任何的意义了，在这个点上，他还是相当的自信！

    当下那瞬间的时候，沈南丰脸上也是浮现出些许的笑容来，很快就跟陈主任签订的协议。

    离开粮食局大门。

    沈南丰开心的有些不行了！

    只要粮食计划成功，那么一切就好办了。
------------

第一百一十三章 看破不说破

    离开粮食局之后。

    沈南丰找到九爷。

    “九爷，我让你办得事情怎么样了，各地的香米合同有没有签订下来？如果是这样的话，那整个江南产区的江南香米，我们都是牢牢的将其给掌握在手中了。”

    那沈南丰询问着说道。

    九爷笑眯眯的说道，“我刚才得到消息，都挺顺利的，毕竟江南香米的价格高，不是那么好卖，只不过我们选择这样一种高价位的大米动手，是不是会有点风险太大了啊？鲲鹏市那边的人，能买账吗！”

    实际上九爷还有自己的担忧在里面的。

    那都是毋庸置疑的事情。

    一毛多收来的江南香米！

    你卖出去哪怕是有两毛多，十万斤的利润，也就是一万多的样子，不仅仅如此，除去人工等等开销，到手上的有着多少。

    整个江南省江南香米的产量，都是可以计算到的，哪怕是你全部买了，分到每个人手中的钱，又有着多少呢？

    这根他们所付出的人力物力财力等等，完全就不在一个层面上啊。

    沈南丰笑眯眯的说道，“九爷，只要你按照我说的去做，我保证你可以赚钱，我们拉拢了这么多人，有着那么多钱，你觉得我就只是会满足于上万块的收益吗？那你觉得我能够甘心吗！”

    九爷仔细一想，也的确是这么一个道理。

    索性他就是不多问了！

    只要跟着吃肉喝汤就可以了。

    毕竟那沈南丰的实力，他还是十分的清楚。

    “那就交给沈兄弟来操作了。”九爷笑眯眯的说道，还是颇为的期待。

    那沈南丰含笑点头。

    因为不仅仅是九爷想要赚钱，他自己也想啊，也许九爷不赚钱，还不会有着什么太大的影响，可是说句实话的是，如果自己没赚到钱的话，所有的事业都是会受到影响。

    就连饮料厂那边，很有可能都是会受到巨大的影响。

    在这个问题上，那还是颇为的现实！

    所以谁都可以不赚钱，唯独那沈南丰不行，这对其至关重要，甚至很可能影响自己未来的格局，现如今那沈南丰的步伐迈得太大，一步天堂，一念则是地狱。

    这彼此间还是会有着颇为之大的影响力。

    从各地都有着好消息传来，那沈南丰则是微微的放宽心来，因为现如今都是在按部就班的进行着，只需要发车前往鲲鹏市，就可以正式开始自己的计划了。

    “九爷，我让你找的大货车，你有没有找好啊？”沈南丰又继续问道，在这个年代，大型的卡车，并不是那么好找。

    九爷立刻回道，“这个你放心，我都已经将其给安排好了，你不用担心，不过这个运费，属实是有点贵了，如果从那边有着货物回来，就是再好不过了！”

    “这个你放心，我都会安排好的，而且粮食不是一车两车就能运往，找个时间跟运送的公司或者是司机商量下，我们包场，多少钱一个月！”

    那沈南丰沉吟道。

    这可是将那九爷给吓了一跳。

    他打算将所有的江南香米都是运往一个地方，这怎么可能啊？确定可以成行吗！

    哪怕是那鲲鹏市的人，牟足了劲儿去吃，不知道要用多久，才能将那些粮食给吃完啊，那都是毋庸置疑的事情。

    九爷很想问问那沈国栋究竟是在想些什么，可是最终还是没能问出来，有些事情沈南丰心中有底就可以了，因为他还是十分的相信，那沈南丰肯定是比自己更想要赚钱的！

    如果不是这个样子，后者怕是也不会做出这样的选择来。

    当下那瞬间的时候，其脸上倒也是不需要去多说什么了，那一切的一切，实际上都已经是相当之明确的事情。

    沈南丰笑了笑，“九爷，我知道你在想些什么，如果这其中的道道，是那么简单的，那么我想大家都可以去赚钱的了！”

    九爷闻言，也是点了点头，深以为然。

    那沈南丰说的也的确是有道理。

    这事情若是那么轻松简单的话，谁都可以去赚钱，那怎么可能还轮得到他们呢？

    那金融的玩法，别说是现在的人，就算是后世许多深谙此道的大佬，都是有可能被人给套进去。

    沈南丰在此道可是高手中的高手，不然的话，也绝对不会做到如此的地步，毕竟不管是怎么说，在前世他都是凭借一己之力，将一个行将木就的公司，坐到了上市的地步。

    并且不是在国外的纳兹达克，又或者是港股上市！

    而是在国内上市。

    在国内那上市的条件究竟是有着多么的苛刻，想必是了解过的人，都知道其中的玄奥之处。

    沈南丰可以做到这一步，可见其厉害之处了。

    告别九爷。

    沈南丰回家跟父母说了这个事情，毕竟此行离开至少是有着几个月的时间，期间可能回来一两次，也有可能不回来，一些事情还是要交代好的。

    不过让其感觉头疼的是，刘美欣该怎么办？

    她一个人不敢睡！

    这可是一个大问题。

    “美欣，我要去鲲鹏市出差，可能要几个月，你要是不敢一个人住在家里的话，那就回家去吧？”沈南丰最为担心的，还是这点。

    “没事，你去吧，毕竟事业要紧，我就在这里住，没什么好害怕的。”那刘美欣看向了沈南丰，然后十分随意的说道。

    当这句话传出来的时候！

    那沈南丰皱了皱眉，“你不是不敢一个人住吗？”

    “没有啊，我什么时候说过这样的话了。”那刘美欣反倒是十分诧异的说道，对于后者的这话，感觉还是有些莫名其妙的。

    沈南丰一脸的错愕！

    而刘美欣似乎就已经明白说错话了，之前的确是说过的。

    她支支吾吾，瞬间脸红的不行。

    那沈南丰立刻就明白过来，这女人…还小有心机的呀！

    啊哈哈哈…

    后者狂笑不止，看破不说破。

    那刘美欣立刻上前敲打沈南丰的胸膛，毕竟不管是怎么说，这对于一个女孩子而言，还是有些难为情的呀！
------------

第一百一十四章 亲自上场

    时间重。

    任务紧。

    沈南丰现如今也必须是要将时间给抓紧，故此才可能赶在开年之前，将自己的任务给完成，不然的话，绝对没有那样的时间，现在他在各方各面对钱财这件事情，都是比较紧缺的。

    厂子里面产能严重的跟不上，需要钱来进行扩建，而且哇哈哈儿童营养液的研发，除了需要找到那位教授之外，还需要钱来投入进去！

    而现如今这些方向，全部都是那沈南丰所欠缺的。

    所以这次运送粮食前往鲲鹏市，被那沈南丰列为第一等大事，如果可以将其给搞定的话，那对自己未来的发展，固然是有着巨大的帮助。

    来到厂子里面。

    沈南丰刚一现身，立刻就有着一人上前来，这自然是那牛大山。

    在厂子被宋大宝接管之后。

    他就闲下来。

    这牛大山也是一个实在人，并不会因为这种事情就心生不满，反倒是十分的努力，争取得到沈南丰的重用，毕竟不管是怎么说，在那沈南丰并没有重视自己之前，他就是一个普通的员工，也没有什么大的能耐，现如今得到了那沈南丰的重视，也是让其感恩戴德。

    “沈总，你让我办得事情都办好了，您说的那位教授，的确是在江南医科大学任教，我也尝试性的用我们厂子的名义跟对方取得了联系，不过效果好像并不是那么的好！”

    那牛大山有些为难的说道。

    “怎么说？”沈南丰十分诧异的看了过去，随即就问道，“怎么，那位教授并不愿意跟我们厂子合作？”

    不过仔细想象，也是有着这样的可能性。

    在前世的时候，那位教授跟宗庆前家里是世交，并且后来二人都是在江南医科大学学习，工作，在此期间早就是已经积累到了十分深厚的感情。

    所以宗庆前将那位朱教授给说服，让对方出来帮助自己，还是有着极大的可能性的。

    “那位教授的确是在江南医科大吗？有空我亲自去找对方一趟，你就不用管这件事情了，先将这边的工作给做好，其他就不用你管。”

    沈南丰也是说道。

    牛大山答应下来，很快那沈南丰就离开了工厂，他打算在去往那鲲鹏市之前，将这件事情彻底的给落实下来，办法总比困难多。

    那朱小明教授哪怕是拒绝，沈南丰也可以让对方将这个问题给答应下来，那都是毋庸置疑的事情。

    …

    江南医科大学！

    无数的莘莘学子在校园里走动着。

    这年代的校园，跟后世比较起来，还是有着很大的差距，服装也是十分的古板和传统。

    因为社会风气十分的传统。

    故此你很难看见牵手走在一起的情侣们！

    询问了那朱小明教授所在。

    沈南丰很快找到了他本人，这是一个看上去十分有学问的中年男子，戴着一副眼镜，给人一种文质彬彬的感觉。

    “请问是朱小明教授吗？”

    沈南丰开门见山的问道。

    “这位同学，你有什么事情吗！”

    那朱小明看着沈南丰，也是笑眯眯的说道。

    很显然他将那沈南丰给当成是来咨询问题的学生。

    沈南丰年纪也不是很大，不过是二十岁出头的模样，再加上长相比较白净，看上去文质彬彬的模样，说他是一个大学生，怕也是不会有人怀疑。

    “朱教授，我不是江南医科大的学生，自我介绍一下，我叫沈南丰，是哇哈哈饮料厂的老板，我来找朱教授，是有一事相求！”沈南丰说道。

    “哇哈哈饮料厂的？”

    那朱教授脸色狐疑，总算是想起来了，在前几天的时候，就有人在自己的面前，说起这个事情，那人好像是号称哇哈哈饮料厂的厂长。

    “你们之前不是有个厂长来找过我吗，我记得已经明确的拒绝了对方，难道我的意思还不够明显？我对你们所谓的什么项目没有任何的兴趣，钱也不是我的目的，所以你们可以另外请其他人了！”

    朱教授毫不客气的拒绝道。

    这也是在沈南丰的意料当中。

    这年代的教授等等学者，都是自视甚高，甚至还带有一些文人的臭毛病，不屑于于钱财为伍。

    那都是沈南丰所知道的！

    听见这话的时候，他苦笑了一下，随即继续说道，“朱教授，我这么跟你说吧，虽然我是想要赚钱，但是我也有为儿童们考虑，你想想现在很多孩子都不愿意吃饭，这对生长发育有着很大的影响，少年强则国家强！我想这个道理朱教授应该懂得吧。

    我想要做的儿童营养液，是涵盖了很多种营养在里面的，可以包含现在孩子日常所需要的钙铁锌硒等等在营养元素！”

    在忽悠人这方面，沈南丰可是十分在行，故此他有着相当之大的把握，可以将那朱教授给说通来，那都是毋庸置疑的事情。

    这样的学者，钱对于他们的诱惑力可能并不是很大，因为现如今的社会风气，本就是如此，再加上文人根本就不愁吃喝，在很多人都是吃不饱穿不暖的时候，他们肯定是会胜人一筹，故此没有金钱方面的需求。

    可后世的时候，所有人都是不愁吃喝，就会有着享受方面的需求，那些大学的教授等等也都是人，那肯定都是会有着这方面的需求。

    现如今的时代，还没有到钱可以解决一切问题的地步。

    故此那沈南丰，也只能动之以情，晓之以理！

    在民族大义面前，才是最可能将其给打动的。

    那沈南丰十分的知晓这点，果不其然在其话音落下之后，那朱教授立刻就陷入了沉思，沈南丰说的也有着一定的道理！

    现在很多的报纸都是报道过这一社会现象，八十年代其实温饱的情况已经不是那么严重了，吃还是有的，只不过太单一了。

    很多学者都在寻求这一社会现象的解决办法，在让孩子有着营养摄入的同时，还可以解决他们的零食需求，这样就十分有意义了！

    实际上很多地方都开始投入研究，但是生产出来的产品，要么就是孩子们不喜欢，要么就是营养不足，想要兼顾营养还有口感，那实在是有些难度！
------------

第一百一十五章 谈判告吹

    “你说说你的想法？”

    那朱教授终于不如之前那般强硬，此时也想要听听那沈南丰的说法。

    沈南丰沉吟道，“朱教授，我的想法是这样的，将孩子所需要的钙铁锌硒等等营养元素，全部都是融入液体当中，以零食的口味呈现。

    这样就可以让孩子喜欢上，并且是满足孩子的营养补充，在我看来，儿童营养液是最符合这一特征的，思路方面我已经给出了，但是具体是什么形式，还需要朱教授自己来把控了！”

    “儿童营养液。”

    那朱教授看了一眼沈南丰，随即说道，“要让我帮你，也不是不行，但是既然你说是为了孩子，那么除了研发费用，还有成本费，可否免费向老百姓供应呢？

    如果你可以答应这点，我无偿帮你研发！”

    “免费？”

    听见这话，沈南丰率先就笑了。

    他总算是知道文人的那些臭毛病了！

    很多文人对钱财不是那么看重，反倒是想要青史留名，现在就相当的明确了，毫无疑问如果说儿童营养液免费向社会供应的话，那么作为这次研发的主要人员朱小明，肯定是会被老百姓所铭记的，随后青史留名，那都是相当可能的事情。

    在这个问题上，沈南丰倒是没什么意见，就当做一次公益，可事实真的如想象的那么简单？你免费所有的老百姓就可以享受到恩惠了！

    这是愚蠢的想法。

    沈南丰轻笑一声，解释道，“朱教授，你的想法是好的，但是你有没有想过，我是一个商人，仅仅是惠民那么简单，那应该由国家来做，我个人没必要做到那个程度，抛开这个身份不说，我也只是一个普通的老百姓，跟大家一样，安分守己！

    再者，就如您所言，我投资，您研发，在向所有的老百姓免费，可你有没有想象过，整个国家有着多少的孩子，他们需要消耗多少的营养液？

    前期的投资从哪里来，生产的费用从哪里来，我借钱去做公益，抱歉我有这个心，但当真是没有那个能力，我想你应该想的有点多了！”

    在这句话传出来的时候，也有些点醒了那朱教授。

    八九十年代，是出生人口的一个巅峰，若非是如此的话，国家也不会实行计划生育来抑制这一社会现象，故此那都是相当之明确的问题了。

    你不管是怎么免费，都无法让所有的孩子享受到儿童营养液，就算一人一天去领取一次，那也会凭空的冒出无数的孩子来。

    反倒是本来很多需要这个儿童营养液的人，反倒是无法去享受到，最终也会有着很多问题诞生出来，比如说既然是免费了，那么运营的成本费用，还有原材料的费用，这个钱谁来出？

    如果是国家愿意承担这个费用，那么后期沈南丰愿意将配方免费给国家，但是可能吗？想想夏国有着多少的人口基数！

    哪怕是一个国家都不可能随随便便的去负担起这件事情来，更何况是一个普通人，至少在沈南丰看来，自己是没有那种能力的。

    “所以朱教授还会认为，这样的想法是现实的吗？”

    那沈南丰平静的询问道，这意思已经相当明显了，那朱教授也是陷入了沉思当中，他不是做生意的，所以对于那些事情来，肯定是会有着一定的问题存在，果不其然的是，一件事情并非是那么轻松简单的从片面去了解。

    “也许如沈先生所言，朱某的想法的确是有些片面了，但是我还是不能答应你！”朱小明沉吟道，既然沈南丰不能做到自己的要求，那么自己肯定也不能就这么轻松的答应对方。

    这反倒是让那沈南丰没有想象到，看来那文人的迂腐，并非是随便说说而已的，在这顷刻间的时候，他那脸上也是有些无语。

    “既然如此的话，那在下就先行告辞了。”沈南丰说道，他不是一个喜欢强迫的人，在并非是爽快答应的情况下，哪怕是他答应了下来，可见这件事情也绝对不会让自己那般如意的，那都是毋庸置疑的事情，所以沈南丰还不如退而求次，去寻找另外的破解方法，上一世的时候，这朱小明既然是应宗庆前的邀请，来研发这儿童营养液，那么这一世自己为什么就不能以宗庆前为突破口呢？

    甚至他还可以邀请宗庆前来共同的参与哇哈哈的管理，这样这一世的哇哈哈， 实际上跟上一世的哇哈哈，就不会有着太多的出入。

    在某些重大的方向和决定上，依旧是沈南丰来进行决定，这样一个饮料帝国，比前世哇哈哈更具备统治力的帝国，就是如城墙堡垒一般，坚固不可破！

    他始终是相信这点。

    按照前世自己所看过的宗庆前出的传记，沈南丰猜测现在的他，应该还在江南第一中学教书，是一个老师！

    但是宗庆前这个人，跟普通的老师并不是很相同，他是胸怀大志的，并不甘心一辈子就这么拿着工资碌碌无为！

    很明显的是，这个人始终都是在等待着一个时机，虽说不知道上一世那宗庆前是怎么做到的，但是那沈南丰相信，只要一个人有着欲望，有着野心，那么他就像是一团干草一般，只需要一团火焰，就可以随便将其给彻底的点燃了起来。

    那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，那沈南丰的心中，实际上就已经是有着想法了，只需要将那宗庆前给说服，那么这一切的一切，就是水到渠成的事情。

    前世的哇哈哈，总整体来说，做的还是相当不错的，只不过在某些地方的布局上，可能并没有那么的这顺利，所以虽然占据着很大的份额，但是在这个行业上，并没有太大的统治力。

    在这点上，换做这一世的沈南丰来进行把控，那肯定就不会有着这样的事情发生。

    毕竟知道世界的进程，那么康帅傅，一统等等北岛的企业，想要在这边占据市场，那堪比登天还难！
------------

第一百一十六章 面见宗庆前

    康帅傅就是靠着方便面在内地发家致富的，时间是一九九二年，距离现如今还有着几年的时间，所以沈南丰几乎是可以完美的复制那康帅傅的路，将方便面这个在未来三十年内快速发展的品类，做到铁板一块，将再也没有人可以渗透进来！

    若不是因为外卖行业的兴起，那方便面的市场依旧是节节攀升，这是时代的进程，但是那康帅傅的老板，凭借这赚的是盆满钵满！

    而现如今这个赚钱的金鸡，毫无疑问就要归功于那沈南丰所有了，前世那康帅傅是投资了八百万美刀，也就是五千多万。

    这对于现如今的沈南丰来说，可以说是一个天文数字，倒卖粮食，让儿童营养液诞生，儿童营养液所积蓄的资金，则是可以让那沈南丰做其他的事情！

    那全部都是一环套着一环，若是可以成功的话，那么未来夏国的商业版图上，沈南丰三个字，肯定是会响彻寰宇的！

    这点他有着绝对的自信。

    朱教授这边说不通，那么沈南丰就只能通过其他人了。

    儿童营养液，他是一定要做的。

    前世虽然是因为那朱教授才将这个给研发出来，但是那沈南丰就不信了，少了他就不能研发出来，那怎么可能呢？

    回到厂子里。

    牛大山看见沈南丰那模样，就知道多半是吃瘪了，所以也没敢上前说什么。

    宋大宝从外面进来。

    “沈总，生产线那边我已经联系了，人家出价最少要五十万起步，还是看我们要几条，我暂时先稳住那边，但是如果时间长了，人家也不会等我们，毕竟现在国内饮料市场几乎就是一片空白。

    很多人都想要进去分一杯羹。”

    那宋大宝说道。

    沈南丰应了一声，让二人出去，他现在十分的头疼，厂子里面效益虽然可以，但是产能摆在那，维持开销就差不多了，一个月还能有个万把块的收益。

    但是说句实话的是，这实在是有些太少了，根本就无法满足那沈南丰对于金钱的需求，这让他头疼的有些不行了，该怎么解决这个问题，让他有些无所适从啊。

    粮食，儿童营养液，饮料厂的生产线！

    这些可谓是步步紧逼，另外还有一个问题就是，方便面没几年也会问世，在这之前人家肯定需要不少的筹备时间，所以沈南丰必须要预留出三年的时间来，才可以将这个项目彻底的给落实下来！

    如果不能抢在那康帅傅的面前研究出方便面，那么一切先机都是被人家给占据，口味的养成方面，十分的重要。

    当一件东西你没有品尝过的时候，怎么都会觉得好吃，之后等逐渐普及了之后，才会去寻思着口味的问题，在这个方向上，那都是毋庸置疑的事情！

    那瞬息间的时候，沈南丰还是相当的看好这个问题，故此究竟该怎么做，还是一个世纪性的难题了。

    他感觉脑袋有些疼！

    但这些问题都是自己无法去避免的。

    想到这里，他整个人状态都不是那么的好了！

    究竟该怎么去做呢？这都是需要去权衡的啊。

    “不想了，总之车到山前必有路，还是将那宗庆前先给找到来，那么一切的问题，都会迎刃而解。”沈南丰立刻起身来到江南第一中学。

    前世的他，在很多电视上见过太多次这个人了，哪怕后者现在的形象十分的年轻，但是在轮廓上，也是不会有着太多的差距，故此要辨认的话，应该是不会出什么纰漏的。

    很快从校门口，有着一个骑着自行车的男人出来，看对方的年纪，应该是三四十岁的模样，还是十分的年轻，其本人也是一脸的朝气。

    “宗老师！”

    沈南丰从小车上面下来，急忙小跑着迎了上去。

    朱小明教授那边已经没办法了，所以全部的希望，都是寄托在这宗庆前的身上，故此那沈南丰还是相当的重视，容不得有着半点的马虎。

    在听见这话的时候，那宗庆前也是下车，有些不解的看着那沈南丰，询问道，“这位同志，您是哪位学生的家长吗？”

    “不是的，宗先生现在有空吗，我想要跟您谈谈，哦对了，自我介绍一下，我叫沈南丰，是哇哈哈饮料厂的老板！”

    沈南丰笑呵呵的说道。

    哇哈哈饮料厂在前世就是这宗庆前收购并且是成功将其给做大的，这一世被那沈南丰抢占了先机，那也是没办法的事情，谁让自己就是天选之子呢！

    他知道所有的重大事情发展的进程，故此肯定可以先人一步，但是金子在哪里都会发光，所以那沈南丰还是相当的认为，哪怕是不创建哇哈哈，这宗庆前的商业眼光，在未来肯定是会大有所为的，哪怕不能到上一世的高度，但实际上都不会相差到哪里去。

    “哇哈哈饮料厂？”

    作为土生土长的江南人，宗庆前肯定是听说过这个厂子的名字。

    而且很早以前，他也是喝过这个厂子的饮料。

    当时还是忠实的粉丝，只不过后来味道大不如以前，所以宗庆前才是没怎么喝了，在其心中一直都有一个想法，那就是想要做老百姓心目中的好饮料！

    故此当得知那江南饮料厂经营不善，他就有着打算借钱将对方给买下来，只不过这个想法还没有落实，就已经有人先行动了，最终只能将其给埋藏在心中。

    没想到现在这个饮料厂的老总，居然是先一步的找上门来！

    这才是让其有些没有去想象到的。

    那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间的时候，其本人的脸上，此时也是浮现出一些狐疑，这改名后的这江南饮料厂的老板，找到自己干什么？

    “沈先生找我有什么事情吗！”

    那宗庆前十分疑惑的问道，很是错愕不已。

    “宗先生可以将车子找个地方停放一下吗，我的确是有点事情想要找您谈谈，不知道可否方便呢？”那沈南丰主动的说道。

    “可以！”

    宗庆前将自行车锁在路边。

    在看见沈南丰的小车，顿时也是羡慕无比。
------------

第一百一十七章 考虑一下

    “宗先生请！”

    沈南丰主动将车门给打开，对于老一辈的企业家，他还是十分的钦佩，虽说从这一世的身份来说，自己可能比那宗庆前高上不少，但是那沈南丰还是认为，对方应该得到自己的尊重。

    “谢谢！”

    对于沈南丰的尊重，也是让那宗庆前受宠若惊。

    毕竟后者可是一个身家不俗，而且也算是一个成功的企业家了，比较之下，他不过是一个至今什么都没有的老师，这哪里跟对方有着可比性啊。

    所以现如今那沈南丰对自己的行为，可谓是给足了颜面。

    “沈先生找我这么一个老师，有着什么事情呢？”

    那宗庆前十分疑惑的说道。

    “我偶然间得知宗先生十分喜欢我们厂子的饮料，甚至之前的时候，还给厂子写过很多的建议，只不过上一任的厂长十分的腐败，所以那些信件都放在办公室，至今都没有开封呢！

    我收购了厂子之后，觉得宗先生在某些方面的想法，十分的好，所以想要邀请宗先生加入我们，我可以保证您的才华，在我们的公司，一定会得到施展。

    而且未来您若是想要离职出去自主创业，甚至我还可以给您提供支持，我想一个小小的学校，并非是你的归宿吧？”

    那沈南丰开门见山，也没有任何的隐瞒，想要将这样的人拉拢进来，就势必是需要一些非常规的手段，这都是毋庸置疑的事情。

    宗庆前也被那沈南丰说的话给吓到了，他倒是全然都没有想象到，后者居然会直接就说出这样的来，他当初的确是给江南饮料厂那边写过一些信件。

    那还是在一年多之前，他觉得这个厂子，有着偷工减料，所以十分的气氛，毕竟作为厂子的忠实粉丝，还是希望看见他越来越好的。

    没想到那些信件居然全部石沉大海，渺无音讯，故此这才是让其彻底的失望了，再到之后，就一直都没买过这个厂子的饮料。

    直到厂子出售，成为现如今的哇哈哈饮料厂，他才是购买了，当时还狠狠的夸奖了一下这个新老板，是一个做事的人。

    那现如今则是彻底的让其没有想象到，没想到对方居然是找上门来，这反倒是让其开心的有些不行，而对方居然是看见了自己的信件，上门来的！

    然而那宗庆前哪里知道，沈南丰根本就不是看见了什么信件，而是前世那宗庆前的一个采访，说最开始收购江南哇哈哈厂，还是自己在外面做一些文具生意，赚了钱之后，才想起自己有个很早以前的梦想，那是在江南饮料厂偷工减料之后，他才是有着这样的一个想法的！

    当初还写了无数的信件，没想到全部都没有得到回应，看见这个厂子全部破产之后，他也没多想，就将其给收购了下来，这才是那哇哈哈集团的前身。

    正是因为这个原因，那个后世的饮料大王，才是走上了创业的道路！

    那沈南丰正是利用这个事情，没想到看那宗庆前的模样，反倒是相信了。

    “沈先生，我不过是一个普通的不能再普通的老师，你怎么会有着这样的想法呢？”那宗庆前有些不敢想象，反倒是十分狐疑的看着那沈南丰。

    “宗先生，你虽然只是一个老师，但是从你的那些信件里面，我看出你是一个有野心的人，根本就不会甘于现状的，我相信你来我的厂子，对我而言肯定是如虎添翼，有你的加入，我也不用那么操心了！

    我相信在厂子里，你赚的钱肯定不是现在所能够比拟的，而且如果厂子的效益比现在还好，我还可以给你股份！”

    沈南丰认真的说道，“宗先生，我并非只是说说而已，这些我们全部可以写进合同里面，沈某人是十分真心的想要邀请您的加入，还请您可以认真的考虑一下。”

    当这句话传出来的时候！

    那才是真正的打动了那宗庆前，从沈南丰的言语还有神态之间，他所看见的是一种真诚，如果可以这样的话，那么他还是很愿意加入那沈南丰的队伍。

    毕竟当一个老师，一辈子也就那样了。

    你根本就不可能大富大贵，名垂青史。

    然而出去创业，就完全不同了！

    “宗先生，我希望你可以慎重的考虑一下，最近我有一个新的项目，我思来想去之后，还觉得您就是最合适的那个人，所以我真心的希望你可以加入我们，那对我而言，简直就是如虎添翼！”

    沈南丰郑重的说道。

    “沈先生，这个不是一时半会就能做决定的，我还需要回去跟妻子商量一下，到时候我再去您的厂子里面找您，您看看怎么样，给我一些时间。”

    宗庆前十分的心动。

    这点那沈南丰是可以看出来的，但是在这件事情上，绝对不能那么的草率，那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，

    如此不管是从那什么层面上去讲述，本身都是这样的一种问题的。

    所以他也没有逼迫那宗庆前立刻就做出决定！

    但是他相信，不出意外的话，那宗庆前肯定还是会选择自己，在这点上，那都是相当清楚的，他那整个人的脸上，此时也是挂着一些灿烂的笑容在里面。

    “宗先生，我还是想要告知您一件事情，我十分渴望您可以加入我们。”沈南丰再一次的郑重说道，那宗庆前也是点了点头，紧接着说道，“多谢沈先生抬爱，我会认真考虑的！”

    目送那宗庆前离开。

    沈南丰坐在车子里良久。

    其实他心里也没谱，但既然那宗庆前都这么说了，他所能够做的，实际上就只有等待了，那都是毋庸置疑的事情。

    你若是逼的太紧了，反倒是会适得其反，在这个问题上，他知道的还是比较清楚，故此也没怎么去逼迫对方！

    当下这瞬间的时候，沈南丰叹了口气。

    事情往哪个方向发展，就看未来几天了。
------------

第一百一十八章 筹备计划

    毫无疑问，宗庆前是一个极其有着野心的人。

    故此那沈南丰并不担心，对方会不答应自己，因为事情的进程已经发生了改变，原本属于宗庆前的机会，已经被自己给抓住了。

    有的时候，人生就是会因为这样的一次机会，而产生巨大的改变，如果没有饮料厂倒闭，出于情怀那宗庆前将其给收购了下来，事情怕是不会如此的。

    哪怕是在后来，那宗庆前还有着其他的机会，那最终也不会到达如此的高度，那都是毋庸置疑的事情，毕竟人的一生，只会有一次大的机会，和几次小的机会。

    大的那次机会，可以让你成为人上人，而小的机会，则是能让你成为制霸一方的富豪。

    凭借着那宗庆前超前的商业理论，他的确是有着可能崛起，但是根本就达不到如今的高度，那是自然的！

    那沈南丰无比的确信，而且跟着自己之后，哪怕只是占据着小部分的股份，但是他始终都相信，那宗庆前的名声，也许不如上一世出名，但是他赚的钱，肯定会比前世多得多，而且还不是一星半点的差距！

    他绝对有着这样的自信！

    宗庆前在身家最为巅峰的时候，不过是区区一千亿软妹币，一百多亿美刀的身家，但是在那沈南丰掌控整个夏国的饮料市场之后，就绝对不只是这个数字。

    因为前世的哇哈哈，实在是有着太多的竞争对手了，而且很多品类他们都没有涉及到，最大的对手，莫过于是康帅傅，一统两大巨头般的饮料公司。

    在冰红茶等等其他的领域，那哇哈哈是远远不如其他公司的，而且方便面这样的国民级别产品，他也都没有涉及到！

    而且在奶制品方面，客户首选的又是来自于蒙古的伊牛，蒙利两大公司，所以看似那哇哈哈的生产线跨越的很大，但实际上在任何一个垂直领域，都没有绝对的统治力。

    故此在夏国的饮料市场，他们远远达不到称王称帝的地步，而且后面的王多宝凉茶，还有红马饮料在 各自的领域当中，几乎都是没有对手，市值也不会比那哇哈哈低多少。

    上一世的哇哈哈，看似成功，但又是极其不成功的。

    成年人才会做出选择，而沈南丰则全部都要，这一世不管是红马功能饮料，又或者是那王多宝凉茶，他全部都是会牢牢的把控在手中，势必是要打造出一个有关于饮料的商业帝国！

    在这个层面上，那都是毋庸置疑的事情，那沈南丰也绝对是有着这样的雄心壮志和实力，只要给他时间，那么这必然就是可以实现的。

    当沈南丰踏入这个行业的时候，实际上就已经有着一个究极的梦想在心目中诞生，那就是将这个饮料好品类当中的究极大佬百事可乐，还有可口可乐都是将其给收购起来。

    这样一个饮料帝国才是彻底的诞生了，当然那沈南丰也知道，想要收购这两大公司，那代价究竟是有着多么的巨大了。

    但不管是多么的困难，让自己选择要进军这个行业的时候，就势必是要将其给做到最好，那是必然的情况，因为这才是那沈南丰的行事风格！

    唯有如此，人生才是有着意义，要不然的话，人活在这个世界上，哪里还会有着什么意义存在的啊？

    这边沈南丰才是前脚踏入家门，那边就已经有着消息传出来了。

    九爷那边将事情都是搞定的差不多，车子找好了，月租车，价格肯定比每一趟稍微要便宜一点，但是也需要几百块一天！

    折合下来，这一个月就要上万块。

    这看似是天价。

    然而在沈南丰看来，跟自己赚的钱比较，则是杯水车薪了，他在这几个月的时间，势必是要赚到普通人都是难以想象到的数字！

    “都准备好了吗？”

    沈南丰询问道，那九爷答应下来，“基本上都准备好了，你看看什么时候发车呢？”

    “最近大丰收，江南香米你确定已经将大部分都控制在我们手中了吗，如果说外面还有着大部分的江南香米，那么我们的计划就落空了，到时候费时费力，很有可能还要砸在手里，这个事情你一定要落实下来，在一周之后给我答复！

    另外在去往鲲鹏市之前，先将所有的江南香米都是运送到我们所准备的仓库当中，要不然的话，等价格波动的太剧烈，粮食局那边要我们加价，就不好玩了。”

    那沈南丰显得颇为的慎重。

    在听见这话之后，那九爷也不敢大意，平日里他是挥斥方遒的一方大佬，但是在说起商业的时候，却是一窍不通的门外汉，如果没有沈南丰的话，他根本就想象不到这样的赚钱方式。

    现在随着项目的进行，实际上那九爷也看见了事情的转机所在，那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间，他就这般在看着那眼前之人，愕然的都是无以复加了起来。

    那俨然是不需要去多说什么了！

    沈南丰这就是典型的利用了资本的玩法，很多在粤省打工的人，根本就吃不习惯本省的大米，反倒是江南香米，让他们十分的喜欢。

    而今年恰逢江南香米减产，所以才是给了沈南丰这么一个机会，他相信只要自己牢牢的将这件事情给把控住，那么肯定是可以将事情给把控在自己的手中，那都是毋庸置疑的事情，在这顷刻间，他所需要做的，只是将那江南香米给控制住罢了，就这么简单！

    到时候利用市场需求，将其给囤积在手中，供需关系不平衡，那么江南香米的价格势必就会上涨，把握好那个度，再一股脑的出手，其中所可以获取的利润，大的你无法想象。

    虽说肯定会有很多人为此倾家荡产，但在资本界，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的案例，实在是太多了，那些人若不是贪心，也就不会上套！

    你若是像普通老百姓一样，安静平稳的生活下去，那么这一切都跟你没关系，只不过一斤大米，多花费一毛钱而已，还是可以承受的。

    但你若是想要赚钱，就不是那么一回事了，必须要承担相对应利润所带来的风险。
------------

第一百一十九章 宗庆前归心

    事情的准备工作，就交给那九爷。

    沈南丰只需要在幕后筹划！

    在等待消息的一周当中。

    沈南丰也没闲着，各方各面都是在打探消息，筹备的稳稳当当，他喜欢那种运筹帷幄，将一切的事情都是牢牢把控在自己手中的那种感觉。

    不喜欢事情脱离自己的掌控，因为那并非是其所喜欢的。

    除了在筹备大米的事情，其他的时间，沈南丰都是呆在厂子里，两条生产线，现如今日益可见的产能跟不上，扩充的事情，必须要尽快的提上日程。

    因为只有这样，你才可能将其他的市场给打开，没有货物，就算你再怎么样，也都没办法去实施，想到这点那沈南丰还是感觉颇为的头疼。

    “沈总，外面有个自称是老师的男子想要见您，让他进来吗？”而就在这个时候，牛大山则是走了进来，低声在那沈南丰的耳边说着。

    在听见这话的时候，那沈南丰的脸色，在瞬间就狂喜了起来，等待了几天，他还以为自己的估算错误了呢，那宗庆前还是拒绝了自己。

    但是让其有些没有想象到的是，这才是多久的时间，那宗庆前就来了，他的一桩心事，总算是可以解决，以那宗庆前的能力，跟宋大宝配合之下，一个负责企业的管理，一个负责市场的营销扩展，势必是会成为自己的左膀右臂，在饮料帝国的开疆扩土当中，贡献着自己的一份力量！

    那他就可以去做更多的事情了，只需要负责那幕后的统筹工作，就可以了。

    自己只需要负责大方向不会变，前世那宗庆前的哇哈哈公司被人超越这样的事情，就不会诞生，另外在后世的一款矿泉水，农夫山水，都不会有着任何超越哇哈哈的可能性。

    所需要知道的是，人的口味都是会无时无刻改变的，那哇哈哈就是活在过去，变化太慢，现在的人只是因为没有喝过饮料，所以才对其情有独钟，但这并不就意味着一层不变。

    后世的时候，很多人都是对饮料喝腻了，出于对健康考虑，他们反倒是会更喜欢喝矿泉水，所以在两千年之后的二十年间，矿泉水几乎是迎来一波野蛮的生长。

    甚至更有公司以凉白开为卖点，生生的在群雄当中，杀出了一条血路出来，但是那沈南丰相信，在自己把控之下，这样的事情，基本上就不太可能发生了！

    那都是毋庸置疑的事情。

    没多久的时间，那宗庆前就出现在那沈南丰的办公室。

    “沈总？”

    那宗庆前恭敬的喊道。

    “宗先生请坐，你在这个时候来找我，想来已经想通了啊！”沈南丰心中十分的开心，但是那脸上还是不动声色的说道。

    在听见这话的时候，那宗庆前微微点头，随即说道，“是的，我已经想好了，想要加入哇哈哈饮料厂，本身那江南饮料厂，就是我一直喝到大的饮料厂子，有着特殊的情怀在里面，而且我对于哇哈哈这三个名字，有着特殊的亲近感，所以我想要跟沈先生一起成就一番事业。”

    “求之不得，欢迎宗先生加入我们。”

    那沈南丰笑眯眯的说道，“宗先生，你初来乍到，先跟在宋大宝的旁边学习一下，我还是十分看好你的，未来公司肯定会有你的一席之地！”

    这可不是画大饼。

    只要在沈南丰这边真正有着才华的人，那最终肯定会得到施展的机会。

    他本人也是这么做的。

    有钱大家一起赚，那才真正叫赚钱，自己当老板的，一个人赚钱，那样是不可能达到梦想当中的位置，一个抠门，不懂得让利的老板，也就仅仅局限于当个小老板而已。

    你也许可能赚得到十万，百万，千万。

    但是身家也就如此了，绝对无法破亿！

    这始终都是那沈南丰所认为的真理，永远都不会有着任何的改变。

    必须要学会让利，让所有人都是跟着你的节奏走，佩服你，钦佩你，他们才会死心塌地的工作，吃饱饭才能可以去大谈梦想，如果你连吃饭都不能吃饱的话，那么去谈论梦想，又有着什么意义呢？

    那沈南丰始终都是认为，在这个方向上，你肯定是需要作出一定的取舍。

    今天让出一些利润，换来的是以后更多的利润，故此总体来说，你所赚到的钱，那肯定会比从手下人利润中抠出来更多。

    听见那沈南丰的话之后，那宗庆前也是开心的道，“一切听从沈总的安排！”

    在这个行业当中，他尚且只是一个新人。

    不过沈南丰可不这么看，那前世的时候，宗庆前也不过是一个普通人，但是最终自己创业，能够将一个即将要倒闭的工厂，做到了如此的规模。

    那没有点真本事怎么行呢！

    所以那沈南丰还是认为，这个人所具备的才华，实际上比自己还要会更高，他若不是开挂的话，那很多白手起家的大佬，他都是比不上的。

    那沈南丰笑着说道，“宗先生，你有着什么想法，可以大胆的提出来，不用畏首畏尾，你就当这个厂子是你的，你准备怎么做，你要怎么做，这些都是可以跟宋大宝商量的，我有着别的事情，不会经常管厂子里面的事情，所以还是要靠你们来实施。”

    “真的可以吗？”

    那宗庆前眼前一亮，在很久以前，他就有着无数的想法。

    只不过苦于没有施展的平台。

    而现在那沈南丰，真的会将这样的权利，下放到自己的手上吗？这反倒是让其有些诧异错愕的。

    “当然是真的，不然我请你来干什么？仅仅只是按照我自己的想法来，那我还不如自己管理企业呢，所以你来这边，我就是打算将企业放手的交给你来管理。”那沈南丰笑眯眯的说道。

    这瞬间的时候，那宗庆前也是有些欣喜若狂了起来。

    如此几乎是不需要去多说的！

    那沈南丰笑眯眯的看着那眼前人，平静的道，“你放心好了，既然我将这个事情交到了你的手上，只要大方向不出问题，我会任由你来施展自己的才华。”
------------

第一百二十章 九爷的警告

    宗庆前的加盟，毫无疑问是让那沈南丰开心的不行！

    这样就意味着，自己的手底下，除了那宋大宝之外，又有着一个得力的干将，前世的宗庆前，本身就是一个有着能力的大佬，白手起家，亲手打造了一个商业帝国。

    而现如今有着沈南丰在把关，他只需要去施行，那么宗庆前绝对是如鱼得水，其战绩毫无疑问会更胜往昔！

    沈南丰对于这点，颇有自信。

    宗庆前这个人能力有，但是当最高决策层的领导，可能差了那么一点意思，经常会在重要的决策上，做出一些不是那么完美的决定出来，正所谓失之毫厘谬以千里！

    就好比在古代的时候，那宗庆前可以当一个内阁的首辅，作为领导百官的重要存在，但是他绝对没有能力当皇上。

    当没有人可以约束的时候，宗庆前的一些想法，总是会蜜.汁自信，就好比前世的时候，在面对康帅傅的崛起，而一统的进攻，他实际上并没有太在意，所以也没有采取绝对的措施去制衡他们！

    如果早早的采取手段，那么康帅傅和一统，根本就没有可能在内地发展起来，就这点来说，沈南丰认为，鹅厂的马云腾就做的不错。

    不管是什么对手！

    只要你生长出一些羽毛，他要么就是完美的将其给复刻下来，用自己的流量，用自己的人脉，对其进行攻击。

    势必是要将那潜在的对手，彻底的扼杀在摇篮当中，而如果不行的话，就用自己的庞大资金，将对方的公司收购。

    而这个还不成型，就诱惑对方的高管，重要管理层，让他们来为自己效力，面对那多层的攻势之下，别说只是一个还在发展阶段的公司，哪怕是那早就有着一定实力的公司，实际上都可以轻松的将他们给碾压起来。

    这个世界上，有关于商业的问题，没有钱是不可以解决的，这也就是为什么在后世，拼夕夕，丑团外卖，狗东商城等等公司，全部都是鹅厂所投资的。

    虽说马云腾的商业模式，有些让人不耻！

    但绝对是行之有效的，在商业的领域，只要你可以达成目的，谁还会管你是用的什么计谋？成王败寇，不外如是！

    在这个世界上，你所记住的，永远都是新人笑，哪见旧人哭啊，不管是在什么层面上，那都是相当之明确的问题。

    沈南丰将这个事情给确定下来，整个人都是轻松了不少，这也就是意味着，他本身可以全身心的投入至粮食的运输当中。

    交代了那宋大宝和宗庆前一些事情，沈南丰则是找到了九爷，询问筹备的进度，江南香米减产，现在所有的粮食大半都是被他们掌控在手中。

    从粮食局那边的运输工作，也是在有条不紊的进行当中。

    其中第一批粮食，沈南丰已经让人运送前往鲲鹏那边了，所以第一趟回来，那肯定是需要空跑的！

    等这边一切都是安定了下来，沈南丰则是会亲自前往鲲鹏市，开始为期几个月，正式的布局了。

    ……

    国庆前夕！

    九月底。

    距离过年就仅仅有着四个月的时间。

    这四个月的时间，实际上就已经差不多了。

    如果说一切都比较顺利的话，那么年前就可以搞定，沈南丰的身价，肯定是可以成为百万富翁的，另外厂子的生产线，全部都可以解决！

    春晚上面的费翔爆火，有关于那费翔的唱片事情，也可以接着这次的布局，总体来说，计划都是比较的完善！

    计划是美好的，各方面那沈南丰做的也是比较完善，可路都是人走出来的，未来究竟会如何，并不是那沈南丰所能够左右。

    可真正说起来的是，那沈南丰这次计划的重要性，几乎是不言而喻的，不仅仅关乎着自己个人，还关乎着很多人的利益，在这之前那沈南丰可是信誓旦旦的跟人家保证过，如果没有做到的话，得罪了九爷等人，未来在江南，可真就是寸步难行了。

    不仅如此，就连饮料厂也会被国家收回！

    现如今开着小车，风光无限的沈南丰，也会再度变成那个穷光蛋，虽说他相信自己的实力，肯定还是会崛起的，但是想要做到那样的地步，实际上就不是一件容易的事情了。

    那沈南丰无比的确信这点！

    故此对于这次鲲鹏之行，那沈南丰相当的重视。

    如果可以将计划完美的完成，首先饮料厂就可以彻底的变成自己的，后面的款项，全部可以将其给还清来！

    另外厂子的生产线也可以得到扩充，那几乎就像是安装上了小马达一般，厂子绝对会走向飞速发展的道路。

    这几乎是不需要去多言的。

    之后在春晚上面，那费翔的爆火，沈南丰也有足够的资本可以去运营这件事情，对于资本家来说，钱生钱，利滚利，这都是可以的。

    穷人的钱放在银行，藏在家中，只会贬值而已。

    可真正到了商人的手中。

    一块钱可以变成三块，五块，一百块！

    现在沈南丰正是在做着这件事情。

    他本人可以将所有的资本，都是倾力的运用起来，从投资那粮食的几万块本金，到后面的厂子，之后的费翔唱片，每一步就像是棋局一般，早就是被那沈南丰所运用计算好了。

    “沈兄弟啊，这次我可是将所有的身家，都是压在你身上了，为了支持你的计划，很多道上的朋友，我都给拉拢进来了。

    你要慎重啊，万一有着一点差池，我都保不住你，还有连我自己都会受到牵连，到时候举步维艰。”九爷有些语重心长的说道。

    在听见这话之后，那沈南丰也郑重的点头道，“九爷你就放心好了，你也知道我现在做了什么事情，不仅仅是你，我自己也涉足其中，所以肯定会投入百分百的热情，毕竟炒作粮食失败，我自己也会破产，饮料厂也要收归国有，你说我能不上心吗？”

    他心里明白。

    九爷这话，有期许，有警告。

    但还是出于对那沈南丰的信任，他才会出手做这件事情，不然的话，对方怎么可能会这样拉拢资金进来了。
------------

第一百二十一章 布局开始

    九月三十日！

    从明天开始，举国同庆。

    很多人都是陷入在七天节假日的狂欢当中。

    单位的上班族，学校的学生，还有各行各业的人，对于来之不易的假日，都是十分的享受，然而总有一些人，始终是坚守在自己的岗位上。

    比如说饮料厂的员工！

    又比如说那沈南丰自己，他坐上了第二批前往鲲鹏市的卡车，后面装载着满满的粮食，还有江南香米。

    九爷等几个合作伙伴，都是坐火车前往，现如今怕不是早就是抵达了鲲鹏市，已经在按照那沈南丰的计划开始调查市场。

    沈南丰心里面都有底！

    但是按照他的说法，还是希望可以将他们参与其中，这样对自己也会有着信心一些。

    这些人全部都是道上出来的，厌倦了打打杀杀的生活，想要当一个正儿八经的商人，故此这次也是十分的上心！

    十月七日。

    节日都快结束。

    那沈南丰的车队，才是堪堪的抵达鲲鹏市。

    在关外一处比较偏僻的工厂当中，几万斤的江南香米，存放在这里。

    望着那堆积如山的江南香米，沈南丰的心中也是感慨无比，不得不说的是，这江南香米，承载着不仅仅是他一个人的希望，还有无数人的梦想。

    成王败寇，在此一举！

    沈南丰出发之前，就已经跟那宗庆前等人交代好了，自己此行事情的严重性，他对江南香米的谋划，已经有着几个月的时间。

    各种所可能出现的情况，又该怎么应对，止损，又或者是通过其他的手段，让利益最大化，那沈南丰都已经将其给计算进里面了。

    “沈兄弟，你可算是来了，老哥我们几个，几天前就到这边，带着一帮弟兄，忙前忙后的，这人都消瘦了不少啊！”

    此时那九爷给沈南丰来了一个大大的熊抱。

    那些搬运的工人，全部都是以前的小弟，都是从江南那边带来的。

    在九爷身边的几人，在道上都是一个个闻风丧胆的名字，刀哥，饿狼，王麻子，等等！随着国家的严打，现如今九爷提供了这个机会，出于对九爷的信任，每个人都投入少则几万块，多则十几万，几十万的资金来这里，就是想要赚个盆满钵满。

    沈南丰作为事件的主要策划者，他并不参与现金投资，而是以运营人的身份，直接占有百分之二十的干股！

    这点大家也没意见，只要可以赚钱，哪怕是那沈南丰占了百分百五十的干股，他们都没意见，而如果不能赚钱，哪怕是将那百分百的干股，全部都交给那沈南丰，也是无济于事啊。

    终究还是要看赚不赚钱，至于其他的，那都是两说了。

    现在说那些，为时尚早。

    但是利益分配，还是要谈好，不然的话，到时候分钱的时候，不均匀就不好说了，其中九爷入股最多，占据了百分之二十的股份！

    真金白银的咋进来，哪怕是以那九爷的身份，家底都有些要掏空了，其他人多的占据百分之十几，少的几个点的股份，也有。

    后面赚钱就按照股份来分配！

    那也没的说，当初投资的时候，全部都是按照总数来分化。

    之前众人都见过那沈南丰，只不过根本就没什么人会相信，一个二十几岁的年轻人，能有多大的本事？

    他们多半都是冲着那九爷的面子来的！

    毕竟不管是怎么说，九爷在道上也是德高望重的存在，其本人还是威信十足的，那九爷都是真金白银的将其给砸进来，其他人哪里还有什么不放心的。

    故此现在上下也算是一条心！

    那所有人都是铁了心的跟着沈南丰，想要大干一笔，借此机会彻底的将其给洗白出来！

    然而这才是那沈南丰所希望的事情。

    上下一心，想不赚钱都是难啊。

    他看着那满满一仓库的粮食，这些粮食，不是给人吃的，如果光是吃，不知道要多久才能吃完，靠卖的话，哪怕是按照现如今市场价格最高的去收购，你根本都不可能赚到多少钱，跟投资的比较，简直就是杯水车薪。

    这些粮食在那沈南丰的眼中，就是完完全全的杠杆，可以撬动资本的杠杆，等自己离开鲲鹏市的时候，又不知道有多少人要因此而倾家荡产。

    一将功成万骨枯！

    每一个富翁的诞生，后面都是有着无数的韭菜。

    这是市场的必然。

    在投资市场，盘子就那么大，当一个人变得有钱，势必是无数人的钱财被收割而产生的结果。

    资本无非就是将你的钱，变成我的钱，这些资金，不会凭空的诞生出来、

    市场就是这样！

    那沈南丰，也完全不会心存怜悯。

    那些人可以说是自己的潜在对手，因为在自己想要将他们的钱变成自己的同时，他们也在想着将人家的钱，变成他们的。

    “我们现在运送了多少江南香米过来？”那沈南丰询问道。

    九爷负责清点的工作，他比较老道，也稍微让人信服一些，“目前有五万斤，其他的江南香米，还在源源不断的运送过来，看来用不了多久，我们就要租赁其他的仓库来存放粮食了！”

    “嗯，注意一下安全，这些粮食，可以说就是我们几个人的命，可千万不要出现什么差池，仓库严禁烟火，粤省最近雨水比较多，还要注意防潮，这边各种蚊虫老鼠比较多，这点也要多当心！”那沈南丰严肃道。

    任何一点意外，所影响的资金，可不是一星半点。

    故此那沈南丰，相当的认真。

    九爷等人也不敢有所怠慢，此时就如此看着那沈南丰“这点不用你多说，这不仅仅是你的命，也是我的命啊，老子刀山血海里面，大半辈子的积蓄都在这里，哪里敢有任何的怠慢！”

    “那就好。”

    闻言，沈南丰答应下来。

    “接下来我们该怎么做？”

    那九爷询问道。

    沈南丰立刻回应，“先不着急，你们管好粮食就可以，我来负责调查市场，等该出手的时候，我会通知你们。”

    九爷等人，欣然答应！

    一场布局，在徐徐的展开。
------------

第一百二十二章 沈南丰的计划

    “九爷，现在你们留下一些人在仓库卸货，其他人每天都带着公文包，伪装成商人去一些大的批发商那边，要订购江南香米，他们如果有香米的话，全部都给我买下来，另外下一批订单的货物。

    一部分人则去一些小市场，当做普通的老百姓买江南香米。

    这个过程，少则半个月，多则一个半月，我们就可以让全城的商户，都知道现在有人在大肆的收购江南香米，因为蝴蝶效应的影响，一些人开始会囤积，寻找江南香米。

    等影响力扩大，我们就可以开始小部分的出手了。

    等这边的商人从江南回来，都收购不到江南香米的时候，那消息扩散，一些手里有着江南香米的人，就会将价格提升，我们只需要坐享其成就可以了。”

    沈南丰给九爷等人分析局势。

    这看似简单易懂。

    但是在操作的时候，还是颇为的困难。

    那都是毋庸置疑的事情！

    在这瞬间的时候，所有人的眼睛，都是在瞬间都发亮了起来，这办法他们倒是没有想到。

    实际上在后世，这样的手段，是资本家惯用的。

    猪肉价格从十块瞬间飙升到三十块，就是这样的一种情况，当初因为政策的一些原因，导致除了商户，个人根本无法饲养猪肉，所以导致市场供应的短缺，价格瞬间就暴涨了起来。

    现在这次，江南香米差不多也是一样的！

    那沈南丰巧妙的将那次的案例，生搬照抄的搬过来了。

    如果不出意外的话，价格在短短几天时间中，肯定会快速的攀升。

    “兄弟们，沈兄弟的话也听见了，长相斯文的那批人，假扮成商人，带上钱去购买江南香米，订单的数量，你们自己看着来。

    长相比较粗犷的那批人，就假装成普通的买家去购买江南香米，只要我们齐心协力，肯定就可以将这件事情给办成的。

    只要有钱，大家以后也不用过上那刀口舔血的日子，以后有什么好差事，需要钱的地方，沈兄弟肯定也会带着我们去干的。”

    那九爷大声的说道。

    在这批人中，九爷还是很有着影响力的。

    立刻众人就是快速的响应了起来！

    “嘿嘿，咱以前看着那些带着公文包的商人，都是羡慕的不行，没想到咱也有这么一天啊。”

    “说的就是啊，这活儿可比打打杀杀要安逸多了！”

    “几个月的努力，就能比前半生赚到的钱还要更多，天底下上哪里去找这么好的差事啊，大家一定要将所有的本事都是给拿出来！”

    “冲冲冲！”

    很多人都是七嘴八舌的说了起来。

    那沈南丰对于众人的热情，还是比较满意的。

    只要上下一心，那就没有什么事情是做不成的。

    沈南丰对于这样的态度，也是十分的满意，“大家努努力，这几个月辛苦一下，到时候我们就能带着大把大把的钞票过年，只要这次能赚钱的话，等过年我再带你们干一波大的。”

    资金永远是沈南丰最为欠缺的事情。

    他要做的事情很多，资金不可能有充足的时候。

    所以在缺钱，最为重要的一种方式方法，就是融资！

    利用其他人的资金，来干自己的事情。

    那可谓是空手套白狼，哪怕是亏损，跟自己也没有任何的关系，这就是那样的方法，最为有利益的地方。

    商场如战场！

    你永远不可能妇人之仁。

    那样的话，只适合赚小钱。

    哪怕是鲲鹏市马云腾那样的存在，别看表面斯斯文文的，但也是一个心狠手辣之辈。

    沈南丰可是清楚的记得。

    有个名叫一人网的网站，弄出了一个偷菜的农场，后者立刻将其给复制了下来，然后通过庞大的流量，在短短的几个月当中，就将人家的客户，抢走了大半。

    而在不久之后，一人网也是宣布倒闭！

    若是那马云腾不做出那样的事情来，一人网肯定在网络上，也会是一个十分有着潜力的公司，但是金钱的诱惑，实在是太大了。

    一人网的偷菜，在短短一个月的时间，就收获了接近一个亿的净利润，换做是谁都会眼红不已，而将这个交给那马云腾来做的话，这个资金就是会更多！

    所以他才不会管将一人网弄倒闭了之后，那边公司成千上万的人失业问题，投资者们家破人亡。

    只要自己能够赚钱就可以了！

    商业上的残酷，超出了你的想象。

    这点沈南丰是深有体会的，他本身都是经历过的。

    一群人按照沈南丰的要求，前往各个区域，购买衣服，然后伪装假扮。

    十月份的鲲鹏市，还十分的炎热，像是盛夏一般，无数的沉浸在国庆当中的人，也许还不知道，现如今的鲲鹏市，即将要迎来一场巨大的异变！

    不知道有多少人，辛辛苦苦一辈子的心血，都要在这次的江南香米当中，沦为炮灰，成为被资本家所收购的韭菜。

    然而这一切，跟那沈南丰没有任何的关系，社会上的资金就那么多，无非就是从你的变成我的，我的变成你的，这是千百年来不变的定律。

    一个有钱人的诞生，又不知道有着多少人的财富，为此而缩水。

    人都是自私的！

    舍我其谁，怕是没几个人能办得到。

    那些表面上看似慈善的富人，在收割韭菜的时候，镰刀挥舞的怕不是比谁都要来的更为快速，更为的凶狠。

    至于所捐献出去的那些财富，也不过就只是九牛一毛而已，但是很多不懂得资本的普通人，却是在那对这些人感恩戴德！

    如此还是让那沈南丰颇为的无语。

    他曾经就见到过一些主播为了赚钱，去做一些假的慈善，然后通过一些剧情来博取粉丝的关注和打赏，实际上他们所帮助的那些人，根本就不会得到什么，可那些被骗了的粉丝们，却是对其感恩戴德，还在外面维护其名声，甚至扬言，哪怕是假的，但是至少人家做了慈善，你们也有本事去做啊！

    殊不知的是，看见这评论，那赚了钱还在偷笑的主播，此时指不定在怎么骂你就是一个傻叉呢。
------------

第一百二十三章 齐心协力

    九爷等人齐齐出动！

    沈南丰则是坐镇仓库，他需要统筹全场。

    现在信息并非是那么发达，他自己显然是没时间去调查的，所以需要通过其他人的口中，敏锐的得知市场的变化！

    晚上的时候，出去的那些人，他们身上带着的钱，全部都是挥霍一空，用来购买江南香米，此时众人的脸上，并非是那般的开心，可见事情进展的不是那么顺利。

    “沈兄弟，事情并非如你所计划的那般进行啊，这鲲鹏市有着不少的江南香米呢，那些商户做了这么多年生意，每年都会囤积下一批陈粮！

    而粮食这个东西，跟其他的商品不一样，存放时间，一般都会很久，要将整个鲲鹏市的粮食都是给拿下来，我们怕是没有那样的实力啊。”

    “我今天去到一家小店，想要将他们的江南香米都给买下来，但是那结果却超出了我们的想象，对方居然有上千斤！

    因为江南香米在鲲鹏市，一向都是卖的比较好，去年价格在最低点的时候，很多人都是囤积下来一批，怕的就是有着什么天灾人祸的。”

    “还有一个问题，国家一般都会有战略储备粮食，我们也不知道国家那边储备了多少啊、”

    众人都是七嘴八舌的说道。

    战略储备粮！

    一般国家每年都会更新。

    各种粮食都有，还有冰冻的鱼肉等等东西。

    这是为了稳固价格之用。

    最为典型的按理就是，国际上四大粮商联合起来，想要做空国内的粮油企业，但是他们狠下血本，将所有的资本都是联系上了，准备做空国内的大豆等等原材料。

    等那些资本将金钱都用光了，国内大豆的价格，也仅仅是小浮动的波动了一番，这背后就是有着一个旁大的机器在运转。

    又或者说，就是那战略储备粮发挥了重要的作用。

    一般每年国家都会收购一批粮食，就是防止天灾人祸等等事情的出现，不至于让老百姓受苦。

    而现如今，沈南丰是在跟庞大的机器斗法！

    从商言商。

    这样的行为，说句实话的是，还是有些太过于疯狂了，因为你根本就不知道，国家那边储备了多少的江南香米，如果他们的资金跟不上的话，那怕不是要栽在自己的手上了。

    在场的所有人，都是要倾家荡产！

    最后换来的，只是一堆廉价卖出去，直到完全卖不动的大米。

    大量抛售的话，固然是会让那价格降低下来，等到大部分有着需求的人，都是饱和之后，那么这江南香米，你哪怕是白送，也不会有人要。

    “放心吧，你们相信我就对了，我可以确定的是，国家那边肯定没有这样的战略储备粮，因为江南香米的价格，本来就比较高！

    防止天灾人祸，也不会用这样比较贵的粮食来下手。

    基本上国家那边是不会有着什么储备。

    那些商户手中的粮食，怕是不会很多，我们订单下达的数量，只要比他们店里还要更多就可以！”

    那沈南丰稍微思索一下，则是十分平静的说道。

    这才仅仅是第一天而已。

    慌什么！

    众人也是答应了下来，之前沈南丰就已经明确的告诉过，这是一场持久的战争，并非是你一朝一夕就可以见到成效的。

    其中至少是有着一两个月的周转期！

    只要是将那些时间，全部都是安然的渡过去之后。

    开始的这段时间，肯定是最为困难的。

    首先这段时间，资金根本就不可能回笼过来。

    因为江南香米的价格，不可能上涨。

    而且你还需要花费资金去收购其他人手中的江南香米。

    可如果能渡过这段时间，那么未来就会一马平川了，资金方面的问题，就会稍微的轻松一些。

    “你们今天到买米，价格怎么样？”

    沈南丰又问道。

    他没有去现场了解，也不知道真实的情况。

    其他人纷纷说出价格。

    从一毛六到两毛三，全部都有！

    一毛六左右，比有些地方收购的江南香米都要更低一些，这主要还是因为去年这江南香米产量比较多，价格也比较便宜。

    今年受到天气的影响，

    江南香米从不同的程度上，产量都是受到了一些影响。

    “大家不要担心，这是正常的情况，去年的香米价格比较低，我们今年入手，是一个好时机，也不是一个好时机！

    如果今年的产量上去了，我们根本就不可能有着机会，还有另外一个原因则是，去年产量多，一年也消耗不了多少，故此我们需要承担一定的风险。”

    那沈南丰给大家讲清楚利弊。

    当这件事情参与进来的时候，你根本就不会有着任何回旋的余地。

    除了前进，没有别的选择。

    要么你就成为百万富翁，要么就成为穷光蛋，所有人都是被栓在一根绳子上，中途下车，不可能了，只能听天由命！

    “沈兄弟，你这么说我们大家都放心了。”

    “我们对商业上的这些事情也不是很懂，只知道那些商户的手上，有着很多的江南香米，我担心我们根本做买不动这边的江南香米。”

    “你这么说，大家就没什么好说的，既然我们选择你，就该无条件的信任，你不管是做出什么决定，我们这边都会给予配合。”

    众人并不傻，这才是刚开始，如果就离心离异的话，那么真的就完了，唯有齐心协力，将这次的难关给渡过去，才可能享受最后胜利的果实。

    他们也活了这么多年！

    这点道理，如何会不懂呢？

    那沈南丰对于众人的态度，也还是比较满意的，有着这份心，那就是可以了，做什么事情办不到的啊。

    “大家先不要担心，你们去到有江南香米的那些店，先想发设发的将他们的存货买下来，表示我们都要了，数量太多的话，就使劲的压低价格，能买则买，不能买的话，就直接将其给放弃，那样就是可以了！”

    那沈南丰平静的说道。

    “如果将那些店里的江南香米都给买空了，就高价订购一批，预付一些定金，这样的话，那些小店主们，也会满世界的寻找江南香米，这样我们的目的，不就是达成了吗？”

    众人立刻答应下来！
------------

第一百二十四章 情况不容乐观

    一夜无话。

    按照计划，众人再度的前往购买江南香米、

    沈南丰看了一眼昨天的账目。

    数千块，就全部用来购买江南香米了。

    如果按照这样的速度消耗下去，他们的资金，顶多就可以支撑一个月，而如果鲲鹏市的一些商户里面，还有江南香米的话，自己这边就要全部崩盘，最终败北。

    而那些江南香米，只能以一个廉价的数字销售出去。

    在不经意间，他则是被那些散户们收割了。

    然而那沈南丰，是绝对不会允许这样的事情发生的，在其看来，这绝对不可能！

    晚上回来的时候，

    情况依旧不太乐观！

    接连四五天都是如此。

    基本上到的店铺，江南香米都是有些存货，毕竟不管是怎么说，这款从江南诞生的大米，口感等等方面，都是相当的出众，不管是什么地方的人，都是会颇为的喜欢。

    “看来鲲鹏市的钱，也并非是那么好赚的啊。”沈南丰感慨了一下，机会的确是有没错，但是想要赚钱，也并非是一件容易的事情。

    这点深有体会！

    后世的时候，沈南丰经常在网上看见一些九零后零零后的网友，发表一些评论。

    以前机会那么多，自己的父亲怎么就抓不住一个，无法让自己成为富二代。

    那时候的他，只是笑了笑！

    机会什么时候都是有的，但是只会留给有准备的人，你只想要坐享其成，怎么可能成功？唯有努力的拼搏奋斗，才有出人头地的机会啊！

    几天下来！

    资金消耗了不少。

    因为那收购江南香米的量，十分的巨大。

    九爷一个人投资了几十万。

    总共的资金，加起来一共有着几百万，而来到鲲鹏市，就只是剩下一百多万，毕竟这段时间的运输费用，还有粮食收购的价钱，人工等等各个方面的费用，都堪称巨大。

    再多的资金，没有运转的话，都会断裂！

    “按照这样下去，我们的资金，恐怕支撑不了多久了。”

    “我们现在就只是剩下一百万，看似可以收购很多的江南香米，但是不见得就可以将鲲鹏市的江南香米给买空。”

    “现在很多人都是在从其他的地方，调江南香米，这都是往年收购的，鲲鹏市一百公里外，就是一线城市花都，那边的繁华，比较起鲲鹏市犹有过之而无不及！

    我们怕是支撑不了那么久啊。”

    “现在该怎么办，沈兄弟你给个主意！”

    很多人都是在那七嘴八舌的说道。

    负面情绪和正面情绪，这都是会感染的。

    当一个人开始动摇的时候，其他人也会多想，当越来越多的人选择退却，还能坚定自己最初想法而不改变的人，那是少之又少！

    著名的群羊效应，就是这么来的。

    九爷低喝了一声，“大家都不要吵了，我们来江南才多久的时间啊，一周而已！按照既定的计划，至少是要一个月，一个半月之后才会出结果。

    之后我们就可以慢慢的抛售了，你们现在就放弃，那你们就带着等价的大米离开，虽说会亏本，但也不至于亏太多，这样你们甘心吗！”

    九爷的威望，不需多言。

    其他人都平静了下来。

    沈南丰沉吟道，“明天大家先休息一下，我去市场上看看，调查一下市场，如果就这样盲目的收购，那么江南香米，只怕也不行！还是必须要搞清楚江南香米的来源，你们明天去市场转悠，找你们这些天收购粮食的商家问问看，是否能够打探到什么消息。”

    众人闻言，也就不再多说什么。

    一夜无话！

    沈南丰没怎么睡。

    毕竟这关乎到自己的未来。

    他将所有的身家，都是押注在这上面，可不能出半点的差池啊。

    翌日一大早。

    沈南丰就起床了！

    一个发展潜力巨大的城市，不管什么时候，都是忙碌的，众生百态。

    有喝了酒在路边睡着的。

    也有为了节省住宿的费用，就在路边打地铺睡觉的。

    还有背着出生不久的孩子，到处找工作的。

    沈南丰感慨了一句，加快步伐。

    鲲鹏市粮油批发市场！

    市场这边谈论最多的事情，还是江南香米。

    以前来拿江南香米的人虽然有，但都是一些小市场的商户，要的量都不是很大，然而最近这一周，几百斤，几千斤， 甚至下单上万斤的人，都是逐渐的多了起来。

    这成为市场的一大谈资！

    “怎么回事啊？江南香米虽然口感好，但是没多少人舍得吃，平常的日销量，也就是在上千斤，昨天我居然卖出去了一万斤，仓库都空了！”

    “谁不是呢，听说花都那边有不少的江南香米，我正在寻思着，看看是不是能从那边买来一些江南香米，这玩意真好卖！

    去年我们收购的价格还比较低呢。”

    “早知道这样，去年我就囤积一波江南香米了，今年直接发一波横财，这一来一回，几天就能赚好几千块，啧啧，一年都可以不用那么辛苦了！”

    “我昨天刚从花都回来，那边的粮油市场，的确是有江南香米，售价比我们这边还要偏高一些，毕竟花都可是一线城市，经济不是我们这边所可以比拟的。

    那边人数也多，而且经济体系比较成熟，我们鲲鹏市的发展虽然很好，可现在跟花都比较，还是有点差距的。”

    诸如此类的谈话，数不胜数。

    那沈南丰总算是明白过来。

    为什么鲲鹏市这边的江南香米，不管你怎么买，价格都不会有一丁点的上涨，原来早有人从中看见了商机，去往那边调米。

    不过是一百多公里的距离，一来一回，也不过就是一天的时间，以鲲鹏市的储量，这几天购买的，也就是差不多了！

    然而花都那边，体量庞大，被尊称为北上广的三大城市，食用江南香米的人比较多，你想要将其给做空，基本上就是不可能的事情。

    这点那沈南丰知道的十分清楚！

    他也没多想，此时那脸上，实际上就已经是浮现出灿烂的笑容来了，因为搞清楚问题所在，接下来就是寻找解决的办法！

    这都是人想出来的。
------------

第一百二十五章 心中大定

    虽然道听途说一些事情。

    沈南丰也没有立刻就做出决定。

    毕竟任何一件事情，都是要深思熟虑之后，才可能做出决定，如果太过于草率的话，最终是可能吃大亏的。

    有些事情，传着传着，就变了味道！

    很多人都不是那么的真实，也喜欢炫耀自己的牛逼，谣言止于智者，你要是当真，你就输了。

    那沈南丰很清楚。

    上午忙碌，他没有去找店老板。

    直到中午忙碌完了，店老板和一些员工吃完了饭，坐在一边聊天，那沈南丰这才是凑了上去，一包华子就这么散了一圈，直接没了！

    剩下最后一根，他自己将其给点燃。

    然后美滋滋的抽上了一口。

    烟圈吐出来，十分的畅意。

    店老板是个五十岁左右的中年人，留着一脸的络腮胡子，看上去比较凶恶，但是根据沈南丰的判断，这人的性格，还是不错，属于那比较豪爽的类型。

    “老板，最近的江南香米怎么那么好卖啊！”那沈南丰很随意的说道，“我做了点小生意，有几个客人想要买江南香米，我打算进点货，问了很多家店，以前的价格根本就拿不到了。”

    “兄弟，我就知道你是来问江南香米的，别说是你，就算是我们，实际上也没多少存货的，不知道为什么，最近突然间冒出一批外地的客商，他们其他东西也不要，就只要江南香米，你说奇怪不奇怪，价格给的也还行，批发有那价格，也很高了！

    他们这几天都从我们市场买走了几万斤，现在普通的散客，根本就买不到，我们预留一点，都是给以前的老客户，但是根据他们所说，店里的生意，还是那样，根本没什么变化。

    也不知道那些外地的客商，在想什么，难道想要将香米调往外地卖？

    不过啊，我说句实话，我们鲲鹏市喜欢吃香米的外地人多，加上不产大米，所以价格在全国都是数一数二的，那些客商将其运输到外地，我们这里又不是产区，相当于转了两次手，还有人工运费等等，真不知道他们要怎么赚钱！”

    那老板也没心机，就当跟一个普通的客户聊天一般。

    此时的他，就像是搞不懂。

    有些明明人流量十分冷清的商铺。

    但是店家就可以坚持下去！

    这是为什么？绝对是让人百思不得其解的！

    而且那些店铺，很多时候都不开门，完全就看心情，至于里面的货物，还有店租从哪里来，对于外人来讲，一概不知。

    一些烟酒店也是这样！

    这是为什么？

    只有内行看门道，外行每看一次，疑惑就是会加重一分。

    那都是毋庸置疑的。

    沈南丰也顺着他的话说下去，“是啊，我也很不解，现在想要弄点江南香米，当真不容易啊！”

    “兄弟，看在你这根华子的份上，我店里还有一些存货，你要多少？我可以给你一点！”那店老板看见沈南丰惆怅的样子，也是十分爽快的说道。

    闻言，沈南丰立刻装作眼前一亮的样子，随即快速的说道，“那感情好啊，老板以后我有生意，都来你这里拿货了！”

    “好说好说，听你口音，不像是我们鲲鹏人吧。”那店老板笑呵呵的问道。

    沈南丰道，“瞧你这话说的，鲲鹏建立城市之前，有多少人啊，只不过是一个小渔村罢了，这里不大多数都是外地人吗!”

    店老板哈哈大笑。

    那沈南丰说的也是实话。

    他们搬过来，也不过就是十年左右的时间，就将自己给当成鲲鹏市的人。

    在花都，你说粤语十分的正常。

    可要是你来到鲲鹏市，还要继续说粤语的话，人家绝对会给你一个白眼，再说你一句装逼！

    毕竟鲲鹏市最原始的本土人口，是没有多少的。

    更多的还是外地迁来的。

    从全国各地都有。

    所以鲲鹏市的包容性，是全国最强的，并不如花都一些城市一般，十分的排外，本地房东对外地人有着一种天然的排外心理。

    从鲲鹏市的口号，也可以知道。

    来了就是鲲鹏人！

    这句话很容易让外地人，产生一些归属感的、

    来到仓库。

    沈南丰看见一堆加工好的江南香米。

    大概是有着两万斤的样子。

    其价值也就是两千多块，可见他们的存货，的确是不太多了。

    “兄弟你要多少，我最多可以给你一千斤，毕竟我有一些老客户，肯定要预留一些的，要是没有给人家，那当真是不好了！做生意你也知道，钱要慢慢的赚，而不是赚一次就少一次。”

    那店老板说道。

    沈南丰微微点头。

    “这我自然懂，那就一千斤吧，我等下让人过来拿。”

    也就是十包的事情！

    并不算是很多。

    不过在看见这的时候，那沈南丰心中就已经有了一些的底气了，毕竟不管是怎么去说，这么大的一家店，就只是剩下两万斤，那么就好办了。

    可见在鲲鹏市的市场！

    江南香米必定是没有多少。

    加上人的消耗，如果不从外界调货，那么价格肯定会上涨。

    沈南丰心中已经有了打算，只需要将这边的消息散布去花都，自己高价从那边收购，那么这边的价格，就一定要上涨！

    两边囤货，消耗。

    另外加上一些宣传，那么必定对江南香米的消耗，会更加的巨大一些。

    产区今年的江南香米，都被沈南丰等人收入囊中，没有了供应，那么价格势必会有些浮动，陈米每一天都会消耗不少！

    价格一定会慢慢的攀升，这段时间，他们只需要象征性的收购一些，买到就是赚到。

    这是沈南丰的行动。

    他势必是需要付出行动的。

    花都那边市场虽然庞大，但是每年都会有新米出，那边也除了供应消耗之外，每年也不见得会存下多少的香米来。

    至多还有两个月！

    哪怕慢点，在过年之前，那是肯定的。

    毕竟过年各大商户都要囤积粮食。

    这年头还是米油等等生活必须品，比较吃香一些，至于茶叶啊烟酒等等，送礼则是不怎么流行，而夏国人都是好面子的，故此江南香米和东北大米，口感好，价格高，自然是比较适合送礼。

    那样也比较可以拿得出手！

    东北今年的情况更糟糕。

    沈南丰认为，这是老天爷在帮助自己。

    他的心瞬间就安定了许多。

    赚钱，只是时间的问题！
------------

第一百二十六章 华强北

    回到仓库。

    沈南丰立刻开始组织人前往花都。

    这件事情，自然当仁不让的非九爷莫属了！

    本身九爷社会经验丰富，看上去也是比较老道，虽然是一个社会人士，但是那模样反倒像是一个十分成功的商人一般。

    “沈兄弟，我们要去花都那边将大米都给收购了吗？”九爷有些不解的说道，“花都可是一线城市，我们想要将其存货都给买下来，好像并非是一件容易的事情啊！”

    “没事，你们去几个人，各自带几万块钱，买完就回来，但是必须要给那边传达一个消息，那就是现在江南香米的价格正在上涨！一定要让那边的商户，将价格给提升上去，纵然花都是一线城市，存货很多，但是我相信，那边人口也多，对江南香米的消耗，也自然是大的。

    因为现如今产区的粮食都被我们给控制了，陈米支撑不了多久，而且现在我们若是故意的抬高价格，必定会有一批商户开始抬价，也有人会看见其中的商机，开始刻意的收购。

    毫无疑问的是，花都那边的江南香米，价格会节节攀升，如此一来，我们手中的米，可以出去一部分，在市场中流转，根本就很难到寻常百姓的家中。

    按照我的估计，最多两个月，我们就可以回本，剩下的全部都是利润，在年前的时候，手中的江南香米，全部都可以抛售一空，到时候就是见真章的时候。”

    沈南丰自信满满的说道。

    他对此信心十足！

    “真的吗？”

    众人在见到那沈南丰那么自信的模样，他们也是心中大定，旋即看着那眼前之人，几乎是什么话都不用去多说了。

    对此还是感觉十分的开心！

    “真的，相信我！”

    沈南丰平静的说道，“电话联系， 这是前面商店的电话，到时候拨打这个，在花都你们的任务，不仅仅是高价购买大米，还有一定要让那边的商户们知道，现在鲲鹏市的江南香米，十分的火热，只需要信息传达了出去之后，我想不用我们多说，那价格就会主动的加上去了。”

    九爷答应了下来。

    当天几个人就去购买了鲲鹏市前往花都的火车票。

    坐火车过去，也不过就是三四个小时的时间，倒不算是太久。

    这年头的火车，不仅仅十分的拥挤，而且脏乱差也是比较严重的，各种形形色色的人都有，骗子，扒手，层出不穷。

    火车上，火车站里，都是他们作案的目的地。

    而乘着这个时间，那沈南丰打算去看看将什么运送到江南去卖，江南主要是轻工业比较发达，自古以来纺织业都是在全国位居前列！

    早些年的江南丝绸，可是被誉为皇家贡品。

    而鲲鹏市作为重要的港口，经济被带动的十分的发达，从国外来的洋垃圾里面，有着很多的电子产品，全部都是从鲲鹏市中转，运送到全国各地！

    如果有不错的电子产品，那沈南丰肯定打算入手的，至于资金方面的问题，现在倒是不用担心，因为那江南乡米的事情，始终都是在其掌控当中，根本就飞不出自己的五指山！

    …

    华强北！

    作为鲲鹏市最大的电子产品集散地。

    这里吸引着来自全国各地的淘金者。

    现在这边还是鱼龙混杂，十分的混乱！

    但是这里也承载着那沈南丰的一些记忆啊，前世的时候，他来这边倒卖过苹果等等手机。

    走在街道上！

    各种店铺都有，但主旋律还是电子产品。

    可见那华强北的基调，在这个时候就已经奠定了。

    其中很多店铺贩卖的都是bp机。

    那小小的机器，承载着很多人的回忆，沈南丰来到一家店铺，拿起一个bp机问道，“老板，这机子多少钱啊？”

    “一千块！”

    老板是个干瘦的男子，看上去大概是有着三十岁的样子。

    “有没有少！”

    沈南丰很随意的说道。

    这年头开店的都比较拽，因为竞争不是那么大，所以主动权都是在他们的手中，你爱买不买，不买滚蛋，很多店家都是这样的态度。

    这就属实是让那沈南丰不爽了！

    只不过时代就是如此，可不如那后世的时候，很多企业都是通过服务来招揽客人，你服务稍微不好，我一个视频拍摄下来，将你曝光到网上去，这样一来的话，你店基本上都玩完了，所有的投资，全部都是要毁之一旦！

    全民监督的时代，尚且没有到来，不过那沈南丰也知道，也就是最近几十年的事情，随着那电子产品和通讯技术的高速发展，人与人之间的联系，就更加的频繁了！

    现在一年到头，很多在外打工的人，基本上就只有过年才能看得到自己的家人，当视频时代到来的时候，你随时随地都能视频。

    而且随着高铁的普及，想要回家十分的轻松，故此真正说起来的话，春节也就变得不是那么的忙碌，那样很多农民工大包小包回家的盛况，却是再也看不见了！

    因为回家的次数多了，自然而然也就不会那么想家。

    而现如今不一样，基本上你就只有过年的时候有点时间回家。

    沈南丰看了一眼那bp机，店老板也是爱答不理的样子，他也就懒得继续说下去了，毕竟对方态度让自己不是那么的满意，自己也就不买他们家的东西了呗！

    放下那机器。

    沈南丰转身来到旁边的店铺。

    “嗤，买不起还在那装大尾巴狼，随便一台机器，就要你一年的工资，你舍得买吗？”之前店老板见到沈南丰放弃了，去了旁边的店里，随后大声的说道，十分的不爽。

    沈南丰皱了皱眉，格局啊！

    他也懒得跟这样的人计较什么。

    反倒是新来的这家店，老板的态度看上去不错的样子。

    此时的他正在吃饭，见到沈南丰过来，急忙将饭碗给放下来，然后笑眯眯的说道，“小兄弟，看看要点什么？我这电子产品质量和种类在这边都是杠杠的，请问是自用还是批发啊！”
------------

第一百二十七章 豪客

    “做了点小生意，可能需要一批货物，我要多少你都能供应吗？”那沈南丰笑眯眯的说道，这样的态度，毫无疑问让人的心情，在不经意之间都会变得好起来的。

    “哦，做点生意啊，小兄弟从哪里来，很多外地的客商都会来我们鲲鹏市批发电子产品的。”那店老板笑着说道。

    那沈南丰也没隐瞒，“从江南过来，刚运送了几车的江南香米，这不是寻思着，车子空着也是空着，若是能弄点东西过去卖，那肯定是不错的，节约一点车的费用嘛！”

    “也对，小兄弟我给你介绍一下吧，我这里基本上什么都有，贵重的有收音机，bp机！一般的电子产品，也都在这里的，你看看要什么。

    还有一些从国外来的高档货，这可不是一般人能够享受的起的啊。”

    那店老板十分神秘的说道。

    “大哥大有吗？”沈南丰忽然间心头一动，然后说道。

    嘶！

    听见这话的时候。

    那店老板也是被那沈南丰给吓到了一下，那玩意可不便宜啊，在这个万元户都是十分稀少的年代，大哥大少说上万元起步！

    现在一些国外来的高档车里，都以带着一个大哥大为身份的象征，哪怕你穿的十分的破烂，但只要有着大哥大在身上，人家一看就知道你这是十分有钱的人。

    “小兄弟你是认真的吗？”

    那店老板有些严肃的说道。

    大哥大一旦拿来了，到时候沈南丰不要的话，说句实话的是，自己就不是那么好出手了。

    沈南丰也有些哑然，听这话的意思，这店老板好像是连大哥大都能给你搞到啊，那是最好不过了，说句实话的是，一万块的大哥大，对其而言，可还不算是多么贵重的东西。

    “当然！”

    沈南丰说道。

    而就在这个时候，一个狂笑的声音传来。

    原来旁边店铺的那瘦子老板，不知道什么时候倚靠在门边，然后说道，“我说二愣子，你真不适合做生意啊，我们做生意的，要学会分辨客人，这小子根本就不是来买东西的，估计是过来看看，你在这陪她，完全就是让费时间，你的婆娘要是知道你在这浪费时间，指不定怎么骂你呢！”

    “瘦子，你说什么话呢，来了就是客人，我们肯定要招待人家的啊。”那二愣子有些不满的说道，“人不可貌相，海水不可斗量！

    你都不招待人家，怎么知道人家是不是来做生意的呢。”

    当这句话传出来的时候。

    那沈南丰对二愣子的好感，倒是提升了不少。

    傻人有傻福！

    他做生意，那肯定就是大生意。

    如果二愣子可以将其给拿下来的话，那么就相当于一年都可以躺在家里，不用怎么去干活了！

    也许在平常的时候，那二愣子可能会吃点亏。

    但是他相信，最终赚钱的，肯定是二愣子这样脚踏实地的，人家也不是傻子，那些投机取巧的人，赚点小钱还是可以的！

    可是想要赚到大钱，基本上是不太可能的一件事情，在这顷刻间的时候，沈南丰转头看向那瘦子，十分不满的说道，“你在这笑什么，不觉得自己很傻叉吗，我买不买得起，那是我根这个老板的事情，跟你有什么关系呢？”

    这话将那瘦子给呛得完全说不出话来，他有些不知道该怎么去说了，只能讷讷的站在原地，略显的有些尴尬！

    “小兄弟， 你是真的要大哥大吗？你要的话，我可以给你弄到，价格嘛！我肯定给你一个公道价，我二愣子做生意，就是一个实在，根本就不去干那些投机取巧的事情，生意贵在细水长流，而不是杀鸡取卵！”

    听见这话的时候，那沈南丰还是十分的认可的。

    他立刻从兜里甩出两千块。

    “这是定金，什么时候能取货？”

    沈南丰十分豪爽的说道。

    这阔绰的，让那瘦子还有二愣子都是看傻眼了！

    他未免也太阔绰了吧？

    “取货的话，一周之后就可以了，话说小兄弟，你连价格都没问呢，就直接将这定金给我了？”二愣子有些感觉不可思议，毕竟那沈南丰，也太爽快了吧，他都还没见过这样的客人呢。

    “不用，我相信你。”

    沈南丰笑着说道，实际上也是有意显摆一下，“钱对我来说，只是数字而已，贵几百块，少几百块，都不成问题，只要保证质量！若是质量不好，我可不会要。”

    “你放心，肯定是一手的大哥大，还是正规的公司生产的，到时候你都可以检验的。”那二愣子急忙说道。

    大哥大的事情敲定下来之后！

    那沈南丰继续说道，“bp机还有其他电子产品，你这里有多少，我都要了，价格我们详谈吧，自己用的跟做生意的，毕竟不同！”

    “bp机我这里倒是没多少，但是你要的话，我都可以帮你调货过来，其他的电子产品，我这里多得很，你要多少我都有！我在华强北已经做了好多年的生意，品种肯定齐全，价格也公道，不会让你失望的。”

    那二愣子也是狂喜着说道。

    毕竟他根本就没想到，那沈南丰居然是一个大客户，这多少是有些出乎他的意料当中，那全然也没有想象到的啊！

    这可是将那瘦子给看傻眼了，怎么回事啊？

    这个衣着气质都是十分普通的人，居然还是一个豪客啊！

    一万多的大哥大，直接甩定金。

    看这样子，其他的产品也会要不少，他心里有些后悔，此时急忙说道，“这位老板，我们家也有很多货呢，比二愣子家里的货都要便宜，你看看我们家的吧，质量那是杠杠的。”

    “不好意思，给过你机会，你不中用，就怪不得我了，而且你让我十分的不开心！”沈南丰淡淡的说道，人家对自己怎么样，他就会对人家怎么样，彼此都是相互成就的，

    那瘦子跟二愣子的态度相差可不是一星半点！

    他还会因为那一点点的钱，去找瘦子做生意吗？
------------

第一百二十八章 录像机

    “我这就去找我的婆娘！”

    二愣子也明白这绝对是一个大单子，他十分欢快的将沈南丰给的钱收起来，然后往后面跑去，那大呼小叫的模样，别提有着多么的沙楞了。

    可这样的人，淳朴，务实，却是有着一些可爱之处。

    沈南丰坐在店里看着那些电子产品。

    这年头，对大部分人来讲，都是稀罕货！

    只要有钱，多半都是会倒腾一个去玩玩，也算是长长见识。

    一手的多半是没有的，很多都是二手。

    但是依旧有很多人是买不起的！

    瘦子站在一旁，看着那沈南丰，心中后悔的不行，谁能想到这样衣着普通的家伙，居然是一个富商，出手居然如此的阔绰！

    早知道是这样的话，他那里还会用那样的态度来对待沈南丰啊，还不是将其像是祖宗一样供奉起来，可现在说什么都晚了！

    因为后悔早就来不及，错过就是错过。

    如果之前他的态度好一点，那么这单就没有二愣子什么事情，早就归他所有。

    “这位同志，我店里货品比二愣子这里的齐全，价格也比他更实惠一些，那二愣子根本就不会搞人脉关系，全靠他婆娘在撑着，你要自己用的话，找二愣子价格相差倒是不会很大，可你若是做生意，相信我，前后的差距，肯定就是在很多钱的。”

    瘦子还是不死心，试图将那沈南丰给说动。

    然而沈南丰岂是会轻易改变自己决定的人，那是根本就不可能的事情。

    他只是不屑的看了一眼那瘦子，旋即淡淡道，“多点少点对我而言，无关大雅，我做生意不喜欢跟你这样的人做，实际上钱对我而言，只是一堆数字而已！”

    瘦子苦涩的叹了口气。

    他觉得这次真的丧失了一个大的机会。

    现在说什么都晚了，也没有任何更改的余地！

    很快一个女人小跑来了。

    她身材十分的壮硕，给人一种凶悍的感觉，二愣子在后面气喘吁吁的跟着，甚至还有点追不上。

    “这位小同志，你要什么货，要多少？你先看看，我给你报价。”这女人咧嘴一笑，样貌比较普通，但却是一个会过日子的人，那笑呵呵的模样，亲和力还是相当不错的。

    沈南丰微微点头，旋即说道，“bp机先来二十台，然后收音机我要一些，牌子的话，我只要索尼的，其他日系的也可以，至于其他国家的产品，暂时先不考虑。”

    日系产的产品，在这个年代，畅销其他的国家，相当的物美价廉。

    在八十年代，可谓是日系的巅峰！

    而且那个国家，经济也是蒸蒸日上，很多发达国家，都是充斥着岛国人的身影，其房价也跟几十年后的夏国一样，蒸蒸日上。

    更有一种说法，在巅峰时期，一个京东地区的房价，就足以将整个帝国给买下来，可见那房价究竟是虚高到了什么程度！

    九十年代末，岛国房地产市场，彻底的崩盘，随后经济在后来二十年之间，几乎是稳步不前的，在经济学上，则是被很多学者称呼为，失落的二十年。

    然而沈南丰并不这么看，因为虽然丧失了二十年，但是却主动的将那房地产市场的泡沫给戳破了，那也是换取到了未来一个良性的发展空间。

    至少比泡沫自己破裂，要好的多得多！

    那都是毋庸置疑的事情。

    在沈南丰说话之间，女人拿着纸笔，将其要求全部都给记下来了。

    “随身听要吗？这东西在华强北卖的都是比较好的，像是时下比较流行的歌手，比如说张荣国啊，还有谭校长他们的歌，全部都有！

    最近谭校长不是火遍大江南北吗，这玩意稀缺的很呢，客人你要这么多的东西，我这批随身听，你若是要的话，我就优先供应你了。”

    女人又主动说道。

    沈南丰帮忙买走了那么多的产品。

    这样销量比较好，又容易卖出价钱的东西，就让利一些给沈南丰也是没事的。

    其举动虽然微小。

    但足以收获那沈南丰的好感。

    “随身听，可以要！什么品牌的？”沈南丰对品质要求很高，一般的品牌，他还不如不要，到时候人家用坏了来找自己的麻烦，就十分的影响信誉。

    哪怕是二手品牌，有些品牌的，就天生用的比较长久一些。

    “索尼的，东芝的，比较少，爱华和松下的比较多，看客人你喜欢了，只要你开口，咱肯定优先供应你！”二愣子婆娘的性格，有点东山那边人的爽快，也跟男人比较相似。

    在沈南丰跟其婆娘说话之间，那二愣子就在旁边，傻呵呵的笑着，一句话都没有说。

    “日系的，那就可以，随身听有多少我要多少、”沈南丰沉吟一下，其他东西他可以不要，但是随着现在追星风潮流行起来，这玩意肯定是大有市场的。

    反倒是其他的电子产品，若是没有合适的话，就完全可以不要，但是那随身听，肯定要将其给拿下来的。

    这次完事回去，沈南丰也决定将自己的歌舞厅给筹办起来，还有录像厅，这基本上就像是后世的ktv酒吧还有电影院了！

    也算是他们的前身。

    “对了，录像机你有没有，给我搞一台！”唱片机周友明那里有，按照之前的说法，一个月前就该交钱交货了，但是沈南丰又是倒腾饮料厂等等，一直没有时间，经过这么久的了解，那周友明也就没有纠结，反倒是主动说帮忙沈南丰预留着，只要他要，就一定是他的。

    对此沈南丰也是将其给满口的答应了下来，因为不管是怎么说，这玩意都是有着特殊的意义，自己没有不要的道理。

    “录像机？这玩意虽然难搞，但是客人你要的话，我一定帮你弄来，价格在几千块左右，主要还是看新旧程度！”二愣子婆娘说道。

    “那好，我要一台！”

    沈南丰说道。

    “客人你是开录像厅吧，磁带方面你要是有需求，我有亲戚在港城那边呢，我可以帮你弄来，主要是那边上映的电影，没多久就会有磁带流出来了！”

    二愣子的婆娘说道。

    不消多说，那又是盗版了。

    可也没办法，现在这年头，盗版十分的猖獗。
------------

第一百二十九章 准备出货

    将所有的细则都是给敲定下来。

    沈南丰在之前支付的两千块基础上。

    又将身上带的一万块给了二愣子，当做定金。

    做生意的，虽说见过钱，但是说句实话的是，但是在看见那沈南丰出手这么的阔绰，还是被吓了一大跳，对于很多普通人而言，这些钱可是他们现在想都不敢去想的财富啊！

    万元户！

    就已经是有钱人的象征。

    可那沈南丰，随手就甩了一个万元户出来。

    对此你还能说些什么呢？

    “客人，三天后你来我店里，第一批货就可以到了，后续的货物，也会陆续的到，之后你要的话，可以陆续的订。”二愣子的婆娘笑逐颜开，这可是一单大生意啊。

    她甚至是有着预感，只要将这个客人给伺候好，以后自己的店，会越做越大的！

    “好。”

    沈南丰也留下了自己的一个地址。

    方便可以找到自己。

    “客人是江南人？”

    二愣子的婆娘听着沈南丰的口音，询问道。

    “是的，你到过江南？”沈南丰说道。

    二愣子婆娘笑了笑，“我有个妹妹之前在那边上学，也到过几次，你们的口音十分的独特，还是比较好分辨，我妹妹也会说江南话，就这个地址是吧？货到了我就让她去通知你！”

    沈南丰点了点头。

    但是看二愣子婆娘那模样。

    她的妹妹，怕也是好看不到哪里去吧？哪怕是想想，也是让人感觉不寒而栗的呀！

    他忍不住的打了一个寒颤。

    “我就先走了，三天后我来取货，有什么变故你提前通知我，没什么事情的话，我基本上都会在那边，要是联系不到我，那旁边有一家友谊商店，你给老板留个话，或者放下一封信，我就知道了。”

    说完那沈南丰也是主动的离开。

    交谈当中。

    沈南丰也知道那二愣子的婆娘名字还颇为诗意。

    萧淑画。

    回到仓库里面，友谊商店的老板就来喊了，想来去往花都的九爷打来了电话。

    “什么情况？”

    沈南丰接听电话之后问道。

    “这边江南香米量很大，但是价格比鲲鹏市那边要高很多，主要是这边的批发市场都很集中，基本上都在那几个大的批发市场，他们也都收到了消息，说鲲鹏市那边江南香米价格上涨，都忍着不出呢！”

    九爷说道。

    沈南丰有些哑然，没想到那些家伙的消息还是很灵通的嘛，就像是闻着腥味的猫咪一般。

    一点风吹草动都瞒不过他们的眼睛！

    然而这才是那沈南丰所想要的。

    因为随着时间的流逝。

    市场的需求，会决定价格的走向。

    当老百姓想要吃江南香米而在各大商店都买不到的时候，就会不断的问。

    这个需求量上去，那些店家也会不断的找上级的批发商。

    当他们得不到的时候，就会加价求/购！

    沈南丰现如今则是在想，自己到底是要不要先出一批江南香米呢，先满足下这边老百姓的日常需求，价格的话，就比自己在鲲鹏市的收购价，稍微高一些。

    那样也就是无关大雅了！

    因为现在市场处于空白的状态。

    肯定也需要丢下去几个石头，试试现在的火花究竟是什么样子的。

    那都是必然的一种情况。

    “现在花都那边江南香米的价格，在多少？”那沈南丰也是询问着说道。

    在听见这话的时候，那九爷立刻说道，“两毛三一斤，批发价！而且还不一定买得到，他们都知道今年产区的江南香米减产，价格肯定会往上走，再加上我们将鲲鹏市的陈米都给买了，无数的客商往花都走，再加伤东城，惠城等等，都是在花都拿货，每天都在消耗，这个价格就向上走了，沈兄弟你真是神了，按照这样的走向下去的话，只要花都的陈米变少了，那就是我们出手的时候。”

    “不，现在就需要开始出手了，等价格太高了，老百姓不舍得吃，那就是大问题，到时候价格又会慢慢的回落！

    乘着现在价格在稳步的上涨，我们就可以出手，因为市场在消耗我们出手的江南香米，又或者是一部分看好江南香米还会上涨，需求始终是那么多，一部分人会将我们的米给屯起来，所以始终都是造成市场的需求量很大的样子！

    但是我们始终不出的话，那庞大的量，真想要出就根本来不及了，我不是已经说过了吗，我们的目标并非是那些老百姓，而是那些同样跟我们一样，想着赚钱的人！”

    沈南丰分析道。

    如果现在不出，那么市场的需求得不到满足，价钱攀升的太快，其他人也势必是会有所警觉，那个时候就真的是惨了。

    因为沈南丰的手中，存有太多的货物，到时候根本就来不及，少了那些囤货的商户们，市场根本就无法消耗那么庞大的江南香米，到时候所造成的后果，就相当的恐怖和严重了。

    那价格回落的速度，绝对是堪称过山车一般的酸爽，让人适应不过来。

    最终那沈南丰什么努力，怕不是都已经白费了。

    反倒是还要以亏钱为主！

    那时候九爷等人会怎么做，就不是沈南丰所能够掌控的，他此行可谓是在与虎谋皮，一旦操作的好，固然是空手套白狼，他一分钱没有出，就有相当大的利润归自己，跟出资几十万的九爷获得同等的收益。

    可万一亏了，那些人怎么可能不去找那沈南丰的麻烦呢？

    这绝对是不可能的事情啊！

    因为他们都不是什么善茬，怎么可能让好处都沈南丰占，最终的风险反倒是由自己来承担呢？谁也不会做这样的事情！

    这是之前那沈南丰已经明说，可以大概率的保证他们赚钱。

    再加上九爷在旁边游说，这些人才是决定投资进来的！

    要不然的话，哪里会有人将几万，十几万的资金，全部都是交给那沈南丰来进行操作啊，那根本就是不可能的事情。

    “九爷，你们散步一下涨价的消息，坐上今晚的火车回来，我们明天出一批货。”那沈南丰平静的说道。

    九爷答应下来！

    毕竟这事情也颇为的严重，需要重视起来。
------------

第一百三十章 遭到疯抢！

    当天晚上！

    九爷等人就风尘仆仆的回来了。

    仓库里沈南丰拿着算盘和本子在计算着。

    鲲鹏市这边的米价，大概在一毛多。

    而花都在两毛三，两毛五！

    也就是说，自己将价格定格在两毛六，是会有人能够接受的，因为很多人大概率就是去花都那边调查了价格过来。

    要量太多的话，一下子无法出手，就要亏大了！

    而要的少的话，请车子运输，颇为的不划算，还需要大半天的时间才能到。

    故此那沈南丰十分的明白这个问题。

    做生意嘛，无非就是窥探买家心理的一个过程，那是一种心理的博弈，你如果可以将人家的心思给猜出来，那么还是有着很大的概率可以赚到钱！

    那边的价格，还在涨。

    自己定价两毛六。

    出手的速度，应该会相当之快！

    “九爷，辛苦你了，我们今天晚上出十万斤大米，将价格定在两毛六，先试探一下市场的反应。”沈南丰主动说道。

    众人闻言，辛辛苦苦花钱从外面买粮食进来，终于要将粮食给售出去，那就别提有着多么的开心了，那一个个兴奋的都是手舞足蹈，几乎是无须赘述了。

    众人也是干劲十足！

    纷纷行动起来。

    方法也很简单，就是寻找之前的那些粮油米行的老板们，这个价格，虽说比他们之前卖出去的价格要稍微贵一些，但还是可以接受的事情。

    鲲鹏市！

    各大市场。

    很多人都从花都回来。

    一些人拉来了江南香米，正在抱怨着。

    “草，早知道江南香米这么跑火的话，我之前就不会将那些米给出了，现在从花都买来就两毛五了，加上运费人工等等，成本都在两毛七往上！”

    “谁不是呢，你说最近的行情怎么这么古怪呢？刚才就有几个小老板三毛拉走了两百斤江南香米，这江南香米的口感还是好，那么多人喜欢吃！”

    “我看那些小老板，除了卖之外，还有囤货准备过年，这玩意过年比较好送人，毕竟贵，拿得出手，那几分钱一斤的大米，口感奇差无比，你拿去当年货送人，也有些拿不出手啊是不是！”

    工人们在搬运货物，几个老板则是坐在一起聊天。

    而突然间！

    则是听说有人手中有一批江南香米，因为急缺钱，打算出手。

    那几个老板，也不明白是什么情况。

    纷纷跟着其他人冲进去！

    只是看见一辆货车停在外面，两毛五一斤的大米，一共有十万斤。

    这还得了？

    他们从花都运来的价格，都已经两毛六了！

    不仅仅如此，还需要贴上人工，贴上运费等等。

    这些都是消耗，现在反倒是有人将其给送上门，另外价钱居然比你去花都购买，还要来的更为便宜一些，还有这样的好事情上门，那肯定是不会有人拒绝的啊。

    故此很多人都像是疯了一般！

    那些老板们似乎都是要争抢起来了。

    十万斤的江南香米，看上去像是很多，可是真正消耗起来，实际上就没有多少了，甚至当场还有人竞价，那价格出到了两毛六七。

    十万斤的大米，收获了接近两万七千多。

    带着钱，九爷等人十分开心的回到了仓库当中，这么久的时间，终于再度的看见钱的影子了，他们这阵子的所有阴霾，似乎也都是扫荡一空了！

    对于那众人而言，似乎已经没什么比这个更为让人感觉开心的了。

    然而这实际上全部都是在那沈南丰的意料当中。

    “九爷，花都那边市场有多少江南香米，你知道吗？”沈南丰询问道，“我让你过去调查这个事情，结你该不会忘了吧！”

    “哪能呢，这么重要的事情，我怎么可能忘记了，据我所了解，花都那边的存货，应该不是很多，甚至还有人预测，江南香米的价格会上涨到四五毛，也不知道是不是真的！

    可见他们那边没什么存货，才会有着这样的风声传出来的。”

    九爷说道。

    沈南丰点了点头，随后说道，“从某种意义上来说，的确是这个样子的，毕竟现在年关临近，而且老百姓吃能吃多少，这始终都是会给人造成一种假象，市场对江南香米有着很大的需求在的，故此因为这样的原因，江南香米的价格上涨，几乎是毋庸置疑的事情。”

    “那就好，我们也尽快将这江南香米给出手，这样大家也能够过一个好年，要不然的话，今年年都没法过了！”这段时间，因为迟迟不见钱的面，所以实际上很多人都是会有着一种负面情绪在里面的，现在这样的情绪，也才是可以得到缓解。

    “今天我去看了一下电子产品，订购了一些，大家若是想要入股的话，到时候成本均摊，不想要入股的话，就我一个人出资了！”

    那沈南丰也是平静的说道。

    这就是让人有些感觉不可思议了！

    这边钱都没有拿到。

    全都是货物堆积在这里，你那边就准备倒腾其他的啊？

    还有这样的事情！

    那对于众人来讲，似乎也都是无法去想象的事情啊，在那瞬间的时候，很多人都是这般在看着他，他们都是九爷带来的，所以多半还是看九爷的意思。

    如果九爷会入股的话，那么其他人多半也都会跟着。

    可如果九爷不入手的话，想要其他人入手，实际上也多半是不太可能的事情。

    “我觉得可行，不如等拿到了钱之后，我们再细细的商议吧，现在说这个，我觉得可能还有点太早了！”那九爷说道。

    沈南丰倒是没强迫他们立刻就要将决定给做出来，毕竟这对于自己来讲，时间还早，而且哪怕是他们不做，自己也肯定是要做的。

    只不过因为这次合作，他因为九爷等人才赚到钱，所以做电子产品的时候，才是决定要带上他们，说句实话，还真就没有其他的意思，他只是想要带着这些家伙赚钱罢了。

    只有说资金的问题，倒不是他所必须的！

    江南香米的事情顺利的结束。

    那沈南丰就不可能缺少资金。
------------

第一百三十一章 大网布置好了

    沈南丰在把控机会方面的能力，堪称顶尖！

    未来的几天。

    市场对江南香米的需求，越来越大。

    但是他在出了十万斤货之后，则是将江南香米死死的抓在手中，不再有任何的动作。

    饥饿营销！

    一种典型的方式。

    本身江南香米有限，而每天老百姓或多或少都会消耗一些存货，加上现在拿货困难，倒是很多中小商户，还有米粮油店，江南香米都是处于一种空白的状态。

    这也是导致，市场对于那江南香米，需求量十分的旺盛。

    那些将江南香米储存起来的中大批发商，十分看好这米价会继续的上涨，一直是悬而不出，故此在这样的情况下，那米价在节节攀升！

    从江南那边也有着消息传来，今年产量变低，正因为这个原因，那些商户们别说是出米了，但凡是市场上有江南香米的出现，出手最为迅速的，肯定就是他们。

    因为春节即将临近的关系，很多人对此都是十分的看好，这米属于高档米，用来送礼是最好不过了，而夏国人的观念当中，始终都是有着这样的概念在的。

    “沈兄弟，江南香米的价格，现在市场上已经涨到了两毛九了，逼近三毛钱，我们还不出吗，这都已经突破了往年的新高！

    这些天我们也有调查过市场的价格，往年最高的时候，米价涨到了三毛三，还是前些年因为道路的问题，江南的米运输不过来导致的。

    现在的情况，也不至于比那个时候更为糟糕吧，你应该明白这点，我们现在如果不出手的话，可能机会转瞬即逝，说不定还要砸在自己的手中。”

    那九爷等人都有些担忧的说道。

    现在这个价格，如果全部出手的话，那还是可以大赚一笔的啊。

    真等价格到了高点，你不一定能够将其给倾销出去！

    而且万一那些囤积的人，率先熬不住的话，人家先出货，那么市场就彻底的被扰乱了，到时候他们没准就全部砸在手中了，那多少就有些得不偿失，说句实话，完全就没有那样的必要啊，他属实是有些无法理解那沈南丰的行为！

    只见那沈南丰轻笑着说道，“九爷，不用担心，你们只需要按照我说的做，我保证你们投资的钱，至少是有着百分之三十至五十的收益！”

    现在他只需要继续将市场的热情给炒热就可以了，之后继续等待下去，每隔一段时间，就出一批货，那就是可以了。

    看见那沈国栋信誓旦旦，自信满满的模样，众人还是将信将疑的答应了下来。

    “这样，九爷！让一批兄弟放出话去，说知道某个浙商，手里有着江南香米，将这批货运送到我们租用的另外一个仓库，我来负责扮演浙商。”

    沈南丰又继续说道。

    现在这个仓库，还源源不断的有着米送来。

    不过按照现在的情况，似乎是可以停下来！

    因为那日渐旺盛的江南香米需求，绝对会让一批人前往江南的。

    现如今那沈南丰，就差不多已经到了收网的时候。

    当天下午！

    九爷等人在各大市场释放消息。

    开始还有人将信将疑。

    但是在晚上的时候，就有着商人找上门来。

    这是一个看上去十分憨厚的老板。

    可这也不过是表象而已！

    沈南丰心中还是十分的清楚，做这一行的，就没有一个是简单的人物。

    若是从表象去看人的话，最终还是有着很大的可能性，会对信息产生误判，从而做出错误的决定。

    “请问阁下就是从江南来的沈老板吗？”

    那憨厚的男人还带着几个人，他笑眯眯的说道，“在下黄金，您叫我小黄就可以了。”

    “黄老板客气了，深夜黄老板突然间到访，是有着什么事情吗？”哪怕是知道对方的来历，但是沈南丰也绝对不能透露，此时反倒是有些好奇的看着那黄金。

    “我听朋友介绍，沈老板手中有着一批江南香米，想要来看看，价钱合适的话，沈老板打不打算出货呢？”黄金将信将疑的说道。

    这年头，大家都看好江南香米！

    有人手中有着江南香米，这么快就会出货？他对此持有怀疑的态度，最近就有着不少同行上当，外面一层江南香米，而里面则全部都是其他的米参杂起来，那还是有着相当大的差距的。

    沈南丰点了点头，也不隐瞒，“我手中的确是有着十万斤江南香米，出的话，我不是那么的急迫，现在谁都知道江南香米的价格还会上涨！你若是诚心想要的话，出个价钱，若是到了我心理预期，那么就算是少一点，也就无所谓了、”

    十万斤！

    这可不是一笔小的数目啊。

    黄金和他带来的几个人，眼睛都是在瞬间就已经发亮了起来，紧接着那瞳孔，十分的欣喜，那简直是让人无法去想象的存在。

    十万斤啊！

    哪怕是一斤可以赚一分钱，那也是一千块，这都相当于普通人一年的工资了！

    另外按照江南香米现在火热的程度。

    上涨的幅度，肯定不是一分两分，而是以角来计算的。

    黄金研究了江南香米一阵子！

    这行情，估计会上涨到四五毛左右，才是会逐渐的平稳下来，毕竟不管是怎么说，现在都已经到了年关，对这样的东西需求都颇为的巨大。

    一般人送礼，那肯定会首先东北大米，还有江南香米，东北大米从那万里之遥运输过来，就更为的昂贵，所以江南香米是南方人的首选。

    不需要两个月，十万斤至少可以赚一万五！

    这样的好事情，他怎么会拒绝呢？

    “沈老板对这批香米的底价是多少，最近这米上涨了很多啊，基本上都已经到了价格的峰值，是否还会上涨，就不好说了，没准价格都会回落。”

    黄金故意说道。

    然而他的这点小伎俩，想要迷惑那沈南丰，简直就是可笑，在商业上，他走过的路，比那黄金吃过的米都还多，他也想要迷惑自己，以低价将江南香米卖出去，那是不可能的事情！
------------

第一百三十二章 成事在人

    “既然黄先生看跌江南香米的话，还来找鄙人干什么？”沈南丰笑了笑，心中多有不屑，任谁也看得出来，现在江南香米不可能下跌，无非就是上涨多少的问题！

    那家伙想要用这样的烟雾弹来迷惑自己，简直就是到了可笑的地步，对此他还能说些什么呢。

    那黄金外表看上去敦厚老实！

    可实际上也是一个不老实的人啊。

    这都是可以料见的。

    所以说，沈南丰的第一印象，还是不会错的，他想要来诓骗自己，那根本就不是可能的事情。

    黄金并不放弃，反倒是跟沈南丰分析了起来，“沈老板，我这么跟你说吧，这背后肯定有大的资本在囤积江南香米，我们这些小散户，怎么可能玩得过他们呢？不知道你有没有关注国外的股市，其中很多财经理论，你若是有着了解的话，就基本上是可以知道的，现在情况还是跟那十分的雷同，你死死的将其给握在手中，不见得是好事，我因为有关系，才敢将这批米给拿走！

    实不相瞒，在背后操作的，就是我的朋友，什么时候出货，我都会提前他一步，不至于将所有的米都是砸在自己的手中。

    比如说按照市场价格，现在这批米价值三万块，但是之后就不一定了，没准就是价值一万块，其中两万，你就这样亏了！”

    沈南丰差点没笑出声！

    这家伙也是一个人才啊。

    他居然是可以说出这样的话来，那还是让其有些没有想象到，对此他还能说些什么呢？当然沈南丰心中虽然明悟，可并未表现的太过于明显。

    早就准备好的九爷等人，则是几批人几批人的进来！

    “沈老板，快让沈老板出来见我，那些米我都要了，你说的价钱，我接受了！”

    “沈总…这些人我们拦不住，非要见你！”

    “江南香米我要了，沈总，三毛五就三毛五，按照你说的来！”

    …

    “沈总，我都找你有三天时间，我诚意你也看见了吧，你不可能将十万斤大米全部都给一个人吧，这样！我四毛买一半，怎么样？”

    各种杂七杂八的声音传来，然而那沈南丰都不所动，他皱了皱眉，“我不喜欢跟不诚心的人做生意，你们回去吧，我也不想多说什么了，我的米根本就不会缺少买家，你们死了心吧！”

    这样的伎俩。

    十分的简单，明眼人一看就可以知道其中的漏洞。

    但所谓当局者迷。

    那黄金此时深陷其中，至少在这瞬间的时候，是根本就不可能将其给想明白的，那是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，他就是这般在看着那眼前之人，也是略显得有些焦急了起来。

    因为他根本就没想到！

    那看似斯文的沈南丰，居然行事这般的果决，或者说根本就不是一个商人，反倒是随着自己的性子来，那么多人一起竞价，可以将利益最大化啊，可反倒是那沈南丰居然跟钱过不去，这就让其有些没有想象到了。

    这究竟是怎么一回事啊？

    如此还是让其有些不知道如何的！

    可偏偏跟这样不注重利益，反倒是随心所欲的人做生意，却不是他所擅长的，原本来的时候，那黄金所准备的策略，这个时候似乎是全部都用不上了。

    “沈老板，我是诚心购买的。”黄金立刻说道。

    这样几乎转手就能有好几千赚，他怎么会不同意呢！

    “我看你不是那么的诚心啊。”

    沈南丰别有深意的说道，至少在他看来，就不是这个样子的，此时那脸上反倒也是出现了些许的玩味在里面。

    “沈老板，我想我们之间应该是有着一些误会吧，我的确是诚心的，你开个价吧，要是我能接受的话，我就拿走了，绝对不说其他的！”

    那黄金咬咬牙，如果价钱可以在四毛一下，自己就拿了。

    他研究了最近的江南香米走势。

    按照这个势头下去！

    稳固在四毛五左右，那样自己也有着五千块赚，收益还是不错的，最为主要的是，其周期还是比较短的，这样有利于自己的资金进行回笼。

    那就没什么差别！

    沉吟一番，沈南丰又继续跟那黄金扯皮了一阵子，随即才是开出了自己的价格，实际上这扯皮，就是在试探那黄金的心理底线。

    “三毛七！”

    沈南丰也没将价格给死死的卡在那黄金的最低限度，这个时候万一有人随便说了一些什么，那么很显然的是，对他们也还是会产生一些影响的。

    那都是必然的情况、

    故此，三毛七！

    在自己的原定心理价位上，稍微提升了一些，又比那黄金的底线，稍微低一些，这样对成交的概率，还是有着极为之大的提升作用，那都是毋庸置疑的情况。

    黄金看了一眼那沈南丰。

    这个家伙完全就不是一个纯粹的商人！

    自己如果继续讲价的话。

    保不准就直接被那家伙给拒绝了。

    毕竟外面那些人的例子，还是历历在目呢，这对其还是造成了极其之大的影响，那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，他就是这般看着那眼前之人，随即咬咬牙将其给答应了下来。

    拒绝？

    不存在的！

    “三毛七就三毛七！沈老板，我现在让人去取钱，你可以带我去看看货吧？”那黄金说道，对此沈南丰自然是满口将其答应下来。

    那黄金自以为自己很聪明，但殊不知是被套路的那个，这批大米，沈南丰三毛三都能出，可偏偏因为他自己的关系，这价格被提升到了三毛七！

    对此他还能说些什么呢？

    人家有钱，喜欢造作，他求之不得呢！

    带着那黄金去往仓库，全部都是上好的大米，那满满的一仓库，看的人眼花缭乱，在那黄金的眼中，这并非是大米，而是白花花的银子啊！

    只要是可以将这些大米弄到手，几乎是一来一回，自己就可以赚上万把块，还有什么比这个来钱更为的轻松，最为主要的是，还没有风险，何乐而不为呢？
------------

第一百三十三章 绝世美娘

    沈南丰带着几人看了一下货物！

    在确定没问题之后。

    那黄金等人才是放心下来！

    之后的交易，也颇为的顺利。

    一个箱子提着钱，一共三十七沓钞票。

    这年头的钞票，最大的面额，不过是十块钱，所以一沓只有千元。

    如果沈南丰记得没错的话，在八七年底的时候，才会正式的发行第一版本的百元钞票，那还是因为通货膨胀的缘故，小额的钞票，已经无法满足交易的需求了。

    现如今很多的交易，动辄就是几万，十几万，如果全部都用十元面额的钞票来解决，那多少是有些不太够的！

    而且现在的银行网点不多，处理业务的速度也比较慢，哪怕是转账，想要立刻到账，那几乎是不太可能的事情。

    清点了一下钞票，沈南丰才是心满意足的将钱给收了起来，至此成本已经收回来有着五万块之多，那是肉眼可见的钱包膨胀啊。

    沈南丰本人并未留在这里，而是带着那九爷去存钱，这边则是宿便让一个小弟在看着，仓库里面本身就只有十万斤的大米，钱都已经到手了，只需要数目上没有出错，就可以了！

    下午三点。

    沈南丰存好钱回来。

    一路上跟九爷等人有说有笑，前几日的悲观情绪，现在已经荡然无存，果真是钱可以打破一切的阻碍！

    这个世界上，本来就没有什么钱无法解决的矛盾，如果有的话，无非就是钱不够罢了，只要有更多的钱，还有什么是无法去解决的呢？

    那都是毋庸置疑的事情！

    走到一行人居住的地方。

    立刻就有着一个小弟上前来。

    “沈先生，外面有个女人要见你，说是王淑画的妹妹，来找您商量事情的。”

    王淑画？

    这个名字有些熟悉！

    沈南丰总算是想起来了，这不就是那二愣子的媳妇吗，他好像是说过到货就让自己的妹妹来通知自己之类的话吧！

    想到这里那沈南丰忍不住的打了一个寒颤，想到那二愣子媳妇五大三粗的模样，对方妹妹究竟是长成什么样子，他都是可以料见的了。

    “让她稍微等下，我马上就来。”

    沈南丰无奈的吩咐了一声。

    倒是那九爷等人在下面取笑着说道，“沈兄弟，你这真是艳福不浅啊，才来鲲鹏市多久，就有着小妹妹找上门！”

    “哈哈哈，九爷…你能跟沈兄弟这样年轻又有为的小伙子相比吗，我们都已经老了，对小姑娘已经没什么吸引力了！

    不花钱，你想要玩其他的女人，那几乎是不可能的事情。”

    一旁也有人笑着打趣道。

    这就让那沈南丰有些无语了，他们怕是没看见那王淑画的长相吧，如果知道，怕不是对其妹妹，没有任何的念想了吧？

    坐了一会儿，那沈南丰也是朝着里面走去。

    兜兜转转转在一个小房间当中。

    有着一个面红耳赤的小青年走出来，“沈先生，人在里面，我刚才买了饮料在里面招待着，就等你过去呢。”

    “你这是怎么了？哪里不舒服吗！”沈南丰看向对方那面红耳赤的模样，倒是有些好奇，然后诧异的说道。

    “没！”

    小青年看了一眼沈南丰，快速的跑走了。

    也不知道是因为什么事情。

    他只是知道对方的方向，是那厕所。

    这多少是让人有些想入非非了？

    走进房间！

    下一秒的时候，哪怕是见惯了世面的沈南丰，也不由得有些愣住了。

    映入眼帘的是一个二十五六岁的美女！

    或者说，不能用美女两个字来形容，在这个女人的身上，仅仅是这样的形容词，有些过于苍白了，那女人的美，不需要过分的去修饰，就宛如是从二次元走出来的美女，根本就不存在这个世界上。

    颠倒众生！

    魅惑万物！

    也不过是如此吧？

    丹凤眼，柳叶眉，挺翘的琼鼻，鹅蛋脸，樱桃小嘴。

    每一样在其身上，都是浑然天成，哪怕是单独挑一样出来，都是无可挑剔，然而当这些真正组合在一起的时候，说句实话，让人更加的惊艳。

    你无法想象，那王淑画那样的姐姐，跟坦克一样的存在，会有着一个如此精致的妹妹。

    在看见这女人的瞬间！

    那沈南丰就只有一种想法了，此女只应天上有，人间哪的机会寻。

    她的美，是一种浑然天成的媚，似乎一颦一笑之间，都像是一只狐狸精般，在引诱着人心底最深处的心弦。

    “你好…请问是沈先生吗！”

    女人起身，看见那沈南丰，主动的开口说道。

    “是我。”

    短暂的失神，那沈南丰也是说道，毕竟重活一世，他不至于像是刚才那小年轻一样的失态，再加上身边也有刘美欣那样级别的大美女，对抵抗力多少是有点帮助的。

    “你好，我叫萧美娘，我父亲是个隋唐迷，所以给我取了个隋朝杨广皇后的名字。”那萧美娘笑道，名字一样，但是那姿色，还是不会逊色多少的。

    她一双狐媚般的眼睛，就这般打量着那沈南丰，对于这人的定力，还是颇为的惊异，毕竟她的姿色摆在这里，但凡是看见自己的人，很难保持镇定的。

    但是现在说起来的是，沈南丰属实是让人有些惊讶，难道说这就是那老板跟小罗罗的区别？

    “不仅仅名字像，连姿色也是相差无几！看来你的父亲，还是有些先见之明的。”那沈南丰也是轻笑调侃着。

    “沈老板过奖了，美娘也不过是薄柳之姿，怎么可能入得了您的法眼呢，我今天过来呢，主要是我姐姐安排我在接下来的一段时间，跟你对接，以后在这边你有着什么事情，就直接联系我就好了！”

    那萧美娘说道。

    “你今天前来难道不是备货的问题吗？我记得当时你姐姐说让我三天去取货，现在已经第三天了，按理说我今天就要去取货了！”

    那沈南丰说道。

    “货物那边，受到一些因素的影响，可能要推迟一段时间，我来这里，也是因为这件事情的，接下来美娘白天会来这边陪着沈先生，等货物备好了，第一时间会通知您的。”

    那萧美娘说道。

    对方的意思，那沈南丰也是知道的，毕竟不管是怎么说，他也是一个大客户，随时都可能被人家给抢走，王淑画也担心这点。
------------

第一百三十四章 诉求

    “你的姐姐也真是大胆，就这样将你给放到我的身边，以你的姿色，不怕出什么问题吗？”沈南丰也是调侃着说道。

    那萧美娘笑了笑，“如果美娘有幸可以得到沈先生这样的人赏识，那是美娘的幸运，不知道沈先生会给美娘这样的运气吗？”

    这女人的大胆！

    反倒是让沈南丰有些措手不及了。

    那萧美娘也不过是二十五六岁的年纪，比沈南丰大不了几岁，但是那胆大的模样，却是让人瞠目结舌，这跟整体的社会风气，简直是大相庭径的啊。

    现在的社会风气，极为的保守！

    这样十分露骨挑逗的话，传出来是一件极其败坏门风的事情，而且当着男人的面，这样去说，还很容易被人误认为这是一个放浪形骸的女人。

    可那萧美娘，居然一点也不避讳？

    这如何不让沈南丰惊异的呢！

    要知道的是，今天不过是二人第一次见面啊，之前甚至连简单的熟识都没有。

    哪怕以萧美娘的姿色，比较开放也是正常的事情。

    但是说句实话的是，这个女人未免也有些开放的太过头了吧？

    那还是让人有些无法想象到的！

    沈南丰都不知道该如何去回应那萧美娘了，他感觉自己的脑回路，有些不是那么的够用。

    萧美娘目光死死的落在那沈南丰的身上，唇角微微的掀起，也不知道是什么意思。

    “你说你叫萧美娘，那你的姐姐为什么姓王？”沈南丰只好快速的将那话题给转移开来，如果继续在这个问题上纠结下去的话，他怕不是会被那妖精给吃掉，毫无疑问那萧美娘就是这样的角色。

    哪怕是短暂的接触！

    可这女人，给他的感觉，容颜绝美，睿智，十分的聪明。

    跟这样的女人，还是要小心一些的啊！

    “我跟姐姐是同母异父的姐妹，所以自然不是一个姓，不过她改嫁之后，我很小的时候，父亲也去世了，之后几年母亲也去世了。

    所以我在这个世界上，就只有姐姐一个亲人。”

    那萧美娘说道，“沈先生，你的单子，我很希望可以长久的跟我姐姐合作，如果你可以答应我，将你的单子，固定在我的姐姐店里，你若是想要从美娘的身上得到点什么好处，美娘也是可以答应你的。”

    在这话一出的时候！

    哪怕是沈南丰这样的人，也是感觉有些心神荡漾了起来。

    这是赤果果的暗示啊。

    萧美娘一个女人家，最有价值的，无非就是她的颜值，所能够付出的好处，也无外乎就是那身体罢了，这样的暗示，说实话根本就不会有多少的男人能够拒绝。

    人生在世，无非就是有着几点追求！

    要么是金钱，要么是女人。

    数都可以数出来。

    “我的单子是否给你姐姐，也决定她的价格，如果跟别人的相当，那我的单子，自然是可以给她做！”沈南丰可不是一个靠着下半身思考的人。

    如果真的因为这个答应了下来，那么在价格上，自己就不会有着任何的优势，故此那沈南丰绝对不会因为个人的欲望，而影响到大家的利益。

    那绝对不是作为一个决策层的人，应该有的行为。

    换而言之，此时的沈南丰，若只是一个执行层面的领导，又有着那个权力的话，他会毫不犹豫的答应对方，可是真正说起来的是，作为决策权的领导，他的命令，几乎就是圣旨，如果连自己都是意气用事的话，那么还有谁会相信自己呢？

    克制自己，隐藏自己的欲望！

    从某种意义上来说，也是十分有着必要的。

    萧美娘听见那沈南丰的话，也是错愕的有些不知道该怎么去说了，因为她还是没有想到，自己都做出这样的让步了，那沈南丰居然一点都没有松口！

    难道说这个人，对于女色就一点都不心动的吗？

    “你来的真实目的，怕不是如此吧！有什么就直说，没必要藏着捏着。”沈南丰是何等的敏锐，他所能够洞察到的东西，哪里是那萧美娘所能够隐藏起来的。

    毕竟自己的单子，已经交给那王淑画去做了。

    哪怕是时间上稍微晚了一点！

    自己也不至于将单子交给别人做。

    再者换而言之，他有着定金在那王淑画的手中，自己哪怕是毁约，她将货物低价处理，就算不赚钱，但也不会亏本，

    萧美娘完全就没有那种必要，需要用自己的身体来换取沈南丰将单子给保留下来，故此他断定，王淑画那边肯定是出现了一些问题，她才是会用这样的方式，来挽留自己。

    “你怎么知道的？”

    萧美娘听见沈南丰的话，也是十分的错愕，然后吃惊的说道。

    看她的表情，就已经被那沈南丰猜测的七七八八了。

    “事情的前因后果，稍微猜测一下，不就知道了吗，我有着押金在你姐姐那，而且我离开的时候说过，时间上我并不是很着急，因为未来我有很长的时间，都会在鲲鹏市渡过，我不求速度，但必须要保证质量要好，哪怕是价格稍微贵点，都是没有关系的。”

    沈南丰说道。

    那萧美娘没想到，自己的那点小心思，居然是被沈南丰给洞察了。

    她咬着自己的红唇！

    其脸色瞬间就难看了起来，紧接着不断的在变幻着，随后走上前来，一把跪在那沈南丰的面前，“沈总，我知道你是从江南来的大商人，也许对你来讲，这只是一个小单子，但却是我们家的命！

    我姐姐的父亲从小就死了，跟着我母亲改嫁，没想到随后父母接连离世，我一直都是被姐姐带大的，为了养育我，她吃了很多的苦。

    前几天接到了您的单子之后，姐姐通宵达旦的备货，没想到在备货的时候，突然间晕倒了，到医院查出一种十分罕见的病！

    这几天都在医院当中，您的货也因此而停下来了，在一个…原本备货的钱，都用来给姐姐治疗，医生说保守估计，那些钱还有些不够，所以我们还必须要拼凑。”
------------

第一百三十五章 驭人之术

    话说到这里，沈南丰总算是有些听懂了！

    敢情原来在这最为重要的关卡上。

    那王淑画身患疾病，不仅仅自己的生意告吹了，连钱都有些不够，也就是说…很可能自己之前给的定金，都是被对方给垫付了进去！

    应该是这个意思的吧？

    “所以你现在是什么意思呢？难不成是让我出钱帮你姐姐治病！”沈南丰做了这么多年的生意，还是第一次听见这样略显得有些无理的诉求啊。

    这简直就是有些荒谬！

    甚至可以说是滑稽。

    不仅仅自己的货款全部都被垫付了进医院，现在那女人还想要让自己帮忙出钱诊治那王淑画，真以为自己是做慈善的！

    虽说那萧美娘长得不错，但是似乎想要让沈南丰这般，还是有些不够，他是一个商人，在商言商，他并不想要让商业之中，参杂着太多其他的东西。

    毕竟谈感情，那是要伤钱的。

    “我知道这样的要求，或许是有些无理取闹了，但是美娘还是想要请求沈先生可以帮忙一次，您需要的货物，提前将那些款项结清给我们，我姐姐这次就可以渡过难关！

    而且您的话，我们也会在一周之后供应给您。”

    那萧美娘十分真挚的说道。

    这要求，的确是有些无理取闹！

    甚至于，萧美娘完全就没有想过，这会成功，因为不管是从什么角度上来说，这都是不可能的事情，只要沈南丰是一个正常的商人，就绝对不太可能做出这样的事情来。

    首先自己跟他没有任何的关系，甚至在这之前，连认识都算不上，人家怎么可能会做出这样的事情来呢！

    除非是用下半身思考的动物，但那样的可能性，是微乎其微的。

    那样的人，注定无法成大事！

    可是看那刚才的沈南丰，并未太过于沉浸在自己的美色当中，在欣赏的同时，萧美娘也知道，她想要走这条路，注定是没办法行得通了。

    她和姐姐本就是相依为命，孤苦伶仃，该想的办法都已经想过了。

    她绝对不能就这般眼睁睁的看着姐姐离开自己。

    “现如今连我的定金都被你们用来当做医药费了，我还怎么相信你们，万一将所有的货款都交给你们，到时候又成了医药费呢？

    一周之后给我货，这怎么那么让人无法信服？”

    沈南丰笑眯眯的说道。

    “我知道，这样去要求您，可能是有点困难了，但是我萧美娘以我的人格做担保，答应沈先生的事情，就肯定会办到的！”

    那萧美娘起身，“只要沈先生可以答应这件事情，美娘将会用一生来回报沈先生的恩情，姐姐是我最为重要的人，不管付出什么样的代价，我都要救她！只要您可以答应下来，有什么条件都可以说，美娘肯定会答应的。”

    听见这话，哪怕是沈南丰，也不得不去感慨，那王淑画在萧美娘心目中的地位，果真是不太一样啊，这样的深情，固然是让人感动。

    但是换而言之！

    那沈南丰可是一个商人。

    在商言商，就不能加入其他的感情在里面，那都是毋庸置疑的事情。

    “沈先生！”

    见到那沈南丰沉默不语，萧美娘的心都已经沉到了谷底，她现在尚且有价值的地方，就是那身体，可是这人似乎对自己都没有太大的兴趣。

    想要打动他的那铁石心肠，似乎并非是那么容易的一件事情啊！

    就在那萧美娘绝望的时候。

    沈南丰终于是开口了，随后他说道，“当然想要我答应你，也不是不行，我有几点要求。”

    “沈先生请说。”

    萧美娘急忙说道。

    “我现在缺少一个助理，我看你能力尚可，以后你就跟着我，我给你开工资，第二点算是对前一点的补充，我倒是想要知道，你怎么在一周之后给我供货！

    我认为并不可能，所以我给你一个月的时间，你若是可以在一个月之内给我供货，那么是否跟着我，由你自己来选择！

    但是失败的话，你就必须要跟着我，我让你做什么事情，你都没有拒绝的权利，你若是肯答应的话，我现在就可以将这个款项全部支付给你。”

    沈南丰淡淡的说道。

    话音落下，那萧美娘几乎是没有任何的犹豫，就将其给答应了下来。

    “多谢沈先生，您说的美娘答应！”

    这尚且是有着选择的空间，那足以是让萧美娘感激涕零。

    但实际上从某种角度来说。

    也是沈南丰驭人之术的恐怖之处，如果直接强硬的要求那萧美娘，不仅仅会引来对方的反感，甚至哪怕是那萧美娘留在自己的身边，也并非是真心的，反倒是会给自己引来一个祸害。

    而现如今，给那萧美娘无数的余地了，从某种意义上来说，最终的结果可能不会有半点的改变，反倒是会让那萧美娘感激涕零。

    这就是最终的差距！

    也是问题最为关键所在之处。

    沈南丰当然也承担了一定的风险，他选择相信这个人，因为一个为了亲人来祈求自己的人，又会坏到哪里去呢？

    大不了，无非就是损失十几万块钱吗，这个数目也许很大，但是以那萧美娘的姿色，真正就不值得这个钱吗，也并不尽然吧？

    萧美娘看着那沈国栋，那一双美眸，显得有些颤抖了起来，因为她全然都没有想象到，这个男人，居然真的会答应自己。

    在这个瞬间，就已经留下了极为深刻的印记。

    那个男人的形象，深深的印刻在她的心中，无法消散。

    不得不说的是，那沈南丰的策略，还是十分的成功。

    如果可以将这样的一个女人收服，无论从什么层面上来讲，这实际上都是一件好事情，至少那沈南丰，是这么看来的。

    之前沈南丰订购了不少的货物，全部都是价值不菲的，七七八八算下来，至少是价值十几万，现在他手上实际上还是有着不少的资金在，所以一下子给出去十几万，也不算是什么大不了的事情。

    很快萧美娘离开。

    临别的时候，还不忘郑重的承诺一番。

    “沈先生，以后美娘这条命就是你的。”萧美娘说道，“无论你有着什么要求，美娘都可以答应。”

    按照约定，这是那萧美娘没有完成任务才需要答应的。

    可是现如今，她就已经做出了这样的决定！

    不管最终的结果会怎么样，那萧美娘的答案，实际上早就已经呼之欲出了。
------------

第一百三十六章 三分天注定

    萧美娘带着钱离开！

    至于后面怎么样，则不是沈南丰管的，因为他该做的，基本上都已经坐到了，也算是仁至义尽。

    从自身的角度上来说，那沈南丰这点，实际上就是相当的完美了。

    这样一个千娇百媚的绝色大美人，换做是谁，会不心动呢？

    至少那沈南丰，是颇为的心动，姑且不说那萧美娘也是一个十分有着能力的人，对于自己事业上会有着不小的帮助，哪怕是花十几万买这么一个花瓶，那也是相当值得。

    而且如果沈南丰没有记错的话，他是知道的，前世在房地产行业，有着一个白手起家，堪称是地产女皇的人，就是叫做萧美娘。

    这个名字本身就少，出名的就更少，无非就是那古代的隋皇后而已，现如今看来，双方的身份就已经要重合上来了！

    本身那沈南丰就打算进军地产界，若是有着前世的房地产女皇来帮忙的话，毫无疑问是如虎添翼的事情，有着这个女人的帮助，那在房地产行业，绝对是大有可为的。

    在未来几十年当中，除了互联网之外，就是房地产最为具备投资价值了，无数的人通过房地产，完成了咸鱼翻身！

    从九十年代开始，一直到二零二零年，这接近三十年的时间当中，夏国的房地产市场，始终都是处于一种高速发展的状态，从来都没有停止过，不管是一线城市，又或者是各地省份的小城市，乃至于下面的城市，房价都是在飞速的增长着。

    那萧美娘在前世的时候，可以白手起家，做成一个全国排名前二十的房地产公司，就已经证明了自己的实力，而这一世还有着那沈国栋在作为后盾，可想而知的是，那将是会更为恐怖的！

    这个女人，只要给一点颜色，绝对可以在房地产市场上开出属于自己的染坊来，正以内如此，那沈南丰才是会给对方这么一次机会！

    不然的话，当真以为他是在被美色给冲昏了头脑？那都是不可能的事情，毕竟不管是怎么说，那沈南丰都是经历过两世磨练的人，怎么可能因为这么一点蝇头小利，就连自己是谁都会不知道呢！

    本身在这个层面上，作为一个男人，就必须时刻的保持自己的头脑清醒，任何诱惑，都可能会影响你的决定，诚然从某种意义上来说，男人喜欢的那些东西，沈南丰也喜欢，但是他可以完美的将自己的欲望给克制起来，这是跟那些普通男人最大的区别所在！

    而无数的人，想要克制住自己的欲望，那几乎都是不太可能的事情。

    这看似简单的事情！

    可是你想要做到，几乎是比登天还难。

    纵观夏国上下五千年。

    不知道有着多少英雄，都是断送在女人的石榴裙下，强如吕奉先，商纣王，周幽王，全部都是如此，连那些统御万里山河的帝王都是如此，更何况是一个普通人呢？

    沈南丰将欲望给克制住，只有经历的人，才知道那是多么可怕的一件事情了！

    他固然不是意气用事。

    而是在仔细的考量之后，做出的一个具有赌博性的选择。

    爱拼才会赢！

    在资本界当中，也有着一种杠杆的原理，当你将一块钱利用杠杆，撬动起五块钱的资本，跟赌博实际上是一样的，以小博大！

    沈南丰不过是利用十几万的资金，来博取一个未来，一个相对于自己来讲，属于地产界的未来。

    如果可以将这个未来彻底的给掌控在手中的话，那么就彻底的赌对了，不然的话，对于现在本就是十分缺钱的沈南丰，可谓是一次雪上加霜！

    为什么这么说呢？

    毕竟那十几万，已经可以将首先要给粮食局的第一笔款项给支付清楚。

    这笔款项，十分的重要。

    关乎着那沈南丰的生死存亡，他也不得不去重视起来。

    从某种意义上而言，那沈南丰的未来，都是选择性的交到了那萧美娘的手中，也是一次不大不小的赌博了！

    萧美娘离开之后，沈南丰则是在思考着自己的未来，究竟该怎么做呢，在这件事情上，还是值得去商榷的！

    这次粮食的运送，可以说是颇为的顺利，但是留给自己的时间也并不是那么的多了，第一笔款项九爷已经帮自己给支付。

    那一个月的期限，就快要到了。

    这次的收益还没有出来，实际上那沈南丰，就已经将所有人的资金，花费了接近二十万出去，不得不说的是，还是有着极大的风险。

    而回去之后，还需要将剩下的十五万交给粮食局。

    想到这里，沈南丰的头又开始疼痛了起来。

    另外厂子的生产线需要扩张，另外还有儿童营养液，至少也需要几十万的研发费用吧？这些钱想要将其给拿到手中来，说句实话的是，那可不是一笔小数目啊。

    沈南丰现在看似生活十分的富足，但是对资金的缺口，依旧很大，需要用钱的地方实在是太多太多了。

    赚钱的速度，永远比不上花钱的速度，这是万古不变的道理。

    那沈南丰知道的也是十分的清楚。

    “现在各方各面都是需要钱，这次鲲鹏市之行，能赚三十万，就已经算是不错了，更多不敢奢求，何况那些电子产品，在一时半会也绝对没办法变现就是，回去之后，也需要重新思考赚钱的路子啊！”

    沈南丰是一个有着极度野心的人，在这个方面上，他还是看的极为的透彻。

    现在自己的产业链布局已经徐徐的拉开了！

    就像是那开弓的箭，已经没有回头的可能性，要么成功，又或者是失败，就只有这么两条道路可以选择。

    但现在究竟会怎么样，就并非是那沈南丰所能够预料到，毕竟他自己能做的，都已经将其给坐到了最好的地步。

    剩下的，就只能交给老天爷去看待了！

    三分天注定。

    七分靠打拼！

    现在沈南丰那七分的打拼，都已经将其给打拼完了，所剩下的，就只有凭借着运气，看看上天会不会眷顾自己了！
------------

第一百三十七章 大鱼上钩

    时间过得很快！

    眨眼间几天的时间，就已经过去了。

    沈南丰始终关注着粮食价格。

    正如自己所预料的那般，江南香米的价格，在缓慢的上涨着。

    从之前的两毛多价格，现在已经全面进入三毛的时代！

    毕竟年关将至，很多老百姓在感觉到江南香米价格还会上涨，都会提前的将江南香米给囤积起来一部分，想要在过年的时候，招待客人！

    春节是夏国人最为重要的节日。

    不管有钱还是没钱，都必须要回家过年的。

    另外还有一个，夏国人十分喜好面子。

    你可以没钱，但是一定不能让人看扁了，在这个年代，很多人饭都吃不饱，但是在过年的时候，亲朋好友来串门，却是你想要怎么吃怎么吃，还有肉之类的东西用来招待。

    这可是平时他们都舍不得吃的东西！

    还有无数的人，在外辛辛苦苦赚钱，十分的狼狈，但是过年坐庄，摇骰子的时候，那姿势可不是一般的帅气。

    沈南丰现在这个时候来布局江南香米，也是有着一定的考量在里面，他要赚的的确是资本家的钱，那些做生意人的钱。

    但是真正的助力，还是在消费者那里！

    如果老百姓不买账的话，那么一切就彻底的完了，所有的布局计划，根本就不会有着展开的可能性。

    现如今事情正在朝着自己所预想的步伐当中进展，也是让那沈南丰，十分的欣喜！

    “沈兄弟，现在江南香米每一天的价格都在上涨，我们还不出手吗！”那九爷询问道，“还有我们在江南那边的大米，运不运过来？再不运送过来的话，等年边了，我们哪怕是将其给弄过来，到时候也绝对不会有着时间去销售的啊！”

    九爷的担心，不无道理。

    然而他们所想的实际上跟那沈南丰，并未想到一块去。

    他笑了笑，随后说道，“九爷你不用管，我心中一切有数，按照我之前说的，将我们手上有着江南香米的消息放出去，每天有求.购者上门，就象征性的跟对方签订五千斤大米的合同，过几天再给货他们，一定不要着急！

    保持每天五千吨的出货量，就按照当前市场的价钱，甚至可以比那价钱稍微低一些，那都是无所谓的，等将江南这边的货物，全部都清空，我们就回去江南市。”

    沈南丰的话，让九爷等人十分的不理解。

    这小子在说些什么啊？

    那江南那边的大米呢！

    怎么卖出去？总不能在江南再来一遍这样的操作吧，那就是扰乱市场了，毕竟江南本土生产的大米，最终卖出去天价，想必官方也不会答应的！

    到时候被那有关部门给盯上的话，说句实话，就稍微的有些让人难堪了，那众人都不知道沈南丰的葫芦里面卖的什么药。

    每次他的动作，似乎都是跟寻常人有些不太一样，但是最终的效果，却是极为不错的，然而这才是真正的权谋之术！

    那九爷等人，如果看得懂的话，那么要沈南丰来这边干什么？谁都是可以！

    在鲲鹏市的这些粮食，不过是一个引子。

    引蛇出洞的东西。

    实际上除去运费等等，他们的利润，并不是很多，也就是在两毛不到的样子，满打满算，在鲲鹏市这边，可以赚十五万，就已经是顶天了！

    其中大概是有着几万块是沈南丰的，也许在旁人看来，这已经是了不起的成就了，但是在那沈南丰看来，绝对是远远不够的。

    仅仅是几万块钱，就要自己这么大费周章，那他耗费千辛万苦来这边，就只是为了旅游吗？

    当然如果那沈南丰的想法，被其他人知道的话，指不定会有着想法要一口盐汽水将那沈南丰给狠狠的喷死！

    瞅瞅这家伙说的是人话吗？

    在这个人均收入不过是几十块钱一个月的年代，一次鲲鹏市之行，那沈南丰就可以赚到几万块，然而后者却是依旧并不满足，这绝对是让人无法去想象的。

    “既然沈兄弟你心中已经有了考究的话，我们也就不多说什么了，毕竟你的手段，我们是知道的！”

    九爷等人见沈南丰说话，也打算按照对方的话办下去，这段时间后者的能力，那是有目共睹的，按照五千斤出货。

    最多还有大半个月的时间，这边的存货就要清理一空了，整体的收益，加上之前的，满打满算也不过是二十几万罢了。

    抛开成本，那收益是可以料见的。

    然而在其他人看来，仅仅是这个收益，就足够让人满意，毕竟在江南市那边，他们还囤积了不少的粮食呢，哪怕是按照当初的收购价格来计算的话，也不会亏本。

    之前还有些担忧的众人，现如今则是彻底的放松了下来，那一个个干活都是十分的有着精神，既然来到鲲鹏市，那肯定是想要赚钱的，现在赚钱只是多少的问题，他们的本钱算是彻底的保住了！

    沈南丰坐在办公室当中，翘着二郎腿，在其眼中，真正的大鱼，还没有出动，他们一般不会轻易的出手。

    唯有确定真正可以赚钱的时候，才是会主动的进入市场当中，对价格进行新一波的拉升，那些资本凭借着庞大的资金，肆无忌惮的扰乱市场，然而这次沈南丰肯定是要让他们血本无归的。

    想什么来什么，沈南丰正在办公室坐着，忽然间有着一个人走进来说道，“沈先生，九爷让我来通知您，说外面有着一个很面生的商客，想要找您谈谈江南香米的事情，看对方的口气很大，要量似乎也很多，九爷等人怕搞不定，请您出去一趟！”

    “商客？口气大，要量大！”

    沈南丰闻言，眼睛瞬间就亮了起来。

    这不是自己一直在苦苦等待的大鱼么？

    没想到对方居然比上钩的时间，还要早一些啊！

    虽说现在那大鱼已经在吃东西了，可是究竟能否将其给拉上来，还是两说，不过这至少就是一个好的迹象。

    “让对方稍等一下，我马上就出来。”沈南丰吩咐了一声，急忙走了出去。
------------

第一百三十八章 黄记合浦

    巨大的仓库中。

    几个男子正在参观。

    里面满满的全部都存放着江南香米，几人拿着一个钩子，时不时的将一些袋子给刺破一些，从中带出一些大米，看看大米的成色。

    “货倒是不错，全部都是上好的江南香米。”

    为首的男子十分高傲的说道，他斜着眼看着那九爷等人，这些无非就是一些土老板，作为留洋过的人，他打心眼里对这些乡巴佬是看不起的！

    九爷虽然也意识到了对方的态度不太好，但毕竟是来找自己做生意的，只要有钱赚，那不就是可以了。

    “那是自然，我们这江南香米，全部都是上等货，一般稍微次一点的，在产地就已经将其给卖出去了！

    好的我们才拉到鲲鹏市的。”

    九爷笑眯眯的说道，见几人的穿着十分的前卫，跟国内的商客有着很大的区别，试探性的问道，“看几位的样子，应该是从海都那边来的吧！”

    海都是国际性的知名大都市。

    不过因为某些原因。

    现在是其他国家的租界。

    双方往来，也需要签证等等一系列的手续。

    如果可以将这群商人给搞定的话，那么这一批产品，怕不是瞬间就可以出货了。

    “恩。”

    为首的男人瓮声瓮气的点了点头，随后有些不悦的说道，“你们的老板呢，怎么还没来，不想要做生意的话，我们就走了！”

    他十分的高傲。

    这家伙虽然有着不少的江南香米。

    但是自己一下子可以帮其给倾销出去，这些家伙开心都来不及呢。

    什么玩意儿？现在居然是让自己在这里等这么久的时间！

    他不爽到了极致。

    九爷心中不满，拽什么拽啊，自己的江南香米可是根本不愁卖的，按照他以前的脾气，早就是不鸟他们了。

    然而现在情况不同，这些人是从海都那边过来的，众所周知的是，海都那地方遍地是黄金，哪怕是内地这边，都有着大把的人前往海都捞金，赚的盆满钵满的回来了。

    他也不敢得罪死了，还是等沈南丰过来，再进一步的决定要怎么办吧？

    “几位客人您等等，我们已经让人去通知老板了，您稍微等待一下就可以！”九爷陪着笑脸，又将几人引到了一个空房子里，将茶叶给泡上，听着几人胡天侃地、

    没多久的时间，沈南丰走了进来。

    “几位就是想要收购江南香米的商客吧？听你们的口音，不像是粤省的人啊，反倒像是海都那边的口音！”沈南丰笑眯眯的道。

    上一世，他走南闯北！

    基本上对方的口音，稍微听对方说两句话，就知道了。

    知道对方的来头之后，那沈南丰不禁也是暗暗感慨，不愧是资本家，就像是闻着腥味的猫一般，从海都那边都过来了。

    果然能赚钱的地方，他们都是无孔不入的！

    沈南丰一眼就将对方的来历给辨认了出来。

    这还是让那九爷等人十分的吃惊。

    沈南丰不过是二十几岁的年纪，但是那阅历，和处理事情的老辣程度，简直是比他们犹有过之而无不及！

    英雄出少年啊。

    几人还在感慨着！

    那几个商客就说道，“不愧是老板，阅人的本事，还是不错的，没错！我们来自于海都，想要收购一批江南香米去往海都售卖。”

    说话间那言语之中的高傲，却是无论如何都掩饰不住的。

    沈南丰心中冷笑！

    运往海都？

    海都人口哪里能够跟内地比较啊。

    送去那边，还有着运输的成本，怕不是想要将江南香米的价格继续抬高，利用资本的力量，狠狠的收割一波韭菜吧！

    他们那些小伎俩，怎么可能瞒得过沈南丰的法眼，但是他没有点破，在他们想要割韭菜狠狠的捞上一笔的时候，殊不知的是，他们也沦为那沈南丰眼里的韭菜。

    在想着赚钱的同时，你的钱也同样被其他人给盯上了。

    “你们运往哪里我不管，我只关心的是，阁下出什么价格，你们价钱给够了，我们大米肯定会卖的！实不相瞒，你们刚才看见的仓库，只是其中一个，里面大概是有着三万斤，我们在鲲鹏市所有的存货量，至少是有着十万斤上下，就看你要多少了。”

    之前沈南丰已经卖出去很多了。

    现在存货量并不多。

    正是因为这样的原因，他才是选择每天抛售五千斤！

    十万斤，按照现在的市价。

    也就是四万块不到的样子！

    但对方的目的性已经这般的明确了，沈南丰肯定会死死的咬住价格，除非判断失误。

    “十万斤，要量有点太少了，你们还有没有渠道，价格肯定让你们满意的！”那商客皱了皱眉，随后说道。

    “不知道阁下怎么称呼呢？”沈南丰询问道，在不知道对方底细的情况下，就将自己的老底给交代了出去，说句实话的是，那还是十分危险的一件事情。

    那沈南丰在商业上摸爬打滚那么多年，什么样的人自己没有见到过，其中可能不乏是有一部分的商客，但是更多的人，都可能是来探底的。

    故此在这般情况下，那沈南丰并不会贸然的全盘托出，这是商业大忌！

    另外还有一个至关重要的因素则是，这几人他并不认为是真正的老板，可能就只是一些小领导而已，就这样想要让自己跟他们做生意。

    那未免也太不将沈南丰给放在眼里了吧！

    再者自己有着主动权在手上，他可不会给对方任何的余地，在他面前装逼，这几个家伙算是找错了地方！

    “我姓黄，来自海都的四大粮食公司之一的黄记合浦公司！”那黄姓男子不管是言语间，还是眉宇当中，都是有着难掩的桀骜之色。

    毕竟这么大的公司，来到这边收购粮食，若是可以跟自己这边交好的话，那么固然是会有着大把的人讨好。

    所以来到鲲鹏市的这段时间，不管是规模多么大的公司，对他们都是捧上天，全部都是给予座上宾的待遇。

    然而在沈南丰这里，注定是不管用了！

    因为他根本就不吃这一套。
------------

第一百三十九章 狮子大开口

    黄姓男子真名叫做黄家成！

    跟海都首富一个名字。

    而黄记合浦，也是李家成手下的一个子公司，做的是粮食五谷杂粮的生意，当然了这家公司沈南丰很清楚，明面上做的是粮食的生意，看似是为了解决老百姓的口粮问题！

    但是他们却是彻头彻尾的资本家，因为到了他们手中的粮食，全部都是用来炒作的工具，在前些年闹饥荒的时候，这个公司手中掌握了无数的粮食。

    一般有着良心的企业家，会将手中的粮食低价的卖出去，又或者是免费的送给国家，让其用去赈灾。

    然而黄记合浦，却是没有那么干，反倒是将粮食的价格进一步的给提升了上去，并且借助着这个机会，大大的提升了自己公司的体量，为此他们也成为海都的四大粮商之一！

    控制着很大一部分的大米，粮油等等老百姓生活的必需品。

    这是一头披着羊皮的狼！

    在一般的时候，他们就做些买粮食的勾当，然而若是一旦有着机会出现，这黄记合浦，肯定会快速的出手，以资本的手段，收割着老百姓手中的钱。

    所到之处，哀鸿遍野！

    最终得到的粮食，反倒是在他们的手中，腐烂的也是大把，也从来都不会想要将价格稍微降低一点，给处理出去。

    这就是典型资本家的嘴脸。

    换做是那沈南丰，他自问做不出这样的事情来，因为本身他虽然也是一个资本家，但是那是建立在不违背自己道德和良心的基础上！

    如果说硬要给那沈南丰打上一种标签的话，他比较倾向于当一个企业家，钱不少赚，但是取之于民，用之于民。

    毕竟再多的钱，留在自己的手中，也不过是一堆数字而已，沈南丰所享受的只是赚钱的快乐，实际上对于那数字，没有什么兴趣。

    就像是后世的互联网大佬马化云说的一般，我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣，这样的话，在沈南丰的身上，才是真正的受用，也许那位马化云，不过是侃大山，吹牛逼罢了。

    可沈南丰这里，是绝对适用。

    本身他就是这样的一个人。

    “黄记合浦？好大的公司，不过我并不是听你们自报家门就行了，只要你给价钱，我跟谁做生意，都是一样的。

    钱，才是生意上的真理！”

    那沈南丰平静的说道。

    并未因为对方的身份不凡，而有着任何态度上的变化，那不符合他的行事风格。

    伴随着那沈南丰的话传出来！

    黄家成也被他的态度给惊讶到了，来到鲲鹏市几次，哪怕是官方的人，对自己都是恭敬有加的，十分希望自己可以多加跟内地来往一些，帮助这边的企业，从而带动经济发展。

    一个小小的米行老板，居然不将自己给放在眼里？这多少是他有些没有想象到的。

    “阁下，你知道我是黄记合浦的，就这态度？你应该知道，谈钱有点伤感情啊，跟我们黄记合浦，建立良好的关系，以后赚钱的机会肯定不会少你的，杀鸡取卵的故事，我想你应该懂吧！”那黄家成看着那沈南丰，有些不爽的说道。

    他高高在上惯了！

    忽然间见到那沈南丰对自己这般态度，就感觉有些不太爽了，至少他此时的心理，是极度的不平衡。

    作为黄记合浦在内地的二把手，他是有着绝对的权威性的，话语权很大，现在不过是一个卖米的小老板，都要骑到了自己的头上！

    那十万斤大米，顶了天也就是三四万块钱，对于黄记合浦那庞大的体量而言，这就是小巫见大巫，不值一提的。

    “不要跟我画大饼，你们那套在我这里不实用，我需要看见钱，唯有将钱拿在手里，才是实实在在的，至于其他的，都是虚的！

    谈梦想，谈未来都是在耍流氓，在你们资本家的眼中，所有的一切都不过是可以利用的工具罢了，唯有钱才是实实在在的东西。”

    那沈南丰架着二郎腿，平静的说道。

    不卑不亢！

    占着自己的理，就无所谓其他的了。

    伴随着这句话传出来，那黄家成都有些不敢相信，这家伙真的不将黄记合浦放在眼中啊，那可是海都的四大粮商之一。

    就这么跟自己说话？

    要知道，跟这样级别的公司交好，可不是一点点钱所能够比拟的啊，他有些不太清楚，那究竟是为什么了！

    在这瞬间的时候，其脸上的神情，似乎也都是变得有些不善了起来，“我们黄记合浦会缺钱？你开个价吧，所有的粮食我都要了！”

    “四毛二一斤！”

    既然这是一个千载难逢的机会，那沈南丰肯定就不会放过这样狠狠宰他们一顿的机会，反正那黄记合浦也是为富不仁。

    当然沈南丰就是在赌博，赌那黄记合浦看中了这次机会，想要狠狠的在里面薅一次羊毛，那么自己还跟他们客气什么呢？

    他直接就开出高价好了！

    这样自己也不会有任何的心里负担，而且说句实话的是，现在正是江南香米价格的最高点，另外也没有其他地方有江南香米可以购买的。

    沈南丰才是可以这般气定神闲，将价格给死死的锁定下来！

    他早就做好了谋划。

    那都是必然的一种情况。

    九爷等人也被那沈南丰狮子大开口给吓到了，开价这么狠？要知道，他们这段时间卖的价格，都不过是三毛六七的样子！

    这都已经是很高的价格了。

    然而卖给这样的大公司，一次性全部卖出去，反倒是开高价，这有点反常啊，难道不应该是低价吗？ 薄利多销啊！

    而且，以那黄记合浦的能量，随便就可以将价格给调查出来，这样反倒是会将其给彻底的得罪死啊。

    那都是必然的情况，他们已经不知道该怎么去形容此时的心情，总觉得好像那沈南丰在捅马蜂窝一般，随时随地都是可能闹出一个大的祸端来啊！

    沈南丰则是气定神闲，接不接受是他们的事情，自己就这个价钱！
------------

第一百四十章 天价大米！

    “阁下，你是认真的吗？在来之前，我们已经有一些人在你这边买过江南香米了，你的价格不过是三毛五，现在我们要的多，反倒是开价四毛二，这是什么意思！

    真当我们黄记合浦，是猪？随便任你宰割的！”

    那黄家成语气有些不善，索性也就不试探了，直接摊牌。

    之前本来还想要利用自己公司的名声，好好的震慑一下那沈南丰，没想到后者居然开价更高，这是他所不能忍受的。

    这样的事情，对于他们公司而言，几乎是无法接受的事情！

    “我又不是强买强卖，哪怕你们知道我卖给别人的价钱那又如何，我卖给你们，就是这个价钱，要不要就随便你们！

    毕竟，我也没强买强卖，你们不是自诩为公司大吗，难不成会连这么一点钱都出不起？几万块在你们眼中，也不过是小儿科而已，就更别说是现在了！”

    那沈南丰笑吟吟的说道。

    不管对方如何的发怒，他都是一脸的笑容跟对方说话。

    因为在那沈南丰看来，自己的江南香米，根本就不愁卖，也就没有那种必要去巴结讨好他们，作为大客户的前提是，自己存货足够，而且是长久以往的在这个行业当中经营下去。

    那样的话，这样巨无霸级别的公司，的确是不能得罪，若是稍有得罪，那么后果还是相当严重的事情。

    黄家成有些愤怒，本想要借助着自己公司的名字，将价格给压下来，但是没想到的是，那沈南丰反倒是提价！

    “我再问你一遍，你是认真的吗？”

    上面这次打算割一波狠的韭菜，所以需要将市场上现有的江南香米都是给购买掉，因为临近春节的关系，这绝对不容有失。

    之前不管是到了哪里，对方的价格，甚至都比现如今的市场价格，要稍微低一些，然而在那沈南丰这里，非但没有任何的便宜，还给你加价。

    哪怕是那钱对他们来说，并不算是什么，可是那心里也难以接受，向来都只有自己涨别人价的份儿，哪里还有人来涨自己的价啊。

    “四毛五！”

    沈南丰用自己的行为诠释了，什么叫做霸道。

    反正那黄记合浦，也不过是打着商行的名头，专门做一些抢劫的勾当，那跟抢劫实际上是没什么区别的。

    黄家成彻底的愤怒了！

    可是却又没任何的办法。

    因为他们想要垄断，所以沈南丰手中的那些江南香米，必然是需要将其给拿下来的！不然的话，计划全部都是被影响了。

    然而四毛五这个价钱，实在是太高了。

    几乎都可以买往年的两斤大米。

    “四毛二！”

    黄家成又继续说道，“这个价钱我接受了。”

    “不好意思，不接受议价，现在已经涨价到四毛八了。”沈南丰淡淡的道，如果对方还敢多说一个字，自己就继续加价，反正这批大米，就算那黄记合浦不买的话，也会有大把的人购买，无非自己在利益上，就是损失几千块而已，影响不大。

    可是那黄记合浦的计划，就要彻底的流产了。

    “你，好！我接受了！”

    那黄家成本来还想要继续说些什么，可是他担心自己继续说下去的话，到时候又会继续加价，就得不偿失了。

    故此只能接受了！

    这一番操作，简直是让那九爷等人，佩服无比。

    那完全是将黄记合浦这样的大企业，按在地上摩擦的啊，你敢相信吗？

    黄家成等人签署了合同之后。

    依旧是有些不爽的看着那沈南丰！

    这家伙…

    真是欺人太甚了啊！

    “沈总，货物我这几天会让人来拉走，我们先支付一万块的定金，剩下的三万八，会在七个工作日内支付完毕，你看怎么样？”

    黄家成说道。

    “你拉走货物，就要支付完毕，你们走流程是你们的事情，不给钱别想要将货给拉走，懂吗？”沈南丰可不会惯着对方。

    黄家成愤怒不已，可是现在货物还在那沈南丰的手中，他也是没办法，只能答应下来。

    他们一走！

    整个仓库都彻底的沸腾了。

    那些人有些不敢相信的看着那沈南丰。

    “沈兄弟，你真是神了啊，连黄记合浦你都按在地上摩擦，不敢相信！”

    “你怎么就确定，我们价格提升的再高，他们也会买单的？万一人家不要了呢！”

    “就是啊，我们怎么看不懂呢，四毛多的价钱，根本就不可能赚到钱啊，而且哪怕是价格最终会涨上去，属于他们的利润，也没有多少。”

    “这到底是怎么回事？”

    众人都是十分不解的看着那沈南丰，并不是很能够理解，这究竟是怎么一回事。

    沈南丰笑了笑，自己解释他们也听不懂。

    简而言之，那江南香米只是一个幌子。

    黄记合浦是想要将这个江南香米都是给控制下来，炒作其他的东西，准备在内地这边，大大的收割一波韭菜。

    到时候他们肯定是可以赚的盆满钵满，至于这些江南香米，也不会到了老百姓的手中， 最终多半就是要浪费了！

    那也是没办法的事情，但是那沈南丰也没办法改变什么，因为资本家的手段，自己也不能干预，他们所拥有的庞大资金，自己也全然不会有着话语权的啊。

    不过这次那黄记合浦，想要赚钱，注定是需要失败的，毕竟沈南丰在江南那边，还有着无数的江南香米，那批大米，出货价格，绝对不会低于四毛。

    这比他们收购的价钱，几乎是多了三倍。

    这一波，绝对可以赚的盘满泊满！

    “沈兄弟，我们还继续将江南的大米给运过来吗？这边行情这么好，我们速度也要加快一些，不然等价格回落下去，就赚不到钱了！”

    “我也这么认为，之前我就说先运过来，你们还不同意，说万一价格不好，运费反倒是浪费了！”

    “说的就是啊，还是赶紧给江南那边打电话，让他们送过来吧。”

    “要抓紧时间啊！”

    很多人都是兴奋的说道。

    沈南丰摇了摇头，“不用了，就这样，那些大米就存放在江南，到时候在那边卖也是一样的，还可以将运费，这边的仓储给省下来！”
------------

第一百四十一章 分崩离析

    沈南丰的话，让众人都疑惑了起来！

    这是为什么？

    他们有些不敢相信！

    为何众人在做出一个决定的时候，那沈南丰跟他们意见总不一样呢。

    “沈兄弟，你怎么意见跟我们总不一样啊?”

    “现在行情这么好，将其给运过来，肯定是能够赚钱的啊，留在江南有什么用。”

    “我也觉得要将其给运送过来、”

    这是很多人一致的意见，然而那沈南丰可不这么看，他解释着说道，“你们这是多此一举，因为现在全国的米价，都会提升，尤其是江南香米的价格，所以我们现在没必要从江南 运过来，在那边卖的话，不仅仅可以剩下仓储和运费的损耗，连人工也不用那么多！”

    这就让众人不解了。

    但是考虑到那沈南丰之前每次预料，都是极为的精准。

    众人也就只好相信！

    随着这段时间，后者一次次极为精准的预料，在那众人的心中，沈南丰的形象，已经是不自觉的变得高大了起来。

    这人的能力，实在是太恐怖了，就像是会预测一般，那绝对是让人难以置信的。

    然而沈南丰这可并不是什么预测。

    他只是分析出当前的形势，做出最为精准的断定罢了！

    之前价格是自己将其给炒作起来的。

    而这次，则是有着资本看见形势，主动参与进来，黄记合浦就是其中之一，他们彼此都想要抓住这次的机会，狠狠的赚上一波。

    里面具体的门门道道，那沈南丰并不是很清楚，但是他可以肯定的是，价格还会继续上涨，这个价格的上涨，会从粤省，扩张到全国各地。

    只要是有着江南香米的地方，都是如此！

    还有其他品类的大米，受到这个冲击，也会价格提升一些，只不过价格幅度并不是那么的大，主要的战场，还是集中在江南香米这个品类的上面。

    “那沈兄弟，我们这次大概是可以赚到多少钱啊？”九爷对此还是比较关心。

    这也是所有人想的。

    一个个都是十分期待的看着那沈南丰。

    “你们投资的钱，基本上都已经赚回来了，按照我的估计，这次每个人的收益，是三倍左右！也就是说，你们投资一万，变成三万。

    不过我投资了十万在电子产品里面，大家都是从江南一起过来，我也不强求，你们想赚钱，就按照之前投资江南大米的份额认购，不想赚钱的就可以退出，到时候所有的大米清空了出去，我们再来算账。”那沈南丰说道。

    这相当于是给他们一个机会！

    若是从一开始，就始终是跟着那沈南丰，他后面有需要资金赚钱的机会，也肯定会通知他们的。

    如果中途退出，也就不会有以后了！

    这个他也不强求，就看个人的眼光。

    而这次沈南丰自己，收益大概是在四十几万，这当然是得益于有着黄记合浦这样的大鱼进来，若是没有他们的话，肯定收益不会这么的高。

    当然现在说这个，还有点为时过早了。

    毕竟现在江南大米的大米，还没有出货，只有卖出去之后，那才是真正的钱啊，不然的话，就只是一堆粮食而已。

    不过沈南丰这次从鲲鹏市带回去的一批电子产品，将其给成功的卖出去之后，加上大米的收益，自己就能够成功的将生产线扩张，并且还会有着足够的资本，可以用来去运营费翔唱片的事情！

    所有的难题，差不多都已经得到了解决。

    而且在时间上面，因为黄记合浦的介入，比之前还要更为提前了一些。

    总而言之！

    这次的鲲鹏之行，可谓是大获全胜。

    听见那沈南丰的话。

    众人面面相觑！

    一直以来，九爷都是跟沈南丰在一起合作，从上次谭校长的唱片，两人就合作了，对后者的能力，那是十分的相信。

    而且有着沈南丰来运营，这是有着保障的，那九爷只需要出钱就可以了，这样的事情，他肯定会做的。

    “我还是要百分之二十的股份！也就是两万块钱？”那九爷说道，“沈兄弟，要是有人不要的话，我可以多要一些股份吗？”

    “九爷，很抱歉。”

    沈南丰笑着说道。

    本身这次自己来运营，就是必然会赚钱的。

    所以不可能说将太多的股份让出去。

    他会让那九爷等人参与进来，还是看在情面上。

    至于说你想要多赚钱，那是不太可能的事情。

    剩下的人，有几个还是相信沈南丰，决定跟着他干，而也有一些人，选择退出，于是乎这次电子产品，沈南丰一个人独占百分之五十五的股份，可谓是占据了大头。

    小部分则是被九爷等人将股份给认购了。

    当然，这比较起那江南大米的收益，只能说是一个额外之喜，你想要赚太多的钱，那是不太可能的事情。

    毕竟江南香米这样的机会，可遇而不可求，天时地利人和，都站在那沈南丰这边，机会有一次就不错了！

    两次那几乎是不可能的事情。

    电子产品十万能够七八万的收益，就相当的不错了。

    有个伟人曾经说过，百分之五十的收益，就足够让人疯狂，百分之百的收益，可以让人践踏世界上一切的法律！

    而所有的暴利行业，几乎都是全部写在那刑法当中。

    那都是必然的情况。

    所以沈南丰也没太指望那电子产品可以赚很多的钱，只能说这是顺带的。

    所以几个人，一致决定，继续追加筹码！

    将这边赚到的钱，全部都是投入到那电子产品当中，除去之前投入的十万，这边大概还有着二十万左右，一起全部都是投入其中。

    至于其他不跟着干的人利益，则是有着九爷作为担保，这个小团队，到了这里为止，差不多就要解散。

    沈南丰等人还打算继续做电子产品的生意，一时半会是回不去了，反倒是那其他的人，则是买了第二天的火车票，不时就会朝着那江南回去。

    当然这也是有着一定的风险！

    但因为九爷的关系，那众人都对其选择无条件的相信。
------------

第一百四十二章 追加款项

    第二天！

    沈南丰特意去了医院，看望一下王淑画。

    二愣子坐在旁边照顾着，见到那沈南丰的到来，也是有些受宠若惊。

    “沈老板，你怎么来了？”

    二愣子急忙起身，将病房里面那张破烂的凳子送到沈南丰的面前。

    王淑画也想要起身，不过身体太虚弱了。

    根本就起不来！

    沈南丰摇了摇手，“你躺着吧，我过来看看就走，现在身体怎么样？”

    “恢复的很不错，谢谢沈总肯提前将那些钱支付给我们，让我有医药费可以支付！”王淑画有些不好意思。

    这就是明摆着，自己看病的钱，就是从那沈南丰的手中赚的，换做是那个老板，会乐意啊。

    虽然没有赚很多，但这是商业上面的大忌！

    那沈南丰倒是没太在意那么多，只要可以有萧美娘加入自己的阵营，别说是先赚一点钱，就算是十几万直接白送，他咬咬牙也就是答应了下来。

    沈南丰买了一点水果等东西。

    放下之后，也没多待，那二愣子则是将其给送到病房连廊的尽头，“沈老板，不好意思啊，我老婆还需要人照顾，我就不多送了，谢谢你肯过来看她！”

    “举手之劳罢了，你先回去吧。”沈南丰笑了笑。

    他走到了医院的门口，没想到居然是遇到了萧美娘，几天不见，这个女人憔悴了不少，想来以一个女人之躯，又要忙里忙外，也多少是会有些疲倦的。

    “沈老板！”

    萧美娘以为自己看错了，直到走到身边的时候，他才是彻底的反应了过来，然后瞪着眼，有些不敢相信的看着那沈南丰。

    他怎么在这里？

    是来找自己的吗！

    “是我。”

    沈南丰笑了笑，这个女人看上去虽然是有些疲倦，但是不得不说的是，那依旧是风姿卓越，哪怕是一眼看去，都让人十分的心动。

    那简直就是一个彻头彻尾的尤物。

    “你来这里找我的吗？您的货，我已经在全力的准备了！”那萧美娘看了一眼沈南丰，然后有些不好意思的说道。

    “没有，货的话，我不担心，我是来专门看你姐姐的！”沈南丰笑道，“货的话，你现在有空吗？我们去旁边茶楼坐一下！”

    “好，您等我一下，我刚炖了汤给我姐姐送来。”萧美娘急忙说道，然后小跑着去那医院里面，然后又一路小跑着出来，气喘吁吁，俏脸通红的模样，还是十分的娇艳的。

    二人一起来到茶楼！

    那萧美娘当着沈南丰的面，还是感觉有些拘谨的。

    “沈老板您找我有什么事情？”

    萧美娘见沈南丰半响不出声，还是没忍住，询问着说道。

    沈南丰笑了笑，然后说道，“想要询问你一下进展，是否顺利？”

    “还挺顺利的，沈老板你放心，我肯定会按照约定的时间给你供货的。”萧美娘信誓旦旦的保证道。

    “这个，我自然相信！我想要追加二十万，你觉得怎么样？有没有难度！”沈南丰继续说道。

    此言一出，萧美娘都是被吓到了，之前十万都在自己这里，那沈南丰居然打算继续追加二十万？这是认真的！

    三十万的资金，这对于任何人而言，都是一笔难以想象到的财富，他难道就一点都不担心自己捐款逃跑吗？

    天地之大！

    那沈南丰上哪里找自己啊。

    她感觉自己有点不淡定了。

    “怎么了？货不够？”沈南丰反倒是有些诧异的说道，这女人难道有钱都不想要赚吗，电子产品这两年做的人少，所以利润空间很大，等这个市场逐渐起来了，成熟了，那么南来北往的商人，毫无疑问会多起来，到时候利润空间会被无限的压榨，也就是一些形成规模的商人，能赚一些钱、

    “不，货足够！只是…我有点好奇，沈老板我们不过就见过一面而已，你就放心的将十多万交给我，让我去帮你备货，而且我开的是空头支票，你为什么对我那么的信任！”

    这才是真正困扰着那萧美娘的地方？

    或者说，沈南丰是看上自己了。

    但是这样也有些不太可能啊，如果那沈南丰是看上自己的话，就绝对不可能那样，毕竟当时他就可以直接提出一些非分之想。

    被逼的没有办法的她，绝对会答应下来！

    那样沈南丰就可以轻松的得到她的人，但是永远也得不到自己的心，总有一天，她会离开的！

    可是沈南丰并未那么做，这就很值得深思了？

    想到这点，她当时困惑了很久。

    不然的话，自己除了那身体，又有什么可以然沈南丰将十几万给投入到自己的身上呢，那对于普通人而言，可是难以想象的财富。

    在这个万元户都十分稀少的年代！

    那可是十个万元户啊。

    这年头，万元户每天都能大鱼大肉的吃着，还是让人十分的羡慕，无数穷人最大的梦想，就是每天吃饱穿暖，还有着鱼肉等荤菜吃。

    “这个？我也没办法跟你解释，可能是直觉吧，我这人比较相信自己的第一感觉，我觉得你是一个可以信任的人，所以就将那些钱交给你。”

    沈南丰笑着说道。

    萧美娘沉默了！

    直觉？

    或许吧，不然的话，当真没办法去解释那沈南丰这样的行为了，那实在是有些太匪夷所思，前前后后，就已经要将三十万交给自己来进行运营了。

    若不是这话亲口从那沈南丰口中说出来，她都要以为自己就是在做梦一般。

    “所以？我追加款项这件事，你怎么看待！”那沈南丰询问道，还是比较想知道，她的态度是怎么样的。

    “当然可以，钱越多，我可以用来压价，沈先生相信我的话，就将二十万打到我的账户当中，美娘一定不会辜负你的期望。”那萧美娘十分坚定的说道，眼睛里面没有丝毫的怯懦。

    哪怕，这几十万，是她从来都没有见过的财富。

    可依旧是充斥着坚定！

    这女人的心境，果然是强大的有些可怕。

    那沈南丰十分欣赏，她果然从一开始，就跟一般人不太一样啊。

    “那好，我就将这件事情交给你了，这张存折里面，有二十万，你要钱的话，随时可以去取钱！”沈南丰又将密码告诉了那萧美娘。

    他暂时不打算在鲲鹏市浪费时间，让九爷在这边对接，自己回去江南，将江南香米的事情处理一下。
------------

第一百四十三章 返程江南

    萧美娘看着那手中的存折！

    上面的的确确是印着二十万。

    这对于任何人而言，都是一笔恐怖的数字，她不敢相信，那沈南丰这样的巨款，就直接交到了自己的手中。

    那可是二十万，不是二十块啊。

    对很多普通人而言，哪怕只是二十块，也需要掂量掂量，也是十天的收入，不是一笔小数目，可现如今那么多的钱，沈南丰就这样交到了自己的手中。

    这个男人，就真的对自己那么的相信吗？

    那反倒是让其有些不敢相信！

    这是完全无法明白的事情啊。

    萧美娘深深的吸了口气，平静的美眸当中，闪烁着异样的光芒，这个男人跟一般人当真不一样啊。

    “沈老板，我不会辜负你的希望，二十万的货款，我一定帮你物尽其用，另外这二十万，算是我帮你订货的，不从中赚取差价，以此报答您的恩情。”

    萧美娘有些郑重的说道。

    投桃报李，那是必须要的，既然沈南丰之前用十几万的资金，帮自己姐姐渡过了难关，让手术得以成功顺利的进行，那么这二十万，则是不能再通过自己姐姐的店来交易，而是自己私人，其中她肯定一分钱都不会赚的。

    “我只看结果，不看过程，只要你可以给我交出一份满意的答卷，哪怕是二十万，你可以从中赚走十万，那也是你的本事。”

    沈南丰倒是没俺么多的想法，反倒是相当平静的说道。

    萧美娘抿嘴一笑，霎时间百花齐放，“沈老板还真是一个实在人，美娘喜欢你这样的人！”

    这话虽然是有些半玩笑的意思。

    但是说句实话的是，很多心里话都是通过玩笑的方式说出来的。

    当然沈南丰身上有着一种相对的人格魅力，会吸引到这样的女人，那也是在情理当中的啊，这根本就不用去多说什么了。

    沈南丰笑了笑，“我可以当成这是你在对我表白吗？”

    “你可以这么认为，但是你会接受吗？”既然沈南丰都不在意，想要跟自己开个玩笑，萧美娘也不介意就打蛇上棍，她一双媚眼直勾勾的看着那沈南丰，就像是会放电一般，性感的丁香小舌，微微的在自己的嘴唇上舔抵了一下。

    这动作，十分的勾人！

    哪怕是沈南丰这样级别的人，说句实话的是，也有些抵抗不住了。

    萧美娘也是灼灼的盯着他！

    后者的表现，她尽数的收入眼底。

    还以为这沈南丰不会对女色动心，但是没想到的是，那沈南丰也是一个正常人嘛！

    如果那沈南丰知道萧美娘心中的想法，怕不是整个人都是会彻底的疯掉，他也是一个人，又不是一个神！

    毕竟现如今的情况，换做是谁，也有些无法去忍受的啊，那萧美娘对于自己的颜值，当真是没有一点的逼数吗？

    既然话都已经说到了这个份上！

    沈南丰岂有拒绝的道理，他顺着话就是已经说下来了，然而那根本就不用去多说了，萧美娘抿嘴偷笑，也不知道这话是什么意思，答应又或者是不答应，还是说在其心中，就始终是将其给当成一个玩笑话来看待，这还是让那沈南丰有些看不那么的真切！

    但想来在那萧美娘的心中，实际上都已经是有着一定的考量在里面的。

    作为一个女人，那肯定也是要有着依靠的。

    沈南丰也没太纠结在这个问题上。

    双方彼此间，肯定也还是需要时间，哪怕是那沈南丰跟那萧美娘有点什么，人家肯定也不会同意的啊？

    二人继续谈了一些细节上的问题。

    沈南丰道，“这边的事情，我就交给你了，我可能需要前往江南处理一些事情，我这边会留下一个人跟你对接！

    到时候你货备好了之后，跟车来江南一趟，应该没问题吧？”

    萧美娘漂亮的眼睛眨了眨，然后笑着说道，“这是沈老板在邀请我吗？”

    “你可以这么认为。”

    沈南丰笑了笑，平静的说道。

    萧美娘眨了眨眼睛，因为这边自己备好了货之后，根本就不用自己过去了啊，但是那沈南丰却是说出这样的事情来。

    可想而知的是，肯定是那沈南丰有着一定的个人情感成分在里面了。

    “既然沈老板想要我过去的话，那美娘在备好货之后，肯定会跟着车过去的，到时候可要让沈老板照顾一下啊。”

    萧美娘笑着说道。

    告别萧美娘之后，那沈南丰又继续来仓库当中。

    “九爷，我买了今晚的火车票，马上就回江南，这边就交给你照看了，不过也不用你做什么事情！等货备好了之后，你就回来。”

    那沈南丰也是说道。

    “好，这边的问题，我会注意了，沈兄弟你这是信不过我啊，毕竟我也是摸爬打滚这么多年，你也不用担心那么多啊！”

    九爷笑了笑说道。

    如此沈南丰也就是点头答应了下来了。

    九爷的办事能力，他还是比较放心的。

    现如今那江南市还是有着很多的事情需要自己来进行处理。

    尤其是江南香米的问题，必须要尽快将其给处理掉，不然的话，这波红利根本就赚不到钱了！

    当天晚上，那沈南丰也是离开鲲鹏市，坐上了前往了到江南的火车，现如今这个年代，交通并不是那么的方便，也需要十几个小时的时间，才是可以抵达，而且那火车上人十分的多，鱼龙混杂，各种人都是有的。

    在沈南丰的身边，坐着的是一个穿着比较洋气的女孩，带着一副眼睛，有点港姐的风范，应该是到过海都那边，不然的话，身上的衣服风格，也绝对不会如此的。

    这女孩看上去十分的高傲，全然没有将那周围的人给放在眼里，那种优越感，不知道从何而来！

    只不过对方也没有招惹到自己，那沈南丰也懒得去管那么多。

    火车缓慢的开动着！

    发出无比嘈杂的声音，外面轰动轰动，里面也是有着无数人交流的声音。

    列车出了粤省，在一个名为洪都的站点停靠下来。
------------

第一百四十四章 你能拿出多少钱呢

    洪都隶属于江南西省！

    在古代的时候，是十分富庶的地区，是鱼米之乡。

    这里得天独厚，很少是有着那些地质灾害。

    不过近年来，发展的十分的缓慢，现如今已经逐渐的落后于周围的各个省份，这也是导致很多江南西省的人，前往沿海各大城市打工，人口流逝的十分严重。

    从洪都站，有着无数的农民工上车！

    当然现在不是旺季。

    所以车厢里面没什么人。

    一个大包小包的农民工大叔，带着一个十几岁的小孩，来到了那沈南丰的座位旁边，见到位置有多，就让小孩占着一部分的位置，直接坐上来。

    这样的情况，在还是绿皮火车的年代，显得十分的稀松平常，考虑到孩子，大部分人也不会说些什么。

    沈南丰主动的往里面靠了靠，主要是自己旅途太过于漫长，所以让座这样的事情，也不太可能实现！

    做慈善可以，但是也不能建立在损害自己利益的情况下。

    然而就在这个时候！

    里面作为的年轻女孩，有些不爽的说道，“你干嘛啊，自己要将位置让给人家，你往里面占我的位置干什么，你做好事，凭什么让我跟着你？”

    沈南丰眉头微微一皱，“姑娘，绿皮火车就是这样，更何况我还在自己的位置范围里吧，似乎也没影响到你，何必这样咄咄逼人？我感觉实在是没有那么必要，得饶人处且饶人！旅途漫长，孩子不比大人，身体吃不消的，让人家坐一下，似乎也没什么啊。”

    然而没想到的是，这居然是直接将那女孩给激怒了。

    她豁然起身！

    当然并非是针对沈南丰的，主要是沈南丰气质不俗，也不像是很穷苦的人，他本人也不敢太过分的去将其给得罪。

    “老头，赶紧将这孩子给我拉开，他坐在这位置上，已经影响到我了，我说你们这些穷人，买不起座位票就算了，还在这占人家的位置，你们的素质怎么这么低！”

    那女孩十分不爽的说道。

    “我说姑娘，你也没必要这样侮辱人吧，何况座位票和站票的价格不是一样的吗，你不过是从始发站买了票，所以有着座位罢了，我也不知道你的优越感，是从哪里来的。”

    沈南丰最看不惯的就是这样的人，不知道从哪里来的优越感，这人穿的倒是人模狗样的，但是说句实话的是，仅仅是看着，都十分的恶心。

    这样为人高傲的，内心反倒是脆弱不堪，本身就没有什么了不起的，偏偏自诩为高人一等，但真正说起来都是，这还是让人相当的恶心！

    所以此时被那沈南丰说中了，一时间就像是炸毛的母鸡一般，“小子你说什么，你以为自己很了不起，我在海都上大学，海都你知道吗？那是英兰的租界，发达程度是你所不能想象的，要不是没有飞机票，你以为我会跟你们一样挤这样的火车？”

    “呵呵，听你的口气，好像还真不是一般的大啊，飞机票没有吗？我记得好像从鲲鹏市飞江南的飞机票，很充裕呢！”

    沈南丰笑道。

    他倒是想买飞机票，但是在前世的时候，沈南丰坐飞机遇到过一次事故，那是飞机的前挡风玻璃碎裂，差点造成问题，好在机长的技术高超，这才是生生的没有出现问题，正是因为这个原因，让沈南丰对于飞机，始终是抱有一种怀疑的态度，以后只要不是特别赶时间，他都会选择陆地上的交通工具。

    虽然说陆地上的交通工具，也有出现事故的，但是总归是比飞机失事存活下来的希望大一些！

    那旁边女孩的脸色，瞬间僵硬，就直接被那沈南丰给无情的戳穿了，因为她之前的确是看过那飞机票的，但是因为价格昂贵，只能选择比较廉价的火车。

    毕竟她的家里，也不是什么特别富裕的家庭，还有些承担不起那样的消费。

    虽说事实就是如此。

    可是被那沈南丰说起来，就又是另外一回事了，其整个人的脸色，都是十分的不友善，“你的意思你很有钱？”

    “那倒是没有，可能就比你有钱那么一点吧！”沈南丰耸了耸肩，这点自信心他还是有的，毕竟自己现在身上就带着接近一万块钱呢，纵观这整条火车，能找到自己这样的人来，绝对不会超过一手之数！

    万元户的稀缺程度，在八十年代，你以为只是说说而已？

    当沈南丰说出这样的话来的时候，其本人的脸上，此时反倒也是有些笑容呈现在里面，然而在那隔壁的女孩看来，就是对自己嘲讽！

    她瞬间就炸锅了。

    “比我有钱，你还是真敢说啊，你有着什么资格，敢在我面前说这样的话来?我家里有着东芝的彩电，还有电饭煲，洗衣机！你有吗？我本人在海都上大学，每年的学费，就是你们一年的收入！你敢说比我有钱？怕不是要将人都是给笑死啊，你有着什么资格敢跟我说这样的话。”他还是有着相当的自信心。

    在这个年头，大学生都比较稀少，而去往海都那样的城市上大学，更是凤毛菱角一般的存在，故此那自傲还是有着的！

    周围的人看了，也全部都是发出惊叹的声音。

    他们家里的电器，最多都是停留在电风扇的地步！

    这也基本上是家里唯一的电器了。

    稍微有钱一点的，可以买一个黑白电视，但是跟人家是完全没有可比性的啊，可是现在那女孩，居然是有着如此之多的电器。

    你完全就不敢去想象的啊！

    在这顷刻间的时候，其本人的脸上，都已经是出现了些许的变化在里面，这几乎是不需要去多说的了。

    不过这样虚无缥缈，自己根本就没有看见的东西，又让人家凭什么相信呢？

    那沈南丰笑吟吟的道，“所以你现在能够拿得出多少钱呢？”

    这可是将那女孩给问到了！

    她表情僵硬了起来。

    掐死那沈南丰的心都有了！
------------

第一百四十五章 打赌！

    那女孩有点被那沈南丰给问到了！

    其脸上的羞恼，似乎是无论如何都隐藏不住，她有点恼羞成怒的说道，“你在那说什么，意思你很有钱？你要是有钱的话，会来坐这样的火车！像是你们这样的人啊，总喜欢装逼，也不知道从哪里来的勇气，真是不要让人笑掉大牙了！”

    “我的钱都是自己赚的，不像是你，这么大还在用父母的钱，不知道你父母含辛茹苦的将你给养育成人，你居然用他们的血汗钱当成是显摆的工具。”

    那沈南丰不屑的笑道。

    虽然自己没有读多少书，但是在大义上，分的还比较清楚。

    而不像是眼前这个女孩，只会用父母辛苦钱来装逼。

    那多少是有些可笑了！

    “你！”

    那女孩有点怒不可遏，顿时间她看着那沈南丰，暴怒无比的说道，“那又怎么样？我爸爸是机关单位工作的，每个月的收入接近两百块，我妈妈也是厂子的领导！我一个月的零花钱，就抵得上你一个月的工资，你拿什么跟我比？

    你们这些穷人，都是会有着那无所谓的善心…在这跟我装逼，你还嫩了点，你这辈子就算是拼了命，也比不上我的起点，气不气？我就花爸妈的钱了，那又能怎么样，你能比得过我吗！”

    这话说的让那沈南丰直接乐出了声，一个月顶了天赚三四百的收入，也敢在这里跟自己装逼呢？

    也不知道这人是从哪里来的自信心，那对其而言，简直就是好笑到了极致。

    不过对于那周围的人而言！

    那女生的确是富裕人家、

    在这个年头，很多人的一个月的收入，就是那百八十块，几百块一个月当真是相当不错了，故此人家也的确是有着自傲的资本。

    “小伙子，算了吧！人家是有钱人家，我们是比不过的。”

    “知道你是好心，但是人家不乐意，那也就算了！”

    “说的就是啊，这样有钱人家的姑娘，就是娇生惯养惯了、”

    周围的人都是在那纷纷的劝劝阻着，之前将孩子放在座位上的大叔，也是说了几句抱歉之类的话，随后将那孩子给抱下去了。

    在听见这话的时候，那沈南丰冷笑道，“大叔，就将孩子放在这里吧，这是我的位置，跟她有什么关系！长途漫漫，孩子的身体吃不消也是正常的，你看别的地方人家孩子也是这么坐的，为什么人家就没有意见，她反倒是在那看不惯，孩子坐在我的位置上，跟你有什么关系吗？在这胡搅蛮缠的！

    没有公主命，非要有公主病，你这样的人，我算是第一次看见！”

    “什么叫我没有公主命，我就是公主，哪里像你这样的人，家里连饭都快吃不上了，在这跟我嚣张什么。”

    那女孩冷笑着，优越感十足。

    当然以她的家庭条件，的确是超越了很多人，可以值得去骄傲的。

    “父母加起来才几百块一个月的收入，就值得你骄傲了，我也不知道你是从哪里来的这样的勇气啊。”那沈南丰笑道，“我一天赚的钱都不只是那么多，你有什么资格在我面前说？”

    实际上那沈南丰并不是一个喜欢炫耀的人。

    但是那女孩属实是有点太过分了！

    那沈南丰也并不介意装逼一次。

    这都是可以的。

    然而当那女孩在听见沈南丰的话之后，其就像是听见这天底下最好笑的笑话一般，“你一天赚的钱，就有我爸妈一个月的收入那么多，哈哈哈！这个世界上怎么会有这样喜欢吹牛的人啊，我当真是第一次听见，要笑死我了！”

    女孩肆无忌惮的在那狂笑着出声，全然都没有将那沈南丰的话给当成一回事，做的是什么啊？一天的收入有那么多！

    他们怎么就那么的不相信呢。

    当然其他人虽然跟沈南丰是站在同一阵线的，但是此时也觉得后者说话就像是在放屁一般，这人哪怕是吹牛，也要实际一点吧？

    说这样不切实际的话，也就不怕被人笑死吗！

    “一天如果说三四百收入的话，那一个月岂不是过万了？万元户？哪有那么的容易啊！”

    “这小兄弟还是将话给说的太满了。”

    “看样子刚出社会不久，根本就不知道赚钱的难事啊。”

    “现在的年轻人，心比天高啊！”

    “说的就是，那怎么让人都是没办法去相信的呢。”

    “哎，现在的人啊！”

    那很多人都是有点摇头晃脑，根本就没人相信那沈南丰的话，因为这绝对是在吹牛，正常人也不会相信这样的事情啊。

    对于那众人来讲述，那口气未免也太大了。

    吃大蒜也不至于如此吧！

    听见那周围众人的话，那女孩反倒是有些被笑到了，随后冷笑着说道，“你觉得你的话，有人会相信吗？啧啧！”

    “相不相信不重要，需不需要赌点什么，我们来论证一下。”沈南丰淡淡道，“我存折里虽然没多少钱，但是比你们家父母工作几十年的存款还要多，我还是有点自信心的，然而这些钱，是我在鲲鹏市那边花费了差不多一个月赚到的！”

    当然，这还是那沈南丰不想要太过于惊世骇俗说的话，毕竟不管是怎么说，一个月赚几十万，还是太过于恐怖了。

    也十分的容易引起人的觊觎之心。

    然而那几万块，则有点数目小了，不至于让人家太过于觊觎！

    只不过这话若是被那其他人给听到，还不知道会做出什么样的反应来，在这个万元户都十分稀缺的年代，还居然有人说一万块不算是什么钱！

    那分分钟都是要让人有想要将其给掐死的冲动。

    “一个月几万？呵呵，你可真能说啊，就你这样的人，能拿得出几百块钱来，都算是不错了，还几万，真不知道你是从哪里来的这样的勇气，大言不惭的家伙，说出来也不怕被人笑掉大牙就是了！”那女孩根本就不会相信沈南丰的话。

    “既然你不信的话，那不如我们打个赌？”

    沈南丰轻笑着，就这般不屑的看着那女孩。
------------

第一百四十六章 告一段落

    “打什么赌？”

    那女孩有点不屑的看着那沈南丰，然后也是冷笑不止。

    “赌你的卡里有没有几万块，好！我答应了，你这样的人，看着也不像是万元户啊，在这跟我吹牛呢，你有着什么勇气居然敢在我面前说这样的话。”

    “呵呵，那既然答应了，就来说说赌注的事情吧。”沈南丰淡淡的说道，“我赢了，你跟这位大叔道歉，并且将座位让给孩子，我输了的话，随便你怎么样。”

    “你输了，向我道歉，并且还要学狗叫，你说呢？”

    那女孩十分嚣张的说道。

    沈南丰笑了笑，“那既然我要学狗叫，你为什么不要呢？这难道不是相互的吗，唯有如此，才比较公正公平啊！”

    “好，我答应你，现在你可以将你的存折给拿出来。”那女孩傲然无比，她绝对不会相信那沈南丰可以拿出几万块钱来，毕竟这个年代，万元户可是有钱人的象征，人家那么有钱，怎么还会坐这样的绿皮火车呢，平日里她也都是用飞机出行的，只不过因为最近的开销有点大，不得以之下，才是用那绿皮火车出行。

    但是没想到居然是碰见了那沈南丰这样的家伙！

    她现如今要用自己的方式来羞辱那沈南丰。

    想到马上这个家伙就要学狗叫了，她整个人就开心的有些不行，紧接着那脸上的笑容，也是变得无比灿烂了起来。

    “小伙子，没必要这样吧，算了！”

    那位大叔则是语重心长的说道，主要还是因为那沈南丰说出的目标实在是太大了，这年头万元户都算是十分有钱的人，在普通人里面，算是万里挑一的存在。

    也许很多人可能对万元户没有什么概念！

    现在的万元户，购买力大概是相当于后世的一百万！

    沈南丰可是记得，自己的亲朋好友当中，能够有着一百万积蓄的，全然都是在少数，他们根本就没有那么多的钱。

    所以真正说起来，万元户可谓是凤毛菱角般的存在。

    根本就没有人会相信，那沈南丰可以拿得出这么多钱来。

    “你现在悔过还来得及，我也没要求你什么，只需要自己滚蛋就可以了。”那女孩也是高傲的看着沈南丰。

    这样她就是可以一个人霸占两个位置了。

    “我为什么要悔过？你若是可以承担那后果的话，那我也没什么！”沈南丰笑着说道，然后将自己的存折给拿出来，这是自己留下的三万块，以备不时之需，毕竟他不可能将所有的资金，全部都是交给那萧美娘去运营，万一真的等自己需要用钱的时候，拿不出钱来，可就是玩大了！

    “哪位可以帮忙做个见证。”

    他又高声的说道。

    周围很多人都是露出了十分浓厚的兴趣，当那沈南丰这句话传出来的时候，很多人都是纷纷围拢上来。

    只是看见那其中一个人将存折给拿过去。

    然后瞪大眼睛，一个数一个数的比对着。

    30689！

    那沈南丰的存折里面，居然有着三万多的存款、

    他们顿时间就像是彻底的疯了一般。

    这完全就不敢去想象啊！

    怎么可能？

    他居然是有着这么多的钱！

    对于在场很多人而言，三万多完全就是一个天文数字。

    “三万多，我的天啊！”

    “三个万元户？”

    “这小子看上去穿的不怎么样，但是没想到居然还有钱到了这样的地步，真是让人难以想象，无法相信啊！”

    “太可怕了。”

    很多人都是彻底的被那沈南丰的存款给惊吓到了，一个个都像是疯了一般，几乎都是不敢去想象了啊。

    此时那些人都不知道该如何去形容现在的心情！

    那坐在旁边的女孩。

    原本还气定神闲，十分的有着把握，然而在听见这话的时候，瞬间就激动了起来，“你们在那胡说八道什么，是不是联合起来骗我，给我看存折，这个家伙怎么有那么多的钱，我爸妈在机关单位上班，这么久都没有那么多的存款呢！”

    “你没有，就代表别人也一定没有，你这是什么逻辑？”这才是最搞笑的，那沈南丰心中的不屑，似乎都已经是不需要用言语去形容。

    他拿着存折，在那女孩的面前晃悠着。

    很快后者的神情，似乎都已经是变得僵硬了下来，她都是不敢相信，那家伙居然真的有那么多的钱，这对其的打击，几乎是致命的。

    那所有的优越感，在这瞬间的时候，就已经是被无情的给击碎了，当下整个人都像是疯了一般，都无法用言语去表述现如今的心情。

    “不可能！这绝对不可能！”

    “你的存折，肯定是伪造的。”

    “你这样的人，怎么可能是万元户，还有着三万块。”

    “你觉得我会相信吗？”

    她无比愤怒的起身，就像是被踩着了尾巴的猫咪一般。

    那沈南丰冷笑不止！

    “这么说来，你是赌得起，输不起了，赶紧学狗叫，然后从这里滚吧，你这样的人，我哪怕是多看一眼，我都会觉得恶心，你知道吗！”

    沈南丰冷声说道。

    他是一个赌徒！

    愿赌服输，这是赌博的精神。

    你能赌博，但是输不起，这样的人，是最为让人恶心的。

    那女孩的确不想承认。

    但此时此刻，那很多人都是在七嘴八舌的说了起来。

    “姑娘，人家存折都摆在你面前了，你还不相信，那就没意思了。”

    “到江南还有几个小时呢，到时候我们一车人将你到下一站丢下去，看你能怎么样？”

    “这是你跟人家小伙子提议的，现在该不会自己没办法接受吧，你这样的人啊，说句实话，我们当真是有些看不起，以为自己家里有点小钱，就在这里嚣张的不可一世。”

    在无数人的声音之下，哪怕是那女孩不想要承认，但此时此刻，也只能按照之前的说法，学了狗叫，随后快速的从自己的座位消失了。

    主要还是他有点担心，这些人真的将自己从座位上丢下去，毕竟不管是怎么说，她也不过是一个姑娘在外面，面对这么多人，还是不敢做出什么过激的行为。

    至此，事情终于是告一段落了！
------------

第一百四十七章 走亲访友

    随着那姑娘的离开！

    事情总算是结束了。

    不过那一车的人，目光全部都是在沈南丰的身上。

    他们总算是知道，什么叫做人不可貌相，海水不可斗量。

    在那之前，谁能够想象到，这沈南丰居然是有着如此恐怖的财富，那可不是三百块啊，而是三万块！

    这对于很多人而言，完全就是天文数字，是他们一辈子都赚不到的财富，当然一辈子都赚不到，那是相对而言，因为通货膨胀，还是相当的快速。

    一年几万块的收入，在不久之后，就会实现。

    但从现在人的思维上来说！

    他们一个月的收入，就只有几十块，上百块之多，哪里敢想象，那么多的财富，该怎么去赚取！

    沈南丰就像是个没事人一般，安安稳稳的坐在自己的位置上，但是毫无疑问，他已经成为那全场为之瞩目的焦点所在。

    火车在铁轨上行驶了五个多小时！

    听到播报江南火车站，沈南丰这才是拿起自己为数不多的行礼下了火车。

    下了火车！

    沈南丰直奔家中。

    没想到的是，家里居然有着不少的客人。

    这反倒是让其有些诧异。

    “爸妈，我回来了！”

    沈南丰进门就喊道。

    现在正好是中午饭点的时候。

    听见喊声，沈义仁急忙从里面走出来，然后哈哈大笑，“你小子，去了鲲鹏市这么久，也没有一封信回家，我还以为你忘了我这当爹的呢！”

    “老爹，你这话说的，我也就出去一个月而已，又不是一年半载的不回家，至于写信吗？”那沈南丰没好气的说道。

    不过现在通讯并非是那么方便是真的。

    真要是写信的话，可能需要十天半个月才能到，等信件到了没多久，自己就回家了，那说实话，也完全没那个必要啊。

    故此那沈南丰才是没有往家里传信。

    “老爹，家里这是来客人了吗？”沈南丰眨了眨眼，然后问道。

    沈义仁这才是一拍脑袋，然后拉着那沈南丰的手朝着屋子里面，一边走一边说，“你大伯他们很多年没回来了，这次回来江南，你小时候见过的，还记不记得！”

    沈南丰略微沉吟，倒是有点印象，但并不是很深刻。

    大伯很早就去往北岛发展！

    最近几年才回来。

    北岛那边经济相当的发达，被誉为四小龙，肯定不是内地可以比拟的，但是这样的情况，很快就会得到扭转。

    毕竟人口体量摆在那里，只不过前些年国家发展的比较缓慢罢了。

    来到屋子里面！

    见到一个跟父亲略微相似，但是模样有点苍老的人，这想来就是他的大伯，沈一山了！

    “大伯。”

    虽说并不是很熟悉，但是该有的礼貌，还是要有的。

    “这是南丰吧，上次看见你，还是一个半大的小孩，没想到一转眼就已经这么大了，还真是岁月不饶人啊！”

    沈一山说道，也是嘘嘘不已。

    沈南丰笑了笑，然后在桌上坐下来，下面还有一桌，是给小孩们坐的，这次大伯回来，也是有点想要认祖归宗，落叶归根的意思。

    毕竟人老了，还是会想要回到自己的出生之地！

    在大伯的旁边，则是他的妻子，也就是大娘王翠芳。

    另外还有大伯的几个孩子！

    大的叫沈东风，老二叫沈山峰，两人的年纪，都比沈南丰稍微大一些，超过了三十岁，这两人小时候沈南丰也见过。

    至于老三，应该是后面才出生的，比沈南丰要小几岁，今年也不过是堪堪二十岁！

    结婚的两个堂兄，也都是带了自己的妻子过来。

    比较起那堂兄的热情，名叫沈一峰的堂弟，则是有些优越感十足，另外那堂兄的两个妻子，则是颇为厌恶的看着那沈南丰家中。

    主要是太过于简陋！

    她们当真是有点不明白，为什么在北岛生活的好好的，会想要回来这样的地方，这样破破烂烂的，有什么好的。

    北岛资本主义横行，所以发展的还是比较不错，在八十年代，大哥大汽车在内地算是奢侈品的东西，在那边十分的常见。

    而且这年头，若是听说谁家有人从那边回来，肯定就是有钱人，实际上归根结底，还是因为汇率的问题！

    人家在那边一个月有着两三千块，在这边就相当的有钱了，故此才会给人这样的一种错觉，然而真实的情况，却并非是如此的！

    他们在那边工作不见得是多么的高大上，也不见得是多么的有钱，无非就是吃了一波汇率的红利罢了！

    这样的红利，在随着时间的流逝，也是会逐渐的消失，但是不可否认的是，他们那边人，总归是会有着一种优越感在里面。

    此时此刻，也是展现的淋漓尽致。

    沈山峰和沈东风两个堂哥，因为小时候是苦过来的，故此倒是表现的比较正常，但是他们北岛本地的妻子，还有那老三沈一峰，则是有着莫名其妙的优越感。

    这还是让那沈南丰有点不爽！

    就算你有钱，我们家也不至于要你钱，既然是来认亲的，但是此时那莫名其妙的优越感，是从哪里来的？

    “大哥，你们这次回来待多久啊。”厨房里面，母亲王氏还在煮饭，沈义仁则是在跟他们聊天。

    “我这次回来，想要在江南置办一处地产，等以后年纪大了，就来这边养老，至于几个孩子，就看他们自己的意愿，愿意来这边就最好了，不愿意来的话，我也不强求什么！”

    沈一山说道。

    “老爹，要回来你自己回来，我们在北岛生活习惯了，是不会来这边的，而且这样的穷乡僻壤，连水泥地都没有，怎么生活！

    我是不会来这里的，到时候你可不要说没人照顾你。”

    还没等其他人开口。

    那老三就有些不爽的说道。

    他对于江南的不喜欢，是发自内心，刻在了骨子里面的，换而言之的是，在北岛生活习惯了，他已经有了高高在上的观念，总感觉是从发达的地方，来到这落后的地区，自然是心中不喜欢了！
------------

第一百四十八章 忍无可忍，无需再忍！

    沈一峰的态度，也让大伯无可奈何！

    眼前情况不对。

    沈义仁急忙出来打着圆场，“好了，大哥，你现在还年轻，现在说这件事情早得很呢，没准以后孩子们会想要回来呢，现在老三毕竟没成家立业，想法会不一样的！

    你帮他在这边找个媳妇儿，这事情不就成了吗。”

    他想要以幽默的口吻化解这次的不愉快。

    但是没想到的是，那沈一峰并不领情，依旧是高高在上的说道，“你们这边的女人，怎么配得上我？我听说这边妇女多半都没什么文化，一个月在厂子里面上班，也就是那几十块钱吧，有什么用！那样的女人，也想要当我老婆？我呸！”

    正所谓爱屋及乌。

    当你厌恶一个人的时候，对方连呼吸都是错误的。

    现如今放在那沈一峰的身上，也相当的明显。

    若不是父亲执意要来，他根本就不会来到这边！

    听见这话的时候，沈南丰皱了皱眉，有些不悦，两个堂哥也是纷纷呵斥道，“老三，说什么话呢！你也这么大的人了，怎么还这么不懂事。”

    “赶紧给叔叔赔不是？”

    二人十分的严厉。

    同样是一个爸妈教育出来的，但是因为生长环境的原因，彼此间性格还是很大。

    沈一峰不以为然，“我有说错吗？我这堂哥也比我大不了几岁，现在就没上学了，在外面工作，刚才谈话我都听到了，不就是几十块钱一个月吗！”

    那是沈义仁不想要显摆。

    所以才是将之前的沈南丰说了出来。

    现在的沈南丰，一个人就可以吊打他们一家！

    哪怕因为汇率的问题，他们收入相对于内地来说，是天价的收入，然而在那沈南丰身边，却是一点可比性都没有。

    沈南丰暗自摇了摇头！

    当着大伯的面，也不想说什么。

    然而那沈一峰，却像是胜利的公鸡一般，愈发的变得洋洋得意了起来，反倒是在那大肆的炫耀在北岛的生活是多么多么的好，城市建设的有着多么的发达。

    气氛一度有些尴尬了起来！

    不过那沈一峰，就完全没有感觉到，跟老大老二的北岛本地媳妇，反倒是饶有兴致的评价起来！

    大伯一脸的尴尬，沈南丰等人索性无视，就当做没有听见，很快厨房里面的王氏做好了饭菜，然后将其给端出来。

    因为有着客人！

    平日里不怎么舍得吃，接近五毛钱一斤的猪肉，她特意的买了两斤做了一盘红烧肉，然后又跟一些会打鱼的农户，买了野生的鲫鱼。

    做了满满一大桌子的菜肴！

    这一桌的成本，至少都在四五块，对沈家而言，那不是一般的奢侈了。

    几个弟弟妹妹，早就有些按耐不住，小眼睛似乎都要发光，圆溜溜的在那转着。

    “大哥，吃吧！”

    沈义仁主动说道。

    沈一山感慨了一下，“好久没有尝过家里的味道了，现在比我们小时候的伙食可要好上不少了，我记得我们那会儿，饿肚子只能去山上找野果吃，还经常吃不饱。”

    “大哥，此一时彼一时，现在孩子多幸福啊，至少温饱不成问题，虽说生活条件依旧有些简陋，但是比较起我们那个年代，的确是好了不知道多少倍。”

    沈义仁也是感慨着说道。

    二人都是陷入了回忆中！

    然而突然间啪的一声，沈一峰狠狠的将筷子甩在桌上，让桌子差点都是翻了，他一脸的不开心，“这吃的是什么啊，是人吃的东西吗？红烧肉油腻的跟什么似得，还有就一条鱼，然后都是不知道从哪路边挖来的野草，就这样上桌给人吃！”

    一旁老大和老二的媳妇，也早就有意见。

    此时看见那沈一峰带头。

    也跟着瞎起哄了起来！

    “你们这边就对待客人的吗？不知道的还以为你们在赶我们走呢，就这东西，当真不是给人吃的，也不知道你们怎么能将其给拿出手！”

    “就这样公公你还想要在这边定居养老呢，连基本的生活都不能保证，你看看，你看看，这根本就不是给人过的日子好吗！”

    几个人一前一后的在那说着。

    沈一山一辈子忠厚老实惯了！

    两个儿媳妇比较势力，所以也有些怕他们，此时见他们在那不断的说着，也感觉有点难为情，脸上无光。

    他小声的在那劝告着，让她们将就一下，然而他的话，则是直接被无视了，他们完全就像是没有听到。

    沈南丰虚眯着眼睛，他彻底有些不爽了，刚才一再的忍让，也不过是给大伯面子罢了，可现在那沈一峰和老大老二的媳妇儿，连大伯的面子都不给！

    真以为自己是什么人上人了？

    这一桌子的菜肴，基本上算是现在招待客人最好的了！

    在现如今这个年代，肥肉可是比瘦肉贵得多，因为可以熬出来油用来炒菜，没有荤腥菜的时候，用猪油拌饭，那不知道有着多么的香了。

    现在满满的一大盆子红烧肉，卖相虽然不如那么的好看，但绝对的好下饭，再者就算是有着什么不满，你也应该放在肚子里，当着主人的面发火，那不是狠狠的在人脸上扇了一耳光吗？

    此时母亲王氏站在厨房边上，端着一盆野菜，也不知道该不该往那桌上放，尴尬极了！

    在父母的眼中。

    这些菜是他们认为相当好的。

    因为日子苦惯了！

    现在哪怕是沈南丰有着能力赚他们一辈子都花不完的钱，他们依旧不会大手大脚，只是偶尔的买点肉来开开荤。

    现在那沈一峰等人的话，不亚于像是一个响亮的耳光，狠狠的扇在那父母的脸上，让他们无地自容，甚至于连大伯，老脸都没地方去放了。

    沈南丰忍无可忍，“你们要是吃不惯，那就不要吃了，再者我们也没邀请你们过来，没有公主命，就不要有公主病，自以为高人一等？

    然而在北岛，你们过得也不过是社会底层人的生活条件，虽然我没有去过那边，但是你们生活能好到哪里去！

    几千块一个月的工资？我相信，但是你们吃一顿肉多少钱，打一次车多少钱，在这跟我充当大尾巴狼！”
------------

第一百四十九章 不留颜面

    沈南丰自问对他们的容忍，是给足了面子！

    然而自己的忍让，并没有换来那沈一峰几人的收敛，既然如此的话，自己也就不用给对方任何的面子了。

    他冷笑不止！

    沈南丰两世为人，什么没见过？就他们也想要在自己的面前嚣张，那不是开玩笑吗，真以为自己是那没见过世面的穷小子！

    北岛经济的确是比现在内地发展的好，那边电话就相当的普及，仅仅是相当于这边一个省的大小，汽车的保有量，就已经超过这边了。

    但是经济发达，相对应的消费也更高一些，故此他们有什么值得高傲的地方，一个月几千的工资，在那边是否可以够生活，都成问题。

    更别说买房买车了！

    现在他们那无所谓的优越感，无外乎就是来自于汇率问题，这年代吃汇率问题的，不在少数，说起从北岛回来的，那就是有钱人。

    只需要在那边省吃俭用，带上几千块回来，那就足够这边人所仰望的，久而久之，就给人造成一种错觉。

    就跟几十年之后，很多人在国外的洗盘子，一个月有着几千美刀的收入，换算成软妹币，就有着好几万，超出这边绝大部分的老百姓。

    但是他们的工作，就高人一等吗？那固然是没有的，现在沈南丰也不清楚，这些人究竟是从哪里来的优越感！

    在这说三道四。

    沈南丰的突然间发难，倒是让那沈一峰等人有些没有想到，这样一个月赚着几十块的家伙，也敢在这里对自己说三道四的？

    沈义仁对这侄子也没什么好印象。

    此时也没有指责儿子，若非是要顾忌当长辈的形象，他怕不是都想要拍手叫好了，跟大哥聊天当中，那沈义仁也是知道，在北岛的生活，看上去是比较风光的，但是实际上并非如此！

    在人们心目中所认定的有钱人形象，也是相对的，无非就是吃了一些汇率的红利而已，真正他们在那边的生活，也不过是在底层。

    就不知道那么多在北岛生活过的人，为什么会有着那突如其来的优越感，这还是让人有些匪夷所思，完全就无法去相信的！

    “你说什么？一个月赚几十块钱，你跟我吼，你这辈子也就那样了，死穷酸，真不知道我父亲来跟你这样的穷酸认亲有什么意义！

    无非就是多了一个借钱的人罢了。”

    那沈一峰十分嚣张的说道。

    一个月收入不过是几十块钱！

    连吃一顿肉都要等到逢年过节才能吃得上的人，有着什么资格跟自己来说这样的话，真是给他脸了？

    他十分的不爽！

    “谁跟你说我一个月几十块，那都是多长时间的事情了，不好意思…我没什么本事，但是真正说起来的话，我的生活是你这辈子都拍马不及的。”

    那沈南丰冷笑着。

    “哎哟喂，说你胖你还喘上了，你这人怎么这么机车啦！你的生活我拍马赶不上，真是不要笑死人了，看你家这破烂的样子，我的确是这辈子都赶不上。”

    沈一峰哈哈大笑，优越感十足，随便看了一眼，嫌弃的不要不要的。

    虽说沈南丰不喜欢炫耀！

    但是在这样的人面前，还是不介意显摆一下的。

    “老爹，等下吃过饭，你给大伯置办个房产，让他好好的养老，钱我来出吧，另外大伯要什么家电的话，你就带到自家店里去，随便拿都行。”

    沈南丰说道。

    此言一出，哪怕是那沈义仁都吓到了。

    置办房产！

    他们这里不是乡下，有地皮就可以自己建造房屋的。

    在城里可不能那么随意。

    在乡下自己有地皮，建造一套房子，大概是需要上千块！

    而在城里买，需要加上地皮的钱，没有一万块，那是搞不定的，虽说自家现在的生活已经好上了不少，但是也根本没有那样的闲钱啊！

    这沈南丰哪怕是看对方不爽，也不能说这样的大话，等人家求证起来，丢脸的反倒是自己，

    沈南丰小时候收到过大伯不少的照顾，再加上现在的情况看起来，大伯在家里面应该地位也不怎么。

    索性不如到江南来生活，安享晚年。

    至于说房产的事情，买好放在那，就当是投资了，现在随便买上一块地皮，在江南这样的地方，那怎么也是几千万的赔偿款。

    而且沈南丰家里所在的这个地方，现在看似比较偏僻荒凉，但是在上一世，他拆迁家里分到了几套房子，还有上千万的拆迁赔偿款。

    在这周边买下一套差不多大小的别院，那到时候哪怕是自己投资并不成功，至少还会给子孙后代，留有一点退路！

    也不至于就变成那一无所有的穷光蛋吧？

    “买房！你说的轻巧，就靠你那几十块钱一个月，你买得起吗，还买给我爹养老，你是说的好听啊。”沈一峰不屑的说道。

    自己大哥两千多块的工资，至今一家人都挤在狭小的房子里呢。

    这家伙几十块钱一个月，还能买得起房子！

    也正是因为这样的原因，大伯才会想要吃一波红利，来到内地发展，虽说工资低，但是消费同样也低啊，而且在那边稍微干一阵子，一家人节约一点，房子是买得起的，也不至于在北岛挤在那拥挤的房屋当中。

    所以他还是看的比较透彻！

    “是金子，在哪里都会发光，不是金子，在哪里都不会发光，我买不买得起，那不是你能知道的，但是你不管是在北岛，还是在江南，你都不可能买得起房子。”

    沈南丰前世跟各种商场上的人士唇枪舌剑，那沈一峰半大点的小孩，也想要跟自己辩论，真是搞笑。

    沈一峰气得胸口颤抖，他的确是买不起，要不然的话，一家人也不会商量着想要来江南认祖归宗了！

    过得好的话，多半都会在那北岛终老。

    可现如今被那沈南丰给戳中了软肋，让其有些无法接受。

    “你也就会在这里吹牛，你买得起？骗谁呢，你要是有钱，早就将家里修缮了，何至于成了现在这样子，也不嫌丢人就是！”

    沈一峰说不过，有些气急败坏的道。
------------

第一百五十章 三万块小钱！

    见到这小子气急败坏！

    沈南丰笑眯眯的从自己的怀中取出一张存折。

    “老爹，这里面有三万块，你去取两万，然后给大伯买一套房子养老，产权就写你的，另外剩下的钱，你修缮一下家里，并且留着家用。

    我跟你和妈说了多少次了，不要节约，不要节约，现在咱家也不是缺钱的人，你看今天来客人被人家笑话了吧？

    还有弟弟妹妹都到了长身体的时候，需要多吃点有营养的东西，回头你们去百货商场看看有没有什么钙片啊之类的东西，给他们买点！”

    那沈南丰说道。

    因为营养跟不上，这年代的人，普遍都不是太高。

    沈义仁愣愣的接过来存折！

    他似乎都不敢相信。

    紧接着那整个人的脸上，都是挂着震惊的神情。

    三万！

    “小峰，你这么多钱是从哪里来的啊。”沈义仁着实被吓到了，就连王氏都急忙凑过来，那恐怖的数字，让其脸色都苍白无比。

    主要是这数字也太吓人了，她们都不敢相信，当下那瞬间的时候，整个人的神情，似乎都已经产生了变化。

    曾经他们何时见过这么多钱啊！

    万元户，在这个年代是有钱人的象征，是他们心目中的土豪。

    然而现在呢？这张存折里面，有着三万，相当于三个万元户！

    往年他们夫妻没日没夜的工作，一年赚的钱，也不过是堪堪过千，连生活都有点不够，现在突然间得到了这么大笔的巨款，都不知道该怎么去形容那此时此刻的心情了。

    沈南丰笑道，“爸妈你们放心好了，钱来路很正，我这不是去了一趟鲲鹏市吗，在那边做了点生意，这只是一部分，你们先拿去用吧，卡里面给我留一万，我身上现在是一分钱都没有了！”

    “你小子，挺能耐啊。”

    儿子有本事，最开心的莫过于这个当老爹的。

    他激动的不行。

    这小子，真是给当爹的长脸！

    几个弟弟妹妹虽然对钱没什么太大的概念，但是也知道，以后自己家里可能会有很多很多吃的。

    沈北丰凑上来，舔了舔自己的小舌头，“大哥，以后咱家是不是可以天天吃肉呀！”

    “恩呢，天天吃！你们想吃就叫爸妈给你们买，不买就跟大哥说。”沈南丰十分宠溺的揉了揉小家伙的脑袋。

    沈妍比较懂事，拉着弟弟，就离开了，一边走一边训斥道，“你除了吃还知道什么，好好读书知道吗，对于我们穷人来说，知识才能改变命运，现在大哥给我们提供这么好的环境，肯定要更加努力，而且我们也不能一辈子都靠着大哥，以后还是要还回去的！”

    这丫头，成熟的有点早啊。

    让沈南丰都有些哭笑不得，不知道该怎么去说明现如今的一切了。

    一家人在那唱着独角戏。

    那沈一峰等人，则是无法相信，三万块？这是真的，怎么可能啊！

    这个数字，别说是在江南了，就算是在北岛，都不是小数目，他们不吃不喝，也需要很久才能积攒下！

    那沈南丰到底在干什么。

    “南丰你在干什么啊，怎么那么有钱？”大伯倒是没太多的心思，老实巴交的他，还是很为侄子感觉到开心的，然后下意识的问道。

    那沈南丰笑了笑，然后说道，“大伯，我就在外面做点生意，开了个饮料厂，也没干什么！”

    “饮料厂？”

    大伯一听，这可是自己擅长的啊，他笑着说道，“大伯在北岛康帅傅工作了很多年，对于里面的门门道道，也知道一些，你要是有什么需要帮忙的，尽管开口就行了！”

    “那这样最好不过了。”

    沈南丰眼前一亮，他倒是没想到，大伯就是在那康帅傅饮料厂工作的，没记错的话，这个饮料厂，在八十年代末，九十年代初进入内地市场。

    推出大陆的第一款碗装方便面，瞬间就引爆了市场。

    不仅仅如此，还有康帅傅冰红茶，康帅傅冰绿茶等等，也是从那边直接引进过来的，在内地的市场，红火了接近有着四十年之久，赚的盆满钵满，那股价也是一路飙升，其老板不知道在这边赚了多少钱，最终成功的转型成为投资者。

    沈南丰一直都想要寻找路子，但是苦于不认识那边的人，这次大伯回来，倒是给自己打开了一条通道！

    “你小子什么时候开了饮料厂？”那沈义仁有点错愕不已，自己怎么没听说过呢。

    沈南丰这才是忽略了，因为自己一直都没有告诉父亲这件事情，随即无奈的说道，“老爹，这个我也没给你说，就前段时间的事情，我赚了点钱，就买下一个国营的包装厂，没想到官方塞给我一个饮料厂，我一寻思，就咬牙花了三十万将其给盘下来了！”

    嘶！

    此言一出。

    沈义仁等人，全部都是倒吸了口凉气。

    在这个万元户都是稀缺的年代，刚才沈南丰拿出三万块，就将那在座的人好好的震撼了一把，但是让他们所没有想象到的是，他居然花了三十万，将这样的饮料厂给接下来了！

    那未免也有些太过于疯狂了点儿吧？

    这似乎都是让人无法去想象！

    “你那里来的那么多钱啊。”沈义仁有点不解的说道。

    这点沈南丰倒是不需要隐瞒什么，“我付了几万块，让一个合作伙伴帮我垫付十万，剩下的在三个月之内，也就是支付十五万！”

    “我的天啊，三个月十五万，那你到时候没钱的话，岂不是要将自己这些钱都给倒腾进去了，你这小子，真不知道天高地厚啊，这三万块你拿着，先将窟窿给填补上再说，其他的你不用管，”那沈义仁瞬间被吓得六神无主，这家伙还真是什么话都敢说啊。

    沈南丰苦笑了一下，“你就放心好了，现在时代是年轻人的，我有把握，也有着分寸，那边钱我基本上都已经凑齐了，你不用担心！

    再说三万块这么一点小钱，也帮不上什么忙，您就留着用吧，按照我说的去做了，其他倒是没什么。”
------------

第一百五十一章 邀请

    此言一出！

    周围的人，不管是沈义仁也好，还是那大伯一家。

    嘴角全部都是疯狂的在抽搐着。

    这家伙，可真是敢说啊。

    三万块只是一些小钱，亏得他能够说出这样的话来！

    “南丰好样的，人都多大胆，地有多大产。”大伯在外面久了，哪怕只是一个普通的职员，但是那想法跟沈义仁之间，也还是有着较大的差距，在他的劝导下，那沈义仁总算是没有那么担心了，要不然的话，沈南丰还真不知道该怎么跟着父亲去解释这些，怕不是说了半天，他老人家还是在云里雾里的。

    “二弟啊，现在时代是年轻人的，你也别去掺合那些，给你钱，你就拿着，当大人的，也用不了多少，没准在以后，这些钱还能帮得上他们的忙呢！”

    大伯说完，那沈义仁也总算是放下心来。

    一旁坐着的那沈一峰等人，此时看向沈南丰的神情，都有些变化了，想到自己刚才说的话，那心中也满是后悔。

    “堂哥，刚才对不起啊，我有点太冲动了，你可不要往心里去，我爸要回来认祖归宗，我一向都是比较赞成的。”

    那沈一峰也是说道。

    沈南丰直接将其给无视了，让后者尴尬的有些不行，他也没想到，那沈南丰居然会这般啊，当下也不知道该如何是好！

    “大伯，你有没有兴趣来帮我？”沈南丰询问着说道。

    沈一山有点好奇，“怎么帮你？”

    “您不是说在康帅傅工作了很多年吗，我想要邀请你来我的厂子，把控一下产品的质量，另外您去一趟北岛，将康帅傅冰红茶和康帅傅其他的饮料，给我带一点回来，我让研发人员按照康帅傅冰红茶的配比研发出来。”

    这样的产品成分，实际上大同小异，但是在口感上会有着一些细微的差别，饮料这东西，谁先将市场给抢占住，谁就有着先机。

    一旦让顾客形成先入为主的观念，那么哪怕是其他的品牌想要做冰红茶，也很难抢占你的份额，只不过是吃一点汤罢了。

    上一世的康帅傅就是如此，率先在内地市场开始布局，然后抢占了市场，以至于后来的一统黑象，还有金麦等等品牌，都有做冰红茶，但是跟康帅傅还是没办法媲美。

    以至于只能在康帅傅吃肉的时候，他们分那么一点汤。

    那问题的关键，就在于此！

    沈南丰这一世，也想要在那康帅傅尚未开始进军内地市场的时候，牢牢的将市场份额给占据下来，这样对自己只有好处，没有坏处。

    “把控产品的质量？”大伯似乎是有点不太明白，此时狐疑的看着那沈南丰。

    沈南丰说道，“简而言之，康帅傅的饮料，我们内地人没怎么喝过，所以对于口感很难分辨出来，您只需要用您的经验，将口感最为相似的一款给喝出来，那就可以了，最相似的那款产品，我将会注册专利，并且将其推向市场，”

    前世康帅傅的成功，也是让其老板赚的盆满钵满，这一世自己率先布局起来，那沈南丰还是无比的相信。

    到时候一个属于自己的饮料帝国，就徐徐的诞生了。

    本身前世的哇哈哈，就制霸了市场无数年之久，只不过后来随着康帅傅泡面的崛起，加上冰红茶等等比较受到市场欢迎的饮料，没有竞争过。

    再之后伴随着王多宝，红牛等等细分品类的饮料冲击，这才是逐渐的走下神坛，这一世那沈南丰始终相信，只需要自己一步一个脚印的布局下去，那么市场肯定会牢牢的掌控在自己的手中！

    一个有关于食品饮料的帝国，将会在自己的手中，冉冉的升起，也不会再有人可以冲击到自己的地位，那都是毋庸置疑的事情。

    这个市场，还是大有可为的！

    就光说王多宝一个公司，在最为巅峰的时候，一年的销售额，在几百个亿，净利润也超过了一百亿。

    如果说将前世市场上火爆的饮料，自己全部都牢牢的控制在手中，他相信其利润，不会比房地产等等要来的低。

    夏国的国情就是人口众多！

    所以红利巨大。

    沈南丰必须是要将这点给利用起来，既然自己重生回来的这个时间节点上，那康帅傅还没有进入内地市场，那么这个公司，就不要进来了。

    等他们已经将北岛的市场开发的差不多，想要进军内地的时候，将再也不会有着任何的机会！

    这个市场，沈南丰至少需要将那些前世火爆的品类，全部都是牢牢的掌控在自己的手中，他绝地不会给任何人机会。

    哪怕是一点！

    “大伯你看怎么样？你做的工作只需要将那边的康帅傅饮料都给搬运过来，剩下的交给我们的产品研发人员就可以了，工资的话，我给你在北岛一样的待遇。”

    那沈南丰说道。

    这就有着绝对的吸引力了！

    在北岛两千块，只能住在拥挤阴暗潮湿的房间里。

    在这边两千块，那不知道可以过得多好。

    “我工作就那么简单吗？”大伯有点不敢相信，还确定了一下。

    沈南丰笑了笑，“那当然，工作虽然简单，但是想要做好，做到完美，却并非是那么简单的一件事情。”

    “我答应了！”

    沈一山信誓旦旦的答应下来。

    这样的好事，去哪里找啊。

    而且又是自己侄子的厂子，不用担心被骗了。

    沈南丰也是喜闻乐见，如果这件事情可以成功的话，别说只是两千，就是两万一个月，他也会给的。

    毕竟那庞大的饮料市场，就是由一款又一款的爆款将其给支撑起来的，冰红茶在年轻人当中，还是十分的受到欢迎。

    而且品牌效应，十分的重要。

    当你这个品牌深入人心的时候，你所推出的新品，只要口感过关，那么很容易被大众所接受，在人的心中，总是会有着一种理念，那就是大的公司生产出来的产品，总归是会比较让人接受一点！

    这件事情确定下来，之后的饭局，也是比较的和谐的，那沈一峰等人，连半句话都没有，从之前简短的交谈中，后者的实力，就已经是展现在他们的面前！
------------

第一百五十二章 再见刘美欣

    吃过饭后！

    沈义仁去取了两万块。

    二十扎，满满的装了一大袋子，那满满的钱放在桌子上，暗蓝色的十分让人心动，沈父等人什么时候见到过这么多而又庞大的资金啊！

    那很多人都是无比的心动。

    不过站在一旁的沈南丰，却是无比的平静，因为区区两万块，可还不能入他的法眼！

    “老爹，这些钱你就用来购置一套别院给大伯住吧，剩下的，你们留着自己用，在接下来的一段时间，我工作可能也有些忙，不一定每天都可以回家。”

    沈南丰又说道。

    主要还是跟刘美欣在外面租了房子，那肯定是需要陪伴她的，不然的话，人家一个人出来租房子是为了什么？

    下午的时候，沈南丰又匆匆的朝着店里赶去！

    最近一段时间，店里的生意十分的火爆。

    刘美欣自己做主，又招揽了几个理货员和收钱的小妹。

    在不是那么忙碌的情况下，自己在时间上面倒是比较充沛，这不沈南丰去到店里的时候，居然是扑了一个空，想来刘美欣应该是在午休！

    而她的家距离这边十分的遥远，午休也不可能去那么远的地方，故此唯一有着可能的，就只有在出租屋那边。

    沈南丰没有任何的犹豫，直奔出租屋那边。

    本身他也有着钥匙。

    打开门，沈南丰走进家中，看得出来刘美欣是一个十分喜欢干净的人，家里被其收拾的井井有条，还散发着一种淡淡的香气。

    一共两间房！

    其中一间房门紧闭，另外一间则是打开着。

    而刘美欣就是在通风的那间房，正在午休呢，现在天气炎热，人也是十分的疲乏，刘美欣睡在床上，姿势十分的不雅，汗水将其衣服都是给打湿了。

    对于那沈南丰进来，刘美欣丝毫都没有察觉到，其眉头紧锁。

    见到这样子，沈南丰不禁有些感觉好笑！

    这女人睡得未免有些太沉了吧？

    她现在这个样子！

    哪怕是被人给抱走了，怕不是都全然不知。

    看到床上的蒲扇，沈南丰也没打搅她，拿起扇子，微微的扇风，这女人…店里明明有着那么多的电器，也不知道拿一个回来自己用。

    这多少是让其有些无语的。

    一个电风扇，能值多少钱啊！

    有着一阵凉意席卷来，刘美欣也是睡得稍微舒坦了一些，然后在不经意之间，转了一下身子，紧接着这个女人似乎是感觉到旁边有人，直接尖叫出声。

    啊！

    那巨大的分贝，也是让沈南丰有些被惊到了、

    睡梦中的刘美欣，还没彻底的清醒过来，像是一只受惊的小猫一般，缩到了角落，然后这才是发现眼前的人是沈南丰。

    她所有的惊恐，似乎都是在瞬间的时候，已经是化为了乌有，紧接着就已经烟消云散了去、

    只见那刘美欣脸上的惊喜无论如何都掩饰不住，“你怎么回来了？还偷偷摸摸的跑到人家的房间里面，哪有你这样的人啊！”

    “刚回来，这不见你睡得太沉了，也没打搅，现在天气这么热，怎么不从店里拿电风扇过来，这样睡觉也稍微会凉快一些啊。”

    那沈南丰有些责备的说道。

    “现在天气热，电风扇都不够卖的，价格也是一涨再涨，但是依旧供不应求，每天很多人来问呢，我不寻思着先赚钱！”

    刘美欣说道。

    这倒是让那沈南丰有些无语，这是什么逻辑啊。

    自己还能缺那么点钱吗？

    “钱是赚不完的，天这么热，你要是中暑了怎么办。”沈南丰有些没好气的说道，“今天晚上带点电器回来，两台电风扇，我们一人一台，要不然的话，这日子真不是人过的！”

    “老板都发话了，小女子哪有不从的道理、”刘美欣眨了眨眼睛，相当俏皮的在那说道。

    沈南丰坐在刘美欣的身边，拿起蒲扇扇风，女人似乎是有点紧张，但又有点期许，作为情场老手的他，如何看不懂呢。

    故此也顾不得浑身的臭汗，将那刘美欣给抱在怀中，大嘴一瞬间就已经堵上去了，那刘美欣美眸微微放大，也完全没有想象到，这个男人为什么会有着这么大胆的行为啊。

    那还是让人有些没有想象到！

    要知道，在这个年代，不管是男女，都相当的保守，那沈南丰是不是有点越界了，人家情侣最多就是牵个小手呢。

    “别。”

    似乎感觉到男人要更进一步，那刘美欣急忙将沈南丰给推开，然后离得她远远的，“我身上都是汗味呢，这样不合适。”

    沈南丰闻言，微微一笑，“是不是你不出汗，那就可以了呢？”

    这是什么逻辑！

    那刘美欣很想要给他一个白眼，但是话到了嘴边，却又不知道该怎么去拒绝对方。

    这也算是默许了吧！

    “你这次回来，应该不会走了吧？”

    刘美欣看向那沈南丰，然后询问着说道。

    沈南丰沉吟着道，“不会，但是我还是会很忙，估计陪你的时间也没有，只有晚上了！”

    “有晚上就可以了。”

    刘美欣想也不想，但是当这句话说出来的时候，她又感觉不是那么的对劲，这话是不是说的有点太过于露骨了啊。

    一下子，刘美欣的俏脸就已经通红了起来，旋即就这般看着那眼前之人，似乎是有点不太好意思。

    那沈南丰哈哈大笑，“美欣，你真是可爱！”

    “哪有夸人可爱的。”

    刘美欣皱了皱眉，“那多恶心啊！”

    沈南丰哂笑了一下，这年代跟后世，还是有着很显著的差别啊，可爱这样的词语，似乎都已经成为贬义词。

    “我离开这么久，你住在这感觉怎么样？”沈南丰又询问道。

    刘美欣想了想，“我倒是没什么，感觉还不错，但是有点没归属感，毕竟是别人的房子，每天打扫的干干净净，也不是那么一回事啊。”

    房子这个东西，说句实话，在国人的观念中，有着很重要的地位。

    那沈南丰也知道，不然的话，房子的价格，也就不会那样疯狂的暴涨了，几十年都没有衰落下去的意思！

    那不就是这个道理吗？
------------

第一百五十三章 大胆的提议

刘美欣对于沈南丰，还是比较依赖的！

    当初所有人都是在造谣她不检点，唯有沈南丰无条件的选择站在她这边，给了她莫大的支持！

    之前那情况，还是比较明显的，在这个年代，十分的保守，这样的谣言，很可能将一个人的性命给断送了。

    在前不久就有着这样的情况，一个女孩被人恶意的中伤，最后以死明志，当那个女孩身死之后，也有着警方的人员介入，还了那女孩的清白，然而人都已经没了，还了清白有着什么用？

    造谣的成本之低，绝对是超出你......
------------

第一百五十四章 扩张计划

下午刘美欣就回家去。

    如果说那边确定下来，沈南丰就可以上门提亲，之后将婚约给确定下来，他的人生大事，基本上就得到了解决。

    现在结婚都是比较早的！

    那沈南丰这个年纪没有结婚，相当的稀少。

    之前的沈南丰，游手好闲，根本就不会有人愿意将姑娘嫁到他们家，这哪怕是那沈义仁愁的头发掉了不少，也没有办法的事情。

    圈子就那么大，不管是什么事情，稍微一传，周围左邻右舍基本上都是知道了，现在沈南丰的事业，也有了一定的起色，故此......
------------

第一百五十五章 沈南丰的策略

沈义仁也不懂那些！

    只是他觉得，沈南丰的步子会不会有些太大了。

    那边饮料厂欠了不少的钱，现在这边居然又想要开始来扩张店铺？

    虽然他们店里生意是还不错！

    但是那么做的话，会不会有点心太大了。

    步子太大容易扯到档！

    “儿子啊，商业的事情，老爸也不懂那些，这些你决定就好了，但是你觉得自己这样快速的扩张，不会造成资金链的断裂吗？

    你要知道的是，资金链但凡是断了的话，所造成的影响，还是颇为之大的。

    很多公司和厂子倒闭，并非......
------------

第一百五十六章 培训机制

万物是万物！

    都是有着两面性。

    你根本没有一种可能，会将所有的客户群体都是涵盖其中。

    每个人的需求都不同。

    这个是根据对方的经济条件来制定的。

    “那么按照父亲的意思，我们应该稍微降价一些，给对方提供相对应的服务，这样才是可以保证让那些流逝的客户，都来购买我们的产品？”

    沈南丰询问道。

    “我的意思是这样的，虽然说一件产品赚不到现在这么多钱，但是总体来说，我们赚的不是更多吗？那样有什么不可以的呢！”沈义仁说道。

    他说......
------------

第一百五十七章 缜密的思想

虽说沈义仁对于儿子的提议，始终都是抱有一些怀疑的，但是站在他的角度上来说，沈南丰的眼光，肯定是自己所无法比拟的！

    若是沈南丰没有一定的本事，很明显的是，就不会有着如今的成就了，正是因为这点，让其选择相信这个小子！

    当然从现在来看，对于利益的确是有着一些损失，不过那沈南丰始终都是相信一点，从长远的角度来看，自己只有赚，不会亏。

    他现如今只是忍痛割爱，选择暂时性的放弃一些利益，也不是说就彻底的将那些客户就放......
------------

第一百五十八章 说服宗庆前

在听见这话的时候，那宗庆前有点疑惑了起来。

    我也认识？

    那沈南丰在说些什么呢！

    这瞬间的时候，沈南丰则是笑着说道，“我看中的研发人员是朱小明教授，这个我想你应该认识吧？”

    朱小明！

    宗庆前何止是认识啊。

    二人以前在同一所大学毕业，关系好到连老婆都可以给对方，那简直就是过命的交情。

    只不过后来毕业了，朱小明留在了江南师范！

    而自己只能去当一个初中老师，但是那感情丝毫没有减弱，在想到这个的时候，他还是有些吃惊的，因为......
------------

第一百五十九章 意外的电话

沈南丰该交代的也交代了！

    自己也化身为打工人，准备搞钱。

    钱可破一切，他现在必须马力全开，用钱的地方很多，自己绝对不能有丝毫的倦怠，饮料厂的效益不错，可以弥补一点缺口，但也仅限于平时的运营等等。

    至于生产线的扩张，沈凌电器的开展，儿童营养液的研发费用，这些全部都要从自己的口袋里面掏出去，那都是必然的情况！

    那沈南丰也是压力山大啊。

    若是没有一点大心脏的人，怕不是早就被压得喘不过气来。

    沈南丰倒是没什么太大的想......
------------

第一百六十章 全部出货

现如今正是多事之秋！

    鲲鹏市那边出变故。

    是沈南丰所没有想到的。

    那前后接近三十万的资金放在那边，若是真要是出了什么问题，之后这些大米哪怕是处理了，也不会有多少利润！

    搞不好忙活了半天，还需要亏本。

    作为这次事情的发起人，而萧美娘也是自己选择的，沈南丰肯定是难辞其咎，必须要将责任给担负起来，也唯有如此，才是对得起那些信任自己的人。

    纵然沈南丰十分的缺钱，但是一是一，二是二，归兄弟们的钱，他一分也不会多拿，属于......
------------

第一百六十一章 恐怖的资金

当传出有着大量江南香米等待出货的消息！

    无数的米商都疯了。

    现在这个时候，还有江南香米卖？

    该不会是骗子吧！

    这是所有人一致的想法。

    他们全部都开始怀疑了起来，并给十分的怀疑其事情的真实性。

    不过沈南丰一点都不担心，按照现在的行情来说，江南香米绝对是不愁卖的，无非就是价格的问题罢了！

    四毛的香米，跟现在市价相当，但是基本上都是处于有价无市的状态，突然间有着这么多的江南香米涌入市场，还是有着很多人会疯抢的。

    当天下......
------------

第一百六十二章 沈南丰的心

不管是在什么时代！

    靠着打工的那点微薄收入，你永远不可能实现财富自由，也根本就不可能会有着任何的机会崛起！

    曾经有人算过一笔账。

    在二十一世纪，房价最高的峰值。

    按照一个普通人的工资，大概是需要从几百年前，不吃不喝的工作，你才可能买得起房子，不然的话，一辈子都不会有着任何的可能。

    那些小地方的房价偏低，尚且是能买得起，一家人努努力！

    而一般人根本就买不起。

    对于很多人而言，房子是一个奢侈品。

    毕竟这个世界上，百分......
------------

第一百六十三章 资本家的劣性

刘美欣的表现，沈南丰也看在眼里！

    在这个保守的时代。

    他自然也知道自己的行为不好，故此也不会强求，做出去忤逆女人意思这样的事情来。

    刘美欣偷偷的看了一眼沈南丰，又看了眼外面的情况，快速的在后者脸上小啄了一口！

    紧接着逃命似的跑了出去，因为对于那刘美欣而言，这样的事情，都算是十分大胆的好吗！

    那沈南丰笑了笑，没想到这个妮子也有那么大胆的时候啊…

    跟刘美欣告别，沈南丰来到了饮料厂这边。

    现在事情要全权的交给宗庆前来......
------------

第一百六十四章 那就碰一碰！

十天之后！

    沈南丰踏上了前往那鲲鹏市的火车。

    再次踏足这片土地。

    他是有备而来的。

    之前原本要给兄弟们的钱，沈南丰都全部带来了，如果跟黄记合浦的争斗失败的话，那么后果毋庸置疑是相当严重的。

    对此那沈南丰也是颇为的无语，自己每当要看要成功的时候，那老天爷似乎就是要跟自己作对一般，总喜欢闹出一点事情来找自己的麻烦。

    这还是让其感觉颇为的无语！

    那难道不是这样的一种情况吗？

    有着这十几万！

    他可以安安稳稳的将几件事情解决......
------------

第一百六十五章 和解

沈南丰在跟那九爷了解了基本的情况后，对事件的发展，也知道的七七八八，并没有多少的出入！

    他冷笑不止。

    此时已经可以确定，背后是黄记合浦在搞鬼。

    没想到上次因为多花了几千块钱的缘故，他们会怀恨在心，这还是让那沈南丰有些没有想象到的啊！

    看来这些资本，平时欺压老百姓惯了，现在突然间被自己薅羊毛，反倒是不爽，打算用熟悉的手段来对付自己，想要连本带利的将其给找回去！

    那沈国栋怎么可能让他们如愿呢。

    虽然自己目前还比较......
------------

第一百六十六章 最好的计划，就是没有计划

之前那萧美娘认为，沈南丰不过是走了一波狗屎运，碰巧遇上了江南香米涨价！

    但是现在看来，并非是如此啊。

    这件事情，似乎是后者有预谋的行为，或者说……是那沈南丰在一手主导的，想到这里，她就深深的感觉，这个男人并非是自己眼睛所看见的那般！

    一个男人，以自己的力量，从资本的手上薅羊毛，那沈南丰也算是第一人了吧，她心跳疯狂的加速！

    那俏脸不禁也有些红晕了起来，自古英雄爱美女，但是美女不也同样是喜欢英雄的嘛？

    随着了解......
------------

第一百六十七章 伟大的梦想

萧美娘看着那沈南丰！

    他现在倒是十分的期待，这个男人究竟想要怎么做呢。

    毕竟从某种意义上来说，那沈南丰的说法，几乎不可能实现，那些资本家都是十分恶劣的，他们向来也是只许州官放火，不许百姓点灯。

    他们自己割韭菜本来就是一件十分恶劣的事情，每收割一次韭菜，都不知道害的多少老百姓家破人亡。

    因为那些资本家，而被逼的跳楼的人，不在少数，这当然有自己的因素在里面，但是资本家收割韭菜，却是万恶之源！

    那都是毋庸置疑的一......
------------

第一百六十八章 挖坑等着跳

资本家做的事情，只是想要利于自己罢了！

    但是那沈南丰所想要的，远不是那么的简单。

    他是人，自然会有贪婪之心，自然也会有着私心，但是那沈南丰还是认为，在某些方面上，是需要将其给分的清楚，分的稍微透彻一些。

    国家，民族。

    这些始终都是被那沈南丰放在首位。

    如果说没有大家的话，哪里来的小家，这难道不是相当的清楚吗？

    从现在开始！

    自己必须要尽一切可能，将资本给积蓄起来，也只有如此，那沈南丰才是可以在未来需要投资的时候......
------------

第一百六十九章 沈南丰的计谋

沈南丰并不是一个多么伟大的人！

    他也有着自己的私心。

    自己也是会有着一些想法在里面的。

    但是在赚钱的基础上！

    在大家和小家之间，分的还是比较清楚。

    他相信，夏国绝大部分的企业家，在家国情怀前面，也都是会知道孰轻孰重，如果连这个都分不清楚的话，那难道不是相当明白的事情吗？

    在这瞬间的时候，其本人的脸上，也是表现的相当清楚的。

    没多久的时间！

    沈南丰也是离开，随后来到了仓库这边。

    现在江南香米已经全部清仓出货。

    取而代之......
------------

第一百七十章 让你们行长来见我

下午的时候！

    沈南丰带着九爷去到银行。

    这个年代基本上都是柜台操作。

    毕竟都是存折，所以也是导致那银行里面人满为患。

    而且跨省取钱的话，还需要一笔手续费，相当的不人性化，但是那也是没办法的事情，毕竟科技就这样。

    二人坐在银行里面等候着。

    周围很多人来存钱！

    对于普通老百姓而言，钱放在哪里都不是那么的安生，唯有存在银行，才是他们的选择。

    钱在普通人手中！

    更多的是存定期的，因为利息比较高。

    等到时候需要用钱的时候，再将......
------------

第一百七十一章 态度！

当那沈南丰的话传出来！

    那柜台里面的女人，脸色则是彻底的愤怒了起来。

    “你算是什么东西，也想要见我们行长，麻烦你掂量掂量，自己够不够资格好吗！爱办不办，不办就给我滚！

    在这浪费大家的时间，取个百八十块钱的，你真以为是很大的数目，不要笑死人了。”

    她十分不爽的看着那沈南丰，而后冷笑着出声，“保安，将这家伙给我轰出去，以后不准他进来！”

    两个保安走了上来，然后不善的看着那沈南丰，“同志，你到底办不办业务啊，不办......
------------

第一百七十二章 取空了银行

不管是在什么时代！

    有钱都是硬道理。

    在银行这样看钱的地方，就更加是如此了。

    沈南丰这个客户，只有一个，但是银行就有着很多，根本就不是他在选择银行，而是银行在选择他！

    那都是必然的一种情况。

    所以在那黄明宇看来，这个客户必须要将其给留住，至于像是那阿娟那般的营业员，要多少有多少，哪怕是将这个网点的人全部都开除了，也会有无数的人挤破脑袋都想要进来。

    这可是体面的工作！

    沈南丰也知道这点，这才是有恃无恐。

    八十年代的......
------------

第一百七十三章 微妙的平衡

九爷闻言，也就不去多说什么。

    自己只需要听那沈南丰的安排就可以了！

    二人回到住所。

    那九爷回想起这段时间在鲲鹏市所经历的，感觉就像是做梦一般，这也是只有那沈南丰才能将其给拿捏到了这种地步。

    如果是自己的话，当初江南香米涨价，怕不就是立刻全部出货，赚个几万块就算了，毕竟一个多月的时间，就能够赚这么多的钱，还有什么不满足的呢！

    然而这么一点钱，就可以满足的话，那就不叫沈南丰了，他绝对不是那样的人。

    心比天高！

    这个......
------------

第一百七十四章 霸气侧漏

沈南丰很喜欢一句话！

    我不曾忘记自己出身卑微，凡事都让人三分。

    但是他同样也喜欢一句话！

    人不犯我，我不犯人。

    他可以隐忍，可以退步，但是那不是无止境的，而是有着一个限度，那都是必然的一种情况，故此那沈南丰还是认为，这次的事情，实际上不是自己主动跳起来的！

    那黄记合浦，想要仗着自己的身份，来欺负自己，那就有些想多了，他绝对不会允许这样的情况发生。

    而现在，他也决定去会会那黄家成，纵然对方后面站着的是黄记合浦那......
------------

第一百七十五章 沈南丰的反击！

那守卫脸色铁青无比，站在他的角度上来说，肯定是想要拒绝那沈南丰的，但是他现在担心，万一被自己给拒绝了，后者瞬间就直接走路，坏了王主任的大事情，那么最终就麻烦了！

    纵然他心中十分的不爽，恨不得将那沈南丰分分钟给丢出去，但是也不敢那么做，于是乎就积压在心中，那脸色也是显得无比的难堪。

    就这个时候，似乎已经没什么可以去形容他此时此刻的心情了，当下在看着那眼前之人的时候，那眼神是恨不得将那沈南丰给直接杀死！

    而......
------------

第一百七十六章 我拒绝！

黄家成虚眯着眼睛！

    他长期身居高位。

    刚才只是被那沈南丰一时刺激，所以昏了头，此时回过神来，才想明白那原来就是沈南丰的诡计啊。

    他怎么可能让这个家伙轻松的就将自己给套进去呢，没那么容易，他不屑的在那笑着！

    紧接着那沈南丰也是变得冷笑了起来，不得不说的是，那黄家成做到这个位置上，靠的不仅仅是个人的身份，还有自己的实力，总算不是那么的无脑，也只有这样，事情才是逐渐的变得有趣了起来。

    那都是必然的情况。

    就这瞬间的......
------------

第一百七十七章 你的承诺，与我无关！

当那黄家成听到这话的时候！

    其瞳孔瞬间就是收缩了起来。

    然后看着那沈南丰，脸色似乎都是变得铁青了起来，这个家伙明目张胆的拒绝了自己？

    “你拒绝？”

    黄家成没想到，沈南丰会做出这样的决定来，难道这个家伙就不知道，拒绝自己，那会是一种什么样的后果吗。

    就这瞬间的功夫，似乎已经没什么可以去描述他的心情了，当下这个时候，他就是如此看着那眼前之人。

    打量了沈南丰好半晌之后，黄家成忽然间哈哈大笑了起来，“哈哈哈，小子你可......
------------

第一百七十八章 真正的对决

黄家成的脸色，瞬间就是变得冷厉了起来，他全然没有想象到，这沈南丰居然敢这样跟自己说话！

    不管是怎么说，自己也是黄记合浦在鲲鹏市的负责人，而这个家伙居然如此不给面子！

    其脸色阴翳无比，那冰冷的眼眸死死的盯着那沈南丰。

    “小子，你知道说出这话是需要付出代价的，我是什么人，你应该比我更清楚吧，你那二十万资金不想要了。”

    黄家成霍然起身，直视着那沈南丰。

    “你是什么人，我清楚，但是…这黄记合浦，也不只是你一个人说了......
------------

第一百七十九章 注定的结局

沈南丰这次来这边的目的，也是如此！

    因为对其而言，那些都不是很重要，只需要知道那黄家成的打算，他就知道后续要怎么去做了！

    就这瞬间的功夫，那黄家成所有的底细，都已经暴露在自己之下了，不得不说的是，那黄家成在商场上的经验，还是偏低了！

    行事风格有点太过于情绪化，想当然了…

    可能在以往的交锋当中，那黄家成不管是在看见谁，都是要礼让他三分，故此也是养成了那目中无人，嚣张跋扈的性格！

    背靠大树好乘凉是没错，但是一旦......
------------

第一百八十章 家电产业

沈南丰微微一笑，随后说道，“当然！这仅仅只有十万的货，对比黄记合浦所能够调动的资金，还是有点少了，但就是凭借着这点，我有着那样的自信心，可以将其给拿下来！”

    十万也许不多。

    但是在数学里面，有着一个著名的杠杆原理。

    有位数学家曾经说过，给我一个支点，我能翘起地球。

    现如今放在那沈南丰的身上，也是同样的适用。

    他无比的自信，只需要给自己一个支点，就可以让那黄家成付出代价，让黄记合浦，再次的狠狠出血一次。

    而这个......
------------

第一百八十一章 群羊效应

对于沈南丰而言！

    那都是必然的一种情况。

    农村市场在夏国占比极为的重要，很多农村人因为进城不方便，所以哪怕是有钱也没有花去！

    尤其是从九十年代开始，从乡下有着进城务工的风潮开始施行，那种消费力，更是形成井喷的态势。

    沈南丰现在想的就只有一点，自己目前在规划当中的，有着两个品牌的电器，一个是走的高端和服务的沈凌电器。

    一个是在规划当中的家电企业。

    而农村比较分散，送货上门那是肯定要的，很多年轻人外出务工，老人在......
------------

第一百八十二章 以卵击石

“怎么样？”

    得知沈南丰回来，九爷也是急匆匆的跑来。

    沈南丰笑道，“黄记合浦的意思，我基本上都已经将其给摸清楚了，这点你不用担心，只需要按照我的计划去做就是可以！

    我让你找的人，你找到了没有？”

    “找到了，我找了当地一个混混，让他召集人，我先给了一千的定金，事成之后给两万，至于多少人，就让他自己去安排，这个我不管！

    他答应了，到时候需要人，随时安排就可以。”

    九爷在这方面办事能力还是相当的强、

    本身他就是混黑出......
------------

第一百八十三章 全新的境界

黄记合浦！

    总部在于海都。

    是海都著名首富李佳成名下的产业之一。

    这人的能力，相当的恐怖。

    其财富绝对是可以用富可敌国来形容。

    作为一个卖豆腐的出身，可以做到这个地步，绝对是所有人的楷模。

    虽说从互联网崛起，在乎福布斯富豪榜上，并未看见李佳成的身影，但是那沈南丰无比的相信，这个男人，才是夏国真正的首富。

    他的财富，哪怕是官方都垂涎万分。

    就跟古代的巨富，沈万三一般！

    然而真正说起来的是，那沈南丰跟沈万三也是本家，也......
------------

第一百八十四章 事情的博弈

虽然说那沈南丰现在没有多少的钱。

    但是他当真不会将钱给看的太重。

    如果说将钱给看的太重的话，那就会沦为金钱的奴隶，为了钱能够做出很多疯狂的事情来，这并非是那沈南丰所想要的！

    也根本就不符合他的本心。

    他想要做驱使钱的那种人，将他们当成自己手中的工具，去做更多有意义的事情，而并不想要为钱所驱使！

    那样的话…自己就不是自己了！

    这道理虽然是很简单，但是说句实话，可以做到的人，却并不是很多。

    往往是简单的道理。

    你想要......
------------

第一百八十五章 梦想！

所有的事情！

    沈南丰都是将其给把握在手中。

    但是人家的后面，毕竟也还是有着那黄记合浦这样的庞然大物。

    那都是必然的情况！

    如果说自己没办法抗住，最终失败的就是自己了。

    这都是必然的…

    虽说那黄记合浦也需要在意自己的股票，但是真正说起来，人家资本还是极为的雄厚，正所谓瘦死的骆驼比马大。

    如今那沈南丰，手中可以动用的资金，就只有那么几十万，至于对方高层会是什么想法，他都是不清楚的。

    万一人家可以稳住股价，另外在这个问......
------------

第一百八十六章 强大的自信

沈南丰的心中，早就是有了决定！

    所以他也是对于这件事情极为的看重。

    毕竟这还是会影响自己之后的布局！

    这次的事情，很大程度上会决定沈南丰日后所能够达到的高度！

    如果说不能做到的话，他想要成为世界首富的梦想，无疑是会变得更难一些。

    对于沈南丰而言，必须将一次又一次的机会，给牢牢的把握在手中，因为一次机会的到来，你将资本给把握在手中。

    那么第二次机会的时候，你的资本毫无疑问又是会更为的雄厚一些，一次次这样的机会将......
------------

第一百八十七章 意外的收获

一个男人！

    如果连自信都没有，从一开始，你就已经输了。

    你绝对是可以相信自己的力量。

    人的潜力，是无穷巨大的。

    也只有如此，你才是能够知道，自己是可以创造出来奇迹！

    沈南丰很喜欢一句话，当你已经恐惧的时候，你还怎么获得胜利，长久以来，他也是养成了这样的性格。

    相信自己！

    才能创造奇迹。

    “现在情况，已经不容许我坐在这里指挥全局了，指挥的前提是事情在我控制下，我必须要亲自去看看情况！”

    沈南丰笃定的说道，“明天我们就......
------------

第一百八十八章 利好消息

从早餐店走出来。

    萧美娘问道，“对于刚才店老板和那几个年轻人说的话，你怎么看待？”

    “没什么好说的！九爷他们调查的，只是商户的意思，并不够真切，也不够诚恳，实际上真实的情况，并不如他们所说的那般。

    我现在推测，只是黄记合浦在提高价钱，让那些大商户们盲目的自信，再一个是触及到了他们的利益，故此才是迷之自信。

    但是按照这情况下去，那黄记合浦的压力会越来越大，最终到了事情无法掩盖的地步，就会像是炸弹一般，瞬间就......
------------

第一百八十九章 高射炮打蚊子

黄家成现在很头疼！

    先不说自己能调动多少资金。

    就算是可以调动整个黄记合浦的力量，他也没有那种资格跟全国这个庞大的市场去进行对抗啊。

    他们还没有嚣张到那样的地步。

    这都是分外明显的事情！

    黄家成也是没有意料到，那沈南丰居然会这么阴险，连这样的招式都能够施展出来，为了自己的利益，却不知道要损害多少商户的利益。

    不过若是沈南丰在这里的话，肯定会送给这个家伙一句话的。

    自私自利，不是一个人说说而已的！

    站在其他的角度上......
------------

第一百九十章 再度扭转

上头那边对自己的支持！

    也是让黄家成心中大定。

    这次一定可以彻底的将那沈南丰给按住，这似乎是没什么不可能的事情。

    自己背后有着一个庞然大物，而那沈南丰不过是一个孤家寡人，他有着多少资金，十万？二十万！

    还是说五十万，一百万…

    就这点资金，想要颠覆了局面，那根本就是不可能的事情。

    黄家成冷笑着，自己哪怕是这次不赚钱，也要让那沈南丰身败名裂，更何况这次并非是完全不赚钱，只不过是赚多赚少的问题。

    资本家所谓的亏本，是......
------------

第一百九十一章 柳暗花明又一村

二人走出店里！

    那萧美娘也是意识到了事情的不对劲，看向那沈南丰说道，“老板，现在情况对我们好像是不利了啊！

    那黄家成派人来收购电子产品，也肯定是有备而来，至少是有着相当多的资金，不然的话，那绝对是不可能的事情。

    毕竟不管是从那个层面来讲述，没有一定的实力，他们也不敢来做出这样的事情！”

    “你分析的不错，如果我所料不错的话，那黄家成已经得到了黄记合浦上面公司的支持，得到了一笔相当大的资金，少说也是在千万的数......
------------

第一百九十二章 百万收益

几个人自以为自己的手法极为的高明，殊不知的是，在沈南丰的面前，一切早就是已经被看的通透了，那都是毋庸置疑的事情。

    他们那点小伎俩，也想要在沈南丰的面前耍花招，这多少是有点可笑。

    “那几个家伙这是看上你了，看来有的时候还是美人计好用啊，这也将成为我彻底击败他们的契机所在，你相信吗？”那沈南丰淡淡的道，“黄家成怕是做梦都不会想到，自己居然被几个猪队友给出卖了！顺便光是这次收购，就能让我大赚一笔。”

    “怎么说......
------------

第一百九十三章 因为我是沈南丰！

别说是在这个年代了。

    哪怕是几十年代之后。

    上百万也是可以购买保时捷等等级别的豪车。

    而且两个月赚这么多的钱，对于很多普通人来讲，这也是不可能的事情，简直就有些匪夷所思，完全就无法去相信。

    “百万？”九爷十分的吃惊。

    也就是说，他两个月要比自己一辈子赚的财富还要来的更多。

    放在任何时候，这都是让人感觉匪夷所思的事情。

    “不相信？”

    沈南丰微微一笑，“之前我不敢这么说，但是九爷，现在已经并非是什么不可能的事情，你完......
------------

第一百九十四章 一句话引发的惨案

翌日沈南丰早早的起床。

    现如今在这个十分关键的节点上。

    他必须亲自前往督导。

    任何一个环节出了差错，都可能导致满盘皆输，他可是输不起啊。

    那沈南丰对于这件事情，也是感觉相当的重视。

    九爷一大早就出门去了，前往各大市场开始收购货物，而沈南丰则是必须要时刻的关注价格。

    还有关注着各大市场的货量！

    根据他们的货量。

    自己才是能够做出最为准确的判断来。

    至于说那萧美娘那边，则是开始将这件事情扩大，让周边的货源，全部都是集中......
------------

第一百九十五章 臭鱼烂虾

沈南丰倒是没有拒绝对方的要求！

    本身去坐坐，也是没什么的。

    何况他心里面还是清楚，那黄泽楷邀请自己前往，也是有着一定的目的性的，而沈南丰也是可以了解到一定的信息的。

    这样也算是互取所需了。

    那沈南丰笑了笑，随即什么话也都没说，就这般看着那眼前之人，眼中还是别有一番深意的。

    “沈老板啊，你这次拉了多少货过来？”黄泽楷开始跟那沈南丰拉家常。

    沈南丰笑了笑，“才拉了一万三的货，”

    “呵呵，干的不错，你这次一个人干的啊......
------------

第一百九十六章 特权！

倒不是说沈南丰有着多么的自信！

    而是那黄家成和黄泽楷，简直就是两个十足的草包，这样简单的事情，他们居然都看不透彻，就这样也想要跟自己斗？

    下辈子吧！

    这两人现在已经成为沈南丰心目中的送财童子，自己也应该感谢人家才对呢！

    那都是必然的情况，就这瞬间的功夫，不过当然了，现在说这些还是为时尚早，那沈南丰倒也是不想要将事情给做的太绝了！

    黄泽楷有意无意的找到那沈南丰，其目的也是相当的简单，是为了知道那萧美娘的去向。
------------

第一百九十七章 可劲薅羊毛！

沈南丰也不是傻子！

    这样的机会，他肯定会牢牢的将其给把握在其中的。

    如果一个人连钱都不知道要的话，那还有什么意义呢？

    那沈南丰已经做好了打算！

    先将自己吃的盆满钵满再说，反正无论是出现什么事情，都有那黄泽楷在后面担着呢，至于说死道友不死贫道，那换做是谁也都会这样做的。

    沈南丰还是有着相当的自信心在其中、

    九爷有点不解，“那这不是相当于杀鸡取卵吗，如果说慢慢的收购，我们赚的还能更多呢，一批货价格高开百分之三十，......
------------

第一百九十八章 想入非非

现如今每天都可以看见资金！

    那九爷也可谓是干劲满满。

    沈南丰笑了笑，由衷的感觉到开心！

    这换做是任何人，也都是如此的想法啊。

    什么理想啊，梦想啊！

    那都是扯淡，这主要都是建立在自己温饱，财富自由的基础上。

    当这个世界上你所想要的一切，你都可以拥有的时候，那么你就可以去享受生活了。

    也不用为钱发愁！

    沈南丰曾经在很多综艺选秀的节目上看见很多说做音乐就是为了梦想，为了追求梦想做了什么做了什么…他都是嗤之以鼻的。

    说白了......
------------

第一百九十九章 光脚的不怕穿鞋的

拿着黄泽楷的签单！

    沈南丰走出办公室。

    其脸上也是露出意味深长的笑容。

    不得不说的是，那黄泽楷还是太单一了一些，又或者说这人的弱点，就是在于女人身上，想要对付其，那却是再轻松不过了。

    “顺利签单了？”萧美娘诧异的说道，这未免也有些太顺利了一些吧，那还是让其有些无法去想象的。

    沈南丰笑了笑，然后说道，“那黄泽楷现在已经被你迷得神魂颠倒了，我只说了一句，拿了钱你会亲自来找他道谢，那家伙就有些激动的不行了，你说呢......
------------

第二百章 预言家

黄泽楷也是有些生气！

    没想到这沈南丰居然在背着自己做这样的事情。

    当真有些小看那家伙了！

    不过接下来，他却是彻底的震惊了。

    而且通过自己单子结算的资金，数目可相当的不少啊。

    那家伙自己出面一两次！

    但更多的是通过别人，来规避审查。

    这其中被那沈南丰赚了多少钱，就根本没办法去查，通过电子产品的单价，那沈南丰的东西，生生的比其他人贵了接近一倍。

    那都是黄泽楷自己查出来的！

    可是他偏偏不敢跟那黄家成去说，万一说了，这后果......
------------

第二百零一章 愤怒的黄泽楷

从此刻来讲述！

    萧美娘整个人的内心都是凌乱的。

    难不成这个男人会占卜？

    还是会算卦啊！

    要不然的话，他为什么能够做到这样的程度呢，那才是真正的让人感觉惊悚，感觉绝望的事情啊！

    当下这瞬间，那沈南丰灿烂的一笑，也是露出一排洁白的牙齿，有些事情的发生，实际上是有着先兆的。

    你只需要按照那推算下来，实际上就相当的明确，那也似乎是不需要去多说什么，在这个问题上，那难道不是很明显的吗。

    当下那沈南丰笑了笑，随后起身整理了......
------------

第二百零二章 大善人

“小子，我们走着瞧！虽然你投机取巧，利用老子赚到了一些钱，但是那又能如何呢，你有着什么资格跟我抗衡啊。”

    那黄泽楷愤怒到了极致，这几乎是不需要去多说的。

    他咬着牙！

    恶狠狠的盯着那沈南丰。

    “老子有一万种方法弄死你！”

    说完又看着那萧美娘，“女人，我现在给你面子你不要，但是你迟早会沦为老子的玩物，这是不变的事实，你只管看着就好了！

    我一定会让你付出代价来的，到时候你就只是一个进盆，现在我在问你一遍，跟不跟我走......
------------

第二百零三章 神仙斗法

黄泽楷相当的愤怒！

    那沈南丰有着什么资格，胆敢在自己的面前嚣张。

    还有就是那萧美娘。

    不将自己给放在眼里。

    他们算是什么东西啊？拒绝自己的后果，他们全然都没有想过。

    此时黄泽楷的心中，就只有一种想法，那就是将萧美娘给得手，然后羞辱对方，作为报复拒绝自己的下场。

    他还是有着相当的自信心的，最少一个月，最多也就是两个月，在年前这场布局肯定就会结束。

    现如今他唯一担心的是，那沈南丰从现在开始收手，如果是这样的话，自己......
------------

第二百零四章 情况顺利

坐在办公室的黄泽楷！

    早就是想入非非了。

    因为在其看来，那沈南丰是个贪心的傻子，将事情想的有些太过于简单了。

    他真以为自己会那么轻松的将其给放过？

    那不是在开玩笑吗！

    等沈南丰将大量的货送到这边，自己再乘机威胁这家伙，那到时候选择权就在他手上了，是要女人，还是要钱！

    至于说公司这边，只要不亏本，那基本上就不会出什么事情了，他将所有的一切都给计算好了。

    然而如果是那沈南丰知道这个家伙的想法，还不知道会露出什么神情......
------------

第二百零五章 收网！

现如今的情况，已经十分的明显。

    沈南丰将一切都看的相当的透彻！

    就这几天下来，那实际上都已经不需要去多说了。

    自己这边就有着数百万的电子产品进去，除此之外，其他人还有着不少的资金，现如今总的计算下来，至少也都是有着数千万！

    而且黄记合浦就只有两千万的资金，算下来结算了几百万，也就是最多剩下一千多万，这些资金实际上对于自己而言，根本就不算是什么！

    一旦是将雷给炸裂出来。

    那么沈南丰实际上只需要传出去黄记合浦没打......
------------

第二百零六章 沈南丰的计谋

众人在听到那沈南丰的话之后！

    此时也是陷入了沉默当中。

    大家对这事情知道的还是比较明显的，因为无论是怎么去说，这都是让人会感觉相当的费解啊！

    货的确是给了黄记合浦，但是沈南丰这边既然都没有拿到钱的话，那又哪里有着钱来给他们呢？这还是相当明显的！

    他们哪怕是将沈南丰给逼死也没有用。

    “大家都是出来做生意的，这件事情我们也是受害者，当时黄记合浦跟我们所承诺的是一个月之内会结第一批的货款。

    但是我们都没有收到钱，又......
------------

第二百零七章 真傻还是假傻！

众人也都不是傻子！

    稍微寻思一下。

    也可以知道，这件事情的始作俑者，实际上还是在那黄记合浦的，这跟其他人倒是没有多大的关系。

    那沈南丰冷笑不止，此时就望着那眼前之人，当人的情绪到了某种临界点的时候，你只需要稍微的提点一下，那就是可以让对方瞬间就变得疯狂起来。

    这些人在经过沈南丰那不怀好意的点播之后，也是纷纷打算去找黄记合浦的麻烦，对于他们来讲述，那问题实际上早就是已经相当的明朗了！

    “黄记合浦那些家伙真不是......
------------

第二百零八章 给个机会

“沈南丰啊，不得不说你这人是真的白痴，你自己开什么单价，自己心理没有数吗，那还想要我们给钱，你觉得这个世界上还有那样好的事情？

    怕不是要将人都是给笑死，你将我们这里给当成是什么了啊！”

    在这瞬间的功夫，那两兄弟全部都是鄙夷的看着那沈南丰，这是他们所看见过最为白痴的人，没有之一。

    那沈南丰一点逼数都没有，从一开始他们早就是打算不给钱了，现在这个家伙还想要从他们这里得到钱！

    这不是在做梦吗？

    沈南丰此时也是看着......
------------

第二百零九章 计划成功

伴随着那黄家成的话传出来！

    后者的意思已经是相当明显的了，这那沈南丰如何会不知道呢。

    他早就知道，也做好了对策。

    “你们确定不结账吗？我最后通知你们一次，这个钱你们今天给也要给，不给也要给，否则的话，后果我希望你们也能够将其给承受住！”

    这沈南丰可不是在跟对方开玩笑，而是相当认真的在说明问题，就这瞬间的功夫，那已然是不需要去多说的了。

    就此时来讲述，伴随着那沈南丰的话传出来，这早就是相当明显的问题，那很多人......
------------

第二百一十章 往设想的方向发展！

这件事情根本就不用那沈南丰如何的去动员，因为也关乎到了这些商户们自己的利益，故此他们还是相当的卖力的！

    那倒是沈南丰所计划当中的事情。

    很快这消息就已经扩散开来了。

    后面当然也是有着那沈南丰在推波助澜的，从自己熟人身边传出来的话，让人无比的相信，再加上外面的一些风言风语，实际上这件事情就已经成了。

    那沈南丰脸上浮现出相当的笑容，稍微去外面打听一下，很多人都开始相信黄记合浦那边出问题了，否则的话，又该怎么去......
------------

第二百一十一章 超出意料！

于此时而言，那沈南丰什么话也都是没哟多说。

    接下来自己只需要静静的等待结局，这就是可以了。

    而无论是从什么角度上来讲述问题，现在命运的轮盘，已经开始朝着那沈南丰身边开始倾斜，另外在这个方向上，那也始终都是让人感觉惊异的无以复加。

    当下在这瞬间的时候，他那整个人的脸上，也是有些灿烂的笑容呈现在眼中，如此还是会让其感觉到惊异不行的！

    就这瞬间的时候，所有人都是这般在看着那沈南丰，随即就此时来说明，还是敬佩不已......
------------

第二百一十二章 众人声援

沈南丰来到鲲鹏办事处的时候。

    就已经有很多人堵在黄记合浦的门口。

    他们大声的喧哗着，哪怕是有着工作人员前来梳理，他们也是无动于衷，毕竟在关乎着自己利益这个问题上，又有着几个人会选择让步呢？

    那相对都是比较明显的问题，这瞬间的时候，那沈南丰也没有说话，就看着众人，还是显得十分的开心。

    这正是自己所想要知道的结果啊！

    不得不说的是，这还是会让人感觉到开心的。

    那瞬间的时候，似乎已经没什么可以去讲述这个问题，当下他......
------------

第二百一十三章 紧急公关

沈南丰还是颇为的开心！

    毕竟自己可以得到这么多人的声援。

    那还是一件让人颇为兴奋的事情啊。

    此时在那黄记合浦鲲鹏办事处！

    正在召开紧急的会议。

    因为现如今的这一幕，还是让人有些无法理解，要知道这里可是黄记合浦啊，难不成还会少了他们的钱？

    一两个过来要钱，可是家里受到了困难，可现在的情况，那明显是有组织，有预谋的一次行动，那分明是有人组织过了啊！

    如此还是让人有些不太明白的。

    在这瞬间的功夫，那难道不是相当明显的嘛......
------------

第二百一十四章 沈南丰的应对

外面这么多人出来闹事。

    哪怕是黄家成再嚣张，也不敢无视啊。

    毕竟现如今能挽救，就先挽救，他还想要保住现在的位置呢！

    如果说连现在的位置都保不住的话，那还有什么意义呢？

    故此那黄家成看的还是相当的透彻！

    很快他就召开紧急供货商会议，想要将这件事情给澄清一下。

    这早就是在沈南丰意料当中，

    除非说那黄记合浦一次性将所有的钱都是给拿出来，将这个账单给结算了，要不然的话，事情远远是不会结束的。

    但是话又说回来，如果说他们将......
------------

第二百一十五章 咄咄逼人

黄家成见到那沈南丰出声！

    锐利的目光，恨不得将后者给生吞活剥了去。

    在这瞬间的功夫，那已经没什么好说的了。

    当下他就是看着那眼前之人，而后冷声说道，“我想问你是谁，可以代表广大的货主吗？我们这里不欢迎你，来人将这小子给我赶出去！”

    “各位货主，我希望你们给我一点支撑，看看沈某人是否可以代表大家发声，如果这个时候我们都不团结起来，那什么时候团结？

    还有我说的都是按照正常的流程去做的，黄记合浦的人，为什么会不喜......
------------

第二百一十六章 事情顺利

毫无疑问的是，人传播消息的速度，还是相当之快的，而且也是比较容易被人相信！

    那沈南丰灿烂的一笑。

    黄家成想要通过这样的手段来让人相信的话，那始终还是有些让人感觉好笑的，那都是必然的情况。

    听见那沈南丰所说的话，黄家成显然是有些不知道该怎么去反驳！

    在见到这样情况。

    那众人的脸色，在瞬间就已经是彻底的变化了。

    因为他们也还是会有些怀疑的，在这个问题上，那似乎是全然都不需要去怀疑了。

    他现在已经被那沈南丰给怼的无言......
------------

第二百一十七章 逼入绝境！

从黄记合浦鲲鹏办事处离开！

    那沈南丰还是表现的相当的轻松，这当然是什么话都不用去讲述。

    因为事情早就是进入了那沈南丰的领域当中，他可以将事情预判的相当的完美，在这个问题上，那似乎是不用多说了。

    接下来的几天时间！

    所有的货主，都是按照那沈南丰的吩咐，将今天在黄记合浦的事情全部都是给扩散了出去，那似乎是不需要去多说的。

    当下在这顷刻间的时候，那已然是不需要去讲述问题。

    谣言止于智者！

    但这是一件真实的事情。

    而且随......
------------

第二百一十八章 哀鸿遍野

对于那黄家成而言，现如今会走到这样的地步，也始终都是让其所没有想象到的，这一切当然都是要拜那沈南丰所赐了！

    如果说不是那个家伙的话，最终的事情，毫无疑问也都不会变成如今这般模样，在那瞬间的时候，这早就是相对十分明确的了。

    想到自己居然被那家伙所套路，对他而言，心中就是感觉无比的不爽，要知道的是，那个家伙可是什么都比不过自己的啊。

    然而一艘真正的航母，而且无论从那个方面来说，都始终找不到失败的地方，那黄家......
------------

第二百一十九章 机会把握

在商业的演变过程中！

    体量就只有那么的大。

    无非就是将你的钱，变成我的钱。

    这就是赚钱的方式。

    那些货主们，也是想要赚别人的钱，所以最终才会变成这般模样，那都是必然的，在这瞬间的时候，那早就是分外明确。

    故此那无论是从什么角度上讲述，他们会有着如此的结局，也是因为自己贪心所导致的，如果不是那么贪心，资本家也就没有割韭菜的机会。

    不过沈南丰始终崇尚一个道理，那就是撑死胆大的，饿死胆小的，只有你胆大，那样才是会有......
------------

第二百二十章 前无古人，后无来者！

沈南丰心中已经将其做出了决定。

    接下来就是看具体的实施了！

    这容不得有着半点的马虎。

    故此那顷刻间的时候，沈南丰将一切都是看的相当的透彻，那几乎是不需要去说些什么的，当下就这般在看着那眼前人，无论是什么都不可能去多说。

    就此时此刻来讲述，他脸上还是浮现出灿烂的笑容，无论在做什么事情，那沈南丰始终都是会保持着一种十分强大的自信心，这源于他认可自己的能力。

    在这瞬间的时候，那无论是什么，都已经表现的有些淋漓尽致......
------------

第二百二十一章 海都的变化

在沈南丰的刻意而为之下！

    那消息也是传播的很快。

    黄记合浦大量囤积电子产品，高价收购，想要收割韭菜，忽略了内地市场的恐怖，这样的消息，层出不穷！

    此时，海都。

    李氏集团正在召开会议。

    这次的事情，说大不大，毕竟那些资金对李氏集团而言，根本就不算是什么，只是下面一个子公司黄记合浦的投资失败罢了！

    可是往大了说，万一让那股民不满，甚至是可能激起那股民们的抛售潮，毕竟谁知道后来的股价会怎么样，你想要将那股价给稳固下......
------------

第二百二十二章 大佬出手

信誉这个东西，是很难凝聚的！

    如果说你一旦失去了，那么所可能造成的影响，毫无疑问是十分之大的。

    那李佳成被誉为超人！

    毫无疑问是具备着超强的远见。

    这次的事情，有着极大的可能性会影响到自己未来的布局，毕竟海都就算现在再繁荣，也不过是一个城市而已，怎么可能跟那地大物博的内地相比较呢？

    对方所拥有的人口，是有着巨大的红利的！

    故此未来的发展，肯定是相当之恐怖的。

    现如今借助着电子市场打入内地，黄记合浦在大肆的收割韭......
------------

第二百二十三章 黄柏豪到来

此时正在鲲鹏市的沈南丰！

    他全然不知道。

    在自己即将要宣布获胜的时候，一场巨大的危机，就已经缓缓的袭来了！

    实际上，他所面对的，不是那黄柏豪，也不是黄记合浦，而是李佳成，其实那黄柏豪就像是李佳成手中的一个棋子，只不过他在幕后管控着一切。

    如此势必会让那沈南丰的操作，变得困难重重了起来！

    这样级别的大佬，不管是行事风格，还是推进的速度，也绝对都是那黄家成这样好大喜功的菜鸟能够比拟的，那都是一种必然的情况。

    所以......
------------

第二百二十四章 这就是个性

黄柏豪还是一个十分有着能力的人。

    在看见那沈南丰的所作所为，他顿时间整个人都像是疯了一般。

    这个小子，可以说真的是一个人才啊。

    不管是从那个方面来说，那都是不可能办到的事情，可是居然就生生的被那沈南丰给办到了，在想到这点，他就像是疯了一般，都不敢相信。

    虽然说那的确是黄家成和黄泽楷两人的无能。

    但是从某种意义上来说，也证明那沈南丰的个人能力究竟是有着多么的强了，如果那沈南丰不能将那问题的本质给看透，就绝对是......
------------

第二百二十五章 不惧强权

伴随着那沈南丰这句话传出！

    二人都是瞪大眼睛。

    其整个人就像是疯了一般，似乎已经没什么可以去想象，那究竟是什么样的一幕了，当下就这般在看着那眼前人的时候，已然是无比的惊悚！

    这个家伙，绝对是疯了。

    而且是彻头彻尾的疯了！

    “你小子不要太嚣张了啊，你算是什么东西，也有着资格说这样的话，我叔叔想要见你，那是给你面子，现在你这是什么想法？”那黄家成愤怒的说道。

    在他们的眼中，叔叔可是黄记合浦这样市值几十亿公司的总裁......
------------

第二百二十六章 一个哑巴亏

黄记合浦！

    鲲鹏办事处。

    当那沈南丰的说法呈现出来的时候。

    那所有人都像是疯了一般。

    众人都不敢想象，那家伙究竟是有着何德何能，胆敢说出那样的话来，连黄柏豪想见他，都直接拒绝了？

    这对于他们所有人而言，都像是疯了一般，全然都不敢去想象，那究竟是什么样的一种画面！

    “这家伙实在是太嚣张了，我们绝对不能这么惯着他们，”

    “他们不过是一个普通的小老百姓，真以为自己这次投机取巧，就有钱了？那当真是可笑啊，什么玩意儿！”
------------

第二百二十七章 同类人

众人似乎都有些不是很能够理解那黄柏豪做出的决定！

    说句实话的是，有着那样的必要吗？

    现如今的情况，已经很是明显！

    你就算是去见了对方，也不会有着任何的作用，这场商战已经开启了，根本就不会有着结束的可能性，在这瞬间的时候，那所有的一切，似乎都已经是相当的明显。

    那所有人此时都这般看着那眼前人，几乎是什么话都没有讲述，随即从这个时候来说明，黄柏豪所做出的决定，还是让人稍微有点想不通啊！

    这究竟是怎么一回事？

    不过......
------------

第二百二十八章 招安

沈南丰重新让萧美娘倒上一杯茶！

    这次没有刻意的羞辱对方。

    那也是说明，在这个问题上，那早就是变得相当明确了。

    他现如今是站在一种同等的角度上，跟那黄柏豪来进行谈话，一旁的黄家成和黄泽楷，眼珠子似乎都要凹出来。

    那种愤怒，喜形于色！

    若不是这个家伙，现在他们何至于到了这样的田地。

    说句实话，也有些不能理解的是，为什么那叔叔对这样的家伙，那般的看中呢，那还是让他们感觉有点不可思议的。

    当下在看着那眼前之人，似乎已经......
------------

第二百二十九章 人各有志

招安？

    在听见这话的时候，那沈南丰说句实话的是，还是第一次的感觉到了惊讶！

    他倒是没想到，在自己做出了这样的事情，可以说是将那黄记合浦给推到了悬崖的边缘，差点都让这个公司在内地的生意，就直接泡汤了，但是那李佳成还想要自己帮他去做事。

    换做是前世的沈南丰，估计像也不会想，就会直接答应下来，因为这个问题，相当的清楚，面对着黄记合浦那样的存在，换做是任何一人，都无法拒绝！

    尤其是那背后，还是李佳成，被誉为超人的......
------------

第二百三十章 坚定拒绝

黄柏豪似乎都没有想象到！

    这样的机会，那沈南丰也会拒绝吗？

    黄记合浦现在市值也有着几十个亿，在海都这样国际性的大都市上面，都是十分强大的公司啊，更何况他们的身后，还站着李佳成那样恐怖的存在。

    这难道不是相当明确的问题吗？

    在这个角度上而言，那早就是相当明显的了，当下在看着那眼前之人，这已然都是不需要去讲述什么问题了！

    那沈南丰居然会拒绝，超出了所有人的意料，甚至就连那萧美娘都没有想象到，任何一个人，在面对那......
------------

第二百三十一章 最后通牒

黄家成和那黄泽楷二人，还是颇为的担心，如果说那沈南丰答应了加入李氏集团的话，那么地位肯定不是他们所能够比拟的！

    到时候他们二人哪怕是有着叔叔黄柏豪在，也别想要有着出头之日。

    二人还是最为担心这个问题！

    但是让他们所没有想象到的是，那沈南丰现在居然是拒绝了这么好的机会，若非是有着无数人在这里，他们肯定会笑出声音来。

    这难道不是相当明确的一个问题吗？

    在那瞬间的时候，似乎已经没什么可以去讲述他们的心情了，那激动......
------------

第二百三十二章 萧美娘的想法

那沈南丰自己也是知道的，自己这么做的代价究竟是有着多么的大！

    跟在那李佳成的身边，毫无疑问是可以加快自己的成长，另外有着李氏集团这样的平台，对于那沈南丰而言，这早就是相当明显的一件事情。

    当下他就是看着那眼前之人，这几乎是什么话都没有多说，当下看着那眼前之人，其表情也都是变得相当的灿烂。

    虽然知道这么做代价很大，但是那沈南丰并不会感觉到后悔，那本身就是这个样子的，人必须要有着自己的选择！

    一味的急于求成，......
------------

第二百三十三章 意外的机会

对于沈南丰来说，不管那黄柏豪如何做，都不可能对自己产生任何的影响，这是毫无疑问的，当下在这瞬间的时候，他那脸上也是浮现出灿烂的笑容来。

    现在局面早就是安定了下来，不管按黄柏豪如何去做，都不可能挽回太大的局面，可以说的是，这个钱那沈南丰已经赚定了！

    从这个时候来讲述，他所剩下的东西，已经不是那么的重要，故此那黄柏豪招安自己，也可以说是不得已而为之。

    如果那黄柏豪有着办法的话，就不会如此！

    这也是被那沈南丰给......
------------

第二百三十四章 破产的空调厂

萧美娘的工作能力！

    那沈南丰还是颇为的认可的。

    从他的眼光，那也是可以看出一二来的。

    当下他瞬间的时候，似乎已经没什么可以去表达他此时此刻的心情了。

    这次机会如果可以将其给把握住，那么对那沈南丰而言，意义是十分的深远的，那么未来在这个行业里面，那机会毫无疑问也是会变得极为之大的！

    那沈南丰还是十分的玩味。

    从这个时候来讲述，那早就是相当的明显的。

    在这个时候，那已经是相当的玩味了！

    一旁的萧美娘，也是答应了下来。
------------

第二百三十五章 沈南丰的计谋

在空调行业！

    以莉哥空调为最。

    不过这个公司的短板就是，只是专注在空调这一个行业里面。

    至于那其他的公司。

    他们并非太过多的涉足！

    所以那沈南丰在这个问题上，那早就是看的相当的明显了，他必须要将那所有的问题，都牢牢的把控在手中。

    先从莉哥空调开始自己进军制造业的序幕，另外将那美地给拿下来，丰富自己的产业链，另外再进军高端的制造业。

    这样毫无疑问就可以将那所有的方向，都是彻底的拿在手中，这毋庸置疑的都是让人激动的......
------------

第二百三十六章 伪装！

王厂长平静的说道，“卢厂长，这个问题我就不是很清楚了，不过那位来了我们这边，你可以亲自跟对方谈谈！”

    什么？

    那卢厂长也是十分的激动，那位居然是出现在这边了，这怎么可能啊？在想到这样的可能的时候，如此还是让其激动的无以复加。

    在这瞬间的时候，已经没什么可以去说明现在的情况。

    那卢厂长还是有些激动的！

    话音落下的时候！

    那早就准备好的沈南丰，缓慢的走了出来。

    他一身西装皮革，打扮的像是那电视上的成功港商一模一样，......
------------

第二百三十七章 招标会

沈南丰很喜欢一句话！

    那是后世的大佬说过的。

    一个人赚百万，千万，一个亿。

    那么这些钱都是你的。

    当钱已经变成数字的时候，那么钱所存在的意义，就只是数字了，多少对其拥有者的生活，都不会有着任何的改变。

    所以才必须要借助这笔资金，去做自己想做的事情，也就只有如此，生命才会有着意义！

    很多古代的文人，做梦都想青史留名。

    但是办到者，寥寥无几！

    在那沈南丰看来，成为明朝沈万三那样级别的巨富，毫无疑问就会是自己究极梦想，......
------------

第二百三十八章 走个流程

此时！

    莉哥空调的内部会议上。

    还在进行着最后的讨论！

    因为厂长卢志刚做了一件让人十分震惊的话。

    那所有人都像是疯了一般！

    他们全然都不敢相信，在这瞬间的时候，那所有人的脸上，都是震惊的有些不敢相信！

    那怎么可能啊？

    他们每个人的脸上，也始终都是有着惊讶的神情在里面！

    毫无疑问的是，那每个人都是不敢去想象。

    “厂长……您刚才没有说错吧，居然要将这样的机会交给第一厂！”

    “第一厂可是四个厂子里面最差的啊，他们的设备老旧......
------------

第二百三十九章 结果公布

王成志颇为的得意，因为在其看来，这次的机会已经必定是自己的厂子所有，到时候可以将那莉哥空调给拿下来，又是大功一件啊。

    毕竟他们三厂现在有着十足的优势，然而那王成志所不知道的是，事情根本不如他所想的那般，这所谓的招标会，实际上也不过是走个流程罢了。

    真正的名额，早就是内定！

    哪里还能够轮得到他啊。

    “小子，你还不肯死心吗？”那王成志得意的看向沈南丰，然后冷笑着说道，其表情十分的玩味，乃至于给人一种相当浮夸的......
------------

第二百四十章 对未来的布局

当那所有人都是看向沈南丰的时候！

    尤其是后者脸上淡淡的笑容，更让众人感觉，这个家伙就是典型的小人得志。

    那心中恨得咬牙切齿，可又拿沈南丰没有办法。

    王成志几乎都要疯了，之前吹了那么大的牛皮，后面打脸却是来的有些太快了，就那瞬间的时候，这已然是什么话都不用多说。

    从这个角度上来说明，那难道不是会让人感觉好笑的嘛？

    “好了，我们的结果已经宣布，感谢大家对我们空调厂的厚爱！”那卢厂长再度的说完，又看向沈南丰，“沈......
------------

第二百四十一章 情怀

沈南丰可是经历过后世的人！

    所以看的相当的清楚。

    从九十年代手机开始出现的时候，一直霸占着时代接近二十年的手机巨头诺基亚。

    在最巅峰的时候，其市值大概是两千多亿欧币。

    换算成软妹币的话，那至少是价值上万亿！

    然而在智能手机时代到来，他们没有抓住互联网的机遇，那两千多亿的市值，轰然倒塌，最终作价几十个亿，将公司的专利等等变卖。

    你可以想象的是，在这个问题上，那究竟是有着多么的现实和残酷了，故此在这个方向上，那沈......
------------

第二百四十二章 水到渠成

沈南丰回到那鲲鹏市！

    而情况正如他所预料的那般，所有的情况都已经是分外的明显了。

    为了要将市场给保住，不至于失去了民心，所以只能将欠了那些货主们的钱，全部都是给结算清楚，那都是毋庸置疑的一件事情。

    在这瞬间的时候，那早就是相当的清楚了，从这个层面上而言，那毫无疑问是让人玩味到了极致的事情。

    当下从这个层面上而言，这始终都是让人感觉好笑的存在，沈南丰在得到那九爷的通知，当下也是灿烂的一笑。

    因为从这个层面上来......
------------

第二百四十三章 放手一搏

那沈南丰将所有的问题，也是交代了下去。

    从这个时候开始，早就没有什么需要去多说的了！

    当下那瞬间的时候，那早就是让人无法自容的。

    当天晚上，将这边的事情交代了一遍之后，那沈南丰又回到了海珠市，现在主要是将那厂子的事情给解决一下。

    那么对于沈南丰来说，这件事情就算是完结了。

    “沈少，你来了啊？”

    此时此刻，也是可以看见，那卢厂长和王厂长十分的开心。

    那沈南丰灿烂的一笑，而后说道，“现在情况怎么样，你们有将那事情给......
------------

第二百四十四章 闹出误会

当那卢厂长知道沈南丰注意到这个人的时候。

    那始终也是有些难以想象的啊！

    在这瞬间的功夫，那早就是让人激动，难道说沈少看上那个女人了，只要跟对方打好关系，以后沈少肯定会照顾这边的。

    那卢厂长还是相当的激动，看向沈南丰，也是急忙说道，“沈少，这个人的确就是我厂子里面的人，我倒是知道他们的身份，您想要见那位月明珠吗，我现在就让对方来见您。”

    他有些期待的看向那沈南丰，也还是显得有点好奇的，当下在这瞬间的时候，那......
------------

第二百四十五章 沈南丰的考验

那沈南丰笑了笑！

    换做是任何一个人，都会产生这样的想法。

    他打量了一下那月明珠，长得真心是有点不错，这都是不需要去说些什么的，当下看着那眼前之人的时候，这已然是什么话都不需要去讲述了。

    那瞬间的时候，那早就是相当的明确！

    如此已然是什么话都不需要去多说。

    在这瞬间的功夫，那沈南丰笑了笑，“我还不至于说像是长得那么的无耻吧？”

    月明珠有些不好意思的点了点头，又看了一眼那沈南丰，这个男人长得还是比较清秀的，看上去......
------------

第二百四十六章 月明珠的怀疑

那月明珠似乎是没有想象到，沈南丰居然会说出这样的话，那始终都是让人所无法去想象的事情啊，在这顷刻间，那已经没什么可以说明现如今的情况。

    她似乎是有点不敢相信，随后望着那眼前的男人，感觉还是相当的不可思议，甚至认真的说，月明珠还认为那沈南丰就是在戏弄自己的。

    自己不过是一个刚刚入职的新人，根本就没有什么能力，而且也没有管理的经验，沈南丰凭什么会将那样的机会交给自己的。

    月明珠认定，那沈南丰就是在嘲弄自己，......
------------

第二百四十七章 定鼎天下

站在那沈南丰的角度上来说明，本就是如此的一种情况。

    当下他看着那眼前之人！

    还是感觉有些好笑。

    不过说句实话的是，这也是人之常情。

    换做是谁，在这样的一个大机遇落在自己的头上，总是会感觉不知所措，若是你在厂子里面表现的比较凸出还是比较好理解的。

    然而那月明珠现在可以说是不显山，不露水的，沈南丰将这样的机会交给他，始终都是让人所不敢去想象的啊！

    在那顷刻间的时候，这早就是相当明显了，那无论如何也都是如此的。

    一旁......
------------

第二百四十八章 相差十倍的价格

卢厂长和王厂长二人根本就没有因为那沈南丰给自己二人安排了一个上司而有着丝毫的不满！

    举个例子，如果说那沈南丰不投入资源的话，就算将厂子送给他们，也就是那样！

    然而现在那沈南丰看上了月明珠，这又是那截然不同的一种情况了。

    毫无疑问在这个问题上，那早就是相当明确的一个问题。

    那根本就不用去多言什么。

    在这瞬间的时候，那所有的情况，相当的清楚，当下在望着那眼前之人，开心的似乎都是有些无以复加了。

    这就是所谓的鸡头凤......
------------

第二百四十九章 大恩不言谢

听见九爷的话！

    沈南丰颇为的开心。

    当下在看着那眼前之人，这似乎是不需要去多言了。

    因为这种情况，那本就是在其意料当中。

    这都是毫无疑问的一种情况！

    因为当初黄记合浦大量的收购电子产品，导致价格虚高不说，而且还有源源不断的货物从外地运送过来。

    这些货物的出现，那么都是让现如今的情况彻底的变化了，所以现如今也是出现了那及其至高的价格。

    如今大幅度的跳水！

    也可以说是那黄记合浦在自作自受了。

    那沈南丰灿烂的一笑，当下在......
------------

第二百五十章 资金危机！

沈南丰向来就是一个有恩报恩，有仇报仇的人！

    所以那九爷的恩情，自己记在了心中。

    时间过得很快，眨眼间就快到了返程的时间，至于说鲲鹏市那边，他全部都是交给那九爷和萧美娘全权处理。

    现在主要的任务，就是用从那黄记合浦结算到了的钱，将他们甩卖的电子产品收购起来，囤货安静的等待着过年。

    那毫无疑问都是这样的一种情况，所以对于那沈南丰而言，这个步骤，是必须要交给信得过的人。

    至于海珠市那边，则是有着月明珠在一手操办，......
------------

第二百五十一章 儿童营养液！

事情有着轻重缓急。

    所以沈南丰只能挑选那些重要的事情先解决，

    等过年前这段时间，从鲲鹏市那边陆续有着电子产品回收回来，倒是可以将那资金给回笼回来一些。

    现在也只能这么做了，沈南丰一时间感觉有点头疼，因为自己已经在用最大的努力赚钱了，但是感觉各个地方的窟窿还是很多，根本就填补不满。

    另外粮站那边粮食的钱，也需要偿还了！

    毕竟已经抵押给银行。

    如果说没有钱的话，到时候自己这个厂子，都是要被收走了，现在厂子的经营情......
------------

第二百五十二章 时势造英雄

对于那沈南丰的提议。

    宗庆前也是陷入了沉思当中。

    首先儿童营养液所能成功的关键就是一个因素，必须要好吃，如果连好吃这个先提条件都办不到的话，那么其失败是必然的。

    你投入的大量资金，还有人力物力财力，都不可能得到解决，那么很显然都是这样的一种情况。

    当下在这瞬间的时候，已经没什么好去多说了，当下望着那眼前之人，宗庆前不得不佩服那沈南丰来。

    自古以来，就是有着一句话，叫做舍得了孩子，这样才能套住狼，而现在毫无疑......
------------

第二百五十三章 发展预期

既然连那沈南丰都这般说了，宗庆前也就不含糊什么，看向后者的眼神，似乎也都是有了一些变化！

    他相信以那沈南丰的实力，会成为自己极为坚定的后盾。

    “第一期的费用，三十万，争取在半年的时间里将其研发出来，毕竟现在要采购各种设备，这些都需要从国外进口，所以相对而言就不是那么好购买，至于后续的话，需要多少的资金，还不得而知。”

    那宗庆前开口说道。

    他现在也知道那沈南丰的压力十分的巨大。

    主要是需要购买的东西实在是太多......
------------

第二百五十四章 防患于未然！

饮料厂那边的事情，总算是告一段落了。

    那沈南丰现在开始着手沈凌电器扩张的事情！

    店铺哪怕是开的再多，也只是店铺而已。

    必须要形成规模，形成品牌化，不断的深入人心，这样才是可以走进顾客的心中。

    沈南丰认为，从现在开始，必须要将自己名下产业全部都注册好商标，再用广告轰炸的模式，让老百姓认可，知道！

    这样以后.进军一个新兴的市场，那毫无疑问的是，将会让人有着极其之高的认可度，要打入人家的市场，也相对而言是会比较方......
------------

第二百五十五章 自断一臂

人的欲望，是永远都不会满足的！

    一山更看着一山高。

    在那沈南丰的心中，这些早就是相当明显的一个问题了。

    他就是这般看着那眼前之人，将所有的情况都牢牢的把控在手中。

    当下他还是表现的十分明显！

    将那一切的情况，都是看的淋漓尽致。

    然后在这顷刻间，他笑容实际上都是变得颇为的灿烂，这全然都不需要去说明的。

    沈南丰现在打算，则是要将自己之前做出来的修车铺，全部都将其给变卖了，这样的话，是否会有着一些余地呢？

    在这顷刻间的......
------------

第二百五十六章 摊牌

沈南丰显然是感觉有些担心的！

    此时在看着那眼前之人，瞬间就觉得自己有些不知道该如何将其给说出口了。

    这究竟是什么样的一种情况。

    从那瞬间的角度上说明，那沈南丰将所有的情况，都已经牢牢的把控在手中，此时他就是这般看着那眼前之人，已然是将那所有的问题，都看的淋漓尽致了。

    姜虎还在绘声绘色的讲述着自己对于那修车铺的未来，以后要将其做大做强，到海都那边去上市。

    然而他所不知道的是，那沈南丰就已经有着计划要将其给变卖......
------------

第二百五十七章 抉择的关键时刻

那姜虎也有点预料到了那沈南丰究竟是要做些什么！

    在这顷刻间的时候。

    其脸上的笑容也是逐渐的变得凝固了。

    这修车铺是他一手在管理的，付出的心血还有金钱等等，十分之多，所以站在他的角度上来说明，修车铺不仅仅是修车铺罢了，还倾注了姜虎的所有心血。

    他没有像那沈南丰一般的雄心壮志，能够偏安一隅就已经够了，对其而言，修车铺就是全部，他并不是很能够理解那沈南丰的行为，这当然也是有着一定的原因的。

    从这个层面上来讲述，那......
------------

第二百五十八章 沈南丰的决心

那沈南丰灿烂的一笑，而后什么话都没有说，当下在看着那眼前之人，他表现的还是颇为的清楚的！

    “小虎，这件事情我已经做出了决定，你也不用多说什么，因为这不会有任何的改变，在这个问题上，我想实际上都是不用多说的。

    我知道你在这几个月的时间里面，跟修车铺积累了深厚的感情，他就像是你的孩子一样，是你一步步看着成长的，但是这样又能代表什么呢。

    因为在这个问题上，我想这应该颇为的清楚，在未来自行车一定会被淘汰，已经没......
------------

第二百五十九章 寻找买家

那胡永明当然也羡慕沈南丰了！

    自己经营了这么多年。

    每个月收入虽然不少，但很显然还没有沈南丰那么多。

    这就是所谓的知识改变命运啊！

    如果说那沈南丰没有那么在意的话，那么这都是毫无疑问的事情，当下他就这般看着那眼前之人，似乎已经没什么可以去说明现在的情况了。

    那看向眼前之人的神情，也是有些变化。

    自己当初怎么就没有想到这样的点子呢，如果说当初自己有着这样的聪明，那么毫无疑问的是，在这个问题上，就不会有着任何的犹......
------------

第二百六十章 天价出售

当那胡永明得到了那沈南丰再三的确认，他终于才是敢相信，沈南丰的确是有着想法，想要来将这个给出售的！

    在这瞬间的时候，那种震惊似乎是全然都不用去多说了，其目光瞳孔当中的那种惊悚，似乎都已经是到了淋漓尽致的地步。

    那胡永明哪怕是绞尽脑汁也有点不明白，这究竟是为什么啊，本身从这个角度上来说，那沈南丰的修车铺，已经度过了最为艰难的时候。

    现在哪怕是躺着，就能够赚钱，为什么要将其给卖掉呢？

    那可是一个月就能赚上万元......
------------

第二百六十一章 胡老板的魄力

八十年代末！

    万元户这个概念，才是比较流行起来。

    现在是一九八五年！

    万元户比较起几年之后的万元户，还是比较稀缺的。

    就比如说，在沈南丰重生的那个年代，一个人全款买一台保时捷一样，那还是相当的拉风的。

    那胡永明这些年做生意，的确是赚了不少的钱，但是说句实话的是，想要让其一下子拿出这么多的钱来，那还是有些难以办到。

    不过以现在这个价钱来说，真的不是很多！

    因为这些修车铺，一个月就有着接近一万块的收入，虽然说现在是......
------------

第二百六十二章 交易达成

那胡永明的决定，倒是有些出乎了那沈南丰的意料当中。

    他看着那眼前之人的时候，似乎是根本就不用去多说了！

    当然真正说起来，如果是那沈南丰的话，也会这么做的，成大事者不拘小节，那毫无疑问都是这样的一种情况。

    但凡是有了想法，那就必须要将其给付之于行动，扭扭捏捏，哪怕是再好的机会，都已经从你手中溜走了。

    那毫无疑问都是这样的一种情况，那沈南丰灿烂的一笑，不得不说的是，那胡永明这点还是比较符合自己的胃口。

    既然觉得......
------------

第二百六十三章 所谓的品牌效应

沈南丰倒是没有想象到！

    那沈凌电器，居然会这么的跑火。

    在看见这一幕的时候，那想要将其给扩张的心思，说句实话的是，已经占据了那沈南丰的整个心神。

    如果说可以将这个东西给牢牢的把控在自己手下的话，那么未来肯定是可以期待的，要知道的是，现在这个行业还处于一片蓝海当中。

    因为国民的消费水平偏低的缘故，故此在这个方向上，那沈南丰还是认为，以现在就可以做到这样的地步。

    到时候自己的沈凌电器起来了，那么毫无疑问在这个市......
------------

第二百六十四章 当老板是一门学问

沈南丰安静的在门外等候着。

    看见那人来人往的局面，他顿时间连心情似乎也都是有些不太一样了起来。

    现在都已经晚上了，那沈凌电器里面却是依旧十分的火爆，这看的那沈南丰也可谓是目瞪口呆，这似乎就根本不用过分的去说明这个问题。

    当下那沈南丰灿烂的一笑，毕竟生意越好，钱就越多，当然在看见现如今这般局面的时候，那也是让他有着一种绝对自信的感觉。

    既然在这边沈凌电器可以成功的话，那么在其他城市也自然就是可以，毕竟无论从......
------------

第二百六十五章 分店计划

沈南丰看向那沈义仁！

    “老爸这么晚还在忙啊。”

    他笑着说道，而顿时间则是迎来了那沈义仁没好气的怒骂声音，“你这兔崽子，我这是帮谁做事，你不知道吗？在这叽叽歪歪个不停！”

    父子二人哈哈大笑。

    而一旁的几个维修师傅，也是大笑了起来。

    “老爸，今天就下班吧，几个师傅去前台一人领三块钱，买点好吃的，最近工作也的确是比较忙碌，稍后我会制定一个加班计划，每天加班都有着补偿。”

    沈南丰又看向那几个师傅，随后说道。

    作为老板，......
------------

第二百六十六章 广阔的市场前景

站在那沈南丰的角度上来说，这都是毫无疑问的一件事情。

    而现在也是扩张店铺最好的时机，这样的机会，他毫无疑问都是要控制在手中，毕竟在这个遍地都是黄金的时代，实际上根本就没有什么先后顺序。

    对于那大多数的人而言，先下手就意味着先赚钱，所以对那沈南丰来说，这些似乎都已经是早就掌握在手中的情况了。

    现在苏凌和国丑电器都还没有诞生，在他们诞生前的这些年时间里面，那对于沈南丰而言，只需要将那机会全部都把握在手中，那......
------------

第二百六十七章 相辅相成

在这个年代！

    很多人都是容易忽略那农村市场。

    所以站在现如今的角度上来说明。

    那都是相当值得人去肯定的一件事情，在这顷刻间，似乎已经没什么好去多说的了。

    现在既然是沈南丰在这里，他就肯定会牢牢的将这个市场给把控在手中，随即在看着那眼前之人，已然是没有什么好去多说。

    这个市场无论如何，他都必须要去将其给牢牢的抓住在手中，除此之外，就已经没什么办法了。

    那沈南丰灿烂的一笑，当下从现如今这情况上来说明，那始终也都是......
------------

第二百六十八章 沈南丰的决定！

在沈南丰看来，他从头到尾都只有一种观念，那就是放低姿态，每个行业，不管是什么群体，都完全值得自己去将其给拉拢过来，那都是必然的一种情况。

    但凡是你放弃任何一个群体，那影响都是颇为的巨大，甚至最终的结果，都有可能导致你满盘皆输，这是毫无疑问的一件事情。

    因为在那沈南丰看来，这件事情没有任何的狐疑，实际上本身也就是如此的，但凡是你稍有高傲，市场上给的反馈是最为及时的。

    曾经最为典型的例子就是，那些从国外来的......
------------

第二百六十九章 实行多元化发展

在简单的介绍了一下自己的计划之后，那沈南丰倒是没继续在这个问题上纠结，现在所涉及到的产业有些少。

    故此对于那沈南丰而言，这些问题似乎不用太过于惊异。

    “老爹，我之前让你做的事情怎么样了？”那沈南丰询问道，他早就是未雨绸缪，为培养维修师傅开始做准备了，现在也是过去了几个月的时间，所以他完全是有着理由相信这点的，那都是一种必然的情况。

    沈义仁连忙说道，“你放心好了，现在储备充足呢，这段时间没事干，我就让他们......
------------

第二百七十章 打造护城河

夏国因为经济起步比较晚！

    所以有着无数的机会。

    如果说这些机会可以将其给把握在其中的话，那么未来必定是会有着巨大的发展潜力的，这是毋庸置疑的事情。

    在这个问题上，历史早就已经验证过很多次，也完全就不用多说什么，人口众多的国家，存在着人口红利。

    而这点正是那夏国的优势所在，从九十年代开始，那些国外的巨头，不管是洗发水巨头，又或者是电器等等行业的巨头，全部都已经看见了这点，所以他们扎堆的进入夏国市场。

    并且大肆......
------------

第二百七十一章 所谓的基础！

沈南丰从来就是一个实干派！

    因为他毫无疑问是这样的一种人。

    这家店铺之前做的是餐饮，但是经营的并不好，因为来这边的人虽然很多，也有一些游客，但是消费的人，却是寥寥无几。

    所以当沈南丰说出自己想要开设电器的时候，立刻就被那老板给否决了，还语重心长的劝说了几番！

    因为在那老板看来，这根本就是一件不太可能的事情，那沈南丰怎么可能办得到呢…

    不过沈南丰倒是没有太在意！

    首先餐饮店为什么会失败呢？

    那是因为东湖风景区作为......
------------

第二百七十二章 毫无契约精神

当然有些道理！

    看似浅显。

    但是你想要将其给弄清楚，就并不是那么容易的事情。

    实体经济做好了，你才能在互联网上驰骋，无论是什么样的敌人，都不可能对你造成什么的祸端，这都是必然的一种情况。

    在这个角度上说明，那始终都是如此的。

    不管是单一的互联网，又或者是单一的实体经济，在未来都不会有着发展的机会，你始终需要去坚信这一点！

    从这个层面上来说，那始终都是如此的，那沈南丰也比较相信这一点。

    因为单一的行业，没有粘性！
------------

第二百七十三章 绝不妥协

“这次他们涨租到了一百五十块，而且说以后每个月都会涨价百分之十，循序渐进！要是不能接受的话，就现在搬走。”

    那刘美欣感觉十分的愤怒。

    因为哪有这么涨价的啊！

    而且他们签订了三个月的合同，真的就没有用吗？

    沈南丰虚眯着眼睛，有些不善了起来，夏国的实体行业，最大的敌人，实际上就是那些房东，因为在他们的眼中，就只有利益。

    但凡是看见哪家的生意好，就会各种涨租，或者将人际给逼走，然后换做是自己来做，那都是毋庸置疑的......
------------

第二百七十四章 面对面谈判

那沈南丰向来就是一个和比较强硬的人！

    他打造出来品牌，也就只有一个目的，那就是塑造出凝聚力来。

    那实际上颇为的简单！

    他笑容还是颇为的灿烂，紧接着那看向眼前之人，平静的说道，“美欣你的担心，我都是知道的，在这个问题上，你尽管放心就可以了，我想这根本就不会有任何的问题。

    不管是从那什么层面上讲，我们的沈凌电器，现在都是跟那以往不尽相同了，所以在这个方向上，你根本就不用多说什么！

    我们的沈凌电器，作为一个这样的......
------------

第二百七十五章 王胖子的强硬！

站在那沈南丰的角度上说明！

    他很是清楚，如果说这次自己让步的话，那么毫无疑问之后也会对其产生极其之大的影响，这都是相当明显的一个问题！

    所以这件事情上，是那沈南丰的底线。

    实际上那王胖子的格局，有点太小了。

    因为不管是从任何的角度上说，那王胖子不管是做出什么样的决定，实际上都不可能影响到自己的，反倒是他受到的影响会不小。

    因为有着自己的沈凌电器存在，那么人流量加大，在这个问题上，那本身就已经是相当明显的事情......
------------

第二百七十六章 白痴言论

王胖子不屑的看向那沈南丰，随后声音也是有些不屑的说道，“我说小沈啊，现在主动权在谁手上，你难道不清楚吗，做人不要那么的贪心，你还很年轻，不要为了一时的负气，最终做出了让自己感觉后悔的事情，我已经很明显的告诉你了，在这个问题上，那本身就是很明显的事情，难不成还需要我多说什么吗？

    你就算是搬走，对我也不会有着什么损失，我那条街道，人流量你也是看见的，根本就不会空置下来，顶多也就是几天的时间，说句不好听的......
------------

第二百七十七章 典型的例子

王胖子看向那沈南丰，紧接着说道，“沈老板，你是不是有点太高看自己了，不可否认的是，你的确对我们的店铺，有着一点的帮助作用，但就是这么说，全部都是因为你的关系，让我们的店铺，到了如此的程度，那似乎也都是不尽然吧。

    从这个方向上来讲述，这不是相当明显的问题？”

    沈南丰玩味的一笑，而后道，“按照你现在的意思来说，你不害怕我搬走了，所以看来我们是谈判不下去了，因为我也从来就不是一个会妥协的人，故此从现如今的角......
------------

第二百七十八章 事发突然

二人从那王胖子的家中离开！

    后面还传来那王胖子和他家人喋喋不休的骂声。

    “哈哈哈，笑死我了，真以为自己是什么玩意儿呢，居然敢说这样的话，你们这些租客，是永远都不可能斗得过房东的。”

    “这个世界上始终都是有些人，不知道轻重，真以为自己很牛逼呢，说句不好听的，我们那是不动产，放在那就是会升值的，以后拆迁还不知道有多少钱呢。

    而你别看现在一个月赚那么多的钱，但是我们会放在眼里吗，弄死你就跟弄死蚂蚁一样简单！”

    “......
------------

第二百七十九章 原来是个圈套

那王胖子还以为会从那沈南丰这里遭受到一些阻碍呢，所以早就是已经做好了准备，然而真正让其所没有想象到的是。

    那居然是出奇的顺利！

    沈南丰连一点抵抗都没有，这倒是让其开心的不行，望着那沈南丰的背影，他瞬间就不能够控制自己的情绪了，然后哈哈大笑的狂喜了起来。

    在这个方向上，那本身都是相当明显的一个问题，他本人那脸上也是浮现出灿烂的笑容来，玩味的已经都是不需要去说些什么了。

    “哈哈哈，我还以为你小子有着多么的牛逼......
------------

第二百八十章 形势逆转

距离沈南丰将店铺给搬走，已经过去了几天时间！

    在这几天的时间里面，那王胖子可以说是风生水起，他春风得意，将那所有的问题，都已经是展现的淋漓尽致了。

    这几乎都是不需要去说些什么的，站在这个角度上来说明，因为很多的客户并不知道现在的沈凌电器，根本就不是以前哪家。

    不管是从服务，还是从专业的角度上来说，都是相差甚远的。

    故此仅仅是这两天以来，很多顾客的反馈，都是有所不同了起来，而且是站在这个角度上说明，那始终都......
------------

第二百八十一章 算计之中

实际上这些，都已经在那沈南丰的算计当中！

    如果那王胖子有着威胁的话。

    那么毫无疑问，在离开之前，他就会将那沈凌电器的装修等等，全部都是将其给毁掉，而现在那沈南丰既然是没有那么做，就一定是有着自己的目的和想法的。

    因为在这个问题上，那早就是相当明显的事情了！

    那王胖子没有威胁，甚至说对于那法律都完全不懂，所以那沈南丰才是会这么做，他才是将这个问题给表现的淋漓尽致了。

    从这瞬间来说明情况，那沈南丰笑容早就是布满......
------------

第二百八十二章 卑微的请求

王胖子看见那沈南丰这般模样，都已经是不需要去多说了！

    他很是清楚，那沈南丰绝对是知道自己是什么意思和想法的，但是这个家伙，故意这么问，那羞辱的意思，不已经是很明显了！

    他就是这般看着那眼前之人，将那所有的情况，都已经是看在了眼里，对此自己还能去说些什么呢？

    偏偏看那沈南丰十分的不爽，可是自己又拿这个家伙没有任何的办法，这才是最气人的！

    那王胖子的肺都要气炸了！

    之前分明就已经将那情况给看在眼中了，可是从现在......
------------

第二百八十三章 最后的通牒

那沈南丰冷笑不止，随即就这般看着那眼前之人，从现在的角度上来讲，说句实话，那家伙想的是多少就有些天真了！

    当初做出那种事情的是他，而现在想要过来反悔的，居然依旧是他，对此那沈南丰还能去说些什么呢？

    真当自己就是他的爸爸，什么事情都要处处让着他，那怎么可能呢，这对于那沈南丰来讲述，似乎多少就有些可笑了。

    他可不会顾忌这样的儿女情长，在这个问题上，那早就是相当明显的一个话题，随即那沈南丰看向眼前之人，他灿烂......
------------

第二百八十四章 王胖子的招式

那王胖子的表现，似乎已经在那沈南丰的想象当中！

    他实际上完全是可以理解的。

    沈南丰将所有的问题，都已经看在眼中，甚至于每一个环节，乃至于那王胖子的表现，也全部都是在其控制当中。

    所以这根本就不用多说了！

    那沈南丰将那全部的情况，已经看在了心中。

    王胖子想要用这样的方式来对付自己，那不亚于是在做梦，而且他完全是可以相信，若是得罪那沈南丰的话，最终需要付出什么样的代价，可以说的是，这绝对是他所难以承受的。

    沈南丰......
------------

第二百八十五章 那就再碰碰

那沈南丰玩味到了极致！

    也是目送着那王胖子的离开。

    这个家伙，还想要来对自己威逼利诱呢，那多少是有些可笑了。

    真以为自己跟那些普通的人一样会上当？

    那怎么可能呢！

    在这个层面上，那沈南丰似乎都已经是预料到了，那王胖子接下来会做些什么，那似乎也都是可以料见的，根本就不用过多的去说。

    几乎在后续那王胖子每一步的报复动作，实际上全部都是在自己的控制当中，至少那沈南丰是不会将那所有的情况都看在眼中的。

    从现如今这个角度......
------------

第二百八十六章 提前布局！

那王胖子的想法，沈南丰将其给看在眼中。

    站在自己的角度上说明，这都是毋庸置疑的事情。

    当下他看着那眼前之人，将所有的情况，都已经牢牢的把控在其中，随即他冷笑不止，那顷刻间的时候，这已然都是到了极致。

    后者既然如此不识趣的话，那么沈南丰就没有什么好去多说的了，因为那王胖子自己而失去的损失！

    沈南丰一定会将其给找回来的。

    作为商人，从来都只有他赚取别人钱的份儿，更没有别人从自己这里阴钱的份儿，在这个方面，那不都......
------------

第二百八十七章 自己挖坑自己跳！

毫无疑问的是，那沈南丰是一个有着十足梦想的人！

    他绝对不会就甘心现在的情况。

    那沈南丰灿烂的一笑，当下将那所有的问题，都已经牢牢的看在了自己的眼中。

    当一个人，有着长远的目光，那么就对于那沈南丰来讲，就必然会是如此的。

    本身那沈南丰的重生身份，几乎就已经赋予了他这样的一种身份，所以从那现如今来说明，这是根本就不用多言的事情！

    那沈南丰将所有的情况，全部都已经看在了眼中。

    他灿烂的一笑。

    就不用去过分的说明什么，......
------------

第二百八十八章 咸鱼翻身

那沈南丰还是表现的相当玩味，

    本来他也不想要这么做的！

    可是耐不住那王胖子在找死啊。

    从现今的方向来说。

    那都是必然的一种情形，随即那沈南丰灿烂的一笑，将所有的情况，都牢牢的把控在其中，而且是看向那眼前之人，根本就不用多想什么，

    就这个角度上来说，那始终都是让人不需要去多想的！

    不过这件事情，既然是那王胖子主动和挑起的，那自己也就是不用纠结什么，只需要按部就班的去做，那就是可以了。

    沈南丰相信，在这个问题上，那......
------------

第二百八十九章 把握住机会

王胖子那边的事情，沈南丰没有继续去多想，因为站在他的角度上来说明，这问题肯定就是绝对的。

    当下在望着那眼前之人，他将那所有的事情都展现的淋漓尽致，其脸上还是浮现的淋漓尽致，那都是必然的一种情形。

    就在这瞬间的时候，那已经是不用去多想了，随即那沈南丰认为，接下来自己只需要按部就班的进行，那么在这件事情上，实际上就已经不用多言了，

    那沈南丰灿烂的一笑，紧接着在这件事情上，那多少都显得有些玩味了，他灿烂的笑了......
------------

第二百九十章 宗庆前的压力

在这个方向上，那沈南丰看的十分的透彻！

    他的目标，说句实话有点太过于宏伟了。

    那么只需要将这些机会全部都是给控制在手中，当下在这个方向上，那都是让人不敢去想象的事情。

    就从现如今这个角度上来说明，那沈南丰将所有的问题，都已经是看在了眼中。

    他必须要按部就班的进行。

    到了那个时候，才是可以实现自己成为世界首富的梦想，那都是毋庸置疑的事情，当下在这顷刻间的时候，如此才是让人无法去想象，并且将那所有的机会，都全部......
------------

第二百九十一章 驭人之术

沈南丰毕竟在宗庆前的身上投资了无数的资金。

    从他自己的角度上说明。

    也必须是要做出成绩！

    姑且不说那沈南丰的钱，做商业那宗庆前一直都有着这样一个梦想，他也是想要证明一下自己的实力，可现如今有着这样的机会在里面。

    那么毫无疑问的是，在这个方向上，那就是已经不用多说了。

    听见那沈南丰的问话，那宗庆前也是急忙说道，“沈先生，这个问题你可以放心，我已经全部都将其给把控在手中了，现在按部就班的进行着，相信给予朱小明时......
------------

第二百九十二章 用人不疑，疑人不用！

那沈南丰灿烂的一笑，紧接着在看着那眼前人的时候，也是半开玩笑半认真地说道，“老宗啊，机会我已经给你了，但我还是希望你可以认真的做事情！

    只要你可以给我创造价值的话，那么在这个方向上，我想所有的机会，我都会给你的，这点不需要去多说什么。”

    对待员工，沈南丰始终都是可以保证，自己像是对待家人一般。

    也正是因为这样，那沈南丰才始终都是相信，这样的员工，会对自己产生推心置腹的感觉，就从那现如今的角度上说明。

    这已......
------------

第二百九十三章 研究室的见面

毫无疑问的是，每个人都有着自己的长处！

    所以那沈南丰所需要做的，其实很简单，将那所有人的长处，都全部的将其给发挥出来，这样公司的每一个环节，也可以说是到了近乎于完美的地步。

    那沈南丰始终都相信这样的一件事情！

    每个人都有着自己存在的意义，也都有着自己所擅长的东西。

    故此从现如今的角度上来说明，那依旧是不用担心的一件事情，那沈南丰将所有的机会都展现的淋漓尽致。

    随即在看向那眼前之人的时候，这似乎都已经是不用多......
------------

第二百九十四章 新品饮料

那沈南丰将所有的事情，全部都看在了眼睛里面。

    当下在望着那眼前之人的时候。

    这几乎都是不需要去多说的。

    他就这般看着那眼前之人，随后那脸上表现的也是十分的灿烂，至少是从现如今这个层面上来说，那依旧是让人不需要去多想。

    宗庆前也知道沈南丰的底线在哪里。

    所以这件事情，就肯定会需要跟进的。

    他笑着说道，“沈老板，这件事情可以放下心来，我会跟进的，除非是研究失败，但顺利的话，我一定会保证可以在明年上市！”

    作为员工，......
------------

第二百九十五章 宏伟的愿景

在沈南丰看来，现在的产品要求其实不那么高，主要是因为市场现在是一片蓝海，只要你进场，做的口味显得不那么差的话，大众都是可以接受的。

    要知道的是，夏国市场是容纳度最高的一个市场，只要你真心的做出产品，老百姓还是会接受的。

    而实际上的是，人都是有着一种尝鲜的理念，只要当这种理念出现的时候，那么产品就可以成功。

    这也是为什么上一世的哇哈哈可以在前期的时候，做到如此的地步，几乎是将整个市场都是给制霸了起来。

    而后......
------------

第二百九十六章 按部就班

那沈南丰梦想还是十分之宏伟的！

    当然从他自身的角度上说明。

    一个人如果连这样的梦想都没有的话，那么跟咸鱼有着什么样的区别？

    从现如今的角度上来说明，这始终都是有些让其难以接受的，当下在看着那眼前之人，就已经将那所有的机会，全部都把握在手中。

    这对于那沈南丰来讲述，早就是让人无所适从的，当下看着那眼前之人，他似乎都已经变得相当的灿烂了。

    至少那沈南丰始终都是会有着一些想法在里面的，那无论是从任何的方向上来说，......
------------

第二百九十七章 大行其道

那沈南丰将所有的事情，可以说是都展现的淋漓尽致了。

    现在这边饮料厂的事情，基本上都已经得到了解决，那么在未来这个方向上，自己就不用太过于担心！

    如今在那沈南丰看来，当务之急还是要将紧要的事情，放在另一件事情上面，那就是电子产品的销售问题。

    从鲲鹏市那边，就已经有着第一批产品上市了，所以怎么样来将那些产品给把握住的话，这是一个很有学问的事情。

    有句话说得好，赚钱不积极，脑子有问题，话糙理不糙，那沈南丰也始终......
------------

第二百九十八章 机会主义者

沈南丰虽然只是一个商人！

    但是真正让他去做这样的事情，那可以说是做不出来的，因为在这个方向上，你赚钱可以，但不能像是某些企业那般，将自己的操守都给丢掉了。

    毕竟钱重要，但是那沈南丰相信，节气更为的重要，

    他就不相信了，每个人都会是无脑的追星者？

    要知道他们泱泱大国，可是有着十几个亿的人口啊，赚钱的机会，那绝对是会有着大把的，这都是不需要去多说的一个问题。

    当下那沈南丰灿烂的一笑，就已经将那所有的问题，都已经......
------------

第二百九十九章 强硬的沈南丰

接下来的一段时间，都颇为的平静。

    沈南丰主要是等待从鲲鹏市那边到来的电子产品，现在可以说是自己所有的机会，全部都积压在那身上了。

    在他看来，这件事情已经是不需要去多说的，那所有的机会，都全部被其掌控在手中，当下望着那眼前之人，就已经将那所有的都放在眼中。

    正好乘着这段时间，自己也好好的放松一下。

    不过稍微值得一提的是，那王胖子所在的商业街，可是彻底的凉了，造成这样的情况，主要是有着两个方面。

    第一点则是十分......
------------

第三百章 微妙的变化

从现在的情况上来说明，那沈南丰将问题看的还是很清楚的！

    因为在他看来，有些事情始终都是不需要去说的。

    而但凡是说出来的话，那么在这个问题上，那早就是已经变得很是清楚了，至少从现如今来说，那毋庸置疑就是这样的一种情况。

    那沈南丰现在将所有的情况，都已经把握在自己的手中，随后在那顷刻间的时候，就已然是变化了。

    如此说句实话的是，就已经没什么好去过分说明的了，那沈南丰灿烂的一笑，紧接着将那所有的机会，都全部把控......
------------

第三百零一章 重返江南

二人下午在江南游玩了一番！

    这期间倒也是没有发生什么事情，一天的时间，就这么过去了。

    晚上沈南丰拿过公司的报表看了一下，对于整体的营业额，还是比较满意的，因为从现在的角度上来说，现如今还处于起步的阶段，另一个至关重要的因素就是，现在整体的国民经济并不是很高，所以可以做到如此的程度，就已经是相当的不俗了。

    不管是怎么说，饭也要一口一口吃，路也要一步一步走。

    未来还有大把的时间，那沈南丰倒是不用太过于着急，但......
------------

第三百零二章 沈南丰的考究

就此时此刻而言。

    那沈南丰如何不会有些激动呢！

    九爷的付出。

    他明显是将其给看在了眼里，以后者当初的成就，都可以放下身段来，这点是值得那沈南丰所尊敬和敬佩的事情。

    那沈南丰笑了笑，随后看向那眼前之人，也是走上前去，直接给了那九爷一个大大的拥抱。

    “九爷，最近这段时间辛苦了！”

    沈南丰由衷的说道。

    在听见这话的时候，那九爷也是笑了笑，随即说道，“害，做事情哪有什么辛苦的，如果说连赚钱你都不积极的话，还有什么事情可......
------------

第三百零三章 可怕的定价

那沈南丰可不仅仅只是说说而已！

    既然这件事情已经开始了。

    那么就肯定是需要赚到钱的，那都是必然的情况。

    不然的话，那沈南丰花这么多的钱，去收购那电子产品的目的究竟是意义何在呢？而且在这个问题上，那早就是很明确的。

    其中所花费的人力物力和财力，都不在少数。

    难道仅仅是因为好玩？

    可别逗了！

    当初那沈南丰从黄记合浦的手中赚走了好几百万的资金，必然就是有着自己的考量在里面的，否则他直接就可以拿着那些钱，小日子毫无疑问......
------------

第三百零四章 巨大让步

那沈南丰将所有的事情可以说都已经展现的淋漓尽致了！

    在这个方向上，就没什么好继续说。

    有些根本就不是可以解释清楚的，所以那沈南丰无比的相信，在这件事情上，实际根本就不需要去继续多言。

    他说了九爷也不懂，再者他也无从解释，就算是一个人再厉害，也不可能说预测货轮直接葬送在大海里面，随后导致价格上涨吧。

    在这个方向上，那似乎都已经是不需要去多言！

    那九爷好奇，就让他好奇着。

    “沈兄弟，我还是比较想知道，你这么说的目......
------------

第三百零五章 怎么不去抢呢？

几个人看向那沈南丰，紧接着他们的脸上，就出现了相当不爽的神情，这不是将人给当成猪了吗？

    开玩笑啊这是！

    一百块一件，还只给一千件，真以为那电子产品是什么宝贝呢，居然卖的这么的贵，果然说那商人看事情是最为势力的，不管是什么，都往钱去看。

    现在说起来的是，那果真是有些不假的！

    那老熊的心情，可以说是相当的不满，在望向那沈南丰，其目光似乎都已经产生了些许的变化，当下在望着......
------------

第三百零六章 信我者，得永生

当伴随着那老熊这句话传出来的时候！

    那沈南丰和九爷二人心中都清楚，他们对于这一百五的价格，在那心中是有些嗤之以鼻的，就是完全不会相信。

    对此他们还能说些什么呢，

    你永远也叫不醒一个装睡的人，如果这个时候你去解释的话，那么反倒是会被他们给误会，认定这是一个骗局。

    出于对这样情况的考量，那沈南丰将一切的事情，都已经完全是表现了出来，随后在这瞬间的时候，就已经没什么好去说......
------------

第三百零七章 取决权在你

那沈南丰还是颇为的鄙夷！

    也不知道这些家伙，究竟是从哪里来的这样的勇气，连这样的话都是可以说的出来，那不是在开玩笑嘛？

    从现如今的情况上来说，那一切早就是相当明显的了。

    那九爷皱了皱眉头，自然也是听到了里面一些不善的意思，在这个问题上，他有些为难在，反倒是望向那沈南丰，又看向老熊等人。

    “老熊，你告诉我，你是自己买去做生意，还是帮别人的，如果说是你自己买回去做生意的......
------------

第三百零八章 我相信沈兄弟！

当这句话传出来的时候。

    那九爷也有些两难。

    凭借他对于那沈南丰的了解，这个人是不会无故方式的。

    所以他完全就可以相信，那沈南丰的为人。

    既然从后者的口中说出来，那么就证明，这件事情是真的，也说明那沈南丰这个人的严谨之处…

    九爷无条件的相信，但是另外一边又是自己认识很久，当初一起打拼的道上兄弟，这让他很为难！

    老熊正是看准了这点，又加大了自己的攻势，紧接着......
------------

第三百零九章 拆穿就没意思了

那沈南丰将所有的问题，可以说是都已经完美的呈现在那九爷的面前，就算是再傻的人，也可以知道那问题的本质了。

    何况是九爷这样的江湖老油条！

    他自然是将那一切都看的相当的透彻，紧接着从这瞬间来说明，那问题都已经被其看的可谓是相当的明显了。

    那老熊背后如果说没有人的话，这怎么可能呢？毕竟之前都已经表现的相当清楚，九爷决定让利，对方却是并不出言！

    反倒是继续在挑拨那二人的关系......
------------

第三百一十章 意外发现

从仓库那边回来！

    沈南丰在家中。

    按照他的计划，现在这批电子产品只要回笼了一些资金，将自己拖欠那九爷的钱都给了，剩下的一部分资金，自己再用来做别的事情。

    过年在即！

    春节晚会现在可以说是已经进入了筹备的阶段。

    费翔唱片的事情，可以说必然就需要提上日程，那都是毋庸置疑的一件事情，那沈南丰在这个方向上，早就已经计划好了。

    而且说起来的是，时间节点也需要拿捏的......
------------

第三百一十一章 你也喜欢费翔？

那沈南丰开心的像是一个孩子！

    在你已经绝望，或者说都已经打算放弃的时候，突然间就看见了希望，那心情的转变，不亚于你在沙漠中看见了一滩绿洲。

    他也不多说，就直接走进那店里。

    女店主此时正在打扫着卫生！

    此时见到沈南丰走进来，一时间居然忘记了接待，二人你看我，我看你，场面一度十分的尴尬。

    这属实是让他们所没有想象到的啊，在这个问题上，那展现的颇为的清楚，当下那沈南......
------------

第三百一十二章 深入的谈判

按照正常人的理解，费翔不过只是一个十八线的小明星，自己也不过是因为一次偶然的机会，这才是认识了费翔。

    而其他人怎么可能会喜欢这样的小明星呢，这几乎都是一个显而易见的问题了，当下在看着那眼前之人的时候，似乎已经没什么好去说明这一切。

    那女店主脸色似乎在这个时候，都已经产生了略微的变化，难道说自己遇到了一个志同道合的人，如果是这样的话，那么毫无疑问，这绝对会让人感觉欣喜的，那几乎都是不需要去说些什么。

    在这......
------------

第三百一十三章 一拍即合

沈南丰开心的一笑！

    紧接着在看向那眼前之人的时候，就根本不需要去多说什么了。

    这件事情，他是稳赚钱的，所以绝对没有要放弃的道理。

    不过现在那边，机会已经全部被自己堵住了。

    只能通过杨林成这边！

    “我可以帮助你，本身我就是在做这件事情，所以现在很想知道，你打算拿出多少资本来？”那杨林成问道，“如果谈好了，那么人家那边肯定会大量的生产，走量价格稍微可以便宜一些，另外还有一个问题，独家代理权，就算是一个小明星，那......
------------

第三百一十四章 准备收网

沈南丰跟杨林成深入的谈判了之后，这件事情基本上就已经告一段落了。

    他先是给了那杨林成十万的资金，又同样跟对方签署了合同。

    首先是成立一个新的娱乐公司，名字也很随意，就叫做天南娱乐。

    虽说现如今夏国的娱乐市场，跟海都还有北岛完全没有办法比拟，但是那沈南丰始终都相信，现在的投资，未来一定会有着收获的。

    因为在这个方面上，那根本就不用多说了，当下他在看着那眼前之人的时候，就已经不用去多说什么。

    正所谓饱暖思淫.欲......
------------

第三百一十五章 尘埃落定

当沈南丰做出这个决定的时候，有些人注定要倒霉！

    他先是请了一个律师。

    然后将所有的证据，全部都交给对方，准备直接起诉。

    此时正在家中的王胖子，在收到了那法院的传票，顿时间十分的错愕，自己居然被那沈南丰起诉了。

    什么叫做欺人太甚，那王胖子算是已经领悟到了，他心里相当的愤怒，可又无可奈何。

    但是他天真的以为，只要自己不认可就没有问题！

    接下来的几天。

    当一件件事情的发生，则是让那王胖子彻底的恼火了，因为那结果，完全......
------------

第三百一十六章 后续步骤

那沈南丰可以说是将所有的事情，都已经展现在其中了。

    这次基本上也就告一段落。

    至少那沈南丰的收获，实际上还是颇为的丰厚。

    如此几乎都是不要去多说的！

    当下那林平策，就已经将所有的问题，全部看在了眼中，从那瞬间来讲述，这实际上都不用多说。

    那沈南丰灿烂的一笑，随后玩味到了极致，那王胖子还真是一个好人啊，十几个商铺，还有不少的地皮。

    再加上一些收租的房屋等等不动产，那么说句实话的是，这些能给自己带来的收益，都是相......
------------

第三百一十七章 风口上的猪

接下来的一段时间，相对还是比较平静的！

    那沈南丰倒是没整出什么幺蛾子来。

    他计划在按部就班的进行着，首先是从鲲鹏市那边有着消息传来，月明珠那边的空调厂，已经整合完毕，现如今已经开始投入生产。

    不过这件事情，是一个持久战，需要很长的时间，最终才会出结果的，那沈南丰也没打算，很快就会有着结局出来。

    所以在这个方向上，那早就是表现的透彻了，当下在望着那眼前之人的时候，这就已经不用去多说什么。

    当下那沈南丰将所有的......
------------

第三百一十八章 牢牢的机会

夏国的国情比较特殊一些，在这之前走的路线，全部都是国企路线，因为只有这样的话，才能够集中精力去做生产。

    当这样的国情在做完之后，那么一切的一切，早就是已经颇为的明显了，在九十年代初的时候，无数的国企都是纷纷倒闭。

    这其中有着大环境的原因，但是那沈南丰还是认为，也有着一部分人为的因素，又或者是两者都有。

    那所有的事情，全部都是相辅相成的，没有什么简单，故此在那沈南丰看来，这个问题早就是相当的清楚。

    随即他在......
------------

第三百一十九章 等待一个时机

在那沈南丰看来，摸着石头过河的话，那还是相当的困难，而现在自己已经知道了那河里是什么样子的，所以肯定就会将这些机会都给掌控在自己的手中。

    相信在这个问题上，那沈南丰早就是已经看待的淋漓尽致了，当下在望着那眼前之人的时候，实际上就已经是不用去过分的说明。

    前世那苏令电器的种种危机，现在还是让那沈南丰记忆犹新，不过这一世，既然有着自己出手！

    不管是阿狸爸爸，或者是东晶等等电商，都不可能发展的那么顺利，因为他......
------------

第三百二十章 凡尔赛沈南丰

在沈南丰的认知当中，这件事情未来就一定会发生的，虽然因为自己的到来，历史的年轮可能会有着一些改变之处。

    故此在这个方向上，那都是毋庸置疑的事情！

    他那脸上此时也都是浮现出灿烂的笑容来了，当下在望着那眼前之人的时候，就已经不用去多说了。

    如今自己所需要去等待的，就只有一个时机了，等大海那边的消息开始扩散的时候，就是自己收网的日子。

    因为在这件事情上，那始终都不用去讲述了，当下在望着那眼前之人，其脸色似乎都已......
------------

第三百二十一章 机会到来了

元旦刚过！

    距离过年，也就是仅有两个月的时间了。

    实际上在那很多的地方，都已经是有着一些年味开始在弥漫了出来，至少从那现如今的角度上来说明，这年代的过年，跟后世有着极大的不同。

    不过就在所有人准备欢天喜地的准备购买一些产品。

    因为在夏国！

    过年是最为重要的日子，在外工作的人，都会选择在这一年里面回到家中，跟亲人一起渡过这十分重要的时刻。

    而有了钱之后，有的选择给家里添置一些电器，给孩子买上一些新衣服，平日里不......
------------

第三百二十二章 下一个阶段的计划

沈南丰在看见这样的情况，说句实话的是，那还是感觉相当开心的，这已然都不用去说些什么了！

    那九爷毕竟也是跟了自己这么久，所以对于那些东西会知道的比较清楚，如此已然都不用去多说什么。

    从他现如今的情况上来说明，这已然都不用去说了，随即在那瞬间的时候，他脸上都是浮现出些许的笑容来。

    “就按照那个方法去做就可以了，我对于你还是比较相信的，现在算是对我们几个月的努力，彻彻底底的画上了一个句号吧。”

    那沈南丰笑容十分......
------------

第三百二十三章 未雨绸缪

未雨绸缪，是一个优秀的商人所必须要具备的潜质！

    因为在那沈南丰看来，这个问题还是相当绝对的…

    不管是从商业的任何角度上来说，自己也都要提前将所有的计划都给规划好，因为只有这样的话，那么未来的机会和机遇，才能牢牢的被把握在自己的手中。

    在前世的商业历程当中，实在是有太多太多这样的例子了，那沈南丰看的也是有点多了，因为在这个问题上，那已然是不需要去多言。

    就好比前世的手机行业！

    在九十年代初手机开始慢慢走进大众......
------------

第三百二十四章 承包矿产

沈南丰闭眼沉思。

    自己现在也必须要好好的将那未来给规划一番了，绝对就不能这样下去。

    因为这件事情在其看来，关系重大。

    你现在不将其给当成一回事的话，那么未来就一定会受到影响的，他始终都认为，在这个问题上，自己都必须要严肃的对待。

    他作为一个决策者，领导者，那么就必须要将所有的情况，全部都看在眼中，也只有这样的话，才可以做大做强。

    领兵的将领，跟领将的帅，是完全不同的概念，自己手下那些人，可以放手大胆的去攻城......
------------

第三百二十五章 一个新的机遇

沈南丰在对于未来，已经有着一部分的规划了！

    这十分的符合他的性格。

    当一件事情即将要结束和收尾的时候，他就会提前的将自己的下一步计划给寻找出来，因为这样的话，也算是未雨绸缪，不管是做什么事情，都可以先人一步。

    在这样的时代，抢占先机究竟是有着多么的重要，那已经是不言而喻了。

    而就在这个时候！

    沈南丰接到通知，宗庆前和宋大宝等人让其赶往饮料厂，说是上面有着文件下来，那文件是官方的。

    在他纳闷的时候，前来传话的人......
------------

第三百二十六章 决心去做的事情

“而且这次钱江产业园的建立，在整个国内都是意义深远，我们若是参与进入，对国家也是一种支持！

    我们作为企业，必定是义不容辞的事情，所以在这个方向上，我想已经不用去多说什么了，不仅仅如此，我们只需要把握住这次的机会，那么在未来，也能够得到官方更多的支持！

    做生意无疑就是两种，礼尚往来，互相帮助，江湖不是打打杀杀，是人情世故，我想在商业上，也是如此的。”

    那沈南丰平静的说道。

    众人闻言，瞬间也觉得是有着那么一些......
------------

第三百二十七章 产业链的布局

沈南丰现如今肯定不会按照现有的格局去规划！

    必须也要将互联网这个产业计算在里面。

    不过现在格局并不见得是那么的大。

    所以在这个方向上，那沈南丰必须是要有所作为的，那都是毋庸置疑的事情，在这瞬间的时候，那就是没什么好去多说。

    一旁那沈南丰将所有的情况，都牢牢的把控在其中，一个产业园区，肯定支撑不了未来，顶多只能在未来二十年的时间，达到了巅峰。

    未来必须还是要也互联网为基础，打造出一个全生态的产业链来，互联网门......
------------

第三百二十八章 势不可挡的转型

沈南丰十分的清楚！

    现如今的市场，布局实在是太快了，你稍微不留神，都可能步入下乘。

    在pc互联网时代。

    有三大互联网巨头，他们并成为BAT，其中B代表着千度公司，他们主要的业务做的是搜索，在利用这一点，他们占据着流量，成为那大佬之一。

    其他两大公司，阿狸爸爸和企鹅都只能羡慕对方，但仅仅是十年之后，那千度公司就已经落入了下风。

    如此究竟是为什么呢，想必这个问题，那已经是相当的清楚了，或者说完全就不用去多说什么......
------------

第三百二十九章 实地考察

矿泉水的策略，始终都是那宗庆前等人所不能接受的。

    因为白水到处都有。

    而且还不比那矿泉水更健康吗？

    大家都是因为想要尝鲜，所以才是将那目光给关注到了这饮料的上面，然而现在的想法，却是多少让人所不能理解的。

    那沈南丰没有任何的犹豫，正好这段时间比较空闲，在那电子产品的新闻爆料出来之后，他相信只需要按照那计划布局和进行下去，就一定会有着未来的。

    在这个方向上，那已经不用去多说了。

    那沈南丰早就是将所有的事情，都已......
------------

第三百三十章 明星代言人

在沈南丰的认知当中。

    千岛湖只不过是一个水源地。

    水质量如何，还是需要靠营销的，很显然夏国的老百姓就相信这一套。

    那沈南丰也是颇为的清楚，当下在这瞬间的时候，就已经不用去多说了。

    实际上在前世有着这么一个调查，奶粉这玩意，你国产的，哪怕是质量比国外的好，但是售价便宜的话，根本就卖不出去。

    反倒是你取一个十分高大上的名字，然后从国外走一圈回来，那样顿时间就会受到那无数消费者的青睐。

    哪怕是卖更高的价钱，都会有人......
------------

第三百三十一章 代言人的选取

在他们将诸多的当红影星和歌手列入名单的时候。

    那沈南丰索性打算借助这一波东风。

    虽然前世的哇哈哈请的是王力差点红，但是那沈南丰知道，在八九十年代的时候，那是费翔的天下！

    王力差点红要在两千年之后，才会逐渐的奠定自己在乐坛里面的地位，所以现在让那王力差点红来代言，还是有着一定的风险。

    或者说，更多的是哇哈哈在成就他，而不是那王力差点红在成就哇哈哈，那沈南丰则是打算让费翔彻底的代言全系的品牌。

    等哇哈哈有所起色......
------------

第三百三十二章 确定，当红小生！

那沈南丰认定了一件事情，绝对就不会更改的。

    因为在这个问题上，那早就是不用去多说什么。

    那在春晚的舞台上演唱了两首歌曲的费翔，已经被奉为经典一般的存在，故此在那沈南丰看来，只要是将那费翔捆绑在自己的手中，那么毫无疑问的是，自己的产品，一定会迅速的打入市场。

    实际上，随着逐年攀升的疾病率，还有癌症等等，就已经给老百姓造成了十分恐慌的情绪。

    一场大病，家里多年的积蓄，毫无疑问就会挥之一空，那都是毋庸置疑的事情......
------------

第三百三十三章 冬天里的一把火

第二天飞机就在江都降落。

    经纪人带着费翔转车到了江南。

    毕竟作为一个刚出道不久的人，就有着这样的机会，那实在是千载难逢，所以他们那边也十分的重视。

    来到工厂，费翔还是有些拘谨。

    当沈南丰出现的时候，他整个人彻底的愣住了。

    今年的费翔，二十八岁！

    而那所谓的老板，比自己还要年轻不少，这完全就是超出了他的想象，在其认知当中，所谓的老板，至少也是中年模样吧。

    大腹便便，然后有着一个地中海。

    如此才符合气质！

    在这瞬间的时......
------------

第三百三十四章 清空出货

那经纪人在看见那沈南丰没露出什么异样的时候，顿时间也算是放下心来了，随后在看向那眼前之人的时候，

    其表情似乎都稍微放松了一些。

    “沈老板，献丑了…费翔第一次没有任何的准备，就这般即兴表演，还是有点小的瑕疵，主要也是经验不足，有着经验的话，表现的会更加完美。

    这小子，上次在我面前演唱的时候，根本就没把我当成一回事，所以在表现上面，也是颇为的完美。

    在我们环球的老总面前表现的就不如那么的好了。”

    此时此刻，也是......
------------

第三百三十五章 百花齐放

沈南丰将自己的信息传达给九爷！

    以现如今那九爷对于业务的熟悉程度，也完全不用自己操心了。

    接着他来到工厂这边。

    “欧盟那边来的专家到了吗？”那沈南丰询问道。

    宗庆前急忙说道，“我有着一个同学在海外留学，我让他联系了一个检测所的，今天会到，等下了飞机，我直接带他们去水源地，出具一项证书！”

    这个证书不具有什么权威性。

    但是你有了这玩意，跟没有这玩意，那待遇就是天地之别啊。

    在很多国人看来，海外标准十分的高，他们的......
------------

第三百三十六章 霸主地位

视察了一下工厂。

    现在给那沈南丰最为直观的感觉还是产能，产能，产能！

    如果说可以将这个痛点给解决，那公司才是可以彻底的走上那高速发展的道路，在这点上，那早就是已经相当的清楚了，似乎已经没什么比这个更为直接的表现了。

    那沈南丰也是全然将自己的困境给看在了眼里。

    这些问题，说句实话的是，如果可以彻底的将其给解决的话，那么自己这边生产的情况，实际上从极大的程度上，就可以得到改观。

    那沈南丰脸上顿时间就已经是浮现出......
------------

第三百三十七章 无法选择的安逸

在沈南丰的计划当中！

    他是想要去打造一个有关于饮料的帝国。

    前世的时候，那宗庆前所打造的哇哈哈，看似有着超然的地位，但是实际上那沈南丰却是知道，很多企业都对他们不是很服气。

    而且那哇哈哈也无法制定规则，那就是没有成为一个完全的霸主，首先在各种配方上面，他们没有控制好。

    另外爆款也不是特别的多，真正长久不衰的，也就是营养快线一个单品而已，纯粹之外，在奶制品上面，有着蒙利和伊牛两个品牌。

    凉茶有着王多宝和加老吉......
------------

第三百三十八章 小可乐，大智慧！

“沈总…我们未来的步伐，是否要加快，我最近看见报纸，很多地方的企业，都杀入了饮料行业当中。

    饮料，各种汽水，竞争十分的激烈。

    而且我发现，老百姓对于汽水似乎情有独钟。”

    那宗庆前说道。

    前世他就做了一个叫做非常可乐的品牌，从农村包围城市，前期还是不错，取得了较为成功的效果。

    主要是因为售价便宜，但是最终他们进军城市之后，则是彻底的一泻千里，而且大多数做可乐的企业，都亏钱了。

    包括哇哈哈在内！

    当一个品牌你投入了......
------------

第三百三十九章 一个傻子

虽然说起来！

    那沈南丰放弃了可乐这个吸引力巨大的品类。

    但是不见得，他就完全放弃了这个市场。

    可口可乐和百事可乐。

    也就是在这品类当中，有着绝对的统治力，自己给他们一方天地，但是其他的品类，他们别在想涉足。

    可乐，自己的确是做不过他们，那索性咱们就不做了，但是这并不就代表，那沈南丰俯首称臣，这几乎是不可能的事情。

    在这瞬间的时候，其脸上已然是浮现出一些灿烂的神情，随后在看向那眼前之人的时候，就已经将那所有的问......
------------

第三百四十章 领导视察

在众人的想法看来！

    遍地都是水，烧开了就可以。

    明明有着免费的水不喝，要去买那矿泉水？怎么会有人连这样的生意都想做，在那众人看来，这毫无疑问又是一个被钱给逼疯的人。

    如果不是这样的话，那怎么会有人做出这样的选择来呢！

    然而他们所不知道的是。

    现在口中的傻子，就是未来的他们。

    跟白开水比起来，天然的矿泉水不管是在口感上，还是在矿物质的营养上，都是有着较大的优势的。

    最为重要的，当然是口感了！

    不同的地区，水质都不一......
------------

第三百四十一章 狮子大开口

张书记对那沈南丰的演讲，也是看在眼里。

    这个年轻人虽然年纪不是很大。

    但是说起商业来，头头是道。

    似乎那所有的事情，都已经被其所看在了眼里，从现在的角度上来说，那已经都不用去说明什么。

    那证明沈南丰，并非是一时兴起，而是有着自己的打算的，故此在这件事情上，那早就是相当的明显了！

    随后看着那眼前之人，其脸色似乎都已经是有了些许的变化。

    “说的不错，我们江南商界，就需要多一些你这样的人啊，有你这样的人在，我们江南......
------------

第三百四十二章 一衣带水

在将那资金给明确下来之后。

    沈南丰还想要一块地。

    未来地理位置最好的一块地。

    “张书记，现在钱江这边在规划新城的计划，我也想要将厂子给挪到那边，建造一个有关于饮料的产业园和研发基地。”

    那沈南丰继续说道，“所以在这点上，我希望张书记能批准。”

    这不管是对于自己的企业，还是对于整个江南而言，实际上都是一件好事情，那沈南丰看的十分的透彻。

    故此才会提出这样的条件来。

    一衣带水！

    以点来带动全面，他相信这还是十分有着必......
------------

第三百四十三章 参观水源地

真正说起来的是，事情基本上就算是已经定下来了，但是那沈南丰相当的清楚，自己在享受着相对应的福利时候，也同样是需要去承受相对应的责任，那都是毋庸置疑的事情。

    根本就没有谁，在享受着福利，又不想要去承担责任，根本就没有这样的事情，从古至今都是没有的。

    那沈南丰也早就是已经做好了这样的准备，那都是毫无悬念的，当下在这件事情上，那已然是十分的明显！

    因为这也就是有着心中的想法，在这件事情上，那也是可以去想象的，......
------------

第三百四十四章 沈南丰下套

这也是不可不获取的一环！

    那沈南丰十分的相信这一点。

    在这个问题上，那早就是已经展现的淋漓尽致，完全就没什么好去多说了，当下在这瞬间的时候，其本人的脸上也同样都是浮现出一些笑容来了。

    那沈南丰平静的在看着那眼前的领导。

    这次他们也算是帮了自己大忙，没想到他们来到这边的目的居然是这个，那还是让那沈南丰有点不敢去想象的。

    在这个问题上，那似乎早就是已经相当的明显了，而后在这瞬间的时候，那已然是没什么好去多说。

    那......
------------

第三百四十五章 精明的小子

那张书记看了一眼沈南丰，一时间竟然是有些不知道该说些什么。

    这小子，不愧是一个商人！

    做的几乎是每一件事情，都跟商业开始挂钩，对此自己还能说些什么呢，在这件事情上，那早就是已经展现的淋漓尽致了。

    当下那沈南丰将那问题已经原原本本的看在自己的眼中，在这瞬间的时候，那已经没什么好去多说的了。

    在这件事情上，以那张书记的精明之处，如何会看不透那沈南丰的想法了，这个小子是让自己加大这边的开发。

    那么他们的运营成本，......
------------

第三百四十六章 造福子孙的善事

在那沈南丰看来。

    这件事情，如果说可以做成的话。

    那么后来的江南百姓，都是可以享受这件事情所带来的便利。

    这都是毋庸置疑的事情！

    从那现在的角度上去讲述，似乎已经没什么好去多说。

    那沈南丰将问题的本质全部都是看在眼中，紧接着从那现在的角度上讲述的话，似乎都是到了极致的事情。

    他始终都相信这么一点，在这件事情上，似乎就没什么好去多说的了，那沈南丰笑容也可以说是到了极致的地步。

    沈南丰平静的看着那眼前之人，随后就已......
------------

第三百四十七章 人定胜天

那沈南丰始终都相信一件事情！

    人定胜天。

    只要你人努力，人加油，那么绝对是可以通过人力，去解决一些不可能办到的事情，那似乎就没什么好去多说。

    在这件事情上，那已然是展现的淋漓尽致了，从那现在的角度上说明，也不见得是什么不可能做到的事情。

    他始终都相信一点，只要自己努力，另外配合上官方的合适策略，就一定可以做到，保底前四，还是相当有着可能性的，在这件事情上，似乎就没什么好去多说了。

    那沈南丰此时此刻，还是看着......
------------

第三百四十八章 民营经济

“小沈啊，有关于你的矿泉水品牌，我想给你说几点意见！”那张书记也是看向那沈南丰，随即显得十分郑重的说道。

    因为这件事情，对其而言，也是一个十分重要的事情。

    首先按照那沈南丰所规划的规模上来说，但凡是做成了的话，那么日后对那江南的人才吸引力，都会大幅度的提升。

    而且现在工作岗位十分的稀缺，那沈南丰可以弥补这个空缺的话，那就是再好不过了，作为官方的人员，张书记自然而然已经得到了很多有关于内部方面的消息。

    也就......
------------

第三百四十九章 沈总的小心思

“现在我们省作为试点的民营化，最开始的时候，毫无疑问是会受到一些不可抗力的因素！

    但是这一条鞭法，必须要施行下去，在这件事情上，那似乎没什么好说了，成与不成，国家方面肯定都会要求我们交上满意的答卷。

    在这件事情上，实际上就已经没什么好去多说了。

    你做这行也知道，安逸是最大的毒药，很多人都已经中毒深入骨髓了，似乎已经不会有着任何的可能性，能够将他们给彻底的挽救回来。

    只有将他们的铁饭碗给砸了！”

    那张书记十分......
------------

第三百五十章 是非功过，后人评说

那沈南丰平静的脸上，相当的认真！

    说句实话的是，这件事情，如果也实施下去，那么最终他们肯定会成为受益者的，在这件事情上，就已经没什么好去多言的。

    张书记也思索了一番，

    沈南丰说的的确是有着那么一定的道理，假设这件事情可以成功，那么毫无疑问的是，最终江南会成为这场改革当中最大的赢家。

    现在的江南，还有现在的江南省，在整个夏国版图之上，经济并不是很突出，所以那国家也是考虑到了这样的状况，就已经将那所有的机会，......
------------

第三百五十一章 沈南丰的算计

张书记灿烂的一笑！

    既然连沈南丰一个商人，都有着那样的自信，自己没理由不能去相信的呀。

    “张书记，在我看来，要做就要做到最好，万事万物，都会有着一定的风险，但是风险可以大于收益的话，我们就可以做！

    在我看来，这件事情，如果失败的话，那么我们顶多是损失一定的资金，可是如果成功的话，那么我们所可以得到的，就是一个未来。

    这是一个利国利民，功在千秋的大事情。

    以后你张书记的名字，也会被刻在江南市的丰碑上，被后人所......
------------

第三百五十二章 商业的本质

此时那张书记也是有些明白了！

    那沈南丰步步为营，似乎早就将那所有的问题，全部都已经掌握在自己的手中了，当下在这个角度上说明。

    这已然没什么好去讲述的了。

    他十分的无语。

    在这件事情上，那沈南丰算的十分的完美，他似乎除了赌上自己的未来，就没其他的办法了。

    首先这是国策，必须要施行的，作为地方的领导人，也好像没有其他的路子可以走，既然上面将这件事情施行下来。

    那么只能说，在这个问题上，那早就是已经表现的十分的透彻......
------------

第三百五十三章 对应的调整

具体的合作计划，就这么暂时将其给敲定了下来！

    此时那沈南丰，无比的自信，

    因为有着官方在兜底，并且给予自己支持，那么可以想象的是，这件事情，无论是怎么去发展，都不会太差的。

    那沈南丰正是因为如此，所以才是想要将其给拉拢来到自己的阵营当中，正所谓里面有人好办事。

    如果说里面没人的话，那么想要找毛病的话，还真就没有几个人可以扛得住，在这点上，那沈南丰知道的颇为的清楚。

    从那当下的角度上说明问题，这次那张书记过来......
------------

第三百五十四章 因地制宜

因地制宜，也是一种本事！

    如果说，可以将这点给做到的话。

    那么沈南丰始终都相信一点。

    这绝对是一个成大事的人！

    这看似浅显的道理，但是很多人都无法将其给做好来，大概率就是因为这样的原因，于此时此刻而言。

    在他心目中，实际上所剩下的东西，就不是很多了。

    “冰露有开始投入生产吗！”那沈南丰询问道。

    宗庆前说道，“他们现在已经上市了，不过反响不是很剧烈，我们倒是还有一定的机会。”

    听见这话的时候，那沈南丰就笑了笑。

    随后......
------------

第三百五十五章 全新改革

沈南丰的计划，毫无疑问是有着极为明确的目的性的，在这个问题上，那早就不用去多言了。

    他现在俨然是将那每一个步骤给计划在里面！

    这点是最为让人佩服不已的。

    就好像是在那沈南丰的面前，根本就没有什么可以难得到他一般，几乎不管是从什么方向来看待问题，似乎都是在后者的算计当中。

    如此就显得尤为的可怕。

    在夏国有着一句古话，叫做计划不如变化，这句话的意思实际上也是很简单的，大概就是再说，不管你计划的如何的好，万事万物......
------------

第三百五十六章 时代在进步

不过也有一些其他的公司看到了那沈南丰公司的改变。

    他们也想有样学样！

    让员工们就地过年，但是取得的效果十分不好。

    员工们对此反应剧烈。

    如此差距可就不是一星半点，他们只是学那沈南丰的皮毛，并未学到他的精髓，那问题就不是一般的严重了。

    在这个问题上，那早就是已经展现的淋漓尽致，就这点上来说，已然没什么好去说明的，那沈南丰也无比清楚知道他们失败的原因是什么。

    你这边想要马儿跑，那边不想给马儿吃草。

    员工们出来赚钱，......
------------

第三百五十七章 不可触碰的禁区

说句实话的是，有些事情，只可意会，不可言传。

    至于其中更为深层次的奥义，就让对方来进行领悟了。

    在这个问题上，那早就是已经展现的淋漓尽致。

    那沈南丰灿烂的脸上，已然是浮现出些许的笑容来，随后望着那眼前之人，实际上就没什么好去多言的。

    从这件事情上也可以看出，那沈南丰在有了前世的经验之后，这件事情究竟是可以做到什么样的地步了。

    站在他自己的角度上说明，那都是不需要去多说什么的。

    这个年还没过，从那北方的帝都，就......
------------

第三百五十八章 事在人为，人定胜天！

宗庆前也不是什么善茬！

    他立刻说道，“不知道阁下是什么意思呢？你们健力宝公司，可是比我们公司要强大许多啊，我看你们这样没什么意思。”

    对于直接的竞争对手，那宗庆前并不太想要让对方深入自己的腹地当中，作为内行人，那么但凡是会有着一点的风吹草动，毫无疑问都会被对方给抓住这样的机会。

    所以在这点上，他们彼此间都是很清楚对方的来意。

    接下来就是扯皮的过程！

    不过就在这个时候，那沈南丰直接拍板，让宗庆前亲自陪同前往参......
------------

第三百五十九章 最初的想法

实际上在那沈南丰看来，有些事情的确是不可能一概而论的。

    商业的市场上，瞬息万变，你根本就不会知道，事情会朝着什么方向去发展，故此在那沈南丰的身上，这件事情实则早就不用多言了。

    他看的无比的透彻。

    这次他倒是想要看看，那健力宝究竟是有着什么打算。

    当然沈南丰自己也清楚，所谓树大招风的道理，自己现在公司发展的这般迅速，毫无疑问的是，会引来某些人的觊觎。

    可不管是那健力宝，到底是有着想要合作的想法，还是说有着想要......
------------

第三百六十章 没有对比，就没有伤害！

话分两头！

    当那宗庆前带着王博光来到了千岛湖的生产基地。

    这边本身风景就十分的秀美。

    而且水质极为的好。

    宗庆前介绍道，“这就是千岛湖了，看见那边吗，就是我们的生产工厂，当然从那现在来说，这只是暂时性的，我们先行进行生产，另外后期的扩张，早就已经规划好了！

    在不破坏当地生态环境的情况下，我们会极大程度上将这件事情给做到尽善尽美，让千岛湖的作用发挥至最大。

    水源我们采取的是地下水，经过各种工序消毒杀菌，在进行灌......
------------

第三百六十一章 王博光的真实意图

王博光心绪一下子变得复杂了起来。

    之后也就没有再看去的意思，没有对比，就没有伤害…

    宗庆前回来。

    将王博光在工厂里的表现全部都告诉了那沈南丰。

    后者一下子神情就变得玩味了起来！

    那沈南丰立刻就询问道，“他有没有露出什么破绽，这次的形成，目的究竟是什么，是否跟你坦言了？”

    闻言宗庆前也是摇了摇头，随后说道，“暂时上来说，对方还没有暴露出什么，因为在这件事情上，他表现的很谨慎。

    我感觉之前他是想要跟我明说的，但是在......
------------

第三百六十二章 纳入版图的健力宝

两百万？连零头都不够呢，对方究竟是有着什么勇气，胆敢说出这样的话来的，真当他们是做慈善不成！

    自己辛辛苦苦经营到如今地步的公司，就这般拱手让人。

    可笑，滑天下之大稽！

    王博光之前还是有着十足的信心的。

    但是在看见后者公司的厉害之处，就不是那么的有着信心。

    因为你仅仅是想要凭借两百万，就将人家的公司给拿下来，那多少显得不可能。

    而且人家花费在这个矿泉水品牌上的资金，都不见得有着那么多！

    故此两百万现在似乎就成为了......
------------

第三百六十三章  一个信念

沈南丰无比的相信这一点。

    在那当下的问题之上，沈南丰已经做好了心理准备，前世一些知名的饮料公司，自己都要打造出来。

    只有将品牌分开，才能够打造出超出想象的品牌。

    在这个问题上，无比的清楚！

    那哇哈哈前世没有什么超级的王牌饮料，所以若是可以将那健力宝给纳入范围之中的话，意义十分的深远。

    那沈南丰肯定是知道，在这件事情，就已经不用去多说什么了！

    因为他自然是有着这样的一种心理在里面。

    对方若是想要做出这样的事情，那......
------------

第三百六十四章 机会主义者

想要将对方弄得倒闭，似乎并不会很难，而且分分钟就可以做到，但是你想要将这个公司成为自己的东西，就需要去好好的谋划一下了。

    而且也不见得就能够做到，所以在这个问题上，那似乎早就是已经得到了说明，他十分认真的看向那宗庆前。

    “你说以哇哈哈的现有情况，将健力宝作为我们的头部产品的话，你认为会如何？”那沈南丰询问道。

    “行业的地位，无可动摇！”

    宗庆前十分认真的说道。

    他的确是这么认为的。

    那沈南丰微微点头，亦是很笃......
------------

第三百六十五章 未来的布局方向

沈南丰十分笃定这件事情！

    故此在这点上。

    他已经将那些机会，原原本本的看在了自己的眼中，此时的那沈南丰，就好像是长了一双天眼似的，所以自己现在所需要去做的，就不见得是那么的简单。

    从现在的方向上来说，实际上就已经不是那么的多了。

    此时那沈南丰，对未来的前景十分的看好，自己这边机会无比的优渥，所以就那当下来说，所需要去做的事情，实际上就是等待着机会降临，然后将其给把握住了，那就可以。

    他深深的知道，树大招风。
------------

第三百六十六章 资本的游戏

沈南丰按照接下来的布局，只需要按部就班的进行下去，那么毫无疑问的是，自己的梦想就可以实现了！

    他对于这个问题，看的十分的透彻。

    当下在望着那眼前之人的时候，其平静的脸上，似乎带着一些期许。

    这个电子市场，到处都充斥着自己从鲲鹏市那边拿来的货。

    现在售价也是十分的高！

    有些单品的价格，居然是超过了两百元，相当于人家几个月的收入，那可是妥妥的奢侈品，一般人家，很显然是不可能买得起的。

    这可是跟当初芒果手机刚刚问世......
------------

第三百六十七章 后世的资本大鳄

八十年代末，九十年代初。

    人们娱乐的方式很少。

    而对于这个时代的人而言，电子产品总是那么的新奇。

    各种游戏厅，在这个年代，替代了后世的网吧，成为人们娱乐的主要方式，在这个问题上，那似乎早就不用多说什么了。

    那沈南丰平静的看着街边最近几年如雨后春笋一般冒出来的游戏机厅。

    这种娱乐的方式，至少就贯穿了接近三十年的时间！

    到了二零一零年左右，才是开始绝迹。

    而这也是被网吧所取代了。

    现如今很多人消遣基本上都是去游戏厅。
------------

第三百六十八章 一个好的企业家

沈南丰看着那郎永平！

    这人似乎不只是在玩游戏。

    但又像是在玩游戏。

    而他看着那郎永平，也是感觉津津有味。

    有些人的天赋，那似乎就是天生的，那都是毫无疑问的一种情况，所以他倒是想要深入的了解一下这郎永平。

    甚至说可以的话，那么沈南丰还是想要尝试下，跟此人是否会有着合作的机会！

    以那郎永平的才能。

    配上自己所拥有的资金，那么毫无疑问的是，在未来这个领域上，沈南丰也可以独占先机。

    在沈南丰的世界观当中，他并不认为千里马......
------------

第三百六十九章 快速进展

那郎永平玩的游戏是一款极为出名的三国战纪！

    是根据三国的时候所演变出来的游戏。

    有着自己的主线，里面的人物，大多数也都是那个时候的，在这件事情上，基本上就没什么好说了。

    三国在夏国的历史当中，毫无疑问是一个比较经典的时代。

    故此这款街机游戏，十分的受到欢迎。

    每次经常都是一个位置难求。

    那沈南丰在等待了许久之后，又花了几块钱，这才是得到了那座位。

    坐在郎永平的旁边。

    沈南丰找了个机会，跟对方攀谈起来。

    说话是有着艺......
------------

第三百七十章 谈判开始

有的时候，实际上在男人的世界当中，有些事情就是那么的简单，如此似乎完全就不用多说的了！

    就在经过这么一局游戏之后，沈南丰和那郎永平的关系，似乎都已经得到了飞速的进展，彼此间也可以说是轻车熟路的。

    在这件事情上，那早就不用去多说什么了。

    很多人看着那沈南丰的时候，似乎都觉得有那么一点感觉不可思议的感觉，或者说她们完全就不敢相信这样的一种局面。

    那似乎是可以料见的！

    因为三国战纪在国内的游戏还没有彻底的将其给普......
------------

第三百七十一章 小霸王游戏机

那沈南丰也知道对方的疑惑是什么。

    但是自己总不能说，他是因为这件事情从而看上他的吧?

    毕竟重生是只属于那沈南丰自己的秘密，纵然就算是他身边关系最为亲密的人，自己也绝对都不会告诉的。

    这样的事情，实则也有些太匪夷所思了，就算是你说出去，实际上也不见得就会有人相信的，如此似乎就是一个十分现实的问题。

    那沈南丰也这般认定！

    他将这件事情早就是已经展现的淋漓尽致了。

    随后那看着眼前之人的时候，就变得玩味了起来。

    只是看......
------------

第三百七十二章 有没有兴趣干一番大事业

那前世的小霸王游戏机。

    是在九十年代中期才诞生的。

    从现在来说，这实际上都已经不用去过分的说明白了，毕竟现在是什么时候啊？至少是有着十年的时间了！

    那当下来讲述这么一切。

    郎永平已经有了游戏机的想法，那么就说明，从这个想法诞生之初，再到之后的上市，那么至少是花费了接近十年的时间进行打磨。

    而沈南丰的话，可以说是直接将那问题的核心给指出来了。

    在这个问题上，实则就没什么好去多言的！

    如此可以说是，一语惊醒梦中人。
------------

第三百七十三章 一次试探

沈南丰也早就在心中酝酿出一个计划了。

    如果仅仅是按照小霸王后期的形势去做的话，那么放在现在的时代上来说，是不合适的。

    一样物品的诞生，必定是符合市场的规律。

    就比如说，现在的万能充，你将其开发出来，有用吗？有市场吗，那肯定是没有的，在这些事情上，那沈南丰早就是分析的十分清楚！

    只有特定的时代，特定的产品，才会大卖。

    从那现在来说，这早就不用去说明什么了。

    那沈南丰平静的看着那眼前之人，在其脸上，早就是已经浮现......
------------

第三百七十四章 郎永平的感谢

以那沈南丰对未来的见解！

    小霸王学习机算是一个时代的产物。

    仅仅是现世的第一年，就已经达到了数个亿的规模。

    而偏偏这玩意的技术成本还相当的低。

    故此那几个亿，可以说是全部利润。

    很多游戏企业等等，售价之所以那么贵，毫无疑问就是因为，前期的研发成本实在是太大了，所以想要借助着这些东西来回本。

    在这件事情上，那沈南丰知道的无比清楚，那种成本相对较低的产品，最终却是可以卖到如此的高价，那么其中的大概率因素，全部都是......
------------

第三百七十五章 未来大佬马华云

郎永平看向那沈南丰。

    “不过现在只有一个计划，可我在这方面根本就没有相关的人，到底该怎么去展开呢！”这也的确是一个问题。

    不过对那沈南丰而言，并不是什么难事情，因为在这个城市当中，还有着一个十分重要的人物。

    他几乎是改变了未来商业的格局。

    阿狸爸爸就是出自这个人的手！

    虽说互联网的一切东西，几乎都是从那漂亮国开始兴起的，但是对方做到了如此的地步，那么毫无疑问可以说是达到了淋漓尽致的地步。

    那沈南丰知道的十分清......
------------

第三百七十六章 人心不狠，地位不稳

实际上那沈南丰对眼前这家伙如此重视，还是有着一定的道理的！

    在后世的时候。

    那郎永平可是出了名的善于交际，所以在各方各面的朋友都很多，这一世在自己看见他的时候，无比笃定一点就是，那郎永平是一个什么都没有的人，故此他可以做到那点，实际上是相当的可以去证明他的能力究竟是有着多么的强悍了。

    故此在那沈南丰看来，只要可以将这个人给拉拢，未来所可能有的作为，是相当不少的，故此在这件事情上，那早就没什么好去多言的。
------------

第三百七十七章 命运的齿轮

说到这里！

    那沈南丰就需要说说互联网了。

    互联网这玩意儿，起源于漂亮国。

    最后席卷了全球，给老百姓的生活，生产，还有生活方式等方方面面，都形成了巨大的改变。

    正是因为如此，那后期基本上来说，各种互联网上面的生态模式，商业模式，基本上都是从那漂亮国开始发家的。

    比如说电子商务，社交软件，类似于微薄的交友广场等等，全部都是来自于那漂亮国，这项发明，甚至可以是被誉为本世纪最伟大的发明，没有之一。

    因为这个媒介，从根......
------------

第三百七十八章 除了崇拜，还是崇拜

江南作为著名的互联网之都！

    诞生了许多十分优秀的互联网企业，其中极为著名的，必然是那阿狸爸爸了，毕竟马华云的名声，可是扬名海外。

    那也是被很多人所青睐的对象。

    虽说长相比较一般，甚至可以说相对于那普通人的长相来说，都是有些丑陋了，可这丝毫不会影响他的魅力！

    除了那阿狸爸爸之外，还有那异网，还有等等，这实则都是著名的互联网企业，而创始人王磊，也是最早期的一批互联网客户了。

    那沈南丰有意想要让郎永平认识这些早起......
------------

第三百七十九章 各有擅长

“老王跟我不一样，我初中都没读完，老王却是大学生，这可是稀罕货，不过又怎么样，哈哈哈！他还不是跟我一样，只能天天打游戏，游手好闲。”

    郎永平在说起那王磊的时候，开心的似乎不成样子，他狂笑不止。

    那模样，别提有着多么的神气了。

    在很多人看来，大学生那可是前途无量的存在啊。

    然而现在真正说起来的是，那大学毕业的王磊，跟自己也没什么两样，那就不是一般的有趣了！

    对其而言，已然都没什么好去多说，当下在望着那眼前之人......
------------

第三百八十章 王磊的独到见解

在那互联网早期的时候。

    异网的王磊，还有狐狸的张夕阳等一批人，可以说是支撑柱了那整个互联网，之后才有马华云，马云腾，等人。

    他们一般都可以说是互联网的第二代人了，也都是后世互联网的大佬，称之为中流砥柱一般的存在，从这件事情上，那几乎都没什么好去多说了。

    那沈南丰知道的无比清楚！

    而第三代的互联网人，则是王铮，还有张鸣等人。

    他们做出的软件，但也只能依托在第二代互联网人之下，才能够生存，不然的话，他们根本就不......
------------

第三百八十一章 未来的方向

“你可以说是说的非常之不错了，你以现如今的目光，就有着如此的见解，相当的不错，我很看好你！”毫无疑问的是，那沈南丰从来都不会吝啬自己的夸赞词语。

    以对方现在时代的经历，就可以断言，未来的游戏市场，就一定是依靠在那互联网之上的，这点就足够了。

    那沈南丰很是相信对方。

    要知道的是，现在连小霸王时代都没有过去呢。

    在那未来，至少还都是有着几十年的时间。

    如果说可以做到这么一点的话，那实际上就没什么好去多说的了。

    那......
------------

第三百八十二章 招揽异网创始人

沈南丰会有着这样的想法。

    也是在情理之中。

    据他所知，第一款的互联网游戏，好像是在五年之后。

    也就是一九九二年出现！

    当时很多第一代的互联网网民几乎都是玩过的。

    在这件事情上，那基本上是没什么好去多说。

    那沈南丰十分的清楚，游戏未来这个行业，可是千亿级别的市场，要知道的是，在那以往的时候，这就没什么好去多言的。

    当下若是自己可以做到的话，那么毫无疑问的是，在那一切的事情之上，肯定会有着变数。

    故此那王磊对于自己来......
------------

第三百八十三章 游戏的未来

在那沈南丰的心中，实际上将这些事情都已经将其给规划好了。

    因为他有着后世的经验。

    基本上来说，就可以将后世那些爆火的游戏，全部都原原本本的拿在自己的手中。

    在这件事情上，本身就已经没什么好去多言。

    只要有着后世那些爆火游戏的蓝图和机制，就算是自己对那游戏并不是太懂得，但是他也始终都相信，在这件事情上，自己是可以做的相当的好的。

    那根本就不用去多言了！

    沈南丰知道，很多游戏并非是他们做得好，而是占据了天时地利人......
------------

第三百八十四章 未来产业链的布局

游戏这个东西，毫无疑问就是一柄双刃剑，如果说你能够用得好的话，那么固然就可以发挥出极强的效果出来。

    若是用的不好的话，那么最终的效果，实际上也都是会有限的，所以从那当下来说明的话，已经没什么比那沈南丰知道的更为清楚了。

    不管从那什么角度上说明，这已然都是没有什么好去多言的，他平静的脸上，浮现出灿烂的笑容。

    因为在那沈南丰看来，自己绝对不会错过这样的机会，因为那但凡是可以利用到的话，最终自己在游戏这个行业......
------------

第三百八十五章 机会主义者

王磊此时也是看着那沈南丰！

    从后者的话里面，他似乎是铺捉到了一种惊人的智慧。

    看似浅显的东西，但却是有着超乎寻常的力量。

    这简直就是让人所不敢去想象的啊，他有些搞不清楚，那沈南丰究竟是从哪里来的这样的理论的。

    你刚一听，好像是没有一点的根据，或者说是有点无厘头了，但是再仔细的去沉思的话，那么在这里面，就会有着一定的玄奥之处。

    这个男人，当真是有着大智慧的啊。

    在这件事情上，那实际上早就是没有什么好去多言的。

    那......
------------

第三百八十六章 大的成就

有些事情，沈南丰也不想要说的太过于深入。

    因为你现在说的，对方若是无法接受，那也是没有任何的意义，故此在那沈南丰看来，现在说这些，都是为时尚早。

    故此他始终都笃定那么一点！

    只要自己可以将那机会给把控在其中的话，那么毫无疑问的是，在这件事情上，就不会有着任何的错误。

    日后不管是发生了什么事情，都是自己可以去应对下来的，在这件事情上，那几乎是没有什么好说的了。

    而且等互联网时代真正的来临了，再找那王磊详细而又......
------------

第三百八十七章 互联网江湖

有些事情，明面上并非是那么好讲述的。

    那沈南丰毫无疑问也是知道这一点，从自己当下的角度上而言，招揽郎永平和那王磊，首先肯定是在投资和游戏的领域，率先的有着自己的布局在里面。

    故此那沈南丰绝对是可以去相信这一点的，从那当下的角度上来说，这个问题早就是已经相当的清楚了。

    这人是有着多么的重要，已经完全是不需要去诉说什么。

    从他们后来在互联网江湖当中那举足轻重的作用，就可以看出一二来，若是可以将这两人拉拢在自己......
------------

第三百八十八章 最大的优势

时间过得很快！

    沈南丰向来就是一个说一不二的人。

    而且他本身所看的，只是结果。

    除此之外，那些事情，还当真就不是他太过在意的。

    过程并非是那么重要。

    作为领导者，只需要去看见结果，在这件事情上，那都是毋庸置疑的。

    从那当下的角度上来说明问题。

    那沈南丰此时心中所剩下的，就并非是那么的多。

    在谈判完成之后！

    沈南丰就给了那郎永平十万块。

    让他随便的带着那王磊去折腾，过程是什么，不重要，钱就算是被他们花了，实际上也都是无......
------------

第三百八十九章 空手套白狼

既然说游戏机都已经做出来了！

    自己只需要等待着验证那成果就可以。

    沈南丰现在当务之急，还是需要将唱片和其他的事情，给稳固住，因为他始终也相信，自己是会有着一定的机会的。

    他那灿烂的脸上，浮现出十分玩味的笑容，对那未来也充满着期待。

    过年的江南。

    到处十分的喜庆！

    从八九十年代到两千年，这是年味最足的时候。

    这个时候没有电子产品，电视对那很多家庭而言，也十分的稀奇，所以很多人过年聚集在一起，就十分的热闹了。

    在那之......
------------

第三百九十章 第一代游戏机

几日之后！

    生产出来的游戏机也已经到了。

    本来是打算用人带过来的。

    但是那郎永平和王磊，似乎是迫不及待的想要邀功一般，二人连夜就坐飞机回来江南，也算是好好的奢侈了一把。

    这刚出来的游戏机，显得还是有些僵硬。

    不过以那现在的审美来说的话，就不见得是那么的粗糙。

    沈南丰要求虽然很高。

    但是考虑到那二人刚做这一行，在一无所有的情况下，实则可以做到这一步，那还是相当不错的。

    从那当下的角度上说明，自己还能去要求更多的事情......
------------

第三百九十一章 大趋势所在

此时分明是可以看见那郎永平脸上的笑容似乎都已经变得灿烂了起来。

    “真是听君一席话，胜读十年书啊。”郎永平感慨不已的说道。

    因为那沈南丰所说的话，是直击本质的。

    而自己并不可能做到哪一步，所以只能说，在这件事情上，他是有点太过于自大了，而且是有些骄傲自满。

    如今被那沈南丰说了一下，反倒是有些反省自身！

    因为作为一个旁观者，肯定是可以将那问题看的更为的清楚一些，他们身在局中，有些事情就不见得是可以看的那么清楚的......
------------

第三百九十二章 人性的拿捏

沈南丰的话对那郎永平和王磊也是起到稳定的作用，二人成事之后，脸色立刻变得沉静了起来。

    他们深深的知道，未来这个行业的竞争压力一定会无比巨大的，如果只是粗制滥造的产品，那么肯定无法在这个行业里面立足。

    从这点上来说沈南风说的不无道理。

    “沈总我们肯定会精益求精的，这点你放心，这款产品我们并不是很满意，打算重新打造，精雕细琢一番，但是产品肯定要推迟上市。”那郎永平冷静的说道。

    那么郎永平的这番话，倒是让色狼分......
------------

第三百九十三章 沈老板的驭人之道

当一个老板，所需要做的，是将员工之间的关系给处理好，另外就是用各种的手段，让那些员工们死心塌地的为你做事，若是可以很好的将这些给做到的话，那么员工就会真心实意的为你效力！

    这点无可厚非，当然仅仅是有着这些，那很显然还是有些不够的，那沈南丰如何能不清楚，员工们出来，就是为了赚钱养家糊口，改善一家子的生活。

    如果连钱都没有，那么去谈什么梦想，实际上在那前世的时候，很多老板都是喜欢大谈梦想，对于这样的话，那......
------------

第三百九十四章 害人之心不可有，防人之心

二人在这瞬间的时候看一下那沈南丰的神情，似乎都已经变了！

    因为这个人可以做到如今的地步，很显然说明他的胸襟如大海一般的广阔。

    跟着这样老板的话，那么做事也是非常开心的，虽然仅仅是20%的股份的问题，现在来说一点钱都不值得，但似乎从某种意义上来说，就可以证明那沈南丰是值得他们去跟随了。

    因为谁也不知道未来会怎么样，或许这20%的股份一点钱都不值得，或许这20%的股份，价值几百万，几千万上亿。

    这谁也说不准的......
------------

第三百九十五章 一石二鸟

郎永平和王磊很快就告别。

    因为公司都还没有成立，他们只是找了一些代工厂将产品给做了出来，所以还有很多事情需要去处理。

    比如说沈南丰刚才说的那些事情，这必须是要重视的。

    如果说自己的产品已经上市了，专利，商标等等东西都还没有申请下来，被别人抢先一步给注册了，到时候你买下来可就不是一星半点可以做得到的了，前世这样的例子比比皆是。

    而且就连沈南丰自己也在这方面上面吃过亏。

    前世他做出一个爆款的产品。

    因为时间太太过......
------------

第三百九十六章 深入交谈

沈南丰笑了笑！

    他自然知道那宗庆前的担忧。

    居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    坐在宗庆前这个位置上，他担心的自然是沈南丰制定的发展方向。

    其并不知道未来的发展方向是什么样的，所以会有些担忧也是在正常之中对于，

    而对于沈南丰这个开挂的人来说则不是那么一回事，他完全可以放开手脚去干，未来的形势全部在去掌控之中，这绝对是不需要去担心的。

    在明知道未来发展情况是什么样的，还会做出低级的策略！那除非沈南丰是傻子......
------------

第三百九十七章 互联网的标志性人物

“对了，这段时间有个人知道我们从官方那边得到了一千五百万的贷款，所以说想找我们要投资。”这个这个时候那宗庆前又继续的说道。

    沈南丰大为吃惊，“找我们要投资什么人？”

    “这个我不认识，对方说想要亲自见一见你如果说答应的话，就让我们拨打电话通知他过来，他的名字叫做周宏伟。”宗庆前说道。

    周宏伟？

    这个名字有些熟悉啊。

    沈南丰瞬间就陷入了沉思当中，紧接着他脸色变得惊讶了起来，该不会是那个家伙吧？

    周宏伟这个名字虽然......
------------

第三百九十八章 周宏伟的师傅

“我对这周宏伟倒是有些兴趣。”

    沈南丰看一下那宗庆前，紧接着说道。

    “这家伙当时来找我的时候，好像随口说了一句，他不是自己要用钱，而是帮朋友要借钱，他朋友是一个投机倒把的人物，现在缺钱如果说我们肯给他投资的话，几个月之后他可以给我们三成的回报。”宗庆前皱了皱眉说道。

    这家伙不是疯了，就是傻了！

    但凡是一个正常人，也不会说出这样的话来啊。

    就凭你开了空头支票就把钱借给你们，那多少就是有点可笑了。

    谁的钱也不是大......
------------

第三百九十九章 想要参与进去

说起这个林平之，沈南丰是打心眼里佩服的。

    以他不过初中没毕业的文化可以做到这种地步，并非是一般人所能够比拟的，在前世他。的事迹被所有的人所崇拜。

    很多七十年代，八十年代出生的年轻人甚至都将其视为偶像。

    虽然他入狱了，但是丝毫不影响他在人们心中的传奇形象。

    甚至可以说这个人是有点为国争光的，在当下崇洋媚外的大背景之下，那简直就是奇迹。

    沈南丰自问不如那林平之。

    如果说没有前世重生的背景的话，他绝对是不可能做到如......
------------

第四百章 或者重于泰山，或轻于鸿毛！

沈南丰倒是没有去想那么多的事情，因为站在他的角度上来说明，跟林平之见一面，还是有着诸多的好处的。

    你跟这样聪明的人在一起，那么毫无疑问，从跟对方的交谈当中，你绝对也会受益匪浅的。

    对方的一言一行，你似乎都是会有着特别的发现。

    正所谓物以类聚，人以群分。

    实则跟真正聪明的人在一起，你的一言一行，乃至于是一举一动，都毫无疑问会受到对方的影响，那实则都已经是不需要去多言什么了。

    沈南丰看的还是相当的清楚，站在自己......
------------

第四百零一章 拉拢计划

沈南丰就是这么的一个人！

    他做商业。

    不是为了钱。

    也不是为了名。

    只要在这其中，自己可以找到做事，做人的真谛，那么毫无疑问的是，这件事情他就会感觉极度的开心。

    也只有这样，那么对沈南丰本身来讲，他必须要将自己的企业，做大做强，从而彻底的改变老百姓的生活。

    乃至于在以后，自己不在了。

    他的所有行为。

    都无时无刻，不在影响着人们。

    故此那沈南丰所知道的东西，就无比的清楚了，在那瞬间的时候，他似乎对自己内心当中的想法，......
------------

第四百零二章 面见周宏伟

那沈南丰也不是傻子！

    人家做的好好的，为什么要跟着自己。

    郎永平和王磊，是因为未来还没有确定，自己这边所提供的待遇，的确是相当之好，所以他们二人才是会决定跟着自己。

    但同样的手段，放在那周宏伟的身上是否有用，这都是两说。

    毫无疑问的是，此时沈南丰将事情已经看得十分清楚。

    想要拉拢周宏伟和林平之，他必然就需要付出更大的代价，不然的话那是绝对没有可能的。

    不过在沈南丰看来，就算是再难的事情，他也会努力的去做到，他......
------------

第四百零三章 妇人之仁，不可取！

“你要知道，这可是百分之三十的利润啊，我们都可以签订下合约的，就算是我们没有赚到这么多的钱，我们自己也会补给你！”

    说话是讲究艺术的，但是在这点上看来，那周宏伟做的似乎不是那么的好，当然也可能跟年轻，生活阅历等等都不足是有着一定的关系。

    沈南丰至少在那现如今，将这些事情，似乎都已经是原原本本的展现在眼前，如果不知道其后来的发展。

    就现在的周宏伟，是让那沈南丰所看不上的，比较起圆滑的郎永平和做事谨慎的王磊......
------------

第四百零四章 第一次见面

当天晚上！

    晚宴的时间就已经确定了下来。

    那沈南丰在江南最为有名的东湖国宾馆宴请林平之和周宏伟。

    他到了的时候，两人恰巧也到。

    说句实话的是，沈南丰在前世的时候，并非看见过这个人，也根本就不知道他是什么长相，但似乎看见对方第一眼的时候，有些感情立刻就已经变得玄妙了起来。

    这属实是让人所没有想象到的，估计此时那家伙也是一样的想法，在这件事情上，那似乎已然没什么好去多言。

    当下其灿烂的目光中，浮现出一些笑容，随后......
------------

第四百零五章 要么不做，要么做绝！

在听到那沈南丰的话之后，林平之有些愣住了！

    这个家伙似乎就是马老师主义的背叛者啊。

    难道没听说过马老师说的，资本家是一群唯利是图的家伙，只要有着百分之三十的利润，他们就会躁动起来，有着百分之五十的利润，=就会做出疯狂的事情，有着百分之百的利润，就会践踏法律！

    有着百分之三百的利润，就会冒着上绞刑架的危险，在马老师的眼中，资本家则是一群只会看上利益，而不会看见风险的人。

    这样的言论，实则在沈南丰这里是有些行......
------------

第四百零六章 过人的胆识

如果说那沈南丰所看重的，仅仅是这么一点资金的话，那对自己而言，又有着什么意义呢，他自然是不会在意那百分之三十的利润。

    真正说起来的话，如果他打算这么去做的话，那么毫无疑问的是，在这件事情上，就不会有着任何可以回旋的余地了。

    那已然都是不需要去讲述什么。

    在这个问题上，早就是表现的很清楚。

    那沈南丰的性格就是这样，他不做的话，就一分钱的资金都不会投入，这些钱哪怕是卖个人情，算是我借给你的，也比如今的情况要好......
------------

第四百零七章 人定胜天

“所以我想在现在，应该可以告诉我一二了吧。”在这件事情上，那似乎早就是已经表现的十分清楚了。

    当下看着那眼前之人，实则都是不需要去说明什么。

    在这个问题上，那已然都是表现的淋漓尽致了！

    林平之心中已经有些激动了起来。

    这绝对是一个能人，曾经就想要认识一下对方，没想到的是，居然就已经出现在自己的面前，你胆敢去想象吗。

    现如今只能说，那沈南丰的能力，究竟是有着多么的可怕了。

    最主要的是，那沈南丰的实力，居然是到了......
------------

第四百零八章 合作成功

就前世他所了解到的。

    那林平之在做出了用粮食等等东西，置换飞机之后，转手将其卖给了一个刚成立不久的航空公司。

    凭借着这，他也是赚的盘满泊满，但是并非引起太大的轰动，主要还是信息传输的太慢了，可以说是闷声发大财。

    而那林平之，立刻又将自己所赚到的钱，在乌兰那边买了一个矿产，专门生产钢铁和铜矿等等。

    当时那些东西，在国内还是十分的稀缺，因为技术太落后，根本就探查不到国内的这些不可再生资源。

    最终凭借着这些一系列......
------------

第四百零九章 置换计划

沈南丰始终都认为，做人和做事是一样的道理。

    做人要有着雄心壮志，要有着胆量，要有着魄力，做事则是要有着胆气！

    在这个方面，沈南丰毫无疑问是殿堂级别的。

    那实则早就是不需要去多言了！

    这些道理，看得是很清楚，看上去也很简单。

    但实则你想要去做到和知道这点，那就非同寻常了，这已然都没有什么好去多言，在这个问题上，那可以说是展现的淋漓尽致。

    那实则是相当的完美！

    在这个问题上，就没什么好去多言了。

    从那当下的角度上来说......
------------

第四百一十章 施展的计划

沈南丰也知道这样的事情有着其他的危险性，但是从某些意义上来讲，你赚钱肯定就是有风险的。

    有得必有失，这是自古以来的规律。

    如果你想一点风险都没有。

    那么钱还是抓在自己的手上比较安稳，何必要去做那些生意呢？

    既然做生意，那就一定会有的。

    不过这些在沈南丰看来并不算是什么，他所计算的只是自己的投入和收益是否成正比，如果可行的话，那么就算是投入再多的钱，风险再大他也会去干的，只要里面的利益惊人。

    按照那林平之的说法......
------------

第四百一十一章 开挂的好处

在未来的30年里面，几乎就是重要的30年。

    不管是从互联网行业还是实体行业，夏国的发展都是十分迅速。

    1990年代到2010年代。

    这20年里面几乎就是实体行业的天下，房地产，商业综合体，家用电器，汽车等等行业迅速的爆发，许多国外的品牌也都是看到了这一点故事，纷纷扎堆的进入这个市场，导致国内的品牌生存空间极大的被降低。

    而从千禧年开始后20年就是互联网的天下了。

    在这段时间里面，互联网迎来蓬勃的发展，各种实......
------------

第四百一十二章 在什么位置，做什么事情！

一顿晚饭很快就结束了。

    晚上沈南丰踏着夜色回家。

    因为快过年了，所以这段时间他基本上都是回家里面住，冬天的夜晚已经带着血丝的寒冷，但是沈南丰却丝毫没有感受到，或许是因为刚发了9个缘故，但又或许是因为他的内心是一片火热的。

    回到家中，一家人已经坐在房间里面看电视了。

    几个小屁孩十分的兴奋，因为放在以往来说，电视机这种东西跟他们家是没有关系的，就算去看也只能去村里面，那些有钱的人家凑一下，还经常要被人家赶，而......
------------

第四百一十三章 拜年

时间过得很快，眨眼间，江南白雪皑皑一片。

    推开窗户，整座城市如一个冰雪王国一般美轮美奂。

    在将来基本上每年过年之前都会下一场大雪，似乎预示着来年的大丰收。

    古语有云，瑞雪兆丰年。

    这自然是有着一定的道理。

    沈南丰早就穿上了貂皮大衣。

    在江南有的拜年的习俗。

    在过年之前基本上都会提上一些东西去亲朋好友的家里。

    那些亲戚们自然有个父母安排好和沈南丰也早早的拿着东西来到了刘美欣的家中。

    对于沈南丰的到来，刘美欣显然是有些......
------------

第四百一十四章 可以用钱解决的，都不是事

吃过午饭沈南丰离开刘家。

    虽然现在是大过年的，但是工厂还有店铺全部都没有停工，对于这样的大城市而言正是最好赚钱的时候，很多地方放假而自己抓住这个机会毫无疑问是可以拉开跟他们的距离。

    而且春节的时候拜年的多，所送的礼物自然也都是饮料，还有烟酒这些东西。

    这些在江南都是十分的受到欢迎的，他自然不可能错过这样的机会，自己给员工们多发一些奖金，对于那些有的经济压力的员工而言，自然也是喜欢的。

    很多人为了生活，自然......
------------

第四百一十五章 商业理论

沈凌电器的发展还是让沈南丰颇为的满意，只能说连他自己也没有想到，他并未亲自参与公司发展的情况下，可以到了如此的地步，已经是超常的发挥了。

    既然如此的话那么好这里的家。这件事情给放下来。

    从各大店铺里面转悠了一圈，情况基本上都是如此，表现的还是相当不足，所有的店铺都是爆满，但是依旧可以训练有素里面员工工作的井井有条，这就是培训之后的后果。

    花了钱的东西肯定就是好的，同样花了大价钱请来的员工，自然也在工作态......
------------

第四百一十六章 下一盘大棋

“说不上大，但至少也不会小，如果做的好的话，几千万的收益还是有的，到时候你要多少钱我都给得起。”沈南丰十分自信的说道。

    这顿时间就让那萧美娘感觉有些震惊了。

    几千万那家伙不是在开玩笑吧，现在做什么有着几千万的收益，而且就是那短短的时间里面。

    要知道是所有的暴力都写在刑法里面，这家伙不要没赚到钱，反倒是被抓进去坐牢了，那到时候真不知道如何是好，他可是完全等着沈南丰那边的支援。

    因为以现如今的发展情况，工厂是......
------------

第四百一十七章 敢为天下先

在那沈南丰的认知当中。

    电器这个行业！

    真正的巨头就那么的多。

    而那前世的布局当中，也可以说是表现的十分透彻了。

    以莉哥空调在空调行业有着绝对的霸主地位，往后还有洱海，美地，奥斯空调等等，根据不同的场景，也占据着不同的市场份额。

    夏国这个市场，实在是太过于庞大了！

    不管是什么企业，在这个市场上，毫无疑问都无法去做到这样的地步。

    那沈南丰十分的清楚。

    故此这样的特殊实体行业，自己的市场份额，要占据到那百分之五十的份......
------------

第四百一十八章 儿童营养液的提前布局

儿童营养液这个东西有着一定的时效性其成本并不是很高。

    主要是利用食物当中的营养将其提取出来，然后以剂量的方式让小孩子吸食，然后好吸收，主要是因为现在肉类等等东西实在是太贵了，普通人家根本就消受不起。

    但是如果将其提取出来的话，那么成本将会大大的降低，根本就不是新鲜的东西所能够比拟的。

    随着时代的发展，人们的生活水平也越来越高，物价在上涨的同时，但是人们的收入也在上涨，从2000年之后肉类等等东西并不是有......
------------

第四百一十九章 研发成功，准备上市！

在商业的世界里面，你需要无时无刻根据实际的情况进行调整，但凡是稍有落后，你都可能被对手给超越，所以一个好的领导究竟是有着多么的重要了。

    上一世的是南风，毫无疑问在这件事情上面是吃过亏的。

    不懂得变通的公司永远都不是一个好公司。

    你不改变，那么世界就会改变你从而把你的公司给抛弃掉。

    连诺基亚那样的恐怖存在，最终都是无法避免走向大无畏的道路。沈南丰又有什么理由不去根据实际的情况做出自己的改变，做出自己的选择呢......
------------

第四百二十章 既定的目标

那沈南丰倒是也没有想到儿童营养液的研发竟然会这么顺利，这对自己而言就是天大的喜事，比过年都要让人来的欢喜。

    似乎已经没有什么比这来的更为让人感觉快乐了。

    按照沈南丰的预测，如果说儿童营养也顺利的上市的话，那么在后续的资金问题上，肯定是可以有个很大的回暖，它可以用这笔资金去做更多的事情。

    他真正的知道这个时代虽然机会很多，但是对资金的需求同样很大，没有钱也寸步难行，就算是有着再大的雄心壮志也是无济于事。

    现......
------------

第四百二十一章 沈某人的自信心

听到作为老板的话。

    那宗庆前有些惊呆了！

    他甚至都怀疑自己听错了。

    三千万的净利润，那么销售额要多少啊？

    如果说运营几年之后这儿童营养液自然是可以达到这样的目的，他也是有着绝对的信心，但要知道的是这才是刚刚开始啊，还没有投入市场，究竟如何未来还不清楚。

    人家都说做商业就像是走路一样，要一步一个脚印，没有这样的话才是可能迎来自己，而沈南丰一下子就定那么高的目标，如果好高骛远的话，那绝对是不会有所作为的。

    他现在......
------------

第四百二十二章 农村市场的巨大潜力

在很多人看来，这似乎是一件不可能的事情，那沈南丰确实有着极强的自信心。

    如此似乎根本不需要去多说。

    有些事情的结果，实则是根据一个人的性格来决定的。

    那沈南丰可以说是已经表现的淋漓尽致了。

    在这顷刻间，那所有的一切，实则早就是表现的相当明确了。

    如此已然是没有什么好去多言的。

    至少在这点上来说。

    沈南丰是有着这么些自信的。

    故此那毫无疑问的是，他会相信这件事情，对自己是有着多么的重要。

    有些事情纵然是不需要去说，彼......
------------

第四百二十三章 革命尚未成功，同志还需努

那宗庆前疑惑的看着那沈南丰。

    他不明白为什么沈南丰对于农村市场有着如此坚定的信念。

    在现在主流的观念中，农村市场的消费力是绝对有限的。

    但既然或者有的如此强烈的自信心，那就说明这是有着绝对的可能。

    此时他也是迫切的想要知道是男方信心的来源于何处。

    以那当下的情况来说。

    他还是迫切的想要了解到这件事情是否可行。

    有些事情那是南风，也不知道该如何去解释，但是他相信这件事情如果可以将其运用好，他始终相信，这个市场是可......
------------

第四百二十四章  发展方向

沈南丰很快就已经离开了！

    接下来的事情，大概率不需要自己再去怎么操心。

    因为他已经将细致的发展方向都已经说出来了，接下来还需要布置一个策略，这很显然是需要宗庆前自己去做的。

    当然这个策略需要得到沈南峰的许可，否则的话那肯定是通不过的。事情一旦成型的话，那么儿童营养就立刻就可以逐步市场进行生产，在年后上市问题应该不大。

    而这段时间所需要做的就是用铺天盖地的广告去营销，让产品深入人心，让老百姓产生极大的热情。
------------

第四百二十五章 泡面营销

实际上现在实体经济的发展早就已经有了苗头了，在各行各业的实体行业里面都是蓬勃发展。

    这点那是南方早就看的十分透彻，就比如说现在的火腿肠。

    其价格高达一块多以现如今的情况来看，就好比在后市坐在高铁上面吃的鱼子酱一样十分的奢侈。

    可不要小看了这样一根小小的火腿肠，其中大有利润可在，当然现在的火腿肠盈利都是十分的艰难，因为主要都是以猪肉做的，以那现在猪肉的价格，将这款产品给卖到一块多，可想而知其中的利润已经被......
------------

第四百二十六章 三汇火腿肠

沈南丰几乎是有着前世所有企业的发展兴衰史！

    他可以一蹴而就。

    直接得到他们所有的一切。

    可以说的是。

    在这个问题上，那早就是已经表现的极为明显了，完全就没有什么好去多言。

    如此表现的可以说是已经到了淋漓尽致的地步。

    当下那沈南丰也自然是会在这个问题上，大做文章了。

    很多商业经验，都是那些那些公司一步步的挖掘出来的，最终才找到最为适合这个市场规则的方法，但是自己现在就可以直接运用。

    也就是说，在火腿肠的营销上。

    自己......
------------

第四百二十七章 绝对的机会

这一世的沈南丰，他自然不仅仅是有着偏安一隅的梦想了！

    在那所有的行业当中。

    只要是赚钱的东西。

    他必定都要进行涉足。

    毫无疑问的是，那沈南丰的梦想，可以说是极端的伟大，主要是赚钱，只要是可以投资，只要是有着未来，他必定就会横插一脚。

    在这件事情上。

    他想实则就已经没什么好去多言了吧，

    只要你自己可以把握住那样的机会，那么在未来就一定会有所作为的，这件事情表现的可以说是极为的透彻。

    那沈南丰自然是不会错过如此的机会......
------------

第四百二十八章 国际贸易公司的设想

沈南丰也知道，你若是想要有所作为的话，那么必然在某些事情上就必须是先从国际方面开始接洽，否则的话自己不可能成为世界首富，超越其他人。

    漂亮国自然是极为霸道的，他们国力强悍。

    在推崇方面也肯定会先从自己本国人的角度上出发，所以很难分享，要成为世界首富的难度并不是一般的难，故此成立一个国际的公司非常的重要，日后所有的公司也都必须要跟国际接轨。

    此时此刻的他也是陷入了沉思当中。

    因为那沈南丰也知道，如今做的最好......
------------

第四百二十九章 万事俱备，只欠东风

“这个我倒是能够理解，但是你这么大张旗鼓的做这样的公司，就不会仅仅是为了做一个服装品牌吧，后续的发展，我们该如何进行，这都是必须要想清楚来的，可不仅仅是开个玩笑，这样就可以了！”

    那林平之也是一个老江湖了，沈南丰既然是想要拉自己下水的话，那么毫无疑问的是，在这个问题上，就必须要将那事情的原委，全部都是搞的清楚透彻来。

    不然两眼一抹黑的下去，直接被那沈南丰所坑害了呢？虽然对方不太可能做出这样的事情来，但......
------------

第四百三十章 你永远可以相信沈南丰

沈南丰和林平之在帝都等了几天，这贸易公司算是确定了下来。

    这样公司的创意，那手续自然是无比的繁杂，够两人跑一阵子了。

    林平之关系网还是不错的，因为他学问非常的高，有着博士的学历，在现在这个年代，那已经不是一般的高了。

    这样的人才不管走到哪里似乎都可以找到一个非常好的工作，百万年薪不在话下，

    但似乎这家伙对于朝九晚五的上班被人管束着不是很喜欢，故此自己才出来做些投机取巧的工作。

    在那林平之朋友的帮助下，手续很......
------------

第四百三十一章 互联网行业的特性

沈南风上一世的经验让他有着十足的自信心。

    资本等等，他都可以玩转自如，因为前世已经有人摸着石头过河，帮他将所有的东西全部试验了一遍，哪些可行哪些不行，都已经了然于胸。

    这一次他自然可以通过其他人成功的经验直接复制下来，那么这件事情还大有可为的，如果没记错的话，就是一个外国人在看到夏国这个巨大的市场之后，随即买下了品牌的使用权，随后再下国将其复活，最后才成为一个奢侈品牌的。

    正好八九十年代，又是崇洋媚外风......
------------

第四百三十二章 闷声发大财

互联网的江湖，瞬息万变。

    对那沈南丰来讲，只需要抓住某一部分的特质，那就是可以了。

    而实际上的是，你不管是在任何的行业，只要有钱，眼光不是太差，基本上都可以混的风生水起。

    这都是毋庸置疑的事情！

    从这点上，那早就是可以说明这一切，那已然都是表现的淋漓尽致了。

    只不过在互联网这个行业上。

    那表现的愈发明显罢了！

    沈南丰如何会不知道这点呢，从那当下的角度上来讲述问题，如此已然都是表现的淋漓尽致。

    他平静的目光中，在这......
------------

第四百三十三章 绝对的自信

在那沈南丰看来，自然也都是知道这一点的！

    老板和员工之间，毫无疑问是需要互相的信任，也只有这点，那才是可以做到淋漓尽致的地步。

    以这现如今的角度去说明，在这件事情上，那可以说是已经颇为的清楚了，他自然也都是极为的欢喜。

    那沈南丰倒是保持着谦逊。

    在外人面前，你的确是可以适当的强硬，但是在自己人的面前，就必须要放低姿态，也只有这样，才是会让人感觉你亲民，也才是会感觉你是一个绝对亲民的老板，在这件事情上，那似......
------------

第四百三十四章 是骡子是马，出来遛一遛！

从那帝都前往乌兰和额罗国等等地方，都是有着直达的航班。

    等这边的事情搞定。

    那林平之就会出发前往，只要他那边谈判好了，这边就会立刻的筹备货物，在时间上还是有着紧急的。

    在说起这点的时候，那沈南丰还是有些自信心在其中的，如此似乎都已然是没有什么好去多言了。

    从那当下的角度上说明问题！

    那些似乎都已经是表现的淋漓尽致了。

    时间过得很快。

    眨眼间的时候，就又是过去了半个月。

    基本上帝都的事情，都已经搞定好了。

    那林平之也......
------------

第四百三十五章 正好合拍

按照那沈南丰所制定的策略。

    未来一定是需要双向的发展。

    在这件事情上，那几乎是没有什么好去多言了。

    至少那沈南丰，固然会将这些事情，全然都看在眼里，如果说没有竞争对手的话，那么以后必然会导致内部的腐败，从而让一些人不知道上进。

    在这件事情上，那可以说是已经十分清楚了。

    故此那沈南丰实则是可以去相信这一点的。

    与其等自己内部不思进取，还不如主动的制造出对手来，这总比别人当自己的对手要好得多，这些事情，那沈南丰可......
------------

第四百三十六章 有意思的事情

得到了那沈南丰的通知。

    现如今各大店铺的负责人，还有公司的高层，全部都来了。

    很多后面招聘进来的高层，从来都没有看见过那沈南丰，但是在那沈凌电器的体系里面，是不可能会没有听说过的。

    那都是毋庸置疑的事情。

    在这个问题上，那早就是已经表现的极为淋漓尽致了。

    因为谁都是知道！

    这沈南丰是有着多么的神奇了，毫无疑问的是，跟着这样的人，那未来绝对是可以去期待的。

    而且现在沈凌电器，可以发展到这样的地步，那沈南丰绝对可以......
------------

第四百三十七章 各抒己见

这年轻的负责人，名为陈浩海。

    因为比较年轻。

    故此在行事风格上，自然会比较激进。

    “王经理，你的理解注定你不适合这个职位，我想你是有些老了，你曾经的公司是因为现金流倒闭，但是我们沈凌电器回笼资金的速度十分的快，所以自然而然，不可能像是如此一般，故此在这件事情上，那早就是已经很明显了。

    我不认为，我们沈凌电器，会走你们一样的道路！”

    那陈浩海有着相当自信心的说道。

    王大锤皱了皱眉，不满的反怼道，“你懂什么，现金......
------------

第四百三十八章  国丑电器团队正式组建

在那沈南丰说话的时候。

    二人都没有说话。

    因为一件事情，沈南丰将优劣都已经说出来了。

    实则那两人还是有些担心的。

    不知道为何会这般！

    或者说那沈南丰心里面，究竟是在想些什么，他们全然是不清楚的。

    从那现在的情况上来说。

    这些事情，似乎早就已经是注定了。

    如此简直是没有什么好去多言。

    他们还是有些担心的，从那沈南丰的态度当中，明显是不希望公司有着两种声音，必须要上下一心，也只有这样的话。

    那么在这件事情上，就可以做到了......
------------

第四百三十九章 对未来的展望

作为一个老板。

    平衡各方的势力，才是最重要的。

    员工的积极性！

    员工的争强好胜的心思，互相攀比的决心。

    只有你将这些东西，都是玩的炉火纯青的时候，那么毫无疑问的是，你才是一个相对比较成熟和合格的老板。

    这似乎已然都是不需要去多言的。

    从那来说明。

    有些事情，本身就已经是展现的淋漓尽致，在这件事情上，那实则都是没有什么好去多言了。

    十分不巧的是，沈南丰在这方面正是高手。

    他十分巧妙的利用这些特点，然后以两人的不对头为......
------------

第四百四十章 品牌布局的重要性

这些事情！

    那沈南丰早就已经将其给计划好了。

    只需要按照自己的所制定的发展方向去进行，那么自己旗下的企业，想要不起来，都是一件困难的事情。

    他深深的相信这一点。

    风口上的猪。

    只要你不是傻猪的话，那么绝对会发财的。

    这都是毋庸置疑的事情。

    因为站在风口上，你怎么都可以乘着东风崛起的，如此都是必然的一种情况，那沈南丰现如今，就已经站在了实体行业的风口上。

    因为现在夏国的人口红利非常的大。

    劳动力也是绝对廉价的！

    在这十......
------------

第四百四十一章 商业里面的小技巧

沈南丰目光深邃！

    他向来是一个只看结果，不看过程的人。

    在泡面这个行业里面。

    他无比清楚的知道。

    那究竟是怎么一回事！

    现如今自己布局，比较起那自然的发展规律，都是快了接近几年，但不是说人家前世的那些企业，就一定会在几年之后才开始布局。

    夏国人凡事都讲究天时地利人和。

    在这个问题上，也可以说就是如此的。

    那宋青山绝对清楚这一点。

    所以从那当下来讲述。

    这些事情，似乎早就是表现的极为明显了。

    他始终都相信。

    只要有人看见自......
------------

第四百四十二章 用人不疑疑人不用

宗庆前答应了下来！

    这看上去也是一些不起眼的小技巧。

    但是你仔细去考虑的话。

    就会知道那其中所蕴含着的深意了。

    在这事情上，早就是没有什么好去多言。

    那都是不需要去多言什么！

    宗庆前不得不佩服的是，同样是一个脑袋，但是那沈南丰却是可以透过问题的本质去看见事情的态势。

    在这个问题上，那似乎都是没有什么好去多言了，这表现的还是十分明确，那沈南丰灿烂的一笑，紧接着看着那眼前之人，这些事情他早就是已经看的淋漓尽致了。

    对......
------------

第四百四十三章 希望越大，失望越大！

时间很快就过去了！

    大半个月过去了。

    那沈南丰的脚步，也是越来越大。

    其野心也在逐渐的变大。

    这些事情，似乎就没有什么好去多言了。

    他深刻的了解到，这件事情对自己而言，是有着多么严重的地步。

    在这半个月的时间里面！

    贸易公司已经成立了起来。

    而自己两个家电的企业，沈凌电器的发展，依旧十分的迅猛，而那国丑电器，组建成功，第一家店铺在江南下面的一个乡镇开业，也是人山人海。

    一个乡镇的人口虽然不多。

    但是从那某种意义上看来......
------------

第四百四十四章 直击核心

此时那沈南丰，在看见那宗庆前的这般模样。

    心中也是无语的！

    要不是知道这个家伙未来会成为饮料大王。

    他都以为自己看错了人呢。

    这家伙，什么心态啊！

    那是不是有点太玻璃心了。

    这么计较一时的得失，怎么可能扛得起重任。

    在这件事情上，那可以说是已经表现的极为明显了，当下在望着那眼前之人，他心中也都是在吐槽，狂翻白眼！

    对此自己还有什么好去多言的？

    在这件事情上，他倒是没什么好说，因为沈南丰可以说是在最不担心的一个人，一......
------------

第四百四十五章 必然的因果关系

一番谈话下来，让宗庆前受益匪浅。

    这看似简单的问题，但不是每个人都可以想象到和每次被自己忽略的问题，那沈南丰都是可以清晰的将问题关键给指出来。

    这样一眼就可以看到核心，直击问题的本质，却是那沈南丰最为可怕的地方。

    你可以想象得到这个男人的力量究竟是有着多么的可怕，他眼光是毒辣超乎你的认知！

    因为有些事情，虽然道理大家都懂，但是不是每个人，都可以将其给做到，而那沈南丰却是可以。

    如此是可以让一个企业，少走多少......
------------

第四百四十六章 国人的心

沈南丰的一番话！

    也是对那宗庆前有着极为深刻的提醒作用。

    他似乎幡然间醒悟了。

    “沈总接下来我知道要怎么做了。”宗庆前开口说道。

    这对其产生的作用还是极为的深远，当然沈南丰也没希望他一下子就可以将公司管理的井井有条，管理的十分的好。

    因为事情都是需要循序渐进的，不管是什么人也不可能一蹴而就，就好比前世的大脑，在他们创业的初期也都是遭遇过挫折的。

    当一个人成功的时候，他说什么都是对的，就连放个屁似乎也会被认为是......
------------

第四百四十七章 实业兴邦

经过沈南峰的一番提醒，那宗庆前似乎知道该如何去做了。

    这个困扰了他许久的问题，终于得到了解决。

    当然对于这样的事情，沈南丰还是十分乐意去做的，因为自己培养出来的人，在商业场上面叱咤风云，那也是一件十分有的成就感的事情啊，不管换做是谁也会很乐意去将自己的经验传授给后辈。

    当然在年纪上来说那宗庆前并不能算作是自己的后辈，可是在商业这个行业上，沈南风有着两世的经验，自然说可以算作那宗庆前的前辈了。

    至少从那当下......
------------

第四百四十八章 次贷危机

未来的十年就是实体行业快速增长了十年。

    在这10年里面有关于衣食住行的各行各业，在实体的产业上都是快速的发展到了令人发指的地步，其商业模式可以说是百花齐放。

    看得人眼花缭乱。

    对这点来说那沈南风是十分的清楚，而且作为一个亲身经历者，他自然知道未来会是什么样子。

    在食品行业，尤其是餐饮，还有各种零食里面，那些老百姓曾经所不能享受到的方向，发展的十分的迅猛，方便面行业饮料行业，还有火腿肠行业，就是这么发展起来......
------------

第四百四十九章 抢占先机

那沈南丰自然是知道，那次贷危机对大环境的深远影响，有着多么严重了，那所造成的后果，可以说的是，对整个世界都产生了震动！

    这种情况的诞生。

    你也是可以理解的。

    因为在这件事情上，那可以说是表现的极为明确了，

    首先这是一个死循环。

    开放商因为看见这个行业之后的大背景，那么就不断的去开发房产，各行各业都是一片欣欣向荣的景象。

    没有钱他们自然就找银行。

    而银行则是房贷给老百姓！

    当他们得到了钱之后，又将其给存入了银行，就......
------------

第四百五十章 场地的建设

正是因为这个重要的原因，让那沈南丰绝对不会错过这样的机会。

    农村市场的重要性，那已经是不言而喻了。

    在这点上来说，这都是不需要去多说的。

    当下那沈南丰灿烂的一笑，紧接着在那瞬间的时候，如此表现的还是淋漓尽致的。

    宗庆前十分的敬佩那沈南丰。

    毫无疑问的是，人都是如此，通过一件又一件事情，就会彻底的改变在人心目中的形象，那似乎都不需要去多说了。

    从这点上来说，这一切可以说表现的极为清楚和透彻。

    那沈南丰自然是不会将......
------------

第四百五十一章 按部就班

当然那沈南丰也都是知道的，以现如今的情况来说明。

    不管是建造什么，都是极为的困难。

    自己必须要做好全方位的规划！

    将那些事情慎重再慎重的考虑一番，因为只有这样的话，那么才是会让自己立于不败之地，在这件事情上来说，就没有什么好去讲述了。

    可以说的是，在这件事情上，那早就是表现的极为透彻。

    那沈南丰灿烂的一笑。

    他自然而然也都是知道，这些事情究竟是表现的多么的明显了，只不过自己现在肯定是不可能做出那样的事情来的。
------------

第四百五十二章 选择大过于努力

那沈南丰自然也是知道，这件事情对自己而言，是有着多么的重要了。

    若是想要做到这样的程度。

    可并不容易！

    因为他始终都相信这一点的。

    就那瞬间来说明。

    那一切的一切，可以说是表现的淋漓尽致。

    那沈南丰虚眯着眼睛。

    随后那望着眼前之人的时候，这些表现的都可以说是极为的明确了。

    当然现在说那些，尚且是有些太遥远了。

    他相信自己只需要按部就班的进行下去，

    那么事情就不会有着任何的改变。

    如此绝对是值得去期待的！

    那沈南丰此时就抱......
------------

第四百五十三章 营养液的天敌

时间眨眼间就过去了。

    那宗庆前按照沈南丰的说法，一步一个脚印。

    也并不急于求成。

    因为他算是明白了一个真理。

    老百姓在对于孩子所使用的物品，那都是极为慎重的，故此在这件事情上来说，就没有什么好去讲述的了。

    他也始终都相信。

    只要当最开始吃螃蟹的那一批人，知道产品的作用，那么就一定会争相购买的，故此在这件事情上来说，那可是表现的颇为的清楚和明显。

    如此似乎已然是没什么好去多言的！

    那沈南丰也相信这种说法。

    凡事都有着......
------------

第四百五十四章 等待机会降临

正月已经过了。

    沈南丰所有的项目，都是在如火如荼的进行着。

    对于现在的他来说。

    有些事情，倒是不需要那么的紧迫。

    但是在钱这个方面，就像是无底洞一般，永远都不会有着被填满的可能，他对于这点，倒是知道的比较清楚。

    自己现如今所做的企业，也都是越来越多了，对于那金钱的需求，自然而然也就会更大，那些公司都在高速的发展当中，他们自己发展也都是需要资金，可以自给自足，不需要自己去进行投资，就相当的不错了。

    那沈南丰自然......
------------

第四百五十五章 万事俱备

几天的时间过去。

    从国外传来了好消息。

    “沈兄弟，我这边已经谈拢了，目前乌兰国内最为紧缺的就是各种物资，因为当初苏国留给乌兰这边十分浓厚和强大的工业基础，让这个小国家被很多大国所忌惮。

    现在他们国内最为紧缺的，反倒是那些生活物资，说起来也比较奇怪，这样一个军事十分发达的地区，却是没有生产那些基础保障的本事。”

    林平之感觉有些好笑的说道。

    对此那沈南丰说句实话，倒是不感觉有什么意外的，因为那本身就是在意料当中......
------------

第四百五十六章 每个成功男人的背后

对那沈南丰来说！

    现如今所有的事情，都在一步步的走向正规。

    他相信，只需要自己按部就班的进行下去。

    那么未来还是有着十足的期待性。

    只是对那刘美欣而言，就有些不公平了。

    自己不断的在忙活事情，这个年，也没见面几次，自己就又需要前往那北方处理两个工厂的事情。

    这一次去，时间上来说，看来是不会太短，少则几个月，多则半年，那都是需要的，首先他需要准备那些乌兰所需要的东西。

    然后又是工厂的筹备！

    毫无疑问的是，这都是需要......
------------

第四百五十七章 齐头并进求发展

那刘美欣的态度！

    毫无疑问是让沈南丰极为感动的。

    这样的一个女人。

    你还有什么好去奢求的呢。

    那刘美欣对自己的态度，可以说是极为的宽松了，对于那此时的沈南丰而言，这些事情实则都是不需要去多言的。

    他绝对可以知道这样的一种情况。

    以那当下的角度上来说，这实则已经表现的淋漓尽致。

    那沈南丰心情还是颇为的激动。

    得妻如此，夫复何求啊！

    这辈子自己就这个女人了，也绝对不会有着任何的改变，因为不管是谁，得到这样的女人，那么毫......
------------

第四百五十八章 抵达帝都

沈南丰现在布局基本上都已经做好了！

    说起来，那当下所欠缺的，就始终只有一种，那就是资金罢了，因为那沈南丰也知道，在这件事情上来说，这似乎没有什么好去多言。

    只要有钱，那就好办事了。

    等林平之那边的计划，彻底的成功，那么对沈南丰本人来说，这些事情，表现的就已经是相当的可以了。

    现在若是给那沈南丰足够的资金，那么他相信，自己名下的所有工厂，顿时间就会像是乘坐上了飞机一般，有着极大的发展潜力。

    那种势头，可以说是......
------------

第四百五十九章 惊人的价格

下午三点钟的时候。

    那沈南丰抵达盛京。

    现在的盛京，可是妥妥的全国前五的城市，在北方都是经济重镇之一。

    而且因为地处于东三省和帝都的枢纽之间，东三省想要和北方其他的地方进行联系，那么这里就是必不可少的枢纽之一。

    对那沈南丰来讲，这也是必须要占领的地方，因为就那现在来说，那还是有着十足的必要性的，所以他现在肯定就会将这个北方的经济重地给把握住，正好现如今这个机会也都是不错的。

    那沈南丰自然是知道这是怎么一回事......
------------

第四百六十章 全国粮仓

有些事情的做成，不是一朝一夕就可以办到的。

    在这点上来说。

    那沈南丰知道的极为清楚。

    他始终都相信，人定胜天，事在人为，这八字真言，因为有些事情，表面上看上去是不可能的，但是只要你用心去做，一切都会变得可能了起来！

    在这件事情上来说，那实则就没有什么必要性了。

    “老板，这大米是什么价格？”沈南丰随便的找了一家商户询问道，这家商户看上去很大，所以在供货这方面，他倒是相信，会做的比较好的。

    那老板看了一眼沈南丰的......
------------

第四百六十一章 赚钱的生意

那沈南丰笑着说道，“老张，我也知道你有着什么顾忌，你完全就不用担心，我可以给你签订合同，这样你可以放心了吧！

    另外我在南方还有着几家公司，不知道你听说过没有，沈凌电器，国丑电器，哇哈哈饮料厂。

    在粤省我还有着自己的家电制造企业，叫莉哥空调。”

    他说这么多，自然就是为了让对方信任。

    现在骗子横行。

    有些事情不见得就是那么的让人信服。

    但是自己这些都是实打实的，他在证明，就算是出了事，他们也是可以找到人，自己无论......
------------

第四百六十二章 深入的谈判

沈南丰也知道！

    在寻找供货商这个方面，自己必须要找一个有着实力的。

    因为只有这样，才是可以拿到最为优质的价格。

    在这点上来说，那几乎是没有什么好去多言。

    他绝对是有着理由相信这样的一种情况。

    很快门外就传来敲门的声音。

    沈南丰立刻就明白了过来，随后其平静的目光上，顿时间就已经是浮现出灿烂的笑容来，看来对方已经验证了自己话的真实性，故此从那当下来说，这些似乎都是不需要去多言了。

    打开门，果不其然，那老张带着一个油......
------------

第四百六十三章 确定方案

那沈南丰也不是傻子！

    在某些事情上。

    他自然是会做到自己应该做的，但是不该自己去承担的风险，他是一毛钱都不会承担的，在这件事情上来说，那表现的可以说是极为透彻。

    投资有风险。

    赚钱，做生意，也是如此。

    不管是什么生意，都不可能是稳赚不赔的，那沈南丰是有着无比的自信心，随即从那当下来说明，这些事情似乎就已经是相当明确的了。

    沈南丰平静的目光中，在那顷刻间的时候，就已经是出现了些许的笑容来，他也相信这样的一种情况......
------------

第四百六十四章 第一批货物送达

这件事情基本上就可以确定下来！

    因为他始终都相信。

    谁也不会拿着自己的全部身家开玩笑。

    如果不能给那沈南丰供货的话，沈南丰肯定也不会给对方钱了。

    要是吃不下那沈南丰的生意，最终所可能造成的结果，也就是搬起石头砸自己的脚。

    这个世界上没有谁是傻子，除非你想要装傻。

    按照那沈南丰现在的想法，对方居然会选择承接自己的生意，那么毫无疑问的话，他们就是有着一定的自信心。

    而且这家公司沈南丰还去了解过。

    他他他们在东三省地区......
------------

第四百六十五章 大功告成

沈南丰目送他们离开！

    虽然说现在货物已经送过去了，但是他的心却并未平静下来，生意这种事情除非是东西还有钱拿到自己的手上，那才叫尘埃落地。

    从现在来说一切都还有着变数，未来真不好说。

    但是自己该做到的基本上都已经做到了，剩下的也只能相信同伴，他认为那林平之还是会将事情给办好的，毕竟前世都是没有什么差值，这一次虽然说时间提前了不少，但想来整体的结果，不会有着太多的改变。

    接下来就是等待那林平之的发挥了，他除了......
------------

第四百六十六章 各大航空公司的反应

沈南丰现在已经做出了决定，这些飞机他打算用来卖钱，那么接下来的话，自己就必须要将这个事情给处理好。

    他绝对不能让这件事情出任何的岔子。

    货物已经有了，那么接下来的话就是自己寻找买家的时候，目前国内有着几个买家。

    目前来说的话，国内的航空事业还并不是很发达，因为老百姓连吃饭都成问题，哪有那么多人去坐飞机了，顶多就是一些公共人员或者说一些企业的高层，他们需要赶时间的话会选择用飞机来出行。

    毕竟现在高速路也没有......
------------

第四百六十七章 潜在的威胁

不得不说的是，那沈南丰这一手段十分的巧妙。

    做商业无非就是摸清楚人性，只要你可以将人性的弱点摸得淋漓尽致，那么你肯定不会缺少赚钱的机会。

    在这点上他知道了十分清楚。

    那沈南丰如何能不懂呢？

    现如今各大航空公司基本上都是一样的想法。

    他们都想要得到那五架飞机，但哪怕是得不到，也绝对不能让对手轻松的得到最好的情况就是各大公司基本上保持现有的平衡。

    哪怕是不能将那差距缩小。

    也绝对不能让那差距继续扩大下去。

    正是因为所......
------------

第四百六十八章 阴谋论

王卫华知道，自己是绝对不可能对那沈南丰造成任何的威胁！

    但是，现如今那沈南丰在全国市场疯狂的崛起，布局，抢占市场，这对于全国各地的饮料公司而言，都是一个威胁。

    只要有着一个强大的公司联合那些全国的小公司，大家在行业里面抵制这个公司，那么就算是他们再强，在这件事情上，也都是会有着影响的。

    虽然他们也只是做生意的！

    但是当众多的公司出来抵制你，一些不明真相的老百姓，也会跟风。

    一个谣言，就可以让一个公司倒闭。

    这......
------------

第四百六十九章 滴水不漏

不得不说的是，那王卫华极为的聪明，在发现那王中军的企图之后，他并不会就自己这样发难！

    所以真正说起来的是，既然有着这样的大佬出手，那自己何不就顺着他们的意思，自己去出手了。

    于那当下而言，这早就是没什么好去多言！

    这样的作为，是那王卫华极为乐意去看见的事情，因为他深深的知道，这意味着什么。

    只要有着健力宝这样的公司肯对那哇哈哈出手的话，那么毫无疑问的是，两虎相争，必有一伤，而自己的公司，何不就借助着这样一......
------------

第四百七十章 营造可以获胜的假象

与此同时！

    全国各地都是十分知名度的饮料企业，都宣布了同一件事情。

    那就是全方位的封锁哇哈哈。

    百姓里面，也是众说纷纭，有的人说他们是眼红那哇哈哈公司的销量和产品的大卖，有些人说哇哈哈违反了行业的规定，做了什么不好的事情。

    总之，众说纷纭！

    沈南丰这个时候，本来还在思考着跟什么公司洽谈合作的事情，但是没想到大本营居然起火了。

    这几天的报纸，他也是看到了，里面出现了不少极为知名的公司，从这点上来说，那就是表现的......
------------

第四百七十一章 引发全民关注

作为一场引发全国关注的大戏。

    这毫无疑问是会让人期待的。

    不仅仅是很多普通的吃瓜老百姓十分的关注这一点，就连那无数的普通人，都是有着这样的一种想法在里面。

    毕竟这也算是建国以来，商业上规模最大的一场战斗，之前都是放在暗处，但是现如今全国的饮料公司，都是在向那哇哈哈进行宣战，还是引起了那很多人的注意力。

    在这点上来说，那几乎都是没什么好去讲述的。

    让很多人所不能理解的是。

    当初可口和百事两大公司进来，都没有让全......
------------

第四百七十二章 这也叫危机？我称之为机会

这次的事情！

    沈南丰的哇哈哈公司，可以说是占据了天时地利人和。

    因为本身他们就是被嫉妒的对象。

    全国的企业都是在声讨，但就好像是古代打仗，要师出有名，在商场上，也是如此。

    沈南丰可以说是什么都没有做，就被那些企业声讨。

    就因为动了他们的奶酪。

    而实际上，因为产品线布局的比较大，而且售卖的便宜，很容易就得到老百姓的支持，得民心者得天下。

    在这件事情上来说，那似乎都不需要去多言什么，那沈南丰绝地是有着理由去相信这一......
------------

第四百七十三章 阴毒的计划

在沈南丰开始谋划的时候。

    殊不知一个悄然而至的危机，就已经运应而生。

    那王卫华和王中军两人十分的聪明，也知道擒贼先擒王的道理。

    现如今沈南丰各大产业链都是拉的十分的开，所以说起来的是，如果想要做到这样的地步，就不见得是多么轻松的一件事情。

    故此他们二人，准备直接对那矿泉水工厂下手，因为沈南丰工厂在千岛湖，这并不是属于江南的范围，而是另外一个城市。

    只要他们搞定那边，就可以直接打断那沈南丰的几根肋骨，这样做的......
------------

第四百七十四章 人性的弱点

在那张大涛义正言辞的拒绝时候。

    陈建国都是加入了劝说的大军里面。

    “我说大涛啊，你难道还看不出来吗？现在的情况，已经极为的明显了，现在这家公司的败北，已经是没药可就的地步了，我相信你自己也知道那是什么样的一种地步。

    面对这么多公司的围追堵截，毫无疑问的是，现如今这家公司，早就已经是到了要失败的地步，我们也没必要死抱着一棵树不放啊。

    什么叫做良禽择木而栖，我想你也应该懂得吧，何况王总给出的待遇，的确也不是现......
------------

第四百七十五章 宗庆前的挽救措施

张大涛是一个员工！

    但更是一个丈夫，一个父亲，是一家之主。

    他始终都相信这么一点。

    如果说自己不能够做到的话，就算是赚了再多的钱，也无济于事，自己努力的工作，不也是为了让家人生活的可以更好一点吗？

    说句实话的是，他看得还是极为的清楚。

    从那当下去讲述。

    这些早就是已经表现的淋漓尽致，这已然都是没什么好去讲述的了，那张大涛也知道这样的一种机会。

    故此纵然心里面有着负罪感，但是他也知道，在自己的心中，究竟是孰轻孰重......
------------

第四百七十六章 价格谈判，玩弄人心

这次的发布会谁都知道，只是走一个过场而已，而且那些来的记者也提前得到领导的招呼。

    哇哈哈，作为他们江南本土的优秀企业，他们自然也是希望对方可以发展的好的，所以对于宗庆前的话，他们自然是需要美化一番，然后再发布。

    一场发布会就这样结束了。

    其中的内容也是大家所想象的那般，这都是毋庸置疑的事情。

    对于现阶段的危机，哇哈哈，也是需要给老百姓一个交代，让他们知道公司并没有出现什么危机，所以从现在来说，这也是在巩固......
------------

第四百七十七章 尘埃落定，巨额资金

而那天南航空的代表此言一出，立刻就引起了其他人的愤怒。

    “我知道你们天南航空实力的确很强，但是你们这样做的话未免太不道德了一点。”

    “你们买得起飞机，难道我们就买不起吗？可不是说你们强大就必须要将飞机卖给你们，而是谁给的价钱高，谁就可以得到飞机？沈先生您说的很明白了，你们天南航空的人都是这样不要脸的。”

    “说的就是啊，我总算是知道你们天南航空人的吃相。”

    但随着他的话说出来，那其他的人自然就不乐意了，就那......
------------

第四百七十八章 何为温水煮青蛙？

对那沈南丰而言，这件事情反倒不是那么的重要了！

    因为他现如今手中除去税收之外，还有着五千多万的巨款，这不管是用来做什么，毫无疑问都相当是一个王炸。

    而且不仅仅如此，沈南丰还需要利用这次的绝佳机会，用最小的代价，让自己得到最大的利益！

    因为他相信，只有这样的话，自己才是可以将快速的占据市场，这批五千万的资金虽然很多。

    但是那沈南丰也知道，这笔钱是不可能在自己的手中放太久的，必须要尽快的将其给投入至市场当中，......
------------

第四百七十九章 收获成果的时候

沈南丰始终都相信这样一种机会！

    只要自己可以做到这点的话，那么未来就一定会在自己的手中。

    不出三个月，他就可以将参与到这次活动当中，百分之八十的企业，全部弄倒闭，将他们大本营的市场，牢牢的占据在手中。

    哪怕是最终他们降价，也不会有着任何的作用。

    因为在口感上，沈南丰更甚一筹，而如果说他们继续压价的话，那也没问题，有一部分会因为低价的客户，重新回去。

    但是那样亏本的生意，他们能坚持多久呢？

    沈南丰的这一招，几乎......
------------

第四百八十章 自作自受

与此同时！

    在粤省的粤药集团，则是彻底的慌了。

    因为这件事情对他们的影响，那可以说是极为深远的，在这件事情上，那早就是已经展现的极为透彻。

    当初那王卫华也不知道，沈南丰这边的实力，居然会恐怖到了这样的地步，如果说知道的话，他就不会这么做了。

    现在倒好，偷鸡不成蚀把米！

    就连他那已经退休的岳父，都是彻底的愤怒。

    王卫华也知道事情的严重性。

    虽然岳父家里还有着其他的财富，但是他不过是个上门女婿罢了，若是将饮料公司做......
------------

第四百八十一章 布局的重要性

粤药集团的倒闭，只是在情理当中的事情。

    因为这个公司，当初根本就没有站好队，所以最终这样的结果，沈南丰也只能送他们一句话，那就是典型的咎由自取。

    实际上这也是怪不得谁了，他们会做出这样的选择，源自于自己的贪婪，所以此时此刻，对那沈南丰而言，这早就是没有什么好去多说了。

    在将这件事情给定下来之后，那沈南丰实际上就没什么好去多言，因为那都是毋庸置疑的一件事情。

    他自己还有着不少的事情要做，首先肯定是收购美地还......
------------

第四百八十二章 目标，美地电器

“美地电器那边经营的不是很好，目前已经到了倒闭的阶段，他们老板目前有着两方面的打算！

    如果说价格可以的话，那就直接将其给卖掉。另谋出入，或者说寻求投资，这样看看是否可以挽救这家公司。”

    萧美娘说道。

    沈南丰沉吟了一番！

    既然是他的话，那就肯定倾向于买下来，而不是会选择自己去投资的，那都是毋庸置疑的事情。

    在这点上来说，这可是表现的淋漓尽致了。

    前世的美地电器，就是想要高价卖掉公司，最后没有找到买家，老爷子抵押......
------------

第四百八十三章 沈总的自信心

沈南丰始终都相信一点！

    没有买下来的东西。

    只要有钱，所以自己必须要在家用电器市场快速的布局，因为这样的话，有着两个好处，那就是在这个市场布局好了的话，那么从未来说，国丑和苏凌电器领先的地位，几乎就是可以得到保障了，自己可以说是从源头上控制了生态链。

    那么毫无疑问的是，也就是可以制定这个行业的规则，对那沈南丰而言，如此早就是没有什么好去说明的。

    在这件事情上可以说是已经表现到了淋漓尽致的地步。

    于那瞬间而言......
------------

第四百八十四章 谈判的决心

毫无疑问的是，那沈南丰就是这样的一种人！

    在对方不露出自己的底牌之前。

    他也是绝对不会这么做的。

    从那当下来说，这表现的就还不够透彻吗？

    沈南丰自然是有着这样的一种想法在里面的，随后望着那眼前之人，这些早就是已经在其目光之下！

    彼此间虽然什么话都也没有说，但是那各自的意思，实则还是表现的相当清楚，因为对于那沈南丰而言，对方肯定是需要高价的。

    而自己的这边，则是自然需要低价。

    如此的话，那实际上早就是已经相当的明......
------------

第四百八十五章 八百万！爱卖不卖！

沈南丰略微沉吟！

    在前世的时候。

    这何健也是从银行弄来了几百万的资金，就让这家公司起死回生了。

    当然那钱也是背负上了全部的身家。

    可以说，如果身败名裂的话，那么整个家族，就会陷入无尽的沉沦当中，那些钱彻底的让其无法崛起了。

    在这件事情上来说，那早就是已经表现到了淋漓尽致的地步，如此实际上都是不需要去多言了。

    沈南丰如何会不知清楚，那究竟是怎么一回事了！

    在这点上而言。

    如此根本就不需要去多说了。

    所以不超过千万的价......
------------

第四百八十六章 布局开始

此时那何健也是在思考。

    因为八百万，的确不少了！

    只不过距离自己的心理价位，有点差距。

    那沈南丰说的也是没错，他即便是接手了公司之后，也需要投入大量的资金，因为以往公司不管是产品还有器械，都没有太多的价值，这绝对是需要进行一次巨大的改造。

    所以在这件事情上，那就已经很明显了。

    目前公司也就是厂子里面有一些关于家电方面的专利，还有就是这个厂子稍微值钱一些，所以这样下来的话，才有些价值。

    除此之外，那可以说是一文......
------------

第四百八十七章 影响深远的布局

在那沈南丰的想法当中！

    日后美地所走的路线，一定是全生态的。

    而莉哥空调，则是专注于空调。

    还有在其他的传统家电，自己也会单独的布局，而美地的责任就在于，可以涵盖着那所有的企业，这点在那沈南丰看来，还是十分之重要的，如果说可以做到这一点，那么他始终都相信，在这点上，自己是有着大有可为之处的。

    那几乎都是不需要去多言。

    沈南丰目光极为的深邃，在这件事情上看来，那早就是不需要去多言什么，自己这样的布局，肯定是有......
------------

第四百八十八章 要是耽误了，你可担待不起

对于这些事情！

    那沈南丰可以说是完完全全的看在了眼里。

    于那当下而言，自己所做的一切，他相信是值得的，牺牲一些眼前的利益，如此换来那未来的发展，至于是赚是亏，只有当老板的自己本人才是可以了解了。

    对于这点来说，那始终都是没有什么好去多言的。

    沈南丰目光深邃！

    在粤省呆了几天的时间，他并未逗留，而是前往北方，开始考察方便面和火腿肠的工厂，当然后期这两大公司，也是可以合并，然后成立一个集团来，

    他打算走前世达利园......
------------

第四百八十九章 千万的投资客

当伴随着那沈南丰这句话传出来的时候！

    招商员的脸色，彻底就已经变了。

    那种不爽，都已经写在了脸上。

    “笑话，还有我决定不了的事情？我真是不知道你有着什么资格胆敢说出这样的话来，那不是在找死吗！”招商员也是嚣张惯了。

    此时他就是相当不爽的看着那沈南丰，这几乎都是不需要去多言了。

    在这件事情上，那可以说是表现的极为透彻。

    沈南丰目光深邃，“我说你担待不起，那你绝对就是担待不起的，在这件事情上，那本身就已经不用去多......
------------

第四百九十章 错付的代价

老周似乎是意识到了周围同事的不对劲，也皱了皱眉，不解的询问道，“我说你们干嘛，你们是没有看到那个家伙，穿的不是一般的寒酸，这样的人，怎么可能投资那么多的资金呢，那不是在开玩笑吗？我还能不清楚，老子当招商员这么久了，比你们资历都久，这点眼界力还没有！”

    这是那老周说的最多的一句话了。

    他可是老资历。

    但是业绩还没有年轻人好。

    这就值得去深思了？

    当然不乏投资客也会有些问题，毕竟那有钱人，可是十分难搞的，真要是......
------------

第四百九十一章 顶尖的拉扯

那沈南丰此时就这般看着那眼前的赵主任。

    不得不说的是。

    这家伙知道自己的手下得罪了自己，就直接将对方给开除了，就这点魄力，毫无疑问的是，都会让人感觉大为的震惊。

    那都是毋庸置疑的事情。

    若是换做那沈南丰还在犹豫之间，对方若是可以做出这样的一种选择来，也会在这点稍微偏向于这个城市进行投资的。

    说句实话的是，这赵主任的确是一个做大事的人，看对方跟老周的年纪差不多，但是一个人就已经是那主任了，而另外一个人，只是普......
------------

第四百九十二章 撑死胆大的饿死胆小的

沈南丰也不是商场上的小毛头了！

    他自然是知道，这件事情对自己而言，究竟是有着多么的重要。

    因为这都是毋庸置疑的事情。

    那沈南丰很是明白。

    若是自己可以将投资在天海太多的信息给暴露了，让对方以为，自己非要选择在这个地方不可以。

    那么真正说起来的是，自己一定不可能拿到最为丰厚的条件，故此在这件事情上，对那沈南丰来说。

    如此实际上也都是极为重要的。

    他自然是不会轻易的让这样的事情，在自己的面前发生。

    所以那沈南丰在才是......
------------

第四百九十三章 有问题吗，没有问题？

赵主任在听见那沈南丰的话之后，着实是有些被其给吓了一大跳。

    这家伙的胃口，是有些大啊！

    直接就想要一千多亩的地方，建造工业园区？

    那是自己能做主的吗！

    说句实话的是，这样的代价，他本身也都是给不出的啊，这都是毋庸置疑的事情。

    此时他就是这般看着那眼前之人，随即什么话都是没有讲述，因为对其而言，这属实是有些太过于艰难了一些。

    在这件事情上来说，自己的职位，也的确是做不了主啊。

    “沈老板，说句实话，你这是有点在强人......
------------

第四百九十四章 尽善尽美

对于那此时此刻的沈南丰而言。

    跟这些领导打交道的那些，他可是看得极为的透彻，如此几乎都是不需要去多说什么的。

    在这件事情上来说，这表现的不是极为透彻的事情吗？

    那沈南丰目光平静，随后就如此淡淡的说道，“在这件事情上，那已经是没什么好去多言的，我们先吃东西吧！”

    跟这些领导们谈判，那也是极为讲究规则的。

    这些那沈南丰如何会不清楚呢！

    从那当下来讲述的话。

    只需要你将这些事情给做到来，那么毫无疑问的是，在这件事情上......
------------

第四百九十五章 沈老板的魄力

既然说领导们可以理解自己目前正在做的东西，那就是再好不过了，对那沈南丰而言，在这件事情上来说，自己操作起来也都是比较轻松简单的。

    当下他就是如此看着那眼前之人，这一切的一切，展现的十分清楚。

    “几位领导可以理解这件事情，那就是再好不过了，在这点上来说，这已经没什么好去讲述的，方便面的潜力我相信还是大有可为之处的，所以我也希望你们可以理解这件事情，在这点上来说，我是有着十足的自信心在里面。”

    那沈南丰目光......
------------

第四百九十六章 从不做亏本生意

有些事情，嘴巴上说说很简单。

    但是真正要你去做的时候。

    就远非那么一回事，那沈南丰如何能不知道这点呢，当下在那瞬间的时候，他就是这般看着那眼前之人，而后就连目光似乎都已经变得灿烂了起来。

    在这点上来说，那可是表现的极为清楚透彻。

    他自然而然的是会有着这样的一种想法在里面，从那当下来讲述的话，这件事情早就是不用多言了。

    在有了沈南丰的保证之后，这份合同，基本上就已经签署了下来，这也是情理之中的事情，因为在这点......
------------

第四百九十七章 未来可期

现如今那沈南丰的布局，可以说是在按部就班的进行着！

    于那当下来说。

    在这件事情上，沈南丰早就是做的极为明显了，

    自己也根本就不用去过多的描述这件事情。

    至少真正说起来的是，那沈南丰在食品和制造业的布局，就已经初见效果了，他始终都相信一点的就是，自己未来是大有可为之处的。

    当下在望着那眼前之人。

    这些不已经是表现的极为明确的吗？

    如此似乎都是不需要去多说了！

    在这件事情上来说，那沈南丰知道的可以说是相当的明显，随后......
------------

第四百九十八章 时间会证明一切

在沈南丰自己看来！

    他的想法实际上很简单。

    目前自己的布局，就是一步接着一步，一环套着一环，只要是可以做到这样的地步，那么毫无疑问的是，未来就一定会有着自己的位置。

    他这可以说是为未来积蓄力量。

    只有如此，那沈南丰始终都相信一点就是，未来不会落败在自己的手中，从那当下而言，这本身就已经是极为明确的事情了。

    当下在望着那眼前之人。

    如此难道还不够清楚吗？

    那沈南丰自然是知道这样的机会的，随后望着那眼前之人，他已然......
------------

第四百九十九章 这市场，我要七成！

沈南丰现如今的布局。

    可以说是有着极其重要的意义在。

    因为现如今的一切，都是在为了那将来做准备，在这点上，那几乎是没有什么好去多说的了。

    可以明确一点的就是，未来绝对是可以期待的了，这些布局，对那未来有着极其之强的意义在的。

    沈南丰无比的相信这些事情。

    他始终都相信。

    只要自己一步一个脚印，必定是可以将那每一个风口都把握在自己的手中，从那以后来讲的话，就再也不会有着什么可以从自己手中溜走了。

    不管是互联网的电脑......
------------

第五百章 看得见的希望

对那沈南丰而言。

    健力宝那样的大品牌。

    沉淀了这么多年，终究会有着自己的受众客户。

    因为不管是从什么角度来讲。

    任何的品牌，都不可能满足所有的客户。

    对于这点，那沈南丰是再清楚不过的事情了！

    他灿烂的一笑，若是这次可以将这个健力宝给拿下来的话，那基本上就完美的完成了任务。

    正所谓众口难调！

    一个品牌，必须要有着针对性的受众群体。

    只有将这些群体给搞清楚了。

    那么毫无疑问的是，这些早就是相当明确了。

    沈南丰目光之上，顿时......
------------

第五百零一章 制造恐慌情绪

于那此时此刻来说。

    宗庆前相当的有着自信心。

    在得到了那沈南丰的应允之后，他就已经将这些事情，牢牢的把控在手中，随后望着那眼前之人。

    其目光似乎都已经变化了！

    如此根本就不用多说什么。

    他灿烂的一笑。

    挂断电话之后，立刻就有着人来汇报。

    “健力宝的人？”

    宗庆前基本上就已经猜测到了，随后询问说道。

    听见这话的时候。

    基本上这件事情，就可以确定下来了。

    得到下面人确定的时候，那宗庆前灿烂的一笑，随后看着那眼前之人，在这件......