第001章  小人和女人

　　八九月份是秦淮市最热的时候，今年秦淮市的政府人员的调动跟他的天气是一样的热。
　　江南省秦淮市市政府办公室。
　　“哈哈，今天下午我在紫云轩请客，大家一定要去啊！”
　　杨子平站在办公室门口得意的大声说道，双手抱成拳做着客气的样子，眼睛里却是一点客气都没有，像个领导似的巡视着办公室里每个人的神情。
　　“那一定要去，杨主任忙里抽闲跟我们联络感情，就是老婆生孩子也得去！是不是啊？”
　　办公室里年纪最大的老赵最先起声迎合，紧接着小胡子胡天生、大帅哥周俊、小矮个张亮都慌忙站起来应声“是，是那一定的去……”，对杨子平马屁不断。
　　办公室里只有两个人没有说话，一个是政府大院里公认大美女纪莜月，她正坐在自己的电脑前面戴着耳机认真的玩QQ斗地主，根本没把杨子平的话听进去；另一个自然就是秦淮市前市长许帆的秘书陆飞。
　　陆飞这个时候有些神思不属，幽深的眼睛瞟向大楼远处熙熙攘攘的人群，清秀的脸庞上面弥漫这一股独特的迷茫，不知道在想些什么。
　　杨子平看到纪莜月和陆飞这两个人的表情，本来得意的脸色瞬间变得不自然起来，皱着眉头走到陆飞办公桌前，敲着桌子老气横秋的说道：“小陆啊，今天交给你的文章写完没有？明天早上李市长还要看呢？”
　　陆飞深吸一口气，忍着心底的厌恶，尽量让自己的心情平静下来：“没有呢！”
　　“没有？没有写完还不赶紧写？老盯着外面看什么看？看外面就能把文章写出来了？啊？”
　　杨子平几乎指着陆飞的鼻子大声说道，办公室里的老赵、胡天生、周俊、张亮在旁边幸灾乐祸的看着，不时还凑在一起嘀嘀咕咕，看他们那脸上的坏笑，指定没说什么好话。
　　大美女纪筱月则是带着耳机，滋滋有味的斗着自己的QQ地主。
　　这个杨子平就是新任市长杨云生的秘书，刚当上市政府一秘的杨子平对陆飞这个前任秘书自然不会有什么好脸色，这就是小人的独特心里在作祟吧！
　　陆飞觉得自己当市长秘书那会儿对这个人没少照顾，没想到这才过去几天，这王八蛋居然敢指着自己的鼻子说话了！
　　人心鬼域啊，想想自己以前，实在是太幼稚了。
　　心中叹了一口气，忍住自己心中的反感和愤怒，陆飞低着头说道：“我马上写！”
　　这个时候即便是纪筱月都感觉出办公室里的气氛有点诡异了，赶忙摘下耳机看情况！
　　“马上写？你现在还没写呢？我当时怎么交代的？今天写不完不要下班了？”
　　杨子平在陆飞的面前似乎找到一种做领导的感觉，欺负自己以前自己仰望的对象对于刚刚得势的杨子平来说，那种感觉不啻于和一对美丽的双胞胎玩双、飞！
　　“不下班？”
　　陆飞清秀的眉头一皱，想起今天晚上的生日Party，想要发作，紧接着看到杨子平那嘲笑的眼神，心中的愤怒奇迹般的平和下来，我忍！
　　“好吧，我今天晚上一定把稿子赶出来！”
　　陆飞郑重的说道，眼珠子一转，不知道在心里想什么呢。
　　“这才像个样子，我们市政府办公室可不养那些混吃等死的废物！”
　　杨子平看着陆飞在自己面前服软，心中更加得意：让你小子在老子头上骑了半年，这半年给你送的钱你要全部给老子吐出来！
　　陆飞当前市长秘书的时候，杨子平可没少给陆飞送东西、请陆飞吃饭，像个哈巴狗似的巴结着自己的主人，如今翻身农奴把歌唱，杨子平是终于盼到了社会主义社会，可以骑在陆飞的脑袋上作威作福了！
　　杨子平看着陆飞老老实实的写稿子，得意一笑，把脸扭转过来，走到纪筱月的桌子面前：“小纪，今天晚上我在紫云轩请大伙吃饭，不知道能不能给哥哥一个面子？”
　　“陆飞去不去？”
　　纪筱月神奇的问了这么一句，让杨子平一阵胃疼。
　　“陆飞晚上有工作，去不了！”
　　杨子平三十岁上下的年纪，这几年一直想着向上爬，把结婚的事情给耽误了，所以对于市政府大院里的一枝花特别上心，以前自己只是一个一般的工作人员，没敢存这个心思，如今自己摇身一变，成了市府一秘，这个小妞还不是手到擒来？
　　“陆飞不去，我也不去！”
　　纪莜月把耳机戴在耳朵上，继续斗地主，对于杨子平后面的话完全无视。
　　陆飞在旁边听到纪莜月这个回答，脑仁疼的厉害，这不是给自己找麻烦吗？
　　果然，杨子平脸色铁青的对着陆飞一瞪眼，兴趣缺缺的回到自己的座位。
　　估计今天晚上的饭局泡汤了！惹的老赵他们几个对陆飞一阵怒视。
　　杨子平可不敢像对待陆飞那样对待纪莜月，因为纪莜月背后站着的是省里常委中的某位大佬，背景深的厉害，这是市长杨云生告诉他的，杨云生还让他想办法把这个小妞追到手里，这样他们杨家在J省就可以算是一方诸侯了！
　　市政府很少有人知道杨云生是杨子平的叔父！
　　只是这位纪莜月身后站的是哪位大佬？杨子平脑海里翻过省委常委中每一个人的面貌，没有发现端倪！
　　那眼睛瞄了一下坐在办公桌后面清新纯净的瓜子脸，杨子平心中一片火热！
　　这样的女人不弄到自己床、上必会遭天打雷劈的！
　　扭头又看到低头写东西的陆飞，这个小子真是个小白脸，MD，一个男人长得那么帅干什么？又是陆飞这个小白脸坏自己好事，等有时间找个岔子把他从市政府办公室撵出去，杨子平阴沉着脸想出这么个主意，看着办公室那几个怂包站在那里不知所措，狞狞一笑：“老赵，小胡、小周，小张，今天晚上紫云轩！”
　　杨子平觉得一人计短，多找几个人合计合计，非得把陆飞弄疯癫了不可！
　　陆飞对着坐在那边若无其事的纪莜月狠狠的瞪眼，纪莜月顽皮对着陆飞伸了一下舌头、做了一个鬼脸！嘿嘿一笑，继续玩自己的斗地主！陆飞啊陆飞，让你以前总是欺负本姑娘！
　　纪莜月还是这么顽皮，陆飞无奈的一笑，心中对这个小妮子也是没有办法！
　　这一幕正好被杨子平看到，杨子平心中更加嫉恨：笑吧笑吧，到时候有你哭的，还有纪莜月这个小婊、子，等收拾了陆飞，看你怎么在老子的床、上求饶！
　　想到纪莜月这个大美女光溜溜的躺在床、上任自己施为，杨子平食指大动，也不等到下班时间：“老赵、小胡、小周、小张，咱们走！陆飞，今天写不完不准下班，明天早上交给我，知道吗？”
　　看到陆飞服软低头，然后对着纪莜月风度翩翩的一微笑，很潇洒的走出去了。
　　老赵、胡天生、周俊、张亮哈哈大笑，跟屁虫似的钻了出去，这么早出去，他们当然知道吃完饭后还有更加精彩的节目等着他们呢！
　　等杨子平他们刚走，纪莜月把耳机往桌子上用力一放，看着陆飞“哈哈，陆飞，你也有今天！看你今天晚上怎么约会我姐？哈哈哈，笑死我了！”
　　说到开心处竟然不顾形象的哈哈大笑起来！
　　“纪莜月，你有点同情心好不好？亏你姐姐经常说你有爱心呢？没想到你是这种落井下石的人！”
　　陆飞黑着脸对着哈哈大笑的纪莜月一瞪眼，继续写材料！
　　“同情心？你也配，不知道你哪点好？把我老爸老妈迷得不知道东西南北，非要把姐姐嫁给你，你也就凭着这张小白脸！”
　　只要陆飞不高兴，她纪莜月就很高兴，她才不管陆飞什么心情呢！继续不留余地的讽刺着陆飞。
　　纪莜月对于陆飞的怨气不是一天两天了，自从这个陆飞成为她姐姐纪莜竹的未婚夫之后，纪莜月就对陆飞看不顺眼，总觉得陆飞这种人怎么看怎么配不上她那仙女似的姐姐，尤其是姐姐纪莜竹对于陆飞居然有好感了！
　　对于纪莜月的讽刺和谩骂，陆飞微微一笑，这样的争吵不知道发生多少次了！
　　“哈哈，看你这一次怎么交代，加班吧！哈哈，”
　　纪莜月想到陆飞今天晚上不能去姐姐的生日晚会，心中就一阵得意，“回去我就跟姐姐说，你和梅晓琳那个骚狐狸出去约会了！看我姐以后还理你不理你？哈哈，喜洋洋，懒洋洋、美羊羊……”
　　为自己的妙计得意一笑，纪莜月哼着欢快的歌曲跑出了办公室！这就下班喽！
　　“嘿嘿，这个小丫头片子，不把你糊弄走，我怎么给你姐姐准备礼物呢！没有你缠着，我办事就方便多了！”
　　等纪莜月这个小丫头一走，陆飞悠悠然的站了起来，至于那个什么狗屁讲话稿，谁管他呢，自从许帆市长被双规之后，陆飞就不打算在这里工作了！
　　市长杨云生要稿子也是从杨子平手里要！至于杨子平能不能够拿的出来那就不是陆飞管得了的，让老子给你写文章  做你的春秋大梦去吧！
　　陆飞收拾收拾东西，也就很潇洒的下班了。
　　听说市长杨云生去省里打听消息，不知道这次新任的市委书记会是谁？
　　秦淮市的原来的市委书记张大奎和市长许帆因为贪污数额巨大，两个人被双规之后，省里面对秦淮市市委书记的职位可就伤透了脑筋，甚至惊动了北京！
　　这些事情自然不是陆飞能够操心得。
　　这些内幕都是听J省的常务副省长卢秋宇说的，卢秋宇也就是纪莜月和纪莜竹的爸爸，只是这对姐妹没有随爸爸的姓，而是随他们妈妈纪冰心的姓，因为纪家是共和国红色豪门之一，卢秋宇是纪家的女婿！
　　至于卢秋宇和纪冰心怎么就看上自己这么个孤儿，非要自己当他们家的女婿，个中原因陆飞就不清楚了！不过卢秋宇对陆飞真心好倒是真的！
　　想到卢秋宇和纪冰心给自己找的这个未婚妻，陆飞就一阵心动！纪莜竹的美丽简直不能用人间的词汇来形容，容貌倒是其次，聪明才智绝对是女性中顶尖的，哈佛大学商学院毕业的高材生，在美国上学的时候就已经开始了自己的事业，二十三岁的纪莜竹现在更是一个上市公司的总裁！
　　自己跟人家一比，陆飞就觉得自惭形秽，那一点能够配得上纪莜竹？
　　所以，陆飞在纪莜竹面前自卑的可以！
　　不过，好在有父母之命，纪莜竹这个在家里的乖乖女也不能反抗父母的意见，只不过提了一个要求，陆飞必须在结婚之前能够成为正厅级干部。
　　二十三岁的纪莜竹想要在三十岁结婚，如果那个时候，陆飞还没有达到要求，那么就不要怪纪莜竹了！
　　二十二岁的陆飞，七年之间要从一个白身达到正厅级的国家高级干部？虽然说希望不大，但是陆飞还是有那么一点点希望的！不过很渺茫而已！
　　我要升官！这是陆飞心里最大的愿望！
　　不过现在最紧要的是给纪莜竹这个大美女准备一套生日礼物！
　　第002章  檀木吊坠
　　陆飞刚走到位于夫子庙的秦淮市古玩街，放在皮包里的手机嘀铃铃的响了起来，一看来电显示上的名字陆飞的脸上露出了温柔的笑意，按下接听键：“梅子，怎么有时间给我打电话？”
　　梅子就是梅晓琳，纪莜月嘴里的那个骚狐狸。
　　“陆飞，今天晚上能不能一起吃饭？”
　　梅晓琳那如百合一般的声音透着电话线滋滋穿了过来，只透陆飞的心底。
　　“梅子，你是故意的是不是，你知道今天晚上是纪莜竹的生日晚会对不对？”
　　陆飞一听梅晓琳的语气就知道这个小妮子心中还是放不下他陆飞。
　　梅晓琳和陆飞是大学同学，女的俏，男的帅，经常在学校里搭配主持节目，是学校里面的金童玉女，毕业之后又双双成为国家公务员。梅晓琳对陆飞的情意瞎子都看得出来，无奈陆飞对于梅晓琳的态度总是若即若离的，让梅晓琳琢磨不定。
　　但是自从陆飞宣布他有了未婚妻之后，梅晓琳才知道自己失去了什么，后悔自己当初为什么不大胆一些，直接把陆飞这个大帅哥弄到石榴裙之下，省却今日之悔。
　　即便陆飞宣布自己有了未婚妻，但是梅晓琳对陆飞的感情实在难以忘怀，尤其是在工作的时候，陆飞和梅晓琳一个市委办公室的科员，一个市政府办公室的秘书，期间少不了打交道，陆飞的英俊面孔，飞扬的才气，以及那奋发的精神都让梅晓琳深深的着迷，就是心里放不下。
　　“就是故意的，陆飞，我想让你陪陆飞一起吃晚饭！”
　　在电话那头，梅晓琳小嘴一撇，觉得得不到他的心，也要得到他的人，她就不信凭她这妖娆的身材还拴不住一个陆飞。
　　“梅子，你知道是不可能的，何必呢？”
　　陆飞虽然心里得意自己的魅力非凡，但是他委实不想伤害晓琳，也不想让他们之间的距离疏远了。陆飞一直是把梅晓琳当作自己的红颜知己，至于妻子，梅晓琳还没有达到那个程度！至于纪莜竹，那只是证明自己能力的一个动力而已，虽然纪莜竹很漂亮，但是让她做陆飞的妻子，陆飞认为那还是不够的！
　　“唉，就知道你会这么说，有了老婆忘了好朋友！好了，不打扰你的好心情了，省的人家说我烦！只好一个人吃晚饭喽！”
　　结尾那一句的声调怪怪的，听的陆飞心里颇不是滋味。
　　梅晓琳的父亲梅向军是省委常委、省委副书记，J省的三把手，梅向军和卢秋宇是政治对头，两个分属不同政治派系的政敌经常斗来斗去，家庭情况早就摸得清清楚楚，所以梅晓琳对于卢秋宇家的事情知道的很明白。
　　只有陆飞不知道梅晓琳是梅向军的女儿罢了！……
　　陆飞选好一块上好的檀香木，付了钱，回到自己的临时宿舍。原来单位分的房子被政府要回去送给杨子平了，陆飞又回到了市政府提供的单身宿舍里。
　　从一个米黄色的牛皮包里掏出一个包着厚厚一层皮的小刀，自从陆飞懂事起这个米黄色的牛皮包和这把锋利无比的小刀就一直跟在他的身边，听孤儿院的花向红老师说：当初把他从路边捡回来的时候，这一把小刀和这个牛皮包就在他身边，还有就是陆飞脖子里面挂着的一枚血红的玉佩。或许可以通过这三件东西能够找到陆飞的亲生父母。
　　陆飞虽然对自己的亲生父母的行为很失望，心里压根就没想过要去找自己的亲生父母，心里不恨他们已经是陆飞宽宏大量了；至于去找他们，想到没想过，在陆飞的心里，花向红就是自己的亲妈！
　　拿出那把异常锋利的小刀，陆飞颇为感慨，这二十二年来，这把小刀一直陪伴着自己。正是拥有这把小刀，陆飞自己才学会雕刻。
　　在大学的时候又拜在国内着名的雕刻大师吴俊平的手下学习雕刻，虽然没有走上艺术这条大道，但是陆飞的手底下的功夫委实不弱。吴俊平老师曾经说过，如果陆飞能够一直走艺术道路的话，不出三年，就会超越他的成就，成为中国最年轻的艺术雕刻大师。
　　很显然，陆飞没有听从吴老师的教诲，只身走上从政的道路。
　　手里拿着这块六公分长三公分宽的檀香木，想象着纪莜竹午睡的神情，闭目遐想一会儿，不用做其他的准备工作，陆飞拿起那把锋利的小刀开始在檀香木上削了起来，他要为纪莜竹雕刻一个微型挂坠，这个挂坠自然就是纪莜竹午睡时的妩媚形象。
　　这也就是陆飞，除了拥有这把神奇的小刀，陆飞那非比寻常的雕刻天赋让陆飞对于雕刻这件事情得心应手，现在雕刻这个吊坠基本上都快属于微雕的范畴了，但是这难不倒陆飞。要是换做其他学雕刻的，每个二三十年的功夫根本做不到陆飞这个样子。
　　时间缓缓流逝，陆飞手中的小刀不断起起落落，吊坠的雏形渐渐显露出来，按照心中的遐想，陆飞的刀下的越来越快，时间不久，一个穿着薄薄纱衣的女子形象的雕塑出现在陆飞的手里……
　　“啊……终于完了！”
　　申了一个懒腰，陆飞站起来凝视着自己的作品，送给纪莜竹还真是有点不舍得，这可是自己这辈子雕刻的最好的作品了，纪莜竹肯定不会喜欢的，因为陆飞这块雕塑刻画的纪莜竹几乎全裸！试想，那个女孩子愿意自己的雕像被一个男子任意的猥亵？
　　“不管了，反正也不是非要跟她结婚，生气就生气吧！”
　　陆飞脸上摆出一副很不在意的样子，手里却是把吊坠暖在手里紧了又松、松了又紧，紧张的手心冒汗。
　　“死就死吧，这就是生日礼物了！”
　　找了一个红绳，从雕像的顶端穿过去，然后又找了一个包装盒包起来，觉得不满意，又拆开包装盒，自己握在手里。
　　“啊？六点半了，晚了晚了，要迟到了！”
　　七点整聚会就要开始了，也不顾的擦那满头大汗，赶紧在衣橱里找出一套早就准备好的西服，套在身上，急匆匆的往外跑去！
　　说来也奇怪，一般没事的时候出租车几秒钟就一辆，到办急事的时候，十分钟未必有一辆！站在大街的旁边，陆飞焦急的看着来来往往的车辆，就是没有出租车，有也是上面载着客人呢！怎么这么邪门呢？
　　陆飞站在法国梧桐下面不停的四处张望，看见出租车不管有人没人就使劲招手。
　　在陆飞等的焦急的时候，在陆飞的左侧走过来幸福的一家人，一个四十岁的中年男人和一个二十七八岁左右的少妇中间拉着一个十五六岁的少女，不知道再说些什么，总之看那个少女的神情好像很欢喜，一家人在一起很幸福的样子！
　　很快，中年男人从西服裤兜里掏出一个钱包，不管美少妇的嗔怪，抽出三张一百元的票子递给了小女孩，小女孩高兴的跳了起来，拿着三张一百元的票子在路边的行人道上欢呼雀跃，美少妇和中年男人看到女儿这么高兴，脸上也浮现出祥和的笑容。
　　高兴的不要太早了！这句话总是在两个敌对的人对话中出现。但是今天在这夫妇身上也出现了！
　　小女孩快走到陆飞跟前的时候，不小心把一张一百元的票子掉在地上，风一刮，那张一百元瞬间飘到了大路中间，小女孩心中一紧张，也顾不得看车，猛地向车来车往的路中间追逐那张纸币！
　　这个时候正好有一辆出租车看到陆飞招手，猛地开了过来，直直的冲着路中间的小女孩！
　　“啊……不要”事情发生的太快，跟在后面的少妇和中年男人都来不及呼喊，那辆出租车都快来到跟前！
　　说时迟，那时快，陆飞也不知道自己哪里来的力量，几乎飞了起来，瞬间来到女孩的身后，用力把女孩推了出去。
　　陆飞直直的趴在了路中间，也许是出租车司机发现了情况，急忙打转方向盘，但是悲剧注定要发生，汽车从陆飞双手手臂上碾了过去。
　　瞬间的疼痛让陆飞的神志更加清醒，睁开眼看到女孩已经被自己推到路边，平安无事，心神一松，感觉到双臂上传过来剧烈的疼痛，晕了过去！右手里握着的那个微型吊坠木雕自然滑落到地。
　　这神奇的一幕瞬时间发生，又瞬时间落幕！
　　不知过了多长时间，滚倒在路边的小女孩一声尖叫，人们才开始反应过来，现场一片散乱，警察、救护车、医生匆匆而来，匆匆而去！
　　只有路中心那血红的印记标识着陆飞的疼痛。
　　谁也不知道的是，在陆飞手臂被碾碎的瞬间，陆飞脖子上带着的血红色玉佩正好落在血泊里，玉佩见血即化，变成一股七彩的霞光，飘到了陆飞的手腕处，七彩霞光吸收着外面的丝丝灵气开始慢慢滋润着陆飞的身躯和灵魂！
　　开车去接妹妹纪莜月的纪莜竹正好看到这让人惊叹的一幕，坐在黑色奔驰里的她在陆飞飞出去的那一刻都快要吓死，紧张的坐在车里盯着陆飞的动静，看到陆飞只是被轧伤手臂，心中一松，低头正好看到陆飞手中滑落的东西。
　　飞快的打电话叫来救护车，还有自己的好姐妹美女医生——乔乔，等到警察和救护车都走了之后，纪莜竹才下车把陆飞掉在地上的吊坠捡了回来！
　　回到车上，仔细一看吊坠的形象，纪莜竹脸色马上艳若桃花，这个混蛋，活该被车撞，这么羞人的东西都能雕刻出来！
　　两寸来高，一村来长的小吊坠居然被陆飞雕刻的栩栩如生，尤其纪莜竹睡觉时那慵懒的神态更是被陆飞刻画的入木三分，还有那薄纱下面的赤、裸胴、体就像真的一样，即便是纪莜竹这个大美女看见这个刻画着自己容貌的小吊坠都欲、火大动，更别说一般的男子了！
　　一时间，纪莜竹都开始怀疑这个吊坠上的人不是自己了！
　　如果不是她知道陆飞有这么一手绝活的话，她也不会相信这是陆飞自己雕刻出来的！
　　自己在他的心里有这么美吗？纪莜竹看到刚才那血腥的一幕，再回头看到这个吊坠，不知道为什么，心中开始洋溢这一种叫做幸福的感觉！
　　虽然吊坠上的神态是睡着的，但是纪莜竹在这个上面能够感受到陆飞的心！
　　也许嫁给他也不错，即便他的双手残废了！
　　纪莜竹拿出自己的手机给家里打了个电话，生日Party继续办，只不过自己没有时间，让妹妹纪莜月代为招待客人！然后开车去医院探望陆飞，她特别想要知道陆飞现在的状况。
　　几乎想都不用想，陆飞的这双手铁定要残废，即便在先进的医疗科技也不能生死人、肉白骨，这是正常人的想法！
　　那么陆飞那双手会不会残废呢？
　　陆飞在医院接受治疗的时候，杨子平和老赵他们都已经吃完晚饭，现在在夜色阑珊洗浴中心按摩！
　　“老赵，想个招把陆飞给支出去！”
　　五个人都趴在按摩椅上，杨子平在中间扭头对着左边的老赵说道。
　　“杨哥，想把陆飞支出去实在是太简单了！小周哪儿有一堆日本光盘，明天直接塞到陆飞的办公桌抽屉里！你直接揭发就行！”
　　老赵四十多岁的人了，恬不知耻的喊三十多岁的杨子平为哥，不过这老赵的招还真好使。
　　“我看叫杨市长揭发会好一点，最好拍照传到网上！”
　　周俊心中恼怒老赵揭露自己的老底，自己什么时候有日本光盘了，但是还是顺从着说，大不了回去买一打，他心中也着实看不得陆飞比自己帅，让办公室的大美女总是瞧他，陆飞算个什么东西！
　　“小周更狠，这是要直接断了陆飞的官路啊！”
　　胡天生和张亮在旁边感叹，心中对着周俊开始防了一手。
　　“这样会不会影响市政府的形象？”
　　杨子平还是有顾虑的，这就是为什么杨子平能够当上秘书的原因，杨子平看问题的角度比这几位要高很多。
　　“那就不要在网上传了，直接让杨市长揭发就行了！”
　　胡天生也怕把事情闹大，一旦这个陆飞闹将起来，他们几个都得吃挂落，兔子急了还咬人呢！
　　“就这么定了，小周明天把光盘放到陆飞的抽屉里！”
　　杨子平一锤定音，把计划商定，杨子平几乎能够想到陆飞的下场，居然在办公室里弄这些乱七八糟的东西，他不滚蛋就没天理了！
　　计议已定，杨子平就想到了办公室里的美女纪莜月，心中一热，想起自己来这里的目的，刚才听张老板说这几天从日本新来了几个雏，十六七岁，爷就拿她们几个弄个开门红！
　　说干就干，扬子平让他们几个各自去找小姑娘，杨子平打电话叫来夜色阑珊的的张老板，张老板也是个妙人，他知道这位张着死鱼眼的杨子平可是市政府的贵人，市长身边的红人，不仅把来那几个从日本拐带来的妞送过来，还把自己的老相好，一个法国妞给弄了过来。
　　张老板给他们下了死命令，今天晚上要是让杨子平站着出来就把他们全弄死！
　　使出浑身力气把杨子平给我榨干了！
　　张贵发老板自己在自己的办公室开始了导演的工作，录制以杨子平为主角的爱情动作片，虽然他现在不敢拿这个威胁杨子平，但是有备无患，张老板对这个很在行，不知道多少政府官员在他这里都有存档。
　　第003章  这个陆飞有古怪
　　纪莜竹是紧跟着救护车来到省人民医院的。
　　“谁是病人家属？谁是病人家属？病人需要截肢，请家属签字！”
　　纪莜竹刚下车，就听到医生喊人，她是知道陆飞是孤儿的，想找家属肯定找不到！但是又不忍心看陆飞在手术室外面受苦，怎么要截肢？这么严重？
　　“我是病人家属！乔乔呢？”
　　纪莜竹从那一家人身后钻了出来，她打电话叫救护车的时候已经通知乔乔了，乔乔这位美女医生应该知道自己叫她来做什么的，现在还叫什么家属啊！
　　“你认识乔医生？”
　　这位在喊叫的男医生看到一个绝色美女越众而出，被女人的美色迷得神魂颠倒，听说她还认识自己心目中的女神，心中砰砰的跳。
　　“我打电话让她过来的！”
　　纪莜竹皱着眉头看向救护车周围，没有美女医生乔乔的影子，这死丫头，人命关天的大事，怎么还不来呢？其实她完全可以去找医院院长秦德贵，秦德贵是认识这位省长千金的，但是相比于秦院长，纪莜竹更加相信自己的好姐妹乔乔！
　　乔乔在省人民医院也是知名医生呢！
　　“毛毛！我在这儿呢！”
　　乔乔从后面的红色宝马里钻了出来。
　　纪莜竹听到这个声音，没有时间跟乔乔扯皮了，“乔乔，快过来，你看看陆飞怎么样了！”
　　这个平时一向稳重典雅的女孩子这个时候表现出前所未有的焦急。
　　“陆飞？你那位？你连生日Party都不参加，原来就是这件事情，这让我那给你准备了半年礼物的哥哥情何以堪啊！”
　　乔乔一听，就知道是谁了，这个陆飞就是让纪莜竹很头疼的陆飞了，作为哥哥乔飞的情敌，乔乔还不知道他长什么样子呢！
　　“不要闹了，乔乔，你快看看，人命关天！”
　　纪莜竹这个时候可没有和乔乔打闹的心思。
　　“好，好，我看看！”
　　乔乔看着纪莜竹是真的着急，这怎么可能？毛毛不是非常坚决的看不起自己这个未婚夫吗，怎么今天这么着急？哥哥当真是没有希望了。
　　掀开盖着陆飞的白布，仔细一看，“啊！”
　　吓得这位究竟考验的美女医生一大跳，只见陆飞的双臂已经血肉模糊，如果不是手臂里的筋脉还连着的话，陆飞这两条胳膊基本上就没有了！
　　“怎么样，必须要截肢吗？”
　　纪莜竹担心的问道，她是不希望陆飞截肢的，一点都不好看。
　　“如果不截肢的话，就是留着他那两条手臂也没什么用！只能当个摆设！”
　　乔乔没想到陆飞的双臂被碾成这种情况，其实截不截肢都无所谓了，截肢的话很简单，如果继续治疗的话，就需要乔乔这位美女医生亲自上阵了！
　　“有个摆设也比空荡荡的强！”
　　这个时候纪莜竹显示出女强人的决断力，留着手臂说不定那个什么时候能够恢复正常了呢，如果全部截肢，那就永远没有希望了。
　　“好吧！”
　　乔乔无奈的一瞪眼，扭头对身边的医生说道“送手术室，快！”
　　乔乔是省人民医院骨科的主治医师，对人身上的骨头的研究在全国都是领先的，有着乔乔做手术，纪莜竹心里还是抱有几分希望的。
　　陆飞送手术室之后，站在外面还有纪莜竹紧张的走来走去，那中年男人一家三口心里一阵后怕，如果不是这个男孩子挺身而出，那么躺在手术室里的就是自己的女儿了。还有一位穿着普通的美女出租车司机，眼睛焦急的盯着手术室的灯！
　　“实在对不起，我们也没想到会发生这样的情况，对于给您家人带来的伤害我们全部赔偿，伤者的医药费我们全掏了，至于给您的赔偿，你觉得多少钱够？”
　　还是中年男人首先开口，毕竟伤者是为了救他的宝贝女儿挺身而出的，如果不是自己女儿的鲁莽，也不会造成这样的情况。
　　“钱，多少钱？你给多少钱能让他的胳膊还原，不让他受一点痛苦？”
　　听到钱这个字，纪莜竹就好像听到别人在讽刺她！纪莜竹本以为自己这些年赚了这么多钱，觉得天下大可去的，没有什么事情能够难得住她，没想到一个小小的骨折就让身为亿万富豪的她无能为力，眼睁睁的看着陆飞的双臂残废！要那么多钱有什么用？
　　这还是陆飞这个不怎么相干的人，如果是自己的亲人，那自己该怎么办，还不是听天由命？纪莜竹发现自己这些年来做的这一切只不过是镜花水月，该感冒还是感冒，该生病还是生病！该死亡还是死亡，除了让自己生活的好一点外，其他的什么都没有改变！
　　如今居然还有人在自己耳边说钱，这是钱能解决的事情吗？
　　年晓峰没想到这个女孩子年纪不大，脾气倒是不小，神情也是一愣，不过好在他是经历过大场面的人，颇能体谅患者家属的心情，只好接着谦恭的说道：“我能理解你的心情，谁碰见这样的事情都不会好受，但是事情已经发生，我们就要寻找解决的办法！要冷静的对待这件事情！”
　　“是啊，姑娘，发生这样的事情我们很抱歉，”
　　站在年晓峰身边的绝色少妇也知道事情很严重，都是自己女儿不懂事，章晓筠心中颇为后怕，但是良好的家教和修养让她觉得自己如果不道歉的话良心上过不去！“我们能够体谅到你的心情，现在不是商量善后的时候，等患者病情稳定以后我们再商量这件事情！”
　　章晓筠知道对方正在气头上，不是说这个的时候。通过这夫妇俩的语气我们就知道这个年晓峰实在是不如她的妻子章晓筠。
　　至于年小舒现在还没有从惊吓中清醒过来，不过对那位挺身而出的哥哥还是很感激的，如果不是那位哥哥挺身而出，躺在手术室里的就是自己了。
　　出租车司机觉得自己也应该说两句安慰的话，只是不知道该怎么说出口，按说这件事情根本不怪她，但是毕竟是自己的出租车碾过去的：“对不起，我也没想到会发生这样的事情！”
　　美女的声音很悦耳，只是有点糯糯的甜，不是很敞亮！
　　如果不仔细听的话，纪莜竹根本听不清。
　　“这件事情不怪你！”
　　纪莜竹也知道自己刚才的想法有点激进了，等到这个出租车司机跟她道歉的时候已经反应过来，当时她就在现场，前前后后看的明白，都是因为那个小女孩不知所谓，居然跑到路中间去捡钱不过看到她现在神情恍惚的样子，心中又是不忍心，温和的问道：“小妹妹，叫什么名字？”
　　自然把出租车司机谢婷婷给晾到一边。
　　年小舒听到这个美女大姐姐叫自己，心想这位大姐姐不会骂自己吧，不过发生这样的事情都怨自己，年小舒，你要勇敢一点，做一个敢做敢当的女孩子，娇小的身子往前一挺硬梆梆的说道：“美女姐姐，我叫年小舒，你打我吧，这件事情都怨我！”
　　颇有一种视死如归的架势。
　　本来是要好好说教一番的，可是听小姑娘这么勇敢的话语，像极了当年的自己，纪莜竹心中一软，“姐姐不打你，只是以后不能在这样子了，舍身救人的大哥哥并不是什么时候都有的！”
　　经历过这件事情，纪莜竹对我这个人实在打心眼里认同。
　　“嗯，我再也不敢了！”
　　年小舒低着头，眼睛里挂着眼泪。
　　“唉，这件事情……”
　　纪莜竹正要说话，却听到自己的包里的手机铃声响了起来，是爸爸卢秋宇的电话，“爸爸…唉…我在医院呢…嗯…是陆飞…还没从手术室出来呢，我也不清楚…您要来，没那个必要吧…那好吧！”
　　听到卢秋宇要来，纪莜竹也没有说话的心情了，陆飞到底是什么人，为什么爸爸对他这么重视，对他的关心都快超过陆飞和皮皮了！（毛毛是纪莜竹，皮皮是纪莜月）这是纪莜竹心中的一个疑问，陆飞这个孤儿有什么让卢秋宇看重的地方？要说个人能力，比陆飞强的人不知道多少，为什么就单单选中这个陆飞，逼着自己嫁给他？
　　如今只是一个车祸，都值得你一个日理万机的常务副省长过来探望？爸爸，这是为什么？纪莜竹看着窗外的白云陷入了沉思，她要回忆卢秋宇和陆飞之间发生的一切事情，看看能不能找到蛛丝马迹！
　　可是陆飞就像从天上掉下来一样，一下子闯入了他们的生活，无根无源！根本无从查起，都是那一次公务员考试之后的事情，可是这一切都没有什么奇怪的啊！要说自己老爸看重的是陆飞的才气，打死纪莜竹她都不信！
　　爸爸为了升官是不择手段的！难道这个陆飞跟爸爸升官有关系？
　　如果让卢秋宇知道自己女儿的一番推理的话，肯定会赞叹纪莜竹的聪明果然不是假的。
　　这个陆飞就是卢秋宇竞争下一届省长的关键底牌，这张牌一出，那绝对是巨无霸！但是不到关键的时候，卢秋宇是绝对不会让这张牌露面的！
　　就在外面的人沉默等待的时候，手术室的乔乔正在努力工作，虽然这个人是哥哥的情敌，但是乔乔可不喜欢哥哥那副做做的样子，给自己哥哥树一个情敌无疑是非常有趣的事情，所以乔乔做这件事情非常的认真。
　　双臂的骨头基本上是不能用了，把碎骨头按顺序排列好，把经脉捋顺，把血管疏通，整整三个小时的细致工作。
　　做完之后，乔乔觉得自己对人体的认识更进一步，这对她的医学研究无疑是十分有用的。看看身边的人一个个都满头大汗，知道这三个小时把大家都累坏了，习惯性的拿起助手递过来的毛巾要擦汗，可是自己怎么觉得一点都不累呢？反倒是精神奕奕的，光滑的眉头上也没什么汗水！难道自己厉害了？
　　乔乔发现周围的助手，每个人都气喘吁吁的，自己也应该眼昏头花才对，怎么一点事情都没有？这不符合一般情况啊！紧接着这些助手像狗看到骨头似的都挤到陆飞的身边，本以为他们是来看自己的成果的，不过他们的反映让乔乔的眉头一皱，大家齐齐站在陆飞的身边，都大大的吸气呼气，大呼真舒服！
　　“乔大夫，陆飞身边真舒服，比开空调强多了，有一种清凉自然的气息！真舒服！”
　　乔乔的一个美女助手南宫月欢快的说道。
　　“是吗？”
　　乔乔站到距离陆飞远一点的地方，感受一下，然后在站到陆飞身边感受一下。很快乔乔就发现站在陆飞的身边，就会感觉很舒爽，而站在远的地方，就感受不到那种舒适的感觉。
　　这个陆飞有古怪！手术室里所有的人都发现这个诡异的情况，很诧异的看向躺在病床上一动不动的陆飞。
　　但是刚刚手术过后，没有觉得有什么奇特的地方，大家也就不了了之，没有深究。
　　只有乔乔以医生的专业精神，在这里面嗅出了不同的味道，陆飞周身一米范围内有一股奇特的气流在汇聚，这种气流很神奇，有一种大自然的气息，让人深深迷醉。
　　第004章  官呐！官呐！
　　晚上九点多，省人民医院院长秦德贵家的客厅里。
　　“小花，把屁、股抬高点！对，就这样！”
　　五十多岁的秦德贵指挥这自己秘书高永贵的老婆张翠花，让她跪在沙发上撅着大白屁gu，秦德贵拿着自己那根黑黝黝的小棒子对准张翠华那蜜汁横流的草丛中心，狠狠的捅了下去。
　　“哎呦喂，你个老鬼，啊啊...干死我了！干死我了！”
　　张翠华跪在沙发上，不断耸动着又大又白的屁股迎合着秦老鬼的撞击，嘴里嗯嗯啊啊浪叫不断，没想到这个老鬼都五十多了，比自己三十多岁的老公厉害的不是一点半点！
　　张翠华和秦德贵这样搞也不是一次两次了，对老鬼的能耐还是知道的，要不是自己这大白屁gu，高永贵怎么可能当上院长的秘书。
　　自从知道秦老鬼喜欢大屁gu胖妞的时候，张翠花千方百计的扭着自己的大白屁gu在老鬼面前晃来晃去，终于让老鬼拜在自己的石榴裙下，没想到这个老鬼无论技术还是持久力都比自己那个死鬼老公高永贵强太多了，所以有事没事张翠花就来和秦德贵搞个友谊赛！
　　秦德贵对于张翠花这肥腻腻的身子喜欢的不行，比自己拿一把骨头的老婆子摸着太舒服了，所以秦德贵经常去自己秘书家里串门！
　　秦德贵站在地上干的正起劲的时候，放在桌子上的手机突然响了起来。
　　“这是谁啊，妈的！”
　　秦德贵抱怨了一句，下半身还是不停的在张翠花的菜地里进进出出，伸手拿起桌子上的手机，一看来电显示，大咧咧的骂了一句，这是省政府里的朋友的电话，不会又是帮着那个八竿子打不着的亲戚住院来了吧！
　　心里骂了一句，秦德贵用自己的肉棒在张翠花的密道里又使劲戳了十几下，“啊啊……老鬼……你真厉害……都顶到子宫里了……太深了……哦，快……使劲……啊啊……”
　　在张翠花身上找了会儿自信，秦德贵才按住接听键。
　　“老鬼，你在干什么？这么长时间才接电话？卢省长都快到医院了！”
　　对方张口骂了一句，啪的把电话挂掉了！
　　什么，卢省长快到医院了！难道卢省长病了？不应该！难道卢省长视察医院？
　　也不应该是晚上啊！难道是突击审查，可是卢秋宇根本不管他这一块啊！不管怎么样，自己应该马上去医院盯着。
　　遇到这么紧急的事情，那个钻在张家菜地里的金箍棒自然就缩成了绣花针，正在兴头上的张翠花哪能受的了这个，马上腻声叫了起来：“不要……不要停……老鬼……怎么了……快点啊……人家想让你干嘛，你怎么停了？”
　　“快穿衣服，有急事！”
　　秦德贵脸色严肃，早已经没有了刚才色、欲张狂的表情，慌里慌张的穿上衣服，然后又慌里慌张的跑了出去，只剩下张翠花一个人跪在沙发上，在那里哀怨的看着他的背影，这个死鬼把老娘弄的不上不下的，让老娘今天晚上怎么睡的着觉？
　　秦德贵没有发现的是：在他走后，他那十七岁的胖儿子秦朗光着屁股挺着自己的大肉、棒雄赳赳气昂昂的走向了张翠花，张翠花现在正是需要男人的时候，看到秦朗那粗大的金箍棒，不由的欣喜若狂，肥肿的的脸上露出难看的笑容：“宝贝儿，来，阿姨疼你！”
　　秦朗这个小胖子在旁边早就看的欲、火沸腾，如今听这位胖阿姨这么说，身下那根粗大更加暴涨，这女人虽然没有校花卢曼清好看，但终归是个女人不是！
　　秦朗这么想着猛地爬上去搂着张翠花的大白屁gu啃咬起来。
　　“阿姨，我不知道怎么弄！”
　　秦朗啃着啃着，弄得张翠花一屁gu口水，然后不知道该怎么办了。
　　“阿姨教你，”
　　本来就不上不下的，张翠花当然不会放过这个到嘴边的肥肉。
　　只见她让秦朗躺在沙发上，然后撅着自己的肥白屁股骑在秦朗的身上，扶住那根和秦德贵老鬼不相上下的大肉棒，猛地坐了下去，“哦，真大！”
　　舒适的浪叫一声，这个秦朗的本钱跟他爸爸的差不多，总之是比自己的老公高永贵强很多。
　　张翠花随身起伏，上下套弄，秦朗这个嫩雏怎么可能是她的对手，没几下，小处男就被弄得丢盔卸甲。
　　完事之后，张翠花的并不放过这个高中生，接着用手帮秦朗套弄起来，秦朗那里经受过这个，很快，刚软下去的东西又直立起来，张翠花故技重施，坐在秦朗身上，让秦朗的大肉棒在自己的蜜壶里面进进出出，今天非要把秦德贵这个儿子调教成自己炮友不可！
　　这也是没有办法的事情，张翠花本来就性欲旺盛，家里就那么一个半死不活的老公，还有这个天天忙来忙去的秦德贵，再说又不能随便找一个人来！资源稀少啊！
　　秦德贵这个儿子不错，那话儿不仅大，而且还是个雏，容易调教！看起来傻呵呵的，这样的小伙子一调教，说不准会为自己死心塌地的呢！
　　于是在张翠花这个肥胖女人的邪恶心里之下，可怜的秦朗被她弄得气喘吁吁，泄了几次之后，秦朗也渐渐掌握住了技巧。开始自己主动索欢，而不是被张翠花弄得被动不已。
　　秦朗总算接替了他老爸的工作，继续在张翠花这块肥沃的土地上开垦起来。
　　这就是所谓的父债子还吧！张翠花在秦朗身上套弄的时候看着一脸色迷迷的小胖子秦朗，心中这样想着，没想到这个小胖子居然也这么厉害，以后可以享享清福喽！
　　这一男一女的风流咱不细表，且看看秦德贵院长去医院接待省长的情况。
　　当卢秋宇的车来到医院门口的时候，秦德贵已经带着十几个部门的主管开始像模像样的在医院各个病房里巡查了！在半路上，秦德贵就跟自己那个省政府的朋友通了电话，原来卢省长来医院是办私事的，探望什么病人！自己要装作若无其事的巡查，肯定能让卢省长看到自己勤奋的工作形象，最后能不能再升一步，成为医院的党委书记，就看看卢省长满意不满意了。
　　只是不知道那尊大神住在了人民医院，让卢省长亲自探望！政府那边的朋友也不知道，说是卢省长临时起意才过来的，只带了自己的秘书，秘书方子鸿都不知道卢秋宇常务副省长去医院探望谁！更别提外人了！
　　卢省长这样做，显然是不想让外人知道，这就好说了。只要自己装作不经意的碰见卢省长，给卢省长留下一个很深的好印象，而且正好知道了卢省长的私人事情，那么自己不就可以是卢省长的亲信了吗？再多跑跑省长家里，那么自己以后升官就容易很多！
　　这个秦德贵不愧是当官的料，把事情逆着来，这样也可以办好很多事情。一般来说领导办私事都交给自己最信任的人，如今被你碰到了，那你就会“被成为”领导信任的人，这个时候你再殷勤一点，老实一点，那么你完全可以成为领导的心腹，快速升官不成问题的。
　　跟在秦德贵后面的那些值夜班的主管医生们，显然不知道自己的头头怀着这样一种心思，都按照秦院长的要求认认真真的检查每一个病房的病例，因为他们的秦院长这张脸比以前什么时候都要严肃认真。
　　果不其然，在巡视到三楼的手术室的时候，果然看到卢省长正在和一位绝色少女说话，脸色颇为焦急，并且时不时的盯着还亮着灯的手术室！他的秘书方子鸿正在和一个四十岁的中年男人聊天！这个时候陆飞的手术还没有结束。
　　“卢省长，您怎么来了？”
　　秦德贵面带惊喜的看着卢秋宇，真的是又惊又喜啊，他的演技绝对是一流的，这个相遇绝对是偶然，刚才秦德贵在楼上检查的时候生怕自己错过了卢省长，心中也是很焦急，如今终于在自己“勤奋工作”的时候“偶然”的碰见了省委常委、常务副省长，这让秦德贵如何不惊，又如何不喜呢？”
　　您看你有什么事情打个电话就可以了，何必要亲自过来呢？”
　　“秦院长啊！”
　　卢秋宇没有想到这大半夜的居然在这里遇到两位政府官员，心中也是很郁闷，不过遇见总要说话，“秦院长现在还在检查工作啊！”
　　卢秋宇也相信自己是偶然碰见这位秦院长的，没想到这位秦院长还真能够尽职尽责！这么晚了还去检查病房！
　　“还望卢省长指导我们医院的工作，有什么不足的地方您多多批评！”
　　秦德贵那个兴奋啊，终于碰见一个大领导，自己今天晚上不白来一趟。
　　“我在办一件私事，不是来这里巡查的！指导谈不上，你继续你的工作！”
　　卢秋宇五十多岁年纪，看起来像四十多岁，精神奕奕，身体微微发福，但是还算省委领导里面比较健壮的，大方脸，带着一个无框眼镜，温和的跟秦德贵同志说话。
　　秦德贵也知道自己不能在这里多呆，赶紧把自己装模做样的检查做完，然后在偷偷跑上来是正经。
　　秦德贵院长刚走，手术室的门打开了，做手术的医生们都是一脸舒爽的走了出来，不见任何疲劳。
　　“乔乔，怎么样了？”
　　纪莜竹看见乔乔走到最后，赶紧拉住乔乔的小手，焦急的问询。
　　“呵呵，你还不相信我，胳膊是保住了，只是能不能恢复到正常人的程度，我就无法保证了！”
　　乔乔的脑子里正在疑惑陆飞身边的奇异现象，对于陆飞手臂的兴趣淡下去不少！
　　“哦！”
　　听到乔乔的回答，纪莜竹颇为失望，但是能够抱住胳膊就已经是最好的结果了！现代医学科技也不是万能的。
　　卢秋宇在旁边也听到了结果，心中叹息了一下，人力有时尽啊！
　　“卢叔叔也来了，陆飞的性命无忧，就是双臂无法像正常人一样了！”
　　乔乔惊讶的看到跟自己住在一个大院的卢秋宇叔叔，心中对陆飞就更加好奇起来，这个陆飞怎么这么让卢秋宇看重？
　　“嗯，乔乔谢谢你了！”
　　卢秋宇真心感叹说，如果陆飞真成为断臂之人，他以后都不好交代，好在乔乔的医术颇为精湛，陆飞留着双臂总比断肢的形象好看很多，日后对那一家人也就好交代了，所以卢秋宇这一句话可是发自肺腑的，不过卢秋宇还有一层担心，乔乔知道了这个事情会不会对乔宏说，乔宏是省政法委书记，希望不要引起乔宏的兴趣。
　　“卢叔叔，你可别这么说，这是乔乔该做的！”
　　乔乔听到卢叔叔这么说，赶紧低头回礼。
　　“嗯，乔乔，陆飞什么时候能够醒过来？”
　　卢秋宇照例要说几句废话，询问一下陆飞的病情！
　　乔乔在一旁对卢秋宇的问题一一作答，神情很是恭敬，让纪莜竹看的直翻白眼。
　　陆飞被推出手术室，安排到一间高干病房，秦德贵为了在表示慎重，让全国知名的骨科医师乔乔亲自担任陆飞的贴身护士，照顾陆飞同志，秦德贵很快检查完工作就回来了！
　　卢秋宇走的时候，女儿纪莜竹并没有跟着走，她说要留下来陪乔乔，不过说话时脸色红红的，不知道是要陪谁呢！
　　那个美女出租车司机早已经离开，出租车还在交警那里呢！
　　年晓峰和自己的妻子章晓筠以及女儿年小舒，也跟着卢省长车的后头出发了。
　　年晓峰没想到被车撞的这个年轻人来头这么大，居然和卢秋宇有这么亲近的关系，心中却是惊出一身冷汗，这陆飞只是压断双臂，如果要是被撞死了，那么倒霉的就是自己这一家子了！
　　作为省委常委、秦淮市市委书记，年晓峰对于卢秋宇还是很了解的，并且在京城见过几面。自己家族和卢秋宇所在的家族是合作关系，通过这件事情，年晓峰觉得也许自己在秦淮市的工作缺口应该从这位卢省长的身上打开。
　　毕竟年家在J省是没有任何政治臂助的，年晓峰想要做好秦淮市的工作，没有省委的支持是不行的。
　　第005章  惊人的长度
　　省人民医院的高干病房里。
　　等那些大人物都走了之后，乔乔用自己那双迷人的丹凤眼围着纪莜竹的全身上下看来看去，小嘴里嘀嘀咕咕的：“没有失身啊！这是怎么回事？”
　　“乔乔，你看什么呢？”
　　纪莜竹被乔乔看的莫名其妙，对着门口的大镜子上下巡视了一下自身，没有什么不妥啊！
　　“奇怪啊！毛毛，你对这个陆飞不是很讨厌吗？怎么今天这么着急呢！这不是你的性格啊！”
　　没有外人在场，乔乔又开始恢复自己那吊儿郎当的太子女性格，过分的是还用手托起纪莜竹的尖尖的下巴：“说吧，小美人儿，是不是失身给陆飞了？”
　　乔乔的医术颇为精湛，对女孩和女人的区别一眼就能看出，纪莜竹还是完璧之身她自然看的出来，只是随口调笑几句而已。
　　“哎呀，乔乔，你不要闹了！”
　　纪莜竹的脸色一红，她确实非常担心陆飞。
　　今天发生的事情给纪莜竹带来的震撼非常之大，给她的思想也带来巨大的变化：人生不过白驹过隙，赚那么多钱当守财奴有什么意义？在这么短的人生里做一些有意义的、自己喜欢的事情才不白在世上走一回！
　　在这里陪着陆飞，纪莜竹要想想陆飞为什么在那么危险的情况下会毫不犹豫的挺身而出，舍身救人！
　　也就是从这一天开始，纪莜竹开始了自陆飞的救赎，从而在以后人生里陪着陆飞走过风风雨雨！
　　“我怎么闹了，我在陈述一件事实，请毛毛姑娘不要转移话题，嘿嘿，你不会真的喜欢上他了吧？”
　　乔乔低头在纪莜竹的耳边轻声奸笑，精致的小脸上浮现出一股迷人的笑容。
　　“你说你都全国着名医师了，怎么还像个小女孩子一样八卦！喜不喜欢倒是其次，我佩服他挺身而出、不怕死亡的勇气。”
　　说到后面，纪莜竹的语气异常的郑重。
　　“是啊，没想到他有这么大的勇气！”
　　乔乔知道这不是开玩笑的事情，最起码她乔乔就没有这么大的勇气……
　　在纪莜竹和乔乔两个大美女讨论陆飞的勇气的时候，陆飞的身体里却发生了惊天动地的变化，这一切都要从那枚血红色玉佩说起：那枚血红色玉佩从哪里而来，就连历史都不记得！
　　因为那是宇宙初始之时天地之间最精纯的一股阴阳之气所化，亿万年来不断吸收这宇宙之间精华能量修炼自身，经历了不知道多少宇宙大劫都能完好无损，在这快要超脱形体、成就天地的最后阶段，却是遇上了陆飞这个怪胎，结果功亏一篑。
　　那股阴阳之气虽然灵智未开，但是似乎也颇有灵性，融合到陆飞的身躯里，以求的保身之本，不至于消散于宇宙之间。
　　不知道陆家几辈人积攒的阴德，让陆飞得到这惊天的好处！
　　这股阴阳之气进入陆飞体内之后，除了部分灵气外流滋润陆飞身体之外，这股七彩的阴阳之气居然在陆飞的身体之内开出了一片天地，成就了自己终生的梦想，陆飞也算因祸得福，得到了这股宇宙间最神秘的阴阳之气，并且在自己体内开辟出一个神秘的空间，不知道这个空间会给平凡的陆飞带来什么呢？
　　同时，在陆飞的身体里面有一股天地间最神秘的能量沿着陆飞身体的十二正经、奇经八脉不停的运转，以及陆飞身体里面有着周天循环的血脉之内也有一股能量在纯粹这陆飞的血液！这便是阴阳之气亿万年来吸收的天地精气所化，要不是大部分能量全部都用在开拓空间之上，一万年所积攒的惊奇早就把陆飞化成了烟尘！
　　尤其是陆飞的双臂，得力于乔乔的努力工作，陆飞双臂里的骨头排列还算完整，从阴阳之气里面分散出来的灵气春雨般滋润着陆飞破碎的双臂，陆飞那被确定为残废的双臂正在以奇迹般的速度重生，骨头、血液、血肉、皮肤、经脉等等一切都在强大的自然能量之下得到重生，被破坏的细胞被驱除，被碾碎的血肉被能量吸收，随着时间的变化，驱除的能量在路费的手边外面结成一个厚厚的血茧，跟抱在外面的纱布黏在一起，里面则是包裹着陆飞那新生的婴儿一般的水嫩的肌肤。
　　一切都在变化，陆飞的身体经过那股精纯之气的淬炼之后，从骨骼到皮肤都发生巨大的改变：积攒在骨骼、骨髓里面的杂质被灵气淬炼出来，顺着皮肤上的毛孔被排出体外，全身的骨骼被淬炼之后，那股精气开始在陆飞周天经脉里面环游，扫除一切阻碍，形成一个大周天循环，这就是仙侠小说之中的后天到先天，然后就是人身体里面的周天血脉，精气能量把血液里一切病毒和杂志全部驱除，成就陆飞的先天血液，然后就是陆飞的血肉、肌肤一一得到这股精纯能量的淬炼，陆飞的周身渐渐冒出一层黑色的物质，奇臭难闻。
　　清晨，东方的天空刚刚泛出一片鱼肚白。
　　“嘶，这什么味道？这么臭？”
　　大美女乔乔最先醒过来，作为医生，她对异味最为敏感，但是这么臭的味道，还是第一次闻到。
　　“啊，啊！臭死我了！”
　　乔乔闻道这股臭味像猫被踩着尾巴似的跳了起来，睁开那双亮晶晶的大眼睛，乔乔发现自己是在医院的病房里，不是在厕所，怎么这么臭？
　　“毛毛，毛毛，醒醒！”
　　乔乔低头看到趴在病床边沿上的纪莜竹傻呵呵的睡的香甜，跑过去摇晃她的身体。
　　“干嘛？乔乔，不要捣乱，我再睡一会！”
　　昨天晚上为陆飞的事情担心了一宿，又和乔乔说了很多话，纪莜竹身心俱疲，现在睡的香甜，根本不想动。
　　“毛毛，你不觉得臭吗？”
　　乔乔捂着小鼻子凑到纪莜竹红红的小耳朵遍喊道。
　　“臭？”
　　纪莜竹闭着眼睛抬起头来，凌乱的秀发妩媚的飘在空中，深深的吸了一口气，“哪有……啊啊，臭死了，臭死了！乔乔你真是太坏了！”
　　纪莜竹还以为是乔乔的恶作剧，捂着鼻子，嘴里嚷嚷着乔乔的可恶。
　　“不是我弄得，咱们赶快出去，医院里面哪里来的臭味？”
　　乔乔捂着小鼻子瓮声瓮气的辩解，再在这个房间呆一会儿，她就会自己崩溃！说着话就拉着纪莜竹往外面跑。
　　陆飞在乔乔惊声尖叫的瞬间已经清醒过来，心中暗自庆幸他们没有发现臭味的来源是他这个病人。
　　等两位美女跑出去之后，陆飞猛的坐了起来，幸亏高干病房里面有洗澡的淋浴设备，陆飞捂着自己的鼻子，他也无法忍受自己身体里面排泄出来的污秽。
　　经历了刻骨铭心疼痛的陆飞对自己身体里面的变化已经了若指掌，其实被汽车碾碎双臂，陆飞倒是没有觉得有多么痛苦，但是后面被灵气改造身体的那种痛苦才叫做终身难忘。
　　撕扯下来缠绕在胳膊上的厚厚的纱布，露出里面光滑细腻的肌肤，陆飞感慨自己的际遇非凡，没想到他陆飞居然又这样的奇遇，说出去谁又能相信呢？
　　洗澡见里面各种用具都有，当陆飞在里面用舒肤佳跟自己身上的污泥奋斗的时候，乔乔和纪莜竹又去而复返，她们跑到楼梯口才想起来，病房里面还有一个双臂残废的病人。
　　“哇哇，人呢？”
　　乔乔推开病房门，发现陆飞原来躺的病床上居然空无一人，只是在白白的棉被上弥漫着一股浓郁的臭味。
　　“人呢？”
　　纪莜竹也跟着进来，发现陆飞不见了，同时也发现陆飞盖的那床被子真是臭的可以，难道化成臭水了？纪莜竹的脑子里突然冒出这样一个玄幻的念头。
　　“听，什么声音？”
　　乔乔的耳朵率先听见病房里有水流的声音，“浴室里有人！难道是陆飞在嘘嘘？”
　　可是这声音明显不是嘘嘘的声音，倒像是水蓬头往外喷水的声音。
　　“陆飞？是你在里面吗？”
　　纪莜竹转过身来，走到浴室的门口，敲了两下门。
　　“毛毛啊，是陆飞在里面！”
　　陆飞才刚刚开始冲洗，那股浓郁的臭味还是浓聚不散。
　　“谁让你叫我毛毛的！叫姐姐，哼！”
　　听到陆飞在里面，纪莜竹放下心来，不过听见里面的声音，刚放下去的心又吊了起来，“陆飞你在里面干什么？洗澡吗？”
　　陆飞的双臂可是全部骨折，基本上是不能生活自理的。
　　“在洗澡啊！浑身臭烘烘的！”
　　陆飞理所当然的说道，他现在还没有意识到自己断臂重生是一件多么神奇的事情。
　　“你怎么洗澡啊！双手都……”
　　纪莜竹说道这里突然不说了，不知道陆飞知道自己双臂再也不能使用，心里会是一个什么感受？
　　乔乔也在旁边诧异，这个陆飞身上怎么这么臭呢，刚才她捏着鼻子检查了一下陆飞的被子，不是大小便失禁流到床上，而是陆飞全身冒出来的一种臭味，一种污秽的物质，乔乔自然想起了传说中的洗筋伐髓，难道这个陆飞再练一门神功？
　　乔乔作为医生自然向往那种传说中的天人合一之境，虽然她这么多年来一直学的是西方医术，但是中国医药学中的那种博大精深不是她一个二十三岁的小妮子能够摸索清楚的！这让她想到昨天晚上为陆飞做手术的情景，在陆飞周遭一米范围呢的那种奇怪的舒爽感觉。这个陆飞绝对是世外高人！
　　卢叔叔果然是精明，他估计早就看出来陆飞的身份，否则也不会逼着纪莜竹嫁给陆飞了！乔乔像是知道了什么惊天大秘密似的，神秘的一笑，不过自己是不是也要分一杯羹呢，这样神秘的人物如果能够指点一下自己，那么自己的医术绝对会有一个质的提高。
　　但是陆飞怎么在里面洗澡呢？他的双臂能够使用了么？如果那样的话，那就不是世外高人能够形容的了，估计是神仙人物！啊，不会吧，陆飞遇到神仙了！
　　乔乔虽然已经是全国知名医生，但是骨子里面还是一个爱幻想的小女孩而已。
　　如果是神仙，陆飞一定要从纪莜竹那里抢过来！乔乔看着还在那里迷糊的纪莜竹，心中一阵得意。乔乔虽然和纪莜竹形同姐妹，但是两之间未必没有竞争的意思，其实两个女孩子都是好强的性格，谁也不服谁！
　　“我用水洗啊，这医院这边不错，居然还有洗发水在这里摆着！肥皂都有。还有……”
　　陆飞边洗边看浴室里面的面的摆设，不过说着说着他就不说了，因为在旁边的墙壁上居然挂着两套精致的蕾丝镂空女式内衣，两件韵味不同的裹胸悬挂在墙上的挂钩上，好像在炫耀着她曾经包裹过的伟大，最边上还挂着两件肉色的连体裤袜。
　　“啊！我的衣服！”
　　听到陆飞在里面说话，本来两个人心思不同，如今听见陆飞那奇怪的语调，两位大美女的脸色瞬间羞红起来，她们同时想起来，昨天晚上两个人就在这间浴室里面洗澡，把换洗的衣服顺手挂在了里面，谁也没有想到会被陆飞看个正着！
　　“陆飞，你不准偷看！”
　　乔乔在外面尖叫起来，女孩子的贴身小衣居然被人家看的清清楚楚，这多羞人啊！
　　纪莜竹羞得说不出话来，心中自责：自己的贴身衣物怎么就忘了收起来呢？
　　听的外面女孩的尖叫，陆飞才懒得理会，陆飞才不偷看呢，陆飞光明正大的看，有本事你进来咬陆飞啊！
　　不管外面的女孩是个怎么样的心思，陆飞继续自己洗澡大业，边洗边在前面的镜子中观察着自己身体上面的变化：随着身体上面的污浊被自己清洗下来，陆飞发现自己肌肤想刚出生的婴儿般白腻细嫩，摸起来想摸在棉花上，尤其新生的双臂，白里透红，清新自然！整个身体个头也比原来长高足足五公分。小时候在身体表面留下的伤痕全部消失不见，陆飞估计自己现在的皮肤绝对比婴儿的肌肤还要好。
　　另外一个让陆飞哭笑不得的变化那就是陆飞那个象征着男人的命根子，足足比原来长了两公分，粗壮一公分有余，软下来就有十二三公分长，硬起来不知道能够达到什么程度。
　　本来就天赋异禀的他，现在估计是更加不得了，绝对是世界上独一无二的，有这件东西出世，简直是女性的福音啊！不知道这个世界上又有多少女性能够在陆飞这个肉、棒之下享受到幸福呢？
　　陆飞很纳闷，这个阴阳之气是不是特别偏爱自己这个命根子呢？以后自己可怎么穿牛仔裤呢？别人都在为自己肉、棒短小而郁闷，陆飞则是怕这东西太长，穿上衣服不是很雅观，影响自己光辉形象！
　　要是硬起来不知道会长到什么程度？
　　带着这个疑问，陆飞那双色迷迷的眼睛瞄向了挂在墙壁上飘舞的那两件精致的裤头……
　　第006章  七彩空间和乔乔的决定
　　洗完身上排泄出来的污秽，陆飞用水蓬头把浴室哗啦啦的冲个干净，接着又用香皂在自己滑嫩的肌肤上搓洗了一遍，确认自己身上没有了任何异味，陆飞才放过那块成片片的舒肤佳。
　　兴奋的看了一眼自己下面的巨大肉棒，陆飞把眼睛瞄向了纪莜竹和乔乔昨天晚上挂在那里的贴身衣物，色迷迷的嘿嘿一笑，机会难得啊！
　　两位美女在外面为自己把守，自己却拿着他们的贴身衣物在里面打飞机，这滋味……
　　陆飞首先拿起那件白色的抹胸，双手抓紧放在自己的鼻尖，嗅着上面还没有消散的处子香气和淡淡乳香，想象着美女胸前的那双伟大高峰，陆飞把衣服放在嘴边舔咬起来，就好像实在抚摸女孩那柔软的双乳，随着女孩双乳在自己的手里不断变换着形状，陆飞听着女孩那轻轻的呻吟，低头把自己的嘴唇凑上前去，咬住双峰之一的那个红色樱桃，轻轻噬咬起来，真香！
　　接着不断变换方式，变化地带，女孩的清秀的脸颊、迷人的眼睛、诱人的红唇、白天鹅般的脖颈，迷人的锁骨，光滑的脊背，陆飞的唇一寸已没有放过。
　　女人的脸色不断的变幻，一会儿是娇蛮可爱的纪莜月，一会儿是冷艳绝色的纪莜竹，一会儿是含情脉脉的梅晓琳，一会儿是风情万种的岳母纪冰心，一会儿是暗含幽怨的师母林雅芙，一会儿是文静细腻的师姐吴静雪，一会儿是孤儿院时的阿姨花向红，一会儿是花阿姨的女儿陈梦洁……陆飞的眼前瞬间变幻过十几个自己熟知的美丽女性，最后定格在自己的阿姨花向红的身上，而不是自己未婚妻纪莜竹。
　　想起花向红阿姨那风韵犹存的姿态，那眼带幽怨的神情，陆飞不由自主的握住自己下面已经勃起的巨大鸡巴，好像是花向红阿姨亲自握在一般，如果有人现在看到陆飞的大鸡巴，一定会惊讶，这还是中国人的鸡巴吗，都快二十公分了。
　　陆飞现在则是没有时间注意自己的肉棒，在陆飞的幻想中，花向红阿姨刚洗完澡从浴室出来，身上只披着一件白色的浴巾，只要陆飞手一扯，自己梦想了十几年的胴体就会毫无保留的裸露在自己的面前。
　　只见花阿姨看到陆飞痴痴呆呆的站在那里傻看着自己，妩媚的一笑，性感的小嘴里骂了一句：“傻样，”
　　然后很自然的走到陆飞的身前，用手握住陆飞下面粗大的肉棒：“嗯啊，真大！”
　　说着话，把那小香舌在自己嘴唇上媚媚的轻舔，看着陆飞脸媚媚一笑，低下头来，用自己的舌头在陆飞那巨大的龟头上舔弄起来，陆飞不愧是天赋异禀，那巨大龟头就像一个小苹果，陆飞只感觉一阵异样的酥麻从自己的龟头上传输过来，浑身舒爽。
　　轻轻按住花向红阿姨的头，陆飞把自己的鸡巴往花阿姨的嘴里送去，花向红很听话的张开嘴把整个龟头都含在在即的小嘴里，双手握住陆飞大鸡吧的根部开始套弄起来。陆飞看着自己的大鸡吧在养育自己长大的花阿姨的嘴里进进出出，心中异常兴奋，不由的加大力度，抓住花阿姨的秀发，不断的在花向红的嘴里抽插起来……
　　花向红很兴奋的唆弄这陆飞的鸡巴，嘴里发出蹦蹦的声音，浴巾包裹下的身体更是淫水四流，陆飞在花向红阿姨的嘴里抽插了不下几百下，可是依旧坚挺的像个金箍棒，而花向红阿姨的嘴里已经开始发麻了，爱怜的摸了摸了花阿姨的脑袋，陆飞俯身抱起兴奋的花阿姨，轻轻扯下包裹在她身上的白色浴巾，花阿姨那细腻柔软的肌肤裸露在陆飞的眼前，那双依旧饱满丰挺的双乳颤悠悠的在陆飞的眼前晃来晃去，陆飞迫不及待的低头张嘴咬住那两个樱桃般的乳头，使劲撕咬起来，受到这种刺激，花阿姨嘴里发出疯狂的淫叫……
　　小手却是抓住陆飞的巨大往自己蜜汁横流的肉峰里递送，陆飞那还客气，直挺挺的狠狠刺了进去，直觉的在花向红阿姨的肉峰里抽插可不下三四百下。
　　场景变换，浴室里的陆飞用右手套弄的速度不断加快，握在阴茎上的已经换成一件黑色的蕾丝内裤了，只听的一声低吼，从陆飞的阴茎里窜出一条白线，直射到浴室的墙壁上。
　　陆飞睁开眼来，长长的松了一口气，几天时间没有见花阿姨了，不知道花阿姨有没有想过我！用水冲了冲自己的身体，墙壁上的精液自然要擦洗干净，收拾一番，陆飞站起来。
　　看着握在自己手里已经被自己清洗过的女士贴身内衣，陆飞嘿嘿一笑，念头一动，包括挂在墙上的衣物，全部都消失无踪了。
　　这就是随身空间的好处，没想到自己刚刚拥有了这个空间，就用来储藏女士内衣，要是被那些修道之人知道了，还不得被骂成暴殄天物。
　　陆飞才不管外面两个女人如何跳脚呢，给她来个死不承认，她们也只能吃这个哑巴亏！陆飞下流的想到，陆飞没有觉察出来的是，他这次苏醒之后，性格里面开始表现出一种狂放不羁的猥琐和赤裸裸的占有欲望。
　　就好像刚才幻想养育自己的花阿姨，在以前陆飞也只是偶尔想一下花向红阿姨的身体，这一次直接在幻想中直接把花阿姨干的欲仙欲死，想像这花阿姨那高潮过后那幸福的神韵，陆飞觉得这样好像也很不错。
　　既然自己能够在幻想中给花阿姨带来幸福，为什么在现实中就不可以呢？……
　　好在是高干病房，浴室里有几件干净的男士浴袍，陆飞原来的衣服早就被陆飞撕成碎末扔进下水道。
　　陆飞从浴室里面出来之时，女孩们已经让医院里的护士把病房收拾了一遍，至于被陆飞污染了的床被床单直接当垃圾处理。
　　陆飞出来之后，守在浴室门口的乔乔和纪莜竹首先注意的不是陆飞那恢复如常的双臂，而是双双窜进浴室里面去查看自己放在里面的贴身小衣。
　　陆飞早把里面收拾的干干静静，她们怎么可能找的到。
　　陆飞伸了一个懒腰，刚才撸管怪累的，躺在刚刚换过的被子上，陆飞想着什么时候去看看花向红阿姨，还有花阿姨的漂亮女儿陈梦洁。
　　不一会儿，双女又气势汹汹的转了回来，尤其是乔乔怒视着陆飞：“陆飞，我的衣服呢？”
　　“我怎么知道？”
　　陆飞不耐烦的眉头一皱，正想着怎么和梦洁妹妹玩暧昧呢！
　　睁开眼一看，我的个天天，这哪来的小妞，长得这么漂亮！
　　只见对着自己吼叫的小美女一双诱人的丹凤眼睁得老大，长长细细的俏眉紧皱着，一种英气勃发的气质自然流露出来；白白静静的瓜子小脸上还带着或怒或羞的桃红，透着一股子诱人的妖娆；白腻滑嫩的脖颈长长的往外伸着，像个骄傲的白天鹅，圆领的护士裙都没遮住那细长脖颈里面透出来的风情；一身浅蓝色的护士短裙，把胸前包裹的鼓鼓的，陆飞完全可以想像里面到底有多么伟大，没想到这个小美女还挺有料，下面护士裙摆刚刚过膝，两条光滑的细长细腿自然的裸露着。
　　简直是制服诱惑啊，迷死人不偿命，哥哥可经受不住这个，我还是投降在您的护士裙之下吧！陆飞心中臆想起来，要是把这个泼辣的小护士压在身下幸运布雨，不知道该是个怎么妙处。
　　“看什么看，死色狼！就你一个人去里面洗澡了，你居然不知道，找打是不是？”
　　乔乔绝对不能容忍自己的贴身衣服流露在外，她知道有些男人喜欢拿着女孩子的贴身衣服打飞机，想到有人拿着自己小衣在像恶心的事情，乔乔就一身的鸡皮疙瘩。
　　“我真不知道！我进去的时候什么也没看到，你们是不是没有放在里面？”
　　陆飞打死也不承认自己拿了，反倒是诱惑她们的思维。
　　“真的？”
　　乔乔也不确定自己是不是把贴身衣物放在里面了。
　　纪莜竹也皱眉头思索起来，只记得昨天晚上好像在这里洗的澡，洗澡之前让秘书凌菲菲送过来两套精品内衣，然后换上：“乔乔，是不是放在你办公室里了？”
　　纪莜竹不确定的问道，乔乔在医院里面有自己的单独办公室的。
　　“可能是吧，我给忘了！”
　　乔乔尴尬的一笑，不知道该怎么说话，扭头看到陆飞双手抱在胸前，惊叫一声：“这怎么可能？”
　　“你有病啊？一惊一乍的？”
　　陆飞被乔乔突然而来的尖叫吓了一大跳。
　　“陆飞，你的手臂怎么好了？”
　　乔乔伸手去拉陆飞婴儿般的双臂，心中却是狂喜，真是神仙，陆飞真是神仙，这次捡到宝了！
　　听到乔乔的话语，纪莜竹这个时候才发现陆飞的双臂居然完好无损，这怎么可能？
　　纪莜竹轻轻伸手，拉住陆飞的手臂，陆飞微微一挣，还是伸出手臂。
　　真的，完好无缺，难道陆飞昨天晚上都是幻觉，纪莜竹都开始怀疑自己的目光。
　　接下来自然是一阵鸡飞狗跳的检查，什么CT啊，核磁共振啊！结论是陆飞的手臂完美无缺。
　　医生的问询，陆飞一问三不知，他才不会把自己的天大秘密告诉任何人呢！
　　陆飞不知道，医生无法从检验结果里面看出任何线索，最后不了了之。
　　检查过程中，陆飞才知道这个咋咋呼呼的小太妹似的护士居然是人民医院的着名医师，叫做乔乔，是纪莜竹的好姐妹，省政法委书记乔宏的女儿。
　　从医院出来之后已经是上午九点，纪莜竹很自然的挽着陆飞的手臂，换过衣服的乔乔在后面一脸好奇的看着陆飞那光滑细腻的肌肤，嘿嘿，果然是世外高人呢！
　　“对了，昨天是你的生日Party，我没有去成，还让你担心！真是对不起！”
　　陆飞温柔的看着纪莜竹那绝美的脸庞歉意的说道，不知道自己昨天雕刻的那个吊坠是不是被碾碎了呢？
　　“没关系，反正都是些无聊的人凑在一起！”
　　纪莜竹发现一夜之间陆飞变化了许多，尤其是说话的时候，有一种如沐春风的感觉，而且在他的身边你就会浑身感觉很舒爽，好像春天大自然的气息，很吸引人呢！
　　“那生日礼物我也不知道掉哪儿去了，改天给你补上！”
　　陆飞对于纪莜竹迥异于以前的态度有些不适应，不着痕迹的把搂在纪莜竹怀里的手臂抽出来，虽然纪莜竹胸前那对饱满让自己感觉很舒服。
　　“你看！”
　　纪莜竹像个献宝的顽童似的，从自己包里掏出一个檀木的小吊坠，正是陆飞雕刻的那个。
　　“你在现场？”
　　陆飞惊讶的看着自己精心准备的礼物出现在她的手里。
　　“是啊，我都看见你英勇的行为了呢！”
　　纪莜竹温柔的一笑，不同于以往那种拒人于千里之外的温柔，这种温馨的笑容让陆飞感到很贴心，接着脸色一红：“这是想象的陆飞的样子吗？”
　　纪莜竹想到这个吊坠上自己的形象，心中就娇羞难抑。虽然心中对于做陆飞的妻子还没有准备，但是毕竟不再像以前那么排斥和厌恶了。
　　“呃…这个，哎呀，都九点了我还要去上班呢！”
　　陆飞被纪莜竹问的脸上挂不住，找到个理由就跑。
　　“哼，傻样！人家又没怪你，跑什么跑！”
　　纪莜竹恨恨的瞪了一眼钻进出租车里的陆飞，无奈的摇头。
　　“哎呀！看的我浑身起鸡皮疙瘩了！”
　　乔乔在后面嫉妒的看着纪莜竹，自己老爸怎么就那么没眼光呢：“让我看看陆飞送你什么礼物呢！”
　　“不让，呵呵！”
　　纪莜竹抓紧那个檀木吊坠，高兴的像个天上飞舞的小鸽子，欢喜的跑向自己的奔驰车。
　　这个小妮子要恋爱了，乔乔，你的白马王子在那呢？一向无忧无虑的乔乔第一次头疼了！
　　看着自己的闺蜜好友纪莜竹的甜蜜笑容，乔乔刚刚想把陆飞抢过来的决定瞬间放弃了，可是又不甘心！乔乔，怎么办呢？陆飞真的很神奇哦！
　　乔乔抬眼望着广阔幽蓝的天空，自己也要做一只可以自由翱翔的小鸟，陆飞，你早晚是本姑娘的，大不了让你占点便宜！哼！
　　第007章  一切都是巧合
　　昨天晚上，周俊从老赵那里借来一沓包装精美的日本光盘，还tm的是正版的，为了不让自己孩子发现，老赵还特意用毛主席的相片贴到封面上！当时在老赵的书房，老赵还得意的说，这是他前年跟着市长许帆去日本出差的时候亲自买的，搞掉陆飞之后要还给他！
　　为了保险起见，周俊还用硬盘从老赵的电脑里拷贝了100G的日本小电影和许多让人热血沸腾的图片，边拷贝，老赵还洋洋得意的跟他讲解晚上自己在那个小姐身上用了什么招式，让周俊这个后生开了一会眼界！
　　拷完之后，周俊还不放心，又通过一个大学的哥们搞到一百张劣质的日本小电影光盘包装好，才放心起来，在自己办公室放这么多的日本小电影，陆飞想不走都不行！等陆飞走后，纪莜月这个小美女该是老子了吧！哈哈！
　　第二天一早，刚七点钟，周俊就从家里走了出来，在路边随便吃了两个包子当早餐，就火急火燎的来到办公室，把准备的东西一股脑的全部放到陆飞的办公桌抽屉里，看你小子这次死不死，周俊几乎能够想到陆飞下场了，他甚至想慢着杨子平在天涯上发个帖子，非让陆飞身败名裂才好！
　　把硬盘里的电影往陆飞的电脑里面复制粘贴，十几分钟就把一切事情办完，一个以重要文件为名的文件夹出现在陆飞电脑桌面上！
　　“不好，什么狗屁包子！让老子肚子疼的！”
　　周俊突然捂着自己的肚子弯下腰来，一会儿眉头上就疼的冒汗，想到早上那个老头给自己推荐的馅多皮薄的大包子，周俊就一阵难受，把硬盘装载口袋里面，然后从门口报架上拽出一张报纸就往办公大楼左侧的厕所里跑去！
　　走的时候却是忘了把办公室的门关上。……
　　不知道什么原因，姐姐纪莜竹缺席了昨天晚上的生日Party，纪莜月一个人忙了大半晚上，才把姐姐的那些追求者给应付走，来的这些俊男靓女们不是本地的高官富豪女子，就是从京城赶来官宦世家的子弟，别看这些人都是一些小年轻人，可是却牵涉到各种利益群体的神经，一个应付不当可能给她们卢家树立一个敌人。
　　好在纪莜月对这些事情得心应手，让大家欢欢喜喜的来，在欢欢喜喜的走！
　　因为不仅她姐姐的追求者，就连她自己的追求者都来了二十多人。
　　纪莜月有一个奇怪的毛病，就是身体越累，第二天早上反倒起的越早。
　　今天早上六点多就清醒过来，洗漱、健身、吃饭，在家里实在没事做，把自己打扮成一个知性OL，索性一个人开着姐姐给她买的那辆黑色小宝马去上班！
　　七点半来到市政府办公室，这对纪莜月来说绝对是破天荒的第一次。
　　除非特别忙的是时候，一般政府工作人员都是八点正式上班，纪莜月来的时候市政府大院里静悄悄，把自己这辆一百多万的宝马车停到远远的角落，省的被别人说三道四：市长才是几十万的奥迪，你一个办公室科员居然开这么豪华的车？
　　踩着娇蛮的小黑皮鞋，纪莜月很淑女的迈动着脚步，因为今天穿的是黑色紧身的一步裙，想走快都走不了，哼！把陆飞赶出这个秦淮市之后，老娘可要把这段时间失去的青春全部找回来！
　　走到政府大楼二楼，纪莜月远远的就看到办公室的大门敞亮亮的开着，谁这么早来上班呢？难道是陆飞？想到昨天下午杨子平的刁难，纪莜月想到一个可能，陆飞这个混蛋一夜没有回去，哈哈，活该，让你恬不知耻的做姐姐的未婚夫。
　　蹑手蹑脚走到办公室的窗户外面，透过窗户玻璃，纪莜月偷偷抬头的往里面瞄，没人？纪莜月看到办公室里空荡荡的一个人都没有，难道出去了？纪莜月发现陆飞桌子前面的椅子是歪着摆放的，一般下班的时候陆飞会把自己的椅子摆正，推到桌子底下，肯定是刚出去！纪莜月偷偷摸摸的从大门走进去，看到陆飞办公桌上的电脑还开着，哈哈，这是天助老娘也！
　　陆飞，你今天要倒大霉了！跟老娘斗！嘿嘿！
　　快速点击陆飞最近用过的文档，打开那篇杨子平要求的讲演稿，坏坏的一笑，老娘要让你做一夜的无用功！嘿嘿。
　　纪莜月连内容都没有看，轻轻一点鼠标，永远删除！
　　这还不过瘾，纪莜月马上看到陆飞桌面上有一个大大的文件夹，名称是重要文件！坏坏一笑，刚想点鼠标全部删除，突然觉得心中有点不忍，马上从自己办公桌里找到前几天凌菲菲姐姐送给自己的那个1TB的硬盘，时间紧迫，纪莜月没有看里面的内容直接剪切粘贴，陆飞桌面上的重要文件就全部挪移到纪莜月硬盘里了！嘿嘿，纪莜月精致的小脸上坏坏的一笑，陆飞，这一下还急不死你！
　　文件夹在复制的过程中，纪莜月也没闲着，翻开陆飞的抽屉，一个包装精美的盒子落入纪莜月的眼睛里，封面居然还是毛泽东画像，说不定是送给梅晓琳那个骚狐狸的礼物，没mo收！纪莜月可是知道，这个梅家老爷子可是毛泽东忠实的信仰者。
　　在那个盒子下面居然还有一个包装盒子，上面写着重要资料，纪莜月抬头往四周瞧了瞧，没有人来，把那个重要资料的盒子甩手扔到周俊办公桌的抽屉里，这个小子经常色迷迷的瞧着自己，不知道陆飞知道自己的东西被周俊拿走，两个人会不会打架？
　　办完这些事情，文件已经拷贝完毕，看见陆飞还没有回来，纪莜月坏坏一笑，迈着自己的小皮鞋又小心翼翼的走出去，她决定在自己的车里面等一会，等到上班时间再过来！……
　　时间到了八点，政府大院里上班的公务员同志陆陆续续的都来到各自的办公室，新的一天在朝阳的照耀下开始了。
　　杨子平来到办公室，看了一眼刚从厕所里回来的拉的浑身虚脱的周俊，周俊英俊的脸庞扭曲着对杨子平一点头，表示一切办妥！
　　杨子平那双死鱼眼嘿嘿一眯，这个周俊昨天晚上干完小姐之后回去不会是看了一夜的A片吧！没出息的东西！
　　万事俱备，只差叔叔杨云生市长了！微笑着冲周俊一点头，这个周俊办事还是很得力的，以后有什么龌龊的事情都可以交给他去办！
　　纪筱月这个时候也很矜持的迈着自己的小步子踱进办公室，眉眼间带着一股报复的快意。也许是因为整蛊陆飞，纪筱月心里非常有成就感，所以这个今天穿着有些知性美的小美女来到办公室，对着办公室里每一个人都是微微一笑，洁白色的小牙齿齐齐的闪着耀眼的光芒！
　　真是一个小妖精！
　　胡天生、老赵等被纪筱月这幽幽一笑给弄的神魂颠倒，更别说周俊、杨子平、张亮了。
　　纪筱月看到陆飞这个时候还没有回到办公室，这下不会怀疑到自己了吧？办公室的人都比自己来的早！纪筱月滴滴答答的走到自己的办公室前面，很矜持的坐下去！这个时候看来，纪筱月绝对是办公室美女中的极品！没见过这么美丽的！
　　等到八点半的时候，杨云生市长已经过来政府大院上班，杨子平看到陆飞还没有到来！这个小王八蛋在干什么？这个时候还没来上班？不回不来了吧！等把讲演稿交上来再整治他！杨子平心里恨恨的想，倒不是杨子平有多么恨陆飞，实在是以前杨子平在陆飞面前太窝囊了，每次看见陆飞都觉得自己低人一等，尤其是陆飞那种云淡风轻的稳重样子更让杨子平愤愤不平，你一个二十多岁的傻小子哪来的那么成熟！
　　这个混蛋怎么还不来？纪筱月想着陆飞不会在那个地方睡着了吧？昨天晚上写了一晚上的文件，不困才怪！
　　杨子平心里也不好受，这都憋足了劲，就等着主角闪亮登场了，可是这个混蛋这个时候掉链子，真是气死个人儿！
　　在杨子平和纪筱月等的心里憔悴的时候，陆飞这个大帅哥终于出现在办公室门口，丰神俊朗的身姿往门口一站，背后的刚刚升起的朝阳照耀着陆飞，浑身金灿灿的，让人忍不住要顶礼膜拜！
　　杨子平一愣神，他突然觉得陆飞就好像自己眼前的一座大山，就是自己化身愚公，也不会搬动他分毫！
　　纪筱月也是芳心一颤，陆飞这个形象简直就是自己梦中的白马王子，难道是来迎接梦中的灰姑娘的吗？呸呸，才不是呢！
　　“陆飞，昨天下午让你写的稿子呢？”
　　杨子平这个时候可没有兴趣去知道陆飞为什么会迟到，他要尽快把陆飞从这个地方赶出去，只有赶走陆飞，自己才能安安稳稳的做好这个秘书工作，否则自己会永远活在这个小孩子的阴影之下的！
　　“没写！”
　　陆飞潇洒背着手腕，很有范的走进办公室，看杨子平一眼都不看。
　　“哦，没写……你说什么？没写？”
　　他怎么敢？杨子平简直怀疑自己是不是听错了！
　　“是啊，根本就没写！”
　　陆飞无所谓的说道，像是说一件微不足道的小事，这件事情根本就不是他负责，市长杨云生根本不会找他要的！
　　“你怎么敢不写？”
　　杨子平的脸色黑的像锅底，尤其那一双死鱼眼更是斜的厉害，“我看你是不想在市政府工作了！”
　　这一刻，杨子平是真真想把陆飞打的永世不得翻身！以前陆飞当秘书的时候，每次陆飞分派下来任务，杨子平都是最积极的，在杨子平看来，自己分派的任务陆飞应该不折不扣的完成才对，没想到这个陆飞居然无视自己的命令，有道是天作孽犹可恕，自作孽不可活，陆飞，可别怪我心狠！
　　对着那边的老赵一瞪眼，杨子平继续批评陆飞，老赵则心领神会的去找市长杨云生汇报工作。
　　杨云生是杨子平叔叔的事情，老赵也是知情人之一，不一会儿，穿着一身深蓝色西服、白衬衣、蓝领带的杨云生走进办公室！
　　杨云生四十多岁，宽厚的大脸四四方方，算是少壮派的领导干部，原来是滨海市的市委副书记，不知道托了什么关系，居然被调到秦淮市当市长，算是升了一级。
　　杨云生来到办公室，没有看在那边洋洋得意的杨子平，反而微笑的勉励各位通知努力工作，说起话来幽默风趣，字字珠玑，水平很高，几乎说道每个人的心坎上让人心里暖洋洋的！不愧是能做到副省级城市市长的人！即便是意志强大的陆飞也被杨云生说的心里一暖，恨不得纳头便拜，口称“主公”！
　　说完一堆让人如沐春风的废话，接着话语一转，方厚的面孔一黑，严厉的说道：“我们办公室有些同志，坐在办公室里不认认真真的工作，整天想些龌龊不堪的东西，我接到同志的举报，陆飞，你还不把你私藏的那些东西拿出来？”
　　杨云生直接点了陆飞的名字，严厉的眼神直刺进陆飞的脑仁里。
　　“嗯，什么私藏的东西？”
　　陆飞刚进来，屁股还没坐热，就得了一场无妄之灾，我私藏什么东西了？
　　陆飞扭头看到周俊那边阴狠得意的目光，心道一声不好，这些混蛋不会明目张胆的栽赃吧！陆飞马上打开抽屉，没有什么特别的，抽屉里还是自己的东西，没有少什么也没有多什么，呼，松了一口气：“杨市长，我不知道你在说什么？我从来没有私藏过什么龌龊不堪的东西！”
　　“是吗？小杨，你搜搜看！”
　　杨云生皱着眉头，让杨子平去翻弄陆飞的抽屉。
　　杨子平心中嘿嘿一笑，叔叔果然是个妙人，闻弦歌而知雅意，把陆飞往后一推，就开始在陆飞的抽屉里面翻弄。
　　陆飞被杨子平猛然间一推，差点蹲在地上，这个王八蛋，这叔侄俩肯定是串通好的来陷害自己，他们怎么可以这么明目张胆？
　　不说陆飞在那里恨得只欲拔刀伤人，那边杨子平已经满头大汗了，那些东西被周俊放到那里了，怎么找不着？第一次整人就没整成功，还把叔叔拖进来，非得被叔叔骂死不可！
　　找了五六分钟，几乎把陆飞抽屉里面的东西一个个拆开看了一遍，什么有用的东西都没有！电脑里面呢？杨子平抹了抹眉头上的汗水，继续在电脑上搜索，可是还是毫无结果！这是怎么搞的！
　　杨子平把眼睛看向站在那边惊讶的周俊，眼睛狠狠一瞪，在哪里呢？
　　周俊哭丧者脸，怎么没有呢？我明明都放进去了呀？怎么没有了呢？被谁拿走了呢？
　　这个时候办公室里静悄悄，一伙人大眼瞪小眼！
　　“老赵，不是你发现的吗？”
　　杨云生也坐不住了，是老赵揭发，老赵应该知道在那里。虽然他知道这是自己侄子在整陆飞，可是他从来没有想过自己的侄子会用栽赃陷害的手段。
　　“啊，这个，这个！”
　　老赵结结巴巴不知道该说什么，只好硬着头皮在陆飞的抽屉里面翻来翻去，自己昨天晚上送给周俊这个小混蛋的盒子全部没有，难道周俊给藏私了，老赵那可是七八年下来积攒的经典日本小电影啊！可不能白白让他丢了！老赵也是那眼睛看向坐在那里的周俊，想知道周俊到底把那些东西放在那里了！
　　“周俊，你知道陆飞放哪里了吗？”
　　杨云生到现在也看出蹊跷了，一切事情都在这个周俊身上！
　　“啊，啊，我我我...不知道！”
　　周俊都不知道，那还有谁知道？
　　杨子平在心里把这个周俊骂的狗血喷头，俗话说：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，杨子平现在就面临这种情况。
　　间的乐趣呢，没时间在这里墨迹，刚才她看到纪筱月的手势，心里知道原来是这个小美女帮了自己，这个纪筱月也有可爱的地方嘛！
　　“你知道？”
　　杨云生的眉头一皱，诧异的看着陆飞。
　　“杨市长，我是从来不收藏一些龌龊的东西的，刚才老赵和杨秘书的这些行为已经证明了我的清白，但是咱们办公室确实存在这样的同志，不好好工作，经常浏览一些影响心智的小电影，本来我在下面提醒过他，但是这个同志却不知改错，反而越来越沉溺，我觉得再不揭发的话，这个好同志就会被彻底毁掉的，所以我今天站出来，一定要把这位同志领到正路上！他就是……”
　　陆飞说道这里，语音一停，眼睛瞄过杨子平，让杨子平心里一大跳，不过很快陆飞就把目光挪向老赵，又把老赵吓出一身冷汗，最后才把目光定格在周俊的身上。本以为在这个办公室里面周俊是最不可能跟自己做对的，没想到落井下石的居然是这个小子。
　　“就是周俊！”
　　说着话，陆飞走上前去翻开周俊的抽屉，果然搜出一个包装精美的盒子。
　　当场陆飞就把它打开，那些光盘上赤裸裸的图像就显露在光天化日之下！
　　“哼！”
　　杨云生脸色黑的可怕，他实在没脸面继续呆在这里，“让组织部处理一下，该审查审查，该辞退辞退！”
　　一甩袖子，气愤的走了，这场闹剧一点都不好笑！
　　陆飞把那些光盘递到老赵手上，冲着杨子平微微一笑，然后熠熠然坐到自己的椅子上闭目养神。
　　周俊一个人站在那里，英俊的脸上画满了惶恐，浑身像筛子一般乱晃，嘴里嘟囔着：“这怎么肯能？这怎么可能？”
　　本来以为做的天衣无缝，没想到最后把自己绕进去了。
　　然而，事实终究事实，而且是被杨市长亲眼证明了的！
　　周俊刚被组织部找去谈话，杨云生又怒火腾腾的走了进来，“这是谁干的好事？才发生的事情就往网上发？”
　　原来这个周俊居然把那些光盘的照片全部发到天涯网上了，标题更是大大的黑体字“秦淮市市政府办公室某公务员……”
　　几分钟的时间后面跟帖好几百，还有不断网上增长的气势！
　　不用说，周俊出名了！秦淮市市政府也跟着在网上露了一个大脸！
　　第008章  市委书记秘书
　　这七彩空间端的神奇，站在里面观察，好像进入了世外桃源一般，山木林土很自然的排列组合，使得这个空荡的世界生机勃勃。尤其是在空间之中弥漫的那浓郁的灵气，让陆飞好像置身仙境。
　　方圆百里的空间基本上分为很明确的四个部分，远处巍峨的群山四周围绕，山顶高耸入云，应该是空间的边缘，在山上和山坡下几十里都是郁郁葱葱的树林，树干笔直高耸，叶子茂密如云、层层遮盖，映射出天空一片垂涎欲滴的绿色。近处是一片黑色的沃土，灵气如丝般慢慢的从黑土地上冒了出来，在空气中形成一层云雾，好像云雾蒸腾的仙境，在黑土地的中央则是一个方圆十里的大湖，像一个耀眼的明珠镶嵌在黑色的大地上，散发着一股股仙气。在湖水的两边各有一条细细的小溪，缓缓的把水注进湖水里，却不见湖水的增长，不知道这些水的发源地是哪里？
　　陆飞沿着两条小溪走到尽头，都没有发现任何端倪，好险凭空冒出来的一般。
　　只是这百里方圆的空间委实有点空荡，都快赶上一个几个县区了！
　　不知道这黑土地上能不能种植农作物？听说黑土地是很肥沃的！
　　想是这么想，可是让陆飞去种地，陆飞是绝对没那个闲工夫的！
　　幽幽的眼睛色迷迷的看着搭在树枝上的那两件女士内衣，陆飞嘿嘿傻笑几声，不知道纪筱竹和乔乔找到自己的衣服没有？自己什么时候变得这么邪恶了？
　　念头一动，陆飞的身体消失在空间里，快到上班时间了！
　　陆飞走在路上想着心事：不知道今天看见这个杨子平是个什么脸色？
　　周俊肯定会被辞退，公务员里出现这种败类实在是败坏公务员形象！
　　杨云生市长肯定在愁眉苦脸的想着怎么跟外面的那些记者交代，还有新的市委书记年晓峰在昨天已经履新，这个市长书记之间还不知道要怎么斗个死去活来呢？
　　这就是机会啊！
　　不知道该怎么才能和市委书记牵上线？
　　陆飞委实不想去找卢秋宇，因为陆飞心里总是觉得这个卢秋宇省长对自己不怀好意，无缘无故的对自己这么好，肯定有某种目的，把自己的女儿都搭上，那目的肯定不一般！
　　他却不知道自己早就跟年晓峰扯上了关系。
　　就在陆飞想念着年晓峰的时候，刚上任的秦淮市市委书记年晓峰的桌面上摆着一份陆飞的简历！
　　简历很简单，从出生到现在，陆飞这二十多年的人生里都做了一些什么事情，上面都写得清清楚楚，没什么特殊的地方啊？不过他被碾碎双臂却在第二天痊愈出院，这倒是很神奇！
　　看来得见见这个陆飞了，正好自己在秦淮市还缺少一个秘书，陆飞以前可是做过市长许帆的秘书，最重要的是陆飞跟省长卢秋宇关系密切，这都是自己可以利用的！……
　　陆飞赶到办公室的时候，杨子平还没有来。听说杨云生市长去省里接受领导批评去了，不知道会是一个什么结果，估计昨天新来的市委书记年晓峰正在偷偷乐吧！
　　陆飞刚坐下不一会儿，市委办公室主任廖庆秋就来到办公室：“陆飞，恭喜你了！”
　　廖主任四十多岁，脸皮白白的，在市委机关里面也算是有头有脸的人物，陆飞还是认识的，赶紧问喜从何来？
　　“市委书记亲自点名让你过去当秘书！你说这算不算大喜啊！”
　　廖庆秋也是感慨，这陆飞不知道走了什么狗屎运，刚来机关就给市长许帆当秘书，许帆刚被双规，市委书记就把他调到自己身边当秘书，这个人运气还真不是一般的好，廖庆秋虽然是办公室主任，但是也不敢在陆飞面前耀武扬威的，心里打算该怎么交好这位官场新贵。
　　“什么？年书记让陆飞当秘书？”
　　年晓峰他见都没有见过，没想到这个年晓峰第一天来就让自己当秘书，他对我陆飞的能力就这么有信心？陆飞也觉得自己这狗屎运走的也忒顺了点！
　　“怎么，陆老弟还不怎么愿意啊？”
　　廖庆秋本以为这个小子听到这个消息会惊喜，没想到这个小子居然紧皱眉头，难道心里不愿意，这多么好的事啊！
　　“不是，不是，只是小弟很好奇，市长杨云生他放人吗？”
　　陆飞说出话来就后悔了，杨市长说不准早就想把自己扫地出门了，自然巴不得自己早点离开市政府办公室了。
　　“这个你放心，年书记已经跟杨市长通过电话了，杨市长不会为难你的！”
　　廖庆秋一位陆飞担心杨云生以后给他使绊子，细心解释了一下。
　　“这么说还真算大喜事了！谢谢廖主任给我传信了，晚上我请廖主任去紫云轩吃饭，廖主任一定要赏光！”
　　陆飞赶紧点头感激，虽然不知道这是怎么回事，但是总归是好事！
　　“吃饭就不必了，你最好熟悉一下工作，等你在年书记面前混熟了之后，咱们再聚一聚！”
　　廖庆秋谦虚的说道，他自然不能让这位秘书破费，自己想着什么时候把这小子请到家里吃饭，以自己老婆的手艺，还不把这小子拿下！
　　陆飞等廖庆秋走后，自己收拾了一下，然后去面见市委书记年晓峰。.....“咚咚...”陆飞来到市委书记办公室门口，敲了三声门。
　　“请进！”
　　一个温厚清亮的声音从办公室里面传了出来。
　　“年书记您好，陆飞前来报道！”
　　陆飞弯着腰低着头走了进去，没敢抬头看这位省委常委、秦淮市委书记。
　　好一个小伙子，年晓峰看着陆飞清神俊朗的面孔，矫健有力的身躯，心中对陆飞更加喜欢，“陆飞来了，坐，坐！我了解了一下你的情况，你原来是市长许帆的秘书，虽然没有涉及到许帆的贪污案中，但是经历也算跌宕起伏，我看过你以前写的政府报告，很不错嘛！怎么样，给我做秘书有什么想法？”
　　年晓峰说话四平八稳，也是没话找话，他现在是光杆司令一个，在秦淮市没有一个信得过的人，希望陆飞是第一个。
　　虽然书记说让坐，陆飞还是不敢直接就坐，站在办公桌前面认真的说道：“做书记您秘书我心里还是很惶恐的，但是我尽陆飞最大的努力，一定做到最好！”
　　陆飞对自己还是很有信心的，给市长许帆做秘书之时，他对市委、市政府里面的这些人事关系都捋的差不多，秦淮市门门道道都很清楚。
　　抬起头来的时候，陆飞心里觉得这个市委书记很面熟，好像在哪里见过。
　　“好，有信心就好，说完公事陆飞们就谈些私事！”
　　年晓峰从自己的椅子上站起来，走到桌子前面：“陆飞，来，坐到沙发上！”
　　沙发上坐定，年晓峰微笑的说道：“其实你也很奇怪，市委办公室这么多人，我为什么要从市政府办公室选你做秘书，是不是？”
　　陆飞点点头，市委办公室这么多人，他也想知道这位年书记怎么就看上他了呢？
　　“其实你是我女儿的救命恩人！”
　　年晓峰想起那一天的情况还是有点后怕的，要不是陆飞冲出去，自己那十六岁的女儿就香消玉损了。
　　“您女儿？”
　　陆飞突然想起来自己在哪里见过这位书记了，原来是前天在等出租车时看到的那一家子。
　　“想起来了。对，那是我女儿年小舒，如果不是你的出手相救，躺在医院里的就是我的女儿了！”
　　年晓峰感慨的说道。
　　“那是我应该做的！”
　　陆飞觉得这没有什么，当时他也不是心头发热，而是他也不想看到一个花季少女在自己面前香消玉殒。
　　“好，好，现在社会上就是缺少像你这样见义勇为的年轻人，过几天咱们市里就要评十大优秀青年，我把你报上去了！”
　　年晓峰对陆飞的态度很满意，转手给了一个甜枣。
　　“谢谢书记！”
　　陆飞当然知道这个十大青年的分量，现在评“十大青年”都是三四十岁的有一定经济实力的企业老总，像他这样的年轻人，只是见义勇为这种行为根本没有资格去评选。
　　“嗯，以后好好工作，过几天我们一家子请你吃饭，好好谢谢你这位大恩人！”
　　年晓觉得应该迅速打开工作局面，先要把市里面的情况摸清一下，作为自己的心腹，这个陆飞接下来的工作还是很重要的。
　　“不敢当，不敢当！”
　　陆飞拘谨的站了起来，他可不敢在书记面前放肆。
　　“你啊，不兴这么谦虚，就这么说定了！”
　　年晓峰拍板决定，陆飞只好听从命令，其实心里早就乐开了花。
　　“市委书记的家宴可不是谁都能吃的！”
　　陆飞心里得意的想到。
　　陆飞被市委书记年晓峰选为贴身秘书的消息，在市委大院里传开了，这无疑是在杨子平的脑袋上打了一闷棍，这怎么可能？
　　然而无论怎么不相信，这都是无法改变的事实，陆飞又爬到了他的头上了！
　　这怎么能让他不郁闷。
　　接下来几天，各项手续办完，陆飞开始在市委办公室主任廖庆秋的指点下开展各项工作。
　　廖庆秋主任不仅是市委办公室的主任，更是市委秘书长，但是没有进常委，这也是廖庆秋比较郁闷的地方，最近一段时间，市委书记和市长接连出事，廖庆秋觉得自己的机会到了，不断的向省委各大佬门汇报工作，同时还竭力巴结讨好刚上任的市委书记年晓峰，他可是听说这位市委书记是有京城背景的，为了办好年书记吩咐的各项工作，廖庆秋可谓是费心费力，这几天一直在陪着陆飞熟悉工作环境呢！
　　市委办公室可不仅仅是一个办公室，市委办公室下面分管十几个科室，比如秘书科、组织科、信息科、综合科、机要科等等。
　　秘书科下面又有三个办公室分别归口市委的三个副书记，陆飞是市委书记的秘书，自然是秘书科科长，总管市委办公室的秘书，算是一个正科级别的干部，这自然不能跟办公室主任这样的高级干部相比，同时还监管信息科和信访科。
　　在廖庆秋的指点下，上午，陆飞跟各科室的头头们认识了一遍，陆飞虽然已经是市委书记的秘书，但是跟这些老机关们说话还是客客气气的，可不能因为自己一时的张扬，破坏了以后的关系，自己想要当好这个市委书记秘书，没有各个科室的配合是不可能当好的。
　　所以陆飞在开会时讲话一再谦虚谨慎，也许是因为体内阴阳之气的原因，陆飞给人的感觉就是一种厚重沉稳的感觉，尤其是说话时四平八稳，句句都在要点，没有一句废话。
　　就这个讲话的功夫根本不是一般人能够比得了的，秘书科的那些老干部们心里觉得这个陆飞虽然年纪不大，但是讲话水平跟杨云生市长差不多。
　　但是只靠这一次讲话让这些人心服口服，自然是不可能的，在以后的工作中再慢慢调教他们吧！
　　感谢了廖庆秋主任之后，陆飞开始办理各种手续。
　　市委书记亲自点名，各项手续办理的非常迅速，其实也就是把档案、党组织关系转到市委办等等一些必要的手续。
　　接下来几天，市委书记年晓峰通常都在办公室里面看秦淮市的各方面的资料，没有找陆飞做什么事情。
　　陆飞在办公室里很快就进入为市委书记服务的状态，用一天时间他把以前工作之中自己认识到的秦淮市各个部门的人际关系写了一张表：谁是谁的人，谁跟谁是亲戚，谁的背景是谁啊、谁值得拉拢，那个人是个小人等等都标的清清楚楚，最后陆飞还把他们的照片贴上去，整个表格看起来一目了然，非常清楚。
　　陆飞把这张表交给了市委书记年晓峰，年晓峰当即就把这个表格当成一个宝，看来选陆飞当秘书还是很对的，这个小伙子不仅聪明，而且知道这个时候最紧要的该干什么。
　　上任市委书记和市长都出事，下面各个部门的领导们都不知道该靠那座山，陆飞画的这张表正好解决了年晓峰当前面临的困局，知道自己第一步工作该怎么开展了。
　　在年晓峰书记研究秦淮市资料的时候，陆飞也在研究市委办公室的资料。
　　不过陆飞在这几天忙碌的过程中发现一个让他非常惊喜的事情，他发现自己又有了一项新的能力——过目不忘，只要他看过的文件、书刊，浏览过的报纸内容，就再也不会忘记，并且牢牢的记在脑海里。
　　在这几天，陆飞已经尽最大的想象力想象那次车祸带给自己的影响，没想到还是低估了。那次车祸不仅让陆飞的体质得到巨大的改善，陆飞的灵魂也受到了不可估量的滋润，陆飞之所以能够过目不忘，完全在于陆飞脑海中灵魂的强大。
　　陆飞自己虽然没有明确的感觉，但是盘踞在陆飞手腕处的那个七彩空间，还是不断的从外面吸收灵气，但是灵气要想进入七彩空间，必须先要经过陆飞的肉体，就这样不知不觉间，陆飞的全身都已经被灵气洗刷过，而且每天都在潜移默化的变化，只是陆飞还不知道怎么利用这些变化而已。
　　“陆飞，晚上一起吃饭？”
　　陆飞正在思考的时候，耳边响起了梅晓琳温婉的声音温柔中透着一股蜜意。
　　第009章  柔情蜜意梅晓琳
　　苦笑一下，陆飞本来一位能够避免和梅晓琳接触的，没想到最后自己居然和梅晓琳成了一个办公室的工作人员，而且座位是面对面。
　　这几天，陆飞一直找各种借口拒绝梅晓琳的邀请，但是梅晓琳好像跟她倔上了，每次下班都要找他一起吃饭，拒绝一次两次还可以，要是总是拒绝的话，陆飞觉得自己和梅晓琳的朋友关系就断绝了，尤其是这一次，梅晓琳那水润润的大眼睛颇是期盼的看着他，让陆飞不忍心再拒绝她，算了，今天晚上把事情说清楚，不能总是这么模模糊糊的伤人心。
　　“好吧！你等我一会儿，我把这些资料看完就走！”
　　陆飞抬头对着梅晓琳那绝美的脸庞微微一笑，继续看完一份文件。
　　等了差不多十分钟，梅晓琳心里却是一点厌烦都没有，反而柔情蜜意的看着陆飞低着头认真的浏览各种文件。在灯光下，陆飞那认真的神情让梅晓琳沉醉不已，清朗的面孔，笔削般的鼻梁、醇厚的眉毛，陆飞脸上的每一处都让梅晓琳着迷，梅晓琳自认自己不是花痴，但是面对陆飞的时候总是无法自拔，这从什么时候开始的呢？是了，就是那一次自己被坏人欺负的时候，他从天而降，把自己从坏人手里解救出来，那件事情梅晓琳从来没有告诉过任何人，只是深深的埋在自己的心底，在自己面对困难的时候，想到从天而降的他，梅晓琳就会信心百倍的面对困难。
　　“不好意思，让你等太久了，文件太多！”
　　陆飞抬起头来猛然看见梅晓琳正站在他的身边温柔的看着她，眼里透过来的情意像是加过白糖的水，甜的直透陆飞的心底。陆飞并不是故意的，而是在锻炼自己新的能力入了迷，差点忘记自己身边这个娇滴滴的大美人，真是罪过、罪过。
　　“没关系，就这样看着你一辈子我也愿意的！”
　　梅晓琳很自然的脱口而出，说出来之后心里就后悔了，虽然是她自己心里真实的想法，不知道他会怎么回应自己。
　　陆飞好像没有听见似的：“今天我去请你吃饭，成为市委书记秘书这么多天，还没有庆祝一下，正好和你一起！想吃什么？”
　　看到陆飞若无其事的回答，梅晓琳心里颇为失落，本来很兴奋的心情变得索然无味，他还是没有把自己放在心里，自己这样死死缠着他不知道他在心里是不是早就厌恶了自己呢？刚刚还信心饱满的梅晓琳像个蔫了的茄子，无精打采。
　　没有听到梅晓琳的回应，陆飞诧异起来，马上看到梅晓琳眼睛中那心伤若死的哀伤，陆飞知道自己刚才的矜持伤了梅晓琳温柔的心，“咱们去吃鱼吧！我知道你最喜欢红烧的鱼，我知道有一家饭店烧的特别好吃，走！”
　　陆飞用自己粗大的手拉起梅晓琳滑腻的小手，也不等梅晓琳反映过来，就往外走去。这个时候市委办公室的人基本上都走光了，陆飞和梅晓琳可以肆无忌惮的表示亲蜜！
　　梅晓琳跟在陆飞后面，感觉陆飞手上传过来的温热气息，刚才那绝望的心思瞬间又恢复过来，他心里还是有自己的，他还是心疼自己的，这就足够了！想到陆飞还知道自己喜欢吃鱼，梅晓琳心中被浇灭的火焰有升腾起来，羞红着脸，任陆飞拉着自己的手往外走去，也不管自己停在停车场的汽车。
　　“江左渔家”这家酒店，是有一次纪筱竹介绍他来过的，就是那一次纪筱月开始了和陆飞的斗争。酒店开在紫灵山南侧，周边都是富豪别墅区，能在这里开一家这样有特色的酒店，这里的老板娘蒋清茹的本事也不是很简单的。
　　陆飞和梅晓琳打的很快就来到这家酒店门口。
　　“就是这家啊！”
　　梅晓琳看到“江左渔家”的招牌，心中一动，她经常和嫂嫂来这家酒店消费，自己爱吃鱼的习惯还是在这家酒店里养出来的呢，因为这家酒店的老板娘就是嫂嫂蒋玉茹的姐姐蒋清茹。
　　“嗯，怎么样？没来过吧！这家做的鱼特别好吃，保准你没有吃过！”
　　陆飞自然不知道梅晓琳是这里的常客，在他心里一直一位梅晓琳是一位普通的女孩子呢！也许是陆飞特别相信朋友的缘故，陆飞对于梅晓琳对自己说的那些家庭背景还是很相信的。
　　“呵呵，真的嘛？看来我今天有口福了！”
　　梅晓琳突然觉得自己以前编的那些谎言会给自己带来很大的麻烦，陆飞会不会觉得自己欺骗了他呢？梅晓琳很担心。
　　“走，我们进去！”
　　陆飞拉着梅晓琳的手就走向这家装修的富丽堂皇的酒店。
　　“我，我想去厕所一趟，你先去找个位置吧！我一会儿找你！”
　　梅晓琳要尽量避免自己被揭穿的机会，她要找到酒店后堂的清茹姐姐，不要让她手下那些服务员认出自己来，以免伤了陆飞的心。
　　陆飞进来之后，在服务员的殷切招待下，找到一个包间，然后坐等梅晓琳的到来。陆飞没有看见的是，在酒店大堂的一个角落里面正在和自己的秘书凌菲菲谈论事情的纪筱竹正好看到这一幕，陆飞这是要宴请谁呢？自从上一次车祸之后，纪筱竹已经好几天没有见到自己这位未婚夫了，要是放在以前，就是一辈子不见自己这位未婚夫，纪筱竹也未必在意，可是自从把那个檀木吊坠挂在自己的胸口之后，纪筱竹总是能够想起陆飞清秀坚毅的面孔，尤其是想到自己那天在医院里面换下来的贴身小衣放在陆飞的身边，心里却是没有反感，反而觉得有一股甜蜜在心里游弋。
　　“竹姐，你谈恋爱了？”
　　凌菲菲很好奇的问道，她已经不是一次两次的看到自家老板露出这种幸福的神情了，最近几天，这位让自己非常崇拜的美女老板总是露出这种迷人的幸福神情，不知道那个白马王子把这位美丽公主的心给勾走了。
　　“什么？菲菲，你说什么？”
　　纪筱竹突然反应过来，看着菲菲那似笑非笑的神态，她知道自己在菲菲面前失态了，紧张的掩饰一下自己的羞态，“菲菲，这一次和香港的接触你回去拿出一个方案来，这是我们集团公司迈向国际的一个好机会！虽然我们公司的实力很强，但是我们也不能大意，该做的工作都要做好……..”
　　说道这里，纪筱竹眼睛一睁，她看见梅晓琳笑意盈盈的走进了陆飞的包间，早就听妹妹说陆飞和梅晓琳有着不清不楚的关系，没想到还是真的！
　　难道梅晓琳这个女人想要把陆飞从自己的身边抢走？纪筱竹没有意识到自己已经把陆飞看作自己的私有财产，绝对容不得别人占有。
　　“竹姐，怎么了？”
　　正记着纪筱竹讲话的凌菲菲，看到自己的美女老板的神情一阵白一阵红的，谁惹着她了？
　　“没事！”
　　纪筱竹颓然的坐了下来，自己凭什么去管人家呢，虽然名义上是陆飞的未婚妻，可是谁让自己提出那么苛刻的条件，也许他心里跟自己以前想的一样，未必把自己当作未婚妻看。
　　不过纪筱竹并不是知难而退的女人，否则也不会自己出来创事业，摸了摸贴在自己胸脯上面的吊坠，脸上露出一阵幸福的笑容。梅晓琳，他终究是我的！只要自己努力，未必不能留住陆飞的心，更何况自己还站着道义这个层面，因为自己是陆飞光明正大的未婚妻。
　　如果让秦淮市的公子哥们知道秦淮市这两位大美女心中的想法的话，肯定会呜呼哀哉一大片，谁会知道秦淮市这两位风靡万千的大美人正在为着一个小公务员吃醋呢！
　　纪筱竹让凌菲菲先回家，自己留在酒店大堂，她倒要看看这对奸夫淫妇会背对着自己做出什么可耻的事情来。
　　凌菲菲知道自己的老板现在心情不好，知趣的回去了，不过心里则在想，不知道那个混蛋得罪了自己老板，让不停的骂他们“狗男女”。
　　陆飞和梅晓琳吃完饭从包间里面出来已经晚上八点了！看着他们神态亲密，有说有笑的从包间里面出来，纪筱竹的脸色瞬间变得铁青！梅晓琳的样子一看就是喝酒了，即便是对自己的容貌颇为自负的纪筱竹这个时候也不得不承认梅晓琳这个时候不仅对男人有杀伤力，对女人也有杀伤力。
　　结完帐之后，梅晓琳双手挽着陆飞的胳膊，整个身子几乎吊在陆飞的身子上，不时的在陆飞的耳边说着什么神态亲密的话，陆飞居然还颇为享受。
　　这对狗男女，纪筱竹气的只想上去抽他们两个耳光，好在纪筱竹是个颇有涵养的女孩子，没有在大庭广众之下做出格的事情。
　　等他们出去之后，纪筱竹拎着裙角悄悄的跟在陆飞他们后面，她要看看这对喝酒的青春男女会做出什么事情来，酒后最能乱性，这可是常识！
　　纪筱竹不知道为什么心里那么担心，她非常害怕自己今天晚上失去了陆飞。
　　尽管她心里对陆飞的爱情还没有那么深。
　　看见他们坐上一辆黄色的出租车之后，纪筱竹马上开动自己的黑色奔驰跟上去，这个时候纪筱竹清丽的面容严峻、秀发飞扬，颇有女侦探的飒爽风采。
　　出租车停在了市中心的一家电影院面前，纪筱竹咬着牙看这梅晓琳双手搂着自己的未婚夫，神态亲昵的走向电影院。
　　纪筱竹小心翼翼的跟了上去，真够浪漫的！陆飞从来没有跟她提过一起去看电影，这个梅晓琳倒是抢了先，哼！狗男女！纪筱竹对陆飞和梅晓琳一起去看电影心里颇为不忿。
　　等陆飞和梅晓琳买了票进去之后，纪筱竹马上跑到他们买票的那个窗口：“刚才那对情侣买的是哪部电影的票？”
　　“一部法国爱情片”售票员是一个长相普通的女孩子，她心里诧异，今天晚上可是开了眼界，帅哥美女接连不断。
　　“爱情片？我也要一张离他们座位不远的！”
　　纪筱竹这个时候发现自己对地下工作颇有天分。
　　“他们要的是包厢！”
　　售票员解释道。
　　“包厢？”
　　纪筱竹咬着牙，这对狗男女，居然敢要包厢！她可是在知道电影院包厢里经常发生一些个风流艳事，尤其是这个地方对那些臭男人实在太诱惑了，他们俩在里面指不定做出什么不要脸的事情来，不行，我要监督他们，纪筱竹心中计议一定：“给我来一个包厢，就在他们隔壁！”
　　第010章  影院包厢，激情，偷窥
　　答应陪梅晓琳出来看电影的时候，陆飞心里就开始后悔了，这男女之间的那点事情最是让人把持不住，尤其是这个时候，梅晓琳自己喝的晕晕乎乎，陆飞看着梅晓琳这柔美的娇躯更是心火难抑。
　　情侣包厢房间不是很大，足够容纳两张普通的双人床，里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，屋角的橙黄色小灯衬托着暧昧的情调，穿着黑色小西装的娇美服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，梅晓琳做贼似的跑过去悄悄的把门锁上。
　　陆飞看着做贼似的梅晓琳，心中有些好笑，梅晓琳被陆飞看的脸色红彤彤的，知道他在取笑自己，狠狠白了他一眼。梅晓琳的这个动作让陆飞脸上的表情瞬间石化，没想到梅晓琳这个温婉的女孩子也有这么调皮的一面，看起来更加魅惑迷人。
　　电影开始，包间里面的暗黄灯光更加暗了下来。
　　梅晓琳没有了刚才的大胆，反而有些局促的坐在沙发，丰腴的翘臀只粘在沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子到情侣包厢来看电影，尤其是和自己心中朝思暮想的人在一起。
　　昏暗中陆飞看到梅晓琳一双晶莹眼睛直愣愣的看着前方，没有焦距；红唇微张，轻微而紧张的喘气，却是无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。
　　坐在包厢的沙发上，嗅着身边温婉秀丽女孩身上传过来那种迷人的处子气息，陆飞远没有他表现出来的镇定，心中像猴挠般毛躁躁的，交叉在一起的两只手握在一起转来转去，不知道该放到哪里去，手心里冒出些许汗水，黏黏的。
　　梅晓琳虽说今天晚上准备把自己交给陆飞，可是总觉得不甘心，眼睛直直的看着电影画面，眼角则是注视着陆飞那坚毅又不安的面孔，看着他晃动不安的表情，心里微微一笑，这个傻哥哥，都这个时候了，难道还要女孩子家主动？木头！
　　陆飞虽然不是正人君子，但是和梅晓琳坐在一起总觉得少了点什么，犹犹豫豫间，突然从左手腕传出一道迷离的气息火箭般直冲脑际，陆飞双手分开，左手不自觉的放在了梅晓琳纤细的腰间，轻轻的把梅晓琳搂在自己的身边，陆飞那强壮有力的胳膊一放在梅晓琳那堪堪一握的纤腰之上，梅晓琳浑身一颤，心里甜蜜的难以自已，这不是自己盼望已久的梦想么？他终于抱住自己了！
　　陆飞把下颚抵在梅晓琳的额头上，肆无忌惮的呼吸着从梅晓琳身上传过来的魅香气息，似乎感觉到梅晓琳身体的紧张，微微一笑，道：“晓琳，你很紧张吗？”
　　梅晓琳红着小脸矢口否认，道：“哪有，就是空气有点闷而已。”
　　陆飞邪邪的笑了笑，右手开了一瓶营养快线给梅晓琳道：“晓琳，来喝点果汁解解渴。”
　　梅晓琳窝在陆飞温暖的怀抱里，羞涩低着头，把营养快线接过手，刚才喝了很多白酒，梅晓琳的口中早就感觉到了口渴，喝完果汁，埋首在陆飞的胸膛上，柔声轻轻说道：“对了，你知不知道是什么电影？”
　　陆飞一阵愕然，当时只顾着买票，还真的没注意要放的是什么电影，“不清楚，好像是外国电影，不知道叫什么名字，你呢？”
　　梅晓琳嘴里发出一声促狭的轻笑，道：“呵呵，我也没注意到。”
　　很快，答案就揭晓了，原来是一部缠绵悱恻的法国爱情片，法国的爱情片，大家都知道，其中自然少不了男女主角在床上欢爱缠绵镜头，其中露骨的地方更让少年男女羞红了脸，影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去，两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　梅晓琳看到电影后触景生情，不禁想起了刚才与陆飞在饭店里的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲，尤其这个时候她紧紧偎依在陆飞的怀里，那透着阳刚气息的男子味道让她心神具醉，她似乎觉得，电影里面的男主角就是陆飞，躺在床上裸着身子的自己正被他狂热地亲吻着，一股股的欲望从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的，突然觉得下面桃园之地空虚的厉害……
　　暗影中陆飞早就把持不住，当他看到梅晓琳俏美的脸庞，羞红的像个大大的樱桃，陆飞自己紧张的喘着气，搭在梅晓琳腰间的手想要进行下一步动作。可是，可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了生理反应，那个神秘的花园湿湿的有点难受，梅晓琳站起身道：“我……我…我去一下洗手间……”
　　她话没说完，由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，又跌坐到陆飞大腿上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，陆飞忍不住拦腰抱住她，让她坐在自己的大腿上，担心地问道：“晓琳，你没事吧？”
　　梅晓琳被他抱的有些惊慌失措，埋着头不敢看陆飞的眼睛，连忙说道：“没事，你把我放下来啦。”
　　心里再也没有要把陆飞弄到床、上来个生米煮成熟饭的那些豪气了！
　　陆飞并没有理会，紧紧的抱着她柔软的身子，让她躺在自己的双腿之间，俯首认真的说道：“晓琳，我今天才发现我是多么的喜欢你！”
　　说完，受不住内心情感的驱策，陆飞突然往上抱紧梅晓琳的柔软的脊背，俯下脑袋，不顾一切地吻着梅晓琳红润的双唇。
　　梅晓琳被陆飞的这一动作吓呆了，身子没有动，只是被动地养着螓首任陆飞亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上，陆飞继续吻着她，梅晓琳心中却是喜悦与期盼的情绪越来越高。
　　坐在陆飞的位置向下看，陆飞能看到梅晓琳上衣的里面，那温软而漂亮的乳房上半部，陆飞用手臂向下环抱梅晓琳的时候，有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸，这时，梅晓琳身体轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应陆飞，娇唇重压在陆飞唇上。
　　把握这个机会，陆飞狂吻着怀中美丽的女孩子梅晓琳，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索，他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，顶开梅晓琳本来紧闭的牙关，陆飞挑起梅晓琳的丁香小舌，恣意翻涌。
　　转瞬，梅晓琳也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里，这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“晓琳，我爱你，成为我的女人吧？”
　　陆飞深情的看着怀里气喘吁吁的娇人儿，这个早就走进自己心中的女孩子。
　　“嗯！”
　　梅晓琳闭着眼眸，低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在陆飞的怀中。
　　陆飞抱着梅晓琳那偎在他怀里娇柔的身子，平放在沙发上，然后坐在她的脚头，抬起她的小腿搁在自己的双腿上，陆飞脱下梅晓琳那绣着珍珠的水晶凉鞋和肉色的短袜，一只白晰娇嫩的美足展现在眼前，水晶球般光滑圆润的脚踝白嫩嫩的，脚趾整齐漂亮，丝柔软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，让人如何出得温柔乡？
　　曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱？尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。
　　陆飞爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着，甚至俯首亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。
　　梅晓琳感受到脚趾上传来的凉意，睁开眼看到自己的爱人竟然用嘴舔弄着自己的脚趾：“别……陆飞……那里很臭的……嗯……嗯……不要……”
　　梅晓琳被陆飞的轻轻调弄，使得浑身发软，忍不住发出勾人心魄的呻吟。
　　“吸……”
　　陆飞做出一个深呼吸状，“一点都不臭，很香呢！晓琳身上每一处都是香的。”
　　一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊。
　　陆飞棒起梅晓琳一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，梅晓琳感受着脚上传来麻麻的酥痒，闭目享受着陆飞抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　她感觉她的双脚变得很敏感，渐渐地，她的神智变得不清，两眼发出炽烈的欲焰，盯着陆飞那迷蒙的俊脸，樱唇轻启，“啊啊……”，梅晓琳情不自禁的呻吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的荡漾起伏和下面肉缝中缓缓流淌的爱液，说明她早已春心荡漾，欲念之火已火速上升。
　　把灰色长裙往上撩起来，陆飞用手恣意放浪的抚摸、揉、捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着梅晓琳的特珠诱人香气是陆飞最爱闻的，所以他一面逐一用舌头轻舔，用鼻去闻，同是双手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样甜蜜的亲吻和抚摸给梅晓琳胴体滞来了一阵阵酸麻酥痒，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是淫液泛滥，微妙的生理变化令梅晓琳再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……嗯……”
　　再次撩起灰色的长裙，那两条雪白浑圆的大腿在陆飞面前更是一览无遗，大腿根部的薄纱透明黑色蕾丝丁字小裤已经被她流淌的爱液浸得湿透，梅晓琳双、腿、之间鼓起的娇艳花丘比一般女人要凸出许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物。
　　梅晓琳透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让陆飞的庞然大物再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由梅晓琳嫩白的两股之间束过，向前包住了梅晓琳贲起的花丘。
　　由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极致充满性感诱惑。
　　这般美景陆飞怎能忍得住！
　　陆飞用他那高挺的鼻梁顶入了梅晓琳的胯间，鼻尖明显的感觉触碰到梅晓琳股间的细白肌肤，陆飞突然感到自己艳福不浅，能够让这般美艳的女子倾心，自己还不自知，也不知道自己哪辈子修来的福气？正在迷惘中，鼻隙嗅到了梅晓琳胯下那令人血脉贲张的幽香，忍不住张开嘴去舔弄，隔着一小片黑色蕾丝小布，陆飞把嘴覆盖在梅晓琳的阴丘上。
　　“哦哦……陆飞……你做什么……哦……不要……哦……脏……不要这样……哦……嗯……好舒服……”
　　梅晓琳神志含糊中仍竭力企图挣扎，陆飞不去理会她的娇啼反而双手用力分开她的雪白大腿，将头彻底钻入她的裙底下，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤和弯柔别致的阴毛，舌头在上面来回的作弄。
　　“陆飞……你……不要……嗯……哦……啊……你……要……啊啊……”
　　钻在梅晓琳胯间贪婪亲吻着的陆飞，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了包厢之外的别人，立时用用手拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，却不知就在包厢左角的一个小洞中，一个明亮亮的眼睛不可思议的看着这人间最风流的游戏。
　　梅晓琳的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，陆飞的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜液沾湿了。
　　“啊……陆飞……不要……受不了……嗯……你不要……”
　　被紧压着的梅晓琳突然紧张起来，伸出雪白的玉臂用力推着陆飞的头，又急欲拉下被掀起的灰绒长裙，一时手忙脚乱，陆飞可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开梅晓琳胯间浓黑的芳草，张口含住了梅晓琳早已湿润的花唇。
　　“陆飞你……哎呀……不……别亲哪里……脏……哦……嘶……”
　　梅晓琳再使劲也推不动欲火冲脑的陆飞，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　陆飞伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，来来回回不知多少遍，鼻间全被梅晓琳成熟诱人的体香环绕，耳中听到梅晓琳婉啭销魂的呻吟声，惶似在人间仙境。
　　陆飞犹如步入仙境，享受着天仙化人般的美艳尤物梅晓琳香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，双手尽情抚摸梅晓琳那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，梅晓琳细嫩粉滑香甜的肌肤被陆飞抚摸得毫无保留。
　　梅晓琳刚才紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕、若有似无的浪漫情怀，这般要命又高超的调情爱抚技巧把梅晓琳逗到春水泛滥，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了陆飞的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，陆飞的庞然大物变得更加硬挺粗壮、勇不可当。
　　在隔壁包厢里做侦探工作的纪筱竹早就被眼前这一幕扰乱了心思，却不知道该怎么去阻止，只能眼睁睁的看着自己的未婚夫在别的女人身下殷勤服侍，心里却是酸酸的有点难受，想象着那躺在沙发上的女人要是自己该多好。纪筱竹来到这个包厢之后恰好发现在包厢的墙角处有一个小洞，能够看到隔壁包厢的情形，不知道是那个偷窥狂凿的，却是方便了她纪筱竹……
　　这时的梅晓琳，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“你怎么可以这样……哦……啊啊啊啊……好舒服……”
　　陆飞看到梅晓琳那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“好舒服……啊啊……你不要舔……放开……啊……好舒服……啊啊”陆飞解开衣裤悄悄用手扶着些一柱擎天的庞然大物贴近梅晓琳的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的自然分张，陆飞把已经胀成紫红色的大肉棒触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大肉棒趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇慢慢往里挺进，他已经感受到自己那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹着，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大肉棒上的肉冠，滋味曼妙难言。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的梅晓琳那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，神志模糊的看着天花板，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上，只是觉得自己下面桃花源处空虚的要命，突然感觉到有一个东西要往里面冲击，闭着双眸努力配合着挺起腰臀，未经人事的梅晓琳浑然不知自己那神秘的花园即将被占领，从一个无忧无虑的少女变成少妇。
　　陆飞那颗早已嘭动如潮的少男之心被梅晓琳的靡靡之呻吟挑动的血脉贲张，尤其是梅晓琳无言的挺动腰身，陆飞胯下的大肉棒更加充血盈满，胀成紫红色的大鸡巴肉冠将她那阴埠贲起下的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光锃亮。
　　未经人事的玉女幽径从未与男人的庞然大物如此亲蜜的接触，强烈的刺激使梅晓琳在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉棒棱线被她粉嫩娇艳的花唇轻咬紧缩，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令陆飞毛孔齐张。
　　陆飞开始轻轻挺动下身，大肉棒在梅晓琳的花园幽径口进进出出研磨着，肉棒的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把陆飞的情欲提升到新的高峰。
　　“噢噢……哦……嗯……好舒服……好美……啊啊……嗯”梅晓琳开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　这时陆飞感受到插入她玉女花唇不到一寸的大肉棒突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他们两个生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻挺，陆飞的大鸡巴又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住，爽死了！
　　如此佳人，陆飞心想一定要好好的享用，因此并不急于突入她的幽径，而是俯身趴在梅晓琳的身上，埋首在梅晓琳白腻细腻的脖颈间，张嘴吻过她那白天鹅般脖颈的每一处，梅晓琳躺在沙发上，尽情的伸长自己的脖颈，感受着陆飞嘴唇给自己带过来的酥痒，下面陆飞那紫红色的大鸡巴并未停止进攻梅晓琳的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大鸡巴又顺利艰辛地滑进深入几分，梅晓琳又是一阵娇呼“哦……”，香喷喷美臀不停的抖动迎合陆飞的入侵。
　　陆飞并不着急，他知道梅晓琳是第一次，为了使她的疼痛降到最低，陆飞要做足前戏，让梅晓琳的身体很自然的接受自己的占有。
　　梅晓琳的身体已逐渐随自己的挑逗起舞，陆飞起身，跪在沙发上，双手把梅晓琳的双腿搭在自己的双肩之上，粗糙的双手来回抚摸梅晓琳美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　梅晓琳肌肤滑腻绵软，柔中带轫，陆飞越摸越入迷，动作也愈益细致，梅晓琳被如此高超的抚摸，竟有不知身在何处之感。
　　陆飞从日本电影里学来的爱抚技巧，既实用又煽情，梅晓琳虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢，尤其是下面花园的大门处被一个粗大的肉棒堵塞着，腰身挺动，颇是渴望那根大肉棒走进自己的花园。
　　在隔壁包厢里面的纪筱竹早就被陆飞那粗大的肉棒吓呆了，她经常和乔乔厮混，乔乔虽然没有上阵试验过，但是这个颇为大胆的女医生对男性的阴茎研究颇多，私下里经常和纪筱竹讲述男性阴茎的长度，说中国男人的阴茎都很短，大概七八寸就已经很长了，没想到陆飞这个居然有十六七寸那么长，龟头也名副其实像个大乌龟的头部，茎身又粗又长，让纪筱竹担心的摸起自己早已蜜液泛滥的下身，这个东西要是插进自己下半身，那还不把自己插穿？哎呀，想什么呢？不过他那个真的很大啊，听说男人那个东西越大越让女人感到幸福！回去跟乔乔说说，她肯定不信！纪筱竹抛开自己的臆想，眼睛睁得大大的，看着陆飞的下一步动作，最好把梅晓琳这个小丫头插死！让她抢自己的男人。不过让这个丫头先试试陆飞的持久度，希望陆飞不是银样蜡枪头，持续不了几分钟就泄了，那自己绝对不会找这样的男人的。
　　此时陆飞双肩架住梅晓琳细腻修长的双腿，清清楚楚欣赏着自己的大肉棒在娇艳美人的花园前端研磨，这时左手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇，温热的手掌，有如热火融冰一般，梅晓琳幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，陆飞灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压，使得梅晓琳的娇躯颤抖连连。
　　陆飞的大肉棒在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，梅晓琳无穷无尽的性欲望彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉的自己的蜜壶里极端的空虚难耐，又有虫行蚁爬般的搔痒钻心撕肺的直往体内漫延，极力的挺动腰身，迫切的想要那根大肉棒钻进去填补自己的空虚。
　　陆飞跪在沙发上，看到己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，梅晓琳与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　梅晓琳的纤嫩手指死命的抓着陆飞轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，双手却忍不住要去攥住在自己花园门口徘徊的玉茎往自己的湿滑的阴道里填塞。
　　陆飞知道这个时候，女孩柔嫩的花园已经能够承受自己的抽插，当下再不迟疑，藉着湿滑的爱液将整根庞然大物不经意间向前一挤，猛力插了进去，只听见“滋”的一声，陆飞的庞然大物贯穿了梅晓琳的处女防御，从今天开始，梅晓琳这个娇美的少女就变成绝色少妇了。
　　“啊……”
　　梅晓琳一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物，贯穿体内直达花芯，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……不要动……”
　　娇吟间梅晓琳扭动娇躯挣扎，双手用力要把陆飞推开。
　　听到梅晓琳喊痛，陆飞想要停下，却是控制不住不断挺动的下身，也许是因为第一次进入女人的花园的紧张，因为娇艳无比的梅晓琳花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的庞然大物，每当他的庞然大物抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他大肉棒龟头顶端的沟壑，像是在吸吮着他的龟头。
　　梅晓琳被突然到来的疼痛弄得眉头紧皱，嘴里痛的发不出声音，她也似乎无法想象到有这般疼痛。身体微扭动了一会儿，不但无法摆脱庞然大物的抽插，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，嘴长的大大的，委屈的躺在宽敞沙发上，陆飞则压在她身上，美得令人目眩的梅晓琳的灰色绒长裙早就被翻到腰间，下身是与陆飞赤裸相贴，他的庞然大物已经齐根插入梅晓琳的花房，大肉棒顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　陆飞觉身下的艳丽尤物的脸庞如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地草丛幼柔且密，隐隐透着红光，含着庞然大物的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的大肉棒紧紧的咬住，使陆飞舒爽的不得了。陆飞的眼睛离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，见她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚，歉然的说道：“晓琳，我实在太喜欢你了，我忍不住……”
　　梅晓琳疼得泪水流了下来，恨恨的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次，疼死人家了，你都不知道心疼，人家本来要回到家再给你的，呜呜”“我错了，我错了，晓琳，你不要哭”突然灵机一动，说道：“晓琳，你不觉得在这里特别浪漫吗？这个包厢将成为你和我永远最美好的回忆。”
　　陆飞情意绵绵，温情款款地说道。
　　也许梅晓琳被陆飞的含情脉脉的话语感动了，没有出声，陆飞见梅晓琳被自己的三言两语说服了，邪气的将大肉棒在她花芯用力顶一下，梅晓琳一声痛叫。
　　“哎……嗯……”
　　梅晓琳皱眉嗔道：“你别动，很痛的...等一会儿再动……轻一点。”
　　陆飞俯下身，怜惜的吻着梅晓琳俏脸上滑落的泪珠，然后从沙发上抱起梅晓琳的娇躯，让她坐在自己的身上，双手隔着衣服轻轻抚摸着梅晓琳的玉背，安抚着梅晓琳的身体，嘴唇在梅晓琳的脸上甜蜜的亲吻着。
　　忍受着大肉棒挺动的欲望，陆飞为了缓解美人破处的痛楚，转换了进攻的方向，只见他缓缓解开掀起梅晓琳上身的灰色无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，梅晓琳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的橙黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感，陆飞的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走，陆飞完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开梅晓琳的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，陆飞不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色，尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品，那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺，而现在陆飞眼前，绝色可爱的梅晓琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　陆飞只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因梅晓琳如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　梅晓琳那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起硬挺起来，陆飞张嘴含住吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，梅晓琳的乳珠变得更硬。
　　陆飞见到梅晓琳媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳珠，而是热情地吻着梅晓琳的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”
　　梅晓琳的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧陆飞，快速扭动纤腰，并且吻得他更加用力，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　陆飞松开梅晓琳檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，再次一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　“哦……”
　　娇艳绝色的美女梅晓琳又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而陆飞这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，陆飞的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进，大肉棒开始在肉缝中进进出出。
　　梅晓琳还是疼得皱起眉头说：“你轻一点……”
　　陆飞色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着陆飞吻住了她的吐气如兰的柔唇，梅晓琳感受到陆飞的情义，闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，庞然大物轻柔的在梅晓琳的花房内抽送着。
　　梅晓琳又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人，这包厢是为情侣准备的，所以隔音非常好，除了前面电影声音能够传来，外面的人根本不知道里面发生了什么，除了专门在这里偷听的纪筱竹，纪筱竹看到梅晓琳疼得直皱眉头，早就暗暗得意，又见陆飞对梅晓琳柔情蜜意，心里酸酸的疼，这个混蛋，跟自己在一起的时候从来没有这样子过，看着陆飞那根粗大的肉棒在梅晓琳的花园里进进出出，心痒难耐，要是躺在沙发上的是自己就好了，梅晓琳的那对胸都没自己的大，想着事情骄傲的挺了挺自己那傲人的双峰，手却是忍不住的钻到了自己的裙下轻轻抚弄。
　　情欲高涨的陆飞轻摇臀部，将大肉棒顶磨着梅晓琳的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的庞然大物。
　　梅晓琳紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你慢一点……我受不了……我那里好胀……你的好粗……撑得我有点疼……嗯……慢一点……啊……好舒服……真好……”
　　无限的快感排山倒海而来，梅晓琳整个人几乎舒服的晕了过去，陆飞轻舔她那樱桃般的乳珠，大肉棒却是紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌梅晓琳的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，双腿紧紧缠在陆飞的腰间，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　“呜嗯……唔唔唔……啊啊啊啊啊……”
　　一波波的愉悦的浪潮，将梅晓琳逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，梅晓琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的庞然大物，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起“啊啊啊……哈……哈……啊啊……慢点插……啊啊啊……噢噢噢……受不了啊……慢点”。
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的梅晓琳，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智，但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智，陆飞握着梅晓琳又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠，梅晓琳只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭陆飞在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈的抽插，使梅晓琳变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着庞然大物的进攻，陆飞慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”
　　淫靡的呻吟声从梅晓琳鼻中喷出来，喷在陆飞的颈项间，又酥又痒，好不消魂。陆飞不禁更加猛烈的抽插起自己的大肉棒，看着自己粗大的肉棒在美人的蜜穴里来来往往，陆飞心中有着难言的爱恋和强烈的快感，自己的爱人就在自己的身下婉转承欢，多么美妙！
　　梅晓琳蜜穴深处的温暖密实，使陆飞在梅晓琳子宫深处的大肉棒胀的更大，肉棒肉冠龟头进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　梅晓琳将她将那双线条优美性感撩人的修长美腿紧紧缠在爱郎的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，任由爱郎在自己的身下卖力的挺动，她全身在爱郎拼命的抽插下，舒服的一阵阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的庞然大物，一阵难言的收缩、紧夹，陆飞知道这是美人的高潮已经到来，当下更是兴奋的挺动下身，梅晓琳的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的阴唇处流出大片大片白色的爱液，梅晓琳美目不住的直翻白眼，就连娇媚的脸颊也止不住的抽搐起来，美人的第一次高潮已经到来。
　　但是陆飞的冲刺并没有停下来，随着陆飞激烈的抽插，早就魂飞天外的梅晓琳又忍不住大声呻吟起来：“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……”，不一会儿，浑身痉挛般颤抖起来，双腿紧紧箍住陆飞的腰身，耻丘一阵一阵的挺动顶在陆飞的腹部，梅晓琳觉得自己就像是风浪中的一叶孤舟，随着汹涌的波涛颠簸起伏，被陆飞深深地抽插撞击送上了绝美的仙境，美得无可形容。
　　感受到怀中美人第二次高潮来临，听着美人放荡的呻吟，紧抱着美人痉挛的身体，陆飞猛地挺动一下自己大肉棒直到花心深处，随着“哦……”
　　的一声闷叫，精关大开，滚烫的阳精从陆飞龟头处喷射出来，浇灌进极品美人梅晓琳娇嫩的子宫花房里，烫得她又是一阵哀声尖叫“啊啊啊啊……好烫啊……陆飞、我又要死啦……被你害死啦……啊啊啊啊……来、来了……”
　　很快，梅晓琳第三次高潮又来到了，乳白色的液体像流水一般从两人紧密结合处咕咕流出，顺着陆飞阴囊滴落在黑皮沙发上，散发出一阵靡靡味道。
　　同时，处在隔壁的纪筱竹也是第一次用自己的双手达到了高潮，心里在骂着那对狗男女的同时，也觉得自己浑身舒畅，美妙难言的感觉让她忍不住过来骑坐在陆飞的身体上来个真刀实枪。扭头一看手表，纪筱竹只觉得一阵眼晕，四十分钟，从陆飞插进梅晓琳的身体到两个人都达到高潮，整整四十分钟，这个陆飞真是强悍啊！
　　她却是没有看到陆飞的大肉棒虽然已经喷射一次，但是并没有趴下去，反而像个擎天柱一样，紧紧的顶在梅晓琳的蜜穴里。
　　第011章  余韵，迷离，爱怜
　　高潮过后，陆飞一手揽着柔软的娇躯，一手在梅晓琳的雪白的全身上下轻轻抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。心里却是在体会着刚才在梅晓琳身体里面来回冲刺时那种魂飞天外的感觉，陆飞清楚的感受到在自己和梅晓琳之间有一股轻盈的气流在两人的身体里循环。
　　梅晓琳的情绪渐渐平静下来，偎依在陆飞的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中，良久，她才稍稍清醒，在陆飞耳边小声说：“坏蛋，可以把你那坏东西抽出来了吧？”
　　陆飞齿咬着梅晓琳绯红的耳垂，一手抚摩着梅晓琳裸露在外的骄挺雪白玉乳，一手抚摸着丰腴白腻的脊背，微笑道：“梅子，他还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”
　　说着又故意的在梅晓琳的花房里”咕叽咕叽“挺动几下。
　　“哦……嗯……”
　　没有准备的梅晓琳被陆飞突然的挺动弄得浑身发颤，已经从疯狂中清醒过来的梅晓琳早就感受到自己阴部的疼痛，恨恨的道“你个坏蛋，怎么还没有满足……”
　　梅晓琳心里大吃一惊，虽然没有经历过男女之事，但是上大学的时候卫生课讲的很清楚，而且现在网络这么发达，梅晓琳当然知道大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在陆飞的男性巨根硬邦邦的顶在自己温暖湿润的小穴内，这能不让她惊诧。
　　看到梅晓琳惊讶的表情，陆飞得意的坏笑了起来，“嘿嘿，怎么，不相信啊，那我们再来一次吧！”
　　陆飞用粗大的肉棒又在梅晓琳刚破瓜娇小的花房内“咕叽咕叽”使劲抽插了几下。
　　“噢噢……噢噢……不要……人家受不了了……你看……你看……都肿了”梅晓琳如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一抬身，脱离了陆飞的怀抱，陆飞那粗大的肉棒”咕“的一声脱离了梅晓琳的花园秘洞，直挺挺的立在微风中。
　　梅晓琳刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱的蜜穴受伤，哪里能够立起，身子马上一歪，仰面倒在了陆飞双腿之上，扭头看到陆飞那雄赳赳的大肉棒，心中一颤，陆飞的乖乖，这么大，原来就是这个家伙插得自己欲仙欲死，却不知道自己这个小穴怎么容得下，不过却是很舒服呢！
　　这时梅晓琳全部身心都处在无所措手足的状态，看到这么粗大的肉棒心中更加羞愧难当，更何况她的裙子刚才已被陆飞翻卷在小腹上，上面的小衫也已被他解开，全身都处于半裸露着状态，梅晓琳羞眼紧闭，两手捂在脸上，不敢再看陆飞那粗大的肉棒，芳心却是剧跳，没想到陆飞这么瘦弱的小身板，居然隐藏着这么雄厚的资本，真是便宜了纪筱竹那个贱人。她却没有想想是自己首先尝试到这根大肉棒的厉害的！
　　陆飞这个时候才看到梅子那娇嫩的小阴唇已经被自己操弄的肿胀起来，不由的心生爱怜，知道梅子是第一次，自己却不知道练习，反而想要来回索取，心中更加羞愧。
　　他缓缓抱着梅晓琳的身子，温柔的放在沙发上，将然后在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，小声问道：“晓琳，别怕，我是吓唬你的。”
　　梅晓琳感受到爱郎的怜惜，心中甜蜜，只是脸面上过不去，娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“还不一定谁打谁的主意呢？”
　　陆飞色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，被衣裙缭乱的小腹，裸露在外的浑圆修长大腿，还有两腿之间那被自己穿越的神秘的花丛之地，促狭地笑道：“还有晚上灌我喝那么多酒，不知道打什么主意？不知道是谁提议来这里看电影的。”
　　梅晓琳顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……你要负责……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“晓琳，你喜欢我吗？”
　　陆飞当然会负责，这是自己人生中的第一个女人。
　　陆飞爱不释手的爱抚着梅晓琳的一对骄挺的小白兔，梅晓琳有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”
　　“晓琳，我会对你负责的。”
　　陆飞面露微笑，把梅晓琳抱在怀里，轻轻的爱抚着她那光滑如丝绸般的脊背，在电影那轻慢美妙的音乐之中细细温存。
　　感受到爱郎揉到骨髓里的怜爱，梅晓琳内心异常满足，她发现自己就是陆飞身体上的一部分，陆飞欢喜她欢喜，陆飞伤心她伤心，她和陆飞两个人的心紧紧的贴在一起，永远无法分离！
　　陆飞则在思考刚才在两人之间出现那种奇妙的气流，在刚才的做爱过程中，陆飞清楚的感受到那股温热的气流在两人之间循环。
　　这应该是哪股阴阳之气捣的鬼。这股气流有什么用呢？他能给自己带来什么呢？他为什么只是在男女交合的时候出现呢？
　　陆飞紧紧抱着怀里的娇躯，心神却是沉进自己的手腕的空间里，空间里面果然出现了微妙的变化，空间上空的七彩云雾比他第一次进来的时候更加凝实，陆飞能够感知到有一股气流在空间里流动，有风了！
　　对，空间里有风了！这是空气流动产生的风。
　　在这一刻，陆飞感觉到自己就是这个空间的主宰。
　　除了在上空不断凝聚的七彩霞光，空间内所有的一切东西都随着陆飞意愿改变，陆飞想让湖水的形状变成长方形它就变成长方形，想让它变成圆形他绝对是个大大的圆，黑色的土地随着陆飞的意愿翻滚，周边郁葱的树木也随着陆飞意念而变化。
　　骤然间，位于空间中心方圆十里的小湖上出现一座有江南小镇风格木质别墅，距离湖面有半米之高，通向四周有木板搭成的小桥，在小别墅的四周，分别有树立起四个精致的亭子，都有木桥相通，湖面上的灵气随风而动，恍然似人间仙境，又似隐士避居之处。
　　看着自己的杰作，陆飞嘿嘿一阵坏笑，意念微动，从医院带回来的乔乔和纪筱竹的贴身小衣自然而然的飘在了别墅房间内的一组柜子里面，陆飞珍藏了起来。
　　用语言描述非常繁琐，其实这些变化在陆飞的一念之间。
　　回过神儿来之后，陆飞看着自己那个雄赳赳的粗大肉棒直挺挺的冲着天空，低头看看梅晓琳微微张开的娇艳红唇，心中邪邪的一笑，脸上却是愁眉苦脸的。
　　抬头注视爱郎的娇美少妇梅晓琳自然注意到爱郎俊脸上面表情的变化，顺着爱郎的目光，扭动螓首看到刚才在自己蜜穴里面抽动的大肉棒，青筋攀附，狰狞可怖，心里一阵慌张，怎么还这么硬梆梆的？书上不是说这个东西在喷出精液之后该软趴趴的，可是陆飞这个怎么能够违反常理呢？虽然刚才陆飞说过他还没有满足，梅晓琳没有当一回事儿，一夜七次郎那是存在与传说之中的。
　　不过今天晚上，梅晓琳算是见识到爱郎的强悍，看着气势恢宏的冲锋枪，梅晓琳她经常听那些少妇们说男人这跟东西要是硬起来之后没有得到发泄，对男人的身体会有伤害的！这可怎么办？
　　不知道为什么，陆飞却是清楚的感觉到了梅晓琳的心思！心下微微感动，没想到梅子居然爱自己如此之深，以前自己总是找借口回避这段感情，真是混蛋至极。
　　低头看到梅子那双傲人的双乳在自己眼前晃动，大口吞没小白兔的顶端，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，一对红樱桃也变得更加晶莹水嫩。
　　“舒服吗？梅子？”
　　爱抚着梅晓琳挺拔娇嫩的乳峰，手指轻轻捏着粉红娇嫩的小奶头，揉了几下丰满肉感的乳房，手掌下滑压在梅晓琳的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊……不要……你这个死人……我已经让你这样了……还来……好舒服”梅晓琳扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，却突然感觉到从爱郎的手上传来一股温热的气流，穿过自己的那突起的耻丘，在自己被陆飞操弄肿起的阴唇上逡巡，浑身好似被电击一般，梅晓琳感觉自己一下子飞到了云端，然后飘啊飘，摇啊摇“啊……哦……噢噢噢噢噢噢”那股电流穿过梅晓琳的下阴，直冲脑海，紧接着陆飞感觉到梅晓琳的身躯一阵痉挛，一条溪水从美人的蜜穴里汩汩流出，却是在流到蜜穴门口的时候化成丝丝气流钻入陆飞的手腕，不经意间，梅晓琳又达到一次难以想象的高潮梅晓琳觉得自己这二十几年算是白活，没想到这个世界上还有如此美妙的事情。
　　陆飞也感觉到自己手腕处的气流没想到梅晓琳反应这么激烈，陆飞通过自己的身心清楚的感受到了梅晓琳的欢愉！
　　蓦然间心中一动，自己能够感受到梅晓琳的心思。洞察跟自己交欢的女人的心思，这是陆飞刚刚发现的一项能力。
　　梅晓琳不知道能不能感受到自己的心思呢？
　　缓缓抚摸着高潮过后的梅晓琳，感受着梅晓琳细腻的心思，陆飞自然知道该在那个地方抚摸让梅晓琳的身体觉的更加舒服，拥有这种神奇的能力，以后泡妞还不手到擒来！
　　纪筱竹看着梅晓琳那种舒服到死的感觉，心里一阵咒骂，却是不知道是不是真的那么舒服？心里颇是羡慕梅晓琳，难道真的那么舒服？
　　“陆飞，刚才...舒服死了！”
　　梅晓琳微微睁开眼睛欢喜的看着自己的爱郎，却发现爱郎愁眉哭脸，“嗯，消肿了？你是怎么做到的？”
　　梅晓琳偷偷的睁开眼往自己的蜜穴处一看，原来被陆飞操弄肿胀的阴唇现在已恢复原来的粉嫩。
　　只是一阵舒爽就完全好了？难道自己身体里流出来的蜜液还有治病的功能？不对，应该是陆飞抚摸的时候造成的？但是这是怎么造成的呢？
　　陆飞没有解释，反而苦着脸说：“梅子，你舒服了，我却难受的紧……”
　　说完还可怜的挺了挺那根大肉棒。
　　梅晓琳小嘴一撇，把脸扭到一边，眼睛瞄向大屏幕上的电影，眼角则一直在偷看陆飞那根吓人的大肉棒，心中却是担心，陆飞这样子会不会伤害身子呢？
　　陆飞也注意到梅晓琳的担心，心中涌出一股温馨，扭头看到电影画面里个很具诱惑的镜头，只见女主角俯在男主角的身下，披着长发的头正在前后套动，陆飞脸上坏坏的一笑，在梅晓琳耳边一阵耳语，不管梅晓琳同不同意。左手已经抓住丰满肉感的乳峰轻轻揉搓，挑起梅晓琳已经落下去的情欲。
　　梅晓琳红着脸，扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，陆飞吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情，拉下她的小手，按在又硬又热的庞然大物上。
　　梅晓琳立刻感觉到陆飞的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，梅晓琳俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然卫生课上梅晓琳听导师讲解过这方面的知识，也见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次，陆飞超乎的常人和常识的伟大，令梅晓琳情不自禁的惊叹道：“好粗……好长啊……”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲自验证一下。
　　从梅晓琳可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让陆飞更有自豪感，挺动了一下下身，给梅晓琳来个全方位的接触，哑然失笑道：“晓琳，你刚才不是亲身体验过了吗？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，梅晓琳不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊……真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊……”
　　陆飞揉搓滑梅晓琳腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“晓琳，快用嘴尝尝。”
　　哪知梅晓琳充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛那里比陆飞本人更有吸引力，更有研究价值，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的陆飞是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。
　　“晓琳，帮老公我亲一下他。”
　　梅晓琳看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到陆飞一声“老公”，心里一阵甜蜜，回头见陆飞一脸希冀样子，梅晓琳不由得紧闭着双眼，从陆飞身上起来，跪在地板上，俯首在陆飞的胯间，羞红着俏脸轻启朱唇将那大肉棒的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，硬直粗大又炽热的大龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着，赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但是颤巍巍向她直点头，梅晓琳把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“晓琳，再深一点，想想你是怎么样舔吃雪糕的。”
　　陆飞坐在沙发上，舒服爽快的呻吟着道，阴茎在梅晓琳的小嘴内轻轻挺动。
　　虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的梅晓琳又在陆飞的提醒之下，心里确实感受到爱郎无法发泄的痛苦，于是她开始既买力又冲动的与陆飞口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊袋。
　　套动了十几分钟，慢慢地梅晓琳的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着陆飞的性器和感官。
　　梅晓琳似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在大肉棒上留下了斑斑红印，陆飞感觉很舒爽，梅晓琳伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，陆飞被她缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　梅晓琳抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身，梅晓琳上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处。突然，陆飞双手摁住她的螓首，大肉棒猛地往前一顶，那庞然大物往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，伴随着他的腰身抖动，岩浆般的精液喷薄而出，直射入梅晓琳的喉咙深处，紧接着又使劲挺动了几下，陆飞的整根大肉棒几乎全部进入梅晓琳口腔里，梅晓琳感觉到陆飞的大肉棒几乎贯穿自己的喉咙。
　　一分钟之后，陆飞才从梅子的红唇中抽出自己明显软下来的大肉棒。
　　“呃……咕咚……咕咚”梅晓琳小脸憋得通红通红的，双手使劲捂着嗓子眼，咽了几口陆飞的精液，过了好一会儿才从嘴里发出声音，“咳咳……咳咳……”
　　凤眼中早就泪水横流，刚才的感觉，让梅晓琳觉得自己几乎窒息而死：“咳咳咳咳，陆飞，你混蛋！呛死我了！咳咳咳咳”梅晓琳咳个不停，却是一滴精液没有从嘴里咳出来，全部被她吃进肚子里去了。
　　陆飞当然感知到美人的难受，虽然自己的精液全部被美人吞进口里，但是美人心中那种难受的感觉让陆飞羞愧难当，自己只顾发泄，怎么就没有考虑到美人呢？赶紧从地上把美人抱在怀里，轻轻垂着美人的玉背，爱怜的亲吻着美人的脸庞。
　　希望她不要责怪自己。
　　“你真是坏死了！”
　　梅晓琳恢复过来之后，狠狠的对着陆飞翻了一个白眼，粉拳在陆飞结实的胸膛上捶打不依，恨不得拿嘴咬下一块肉来，终归是心里不忍！
　　“对不起，梅子，陆飞当时正在高潮的关头，只想往前冲！”
　　陆飞知道梅子心里原谅自己了，只是美人需要哄才能消气。
　　“哼，算你了！以后再也不用嘴了！”
　　口里这么说，心里却是颇为舒服，也就是刚才窒息的时候有些难受，过去之后只觉得满口生香，陆飞喷发到她嘴里的那些东西喝起来还是蛮有滋味的！一点也不想书上说的有咸腥味！
　　“都听你的！”
　　陆飞抱着美人如玉般的娇躯，享受着自己高潮余韵的同时，温存着美人的心思！
　　纪筱竹在隔壁看到梅晓琳的痛苦，心里暗暗兴奋，怎么不憋死你个小狐狸精，敢抢老娘的男人！
　　温存了几分钟，两个小时的电影已经开始播放片尾了。
　　陆飞慌忙开始整理自己的衣服，梅晓琳则疲软无力的无法起身，嘴里嘟嘟囔囔的埋怨陆飞。陆飞身上的衣服很快穿好，接着从后面抱住美人，帮助梅晓琳把胸衣扣上，从沙发上捡起灰色紧身小衫给她穿上，然后把美人扶起来站在沙发上，从腰腹上把凌乱卷起的灰色性感长裙放下，期间自然少不了上下其手的温存。
　　“下面还疼不疼？”
　　陆飞关心的问了一下。
　　“都怪你！哼”梅晓琳用手轻轻在陆飞的胳膊上一拧，然后低声道：“刚才就不痛了呢！只是湿湿的有点难受！丁字裤有点勒！”
　　说道最后几乎微不可闻，幸亏陆飞的耳朵比较灵。
　　“要不要把小衣脱下来？”
　　陆飞感知到美人心里想要把那个碍事的细绳脱下来，自然要顺从美人的意思。
　　“嗯！”
　　梅晓琳似乎知道爱郎的体贴，红着脸，把头埋在胸口上，她几乎不敢相信自己会这样做，可是真的很难受的说。
　　“嘿嘿！”
　　陆飞双手伸进美人长裙里，在梅晓琳的翘臀上一阵逡巡，在梅晓琳严厉的眼神中，才很长时间找到丁字裤的边缘，慢慢的往下拖来。
　　美人配合着陆飞的动作，轻轻抬腿，黑色蕾丝边的丁字小裤悄然出现在陆飞的手掌上。
　　梅晓琳伸手要拿，陆飞把手往后一躲：“嘿嘿，这是我的！”
　　不管美人的娇嗔，径自塞进自己的西服裤兜里。
　　梅晓琳拿他没办法，只好任他施为。
　　走出包厢时，梅晓琳庆幸自己今天穿的是灰色长裙，毕竟下面是真空的！即便这样，梅晓琳总是感觉自己的下面凉飕飕的，有点不适应。只好小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在陆飞的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容，谁也无法想到这样一个绝色少妇居然是真空上阵，只要你撩开她的长裙就会发现她那刚刚被滋润过的蜜穴。
　　跟在后面的纪筱竹一阵谩骂“荡妇，淫妇”，恨不得上前去撕下梅晓琳这个狐狸精的长裙，骂陆飞是个变态，居然拿着人家的小衣不还给人家！真是个变态的嗜好，不过想到自己也有一套小衣在陆飞那里，不由的对着陆飞的背影一阵咬牙切齿。
　　纪筱竹一晚上没看到电影，反而看了一场自己未婚夫跟别的女人的活春宫，这事闹的！
　　第012章  新来的市委副书记是个少妇
　　沉浸在欢愉之中的陆飞和梅晓琳并没有发现在后面有一双美丽的眼睛一直在看着他们。
　　梅晓琳柔软的身子紧紧的偎依在陆飞的身边，心里为刚才居然和陆飞在电影包厢里胡闹感觉不可思议，梅晓琳自认为自己不是那么放荡的女人，再怎么爱煞陆飞也不能这么草率的把自己的第一次交出去。
　　自己怎么会这么简单的就把自己的第一次交出去了呢？梅晓琳感觉着从地面吹起的阵阵威风顺着裙底吹进自己那酥痒的肉缝里，自己上辈子到底是怎么亏欠这个冤家了呢，让他这样作践自己，虽然这般想着，梅晓琳的身体却感觉这样才舒服！和这个冤家在一起无论什么时候都会感到浑身都舒坦！只是以后该怎么办呢？
　　和陆飞结婚？不说陆飞同不同意，就是陆飞同意了，家里的老头子也未必愿意自己跟这样一个没有丝毫背景的男孩子结婚！
　　哎呀，不想了，反正自己就要和陆飞在一起，就是做情人也好，自己都把第一次交给他了！他要是敢不要自己，哼！
　　心里打定主意，梅晓琳浑身一阵释放的轻松，似乎从一座大山巨大的压力下走了出来，生活充满了阳光！只要自己认定了陆飞，谁又能够阻止得了自己呢？
　　暗自下定决心的梅晓琳突然觉得自己就是陆飞身体里的一部分，自己就是他的，谁也夺不走！
　　抱着梅晓琳的纤腰，陆飞脸上带着温柔的笑意，心神却沉醉在阴阳之气带给他的震撼之中。
　　那股存在于陆飞手腕处的阴阳之气刚才传给陆飞一套玄奇的经脉运行路线，陆飞明白这是一种阴阳和合的修行功法，虽然不知道有什么功用，但是，感觉阴阳之气那种兴奋的意念就知道这套功法不是凡世间能够见到的，修行这个也许有意想不到的好处。
　　好在陆飞已经接受自己身体里面有个巨大的空间这个事件，对于修行功法自然也就很容易接受，这些都不是科学能够解释的，但是都确确实实的发生在自己的身上。
　　还有发生在梅晓琳身上，通过刚才的阴阳交合，陆飞从梅晓琳身上窃取到一股气息，确切的说，是阴阳之气帮助陆飞从梅晓琳身上窃取一股阴气，而把陆飞身上的一股阳气深深的烙刻在梅晓琳的灵魂中，从此之后，梅晓琳只能拥有陆飞这一个男人，再也不会对别的男人产生兴趣。
　　没想到这股阴阳之气还有这个能力，陆飞看着一脸甜蜜的偎依在自己身边的梅晓琳，心中升起一股奇怪的错觉，仿佛梅晓琳就是自己身上的某一个零件，永远无法分离只属于自己一个人的！
　　这样就没有绿帽子之虑了！陆飞今天晚上之所以能够和梅晓琳成就好事，一切都是阴阳之气的功劳，如今阴阳之气吸收到陆飞和梅晓琳交欢时产生的阴阳交汇气息，变异了！阴阳之气完全和陆飞的身体融合在一起，永远盘踞在陆飞的手腕空间里，为陆飞守护空间，管理空间。
　　最让陆飞感到惊喜的是空间的变化，手腕处的空间成为一个陆飞地，在吸收了陆飞和梅晓琳交媾是产生的阴阳气息之后，那股来自远古的阴阳之气开始化身陆飞地里太阳和月亮，为这个小世界提供能量！
　　阴阳之气的能量还需要陆飞和女人交媾来提供，因为这是这个世界上最强到的能量！
　　通过阴阳之气的意念解说，陆飞才知道，男女交欢所产生的精子和受精卵，每种都有上亿个小蝌蚪组成，这样阴阳交汇，就会形成上亿个能量组合，别看这些精子和卵子非常小，渴死他们能够产生的能量就好比一个原子弹爆炸时的能量，这样就有上亿个原子弹的能量！
　　这么巨大的力量都被阴阳之气吸收，维持七彩空间的运转。
　　现在的陆飞非常好奇自己的空间应该是一个什么样的存在呢？陆飞迫不及待的想要试试。
　　走到一个十字路口，梅晓琳说自己要回去，不让陆飞继续送了，梅晓琳说怕被家里发现责怪自己！
　　陆飞似乎知道梅晓琳的难处，微微一笑，目送她走进远处那柔和的灯光里。
　　第二天，早上。
　　陆飞按照那套修行路线，在卧室里吸收天边的先天紫气，先天紫气刚一入口，顿觉满室生香，身体之中有一股暖暖的气流像小蛇一般游动，运行一周天，神清气爽，周围三米之内的空间可以明察秋毫！真是神奇！没想到我陆飞也有飞上枝头变凤凰的一天！
　　刚上班，市委办公室主任廖庆秋就通知陆飞参加常委会。
　　就在这几天，幸好杨云生市长发现的早，“A片门”事件及时得到处理，相关责任人员得到相应的处分，把这件事情的影响降到最低。
　　就是把周俊开除出公务员队伍，就像网上群众所说的，你天天看这个东西，怎么还有精力去工作还怎么为人民服务。
　　杨子平这个刚刚上任的政府办公室主任也被通报批评，在他的治下发生这种破坏政府形象的事情，他怎么逃得了！反而没有陆飞什么事情。
　　刚把这件事情处理完，杨云生今天才有时间召开市委常委会。
　　按说这个常委会应该在年书记商上任那天开，但是年晓峰体谅杨云生的难处，希望他尽快把“A片门”事件处理完毕，才召开常委会，年晓峰自己也要先熟悉自己的工作。
　　常委会在市委大楼的三楼小会议室召开，陆飞进去的时候已经有人在会议室里面等待了，除了市委宣传部长邱继海、市委组织部长王东清、纪检委书记杨冬、政法委书记周晓南，秦淮警备区司令员韩功没有被原来的市长市委书记贪腐大案波及之外，剩下的常委副市长毕建国、常务副市长张旭、向阳区区委书记章秉坤、扬子县县委书记墨少祺（女）都是新来的常委，有的是从外市调任的，有的是从本地升迁的。
　　陆飞基本上都认识，因为这些常委这几天都跟年晓峰沟通过工作。
　　陆飞进来的时候，杨子平已经双臂紧抱，一本正经的坐在会议室后面的座位上，陆飞跟各位常委点过头，然后从门口的桌子上拿起暖瓶，给每一位常委加开水，原来的邱继海他们自然都是和和气气的，毕建国和张旭也是知道陆飞这个秘书大名的，原来是许帆市长的秘书，市委书记年晓峰刚来就直接点名让陆飞做秘书，肯定有自己的门路的。相对于别人来说，向阳区区委书记章秉坤就有点阴沉，墨少祺这位女性常委则是更加冷艳，几乎看都没看陆飞。
　　这种事情见多了，陆飞自然不会往心里去，把每位领导都伺候完毕之后，才挨着杨子平坐在自己的座位上。
　　不一会儿，昨天刚上任的市委副书记纪冰莹神情冰冷的走了进来，纪冰莹一走进会议室，会议室的空气明显被冻结了，似乎谁都没有见过这样绝美少妇居然是位高官！
　　原来的市委副书记调任政协，纪冰莹这位美女副书记是从上海市的一个区调过来的干部，看着这位风姿婉约的少妇书记，陆飞不知道怎么就想起了纪筱竹的妈妈纪冰心。
　　纪冰莹，纪冰心，难道是姐妹？有可能！想起纪冰心也就四十一二岁，说不定这个女人就是纪家的女儿呢！
　　陆飞不由得开始打量起这位容貌秀美的副书记，看起来二十七八岁，其实已经三十五岁了，今天纪冰莹穿着比较正规，淡紫色的之夜套裙，上面的小西装紧紧裹着胸前那突出的峰峦，随着美妇书记的走动，那一双球形的双乳颤悠悠的让人担心会不会掉下来。下面是紧紧裹着翘臀的过膝短裙，挺翘的臀部被裹得圆圆的，让陆飞禁不住都想上去摸一把，真是个勾人的少妇。
　　似乎感受到陆飞的目光在自己臀部，纪冰莹坐下之后，冷冷的看了一眼坐在那里色迷迷的陆飞，心里一阵厌恶，这样的人怎么能够做市委书记的秘书呢！显然她是知道陆飞这个人的。
　　陆飞则在心里想，这样的美少妇是怎么当官的，要知道，在中国官场，女性升官的可能性非常小，这样一个美人，除非真的是纪家的女儿，否则早就吃的骨头都剩不下。
　　掐着时间点，市委书记年晓峰和市长杨云生谈笑风生的走了进来，后面跟着一位新来的市委常委很年轻挂职干部江志伟。
　　正好，十三名市委常委都到齐了！
　　由于是换届以来的第一次常委会，大家都做了互相介绍，年晓峰开头，之后在一片和谐的气氛中进行了半个小时的见面会，本土派的杨云生对新晋的市委常委表示欢迎什么的。
　　本来是该市委书记年晓峰做这个最后总结的，没想到杨云生抢了先机，年晓峰则是脸带微笑的听着，大家认识之后本来要散会的，可是这个时候市委组织部长王东清突然发言：“杨市长，年书记，我觉得我们应该尽快把下面几个单位的领导干部确立起来，否则下面无法进行正常的工作！”
　　这是杨云生安排好的，趁着市委书记年晓峰刚来根基未稳的时候先把自己的人安插下去，等到既成事实，年晓峰也就无力回天了。
　　“嗯，这是当前最重要的工作，没有直管领导，下面几个单位的同志们没心思展开工作，年书记，你看，我们是不是现在讨论一下人选？”
　　杨云生对着王东清一点头，对他的积极比较认可。
　　“嗯，这也是工作的重点！组织上有什么考察的人选，王部长跟我们介绍一下。”
　　年晓峰说话仍是不温不火，其实心里已经愤怒异常，这么重大的事情市长杨云生居然没有跟他做沟通，这个市委组织部长王东清很明显就是杨云生的人，幸好自己的秘书陆飞已经把各单位的人员情况给自己梳理过，否则自己还不成了睁眼瞎子。
　　看着常委会上激烈的交锋，陆飞不由得想到昨天晚上和梅晓琳的盘肠大战，想着梅晓琳那晶莹如玉的肌肤，陆飞的下身无耻的硬了，在这个场合想那种事情，也只有陆飞能够做的出来。只是有一个遗憾，不知道为什么，梅晓琳不让自己把她送回家，本来就怕见到梅晓琳的父母，陆飞当然很爽快的答应。
　　事实上，陆飞现在也不知道梅晓琳的父母是做什么的！
　　这个时候，常委会上书记和市长的交锋已经展开，市委副书记、三把手纪冰莹则是无动于衷，冷着眼睛在每位市委常委的脸上扫过，在开会前，市委书记年晓峰已经跟她做过沟通。
　　紧接着在会议上，王东清提出一个人选，年晓峰书记就提出另外一个人选，纪冰莹无条件支持，其他常委只有举手的份，很快几个单位的一把手、二把手瓜分完毕，以年晓峰和纪冰莹的人选占大多数而胜出。
　　杨云生没想到市委书记对秦淮市各部门的情况摸得这么清楚，还有这个冷冰冰的美少妇纪冰莹也这么厉害，这两人联手，杨云生感到自己喘不过气来！
　　陆飞在后面看的云山雾照的，他实在想不明白，年书记怎么就和纪冰莹联手了呢？
　　不管陆飞能否想明白，事情已成定居，财政局、房管局、地税局等三个部门已经是年晓峰的人了。年晓峰抓住财政，几乎就抓住了杨云生的钱袋子，他以后开展什么工作还要看年晓峰的脸色。
　　年书记在常委会胜出，作为他的秘书，陆飞自然也是欢天喜地；自己老板有话语权，自己这个做秘书的自然就有话语权。
　　回到自己办公室不大一会儿，常委会消息就传到各个部门，受到推荐的干部们都匆匆过来汇报工作。
　　陆飞的办公室门口，首先到来的是财政局副局长罗克勤，罗克勤四十三四岁模样，高大的身材显得很壮实，身上穿着简洁的休闲西装，在许帆时代罗克勤一直被打压，刚听说市委书记举荐自己任财政局局长，惊喜万分，赶紧过来汇报工作：“陆秘书，年书记在吗？”
　　“罗局长来了，年书记在屋里等着你呢！”
　　年晓峰似乎在屋里等着他刚才在常委会上推荐的人汇报工作。
　　陆飞在送给年晓峰的人际关系名单里，把市委市政府里面每个人的情况都列举的比较详细，所以在常委会上年晓峰才能知根知底，这一次年晓峰能够胜利，陆飞功不可没。
　　接待完各单位的头头，陆飞已经忙的晕头转向，虽然有着旁人无法比拟的体质，但是应付十几个精明的跟鬼似的领导，谁也会头大。
　　扭头看见办公室里梅晓琳一脸幸福的看着自己，陆飞骄傲的笑了笑。
　　接着要提前安排市委书记的行程，今天下午年晓峰要去扬子江北的扬子县调研，就是墨少祺当县委书记的那个扬子县。
　　随行的有市委秘书长廖庆秋，秘书陆飞，还有刚刚休完产假回来的妙龄少妇曲静香。
　　中午和梅晓琳在一起匆匆忙忙的吃了一顿饭，顾不上跟梅晓琳温存，在梅晓琳如水秋波般的眼睛中急匆匆的跟着市委书记年晓峰的车往扬子县赶去！
　　第013章  人妻，乳香
　　年晓峰之所以首先要去扬子县调研，是因为墨少祺是一位老领导最宠爱的外孙女，这一次去扬子县一是观察一下墨少祺的执政能力，另一个目的自然就是为墨少祺撑腰来了！
　　秦淮市区开往扬子县的公路上，市委书记年晓峰和市委秘书长廖庆秋坐在前面的黑色奥迪汽车上，陆飞和曲静香坐在后面的桑塔纳里。
　　“曲姐，刚上班还适应吧！”
　　二十七岁的曲静香休了半年的产假，对陆飞的情况不是很熟悉，同样，陆飞对这为浑身散发着一股迷人的奶香味丰腴少妇也是透着隔阂。
　　“呵呵，还行吧，咱们办公室基本上没什么事！就是给领导擦擦桌子，拖拖地！写文章有你这陆大才子，基本上不用动什么脑子！”
　　曲静香有一对非常可爱的小酒窝，尤其是产后身体发福，笑起来那双小酒窝更加美艳诱人。
　　“我哪是什么才子啊，曲姐才是才女呢！我听说，原来书记的稿子都是出自你的手！我跟您可不能比，以后有什么做的不好的地方，还望曲姐多多指教！”
　　陆飞说着伸出手，想要和这位办公室人妻表示一下礼貌，心里则是泛着异样的心思，陆飞在市委办公室早就听说有一位天生丽质的少妇叫做曲静香在这里上班，这半年在休产假，前天刚回来报道，陆飞这几天又在忙着熟悉市委办公室的情况，对这个白皙水嫩的少妇自然关注不多，如今两人处在狭小的车厢空间里面，肌肤自然少不了擦擦碰碰。
　　可能已经是孩子的妈妈了，曲静香的衣着比较素朴简约，月白色的圆领衫配着灰黑色长裙，烫过的黄色卷发被束缚在圆圆的脑袋后面，露出修长白皙的颈部，清丽明媚的娇颜肉肉的，像个五六岁的女娃娃，可爱的一塌糊涂，让人恨不得用手捏上一捏。由于刚刚生育过孩子，曲静香胸前的那对傲人的双峰比一般女子的要雄伟很多，往外突出的两个红色樱桃尖尖的，把鼻子凑近的话你会闻到一股迷人的奶香，随着汽车滚动的节奏摇来晃去，呼呼欲出，白色的束胸几乎要束缚不住。
　　会不会把胸衣撑破呢？看着月白色小衫里面隐隐约约透露出来胸衣勒在白肉上的痕迹，陆飞恶意的猜想着。
　　对比于曲静香这样一对让人迷醉的胸脯，那些“波霸”什么的都是浮云啊！
　　“哪称得上什么指教，互相学习，互相学习！”
　　曲静香看着陆飞伸出健壮的粗手，一脸希冀的看着自己，腼腆的一笑，又露出两个迷人的小酒窝，伸出温润如玉的小手很快的粘了一下陆飞的手心，马上缩了回去！
　　还是个温柔谨慎的性子！
　　“家里大哥是做什么工作的？”
　　陆飞讪讪的把手缩回来，聊一些不关实际的话题。
　　“在电信公司工作！”
　　曲静香小嘴微启，说出这么一句话，再也不肯多说，似乎神情有些哀怨。
　　有问题！莫菲夫妻不合？自从车祸以后，陆飞的神觉似乎特别敏锐，虽然没有看对方的眼神，但是陆飞能够清清楚楚感觉到曲静香流露出来的那一股哀伤的幽怨。
　　“家里宝宝是王子呢还是千金呢？”
　　做母亲的一般都喜欢跟别人说自家孩子的好，也喜欢听别人说自己孩子聪明，在孩子方面做母亲的一般都喜欢聊聊，陆飞深知这一点，他要勾起这位谨慎少妇说话的欲望。
　　果然，说道自己的孩子，曲静香的脸上露出一种温柔的神色，微笑中带着苦涩的说道：“呵呵，什么王子千金，就是个女儿！”
　　“女孩子好啊！我超喜欢自己有一个女儿的，”
　　陆飞真心说道，“有的时候我经常幻想自己拉着女儿的小手在夕阳里面散步！”
　　“是吗？”
　　曲静香的惊讶表现在脸上，“跟我想的差不多耶！我也经常想象着握着女儿的小手在公园里散步，多么温馨的画面！”
　　曲静香憧憬着那种温馨的画面。
　　如果不是刚认识，曲静香还以为陆飞是自己的老朋友呢！他怎么知道自己经常想象的画面呢？
　　陆飞知道，其实每个做父亲的男人都喜欢拉着女儿的小手在空气清新的地方散步，跟她讲“神笔马良”的故事！宠着她！反倒是对自己的儿子要严肃的多！
　　话匣子一打开，说起自己的小宝宝，曲静香柔嫩润红的嘴唇就再也合不上了，从孩子刚出生一直说道昨天晚上哭着不睡觉，在陆飞的脑海里形成一副忙碌的画面：一个温婉的母亲抱着自己的女儿在屋里走来走去，嘴里哼着甜美的儿歌，哄着在怀里调皮的小家伙！
　　苦涩中带着一股迷人柔情！让陆飞沉醉不已，这也许就是一个希望宝宝健康成长的妈妈了吧！
　　可是她老公呢？
　　“你老公呢？他怎么不帮着你？”
　　陆飞居心不良的插了一句。
　　“额……”
　　曲静香神色一苦，静静的看着陆飞俊逸的脸庞，没有说话，不一会儿，曲静香忍着委屈的泪水把脸转向了一边。
　　这是怎么回事？
　　显然她和她老公之间出现问题了！陆飞是这么理解的。
　　看着体态丰腴的少妇美人倔强的绷紧嘴唇，忍着委屈的样子，不知道为什么，陆飞的心里一心疼，忍不住伸出手去抓住少妇光滑柔嫩的小手去抚慰她。
　　或许是少妇的心不在焉，陆飞一下子就得逞了，把少妇那柔嫩的小手牢牢的抓在自己的手里，轻轻抚弄。
　　曲静香感觉到陆飞的柔情和爱怜，双颊微微泛红，自己的小手还是第一次被丈夫以外的男人抓在手里呢，心中嗔怒：这个陆飞怎么能够趁人之危呢？没看到人家正伤心吗？前面还有司机小王看着呢！这个夯货！
　　曲静香小手张开，想要把陆飞的那双大手甩开，猥琐的陆飞却趁着这个机会，紧紧扣住曲静香的柔胰，曲静香越挣脱，两只手反而扣得越紧，缠绕的越密，不一会儿两只手就紧紧交错的扣在一起，像神态亲密的恋爱中的小情侣。
　　曲静香心里知道这个小坏蛋难缠，见怎么也甩不开陆飞的手，索性作罢，只是心里气急，又不想让前面的司机小王看到，只有把眼睛扭到一边，恨恨看着外面的田野。
　　但是这样让他握着自己的小手总不是那么回事，一只手从包里拿出手机，给陆飞发短信：松开！前面小王看着呢！
　　陆飞正在为自己的香艳计划得逞而高兴，看到曲静香发过来的短信，想也不想的就回了一句：不松，他看不到！
　　司机小王是市委办的专职司机，跟办公室的人都比较熟，曲静香怕传出什么绯闻，虽然她对自己的老公颇有怨言，但是她自己却是洁身自好的女孩子，不想跟别的男人有什么牵扯。如果被小王看到自己的手被陆飞牵着，指不定传出什么风言风语了呢！那自己那个即将支离破碎的家庭估计就要崩塌了。
　　曲静香看到陆飞的短信，心里着急，要是小王看到，在办公室里面一传，那自己还怎么在市委办工作？自己还怎么在公公婆婆面前抬得起头？这个坏蛋陆飞真是气死人了。
　　心里这样想着，小手反而紧紧握着陆飞那双传来男性气息的手，她没有觉察到，这个时候陆飞握着她的手的手已经没有再用什么力气了，反而倒是她反过来紧紧牵着陆飞的手。
　　时间就在两只手的牵扯中度过。
　　知道无法摆脱小坏蛋的手，曲静香反而安心下来，静静的感受着手心处传来的那一股力量，曲静香的鼻隙中吸收着从陆飞身上传来的那种异样的男性气息，似乎跟自己的老公身上不同，没有那种讨厌的烟草味和汗臭味，反而有一股大自然的清新，闻起来，给人一种欢欣的愉悦，像站在一望无际的大草原上，散发着香草和泥土的气息，真好闻！
　　一个大男人身上怎么可能有这么好闻的气息呢？曲静香心里很好奇！
　　陆飞则在感受着曲静香身上那股好闻的乳香香气，不知道喝起来是什么味道，想到这里陆飞的那根天赋异禀的肉棒无耻的硬了，在裤裆上支起一个大大的帐篷，几乎撑破宽大的西服裤子。
　　看到这么恐怖的景象，为了避免佳人对自己产生坏印象，马上用手把自己凸起的那个东西拨开，刚要往下按，突然，陆飞心里冒出一个坏坏的主意：拿起握着曲静香的手往自己大肉棒上按去。
　　“啊！”
　　曲静香正好看到这惊人的一幕，吓得大叫一声，美丽的眼睛睁得大大的，小手却已经触摸到陆飞那根让黑人感到羞愧的大肉棒上。
　　“怎么了，曲姐？”
　　前面开车的司机小王听到曲静香的喊叫，担心的说了一句。
　　“没什么，刚才不知道怎么脚腕疼了一下，也许是昨天下午走路走多了！”
　　曲静香脸色更是不堪，生怕小王看出什么，马上回应到。
　　这个时候陆飞马上俯身装作检查曲静香的脚腕的样子，左手则是拿着曲静香的右手在自己的大肉棒上轻轻摩挲，同时挡住了小王通过后视镜的目光。
　　“哦！现在要不要紧？”
　　小王通过后视镜看着曲静香那娇柔的面孔散发着红润，他以为曲静香是疼得脸都红了，看到陆飞俯身在下面仔细检查：“陆秘书，怎么样？”。
　　“没事，脚腕处没有什么异样！应该是昨天和今天上午走路太多，坐半个小时感到酥麻罢了！”
　　陆飞像个主任专家一样解释着。
　　“没想到陆秘书还懂医术！”
　　司机小王坐在前面羡慕的看着陆飞拿着曲静香穿着丝袜的小脚来回摩挲。
　　“偶尔看看而已，不算懂！”
　　陆飞低着头挡住自己的裤裆位置，等他用自己的神觉看到司机小王把眼睛注视到前面的公路上时，拉着曲静香的手往前坐了一坐，让前面的倚靠全部掩饰住后座上香艳的情景。
　　曲静香温软细腻的小手被陆飞握着，抚摸在陆飞那个恶心的大棒子上面，却是不敢挣脱，本来晕红的脸庞更加红润，为了不让小王起疑心，只好顺从这陆飞的手紧紧的握住那根天赋异禀的大棒子上下套动起来，眼睛不时的往下面瞅瞅，似乎对陆飞的巨大感到好奇，自己的丈夫要是有陆飞这里一半大小就很好了！
　　刺激！
　　陆飞感到前所未有的刺激！
　　曲静香的手随着陆飞的手在那根巨枪上套动不已，心里却是感到巨大的屈辱，自己就是那般淫贱，让陆飞这样糟蹋自己？手上套动不停，眼睛里却是泛出晶莹的泪光。
　　曲静香心里很矛盾，既希望握着这样的宝贝抓到手心里永远不放开，又觉得自己是个有丈夫的妻子，不该这般不知羞耻！
　　陆飞刺激的享受着这一切，却是一心两用，没有用神觉去观察曲静香的脸庞，心里却是想着年晓峰这次扬子县之行的目的。
　　扬子县县委书记墨少祺是年晓峰世交的子女，自然要受到他的照顾。
　　跟美女书记墨少祺搭班的扬子县县长是五十多岁的吕四海，吕四海是土生土长的扬子县老干部，这一次正位县长还是托了市里腐败大案的福，五十多岁才正位县长，可见这个吕四海也不是什么厉害的人，不过人家是地头蛇，一个外来户想要在扬子县站稳跟脚，不是那么容易的。
　　按陆飞这般想法却是不错，官场那么多人，有权的官位只有那么几个，有能力有关系的人谁不想更进一步，只是这个吕四海有些特别。
　　虽然吕四海对上面指派下来的小姑娘墨少祺跟自己搭班子不怎么服气，这个小姑娘跟自己孙女的年纪一般大啊！但是他也知道自己这是最后几年在岗位上了，最后能不能混个副厅级待遇，就看自己这几年在领导眼里顺不顺眼了。
　　吕四海虽然老了，但是脑子并不糊涂，墨少祺能够以二十多岁的年纪成为县委书记，自然有她的过人之处，不是家庭背景好的吓人，就是执政能力非常受领导重视。
　　吕四海研究过这位小美女娃娃书记的简历，并没有在什么地方任职经历，执政能力和经验基本没有，看来那就是家庭背景好的吓人。
　　既然人家家里有大背景，看中扬子县这么个地方，那就不要给人家小姑娘添堵了，说不定人家家里看着扬子县顺眼，直接过来投个资，让扬子县的GDP增长好几倍，比什么都强。
　　要是斗争的话，吕四海自认为自己在扬子县要是说一，那绝对不会有人敢说二，但是转过弯来一琢磨：自己这么个五十多岁的老头子，欺负一个女娃娃书记，赢了吧！没什么值得炫耀的，没什么成就感！最后还可能把官位丢了！输了吧，自己五十多岁的官场老油条输给一个孙女一般的小娃娃手里，丢不起那个人啊！
　　所以吕四海的心态很平和，他现阶段主要的工作就是配合县委书记墨少祺同志在扬子县站好最后一班岗，至于后面的几个想要进步的常委跟墨少祺斗争，那就不是他吕老汉能够管的了！
　　所以市委书记年晓峰扬子县之行倒是颇为顺利，同时勉励墨少祺尽快在扬子县打开局面，墨少祺这个身材高挑的美女书记自然忙不迭的答应，其实一向心高气傲的墨少祺对年晓峰的扬子县之行很是不以为然，在扬子县一个多月，墨少祺自认为已经掌握住县委常委会，无论开展什么工作都是如臂使指！
　　年晓峰的“撑腰”行为自然是多此一举，要不是可怜年晓峰这些年一直照顾着她和她的母亲，并且还是自己的直接上司，墨少祺早就厌烦的走开了。
　　墨少祺自然不知道，扬子县的大局都在吕四海的掌握之中，如果不是吕四海非常配合墨少祺的工作，墨少祺在扬子县几乎寸步难行。
　　官场老油子的年晓峰自然看出这一切，他对吕四海的配合非常满意，至于墨少祺现在还不成熟，那没关系，在吕四海当任这几年成熟起来就好！
　　年晓峰在县委书记墨少祺的陪同下视察了“扬子县权力公开透明运行试点工作”情况，对扬子县的工作大力表示肯定，希望扬子县的四大班子再接再厉。
　　陆飞和神情有些不自然的曲静香跟在廖庆秋主任的后面在记录年晓峰的讲话内容，并且观察扬子县的官场情态。下车时陆飞就发现曲静香眼角泛着的莹莹泪光，心里稍加琢磨就知道怎么回事了，只是不知道怎么安慰，他身下的（和谐）被曲静香套弄了一路，他那根巨枪反倒没有软趴下去反而更加狰狞，如果不是陆飞把心思转到别处，估计下车时都无法见人。
　　曲静香套弄了一路把手都弄酸了，后来不用陆飞按着，她自己就跟陆飞的巨枪较上劲了，非要把这根害人的东西征服不可，结果证明陆飞不是人，整整四十分钟，陆飞那根害人的东西越来越大，让她无可奈何，曲静香到了扬子县才醒悟过来，自己居然一路上都在把玩这着陆飞那根可恶害人东西，当即恶狠狠的瞪了陆飞一眼，然后就摆出一副冷冰冰的神态一直到现在。这也怪不得曲静香，实在是陆飞的天赋异禀让曲静香心动不已。
　　扬子县三把手、县委副书记李晋岳和常务副县长曹庆华对年晓峰的讲话很是心不在焉，虽然手底下鼓掌很起劲，但是里面有多少是真心的多少是虚意就不是外人能够知道得了，他是市长杨云生的人，本来这一次能够正位县长，没想到被一个从京城空降过来的小姑娘给占了位置，这怎能让老谋深算的李晋岳服气。
　　早就知道李晋岳和曹庆华都是杨云生的人，看来果然不假！不知道他们在以后还会出什么幺蛾子！陆飞看着李晋岳和曹庆华的神态，心里琢磨。虽然事不关己，但是多看多想，对自己的官路还是有好处的。
　　陆飞对这个傲气十足的墨少祺很是看不好！一个只在京城部委里面呆过的小丫头怎么知道政治斗争的复杂呢？看着在那里神气十足、信心饱满的墨少祺傲首挺胸，很怕别人不知道自己那里有多么雄伟似的，胸大无脑，陆飞微微摇了摇头！
　　陆飞的这个动作被一直那眼角偷看他的曲静香发现，低头凑到陆飞的耳边咬牙切齿：“流氓，看什么呢？”
　　一阵香风吹来，耳边带来一阵奶香，陆飞微微一笑：“没什么！只是想到一点好玩的事情！”
　　曲静香狠狠的瞪了他一眼，心中暗骂流氓，就知道看女人胸部，接着娇哼一声，眼睛看向不远的墨少祺胸前那双伟岸的双峰，心里气不过，明明是个黄花大姑娘，怎么长得哺乳期的自己还要大呢？心里暗暗有些羡慕，不过脸上对这个墨少祺的作态着实不喜欢，除了冷冰冰的假装高傲，实在看不出有哪一点女人味勾引的陆飞这个小流氓对她眼馋！
　　下午五点钟，在扬子县县长吕四海的安排下，年晓峰和扬子县的领导干部们在扬子县政府宾馆聚餐！然后年晓峰就坐车回秦淮市了。
　　司机小王开着那辆破桑塔纳载着曲静香和陆飞跟在年晓峰后面，不知道是不是倒霉催的，汽车还没走到扬子江边，晴朗的天空瞬间阴云密布，天一下子暗了下来，看到外面的景象，陆飞算是知道什么叫做“黑云压城城欲摧”了。
　　忽然天空闪过一阵靓丽的闪电，照耀着阴暗的天空，不一会儿“咔嚓咔嚓……”
　　几声霹雳在陆飞他们的头顶上空响起。
　　“啊……”
　　好像是见到狰狞的鬼，曲静香听到雷声，吓得趴到陆飞的怀里，紧紧搂着陆飞的腰身，浑身颤抖的厉害，显然是吓破了胆。
　　女孩子不怕打雷的没有几个，曲静香显然是属于这个行列里的女人。
　　看着她惊恐的脸庞，陆飞怜惜的抚摸着她的脊背，安慰着：“不要怕，没事的……”
　　这个时候陆飞的心里没有起任何邪念，只是觉得自己应该保护这个女人不受伤害而已，这是男人的本能。
　　然而就在这个时候，桑塔纳汽车发动机哑火了！
　　第014章  兄弟情谊之沈菲儿
　　好在他们停车的地方距离秦淮市区不是很远。
　　坐在汽车里，陆飞先打电话给市委书记年晓峰报告了一下情况，年晓峰说要派自己的司机过来迎接，陆飞马上感谢的拒绝，说已经跟自己的好朋友打电话，接自己的人一会儿就到。年晓峰也没有强求，告诉陆飞晚上没什么事情，让他安心休息。
　　知道书记晚上没什么事情，陆飞问了一下趴在自己怀里的曲静香意见：“这里没有开往市区的公交车，出租车也很少出城，我给我的一个哥们打电话，让他过来接我们，怎么样？”
　　“下这么大的雨，还是不要了吧！多麻烦！我姐姐那里有车，我打电话让我姐姐过来接我就可以了。”
　　曲静香不好意思麻烦别人，躲在陆飞的怀里瑟瑟发抖，显然是被刚才的霹雳雷声吓坏了。
　　“没事，这是我铁哥们，我打个电话，他十分钟就能到！不要麻烦你姐姐了！”
　　虽然陆飞非常想见一见曲静香的姐姐，妹妹长得这么漂亮，不知道这姐姐是个什么尤物！但是现在可不是观赏美女的时候。
　　当即就给自己的铁哥们儿张恪打电话，手机打了一遍没人接，让陆飞的神情一囧，刚才自己在美女面前说了大话，这个张恪可不要这个时候让自己难堪，对曲静香发出一个难看的笑容，陆飞接着打电话过了一会儿才接通：“张恪？干什么呢？”
　　“老大，你怎么这个时候打电话？”
　　电话对面传来一阵滔天的怨念，哭丧似得声音让陆飞听的一阵耳朵疼。
　　“不会打扰你的好事了吧！”
　　陆飞掏了掏自己的耳朵，把电话放的离自己耳朵远点。
　　“是啊，哥们儿马上就提枪上马了，这么好的机会让你小子给破坏了，你小子怎么赔我？”
　　张恪哭丧者脸看着沈菲儿这个被自己脱得光光的小羔羊慌里慌张的穿好自己的衣服，张恪知道今天下午的一场努力全部化作东流水了。
　　这个混蛋陆飞怎么这个时候打电话呢？
　　陆飞把自己这里的情况简要的一说，让这小子快点开车过来接自己。
　　陆飞知道张恪花了一百多万买了一辆黑色奔驰ML500越野车，最近蹦达的欢实，经常在自己面前炫耀，这次让他冒着雨过来接自己，非把他心疼坏不可，因为这个小子是个爱车如命的小伙子。
　　虽然张恪爱车如命，但是好哥们有难，正是自己上场的时候，马上收拾东西带着沈菲儿就出去了。
　　“天下这么大的雨，你麻烦人家多不好意思啊！人家要是不来怎么办？”
　　曲静香趴在陆飞的怀里埋怨道，外面的天雷一个接着一个，曲静香不敢起来，双手紧紧抱着陆飞那并不厚实但非常温暖安全的腰身，心里想着要是自己的丈夫对自己这般好该多么幸福！
　　“没事！”
　　对于张恪陆飞是极为了解的，陆飞不担心他不来接自己！张恪这小子别的特点没有，除了有一点猥琐之外，剩下的就是义气了。张恪家里是生产家电的，他老爸张知行在九几年靠贴牌生产vcd发家，这几年转行开发手机。
　　苏美电器这个中国最大的家电连锁商场就有张恪家的股份，用陆飞的话说就是富的流油，张恪是个彻彻底底的富二代。不过张恪这小子一点也不张扬，在学校的时候既低调又闷骚，就是不学习。如果不是陆飞经常帮着他作弊，根本就无法从大学毕业。
　　十分钟不到，一辆崭新的黑色奔驰ml500出现在陆飞他们眼前。
　　跟司机小王交代了一声，让他继续等待修车行的人过来，自己则先跟曲静香走了。司机小王还能怎么说？只好嫉妒的看着陆飞搂着美貌少妇的纤腰钻进了黑色奔驰。
　　“你们市委真是抠门，下面县政府的车都已经是奥迪了，你们这里还是破桑塔纳！”
　　张恪看到陆飞钻进来损了几句，张恪的年纪跟陆飞一般大，样子虽然没有陆飞那般小白脸，但是也算阳光帅气，只是那脸色却不怎么好看，实在是陆飞今天下午的电话打的不是时候，张恪要想再找到这样的机会不知道什么时候了。
　　“奥迪那是领导坐的车，我们这些小兵崽子能有车坐就不错了，哪还敢挑三拣四的！”
　　陆飞无视张恪的怨气，进去之后却发现汽车里面坐着的不是一个人，居然还有一位清秀大方的女孩子坐在副驾驶上，正一脸淡漠的看着自己和曲静香。
　　这个俏丽的女孩子留着一头齐耳短发，看起来英气勃勃，英姿飒爽，标准的鹅蛋脸上透出淡淡的红晕，一双剪水的眸子里面透着一股子淡雅和疏远，上身套着一件蓬松宽大的黑白格子长袖衬衫，大方帅气，衬衫上面的两个扣子很自然的解开，露出包裹在里面修长白腻的脖颈，胸前两个小白兔在宽大的衬衫里面不怎么突出，反倒显得胸部平平；下面衬衫的两个角在前面打了一个很自然的结，透过空隙陆飞能够隐隐约约看到里面那性感可爱的小肚脐和白皙红润的肌肤，下半身穿着淡蓝色的牛仔超短裤，两条饱满修长的大白腿弯曲着窝在车子前面的空间里。
　　“哦，我给你们介绍一下，这是我女朋友沈菲儿！漂亮吧！菲儿，这是我的好朋友陆飞！叫飞哥，你们认识一下。”
　　张恪看到陆飞震惊的看着自己的女朋友，得意的介绍到，还对着自己的女朋友沈菲儿眨眨眼。
　　“陆飞，你好，我是沈菲儿，张恪的女朋友！”
　　沈菲儿从副驾驶上起来，一条腿很自然的跪坐在座椅上，另一条腿往后自然的伸张，沈菲儿没有听张恪的话叫飞哥。
　　好长的两条腿！陆飞看到女孩子的两条腿很惊讶。
　　见沈菲儿大方的伸出手，清秀纯真的脸上带着一股亲切的笑容，不过亲切中带着疏离，陆飞马上虚站起来，伸出自己的手。
　　“你好，我是陆飞，”
　　张恪跟沈菲儿轻轻握了一下，柔软细腻，比曲静香的也不遑多让，很快把手松开。由于陆飞是半弯着腰站着的，自然要比沈菲儿高出半头，握手的瞬间，陆飞不经意间透过沈菲儿衬衫上面两个扣子的空隙看到两团诱人的白腻和一条深邃的沟壑，没想到这个女孩子还挺有料的。
　　不过他能感觉到沈菲儿对自己的敌意，陆飞的神觉多么强大！沈菲儿那亲切的笑容里面带着一股子无视和轻视，以陆飞的神觉怎么感受不出来。只是两人是刚刚见面，不知道那里把美女给得罪了，难道刚才打扰了人家小情侣的好事？他也不好直问，然后指着曲静香说道：“这是我们办公室的美女同事，曲静香！”
　　曲静香腼腆的跟张恪和沈菲儿握了一下手，马上又像小兔子般从陆飞的怀里挣脱出来，以免别人误会自己跟陆飞的关系，曲静香的动作让张恪暗中对陆飞竖起大拇哥，飞哥真牛，刚上班几天，就让一个如此极品的少妇投怀送抱。
　　“飞哥，我们换换位置，你坐前面，我和曲姐坐后面！”
　　沈菲儿看着陆飞和张恪一直在那里挤眉弄眼的打暗语，心里一阵好笑，眉头一皱，淡淡的说道。
　　“好啊，好啊！”
　　她这话一出，曲静香和张恪连忙附和，曲静香是怕别人误会自己跟陆飞的关系，张恪则是急着知道陆飞跟这位美少妇是什么关系，这么快就勾搭上了。
　　由于外面下着大雨，沈菲儿不想下车：“别下车了，从这个空隙里过吧！”
　　沈菲儿指着汽车前面的两个座位之间的空隙说道。
　　“你先过来，然后我再过去！”
　　陆飞觉得这个建议很好，不用冒着外面的瓢泼大雨，他自己赶紧往一边挪开，给沈菲儿闪开空间。
　　沈菲儿看了陆飞一眼，然后弓着腰，抬腿迈了过来，这个时候意外出现了，沈菲儿脚上的水晶凉鞋不小心挂在了汽车换挡的手柄上，沈菲儿自己刚才起的有点猛，一下子趴到了陆飞的双腿、之间，留着齐耳短发的脑袋一下子埋在了陆飞的裆部的空档处，一股温热的气息透过西裤洒在陆飞的（阴）茎上，陆飞的肉棒居然无耻的翘硬起来。
　　巧的是沈菲儿正惊恐的张开了嘴，陆飞的那根大肉棒的头部见缝插针，随着沈菲儿的惊叫居然隔着裤子钻进了沈菲儿的红艳小嘴里。
　　这可不是陆飞预谋的！
　　这真是太巧了！
　　“没事吧，”
　　陆飞的反映比较快，感觉到自己金枪的异样，马上起身要搀扶住沈菲儿，可是他一起身不要紧，他身下的那根异于常人的大肉棒居然得寸进尺，整个龟头都顶进了沈菲儿的嘴里。沈菲儿趴在那里呜呜的叫不出声音。
　　张恪和曲静香自然看不出两个人的异样，沈菲儿却感觉到一个鸡蛋大小的东西钻进了自己的小嘴里，鸡蛋后面带着一根长长的棍子，沈菲儿自然知道那是什么东西，气的想要给他咬断！
　　但是沈菲儿没有那么做，这毕竟是自己趴到人家下面的，不是人家猥亵自己，还有可能是自己在猥亵人家呢！马上伸出双手想要把自己的上身撑起来，沈菲儿不仅嘴上遭到袭击，胸前那隐藏的很巧妙的双峰也抵在陆飞的膝盖上，再不起来估计要出大丑了。
　　谁知他双手哪儿不好按，有一只手偏偏按在陆飞的双，腿之间那根大肉般的根部。
　　男人都知道自己最脆弱的地方在哪里，沈菲儿这一使劲一下子压住了陆飞那两个蛋蛋中的一个。
　　“嘶……”
　　陆飞疼得吸了一口冷气，这遭的是什么罪啊！
　　沈菲儿似乎知道自己按错了地方，脸上瞬间翻起诱人的红晕，心中却是惊讶，陆飞这个人看起来瘦瘦的，没想到资本却是那么雄厚，比张恪那里的大了不知多少倍！像一根金箍棒似的！
　　这下子陆飞的动作更快了，赶紧弯腰，双手插进沈菲儿的双腋之下，用力把她抬起，让自己的小兄弟从沈菲儿的魔抓中解救出来，鼻隙间一股淡淡的幽香从对方身体上传来，像白色的百合香味，幽静淡雅。
　　陆飞轻松一动，在驾驶座上的张恪帮忙把挂住的凉鞋扯开，沈菲儿总算能够站稳，然后陆飞一用力把小美人直接给抱了起来，很霸道的摆放在后椅坐上，气的沈菲儿冲着她只瞪眼。
　　顾不得回味自己手上的余香，陆飞迈着脚步快速跨过空隙，结实的坐在了前面的副驾驶上。、直到坐了下来，陆飞还能感受到自己下面那种淡淡的忧伤呢，蛋蛋的忧伤啊！
　　汽车冒雨前行，周围溅起一片片水花！
　　通过张恪这小子解说，陆飞才知道沈菲儿是张恪家世叔沈文斌的女儿，苏城人，家里是做酒店生意的，秦淮市的着名的太子酒店就是沈家在秦淮市开设的。
　　没想到也是个“富二代”，怪不得那么傲呢！
　　“沈叔叔家里就这么一个女儿，宠的厉害，都是当男孩子养的，野的厉害，幸亏哥们儿有独门泡妞秘籍，才把这个小母马给降服了！怎么样？厉害吧？”
　　张恪边开车边低声在陆飞的耳边咕哝，还不时的用眼角瞄着后面的女孩子。
　　陆飞冲着张恪伸出个大拇哥：“厉害！”
　　陆飞当然知道这小子吹牛，还什么“泡妞秘籍”，通过两人之间的眼神，陆飞就知道张恪这个家伙色厉内荏，被这个小母马给整治怕了，只不过在自己面前要装装样子罢了。
　　沈菲儿家世富贵，模样俏丽，追在后面的官宦富商子弟不知道有多少，以张恪这闷骚内向的性子怎么可能追得上？陆飞若有所思的看向坐在后面的沈菲儿。
　　沈菲儿似乎颇为健谈，拉着曲静香的手，东扯西扯，完全看不出两个人是刚刚认识的，好像是生活在一家的亲密姐妹。
　　沈菲儿这几年一直在外国读书，去年才从美国回来，听张恪说这小妮子学历还很高！至于其他的陆飞就没有深入的了解，这毕竟是自己好朋友的未婚妻，所谓朋友妻，不能欺。
　　但是陆飞总觉得心里痒痒的！
　　按照曲静香所说的地址，汽车停在里丽江花园大门口。
　　丽江花园在秦淮市算是一个比较高档的小区，环境优美，各种便利的设施都比较齐全，住在这里的非富即贵，不知道这曲静香的老公是个什么身份，居然能够在这里安家！
　　然后陆飞和张恪带着沈菲儿一起吃了晚饭！
　　“那个曲静香是怎么回事？”
　　饭桌上张恪猥琐的笑问道，“人家都是有老公的人了，怎么搂着你的腰呢？”
　　张恪的好奇心可是憋了一路，在车上曲静香就坐在后面，不敢仔细询问，如今没有什么好顾忌的。
　　“什么什么啊，你什么眼神？我们只是同事！”
　　陆飞坚决不承认自己和曲静香之间有什么龌龊，“人家是害怕打雷！”
　　“不要解释，解释就是掩饰！哈哈哈”张恪一杯白酒入肚，神思就已经迷迷糊糊了，张恪酒量不行，但是有事没事就喜欢喝两口，如今好哥们见面自然就多喝了两口，等菜上来的时候，张恪已经爬到桌子上呼呼大睡起来。
　　沈菲儿则好整以暇的坐在对面，似笑非笑的看着陆飞！
　　张恪的醉与不醉似乎跟她没有任何关系。
　　这是怎么闹得！
　　“听说你在市政府工作？原来还是市长的秘书？”
　　沈菲儿抿了一小口白开水，微笑的开口说道，她似乎对陆飞的工作很感兴趣。
　　“以前是，现在换了！”
　　陆飞兴趣缺缺，跟沈菲儿没什么谈话的兴致，才初见面，自然不会把实际情况告诉她。
　　“哦，我也听说许帆市长腐败案牵扯的比较大，没想到你也被牵扯进去了！”
　　听到陆飞的工作换了，沈菲儿脸上露出几分失望的神色，是啊，本来就不应该抱希望，陆飞抱着的大树都倒了，他这个树上的猢狲又能怎么样呢！
　　陆飞跟她没什么可谈的，等菜上来之后，把张恪点的菜全部吃光，没有给沈菲儿留下一点，似乎还意犹未尽。
　　自从车祸以后，陆飞的饭量见长，每天都要吃一大锅米饭才能填饱肚子，接着每天的食量都在不断增加！现在一顿饭都要吃一大锅米饭和一桌子菜，喝酒如喝水一般。
　　这些食物咽进肚子里之后，并不是像一般人那样全部进入胃中，在咽进喉咙里的瞬间，很快就被一股灵气蒸发掉，食物中无论好的还是坏的，无论是地沟油还是毒大米都化成一股灵气在陆飞的周身循环一个大周天，滋润着陆飞的根骨和肉躯，然后把身体里那些不利于健康的物质裹挟起来顺势钻进手腕处的空间里。
　　喝酒的时候还有一个奇特的现象，那就是酒水之中的能量比一般饭菜中的能量要多一些，喝一瓶酒基本上就等于吃上一顿饱饭的能量了，这大概就是因为酒是粮食精华的浓缩吧！那些掺杂了酒精的酒却是不行，会被当作有害物质送进空间里。今天下午在扬子县吃饭时和的酒就是假的五粮液，虽然酒精不少，但是陆飞还是喝出来了。
　　有了这个能力，以后谁要跟他拼酒那还不把他们拼死？陆飞心里暗暗得意。
　　陆飞的这种胡吃海喝行为让沈菲儿心中更加鄙夷，真是饭桶，张恪怎么认识这种人呢？
　　即便陆飞把整整一瓶茅台喝光，也无法让沈菲儿惊奇，沈菲儿嘴中却是淡淡的说道：“一会儿你把张恪送回家吧，我还有事，就先回家了！”
　　也不等陆飞回话，转身走开。
　　陆飞无所谓耸了耸肩！
　　第015章  雅茹阿姨！
　　陆飞开着张恪的车来到张家，只有张恪的漂亮妈妈张雅茹在家。
　　“陆飞来了！快进来！”
　　张雅茹看到门口精神奕奕的陆飞，落寞的脸庞上带着一股难言的欣喜。
　　“阿姨，你可不要责怪我就好！”
　　陆飞苦着脸把后面醉倒的张恪抱了进来，张雅茹不喜欢自己的儿子喝酒陆飞是知道的，本来张恪就不能喝多少，而且一喝就醉，因为这件事，张雅茹不知道数落了陆飞多少回了，陆飞这一次就是冒着被张雅茹这位严厉阿姨批评的危险过来的。
　　“怎么又喝酒了？”
　　果然，张雅茹洁白如玉的眉头轻轻一皱，秀媚的凤眼里露出厌恶的眼神，接着看到陆飞站在那里一副“您赶紧批评我吧”视死如归的惫赖模样，紧绷的脸色瞬间崩溃，用左手的小指在陆飞的眉头上轻轻一摁：“呵呵，你们啊！就是不让阿姨省心。下这么大的雨，还敢在外面喝酒？”
　　接着想起一件严肃的事情“谁开车回来的？”
　　张恪喝醉了，陆飞自然喝的也不少，只是喝酒不能开汽车，谁把他们送过来的，听张恪说下午他和沈菲儿在一起来着，人呢？张雅茹踮起双脚往陆飞后面看去。
　　“阿姨，你找什么呢？当然是我开车回来的！”
　　一看张雅茹的神态就知道她不生气了，陆飞抱着烂醉如泥的张恪，在门口换过自己他那双专用拖鞋，无所顾忌的走了进去。
　　陆飞在张家基本上跟在自己家里一样，张雅茹有的时候疼他比疼张恪还多，有时候张恪都怀疑自己和陆飞到底那个是妈妈的亲生儿子。
　　“你开车？你要气死我是不是？喝了酒还敢开车，外面又打雷又下雨，你们是不是非要把妈妈吓死才安心？”
　　张雅茹一听陆飞那无所谓的语气，顿时气的暴跳如雷，往日的优雅都飞到九霄云外了，快速走到陆飞的前面，甩手“啪”的一下就给陆飞一个响亮亮的耳光。
　　张雅茹最是喜欢在陆飞面前自称妈妈，她其实也把自己当作了陆飞的妈妈，陆飞喝酒之后还敢开车，这怎么能让张雅茹不担心？
　　陆飞被张雅茹突然的耳光给打蒙了，刚才还温婉如玉的美妇人怎么发这么大的脾气呢？陆飞茫然的用手去抚摸脸上被打过的痕迹，“嘶……”
　　还真疼，阿姨下手还真狠！
　　陆飞扭头要和张雅茹争辩，却看到平时优雅静美的雅茹阿姨眼角流淌着哗哗的泪水，看向陆飞的眼神有责备、有爱怜、有气愤、有担心……陆飞从来没有见过一个女人的眼睛里面居然可以包含这么多的信息，心中却是非常惭愧，自己这般做为却是让雅茹阿姨担心了，怪不得她那么生气，居然动起手来了，可见张雅茹是多么的生气。
　　自从陆飞融入这个家庭之后还从来没有见过张雅茹动过这么大的肝火，在陆飞以往的印象里，雅茹阿姨是一位神态优雅的美少妇，她最喜欢的就是一个人静静的坐在角落里微笑看着你们嬉戏玩耍，偶尔也跟你们一起做游戏，娴静的时候一个人坐在阳台上晒着阳光，从来没有给人使过脸子。
　　雅茹阿姨一向是温柔可亲的，这一次可是动了真怒。
　　“对不起，阿姨，都是我不好！您打我吧！”
　　陆飞内心也是自责，自己喝了酒居然还敢开车，而且实在这样一个雷雨交加的夜晚，他把张恪平放在客厅的长沙发上，然后愧疚的低着头走向张雅茹。
　　“哼！”
　　张雅茹看着陆飞脸上浮起惨红色的手指印，心中疼得厉害，在她心里确实已经把陆飞当作亲生儿子看待，终归不忍心再打，哼了一声，转身坐在客厅的一个小沙发上，心里想着这两个孩子真是不让人省心，今天晚上要是有个三长两短，那可怎么是好？想起那时的境况，张雅茹吓得掩面痛哭“呜呜呜……”
　　“阿姨，都是我不好！以后再也不敢了。”
　　陆飞曲着腿跪坐在张雅茹面前，看着张雅茹掩面痛哭，不知道该说什么好。
　　张雅茹“哼”的一声，像个小姑娘似的故意把脸扭向一边，靠身在沙发上，立刻凸显出优美纤长的身材，妖娆而优雅。
　　陆飞低着头跪坐在张雅茹面前，不敢吭声，心里则是埋怨自己不知轻重，稍后想到：不对啊！我是喝酒了，但是并没有喝醉啊！那些酒基本上跟白开水差不多。
　　陆飞张口在手心里哈了一口气，捂到鼻子处闻了闻，没有酒味啊！刚才被雅茹阿姨的一巴掌给打晕了，心中认定自己酒后驾车，居然忘记自己能够化解酒精的能力。自己完全可以跟雅茹阿姨说自己没有喝酒嘛！陆飞估计自己那种化解酒精的能力即便是交警专用的检验仪器都无法查明。
　　那自己就不算酒后驾车喽！
　　心中有了计较，陆飞刚才紊乱的心境平静下来，一抬头正要解释自己的委屈，恍惚间陆飞瞄到雅茹阿姨双腿之间的一抹黝黑！那是什么？
　　陆飞这个时候才有心思打量雅茹阿姨，坐在沙发上的张雅茹，是一个很气质高雅的中年妇人，虽然已四十多岁，但由于长期过着养尊处优的生活，加上擅于保养，看起来就像是一个二十七八岁的少妇，皮肤水嫩雪白，细腰肥臀，浑身上下散发着一股妩媚成熟的气息。
　　尤其是今天晚上，雅茹阿姨只是穿着一件月白色丝质吊带睡裙，洁白如玉的修长玉颈和羊脂玉般的锁骨都裸露在外，展示着熟女妩媚的风情。
　　陆飞以前不知男女风情，只是觉得雅茹阿姨很漂亮，看着让人很舒服，今天看来却让陆飞有一种砰然心动的感觉。
　　更何况现在，雅茹阿姨曲腿坐在沙发上，双腿微张，睡裙的下摆微微往上翻卷，陆飞正好跪坐在前，很轻易的看到了雅茹阿姨双腿之间那让人神往的花园地带，睡裙下蕾丝内衣包裹着那凸出的耻丘，丰盈饱满，让陆飞禁不住想要咬上一口。
　　张雅茹打了陆飞一巴掌，掩面哭了一会儿，心中的气已经消了大半，捂着俏脸却听不到陆飞劝慰的声音，难道飞儿被自己打了耳光，心里怨恨起自己来？想到这里张雅茹心里一惊，自己刚才是不是太过分了呢？
　　把手挪开，张眼看到陆飞就在自己的面前，这个死小子，跪在这里也不说话，想要把阿姨吓死啊？
　　很快，张雅茹就发现陆飞的神情不对，只见陆飞眼睛直愣愣的看着自己的腰身，嘴角流出一丝黏黏的口水。
　　“啊！”
　　张雅茹往自己的下面一看，脸色泛红，这个死小子，居然敢偷窥起老娘来，感觉到双腿之间有一股酥麻，又羞又恼，马上双腿并拢，却看到陆飞的眼睛居然顺着自己双腿并拢的方向看了过来，张雅茹被陆飞的眼神气笑了，不过心中反倒没有什么反感，倒是有几分害羞和甜蜜，好像很多年没有这种异样的感觉了！当下用手指点着陆飞光润的额头嗔怪道：“看什么呢？小坏蛋。”
　　“阿……阿姨，对不起！”
　　陆飞被张雅茹忽然动作弄的不知所措，自己偷窥阿姨的那里肯定被阿姨发现了，不知道阿姨怎么责怪自己，会不会厌恶了自己呢？
　　想到这里，陆飞心里难受异常，幸亏陆飞机灵，马上转移话题：“阿姨，你错怪陆飞了，我没有喝酒，只是张恪喝酒了！”
　　“你没有喝酒？”
　　张雅茹刚才被陆飞看的身子酥痒难耐，脸泛晕红，正不知该怎么转移话题，陆飞的话就说出来了，听到陆飞还在狡辩，心中酥痒变成恼怒：“胡说八道，这个时候还来诓骗阿姨，你跟张恪在一块怎么能不喝酒呢？”
　　“真的！不信你闻闻。”
　　陆飞抬起头来，把脸伸过去，张开嘴哈了一口气。
　　张雅茹原本不信，只是闻着从陆飞嘴里哈出的气息清新自然，没有男性特有的口臭，也没有刺鼻的酒精味道，闻起来有一股浑身舒畅之意，不由得闭上眼睛享受起来。
　　“阿姨，是不是啊，我真的没喝酒！”
　　陆飞见雅茹阿姨闭上眼睛，似乎不想听自己的意见，伸出手来在张雅茹的双腿上摇来摇去。
　　“嗯！还真没喝酒！”
　　张雅茹妩媚的脸上有点发窘，怪自己没问清楚就直接扇了陆飞的耳光，然后认错般的用手抚摸着陆飞被自己打过的脸庞，俯首凑近观察陆飞的脸色，心疼的说道“还疼不疼！”
　　“不疼，”
　　陆飞感受到雅茹阿姨的心疼，脸上被雅茹阿姨抚摸着，一股温热的气息传来，看着凑在自己面前的红润小嘴，像一个诱人的红色樱桃，引得陆飞色心大动，忍不住凑上前去。
　　张雅茹被陆飞突然的动作吓的懵然躲开，陆飞似乎并未放弃，反而兴致勃勃的像个找奶头的婴儿张嘴追逐起来。
　　情不自禁，陆飞起身猛地双手环住雅茹阿姨的上身，抱住雅茹阿姨柔软的身躯，紧紧搂在怀中，张嘴寻找雅茹阿姨香艳红润的小嘴。
　　张雅茹哪有陆飞的力气大，闪躲不过，很快，陆飞就把自己那张嘴覆盖在雅茹阿姨那让人迷恋红唇上，忘情的吸允起来。
　　刚开始张雅茹似乎被陆飞的粗鲁弄的茫然失措，配合着陆飞的嘴唇张开自己那红艳有人的唇，当陆飞把舌头伸进来的时候，才意识到自己是陆飞的阿姨、张恪的妈妈，怎么能够跟陆飞这样呢？这不是乱来么？
　　意识到问题严重的张雅茹马上推拒起来，只是小嘴被陆飞堵着说不出话，双手在自己的胸前用力推拒着陆飞的身体。
　　但是雅茹阿姨越往外推，反而越激起了陆飞的凶性和征服的快感。
　　陆飞紧紧抱着雅茹阿姨的柔软娇躯不松手，嘴上使劲吸允起来，不住的伸出舌头去顶叩雅茹阿姨的牙关。
　　张雅茹紧咬牙关不放松，双颊涨的通红，见双手无法推开陆飞，双手反而抱起，从后面不停捶打陆飞的脊背“砰砰……”。
　　陆飞对于雅茹阿姨不痛不痒的捶打没有在意，一只手紧紧抱住阿姨的后背，誊出另一只手向雅茹阿姨那傲人的双乳上摸去。
　　第016章  曲静香的电话
    当陆飞的双手抚摸自己乳房的时候，张雅茹浑身一颤，隔着衣服张雅茹就感觉到陆飞那熟练的技巧，心中既渴望又害羞，然而更多的是恼怒，各种难言的滋味涌上心头。
　　这个小坏蛋，居然得寸进尺！
　　张雅茹马上感觉到自己的双腿之间被一根长长的棍子顶了进去，过来人的张雅茹当然知道那是什么东西！许久未经过房事的张雅茹忍不住伸手去握住陆飞的那根大长枪，把握了一下尺寸，心中一阵惊讶：好大好长！
　　陆飞一只手在雅茹阿姨的胸上恣意的抚摸，嘴上却是步步叩关，雅茹阿姨紧闭的唇齿似乎有被攻破的痕迹，陆飞加大了侵略的力度，柔软的舌头在阿姨的牙齿上舔来唆去，用着各种办法让雅茹阿姨屈服。
　　还有，陆飞感觉到阿姨的小手摸上自己胯下的大长枪，一股舒爽自那里传来，长枪顿时又粗硬了几分，心中得意！当即用力挺动了几下长枪，顶在张雅茹的双tui之间，只顶的张雅茹哼哼唧唧。
　　张雅茹上面的娇软被陆飞摸得酥痒难耐，久藏在身体里的欲望被激发出来，不由得忘记了反抗，娇美的身躯在陆飞的怀里揉动起来，闭上眼睛，张开红艳诱惑小嘴把陆飞的舌头迎进来。一只手抓住陆飞的手往自己另一只乳房上摸去，另一只手开始在陆飞的长枪上有规律的套动起来，“嗯嗯哼哼”的声音从雅茹阿姨的嘴里传了出来。
　　陆飞的舌头进入雅茹阿姨的口腔，好似蛟龙入海，在雅茹阿姨的口腔里恣意搅动起来。只弄的雅茹阿姨脸泛桃花、娇喘吁吁。
　　“嘀铃铃……”
　　一阵传统的手机铃音从陆飞的提包里传了出来，这是陆飞的手机铃音。
　　陷在欲望中的张雅茹被铃声猛然惊醒，才发现自己居然情不自禁的和儿子的好朋友热吻起来，自己居然还用手帮他……
　　这个小坏蛋！张雅茹气愤的在心中骂道。
　　也不知道那里来的力气，张雅茹双手猛地用力把陆飞推倒在地，站起来匆匆的往卧房里跑去。
　　陆飞双眼茫然的坐倒在地，眼睛看着雅茹阿姨急匆匆的背影，自己这是怎么了？怎么能够对雅茹阿姨做出这样禽兽的事情？她可是张恪的妈妈啊！
　　看着躺在旁边宿醉未醒的好朋友张恪，陆飞满面羞愧，难道又是阴阳之气倒的鬼？
　　陷在茫然中的陆飞似乎忘记了手机的铃声，毫无形象的坐在地上，眼睛楞怔怔的看着雅茹阿姨的卧房，雅茹阿姨会不会责怪自己？雅茹阿姨会怎么看待自己呢？骂小流氓还是混蛋？雅茹阿姨会不会告诉张叔叔呢？张恪要是知道了会不会揍自己呢？雅茹阿姨会原谅自己吗？自己和张恪之间的友谊还会不会存在呢？一瞬间，陆飞的脑子里闪过这么多问题！
　　陆飞不敢想下去。
　　陆飞现在连见雅茹阿姨的勇气都没有，匆忙把张恪抱进他的房间，然后拿起自己的东西往外跑了！
　　冒着大雨，陆飞想着刚才的旖旎，似乎，好像，刚才雅茹阿姨的月白色睡裙上湿了一片！而且就在雅茹阿姨的屁屁上，难道……
　　“嘿嘿”想到那种可能，陆飞的心情瞬间好了起来，只是没有发现，天空上的瓢泼大雨在距离他的身体一厘米范围内尽数化为雾气浸入他的身体，滋润着他的神魂和躯体。
　　“嘀铃铃……”
　　手机在这个时候又响了起来，陆飞嘿嘿一笑，拿起手机一看来电显示，居然是今天刚刚记录的曲静香的电话，她有什么事找自己呢？
　　“喂，曲姐啊！”
　　陆飞摁下接听键。
　　“陆飞吗？你能……你能来我家吗？”
　　对面的曲静香的声音有点柔弱。
　　“怎么了曲姐？有什么需要我帮忙的？”
　　陆飞很奇怪，这么晚让自己一个大男人去他们家干什么呢？
　　就在这时，天空闪过一道无比惨白的闪电，照亮了真个夜空，“喀嚓喀嚓喀嚓……”
　　一声无比刺耳凄厉的雷声回荡在秦淮市的上空。
　　“啊啊……陆飞，求求你了，我好害怕！呜呜”话筒里面传来曲静香颤抖的声音和呜呜的哭泣。
　　原来是害怕打雷！
　　对于美女的哀求，陆飞自然不能无动于衷。……
　　“嘘…”
　　听到陆飞匆匆离开，关上大门的声音，让躲在卧室里的张雅茹似乎松了一口气，慢慢从卧室里走了出来，看着房间紧闭的大门怔怔出神，眼睛里似失落又似无奈，这个大门就好像一座牢不可破的城墙把自己和陆飞隔开，不知道什么时候能够打破！
　　“玲玲玲玲……”
　　客厅里电话响了起来，张雅茹接听电话。
　　张恪的爸爸张知行往家里打来电话，说：晚上有应酬，可能晚点回来，也可能不回来了！让张雅茹早点睡觉。
　　张雅茹自然知道张知行实在敷衍自己，不知道有多少年自己没有跟张知行欢爱过了！自从有了张恪之后，自己似乎再也没有享受过做女人的乐趣了。
　　想到这里，张雅茹忍不住伸手往自己的双腿之间摸去……
　　不一会儿，一阵悦耳的娇喘声在客厅里面响起，“嗯嗯，陆飞，快……快……阿姨不行了”
　　只是中间时而夹杂着陆飞的名字。……
　　丽江花园。
　　曲静香的家里只有她一个人，在回来的时候，曲静香还以为妈妈会在家里看孩子，谁知回到家一看，家里空空如也。
　　打过一圈电话，才知道妈妈在家里闷，抱着小宝宝去了姐姐曲静轩家里。家里就剩下她一个人了，这可怎么是好？
　　外面电闪雷鸣，尤其是那刺耳的雷声让曲静香始终无法安心，性格柔弱的她不想麻烦别人过来陪自己。只好把房间里面的灯全部打开，把电视打开，声音放的大大的，曲静香心里希望电视的声音能够盖住霹雳的雷声。
　　但是外面的雷声似乎跟她做对似的，一声比一声大，每一阵雷声都似乎在她的耳边响起。
　　无奈中，曲静香给她老公吴良才打电话，谁知接电话的是一个女人的声音。
　　听着对方腻腻的声音，一向柔弱的曲静香气的把电话摔在了地上。
　　曲静香把家里所有的被子全部找出来，捂在自己的身上，可是外面的电闪雷鸣不想放过她这个柔弱的女孩子。窗外阵阵闪电都敲击在她的心坎上。
　　曲静香无聊的翻着手机里的电话本，想着自己亲密的好朋友，最后把眼睛定格在陆飞的名字上。她似乎想起来今天下午在汽车上的情景，如果陆飞知道自己现在的情况，不知道这个混蛋会不会担心自己？曲静香不知道自己在陆飞的眼睛里是个什么地位，今天在车上是故意侮辱自己呢，还是心里喜欢自己呢？
　　不如打个电话？
　　曲静香大着胆子给陆飞打了个电话，“嘟……嘟……嘟……”
　　嘟嘟的声音从电话的耳孔里传了出来。
　　曲静香心里默默念着不要接，不要接。嘟嘟声响了五六下，怎么还不接？接啊，接啊！曲静香自然不知道这个时候陆飞正在和他的雅茹阿姨缠绵呢！
　　“对不起，您的电话对方没有应答！”
　　移动服务员那死板又无耻的声音传了出来。
　　难道他真的只是作践自己？陆飞没有接听她的电话，让曲静香的心思烦乱起来。
　　他怎么可以这样呢？他怎么可以这样呢？
　　曲静香心里不敢相信，他应该接自己的电话才对啊！想着下午在路上陆飞的温柔和霸道，以及那让人匪夷所思的长枪，曲静香的手忍不住伸进自己的双腿之间。
　　要不要再给他打个电话呢？也许他刚才去上厕所没有听到铃声！
　　不打了吧，他看到自己给他打的电话，如果心里念着自己的话，肯定会打过来的，再等等！
　　等了五六分钟，曲静香用手指缠着自己的头发，眼睛看着天花板，一会儿看了看手机的屏幕，一会儿看看天花板，“怎么还不打过来？怎么还不打过来？”
　　他一定困了，睡觉了！曲静香在心里给陆飞找了一个不回电话的理由。
　　曲静香这个时候的状态好似一个花痴女孩在等待着自己的白马王子驾临呢！
　　最终，曲静香还是无法在这样的天气中安下心来，忍不住给陆飞打了一个电话。
　　第017章  美女主持人方雨婷
    曲静香无法在这样电闪雷鸣的天气中安下心来，最后还忍不住给陆飞打了一个电话。在以后的生活中，曲静香每每想起自己给陆飞打电话这个决定，都觉得自己做这个决定是多么的正确，多么的英明。如果没有这一次的电话，自己也不可能生活的那么幸福，虽然不能成为陆飞名副其实的妻子，但是在背后默默的看着他那奋斗时矫健的身影，心灵上就有一种难以言喻的满足。
　　陆飞不仅给她带来物质上的奢华生活，使自她和女儿从来不用为缺钱发愁，而且还给她带来身心上的无与伦比的愉悦，每次和陆飞偷欢的时候，曲静香都能从中体会到不同的快感，她庆幸自己是一个女人，而且是陆飞的女人，陆飞的那种强悍和温柔只有作为陆飞的女人才能体会到。……
　　陆飞坐着的士到达丽江花园的时候，已经是晚上十点钟。
　　天上的霹雳惊雷不仅没有停止的现象，反而是越打越响，天上的大雨如瓢泼似的越下越激烈。陆飞心中有些担心，本以为这次跟昨天下午一样还是雷阵雨，下过一阵后雨过天晴。谁知道今天这雨从下午五点钟一直下到现在没有停歇，似乎有下一个晚上的趋势。会不会出事？陆飞想到前段时间京城发生的水淹地铁的事情，这样的情况会不会在秦淮市上演？
　　京城处在北方的少雨地带，况且都被雨淹了，更何况秦淮这个处在江南的城市了。
　　陆飞的脸色前所未有的严肃，秦淮市的商业中心全部聚集在乌衣巷这个地势较洼的地带，如果城市的排水系统崩坏，首先被被淹的就是商业中心，秦淮市的商业中心被淹，那么秦淮市损失可不就是钱能够衡量的。
　　秦淮市的排水系统陆飞最清楚了，排水系统的重新梳理是在许帆市长时代完成的，一次偶然的机会，陆飞听到许帆市长和某些人的权钱交易，整个城市的排水系统似乎全部是豆腐渣工程。但是许帆市长在省纪委交代问题的时候好像没有交代这方面的情况。
　　陆飞觉得，这些建筑商人即便再昧着良心也不会把秦淮市全部的排水系统搞坏。至少应付一般的大雨还是可以的吧，要是应付这样持续雷雨天气，陆飞敢保证，明天乌衣巷就全部泡在水里了。那样的话，秦淮市这一干领导一个也跑不了，虽然市委书记年晓峰刚到任，但是被评个不作为被直接撵回北京也是有可能的。
　　陆飞现在刚刚抓住年晓峰的大腿，他可不想让这棵大树这么快倒掉。现在的问题是怎么说通年晓峰，让他相信自己！必须去乌衣巷现场实地考察一番，还要通过气象局准确的了解未来一天的天气情况。
　　想到就做，陆飞掏出手机先给在气象局工作的好朋友方雨婷打电话，确认一下气象局关于暴雨的预测。方雨婷是陆飞高一届的大学学姐，秦淮市本地人，长得美丽大方，现在在气象局工作，同时还是秦淮电视台气象节目的美女主持人。
　　方雨婷去年刚刚结婚，老公是他们家邻居一个小伙子苏默，也算是青梅竹马。
　　也许是因为青梅竹马的缘故，两个人实在是太熟悉了，以至于结婚到现在方雨婷都无法接受和苏默上床的事情。苏默也非常爱她和体谅她，不忍心做违逆方雨婷心思的事情，所以两个人结婚到现在还各睡各的床，各忙各的事情。
　　方雨婷坐在电脑前面更新自己的微博，作为气象节目的主持人方雨婷在秦淮市大小也算是一个名人，由于气质大方，性格爽朗，微博的点击率非常之高，每天晚上更新微博是方雨婷必做的事情。刚写道一半，放在旁边的iPhone叽哩哇啦响了起来，眉头一皱，这是谁啊？
　　方雨婷一看来电显示上面的名字，双颊上的不耐烦变成了欣喜，这孩子怎么给自己打电话呢？”
　　喂，陆飞，怎么想起给婷姐打电话来？”
　　方雨婷和陆飞之间的关系似乎比和苏默之间更有默契。
　　“婷姐，我有急事问你！”
　　陆飞没有跟方雨婷聊天打屁，问话直奔主题，也许是因为着急，语气有点生硬。
　　“什么事？你快说？姐忙着呢！”
　　方雨婷刚刚升起的兴致被陆飞生冷的语言给打消了，小气的绷着小嘴冷冰冰的顶回来。
　　“婷姐，你在气象局工作，你们今天的天气预报似乎不怎么准确，说是雷阵雨，怎么到现在还下个不停？”
　　陆飞现在没有时间考虑方雨婷的心思。
　　“我怎么知道，我又不是老天爷！天气预报准不准确关我什么事！”
　　方雨婷故意跟自己这个小师弟置气。
　　“婷姐，是正经事。”
　　陆飞把语气一正，“我就想知道这阵暴雨什么时候能够停止？有紧急事情”“哦，”
　　方雨婷似乎听出了对方的着急，也不敢再打马虎眼，小师弟虽然平时爱跟自己开开玩笑，但是遇到大事那是无比镇定的，如果这个时候跟他捣乱，他以后绝对不会再理自己，“这个事情我也不是很清楚，今天的预报确实不是很准确，你也知道有些情况是无法预测的。”
　　“那就是你们气象专家不清楚这雨会什么时候停？”
　　陆飞皱着眉头问道，不知道方雨婷了解不了解情况，虽然她在气象局工作，但是她好像不是什么气象专家。
　　“那我就不清楚了，我给你问问？”
　　方雨婷一个人对着电话翻了一个白眼，这么晚了麻烦那些死板的气象专家似乎不是那么方便，不过谁让他是陆飞呢！
　　“好吧，婷姐，这件事情非常重要……嘟…嘟…嘟…嘟…嘟”怎么挂了？陆飞拿着电话诧异着，这个方雨婷怎么关键的时候掉链子？
　　陆飞拿起电话再拨，却发现电话怎么也打不通，才知道移动的信号没有了！
　　晃晃头，陆飞觉得移动信号突然没了，现在无法打电话，这是一个很严重的问题，难道这暴雨已经把移动公司的通信设备破坏了？
　　现在只有求助曲静香了，希望座机还能够用。
　　同时，坐在电脑前面的方雨婷很纳闷，话说到一半，怎么挂掉了？这个小坏蛋，现在做事还毛毛躁躁的，把手机伸到前面一看，手机无信号！突然想到陆飞刚才无比镇定的声音，难道要出事？看着外面瓢泼的大雨，似乎真的要出事呢！
　　曲静香马上到客厅里抓住座机给局里面的专家们打电话，确认情况。
　　陆飞来到丽江花园门口，急匆匆的往里走，可是不一会儿就被保安给撵出来了，这家门口的保安非常尽职，大半夜的鬼鬼祟祟的站在丽江花园大门口打电话，现在又往里闯，他们认定陆飞是不明外来人员，让陆飞把自己的情况交代清楚。
　　陆飞可没时间在这里跟他们磨叽，看到保安室的电话，说打电话给曲静香，让她来接自己，保安同意陆飞的请求。事实证明，座机还是可以用的，不一会儿，打着红色小伞的曲静香就下来了。
　　在门口保安嫉妒的眼神中，陆飞搂着曲静香柔软的腰身，两个人打着一个小伞神态亲密的往曲静香家里走去。
　　第018章  曲静香的委屈
　　曲静香身上套着一件素白的圆领宽大棉裙，蕾丝边的下摆直到膝盖下面，把她那诱人的曲线全部遮挡住，只有矫健的小腿和亮晶晶的脚丫子露在外面。本来就是一个温婉的性子，再穿上素白色的裙装使得曲静香在雨夜里更显文静气质，像一朵在雨中寂静开放的百合花。
　　陆飞看得心痒难耐，这样一个秀气而文静的女子半夜打电话约自己来家里过夜，显然不是怕打雷那么简单，再说白天在汽车上发生的“撸枪”事件，两人之间的关系显然不能像同事那样处理。
　　看着曲静香像个委屈的小媳妇似的缩在自己的怀里，一步一步的往前走，脸上露出幸福的笑容。闻着从曲静香身上散发出来的淡淡乳香，看着她温婉秀丽的浅笑，陆飞突然觉得自己是个伟大的男人，能让自己喜欢的女人幸福难道还不是伟大的男人吗？
　　世界上又有几个男人能够让自己喜欢的女人一生都感到幸福呢？
　　这个时候陆飞却想起了梅晓琳，自己的第一个女人，也是自己深爱着的女人，自己能够给她幸福吗？她知道自己跟纪筱竹有婚约，还义无反顾做着扑向灯火的小娥！这样一个深爱着自己的女人，自己能给她的似乎只有爱和幸福了。
　　想到梅晓琳就想到了纪筱竹，纪筱竹，自己该拿什么来爱你呢？
　　还有雅茹阿姨，不知道雅茹阿姨是怎么想自己的？
　　等等，还有许多女人，自己深爱的和深爱自己的！
　　可是这个时间却不是想这些男女私情的时候，秦淮市乌衣巷有近百万的人民的安全正在面临着威胁，陆飞感到肩上有一股泰山般的担子在压着自己。
　　曲静香羞涩任陆飞搂抱着她慢慢往前走路，即便被保安看到也不在乎了，即便被老公吴良才知道也无所谓了，靠在他的肩膀上，听着他的呼吸是一件很自在的事情，却突然感到陆飞走路急促起来：“怎么了呢？这么慌张？”
　　“有急事！快去你家！”
　　陆飞搂抱着曲静香，几乎托着她跑路，雨水打湿了两人的衣衫。
　　“哦！”
　　曲静香一听有急事，心中害羞，也不问什么事，挣脱陆飞的怀抱，领先往自己家里走去。有什么急事，不就是想跟人家……
　　这是陆飞第一次来曲静香的家，以前根本就不认识这个她，曲静香的家里不是很大，七十平米的空间里面摆设的都是小两口结婚的东西，开门就看见一个大红的绣边囍字然后就是客厅里白色的家具，粉白色的窗帘，以及开的满屋耀眼的灯光和电视里物理哇啦的声响。
　　“怎么这么吵，电视开那么大的声音做什么？”
　　陆飞换上曲静香找出来的新拖鞋，饶有兴致的笑问道。
　　正在兴致勃勃的看着陆飞换拖鞋的曲静香听到陆飞这么突兀的一问，才从自己的小幸福中回过神来，确实很吵，俏丽脸蛋一红，扭着小屁股就去把电视关掉，心里却在撇嘴：刚才不是害怕么！笑人家做什么？然后故意不理陆飞，转回卧房要把衣裙换掉，刚才在外面都被雨淋湿了。
　　陆飞看到客厅里没有电话，可能在卧房里，想也没想就钻了进去，进去一看，一个白花花的身子就站在卧室的中间。
　　“啊！”
　　曲静香刚把有点潮湿的长裙褪下，陆飞就进来了，不会这么猴急吧，人家还想洗个澡呢！心里这样害羞的想着，小嘴却是张着老大，声音却是不大，只是表示出自己的惊讶，不知道在惊讶陆飞的猴急还是在惊讶自己的猴急。
　　“哦，对不起，对不起，我急着用电话！”
　　陆飞赶紧退了回来，曲静香可是冤枉他了，现在他可是一点那样的心思都没有，急着再跟方雨婷通个电话，然后要去乌衣巷现场考察，尽快通知年晓峰，让他采取措施。
　　“急着打电话？”
　　曲静香听到陆飞的话语，原来不是猴急的想要和自己上.床，是要打电话，不知道是不是借口？上午都把人家那样了，还这么掩着藏着做什么？曲静香心里有点失望，似乎陆飞进来就应该直接把自己扑到床上，用他那粗大的肉棒捣弄自己才是对的。哎呀，曲静香，你在想什么呢？什么时候变得这么渴望被cao了呢？
　　把淋湿的长裙收起来，曲静香在镜子前面打量自己凹凸有致的迷人身材，这个小妖精，不信还迷不住陆飞这个小坏蛋，想着还得意的托了托自己那傲人的双峰，散荡出阵阵诱人的乳香，真是便宜陆飞这个小坏蛋了。这个时候的曲静香的心里一点吴良才的影子都没有，似乎自己从来没有和这个人接触过，似乎忘记了自己是有老公和孩子的女人。
　　自己要不要把内衣也脱掉呢？曲静香站在镜子面前很头痛这个问题，怎么样才更有诱惑呢？以前似乎从来没有考虑过这个问题，真的很头痛唉！想来想去，曲静香还是没有去脱掉内衣，但是换上什么裙子呢？曲静香在自己的柜子里翻着那几件只有自己一个人在家的时候才穿的迷你短裙，最后选中了一件淡蓝色的吊带睡裙，短短的裙摆似乎只能遮盖住那无比诱人的大腿。
　　就这样了！曲静香似乎颇为满意自己的装扮，微微挺了挺胸部，慢着轻灵的小步子走了出去。
　　打扮魅惑的曲静香刚出来，陆飞急忙往卧室里走了进去，对曲静香的诱人装扮视而不见。
　　曲静香怔怔的站在卧房的门口，不知所措，接下来不应该是这样的啊，陆飞应该流着口水看自己的身子啊！怎么一溜烟的往卧室里面跑呢？难道要在卧室里……
　　曲静香的心口一阵扑通扑通的乱跳，这就要开始了吗？多不好意思呢！但却迈着欢快的步子跟了进去。
　　“婷姐啊，刚才手机信号中断了！”
　　陆飞解释着，接着焦急的问道“怎么样？你刚才问了吗？”
　　曲静香看着他打电话时那焦急的神态，对自己这个大美人儿视而不见，心中有点委屈，哪有你这样的，在人家家里却跟别的女人打电话。
　　接着隐约听到对面传来一阵悦耳的女声，似乎也颇为着急。
　　原来陆飞一直在想着另外的女人，那他还来自己家里做什么？这不是要作践自己吗？亏得自己刚才还在想着怎么讨好他呢？自己这是在自作多情呢？在陆飞的心里指不定认为自己有多么的淫贱呢，说不定人家只是把自己当作荡妇淫娃，在心里就瞧不起自己呢！
　　曲静香越想心里越委屈，越想心里越害怕，不知道该怎么办，谁让自己不够矜持呢？自己要是矜持一点，不给他打电话，也不会让他这么看轻自己。曲静香似乎陷入自己编织的网中，越缩越紧，把她缠绕的喘不过气来。
　　“曲姐，怎么了？”
　　陆飞听完电话，知道事情的严重性，似乎是什么冷空气秦淮市上空和什么相撞，这样的雨至少要下两天两夜，现在要做的事情就是去乌衣巷现场观察雨势和排水情况，如果真的如自己想的那样，尽快给年晓峰打电话。
　　扭过头来却发现曲静香的神情有些异样，却也管不了那么多了，信心饱满的说道：“曲姐，快换衣服，我们去做一件大事！”
　　第019章  快给纪冰莹汇报情况
　　狂风暴雨仍在持续。
　　天上电闪雷鸣似乎没有让曲静香胆怯，有着陆飞在自己身边陪着，似乎什么都不可怕，勇敢的开着自己的甲壳虫在暴雨中快速前进，一连闯了好几个红灯。
　　陆飞说要去办一件大事，什么大事呢？去乌衣巷干什么呢？曲静香怀揣着这个疑问。
　　随着陆飞的指挥，甲壳虫来到秦淮市商业中心的百货商场门口。
　　“就在那里停车。”
　　陆飞指着前面的大转盘，大转盘中间是国父孙中山的铜像。
　　曲静香听话的把车停在大转盘旁边，大暴雨的天气，外面出行的汽车很少，汽车停在这里也不怎么碍事。
　　陆飞的脚一着地，雨水就漫延过鞋帮钻进了陆飞的鞋里。
　　这里都开始积水了，这个地方是乌衣巷地势最高的地方，这里都开始积水，那么其他地方呢？这里的雨水在积聚下去，很快就会漫过台阶，流向地铁里面，那么整个乌衣巷的地下商场全部被淹。
　　半个城市的水都往这里积聚，那么今天陆飞晚上这个乌衣巷就会变成一片汪洋。
　　“啊，这么多水？”
　　曲静香打开伞刚下车，就感觉到雨水漫过了自己的脚丫子。
　　“是啊，这里已经开始积水了！”
　　陆飞让曲静香在车旁站好，走到离车不远的下水道盖子边上，用手指勾起两个孔，他要看看下水道是不是已经堵了。
　　刚打开下水道，里面的水像是找到了出口，“噌噌”的往外冒，比抽水机抽的还要快，这些水都是从市区流过来的。
　　陆飞让曲静香开着车去据这里一里的下水道口，再次打开，这次里面的水不是往外冒了，而是往外井喷。
　　把躲在车里的曲静香吓了一大跳，事情似乎真的很严重。
　　按照秦淮市市政设计，这些雨水应该是流向扬子江的。陆飞他们顺着前往扬子江的方向往前走，每五里处找一个下水道口，每个下水道都是堵得满满的，不断往外井喷，往下就不用看了，肯定是一样的。
　　“曲姐，情况似乎很严重，我现在要给领导汇报情况！”
　　陆飞的衣服被雨水淋湿，全部贴在了身上，露出健美的身材。
　　“你是说，乌衣巷会被淹？”
　　曲静香的判断力还是有的，所有的出水口都赶不上进水的速度，乌衣巷被淹那是肯定的。
　　“如果雨势不停的话，那是肯定的！”
　　陆飞抹了一把眉头上的雨水，“手机都不能用了，去找个电话亭，马上向年书记汇报情况。”
　　“那雨要是停了呢？”
　　曲静香问道。
　　“先汇报吧，谁也无法知道雨什么时候停，我刚才就是跟气象局的朋友打电话，天空的气流似乎出了意外的变化！”
　　陆飞摇摇头，“不管雨停不停，乌衣巷地铁口是挡不住水势的，你看看，才几分钟，水势又上涨了许多，快要漫过台阶了。”
　　“那好吧！还是回家里打吧！现在外面的电话亭都已经关门了。”
　　曲静香冷静的开着汽车，汽车好像在水里游泳。
　　“好吧，尽快，等我们汇报完了，领导们再做决定就已经晚了！”
　　陆飞忧心忡忡的看着外面越下越大的雨势。
　　等到了曲静香的家里，时间已经到了晚上十一点。……
　　年晓峰站在书房的窗口，看着外面的雷暴雨势，总觉得有事情要发生，但是他chu来乍到，对秦淮市的情况还没有摸清楚，不知道那里会出情况。
　　“老年，我给你说的事你给陆飞说了吗？”
　　穿着一身紫色睡裙的章晓筠走了进来，后面跟着十六七岁的少女年小舒，“人家对咱家小舒可是有救命之恩的，一定的好好谢谢人家小伙子！”
　　“是啊，爸爸，我还没有见过陆飞哥哥呢！他第二天就出院了，我还没时间去看他呢！”
　　年小舒抱着章晓筠的白皙的胳膊，摇来摇去。
　　“我跟他说了，这几天不是忙着熟悉情况吗！我没有抽出时间，过几天没事了，我们把他约到家里。”
　　年晓峰走过来宠溺的摸着女儿的头。
　　“叮铃铃……”
　　刺耳的电话铃声在书房里响了起来，年晓峰走上去一看来电显示是秦淮本地的的号码！难道真的出事了？
　　年晓峰不好意思的看了看妻子，章晓筠很优雅的撇撇嘴，拉着不情不愿的女儿走了出去。
　　“喂！我是年晓峰。”
　　年晓峰拿起电话，知道这个电话号码的人不多，一般有紧急事情才会打过来？
　　“年书记，我是陆飞，我发现一个紧急情况，我觉得有必要向您汇报一下！”
　　陆飞想好自己的措辞，很紧张！
　　“你说！”
　　原来是陆飞的电话，年晓峰松了一口气。
　　“书记是这样的，我刚才和曲秘书……”
　　陆飞把自己发现的情况快速的说了一边，顺便还把前任市长许帆和某些商人的权钱交易带了出来，并且说出了气象局的预报失误等等。
　　“有那么严重？”
　　年晓峰心里一惊，这可不是小事，要是真的把乌衣巷给淹了，那自己这个市委书记也就当到头了。
　　“只能比这个更严重。”
　　陆飞的语气有些沉重，“这个时间水应该快漫到地铁口上了，所有的公路上的积水都有半尺高，秦淮市几乎变成一个水城了。”
　　“这么严重？怎么没人跟我汇报，只有你一个人打过来？”
　　年晓峰感到事态的紧急，秦淮市都快变成威尼斯了，自己这个市委书记居然不知道，难道没有一个人意识到问题的严重性吗？年晓峰似乎想起了前段时间京城的那一场大雨，京城的整个地铁系统都瘫痪了，处理结果是京城的市长直接换人，政治局委员的市委书记也退居二线了。
　　“书记，移动电话的信号全部中断！”
　　陆飞淡然的说出一个让年晓峰更加震惊的事实，年晓峰书记急忙掏出自己的手机查看，果然！
　　年晓峰疑惑：移动信号中断，可以用座机打电话吧！自己在家里这么长时间没有一个人打来电话！小陆会不会夸大其词呢？
　　“你等一会儿，我打个电话确认一下！”
　　年晓峰虽然考虑到事情的严重性，但是这个时候做什么决定都要谨慎，首先要向前任的许帆市长确认情况，要了解不法商人是不是没有加宽下水道，这就要麻烦省纪委的王书记了，许帆现在还在省纪委的招待所呢！
　　“好！”
　　陆飞把电话挂掉，等年晓峰的电话，抬头看到换过衣服的曲静香坐在床上含情默默的看着自己，心中一动：“曲姐，纪冰莹副书记刚来咱们秦淮市，你要不要给她汇报一下工作？听说她要需要一名秘书，到现在还没有找到合适的！”
　　“这可以吗？”
　　曲静香看着陆飞有条不紊的跟市委书记说话，表现出来的那种镇定和自信，让曲静香迷恋不已，听到陆飞让自己跟纪冰莹副书记打电话，在官场上这么多年，曲静香很快就明了陆飞的意思，心中感动之余还有些犹豫，不知道这样做好不好。
　　“怎么不可以，纪冰莹刚刚从外地调任，秦淮市的情况她肯定什么也不知道。过一会儿我在给你一张人事关系表，你凑时间送给她，你这个书记秘书肯定跑不掉的。”
　　陆飞拿起电话递给她，“快点打，一会儿年书记还要打过来！”
　　“那好吧！”
　　曲静香拿起电话拨通了纪冰莹在秦淮市的住宅电话，等纪冰莹接通后，开始汇报情况。
　　陆飞之所以让曲静香打这个电话，自然是希望曲静香在官场能够更进一步，再者有纪冰莹这尊大神护着，曲静香也不至于受欺负。
　　在心里，陆飞早就把曲静香看成是自己的女人了，只不过就差上床而已。
　　第020章  召开市委常委会
　　年晓峰的电话惊动了省委常委、省纪委书记王求实，如果年晓峰说的是真的，秦淮市的商业中心被淹，那么他们这届省委的领导班子肯定也跟着吃挂落。
　　秦淮市毕竟是江南省省会城市，省委的驻地，而乌衣巷更是秦淮市的商业中心。
　　王求实接到年晓峰的电话之后马上让人找许帆了解情况，并且把和许帆有很多牵扯的建筑商人杨鹏提审。杨鹏因为许帆案被捕入狱。
　　许帆和杨鹏的话太有震撼力了，直接把这位刚直不阿的老纪委书记给震傻了。
　　这可怎么办，这暴雨要是不停，淹的可就不是乌衣巷了。
　　王求实不敢自己做决定，他先把得知的情况告诉年晓峰，让他立马采取行动：“想尽一切办法，务必把市区的雨水全部引流出去，你做的一切决定，省委都是支持你的。”
　　然后马上给江南省省委书记汇报情况，希望能够引起省委的重视。
　　年晓峰放下电话，心里想着王书记的话，陆飞刚才在电话中说的还是简单的，实际的情况上却是要糟糕的多，通往扬子江方向的下水道根本就没有修过，那些钱全部被许帆和建筑商人杨鹏塞进自己的腰包，该坍塌的地方还是坍塌，有的地方可能还是堵着的，如果暴雨持续的话，那么乌衣巷铁定被淹掉。
　　“陆飞，你现在联系廖庆秋，让他通知市委常委召开紧急常委会，算了还是陆飞跟他说吧，你马上到市委，跟我当面汇报情况。”
　　曲静香刚打完电话，年晓峰的电话就打了进来，让陆飞行动起来。
　　“好的，我马上就到！”
　　陆飞放下电话，对着旁边穿着性感睡裙的曲静香笑道：“你就这么想勾引我啊！穿这么性感，我都不想去市委了！”
　　说着话歪过身子抱住曲静香娇软的身躯，在胸前两个大圆球上像个猪猡似的拱了拱，“嘶……真香！可惜现在不能吃！”
　　“嗯，你个坏蛋，身上都是水，故意作弄人家是不是！”
　　温柔人妻曲静香被陆飞紧紧抱着酥软的娇躯，刚换上的性感睡衣被陆飞的衣衫沾湿了，撅着嘴拍打着陆飞的胸膛，不过看着陆飞像个落汤鸡的似的，像哄小孩子似的指着自己的胸前两个红润的小樱桃：“要不你唆唆它？”
　　听到曲静香大胆的话语，陆飞怔了怔，这不是曲静香的风格啊，不过抬头看到曲静香艳若桃花的俏脸和迷人心神的魅惑眼神，陆飞知道曲静香现在动情了，迫不及待的想要让自己干呢，没想到这个人妻也有这么饥渴的时候，“你个小骚货，现在可没时间吃你，快换上衣服，咱们现在还有任务要去做！”
　　陆飞强自抑住自己要扑上去大干一番的心思，在曲静香的两个大白pigu上使劲摸了两把，再低头拱了拱曲静香的豪乳，心满意足的站起来。
　　曲静香被陆飞一抱，闻着陆飞身上那股特有的男人气息，还有回想着陆飞下面那令人惊奇的伟大，曲静香早就想和陆飞来个鱼水之欢了，自从怀上宝宝之后，他那个死鬼老公就再也没有沾过她的身子，整天在外面鬼混，后来还得了让人难以启齿的杨柳病。等曲静香生下来小孩之后，因为是个女孩儿，她的老公吴良才和家里的公公婆婆就对她冷嘲热讽的，她的公爹、公安局副局长吴顺飞似乎更加鼓励他在外面胡来，争取在别的女人身上留下一个杂种，好替他们家传宗接代。
　　曲静香本以为就这样过日子，终归就是离婚，然后自己带着女儿跟妈妈一起过日子，没想到在今天下午居然碰到陆飞这个小坏蛋，让自己用手帮他套弄那根害人的东西，惹得曲静香到现在都无法静下心来：不知道那个东西插到自己的身子里是个什么感觉？会不会插坏子宫？听说男人那个东西越大，女人就越舒服，不知道是不是真的。
　　自从帮陆飞手yin之后，曲静香的脑子里一直存在着这样的问题。
　　曲静香表面上是个文文静静、谦虚谨慎的女孩子，心里却是个闷骚的性格，虽然不至于成为荡妇淫娃，但是不妨碍她渴望陆飞的侵犯，尤其是这个夜深人静的时候。
　　陆飞的神觉多么强大，不用看就知道了曲静香眼睛里透露出的失落眼神，忽地从抱起美艳人妻曲静香，双手伸进曲静香性感的丝质睡裙里面，摸上两只大员pigu：“好了，现在是有急事，你想要的话，等忙完了你想怎么弄就怎么弄！”
　　说着话，双手又在曲静香的臀部上一阵肆意的抚摸。
　　“谁想要了，你才想了呢！”
　　曲静香妩媚的白了陆飞一眼，“松开，我去换衣服！”
　　双手拍在陆飞摸着自己屁股的双手，赶紧跑到自己的卧房去换衣服去了，边换衣服边嘟囔：“这个小坏蛋，勾的人家性起，却不给人家灭火！”
　　一只手探到自己双、腿之间，带出来一丝丝蜜穴之内流出来的口水，粘粘的，把手放在自己的鼻隙之间闻了闻：“都湿了，这个小坏蛋，害的人家还得换内衣！哼！”。……
　　陆飞拉着穿着七分裤和短袖T恤的曲静香来到市委大院的时候，远远的看到廖庆秋主任站在市委大楼门口，吓得曲静香马上松开一直攥着的陆飞的手。
　　廖主任说：市委书记年晓峰已经到了其他几个常委还没到，不过也都快了。
　　年晓峰的家就在市委大楼旁边不远，走两步就到了，其他的市委常委也大都住在这里，不过晚上都好像有事情，不是出去吃饭，就是出去会情人了。
　　“年书记，我现在跟你汇报情况！”
　　陆飞让曲静香去纪冰莹办公室门口等着，自己跑向老板年晓峰办公室里。
　　“等一会儿常委们都到了，你再说！”
　　年晓峰摆了摆手，“你去把会议室布置一下，然后通知气象局长过来！
　　“好，”
　　陆飞先去办公室，给气象局长邓友斌打了个电话，结果邓友斌不在家，手机有没有信号其他几个副局长也没有在家，大晚上的能干什么去呢？能干什么去呢？
　　想来想去还是给方雨婷打了个电话，让她带着气象专家过来，陆飞把自己这边的情况给年晓峰一说。
　　“方雨婷是谁？”
　　年晓峰对于联系不到气象局长也无可奈何。
　　“是我的学姐，现在是是电视台的气象节目主持人！”
　　陆飞回答简单明了。
　　“哦，我已经跟省气象厅厅长打了电话，他们一会儿也会来人！”
　　年晓峰自言自语。
　　陆飞自己跑到三楼小会议室布置会场。
　　与此同时，江南省省委书记张国昌和常务副省长卢秋宇也收到了消息，张国昌是王求实告诉他的，卢秋宇是纪冰莹告诉他的，纪冰莹就是纪冰心的妹妹，纪筱竹的小姨。张国昌马上给年晓峰打电话，让他务必保住乌衣巷，争取不要受很大的损失。同样的话也说给了杨云生市长。
　　年晓峰除了打电话给城市管理大队、秦淮市公安局，还给秦淮市附近的江南军区打了电话，让他们派军队进行支援。
　　第021章  要有决断力
　　十三位市委常委只来了八位，除了扬子县县委书记墨少祺不用过来之外，市委组织部长王东清、常务副市长张旭、京城过来的挂职干部江志伟以及纪检委书记杨冬都无法联系。廖庆秋把能想到的电话全部打过，这几个常委好像从秦淮市失踪了，全部都联系不上。他们的家人也都不知道他们干什么去了。
　　这就是移动电话信号的中断的结果，现代科技方便了人，也束缚了人。
　　到来的这几位常委除了纪冰莹和杨云生知道情况的严重之外，其他的几个常委则是懵懵懂懂，不知道市委书记发什么疯，大半夜叫他们来开什么会议，什么事情不能等到明天再说，难道天会塌下来么？
　　“好了，不用等了，我们开会！”
　　年晓峰知道现在处于紧急时期，通知不到也是情有可原，至于这些常委大半夜的不回家去干什么了呢？年晓峰没有必要去追究，事后再算总账：“陆飞，你把你所了解的情况给各位领导汇报一下，长话短说！”
　　“是，年书记，各位领导，情况是这样的，秦淮市商业中心乌衣巷……”
　　陆飞指着墙上大屏幕早已准备好的秦淮市地势图，“如果这次大暴雨一直不停的话，那么乌衣巷将成为汪洋大海！汇报完毕！”
　　陆飞身子往后一撤，露出刚刚到来的美女主持方雨婷，陆飞对着她微微笑着一点头：“这是秦淮市气象局的方雨婷同志，她带来了市气象局的专家，我们听听他们关于这几天的气象预报！”
　　陷在震惊中的各位市委常委自然没有心思去关注方雨婷的美貌，他们都被陆飞刚才的汇报给吓住了，尤其是市长杨云生，他是今年秦淮市防汛抗洪小组的组长，秦淮市发生这么大的情况，他居然现在才知道，许帆误我啊！
　　陆飞看了市委书记年晓峰一眼，年晓峰冲着他一点头，表示同意。
　　“婷姐，让你带来的人说一下吧！”
　　陆飞走到美艳大方的美女主持方雨婷身边，把手往前一伸，做出一个“请”的手势，手却忍不住碰了一下方雨婷牛仔裤下面的翘臀。
　　方雨婷现在可没那个胆子跟陆飞开玩笑，娇媚的白了他一眼，站到大屏幕前面，第一次对着这么多大领导，方雨婷心中还是有点忐忑的，好在她是见过大场面的女孩子，说话沉着冷静“各位领导，这是我们气象局的专家王定阳教授，是我国资深的气象专家，请他讲述一下今天的天空云层的变化，以及未来天气情况！”
　　方雨婷不是专家，她只是一个做主持的美少女，她指着站在旁边一位看起来四十多岁却满头白发的人说道。
　　“快点！”
　　年晓峰可不是来欣赏美女主持的，“省委气象厅的几位专家马上就到！你们简要说一遍。”
　　王定阳教授不愧是气象专家，几句话就把秦淮市未来几天面临的情况说出来了，根据最新监测，秦淮市的雷暴雨天气最少将会持续三天，也就是说这样的雨势将会不停的下个三天三夜。
　　随后而来的气象厅专家证实了王定阳教授的预测。
　　“情况就是这个样子！大家有什么办法？”
　　年晓峰吸了一口冷气，他刚上任三四天就面临这样严重的情况。
　　“书记，那个下水道没有维修是不是真的？”
　　向阳区区委书记小心谨慎的问道，这个许帆真是害人不浅，都快要被枪毙了，还要把我们这一票人拖一下子。
　　“是真的，我已经通过省纪委书记王求实从许帆那里了解到实际情况，原来那些陈旧的下水管道肯定无法输送这么大的水势！”
　　年晓峰面色沉静，心里却是烦乱不堪，上一任留下来的烂摊子，还得他们这些人去收拾。
　　“大家有什么办法没？”
　　年晓峰的眼睛在各位常委的眼睛上巡视，让年晓峰无奈的是，这几位常委都一脸茫然，即便是在南京这么多年的市长杨云生都在摇头，“魏新宇，你是市政管理处的处长，市政工程的建设情况你应该都清楚，你有什么办法没有？”
　　“这个……这个……”
　　五十多岁的魏新宇白亮的脑门上冒着冷汗，他是市政管理处的处长不假，但是具体施工情况他却不知道，许帆时代他的权利被架空，如今刚刚掌握住权利，连基本情况都还没摸清，总之是一塌糊涂。
　　“哼，这几年你们都干什么吃的？”
　　年晓峰眼睛一瞪，上位者的威势立马爆发，立马把畏畏缩缩的魏新宇处长给吓趴倒桌子上了，年晓峰哼了一声，眼睛巡视了一圈，定位到市长杨云生身上：“杨市长，你在秦淮的时间比较长，这里的情况你最清楚，你有什么办法吗？”
　　杨云生是土生土长秦淮人，对秦淮市的了解还比他清楚。
　　“年书记，我看还是铺设管道，用大水泵从乌衣巷往扬子江抽水吧！”
　　杨云生想来想去也没有办法，规划秦淮市的时候怎么就没有考虑到这种情况呢？
　　“也只有这个办法了！”
　　年晓峰想来想去，也只好这样，这件事情还需要军人的配合，眼睛看向了警备司令韩功：“韩司令，你们警备区的全体军官没有问题吧！”
　　心里想着：江南军区的人员也会马上到位，自己和江南军区的陆鼎辉军长关系还是不错的，想到陆鼎辉，就想到京城的陆家。
　　“没有问题，”
　　韩功站起来敬礼，平时开会的时候不发一言，这个时候军人的彪悍气息这个时候表现出来了，正式人民解放军派上用场的时候“我马上回去准备！”
　　“年书记！”
　　警备司令韩功刚迈着大步子离开，陆飞好像想起了什么，“年书记，我想到一个办法！”
　　“哦，说！”
　　年晓峰眉头一舒，这件事情是陆飞指出来的，这小子有好办法也说不定。
　　“年书记，各位领导，你们看！这是我们市里规划的新地铁线路，据我所知，这个时候地铁已经从秦淮河那里挖到乌衣巷五百米的地方，很快就会和乌衣巷连接起来，而这条地铁线路不远处顶头正好到达秦淮河！我们只要把水排进这个地铁通道，然后在秦淮河的地方打开一个口子，让水流全部进入秦淮河流进扬子江！完事之后只要把秦淮河的口子挡住就可以了。”
　　陆飞指着地图上的红色的虚线，这条地铁线路距离乌衣巷只有五百米的距离，把水引导到那里，然后让水流进底下通道，直接流入秦淮河。
　　“可是秦淮河的河道要比地铁高出很多，这些水是无法往秦淮河流出的！可能还会让秦淮河的水倒灌。”
　　向阳区区委记书章秉坤对自己辖区内的情况知道的还是比较清楚的。
　　“这个章书记就不需要担心，这条地铁之所以修到秦淮河边上，就是因为这个地方的秦淮喝河道够深，因为害怕地下通道变成河道，所以地铁专家们正在想办法怎么样在这个地方修建水下通道呢，再加上乌衣巷水势的汹涌，不可能产生倒灌的问题。”
　　陆飞解释到。
　　陆飞的办法够大胆，也够聪明。
　　年晓峰书记听到这个办法，眼前一亮，这倒是一个好办法。市长杨云生也为陆飞的这个办法唱了一声妙。“不过办法虽好，产生的责任也是很大的，这个事情需要全体市委常委决定，年晓峰眼睛转了一圈“大家觉得这个办法怎么样？”
　　“我觉得可行，这是目前最好、最快解决问题的办法，而且也不用费很大的力气，我完全赞同陆飞的办法。”
　　纪冰莹首先开口，她觉得陆飞这个办法非常超乎想像，陆飞这个小伙子也不是色迷迷的一无是处，至少脑子还是非常好使的，也不忘姐姐纪冰心对他的夸赞。
　　“我觉得是个好办法，但是我们要想到后果和损失！这一段地铁的修建差不多花了十亿元，雨水往里一灌，还得重新修建。”
　　杨云生觉得这未尝不是一个好办法，至少比自己那个往外抽水的本办法强的太多了，但是他不想让陆飞出这个风头。
　　今天开会结束之后，年晓峰基本上树立起自己的权威了，自己这个市长基本上都得在市委书记的鼻隙下生存了，再让他的秘书陆飞出这个风头，市政府这边几乎没什么事了，这可不是省委书记张国昌对自己的期望。
　　“既然杨市长也认为是一个好办法，我们尽快行动起来！”
　　年晓峰对于杨云生后面的话没有回应，对于整个乌衣巷来说，那十亿元的损失算的了什么，这个时候杨云生还在斤斤计较，成不了什么气候啊！
　　“青云局长，你们公安系统抓好这次警戒和人群疏散的任务！”
　　年晓峰对公安局长刘青云说道。
　　“是！”
　　刘青云四十多岁，一脸正气。……
　　不长时间，年晓峰已经把任务分配下去，“开始行动！”。
　　市委书记年晓峰这个时候很有决断力。
　　陆飞也跟着下去了，他先让美女主持方雨婷回家等消息，让曲静香紧紧跟着纪冰莹，只是纪冰莹突然对自己笑是什么意思呢？……
　　雷暴雨仍旧在持续。
　　一个小时不到，乌衣巷的水势已经蔓延过台阶，雨水已经开始想地铁通道里面涌入，积水差不多达到了陆飞的膝盖之处。
　　军队迅速出动，半个小时不到，乌衣巷已经被化为军事禁区。
　　十个超大水泵被放置在乌衣巷最低洼的位置，用挖土机挖出十个大水坑之后，开始源源不断的往前面不远处的地铁三号线通道里面输送积水。
　　陆飞在地铁里面指挥着一辆大型挖土机的司机冲着前面的土墙说道：“就是这里，使劲挖！挖通秦淮河。”
　　这辆挖土机本来就在地铁通道里，准备挖土的，这个时候正好派上用场。陆飞主动申请下来协助司机师傅，让年晓峰觉得这个小陆真是好孩子。
　　不到半个小时，只听得轰得一声，秦淮河里的水倒灌进地铁通道里面。
　　“再挖，挖大一点！”
　　陆飞不顾后面轰轰而来的水势，指挥着挖土机继续作业。
　　当挖土机挖出一个四米方圆的大口子的时候，从乌衣巷派过来的水已经淹了过来。挖土机肯定开不出来了，“你会游泳吧？”
　　陆飞这个时候才想起来问司机。
　　“看你说的，浪里白条！”
　　这位憨厚的司机大叔做了个游水的动作，还骄傲的耸了耸肩。
　　陆飞让司机先走，自己再把口子挖大一点，然后再走。
　　“陆领导，我看这口子可以了，不需要再扩大了！”
　　这位司机大叔似乎对陆飞的安全颇为担心，对于自己挖土机即将被大水淹掉毫不在乎。
　　“不行，你先出去，我再看看！”
　　司机大叔不情不愿的，通过秦淮河潜了出去。
　　陆飞把那个憨厚的司机大叔支出去之后，四周望了望，地铁通道里面只剩下自己一个人了，他把左手手腕伸进水里，奇怪的现象发生了……
　　第022章  手腕空间的新变化
　　陆飞把那个憨厚的司机大叔支出去之后，四周望了望，地铁通道里面只剩下自己一个人了，他把左手手腕伸进水里，奇怪的现象发生了……
　　以陆飞的手腕为中心，周围迅速形成一个巨大的漩涡，从秦淮河倒灌进来的河水全部汇聚在这个漩涡的周围，以人类肉眼难以觉察的速度涌进陆飞的手腕里，陆飞手腕处那么小的地方好似一个无底洞一样，源源不断的把水吸收进去。
　　自从手腕处拥有这个神奇的空间之后，陆飞还从来没有重视过自己拥有随身空间这个事实，除了闲着没事的时候意淫想想种点菜什么的，从来没有意识到这个空间居然可以装东西。
　　陆飞的神念立马覆盖住手腕处的空间：一条粗大的水龙从天而降，水龙在落到地上之后迅速分解成不同的物质，有的化成能量被卷进天上的七彩旋涡里，有的化成灵气被吸收到空气里，有的化成水汽流进小湖里，水里面的各种杂物也逐渐被分解成各种物质，凡是没有生命的东西进到这个空间都无法逃脱被分解重组的命运。
　　秦淮河在秦淮市存在了不知多少年，里面的各种垃圾多的难以计数，只是这些垃圾物质在进入空间之后迅速变成各种分子、粒子融入底下的黑土地中。除了这些，秦淮河里还存在着很多水生动物，这些水生动物在进入空间之后，能够供人类消化的，全部被那个小湖吸收进去，成为小湖里面的一个物种。紧接着是各种垃圾之中存在的有生命的物体，在空间里面落叶生根，但是凡是对人类的身体有害的全部排出在外，陆飞似乎看见了几条水蛇和几只河蚌。
　　陆飞能够清楚的感觉到自己手腕空间发生一切变化，这种感觉很玄妙，就好像自己的孩子即将出生，好像自己的小宝宝能够活蹦乱跳，空间里面一个新的世界按照阴阳之气相生相克的大道在演化、在形成。
　　是了，以前怎么觉得自己这个空间只是一个小空间，原来这里没有任何有生机的东西，她只是一个死气沉沉的空间，自己要是早些时间把蔬菜种进来，那么这个空间估计早就变得不同了，就变成了一个小世界，不对，空间是有树木的，空间里似乎多了一些动物。
　　只是一些微小的生物被秦淮河水裹挟着钻进了空间，一下子整个这个空间就变得与以往大不同，如果自己多放些物种进来，那么这个新形成的小世界会不会更完整呢？
　　陆飞就是这个空间的主宰，这个空间就好像陆飞的身体之中的一部分，在这个空间世界里陆飞可以随意翻云覆雨，要风得风要雨得雨。陆飞可以清楚的知道那些垃圾是怎么被分解的，那些地球上难以处理的电池塑料等等垃圾是怎么样又变成了原材料的！陆飞可以看到那些鱼在水里是怎么样生长的，可以感觉的到这些黑土地里能够种植什么植物。
　　很快，陆飞发现有一个苹果核被埋在黑土地里，以眼见的速度开始发芽生长，渐渐的黑色的土地上出现了一颗幼小的苹果树苗，长到高达一米的时候，后面的变化就不是很明显。
　　从苹果核到树苗只是数分钟的时间，就是这么神奇，陆飞知道这个空间里面似乎有一种神奇的能量能够促进生物的生长，而且植物的品种的要比外面的生物要优良的多。
　　不知道这棵苹果树会结出什么果实来？
　　陆飞感受着空间的变化，知道自己现在已经拥有了一座永远使用不尽的宝库，里面所有的东西都是自己的。但是这个空间世界的成长还要靠陆飞自己的帮助，否则会成长的非常缓慢。陆飞需要从外面的地球世界移植东西进去。这样补全空间世界的法则，有着阴阳之气这个根源在，陆飞相信这个空间世界绝对不会消散，反而越长越大。
　　从喜悦之中反应过来的陆飞知道自己这项神奇的能力不能被别人知晓，马上停止在地铁通道里面吸水的行动，扬子江里面的物种似乎更加多样化。
　　想到扬子江的宽阔和豪迈之处，以及里面物种的丰富多样，陆飞现在迫不及待的想要去扬子江边往自己的空间里面吸水。
　　从秦淮河里面钻出来的时候，那个司机大哥还在外面等着自己，陆飞嘿嘿一笑：“老哥，谢谢你今天晚上的帮忙，党和人民政府会记住你的！”
　　“小老弟说笑了，老哥这是应该的！”
　　司机大哥憨厚的笑了笑，诧异的看着陆飞的身体，眼睛里闪过一阵嫉妒的。
　　对面走过来披着宽大雨衣的曲静香和纪冰莹，以及周围的解放军人。
　　“怎么样，打通了吧？”
　　曲静香走过来关心的问道，“担心死我了，你怎么这么长时间才出来？”
　　“打通了，很大的一个口子，乌衣巷的水会全部排出去的！”
　　陆飞拉住她的小手微笑的安慰道。
　　“很好！”
　　纪冰莹走过来看着陆飞的脸点点头说了两个字，伸出手跟陆飞握手，陆飞很谦虚的跟纪书记握手。
　　纪冰莹往陆飞身上关心的一看，马上清冷如冰的脸色微微发红，把清洁如玉的俏脸扭到一边去了。亏得现在是晚上，没有人看到市委副书记居然也会脸红，这个陆飞！那里居然长得那么大！不知道谁能消受的了他那个东西，她突然想起自己的甥女纪筱竹好像是陆飞的未婚妻！心里微微发苦，不知道是为自己的甥女消受不了这根巨根发苦，还是为自己不能享受发苦。
　　曲静香看着陆飞的身体脸色发窘，也把头扭到一边去了心里却在诧异：硬着的时候自己的小手几乎都握不住，没想到软趴下来居然也是那么大，整天吊着那么个东西，不知道他累不累？
　　“这是怎么了？”
　　陆飞的神觉似乎特别强大，纪冰莹脸上的变化她看的清清楚楚，低头一看，陆飞靠，陆飞的老脸难得一红，MD，这个玩意儿实在是太明显了，即便是在狂风暴雨黑夜里也无法遮盖住它那耀眼的让女人心动、让男人嫉妒的光芒。
　　陆飞身上薄薄的衣衫因为浸水全部紧贴在肌肉上面，露出了陆飞健壮的身材，还有那让黑人都羞愧的男根，凸凸的一块独自吊在半空中，好像很孤独的样子！
　　远处的几个中年妇女对陆飞露出了像狼一样的目光，吓得陆飞浑身打了一个冷颤，一哆嗦，把裤裆像防狼一样紧紧捂住：“呃，这个，陆飞去那边看看啊！”
　　陆飞说完也不管在这边守着的人群，借机沿着秦淮河往扬子江的方向跑去！
　　“你的伞呢？穿上这个……”
　　曲静香拿出一件雨衣要追出去，陆飞却是已经跑得不见人影了。
　　“算了，他那身体在雨里淋一晚上都没问题的！”
　　纪冰莹在后面拉住曲静香的手，脑海里又想到陆飞裤裆里面的那一大坨，纪冰莹有点好奇了！虽然姐夫卢秋宇没有说这陆飞有什么秘密，但是卢秋宇直接决定把甥女纪筱竹指给陆飞当未婚妻，那么陆飞身上肯定有对他卢秋宇帮助什么秘密！
　　到底是什么呢？纪冰莹想起自己的甥女纪筱竹这几天神思不属，张嘴就大骂“陆飞混蛋”的样子，自然知道纪筱竹对陆飞还是有感情的，这就更让纪冰莹好奇了，这陆飞平平常常的有什么魅力把自己的那么骄傲的甥女给降服了呢？
　　第023章  感慨，立志，姐妹
　　一道耀眼的闪电闪过，“咔嚓咔嚓……”
　　天空中又响过一阵阵令人惊颤的霹雳。
　　似乎是认准了秦淮市的繁华似锦，天上的两片正负不能相容的滚滚乌云在秦淮市的上空毫无顾忌的肆意鱼水交欢起来，掉落秦淮市里的却是瓢泼般的大雨，看来这乌云非要把这个六朝古都淹没在滚滚雨水之中不可。
　　面条般的大雨“噼里啪啦”的不要命似的往下狠砸，在秦淮市路面的积水中激荡起朵朵美丽晶莹的水花，也许没事的时候，陆飞会停下来静静的欣赏雨滴滴落在水中溅起的朵朵晶莹水花，但是现在的陆飞没有那个娴静的心情。
　　陆飞沿着秦淮河边上笔直的秦淮大街一路往扬子江的方向跑去。走到没有人的地方，陆飞体内的真气循环运转一个大周天，把故意弄湿的衣服瞬间烘干，陆飞身上冒出丝丝氤氲般的蒸汽：“修炼真气真是一件令人舒爽的事情，妙啊！”
　　陆飞如是感叹，看着身体上被烘干的衣服，走起路来再也没有那种被湿衣服紧贴着肉身的撕扯感。
　　衣服被烘干之后，陆飞在身边周遭升起一个薄似蝉翼的气罩，把面条似的大雨全部挡在身体五厘米以外，雨点落到陆飞的身边好像遇到明镜玻璃一样顺着陆飞的周身的气罩弯曲的滑流而下。
　　从远处看，在雨中奔走的陆飞，宛似一位得道的神仙中人，在雨中漫步颇有几分仙风道骨，轻盈婉约，让人羡慕。脚下实际上脚步似慢实快，轻轻一迈已是一丈多远的距离。
　　如果有人在这个时候看到陆飞，肯定大呼一声“妖怪，哪里逃！”
　　十几分钟后，陆飞已经来到扬子江边，从地铁口到扬子江边至少说也有二三十里的距离，陆飞十几分钟的时间已经赶到，这样一看，陆飞走路的速度几乎赶上了小轿车的速度，而且还是在磅礴大雨之中赶路，陆飞的神情平稳，心不跳气不喘，好像在自己家里转了一个圈一样。
　　陆飞已经不是人了！确切的说，这个时候陆飞已经是超人了！
　　“呼……”
　　第一次运用自身的真气赶路，陆飞不高兴那是不可能的，虽然说拥有了超越一般人的能力，但是第一次享受这超能力带给自己的快捷和方便，陆飞真心认同了自己这样一个神奇的身份。
　　站在扬子江边，看着滚滚而逝的江水，陆飞却没有“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”的感悟，却有一种意气风发的精神感慨，好像整个世界都在自己的掌控之中，自己是这个世界的主宰，这滚滚而去的扬子江水似乎也只是微不足道的小溪水。
　　拥有神奇的能力，自己什么地方不能去，什么事情不能做？做自己想做的事情，玩自己想玩的妞，一时间陆飞的信心暴涨，好像自己是这个世界的第一人，所有的人都匍匐在自己脚下仰着自己鼻隙生存，自己让谁活着谁就能活着，自己让谁灭亡，谁就会烟消云散。
　　忽然，“咔嚓咔嚓咔嚓……”
　　一道霹雳闪电劈在站在江边笑的傻呵呵意淫着的陆飞头顶之上，恐怖的电流像找到发泄的工具似的在陆飞身上乱窜，陆飞的整个身躯筛子一般激烈的颤抖起来。
　　霹雳雷霆里面出现的闪电赶集似的往陆飞的身躯里聚集，陆飞的身体上面火花乱窜，随时有被烤熟的现象，好在这个时候陆飞手腕空间的七彩漩涡好似感应到什么，突然从空间里面延伸出一条七彩丝线，七彩丝线刚一接触外面乱窜的闪电，闪电流开始顺着七彩丝线全部流进空间的七彩漩涡之中，随着七彩漩涡永不停歇的旋转。
　　在空间上空的七彩漩涡吸收了所有的电流，仍然在不停的旋转，但是看起来似乎壮大许多。
　　恐怖的电流在陆飞的身体里肆虐了一番，然后全部被七彩空间收走，陆飞的身体瞬间得到了解救。清醒过来之后，看着身上被闪电劈的破烂不堪的衣服，陆飞心里一阵郁闷，小爷不就是意（淫了一下吗，你他（妈的就用闪电劈陆飞，幸亏空间里面的七彩漩涡救急，否则小爷还不被闪电给劈到异界重生啊！
　　冲老天竖了一个中指，赶忙收起来，被闪电劈下可不是闹着玩的啊！陆飞心里后怕的不行，这种事情只能来一次，来两次自己还不如自杀。
　　陆飞用神觉检查了一下自己的身体，除了自己的这身衣服破烂不堪之外，身体上却没有任何不妥，反倒比原来更加轻盈和结实，包括身体里面的每个细胞似乎更加活跃更加有活力。
　　陆飞低头思索便已知晓原因：自己身体在被车撞的当晚已经洗筋伐髓，身体的肌肉已经坚固异常，如今又被雷电洗礼一番，似乎身体里面的杂质又被驱逐出去不少，肉身更加结实凝练，肌肉在整个身体上分配更加均匀，如果用医学技术测量，陆飞的身体绝对是这个世界上最完美的身材了。
　　这个时候美妇书记纪冰莹要是在身边看到陆飞的身体，心中会更加奇怪，这个世界上那还能找到这样完美的肌肤和身材！心中肯定知道纪筱竹被陆飞俘获芳心的原因了，这样的男子就是她纪冰莹也会毫不犹豫的喜欢上的。
　　如果陆飞要是去做模特，那绝对是男模中的第一，世界上所有的贵妇人都得拜在他的完美身躯之下。
　　好在陆飞是个闷骚的男人，自然不会在世人面前显摆自己的健美和坚挺。
　　不过被天上的闪电劈了一下，陆飞却吸取了一个教训，得志可不能忘形！自己虽然拥有匪夷所思的超能力，但是在这个世界上并不是能够为所欲为的，这个世界有这个世界的规则。
　　既然上天让自己拥有这神奇的能力，自己为什么不能做一番大事业呢？做些好事应该很不错，学学蜘蛛侠、蝙蝠侠、超人什么的。算了吧，这些超人怪物在中国肯定混不下去。不过靠着超能力和自己的智慧，陆飞相信自己早晚一天能够成为这个世界上最尊贵的那些人之一！
　　在中国想要做大事业，只有一条路，那就是当官。
　　中国的官虽然能够干实事的不多，但是要想干实事，必须的当官。
　　自己要当一个大大的官，陆飞的脑海里不由的翻腾起胡主席的形象！如果这个时候太阳出来的话，你就会在陆飞的身上看到“东方红，太阳升”的气象。
　　正在意气风发的感受的陆飞感觉自己下面的大金枪一阵跳动，心中升起一种异样的心思，“你也过来凑热闹，好，我当了官，自然不能让你寂寞！”
　　这条金枪似乎颇有灵性，听了陆飞的话，竟然奇迹般的安静下来，这个时候陆飞想起了和纪筱竹的约定！
　　江山和美人，都是陆飞想要的！陆飞心里暗暗下着决心。
　　心中下了决定，陆飞觉得自己身上有一种束缚消散而去，精神上有一种解脱和安慰！这个时候陆飞运用神觉，顿时发现自己的神觉壮大不少，刚才的闪电似乎在自己的神魂之中肆虐了一番，神魂更加凝练，陆飞神觉往外一放，方圆五米之内的一切东西都清清楚楚的映现在脑海之中，细小的泥沙颗粒，草根处萎缩的小虫，江里活跃的小鱼等等都无比清晰。
　　这种感觉真是太舒服了！
　　陆飞知道自己的真气经过雷电的洗礼，似乎更上一层楼，这是不是上天给自己惩罚之后的甜枣呢？难道这就是所谓的给一个巴掌再扔过来一个甜枣！靠！
　　该干活了！
　　陆飞一个猛子钻进水里，手腕空间打开，滚滚而来的江水不断的涌进空间之内。
　　陆飞在江底盘坐下来默默运功，江水里面的丝丝灵气从被陆飞吸收进自己身体里淬炼着自己的肉身，从远处看，你就会发现陆飞身上有一股亮丽的光华在流动。
　　陆飞坐在水底不动如山，从秦淮河和扬子江上游流过来的大水全部涌进陆飞的空间之内，时间慢慢流逝，一直到第二天黎明，空间里面才传出来饱饱欲睡的信息。
　　从修炼中清醒过来的陆飞，一看外面的天气，心中一阵惊讶！这空间到底吸收了多少水呢？吸收这么长时间才满足！神觉往自己手腕空间一照，陆飞一下子发现了空间的变化。
　　空间似乎扩大了一倍，幽幽的黑土地一望无际，天上的七彩漩涡似乎壮大凝实，有结成圆球的趋势，远处的森里更加郁郁葱葱，空间的湖水两边出现了两条宽大的河流，流往远处不知的尽头。
　　好在陆飞在湖水上搭建的那个小别墅没什么变化，从纪筱竹和乔乔那里收起来的一黑一白的小内衣还在那里收着，嘿嘿，陆飞荡荡的一笑，似乎很长时间没有见过纪筱竹了！不知道这个小妮子在干什么呢！……
　　秦淮市大青山脚下，一座很精致的别墅里。
　　睡的正香的纪筱竹突然浑身打了个颤栗，猛地起身坐了起来，茫然的看了看四周，发现自己还在别墅里，后怕的拍了拍自己那高耸的胸脯，嘴里嘟囔了一句：“陆飞这个混蛋！”
　　伸出晶莹如玉的小手往自己的双，腿之间一摸，湿湿的，粘粘的，把手拿出来在自己的鼻隙之间嗅了嗅，有一股异味，这段时间她总是回想起陆飞在电影院和梅晓琳的激情场面，“这个混蛋害陆飞！”
　　自从那天之后，“陆飞这个混蛋”似乎成了纪筱竹的口头禅，每遇见倒霉的事情之后，纪筱竹都会嘟囔一句，似乎只有这样骂上一句才能够让自己的心情敞亮起来。
　　“怎么了，姐姐？”
　　睡在旁边的纪筱月昨天晚上根本没睡着，被外面的雷声惊吓了一夜，在自己的房间里不敢睡觉，只好钻到姐姐的被窝里寻找庇护，刚眯上眼睛，就被姐姐给吓醒了。
　　“啊！”
　　正在想着陆飞这个臭男人的纪筱竹被纪筱月的声音吓了一跳，见鬼似的赶紧把沾满异味液体的手指藏到身后，“你在这里干什么？”
　　“在睡觉啊，人家刚睡着，你又把人家吵醒了！”
　　纪筱月混不在乎的嘀咕道，接着一句话让纪筱竹脸色通红：“吸……什么味道？怪怪的！”
　　好在现在是黎明，房间里面还有点黑，纪筱月没有发现自己姐姐脸上的不自然。
　　“哼，什么味道！肯定是你带过来的！你会你自己屋里睡觉去！”
　　纪筱竹佯装生气，用另一只手推搡着自己的妹妹，让她赶紧离开。
　　“我带来的？嗯？”
　　纪筱月低头往自己身上嗅了嗅，忽然想起了什么似的，脸色倏然一变，艳若桃花，“哦，可能吧，姐姐我先回我房间了！”
　　做贼似的溜下姐姐的床，纪筱月飞快的跑回自己的房间去了。
　　“嗯？这次怎么这么乖！”
　　纪筱竹疑惑的看着自己妹妹像个老鼠一样滑溜的跑了，“这个小鬼！”
　　纪筱竹眼睛里闪过一丝宠溺的温柔。
　　纪筱竹看了看紧关着的房门，迅速的把手伸出来，往自己的下面摸去，“流了这么多？下面的床垫估计都湿了，都是混蛋陆飞害我！”
　　骂陆飞可不仅仅她一个人，纪筱月回到自己的房间之后，嘴里也是大骂着陆飞。
　　因为昨天晚上，外面打雷打的厉害，纪筱月心中倔强的不想找自己的姐姐，一个人在卧室里守着电脑看电影，倏然灵机一动，把前几天从陆飞的抽屉里找出来的碟片放进笔记本电脑里观看，谁知全是那些羞人的日本电影。
　　纪筱月一个黄花大姑娘虽然知道男女之间的那点事情，但是还真没有看过这些电影，她自小都被母亲和姐姐严加看管，对这些事情懵懵懂懂，男人有根很奇怪的东西可以钻进女人的身体，至于男女之间有什么感受，她就不清楚了，在学校里听同学说那感觉非常美妙，这更加激起了她的好奇心，于是一个黄花大姑娘边捂着眼睛边害羞的看。
　　看着这些小电影，小姑娘难免神思不属，浑身发软，下面的小嘴里分泌出一些有异味的蜜液，今天早上在姐姐的房间里面，她还以为那是从自己下面的小嘴里流出来的蜜液的味道呢，吓得赶紧回转自己得房间，不至于让姐姐发现自己的糗事。
　　纪筱月红着脸回到自己的房间，又忍不住打开电脑，用QQ影音打开一个电影文件，看着电影里面那些臭男人挺着一个丑陋难看的东西在一个小姑娘的那里进进出出，真是恶心，那女的到底是哭呢还是在笑呢？纪筱月皱着眉头很疑惑思考着！
　　从指头缝里看着电脑里面那些让她神魂颠倒的画面，纪筱月脑袋里不由的想起了陆飞那个混蛋清秀刚毅的脸庞……
　　第024章  少妇的前奏
　　暴雨依然磅礴，陆飞趁着黎明的夜色，鬼鬼祟祟的回到自己的宿舍，然后换了一身洗的很干净的白色T恤和浅蓝色的牛仔裤走了出来。
　　唉！柜子里面的衣服也没几件好的，最好的那身衣服昨天晚上还被雷给劈烂了，有时间得去添置几件像样的衣服了，再穿这身衣服就显得不成熟了，看着就像个在校园里的大学生，让领导怎么放心把任务交给你呢！既然立志要当一个大大的官，那么自己就应该利用自己的优势朝这个方向努力才对，衣着是第一个方面，不过今天不用注意了，看着外面的雨势，穿什么衣服都会被淋成落汤鸡。
　　说到买衣服，陆飞觉得自己好像很长时间都没有去买过新衣服了，得想办法弄点钱花花，囊中羞涩啊！
　　陆飞刚来到乌衣巷拐角，天色已经差不多可以看清人的面目了。
　　陆飞刚到就看见市委书记年晓峰站在大雨里，正在一脸铁青的训斥市政管理处处长魏新宇：“都这个时候了，你还有心思回家睡觉呢？嗯？我看你这个处长不要干了，直接回家吧！”
　　语气颇为严厉生硬，跟在年晓峰后面的杨云生脸面也不好看，这个魏新宇可是他新近提上来的官员，年晓峰当着这么多人的面训斥魏新宇，不就是在训斥他杨云生吗？
　　“廖主任，怎么回事？”
　　陆飞小心翼翼的走到市委办公室主任廖庆秋身边，低声询问。
　　“嘿嘿，魏新宇自己找骂呢！书记让他在这里看着，他却转个圈跑回家睡觉去了！”
　　廖庆秋正在思考这年书记估计是要立威了，突然感觉到有人捅他胳膊，心里不耐，正要呵斥，扭头一看，是淋得一身水的陆飞，微微一笑，慢条斯理的解释道：“年书记一晚上都没心思睡觉，到各个地方去视察，这个老魏倒是睡的很安心！”
　　陆飞这个市委书记秘书可是红人，一句话就让市里的十几个常委头痛，不过这一次是立了功，和陆飞交好还是有必要的。
　　“哦，不是没出什么事么？”
　　陆飞看着魏新宇这个五十多岁的老头在大雨里畏畏缩缩的形象，心中委实有点怜悯。
　　“有句话怎么说的，不打勤的不打懒的，专打不长眼的！这是年书记要立威呢！虽然没出什么事，但是年书记的话都敢不听，难道只听杨市长的话？”
　　廖庆秋悉心指点着陆飞，“年书记拿魏新宇开刀也是看形势的！这个魏新宇所处的位置，你说要紧吧，也就是给人家批个文件，找个麻烦；你说他不要紧吧，他管着整个秦淮市的市政工程的施工管理，每年的市政工程市政府往里面投多少钱呢？”
　　廖庆秋意有所指。
　　“这么说，年书记就想要这个位置了！”
　　陆飞当然能想到市政工程里面的那些龌龊，但是年晓峰这么快就开始行动，简直是雷厉风行啊！
　　年晓峰这一手端的不凡，简直是春风化雨般就拿下一个阵地，让其他常委找不到理由反对他，可是年晓峰在秦淮市有什么人可用呢？
　　不过年晓峰是市委书记管着官帽子的，而且还是挂着省委常委的市委书记，估计这几天向他表忠心的人非常多，倒是不用为人手担心。
　　随着十个超级大水泵不停往地下铁通道里面抽水，乌衣巷的水势渐渐稳住，不再往上涨，基本上能跟天上落下的雨水持平。按照这个天气情况来看，秦淮市的暴雨天气似乎还要持续一天时间，这十个大水泵今天不能停歇了。如果不出什么意外，大水的形势基本上是控制住了。
　　陆飞看着年晓峰书记训斥完魏新宇，扭头看向了他。
　　“小陆，来来！”
　　年晓峰看着陆飞被雨水淋得像个落汤鸡似的，嘴唇发紫，浑身发抖脸上露出欣慰的笑容，关心的斥责道：“怎么不披上雨衣，这个样子一会儿就感冒了”扭头对廖庆秋说道“廖主任，你去给小陆拿件雨衣来！”
　　“不用了，书记，已经淋湿了，您看看还有什么工作需要陆飞去做！”
　　陆飞身上的雨水是故易弄的，不至于让别人发现怪异，那也只是衣服湿了，陆飞身上的皮肤却是干燥异常。
　　“你看看小陆，小陆昨天晚上忙了一夜都没有休息，还不是跟你们市政管理处堵漏洞，你还好意思睡觉，我看还不如让小陆做这个市政管理处处长！”
　　年晓峰看着陆飞被雨水冻得浑身发颤，心中火又冒了起来，又训斥了一顿魏新宇，“好了，小陆，你先回去休息！这个样子怎么工作啊？回去把身体养好！”
　　陆飞这一次可是帮了他的大忙，从刚来秦淮市的人事关系表到昨天晚上的重要险情通报，都给年晓峰带来新的机遇。
　　本来年晓峰是为了打开工作局面，和江南省的省里领导打成一片，看着陆飞是卢秋宇副省长的人，才把他安排为自己的秘书的，没想到这个孩子年纪虽小，但是本事却不小，脑瓜子好使，机灵劲有，大局观也有。不愧是卢秋宇看好的女婿啊！年晓峰在心里感叹。
　　但是陆飞这个人不能倚为心腹，只能看成是干将。因为他也不知道自己和卢秋宇之间的关系会变化成一个什么样子，现在是合作，说不定以后就是政敌，官场里面是是非非太多，变化太快，陆飞毕竟是被卢秋宇当作女婿的人，以后只能是帮着他卢秋宇，不会帮着他年晓峰。
　　年晓峰的坚持让陆飞回去休息，陆飞只好答应下来，心里却是窃喜，自己终于在年晓峰的眼里占有一席之地了。虽然自己救过他女儿的命，但是那是私情，不是公义，不能摆在台面上说。如今自己在工作上能够帮助年晓峰，那么自己在年晓峰的心中就会有个位置。
　　陆飞走的时候没有发现纪冰莹副书记和曲静香两位大美人，心中有点遗憾！
　　不知道他们昨天晚上是不是累坏了？
　　路过一个电话亭，陆飞心思一动，想起曲静香那曼妙的身躯，浑身发热，曲静香家里的电话昨天晚上就已经记住了，插上秦淮通公交卡，抓起电话打了过去，“嘟嘟……”
　　电话响了五六声，陆飞感到自己鲁莽了，这个时候美少妇应该还在媚媚春睡，不要扰了美少妇的清梦才好。
　　刚要把电话放下，那头一个慵懒婉绕的声音传了过来：“喂，谁啊！”
　　“曲姐，我是陆飞啊！”
　　听到美少妇慵懒的声音，似乎看到美少妇在自己面前换着各种睡衣展现风姿，陆飞像吃了春药般兴奋，眉飞色舞的说道，“你在家里呢？”
　　“嗯！”
　　曲静香像是从鼻子里发出的声音，黏黏的，只是嗯了一下，再不说话。
　　“怎么了？感冒了？我去看看你！”
　　陆飞挠起头来，这个时候感冒，似乎不宜做那少儿不宜的美妙事情啊！
　　“哪有？”
　　曲静香那边不满的嘟囔了一句，便又不说话了。
　　“我等着你下文呢？你怎么老是说半句就住嘴了呢？”
　　陆飞迫不及待的想要赶过去和美少妇缠绵呢。
　　“现在就我一个人在家呢！”
　　对面传来一句细小如蚊蚋的声音，说完就挂掉了。陆飞当然听出是什么意思来了，美的屁颠屁颠，迈着飞快的步子往丽江花园走去。……
　　曲静香裹着一条印着兰花的白色毯子，玲珑的曲线透着慵懒魅惑的风情，从后面挽起的头发明显是刚刚梳过的，只是曲静香似乎兴致不高，打开门只是用她那双迷离的眼睛淡淡的看扫了陆飞一眼，然后不吭声的转过头去，自顾自的往里走。
　　陆飞一路飞奔过来，听到电话里曲静香懒懒的声音，以为她那娇弱的身子昨天晚上在外面淋了一夜的雨，生病了，心里担心的后怕。
　　来到门口看她淡淡的神情，难道真的病了？
　　“曲姐，是不是病了？”
　　陆飞跟着走了进去，胡乱的把鞋踢到一边，从后面轻轻拥住曲静香散发着淡淡乳香的娇美身躯，心里着急，陆飞的手臂自然把她抱的紧紧的，陆飞身上的雨水早被陆飞用真气给蒸发了。
　　“你松开，”
　　曲静香俏脸含怒，在前面伸出两个秀美的手臂推拒着陆飞胳膊的搂抱，身子在陆飞的怀里挣扎扭动起来，陆飞身上传来的那种异样的温暖和刺激更让曲静香心中难受，人家等了你一个晚上，你现在才来，理你才怪：“不要你管！”
　　“这是赌气呢！”
　　陆飞心下诧异，自己怎么得罪了她呢？
　　眼睛转了一圈，陆飞才发现客厅里的电视放着异于平常的“物理哇啦”声音，客厅的大沙发上明显是一个人睡过的样子，听着外面阵阵雷声，陆飞才想起来，美妙少妇曲静香一个人的时候很怕打雷的，昨天晚上她一定是一个人害怕的看着电视，迷迷糊糊的睡着了吧！
　　“曲姐，昨天晚上没有睡着吧？”
　　陆飞紧紧抱着曲静香柔软的娇躯不放松，慢慢的向沙发那边走过去。
　　“哼，要你管！”
　　曲静香在陆飞的怀里仍然做着无谓的挣扎。
　　第025章  我比你老公厉害吧！
　　“曲姐，是我不好！”
　　陆飞紧紧抱住丰腴娇娆的美少妇，屁股一扭“啪”的坐在客厅的棕色大沙发上，从旁边拿起电视机的遥控，把吵闹的电视机关掉，客厅里清静下来，陆飞把头埋在曲静香清香细腻的脖颈间：“曲姐，我应该早点过来陪你的！”
　　“哼，那个让你陪？”
　　曲静香倔强的把自己的脑袋使劲往外抻着，不想让陆飞碰到自己那酥痒麻麻的脖颈，下面的双手则是不在挣扎，认命般曲在怀里，任陆飞那结实粗壮的双臂环绕着自己小腹。
　　“不要闹！听话，昨天晚上吓坏了吧！”
　　陆飞语声温软，像个慈祥的父亲一样哄着怀里倔强不安的女儿“好了，好了，现在一切都过去了！”
　　嘴里这样说着，陆飞双手用力紧拥这怀里的丰腴美人，想要把她融入自己的身体里，骨子里。
　　“哼，”
　　享受着陆飞那结实又温暖的怀抱，受了一夜惊吓的曲静香安静下来，不过想到自己昨天晚上早早回来梳洗打扮，就等着他过来，谁知这个坏蛋一去就是一夜，自己在家里穿着那些诱惑男人情欲的睡衣等着他，好像自己是急色荡妇一般，忍不住伸手要掐死这个没良心的，可是手臂被他紧紧箍住，没有办法，曲静香扭头咬住陆飞的肩膀，“咬死这个没良心的！”
　　“咬吧，”
　　陆飞知道美少妇昨天晚上在客厅里等了自己一夜，不让她咬一下，她出不了这股怨气，索性把胳膊递到曲静香的嘴边，怜爱般的说道：“咬吧！总之是陆飞不好！咬掉一块肉能让你解气也是值得的。”
　　简单的语言、真诚的语气、心疼的眼神让曲静香心里一暖，从来没有被男人这么宠过的曲静香突然挣扎着扭过身来，趴在陆飞的怀里嘤嘤哭了起来“唔唔唔……人家昨天晚上等你一晚上……外面又打雷又下雨，不知道去哪里找你，人家在家里很害怕的！嗯……呜呜呜呜”
　　边莹莹哭泣边诉说着自己的委屈。
　　“以后不会了！”
　　陆飞一只手从少妇的腿弯处插过去，另一只手抱着曲静香的光滑玉背，把少妇横抱在怀，轻轻低头，试着用嘴去吻干少妇娇艳面颊上晶莹的泪珠。
　　“嗯！”
　　曲静香本能的往后一躲，抬首看到陆飞那露着心疼和关心的眼神，心中感动，知道陆飞心里是有自己的，当下不顾害羞，把泪眼朦胧的脸往上一凑，闭上星眸，朱唇微启，轻声道：“吻我！”
　　陆飞心里虽然早就想着和美少妇来一个翻云覆雨，但是看到曲静香昨天晚上一个人等自己到天亮，心里着实的怜惜，不忍那么急色直接把少妇抱到床、上云、雨，没想到陆飞不急，曲静香反而主动起来。
　　美人有命，陆飞敢不效从！
　　只见美艳少妇曲静香屈体仰面向上，娇羞地微闭着双眼，红艳的小嘴往上挺翘着，红唇晶莹透亮，微微开启，吐气如兰。
　　红唇诱惑啊！
　　陆飞低头伸嘴轻轻地吻向她的樱唇，两唇相接，美少妇曲静香“嘤”的一声，唇齿张开，伸出双手紧紧搂住陆飞的脖子，把高耸的胸部紧紧贴在陆飞的胸膛上。
　　陆飞的舌头很灵巧的钻进少妇温润滑腻的口腔里，感到她的嘴温温湿湿的有一种迷人的桂花香味，比梅晓琳身体里面那淡淡的梅香更多一份成熟妖娆的韵味，果然是少妇！
　　陆飞的舌头在曲静香的嘴里作弄了一会儿，却始终找不到美少妇曲静香那狡猾的小灵舌，心中有点发急，一只手从后面紧紧抱住绝色少妇的光滑脊背，另一只手则抚摸着少妇的螓首，好似要把自己的嘴全部塞进美少妇那红润的口腔里。
　　“嗯……呜呜……”
　　曲静香则俏皮的活动者舌头，跟陆飞的舌头玩起了捉迷藏的游戏，她双手环住陆飞的头颈，好像要把爱郎揉进自己的心里。
　　唇齿相交的啧啧之声在寂静的客厅里久久回旋。
　　“嗯……呜呜呜…你弄疼我了！”
　　曲静香感受着后脑上陆飞那只手的力气，知道这个小男孩是着急了，把娇艳如花的脸庞往后一撤，说道“你要把我吃进肚子里吗？嘶嘶”说着还用灵巧的小香舌舔着红艳的嘴唇，看到陆飞快要喷出火的眼神，害羞的把头埋在陆飞的胸怀里。
　　陆飞可以听到一阵一阵低沉喘息声从曲静香的口中传过来，搔的陆飞的胸口痒痒的。
　　此刻，看着自己的身下的美少妇两颊娇红，柔软的胴体上散发出诱人的女人香味，非常sexy又韵味十足，即时让陆飞食指大动，刚刚生育过后的美少妇可称得上是成熟又性感无比。
　　突然，曲静香抬起螓首，把小嘴凑到陆飞耳边细语轻声的说道：“去床、上吧！”
　　刚说罢又把螓首埋在陆飞的胸口，再也不敢看陆飞一眼。
　　“嗯？你说什么？”
　　陆飞确实没听清，他刚才只顾得用手摸着美少妇那白妮妮的翘臀了。
　　“嗯！”
　　曲静香伸出小手在陆飞的腰间轻轻一拧，头也不敢抬：“你故意的是不是！快点啊，我们去床上、吧！”
　　“嘿嘿，等不及了？”
　　陆飞嘴角流出一丝坏笑，心里早就情动不已。
　　哀羞少妇那里受的了这个，俏脸红如鲜嫩玫瑰，张嘴就要在陆飞胸口咬上一大口出气。
　　知道曲静香的性格，陆飞也不为己甚，内心充满着欲望和狂喜，暗想：今回我一定让你知道高潮的滋味，知道什么才是真正的男人！
　　陆飞抱住美少妇曲静香的身体猛地起身，“嘿嘿！”
　　脸上带着赤裸的坏笑，向曲静香的新房里走去，走动间陆飞下面的那根粗大的肉棒已经呼呼欲出，直挺挺的顶在美少妇的翘臀上，与她柔软而丰满的胴体相接触，使陆飞的心跳加快，陆飞感觉到肉棒已经等不及了。
　　“啊……曲姐的臀……好有弹性……”
　　陆飞把曲静香的娇躯轻轻放在铺着白色毯子的床上，陆飞半曲着身子压在美少妇仰躺着的胴体，慢慢硬起来的肉棒正顶在她的下体上，美少妇双腿本能地往一起挤，但陆飞身子往上爬去，一条腿挡在中间不让曲静香的双腿合拢，双手抱着美少妇的头部，低头不断轻吻她雪白粉嫩的脖子，美少妇根本无法躲开，双腿的摩擦反而刺激陆飞的肉棒更加硬挺，几乎伸进了她的短裙底下。
　　一只手抱着美少妇的头部，另一只手则去脱自己的衣服，内裤里的肉棒终于被释放出来，一下子弹在美少妇曲静香那充满弹性的阴户上，“啊……”
　　美少妇曲静香被陆飞温热的大肉棒轻轻一弹，忍不住发出一声呻吟，麻麻的酥酥的！
　　“好柔软的洞啊！”
　　陆飞恨不得立即举棒插去，陆飞的欲望已是被高高扬起，像火一般在燃烧自己，淫心一起，陆飞也顾不了许多，开始渐渐地把双腿靠在美少妇曲静香的大腿内侧。
　　陆飞把美少妇那美丽的双腿一点一点地向外撑开……
　　陆飞悄悄把手往美少妇曲静香的裙下摸过去，很快陆飞摸到她丰满匀称的大腿，美少妇触电般的颤抖一下，大腿上传来的皮肤触感，更加刺激了陆飞的兽性和欲火，陆飞抽出右手更加用力地插入美少妇曲静香双腿间磨擦着她丰厚的阴阜。
　　美少妇曲静香的秘处毫无准备的遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”
　　她不安地扭动身体，将陆飞的手轻轻摆脱，但陆飞怎能半途而废，马上跟进一步，用身体紧紧贴住美少妇曲静香，同时左手用力搂住她的纤腰，让她无法动弹，随后陆飞的右手再次对美少妇的香臀展开攻击。
　　曲静香感到自己大腿内侧的嫩肉被陆飞大胆的手掌不停地在搓揉，那手时而深深用力挤入，使她感觉到无比沉重的压迫和陆飞炙热的体温，忍不住让自己的修长大腿更加撑开，来方便陆飞的狼爪逞凶；时而又轻轻滑过黑羽葱葱的细小体毛尖端，使她浑身感觉到酸痒难耐。一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在阴唇之外的阴核，“好舒服啊，陆飞真会弄，吴良才那个死鬼强太多了！”
　　想着陆飞那根粗大的肉棒一会儿就会插进来，曲静香感觉浑身酥酥痒痒的，激发出一波又一波的蜜液，汩汩的流到嫩肉洞外，曲静香双手从紧紧抱住陆飞的坚实的脊背，任由陆飞的无礼下流的手猥亵着她美丽匀称的大腿。
　　陆飞一边揉弄着美少妇曲静香大腿内侧的嫩肉，手一边缓缓地在向前进，渐渐感受到美少妇曲静香下面肉穴里面所放出的湿热幅射。陆飞的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，美少妇曲静香的肉洞口已经淫水泛滥，陆飞稍用力将手往前插了一下，马上便感觉到仿佛陷入永无止境的温柔。陆飞的手指抵着美少妇曲静香的甜美小嫩洞，轻轻拨弄。虽然还隔着一层棉质小内裤，但是由於已经被淫水完全浸湿，完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明白色内裤给可爱地顶起。
　　美少妇曲静香想要羞涩的移动腰部，将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已，美少妇香喷喷的身体在陆飞双手的拨弄下不断蠕动，被陆飞触摸的下体仿佛配合似的在移动着。透过蕾丝边的棉质小内裤，陆飞能感觉出美少妇曲静香刚刚生育过的成熟蜜穴花瓣的存在，陆飞叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　在她不自觉的微抖呻吟中，陆飞忍不住隔着半透明的白色蕾丝棉质小内裤，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息隔着紧贴的内裤传至指间。美少妇曲静香扭动颤抖的躯体向陆飞胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，陆飞的手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她内裤边露出的阴毛。陆飞的阴茎不想再安份于内裤中，它想插进她湿滑的阴道，蹂躏一般地和她的体壁摩擦。
　　陆飞的脸上露出淫笑，抓住她的三角裤，用力往上拉，“唔……嗯嗯……”
　　美少妇曲静香忍不住低声呻吟，强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的阴阜顶住陆飞的肉棒。
　　陆飞拉三角裤的力量忽紧忽松，调皮的玩弄着，不断摩擦着花瓣间的溪沟。
　　陆飞按住肉棒的根部，轻轻掀起美少妇曲静香的丝质睡裙，然后就向她裂缝的深处挺动。
　　感受到那根自己盼望已久的灼热勃起的肉棒在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，美少妇曲静香顿时全身僵硬，就要来了么？曲静香不由的抬起翘臀配合这陆飞的进攻。
　　但是陆飞似乎不想让曲静香如意，充满性欲的强烈欲火使陆飞想要遍美少妇胴体上每寸肌肤，没有人可以阻挡陆飞的欲望。陆飞右手五指由她左胯移入美少妇曲静香的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。
　　当陆飞右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，曲静香的躯体则不自觉地后拱扭动着，陆飞忍不住将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，曲静香抖动得更厉害。美少妇曲静香用力抓陆飞的手，却几乎被陆飞把她的玉手也带入她的内裤。在陆飞抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，“啊……啊……啊……啊……”
　　陆飞饥渴地用他湿而热的嘴封住她诱人红唇，不断吸吮她檀口内的玉液，更把舌头伸入她檀口里与她香舌抖颤，她喘得更大声了。
　　陆飞用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；陆飞用手指按住那双瓣左右揉动，曲静香躲避得更加厉害，但陆飞用左手牢牢控制住她。
　　陆飞以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。陆飞的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，美少妇曲静香纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。“不……不要……”
　　美少妇曲静香口中吐出梦呓般的呻吟。
　　把曲静香的小内裤从身上褪下，陆飞的手慢慢的游走在她的两股之间，陆飞仔细小心地抚摸着，发现美少妇曲静香的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。美少妇曲静香的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，丰满的大腿分开时，陆飞从美少妇曲静香裙下摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。
　　陆飞用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，“嗯嗯……”
　　美少妇曲静香发出苦闷的声音却无法摆脱。
　　手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起几个小豆，陆飞用手指抚摸肉芽和她的蜜穴，她的肉穴摸起来好软哦！陆飞不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。
　　小小的阴蒂在陆飞的爱抚下渐渐涨大，此时美少妇曲静香可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了淫欲的爱液，陆飞的手抚摸时更多了一分滑溜。
　　陆飞的手指沿着裂缝，一根一根的插入美少妇曲静香的阴道。陆飞的两根指头完全没入美少妇曲静香湿热的阴道后，又用留在外面的小指探她的肛门，而拇指抚弄着阴蒂。美少妇曲静香想夹起双腿，但是陆飞的膝盖撑着使她无法如愿。
　　两根指头在她的内部扩张着，陆飞把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。陆飞感觉美少妇曲静香的阴道紧紧地含着陆飞的手指，美少妇曲静香的雪白喉咙随着颤抖，她被陆飞抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任陆飞玩弄。
　　陆飞手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，流到大腿上，陆飞玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。陆飞一直在找这个东西，上一次在电影院由于太黑了，没有仔细寻找梅晓琳的G点，这一次要看个清楚，陆飞很有耐心地一点一点的试着……终於，陆飞找到了！
　　陆飞发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次陆飞一刺激这里，美少妇曲静香就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。陆飞开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。美少妇曲静香随着陆飞的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，嘴里发出“恩恩啊啊啊”的呻吟，身体也渐渐瘫软在床上上，陆飞用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着陆飞一次次的攻击，一次次的抽插，陆飞只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。
　　陆飞边把玩，边欣赏着美少妇曲静香陷入半昏迷状态的娇态，陆飞开始褪下自己的内裤把胀痛的鸡巴掏了出来，在她的两股中间不停的摩擦起来……
　　“嗯……嗯……”
　　美少妇似乎忍受不了这样的刺激，嘴里微微的哼了起来。
　　陆飞已经忘记这世界的存在，随着美少妇曲静香丰臀拚命的摇动，陆飞挺着大肉棒在性感尤物美少妇的滑嫩的肉唇上来回摩擦着。在他们新婚不到一年的新房里这么做，额外的刺激使陆飞high到顶点，美如仙女的美少妇娇呼一声：“啊……”
　　一股炽热透明淫水自美少妇蜜穴内喷薄而出，陆飞手指湿透了，而且还不断涌出流到曲静香大腿内侧，美少妇此时的表情既娇淫又浪态迷人，陆飞心中暗叫：小尤物，这只不过是刚开始罢了！
　　陆飞低头看着性高潮后美少妇曲静香正呵气如兰地娇喘着，她一双矫健结实的美腿，充满了柔和的美感，而且非常的韵致。再往上看，那对变硬的酥胸把她的胸衣撑得几乎裂开，由於呼吸快速使她隆起的胸部上下不停起伏，白晰的粉颈早就红润起来，美丽的一头秀发，性感的嘴唇，水汪汪的大眼睛，细长的黛眉，美少妇有着令人着迷的成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。陆飞很清楚地看到她湿淋淋的阴毛乖乖覆盖着那微微隆起耻丘，粉红色的裂缝正渗着蜜汁。
　　“啊……啊……”
　　双颊通红的美少妇身体大力扭动了一下，小腹如波浪般起伏。陆飞用手指轻柔地分开美少妇曲静香迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无余。
　　美少妇曲静香那神秘的洞口张开，陆飞看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。
　　陆飞把脸靠近这诱人美少妇的蜜穴，闻到浓厚的蜜汁味道，已经无法克制欲望，陆飞趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使陆飞感到有酸味。
　　然后陆飞把手指慢慢滑进美少妇曲静香的阴道，经过陆飞刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，陆飞的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。
　　娇淫诱人的美少妇曲静香体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉红色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住美少妇曲静香那珍珠般的敏感阴核；美少妇曲静香只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，“嗯嗯”轻哼出声。
　　陆飞紧接着用又粗又湿的舌头直插入美少妇曲静香女人味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了美少妇曲静香的嫩穴里。
　　陆飞的舌头粗细大小有如阳具，那种真实的插入感，使得享受过性爱的美少妇浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙蜷曲身体，双腿紧紧缠在陆飞的后背上，双手抱着陆飞的头部，仰卧着卧享受销魂滋味。
　　此时陆飞蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔弄抽顶她蜜穴，真个销魂“啊……啊……啊……啊……舒服死了……好陆飞……你真会弄……”
　　娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地往上凸起，配合着陆飞的舌头的舔弄。
　　“啊……不行……不……舔得我……好爽……哎……痒啊……不要乱舔……哎唷……快拔出来……”
　　满脸通红的美少妇曲静香不由得胡乱叫了起来。
　　“喔，好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……”
　　陆飞一边这样说着，一边把插入在美少妇曲静香花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。
　　感受着在湿润中开放的花瓣传过来的酥痒，美少妇曲静香不由得夹紧陆飞的头部，让陆飞舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候美少妇那湿淋淋的肉壁好像有着强大的吸力，好像要把陆飞的舌头吸进去。
　　陆飞对这位美艳年轻的、刚生育孩子的、并每寸肌肤散发着成熟女人味的美少妇有着这样敏感的肉洞，不能不爱得如痴如醉，甚至还有些感动。
　　美少妇曲静香美丽的脸庞忽青忽红，两腿不断地颤抖，马上一股阴精缓缓泄出。
　　“宝贝，你变得好敏感哟！小蜜穴有好多水流出来哩！唔唔……味道很不错嘛！”
　　陆飞用嘴舔着美少妇那丰腴的小逼，边呜呜说着话。
　　“都是你不好……都是你乱摸……我才会变成这样子。”
　　曲静香几乎有一年时间没有如此刺激过了，刚才的那种舒服比以前任何时候来的都强烈，只用舌头都这么销魂，曲静香心里更加期盼陆飞那根大肉棒的插入。
　　陆飞色迷迷的享爱着身下美少妇曲静香泄身后的美态，抿着嘴坏笑道：“只是用舌头舔一下就会这样吗？”
　　陆飞又将手指插入美少妇曲静香的阴户中，不停地抠着阴壁，同时揉搓已经充血的阴核。这样不断的重覆，使成熟美态撩人的美少妇曲静香已经失去了挣扎的力量，顿时间，她不禁地挺起腰杆，好让陆飞的手指能更加深入，美少妇曲静香整个人陷入半昏迷状态。
　　“哎唷……不要再挖了……快要……不行了……”
　　被陆飞抠弄的小穴里面又开始酥痒起来，美少妇曲静香开始无规律的扭动着身躯。
　　陆飞捉住美少妇的双脚高高举起，美少妇的肉洞很明晰的出现在自己的面前，那里呈现出非常淫靡的景色，裂开的阴唇受到陆飞手指的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁沾满粘粘的淫水，中间有一个圆洞，那是手指经过的地方。陆飞的手指不但在美少妇曲静香的阴道里进进出出，更伸进臀部裂缝中，指尖上下来回探索着她肛门的骚穴。
　　抚摩美少妇曲静香的菊花蕾时，美少妇的身体好像碰到高压电般地颤抖。看到美得让人忍不住射精的美少妇曲静香有这样强烈的反应，陆飞感到非常满足，用手指从前面的肉洞捞起蜜汁抹在肛门上，继续揉弄。
　　“啊……不……”
　　美少妇曲静香不曾让其他男人甚至丈夫可能都无缘侵犯的菊花蕾，正在被陆飞用手指恣意挖弄蹂躏着。
　　美少妇曲静香裸露的性器被陆飞用手指乱碰乱挖，迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，身体一阵痉挛，体温越来越高。美少妇曲静香上身向后弯成拱形，同时扭动丰满的屁股；美丽的黑发已经完全散乱，平时哀羞易红的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的淫荡妖艳表情。
　　欲火焚身的美少妇曲静香忍不住发出呻吟浪叫，美丽的眉毛皱在一起。
　　陆飞另一只手从丝质睡裙下面摸上去解开她胸衣的钮扣，以极缓、极轻的力道推起她的上衣，好不容易掀开到她那饱满迷人的胸部。
　　美少妇曲静香戴的胸罩是比基尼形式，如同8字形，浑圆的罩杯被她盈实的乳房填充得刚好，既罩住了一对玉乳，却又不会像一些女人，明明没有真材实料，却故意买大号的来遮丑。浑圆的罩杯中央微微尖起，那肯定是她的乳头了。
　　陆飞慢慢起身贴向她，手臂也不由自主地伸出去，手掌则内凹成杯状，陆飞一直不动手捏下去，只是隔段距离，顺着形状摩娑着，陆飞的呼吸十分急促，双手放下去把玩她丰润的乳房，然后伸进去攫取谜般的乳头。陆飞将整个手掌放到她乳房上，哇！真大！虽然看着都很大了，但是入手时那种充满饱实的感觉让陆飞不敢相信，那种柔软温热的感觉，使陆飞的呼吸受到极其剧烈的扰乱，陆飞的神智也陷入一片慌乱，欲火在体内迅速焚烧，忍不住张嘴咬住那两个紫葡萄般硬起的两个顶点，嗯，奶香味道真浓，陆飞使劲一吸，居然从曲静香那饱满的乳房里吸出一道奶水来，这更加刺激了陆飞的肉欲，咕咚咕咚喝了几口，陆飞的嘴马上转移到另外一个葡萄上。
　　“嗯！”
　　曲静香被陆飞的吸弄，感觉到一种异样的刺激，陆飞吸着自己的奶水。
　　吸弄了一会儿，感受到美少妇的乳香，陆飞的心中的欲望再也无法压制了。
　　陆飞将左手支撑住自己身体的重量，把那硬得像石头一样的宝贝她阴户的缝里磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，触到正流着蜜汁美少妇曲静香的蜜穴，肉棒膨胀到最大。
　　于是陆飞将美少妇曲静香浑圆修长的玉腿架在肩上，陆飞站在美少妇曲静香两腿之间，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听" 噗嗤" 一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，终於已尽根没入美少妇曲静香那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴。美少妇“啊……”
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。
　　美少妇虽然刚刚生育过孩子，但是那蜜穴的紧密程度丝毫不让与梅晓琳那个处女的妙穴“曲姐，你的小穴真紧呢！”
　　“哎呀……你的真大……别…别急…要死了你……人家…人家还…还没准备好…”
　　陆飞虽然做了几乎有半个小时的前戏，曲静香的蜜穴几乎被淫液填满，但是还是不能承受陆飞的巨大，刚刚的猛烈的插进去，现在的曲静香才感觉到那种既舒服有胀痛的感觉“哎呀…痛…痛啊……啊…插…插到花心…慢…慢点……别…啊又撞……撞到花心了……小屄要…啊…要插穿了…喔…喔…唔…唔……”
　　她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。美少妇曲静香饥渴的花心，如同婴儿口一般的张着，陆飞的大肉棒一顶到底，上翘的龟头直入花心。花心婴儿口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层迭迭湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着龟头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的肉菱；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。陆飞一时之间，竟然难以动弹，只得抱着美艳蚀骨的美少妇挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心至今始遭玉茎初探的美少妇曲静香，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。
　　美少妇被干的是不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到地的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！暴凸的肉菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。“啊……我……小坏蛋你……你是哪学…学的…这…这整人的招式……太奇…妙了……一颗心被……抛上抛下的……呀啊…又顶到……啊…别…别拔出来…再…再顶…呀……”
　　粗大的肉棒在蜜穴里面不停的抽插，曲静香觉得一会小穴被撑的胀膨膨的，一会又空虚起来，美少妇曲静香不由自主的伸出双手搂住陆飞的身体，想让陆飞那根粗大的肉棒永远的呆在自己的小屄里面不要出来。
　　陆飞和少妇激烈的交换，脑海里有浮现出美少妇的渴望心思，赶忙伏身紧拥着这位迷人的美少妇亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。陆飞开始狠狠的抽插了起来，美少妇曲静香的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。
　　粗壮火热的大肉棒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使陆飞俩都感到极度的舒畅。陆飞似乎是天生的做爱高手，曲静香似乎也被陆飞开发出来，竟然也配合的如此协调顺畅，简直就是天造地设的一对，美少妇曲静香情欲之花灿烂的怒放，陆飞能够感觉到美少妇最想要的是什么，下面的大肉棒毫不停歇的抽插着，耳边听着美少妇美妙的呻吟，一种飘飘欲仙的感觉从自己的神魂里冒了出来。
　　“啊……呀…喔…喔…美啊……多插…多插几下……到花心…痒…痒死我了…啊…爽死了……我……插死我吧……啊呀…好……好…快…快…喔…喔……”
　　美少妇无羞耻的呻吟起来，私密的禁地，遭到陆飞尽情地触碰到，这是从来无任何男人所无法触及的深邃地带，梦幻般的销魂滋味，却使她再也无法思考。一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得美少妇曲静香全身颤栗抖动，她死命的紧抱着陆飞身体，指甲也深深陷入陆飞的肩头。
　　陆飞只觉大肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；陆飞只觉腰际酸麻，快感连连，连忙大吸一口气紧闭精关，顿时就感觉麻痒舒畅，一道神秘的气流直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，大肉棒仍然保坚挺不倒，反而益发粗壮。
　　陆飞见美少妇曲静香粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼朦胧，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又对美少妇曲静香那惹人垂涎三尺被干得湿漉漉的小蜜穴疯狂猛烈地狂抽狠顶起来。这个时候，陆飞能够清楚的感觉到有一股气流在两人之间来回循环，跟梅晓琳一起做爱的时候也有这种情况发生，不过这一次的气流远远要比和梅晓琳在一起时粗壮的多，让自己感觉更加舒畅。
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的俏美少妇，在锥心蚀骨的快感下，下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她雪白无瑕曲线玲珑的躯体“好粗好长的大肉棒，塞的骚穴满满的…啊…舒服死了…呀…呀…唔…唔…”
　　陆飞静心感受着那股给自己带来神奇感觉的气流，一只手则握着美少妇曲静香那个令人爱不惜手又挺的粉嫩雪白酥胸，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。从里面吸出甘甜的乳汁。
　　此时美少妇曲静香只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭陆飞尽情忘陆飞地在身上驰骋，神情淫荡放浪得让陆飞几乎要射出阳精。
　　陆飞再强忍一口气，抽出被她蜜汁浸得亮晶晶的大肉棒，然后将她身体翻转，让她趴在床上看着她和她老公的结婚照片，嘿嘿坏笑一声由背后深深的插入美少妇的内穴之内，并用嘴唇亲吻她的耳根、面颊。
　　这个姿势给陆飞带来了紧凑的感觉，也给曲静香带来难以描摹的美妙滋味“大…大…好大啊……爽…爽…爽死我了…香儿从…从没尝…尝过这麽大……这麽爽过……你是上天派…派来拯救香儿的天使……啊……香儿的屄……花心抖得好凶…好…好痒……呀…呀…啊…呀…”
　　听着美少妇淫荡的呻吟，陆飞挺动着屁股抽插愈来愈快，也愈来愈猛烈。
　　“啊！……要泄了！……要泄了！……啊！……啊！……”
　　曲静香神志不清的乱叫着突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的淫液，自小嫩穴喷洒出来。炽热感觉地烫得陆飞龟头舒服极了。陆飞被美少妇这么一烫，阳精不受控制般涌了出来，同时美少妇曲静香只觉下腹深处，如同火山爆发一般，一股浑厚的精液直达她的花心里面，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出希斯底里的狂乱嘶叫。
　　再度陶醉在高潮中的美人儿美少妇曲静香她咬牙切齿，颤栗抖动，舒服的无以复加，她敏感的胴体完全沉醉在感官的刺激下，而无法自拔。陆飞巨大的龟头，紧顶花心，暴凸的肉菱，也不断搔刮她娇嫩的肉壁。那股炽热滚烫的阴精同时喷出的快感，使她双腿高翘，丰臀挺耸；婉转娇啼之下，竟然产生一种感觉：“就算马上要死，也要尽情享受这销魂的一刻。”
　　陆飞疲软的趴在美少妇的脊背上，自己的大肉棒仍然放在美少妇的蜜穴之中，呼呼喘了几口气，嘴又贴在美少妇的白皙脖颈处轻轻舔吻起来，女人高潮之后是需要爱抚的。
　　“嗯……嗯，老公你真好！”
　　曲静香感受到陆飞那温柔的爱意，感动的说着。
　　陆飞轻轻翻过身，从美少妇的躯体上下来，同时把自己那根仍然粗大的大肉棒从美少妇的蜜穴里面抽出来，然后抱着美少妇光滑酥软的身躯，嘴里露出邪邪的笑容：“嘿嘿，曲姐，我比你老公厉害吧！”
　　“嘶……别拧，别拧！”
　　陆飞眉头一皱，大腿根部被曲静香拧了一下。
　　“好端端的提他做什么？”
　　曲静香光滑的眉头皱了皱，想到刚才那从无法想象的欢愉，曲静香扭着白腻的身子又往陆飞的怀里挤了挤，伸手抓住陆飞下面的那根仍旧坚挺的命根子，想起爱郎就是拿着这个害人的东西在自己身上卖力的耸动，美美的说道：“你真厉害！刚才好像飞了起来一样，我从来都没有感受过呢！”
　　陆飞被美人夸奖，心里自然舒爽，不由的又挺动了几下在曲静香手里的坚挺大肉棒，男人不仅要在金钱上满足女人，在生活上也要满足女人，尤其是这种性福方面！
　　“那比你那个老公如何？”
　　每个男人都有自己虚荣的地方，陆飞自然那也有这方面的弱点，他要让美人说出自己比他老公厉害很多才满足。
　　“哼，他那根东西连你的一半都没有，每次在人家身上弄几下就完事了，人家都没什么感觉的！”
　　曲静香恨恨的嘟囔了几句，手中握着陆飞的金箍棒用力套动几下，然后对着陆飞媚媚的笑道：“你这个东西真是个好宝贝！人家很喜欢，就是不知道要多长时间才能吃上一次？”
　　“你可不要玩火啊！”
　　陆飞感觉自己的那根东西又想找个洞钻钻，马上压住自己的欲念，曲静香可挡不住自己再次的折腾“这一次你是不行了，你看，都红肿了！”
　　陆飞伸手在曲静香的那蜜穴旁边的红唇上轻轻抚弄，一股真气在那两个红肿的阴唇上流过，红肿居然奇迹般的渐渐消褪。
　　“哦，好舒服！”
　　曲静香感受着蜜穴那里传来的酥麻感，一股来自灵魂的愉悦瞬间传遍了全身，真是太舒服了！被他摸一下都这么好！
　　“嗯，今天就到这里，你什么时候想要我都给你！”
　　陆飞把曲静香抱在怀里，温柔的说道，这是自己在这个世界上第二个女人，真好！
　　“嗯，都听你的！”
　　曲静香乖巧的把手收回来，搂住陆飞的腰部。
　　“晚风吹动着竹林，月光拉长的身影，萤火虫一闪闪，满是飞舞的钱币，天上银河在发光，地上风铃来歌唱……”
　　清越的手机铃声在耳边响起。
　　“你的电话！”
　　这是曲静香手机铃声《樱花草》很甜美的歌声。
　　“嗯，是我姐！”
　　曲静香一看来电显示上的名字，“喂，姐！哦，是妈啊，您什么时候回来呢？”
　　“外面还下着雨呢？今天晚上又不回来了？”
　　曲静香扭头看了看外面的天气，没想到外面的雷暴大雨仍旧在持续，只是刚才那三个小时之内没有听到雷声呢？
　　也许是跟陆飞做那个事情太忘情了吧！
　　“那好吧，等雨停了再回来，宝宝呢？睡觉了！她比她妈妈的胆子可大太多了！嗯，害怕！妈，你别担心，夏瑶在这里陪着我呢，夏瑶啊，她去上厕所了！”
　　脸色囧红的曲静香不自然把一条丰腴白腻的腿从陆飞的双腿之间抽出，翻个身背对着陆飞继续跟妈妈撒谎。第一次跟妈妈撒谎，曲静香自己也有些纳闷，怎么这谎话说的这么自然呢，好像真的一样。
　　陆飞看着美少妇柔媚的背脊曲线，嘴角坏坏一笑，侧躺起来，伸手扳住美艳少妇曲静香那洁白香腻的大腿，轻轻往上抬起，美少妇神秘而娇美的淫湿蜜穴显露在他的面前，红肿早已经被真气消去，再来一次应该没有问题吧？嘿嘿，陆飞轻声一笑，另一只手则扶住自己那威风凛凛的大肉棒，屁股往上一挺，“叽咕”一声，硕大的龟头已经灵巧钻进曲静香这美艳少妇的蜜穴里……完全忘记了刚才对曲静香那怜惜和愧疚的的心情。
　　“啊……”
　　正在打电话的曲静香被突然袭击，情不自禁的叫出声来，幸亏外面天空中劈出一道惊雷，才掩饰住曲静香的媚人呻吟。
　　“是打雷呢？妈妈……嗯嗯……哦……我没事！……哦哦哦……有瑶瑶……嗯……陪着呢！”
　　曲静香迎合的抬起屁股，随着陆飞的挺动而摇晃：“妈妈，没事我先挂了！”
　　啪的就把电话摁掉了。
　　“嗯……就知道使坏”曲静香娇媚的给了陆飞一个白眼，下面被陆飞的插弄舒服起来，使劲往后撅着又白又圆的大pigu，迎合着陆飞那坚挺的抽插，不一会儿，开始淫声浪语起来。
　　“夏瑶是谁？”
　　陆飞抱着曲静香的腰身有规律的挺动着pigu，想起来刚才曲静香说的夏瑶，不知道是不是个美人？
　　第026章  梅晓琳的家庭
　　陆飞这货挺着下面的那根粗大肉棒被美少妇曲静香毫不留情的撵出了家门，最后也没问出叫“夏瑶”这个名字的女人是谁，漂亮不漂亮！
　　站在曲静香家门口，陆飞痛苦的看着坚挺的下身在牛仔裤里面顶起的大帐篷，无可奈何的摇摇头：没想到美少妇曲姐的脾气还挺大，把你给弄舒服了，我自己还没彻底舒服呢！这个教训告诉陆飞，在跟一个女人欢爱的时候，千万不要去询问另外一个女人啊，除非你把两个女人一起弄到床，上。
　　外面的雷暴大雨已经变成了绵绵细雨，陆飞拿出手机看看时间，居然中午十二点了，没想到一下子折腾这么长时间，想起曲静香这个人妻少妇在自己的身下婉转承欢的骚浪模样，尤其是那甜美的乳汁，再加上光滑细腻的肌肤，陆飞觉得要是再干上一个下午自己都不会觉得满足，到底是经过开发的少妇，不是梅晓琳这个处子能够比拟的。
　　想起梅晓琳这个主动的美丽女孩子，不知道她这个时间在干什么呢？应该在上班吧，陆飞掏出手机给梅晓琳打电话。
　　移动通信的信号已经修复，移动电话就方便了很多，不过对方很长时间才接通“梅子，我是陆飞！”
　　“陆飞啊，你有什么事情吗？”
　　梅晓琳的语气有点陌生，疏远和冷淡。
　　“怎么了？没事就不能给你打电话了？”
　　陆飞听着梅晓琳的语气，脸色一怔，昨天还好好的，现在这是生谁的气呢！
　　“没事陆飞就挂啦！”
　　“啪”梅晓琳雷厉风行的先把电话挂掉了。
　　“梅子不是这样的啊！”
　　陆飞看着刚才打过的电话，是梅晓琳的电话号码啊，谁惹着她了？陆飞又拨通了电话，对方直接挂了，再拨，又挂了。
　　“唉！只有见面再说了。”
　　陆飞现在才想起来自己对梅晓琳的了解非常之少，除了知道她的名字之外，其他的一切资料都很模糊，她的父母是谁，她现在住在那里等等都不知道，陆飞自己似乎也没有问过，在上学的时候，梅晓琳经常参加勤工俭学自己挣钱养活自己，而且学习也非常刻苦，他以前一直把梅晓琳当作一个贫苦人家的女儿，现在想起来梅子的身份似乎很神秘啊！她从来就没有在自己面前说过自己的家庭情况。
　　“不想了，见面的时候问问，不就清楚了！”
　　陆飞没心没肺的低着脑袋往前走，却没有看前面街道拐弯处冒出来一个俏丽的女人，陆飞低着头正在纠结梅晓琳的事情，压根没有注意到前面的情况。
　　“哎呦！”
　　一声惊叫，陆飞一头钻在美女那傲人的胸怀里，眼见就要摔倒，说时急那时快，陆飞伸手抱住女人纤细的腰部，双腿在地上用力，猛地跳跃了起来，在半空转了一个优美的弧才落到地上来。
　　“你没长眼睛啊！”
　　女人有一对迷人的丹凤眼，迷怔了一会儿，似乎被陆飞刚才的行为震住了，“流氓，还不松开！”
　　挣脱陆飞的怀抱，女人瞪了陆飞一眼，没等陆飞道歉，就匆匆忙忙的走了，似乎有很要紧的事情要办。
　　陆飞还没回过神来，女人已经走远了，拿起抱过女人纤腰的双手在鼻隙间闻了闻，“真香！眼睛很漂亮，不知道还会不会见到。”
　　陆飞现在对美丽的女人抵抗力直线下降，因为陆飞知道只有不断的跟女人交欢才能让自己手腕处的空间壮大，自己身体里流淌的阴阳之气才能滋润自己的身体，使自己能够超越这个世界规则的束缚，达到“与天地一”的境界，这是和曲静香在一起激情交欢的时候，陆飞发现的。
　　第一次和梅晓琳做爱的时候，陆飞就发现了自己身体的变化情况，但是当时没怎么在意，没想到跟曲静香疯狂了几个小时，空间又扩大许多，身体里的阴阳之气调和自身的阴阳，不仅有利于自己的身体，而且让女方也得到不少的好处。
　　所以现在陆飞看见漂亮的女子就想收入自己的怀中，跟他们肆意的交欢，但是陆飞不会像流氓那样直接脱裤子上，陆飞想凭着自己文雅的风度和金枪不倒的能力收获这些女人的心，下一个会是谁呢？
　　陆飞手摸着自己的下颚，脑海里过滤这自己接触过的女人，一个个幻灯片似的略过，嗯，似乎很长时间没有回家看看花阿姨了！
　　想起花阿姨那成熟婀娜的身段，陆飞眼睛里露出邪邪的笑容。……
　　在陆飞想着自己的花阿姨的时候，刚变成少妇的梅晓琳在家里陪着父亲——省委常委、省委副书记梅向军和母亲见从京城来的客人。
　　梅晓琳的妈妈李曼茹拉着京城大少李继泽，欢喜的谈着话，颇有丈母娘看女婿的意思。
　　梅晓琳面无表情的坐在李曼茹的身边，心里想着陆飞，家里是不是知道自己跟陆飞的关系了呢？怎么无缘无故的就跟自己介绍对象呢！看着坐在那里气势稳重的李继泽，心中提不起一点兴趣，虽然这个李继泽是自己的青梅竹马。
　　“晓琳，你陪着继泽说说话！”
　　李曼茹看着女儿死气沉沉的坐在那里，眉头一皱，对着身边的李继泽微微一笑，拉着女儿手说道：“晓琳啊，你多跟李大哥交流交流，继泽年纪轻轻的就已经有了这么大的事业成就，你到现在还是一个小小的公务员，多跟继泽学学！”
　　说着站起身来，给梅晓琳让出地方。
　　“李阿姨夸奖了！”
　　李继泽很绅士的一笑，然后微笑的看着皱着眉头的梅晓琳：“晓琳妹妹现在的工作已经很好了，现在的公务员也不是那么好做的！晓琳妹妹能够从千军万马中冲出来，比我们这些只知道赚钱的俗人强太多了。”
　　“你看，在李阿姨面前还谦虚了！”
　　李曼茹听着李继泽恭维自己的女儿心里自然高兴，心里对这个李继泽更加满意了。
　　“曼茹姐，你就不要夸他了，这孩子挣点钱就不知道天高地厚！”
　　李继泽的母亲季淑雅笑呵呵的说道，也不知道在责骂自己的儿子还是在夸奖自己的儿子。
　　“好了，我们两个老太婆就不要在这里碍事了，淑雅，来，我给你看一件东西！”
　　李曼茹拉着季淑雅的手就往自己卧房里走去，两个风韵犹存的熟妇迈着丰姿曼妙的步子，透着一种熟女的风情。
　　梅向军和李东来在书房里谈话，客厅里只剩下面无表情的梅晓琳和温文尔雅的李继泽。
　　“晓琳妹妹，我还记得你小时候经常欺负陆飞呢！你跟陆家的那个陆琳丫头……”
　　李继泽似乎非常怀念儿时的时光，脸上的表情很陶醉。
　　“你敢叫陆琳是丫头，她要是知道了，饶不了你！”
　　梅晓琳想起京城的好姐妹陆琳，好久没见面了呢！
　　第027章  梅向军的决定
　　梅家老爷子梅万清青和李家老爷子李文俊是老战友，当年在朝鲜战争时期，梅万清就是李文俊的老班长，朝鲜战争之后，凭着梅万清的政治智慧，梅派政政治集团在共和国的官场上逐渐崭露头角，但是因为文革，影响力不大。在文革结束之后，梅万清高瞻远瞩，以梅万青为首的梅系人员紧跟着邓首长的路线，逐渐发展壮大，在改革开放之后的中国也算是一个很有影响力的政治派系，党的每个决策的做出都有他们的声音。
　　2005年梅万青去世之后，八十多岁的李文俊顺理成章的成为梅派的首领，这一派系自然就成为李派，但是梅万青的儿子梅向军也是一位非常出色的政治人物，以不到五十岁的年龄成为江南省的三号人物，是下一届省委书记的有力竞争者，有成为一派领导着的气势。
　　为了李梅派系的团结，李东来这次带着儿子李继泽过来的意思就不言而喻了，梅家就一个未出阁的姑娘梅晓琳。
　　梅向军为了得到李文俊的支持，同时也听自己的儿媳妇蒋玉茹说梅晓琳跟老对头卢秋宇的女婿有点不清不白，心里担心自己女儿的未来，再说李继泽这个孩子非常不错，是个可以托付终身的人，自然不无同意。
　　本来水到渠成的事，到了梅晓琳这里就出现不同的意见了，梅晓琳死活不同意和李继泽的事情，这让李东来夫妇的脸面很不好看，李继泽似乎也很不理解。
　　“是不是因为陆飞？”
　　梅向军脸沉似水，李东来一家子已经回宾馆了，家里只有梅晓琳和李曼茹。
　　“什么陆飞？”
　　梅晓琳脸色微变，不过马上反应过来，把头低下来，但是这话却回错了。
　　梅向军是何等人物，梅晓琳的脸色变化自然逃不过他的眼睛，看来果然和那卢秋宇的女婿有关系，气愤的呵斥道“什么陆飞？说个谎都不会！陆飞跟你四年大学同学，现在还在一个办公室办公，你不知道陆飞这个名字？我告诉你，陆飞是卢秋宇看中的女婿，是你爸老对头的人，你以后不要再跟他有什么来往。听见没有？”
　　“知道了！”
　　梅晓琳眼睛里冒着梅花，心里喜滋滋的，这说了不等于白说。
　　“你看看你女儿！”
　　梅向军自然知道女儿的个性，只是说几句自然不能遏制女儿的私人交往，把脸转向无所谓的李曼茹：“卢秋宇是陆飞们的敌人，是那种逮住机会把陆飞往死里整的人，你们知道不知道？你女儿居然还不知道好歹！那陆飞是个什么东西，也就是卢秋宇这么没眼光的人才能看的上！你劝劝你女儿，不要让她执迷不悟了，跟着陆飞，被人家卖了还给人家乐呵呵的数钱呢，我看李继泽这孩子就不错！”
　　“老梅，有你说的那么严重吗？”
　　李曼茹自然不想违背女儿的意愿，对着梅向军白了一眼，“我女儿看不上李继泽，自然有比李继泽更好的人等着呢！陆飞又不是不可以，他虽然是卢秋宇的女婿，这不是还没结婚的吗，凭我女儿的姿色和能力完全可以抢回来做陆飞们梅家的女婿啊！是不是啊，女儿？”
　　“妈，哪有？”
　　梅晓琳被李曼茹说的有点害羞，抱住李曼茹撒起娇来，心里想起自己和陆飞在电影院里的暧昧激情，心里甜甜的。
　　“你们俩啊！一点也不知道人心的险恶！那个陆飞有什么好的，什么背景都没有，而且据说卢秋宇的女儿一点都不喜欢他，为什么卢秋宇非逼着自己的宝贝女儿跟这小子订婚？这里面能没有猫腻儿？说不定就有对付你老爸我的阴谋！好了，这样，我给你调动一下工作，省公安厅你小姨那儿也需要一个人，你就过去给你小姨当秘书吧！”
　　梅晓琳的小姨李曼倩在省公安厅经济犯罪侦查处担任处长，正缺一个文职人员，梅晓琳调过去正合适。
　　“爸，我不去！”
　　梅晓琳转手抱着梅向军的胳膊开始自己的撒娇大法，去了公安厅怎么跟陆飞见面呢！
　　“这一次不能再宠着你了！”
　　梅向军脸色一本正经，“你要不去也可以，我把陆飞撵到下面乡镇去，这样的人事调动，卢秋宇他也管不着！也阻止不了，你自己看着办吧！”
　　“妈，你看爸！”
　　梅晓琳一看梅向军居然开始打陆飞的注意，求助的目光看向自己温婉的母亲。
　　“晓琳，陆飞看你小姨那里也不错！”
　　把自己的女儿看在眼皮子底下，自然更加让李曼茹放心，放在妹妹李曼倩那里最好，至于陆飞什么的，咱家晓琳这么优秀，哪儿找不到个金龟婿啊！
　　“哼！你们两个都不可理喻！”
　　梅晓琳小嘴一撅，把梅向军刚点起的烟夺过来，扔在地上恨恨的跺了两脚，示威似的扭头回自己的卧室去了。
　　“你看，你看，这是什么态度！”
　　梅向军囧囧的看着自己那根熊猫，这玩意来的容易吗：“都是你宠坏的！晓琳都二十三四了，还像个小孩子！”
　　“老梅，你说谁呢？是谁宠坏的，是谁说女儿是要宠着的？是谁……”
　　李曼茹听梅向军的语气就来气。
　　“打住，打住，我不跟你讨论这个问题！”
　　也不管后面瞪着眼的李曼茹，梅向军自己赶紧回自己的书房躲着去了，这叫什么事啊！
　　“有本事你别出来！别来我屋里睡觉！”
　　李曼茹在书房门口叫了半天，恨恨的锤了两下门，完全没有省委副书记夫人的气派，接着又转回女儿的卧室安慰自己的女儿去了。
　　“唉，”
　　梅向军叹口气，躺在书房里的小床上，“老伙计，今天晚上只有咱们做伴了！”
　　梅向军抱着书房里的枕头苦笑道，在小床上躺了一会儿，梅向军还是不放心，这个陆飞在秦淮市怎么那么碍眼呢！坐起来拿起电话给秘书李默然打了个电话：“你给我查查下面那些乡镇有空缺……”
　　卢秋宇对于自己的这个安排应该不会有什么意见吧！自己可是为了让他的女婿多加锻炼才做出这个决定的！
　　哈哈，想到自己老对头的气急跳脚，梅向军像个小孩子般笑了起来。
　　这夫妻俩倒真是一对儿！……
　　陆飞自然不知道梅晓琳居然是梅向军的女儿，更加不知道自己和梅晓琳之间的事情被梅向军知晓了。不过就是知道了，陆飞也会微微一笑，拥有如此的超能力，陆飞对于高官的权威似乎不怎么在意了。
　　他现在正在自己的蜗居里面打坐，修炼体内的那股真气呢！
　　跟曲静香XXOO之后，陆飞发现自己体内的真气壮大了很多，这证明男女之间的这种最原始的交流能够让自己变得非常强大，这就需要自己不断的跟女人进行那种最原始最激情的运动。
　　而且现在自己对女人需求自己根本无法控制，这是非常危险的，一旦自己陷入这种男女欲望之中，那就会迷失心志，这一辈子的乐趣似乎就变成了只知道抽插的动物了，陆飞不想让自己变成那个样子，不想让自己对着女人露出狼一样的目光，这就需要修炼自己的心性和体质。
　　幸好和女人做，爱可以增加体内真气的活跃力，但是这些活跃的真气需要和自己修炼来的真气完全融合才能成为自己的，否则就会成为催情的毒药，让陆飞陷入欲望的漩涡。
　　第028章  《阴阳道诀》
　　清晨，窗外吹过缕缕清风，宽大的法国梧桐叶子在微风中翩翩起舞，划过清凌凌的美妙声响。
　　久违的朝阳在东方的天边突破漫天紫色的朝霞，将金色的阳光洒落在陆飞盘坐着的身躯上，露出那清秀而坚毅的脸庞。
　　昨天从曲静香家里回来的时候，陆飞就开始打坐修炼，一直到现在。
　　神态安详的陆飞盘坐在自己的木板床上，双手手心朝上分别平放在两个大腿上，鼻隙间微微起伏，像书中描写的那些道人般吐出浊气，吸入清气。晨风袭来，吹动陆飞发丝和白色的衣裳，恍惚间竟有些飘飘出尘之感，宛似神仙中人！
　　太阳渐渐升上高空，在夏末秋初这个特殊的时期似乎要进行最后的搏击，灼热的阳光在早上就开始显出自己的威力，雨过天晴的秦淮市并没有感受到应有的凉爽。
　　但是沉浸在修炼中的陆飞却没有什么不适之感，反倒觉得浑身暖洋洋的，在神觉的感知下，陆飞看到一股股细小的清新之气顺着皮肤千万个毛孔钻进自己的肉身，如清泉石上过般发出“叮咚叮咚”的悦耳声响，那些清新之气慢慢融入自己肉体的上百亿个细胞里面，每个细胞似乎都发出欢乐的声音，细胞的新陈代谢似乎缓慢了很多！陆飞能够感受到自己身体的变化，那种舒适与健康不是用语言能够描绘的。
　　时间到了早上八点，陆飞慢慢睁开眼睛，一缕清澈的目光落在窗边的书桌的书本上，昨天晚上打开的《三国演义》上面的四号宋体小字清清楚楚的落入陆飞的目光之内。
　　“真是不可思议，不仅上学时的近视完全不见，现在我的眼睛居然能够看的更远，书桌离自己可是有四五米之远，书上的那些小字居然也看得清清楚楚！”
　　陆飞缓缓从床上起身，“不过这修炼之法似乎跟很多道经上描写的不一样，我五心朝天的打坐修炼居然跟站着、躺着时修炼的速度不差分毫，而且也没有什么时间之分，什么子时阴极盛而初阳生，卯时阴阳交接的对自己修炼速度丝毫没有影响！体内修炼的真气似乎在从外面吸收一种灵气，而这种灵气在什么东西里面都存在，从自己的饭量中就可以看出，只要是这个地球上存在的东西，甚至空中飘散的微尘，自己身体内的真气就能够从里面吸收一种灵气，然后混合在一起逐渐壮大自身。”
　　陆飞是能够感觉的到的。
　　陆飞不知道的是，这些吸收到自己身体里的灵气不仅壮大着体内的真气，而且也在改变着他的肉身和脑海里的神魂，延缓陆飞身躯的衰老。世界人都知道，人可以抗衡任何疾病，但是无法抗衡时间流逝带给人类的衰老，这是时间带给人类无法逆转的“病”，这种病直接导致了人类大面积的死亡。
　　陆飞身上的真气却正好抗衡这种衰老的趋势，消除了陆飞的身体里的这个隐患，那些仙侠鬼怪之中的修真修真，修的就是“长生不老”，但是我们在各种影视、书籍中看到的还是那些白胡子老爷爷似的神仙，这些想象中的神仙似乎也没有达到长生不老的境界，只是一个“长生不死”而已，永葆青春、帅气阳光似乎是那些主角该有的特权，我们的陆飞也不例外。
　　至于存在于所有东西里面的灵气到底是什么，陆飞也无法知晓，好像是这个世界的最根本的存在，陆飞只能这么想！
　　按照通常小说惯例就叫做“灵气”吧，陆飞给自己吸收的东西定了一个性！
　　这种“灵气”是让所有东西能够在这个世界上存在的根本，自己就是在吸收这些根本的“灵气”来达到与“天地合一”境界。
　　“既然自己修习的这些真气是来自于那原始的阴阳之气，这种运作方法就叫做《阴阳道诀》吧！”
　　陆飞给自己的修炼的方法一起了一个名字。
　　“很不错的名字！”
　　陆飞沾沾自喜的夸奖着自己，拿起手机看时间：“哦，该上班了。”
　　陆飞探探头看了看外面的天气：“秦淮市的劫难终于过去了，这如何善后也是一个问题！不过那是年晓峰和杨云生头疼的事情，跟我陆飞的关系不大。梅晓琳这个妮子，今天该去上班了吧！得问问她为什么不接自己的电话，”
　　陆飞皱着眉头想了想，无耻的低声念道：“哼，要了我的清白之身，就不理我了，世界上哪有那么好的事！”
　　想罢，陆飞换上一套干净的衣服，穿上白袜子黑皮鞋利利索索的出门去了：“修炼了《阴阳道诀》不仅有益身体健康，生活似乎也方便了很多。连牙都不用刷了，满口清香，脸也不用洗，浑身都被一种自然的灵气包裹着，脸色红润自然，一副健康气派，身体里所有的污秽好像都被自然的分解，然后被手腕空间集中收走！”
　　也就是说只有陆飞从外面收东西的份儿，想要从陆飞身上抠出点东西来，那是想也甭想。陆飞心中得意的想着，边走边在路边寻摸点吃的，他也不是饿，相反他是一点都不饿，那些从天地之间吸收过来的灵气让他没有饥饿的感觉，找吃的完全是为了修炼。
　　从路边小摊上掏十几块钱买十个假的金陵大肉包，在大婶的诧异目光中陆飞是边走边往嘴里塞。肉包刚入嘴就被分解成各种各样成分，里面存在的灵气被吸收到阴阳道诀的运转之中，剩余的那些污秽东西都被空间收走，陆飞现在才不怕什么地沟油、毒奶粉之类的，这些东西到陆飞的肚子里反倒成了手腕空间的补品，那些不利于陆飞身体健康的东西都会被手腕空间无情的收走。
　　迈着轻松的步子，陆飞拎着几个大肉包子刚到市委大院门口，就看到一个无敌青春美少女站在大门口值勤岗楼的台阶上鄙视的看着自己吃包子的形象。
　　“真没出息！”
　　纪筱月居高临下鄙视的看了一眼陆飞怀里的肉包子，摇摇头小声嘀咕着“也不知道我爸怎么就要把我姐推到这个火坑里！唉！”
　　然后故作深沉的叹口气，沧桑的神态出现在这张俏丽的小脸上，似乎颇为可笑。
　　陆飞自然知道自己的形象，好笑的看了纪筱月一眼，这个小姑娘真是可爱啊！
　　不过陆飞看她时心里居然有一种看宇宙众生的神奇感觉，慈悲、爱怜，自己似乎超脱于这个世界之外，就好像这个世界之主。
　　陆飞正要上前鄙视她几句，别以为站得高就真的高了！
　　谁知小姑娘明丽的眼睛一亮，忽然跑了下来，嘴里喊着：“小姨，小姨！”
　　陆飞回头一瞧，美少妇市委副书记纪冰莹迈着优雅的步子往这边走过来！这美少妇居然还真是自己那风韵犹存丈母娘的妹妹，也就是自己的小姨了！不过这称呼陆飞却叫不出口，至于为什么，陆飞也不知道！
　　第029章  年书记的夫人
　　虽然纪冰莹很欣赏陆飞的前天晚上的那种英勇作为以及那傲于常人的身材，但是想要让她对陆飞的印象改观还需要时间，即便陆飞是京城政治豪门陆家的嫡孙也无法改变初次见面时陆飞那色迷迷的形象。
　　这位美艳的少妇书记跟自己的姐夫卢秋宇私底下交流过，卢秋宇早就仔查探过陆飞的背景，这陆飞跟京城陆家早些年丢失的孩子的情况完全符合。尤其是陆飞的相貌跟京城的某位领导几乎一模一样。
　　由于国家的计划生育政策，陆家的第三代都是女孩儿，惟一一个男孩子还在20多年前丢失了，虽然现在提倡男女平等，但是所有的中国人都知道，女性在中国的政治地位永远无法取代男性！陆家人对第三代嫡孙的期盼的程度要比所有政治集团都急切，虽然陆家积极扶持着“陆琳”作为第三代的政治领头人，但是也无法避免所有的政治人物对陆家的印象，陆家这个庞大的政治家族在第三代已经开始衰落，没有支撑这个庞大政治团体的核心人物，陆家这个建国以来庞大的政治团体面临的就是四分五裂的结局。
　　卢秋宇之所以看重陆飞，就是因为他早已通过DNA验证过陆飞的情况，陆飞果然是那人的儿子，这是毋庸置疑的，但是现在可不是用陆飞这个棋子的时候。
　　卢秋宇和纪冰莹想要更进一步，想要在家族内部更有话语权的的话，就必须获得家族外面的支持，陆飞的出现不仅给卢秋宇带来一个机会，给纪冰莹也带来了机会。
　　其实，作为庞大的政治家族，纪家也面临着尴尬的局面，家里面的第三代虽然男子居多，但是能够自己创出一番天地的似乎都是女子或者是女子的女婿，家里的男丁似乎都是那些不学无术、只知道玩妞遛狗的纨绔子弟，幸亏有着纪冰莹的异军崛起，在京城之外支撑起陆家的一片天地。但是家族里面根本不是铁板一块，家族内斗让纪冰莹难以应付，除了自己的努力之外，纪冰莹跟自己的姐夫都把眼睛盯在陆飞的身上，如果把这个陆家的嫡孙交给陆家，那么自己获得的政治上的好处那就是无法估量的！
　　陆飞对于纪冰莹那冷淡的态度微微一笑，毕竟自己现在是市委书记的人，但是自己毕竟是纪家名义上的女婿。纪筱竹高傲不理自己、纪筱月年纪还小，不理自己也就算了，这个在官场上厮混很多年的额纪冰莹对自己的敌意难道也是来自于纪筱竹的抱怨？
　　陆飞颇有自知之明，也不多做纠缠，看着纪冰莹迈着优雅高傲的步子携着纪筱月往她的办公室走去。
　　陆飞对于纪家的情况很早就不在意了，自己现在有梅晓琳和曲静香，纪家的女人虽然很漂亮，但是要想牵住自己恐怕很难啊？除非纪冰莹亲自出马？嘿嘿！
　　陆飞看着纪冰莹那挺翘的臀在前面晃来晃去，心里一阵淫笑！
　　刚到办公室，市委办主任廖庆秋就过来说，市委书记年晓峰想要见他。陆飞连自己手里的包子都来不及吃，就匆匆去见年书记了！不知道是什么事情？难道是要升的官职，自己及时汇报情况让秦淮市免于水灾，现在应该是论功行赏的时候吧？陆飞心里得意的想到。
　　经过一天的休息，年晓峰的脸色也是红润许多，看到陆飞进来，年晓峰的脸上就露出亲切的笑容，从自己的椅子上站起来：“小陆来了，坐！”
　　陆飞虽然是年晓峰的秘书，但是不是那种擦桌扫地倒水的生活秘书，而是外事秘书，比如安排日常行程啊。
　　“年书记好！”
　　陆飞点头鞠躬。
　　“怎么样这一天都休息好了吧？”
　　年晓峰给陆飞放了一天得假，陆飞红光满面的来上班，说明陆飞休息的很好。
　　“多谢书记的关心，休息的很好！”
　　陆飞客气的回答道。
　　“小陆啊”听见陆飞的回答，这位新任市委书记眉头一皱，“跟我说话不用这么客气，私下里你是我女儿的救命恩人，我这个人还是恩怨分明的。公事上来说，你帮了我很多忙，让我在秦淮市站牢跟脚！你以后说话就不要那么客气了，以后在秦淮市还有很多事情还需要你帮忙呢！”
　　年晓峰这么说，陆飞可不能这么答应，虽然年晓峰这么平易近人，但是哪个男人不喜欢被前呼后应的奉承着？”
　　书记说笑了，救下您女儿那是我应当做的！
　　您千万不要跟我客气！再说，您女儿长得那么可爱，是个男人都不想让她在自己面前受到伤害！”
　　陆飞的这句话说道年晓峰的心坎里了，年晓峰别的不怎么在意，就是有一个毛病，就是听不得别人夸奖自己的女儿，别人一夸奖自己的女儿，几乎就挠到了年书记的痒处，这年晓峰宠爱女儿的程度那叫一个惨烈。
　　最后说到，这次省委对秦淮市的防汛工作提出了表扬，对于年晓峰刚来上任就能解决这么严峻的问题感到不可思议，省委对于秦淮市的做法是支持的，但是善后工作要做好。
　　“这一次多亏了你给我提供消息，否则我的政治前途非得栽在秦淮市不可！今天晚上你章阿姨要邀请你来家里做客，来答谢你对我女儿的救命之恩，你可不要推辞！我女儿很期盼见到你呢！”
　　年晓峰说这句话的时候，语气很是诚恳，他嘴里的章阿姨自然就是他的夫人章晓筠。
　　“好，我一定到！”
　　陆飞自然知道这家宴意味着什么，自己和年晓峰的关系更进一步了！……
　　陆飞回到自己的办公室的时候，梅晓琳的身影并没有出现，曲静香已经办理了交接手续，去为纪冰莹副书记服务去了。
　　不知道曲姐家里的情况处理的怎么样了？昨天在床上，曲姐都已经打算和吴良才离婚了，想到曲姐那曼妙的身材和在床上的疯狂摸样，陆飞心里痒痒的！幸好想起自己晚上好要去年书记家里赴宴。陆飞的脑海浮现出那条模糊的影像，章晓筠的婀娜和年小舒的欢快，似乎有着不同的韵味。
　　第030章  书记的夫人2
　　“您拨打的电话是空号！”
　　陆飞若有所思站在男厕所里，把手机装进裤兜，昨天打电话是不接，今天就直接变成了空号，梅晓琳到底是怎么回事呢？
　　梅晓琳的所有关系都被转走，她的去向连市委办公室的廖庆秋主任都不知道，听说是被上面的领导直接把档案提走的，谁有这么大的能力，梅晓琳的背后是谁？
　　陆飞知道梅晓琳绝对不会背叛自己的，因为阴阳之气的原因，梅晓琳的神魂中牢牢的刻着自己的影子，永远不会磨灭，如果自己没有和梅晓琳进行过合体之欢，梅晓琳的调离可能是最好的解脱，但是梅晓琳已经成为自己的女人，陆飞绝对不能放任不管，一个好好的大活人怎么可能说没就没呢？陆飞不信这个邪。
　　中午在机关食堂里见了曲静香一面，曲静香似乎被自己滋润的神采飞扬，一整天脸上都露着令人迷离的光，周围的女同事都在请教她的美肤秘诀呢？就连纪筱月这个长不大的小女孩也跟在梅晓琳后面叽叽喳喳的叫个不停。
　　原来和陆飞欢爱之后，曲静香就发现自己的身体出现了翻天覆地的变化，尤其是陆飞那滚烫的jingye全部流进自己的花心里之后，以前身子上留下的细小疤痕全都不见，皮肤更加细腻，身材更加匀称，完全不想一个生过孩子的少妇，简直就是一个十七八岁的少女。
　　在私底下，曲静香用手抠弄过自己的yindao，那里紧凑的如十七八岁处女般，如果陆飞再给自己来场盘肠大战的话，曲静香相信自己一定能够把陆飞那根大肉棒夹的不能动弹，每当想起陆飞的那根大肉棒，曲静香就忍不住想要品尝一番。
　　如今又如愿当上了副书记纪冰莹的秘书，曲静香脸上散发着一股迷人的自信，因为即便是美妇书记也在请教自己美肤的秘诀，嘿嘿，这个事情可不能告诉她们！
　　可惜，陆飞因为梅晓琳的事情，兴致不是很高，也不愿意跟办公室里那些大姐大妈们应酬，实在是因为市委和市政府的办公室里面只有梅晓琳、曲静香、纪筱月和纪冰莹外，其他的都是大妈级女人。
　　午饭过后。
　　“真的决定了？”
　　陆飞怀抱着美少妇酥软的身子，低声询问道。
　　“嗯，我不想跟他们吴家再有一点关系！”
　　曲静香紧紧抱着陆飞的腰身，以后这个男人就是他们一家的依靠了。
　　“好，你早就该做这个决定了！”
　　陆飞在曲静香额头上轻轻一吻，陆飞对于自己的女人是有很强的占有欲的“不就是一个市公安局的副局长家吗？没有事情的，他们估计巴不得你自己提出来呢！记得把女儿的抚养权要过来，我跟你一起养着她！”
　　既然吴家这么看不起曲静香和她的小女儿，曲静香也没有跟吴家保持关系的必要了，什么事情陆飞不可以摆平？再说，曲静香还是纪冰莹的秘书呢！
　　“嗯！”
　　曲静香能够想想的到未来幸福的时光，自己和陆飞一家三口在公园里游荡，陆飞很有耐心的给自己的女儿讲故事。
　　陆飞安慰了曲静香一番，然后就回转自己的办公室了。
　　他不知道的是这一切都被市委副书记纪冰莹看在眼里，“这个陆飞果然跟曲静香有关系，还是这种关系，这个混蛋，这样怎么对的起自己的甥女毛毛？”
　　纪冰莹在窗户后面恨恨的哼了一声，不知道为什么心里酸酸的！……
　　陆飞回转自己办公室之后，开始琢磨晚上去年书记家见书记的夫人该送什么礼物呢？自己第一次去书记家里，送烟送酒的话实在太俗，也显示不出自己和他们的亲切关系，说不定还被年书记的夫人撵出来呢！送化妆品的话，陆飞一点也不相信市场的化妆品，更何况还有什么化妆品能够配得上年书记夫人那张绝色的脸呢？
　　想破头皮，陆飞也摸不着头绪，索性不想了，大不了什么也不带，自己是他们女儿的救命恩人，他们不至于说自己不懂礼数吧！听市委书记说他们的女儿叫做年小舒，不知道性格是个什么样子，就那一天莽撞的去路中间捡钞票，可见也不是个容易糊弄的娃娃。
　　陆飞看了一遍省委下达的文件，浏览了一下最近的报纸，总结着这段时间，省委和市委的政策指向，以方便自己的工作。凭着陆飞现在强大的记忆能力和超强的分析问题能力，很快就把问题的重点找了出来，换届啊！
　　中央马上就要换届了！十八大的召开对于很多人来说是危机，同样也是机遇，下面的小官们都开始忙活起来了。
　　进京表忠心是这段时间的工作重点啊！
　　党中央的权力绝对会平稳过渡，现在是稳定压倒一切，凡是会出现混乱苗头的地方，党中央会绝对加大力度打压，比如现在闹得比较欢的山城！
　　不过工作还得做，十二五计划里面的中心思想还是“一个中心两个基本点”，加快经济发展是地方官升官的不二法门！那现在要做的就是尽快分析出秦淮市未来一段时间的增长点是在哪里呢？也就是说年晓峰要想让秦淮市的经济更上一层楼应该采取什么样的计划和措施！年晓峰想要在这段时间取得沉甸甸的政绩，必须要有好的思路，陆飞甚至想直接把年晓峰推到省委领导的高度！最起码在各省换届的时候能有一个庞大的影响力。
　　自己现在似乎只能抱紧年晓峰这条粗腿，才能更上一层楼，至于常务副省长卢秋宇根本不是自己能够依靠的靠山。
　　就是不知道年晓峰会不会接受自己这一片好意呢？……
　　陆飞在报纸上看到苹果唯冠Ipad商标诉讼案件，这是知识产权的诉讼案，陆飞早就眼馋苹果公司庞大的利润了，自己是不是找来一件iPhone和ipad研究一下，自己造出一个品牌了呢？这好像是一个不错的挣钱方案！凭着自己强大的思维能力和逻辑分析能力，研究这些东西好像真的不是什么问题。陆飞心中有了一个打算。
　　接着下面是地沟油案件，这帮畜生什么事情都干的出来！幸亏自己有手腕空间，可以自己种植农作物，自己榨油自己吃！
　　陆飞突然想起自己的空间里面好像有一棵苹果树，不知道长成什么样了？
　　陆飞借着上厕所的机会，身体瞬间闪进自己的空间之内，马上感觉到自己的空间的变化简直可以用天翻地覆来形容。
　　到处是杂草和树木丛生，各种各样的树木都有！湖水两边的宽大河流里都快被鱼挤满了！只是一天没进来看，就变成这个样子了？
　　幸好陆飞是这个世界的主宰，陆飞自己的神念一动，整个空间又变的井然有序起来，一排苹果树，一排橘子树，一排桃树，一排桂圆树等等，水果店里存在的水果，似乎这里都有果树！陆飞知道这是从下水道里面的水里流进空间里面的！
　　看着苹果书上那红灿灿的苹果，还有桃树上那饱满的仙桃，以及各种各样的果子，晚上去年书记家里似乎有东西可以送了！
　　不知道年书记的那位年轻漂亮的夫人吃到自己这些充满灵气的水果会是一个什么表情！
　　第031章  书记的夫人3
　　陆飞对于自己空间的变化都已经麻木了，在空间从外面吸水的时候，陆飞已经意识到自己手腕空间简直是个神迹，无所不能啊！
　　地球上无法分解的各种垃圾进入空间之后，全部被细致的分解成一个个独立粒子，马克思哲学和物理学告诉我们，整个世界的存在都是物质的，而陆飞手腕空间就是把存在于外界的物质全部分解成这个世界上最根本的存在，也就是组成这个纷繁复杂的物质世界里面最根本的东西。陆飞不知道那种东西是什么，因为陆飞对物理学一点都不精通，但是这并不妨碍陆飞心中的那份惊喜。
　　自己要是做个环保部长，那整个地球上绝对不会再有什么污染！
　　不过首先自己的变成一个收垃圾的人！想想那些恶心的垃圾上面发出的恶臭和嗡嗡乱飞的苍蝇，陆飞心里一阵发寒，似乎不是那么容易哦！
　　不过做这些事情对自己有什么好处呢？如果让自己做秦淮市的环保局长，自己不介意发挥自己的超能力。但是现在自己这么做，说不定还会被某些部门给关注了呢！在这方面，陆飞绝对是一个自私的人！
　　美国大片证明，在没有掌握绝对权利的时候，自己暴漏自己的超能力只能被当作研究的对象，更别说在中国了！
　　陆飞看着眼前四五棵一排的苹果树，每棵树上的苹果都已经红彤彤的，看的陆飞眼馋的紧，不知道好不好吃？陆飞虽然心里笃定自己这个空间里面的水果绝对含有灵气，但是对身体好不好，陆飞还需要自己验证一下！
　　从树上摘下来一个大苹果，好家伙，还是红富士的！
　　张嘴咬了一口，果肉在进入口腔的时候顿时化成一道清泉，凛冽甘甜，体内的阴阳真气察觉到苹果的滋味，立马疯狂的自动运转起来，陆飞还没有感觉到苹果滋味的时候，苹果已经被自己消化光了。
　　树上还有那么多，在吃一个……
　　不到半个小时，陆飞几乎把所有苹果树上的苹果全部吃进自己的肚子里，准确的说：这些苹果全部被阴阳真气给消化了！这个时候，陆飞感觉到自己体内的阴阳真气似乎已经到了一个瓶颈，隐隐约约见感受到有一层薄薄的隔膜在前面坚固的挡着，但是无论怎么冲都冲不过去！
　　看着苹果树上的剩下的那几枚又小又丑的苹果，陆飞苦笑一下，这东西怎么往书记家里送呢！
　　不过确实是好东西，如果不是阴阳真气无法消化，陆飞估计能把剩下的这几个也吃掉！
　　摘下那几个丑陋的苹果，陆飞从旁边一棵树上摘下来一袋橘子。神魂中意念一动，水果已经被搁置在湖中的小亭里面了。陆飞脑袋往下一看，面色顿时古怪起来！这是自己刚刚吃剩下的苹果核么？怎么这么快就成了一堆小树苗了？
　　虽然已经知道这些果树的生长速度，但是陆飞心里还是有点不好接受！这果树要是每天一熟，那自己得产出多少苹果啊！怎么能够吃的完？
　　他却没有意识到自己这一次一下子吃掉多少苹果！
　　好在陆飞是这个空间的主宰，神念微动，这些幼小的苹果树苗有规律的被排成三排，陆飞默数了一下，好家伙，居然有一千三百多棵！这些小树苗正在以眼见的速度疯狂的生长，陆飞知道明天早上起来的时候，又会看到一片红彤彤的水果了！
　　市委书记年晓峰有些事情自己坐车先走了，走之前让陆飞尽快到他们家里做客。
　　陆飞最后还是没有带那几个丑陋的苹果去年书记家里，在故意路过曲静香办公室门口的时候送给了曲静香，有好东西没有理由不送给自己的女人。
　　曲静香对于苹果没什么要求，主要是爱郎的这份心。她面带欢喜的收下了，如果不是要完成纪冰莹交代她的任务，曲静香恨不得在办公室里跟爱郎欢爱一番，曲静香太喜欢陆飞那根雄壮的大肉.棒了，昨天一个上午的欲仙欲死，让曲静香知道怎样才是真正的女人，自己以前过的那是个什么日子啊！这一辈子享受这一次就是死了也愿意呢！
　　这样想着，曲静香双.腿.之间的蜜穴处隐隐湿润起来！
　　陆飞能够感受到曲静香的心思，看着曲静香一身黑色小西装，刚刚过膝的短裙下面那柔致的小腿，也恨不得马上把曲静香摁到办公室的桌子上，从后面插入那让他感觉无比舒爽的蜜穴里面！
　　不过，现在不是时候，时间紧迫，只是轻轻操弄几下，不仅自己无法得到发泄，就是曲静香也无法尽兴，只好使劲在曲静香那香艳的红唇上吻了一下，解解自己心中的饥渴！……
　　告别曲静香，陆飞拎着一袋黄橙橙、沉甸甸的大橘子来到位于小镜湖旁边的秦淮市市委大院，陆飞看着在绿树红花之中遮盖着的红砖蓝瓦古老建筑，心里感叹：这是秦淮市官场的圣地啊，秦淮市所有的官员都想进入这个小区住上几年，可是位子只有那么十几个，怎么够呢？
　　自己在将来的某一天也会住进这个地方的，陆飞心中坚定的说到。
　　陆飞正在大院门口站岗的武警解释自己来这里的原因，武警已经往年书记家里打过电话请示，但是不知道怎么回事，年晓峰家里的电话没有人接听。陆飞也无可奈何，幸亏从值班武警的嘴里知道年书记还没有回来，陆飞就站在大院门口等着，这一次赴年书记的家宴，可不能就这么半途而废。陆飞站在门口在想年书记的那个绝色夫人在家里干什么呢，怎么也不接电话？突然看到后面走来一大一小两个绝色女子，有些面熟，这不就是年书记家里的那两个美人吗？陆飞脑海中的记忆恍惚又回到出车祸前的那一瞬间。
　　虽然陆飞认识这两位美女，但是陆飞还是装作不认识，走上前去对着年晓峰的美艳夫人说道：“这位姐姐，你好，你是年书记的女儿吧！我见过你的，我是陆飞！”
　　自从出车祸到今天，陆飞还真没有见过年晓峰的家人，一来，陆飞这个秘书当的有些不尽不实。
　　“呵呵，妈妈，他说你是爸爸的女儿呢！呵呵，笑死我了！”
　　年小舒听到陆飞对自己妈妈的称呼，捂着肚子笑了起来，声音像极了丛林中的百灵鸟，这种事情似乎还是第一次遇到！
　　“你叫她妈妈？难道您是年书记的夫人？章阿姨？怎么可能？”
　　陆飞装作神色古怪的看着身前这位保养的颇为年轻的少妇，章晓筠张着一张标准的鹅蛋脸，脸色白皙中透着一股春霞，玉貌珠辉，容光绝世，虽然已经四十岁的人了，但是看起来就像一个刚出阁的少女，成熟风韵中带着一股少女般的纯情，她今天穿着一件淡紫色连衣短裙，上面无袖，露出少妇那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，青春诱人；裙摆及膝，成熟芳香的小腿笔直结实以及细腻柔滑、娇嫩玉润的脚趾上套着一双精致的莲花水晶凉鞋。
　　光莹娇媚的脖颈下是一片雪花花的白，一条玲珑的乳沟在陆飞的眼前若隐若现，少妇那凹凸错落的坡峦山谷、饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将连衣裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。
　　章晓筠看着陆飞惊讶的神态，嘴角露出自豪的微笑：“你就是陆飞啊！我是年晓峰的夫人章晓筠，这是我女儿年小舒！”
　　说着话，章晓筠伸出手跟陆飞握手。
　　陆飞虽然惊艳于这位成熟少妇的美艳，但是并不是色令智混的人物，他那强大的神魂让他瞬间从美熟妇绝美的笑容中清醒过来，礼貌的跟这位美熟妇握了一下手，然后又跟年小舒问好，没想到年书记居然有这么好的艳福，不仅有这样绝色的老婆，还有这么清纯靓丽的女儿。
　　“陆飞哥哥，你好！我是年小舒！”
　　青春美少女般的年小舒拉住陆飞的手不松开，“陆飞哥哥，我妈妈有那么年轻吗？你居然叫她姐姐？呵呵，还说是爸爸的女儿，呵呵，笑死我了！”
　　“我也没想到章阿姨是年书记的夫人，你们两个长得这么像，我心想还不都是年书记的女儿啊，谁知道这位阿姨姐姐居然这么年轻，你们站在一起就像亲姐妹呢！”
　　手上感受着这位美少女细腻光滑的小手，嘴里说着这样的话，陆飞这话却不是恭维，章晓筠绝对是数得上的美女，比曲静香都要美丽三分。
　　“你救了小舒的命，我还以为你是老实人呢，没想到这么油嘴滑舌！阿姨姐姐，这是什么奇怪的称呼？”
　　章晓筠虽然这样说着，心里却是得意，自己四十岁了还能够保持这样的美貌，看起来就像二十六七岁少妇，绝对是值得骄傲，陆飞的话虽然是恭维，却是说道她的心坎里了，心里不由的对这个陆飞暗自欢喜起来。
　　“那我叫姐姐好了，您这么年轻，我都张不开嘴叫您阿姨！”
　　陆飞仍然紧紧握着美少女年小舒的手，心里感叹这对母女花真是让人眼热，都这么美艳动人。
　　“就你会说话！好了，不要站在这里了，我们去家里坐着，阿姨给你烧饭，谢谢你对我们家小舒的救命之恩！”
　　章晓筠手里拎着一袋新鲜的蔬菜和鲜肉，往前走去。
　　“阿姨，让我来拎！”
　　说着话就伸手去捉章晓筠的手，真是滑嫩，一点也不想一个四十岁女人的手，也不知道这阿姨姐姐是怎么保养的！
　　“不用，我来拎就好，你还拎着一大袋水果呢！你说你，来这里还拎这么多水果干什么？”
　　章晓筠推开陆飞的手，责怪的看着他手上的那一代黄橙橙的橘子。
　　“第一次来领导家里，不知道带什么合适，刚好路过一家水果店，他们说这句子能够养颜美容，我就买了一大袋！没想到看到阿姨，我知道我这袋水果是白买了！”
　　边说还边感叹。
　　第032章  书记的夫人4
　　陆飞的手刚刚触摸到美熟妇娇嫩的手上，心里就有一种异样暧昧的感觉，被章晓筠滑嫩的柔胰微微一推，那种情欲勃发的感觉更加的凝实。
　　章晓筠似乎感觉到有一种迷离情绪在两人之间发散，优雅的容颜上散出俏丽的红晕：没想到这个陆飞的皮肤这么好，摸起来柔柔的，一点也不像那些臭男人的粗糙之手。
　　陆飞抬头看见章晓筠那迷晕的桃红两腮，不知道怎么回事，只是感觉心里微微发颤，心里对年晓峰那样的老男人拥有这样美艳的女人异常嫉妒！
　　章晓筠身上有一种东西在吸引着陆飞的神经，让陆飞接下来的路上有点神思不属，尤其是章晓筠那挺巧的双臀紧紧的包裹在紫色的短裙之下，走起路来一摇一摆，像两颗紫色的大葡萄，无时无刻不在诱惑者陆飞那双情欲的双眼，两条毫无瑕疵、洁白如玉的秀美小腿滴滴答答的在前面交替着晃来晃去，似乎在挑战者陆飞的在美女面前的忍耐程度。
　　陆飞沉默的态度可惹恼了牵着他的手的青春美少女年小舒。
　　年小舒自然不会想到自己的妈妈和这位非常帅气的哥哥之间起了那么一点暧昧，这一股小小的暧昧不仅让她妈妈章晓筠情不自禁的陷入，同时也把她这个美少女卷进了情欲的漩涡，无法自拔！
　　“陆飞哥哥，你在想什么呢？”
　　年小舒拉着陆飞的胳膊摇了起来，或许是因为这位大哥哥救过她的命吧，年小舒对陆飞感觉特别亲近。
　　“额……”
　　陆飞脸色一囧，自然不能说我在想着怎么样把你妈妈弄上床呢，回答了一句：“没想什么！”
　　“陆飞哥哥，我妈妈真的那么漂亮吗？”
　　年小舒皱着可爱的眉头在陆飞的耳边贼嘻嘻的小声问道，对于陆飞的眼睛只是盯着妈妈看而不看自己心里有些嫉妒。
　　年小舒刚问完，走在前面的章晓筠的耳朵毫无痕迹的竖了起来，支着耳朵想听听陆飞说什么，心里暗暗责怪年小舒这个没心没肺的小丫头。
　　“那当然，阿姨不仅漂亮，而且有一种与众不同的高雅气质，这是让所有男都着迷的！”
　　陆飞迷恋的说道，一点也没有在意身边这个含苞待放的小美女的感受。
　　听到陆飞的回到，走在前面的章晓筠的脸色媚如盛开的桃花，腮边亮起两道美丽的红，自己身上有什么气质呢？章晓筠这些年一直在背后默默的支持着丈夫的工作，很少在公众场合展现自己的聪明才智，自然很少听到别的男人的称赞，不知道自己在陆飞眼中自己是个什么人呢？
　　好像听到了章晓筠心中的祈求，“什么气质？”
　　年小舒牵着陆飞的手虚心请教，妈妈身上有什么让那个男人着迷的气质呢？我怎么看不到呢？
　　章晓筠的耳朵又支了起来，心里砰砰直跳，陆飞会怎么说呢？
　　“成熟、妩媚、高贵、清雅！说不尽，道不明！这只有男人们才能体会的到！”
　　陆飞低头凑在少女那晶莹甜蜜的耳朵边感叹的说道，对于章晓筠的那种高雅的气质似乎颇为迷恋。
　　章晓筠走在前面，心里微微得意，没想到自己都已经这把年纪了还能让陆飞这么年轻的男孩子如此仰慕，看来自己的青春并没有随年华的逝去而消逝，心中得意，脚步迈的就有些大，“哎呦！”
　　正在得意的章晓筠没有注意到一向畅通无阻的小路上停着一辆雪山白的宝马轿车，穿着莲花水晶凉鞋的脚丫不小心踢在汽车的后尾，一下子把章晓筠脚丫大拇指上的指甲盖子给踢坏半边“嘶……”
　　疼得章晓筠嘴角倒吸一口凉气。
　　俗话说十指连心，可并不是仅仅指手指，十个脚趾也是连着心的，章晓筠这个养尊处优的市委书记夫人何时受过这样的伤害，脚趾上传来的痛苦差点让她一个四十岁的女人流出眼泪。
　　“怎么了？章阿姨！”
　　陆飞听到章晓筠痛苦的呼喊，摔倒在地，买来的蔬菜杂乱的撒了一片，心里一颤，甩开年小舒的手跑上前去“怎么了，啊……”
　　陆飞一低头看到章晓筠的脚趾大拇指的指甲被掀起半边，从缝隙里流出了鲜红的血。
　　“怎么了，怎么了？”
　　年小舒也看到妈妈倒在地上，原本心里对陆飞甩开自己的怨气也消失了“妈妈，你怎么了？啊……妈妈痛不痛？”
　　看到妈妈脚丫上面的血液，年小舒立马慌张起来，想伸手去按住妈妈的脚趾，不让血液往外流。
　　“你干什么？”
　　陆飞把年小舒的手挡开，“小舒，你在前面带路，我们先回家！”
　　陆飞想到去医院章阿姨肯定会被那帮医生弄痛的，还不如自己用异能和灵气帮章阿姨洗涤一下，双手从地上抄起花容失色的章晓筠，急忙往市委书记家里赶去。
　　从来没有遇见过这种事情的年小舒一下子慌张了，不知道该怎么做，只好听陆飞的吩咐，马上在前带路，至于地上的蔬菜，谁也没有在意。
　　陆飞走的时候气不过，一脚狠狠的踹在雪山白宝马轿车后车门上，被阴阳真气时刻滋润的陆飞的躯体不知道有多强大，平时就能把石头踢碎，更何况生气的时候，他才不管这辆雪山白的宝马是谁的呢！一下子就在宝马车的车门上踹出一个大大的脚印，这种程度的破坏，宝马轿车只好换一个车门了。
　　被陆飞这么一踹，汽车的警铃轰然响了起来，在这个沉闷的傍晚凭添了几分生气。
　　“哪个王八蛋踢我汽车呢？”
　　铃声响起之后，从二号别墅里面走出一个风姿绰约的女人，穿着性感的吊带小衫和蓝色牛仔短裤，看见自己的爱车被人踹了这么深的一个大坑，大骂了一句，“嘶！”
　　我靠，这得是什么怪物踹的啊。
　　这时紧跟着女人的后面又出来一个男人，如果陆飞后头看一眼的话，就会认出这个男人就是市长的秘书杨子平，杨子平正好看到陆飞抱着女人去一号别墅的背影，对陆飞这个让自己颜面扫地的混蛋，就是化成灰，杨子平也会认出来，扭头看了一眼宝马车上的大坑，心思一转，这个混蛋陆飞该着你倒霉了，居然敢得罪我堂妹：“子墨，肯定是前面那个小子干的，我们要让他赔偿。”
　　这个漂亮的女人自然是杨云生的女儿杨子墨，杨子墨比杨子平小两岁，不过这个时候已经嫁给秦淮市的一个年轻富豪，这辆雪白色的宝马车是宝马7系列，2011款760Li施坦威限量版轿车，300多万呢，本来这种车就少，雪白色的就更少，她求着她老公好长时间才买的，如今被不知那个混蛋给踢坏了，她怎么可能放过踢坏她车的混蛋呢！
　　“前面的混蛋站住！给老娘站住！”
　　杨子墨可不是善男信女，在秦淮市也算高级太子女，除了面对自己那个闷葫芦老公没有办法之外，杨子墨在秦淮市什么事情不敢做，如今自己站着里呢，就更加的理直气壮了，迈着飞快的步子飞扬跋扈的紧跟着陆飞追去，当看到陆飞走进“一号别墅”的院子里时，顿时气馁下来，这个混的那是市委书记的人，最近他老爸杨云生可经常告诫她不要冲动，不要和这个市委书记的人发生冲突，否则老爸也救不了自己。
　　杨子墨也知道这个新来的市委书记很有手段，来到秦淮市不到一个月就把自己的老爸给收拾的服服帖帖的，她自己也不想这个时候去触年晓峰的风头。
　　但是心里又不甘心，宝马轿车光换个车门得好十万左右呢！跟自己那个闷葫芦老公要的话又不愿意，掏自己的腰包，自己好一个月的零花钱又没有了！多心疼！
　　不行，市委书记也得讲理不是，打坏了人家的东西赔钱是天经地义的事情，市委书记也管不着，杨子墨鼓足勇气要进去跟市委书记讲事实摆道理。
　　这个时候，市长杨云生也从自己的别墅里走了出来，他走到自己女儿的轿车前面看了看，被轿车门上的大脚印的吓得倒吸一口凉气，这是什么样的人干的！
　　杨云生不愧是做市长的人，很快就发现，宝马车后尾处的几滴鲜血还没有干透，难道另有隐情，扭头看见自己的女儿正要往书记家门里面冲急忙叫住自己的女儿：“丫头，回来！”
　　刚才杨子墨的一声吼叫，早就吸引了周围邻居里的人的注意，住在周围的都是市委市政府的人，大家就等着看市委书记和市长两人早点开始打仗呢，这个时候杨子墨要是往书记家里硬闯，很简单的事情到明天指不定被谣传成个什么样子呢！杨云生想的要比他那个混账女儿想的深的多了。
　　气势冲冲的杨子墨被杨云生的一句话给弄萎了，低眉顺眼的走了回来，嘴里还念念有词，杨云生站的远，没有听清，一直跟在杨子墨身子后边的杨子平却是听的很清楚，堂妹是在骂“老顽固！老混蛋”听的杨子平暗自苦笑，这肯定是在骂自己的叔叔杨云生呢，自己这个表妹啊！
　　杨子墨回家后被杨云生教训了一顿，说这件事情让她不要声张，就是想要找回道理也不能去市委书记的家里，杨子墨兀自不服气，这个时候杨子平走到自己的堂妹身边低声说道：“堂妹，那个踢你汽车的人是市委书记的秘书陆飞！他也就是这几天才成为市委书记的秘书的，以前什么也不是！咱们不敢得罪市委书记，这个小秘书那还不是手到拿来！”
　　“哼，你还是准备你的相亲吧，我爸给你找个对象容易吗！”
　　杨子墨对自己这个不知道那里来的堂哥一点好感欠奉，不过这个注意还是不错的，这个陆飞她也听说过，那一次把杨子平弄得灰头土脸的就是这个人，原来是这个混蛋敢踹自己的车，老娘的车就那么好踹？想到这里，杨子墨的嘴角露出一丝纨绔的笑，会察言观色的杨子平自然看到了，心里嘿嘿冷笑，陆飞，得罪我的这个堂妹，有你头疼的。
　　第033章  书记的夫人5
　　市委大院里的一号别墅，年晓峰在秦淮市的家庭住址。
　　陆飞双手抱着丰腴秀媚的章晓筠，小心谨慎把她的放在客厅的棕色大长沙发上，虽然这个家里的布置显得非常高贵典雅，但是陆飞可没有时间去打量房间里的华美装饰：“小舒，去拿消炎药水！”
　　陆飞刚把章晓筠放好，就让年小舒去房间拿消炎药水，在一般的家庭里都会有这种常备药的！
　　但是市委书记的家从来都不是一般的家庭，年小舒虽然知道诺氟沙星之类的消炎药，但是自己家里好像从来没有这种东西的存在“我们家好象没有这种药水！”
　　“这样，你扶着你妈妈坐好！我来弄！”
　　陆飞闻言一愣，不过不要紧，自己空间里的小湖里的灵水绝对管用，紧急时刻顾不得那么许多了，陆飞把章晓筠扶起来，让她的后背靠在沙发的靠背上。
　　年小舒这个时候早就慌了神，只好按照陆飞说的做，美艳熟妇章晓筠脚趾甲疼得厉害，神思也是懵懵懂懂的，没有想到要去医院，只是任凭陆飞摆弄！
　　陆飞跪倒在地，右手拿过章晓筠那纤纤玉足，朝圣般的捧在手里，左手握住章晓筠那柔美的脚丫，神念轻动，一股清凉如泉的水丝慢慢渗透到章晓筠脚面的皮肤里、章晓筠觉得自己的脚面像抹了薄荷一样的清凉，脚趾上疼痛瞬间消失的无影无踪，接下来一种清凉的丝线像一条灵活的小蛇在自己的脚丫子上灵活的钻来钻去，使得整个脚丫痒痒的、也暖暖的，小蛇似乎并不满足于在脚丫子里面的游荡，顺着章晓筠那矫健丰美的玉腿顺流而上，沿着身体中的血脉乱窜起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　舒适的感觉让章晓筠情不自禁的张嘴呻吟出来，浑身的骨头似乎都酥软起来，柔软的躯体轻飘飘的飘在半空，轻柔的微风从自己的发端飘过，漫天的云彩围绕着自己在自由的追逐，“好美啊！”
　　章晓筠这辈子长这么大还从来没有过这样的感慨，这是一种怎样的美呢？章晓筠无法用语言描绘出来，她知道自己要想在体会到这种感觉的机会恐怕很渺茫！
　　微微睁开迷离的双眸，章晓筠正好看到一脸紧张的陆飞正在神情专注看着自己的脚丫，那丝丝清凉的气流似乎就是从陆飞的左手上传过来的，难道陆飞练过什么功夫？章晓筠又闭上眼睛细心感受着从陆飞身上流传过来的气流，似乎真的很神奇。
　　沉浸在这种美妙的享受之中的章晓筠自然没有觉察到陆飞已经把她的指甲盖儿猛地掀掉半边！陆飞手腕灵气不断的往外输出，在治好章晓筠的脚丫子之后，神思一转，又把这股气流转向了章晓筠这个美艳熟妇的全身，通过灵气的输入，陆飞清晰的感受到美熟妇身上那种熟蜜桃般的丰润和饱满，以及积聚已久的情欲滋味，年晓峰在这个美熟妇的身上开发的还不到百分之一，还有百分之九十九的美妙滋味等着别人去开发，陆飞觉得自己应该当仁不让。
　　第034章  书记夫人6
　　感受着美艳成熟女人的身体里那种蓬勃愈发的春情，陆飞用神念指挥着灵气沿着熟妇身体里面的错综复杂的经脉，从脖颈蔓延到胸前那娇软柔美的傲人双峰，坏坏的一笑，陆飞控制着灵气猛地聚集在美妇那双峰顶起的小樱桃上。
　　“啊……啊……”
　　章晓筠被突然而来的那种美妙滋味和激烈刺激弄得像是舒爽上了天一般，飘飘渺渺的宛在云中走，胸前那敏感的两个凸点好像被什么东西轻缓紧急的嗦咬，一阵阵的快感直通心底，从来没有过的滋味蔓延在章晓筠的心头。
　　“妈妈，妈妈，你怎么了？”
　　章晓筠闭着眼睛发出舒服的呻吟声，可吓坏了坐在旁边的年小舒，年小舒自然不知道自己的妈妈被陆飞弄的魂飞天外，神魂早就在天国之中享受着那种难言的美妙，她还只当作妈妈被脚趾的痛苦折磨的无语呻吟呢！
　　陆飞的神念似乎能够透过章晓筠那薄薄的紫色套裙看到她那白皙细腻的肌肤上面呈现出诱人的红晕，尤其是胸前那高高突起的两点，想两颗成熟的紫葡萄，不知道塞到嘴里唆弄噬咬几下是个什么滋味，陆飞看看坐在旁边满脸着急的年小舒，这么可爱的小姑娘坐在这里怎么这么碍眼呢？
　　章晓筠浑身舒坦，虽然听到自己的女儿在自己的耳边着急呼叫，但是那种无法自拔的情欲滋味，让章晓筠的身心都由不得自己，实在是太舒服美妙了，那个清凉的小蛇怎么那么讨厌呢，净往人家那里钻，哇……哇……好舒服！
　　躺在女儿怀里，章晓筠清楚的感觉到那股神秘的清凉如蛇的丝丝气流渐渐的从自己的娇嫩敏感的乳头上离开，一丝丝失落之感从她的心头升起，怎么就跑了呢？不过马上章晓筠没有心思去失落了，因为那股清凉的气流慢慢越过她那平坦的小腹，向自己那神秘的幽谷地带奔去。
　　然而可恶的是，章晓筠觉得那条清凉的小蛇在自己的那平坦的小腹上爬来爬去，每次快到自己那凸起的柔软阴阜时，那条小蛇就像见到什么恐怖的东西一样，倏然间又迅速缩了回来，在自己的小腹上流连忘返，不敢再向前面前进一步。
　　章晓筠恨不得马上拿手去抓住那条小蛇放到自己的双腿之间，让那条小蛇在自己的蜜穴里钻流，这样骚骚痒痒的实在难耐，章晓筠不自觉的伸手往自己的小腹上摸去，那条清凉如蛇的气流好像很有灵性似的，无论章晓筠怎么摸都摸不到，就好像欲露还羞的美女，总是琵琶半遮面，弄得章晓筠心里恨恨的直咬牙，心里对陆飞很是幽怨，这个混蛋把自己吊在这里不上不下的，怎么一个瘙痒了得。
　　这当然是陆飞捣的鬼，陆飞用神念控制着那条清凉的气流在市委书记的熟妇夫人身上慢慢摸索，清凉的气息通过那些敏感的神经，不断调弄着美熟妇的蠢蠢欲动的情欲，让美熟妇章晓筠看的到却吃不到，心里则是对美熟妇那平坦的小腹却极为惊叹，也不知道这女人是怎么保养的，居然一点赘肉都没有，反而很健美，要是能在上面摸摸就更好了！
　　看到美熟妇居然动手在自己的小腹上抚摸起来，陆飞知道美熟妇已经忍耐到极限了，迫切渴望自己的下一步动作，嘿嘿，陆飞心中一阵坏笑，就让我陆飞告诉你什么样的女人才是最幸福的！
　　陆飞催动那股清凉的灵气越过章晓筠那平坦的小腹，来到鼓起的耻丘上，陆飞控制着清凉气流在那突起的耻丘上转起圈来，通过神念感知，陆飞看到美熟妇那骄傲的凸起耻丘上没有一根阴毛，干净的像刚出锅的白馒头一般，软绵绵的。
　　陆飞心中也蠢蠢欲动，恨不得上去咬上一口，肯定很甘美！
　　“哦哦哦……”
　　美熟妇章晓筠被那种清凉的舒爽弄得不自觉的微微张嘴呻吟起来，但是下面的空虚更加让她期盼那股气流的动作，快点下去啊，快点钻下去啊，钻到里面去……章晓筠感觉这那股气流有在自己的耻丘上停留的趋势，心中渴望的碎念着，希望那个气流快点在自己的阴道里，那里好空虚啊！
　　陆飞似乎知道章晓筠心中的期盼，控制着那股气流往章晓筠那神秘的骚穴中冲来，气流来到章晓筠的阴道开口处，自然的分出两边在两个粉嫩的阴唇上盘踞，陆飞用神念一看，只见包裹在紫色蕾丝内裤里的阴唇上上水光闪闪、亮晶晶的淫液已经将整个的三角地带模糊一片，弯曲的穴毛，闪烁着点点的露珠，好象下了一场春雨，温暖而潮湿，两片纤细而外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实整个地显露在阴唇的外边，让陆飞觉得神奇的是章晓筠那鲜嫩的两个大阴唇，就像鲜艳的桃花花蕊，粉嫩粉嫩的，没想到章晓筠这么大的年纪，两个阴唇就像处女般鲜嫩，不知道她的阴道是不是如处女般紧窄呢？
　　这时，一股熟女的体香中夹杂着嫩穴的玫瑰香味丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
　　陆飞意味深长地笑了笑，用神念控制着那股气流翻过那些浓密的阴毛，在章晓筠两个鲜嫩的大阴唇上缓缓流动，就好像清泉流过皮肤，那种让人无法忍受的痒痒就是在一般皮肤上就让人舒爽透顶了，更何况是在这两个无比敏感的大阴唇上，章晓筠被这股瘙痒刺激的直直的挺起了身子，太美妙了，太舒服了，真爽啊！但是越是这样，她那阴道里面却是越发的空虚，忍不住往上挺了挺腰腹，迫切的希望那两个气流能够钻进自己早就准备好的骚穴里，那该多好啊！
　　陆飞控制着灵气在章晓筠的阴唇上渐渐的壮大，最后形成一个粗壮的气流，渐渐撑开两片阴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，陆飞甚至能感受到那鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汩汩的淫水，粗壮的气流在熟妇人的阴道口轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次章晓筠那紧绷的身子便抖动一下，随着陆飞那缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“痒……的……钻心……啊……快啊”章晓筠微微张开的嘴里忍不住呻吟起来，实在是太美妙了。
　　“妈妈，妈妈，你怎么了？”
　　年小舒在旁边扶着妈妈的身子，感觉到妈妈的颤抖，心里恐慌起来，章晓筠在闭着眼睛享受这那种从未有过的美妙，哪有时间理自己的女儿，好在年小舒的呼喊唤醒了她的神志，没让她在自己女儿面前出丑，否则，章晓筠会忍不住用手去抚弄自己的阴部的！
　　陆飞对自己的成就颇为自豪，嘿嘿淫笑一下，控制着粗壮的气流在美熟妇那鲜嫩的大小阴唇外面轻轻晃动，作势要往里面冲去，章晓筠果然配合这往上使劲挺了挺腰腹，紧密的小穴处忽然露出一个圆圆的小孔，像粉嫩的花蕊，等着陆飞这只辛勤的小蜜蜂前去采摘。
　　陆飞用神念看着那娇嫩的蜜穴，心里激荡不已，太美了！
　　当下不再作弄章晓筠，用神念控制着那粗壮的气流往那个小孔里艰难钻进去，通过气流陆飞能够感受到美熟妇那娇嫩的花穴里面的温软和柔嫩，层层粉嫩的褶肉紧紧包裹着那股气流，陆飞觉的那股气流往前都很困难，美熟妇的蜜穴果然如自己料想的那般紧窄，不知道她是怎么保养的，难道年晓峰从来没有在这里开垦过？难道年小舒不是从这个地方生出来的？陆飞简直难以相信，一个四十左右生育过孩子的美熟妇的小穴居然跟梅晓琳处女般的小穴一样紧窄！
　　“嗯……”
　　那种清泉般的温凉一进入章晓筠的身体里面，那中超越寻常的舒爽，让章晓筠嘴里闷哼了一下，接着舒服的出了一口长气，终于是进去了！不过她到嫩穴里面，不但没有得到满足，反而更加骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，痒得她发出娇吟，“嗯嗯嗯……”
　　那股气流似乎并不能填满她的无尽空虚，快动起来啊！
　　陆飞则控制着气流尽量在那紧窄的蜜穴里来回流动，从下至上，一下一下地滑弄着，那样的快、狠、准，是那样的有力、有节奏，几下之后，章晓筠自己就开始了轻轻扭动自己的纤腰，美熟妇只觉得，嫩穴的阴道里，好象发起了强烈的地震，以嫩穴为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态“啊啊啊啊……”
　　年小舒只感到妈妈的身体又是一阵颤抖，紧绷的身体渐渐发硬起来。
　　年小舒并不知道妈妈是因为身体和心里双重的舒服而情不自禁的呻吟，她以为妈妈实在是太痛苦了，看着妈妈浑身僵直的颤抖，年小舒抱着妈妈的娇柔的身体哇哇的大哭起来“妈妈，妈妈，你怎么了？”
　　在外面一向以小太妹自居的年小舒不知道失去妈妈之后自己该怎么生活！
　　“小舒，你怎么了？”
　　章晓筠从刚才那无与伦比的高潮之中渐渐清醒过来，听到女儿凄惨的哭声，不知道怎么回事，舒爽的呼了一口气，由于刚刚经历过激烈的高潮，章晓筠的声音带着一股风韵迷人的慵懒和无力“好好的……怎么哭了？”
　　“妈妈，妈妈，你没事吧？”
　　年小舒听妈妈的话上气不接下气的，心里更加害怕了，妈妈不会真的要死了吧，这怎么可能，只是碰破指甲盖儿啊！
　　“妈妈没事，只是感觉有点累！”
　　章晓筠回过神来，才知道自己还在女儿怀里，想到自己刚才竟然渴望被一个强壮的男人狠狠的在自己空虚已经的幽谷里抽插，自己怎么怎么想着这么羞人的事情呢？高潮余韵还未散去，成熟俏美的鹅蛋脸上又添新红！
　　第035章  书记的夫人7
　　陆飞没想到章晓筠这么容易就达到了情欲的高潮，仰躺在沙发上的她那妩媚慵懒的风情尽展无疑，看起来这美艳的熟妇似乎从来没有享受过这样的美妙的滋味。
　　跪在地毯上，陆飞的视线正好能够看到美艳熟妇丰美双腿之间神秘的幽壑草丛，紫色的蕾丝边内裤上面早已经阴湿了一大片，从内裤包裹的蜜穴里涌流而出的阴精似乎要喷薄而出。
　　没想到市委书记的夫人的熟透了的身体这么敏感，只是用灵气在她身上行走一遍就可以达到前所未有的高潮，要是把自己的大肉棒插进熟妇人那深邃而空虚的肉穴里，不知道这位书记夫人会美成个什么样子。
　　想到这里，陆飞下面的大肉棒猛地翘了起来，几乎要顶破裤子，陆飞曲腿极力掩饰着自己下面巨大的肉棒在裤子里面撑起的小帐篷，装作有模有样的按摩着美熟妇秀美的小脚。
　　章晓筠安慰了自己女儿一番，感觉到一丝丝异样从自己的脚心传来，看到陆飞还在那里假模假样的按摩着自己的小脚，脸上绯红难抑，都是这个小坏蛋害的自己在女儿面前出丑，这时更见这个坏小子不时的抬头往自己的双腿之间偷瞄，章晓筠不知道怎么想的，蓦然间把双，腿微微张开，似乎希望陆飞能够看的更加清楚，章晓筠似乎能够感觉到陆飞炯炯的目光，只觉得自己双腿之间那条湿润的肉缝顿时空虚起来，迫不及待的想要别人的插入，眼睛不由的瞄向了自己的女儿，怎么看怎么觉得自己的女儿坐在这里碍事！
　　陆飞心里震惊章晓筠的动作，眼睛却是往美熟妇的脸上扫去，难道是无意的？
　　陆飞跟章晓筠的眼睛相互一对，马上又闪开去，陆飞心里砰砰跳了起来，难道这美丽的熟妇居然是故意的？陆飞发觉了章晓筠眼里的那一股羞意，似乎并不介意自己在这里偷看她的那条神秘的地带！
　　只是不知道美熟妇介不介意自己插进去呢？陆飞跪在地上得寸进尺的想到，心里却打着歪主意，要是能够和书记的夫人来个鱼水之欢，呵呵，自己在单位伺候书记，晚上书记夫人在床、上伺候自己，这……想想就不知道有多美！陆飞的眼睛忍不住看向美艳熟妇那张红艳的嘴唇，想到自己的大肉棒可以在那个销魂地方进进出出，把她的腮帮子塞得满满的，嘿嘿……
　　作为一个有异能的人，陆飞心里对于偷市委书记的夫人这件事情虽然有点害怕，但是还有什么事情让有异能的他感到如此有刺激和挑战性的？
　　陆飞对于年晓峰把自己安排为他的秘书，心里还是有些忐忑的，因为他不知道为什么年晓峰会看上自己，年晓峰让自己当他的秘书肯定有某种目的，自己只要尽责做好工作，回报一下他的提拔之恩就可以了，不过对于年晓峰不能满足自己的夫人这件事情，陆飞觉得自己完全能够帮的上他的忙，再说这么美丽成熟的女人就在自己的嘴边，不吃掉似乎有点可惜呢！
　　章晓筠拉着女儿的手，安慰着自己的女儿，下面那条异常敏感的蜜穴里面在陆飞那灼热的目光下似乎又开始有些瘙痒起来，章晓筠感觉到自己那紧密的肉缝似乎被陆飞的眼睛看穿，陆飞那灼热的眼神就像一条硬梆梆的大棒子一下子贯穿自己的蜜穴，直到自己的子宫，她恨不得现在就把自己的女儿支开，让陆飞趴上来直捣花心！
　　“妈妈，你的脚还疼吗？”
　　年小舒在章晓筠的安抚小渐渐安心，然后想到母亲刚才的痛苦模样，关心的问道。
　　“嗯？”
　　章晓筠被自己的女儿问的莫名其妙，不过她马上就反映过来，自己这是受伤了，刚才把脚指甲给踢坏了，怎么感觉好像过了一个世纪那般久远了呢？
　　章晓筠浑然忘记自己刚才走路不小心踢在汽车上，脚趾甲被掀翻了，怎么感觉不到疼呢？章晓筠压住自己蜜穴之处的瘙痒，沿着陆飞的手臂往自己的脚丫上看去。
　　第036章  书记的夫人8
　　章晓筠羞涩的抑住自己蜜穴之处的瘙痒，沿着陆飞的手臂往自己的脚丫上看去，却见自己那双白生生的脚丫大拇指上除了少了半个指甲之外，其他的没有什么问题，也没有感觉疼痛，也没有看到流血，剩下的那半个指甲好像天生的长成那样一般，怎么好的这么快呢？刚才还感觉到那种深入骨髓的痛呢！
　　章晓筠把好奇的目光看向跪在那里的陆飞，只见这个坏小子还在那里装模做样的给自己按摩呢！
　　想到刚才在自己身子里面作怪的那条清凉凉的小蛇气流，没想到陆飞还有这个本事。
　　“啊，妈妈你的脚没事了？”
　　年小舒终于看到妈妈的白嫩嫩的小脚丫又变得白生生了，惊呼起来，怎么可能好的这么快，年小舒伸出抱着母亲腰部的小手，猛地跪倒在地上仔细打量起妈妈的脚丫子来。
　　年小舒这样猛地一动，正好按在章晓筠膝盖上的麻穴上，章晓筠情不自禁的往前蹬了一下腿，一下子把脑筋里琢磨着歪心思的陆飞给蹬了一个仰面朝天，陆飞下面那个巨大的物事在裤子里面撑起的大帐篷瞬间展现在这对极品母女面前。
　　“啊！陆飞哥哥，对不起，对不起！”
　　年小舒看到陆飞躺倒在地，她以为自己的疏忽造成的，赶紧放下母亲的腿，前去扶起躺在地上的陆飞，“额，这是什么啊？”
　　年小舒跪着往前爬了几步，看到陆飞裆部顶起的大帐篷，不知道为什么心中诡异的一笑，伸手往陆飞腰腹下面顶起的帐篷上摸去，一下子攥住了那根大肉棒，好硬啊！年小舒使劲攥了攥自己手中的大肉棒，还上下撸了撸，哼，让你调戏我妈妈！年小舒可不是什么都不知道的黄毛丫头，虽然在家里妈妈管的严，但是青春期少女那个不知道男人这根害人的东西的，有的少女都不知道用过多少次了！
　　“呃……”
　　陆飞痛苦的呻吟了一声，他虽然欢喜女孩握着自己的大肉棒，但是可不是隔着裤子套弄。
　　“小舒！”
　　章晓筠早就看到了陆飞那根奇异的大肉棒，怎么这么大？比老年大的可不是一点半点呢！不知道为什么章晓筠心中微微有点兴奋，这要是插进自己的身体里，不知道会不会把自己的蜜壶给撑坏呢！嘴上却不忘斥责自己的女儿，“快松开！”
　　她可是知道男人那根东西的脆弱，要是让自己什么也不知道的女儿给套弄坏了，那自己……哎呀，想什么呢？章晓筠似乎能够想象到陆飞在自己身上驰骋的景象！
　　“妈妈，陆飞哥哥身上的那是什么东西呢？”
　　年小舒看到妈妈没事了，自然就高兴起来，眼珠子骨碌碌一转，脑瓜子里面闪着各种各样的歪主意。
　　“你啊！”
　　章晓筠溺爱的在年小舒的脑门上用指头狠狠一摁，心里自然明白这是女儿在恼怒责怪自己呢，知女莫如母，自己女儿的心思可是鬼着呢！自己被女儿抓住了把柄，谁让自己在一个刚刚认识的陌生男人面前达到了愉悦的gaochao了呢，即便这个人是女儿的救命恩人。
　　不过好奇心占了上风，她把女儿拉开，自己俯身拉起坐在地上神情茫尴尬的陆飞，便拉着陆飞的胳膊边打量着陆飞那个巨大的帐篷，近距离看，给章晓筠的震撼更加强烈，真的很大呦！
　　陆飞脸色自然发窘，刚才被年小舒攥着的时候，心里囧的厉害，现在又被美熟妇章晓筠那意味深长的目光打量着，陆飞心里砰砰打鼓，章阿姨不会嘲笑自己吧！陆飞的神魂顿时展开，三百六十度全方位的观察自己身边的美艳熟妇章晓筠和那美少女年小舒：只见这美熟妇的眼睛里没有什么嘲笑和厌恶的眼神，反倒有一股好奇和情欲的目光，难道章阿姨真的对自己有好感？陆飞看着自己身下的巨大肉棒，若有所思！俗话说三十如狼，四十如虎，呵呵！自己这根东西正好能够帮助章阿姨解解馋呢！嘿嘿……
　　在陆飞的神念里，后面的年小舒也站起来很不情愿的拉着妈妈的手，眼睛也时不时的看向陆飞下面的那个帐篷，那清亮眼睛里透漏着的是一股誓不罢休的科学研究的精神！靠这小妞不会拿我去做实验吧！
　　陆飞在美熟妇的搀扶下站起来，瞬时闻到一股骚溺的味道，里面搀杂着一股浓郁的玫瑰香味，嗯，是章晓筠双.腿之间流出阴精的味道，陆飞狠狠的吸了吸鼻子！熟妇果然是熟妇，真香啊！
　　章晓筠也注意到陆飞的动作，脸色娇红，身子不由的一软，差点倒在陆飞的怀里，扶住沙发的靠背，章晓筠对着自己的女儿说道：“小舒，你在这里陪你陆飞哥哥说会儿话！我去换换衣服！”
　　章晓筠闻着自己身上散发出来的浓郁的玫瑰香味，这要是被老年闻到了可不好解释，同时感觉到自己的身子下面湿湿的有点难受，临走时对自己女儿眨眨眼，不要调皮哦！
　　年小舒对着妈妈一瞪眼，我哪有啊！
　　章晓筠扭着屁股腾腾的上楼去了，年小舒见妈妈没了踪影，眼睛里狡猾的一笑：“陆飞哥哥，你坐这里！”
　　她拉起陆飞的胳膊就往沙发上坐。
　　陆飞见这个青春美少女眼珠子乱转，不知道打的什么主意，只好顺从的坐下，心里暗暗警戒。
　　谁知这小妮子胆子还真大，刚坐下来就抓住陆飞那根还在硬挺着的大肉棒，好奇的问道“陆飞哥哥，这是个什么东西呢？硬梆梆的！”
　　边说还边套弄起来。
　　真是个小妖精！陆飞心里暗暗感叹，要是别的女人，陆飞心里高兴还来不及呢，可是这小妮子是谁，章晓筠可还在楼上，年书记一会儿可就回来了！再说，陆飞可不知道这妮子心里打着什么主意呢！
　　“嘿嘿，你上了这么多年的学，你还不知道这个是什么？”
　　陆飞眼睛扫了扫四周，见周围没有人，攥在年小舒手里的巨大使劲挺了挺！
　　“哼，”
　　年小舒见陆飞调笑自己，手上用力使劲套弄几下！
　　“嘶……轻点，轻点！”
　　第037章  年小舒的调皮
    “我妈妈好看么？”
　　年小舒紧抓着陆飞下面崛起的大肉棒，眨着眼睛询问着陆飞。
　　“当然好看了！”
　　这个问题还用思考，陆飞的大肉棒被美少女抓在手里，虽然感觉刺激，但是陆飞也不知道这个机灵鬼会不会给自己来个狠得！
　　“那我呢？”
　　小姑娘骄傲的挺了挺自己尖尖的小胸脯，一股少女特有的清香从胸口传到陆飞的鼻子里。
　　“吸……”
　　陆飞沉醉的吸了一口气，少女的芬芳透露着一股白色百合的清新，陆飞这个时候的眼神才注意到这个攥着自己大阳具的女孩，见她一双漆黑清澈的大眼睛闪着狡黠可爱的亮光，柔软清嫩的红唇粉红的诱人，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生红艳的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，不愧是章晓筠和年晓峰的基因。
　　年小舒还有一幅修长窕窈的好身材，陆飞现在才注意到这个小妹妹的身上穿着一套浅黄色的甜美针织连衣裙，她的胸部，已经开始发育，椒乳坚挺丰满，胸前两点，尖突圆润，短袖下雪藕般的柔软玉臂裸露在外，一只胳膊正伸在自己的面前，抓着自己的那话儿，紧身的裙摆下露出优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　好一个漂亮诱人的小姑娘，妈妈那么成熟美艳，女儿也这般清纯多情！看着身边这美少女狡猾又羞涩的目光，陆飞心中划出一阵异样的颤抖，被美少女攥着的大肉棒情不自禁的往上挺了挺。
　　“问你话呢？发什么呆啊！”
　　年小舒紧紧攥着陆飞的大肉棒，感受着那上面传来燥热的温度，一向大胆的年小舒心里也不由的打颤，真大！他的这个东西怎么这么大？
　　别看年小舒胆子奇大，居然敢攥着陆飞的这个东西不放松，其实她也是第一次这么亲近的跟男人接触！年小舒从来都是在书上和影视中看到男人都的这个东西，第一次这么亲近的接触，而且接触的还是这么大的，让年小舒既好奇又惊奇！
　　听同学私下里说，男人这个东西越大越好，自己的堂姐似乎就是因为堂姐夫不能满足她，就老是在家里抱怨！陆飞的这个东西真大，怪不得妈妈露出那样的表情。
　　“你也很漂亮啊！”
　　陆飞程式化的回答到，年小舒的问话明显有和自己妈妈比较的意思，年小舒胜在青春年少，章晓筠胜在成熟妩媚，要是让陆飞在这两者选得话，陆飞自然选章晓筠这个美艳骚情的熟妇人！这样的妇人在床上才放的开，就比如曲静香在床上就比梅晓琳更加疯狂。
　　“哼！”
　　年小舒对于陆飞的敷衍很不满意，又使劲套弄了陆飞的大肉棒，这个时候，别墅的大门被人推动。
　　陆飞心里一惊，年晓峰回来了！
　　想起刚才自己的行为，陆飞心里微颤，章晓筠和年小舒会不会告自己一状呢？
　　陆飞扭头一看，只见年小舒快速松开攥着陆飞大肉棒的小手，整理了一下自己的针织短裙，调整了一下自己小脸上的笑容，对着陆飞做了一个鬼脸，然后面带欢喜的去给年晓峰开门去了，好像刚才什么事情都没有发生！
　　年小舒心里素质超好，并不代表陆飞的心里素质就好，虽然陆飞有着超人的能力，但是在市委书记家里调戏书记的老婆和女儿，如今要面对市委书记本人，陆飞赶紧捂着自己还在撅着的大肉棒往厨房里跑去。
　　现在只有做一点别的事情才能压住自己心中熊熊的欲念，不至于在年书记面前出丑，看着厨房里这些琳琅满目的炊具，心中一亮，陆飞的眼前出现两条有三斤多重的肥嫩长江“刀鱼”，这都是扬子江的水进入陆飞的手腕空间里面两条刀鱼繁衍出来，刀鱼在空间里面产卵，然后生长，这些刀鱼在陆飞的手腕空间里一天时间就长这么大。
　　秦淮人都知道“扬子江三鲜”就是江刀、鲥鱼、河豚，一位酷爱吃江刀的秦淮食客曾描述：“清明节前的江刀，肉质细嫩爽滑，鲜美不可方物，鱼刺入口即化。那感觉让人只想闭目细品，如痴如醉。”
　　“江刀”就是陆飞手中的刀鱼，只不过陆飞手中的刀鱼比一般的刀鱼要肥嫩很多，因为手腕空间的缘故，这两条刀鱼已经不是长江里面从海里洄游而来的刀鱼能够比拟的了，吃起来会变成什么样，陆飞也不知道。
　　不过看这两条刀鱼那鲜嫩的模样，就知道做出来一定是了不得的美食！
　　陆飞从墙上抽出锋利菜刀，“唰唰”两下就把手中的两条“刀鱼”收拾妥当，两个精致的刀鱼骨架就摆在了案板上，旁边摆着的是两条软绵绵的刀鱼肥肉，如果年小舒在旁边看到的话一定跪求拜师，这简直就是神仙手段啊！陆飞自从练功之后，无论眼力还是手力都变了不少，眼睛能够看清几十米之外的书上的汉字，双手出手的速度一般人无法用眼睛捕捉，出手之间就知道刀锋该在那里下手，神觉一展开，刀鱼的骨架就能闪现在陆飞的脑海里，倏然间，陆飞的道就出手，尽是神仙般手段！
　　打开身边的天然气锅灶，从空间的湖水里抽出一点水放在锅里，快速配好调料，就开始清蒸刀鱼，陆飞在菜谱上看到过怎么清蒸刀鱼，跟着梅晓琳这个爱吃鱼的也学到不少，所以做起这道菜来轻车熟路，年晓峰还没换上家用拖鞋，陆飞已经把鱼弄到锅上了。
　　“小陆，你还会做饭呢？”
　　年晓峰站在厨房门口惊喜的看着在厨房里忙碌的陆飞，眼睛里的惊讶可不是装出来的，后面的年小舒那清纯的目光中也透漏着好奇，厨房里的味道并不是年晓峰讨厌的那种煤烟味道，反而有一种自然的清新。
　　“年书记，您回来了！我不是一个人住么，自己就照着菜谱学了点！”
　　陆飞谦虚的弯着腰，实在是双腿之间的那个话事大的出奇，到现在还没有软下去的趋势，只好弯着腰掩饰着自己的尴尬！
　　第038章  陆飞的手艺
　　年晓峰并没有发现陆飞的不妥，跟陆飞说了几句就上别墅的二楼换衣服去了。
　　年小舒在年晓峰走后神秘兮兮的走进厨房，认真瞅了瞅案板上的鱼刺：“这是什么？”
　　“鱼刺啊！”
　　陆飞理所当然的说道。
　　“废话，我还不知道这是鱼刺啊，我问你这鱼是从哪里来的？还是刀鱼的刺，我可听说这种鱼在市场上都买不到的，再说这个季节的刀鱼也不好吃！还不如吃红烧鲫鱼呢！”
　　年小舒自然知道秦淮河的三大江鲜，而且自己也吃过不少呢，年小舒怎么看怎么觉得这鱼刺有些奇怪，这鱼刺怎么这么完整呢？
　　陆飞并没有回答年小舒的问题，很快又变戏法似的从空间里掏出一条四斤多重的鲫鱼，一点也不避讳年小舒，拿着鲫鱼就在年小舒面前利索的动起了刀子，还没等年小舒看清楚是怎么回事，整个鲫鱼的鱼刺已经被完整的剔了出来，而鲫鱼的鱼肉很完整的摆在案板的一边。
　　“哇奥……你是怎么做到的？”
　　年小舒只是觉得陆飞手中刀子轻轻一动，鲫鱼的鱼刺就很自然的从鲫鱼的身体里脱落出来，她不知道的是，陆飞的手轻轻一动，已经有好几百个动作做出来了，每一根鱼刺和肉之间的联系已经被陆飞用宽大的菜刀分隔开来。
　　陆飞对年小舒微微一笑，接着打开另外一个天然气灶，开始做红烧鲫鱼，年小舒早就被陆飞那潇洒的动作，迷人的微笑，以及那神奇的本领迷住了，眼睛紧紧盯着陆飞的身子不挪开。
　　整条鲫鱼在陆飞的掌控下很快被过油，紧接着就是红烧。
　　“哇，好香啊！”
　　章晓筠在楼上面洗了好长时间才出来，换了一身素白家居短裙的她闻着迷离的香味来到了厨房门口，看到陆飞在厨房里忙来忙去。
　　“这么香，没想到陆飞你还会炒菜！”
　　刚洗完澡的熟妇章晓筠把身子靠在厨房的门口，感叹的看着在厨房里忙碌的年轻人，没想到这个孩子不仅会治病，而且还会做饭，闻着味道都香！
　　在洗澡的时候章晓筠曾仔细看过自己的脚丫子，自己的脚趾甲确确实实是受过伤，只是被陆飞轻轻按摩几下就完全好了，而且没有一点被伤害的痕迹，想起从陆飞身上传过来的那种让人神魂颠倒的温凉气流，章晓筠浑身一颤，好像那股气流就在自己的阴唇上作乱似的！
　　在浴室章晓筠就肯定陆飞这个人很神奇，没想到刚刚洗完澡，陆飞就给自己这么大的惊喜，陆飞不仅会做饭，看他那手法却是一点也不次于五星级酒店的大厨。
　　陆飞回头对着章晓筠微微一笑，清秀的脸庞上带着意味深长的滋味，让章晓筠这个熟妇很快迷醉了，忍不住往前走了几步想要伸手抱住陆飞的腰身。
　　幸好年小舒还算清醒，她拉住妈妈的手在妈妈的耳边轻声说道：“妈，爸爸在家里呢！”
　　“哦……”
　　章晓筠先是眉头一皱，接着神情不甘的拉住自己女儿的手站在旁边耐心的看着陆飞的动作。
　　本来是他们邀请陆飞到他们家里吃饭，没想到还是陆飞自己动手做饭，不过想想自己跟书记家里这两个风格不同的女人之间的暧昧，觉得自己来这里也是一件非常不错的事情。
　　第039章  认陆飞做干儿子？
　　不对啊？章晓筠站在厨房门口皱着眉头嗅了嗅从锅里散发出来的香气，自己刚才可没有买鱼，陆飞的鱼是从哪里来的呢？还有案板上摆着的那么多菜都是从哪里来的？章晓筠自己记得很清楚，她把买来的蔬菜掉到地上了，就算捡回来也没有这些东西。
　　“妈妈，怎么了？”
　　年小舒看到妈妈不自然的神情，不知道发生了什么事情。
　　“陆飞，这鱼是从哪里来的？”
　　现在这个时间可不是江刀盛产的季节，市场上根本买不到这种鱼。
　　“我自己带过来的！”
　　陆飞忙着切菜，说谎眉头都不皱一下，因为在章晓筠进来的瞬间他的身边就出现了好几种蔬菜和河鲜，像蔬菜类有西兰花、青椒、黄瓜、西红柿、香菜、大蒜、木耳等等，河鲜有河豚、鲥鱼等，他把长江三鲜都给拿出来了。
　　“我怎么没看见？我只见你拎着一袋水果。”
　　年小舒站在后面撅着嘴，心里却是异常的震惊，刚才案板上可是没有这些蔬菜，这些蔬菜是怎么出现的？年小舒刚才就注意到陆飞凭空的就变出一条鲫鱼的，现在又出现这么多蔬菜和鱼类，难道……年小舒松开妈妈的手围着陆飞的后背转了两圈，没有发现什么不同的地方，这样的情景让年小舒想起了最近种田类意淫小说，莫菲陆飞的身体里也有这样的空间？
　　“是啊！你刚才不是只拎了一袋橘子吗？”
　　章晓筠清楚的记得在市委大院门口看到陆飞只是拎着一袋黄橙橙的橘子的。
　　“那是阿姨没看清楚，我买来的菜和橘子是放在一起的，只是被橘子压着的！”
　　陆飞继续胡诌，绝对不能透漏自己的秘密，边说话边对年小舒眨眼睛，示意年小舒不要说出去，就凭年小舒刚才攥着自己的大阳具不放松，陆飞就把年小舒当作自己的女人，这个美少女是绝对不会放过的！陆飞心里得意的想到。
　　年小舒接到陆飞传到的信号，心里微微一怔，接着是大大欢喜，难道自己猜对了，陆飞的身体里有种田空间？难道他想跟自己分享秘密？年小舒自然不会傻到把这件事情告诉别人，那些小说里说的很对，这件事情只能自己心里知道就行，绝对不能让第二个人知道。可是这样的秘密陆飞为什么要暗示自己呢？难道这个陆飞是个傻子？
　　肯定不是，那就是把自己当作他的人了，嘿嘿，就知道这个小子逃不过本小姐的手心。
　　年小舒对着陆飞微微一笑，表示知道，心里对陆飞在车祸后能够第二天早上出院的奇怪现象也就释然，原来这个陆飞受天青睐，因祸得福了！
　　陆飞这因祸得福可不就是因为自己么？这说明陆飞的运气还有自己的帮助呢？
　　难道不是么？年小舒想到因为陆飞救自己陆飞被车轧断双臂，却因祸得福，说不得陆飞还得感谢自己呢！年小舒心里一点嫉妒都没有，反倒是为陆飞得到这样的运气而高兴，只要自己牢牢绑着陆飞，他身体里的空间不一样是自己的吗？
　　知道陆飞的心意，年小舒只好对不住妈妈了：“哦，是这样的，我说刚才怎么闻着你的袋子里面怎么有一股鱼腥味。”
　　不过年小舒心里知道妈妈是绝对逃不过陆飞的手掌心的，就刚才在客厅里妈妈的表现来说，妈妈已经进入陆飞的彀中了，年小舒心里对自己爸爸感到悲哀，这么漂亮的妈妈怎么就不知道保护呢？
　　章晓筠见自己女儿帮着陆飞搭腔，对自己原先的判断有点怀疑了，难道真的是自己没有看清楚？
　　不一会儿，换好衣服的年晓峰也从楼上走了下来，一家三口站在门口看陆飞表演厨师绝技，比在电影院里看美国大片还要过瘾：只见陆飞闪动间就已经把所有的食材全部准备好，红烧鲫鱼烧好之后放到盘子里，旁边点缀一个胡萝卜雕刻成的梅花和几缕青翠欲滴的香菜，一盘精致的红烧鲫鱼准备完毕，一股令人陶醉的鱼香在厨房里袅袅升起，年小舒和爸爸妈妈站在厨房门口，他们同时咽了一口口水，很可惜的是陆飞用盖子盖了起来。
　　接着是芽笋烧河豚，先将河豚的鱼鳍全部切除，然后从鱼鳃部下刀切去鱼头，去除内脏，洗净血污，从鱼的两侧剥去鱼皮，背开成两扇，陆飞手中的菜刀飞动，不一会儿，在河豚的旁边出现一个完整的河豚鱼骨架，在这一瞬间陆飞就甩出几百刀，用空间里的灵水轻轻一洗，河豚中的毒素全部清洗干净，至于那些毒素全部进入空间被空间分解的无踪无影，配上鲜嫩的芽笋和其他佐料，一道“芽笋烧河豚”在几分钟后就摆在了了盘子里，切了几片青椒点缀在盘子边缘，不到半个小时，陆飞接连烧了八道菜，除了红烧鲫鱼、芽笋烧河豚、清蒸刀鱼之外还有芹菜炒肉、西红柿炒鸡蛋、虎皮青椒、凉拌黄瓜、豆瓣鲥鱼等等，荤素搭配，有凉有热。
　　年晓峰一家人围着餐桌坐好，面面相觑：这陆飞到底是那路神仙呢？本来以为只是一个平常的年轻人，没想到在他们家上演了这么戏剧性的一幕，就像变魔术一样，却比魔术更加真实。
　　年小舒这个美少女心里却是一点也不诧异，自从心里认定陆飞不是平常人之后，她就觉得陆飞就应该是这个样子的！
　　等陆飞把最后一个鸡蛋羹端上来，年晓峰打开自己从京城带过来的陈年茅台，给陆飞满杯之后说道：“本来今天是我们一家感谢你对小舒的救命之情的，没想到让你忙碌一番！”
　　年晓峰在家里完全放下架子，这个时候他心里对陆飞是感激的，因为年晓峰知道自己只有这么一个孩子，如果年小舒遇到不幸，他都不知道自己能不能活下去，在他心里年小舒的地位显然要比他老婆章晓筠的要高：“我代表我们一家感谢你！”
　　坐在陆飞对面的章晓筠已经斟满一杯红酒，旁边的年小舒苦着脸端着自己手里的果汁！
　　“当不起，当不起，这是我应该做的！”
　　陆飞站起来连忙谦虚的表示，虽然是市委书记这句话说的很真诚，但是陆飞绝对不能全盘接受，总是要表示一番谦虚的，否则年晓峰对他的印象绝对会转坏，这便是这些当领导的心里，你不能给他自得自满的印象。
　　“坐下，坐下，我说的不是官话，如今我们一家人坐在一起，我就是把你当自己家人对待的，千万不要见外，你救了小舒一命就等于救了我年晓峰一命，这感激的话也不是一句两句就能够表达的，你放心，只要我年晓峰还在秦淮、还在江南，谁也动不了你陆飞。”
　　这一次年晓峰的话可就不是官话了，这一股真诚谁都能感觉的到，这是男人的一句承诺，只要陆飞还在秦淮市，无论出了什么事，年晓峰都会保着他的。
　　“是啊，陆飞，自从你救了小舒，我们就把你当作一家人看待了，你就不要顾虑什么，要不这样，老年，你看我们认陆飞做干儿子怎么样？”
　　章晓筠心里不知道打着什么样的心思，突然给年晓峰提议到。
　　“呃……”
　　年晓峰眉头一皱，显然被章晓筠的提议给弄蒙了，她怎么能够提出这么没脑子的建议呢？不知道陆飞是卢秋宇看重的女婿么？陆飞是不适合跟他年晓峰有密切关系的，“这不太好吧！”
　　其实年晓峰心里也非常矛盾，无论是在家族里的地位提升，还是为了未来政治前途的打算，他迫切的想要一个儿子的，年家和京城的陆家一样，下面这一代全是女孩子，一个男孩子都没有，在中国，女孩子显然是无法在政治上有什么作为的，但是章晓筠无法满足他的这个愿望，如今这个提议一出来，就让年晓峰左右为难。
　　陆飞无疑是个非常合适的人选，无论从做事的老练上，还是聪明程度上都是顶尖的，通过这几天的观察，年晓峰发现陆飞这位自己亲自挑选的秘书，无论是对国家现在大局的把握还是对地方事务的精通都是他这个京城下来的干部感到羞愧的，每次和陆飞讨论问题他都能一句话切到关键的地方，这不是一般秘书能够做到的！尤其是他了解到，陆飞和卢秋宇之间的关系并不是想象中的那么亲密，自己是不是把陆飞从卢秋宇的手里抢过来呢？年晓峰开始考虑这件事情的利弊。
　　正在发呆的年晓峰自然不知道在餐桌地下，章晓筠一只翠生生的脚丫子正沿着陆飞的小腿慢慢的往上摩擦。
　　章晓筠用手肘支在桌子上，看着在旁边思考的丈夫，脚丫却是在陆飞身上慢慢的摩擦，感受着陆飞身上的热度，想到可以让陆飞成为自己的干儿子，那么自己岂不是有很多理由把陆飞招到自己的家里，那时候想做什么事情，那还不简单！
　　年小舒听到妈妈的建议，嘴角露出一点诡异的微笑，她心里也是赞同妈妈的提议的，自己也可以有一个哥哥了！嘿嘿！
　　第040章  那就当“干”儿子吧！
　　自从拥有异能之后，陆飞的欲火本就旺盛，如今连番被美貌少女年小舒和成熟艳妇章晓筠挑逗，如果不是挨着年晓峰在身边，陆飞现在恨不得马上把对面的美熟妇摁到床shang狠狠的操弄一番，让她知道知道大爷的厉害。
　　可是年晓峰就坐在身边，被章晓筠如此挑逗，陆飞心里虽然觉得无比刺激，但是面部表情只能装作若无其事，任由章晓筠的柔软嫩滑的玉足在自己的脚面上轻轻摩擦。
　　听到章晓筠要让自己做他的干儿子，陆飞心里生出一阵腻歪，自己顶天立地一伟丈夫，怎么能够给人家当儿子呢？不行，坚决不做。陆飞心里刚作出决定，就感觉到自己的脚面上一阵酥麻，年小舒柔嫩的小脚丫也压在自己的脚面上。
　　这对母女是要干什么？
　　陆飞扭头看到美少女年小舒正睁着一对水汪汪的大眼睛炯炯的看着自己，眼睛里透着切切的祈求，可见她心里非常希望陆飞能够答应下来。
　　接着看到美艳熟妇章晓筠媚眼如丝、殷切的看着自己，突然有一种禁忌的刺激充满陆飞的胸膛，干妈？干儿子？嘿嘿，中国的汉字果然是博大精深啊，一个字，不同的声调就能繁衍出不同的意思。
　　陆飞嘿嘿一笑，把脚从家用拖鞋里面抽出来，双脚夹住章晓筠伸过来的小腿，慢慢的磨搓起来，陆飞的神念强大，虽然在餐桌地下，其实他可以看得清清楚楚，刚刚洗浴过的章晓筠或许是因为保养得当，章晓筠的小腿细长而矫健，陆飞的脚摩擦上去就好像踏在轻柔的云端，光滑细腻的皮肤怎么也不像是一个快四十的女人应该有的，陆飞的脚顺着章晓筠那迷人的双腿慢慢的攀上章晓筠的大腿。
　　陆飞的腿明显要比章晓筠的长很多，陆飞兴趣十足的摸索着章晓筠白皙的膝盖，就像蚂蚁上树一样渐渐攀到章晓筠的大腿之上，陆飞伸展自己的脚丫先在章晓筠的大腿外侧轻轻磨搓，浑圆结实的大腿给陆飞一种光滑细腻的感觉。
　　陆飞的腿刚刚攀上自己的大腿，章晓筠浑身一颤，一种透心的舒爽电流流遍全身，太敏感了，性感妩媚的小嘴差点张开舒爽的喊出声音来，幸亏自己的丈夫在闭眼思考，没有看到自己的窘态，章晓筠快速抓住陆飞那只作怪的脚丫，把它放在自己的双腿之间，用双腿紧紧夹住，不让他继续作怪，同时对陆飞抛了一个媚眼似乎是对陆飞理解自己意思的奖励，而她自己的双腿早就知情知趣的搭在陆飞的另一条腿上，一只脚伸到陆飞的手里让他细细把玩。
　　其实章晓筠刚才提出那个提议之后心里直呼自己鲁莽，怎么就这么说了出来，要是陆飞不答应怎么办？他会不会觉得自己是一个淫荡的女人呢？只是她心里实在忍受不住那种禁忌的刺激诱惑，尤其在享受过陆飞带给自己那种非比寻常的快感之后，再想想陆飞那又粗又长的大肉棒，就迫不及待的想要和陆飞在床上行云布雨，如今在自己的丈夫面前那种迫切被侵犯的刺激再次占领了她的心房，想也不想就张口让陆飞做自己的干儿子来。
　　其实章晓筠和年小舒并不是天生的淫荡，是陆飞太妖孽，不知道陆飞身上有一种什么样的东西，就在刚刚见到陆飞的时候，章晓筠就觉得陆飞身上有一种令自己着迷的味道，在享受过陆飞的服务之后，章晓筠觉得自己无法自拔的爱上了这个二十几岁的大小伙子，虽然她已经是个快四十岁的人妻了，但是那种无与伦比的激动比当初年晓峰带给自己的要多得多。
　　当陆飞的双脚开始在自己的玉腿上慢慢摩挲之后，章晓筠心里明显的放松下来，通过刚才陆飞给自己治疗脚伤，章晓筠就知道自己对陆飞还是有那么一点吸引力的，如今陆飞的行动无疑证明了自己的猜测，心里暗暗欢喜。
　　陆飞抓住美熟妇的柔嫩细腻的玉足，握在手里把玩着，没想到这个书记夫人居然这么开放，在自己的丈夫面前就这么放荡，要是年晓峰不在这里会不会直接骑在自己的身上呢？陆飞完全没有意识到自己对女性的吸引是多么的强烈。
　　年小舒见两个人在桌底下互相把玩着，没有自己的份，心里赌气，但是在自己的父亲面前不敢声张出来，只好闷头抄菜吃饭，心里琢磨着一会儿怎么把陆飞夺回来，妈妈恁的讨厌！想到可恨处，年小舒的小脚丫在地上扑腾扑腾的乱蹬，弄出“砰砰”的声响。
　　年小舒弄出的声响吵醒了闭目沉思的年晓峰，年晓峰虽然在心里觉得陆飞是一个了不起的人才，但是要让自己因为陆飞和常务副省长卢秋宇决裂的话，那是得不偿失的，更何况卢秋宇后面站着的是京城的纪家，跟陆飞定亲的更是姓纪的女孩子，不要忘了纪冰莹就是纪家安排在秦淮市的一颗钉子，纪家的女人还是不要得罪的好，想到前几年一个部级干部的公子只是对着纪家的女人调笑了几句，结果这个部级干部第二天直接被免职，那个纨绔公子现在还在监狱里呆着呢，可见纪家的霸道。
　　纪家的女人就一个特点，就是管得住老公，而且非常旺夫，现在上流官场上谁不知道：娶到纪家的女人就会官路亨通，一路直升！即便是京城排名第一的家族——陆家的孩子也对纪家的女人情有独钟，陆家除了老三陆元礼之外几乎都娶得是纪家的女人，只是让人可惜的是陆家小辈里面没有男孩子。
　　年晓峰背后虽然有年家撑着，但是年晓峰要是得罪了纪家，自己家里落井下石的人就多的是，根本就不用纪家的人动手。
　　“这个事情还是从长计议吧！”
　　年晓峰在陆飞面前没有把话说的那么绝。
　　“嗯？从长计议？”
　　章晓筠听到自己老公话眉头一阵跳动，显然对年晓峰的否决感到很不高兴，不过站在年晓峰的立场上，自己这个提议真不怎么样，章晓筠皱着眉头思考了一会儿，感受着自己脚丫上传来的酥麻，一阵禁忌的快感再次传到心底，如果自己和陆飞之间有了干妈和干儿子之间的禁忌关系，那么……想起那种超越伦常的关系，章晓筠心中瞬间做出了决定“要不这样，只是我认陆飞做干儿子，跟你没有任何关系怎么样？也不对外公布！”
　　章晓筠生怕自己的丈夫误会，接着说道：“在京城，小舒还有一大堆朋友和姐妹，如今跟着你一起来到秦淮市，连一个说话的人都没有，正好陆飞救了小舒的命，让小舒认陆飞做干哥哥不正好？从今陆飞就跟我们是一家人，怎么样？”
　　陆飞对于做这个干儿子心里早就不在意了，只是做章晓筠的干儿子那就更好了，干儿子和干妈！嘿嘿，想想就让人一阵兴奋。
　　年小舒很配合的做出一副可怜兮兮的模样，双手紧紧抓住陆飞的左手不放松，好像一松开陆飞的手，自己就会被怪兽吃掉一般：“爸爸，我要陆飞做我哥哥！”
　　年晓峰自然不知道这对母女在想什么，想起女儿来到秦淮市第一天差点被汽车撞了，心中升起一种愧疚之情；想想自己夫人的话，也没有什么不对，点点头答应下来，反正只是在自己家里，只要不出去宣扬，谁知道陆飞跟自己家里有这样一层关系，再说了，年晓峰打心眼里喜欢陆飞这个年轻人。
　　“耶，爸爸万岁！陆飞哥哥万岁！”
　　年小舒欢呼的喊了起来，接着抄起一块红烧鲫鱼放到爸爸的盘子里，“爸爸，吃鱼！”
　　“好，小舒今天真乖！”
　　年晓峰夸奖了年小舒一句，见自己女儿这么高兴，年晓峰也就不再多想：“来，吃饭，再不吃，陆飞做出的这些美味可就要凉了！”
　　说着就下筷子吃起来，“嗯，味道真不错，这红烧鲫鱼比老爷子的那个厨师做的都好吃！”
　　年晓峰尝了一口就再也不说话了，这么好吃的菜，可不是什么时候能够吃到的，连最爱喝的茅台都不顾及了，拿起筷子大快朵颐起来，一点市委书记的形象都没有。
　　章晓筠和年小舒也好不到哪里去，尝过一口之后，年小舒心里早没有把陆飞从妈妈那里夺过来的心思了，赶紧吃饭！章晓筠尝了一口西红柿鸡蛋，没想到一个家常菜居然可以这么好吃，连陆飞放在自己双腿之间的脚都忘却了，筷子飞快的动起来。
　　陆飞无奈的把脚收了回来，这个时候戏弄章晓筠，根本挑不起她的欲望，白费力气，只好坐在旁边微笑的看着这一家子争抢着餐桌上的蔬菜，心里对自己空间里的蔬菜有了一个大概的直观。
　　自己是不是直接卖菜呢？陆飞突然产生了这样的想法，不行，自己可没那个时间，再说自己是一个公务员，不适合经商，自己也不会去经商的，因为在中国是很没前途的想想自己身边还有谁是经商的？纪筱竹！她是做珠宝生意的，不知道她会不会做这方面的生意？
　　陆飞小小品酌了一下年晓峰打开的茅台，味道香浓，很不错的酒！一口喝下去，陆飞身体里的真气自动运转一个周天，浓郁的灵气布满全身，酒果然是粮食精，自己喝这一口酒所提供的灵气跟自己吃一袋大米差不多。
　　好酒就是好酒，什么时候去四川把茅台酒厂的酒全部弄到自己的空间里，想什么时候喝就什么时候喝。
　　陆飞拿起茅台瓶子又给自己满上一杯，一杯一杯的喝觉得不甚过瘾，陆飞拿起瓶子直接对着嘴吹了起来，“咕咚咕咚”一瓶茅台下肚，周身灵气又浓郁了几分，酒气全部被蒸发到空间里面去了。
　　吃完饭，认了个干妈和干妹妹，有年晓峰这个直管领导在，陆飞也不好再在年家多待，在年晓峰奇怪的眼神下走出了年家的别墅。
　　年晓峰拎着手里的空酒瓶，心里则是更加好奇，没想到这个小子还是一个能喝酒的！
　　第041章  在纪冰莹的办公室里办了曲静香
　　回到自己的宿舍，陆飞还在回味着临走时章晓筠要求星期天到她家里去玩的的那个眼神！
　　陆飞打开窗户，抬头看天上明亮的月牙，陆飞转动《阴阳道诀》的功法，一道清凉的月华变成一股灵气吸收到自己的身体里，不断改造者陆飞的肉身，也扫去了陆飞那燥热的身心。
　　今天上午花向红阿姨打电话过来说，她明天中午陪着陈梦洁要来秦淮市，因为陈梦洁考上了金陵大学，金陵大学这几天就要开学，好像很长时间都没有见到花阿姨了和梦洁妹妹了。
　　陆飞却觉得自己像过了一个世纪一般，是啊，自己以前是一个有人生没人养的孤儿，如今已经成为市委一秘，更加了不得的是自己现在拥有那无人知晓的空间之密。
　　花阿姨把自己养大，如今自己拥有这般能力，该让她休息休息了！想起花阿姨那丰腴的身子，陆飞心里又是一阵火热；还有梦洁这个青梅竹马的妹妹，以前都是他们照顾自己，如今该轮到自己回报她们的时候。
　　廖主任说政府分配给自己的房子明天就能准备好。花向红阿姨来了，直接住到自己的房子里就可以了，其他的倒不用操心。
　　把明天要办的事情做到心里有数，陆飞盘坐在自己的平板床上，又开始了新的修炼，淡淡的月华笼罩着陆飞的身躯，一股祥和光晕在陆飞的身边慢慢升起。
　　月落之后是无尽的黑夜，但是整个空间仍然充值这月光留下的精华，陆飞的《阴阳道诀》没有停止。
　　一直到早上太阳升到高空，吸收了朝阳初生时的那一股精纯的阳气，陆飞才慢慢起身，一缕灵水在自己周身流过，晚上产生的所有的污秽都被空间吸收。
　　一扬手，陆飞手中凭空出现一个大苹果，这便是开胃的水果。
　　陆飞的神念在自己的空间里面一扫，水果太多，虽然自己的空间能够保鲜，但是这样放着也不是一回事，自己是不是可以酿成果酒呢？陆飞想起自己昨天晚上在年晓峰家里喝的茅台。
　　回头找一批酿酒的工具放到自己的空间里来。
　　来到市委大院，市委书记年晓峰今天去省委开会，并没有说要让自己去，也就是说陆飞今天一天没什么事情可做。
　　陆飞在自己的位子上坐了一会儿，廖庆秋就过来了：“陆秘书，这是你房子的钥匙，房间已经装修好了，家具什么的都比较齐全，如果再添置什么东西就得你自己掏腰包了！”
　　“好，那谢谢廖主任了！”
　　陆飞站起来恭敬的说道，“咱们兄弟还说什么客气话，你小子什么时候有时间来我家坐坐，我给你说啊，你嫂子做饭的手艺绝对一级棒！”
　　廖主任认为陆飞是个潜力股，跟在年晓峰背后，年晓峰在多次开会的时候都提到了这个小子。
　　“我也想着什么时候去叨扰您呢，最近得了一瓶好酒，我带过去让您尝尝！”
　　陆飞不知道自己已成为香饽饽了，既然廖主任对自己这么客气，自己也不能拿大是不是！“廖主任，你看这样行不行，把我养大的阿姨今天要来秦淮市，这几天是没有时间了，下个礼拜您有空就招呼我，随叫随到！”
　　“你忙你的，你什么时候有空就通知我一声，我让你嫂子在家里预备着！”
　　廖庆秋姿态放的很低。
　　“那好吧，就这么说定了！”
　　陆飞不知道廖庆秋为什么对自己这么客气，心里就琢磨起来，莫菲自己有什么值得他利用的地方？
　　送走廖庆秋，陆飞看完身边的报纸，上面的内容全部记在自己的脑海里，现在的报纸越办越没什么意思！那些鸡毛蒜皮的事情有什么报道的？
　　不知道曲静香这秘书当的怎么样，刚才纪冰莹书记也跟着年书记去省委开会去了，曲静香应该在自己的办公室呢！
　　跟自己办公室的人交代一下，陆飞吊儿郎当的去找曲静香了，不知道这个少妇被自己开发之后会有什么变化？陆飞走在陆飞琢磨道，那一天在床shang做爱的时候，陆飞明显感到阴阳道诀自动运转，曲静香应该得了些好处才对。
　　陆飞来到曲静香的秘书办公室，敲了敲门，没有人回应，难道不在，陆飞用神念一感应，原来曲静香在纪冰莹的办公室里整理资料。
　　陆飞走到纪冰莹办公室门口，敲了敲门，然后看了看周边没有人经过，陆飞不等里面的曲静香回应，直接推开门钻了进去，把门反锁住。
　　“陆飞，你干什么呢？吓我一跳！”
　　曲静香后怕的拍了拍自己饱耸的胸脯做惊恐状。
　　“当然是干你了！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，上前抱住曲静香丰腴柔软的娇躯，“宝贝，昨天晚上想我没有？”
　　“去，说话没个正经，这可是在办公室里呢？”
　　听到陆飞说要干自己，曲静香心里微微一颤，嘴上却是发嗔。
　　看着曲静香发嗔的可爱摸样，陆飞才发现这个时候的曲静香比昨天更加妩媚了，只见她的白色短袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，后面鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，矫健结实的小腿裸露在外，上面包裹着一层薄薄的肉色丝袜。
　　陆飞看的欲火沸腾，昨天没有在年家把章晓筠摁到床上，陆飞的大鸡巴就憋着一股火呢，如今看到曲静香这妩媚的样子，索性就在纪冰莹的办公室里来个鱼水之欢。陆飞想着，猛地把把曲静香压到窗帘后面的墙角，一面将右手放在她撅在旁边的翘臀上，一面用力搓揉起她那丰腴饱满的乳房来。
　　曲静香被陆飞激烈的动作搞的一阵发蒙，没想到陆飞的胆子这么大，在纪书记的办公室里就要跟自己做爱，连忙叫道：“不要在这里！陆飞，这是书记的办公室。”
　　一面手无力的去推陆飞的摸着她翘臀的手。
　　“没事，你不觉得在纪书记的办公室里面更刺激吗？”
　　说着话，陆飞的右手抓住她的美臀用力向怀里一带，左手一把揽住她的小腰，右手摸进了曲静香的短短的一步裙内。
　　曲静香见挣脱不过，只好任由陆飞处置，再说在书记的办公室里，曲静香确实有一种异样的刺激在心里衍生，似乎纪冰莹就在旁边看着自己和陆飞欢爱。
　　陆飞的手从曲静香的短裙里面抽了出来，带出一丝晶莹的淫液放在自己鼻子面前陶醉的嗅了嗅，然后放到曲静香的鼻隙之间，嘿嘿坏笑道：“还没开始呢，就已经湿了一大片！是不是特别想让我干呢？嘿嘿，我都等不及了！”
　　“坏蛋，人家都这样了，你还作践人家，你倒是快点，一会儿纪书记要是回来了可怎么办！”
　　说是这样说，曲静香心里却是一点担心都没有，跟自己的爱郎在一块儿，她什么都不怕。
　　陆飞猛地把办公室的窗帘拉上，然后扶住从前面抱住曲静香丰腴娇美的娇躯，把自己的嘴印在美少妇那红艳的嘴唇上，轻车熟路的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，陆飞的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进自己的嘴里，甚至将美少妇的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。
　　曲静香的双臂不由自主地搂住陆飞的脖子，反击似的吸吮起陆飞的嘴唇，一时间你来我往，市委副书记的办公室里响起一片滋滋声！
　　陆飞的双手在曲静香的全身游走，一会儿后背，一会儿翘臀，一会儿小腹，一会儿又摸进美少妇的黑色短套裙内，揉搓着曲静香的臀瓣。然后双手开始隔着白色上衣在曲静香那对饱满的乳房上揉搓起来。
　　许久，美少妇的双乳有些发涨起来，呼吸有些急喘“嗯……嗯……嗯……嗯”。
　　陆飞在她的耳际轻轻吹着热气，双手放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手又伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　陆飞解开曲静香的衬衣纽扣，露出里面白色的丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出，淡淡的奶香味道充斥在陆飞的鼻隙之间，柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随曲静香呼吸有节奏的起伏着，陆飞把手摸到背后，去找胸罩的接口，却是怎么找也找不到，急的满头大汗。
　　“在这里呢，傻瓜！”
　　曲静香似乎也忍不住了，伸手指了指自己的双乳之间的缝隙，珠圆玉润的两条大腿微微分开在陆飞大腿的两侧。
　　陆飞尴尬的一笑，从前面把胸罩解开，然后探下腰去，把玩着曲静香颤悠悠的一对丰满白皙的乳房，玩弄了一会儿，曲静香的身体就开始微微颤抖，“嗯……嗯嗯……嗯……嗯……啊啊”
　　喘息声已经快成了叫声。
　　这时，忽然想起了敲门声，两人不由得一惊，停了下来，不敢作声，这时外面响起来叫门声：“有没有人啊，开门啊！”
　　陆飞一听声音就知道是纪筱竹这个调皮的女孩子。
　　忽然外面有人告诉纪筱竹，纪书记去省里开会去了，现在这里没人，纪筱竹问了一下曲秘书在哪里？
　　外面那人摇头说不知道。
　　等纪筱竹远远走开，两人才放下心来。
　　陆飞心里咒骂一句，继续一边含着曲静香鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，另一只手伸到身下，抚摸着曲静香浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　“好舒服……哦哦……嗯……再咬一会儿”陆飞用嘴不断的唆弄着曲静香那两个充血的乳头，曲静香知道陆飞的技巧不是菜鸟，双手从后面抱住陆飞的头摁在自己的胸上，让陆飞用力的在自己的胸上舔弄“噢噢……好舒服，陆飞，咬着这个”曲静香边呻吟边把陆飞的头扭到自己另一个乳头上。
　　陆飞作弄了一会儿，又从里面吸出一道奶水儿：“嗯，真香！”
　　“呵呵，乖儿子，妈妈的奶子好吃吗？”
　　曲静香看见陆飞又把自己的奶水吸出来了，忍不住调笑道：“啊，轻点咬，轻点咬，好舒服……重点……喔……舒服死了……再吸……喔……喔喔……使劲吸……嗯……舒服死了”曲静香的双乳被陆飞一阵唆弄差点受不住阵地泄了身子。
　　然后陆飞让曲静香靠在墙上，自己沿着美少妇曲静香平滑的小腹一路吻下去，然后把曲静香的双腿分得大开，用脸摩擦着她大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。陆飞双手把曲静香的裙子撩了起来，然后脱下套裙，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾丝下女人最敏感部位若隐若现。
　　陆飞咽了咽嘴里的口水，先把曲静香的内裤拉下来，美少妇曲静香配合着抬起腿把内裤脱了下去。
　　陆飞低下头仔细的注视曲静香的布满草丛的蜜穴，只见柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。曲静香的阴毛很浓密，陆飞揉捏着曲静香的阴蒂，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　陆飞觉得弯着要不舒服，而且美少妇那诱人的某部位看的不甚清楚，索性搂住她雪白娇嫩的身体，抱起她放在纪冰莹大红木办公桌上，先在丰满的乳房又搓又捏了几下，然后再掰开她那两条雪白粉嫩的大腿，轻轻地抚摸着黑色的阴毛覆盖下的阴户，那里已经十分湿滑了，接着顺着她的大腿一直摸到小巧玲珑的玉足。
　　曲静香的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服的，现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声，陆飞不再犹豫，将她的脚捧在怀里，慢慢褪下晶莹的肉色丝袜，曲静香那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　陆飞看着晶莹如玉般的脚掌，曲静香的脚并没有臭气，反倒有一股清香，忍不住张口先咬住了她的脚掌，曲静香挣扎了一下，陆飞接着用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。陆飞慢慢地吻到了曲静香那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，陆飞终于忍不住伸出舌头，朝曲静香的脚心轻轻的舔了一下。
　　曲静香已经被陆飞挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，“啊啊啊啊啊啊”整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，一股精水顺着雪白的臀部流到了办公桌上，曲静香却是在不知不觉间达到了第一次高潮。
　　陆飞并没有放过曲静香的意思，反而把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。
　　再看曲静香已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪，尚在娇喘着颤抖着。
　　陆飞把目光从脚上转到美少妇娇嫩的蜜穴花园之处。曲静香的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。她红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　从上面看粉红的阴部娇嫩湿热润，陆飞也很着急，把裤子拉锁拉开，把大肉棒掏了出来，然后扭过曲静香的身体，把曲静香的双腿架在自己的双肩纸上，大肉棒顶在曲静香湿热档润的阴道口，向前用力一顶“咕叽……”
　　的一声就插了进去。
　　曲静香身子一颤，双腿紧紧夹着陆飞的脖子，闭着眼睛不敢去看陆飞那粗大的肉棒在自己的蜜穴里面抽插，只是那种饱满充实的感觉又回来了，就好像前天在床上一样。
　　陆飞就这样使劲操弄了几百下，见曲静香只是闭着嘴苦苦忍着不敢呻吟，“领导的办公室里都是隔音的，你叫吧，没人听得到！”
　　“真的？嗯……哦……你停一下……哦哦”“那当然，不要忍着，想叫就叫出来！”
　　陆飞觉得这样不过瘾，把大鸡吧从曲静香的蜜穴里抽出来，说道：“你起来，趴在桌子边上，把屁股高高撅着！”
　　大肉棒一下子从自己的蜜穴里抽出来，曲静香感到下身一阵空虚，双腿夹着陆飞的脑袋一阵不依，蜜穴一直往上凑去，迫切想要陆飞的大肉棒再钻进去。
　　“趴到桌子边上！我就插进去”听到陆飞的话，曲静香迫不及待的像狗一样的趴在桌子上，高高的撅起性感诱人的美臀，露出那已经亮晶晶的阴户，像是欢迎陆飞快些进入。
　　陆飞从后面清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞，拉过曲静香的手：“你自己把它放到你的小屄门口，我就插进去！”。
　　“你这个坏蛋，就会作弄人家！”
　　曲静香这样说着，手上却是不慢，只见她把陆飞的大肉棒扶到自己的蜜穴门口，“快点嘛，里面快痒死了！人家等不急了……哦……快进来啊……”
　　陆飞不再逗她，大阴茎顺着曲静香的小手，猛地往前一钻，鸡巴直没到底差点把曲静香的小手带进去，坚实硬挺的大鸡巴直入她的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑尽根而入。
　　“喔……啊……好大哦……捅到我花心啦……喔……啊啊……啊……“她的窄穴被陆飞撑开后，阴道热热的将陆飞的大阴茎紧密的包围着，虽然已经不是第一次接触陆飞的大肉棒，但是曲静香还是不能忍受住陆飞那根粗大肉棒给自己带来的刺激“哦哦……轻点……轻点……啊……好大……好舒服……啊啊……”
　　陆飞从后面双手握住曲静香的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭，把阴茎紧紧的插进曲静香的身体里，身体最深处的强烈刺激让曲静香几乎连气都上不来，垂着满头秀发，照张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在陆飞的小腹下。
　　陆飞把身体从紧紧的贴着曲静香的后背抬了起来，弯腰屈身站在曲静香身后，开始猛烈的抽插，一会儿阴茎慢慢的抽动着，曲静香轻轻的扭动着屁股“快啊……飞哥哥……快啊……快点……操我……哦哦”，陆飞轻抽慢插显然不能满足曲静香，曲静香扭动她那光滑雪白的肥臀使劲向后撅着。
　　她自动地翘起双腿，勾住陆飞的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的陆飞不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。曲静香被如此粗长壮硕的鸡巴、如此销魂的作爱技巧，以及阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔、……不行啦……受不了啦……啊啊啊啊啊啊”
　　经过一轮的抽插后，陆飞抬起她的左脚，让她侧躺着身体，陆飞也爬上办公桌，大阴茎从侧面的角度进入曲静香美妙的蜜穴里，由于角度的改变，美少妇的阴道变得更窄，冲击也就变大，她呻吟得更大声了“啊啊。好舒服……舒服死了……快干我……好棒……啊飞哥哥……好棒啊啊啊啊”
　　这时的曲静香已被陆飞插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是陆飞还是生龙活虎般猛干不息。
　　紧接着曲静香整个人开始颤抖，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情“啊啊啊啊啊啊”。
　　陆飞知道曲静香又一次高潮了，不过陆飞并没有放过她，把曲静香翻过身来，双腿架在自己的肩膀上，猛地又把大肉棒插进蜜液横流的小屄里面，阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，曲静香高潮后的呻吟又开始响了起来：“啊啊……真舒服……好棒……快……快干我，飞哥哥老公……啊啊……啊啊啊啊啊”。
　　陆飞听着美人那淫荡的声响，愈发更加卖力地狠抽猛插。
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我的小屄要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……”
　　求着绕，曲静香的双腿却是紧紧夹着陆飞的脑袋不放松。
　　曲静香的求饶并没有让陆飞停下来，她那欲距还应的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，美少妇被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片“喔……喔……你好会肏女人……我可让你肏……肏死了……肏我……哎哟呀……”
　　美少妇的身体又是一阵颤抖，浑身抽搐起来，陆飞只感觉大龟头被滚热的阴精一烫，差点精关大开，曲静香的高潮再次来临。
　　陆飞的大肉棒却是坚强的停留在美人的蜜穴里面，这一次陆飞没有着急抽插，反而等着去少妇感受着高潮的美好，过了半晌，她才娇喘呼呼望了陆飞一眼：“你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……你怎么又开始了……啊啊啊啊……我真的受不了了……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对陆飞一点用也没有，只会让陆飞更狠的干她！
　　同时，陆飞伸出双手握住她丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，抚摸了一阵曲静香的乳房，陆飞让曲静香跪在旁边的沙发上，让她再次翘起自己的大白屁股，陆飞急忙把自己的大肉棒再次插了进去，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了沙发靠背，一头秀发被陆飞抽插的四处飘摇，曲静香更是甩着头配合着陆飞的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……弟弟老公……爽……爽……好……好厉害……哟……哦……啊啊……啊…再……再快一点……哥哥……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　“啊……啊……好舒……服……我被哥哥……老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干死我了……干我……插爆我的小穴……喔……喔喔喔……啊……喔……啊啊……”
　　慢慢的，陆飞的大肉棒在曲静香的小穴里抽插的越来越快，曲静香的两个大阴唇被陆飞大肉棒带着翻来覆去。
　　“你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　陆飞扶着曲静香的大屁股蛋子，小腹紧紧贴着她的屁股沟，一阵猛烈的抽插，接着陆飞把曲静香翻过身来，把曲静香的屁股放在沙发的一边的靠背上，曲静香头朝下，阴户朝天，陆飞看着被自己开发的红润的嫩穴，再次把鸡巴插了进去。
　　“好人……好哥哥……快……用力干我……干我……干爆我的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……干烂我……好棒……啊……好棒……干死我了………”
　　曲静香被陆飞的抽插干的胡言乱语，呻吟声越来越大。
　　陆飞毫不留情地干着她的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她不停的扭动纤腰，还不时往下甩发，双乳不规则的上下震荡。
　　这样连干了几百下，曲静香躺在沙发上不停地大叫着：“啊……啊……受不了了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿一辈子让你干……好哥哥……快点啊……”
　　曲静香的肉体随着陆飞的大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，陆飞感到龟头被淫水一烫，刺激得陆飞的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　曲静香的娇躯好似欲火焚身，不知道哪里来的力气，猛地坐了起来，她紧紧的搂抱着陆飞的后背，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　曲静香感到大鸡巴的抽插带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好弟弟……啊……美死我了，……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　第042章  纪冰莹的疑惑
　　过了一会儿，美少妇曲静香才慢慢从高潮中回过神，低头吻吻陆飞坚实的胸膛，回味的说道“刚才实在太美了，小坏蛋！”
　　陆飞故意动了动自己的大肉棒嘿嘿坏笑的说道：“你是美了，我可怎么办？”
　　陆飞的仍然插在曲静香美妙的蜜穴里的大肉棒一如既往的坚强。
　　美少妇曲静香晃动了一下自己的翘臀，感受着自己花园里的充涨和坚硬，害怕的说道：“它怎么还这么硬啊，我可受不了了，我的下面都肿了，不能再让你操了，你快点把它拔出来，我要下去。”
　　曲静香使劲把自己的双腿撑开，想要是自己的饱受摧残的肉穴远离陆飞那根巨大的肉棒。
　　“不要激动，没事的，宝贝！曲姐，你难道忘了我可以让你的肿胀恢复？”
　　陆飞没有等曲静香的回复，他把自己的大肉棒从美少妇那几乎红肿的蜜穴里抽出来，带着一丝亮晶晶的淫液丝线，一股淫水从曲静香的穴里涌出，顺着大腿流下。
　　陆飞撅着自己的那根倔强的大肉棒，把曲静香抱起来轻轻的放到柔软的少发上，曲静香想到那一天陆飞只是在自己的嫩穴上轻轻抚弄，自己被他操弄的红肿嫩穴就完好如初，接着又被他使劲干弄了两个小时才让他满足，如今又要故技重施，他怎么这般强悍呢？
　　曲静香想起那天的疯狂，早就忘记自己身在何处了，配合着陆飞大大的张开自己雪白的双腿，那条红嫩的肉缝赤裸裸的展现在陆飞的眼前，看着蜜穴内咕咕流出的淫液，陆飞忍住要把自己的大鸡吧插进去的欲望，把手放在美少妇被自己操弄肿胀的红嫩肉唇上，一阵阴阳之气流过，肿胀的部分瞬间消褪，一切又恢复如初。
　　曲静香只感觉一股快感的电流冲遍自己的全身，被陆飞的大鸡巴撑大的肉穴忍不住一阵紧缩，一股阴精又喷薄而出，她能感觉到那湿润的阴道又变成了处女般紧窄，要是在被陆飞操上一个小时都没有问题的！
　　陆飞看到曲静香的美妙的蜜穴又恢复如初，抬起她的一边大腿，把依然青筋暴起的大鸡巴“咕叽”猛地插入美少妇那紧窄的小穴。
　　美少妇知道陆飞还没有满足，无力阻止，只好害羞的哀求：“陆飞，这一次你要慢点……轻点儿抽插……操我别太用力……我怕……怕我受不了，再肿了了怎么办？”
　　经过刚才第一会回合，曲静香知道自己的小男人比一头老黄牛还要强壮，干一次两次是无法得到满足的，只好想着细水长流，既不要把自己干的死去活来又让这个小冤家满足的发泄出来！
　　陆飞自然感觉到曲静香被自己操过两次之后，似乎对自己害怕起来，这可不是什么好兆头，要是因为自己的强壮把这个温柔如水的小少妇给操的性冷淡，那可就是天大的罪过了。
　　看着身下的宝贝楚楚可怜的神态，陆飞不忍心再让自己的宝贝儿受苦，只可恨自己的性欲怎么这么强烈，每次都要干上几个小时，看来以后只有多找几个女人了！
　　唉，自己不是有真气吗！刚才操弄曲静香的时候，陆飞就感受到一股气流在两人之间流动，第一次没有抓住，这一次要看看它有什么作用，会不会帮助自己缓解美少妇身体的承受的痛苦呢？陆飞想到自己身体里的真气可以让肿胀缓解，那么在两人之间的这种交流的气流应该有同样的作用才对。
　　见到身下的美少妇已经媚眼如丝，脸上那高潮后的红晕也渐渐淡化下去，陆飞轻轻挺动腰部开始温柔的在美少妇的蜜穴里抽插起来！这一次的抽插和刚刚的感觉大不同，陆飞只是觉得美少妇曲静香的蜜穴又如处女般的紧窄起来，怎么会这样？按说被自己这么大的肉棒抽查了一个小时，美少妇的蜜穴阴道早应该松软下来才是，怎么又紧缩起来？
　　陆飞感觉自己的大肉棒在美少妇的阴道里抽插的时候有一种紧涩的感觉，只感觉阴道里面嫩红的褶肉似乎都想八爪鱼一样紧紧的抓牢自己的大肉棒，那种如处女般的紧窄，差点让陆飞精关把持不住，自己的精液差点一泻如注！
　　美少妇怎么有这么神奇的收缩功能了：“曲姐，怎么这么紧呢？”
　　陆飞边抽插边舒爽的问曲静香。
　　“啊啊……啊啊……我……也不知道呢……你的肉棒怎么突然变的这么大！……你轻点……有些疼……啊啊……啊啊……”
　　曲静香仰头看到陆飞那根巨大的肉棒在自己的阴道里面温柔的进进出出，知道爱郎怜惜自己，没有像刚才那般使劲抽插，心里微微感动，只是这肉棒怎么有这般粗大了？撑的人家的小穴有点饱胀呢！
　　陆飞感受着两人之间的气流，感觉到美少妇的蜜穴果然变得紧窄，而不是自己的肉棒变大了难道是自己身体里真气的缘故？陆飞让两人之间的气流按照阴阳道诀那般来回流动，果然，每当气流在美少妇的阴道内流过的时候，美少妇的阴道就一阵阵的紧缩，只夹得的陆飞的大肉棒一阵阵酥麻，忍不住把精液射了出来。
　　知道自己的真气居然有这种作用的时候，陆飞欣喜若狂，当下把这种情况给自己身下的美少妇一说。
　　“真的？”
　　曲静香似乎也感觉到自己阴道又开始紧缩起来，“那还等什么……快点动啊……操我……人家早就让你……弄的痒的厉害呢……快点……干我……小坏蛋……小老公……啊啊……啊啊……”
　　曲静香心里更加高兴，两个人这样快乐的干着，不仅不会损伤自己的身体，而且还会有助于身体健康，要是能够天天被他插在自己的小穴里该多么的美妙啊！
　　美人这么淫荡的呼唤，陆飞怎么能让美人失望呢？
　　当下扶着自己的大肉棍子在美少妇紧窄的肉穴里直上直落，雨点一般，冲击在美少妇的娇嫩花心上，“扑哧……扑哧……”
　　的抽插声连绵不断的在办公室里响起。
　　含着陆飞大阴茎的红嫩大阴唇，随着陆飞抽插的快速节奏，两个粉嫩的阴唇像个喝水的河蚌一样一翻一缩，阴水一阵阵地从里面泛滥，顺着陆飞的大肉棒下面的两个大卵蛋和曲静香白嫩的大屁股流在沙发上。
　　在陆飞毫不怜惜的抽插下，美少妇曲静香仰躺在沙发上，一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，满头的秀发散乱的摆在沙发上，上面的两个大乳房在陆飞的挺动下来回颤动，那神态娇羞艳美，好不妩媚。
　　“啊啊……干死我了……啊……小坏蛋……你真会干……干的姐姐都快飞了起来……啊……啊……小坏蛋……我爱死你了……使劲……噢噢……噢……太棒了……噢……操死姐姐了……啊啊啊啊……”
　　曲静香歇斯底里一般地淫叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉。
　　陆飞能够感觉到美少妇已经欲仙欲死，见她阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着自己的抽插，陆飞的小腹不断冲击着她的阴胯，发出有节奏的声音“啪……啪……”。
　　“啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　曲静香被陆飞干的再次泄了身，软软的瘫在沙发上。
　　陆飞正干到兴头上，大鸡巴在紧窄的小嫩穴里插得无比舒畅，见美少妇突然不动了，陆飞怎么能够忍受，于是陆飞双手抱起美少妇又来到纪冰莹的办公桌上，抬起她的两条美腿搁放自己肩上，从旁边拿起一沓文件垫在美少妇雪白的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘。
　　陆飞看着被自己操的又有些张开的小嫩穴，握住自己的大鸡巴对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入美少妇曲静香的紧窄的阴道里，直抵子宫……然后就开始用力地前后抽送，那种紧窄的刺激让陆飞忍不住赞叹起来：“好美的骚屄啊……这要我怎么能操够呢？”
　　陆飞一边称赞着，一边更加奋力地挺动着屁股，毫不留情的猛插猛抽，再加上那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得美少妇娇躯颤抖：“啊喔…啊喔……太刺激喔……爽哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　美少妇的高潮不断，新的高潮又涌了上来，整个身体都快飞了起来。
　　陆飞被美少妇高潮时紧缩的阴道夹的一阵酥麻，不由的加快了冲动。
　　“啊……不行了……小老公……你太强了……啊……我快被你……干死了……啊啊……”
　　美少妇神志不清的娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住陆飞的粗腰，让陆飞的肉棒再次狠狠的地插入她体内，美少妇的紧窄的阴道在一次紧紧唆住陆飞的那根粗大肉棒，这时一股兴奋难忍的感觉从陆飞的大肉棒传到了全身，陆飞再也忍不住，抽插的节奏更加迅速，“……啊……”
　　把热滚烫的精液火箭般射进美少妇的阴道里。
　　陆飞感觉自己一下子就将自己的那个大龟头挤进美少妇的子宫内，美少妇曲静香被陆飞最后抽插得不断发浪哼哼，身体也不自觉的主动迎合着陆飞的抽送。
　　这时陆飞感到美少妇的整个子宫也紧紧吸啜着他的那个圆大龟头蠕动着，陆飞知道自己连翻的抽插将美少妇曲静香推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，陆飞感觉自己龟头又有一阵高潮即将到来，两个人都已接近颠峰，尤其是曲静香，被陆飞最后连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住陆飞的腰身。
　　“我又要丢了……啊啊”美少妇曲静香被陆飞最后带着精液的抽插给干到了又一次的高潮。
　　“啊……我……我要泄了……啊……啊……”
　　美少妇猛地一阵痉挛，紧紧地抱住陆飞的腰背，热烫的淫水一泄如注。
　　陆飞被曲静香的淫水这么一烫，粗大阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛的一阵快抽，顷刻间，陆飞猛地伏在她的身上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着曲静香，一大股白色的粘稠液体自陆飞的阴茎龟头中喷射出来，射入了曲静香的阴道深处。
　　“啊！”
　　陆飞长出一声，这一次比刚才那一次更加舒爽，那股精液混合这美少妇喷发出来的阴精很快就化作两股阴阳之气没入两人的身体之内，随着曲静香和陆飞做爱次数的增多，她的体质也会渐渐得到改变，青春常驻应该不是问题。
　　等到大肉棒完全软化后，陆飞才将它从美少妇的嫩穴里面拔出来，自己坐在纪冰莹书记的老板椅上喘口气休息一下，好久没有这么爽过了。
　　美少妇曲静香的身体还在办公桌上仰躺着，身子抖个不停，双腿大大的张开着，被陆飞干得扩大了的阴穴洞开着，就像永远合不上一样。……
　　一直折腾到中午，陆飞把办公室里面草草收拾了一番，把晕迷过去的曲静香小心的放到自己的空间里，“吸……”
　　站在纪冰莹的办公室里深深的吸了一口气，陆飞和曲静香的盘肠大战并没有产生淫靡的气息，反而有一股淡淡的清新味道，想来纪书记会喜欢这个味道的？陆飞心里坏坏的想到，然后扭脸在左面的墙壁上似笑非笑的看了一眼。
　　陆飞小心翼翼的从纪冰莹的办公室里悄悄走出来，以他那强大的神念自然能够避开人员的来往，这个时候所有的办公室的同事们不是回家吃饭就是出去喝酒了，整个市委大院静悄悄的。
　　在市委大院附近找了一家宾馆，陆飞把放在自己空间里面的曲静香放了出来，曲静香被陆飞折腾了三个小时，浑身的骨架几乎都要散了，自然沉睡不醒。
　　陆飞用自身的真气帮着她疏导了一身的经脉，那些被他射入的精液瞬间变成一股强大的能量开始滋润着曲静香的肉身，陆飞感觉到这种变化，对自己的阴阳道诀更加有信心了。
　　在旁边的桌子上写了一张小纸条，陆飞便匆匆的往汽车站赶去，花阿姨和梦洁妹妹应该快到了吧！……
　　在陆飞赶往车站的时候，市委副书记纪冰莹也从省委开会回来，直接到了自己的办公室，一身干练的西装套裙穿在身上越发成熟与妩媚，脸上也带上了黑色边框的眼镜。
　　刚进办公室，嗅觉敏感的纪冰莹就闻到一股让人浑身舒畅的清凉气息，那是一种直透人心的清香，但是里面似乎有着另外一种让人沸腾的诱惑！
　　不对，谁动了我的办公室？纪冰莹发现自己办公室里面的东西摆的乱糟糟的，待客的沙发被放的邪邪歪歪的，上面铺设的针织垫也掉落在地上，办公桌似乎被人移动过，桌子上的文件也被挤到了一边，宽大的办公椅被放到一边。
　　很快，纪冰莹就发现了沙发上那并未干透的液体，这是什么东西？
　　纪冰莹并没有感到愤怒，反而很理智的从左面墙壁上摘下一幅西洋的油画，油画后面露出一个精致的摄像头，这是她从朋友那里要来的世界最先进的有摄像头，可以自行录制和存储！
　　从里面抽出一个优盘，纪冰莹安静的打开电脑，把优盘查到电脑的USB的接口上，打开里面录制的视频，一个美丽的少妇出现在电脑的视频里，接着是……
　　第043章  熟妇花向红
　　纪冰莹的政治斗争经验还是很丰富的，在自己办公室里放置摄像头就说明了问题，但是她绝对没有想到摄像头录制的居然是异常激情的活春宫，她从来没有见过还有这样zuo爱的！
　　“没想到曲静香是这样的女人，纯净的外表下居然隐藏着一颗淫荡的心灵，”
　　纪冰莹看着视频里面紧紧夹着陆飞的腰部不停的淫声浪叫的女人，这是自己那个端庄娴静的秘书吗？这简直是荡妇淫娃！
　　是什么让曲静香如此忘形呢？纪冰莹的目光转向了让曲静香欲仙欲死的祸根——陆飞那根大肉棒“怎么这么大？”
　　陆飞的巨大阴茎在曲静香的蜜穴里进进出出，带出一丝丝亮晶晶的淫液，纪冰莹刚才没看真切，这个时候把自己的目光注视到陆飞的那根大阴茎上，心里微微一颤，陆飞猛地一插到底，然后再拔出来，再狠狠插进去，曲静香怎么受得了？纪冰莹看着陆飞那熟练的做爱技巧和坚强的体魄，不知道为什么心中怨念生了出来：“陆飞怎么可以这样，他可是毛毛（纪筱竹）的未婚夫呢？这个小混蛋！”
　　不知道是不是真的为自己的甥女纪筱竹鸣不平还是因为嫉妒曲静香的享受，总之纪冰莹心里乱糟糟的，心里想着不能再看下去，不能再看下去，可是纪冰莹那双清丽晶莹的双眸死死盯着画面里两人结合的部位，眼睛也不眨一下。
　　视频里画面一转，纪冰莹看到陆飞抱着赤身裸体的曲静香，居然放到自己的办公桌上！
　　“这对狗男女！”
　　纪冰莹愤怒的骂了一句，马上站起来，离桌子远远的，想到自己的美丽秘书和自己的外甥女婿在自己的办公桌上做爱，上面的斑斑渍迹令纪冰莹皱起了眉头，但是纪冰莹还是忍不住趴在桌面上嗅了嗅那些渍迹的味道，嗯，跟自己的不一样！有一股清新自然的感觉。
　　纪冰颖听着视频里曲静香那中销魂入骨的淫叫，嗅着桌面上的淫液的滋味，心中渐渐瘙痒起来，紧紧夹了夹包裹在双腿之间的桃花园地，纪冰莹感觉到那里已经湿滑起来，很长时间没有被老公干过了！纪冰莹不由的想起来那个还在上海当老师的木讷老公，结婚这么多年来似乎一次也没满足过自己，看着在视频里满足的狂欢乱叫的曲静香，一向是天之娇女的纪冰莹心里开始嫉妒起自己这个能够享受人间极乐的秘书来，索性把椅子搬到桌子前面，开始认真观看起来，渐渐的纪冰莹开始把画面的曲静香当作是自己，手不知不觉的伸到了自己套群里面……
　　想象着自己的老公兴奋这挥舞着自己的肉棒插进了自己空虚的身体，渴望已久的充实让纪冰莹欢喜的叫了出来，可是还没等曲静香高兴，自己的老公就在自己的蜜穴里一泻如注，软绵绵的再也无法兴起，这个阳痿！纪冰莹在心里咒骂了一句，脑子中的画面渐渐变幻，陆飞那根粗大的肉棒出现在自己的面前，纪冰莹迫不及待的抓住那根让曲静香欲仙欲死的大肉棒放到自己的空虚花园里，“快啊……陆飞……快干小姨……”
　　这个时候纪冰莹突然想到自己可能成为陆飞的小姨，陆飞还是自己的甥女婿，一种伦常禁忌的刺激充满纪冰莹的脑海，纪冰莹感觉自己想要尿出来，“啊……啊……”
　　在幻想中，纪冰莹达到了高潮。
　　舒服的伸了伸腰，纪冰莹从椅子上站了起来，电脑的视频还在播放着曲静香和陆飞的欢爱场面，“陆飞居然能干这么长时间？”
　　纪冰莹看到他们的战场又转到了沙发，陆飞的大肉棒依然坚挺如故，可是曲静香已经被陆飞搞的只知道淫声浪叫了！
　　“啪”关掉视频，纪冰莹用手摸了摸自己蜜穴里流出来带着骚味的淫液，想到自己是在幻想陆飞干自己的时候才达到高潮的，可是他是毛毛的未婚夫啊？……
　　陆飞赶到汽车东站的时候，花向红阿姨和梦洁妹妹的长途客车还没有到来。
　　拿出手机跟花阿姨打了一通电话，告诉他们自己在门口等着，陆飞就拿出一个苹果站在出站口边吃边张望起来，半年不见，不知道花阿姨的身材是不是还是那般迷人？
　　从陆飞记事开始，花阿姨就对他特别好，就像亲生妈妈一样照顾陆飞的一切生活，不过陆飞长大后一直想要认花阿姨做妈妈，但是花阿姨坚决不让，只让陆飞叫阿姨，陆飞也不知道为什么？后来陆飞上了高中，一直把成熟妩媚的花向红当作自己的梦中情人，每天放学回家都急巴巴的赶回家就是希望多看一眼花阿姨的一举一动，那个时候就觉得花阿姨是这个世界上最美的女人了！可以说，花向红是陆飞在这个世界上的初恋情人，虽然是暗恋，但是少年心中的暗恋最是难以磨灭的，更何况是经常见到的风韵犹存的花阿姨呢？花阿姨的命运似乎也颇为可怜，在结婚一年的时候就死了老公，为了孩子的健康成长，她独自一个人把女儿陈梦洁和陆飞拉扯成人。
　　陆飞和陈梦洁也非常争气，陆飞如今也算是副科级干部了，陈梦洁以十七岁的年龄考上了全国着名的金陵大学。
　　这一次就让花阿姨留在秦淮市，不能让他回秣陵县操劳了！陆飞心里暗暗下了决心。
　　时间到了下午一点，从秣陵开来的长途汽车终于到了汽车东站。
　　陆飞在人群中一眼就看到了迈着窈窕步子的花阿姨和东张西望的少女陈梦洁。
　　一身简洁的洗得发白的淡蓝色牛仔裤和灰色的短袖T恤，白皙的脖颈上围着一根俗套珍珠项链，是那种在海边十块钱都没有人要的那种，脚上穿着紫色水晶凉鞋，这也许就是花阿姨最好的衣着了吧，陆飞看着花阿姨土里土气的穿着，心里生出淡淡的失望，不过自己怎么就没想过给花阿姨买几套时髦的衣服呢？
　　尽管衣着很土，反倒衬托出花阿姨那出淤泥而不染的高贵优雅的容貌，一步一扭之间尽显花阿姨那凹凸有致的美好身材，一点也看不出是一个快四十岁的女人，花阿姨很看重养生，瑜伽是每天都练。如果花阿姨换一套衣服的话，绝对不是这种村姑的效果，不知道花向红那种自然高贵的气质是怎么生出来的，陆飞觉得花阿姨身上的气质比章晓筠市委书记夫人的更加自然和柔和，让人心生亲近之感。
　　“花阿姨，这边！”
　　陆飞向正在迈着优雅步调的花向红招手。
　　“陆飞！”
　　花阿姨喊了一句，拉着女儿的手往陆飞这边走来，旁边的陈梦洁不情不愿的撇着嘴，嘴里嘟嘟囔囔的不知道在说什么！
　　“花阿姨，梦洁！”
　　陆飞接过花阿姨拎着的行李放在地上，然后在花向红诧异的眼神之下，紧紧抱住花向红娇柔酥软的身躯，动情的说道“阿姨，我想你！”
　　花向红被陆飞突然的动作弄得一愣，听到陆飞深情的话语，心里一软，伸手从后面抱着陆飞的腰身，“好孩子，阿姨也想你！”
　　陆飞双手紧紧抱着花阿姨的娇躯，深深的嗅着从花向红身上散发出的那种成熟的诱惑，妩媚的清香很自然的从熟妇的脖颈里散了出来。
　　陈梦洁看到这个陆飞紧紧抱着妈妈，对自己却是看都不看一眼，不由的愤懑起来，嘴角一撇：“哼，就知道占妈妈便宜！”
　　花向红听到女儿的话，脸上搔的慌，急忙把陆飞推开，“飞儿，你真是长大不少！”
　　“那还不是阿姨的教养来的！走，我们回家！”
　　陆飞拎起行李就往前走，花阿姨这一身衣服实在让陆飞觉得不舒服，那边的陈梦洁就更别提了，简直就像一个没长开的青苹果，上下穿着一身在秣陵县城里很时尚的白色衣服，看的陆飞心中一阵纠结，这女孩有没有审美观啊，怎么打扮成一个熟女的衣服，一点也没有在秣陵时的青春活泼！
　　“回家？回什么家？”
　　花向红心中一阵疑惑，她来这里就是把自己女儿送到学校里，然后让陆飞找个地方凑活一晚上，明天就回家了。
　　“咱们的家啊，单位里给我分了一套房，阿姨以后就住到那里了！”
　　陆飞边走边解释，来到路边，伸手拦住一辆出租车。
　　“单位给你分房？这怎么可能？”
　　花向红虽然在秣陵县，但是还是知道秦淮市的房价的，那家一个贵啊，单位里怎么可能免费给你分房！
　　“是啊，别吹牛了，说吧，多少钱租的？”
　　陈梦洁对陆飞很不感冒，不知道妈妈为什么非要养着这么个非亲非故的人！
　　“是单位分的，在丽城花园，”
　　陆飞对于花向红和陈梦洁的质疑没有任何反驳，只是用行动来表明自己在秦淮市混的很好。
　　车子很快就到丽城花园，廖主任给陆飞安排的是一个八十平米两室一厅。
　　“怎么样，我没骗你们吧！这就是我们家了！”
　　陆飞指着空旷旷的房间说道，今天刚刚接到钥匙，陆飞还没来得及添置东西，不过这不用愁，想要什么家具，只要自己动动神念，什么家具都能够组合出来。
　　“真是你的？”
　　穿着一身白色衣服的陈梦洁还是不相信这个哥哥会拥有这么好的房子，花向红也是很疑惑。
　　“呐，这是房产证！”
　　陆飞无奈的拿出房产证明给这两位看个明白。
　　“果然是唉！”
　　陈梦洁果然发出惊叹，让陆飞心里有点小小的得意。
　　陆飞带着一脸惊奇的花向红和不以为然的陈梦洁去外面的一个小餐馆吃过中午饭，道“花阿姨，这是钥匙，你先回家休息休息，明天再去报道不迟，看看房间里需要怎么布置，缺什么东西，按照您的品味来，到时我去定做家具！”
　　安排好花向红和陈梦洁之后，陆飞就往市委大院去了，今天下午有个常委会，就是关于市政工程的，听年晓峰的意思是想让自己去市政工程处当一个副处长！
　　第044章  常委会上的交锋之纪冰莹vs陆飞
　　市委办公大楼三楼的小会议室，穿着一身白衬衫的杨子平提着暖瓶正在殷勤的给各位到来领导倒白开水，陆飞进来之后看了一圈，市委副书记纪冰莹、市长杨云生以及市委书记年晓峰都还没有到来。
　　陆飞不声不响的坐到自己的位置，准备作会议记录，耳朵却是悄悄的竖起：听这些常委们都在低声说什么：挂职干部江志伟正在和纪委书记杨冬低声讨论原市长许帆和市委书记张大年的案件，埋怨这两个王八蛋进了监狱还给秦淮市带来这么大的麻烦；墨少祺这个排名最后的市委常委还是一副冷冰冰高傲的样子，光洁滑润的脑门上有了些许愁闷，估计在扬子县吃了憋；政法委书记周晓南和军区司令员韩功在讨论最近公安部下发的文件，似乎颇为投缘；其他几个常委则是默默的坐着不说话，市委组织部长王东清的眼神时不时的往他这里瞟来！
　　陆飞心里知道这一次可能涉及到自己的人事任命，王东清有点好奇而已！却不知道王东清的心里想着另外的事情：王东清以前并没有把陆飞放到眼里，顶不过是一个好运气的秘书罢了，可是昨天的一个电话让王东清改变了这个看法，昨天，省委副书记梅向军的秘书李默然给他打电话，让他把陆飞的档案给他调过去，另外让他查查下面那个县里面的乡镇有空缺位置，听李默然意思梅书记是想把陆飞弄到乡下去当个副乡长。
　　他一个小小的秘书凭什么就让省委大佬这么关注呢？王东清以前听说常务副省长卢秋宇似乎对陆飞也颇为看重，看来不是空穴来风，难道这个陆飞有那么大的背景？
　　王东清自然不知道梅向军书记是要把陆飞踢出秦淮市，不让他跟自己的女儿见面，还以为梅书记要把陆飞放到基层去锻炼培养呢！
　　说起来，这个陆飞很有几把刷子，在年晓峰身边当秘书才几个礼拜，就让年晓峰把他视作心腹，不仅让年晓峰这个京城下来的干部在秦淮很快打开了工作局面，还树立了一把手的权威，就连在秦淮市树大根深的杨云生也不得不暂避风头，做起缩头乌龟来。
　　这一次更是准备把陆飞推上副处长的位置，副科到副处，这简直是两级跳！
　　但是陆飞能不能留下来呢？梅向军和年晓峰的关系似乎不是很和谐！王东清有点迫不及待的看这两位省委常委打架呢！
　　三点一到，市长杨云生和市委副书记纪冰莹有说有笑的走了进来，纪冰莹换了一身黑色修身长裤，两条修长的腿就像两只削尖铅笔一样，上面是一件很干练翻领的大衬衫，衬衫的下摆正好包裹住那双优美的翘臀，杨云生和纪冰莹站在一起让人发出一阵感叹：这哪是同一个级别的政府官员，这不是一对父女吗？
　　纪冰莹的年龄本来就太年轻，而且打扮自己的时候还打扮的那么靓丽，这让会议室里这些年龄快半百的老常委们情何以堪啊！我们的前半辈子都活在狗身上了么？只有墨少祺对纪冰莹这种打扮无动于衷，说起来，她的年龄比纪冰莹还要小六七岁，虽然是敬陪末座的市委常委，但是也是市委常委了！这是多少官员奋斗的梦想啊！
　　纪冰莹进来的时候就已经看到陆飞装模做样的坐在那里看着笔记本发呆！这个小混蛋，居然和自己的秘书在自己的办公桌上行那苟且之事，害的自己现在都找不到曲静香，他倒是在这里装起正经人了！
　　“陆飞，你见曲静香了么？”
　　纪冰莹正好坐在陆飞的对面，陆飞一抬头就看到纪冰莹似笑非笑的看着自己，陆飞就知道这个她不怀好意，果然，纪冰莹这么一问，会议室里所有人的目光都疑惑的看向陆飞，曲静香这个美少妇是市委大院里面的一朵花，好几个常委都想过在曲静香美少妇的身上采一下花蜜！
　　“纪书记应该比我清楚，她是您的秘书啊！”
　　陆飞对着纪书记神秘的笑了笑，想起自己在纪冰莹的办公室里神念扫过的那个摄像头，纪冰莹应该看过了吧，毕竟自己走的时候在她的办公室里留下那么多痕迹，不知道她看到自己和曲静香在她办公室里做爱之后是个什么感觉？陆飞当然不会怕纪冰莹把那个视频公之于众，因为陆飞有一千种方法把证据毁灭掉！
　　“这个混蛋果然是故意的！”
　　纪冰莹被陆飞那神秘的笑容弄的心里打颤，想起来视频末尾，陆飞对着摄像头看了一眼，原来他早就知道自己办公室里有摄像头，他是故意让自己看他和曲静香做zuo爱的，这个混蛋，纪冰莹又想起了陆飞在视频里那威风凛凛的大肉棒rou棒，眼睛忍不住在陆飞的裆部一瞄，虽然看不真切，但是牛仔裤下鼓鼓的一大坨绝不是假的。纪冰莹白皙的脸上泛起了桃红，嘴上却说到：“我听别人说，上午你去办公室找过曲静香，她现在还没有回来，你不知道么？”
　　纪冰莹其实是想要看看被陆飞那般操弄的曲静香现在是个什么样子，不知道能不能承受的住？
　　“这我就不知道了，上午我去找曲秘书的时候，曲秘书不在办公室，然后我就去车站接人了！”
　　陆飞对于纪冰莹的问话不卑不亢。
　　“好！”
　　纪冰莹点了一下头，就不再追问，她问过办公室里的人，曲静香上午都没在自己的办公室，中午也没有露面，直到现在还不知道在哪里，干了一个上午那种事情，下午那还有心思做事？肯定是被陆飞安置在一个隐秘的地方休息去了，想想曲静香那丰腴白腻的身子在陆飞的身下声嘶力竭的叫喊，不累才怪呢！
　　纪冰莹也不知道为什么，她对陆飞在自己办公室里做那种事情一点也不反感，心里似乎还有点兴奋，想到自己在办公室里看着视频喊着陆飞的名字就达到gaochao，可是陆飞是毛毛（纪筱竹）的未婚夫，自己怎么能那么想？但是那种超越伦常的刺激似乎不断的冲击着她的理智！
　　第045章  常委会上的交锋
　　杨子平早就注意到陆飞的到来，倒完水后自顾自的坐在陆飞的身边，根本没有想过要跟陆飞说话，脸色黑的像个茄子，心里在想着这几天市委的传言，年晓峰要把陆飞推到副处的位置，这怎么不让杨子平心中纠结？
　　杨子平心里自忖：自己是市长的亲侄子，也没见叔叔对自己有这么好，也不知道这个小子有什么能耐，居然让年晓峰这般看重。杨子平知道陆飞从学校里出来才半年多一点，跟着上任市长许帆的时候就差点被许帆给坑一把，在杨云生成为市长的时候，杨子平顺理成章的成为市长的秘书，本以为自己应该可以骑在陆飞的头上作威作福了，没想到这小子转眼之间就成为市委书记的秘书。
　　不过这小子居然得罪自己叔叔都头疼的堂妹，杨子平心中嘿嘿冷笑，看你小子怎么对付那般秦淮市的衙内们！以自己堂妹那个性格，杨子平几乎可以预见陆飞在秦淮市的狼狈。
　　年晓峰端着他的白瓷茶杯急匆匆的走了进来，直接坐在大圆桌顶头的中间位置，左边是市长杨云生，右边是心中纠结的纪冰莹，这样的座位安排无疑更加突出了市委书记的强势，年晓峰很满意会议室的这个桌子摆设。
　　“咱们开会！”
　　年晓峰坐下来之后，直奔主题：“今天主要是两个议题，一个是前任书记和市长给我们遗留的问题，一场大雨几乎让我们秦淮市的商业中心浸入水中，地下的排水管道年年修，年年都是那样，今天主要讨论的就是怎么解决这个问题，大家有什么意见都说说。”
　　年晓峰把这个议题提了出来，今天务必要做出决定，尽快展开行动，毕竟夏天还没有完全过去。
　　大家对这个问题的认识都比较深刻，下大雨那一天年晓峰让市委常委每个人都去乌衣巷现场观摩当时的水势，大家最近也都在思考这个问题，年晓峰在常委会上抛出这个问题一点也不突兀。
　　市长杨云生也知道这件事情迫在眉睫：“这是摆在我们面前必须解决的问题，这也是关系到秦淮市八百万人民群众切身利益，必须马上行动起来，我的意见是成立一个工程规划小组，书记任组长，我做副组长，马上把任务安排下去，该招标，该拨款拨款，所有的事情都为这件大事让路！”
　　杨云生想把这个事情拦下来，这里涉及的可不是工程问题，这也是今年防汛指挥小组的重要问题，谁让他是防汛指挥小组的组长呢，秦淮市的防汛出了这么大的问题，他居然是被刚刚到来的书记告诉的，这不是在打他的脸么！
　　“我觉得没这个必要，这些事情都归市政工程管理处管理，没有必要再成立一个小组，通过这几天的调研，秦淮市的排水管道的问题基本排查清楚，排水管道需要加深加宽，这是工程问题，专业的事情交给专业的人来处理！”
　　纪冰莹也知道这件事情首尾，自然不能让杨云生和年晓峰占大头，纪冰莹告诉他们她来秦淮市不是来做花瓶的。
　　“市政工程管理处的处长魏新宇正在接受我们的调查，会不会牵涉到其他人员还不清楚，这个时候显然不适合把这么重大的任务交给他们来完成，我觉得还是新成立一个领导小组比较合适，由书记亲自督导，这项工程的进程也会快点。”
　　市委常委、常务副市长张旭发表自己的意见，这几天许帆的案子又有了新进展，魏新宇也被卷了进去，他是支持市长杨云生的意见的。
　　“那就换人，我们这些做领导的根本不是工程规划专家，也没有时间天天去盯着下水道的建设，我觉得这个我问题虽然是我们当前迫切需要解决的问题，但是并不能占据我们工作的全部，全市可不仅仅有下水道的问题，”
　　纪冰莹今天显得比较强势，她觉得专业的事情应该交给专业的人员去做，做领导只要把握好大方向就可以了。
　　“毕副市长，市政管理处是你的权责范围内的，你有什么意见？”
　　年晓峰把眼睛瞄向副市长毕建国。
　　“呃，我是同意纪书记的意见的，这是市政工程管理处的职责所在，市政工程管理处并不是少了一个魏新宇就不能运转了，下面还有很多有些的工程设计人员，把这件事情做好的是他们的本职！”
　　这是毕建国的管辖范围，他最有发言权，因为毕建国也是从市政工程管理处出来的额干部。
　　“其他的，都有什么意见？”
　　年晓峰微笑的看向其他几个常委，向阳区的章秉坤，警备司令韩功，挂职干部江志伟，扬子县的墨少祺，纪委书记杨冬，组织部长王东清、宣传部长等等都是脸上无所谓，私下里却是想着怎么让自己从这个里面获利，无论怎么做，市财政都要拨钱的，怎么把这些钱合法的弄到手里才是正经，所谓的“工程”谁不知道——就是把国家的钱往自己的钱包里塞的最好的方式，这么做谁挑跳不出问题来。
　　“好，那就把这件任务交给市政工程管理处，市长，没什么问题吧？”
　　年晓峰温和的看着市长杨云生。
　　杨云生这个时候都想找个坑把自己埋了，怎么大家对这个问题一点也不关心呢？”
　　没什么问题，就这么办吧，不过市政工程管理处的处长现在需要新的任命，需要一名经验丰富的同志为这件事情监督和把关！”
　　杨云生觉得把这个事情让出去也无所谓，但是把自己的人安到市政工程管理处处长的位置，那还不是自己说了算。
　　“这就是人事任命的问题了，接下来我们讨论一下下面几项人事任命，首先就是秦淮钢铁厂的董事长和总经理的人选，我看了资料，秦淮钢铁厂是我们秦淮市独资全权拥有的市属企业，也是全国大型钢铁企业，自从半个月前钢铁厂发生爆炸事故以后，前任董事长引咎辞职，新的董事长和总经理还未产生，王部长，你把这几个人的资料给大家说一说，”
　　年晓峰把目光投向市委组织部长王东清。
　　“好的，这里一共有三个人选，分别是向阳区常务副区长董祥茹，一个是上海宝山钢铁公司副总裁王亚宁（女）……”
　　王东清把这三个人的具体情况都做了介绍，这些都是专业的经营人员，跟政府系统的官员的任命是不一样的，但是钢铁厂毕竟是秦淮市自己的产业，任命总经理是政府的职责。
　　第046章  成为副处长
　　秦淮市钢铁集团的总裁的位置最终落在王亚宁的头上，在这个问题上，纪冰莹表现出从来没有的强势，看的出来她在下面做了很多的准备工作，有过半的常委同意了这一项任命。
　　这个王亚宁应该就是纪冰莹在上海的铁杆嫡系了，王亚宁原来是宝山钢铁的副总裁，才三十多岁的年纪，听说长得极为美丽，跟纪冰莹的关系最为要好，这纪书记自己在秦淮市还没把位置坐热，就开始自己的人事部署了，而且是从秦淮市最大的企业开始下手，不知道市委书记年晓峰怎么就同意了呢？陆飞心里对纪冰莹的政治手腕有了一个新的认识，看市长杨云生那个憋屈的样子，就知道纪冰莹根本就没把杨云生放在眼里，也许纪冰莹来秦淮市就是本着杨云生下面的作为来的。
　　不知道王亚宁是不是真的那么漂亮？陆飞的脑海里想起办公室的同事的议论，心中有些异动，三十多岁的年纪就能够做国有大型企业的总裁，这个女人不简单啊！不知道有没有老公？
　　常委会并没有因为陆飞的臆想而停下来，继续几个没有营养的副处级干部之后，接下来就是市政管理处的班子问题。
　　魏新宇要是被拿下，市政管理处就剩下两个副处级领导，还缺一个正处级的处长和一个副处级的副处长，这两个位置的争夺才是这次常委会的重点，大家的目光不由的都看向陆飞，陆飞也是这次市政管理处的处长人选之一。
　　其实市政管理处是秦淮市城市管理局的一个下属处室，按说这样的一个任命根本不需要市委常委进行讨论，只需要城市管理局的局党委会内部讨论，形成统一意见，然后向上审批就可以了，但是由于这一次发生的事件比较严重，严重威胁了秦淮市的安全，无论是市委还是省委都对这次任命非常重视。
　　下水道重新检修的工程必然是要交到市政管理处的手上，无论是谁做这项工作，势必会受到上层领导的关注，尤其是省委大佬们都在看着呢，只要老老实实的做好了，必然就是大功一件再往上提个副市长都是有可能的！
　　其实傻子都看出来，这件事的完成是非常容易的，这么多人都盯着，只要你不贪污，绝对没有人去找你麻烦。
　　所以大家对这两个位置的人事任命争夺的比较激烈，谁都想在这个事情上分一杯羹。
　　“下面的是关于城市管理局下面的市政管理处处长以及副处长的的人选，”
　　王东清慢条斯理的开始解说情况，一共有五个人，竞争处长的有两个人，副处长的有三个，这五个人里面有一个人陆飞比较在意，“曾雅琪，三十二岁，东南大学建筑系研究生毕业，在市政工程管理处工作已经五年，这五年来参与了南京市的市政管理和规划，经验丰富，对党忠诚……”
　　后面的那些废话陆飞没怎么在意，这个曾雅琪也许会成为自己的上司，陆飞对自己成为市政管理处的副处长信心十足，只要年晓峰支持自己就可以。
　　由于杨云生的力挺，以及杨系人马的全面出动，曾雅琪这个女人就成功的成为市政管理处的处长。
　　年晓峰没有让陆飞失望，在年晓峰和纪冰莹的配合下，陆飞成为市政管理处的常务副处长，并且明确了这次排水管道的重新修建的工程归陆飞主管。
　　纪冰莹和年晓峰一唱一和顿时把杨云生这个市长夹击的脸色发白，这两个人联起手来，自己还真不好对付，可是要是把纪冰莹拉到自己方面也不是没有办法。
　　杨云生不想再这么被动下去了。
　　组织部长王东清看着坐在那里面色平静的陆飞，心里想着：不知道年晓峰书记有没有接到梅向军书记的电话，就这么把陆飞直接提成副处，还怎么把他扔到下面乡镇？
　　年晓峰没有接到梅向军的电话，在省委开会的时候梅向军亲自来找他的，年晓峰知道陆飞的能力，自然不希望把陆飞扔到下面去磨练，坚决的回绝了梅向军的“好心”，回来心里憋着一股气，找到纪冰心商量，一口气把陆飞提了两个级别，上面有卢秋宇和纪家的支持，下面也不会有什么异样的声音，二十二岁的陆飞成为市政管理处的副处长顺理成章。
　　在旁边的杨子平虽然心里早有准备，但是看到陆飞真的提升级别，成为副处级干部，心里还是难以置信，这小子的命怎么这么好呢？不过心里随即转起一个计划，秦淮市的几个衙内似乎有一个开了个公司，做豆腐渣工程的，要是怂恿他们去找陆飞的麻烦，这小子还不头疼死？杨子平想起了自己表妹对陆飞咬牙切齿的样子。
　　不止是他，其他几个市委常委对年晓峰这么激烈的任命也是不以为然，虽然小陆及时发现了秦淮市排水管道的问题，但是这并不能证明小陆就能做好这个副处长的工作，一个刚从学校里毕业半年的愣头青只是做过半年秘书，估计连怎么官人都不知道，年晓峰怎么在这件事情上这么坚决？
　　年晓峰会在这件事情上栽跟头的，不知道支持市委书记到底对不对？其他几个新近投靠的常委心里想着，尤其是那个扬子县的县委书记更是紧皱眉头，对于年叔叔对陆飞的支持很是不爽，一个小混蛋能够知道什么呢？
　　然而大家奇怪的是，陆飞这个市委书记秘书的职位并没有罢免，也就是说这个市政管理处的副处长是陆飞的兼职，这样一个书记的秘书兼职的工作，就等于年晓峰在市政管理处的眼睛，无疑更加增加了陆飞的权威。
　　市长杨云生有些担心曾雅琪能不能压得过这个年轻的有点过分的陆飞。
　　散会后，陆飞跟着年晓峰的屁股后头走了出去，陆飞知道年晓峰肯定还有什么吩咐，恭首聆听就是。
　　年晓峰对陆飞的能力是毫不怀疑的，就是操守方面让人有点摸不准，这个年龄的小伙子似乎不是那么成熟，不知道能不能够抵挡的住美色的诱惑，再说年晓峰自己也想在这个工程里面捞上一笔。
　　无非一番廉政的废话，最后一句年晓峰说出了关键：“你要注意一下玉城建筑集团，这个集团的老总跟我有点交情，但是人情是人情，你办事一定要坚持公开公正的原则，不能让人找到把柄！”
　　草，不要让人找到把柄，你却把把柄送到我手里了！陆飞郁闷的想哭，这算什么事啊，还没上任就让书记给上了眼药！
　　不知道这个玉城建筑集团是何方神圣？让年书记这般用心？
　　第047章  空间造衣服
　　官位虽然提了两个级别，但是陆飞并没有忘乎所以的兴奋。
　　杨云生力挺的那个曾雅琪是自己的顶头上司，只这件事情就够陆飞头疼的了，更别提其他麻烦。谁让陆飞手里捏着这么大的工程项目了？秦淮市为下水道的改建工作拨款7亿，剩下的一半很快就会拨付。主管这项工程的陆飞知道自己现在就成为那些建筑商眼睛中的香饽饽，谁也想从这个地方咬上一口。
　　书记已经开始为人说情了，其他几个常委还能少了？
　　想想这些常委的七大姑八大姨们找到自己要承包工程，陆飞就一阵头麻，这帮东西里面可没有几个是真心干事的，全他妈的是皮包公司，转手就把工程转包出去，自己坐享其成。
　　不管了，既然自己接了这个差事，就不能给年书记丢脸，无非是兵来将挡、水来土掩而已！
　　告别年晓峰，陆飞打的来到单位给自己分的房子——丽城花园，花向红阿姨和梦洁妹妹都还等着自己呢！
　　到了家里，花向红和陈梦洁坐在沙发上看电视剧《裸婚》陆飞在上大学的时候听说过这部电视剧，并没有看过，不过文章这小伙长得确实耐看，比那个傻.逼黄晓明强的不是一点半点。
　　陆飞走进来：“阿姨，你们在家啊！”
　　这一对母女仍然穿着从家里过来时的衣服，但是那成熟的风韵和优雅的微笑仍然是不自觉的流露出来。
　　“是啊，陆飞下班了？”
　　花向红看见陆飞进来，红润的脸上带着一股春风般和煦的笑容，那一对明亮清澈的双眼中透露着深深的关切和安慰。
　　“哼！”
　　陈梦洁对陆飞的回来不屑一顾，继续盯着电视上的文章看。
　　“花阿姨，你们先看电视，我去换换衣服，一会儿我带你们去吃饭，”
　　陆飞把皮鞋换成家居拖鞋，走进自己选好的卧室，不一会儿，陆飞穿着一身简单的衣服走了出来。
　　花向红看着电视上的小年轻们为自己的爱情奋斗着，心里稍微有些感触，要是自己年轻的时候遇到一个像“刘易阳”（裸婚的男主角）一样的男人，绝对不会想童佳倩这么折腾的！有着一个爱着自己的人多么幸福啊！孤单的过了十几年的花向红当然知道两个人之间的幸福是多么的难以得到满足，感叹这时光的无情的花向红扭头看到陆飞这一身的休闲服装，一向优雅的俏脸上露出着迷的神色，那是一种发自灵魂的颤抖：花向红看到站在自己面前的陆飞感觉到他根本不是自己以前养大的陆飞，这个时候的陆飞就好像镶嵌在空气中的一位神灵他的这身衣着就好像是最合适她穿出来一样，那种美感就像一头狮子在草原上自由自在的奔腾，好像一直雄鹰在万里无云的天空中无拘无束的翱翔，就好像一条小鱼在蔚蓝的大海中来回驰骋，这个时候陆飞的美已经超越了人类美学的界限，无法用语言言说，只能用心去感受。
　　下身是简单的黑色长裤，黑色小皮鞋，上面配着简单的T恤，再加上他那个让人沉醉的小脸，梁朝伟怎么能跟陆飞相比？陆飞要去演电影那还有文章什么事？
　　花向红心里感叹着陆飞那种与众不同的帅气，似乎他是钟天地灵气而生一种生物，那早已冰封的心似乎有了些松动！
　　陈梦洁没有花向红的那些感受，但是也知道陆飞这身简单的衣服穿出了让她着迷的神气，比电视剧里面的那个文章帅的不知道超过几条街！
　　“哼，长这么帅干什么？能当饭吃啊？”
　　陆飞在这里一站，那电视还有什么看头，陈梦洁气气的把遥控往沙发上一扔，回自己的房间换衣服去了。
　　“阿姨，你这是怎么了？”
　　陆飞见花向红看着自己的身子，清凉的眼眸中带着震惊迷离，身子则是一动不动，只是胸前那对傲人的双胸在衣服里蠢蠢欲动，陆飞咽了一口吐沫，往前扶住花向红的胳膊。
　　“啊……哦……没事……呵呵没事！”
　　花向红自然不会说自己被你这身衣服给迷住了，“你的衣服从哪里买的，这么合身？”
　　“这衣服啊，买了很长时间了，一直没有穿，今天才穿出来的，怎么样帅吧？”
　　陆飞得意的在花向红面前自夸着自己，实际上这身衣服是陆飞从空间里面造出来的。
　　陆飞再回来的路上就一直在想一个问题：自己是手腕空间的主宰，自己想造什么东西，还不是就能够造什么东西？想起这个新家里还缺许多家具以及日常用品，于是陆飞用神念在自己的空间来开始了木匠的工作，神念一动，几件泛着古典气息的红木家具就在空间里成型了，神念接着一想，欧式风格的木椅又变了样子！
　　本来陆飞还想着怎么奢华怎么来，但是自己一个小小的普通公务员的家里怎么可能拥有这么豪奢的家具，如果被有心人看到，自己还是吃不了兜着走？最后陆飞在里面只是变换了几件风格迥异的家具，心里才算满意。
　　回到家里的时候，本来想换件舒服的衣服，到自己的卧室里才知道自己的衣服还在宿舍，这里没有，急中生智，陆飞想起了自己的空间，既然能够早家具，那么衣服是不是也轻而易举？
　　于是陆飞身上就换上了这一身让花向红迷醉、陈梦洁嫉妒的衣服！
　　陆飞自己本人并不知道自己这身衣服给花向红带来多么大的震撼，陆飞只是觉得自己穿这身衣服最为舒坦，不仅合身，穿在身上就好像就应该穿在自己身上一样，这件衣服就好像长在自己的身子上一样，和自己的身体紧密的契合在一起！
　　空间果然是无所不能的！陆飞在心里感叹。
　　“那么这衣服是在哪里买的呢？阿姨也要去看看！”
　　花向红看到陆飞穿上衣服的那种气质完全变了，心里也就泛起了心思，谁人不爱美，更何况她向来心中高傲的花向红，以前把自己打扮的像个村姑是觉得自己应该看透红尘了，但是看到现在的陆飞，花向红那尘封已久的心又蠢蠢欲动起来，嘴上忍不住就说出这些话来。
　　“这个，这个，我也忘了，时间太长了！”
　　陆飞见花阿姨问道这个问题，也不知道该怎么回答。
　　第048章  两个小丫头
　　“阿姨，你看看这间房子里还需要添置什么家具吗？”
　　陆飞匆忙把话题叉开，不能在衣服上纠缠。
　　“你这孩子，你自己在这里住，喜欢什么就添置什么了！”
　　花向红不自觉的捏了捏自己的灰色的短袖T恤的衣角，对自己今天的穿着打扮有点后悔，尤其是在陆飞面前穿这么老土，不被他笑话死了？花向红有点后悔自己没有注意自己的仪容就来秦淮市见陆飞了，只是那个时候谁又能够想的到长大之后的陆飞让自己产生淡淡的眷念的呢？
　　“阿姨，你以后也要住在这里，这里就是您的家了！当然要让您做主了。”
　　陆飞早就想把花阿姨母女二人接到秦淮市居住，大城市的生活不仅方便而且各种信息资讯都非常快捷，如果天天在下面县城里生活，这对母女花早晚会沦落为街头泼妇的，陆飞以前没有那个能力把花阿姨接过来，今非昔比，一定要好好报答花阿姨的养育之恩，至于有没有其他什么目的，嘿嘿，看着花阿姨胸前那对呼呼欲出的硕乳，心里痒痒起来。
　　“我也住这里？那秣陵县的家里怎么办？”
　　花向红听陆飞这么一说，心里微微感动，陆飞没有变，还是那么孝顺，但是想要离开秣陵县，花向红心里有点难舍，毕竟在那个地方生活了十几年。
　　想到和陆飞住在一起，天天可以看到带着阳光笑容的陆飞，花向红自然是一千个一万个的愿意搬到这里来住，只是陆飞可能还要娶媳妇儿，那这个房子自己又能住几天呢？花向红知道陆飞已经和纪筱竹订婚，早晚要在城市里结婚，这间房子可能就是他们的新房，自己住在里面肯定不合适的！想到这里花向红心里微微发痛，尤其是知道跟陆飞结婚的是江南省副省长的女儿，既年轻漂亮，又聪明智慧，听说还是一家大公司的老板，自己这样一个快四十岁的老太婆跟人家小姑娘怎么能比呢？不行，不能在陆飞面前丢人显眼了，自己还是回自己的秣陵吧！
　　“把秣陵家里的房子卖掉，您和梦洁妹妹就住在这里，把这里当成你们的家！”
　　陆飞觉得这个房子正合适，不大不小，三个人住在这个家里肯定很温馨。
　　“那怎么行，你还要结婚呢！不行不行，我还是回秣陵吧！”
　　花向红没有陆飞想的那么乐观，摇摇头拒绝，陆飞这样一个小公务员，虽然是市委书记的秘书，但是能有多少钱买房子，秦淮市的房子又是那么死贵！
　　“没事儿的，阿姨，我要是结婚，就会在外面买一个大房子，把阿姨和梦洁都接过去住，这个房子只是过度时期住的，”
　　陆飞顺势拉起花阿姨的胳膊一起坐在柔软的沙发上，没想到花阿姨都快四十的人了，这肌肤还是这么水嫩，摸起来像丝绸一样，光滑娇嫩，陆飞手上慢慢感受这花阿姨的如水的肌肤，嘴上动情的说道：“花阿姨，您养育了我二十多年，这么含辛茹苦，如今我现在长大成人，有了自己的事业，应该好好的孝敬您，不能再让您这么辛苦了，以后梦洁的学费全部由我承担，您就没事看看书，旅旅游，散散心，晒晒太阳就可以了。”
　　“不行，我可闲不下来，你哪来的钱买大房子，秦淮市的房子这么贵！”
　　花向红虽然知道陆飞的未婚妻家是富贵人家，但是让陆飞吃人的家的穿人家的，容易受欺负。
　　陆飞听这花向红的口气，知道她还是愿意听自己安排的，只是估计自己的那个未婚妻才推拒：“阿姨，你不知道，我现在也是副处级干部了，而且是市政管理处的副处长，单位里还会给我分房的，还有我的工资也是双份的，您要是闲不住，我可以给您找份教师的工作，像您这么高的水平和十几年的经验，在附近找个幼儿园老师的工作还是很容易的。”
　　“当幼儿园老师？”
　　花向红听陆飞这么一说，心里早就动心，只是自己这样住在陆飞的房间里算什么事？自己跟陆飞什么关系呢？只是养育了他十几年，明确的关系都没有！“这样不合适吧？”
　　花向红喏喏的说道，其实心里早就同意了，花向红甚至能够感觉到陆飞的手抚摸这自己手臂的那种温凉感觉，像夏日里的一股清泉在自己的手臂上滑动。
　　“有什么不合适的？我这十几年一直跟您生活在一起，其实我心中早就把您当作我妈了，这么多年来，只有您一个人对我好，我心里都记着呢！您就同意了吧！”
　　陆飞双手抱住花向红细腻的手臂，轻轻摆动，像个撒娇的女孩儿。
　　“是啊，妈妈，你就住在这里吧！”
　　换好衣服的陈梦洁正好从卧室出来，听到陆飞这个没良心的人说话，这个坏蛋哥哥还是有一点良心的，马上附和陆飞劝解妈妈，“这样我就可以天天见到你了！”
　　丽城花园离金陵大学并不是很远，陈梦洁完全可以不再学校住宿的。
　　见花向红还在犹豫，陆飞对着打扮的有点小青春的陈梦洁挤了挤眼睛，陈梦洁鼻子一哼，这个坏蛋哥哥！不过还是说道“妈妈，您就住在这里吧！您知道的，我要是一天不见你，我就睡不着觉的！您就当可怜可怜女儿吧！”
　　陈梦洁换了件吊带短衫，前面两个鼓鼓的小胸脯不断的在花向红的胳膊上噌来蹭去，看的陆飞心里直痒痒，要是梦洁妹妹让自己摸摸就好了。
　　“是啊，阿姨，梦洁现在过来上学，您一个人在家多孤单，连一个说话的人都没有，我可不放心让您一个人在秣陵县住着！”
　　陆飞和陈梦洁两个人一左一右的夹击这花向红。
　　花向红果然点头，自己要是一个人回去，连个说话的人都没有，想想都恐怖，花向红虽然喜欢清静，但并不是喜欢孤单：“好吧，我就把家搬到秦淮市了，这样就可以天天看见你这个小丫头了！”
　　“哼，我看你是可以天天看见那个臭小子了！”
　　听到妈妈同意，陈梦洁心中的喜悦自是不用言表，嘴上却是言不由衷。
　　“嗯？”
　　花向红听到女儿的语气，眉头一皱，“谁是臭小子啊！他不是你最喜欢的陆飞哥哥啦？天天在家里还念叨着呢，怎么见了面就鼻子不是鼻子的、脸不是脸的？”
　　“妈……谁念叨他了，”
　　陈梦洁听到妈妈揭穿自己的羞人事，摇着花向红的胳膊不依的撒着娇，眼睛却是虚渺的看着前方，撅着红艳艳的小嘴疏导“人家那么忙，身边全是师姐师妹的，哪有时间让人念叨啊！”
　　“就知道嘴硬！”
　　花向红也是无奈，她知道自己女儿大小就是喜欢陆飞的，可是陆飞已经订婚了，心中哀叹一声，梦洁这样，自己何尝不是呢？
　　“呵呵，”
　　见花阿姨这么说，陆飞不知道该怎么回答，只好打着哈哈敷衍着，看了看时间：“咱们去吃饭吧！我带你们去吃秦淮市最好吃的鱼！”
　　陆飞本来是想自己做饭的，但是厨房里面什么工具都没有，要是从空间里变出来，就有点匪夷所思，容易给别人带来困惑，还是不要那么麻烦了！
　　“哦哦……吃饭去！”
　　陈梦洁怕妈妈再在坏蛋陆飞面前揭露自己的丑事，马上高兴的欢呼着要出去吃饭，刚刚突出的小胸脯在欢悦之时却轻轻晃动起来，结实而秀美。
　　陈梦洁脸上的欢呼却并不能治愈少女心中无言的伤痛，虽然心里只是抱着幻想，知道这一切都是不可能的，但是现在看到陆飞哥哥那无所谓的神情和躲闪的眼神，连最自己那简单的不能再简单的幻想都被打碎了，少女心里那个坚强的背影渐渐变的陌生了，这是为什么？只是上了四年大学，陆飞哥哥就不再是陆飞哥哥了！
　　梦洁不哭！你要坚强，没有他你的未来也很精彩呢！陈梦洁自我安慰着，可是心里怎么那么酸涩呢！
　　“你这孩子，在家里吃点吧，干嘛又要出去破费？”
　　花向红嘴上埋怨陆飞，眼睛去看着强颜欢喜的女儿，再看看一脸坦然的陆飞，心里无奈的叹了一口气，自己的女儿没那个福气啊！
　　“阿姨，家里没有厨具，还是出去吃吧！”
　　陆飞解释道，“我知道有一个地方的鱼做的很不错，你肯定会喜欢的！”
　　陆飞在秦淮市知道的最好的馆子就是“江左渔家”了，上次请梅晓琳就在这里吃的，不过这次不同，这次是陆飞自己拎着三条鱼去的！
　　让美少女陈梦洁一脸鄙夷的看着他，抠门的跟个刘老根似的！
　　美少女陈梦洁早就换上了陆飞给她买的最漂亮的衣服，一个淡黄色的吊带小衫包裹着鼓鼓的小胸脯，清凉如玉的锁骨裸露在暗夜的灯光中，下身是一条紧身的牛仔短裤，两条修长婉约的长腿透露这少女的妩媚，少女的青春活泼的气息给陆飞带来一种赏心悦目感官，陆飞心中才知道：虽然女孩儿天生丽质，但是合适的服饰打扮也是美女必不可少的要素！
　　对于陈梦洁表面上的鄙夷，陆飞只是微微一笑，“我这鱼可不是一般的鱼，这种鱼在这个世界上是独一无二的，吃了能够美容养颜，还能够包治百病，还能使人聪明！”
　　“吹，吹，你就吹吧！”
　　陈梦洁对陆飞更加鄙夷，嘲笑的看着他。
　　“呵呵，等会你不要咬掉舌头！”
　　陆飞自然知道自己从空间里面掏出来的鱼的威力，刚才章晓筠还打电话问自己从哪里买来的鱼呢，说是现在吃不下去自己做的饭，跟昨天晚上的一比，章晓筠今天自己做的简直无法下咽。
　　陆飞不知道该怎么说，只是遮遮掩掩的敷衍道，最后只好让年小舒过来拿鱼，否则这一对母女还不得饿死！
　　年小舒心中是知道陆飞的不同的，但是她早就把陆飞看作是自己的男人，所以也不会告诉任何人，打车来到陆飞家门口看到陆飞手里拎的鱼，接过鱼忽然看到陆飞后面跟着的陈梦洁皱着眉头问道：“这是谁啊？”
　　“这是梦洁，我在秣陵家里的妹妹！”
　　陆飞让两位认识一下，谁知陈梦洁往前一站，傲气的说道：“我是陆飞哥哥一起长大的，可是青梅竹马呢！”
　　“哦，是个小丫头啊！”
　　听说是陆飞家里的妹妹，年小舒心里微微一松，但是这可不是亲妹妹，还是青梅竹马呢，可不能让这个丫头抢了先！
　　一见面两个小丫头就争斗上了，言语交锋陈梦洁自然不是年小舒的对手。
　　“什么小丫头，你会不会说话，你才多大？”
　　陈梦洁听陆飞说自己小丫头也就算了，没想到不知道从哪里冒出来的一个丫头片子居然也这样说自己，这就让她不服气了，骄傲的挺了挺自己的小胸脯。
　　“不要挺了，再挺也是那么小！”
　　也许是营养好的缘故，年小舒胸前那两个乳房比年小舒大了一号，这是年小舒骄傲的资本。
　　第049章  偶遇梅晓琳、心痛
　　陈梦洁瞅见年小舒那对比自己稍微大点的胸脯，心里颇为沮丧，嘴上却不服气：“年纪这么小，那里就长那么大，肯定是奶牛的命！”
　　“那也比飞机场好看！”
　　年小舒骄傲的挺了挺自己的小胸脯，对自己完美的发育很得意，“这是花阿姨吧！您可真漂亮。”
　　年小舒扭头看到站在陆飞旁边的跟自己妈妈差不多年纪的美女，这应该就是把陆飞养大的那个花向红，没想到这么漂亮，跟妈妈不相上下。
　　“呵呵”花向红听到小女孩大方的夸奖，温和的笑道：“小姑娘真懂事，阿姨都老了，你才是真的漂亮啊！”
　　花向红看着和自己女儿差不多大的女孩儿，他们说身上都散发着飞扬的青春气息，青春——才是人生最宝贵的、也是最美丽的！
　　所以说年轻人最大的自信来自于他们的年轻，因为他们有可以挥霍的青春；而人一旦到了中年，自信就应该来自于自己的成熟、自己的经验，因为这是中年人最宝贵的东西；人到了老年就只剩下无尽的窥探喟叹，多么希望自己再回到少年时代啊！
　　花向红自然也希望自己回到那青春年少的时代，可是时间最是无情啊！
　　“花阿姨过奖了，您还不知道我叫什么名字吧，我叫年小舒，陆飞哥哥救过我的命，我最喜欢跟陆飞哥哥在一起了，”
　　年小舒最骄傲的事情就是自己被陆飞救过一命，然后就和陆飞产生复杂的关系，“花阿姨，您来了就更好了，明天我带着你们在秦淮市转转，可好玩了！”
　　“不用了，我们以后就住在秦淮市了，什么时候不能出去玩？才不稀罕你呢？”
　　陈梦洁见年小舒在自己妈妈面前卖乖，心里恨得牙痒痒的，只是陆飞哥哥什么时候救过这个臭小妮儿的命呢，自己怎么没有听陆飞哥哥说过。
　　“是吗？花阿姨以后就住在秦淮市了，那太好了，我以后可以来找花阿姨吗？经常听陆飞说花阿姨的知识可渊博了！”
　　年小舒算是黏上花向红了，讨好花向红不就是讨好陆飞嘛，年小舒还是知道的。
　　“好啊，阿姨就在这里住着，你要想来就来！”
　　花向红也是喜欢这个聪明大方的丫头。
　　“好了，赶紧把鱼给你妈妈带回去，我们还要去吃饭呢！”
　　陆飞见年小舒这么乖巧，心里也是一阵意外，当时抓着自己的大肉棒时可不是这个样子的，想到这个小姑娘要天天来自己家里，陆飞就紧了紧自己的裤腰带。
　　“要不去我们家里吃饭吧，爸爸不在家，家里就我和妈妈，陆飞哥哥你做的菜那么好吃，弄得我和妈妈现在一般的饭都吃不下去了呢！”
　　年小舒可怜兮兮的看着陆飞，希望陆飞往自己家里给她做饭。
　　“还是不了，我带花阿姨去吃鱼，你还是让你妈妈给你做饭吧！”
　　陆飞不想让花阿姨为难，等以后找个合适的机会再去。
　　“哼，那我就走了，花阿姨再见！臭丫头再见！”
　　年小舒跟两人打过招呼，就有钻进了出租车走了。
　　“这个小丫头！”
　　陆飞呵呵一笑，“走，咱们去吃饭！”
　　陈梦洁对年小舒最后那句臭丫头颇为不满，想着以后找机会报复过来，撅着嘴跟着陆飞上了出租车。
　　到了“江左渔家”，陆飞手里拎着两条鱼带着花向红母女就要往里面走，忽然心中一动，眼睛往饭店对面的停车坪看去，那不是梅晓琳吗？陆飞的目力无疑是极好的，一千米的距离，陆飞把梅晓琳的眉毛都看的清清楚楚的。
　　跟梅晓琳在一起的那是谁？陪在梅晓琳身边的是一个高高帅帅的一个大帅哥，看着两人神态亲密，欢颜笑语，一起迈向前面的一辆低调的黑色奔驰轿车，看那轿车似乎还是梅晓琳的，陆飞心中突然一酸，他一直不敢往这方面想，他怕自己承受不住那种失恋的打击，没想到这是真的……突然想到自己跟曲静香的事情，梅晓琳会不会无意中发现自己和曲静香的事情了呢？肯定是自己伤了她的心“怎么了，陆飞？”
　　花向红突然感觉到身边的空气微微发愣，浑身打了一个寒颤，空气中似乎有一种让人感到悲伤的气氛，让花向红心中哀痛起来，扭头看到陆飞低沉着脸，关心的问道。
　　“额呵呵，”
　　陆飞摇摇头，用力把那种悲伤从自己的心怀撵开，梅晓琳不是那样的人陆飞心里想着梅晓琳和自己在一起是的欢颜笑语，自我麻醉着“没事，我以为是个熟人呢，结果不是！我们进去。”
　　就在陆飞刚进去时，梅晓琳突然觉得一阵心悸，似乎有什么东西离自己越来越远了，回头往饭店这边看去，什么也没有，本来以为能够在这里偶遇到他呢！
　　梅晓琳看着“江左渔家”的门口怔怔出神。
　　“怎么了，晓琳？”
　　李继泽打开奔驰车门，请梅晓琳进去，却见到梅晓琳看着对面的门口。
　　“没什么，我要回家了，你自己打车回家吧！”
　　厌恶的皱了皱眉头，梅晓琳自己钻进车里关上门发动汽车就窜了出去。
　　“唉，我钱包在车上呢！”
　　李继泽等梅晓琳走了一会儿才反应过来，自己现在身无分文啊！怎么回去啊？……
　　陆飞带着花向红陈梦洁走进“江左渔家”，却没有包间了，在大厅找到一个靠窗的位置，问服务员：“你们这里能自带食材吗？”
　　说着还把自己拎的黑色塑料袋举了举。
　　“这个，不可以吧？”
　　服务员是一个十八九岁的女孩子，算是有几分姿色，但是跟自己身边的陈梦吉比较起来，顿时黯然失色，服务员看到陆飞一个大帅哥带着两位美女过来吃饭还自己带着食材，心里一阵鄙夷，这人怎么这么抠门呢？
　　还拿黑色塑料袋子包装着，从水产市场捞回来的两条鲤鱼吧“先生，我们这里什么样的鱼类都有，大概有二三百种，您可以自己从里面挑选自己满意的，让厨房给您做。”
　　第050章  激动的蒋清茹
　　“哦，这么说你做不了主了，那把你们酒店的经理叫来，我跟他说！”
　　陆飞拎着这两条鱼过来可是有目的的，不仅仅想让花阿姨尝尝自己空间里鱼的滋味。
　　“那好吧！”
　　犹犹豫豫的服务员给了陆飞一个白眼，似乎说就是把老板叫来也不顶用，哪有去饭店吃饭自己带着食材的，你自己不会在家里做饭吃？带着两条鱼来江左渔家来吃鱼，真有想法！
　　坐在旁边的漂亮小妹妹陈梦洁似乎也觉得陆飞哥哥比自己刚从乡下来的还要老土，把头埋在桌子底下表示自己不认识这个男的！
　　花向红看着陆飞手里的两条活鱼则是若有所思，刚才市委书记的女儿年小舒亲自过来拿鱼，就说明这鱼可不是简单的鱼！到底怎么个不简单法呢？陆飞这么做似乎有什么目的！
　　不一会儿，从柜台那边走过来一位身姿窈窕的少妇，陆飞以前来过，自然知道这位穿着黑色套装的少妇是这家酒店的大堂经理，她看起来二十七八岁，精致如玉的脸颊上带着衣服金丝边眼镜，给人一种扑面而来的知性美；敞开的套装领口下，露出一截白皙透亮的完美玉颈，高贵而典雅；小西装里面，是一件浅灰色的女式衬衫，衬衫脖领处结着一条黑色的领带，给人简洁飒爽之感，衬衫的第二颗以下纽扣，被一对鼓鼓挺起丰盈动人的双峰撑到了极限，几欲裂开；下身的套裙，可能经过手动改过两边都有分叉，走动间只堪堪遮住了大腿，大腿两侧隐隐约约露出一小片白皙滑嫩的娇美肌肤，让人们的目光忍不住的看向那里；修长高挑的双腿上，穿着一双经典的细孔型紧身弹力带蕾丝花边的丝袜，更加凸显了美妇的身材高挑和双腿的修长。
　　上次来这里没怎么注意，没想到这个大堂经理居然这么有风情，虽然不能和市委书记夫人章晓筠的成熟妩媚相比，但是那种知性之美中的一股优雅，自己接触过的女人之中也就身边的花向红阿姨稍胜一筹，跟身边的花阿姨相比，这个大堂经理的那种优雅似乎就稍嫌做作了。
　　“这位先生，您提出来的自带食材，我们酒店是没有这项业务的，”
　　“江左渔家”的大堂经理左秀雯微笑着跟陆飞说明原因，“如果您有什么其他方面的要求，我们可以满足您！我们酒店里的鱼类有三百多种，您可以任意挑选，而且我们的厨师在鱼类餐饮行业里面都是首屈一指大大厨师，任何口味的鱼都可以做出来的。”
　　左秀雯可不能像服务员那样给陆飞白眼，说起话来让陆飞如沐春风，左秀雯是见过陆飞，因为左秀雯和梅晓琳很熟。
　　“那不一样，我自带的鱼比较好吃，你们这里鱼的口味都无法跟她相比，而且你们的厨师也不会烹饪我这两条鱼，我想借你们的厨房自己做菜，可以吗？”
　　陆飞说的话简直是要砸人家招牌，江左渔家就是主打扬子江的鱼类产品，在这里说人家的鱼不好吃，不就是当着和尚骂秃子，自己找事么！
　　左秀雯神色不变，只是颇为意外这个陆飞的坚持，您身边带着两位美人不至于这么抠门吧？左秀雯早就注意到陆飞身边两位绝色的美人，暗地里左秀雯跟做了一下比较，觉得这两位美人跟自己不相上下，只是自己的年龄正好是风华正茂的时候，不过该劝得还是劝：“先生，我想您应该明白，餐饮行业里面有很多要求的，如果自带酒水我们可以放过去，但是自带食材，任何一家酒店都没有这个规矩的！”
　　外面的食材有没有质量问题？会不会让客人吃坏肚子什么的？自己的厨师要是做出来不好吃，客人又要埋怨：做坏了人家的食材等等很多问题。
　　再说，除了赵本山那样的，谁会自己带着食材去饭店吃饭呢？真把饭店当自己家的厨房了？左秀雯在江左渔家这么多年第一次见有客人带着自己的鱼来吃饭，有什么鱼比自家饭店里面那些好呢？
　　“我这两条鱼可不是市面上能够买的到的，在这个季节也非常难找，”
　　陆飞打开黑色塑料袋的边角，露出一条鲥鱼脊背，“而且是野生的！你们酒店里绝对没有。这样吧，我就借一下你们厨房的工具，我自己做菜自己吃，该给的钱还是照给！怎么样？”
　　空间里的鱼类繁殖实在太快了，必须要找一个销路，陆飞觉得这个“江左渔家”是个不错的地方。
　　“先生，你让我们很为难！”
　　左秀雯自然说不出把客人撵出去的话语，只是抚了抚玉颊上面的金丝边眼镜，掩饰一下眸子之中的鄙夷，心里对这位抠门的先生早就不耐烦了，什么鲥鱼，还野生的，糊弄傻子呢，鲥鱼这个季节都不怎么好吃，酒店的鱼池子里面放养着一群呢！
　　“那好吧，既然你们没有这个规矩，我们还是去别的渔家吃饭吧！”
　　陆飞也非要在这里做菜的，对于知性美人的神色自然是观察到了，不以为意，微笑的对着身边的花向红说道：“花阿姨，我们换一家饭店吃饭！我带你们尝尝什么是真正的“扬子江三鲜”。”
　　“好吧！”
　　花向红附和着陆飞，优雅的站起身来，她也想知道陆飞的葫芦里到底买的什么药，这半天的接触她发现陆飞最近变了很多。
　　“慢着……”
　　从左秀雯的身后走来三十左右的花信少妇，玲珑有致的身躯上穿着一条时尚的短袖灰色长裙，完美的凸显着美少妇那让人羡慕嫉妒的绝佳身材，胸前那傲人的双峰硕乳让陆飞看的一阵心旌摇曳。
　　尽管这位美少妇掩饰的极好，但是陆飞还是观察到了她那精致眸子里的吃惊，看来这位是一个识货的。
　　这位窈窕少妇就是这家江左渔家的老板蒋清茹，也是梅晓琳的嫂子：“先生，我可以看看你袋子里面的鱼吗？”
　　蒋清茹是吃鱼的行家，海里的、河里的什么鱼没见过，否则也撑不起这家“江左渔家”高档酒家，只是远远的用眼睛扫了一眼陆飞露出来的鲥鱼背脊，就知道陆飞所拎着的袋子里面的鱼绝对是野生的。
　　“可以啊，不过在这里是不是不方便？”
　　陆飞看了看周边的人群，这个时候陆飞的的行为已经引起了周围人群的注意，很多目光都鄙夷的看着他。
　　“哦，那去我们的厨房吧！”
　　蒋清茹神色讪讪的看着周围的人群，然后对着身边的左秀雯吩咐道“雯雯，你在这里招待好这两位，我和陆先生去去就来。”
　　“茹姐……”
　　左秀雯神色不自然的对着蒋清茹撒娇，眼睛谨慎的看着陆飞。
　　“你放心，这位是市委书记的秘书陆飞先生！”
　　蒋清茹对陆飞的情况可是知道的一清二楚。
　　“没想到这位小姐还认识我，只是一个公务员而已，这位小姐贵姓？”
　　陆飞对于她认识自己不是很惊讶，自从陆飞当上市委书记的秘书之后，自己的名字在秦淮市也算有知名度的，各个酒店娱乐场所都会把自己的情况打听的一清二楚的。
　　“陆秘书客气了，免贵姓蒋，蒋清茹，是这家酒店的老板！”
　　蒋清茹心里对陆飞很是抱歉，如果不是自己给公公梅向军报信，拆散了梅晓琳和陆飞的结合，那么站在自己面前的陆秘书很可能就是自己妹夫呢！
　　“原来是蒋老板，那就好说了，我们去看看这条鱼吧！”
　　陆飞拎着黑色的塑料袋子，没有跟这位美妇老板握手，转头对花向红说道：“花阿姨你们先在这里坐会儿，我去去就来！”
　　就是等着你过来呢，你要是不过来，我怎么把鱼卖给你。……
　　“陆秘书，您这几条鱼很不简单哪！”
　　蒋清茹看着在水里活蹦乱跳的两条鲥鱼和一条河豚，旁边放着是从外面收上来饲养的鲥鱼，两相比较，陆飞的那两条鱼绝了：“就看这个精神状态，我们的鱼就不能跟您的比！不知道陆秘书卖不卖？”
　　蒋清茹实在是太喜欢陆飞这两条鱼了，想留着自己回家吃。
　　“呃……”
　　陆飞对蒋清茹的这个要求有点匪夷所思，你这里这么多鱼，怎么只盯着我这两条，我自己还吃呢？他可不知道这种野生的鱼类对于蒋清茹的吸引力，“不好吧，我还想自己吃呢！”
　　“那也吃不了这么多啊！我跟您换，我这里的鱼你随便挑，我只要这三条，怎么样，陆秘书？”
　　蒋清茹看着盆子里的鱼，美丽的眼睛张得大大的，生怕这些鱼自己跑掉。
　　陆飞看着蒋清茹上钩了，笑了一笑，“我知道一个地方，这种鱼有很多，你要是要的话，我可以卖给你。”
　　“是吗？什么地方？”
　　蒋清茹果然感兴趣，她知道这些珍惜的野生鱼类现在是很难找到。
　　“嘿嘿！蒋小姐要不要看看我的手艺呢？”
　　陆飞笑着把话题转开，“我想借着蒋老板的厨具自己做一次菜，不知道可不可以！”
　　“是我冒昧了！陆秘书还会做鱼？这倒要看看。”
　　既然不能把鱼买回来，那就自己凑上去尝上一口，蒋清茹只是想看看陆飞的厨艺如何，会不会把这么珍贵的鱼给弄坏了，如果陆飞不行的话，自己亲自上阵就是。
　　没想到陆飞的手艺不是一般的人能够比拟的，不到十分钟，三条鱼全让陆飞给弄到盘子里了，整个厨房里面都布满了一种特殊的香气！
　　整个厨房里的厨师都看呆了，这是什么手艺？这是什么人啊？蒋清茹的的眼睛里的惊喜更是难以形容。
　　“哇，实在是太帅了，你是怎么做到的？”
　　蒋清茹在旁边看陆飞的动作中透着一股柔性的美感，还把雨里面的鱼刺全部剔了出来，这是什么手段，世界上谁又能够做的到呢！蒋清茹也许是太激动了，居然不顾形象的抱住了陆飞的身体，“啵”伸嘴在陆飞清秀的脸上亲了一口。
　　“额……小手段而已！”
　　陆飞把手摊开，对于蒋清茹这么热情有点不自然，这女人怎么主动往自己身上凑？
　　第051章  此鱼只应天上有
　　抱着陆飞结实宽厚的身躯，好一会儿，绝色少妇蒋清茹才从激动中清醒过来，看到厨房里所有的员工用不可思议的眼神诧异的打量着自己，绝色少妇才知道自己出了大丑，赶紧松开紧紧抱着陆飞的秀美双臂，很自然的笑了笑：“呵呵……没想到陆秘书的厨艺这么迷人！我都情不自禁了。”
　　“是啊，是啊，庖丁解牛也不过如此！”
　　周边的那些大厨们都赶忙出声符合，这陆飞的厨技简直不是凡人能够比拟的，如果自己是女人，早就投怀送抱了。
　　“不知道陆秘书愿不愿意来我们饭店做一名首席大厨师呢？”
　　蒋清茹迫不及待的想要把陆飞拉入自己的厨房里，每天欣赏陆飞做饭也是一种顶级的享受。
　　“你觉得呢？”
　　陆飞神情玩味的笑了笑，陆飞觉得这位老板的样子很是可爱，居然敢挖市委书记的人。
　　“呃……当然是不可能了，我这里怎么容得下您这位大神呢！”
　　蒋清茹看着陆飞的神态，自然知道这是不可能的，陆飞是秦淮市一颗冉冉升起的政治明星，市委书记年晓峰不顾自己公公梅向军的意见，直接把陆飞提到市政管理处副处长的位置，连跳两级，怎么会看得上自己这个饭店里的大厨呢！蒋清茹心中颇为沮丧，同时心里埋怨自己怎么就向公公告密，让梅晓琳跟陆飞不能见面，如果陆飞成了自家人，那自己相见陆飞还不是随时就可以，“不过，蒋老板也不用沮丧，看起来，蒋老板也是顶级的厨师，如果蒋老板有时间的话我可以亲自教导蒋老板厨艺！”
　　陆飞心里快速的打着算盘，眼睛却是打量着眼前这个绝色的少妇，她有着一张极其娇美的瓜子脸蛋，弯弯的柳叶眉搭配着澄清明亮的双眸，细细的鼻梁又挺又直，一张樱桃小口似乎欲言又止，白里透红的肌肤细嫩光滑，几乎可用“吹弹得破”四字来形容，一头乌黑亮丽的微卷秀发披散在肩上，配上这一身脱俗的灰色长裙，举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质。
　　陆飞心中的绮念扩张，现在自己空间里面的鱼不能让外人知道，至于年小舒早就被陆飞看成是自己的囊中之物，要是想要把自己空间里面的鱼换成现金，通过蒋清茹这个外人显然是不安全的，那么陆飞就不介意把蒋清茹这个绝色的美少妇变成自己人，什么办法能够让这位绝色少妇变成自己人呢？嘿嘿，陆飞似乎能够想象的到这位绝色美少妇在自己的胯下呻吟的媚态。
　　陆飞早就看出来这位美妇老板好像对厨艺有着一片赤子之心，刚才情不自禁的抱住自己的身子就是明证。
　　果不其然，陆飞刚说出这句话，美少妇脸上犹豫神色一闪而逝，秀媚的脸上变成一股惊喜和坚定：“真的吗？您有时间教我吗？我随时都有时间的！”
　　“当然是真的，不过要想学这门手艺是要付出很多的！”
　　陆飞意味深长的笑着说道。
　　“我知道的，要想学一门手艺不付出怎么可能有回报！不知道您最近什么时候有时间呢？今天晚上怎么样？”
　　蒋清茹对陆飞这种能够把鱼骨头全部剔除来的厨艺很是好奇，很不得马上就学会呢！可是她不知道陆飞嘴里的付出是什么，等她在陆飞的大肉棒下娇柔呻吟的时候，才知道上了陆飞的当，不过那个时候的蒋清茹知道自己已经彻底的爱上这个让自己欲仙欲死的小混蛋了。
　　“今天晚上不行，你把电话告诉我，有时间我给你打电话的！”
　　陆飞报出自己的手机号，让蒋清茹给自己打电话。
　　“哦，好吧，那您去吃饭吧！”
　　蒋清茹对于不能马上就学会陆飞的厨艺有点沮丧，明丽的眼睛瞅着放在旁边的那两盘色香味俱佳的菜品，红艳的小嘴里不自觉的咽了一口唾液，蒋清茹不仅仅是一位绝色的美女厨师，而且还是一位见不得美味的馋虫，这么美味的鱼放在自己的眼前，不能尝一尝，自己岂不要终身后悔。
　　“蒋小姐不尝尝我的手艺？”
　　陆飞似乎知道这位绝色少妇老板的想法，婉言邀请，他想让蒋清茹亲身体验一下自己的厨艺，以及自己将要贩卖的鱼是怎样的绝味。
　　“我可以吗？”
　　蒋清茹脸上的惊喜不是装出来的，紧接着让陆飞大跌眼镜的是蒋清茹欢呼的跳跃起来，端起一个盘子：“我帮你端着！我们快走。”
　　迫不及待的想要尝一尝陆飞做出来的鱼。
　　“哈哈，我陆飞真是艳福不浅！”
　　陆飞心里暗暗得意，跟着蒋清茹窈窕摆动的身躯往大堂里走去。
　　陆飞烧的鱼可不是一般的鱼，三盘精致鱼菜一到酒店的大堂就散发出一种淡淡的鱼香，弥漫在酒店的大堂空间里，顿时吸引了很多顾客的目光。
　　“老板，这是什么菜啊，这么香？我们也来一份！”
　　有认识蒋清茹的，看着蒋清茹神色欢喜的端着两盘散发这绝色香味的鱼盘，跃跃欲试的问道。
　　“是刘总啊，这是我们酒店新研制的菜品，还没流入市场，这一次是让这一桌的三位顾客试吃！”
　　蒋清茹不愧是做酒店服务业的，反映不可谓不快。
　　“哦，是吗？那我们能不能也试吃一下？”
　　这位大腹便便的刘总的眼睛在绝色老板的身上留恋的看了一圈，可不敢露出垂诞欲滴的表情，他可是知道这位绝色少妇老板的背景的，踩死自己跟碾死只蚂蚁没什么区别。
　　“这个要看这三位顾客的意思，这些鱼和食材都是这位先生提供的！”
　　蒋清茹可不敢为陆飞做决定，她把纤纤小手指向了陆飞。
　　陆飞颇为后悔把这几盘鱼和菜端到饭店大厅里来，要是让蒋清茹给自己提供一个包间的话，就不会有这么麻烦。
　　咦，这未尝不是一个机会啊！
　　如果让这些人知道自己这些鱼的美味，那自己就不用卖力的宣传了，陆飞对自己空间里面的鱼绝对有信心，这只要吃过一口，陆飞保证这些人会一辈子念念不忘。
　　“这样，我这里有三盘鱼，自己是吃不完，我拿出一盘来，大家每人尝上一口！”
　　陆飞端出一盘鲥鱼出来，拿出菜刀在鱼盘上飞快的跳动几下，递给那边的大堂经理左秀雯，对着丰韵娉婷的美色熟女说道“左经理给大家分一下！让大家尝尝江左渔家最近想要推出的一种高档菜品。”
　　左秀雯奇怪的看了一眼自己的老板，见蒋清茹点头，左秀雯才从陆飞的手里接过盘子，完了还给陆飞一个大白眼“我去厨房里细细的分一下！”
　　“不用，已经分开了，用牙签扎就可以了！”
　　陆飞对自己的技术还是很自信的。
　　“什么？”
　　左秀雯对陆飞的话不明所以。
　　“我说，这条鱼已经被分成很多小块，只要用牙签扎着就可以了！”
　　陆飞微微晃动一下盘子，一条完整的鲥鱼顿时整齐的裂开很多小缝。
　　左秀雯震惊的看着盘子里的鱼，这怎么办到的？只是几刀就把这条鱼完整的分开了。
　　蒋清茹倒是不震惊，她是见过陆飞的厨艺的，这件事情对他来说小菜一碟。
　　坐将下来，陆飞把两盘鱼放到花阿姨和陈梦洁面前：“这是我做的，尝尝看！”
　　蒋清茹厚着脸皮坐到陆飞的身边，对着这对绝色母女花讪讪笑道：“这位大姐姐和小妹妹，我是这家饭店的老板，我也想尝尝陆飞的手艺！”
　　陈梦洁才不管这个美女是谁呢？只要对着陆飞哥哥笑眯眯的就不是好东西，“哼，”
　　的一声，自己拿起筷子吃将起来。
　　花向红微笑的说道：“没关系，坐着吃就是！”
　　“嗯，真好吃！”
　　陈梦洁刚尝了一口，那些鱼肉刚入口就化成一股灵气进入自己的身体，还来不及的细嚼慢咽，已经通过自己的脖颈钻入了自己的身体里，浑身顿时有一种舒畅之感，这是什么鱼，太神奇了！接着不顾形象的拎起半条鱼放在自己面前的盘子里。
　　“啊，真好吃！”
　　蒋清茹的感觉和陈梦洁差不离，这是什么鱼啊，蒋清茹自诩自己是吃过天下美味的，没想到跟这条鱼相比简直不可同日而语，这是人间能够拥有的吗？
　　“蒋老板，你们这种鱼什么时候推出呢？真是美味啊！”
　　还是那位路人甲刘总，这位刘总只是尝了一口，就觉得这鱼绝对不是凡品，鱼肉又鲜又嫩，吃进嘴里就好像有一股灵气在自己的口腔了蔓延，舒爽至极，只可惜只有那么一小口，根本不过瘾。
　　“这一两天吧！”
　　蒋清茹也不确定陆飞那里到底有多少这样的鱼，所以也不敢打包票。
　　“快点推出啊，这么好吃的鱼我平生仅见啊！”
　　另外一位尝过顾客凑过神来看着陆飞桌上的两盘鱼，直接忽略了桌子边上的三位大美女。
　　“是啊，是啊！蒋老板尽快推出啊，我们都等着吃呢！”
　　周围那些顾客都凑过来跟蒋清茹提意见，来这里吃饭的基本上都是身价丰厚的大老板或者官场上的人员，美味就在眼前，可是不能入嘴，那叫一个难受啊！
　　“好，好，我们会尽快推出的！”
　　蒋清茹只是符合了几句，再回头看时，餐桌上的鱼都快下去了一半，陆飞还是没有吃呢！
　　花向红跟自己的女儿抢的不亦乐乎，蒋清茹那还有时间跟他们这帮顾客们说话！
　　吃完饭，三位美女意犹未尽的看了看陆飞，见陆飞在旁边一脸笑意的看着他们，顿时不好意思起来。
　　“对了，你刚才说，这样的鱼你好像有很多？”
　　蒋清茹现清醒过来。
　　“是啊，我正在找销路呢，不知道蒋小姐能不能帮这个忙？”
　　陆飞回答道。
　　“不知道有多少？”
　　蒋清茹知道这种珍贵的野生鱼类数量自然不多，但是还是希望陆飞能够给出一个惊喜的数字。
　　“要多少有多少！只要蒋老板付得起钱。”
　　陆飞一副奸商的嘴脸。
　　“哦，要多少有多少？”
　　蒋清茹明显是不信，这种鱼怎么可能有那么多，真以为是人为饲养的呢“陆秘书，我们要的可不是人为饲养的鱼类！”
　　“这个我知道，我保证我的鱼都是纯粹野生的，甚至比野生的还要鲜美，至于价钱，每种鱼都是两万元一条！概不还价。”
　　“两万元？”
　　蒋清茹想看怪物一样看着陆飞：“你确定没有说错？”
　　“蒋老板已经吃了我两万元了！感觉值不值？”
　　陆飞用事实说话。
　　不得不说，陆飞提供的鱼是蒋清茹这位行家平生仅见的绝品美味，一万元好像不是很多唉，点点头：“值，十万都值！”
　　“而且这些鱼还有美容的效果，或者说可以延缓美女的衰老！”
　　陆飞知道自己这些鱼里面含有一种无法辨别的激素，可以让人散发青春美丽。
　　“什么？真的？”
　　这一次不仅是蒋清茹震惊了，就连一向镇静的花向红听到这句话也是掩饰不住眼中的震惊。
　　“真的，”
　　陆飞微笑的看着自己的花阿姨一眼，神秘的笑了笑：“不过这鱼可不是谁都能够买到的！”
　　“要是可以延缓衰老的话，就是卖十万都可以！只是你怎么能够证明呢？”
　　蒋清茹的脑子现在还能够保持清醒那已经是奇迹了，世界上可以延缓衰老的药物，怎么可能存在？
　　“这个不用证明，你明天早上起来就会发现你的身体的变化！”
　　这些鱼生长在含有浓郁灵气的池子里，死人喝上一口就会起死回生！
　　“好吧，不过你能给我提供多少这样的鱼？”
　　蒋清茹没有问那里产这种鱼，这个世界上似乎没有这种鱼的存在，这个时候蒋清茹觉得自己眼前这个市委书记秘书变得有些神秘起来。
　　“等你心里确定了，咱么再来谈价钱，我的电话你都知道！我等你的电话。”
　　陆飞吃饱喝足，想到自己房子里的家具还需要添置，就起身告辞。
　　路上，花向红跟着陆飞，不时的偷看陆飞的背影！红艳的小嘴欲言又止，似乎有什么话问不出来。
　　“呵呵，花阿姨，是不是很奇怪我是不是在忽悠她呢？”
　　陆飞看到花阿姨的神色，知道花阿姨对这些鱼能够延缓衰老很疑惑。
　　“是啊，这鱼真的那么神奇？”
　　“只能更神奇，花阿姨以后可以天天吃，说不定能够跟梦洁妹妹一样年轻呢！”
　　陆飞不会亏待了花向红的。
　　“真的吗？妈妈会跟我一样年轻吗？”
　　陈梦洁看在陆飞给自己做好吃的，心里就原谅他一次，跟他说说话！……
　　陆飞走后，蒋清茹懒散的坐在办公室的沙发上，玲珑浮凸的娇躯这个时候得到自然的绽放，靠在办公桌边沿上的左秀雯羡慕的看着蒋清茹那姣好的迷人身材。
　　“这种鱼真的有延缓衰老的效果？可以养颜美容？”
　　左秀雯对这个陆秘书的说辞抱着怀疑的态度，政府官员里面没一个好东西，这是实践告诉我们的！
　　“陆飞是这样的说的，他说明天早上我们就会知道效果。对了，你吃了么？”
　　蒋清茹对自己这个好姐妹还是很照顾的，左秀雯也确实有经营酒店的天赋。
　　“吃了两口，确实很好吃，我从来没有吃过这种美味！但是怎么可能养颜美容？”
　　女人对养颜美容的东西绝对会刨根问底的，尤其是左秀雯这样希望自己更美的。
　　“只有明天早上自己照镜子看了，”
　　蒋清茹现在对这个还是持怀疑态度的，陆飞的话简直是匪夷所思，不过蒋清茹想到的是另一层：“即便就是它没有这个功能，我们也可以推出这种菜品，这种珍贵的野生鱼还是比较少见的，可以当成我们酒店的招牌菜，只要陆飞手里的鱼够多！”。
　　“这个想法不错，茹姐，姐夫最近怎么没来这里看你啊？”
　　左秀雯不想再谈这个话题，把话头扯到蒋清茹的家里。
　　“他！指不定在那个女人的肚皮上趴着呢！”
　　蒋清茹想起家里的老公，心里哀怨的叹了一口气，这个混蛋把自己玩腻了，就去糟蹋别人家的女孩子，要不是他有一个省委副书记的老爹，姑奶奶早就把他踹了，一个银样蜡枪头的王八蛋从来就没有让姑奶奶满足过，想起自己双腿之间的那个小嘴很长时间没有被男人疼过，蒋清茹的脑海里闪过陆飞那坚实温厚的身影，怪不得晓琳那么喜欢他，这人不仅长得眉清目秀，而且也很有才华，不知道他那个方面是不是也很厉害？想到这里，蒋清茹不由的面带骚红，心里不耻自己的淫荡想法。
　　但是还是忍不住往下想：怎么才能接触到他呢？对了，自己要跟他学习厨艺，那不就是手把手的教吗？想到那种温馨的场景，蒋清茹心里流过暖暖的泪光。只是小腹中有一团熊熊的火焰让她有点情不自禁。
　　想起自己可以跟陆飞这个非常有才的小帅哥在一起做菜，心里的甜蜜就在脸上表现出来了，说不定还能发生一些浪漫的事情呢。
　　蒋清茹脸上傻呵呵的笑着，直到被左秀雯摇醒。
　　“茹姐，想什么美事呢，笑的都张不开眼了，不会是姐夫给你买什么东西了吧！”
　　左秀雯自然不知道自己的茹姐在想着小白脸。
　　“去，小丫头片子，你还是操心你自己吧，二十七八了，赶紧找个男人把自己嫁掉去！省的让姐姐我替你操心。”
　　蒋清茹缓缓起身，给了左秀雯一个白眼。
　　第052章  要给市委书记戴个青菜色的帽子
　　陆飞刚回到家里，还没来得及跟家里这绝色母女花温存，就被年晓峰的一个紧急电话给叫走了！
　　做秘书就是这一点不好，一点自由都没有，书记什么时候叫，自己就得什么时间到。
　　年晓峰大半夜的叫自己出去，不知道发生了什么事？
　　不会是让自己办什么见不得人的事情的吧！小爷可是正经人，许帆那么大一个贪污犯都没把小爷给腐蚀掉，可见陆飞的人品。
　　看着年晓峰不像一个腐败官员啊！说不定是什么事呢，到时候再说。
　　按照年晓峰提供的地址，陆飞很快来到一家非常安静的酒店门口，由于陆飞是自己跑步来的，比坐公共汽车还要快上十几分钟，所以来到酒店门口时时间还早，正因为早来这一会儿，陆飞看到了一副让他崩掉大牙的情景，吓得陆飞马上退到酒店后面的黑影处，可不能让年书记发现了自己：酒店旁边的停车场里，气度儒雅的市委书记年晓峰正一脸淫笑的坐在一辆黑色宝马的前面车盖上，完全颠覆了他在市委办公室里温文尔雅的印象，他的怀里抱着一位姿色绝美、身材妖娆的丰韵少妇，年书记的那双手似乎伸在美少妇的短裙下面摸索，而那个绝色少妇的一只手却在书记的双腿之间上下套动。
　　年晓峰的胆子真够大的，难道是要在这里打野战？难道不怕被别人发现？
　　也是，谁会想到在这里打野战的居然是秦淮市的市委书记呢！
　　陆飞的目力极佳，这位身姿丰韵的美少妇绝对不是年书记的夫人章晓筠，难道年书记半夜出来和小三打野战？
　　那年书记把自己叫到这里干什么？难道是让自己来捉奸的吗？显然不是！如果年书记不能满足少妇的欲求，自己倒是可以帮得上忙，嘿嘿！
　　这时，还在温存的两人各自站了起来，只听的年晓峰说：“你先进到车里，我的秘书一会儿就应该来了，别让他发现咱们之间的关系！”
　　“发现就发现吧，哪有什么？秘书不就是你的狗吗，他还敢在背后揭发你不成？在京城里什么事都没有，如今离开京城了还要这么鬼鬼祟祟的，你把我当成什么了？”
　　绝色美少妇神情很是埋怨，但是还是按照年晓峰的意思委委屈屈钻进那辆低调的黑色宝马里面。
　　妈的，你才是狗呢，欠干的母狗，别让老子知道你是谁，知道之后看老子还不干死你！陆飞听到这个女人居然说秘书是狗，心里咒骂道，想到这位是年晓峰的情妇，不知道自己能不能干上一炮呢？
　　不过年晓峰的又一句话让陆飞的心中一亮，只听年晓峰说：“小玉，你是玉城建筑集团的总裁，你要想来秦淮市发展可不能打着我的牌子，正好这个陆飞是个会办事的，你在秦淮市的时候多多联系他，他肯定会帮你摆平不少麻烦的，不过千万不能让他知道咱们之间的关系！”
　　“哼，你这个市委书记真是窝囊！”
　　这位玉城集团的老总似乎对自己的大官情人很不满意。
　　原来这个贱人是玉城集团的老总，他们之间什么关系？只用男女关系形容的话估计很难说的清楚，难道玉城建筑集团就是年晓峰自己指挥的一个大的建筑集团？这个女人只是他的代理人，这是要来秦淮市抢纳税人的血汗钱了？
　　今天开完会，年晓峰说让自己照顾一下这个玉城集团，原来是这么回事？嘿嘿，小贱人，只要你跟老子接触，老子就有办法把你弄到床上折腾，让你在小爷的大肉棒下唱征服！
　　年晓峰的正牌老婆陆飞都想干上一干，这个编外的情妇应该更容易上手才是！
　　别让老子抓住机会！不过想到年晓峰让他情妇有事找自己，那自己还不是想怎么摆置就怎么摆置，貌似机会有很多啊！
　　靠，自己怎么就跟大内总管的职务一样啊，不仅伺候年晓峰这位皇帝，还要满足他老婆的需求！
　　陆飞躲在黑影后面，看见年晓峰整理了一下自己的衣服，把裤子的拉链拉上，然后往酒店门口走来。
　　陆飞也掐好时间点，慢慢退了回去，然后装作很着急的样子从远处往酒店门口跑来，这个时候年晓峰已经站在酒店门口。
　　“书记，我来了！”
　　陆飞也没问什么事情，站在书记面前，神情恭敬的聆听他的指示。
　　“小陆啊，这里有一个封信，你送到我家里，你干妈在家，她会知道是怎么回事的！”
　　年晓峰从自己的口袋里掏出一个厚厚的信封，不知道里面装的是什么！
　　听年晓峰说到干妈，陆飞心里就一阵火热，嘿嘿，干妈！
　　“你就说我有急事要去上海出差，明天早上才能回来！”
　　年晓峰把信封递到陆飞的手里，“这是一件很机密的文件，你尽快交到你干妈手里！你干妈看过之后让她给我回个电话。”
　　这话怎么说的这么别扭，年晓峰有点后悔让自己的妻子认陆飞做干儿子了，自己的秘书是自己老婆的干儿子，这关系让年晓峰心里有点肝疼，这算怎么回事儿啊！
　　“好的，我马上就去，您还有其他的事情要办吗？”
　　很简单的事情，不过陆飞对年晓峰的故作神秘有点看不起，什么机密文件，是他妈的一沓空白的纸张，里面什么字都没有，自己要去和二奶偷欢，还说自己紧急出差，真能编，自己得学学啊，这都是当官的学问啊！
　　“没有了，这件事情非常重要，必须把信都送到你干妈手里！好了，去吧！”
　　年晓峰看见陆飞的眼睛老实往停车场看去，怕自己的那个风姿绰约的绝色少妇出来让陆飞看到，催促陆飞赶紧走。
　　这正中了陆飞的下怀，小爷正不知道什么时候去会会你媳妇我干妈呢，这不正是一个绝佳的机会吗？想到干妈章晓筠那丰腴肥美的娇柔身躯，陆飞的小腹之间“蹭”的一声窜出一股邪火。
　　不知道干妈会不会帮自己灭火呢？嘿嘿……我的好干妈……
　　市委书记年晓峰看着陆飞对这件事情的态度很认真，心里很满意陆飞的表现，不枉自己这么大力提拔他。只是年晓峰绝对不会想到自己引狼入室，让陆飞给自己的帽子换了颜色，开始了绿油油的乌龟生涯。
　　第053章  美艳熟妇章晓筠
　　陆飞按照年晓峰的要求，很快来到市委书记的家里。
　　在路上，陆飞就已经用自己的神念把信封里面的东西看的明明白白，里面除了一沓白纸之外，什么内容都没有，不知道年晓峰把这些白纸送给自己的老婆是什么意思？一沓白纸难道有什么寓意？仔细观察，陆飞在信封的封口处还发现一个奇怪的印章  印章上面像是一朵绽放的牡丹，却又有些模糊，这是什么印章？
　　陆飞有点怀疑这封信里面的白纸是不是经过高科技处理了呢？
　　年晓峰说的那么郑重，不由得陆飞不往其他地方想。
　　算了，跟自己有什么关系呢？
　　“铃铃……”
　　陆飞站在市委书记小别墅的大门口，轻轻按动了门铃。
　　“谁啊？”
　　章晓筠那慵懒妩媚的声音从里面传了出来，打开门看到是自己新认的干儿子陆飞，懒散的眼眸里露出一股欣喜，不过脸上却是冷冰冰的：“你来干什么？不在家陪你的花阿姨，来我这里干什么？”
　　“呃……”
　　陆飞正要说话，却被面前的美艳熟妇干妈给呛了一句，不知道该怎么回话了，这是怎么回事啊？自己没得罪她吧！
　　“装什么装，你家阿姨那么漂亮，你在家里陪着她们多好，来我们家里干什么？”
　　章晓筠心里不知道怎么回事，从女儿那里知道陆飞家里住进一大一小两个狐狸精之后，心里就有点不舒服，酸酸的，好像自己最心爱的东西被什么人亵渎了，只是今天这个小坏蛋怎么变得这么帅了，是衣服变了，小坏蛋穿上这身衣服怎么变得这么好看呢？
　　“哦，是书记让我送一封信过来！”
　　听她的话里的意思，知道眼前的这个美艳干妈是吃醋了，难道她爱上自己了，这怎么可能，陆飞赶紧转移话题，把年晓峰抛了出来。
　　陆飞不说还好，陆飞这么一说，反而让章晓筠心里更加不舒服，原来这个小坏蛋不是想着来看自己的，是被年晓峰命令来的，自己那天都那样赤裸裸的暗示了，这个小坏蛋这么多天也不知道来看看自己，（实际上只有一天时间，但是对于章晓筠来说好像是一年那么长久）心里暗自生出一阵腻歪来，他心里一定把自己当作一个无耻的荡妇了，当下冷冰冰的说道“把信给我，你可以走了！”
　　心里则是微微发酸，难道自己爱上这个小坏蛋了？章晓筠很诧异自己的想法！
　　“这是怎么了，干妈？谁欺负你了？”
　　陆飞对于章晓筠的迥异于昨天的态度弄得脑袋都大了，这女人吃起醋来果然不好收拾。
　　“谁欺负我？一个没良心的小坏蛋，害的人家连饭都吃不下去了，也不知道过来安慰安慰人家，却跟一些老女人鬼混，”
　　老女人自然就是指花向红，章晓筠嘴里说要把陆飞赶走，心里则是一百个愿意陆飞留下来，不过嘴里还是倔强的说道：“不是说你，你走吧！”
　　“不走，干妈，作为你干儿子，可不能看着你这么受欺负，这个小坏蛋是谁，我去找他算账去！”
　　陆飞明知故问，装作恶狠狠的样子，恨不得把章晓筠嘴里的那个小坏蛋生生吃了。
　　“嘻嘻……小坏蛋，你还装模做样，”
　　章晓筠被陆飞的样子逗弄的笑了起来：“我告诉你小坏蛋是谁，远在天边，近在眼前！你把他收拾了再进来。哼！”
　　章晓筠发现自己好像又回到了少女的花季，跟陆飞斗嘴，心里生出一种初恋时候的滋味，那种感觉很甜蜜！
　　“是吗，我看看，在哪里？”
　　陆飞装模做样的在别墅的大门口左看又看装作很认真的寻找的样子，“哪有？看我不宰了他。”
　　“呵呵，你就作怪吧！”
　　章晓筠看着陆飞就好像自己的初恋情人，那么风趣。
　　“哈哈，那我就作怪了！”
　　陆飞看了看周围没什么人，猛地弯下腰双手拦腰抱住美艳熟妇干妈，猛地托了起来，“哈哈，我看就是你这个小坏蛋在作怪，我今天非得好好收拾收拾你！”
　　“啊……你干什么？别被人看见！”
　　章晓筠被陆飞的大胆动作弄得心中一跳，这可是在别墅的门口，要是被别人看见可要坏事了。
　　“放心吧，干妈，这儿一个外人都没有！”
　　陆飞的神念很强大，同样目力也很强大，周围几百米内没有一个人，所以陆飞才这么大胆的抱起这美艳干妈。
　　“不行，赶快进屋去，”
　　章晓筠可没有陆飞那么镇定，“快点！”
　　“好，好，我们进去再说！”
　　陆飞嘿嘿奸笑一声，在外面说不定什么时候就过来一个人，被别人看见自己抱着市委书记的夫人，那可不是什么好事，“进去看我怎么收拾你！”
　　“哼，指不定谁收拾谁呢！”
　　章晓筠很享受陆飞的怀抱，双手紧紧抱住陆飞的脖颈，让他把自己抱进去，眼睛里娇嗔的白了陆飞一眼。
　　陆飞被美艳干妈的白眼弄的心魂欲醉，真美！这个时候陆飞才腾出时间打量起自己的美艳干妈来：埋首在陆飞怀里的熟妇干妈身上穿着一件明黄色的吊带丝质长睡裙，雪白丰腴曼妙的玉体隐约可见，美艳干妈能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是让人不敢相信，不过这里面肯定有自己那些鱼和水果的原因，陆飞发现美艳熟妇的皮肤比上一次摸起来更加的细腻了。
　　丝质睡裙的下摆遮盖住了矫健的大腿，透过睡裙摸在手里滑溜溜的，由于丝质睡裙薄如蝉翼，摸在衣服上就好像摸在干妈白皙的肌肤上，陆飞的一只手抱着美艳干妈的纤纤柳腰，另一只手身在美艳干妈的腿弯处，美艳干妈的腿上什么都没有穿，这让想看看美艳干妈的丝袜的陆飞有点失望，不过能够直接接触到美艳干妈的腿上的肌肤，似乎也是来世修来的福气。
　　美艳熟妇章晓筠的双臂很自然的抱着陆飞的脖颈，明黄色丝质睡裙的长袖自然脱落，露出一双光滑细腻的玉臂，像两条修长的白藕一般紧紧贴着陆飞的脖颈，陆飞甚至能够感受到美艳干妈双臂上的力量，似乎生怕陆飞不见了一般。
　　美艳干妈胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正骄傲地高挺着，整个轮廓看起来丰腴圆润，而且硕大丰润，峰顶的两颗樱桃透过胸衣和睡裙两层遮掩仍直直地挺立着，好想等待有缘人来采摘般，一双诱人的长腿，正含羞带怯地轻夹着，丝质睡裙在双腿之间的裆部形成一个诱人的坑，美艳干妈的身子如此的巧夺天工，使得的陆飞恨不得马上提枪上马。
　　来到客厅，陆飞迫不及待的把美艳干妈平放在大沙发上，见美艳干妈还闭着眼睛享受这自己的温存，陆飞把鞋子一脱，一只脚跨过美艳干妈的身躯，就要爬到美艳干妈娇软的身子上爱怜一番。
　　“别，等会儿，什么东西硌着我呢！”
　　也许是章晓筠自己没做好和陆飞欢爱的准备，章晓筠双手撑着陆飞的胸膛，不让陆飞的身子压下来：“你刚才说，老年让你送封信过来，是不是这个？”
　　章晓筠指着陆飞手里厚厚的信封问道。
　　“嗯，对了，年书记说是让你看过之后给他回个电话呢！”
　　陆飞差点忘记这件事情“都是干妈害的，差点让我忘记这个事情！这里面是什么东西呢？”
　　陆飞不得不从干妈的身子上面坐到沙发上，不过手却揽过干妈的纤细小腰抱在自己的怀里。
　　“什么是我害的，你这个小坏蛋见到我就没安好心！”
　　美艳熟妇章晓筠心里早就想着陆飞，但是就是嘴上不说，“我看看这是什么信封！”
　　“谁让干妈长得这么美艳动人，吸……真香，每次看到干妈就忍不住想要抱住干妈的身子温存一番，”
　　陆飞在美艳熟妇章晓筠的身子上深深的吸了一口气，“干妈不想我吗？”
　　“谁想你！小坏蛋！”
　　章晓筠靠在陆飞的怀里兀自不肯承认自己想着陆飞。
　　“对了，干妈，小舒呢？”
　　陆飞这章晓筠在客厅里有一会儿了，怎么年小舒还没有出来，难道没在家？嘿嘿……
　　“你要干什么？”
　　章晓筠正在享受这初恋般的感觉，突然听到这个小坏蛋提到自己的女儿，心中的醋劲又上来了，“难道还想打小舒的主意？我可告诉你，小舒的年纪还小，你这个做叔叔的可不要对她起什么坏心眼！”
　　章晓筠知道自己女儿的脾气，对自己女儿和陆飞很不放心，要是自己母女都坏在陆飞的手里，那还有羞耻吗？不过、似乎、好像很刺激……
　　“干妈，你想到哪里去了，我是看看她有没有在家！要是她看到我们这个样子就不好了！”
　　陆飞想着年小舒还有些青涩的身子，不知道有没有机会把玩一下少女的椒乳呢？”
　　谁给小舒起的破名字啊，小舒，小叔！不知道的还以为是叫叔叔呢！”
　　“我起的，怎么了？”
　　说道这个章晓筠的脸色也是一红，对这个名字似乎也不是太满意，但是犟劲上来了，年晓峰都没有办法。
　　“挺好听的！”
　　陆飞一听章晓筠的语气，马上拜服。
　　“对了，小舒呢？吃完饭她说自己困了，就回自己卧室睡觉了，我去看看！别是偷偷摸摸的出去鬼混去了”
　　章晓筠刚才只顾着跟干儿子打情骂俏了，差点把自己的宝贝女儿忘到脑后边。
　　章晓筠迈着窈窕的步子往楼上的跑去，紧接着又出现在楼梯口：“陆飞，你过来，看看是怎么回事？怎么睡的那么死，喊都喊不醒？”
　　自己女儿章晓筠还是知道，稍微有点热闹就闲不住，陆飞都来了好一会儿了，如果不凑过来那才见鬼呢！
　　“怎么了？”
　　陆飞起身来到别墅的二楼，拉着章晓筠的手就往年小舒的卧房里走去，只见一个宽大的卧床上躺着一个姿色绝丽的美少女，身上盖着一条薄薄的淡黄色毛毯，五官精致的小脸露在外面。
　　“她是怎么了，怎么喊都喊不醒！”
　　章晓筠在旁边都几乎快哭了，她的女儿从来没有出过这种情况，“我去叫救护车！”
　　“等等！”
　　陆飞喊住满脸焦急的章晓筠，“我看看，”
　　陆飞把自己的手摸向美少女那清丽秀美的脸庞。
　　“都什么时候了，你还在摸她，你这个混蛋！”
　　章晓筠见陆飞这个时候还色心不改，心里那些好感顿时变得无影无踪，这样一个男人还值得自己去爱吗？
　　“干妈，你不要着急，小舒晚上吃了几个我带过来的橘子？”
　　陆飞用自身的真气在美少女的身体里转了一圈，发现年小舒的身子里面有一股蓬勃的能量在淬炼中美少女的肉身。
　　年小舒的身体似乎不同于一般的女人，对于这种情况，陆飞也不知道是怎么回事！看来的回去查一些资料，不过目前应该不是什么坏事！是橘子中的能量引发了年小舒本身的体质，只要顺着那股真气，年小舒就不会有什么问题。
　　“吃了三个，对，就是你那些橘子害的，吃完橘子她就说自己很困，然后一直睡到现在！你那些是什么橘子？”
　　章晓筠自己也吃过那些大橘子，很好吃，不像是有问题的样子。
　　“小舒的情况就是送医院也无济于事，哎呀我忘了告诉你们，我那些橘子可不是一般的橘子，每次不能吃的太多，否则就会……”
　　陆飞也不知道该怎么跟章晓筠解释。
　　“就会怎么？”
　　“就会引起身体的变化，难道干妈没有发现自己变得更加年轻了吗？”
　　陆飞回头摸了摸干妈的肌肤，“你看看，是不是跟以前有很大的不同，还有吃水果的时候，是不是觉得很好吃！”
　　“是啊，是啊！这水果实在太好吃了，我每天都忍着才吃两个的，小舒这孩子管不住嘴，使劲吃！”
　　陆飞这么一说，章晓筠才发现自己跟以前是大不同了，那些刚刚出来的鱼尾纹全部变没了，皮肤细腻的像个三十岁的少妇，好像眼睛也明亮了许多。
　　“这就是水果的神奇了，干妈不要问我是从哪里来的，干妈想吃，就跟我要就行，千万不要告诉别人这个秘密！”
　　陆飞止住章晓筠的疑问，“至于小舒，应该是在消化这些天积攒的能量，陷入沉睡，明天上午就会苏醒的，幸亏吃的不是很多！”
　　“真的？”
　　章晓筠显然已经相信了。
　　“真的！”
　　陆飞回答的很肯定。
　　“那就好，”
　　章晓筠心里输了一口气，坐在年小舒的身边抚了抚自己女儿的秀发，又掩盖了一下毛毯的两角眼睛里透着一股母性的光辉看的陆飞很感动。
　　“那我就放心了！咱们下去吧”想到自己女儿到明天上午才能苏醒，老年去上海出差晚上不回来，那么现在家里不就剩下自己和陆飞两个人了吗？章晓筠心里突然砰砰的跳了起来，不知道想到什么事情！嘿嘿！
　　“继续刚才的话题，把那封信给我。”
　　章晓筠大胆的缩在陆飞的怀里，头顶盯着陆飞的下颚，从陆飞的手里接过信封，看到上面的那个印章  章晓筠就知道是什么意思了，年晓峰还是那个样子，接着成熟妩媚的脸上坏坏的一笑，“陆飞，咱们打个赌怎么样？我不打开这封信，咱们猜猜里面是什么东西，怎么样？”
　　“猜对了怎么说？”
　　陆飞早就知道里面是一沓白纸，不过不能白白猜上一场“猜错了又怎么说？”
　　说着话，陆飞的眼睛在美艳干妈熟透了的身子上瞄来瞄去，嘴角露出贱贱的坏笑。
　　“猜对了干妈有奖，猜错了的话你今后就得随时听从干妈的命令，干妈让你往西就绝不往东！”
　　“那不行，”
　　陆飞当然反对。
　　“为什么？”
　　章晓筠知道这个小子无论如何也不会猜对，反而引起了她的兴趣，嘿嘿。
　　“不管猜错了还是猜对了，我都会对干妈言听计从的，这个不算，而且干妈只说猜对了有奖，你没说清楚是什么奖励，我可不想费了老劲猜对了，干妈就随便打发一下，那不就吃大亏了！”
　　陆飞一股我很精明的样子，让章晓筠哭笑不得。
　　“乖儿子，那你说怎么办？”
　　美艳熟妇被陆飞那一句言听计从说的心中甜蜜，不忍心在作弄这个小坏蛋，只是说出一句乖儿子，章晓筠心里又是一颤，这个称呼似乎有点刺激啊！
　　“嘿嘿，我看这样，”
　　陆飞也听出了美艳熟妇对自己称呼的变化，伸手紧紧抱住美艳熟妇的娇柔身躯，几乎能够听到干妈那呼呼的喘气声，知道这个美艳熟妇正等着自己去挑逗呢：“要是猜对了，今天晚上干妈就要听乖儿子我的，儿子让干妈做什么，干妈就做什么！要是猜错了，今天晚上儿子就任干妈摆布，干妈让儿子做什么，儿子就去做什么！怎么样？”
　　“乖儿子，干妈”这两个词语刺激了美艳熟妇的神经，听到陆飞嘴上说着“乖儿子，干妈，”
　　美熟妇心里生出一股异样的刺激，这是什么感觉呢，从来没有体会过。
　　美艳熟妇感觉到了陆飞摸向自己屁股上面的大手，听到陆飞让自己做什么自己就做什么的赌注，美艳熟妇章晓筠浑身打了一个颤，似乎不能想象那个淫靡的场景，美艳熟妇的脸色瞬间的变得通红起来，不过想到这个小子绝对不会猜出来，心里才稍微放心，只要你猜不出来，还不得听干妈的，干妈让乖儿子做什么呢？
　　想到自己最想让陆飞做的事情，美艳熟妇的脸色更加红润。
　　“好，就这么说定了，你就等着干妈摆布你吧！乖儿子，嘻嘻”说完，美艳熟妇像个调皮的少女般嘻笑起来，说道摆布，美艳熟妇的身子微微发颤，似乎迫不及待啊！
　　“好，那我就来猜一猜！”
　　陆飞神色郑重起来，从美熟妇的手里接过信封，拿到灯光下认真的看了起来。
　　美熟妇则坐在沙发上笑吟吟的看着他，同时心里觉得一点点失落，因为陆飞的手臂从自己的纤腰处抽了出来，“哼，哼，等你猜不着，干妈就让你抱着干妈赤裸的身体睡上一觉，什么也不让你做！”
　　章晓筠似乎能够想象的到陆飞那浑身是火，被自己勾引却又不能做出任何动作时的可怜样子，似乎有些邪恶哦！不过还是小坏蛋占了便宜，想到这个小坏蛋可怜兮兮的样子，美熟妇看了看自己保养的非常完美的双胸，自己是不是让他摸一下呢？还是让他摸一下吧，让他解解馋！
　　想到这里，美熟妇邪恶的笑了。
　　陆飞站在灯光下左看右看，眉头装作思索的样子，接着表现出垂头丧气的样子，“唉，牛皮纸一点也看不透！”
　　“乖儿子，别废神了，你肯定猜不着里面的东西，还是乖乖的听干妈的吩咐吧！”
　　章晓筠得意的在旁边说道，似乎对乖儿子这个称呼异常的热衷，那种超越伦理的刺激时时都在冲击着章晓筠的神经。
　　第054章  想怎么弄，干妈都听你的
　　“这里面会是什么文件呢？反正不会是钱！”
　　陆飞装模做样的翻看着这个牛皮信封。
　　陆飞的神情越苦恼，美艳熟妇心里反而越得意：“嘻嘻，猜不出来吧！你就老老实实的给干妈做乖儿子吧！哈哈”“那就随便猜一个了，反正怎么猜都是错，胡乱猜一个吧”陆飞颓然的坐到沙发上，那个样子像极了被打败的兔子：“我猜里面是都是白纸，什么文件都不是！”
　　“呃……”
　　正等着鼓掌自舞的章晓筠听到陆飞的这个答案，一下子给噎住了，怎么会这样？瞎蒙就能蒙对？
　　“干妈，我只猜了这么一个答案，打开看看吧！看看里面是什么文件。”
　　陆飞装作很无辜的样子，“干妈，你这是怎么了？难道……”
　　“不用难道，你猜对了！”
　　美艳熟妇的脸一会儿由盛开的向日葵变成了苦瓜“怎么随便蒙一个你就蒙对了！”
　　美艳熟妇用脑袋在陆飞的胸膛上撞了撞，完了，今天晚上自己就要任他摆置了么？
　　“蒙对了？干妈，你都没打开看，怎么就知道我猜对了！”
　　陆飞很诧异的问道，自己能够猜到那是有自己的神念，可以窥探。
　　“不用看，我看见开头这个印章就知道里面肯定是白纸，这是年晓峰考验自己人的一种方法，”
　　章晓筠也不顾忌什么，直接年晓峰考验人的方法给说了出来“一般都是让他想要重用的人送这种信给我，你看到这个印章了吗？这个印章是小舒身上的一个胎记，只有我们两个知道，如果有人打开这个信封看的话，无论怎么还原都会被我们看出来的！”
　　“是这样啊，这么说年书记是要重用我了！”
　　陆飞觉得年晓峰真够谨慎的。
　　“切，哪有那么容易，这只是开始，后面还有考察呢！”
　　章晓筠对自己的老公了如指掌，“不过就是不告诉你！嘿嘿”“那阿姨，现在给年书记打个电话吧！好让书记知道我已经完好无缺的把信送到了！”
　　陆飞双手抱住美艳熟妇的纤腰晃了晃，他自然希望自己在年晓峰的心里树立心腹、可重用的印象，那么自己以后升官的速度还不是嗖嗖的往上窜。
　　“好，小官儿迷！”
　　美艳熟妇给了陆飞一个白眼，把陆飞的手撑开：“走，去他的书房，必须要用他的书房的电话打，他才相信！”
　　要给自己的老公打电话，章晓筠难得正经起来。
　　陆飞却不放过她：“我抱着你去，我要在旁边听他说什么！”
　　“你啊，这个坏蛋！”
　　美艳熟妇听到陆飞的话，心里顿时又生出一股异样的刺激，下面空虚的肉体似乎有些感觉了，不过她并没有阻止陆飞的动作，认陆飞抱着自己走到二楼老公的书房。
　　年晓峰的书房里的书卷气还是很浓的，在外面看来，里面很多书都被翻破了，看来年晓峰身上的儒雅气度是真本事的。
　　“你们年书记没事就在书房里泡着，净琢磨一些祸害人的点子出来！”
　　美熟妇看到书房里那些被经常翻阅的书，似乎想起了什么，缩在陆飞怀里的身躯微微颤抖起来。
　　陆飞并不知道美艳熟妇想到了什么，笑到“如果没有年书记想出一些坏点子，干妈你怎么会有如今的地位呢！”
　　“我宁愿不要！放我下来，你不知道电话机放在哪里！”
　　章晓筠从陆飞身上下来，拧了一下陆飞的腰，“你们年书记每天过的谨小慎微的，一个机密电话都要藏起来”说着话，章晓筠走到书架后面，一阵翻腾，翻出一个红色的电话机，然后扯着线走了出来，“就是这个，不知道他天天在小心什么？”
　　章晓筠对于年晓峰的谨小慎微很是看不上。
　　章晓筠就站在桌子边上拨起电话号码，陆飞坏笑一下，走到美艳干妈身后突然抱住美艳干妈的身子，两只手分别抓住美艳干妈胸前那一对颤悠悠的硕乳。
　　“啊……你干什么呢？”
　　章晓筠回头白了他一眼，不过并没有阻止陆飞的手，反而向后靠在陆飞的怀里，拨完号码的手抚摸着陆飞那两只作怪的手。
　　“嘟嘟……”
　　电话里响着声音，陆飞的手却没有停下动作，双手开始隔着睡裙轻轻在美艳干妈的双乳上轻轻抚摸起来，同时把脑袋低下，在美艳干妈修长细腻的脖颈上亲吻。
　　“嗯，好舒服……怎么还不接电话！”
　　美艳熟妇被陆飞的双手摸的有些感觉，熟妇的喘着气，一只手渐渐顺着陆飞的胳膊往后摸去。
　　“喂，你找谁？”
　　电话接通，对面出来一句勾人的女人声音。
　　“嗯，打错了吗？没有啊！我找年晓峰！”
　　章晓筠看了看自己拨的电话号码，没有拨错啊，“你是谁？”
　　“哦，年晓峰去上厕所了，我是他的随行工作人员，年书记把手机放在我这里了！”
　　对面的声音听起来很慌乱，很快就把手机挂掉了。
　　“嗤，又是那个小骚货！果然要在那里过夜了，”
　　章晓筠似乎知道这样的结果，“陆飞，你知道你们的年书记在外面找了个小骚货，每次还往家里打电话骚扰我，这个贱人还想着做正宫娘娘呢！”
　　“知道，我看到过，是玉城建筑集团的老总！”
　　陆飞双手继续动作着，嘴唇咬住干妈的耳朵，小声的说道：“她那有干妈一半漂亮，干妈这么漂亮的人，年晓峰不知道怜惜，是他没有脑子！”
　　“是吗？那你喜不喜欢干妈呢？”
　　章晓筠似乎对这样的事情已经麻木了，“如果喜欢干妈，干妈就任你爱怜！”
　　“喜欢，我当然喜欢了，”
　　陆飞双手紧紧抱着美艳熟妇干妈柔软的身躯“第一次见面我就喜欢上干妈了，干妈，你不知道你自己有多么美，我一见到你就知道你就是我陆飞想要找的女人。”
　　“真的吗，干妈有那么漂亮？”
　　章晓筠能够听出陆飞那些话都是发自肺腑的，同时对自己这个年纪还能迷住陆飞这个小帅哥有些自得。
　　“那当然，”
　　陆飞差点赌咒发誓。
　　“嘀铃铃……”
　　电话又响了起来。
　　“哼，就知道你会来解释的！听听你会说什么！”
　　章晓筠刚拿起话筒，对面的年晓峰就开始解释起来。
　　左手拿着话筒皱着眉头听着年晓峰的解释，章晓筠的右手往后突然抓住陆飞那早就翘起的大肉棒，隔着衣服摸了起来。
　　可能是觉得隔着衣服摸的不舒服，章晓筠白嫩的小手摸索到陆飞裤子上的拉链，拉开，把手伸进去一阵套弄，把陆飞那根异于常人的大鸡吧掏了出来，用手轻轻套动起来。
　　陆飞早就被美艳熟妇干妈的动作惊呆了，看来干妈跟自己有同样的爱好啊，邪恶的笑了笑，陆飞听着话筒里传过来的年书记的声音，不自觉的挺动着自己的大肉棒，冲着熟妇干妈的臀沟出使劲一顶，然后在美艳熟妇没有接电话的那一个耳朵边说道“干妈，我要插进去了！”
　　说着就把美艳熟妇干妈的丝质睡裙从下面掀开，露出里面白色的棉质内裤，两个丰满肥美的臀瓣被紧紧包裹着。
　　“不，”
　　美艳熟妇似乎能够预知到陆飞下面的动作，突然用手抓住陆飞大肉棒下面的两个卵蛋，陆飞顿时老实起来，不愧是市委书记的夫人，一下子就抓住了重点！
　　听完电话，章晓筠啪的把电话一摔，“哼，真当我是傻子啊！他在外面找女人，那我在家里找男人也怨不得我了。”
　　陆飞看出来熟妇干妈真的生气了，连忙安慰着干妈，“干妈，年晓峰在外面胡搞，那是对您的侮辱，你也没必要作践自己吧！我看我还是回去吧！”
　　不得不老实，自己的命根子掌握在干妈手里，别一不小心给抓碎了，那就连哭的地方都没有，但是手上的动作却是不停，搂过熟妇干妈温热的身体，抱在怀里轻轻抚慰。
　　“你个小坏蛋，这哪是劝我呢，分明是挑逗我的，既然他年晓峰不仁义，那就休怪我章晓筠给他戴绿帽子，”
　　章晓筠轻轻松开陆飞的那两个卵蛋，娇羞的说道“今天晚上便宜你了，臭小子！”
　　章晓筠松开陆飞的那两个卵蛋之后，陆飞马上反攻，一把握住美艳熟妇干妈的那对豪乳：“干妈，你真狠心，怎么就抓住儿子的那两个命根子呢，要是它们有个三长两短，干妈以后可怎么办！”
　　“我看是割掉最好，当太监，省的你在祸害我们女人！”
　　章晓筠被陆飞摸得渐渐浑身燥热起来，不过理智告诉她不能在书房里面搞：“去我房间，你想怎么搞干妈，干妈都听你的！”
　　“当然都听我的，干妈打赌可是打输了，今天晚上，我让干妈做什么，干妈可都得听乖儿子的！是不是啊，干妈！”
　　双手抓着美艳干妈那两个柔软的酥胸狠狠揉捏起来。
　　“嗯……干妈都听干儿子的……啊……你轻点……”
　　第055章  干妈生下来就是让你XXOO的！
　　在陆飞安慰外加抚弄中，美艳熟妇干妈的身体渐渐发热，白皙细腻的肌肤渐渐红润起来，不知不觉间已经被陆飞抱到了她和年晓峰睡觉的主卧房。
　　陆飞抱着美艳熟妇干妈的娇躯，轻轻放在我是中间的大床上，打开床头灯，暗黄色的灯光散发着一股魅惑暧昧的气息。
　　看着美艳熟妇因为喘息而不断上下浮动的豪乳，陆飞双手又抓上去，轻轻揉捏起来，“干妈，我抓得你舒服吗？”
　　“嗯……舒服……舒服死了……”
　　美艳熟妇干妈熟妇的呻吟起来，不过美熟妇章晓筠还是有理智的，闭着眼睛说道：“干妈今天晚上是你的，你想怎么做，干妈都应着你，只是你以后要想着点干妈，不能像年晓峰这个无情无意的，干妈知道自己老了，没有那些小姑娘们有吸引力，你只要在和别的女人温存的时候能够想到这里还有一个干妈，干妈心里就满足了。”
　　“干妈那里老了，干妈为什么说这些丧气话，只要陆飞在这个世界上一天，陆飞都不会让干妈受了委屈，总之要让干妈在这个世界上做最幸福的女人。”
　　陆飞动情的说道。
　　“有你这一句，干妈今天晚上就是让你干死都满足了！”
　　说道这个干字，陆飞明显看到熟妇干妈脸上的娇羞和渴望，脸上也露出一种凤凰涅盘般的表情。
　　陆飞知道干妈彻底放开心结，来迎接自己这个干儿子身体的插入。
　　手不断抚弄着干妈那两个豪硕的双乳，陆飞借着淡淡的灯光仔细观察这个即将在自己胯下呻吟的熟妇干妈的姿容，这是一个怎样的美艳啊：美艳熟妇干妈闭着眼睛躺在床上，垂肩的潇洒乌黑秀发分开在秀脸两边，纤细的眉毛淡拂春山，透露出一股高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境，红颜欲滴的小嘴微启，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然干妈现在已经快四十多岁，但由于保养得当并且吃过陆飞空间里面的水果，所以看起来更像三十岁左右的年轻少妇，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　这时，只见美艳熟妇似乎不满足陆飞的双手只在自己的双乳之间抚摸，抓起陆飞的一只手往自己的小腹上摸去，娇软的身躯上两个高耸的双乳挺动的更加厉害，美艳熟妇似乎已经意乱情迷，陆飞俯下身子在美艳熟妇的耳边轻轻道：“干妈，舒服吗？要乖儿子操你吗？”
　　美艳熟妇章晓筠听闻陆飞的话语，不禁心神激荡，自己真的要和这个小坏蛋做爱吗，美艳熟妇这个时候开始责问自己的灵魂，自己这样报复自己的丈夫到底对不对，想起那个很多年没有碰过自己的老公，章晓筠心里生出一股悲愤，再想到自己干儿子陆飞的贴切和温柔，还有自己这些天切切的思念，似乎自己的爱已经从那个谨小慎微的老公身上转移到自己这个新认的干儿子的身上，陆飞身上似乎有一种莫名的神光吸引着自己的灵魂，让自己不可救药的想念着他，每天晚上都在渴望着他的爱抚。
　　自己这并不是背叛，自己这是新生，从旧的束缚中走出来，走进新的幸福之中，自己爱的是陆飞。
　　陆飞并没有等躺在床上的美艳熟妇做出什么反映，自己已经“咬”上了美艳干妈娇艳的红色樱唇，把那玉满清香的朱唇含在自己的嘴里轻索慢咬。
　　陆飞那独有的气息从嘴唇上传来，美艳熟妇章晓筠的脑中如遭雷殛，这就是自己要的味道，这就是爱的味道，陆飞就是自己的真爱。美艳熟妇在自己的灵魂之中把自己现在所做的一切都归结于自己的真爱上，把所有出轨的罪孽全部否定掉，只有和这个男人结合在一起，自己才是幸福的，这为章晓筠以后和陆飞在任何时间任何地点欢爱打下了灵魂的基础，再也没有那种出轨的罪孽和背伦的束缚，剩下的只有那欢爱中的刺激和无限升华的爱。
　　得出这样的结论，美艳熟妇章晓筠反而主动的抱住陆飞伏下来的头颅，伸出嘴里的小香舌和陆飞的舌头紧紧的纠缠在一起。
　　陆飞知道美艳熟妇干妈是彻底的放开了自己的身心，心中感动熟妇干妈那清澈的爱，搅动口中的舌头，紧紧的和美艳干妈酥软无力的香舌纠结在一起，用心的舔舐着美艳干妈檀香小口中每一个角落。
　　陆飞见美艳熟妇干妈双眼露出凄迷幽怨的神色，樱口中的香舌和陆飞的舌头缠绕在一起，心中无比的兴奋，双手从后面抱住美艳干妈的螓首，低头两人张开嘴唇互相吸吮，热烈的吻、吸、吮、含，陆飞用自己熟练的吻技挑逗着美艳干妈的小香舌，交换彼此甜蜜的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的无尽的爱。
　　陆飞双手顺着丝质睡裙抚摸着美艳干妈的娇软身躯，感觉到美艳干妈浑身已经香汗淋漓，丝质睡裙上占满了香汗。
　　“干妈，我帮你把衣服脱掉吧！”
　　陆飞把手按在美艳干妈的肩膀上，跳动着美艳干妈肩膀上的吊带，只要干妈一声令下，陆飞就会把美艳的干妈变成一个赤裸的小羔羊。
　　“嗯……都听你的……”
　　美艳熟妇章晓筠也感觉到自己身上的燥热，早就想把自己的身体赤裸裸的呈现在干儿子的面前。
　　陆飞接到命令，像个士兵一样双手拉住美艳干妈两肩上的吊带慢慢往下半身褪去，美艳熟妇章晓筠配合这抬起上身，陆飞只把美艳干妈的丝质睡裙褪到小腹上，美艳干妈上半身只剩下贴身的文胸，陆飞此时看见干妈半裸的身体，如瓷器般光滑的皮肤、细致白皙似清雪般的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰；月白色文胸包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从文胸边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，这具雪白晶莹的绝美胴体，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双尖尖上，浑圆嫣红的含羞答答的挺立灯光下。
　　看的陆飞立刻欲念上升，下面的大鸡巴也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，美艳熟妇章晓筠稍稍清醒过来，看到自己竟在陆飞面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的文胸，整张俏脸红的像出血一般，好似害羞的说道：“飞儿，干妈的身体美不美？”
　　陆飞垂诞欲滴的看着美艳干妈半裸的胴体和颤悠悠的美乳，不禁脱口道：“干妈，您真美！”
　　说罢双手绕到美艳干妈的背後，开始解开她月白色文胸。
　　美艳熟妇章晓筠象征性的想要阻止，但是陆飞接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，陆飞急忙扶住美艳干妈的玉腰，将她抱在怀中。
　　此时文胸已经被解开，文胸随之松落，美艳熟妇章晓筠慌乱中做最后的补救，起身向前贴在陆飞胸膛，让那松落的文胸夹在两个人中间，想要遮住胸前的一对傲人硕乳，不知道为什么，章晓筠在陆飞面前突然有一点害羞，似乎不像让自己的爱郎看出自己特别需要他的插入。
　　陆飞抱着怀里的美艳干妈，觉得干妈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的美艳干妈拉开一段距离，遮在胸前的文胸飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前：两座坚挺、柔嫩、傲人的双峰挺立着，硕大的乳房充满柔嫩的美感，粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫陆飞看得血脉贲张。
　　陆飞此时已是欲罢不能，想要看遍美艳干妈的美丽的全身，双手去抓脱落在美艳干妈胯上的丝质睡裙，美艳干妈本想阻止一下，但是浑身酸软无力，甚至迫不及待的想要把自己身上的睡裙全部解除。
　　纯洁的雪白内裤终于被褪至膝上，在雪白的小腹下面，有一片淡墨色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘花园，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　美艳熟妇章晓筠紧闭着双眼，现在恨不得找洞钻进去，心中却是欢喜无限：“我的全身隐私神秘的地方终于展露在他的眼前了，他一定会喜欢我的……”
　　陆飞那如狼似虎的眼神，使她的身体感到兴奋。
　　陆飞尽最后的努力，把美艳干妈身上所有的武装全部解除，如同出水白莲般绝美无伦的少妇胴体全部呈现在陆飞眼前，丰满圆隆的熟妇蜜穴娇嫩细滑，淡墨柔软的草丛轻掩着粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着陆飞的神经中枢，激发起陆飞这个干儿子无穷的野性。
　　陆飞双手紧紧握住了美艳干妈的秀乳，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对大白玉兔，只觉得触手温软，说不出的舒爽；左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　陆飞张嘴一口含住美艳干妈右乳，低头吸吮，“滋滋”作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　“嗯……嗯……”
　　美艳熟妇章晓筠忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感刺激了这位端庄优雅的市委书记夫人。
　　陆飞熟练的噬咬让美艳熟妇章晓筠无法招架，庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，嘴里渐渐呻吟出来：“嗯嗯……嗯……啊啊……”
　　洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起。
　　陆飞的右手这时候也没有闲着，沿着美艳干妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑嫩的玉背，一路延伸到她坚实的大腿和浑圆的臀部之间，右手在结实白嫩的双腿之上不停游移、轻柔的抚摸，那种淡淡的瘙痒让美艳熟妇找到了当年的激情，一只手忍不住拉着陆飞的右手滑入雪嫩双腿之间的沟渠。
　　美艳熟妇干妈就像一个经验丰富的导游，带着陆飞的右手不断的在自己身体敏感的部位搓摩，陆飞就像一个刚出炉的探险家，正在仔细探索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，陆飞开始抚摸着美艳干妈娇艳欲滴的花瓣。
　　当陆飞的手在美艳干妈的圣洁私处和柔嫩的乳房两个地方搓揉，美艳熟妇章晓筠忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，迷离的眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，没想到和自己心爱的人在一起这般美妙，好像他的每一个动作都能给自己带来快感。
　　同时被攻击的女人两处最敏感的部位，使美艳熟妇章晓筠的身体逐渐火热，浑身上下像被架在火炉上，无法形容的痛痒燥热感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让美艳熟妇心里欢喜无限：“原来被自己真心爱的男人爱抚是这么的欢乐、美妙，这就是所谓的灵与肉最完美的结合吧！我以前跟年晓峰在一起的时候，原来只是在应付差事，自己好像从来没有把那个男人当作自己的爱人，陆飞才是自己的第一个爱人。”
　　陆飞右手中指缓缓的拨开美艳干妈双腿之间紧紧闭合在一起的两片红艳娇嫩的阴唇，直直插入了藏在萋萋芳草下的蜜穴洞窟。
　　甫一插入，美艳熟妇章晓筠一直想在陆飞面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动螓首，秀发飞扬，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……嗯……陆飞……嗯……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　陆飞见美艳干妈如此舒服，心中更是兴奋，插在美艳干妈蜜穴之内的手指更不稍歇，便直闯进骚骚的小穴洞内，顿时觉得洞内狭窄如处子一般，更有一股极大的吸吮力量紧紧裹着自己的手指，深入蜜穴的手指被温暖湿滑的洞壁嫩肉紧紧缠绕，陆飞觉得自己的手指不是进入了美艳干妈的小屄之内，反而像是在啤酒瓶子里面，想挣脱美艳干妈蜜穴的紧密束缚似乎都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服，美艳干妈的娇嫩小屄怎么这么紧塞？显然不可能是处女，难道是因为长时间没有被插过的缘故？那自己的大鸡巴插进去不知道是一个怎么舒服法！
　　“干妈，怎么这么紧呢？”
　　这样的问题似乎自己也问过曲静香，曲静香是因为自己给她输过真气治疗蜜穴阴唇的肿胀才导致的紧缩，难道上次给干妈治疗身体的原因，想到这里，陆飞好像知道干妈的蜜穴为什么这么紧窄了。
　　“嗯嗯……嗯……我也不知道……真舒服……你快动动它……哦……”
　　美艳熟妇也感觉到自己蜜穴内被陆飞一根手指撑的饱胀起来，怎么会这样，以前年晓峰那根小肉棒虽然没有陆飞的粗大，但是比这根手指要粗大不少那个时候自己还不满足呢！怎么现在这么满足呢？
　　当陆飞的手指突破肉缝，碰到最敏感的蜜穴内部的嫩肉时，美艳熟妇章晓筠心中产生无法忍受的焦燥感，被陆飞的手指摩擦这自己蜜穴内的嫩肉，嘴中大叫道：“真舒服啊……”
　　从蜜穴深处渐渐渗出许多淫滑玉润蜜液，陆飞感觉到美艳干妈的蜜穴之内渐渐滑润起来。
　　美艳熟妇章晓筠的蜜穴被自己心爱的男子用手指闯入，虽然只是一小截指节，但是那股充实、饱满的满足感觉，清晰地由下面的秘洞内传到了脑海中，接着在身体上产生一阵阵快意的波浪。
　　陆飞听到美艳干妈舒服的叫喊，手指更是受到鼓励，往美艳干妈的蜜穴里使劲插了插自己的手指，把手指完全和美艳干妈幽深紧窄的蜜穴紧密结合在一起，然后插入在美艳熟妇秘洞里的手指像搅拌棒一样地有规律的旋转。
　　美艳熟妇感受着湿润蜜穴里面的酥麻瘙痒感觉，彷佛被推上了九霄云外，而下体那片在湿润中绽放的花瓣花唇，紧紧夹住陆飞那根不断推进的手指。
　　在陆飞的手指挺动下，美艳熟妇章晓筠忍不住那种酥麻的感觉，“啊啊……啊啊……”
　　红艳的小嘴中忍不住再发出一连串放浪的呻吟声，脑海里刹那间似乎有了一阵窒息的感觉。
　　听到美艳干妈叫出的声音充满愉悦、骚浪的音调，陆飞小心的搓揉干妈的阴蒂、蜜穴边上的阴唇，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊流连。
　　美艳熟妇章晓筠的俏鼻中哼声连绵不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱“嗯嗯……嗯……嗯……噢……噢噢……喔喔……喔……喔……喔……”。
　　美艳熟妇的秘洞内受到陆飞手指不停的抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，美艳熟妇都可以感到自己的秘洞内流出了一些淫荡的蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了白色的床单上，“噗嗤……噗嗤……”
　　的淫靡水声，更是有节奏的配合着陆飞的抠挖，一次又一次冲击着美艳熟妇的灵魂，美艳熟妇的下体开始无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　陆飞的手指继续挑逗着美艳干妈的蜜穴，低头看时，只见她的双腿之间那淫靡湿滑的蜜穴周边，原本呈粉红色、紧闭娇嫩的红润阴唇已经朝外翻了出来，隆起的唇瓣在暗黄色的灯光发出娇媚的光茫，流出的淫液蜜汁早已湿润了整个大腿根部和白色床单，看起来有说不出的淫荡之色。
　　美艳熟妇章晓筠已经被陆飞那无耻的挑逗整得欲眼迷离，紧密狭窄的小穴内再也无法满足于陆飞手指的抽插，小嘴娇呼：“陆飞……干妈要你……”
　　听到美艳干妈命令，陆飞立刻如奉圣谕般把全身的衣服脱光，小内裤都没剩下，陆飞虽然瘦弱，但是肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　虽然陆飞现在也想把自己的大肉棒插进美艳干妈早就湿滑的蜜穴深处，但是陆飞并不想自己主动，他想让美艳干妈主动把自己的大肉棒放进她的蜜穴里，那样才爽，并且把插在美艳干妈湿滑小穴里面的手指也抽了出来，放在自己的嘴边唆弄。
　　手指的抽插摩擦感觉突然失去，正在膨胀中的快感竟然在关键的时候中断，一种无法排遣的空虚在美艳熟妇的身心里产生，美艳熟妇章晓筠神智稍清醒，睁眼一看，赫然眼前陆飞正一脸淫荡的唆弄着自己的手指，那手指就是刚才插在自己秘洞里的手指，那上面的岂不是自己小屄里面的淫液，这个小坏蛋怎么这么会玩呢？想到这个小坏蛋居然喝自己分泌出来的淫液，美熟妇心里闪过一丝感动。
　　再低头一看，只见光着屁股的陆飞身体中间挺着一个热气腾腾的粗壮大肉棒，粗看起来竟有十五六厘米，大肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着青光。
　　美艳熟妇觉得得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，心里却是无比的震惊，竟然这么大，像个打铁棍子一般，不知道把它塞进自己的蜜穴里是个什么妙法！
　　陆飞见美艳干妈脸上露出吃惊羞涩之色，整个人显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的美艳市委书记夫人。
　　美熟妇章晓筠红着脸，脸上有点渴望、有点祈求，极度尴尬和羞愧，嘴里小声的嗫嚅道：“陆飞……你把你这个东西……插进干妈的……嗯……”
　　陆飞站在床边，挺着一根大鸡巴，嘿嘿坏笑道：“插进干妈的什么地方？干妈，我没有听清楚！”
　　美熟妇娇艳的白了陆飞一眼，“你这个坏蛋儿子，非要作践妈妈是不是。快点插进来，干妈很不舒服……”
　　“插进去就舒服了……干妈，您还没说要我插到那里去呢？”
　　陆飞低头看着干妈淫液横流的双腿之间的蜜穴之处，嘿嘿坏笑。
　　“你这个坏蛋……快点插进干妈的……干妈的肥屄里……插进干妈的小屄了……这下子满意啦……快点肏啊……干妈受不了了……”
　　说着话，美艳熟妇更是主动把自己白皙的大腿大大的叉开，扭过身子让自己那流满淫液的阴户靠近陆飞的挺着的巨大鸡巴。
　　陆飞知道美艳干妈早已经欲火焚身，极度的想要自己的大肉棒填满她无法满足的空虚，见美艳干妈的眼角几乎快要流出眼泪，陆飞也不为己甚，适可而止。
　　跪倒床上美艳干妈叉开的两条修长大腿之间，抬起她修长的两条美腿挂在在自己腰际，让美艳干妈的泥泞湿滑的花园草丛贴近自己的小腹，只觉得干妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常瘙痒，陆飞的大肉棒距离美艳干妈那熟透的滑润只有咫尺之远。
　　陆飞却不把自己的大肉棒往前推进，反而把双手支撑在床上，俯身低头吸吮住美艳干妈丰满乳房上挺立的红嫩乳头，放在嘴里慢慢嗦咬，腰腹挺动着自己巨大的鸡巴抵在美艳干妈湿润的秘洞口上下摩擦，就是不插进去。
　　美艳熟妇章晓筠双腿紧紧盘在陆飞的腰上，感觉一根火热的大肉棒就在自己蜜穴的口边，只要自己往前一挺就会把这根大肉棒放进自己空虚的肉洞内，所以美艳熟妇使劲双手撑住使劲往前挺动小腹，眼看就要把那根大肉棒放进自己的蜜穴之内，陆飞这个小坏蛋却是一摆腰，像个个调戏黑猫的老鼠一样把自己的大肉棒远离了美艳干妈的蜜壶。
　　“小坏蛋，你是故意的吧……快给干妈……干妈受不了了……啊，”
　　章晓筠浑身欲火沸腾，早就忘记了原来的矜持，只想着干儿子陆飞的那根大肉棒插进自己的空虚肉洞里。
　　“干妈，你自己扶着他，把他放进去！”
　　陆飞松开自己噬咬的乳头，嘿嘿一阵坏笑，他想让美艳干妈主动的把自己的大肉棒放进她那娇嫩敏感的玉径，完全让干妈自己主动让自己操她。
　　“嗯……好……”
　　美艳熟妇顾不得矜持，从前面伸出一直雪藕般的玉臂，小手找到陆飞的大肉棒，紧紧的握在自己的手里，使劲拿指甲掐了一下。
　　“啊……干妈……疼……”
　　陆飞被美艳干妈的小手抓住的大肉棒，被美艳干妈的指甲一掐，敏感的部位产生一股酥麻，忍不住松开那个红润的乳头，轻哼出声。
　　“活该……谁让你作弄干妈呢……好了……扶好了……你快进来吧……”
　　美艳熟妇把自己非常渴望的大肉棒扶到自己的玉户门口，使劲往里面塞去，陆飞却是往后退，不想这么痛快的进去，“好儿子，刚才是干妈错了……干妈给你道歉……你快点插进干妈的身体里啊……”
　　“干妈是不是想让我肏你啊？”
　　陆飞的嘴里说出一句非常淫荡的话。
　　“说的那么难听……快点啊！”
　　美艳熟妇被陆飞嘴里的那一个“操”字弄得激情难当，只觉得在自己的阴户更加滑润了。
　　“干妈不说让儿子肏您，我就不进去！”
　　陆飞看准干妈的需求，让自己的大肉棒在美艳干妈的红嫩阴唇上慢慢摩擦，像个小媳妇一样，就是不进去！
　　“好啊……你这个小坏蛋……干妈想让干儿子肏……好干儿子，你快肏干妈吧，干妈的小屄早就想着让你肏了！”
　　章晓筠说出这句话之后，反而没什么厌恶的感觉，反而隐隐有些兴奋，难道自己喜欢听这些淫荡的词语？
　　陆飞听到端庄淑雅的美艳干妈居然真的说出这样的淫荡的话来，看来美艳干妈真的需要自己的大肉棒去抚慰，不能再无耻的挑逗了，否则美艳干妈撂挑子不干了，那么自己到嘴里的鸭子岂不是飞了？
　　陆飞当下一挺腰腹，将自己巨大的阴茎缓缓的插进干妈的处女般紧窄的滑嫩蜜穴里，当陆飞把自己巨大的鸡巴插入美艳干妈的体内时，他算是认识到什么叫做紧窄的蜜壶了，居然比梅晓琳那个处女的蜜穴都紧涩。
　　要不是之前长时间的前戏，让美艳干妈的蜜穴里充斥着滑腻的蜜液淫水，可以凭藉着之前充分的润滑和阴道嫩肉的坚实弹性，陆飞才硬是将粗大的大鸡巴插了进去，陆飞的大鸡巴插进美艳干妈的身体之后，只觉得自己的巨大玉茎，被好几层温湿的嫩肉包裹住，层层褶肉紧紧缠绕在自己的大肉棒上，那种紧涩穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。陆飞借淫液润滑之力，巨大宝贝继续破关往里伸入。、“啊……太大了……疼……你慢点肏……”
　　对第一次接触这么粗大肉棒的美艳熟妇来说，无疑是无比满足的，但是陆飞的这根天赋异禀的大肉棒有点超乎寻常的粗大，而自己的肉穴不知道为什么变得窄小起来，本来很有自信的美艳熟妇突然害怕起来，甚至想到他会不会把自己的阴道给撑破了。
　　但是很快，美艳熟妇就不担心了，因为陆飞的巨大鸡巴在自己的阴道内滑进，到了深处竟然十分顺利，稍稍用力就顶入自己的花心深处，那种饱满充实的感觉是章晓筠以前从来没有体会过的“嗯……好舒服……好深啊……嗯……嗯……嗯……好爽……”
　　伴随着美艳熟妇的淫叫的是淫荡的蜜汁爱液顺着陆飞的阴茎流出，忍着盘骨澎涨之酸，美艳熟妇知道陆飞的大肉棒完全进入自己的身体，心中生出一阵幸福的感触，自己是他的人了，被他的大鸡巴插着真舒服，章晓筠觉得自己干儿子的这根大鸡巴好像就是为肏自己的小屄而生的，自己的小屄能够完全包容干儿子陆飞那根粗壮的大鸡巴，两者能够相契相合，真是珠联璧合。
　　陆飞把自己的大鸡巴插进美艳干妈的阴道里，缓缓输了一口气道：“干妈的小屄蜜穴……真是紧的很……夹的我好舒服……干妈……你的小屄怎么跟个处女似的……”
　　美艳熟妇听到陆飞的赞扬，心里既舒服又无奈，心里也纳闷自己的蜜穴怎么这么窄小呢，但是那种饱满充实的感觉让美艳熟妇忍不住呻吟，嘴里低声道：“陆飞……干妈……好久都没有做了……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……等干妈适应了你的大肉棒……你再使劲抽插干妈的小屄……好不好……现在小妈的小屄被你插得很舒服呢……哦……真舒服……乖儿子……你插得干妈真舒服……肏干妈”陆飞知道这都是自己的真气造成的结果，这块地只有自己能重新开垦了！
　　陆飞控制着自己的腰腹慢慢往后抽动，把自己的大鸡吧从美艳干妈的肉屄里抽出来，美艳熟妇章晓筠忍不住“哼”了一声，当陆飞的巨大肉棒从自己的幽谷花瓣里面完全抽出来的时候，有一股难忍的空虚充斥着自己的身心，美艳熟妇忍不住用双腿紧紧夹着陆飞的腰腹，使劲往前挺动自己的小腹，不想让那根大肉棒抽出去：“不要……啊……陆飞……不要抽出去……快……快插进来……干妈好难受……求求你了……干儿子……不……你不是我干儿子……你是我干爸……干爸爸……求求……求求你……你快点再肏进来吧……啊……好难受……”
　　章晓筠被巨大的空虚冲击着灵魂，恨不得喊陆飞做干爸爸也要让陆飞肏自己。
　　“不要着急……干妈……我永远都是您干儿子……我又要插进去了……干妈……你的小屄还是那么紧……我就不信撑不大她……”
　　陆飞控制着自己大鸡巴被干妈紧密的阴道夹着的舒爽感觉，忍着一股射精的渴望，慢慢的把自己的大鸡巴往美艳干妈的阴道深处推进。
　　“哦……好儿子……嗯嗯……嗯嗯……真舒服……又肏进来了……好大……好舒服……爽死了……好儿子……你知道吗……干妈快爽死了……再往里点肏……哦使劲……”
　　美艳熟妇的双腿紧紧盘在陆飞的腰上，尽情的享受着被陆飞的大鸡巴全根而入的快感，那种充实的感觉又回来了，美艳熟妇觉得自己就好像在沙漠里喝到了绿洲里面的水、饿了三天看见了煮好的米粥，那种舒爽充实的感觉从灵魂深处传来，跟自己的老公年晓峰做爱从来没有体会过的感觉。
　　感觉下面大肉棒渐渐适应了美艳干妈的阴道的紧涩，陆飞有规律的挺动着自己的大肉棒，上面的左手不安分的在美艳干妈娇嫩的玉峰揉搓、柳腰旁肆虐抚摸，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令章晓筠难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，似的美艳熟妇干妈下面的快感还没有散去，上面乳房又传来一阵阵爽快的酥麻，“哦……好麻……嗯酸嗯……喔喔……好儿子……干妈被你舔的爽死了……使劲咬她……嗯嗯……哇哇哇……肏的干妈爽死了……好儿子……”
　　暗自欢喜自己的干儿子真会弄，年晓峰就只知道一方面从来就不会两件事情同时做，真是自己的好儿子，知道干妈的心思！
　　当陆飞的大肉棒能够很爽快的前后耸动，一种强烈战栗感觉袭向美艳熟妇章晓筠，淫液横流的骚屄嫩穴深处被巨大的肉棒几乎贯穿，直顶到花心深处，阴道内被粗大肉棒紧紧涨满，但那只是在开始的时候。在宝贝多次在下体内往返时，被火热粗壮的鸡巴贯穿下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她忍不住的挺身相就，一波波快感以阴道为中心，扩散到全身，使美艳熟妇那压抑已久的原始性欲被挑起。
　　陆飞努力的在美艳干妈的娇嫩敏感的小屄里抽送，美艳熟妇干妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，配合着陆飞的动作而摆动臀部，最后竟然从床上将身子仰卧起来靠在陆飞胸怀，双手抱住干儿子的脖子，使陆飞的大肉棒能够插得更深。
　　陆飞一只手托起美艳干妈丰腴的美臀，一上一下的不断继续抽送，一只手揉摸着美艳干妈在自己面前的摇晃的硕大乳房，在这个角度美艳熟妇章晓筠正好可以清楚的看到自己的蜜穴、柔软的阴毛和湿润的花瓣阴唇，更加让她心神摇曳的是一根不断进出自己花心深处的青玉色大肉棒，自己的那个小屄里怎么就把他给吞下去了？章晓筠突然想起一句俗话：男人再怎么伟大都需要女人的包容，难道是从这里来的？
　　亲眼看见干儿子陆飞巨大宝贝抽插自己秘穴的激烈情景，美艳熟妇干妈章晓筠心中的理智犹如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋……噗滋……”
　　的声音，又加上了从美艳熟妇干妈章晓筠嘴中传出越来越大声的淫叫声：“哦哦……好舒服……真大……啊……不……啊……要来了……陆飞……”
　　美艳熟妇干妈章晓筠丰满润滑的绝色玉体，扭糖似的来回摆动，光洁的肌肤紧紧的贴着陆飞的身体，现在美艳熟妇章晓筠的脑中只有无尽的欲念，平时什么端庄静雅形象都不管了，市委书记夫人的仪容都不要了，美艳熟妇内心的骚媚浪态，淫荡之性，被陆飞的大肉棒一下子引发到不可收拾，她只感觉自己的玉乳被揉得要破，桃源深处被插得充实酥麻，酸、甜、麻、爽好几种感觉集于一身，媚眼如丝横飘，早已被陆飞干的失去了焦距，嘴里娇声淫叫，俏鼻呼吸急喘“啊……啊……陆飞……好儿子……你是从那里……学来的这一……套功夫……啊……真要命……干妈……被你干的……好舒服……啊……插快点……用力一点……再用力一点……好舒服……”
　　陆飞听到美艳干妈淫荡的叫喊，动情的用力上下抽插，双手全部托着美熟妇干妈娇软的臀瓣上下耸动，让自己的大鸡巴更容易插大美艳干妈身体的深处。
　　美艳熟妇章晓筠扭腰摆臀一上一下的配合着陆飞的大鸡巴往自己的蜜穴里面插去“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好儿子……亲亲老公……唉呀……唔……哦……”
　　就摆着这个姿势，经过了一刻钟不停地插干，美艳干妈蜜穴沟壑里的淫水不停的流，一滴一滴的都顺着陆飞的大腿流到白色的床单上，散发着一股玫瑰花的香味。
　　美艳熟妇干妈用双手紧抱陆飞的脖子，浑身热情如火的缠着陆飞交欢，一双抖颠的硕乳，不断的磨着陆飞健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住陆飞不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合陆飞猛烈攻势，无不恰到好处。
　　陆飞看到美艳干妈终于完全被自己干的失去了端庄，浑身上下散发着骚浪的媚态，心中极为满足，动情的吻上其诱惑的红唇，一只手从她那饱满结实的臀部抽出来紧搂住干妈摇晃的身子，下面挺动这粗壮长大的鸡巴，用劲的猛插干妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲，欣赏干妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……干妈……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……干妈……啊……美死了……喔……”
　　娇艳美妇把自己的嘴从干儿子的嘴下解放出来，开始无节制的呻吟，陆飞的每一下抽插都几乎插到她的内心深处，在不断的抽插中，章晓筠感觉到了灵魂的满足，和禁忌的刺激！
　　被陆飞猛烈干着的美艳熟妇浑身冒出了热汗，也许是因为好长时间没有在这样激烈的做爱了，章晓筠上下挺动的速度非常快，但是汗水也布满全身，陆飞摸在干妈白腻的胴体上，感觉到一股汗香，但是那种滑腻的感觉有点不爽，似乎想起了自己的真气，陆飞催动着真气在干妈和自己身体之间流动。
　　似乎能不能承受那种美妙的感受，美艳熟妇章晓筠的娇躯在陆飞身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽搐，玉首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……要尿了……尿了……哦哦……爽死了……爽死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　最后一阵高声的呼叫，美熟妇干妈的蜜穴里狂喷出大量热呼呼乳白透明的阴精水来，烫得杨牧之大龙头阵阵酥麻，是陆飞的舒爽之感倍增，但是陆飞的大肉棒依然坚挺。
　　熟美妇章晓筠泄了身之后，然而深入蜜穴里的肉棒却是坚挺如旧，全无崩溃的迹象，反而让高潮迭起间的蜜穴本能地吮吸纠缠着入侵的大肉棒，在火热坚挺的刺激下无比的快美舒畅，泄得爽极的阴关几乎又要再次开放起来，但是美艳熟妇感到腰力不够，用双手往后撑在床上，将整个阴户挺在陆飞的小腹上，让陆飞自己动作挺干自己的小穴，浑身香汗淋淋、娇嘘喘喘的，又吟又叫的叫道：“好儿子……陆飞……干妈……没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……让干妈歇一会儿……要死了……好舒服……我真……的不行了……啊啊……”
　　陆飞看到美艳干妈真的不能支撑自己的身体了，把自己的大肉棒从熟妇干妈的身体里抽出来，环抱着她的身体，翻过身，让她弓着身子趴在床的边沿上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，自己则走下床来，一只手扶着干妈摇摆的翘臀，一只手握着自己的大宝贝，猛的插进那还在一张一合的蜜穴洞口，这一下插得是又满又狠，插得美艳熟妇干妈“哎呀……哎呀……好大……好满”的呻吟着。
　　陆飞挺着小腹不断冲击着熟妇干妈的大白屁股，发出一阵阵啪啪啪的声响充斥着章晓筠和年晓峰的卧室，整个房间里散发着令人高潮的淫靡气息。
　　下面不断挺动，陆飞上面的双手也没有闲着，伸出双手，去握住美熟妇干妈一双悬在空中的饱满乳房和捏弄美艳干妈那僵硬的两粒大奶头。
　　美艳熟妇章晓筠从来没有尝过这种羞人的招数，自己像狗一样趴着让陆飞从后面使劲操干，真是羞死了，自己的阴户肯定被他看的清清楚楚的！
　　感觉到阴户被陆飞猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味美熟妇干妈章晓筠还是第一次享受到，尤其陆飞的大肉棒，次次都能冲击到她的蜜穴花心深处，顶的花心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激，使得美艳熟妇章晓筠的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合陆飞的猛烈的插抽嘴里则是浪声不断“啊啊啊啊……陆飞……干妈快……被你操死了……你怎么会这么多花样……今天一定会死在你的……手里啦……干吧……操吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的干妈吧……啊……干妈好舒服……好痛快……干妈的屄水又……又……出来了……喔……肏死我了……啊啊啊啊……”
　　不知羞耻的胡乱淫叫，现在的美艳熟妇章晓筠已经完全陷入到激烈的情欲之中了。
　　这个时候，陆飞只觉得美艳干妈的蜜穴深处有一个圆环正在一夹一夹的咬吮着自己的巨大的大龟头，一股像岩浆似的热液直冲龟头而出，顺着美艳干妈的阴道喷薄而出，沿着美艳干妈的美腿流得床单上面一大片。
　　陆飞被那滚烫的阴精烫的龟头一阵酸麻，顿时觉得后腰一麻，也达到射精的巅峰，为了使美艳干妈被操的更痛快，陆飞挺着临近高潮的大鸡巴更是拚命冲剌。
　　龟头在蜜穴里猛烈的抽插，撞击着她的花心，嘴里大叫道：“干妈……你挺快点……我快……快要射精了……快……使劲往后操我……干妈……操死你……”
　　美艳熟妇章晓筠的腰臀本来都扭动的酸麻无力，在听到干儿子的呼呼大叫声，知道干儿子马上就要达到高潮，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，小穴不断的伸缩，使劲夹着陆飞插在自己蜜穴里的大肉棒，整个肥臀摇摆得像热舞中的小姑娘的屁股。
　　随着美艳干妈的卖力往后挺耸，陆飞感觉到美艳干妈的蜜穴开合的速度的更快，自己的大肉棒被紧紧裹着，干妈花心深处那个子宫口咬吮得龟头更紧更密。
　　“哦哦哦……哇哇……亲爸爸……干妈又要泄了……哇啊娃娃……尿了……干妈……又……又泄了……哇哇……死了死了……”
　　章晓筠被陆飞最后的疯狂搞的花心乱颤，身体又是一阵抽搐，又一股滚烫乳岩浆的阴精喷洒在陆飞的大龟头上。
　　陆飞只觉得自己大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽搐，好似要把他整个挤乾似的，又被干妈的热液再次的一冲激，被美艳干妈滚烫的阴精一烫，陆飞直觉的自己腰间酸麻，一股畅快的感从自己的肉棒处传至全身，一阵从未有过的快感直冲脑门，“哇哇……干妈……我的好干妈……我……我也射精了……”
　　龟头一痒一麻，背脊一酸，一股股浓热滚烫的精液从自己的大龟头喷射而出，像机关枪的子弹一样深深的喷进了美艳干妈的小屄深处。
　　高潮的余韵让陆飞在美艳干妈的身体里又使劲抽插了十几下，直把自己的精液全部射干净，陆飞才无力地趴在干妈的屁股上。
　　这个时候他的宝贝还是间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在美艳干妈的花心里飘撒。
　　一阵阵的精液冲击，滚烫乳岩浆的精液一次又一次的把美熟妇章晓筠带上高潮的颠峰，只感觉自己的灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哇哇哇……烫死我了……陆飞……干妈要死了……好舒服……”
　　两人都达到了前所未有的高潮，陆飞是第一次体验射精的快感，以前跟梅晓琳和曲静香做的时候，只是用自己的异能控制着自己的大肉棒，那个时候陆飞对于自己的性能力没有任何的自信，生怕自己不能得到满足，这是第一次自己不用异能跟美艳干妈做爱，虽然没有前两次坚持的时间长久，但是那种舒爽也不是前两次能够比拟的，陆飞决定以后跟你自己心爱的女人做爱的时候尽量放开自己的身心，用最自然的方式进行交媾，那样才是对自己女人的真爱，陆飞已经体会到了。美艳熟妇章晓筠则是真正体会到什么叫做高潮，原来这才是做女人的感觉，被自己心爱的男人用大鸡巴插得死去活来的，高潮一波一波的不停歇！美艳熟妇以前在年晓峰的身上就从来没有得到过这种被深深操到高潮的体验。心里对自己的干儿子这么能干极为自豪。
　　陆飞想着刚才的滋味，觉得有必要再来一次体会，让美艳市委书记夫人永远记住，只有自己这个干儿子才能给她这种快感。
　　看着美艳熟妇章晓筠经过了刚才连续的高潮后，整个身体完全瘫软下来，撅着又大又圆的屁股毫无形象的趴在床上，肌肤泛起玫瑰般的艳红，陆飞的身子则舒坦的爬在她光滑的脊背上。
　　陆飞用手扶住美艳干妈的身子，让她的全身都趴在床上，温香软玉般的胴体仍然紧密的和陆飞结合着，大肉棒顽强的在美艳干妈的蜜穴里支撑着空间，陆飞的腹部紧紧贴在美艳干妈的柔软的大屁股上。美艳干妈的脸侧在一边，上面红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　陆飞低头看着身下丰满肥腴的干妈，那种给人带来快乐的幸福感在自己心怀滋生，他也不急着拔出宝贝，用嘴轻轻柔柔的吻着美艳干妈白皙细腻的脊背，双手伸到美艳干妈的身下，更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　美艳熟妇章晓筠只是静静地、柔顺地趴在床上，感受着后背上陆飞压在自己身上的那种厚重，俏鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才被陆飞的大肉棒干的残馀的高潮快感。
　　美艳熟妇被陆飞在背上的抚摸有了新的感觉，想要翻过来身子，立刻感到自己小穴内那种饱满充实的感觉又回来了。陆飞的宝贝竟然还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊！感觉到了那种充实，忍不住又往后挺动了一下屁股，想要陆飞更深的插入。
　　陆飞当然知道美艳干妈的心思，为了彻底把美艳干妈征服在自己的大肉棒之下，陆飞把自己的大肉棒从干妈的身体里抽出来，然后双手把美艳干妈的娇软的身体翻过来，自己跪倒在干妈的双腿之间，让美艳干妈的双腿大大的叉开，美艳干妈肥美的蜜穴小嘴赤裸裸的展现在自己的面前。
　　“不要看……乖儿子……太脏了……”
　　美艳熟妇感觉自己阴户上面的清凉，才知道自己被陆飞翻了过来。
　　“干妈一点都不脏，这个地方就像一躲盛开的玫瑰花，真好看。”
　　看着中间的花蕊，陆飞猛地挺动着自己的大鸡巴再次深深的插入美艳干妈的花心。
　　“哦……好舒服……好充实……”
　　美熟妇章晓筠不禁又叫出无限满足的一声呻吟，配合着扭起腰腹，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感，她的屁股扭动几下，全身颤抖，覆盖在阴唇之下的花心蜜穴一夹一夹的吸吮着干儿子的大龟头，自己淫水潺潺流出。
　　陆飞见到美艳干妈渐渐进入状态再用力一顶，十五六厘米的大宝贝直插到底“啊……呜呜呜……好大……好粗……你顶死我了……顶到花心了……好厉害……干儿子……好厉害……干死干妈了……干死干妈吧……好粗啊……你慢点……”
　　看来刚才一连串的高潮并没有把干妈的身体舒展到极致，陆飞还有发挥的空间。
　　陆飞感到美艳干妈肉洞内的淫水蜜液越来越多，增加了润滑的作用，便开始有规律的慢慢抽插，等待美艳干妈再次适应了自己的大鸡巴、再快抽猛插地还不迟。
　　美艳干妈的内心的淫性被陆飞开发出来了，她猛地起身双手抱住陆飞的脖子，双脚把陆飞的腰身缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀……咿呀……哦哦哦……真爽……小飞你干的干妈爽死了”
　　的哼声也高了起来。
　　“噗滋……噗滋……”
　　的交媾声越来越响，两人结合的地方淫水也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　陆飞感觉到干妈的小穴已经适应了自己的粗大的肉棒，开始加紧抽插，九浅一深、六浅一深、三浅一深的变化着抽插，时而又改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到花心低处，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。
　　陆飞发现本来还淫声浪叫的干妈突然含蓄起来，小嘴只是微微张开，那些淫词浪语再也没有发出来。
　　陆飞发现美艳干妈被自己的大肉棒干得的她是欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不叫出来，尽在她的喉咙里“喔……喔……嗯……嗯”的哼着，听不到干妈那淫荡的欢叫，陆飞的大鸡巴几乎都没有什么兴致了。
　　陆飞看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“干妈，您要是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，憋着干什么？”
　　“乖儿子，干妈怕你会笑干妈淫荡风骚，不是正经女人。”
　　美艳熟妇被陆飞说道心坎里，脸上红晕更胜，说完把粉脸埋在陆飞的胸膛上。
　　陆飞扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“干妈，你还真是可爱，在床上跟男人做爱的又有几个是表现正经的，每个女人恨不得把自己男人的大肉棒吞进去再也不要吐出来，淫词浪调的欢叫才是在床上的表现，干妈，有一句俗话不知道你有没有听说过，女人要有“三像”。第一是在家要像主妇，能洗衣做饭，第二是出外要像贵妇，拿得出手，第三是上床要像荡妇。这荡妇就是要淫荡了”顿了一顿又道：“所以，干妈，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要干妈你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好干妈？你尽情的欢叫，我才能尽情的操您，如果您把自己的嘴紧紧的捂住，我就不知道干妈是不是被干儿子我操的浑身舒畅呢？”
　　“好吧……我的好儿子……干妈也想叫……啊……不要停啊……乖儿子快点干干妈的小屄吧……抱紧我……用力……对……”
　　美艳熟妇被陆飞一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着陆飞使劲干自己，并把樱唇送到陆飞的嘴边要他来吻。章晓筠做爱从来没有这般爽快过，可以尽情的欢叫，可以尽情的高潮，这是多少女人喜欢的啊！自己干儿子就能满足自己的这一切。
　　陆飞一听美艳干妈淫荡的语调心花怒放，低下头猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在蜜穴深处的大鸡巴又开始继续抽插起来。
　　美艳干妈干妈扭动着肥臀相迎，阴壁里面的嫩肉一张一合，紧紧的裹着干儿子的大肉棒，子宫口处的花心一紧一松的夹着陆飞那个带着沟菱的大龟头，淫穴内骚水不断的往外流，美艳干妈被陆飞操的淫声浪语的大叫：“哎……哟……好儿子……你……哦……太大了哎……哟……书辰……你……哦……太大了，太硬了太深了……太硬了太深了……哎唷……好陆飞……我里面好痒……快……用力的顶干妈的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　美艳熟妇章晓筠直觉得花心奇痒难抵，顿时全身酥麻，成熟美妇章晓筠全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在干儿子陆飞的身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的精水，又一泄如注了。
　　一股股温热的蜜汁直泄而出，熨烫得陆飞全身一颤，猛吸一口大气，稳住自己的精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　美艳熟妇差点被刚才的高潮美的爽死，这时又被陆飞粗大的肉棒活活的抽插醒来，一看陆飞还在不停的用大肉棒猛力抽插着自己暖热的小穴，尤其是花心被那有灵性的大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　美艳熟妇对于陆飞的持久非常欢喜，扭动着屁股的浪声叫道：“哦……好美呀……好小天……干得干妈美死了……干妈的小穴好舒服……好陆飞……干妈好舒服……你怎么还没有……射精呢……干妈受不了啦……干妈又要死过去了……求……求……你……好儿子……饶了干妈吧……干妈的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　陆飞见美艳干妈满脸骚浪的样儿，嘴里说着求饶，脸上则是希望自己猛干猛插，那淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，都刺激了陆飞那男人要征服一切的野性。于是陆飞更加拼命的猛抽狠插，只见美艳干妈下面的两个大阴唇随着陆飞的动作，不点翻进翻出，就好像两个守门的将军，紧紧的看着陆飞的大肉棒，让他在里面认真的干活。
　　“哇哇哇……陆飞……好儿子……哦……好美呀……好小天……干得干妈美死了……干妈的小屄……被你干的好舒服……你要干死干妈了……哎唷……好陆飞……干妈完了……好儿子……干妈不活了……快点……使劲插……插死干妈了……喔喔喔……哇……哇哇……”
　　美艳干妈已无法控制自已身体，肥臀猛的一阵上挺，花心深处的子宫口紧紧咬住大龟头，一股滚热的阴精直冲而出，像滚烫的岩浆一浇淋在陆飞的大龟头，烫得陆飞浑身猛的一颤抖，宝贝也是猛地往前一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液“噗”的一声强有力的直射入美艳干妈的子宫深处。
　　美艳熟妇抱紧陆飞，阴户上挺，承受了他一股股喷射出来的阳精，给予她的快感，那种炙热的滚烫让美艳熟妇的心神具醉“啊……大肉棒儿子……你的精液……啊……射得干妈好舒服……喔……烫得干妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧干妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”
　　美艳熟妇章晓筠也不知道自己这是被陆飞干的第几次高潮了，只是觉得自己今天晚上舒爽不停，陆飞的每一次的抽插都是那么的完美，那么的让人舒爽，要是这样被自己的干儿子使劲干一辈子，自己都愿意，简直是神仙般的生活啊！
　　两个人双双再次达到前所未有的高潮，陆飞趴在美艳干妈白腻的身子上，闻着美艳干妈身上散发出来的高潮余韵香味，把嘴伸到美艳干妈红润的耳朵边上：“干妈，儿子干的您舒服吗？”
　　“舒服死了，好陆飞，你真会干，干妈的小屄都快被你插坏了，你干妈我从来没有一次享受过这么多高潮，真是舒服死了，没想到做爱还是这么美呢！”
　　章晓筠说的都是心里话，以前那些应付差事的做爱简直实在亵渎做爱这个神圣的运动。
　　“那比年书记厉害多了吧？”
　　陆飞的恶趣味体现在自己干的每个有夫之妇的身上。
　　“何止是厉害，他怎么能跟我的好干儿子相比，干妈这么多年跟他生活在一起都是在浪费生命，被好儿子你这么一干，干妈才知道自己在这个世界活着的意义，我算知道了，干妈生出来就是让你操的，好儿子，干妈以后可就离不开你了，你可不能辜负了干妈的一片痴心？”
　　美艳熟妇说着说着动了情，紧紧抱着陆飞的后背，双腿也顺势紧紧盘在陆飞的腰腹上，生怕陆飞今夜就抛弃了自己。
　　“怎么会，我永远不会离开干妈的，只要干妈什么时候想让儿子操您，你就给我打个电话，我绝对让您飞上天去！”
　　陆飞吻住干妈红润的耳垂，放在嘴里嘻嘻的咀嚼。
　　“这才是干妈的好儿子！干妈也给你保证，你要什么时候操干妈，干妈就什么时候让你操，你可要卖些力气，妈妈正式如狼似虎的年纪，需求特别多，干妈要是找你操，你可不要推脱，如果你表现的好的话，干妈不介意让你把小舒也操了！”
　　说道自己的女儿，章晓筠骨子里那种疯狂和骚媚使得自己浑身一颤，自己怎么说出这样的话来，让自己的女儿和自己的爱郎做爱，自己这到底是什么心思，难道自己心底里就希望看到自己女儿被自己的小爱郎使劲操吗？章晓筠发现自己真的很淫荡，心里竟然有着这样的想法，脑海里不由的浮现出陆飞干着自己的女儿，自己却在旁边帮忙的图景，想到这里美艳熟妇章晓筠只觉得自己的小屄一阵紧缩，只是这样想想就能高潮，要是真的话，那该多么美妙，想到这里章晓筠心里渐渐期待起来。
　　“真的吗？干妈，你真的想让我把小舒也操上一操？哇，太美妙啦，”
　　陆飞听到美艳干妈这样的保证，心里不知道有多美，这可是母女花啊，自己这一辈子还没操过母女花呢，更何况陆飞这个刚刚接触没几次女人的小嫩雏，那种爽的感觉让陆飞忍不住挺动几下自己的大鸡巴，感觉到干妈蜜穴深处又一阵蜜水流出浇在自己的龟头上，陆飞的大鸡巴又可耻的硬了起来。
　　“哼，就知道你对小舒没安好心，是不是早就想过要操上一操了，我女儿有那么吸引人吗？”
　　章晓筠虽然心里那么想着，但是嘴上却吃起醋来。
　　“哎呀，天地作证，这可是干妈您提出来的，以前我哪有那个念想？”
　　陆飞得了便宜更卖乖，陆飞知道美艳干妈会满足自己这个愿望的。
　　“哼，你最起码应该谦让一下吧！我说让你操，你就操，你怎么一点也不反对，那可是我辛辛苦苦养大的女儿，凭什么一句话就让你操她？”
　　章晓筠觉得自己脏字说的越来越顺溜，尤其说道“操”，就感觉陆飞的大肉棒直挺挺的在自己的蜜穴深处动作呢一个字就有这样的效果，怪不得那些淫荡的女人都喜欢说呢。
　　“干妈，这个可不能让，她是您辛辛苦苦养大的不假，可是您自己享受到这么美妙的高潮，却瞒着女儿就不是为人母之道了，您应该把这些好事情跟女儿分享一下，这未尝不是对您女儿的一种关爱呢！”
　　陆飞的嘴皮子很溜，这话说的章晓筠气苦，这个混蛋真当自己是宝贝了。
　　“你的邪门道理还挺多啊！”
　　章晓筠知道自己说出那一句话之后心里就占弱势了，只好动手掐起陆飞腰上的软肉，“让你这么说，让你这么说！”
　　“嘶……疼，干妈，疼！”
　　陆飞被章晓筠的无理弄得腰腹往前一挺，装模做样的哭丧者脸。陆飞早就发现美艳干妈并没有完全达到今天的高潮，还有发挥的余地，正好自己也没有满足，今天非得把干妈操晕过去才算是一回。
　　干儿子的大肉棒在自己的骚穴里蠢蠢欲动，让美熟妇章晓筠感觉到全身骚痒起来，她松开拧着陆飞腰部的小手，由于刚才想到自己和女儿一同被陆飞操的场景，她自己的蜜穴深处一阵骚动，很想让自己的干儿子再操弄自己一番，于是主动扭动着大屁股，娇嗔道：“你这个小坏蛋……真服了你了……又硬了起来……正好干妈休息过来了……干妈今天就让你操死好了……你尽管使劲的操……乖儿子……你今天不把干妈操的飞上天……干妈饶不了你……嗯……动动它……使劲啊……”
　　刚说完就往前使劲挺动自己的光滑的小腹。
　　看到美艳干妈那欲求不满、搔首弄姿的样子，陆飞心里一阵急迫，这三十如狼四十如虎果然不是随便说说的，这都是实践证明了的，陆飞现在就要看看这个四十如虎是个怎么厉害法，非要把这个欲求不满的母老虎降服在自己得大肉棒之下不可。
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，先将自己巨大的大肉棒给抽出来，接着他跪在美熟妇章晓筠张的大开的双腿中间，用手握着坚硬如铁的大肉棒用龟头磨蹭着美熟妇章晓筠淫水横流的骚穴，不一会就把骚在骨子里的美熟妇章晓筠生出骚痒难奈的感觉恨不得把陆飞得到大肉棒全部塞进自己的小屄里面“……啊……痒啊……嗯……大肉棒儿子……啊……不要磨了……喔……痒死干妈了……快……嗯……干妈要大肉棒插……啊……快插我吧……操干妈的小屄……干妈受不了了……操我……快点啊……好儿子……干妈求求你了……亲儿子……亲爸爸……干妈要让你操……”
　　陆飞的握着大肉棒并没有理会美艳干妈的哀求，仍然不停的用肉棒磨擦着美熟妇章晓筠的骚穴两边的大阴唇，更不时的用龟头磨蹭着阴核，让美熟妇章晓筠更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看到干妈已经无法忍耐了，陆飞淫笑道：“干妈，让我操你也行，你的先答应我让我操小舒，我才进去！”
　　“喔……痒死我了……嗯……啊……小坏蛋……干妈什么都答应你……你想操小舒就操小舒吧……干妈巴不得你天天操我们母女俩呢……快……嗯……快将大肉棒插进干妈的浪穴吧……啊……干妈就快痒死了……啊……快操干妈的骚穴吧……干妈都答应你了……你快点操啊……干妈好难受……”
　　陆飞听到干妈淫荡的话，又继续磨擦几下后，就将龟头挺进干妈的滑嫩的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大肉棒就轻易的滑进美熟妇章晓筠那充满淫水的润湿骚穴里了，坚硬的大肉棒应邀的插进，使美熟妇章晓筠原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，一波一波的快感再度袭向她的肉体：“啊……啊……小坏蛋……嗯……你的大肉棒好硬喔……啊……硬肉棒插的干妈……啊……好美喔……好爽……干妈舒服死了，你快把干妈干死了……噢噢……喔……噢噢……噢噢……噢噢……”
　　美艳干妈仰躺在床上，任由陆飞的大肉棒在自己的私处进进出出，那种美妙难言的感觉使的美艳熟妇早就忘掉自己还是一位市委书记的太太。
　　“嗯……干妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……操的你永远不能离开干儿子的大肉棒……”
　　陆飞卖力的在干妈的滑嫩的骚穴里不断的抽插着肉棒，双手则伸到美熟妇章晓筠的乳房上，用力的揉着干妈的两颗乳房，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。
　　“喔……乖陆飞……啊……你的大肉棒好长……好粗喔……啊……干妈爱死你的大肉棒了……啊……干妈现在就不能离开你的大肉棒了……干妈给你保证……干妈的小屄里只许你的大肉棒操……好儿子……快点啊……”
　　美熟妇章晓筠不停的收缩骚穴紧夹着陆飞的大肉棒，更配合着陆飞的节奏的微微摆动着腰部，让陆飞的肉棒能插入她骚穴的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪穴和肉体都开始逐渐的进入性快感中了“啊……干妈的亲儿子……喔……大肉棒儿子……啊……干妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力操你淫荡的干妈……啊……快……用力操我……操死我好了……使劲操……用力操……干妈被你操的好舒服……”
　　快感不停的涌上美熟妇章晓筠的全身，此时的她已完全的投入到俩人的性交之中，骚穴也异常的紧缩起来：“啊……啊……再用力……喔……乖儿子……再用力插干妈的小屄……啊……干妈的亲陆儿子……干爸爸……好丈夫……啊……干妈……爱死你了……啊……你好棒喔……啊……干妈从没这么爽过……啊……顶到花心了……真大……干妈爱死你的大肉棒了……”
　　陆飞的大肉棒被美熟妇章晓筠紧缩的小屄包的舒爽不已，看着干妈完全进入被操的状态，于是开始大起大落的猛抽狠插着干妈，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在干妈的子宫口旋转、磨擦。
　　“啊……亲儿子……啊……干妈的好儿子……大肉棒儿子……啊……你操的……干妈美死了……啊……大龟头碰到干妈的花心了……啊……爽死我了……啊……干妈痛快死了……啊……啊啊啊啊……”
　　陆飞猛抽猛插，大龟头不断的碰触到美熟妇章晓筠最敏感的子宫，让美熟妇章晓筠的花心也不停的猛颤，陆飞刚爬下去去噬咬美艳干妈那两个大葡萄，美艳熟妇章晓筠的双手就像蛇般的紧紧缠在陆飞的脖子上，双腿也紧紧缠在陆飞的腰部，她拼命抬高臀部，使骚穴和陆飞的大肉棒能结合得更紧密。
　　“啊……亲儿子……喔……大肉棒好粗……啊……啊……喔……干妈舒服死了……啊……你要了干妈的命……啊……好舒服啊……美死我了……干死干妈了……啊啊……操死干妈了……”
　　陆飞听着干妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，肉棒也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让美熟妇章晓筠骚穴里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着“干妈……啊……你的穴吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”
　　“小坏蛋……啊……干妈也让你操得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……操死我了……喔……干妈好痛快……啊……用力……啊……快……啊……干妈要泻了……啊……快啊……大肉棒陆飞……喔……干妈不行了……啊……干妈又泻了……”
　　美熟妇章晓筠子宫里一股滚烫的淫水直涌而出，袭向陆飞的大龟头，烫的陆飞浑身舒爽不已，陆飞并没有因为干妈达到高潮而停止抽动肉棒，相反的他反而缓慢的抽插着，直到美熟妇章晓筠的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的美熟妇章晓筠抱起，陆飞让干妈坐在他大腿上，他一手托高干妈的乳房，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们俩人还结合在一起的私处扣着干妈的骚穴，让尚未从高潮退却的美熟妇章晓筠，很快的又起了一阵骚痒，骚穴自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚穴夹紧着大肉棒。
　　“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔……乖儿子……嗯……你的大肉棒好粗长……喔……干妈爱你的大肉棒了……啊……”
　　不一会儿，美熟妇章晓筠逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让陆飞的大肉棒也跟着不断的插进她的骚穴。
　　“啊……大肉棒陆飞……喔……我的干儿子……啊……你的大肉棒插的……干妈的穴好深喔……啊……又顶到了干妈的花心了……啊……干妈好快活喔……啊……美死我了……快点……操死干妈吧……干妈让你操死了……”
　　这时，陆飞已将原本扣着美熟妇章晓筠骚穴的手抽了出来，他一面将干妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的乳房，同时肉棒更是不停的在干妈湿润的骚穴里抽插操弄着，美熟妇章晓筠双手紧抱着陆飞，双腿也紧紧缠绕着陆飞的腰，上下的抬着屁股迎合不已！
　　“啊……好爽啊……喔……大肉棒插的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……操死干妈了……”
　　陆飞被的大肉棒插在美艳干妈的小穴里，被那紧密严实的小穴夹得舒爽不依，更别提干妈花心出那个子宫口吸允着自己的大龟头“啊……干妈……喔……你的淫穴好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……大龟头好痒……干妈……使劲夹着我……好舒服……”
　　一而再再而三地尝到绝顶销魂滋味的美艳熟妇章晓筠，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去平时的理智，沉浸在性爱的无边激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智“啊……今天可要操死了……啊……小冤家……你真要了干妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大肉棒……又粗又长……啊……操得干妈舒服死了……啊……小屄好爽啊……”
　　美熟妇章晓筠抱着陆飞的脖子，似乎不爽陆飞的速度，双腿跪在陆飞的两边，紧紧夹住陆飞的腰腹，卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚穴不停的上下套着陆飞那根火热粗长的大肉棒，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人，不停的晃动在陆飞的眼前。
　　“啊……小坏蛋……喔……干妈的亲陆飞……啊……干妈爱死你了……啊……我的乖陆飞……喔……你的大肉棒……要了干妈的命了……啊……干妈要被大肉棒陆飞……干死了……啊……”
　　美熟妇章晓筠越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着肉棒，一会又让肉棒插到蜜穴深处磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让陆飞的大肉棒在她骚穴里进进出出的操弄着。
　　“喔……干妈……陆飞被你小屄套的好舒服喔……啊……我的好干妈……你真会操……喔……我的好老婆……喔……好干妈……再用力套动……”
　　美熟妇章晓筠早就被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着陆飞的大肉棒在她的骚穴里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚穴更加紧咬着陆飞的肉棒，而陆飞也配合着美艳干妈的动作从下方一上一下的用他灼热的大肉棒顶着干妈那多汁的小屄。
　　“啊……亲陆飞……你顶到干妈的花心了……啊……干妈又要被乖儿子的……大肉棒……操死了……啊……美死人……啊……大肉棒儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”
　　强烈的肉体快感让美熟妇章晓筠忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时陆飞也动了起来，他跪在床上双手捉着美熟妇章晓筠的腰，挺腰让肉棒继续在美艳干妈那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着。
　　“啊……小坏蛋……啊……你的大肉棒好粗……好长喔……喔……干妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大肉棒儿子……喔……好会操屄喔……啊……用力操我的小屄……操的深一点……操死我好了……快……用力……喔……干妈的小屄里好……好爽……快活死了……”
　　一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇章晓筠的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看美熟妇章晓筠快达到高潮的陆飞最后紧抱着干妈的肉体，他越插越快，越操越起劲，美熟妇章晓筠也紧紧的抱住陆飞的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着陆飞的胸前又磨又揉着。
　　“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧干妈的身体用……啊……用力操吧……啊……大肉棒儿子……快插……干妈的小屄……啊……啊……小骚穴要……要泻了……啊……小屄好舒服……”
　　不一会，美熟妇章晓筠的骚穴中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着陆飞粗长的肉棒，只见她把性惑撩人的双腿抬起来缠上了干儿子的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在干儿子的脖颈上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住干儿子火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，花房深处再次的喷出了温热的淫水，淋洒在陆飞的龟头上，再次出精的美熟妇章晓筠紧紧的抱着陆飞不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而陆飞则继续温柔缓慢的抽动着肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一阵长时间的抽搐和无意识的喊叫，证明美艳干妈已经爽到了极致，“嗯……爽死我了……喔……小坏蛋……干妈让你操死了……喔……小坏蛋……喔……”
　　美艳干妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，高潮后频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，在陆飞粗大的大肉棒勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着被陆飞狠干的那种澎湃激情。
　　被美艳干妈温热的阴精一烫，陆飞紧守自己的精关，不让自己的龟头这么快射出精液来，他要给美妇干妈一个难以忘怀的激情夜晚，于是陆飞快速挺动着自己粗大的肉棒在干妈那高潮之后淫液横流的小穴内抽插，就这样“扑哧扑哧”的，陆飞的大鸡巴在美艳干妈的嫩穴里花心中，进进出出撞击着，同时陆飞还低下头看着美艳干妈蜜穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出、大阴唇一翻一缩，看的陆飞欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，几乎每秒钟都高达五六下，更让美艳干妈蜜穴里的淫水混合着大鸡巴的抽插发出淫荡的“扑哧扑哧”声。
　　陆飞一直盯着自己粗大的鸡巴在美艳干妈两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，并不是一味的狠插猛干，而是把在曲静香身上实验的性技巧全部用到干妈的身上，更不忘在大鸡巴深深操进美艳干妈花心深处时，在她的子宫口研磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“又来了……好儿子……干妈爽快死了……喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的干妈快融化了……啊……干死我了……啊……爽死干妈了……”
　　一会儿，陆飞发现只要大鸡巴往美艳干妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，美艳干妈小屄里的嫩肉就会更紧紧的锁住鸡巴，而且不只紧紧的钳住那么简单，是不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，那种摩擦销魂的强烈快感更让陆飞大鸡巴无意识的抽插着干妈的美艳骚动的小屄。
　　美艳干妈扭动着娇美的身子，小屄阴道紧紧套撸着干儿子的大鸡巴，一会她无意识的挺动自己的腰腹，把大鸡巴连根吸进自己的美穴甬道里，一会儿扭动着屁股，紧夹着干儿子的腰部，让干儿子硕大的鸡巴深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　陆飞配合着干妈所有的动作，这次又把大鸡巴抽出仅留大龟头还插在小屄阴道里，然后再猛地用力把大鸡巴向肉缝小屄里插去。
　　美艳干妈这时被陆飞强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与陆飞下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，美艳干妈大声的呻吟起来。
　　“啊……啊……小坏蛋……哦……干妈……被你的大鸡巴干死了……喔……你干的干妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……干妈又泄了……啊……干妈……又泄了……喔…用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……快活死了……”
　　一波的高潮使得美艳干妈语无伦次，这时美艳干妈已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着陆飞的下体，要陆飞用力深插自己的蜜穴深处。
　　美艳干妈柳腰往上一顶，差点把陆飞给翻了下来，陆飞只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起美艳干妈的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的美艳干妈全身急抖，美艳干妈双手双脚死命的搂住陆飞的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在陆飞的大龟头马眼上上，烫得陆飞肉棒一阵抖动，几乎喷射了出来。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……干妈又来了……又来了……啊……呃……舒服……好儿子……好棒……啊……啊……抱紧干妈……用力干……啊……用力干……干妈爽死了……操死干妈了干妈要飞上天了……”
　　这时美艳干妈已陷入疯狂、摇头晃脑的胡言乱语喊着，乌黑如墨的秀发甩动着，发丝拂过陆飞的脸孔，熟妇独有的阵阵幽香吸入陆飞的鼻孔中，美艳干妈的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着陆飞的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在陆飞龟头的马眼上，使陆飞的亢奋达到极处，但觉龟头处一阵钻心的酥麻瘙痒，陆飞再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精排山倒海般喷入了美艳干妈的子宫花蕊深处，烫得美艳干妈大叫起来。
　　“噢噢噢噢……射了……好舒服……好烫……好热……好儿子……啊……啊啊……我又来了……泄了泄了……尿了……”
　　美艳熟妇章晓筠抱紧了还在抽搐的干儿子的身体，用力把自己的小腹往上顶去，让陆飞还没软下去的大肉棒插得更深，紧接着被陆飞岩浆般滚烫的精液烫的又是一阵不停的抽搐，把玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷了出来。
　　陆飞浑身不停的抽搐，接着最后的疯狂将自己跟美艳干妈的下体贴得密实得一点缝隙抖鬃都没有，又一次达到性爱高潮的美艳干妈主动转过头来与陆飞接吻，柔软嫩滑的舌尖在陆飞的口内绞动着，香甜的玉露灌入陆飞的口中，香甜无比。
　　“别拔出来……干妈喜欢它插在干妈的小屄里……好充实……嗯……好舒服……好充实……好陆飞……干妈爱死你了……”
　　美艳熟妇吸允了陆飞的嘴唇一会儿，发出这样的声音，然后渐渐没有了声息，原来是连续不断的高潮让美熟妇的身体已经累极，昏睡了过去。
　　陆飞低头俯在干妈的娇躯上闻着干妈浑身散发着妩媚的韵味，用手轻抚那高潮后风韵精致的脸庞，心中涌出无限柔情：“自己何德何能会拥有这样的美人呢，而且被自己操的这样服服帖帖，干妈，干儿子一定会让你幸福的！”
　　好像是听到了干儿子令人感动的甜言蜜语，美熟妇章晓筠的双腿一阵蠕动紧紧夹着陆飞的腰部，使劲挺了挺自己的腰腹，然后就没有了动静……
　　陆飞看到美妇干妈已经被自己大肉棒操的浑身没有力气，居然不知不觉的就睡着了。
　　他自己也感觉到浑身酸软，不过陆飞并没有运功抵挡自己的疲劳，反而把美艳干妈和自己摆成面对面的侧着身，让干妈的螓首枕在自己的手臂上、一条腿伸直、另一条腿弯曲的盘在自己的腰身上。
　　陆飞用自己的大鸡巴使劲往熟妇干妈的小屄里挺了挺，虽然软下去了，但是也有八九寸长，不会从里面滑落，陆飞想要美艳干妈用蜜穴含着自己的大鸡巴入睡，却不知这样正好使美艳熟妇章晓筠得到很大的好处，此后越发的激情四射！
　　疲劳如期而至，陆飞抱着美艳干妈熟透了的娇躯进入梦乡！
　　第056章  晨间的游戏
　　就在陆飞搂抱着熟妇干妈章晓筠进入梦乡的时候，在大青山脚下的一间精致的公寓里，年晓峰的情妇宋小玉也达到了自己的高潮。
　　不过她并没有熟妇章晓筠那么幸运，有一个强壮的男人不断的为她服务，欲求不满的美色少妇宋小玉是用自己纤细的小手才勉强做到的，这不能不说是她的悲哀。
　　舒服的躺在床铺上，宋小玉眯了一会眼睛，没有感觉到高潮之后的疲倦，反而感到前所未有的精神、舒坦。
　　听着身边响如牛鼾的打鼾声，看着这个长得不成人形的白皙肉体，宋小玉打心眼里生出无边的厌恶，怎么看怎么像一块肥猪肉呢？
　　气的她抬起小脚丫在年晓峰肥厚的腰上踢了一脚，嘴里小声的埋怨着：“没用的老东西，每次那么两下就完事了，从来没有把姑奶奶伺候的舒服过，姑奶奶跟着你算是倒了八辈子的霉了！”
　　感觉到两.腿之间的湿热和粘黏，熟透了的美艳少妇掀开盖在身上的青色毛毯麻溜的翻身下床，她浑身不着寸缕、光滑如玉的身躯在暗绿色的灯光下散发着一股迷离的风韵，那神秘的三角地隐隐约约的看不清楚。
　　眼带厌恶的看了一下在床上睡的像一头死猪一样的年晓峰，宋小玉恨恨的一扭头，踢着白皙的小脚丫，踩在绿色的地毯上，丰满翘臀，在胸前饱满双乳的颤动下来到浴室，她要把年晓峰留在自己身上的气味全部清洗掉。
　　宋小玉用香皂用力的在年晓峰摸过的地方搓揉，仿佛这样才能把那个老没用的东西的气息全部清除，搓着揉着，一会儿，宋小玉美丽的双眸之中噙满了委屈的泪水。
　　“再怎么搓洗也无济于事，明天还会粘上去的！”
　　宋小玉颓废的坐在浴池边上，把洗浴的蓬头使劲往地上一扔，这辈子无论都摆脱不了了，谁让自己当初选择这条路了呢！
　　不过，你不能在身体上满足姑奶奶，那么总的金钱上满足姑奶奶吧，想到自己这一次会承包到秦淮市投资高达八亿人民币的市政工程，这一次应该会弄到三四亿吧！
　　嘿嘿一阵狞笑之后，突然想到了什么，宋小玉起身在浴室梳妆台下面的一个抽屉里翻出一个精致的橡胶棒，盯着这根质量很好的橡皮阴茎，宋小玉嘴里嘟囔道“没想到，还是你最靠谱！男人神马都是假的，这个才是真的！”
　　这是宋小玉前几天从网上订购的一个橡胶棒，回到浴池边上，用热水在假阴茎上冲了一下，宋小玉用小香舌在假阴茎上骚骚的一舔，然后叉开那双美丽的大长腿，露出那布满芳草的花园，把这根粗壮的假阴茎慢慢往里插去……
　　***********************
    丽城花园，陆飞的新家里。
　　半夜都无法入眠的清纯少女陈梦洁悄悄来到陆飞的卧室，她要看看陆飞这个时候回来没有，但是现实又一次让她失望，陆飞哥哥的卧室里只有叠的整整齐齐的被褥。
　　在陆飞哥哥的床边上坐了一会儿，陈梦洁抱起放在床头上的枕头，闻着上面的气味：“陆飞哥哥，你怎么还不回来？小梦好想你……”
　　似乎想起了和陆飞在一起的那些甜美的时光，在秣陵时那青梅竹马的甜蜜总是让陈梦洁回味！
　　困倦至极的陈梦洁终是压抑不住疲累，抱着软绵绵的枕头缓缓的倒在陆飞的床铺上，脸上带着幸福而甜蜜的微笑进入了梦乡。
　　不一会儿，一个丰腴健美、凹凸有致的倩丽身影出现在客厅，这个身影的眼睛看了看女儿的房间，见女儿的房门紧闭，做贼似的走向陆飞的卧室，当她看到陆飞的卧室门是半开着的，心中一阵欢喜，是不是进去看看呢？还是不了？去看看吧！心里这样念着，然后悄悄推门而入，果然见床边坐着一个清秀的身影：“这个孩子，怎么就这样睡着了，也不知道把衣服脱掉，”
　　花向红责怪的嘟囔了一句，走近一看，才发现是自己的女儿陈梦洁，却没有陆飞的身影。
　　“唉……”
　　长叹一口气，花向红心里发出一阵无奈和悲叹，她是知道自己女儿心思的，从小就把一颗心吊在陆飞的身上，陆飞实在太优秀，让她魂牵梦绕，即便自己都忍不住……谁知道来到城市上大学几年居然被省长看上了，徒呼奈何，难道自己要去阻止陆飞的幸福么？
　　给女儿盖上被褥，花向红颓丧的回到自己的卧室，罢了罢了，自己只要在旁边看着陆飞心里就已经满足了……
　　满足吗？花向红也不知道自己会不会感到满足。
　　****************************
    东方的天空刚露出一点鱼肚白，陆飞就已经醒过来了。
　　腰间的酸麻让陆飞想起昨夜的疯狂，微微动了一下身体，才发现自己天赋异禀的大肉棒仍然插在美艳干妈温热的花径之内。
　　陆飞下意识的挺动了一下，觉得干妈花径内紧凑干涩，知道美妇干妈昨天晚上的疯狂到现在还没缓过来，蜜液都被排干净了。
　　陆飞自己浑身上下也是酸麻难忍。
　　索性就这样抱着插着熟妇干妈的花径运起《阴阳道诀》神奇的事情出现了，陆飞刚刚运转神功就发现今天的情况跟以前相比很是不同，今天流转在身体里的阴阳气流似乎比以前的粗壮了许多，而且在自己身体中完成一个周天大循环之后，居然顺着自己的肉棒流进美妇干妈的身体里。
　　陆飞的神念跟着真气的路线，走进美妇干妈的身体周天经脉之中，阴阳真气居然很有灵性的在美妇干妈的身体里形成一个周天大循环，然后再从自己和美艳干妈的身体结合处回转到自己的身体之内。
　　在美艳干妈身体里回转过来的阴阳真气居然出现了很大变化，里面包含着一股浩然混沌的气息，比自己身体自己积累的要精纯雄浑，不断帮助陆飞改造这身体里面的肌肉骨骼细胞，在陆飞身体里循环一圈之后再次从下面两人的结合处钻入美艳干妈的身体里。
　　就这样周而复始的不停旋转，别墅外面丝丝灵气像找到家园一样疯狂的涌入两个赤裸裸的结合在一起的肉体里，章晓筠曲线玲珑的娇躯上渐渐浮现一层神秘的白色光晕。
　　睡梦中的美熟妇章晓筠却不知道自己的身体出现了翻天覆地的变化，被那种自然的气息改变的超凡脱俗，从此再离不开自己的干儿子陆飞了。
　　这才是真正的阴阳相合，这才是阴阳道诀的真谛。以前陆飞只是一个人练功，虽然阴阳真气有阴阳调和之效，但是也不能让陆飞这个阳气旺盛的大男人真正的得到阴阳调和，毕竟他是一个阳气旺盛的男人；只有在和女人疯狂的交欢之后，运转阴阳道诀才是最有效的；但是一个女人的能量是无法跟陆飞强大的阳气像配的，随着陆飞的功力的不断提升，需要的女人会越来越多。
　　陆飞现在并不知道这些，他只是感觉插着美艳干妈的蜜穴练功比自己一个人练功的效果要好很多，功力提升的也快，心里暗自得意，看来这功法就是让老子和女人做爱是用的！
　　时间缓缓流逝，东方的朝阳在夏末的大地上洒下万道金光。
　　陆飞停止神功运转，扭头见美艳干妈脸上露出幸福安详的笑容，嘴角在睡梦中微微翘起，不知道在做什么美梦。
　　把美艳干妈盘在自己腰上肥嫩的大腿缓缓挪开，陆飞把插在干妈蜜穴里的大肉棒慢慢抽出来时，美艳熟妇章晓筠感觉到下身花园秘境里一阵空虚，立马惊醒了过来，嘴里哼道：“不要抽出来……好难受……”
　　“干妈，天已经大亮了，我该走了，要是被人发现我在市委书记家里过夜的话，说不定会传出什么风言风语的，那样对干妈的影响可不好！”
　　虽然陆飞也想跟美艳干妈来一场激烈的晨间锻炼，但是一想到这里是市委大院，还在市委书记的家里，干着市委书记的夫人，陆飞就一阵兴奋和无奈，看来得抽个时间弄点钱，置办一套自己的别墅，那时把干妈带过去，想要怎么玩就怎么玩，想怎么干就怎么干，也不至于担心被人发现。
　　章晓筠用白皙肥嫩的大腿死死缠在自己干儿子的腰上，不让他把大肉棒从自己的蜜穴里抽出来，似笑非笑的看着干儿子有点害怕的嫩脸：“死小子，你还知道怕了，昨天晚上居然那样作弄干妈。看干妈不把你这根害人的东西夹断！”
　　说着话，美艳干妈章晓筠使劲夹了夹双腿，同样让自己下面的蜜穴一伸一缩的用力夹着陆飞插在自己密道里面的大肉棒。
　　陆飞本来就敏感的大肉棒被美艳干妈的小骚屄夹的瞬间充起血来，在美艳干妈的密道里涨大变粗，拱起了秘洞两边的褶肉。
　　“……啊喔……好大……不玩了……疼……都快撑坏了……小坏蛋，你的怎么这么大？”
　　章晓筠休息一晚上的蜜穴又变紧窄起来，虽然被陆飞操弄了一晚上，但是那种瞬间粗涨的感大肉棒还是弄的她有点不知所措。
　　“干妈昨天晚上不是深有体会吗？要不要再试试？”
　　陆飞挺着自己的大肉棒往美艳干妈的蜜穴深处使劲捣了两下，“厉害不厉害！”
　　“厉害，好儿子，真厉害，干妈昨天晚上被你肏的舒服死了！”
　　美艳干妈媚眼迷离的说道，不过马上想到这是在自己的家里，把缠在陆飞腰上的双腿抽开，使劲往外推陆飞：“快起来，你赶紧偷偷的出去，别让人发现了！”
　　“嘿嘿，干妈怎么也害怕了？刚才还使劲想让我肏呢？现在想让我放手，是不是有点晚了？”
　　陆飞反而使劲抱住干妈扭动的身躯，抽动几下自己的大鸡巴。
　　“干妈刚才错了，好儿子，你就饶了干妈吧！”
　　章晓筠见自己作茧自缚，陆飞的大肉棒已经在自己的蜜穴里用力倒腾起来，连忙道歉，要是真的被别人发现那可是不得了，尤其是自己的女儿就睡在隔壁。
　　“让我饶了干妈也可以，只要干妈答应我一个条件！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑。
　　“什么条件？”
　　章晓筠似乎知道陆飞要说什么，脸上瞬间出现动人的红润。
　　陆飞低头在干妈耳边低声说了一句，然后嘿嘿坏笑道“只要干妈同意，我就抽出来！”
　　又是抽插几下。
　　“嗯……嗯……净想些鬼主意来作弄干妈！是不是想变着法的想肏干妈呢？”
　　娇媚的白了陆飞一眼，章晓筠听了陆飞的条件，心尖一打颤，浑身顿时酥麻瘙痒起来，好刺激哦。
　　不行，现在可不是想这个的时候，使劲抽出自己脑海里的欲念，章晓筠点头答应：“干妈答应，你说什么干妈都答应！你快点放过干妈吧！”
　　“好……嘿嘿”陆飞非常不舍的把自己的大肉棒从干妈的身体里抽出来，上面那滑腻的淫液粘满了龟头，“干妈，你看，都湿了！”
　　“唉……陆飞，干妈也想让你肏干妈的小屄，可是现在不是时候，等找个时间干妈让你肏个痛快！好不好？”
　　陆飞的大肉棒从她的秘洞里抽出来的时候，章晓筠浑身上下都感觉到了空虚，自己的小屄里面更是一收一缩的，对于陆飞那根插了自己一晚上的大鸡巴尽是留恋和不舍。
　　“那就说好了，干妈！”
　　陆飞抱了抱干妈娇媚酥软的身子，在美妇干妈那丰美的奶子上捏了一下：“我就先回去了！”
　　下床穿好衣服，赤裸的陆飞又变的玉树临风起来，那种浑然一体的帅气让章晓筠深深的迷恋，忍不住动情的说道：“陆飞，干妈爱你！”
　　陆飞听到美妇干妈这么动情，俯下身子在干妈的红艳嘴唇上深深吻了一下：“干妈，我也爱你，我会让你一辈子幸福的！”
　　“嗯……干妈知道！”
　　章晓筠的心全部挂在了陆飞的身上。
　　陆飞走后，那种失落和孤寂蔓延了章晓筠全身，章晓筠开始慢慢回味昨天晚上陆飞带给自己的疯狂和欢乐，没想到自己这个干儿子这么能干，这样的生活才算一个女人的幸福生活呢！
　　陆飞在回去的路上同样在回味着自己和性感美艳的市委书记夫人之间的性感游戏，只是觉得自己的做爱的技巧少的可怜，一共只会那么两三个性交的姿势，做的久了也就乏味了，如果不是自己的持久力还可以的话，别的地方根本不能讨得女人的欢心，反思一下，陆飞觉得要想获得更多女人的欢心，还需要多学习啊！
　　回去找几本性爱方面的书籍和影视作品看看！
　　第057章  娇媚母女花
　　陆飞从市委大院偷偷跑出来的之后，并没有回家，而是直接到市委办公室先给曲静香打了个电话，知道她昨天下午醒过来之后就回家了，心里安心不少。
　　曲静香埋怨陆飞自己享受完了就把她扔到宾馆里，不见了人影，真是混蛋至极。
　　陆飞连忙点头道歉，心里暗自埋怨自己大意，昨天上午干了人家快三个小时，怎么就把她给忘了呢，陆飞答应了许多条件也没有把这个少妇哄的开心起来，看来还是需要自己的大肉棒去道歉啊！陆飞知道曲静香是真的生气了，他知道自己理亏，晚上得想个办法安慰安慰。
　　上班半个小时之后，穿着白色衬衫的市委书记年晓峰才拖着疲惫的身子来到市委大院。
　　陆飞一看年书记疲倦的眼角，几乎耷拉到鼻子上了，心中猜想他早上肯定刚刚玩过女人，想起昨天晚上在酒店停车场看到年晓峰抱着的那个丰腴美少妇，该不会是被那个骚狐狸给榨干了吧！
　　“书记刚刚从上海回来？”
　　陆飞很谦恭的问道，昨天晚上年晓峰谎说自己要去上海出差，陆飞是知道的。
　　年晓峰听到陆飞的话，脸上一阵尴尬，宋小玉今天早上不知道发什么疯，让自己射了好几次，都快虚脱了：“是啊，昨天晚上忙了一晚上，现在有点累了！我去办公室睡一会儿，谁要来见我，你就让他们下午再来！”
　　“好的，书记！”
　　陆飞看着年晓峰的背影，心里嘿嘿一阵幸灾乐祸的冷笑，小爷给你带了个绿帽子，不知道你有没有感觉到呢？就这身板还在外面玩女人，不自量力啊！
　　“对了，书记，我在外面学了点按摩，技术还过得去，我给您按摩几下吧！”
　　陆飞想起自己的职责，马上追着说道。
　　听到陆飞的话，年晓峰脚步一停，心里顿时觉得陆飞这个小伙子真是能暖人心：“好吧，没想到你这个小伙子年纪不大，本事倒是不少！不仅会做饭，还会按摩！我真的很惊奇啊！”
　　“嘿嘿”陆飞尴尬的一笑，这些本事都是在他有了异能之后才会的，以前哪有这本事，按摩对于他来说小菜一碟都不是，自修炼功法以来，陆飞对人体的了解可谓细致入微，人身体里的每个细胞都逃不过陆飞的神念，人身体对他来说就像一个透明的一样，对于人身体哪个部位容易酸麻疲劳他是知道的清清楚楚，该怎么下手，下多重的手都非常准确“休息的时候看了些这方面的东西，觉得还可以，呵呵”看着陆飞谦虚诚实，年晓峰越发觉得这个小伙子值得自己大力提拔，说不定能从卢秋宇手下拉拢过来也说不准，想到这里，年晓峰脑子里想到了自己的女儿，让陆飞做自己的女婿似乎也不错。
　　走进办公室，年晓峰把公文包往桌子上一放，带着陆飞就进了办公室里面的休息室。
　　“怎么来，我都听你的！”
　　年晓峰坐到小床边上，眼皮耷拉着都有些睁不开了。
　　“书记，你就只要趴在床上就好了，没什么特别的要求！”
　　陆飞的按摩其实非常简单，就是用真气调理身体各个穴位，缓解身体疲劳。
　　“好，我看看你小子的手艺怎么样！”
　　年晓峰只是把衬衫领口的领带松了松，脱掉皮鞋就趴到床上了。
　　“现在开始了，书记！您放松身心！”
　　陆飞把手摸向年晓峰书记的脊背，真气随着陆飞的手指开始在年晓峰的宽厚的脊背上漫游，陆飞的手不动，真气随着自己的神念在沿着年晓峰的身体里面的经脉游走。
　　年晓峰被陆飞的手在脊椎上轻轻一按，就感觉到一股舒爽的感觉从背后传来，这种感觉渐渐蔓延至全身，感觉自己好像泡在温泉之中，温热之间一股股清新的气流冲击着他的大脑：“小陆，真不简单，就这么按几下我就感觉舒服多了，你这是在哪里学的，这么高明，真舒服，”
　　年晓峰对陆飞的技术不吝夸奖，外面那些专业按摩的美女的技术根本无法和陆飞相比，只是这一按，年晓峰都知道这不是一般人能够享受的到的，没想到自己身边还有一个这么厉害的小伙子，不枉自己跟省委副书记梅向军顶牛大力提拔他，就这一身的按摩术就值得自己看重他，年晓峰从来没有享受过这般美妙的感觉，就是跟宋小玉干那事都没这个舒服。
　　“平时自己瞎琢磨的，很少给别人按摩！我也不知道效果怎么样？很舒服吗，书记？”
　　陆飞怎么感觉这话很别扭啊，哦，想起来了，自己昨天晚上跟自己好老婆年晓峰的夫人章晓筠这句话，没想到第二天早上就问年书记本人，自己还真贱呢，“伺候”完老婆伺候老公，哼哼，下次一定要伺候好你们的宝贝女儿！
　　如果年晓峰知道自己的秘书给自己按摩时想着自己的老婆和女儿，估计早就把陆飞给打死了，可惜年书记现在脑海里只有两个念想：一个是以后再也不能这么让宋小玉折腾了，再一个就是一定要把陆飞留在身边，这个陆飞简直是个宝贝啊，什么都会：“很舒服，自己瞎琢磨就能达到这个程度，要是让你专门学，你还不成了国际大师！”
　　“呵呵，年书记过奖了，真的很好吗？我从来没有给别人按摩过！”
　　陆飞的真气不断探查着年晓峰的身体，主要的目标自然是年晓峰这个老男人的脊髓和下阴的联通经脉。
　　陆飞之所以这么殷勤的给年晓峰按摩，不是说陆飞有当下属的觉悟，陆飞是想要把年晓峰的性能力全部隔绝，让他做一个带把儿的太监，让年晓峰一见到女人就躲，让他的生殖器永远无法硬起来，这是陆飞昨天晚上和美妇干妈做完爱之后想到的阴损主意。
　　章晓筠和年晓峰毕竟是夫妻，陆飞把章晓筠看作是自己的女人，既然是自己的女人，就不应该再让别人染指了，就是他丈夫也不行。想到这个人以前就在自己的好干妈给破了处，陆飞心里就一阵腻歪，陆飞绝对不愿在看到这个臭虫趴在美艳干妈身上的事情发生。
　　离婚肯定是不现实的，陆飞就想到一个更绝、更保险的主意，只不过太阴损了些！尤其是年晓峰对陆飞有这么大的提拔之恩，但是为了美艳干妈那一句“我爱你”就顾不得这些了，干妈是自己的女人，自己的女人和领导那个更亲近一些这还用考虑吗？
　　陆飞今天早上在办公室网上查了一下按摩和阴茎勃起方面的知识，按摩方面很简单，装装样子就可以；要想把年晓峰的性功能全部隔绝这就需要截断年晓峰大脑和阴茎之间链接的神经线！
　　用真气直接切断这个这根神经线，年晓峰大脑受到的强烈“性”刺激无法传输下去，阴茎也就不举了！
　　对不起了，年书记！陆飞在心里默默念了一句，以后努力辅佐你步步高升来补偿你的损失吧！
　　通过自己的神念，陆飞很快就找到了那根纤细的神经线，陆飞集中神念于那根神经线马上就要用力切断，突然间年晓峰说了一句话：“你这个小子啊，就是不自信，我都说了，还能有假？前几天我听你干妈说她的腰有点不舒服，你抽空去给你干妈按摩按摩！让她也享受一下你这个国际大师的水平，呵呵。”
　　年晓峰对于陆飞的按摩无疑是非常之满意的，想到自家的老婆前天晚上因为腰疼而不能和自己同房，就忍不住像个献宝的孩子似的，要把陆飞给献出去。
　　陆飞的手颤抖了一下，没想到年晓峰这个时候在想着干妈章晓筠，我昨天晚上早就把干妈的腰疼病治好了，而且干妈的腰扭起来还特别的舒服呢！想到美艳干妈赤裸裸的在自己身上扭来扭去的身姿，“小陆飞”有点勃起的欲望了。
　　陆飞这话自然不敢说出来，顿了顿手势，陆飞下定决心要把年晓峰的阴茎勃起功能彻底隔绝了，这个时候还想着干妈，虽然你是爱她的，但是谁让你爱呢？
　　不能让你得逞啊！
　　“干妈身体不舒服了？我今天晚上就去看看干妈！”
　　陆飞脸上不动声色，神念控制这真气一用力，陆飞心里只感觉“咔嚓”一下，了结了一件心事！
　　“哦，真舒服！今天不行，今天你干妈去京城开会，不在家里。”
　　年晓峰的阴茎今天早上过度勃起，脑子里感到自己的下阴处很不舒服，尤其是那两个卵蛋就像两个铁球一样掉在自己的那儿，虚的都不敢快速走路，两腿碰一下那两个卵蛋就疼，没想到陆飞只是两下子就解决了问题，技术真好。
　　他绝对不会想到自己的阴茎今后再也无法勃起了，成了一个带把的太监！
　　不要怪我，怪只怪——谁让你是干妈的正牌老公呢！干妈只能是我陆飞的。
　　年晓峰在陆飞的按摩之下渐渐的陷入沉睡，怀着舒爽的快感进入沉睡了，他绝对无法想到自己从今天开始再也不能成为男人了，陆飞实在太邪恶了！
　　陆飞看着熟睡着像死猪一样的年晓峰，脸上露出得意的笑容，从此之后干妈只是我一个人的！
　　美妇干妈章晓筠去京城开会？美妇干妈是做什么工作的？还去京城开会？陆飞自己心里居然一点都不知道！下次让干妈亲自告诉我！
　　回到办公室，陆飞跟办公室里面的下属科员们说一声：年书记现在忙重要的事情，谁也不准打扰。交待完了，陆飞就回家，今天是陈梦洁去金陵大学报道的日子，他这个做哥哥的得亲自去跑一趟。
　　“怎么一整晚都没回来？”
　　陆飞拎着一沓装衣服的包刚进门，花向红就像个幽怨的小媳妇似的出言埋怨道，清丽的双眸中饱含浓浓的关心和见到陆飞之后的欣喜。
　　“呃……哎呀，怎么忘记打电话回来呢？花阿姨，让你担心了，真是对不起，昨天晚上有事情忙！”
　　陆飞头疼的一皱眉，昨天晚上光想着跟美艳干妈缠绵了，怎么把这一对母女花给忘了呢，把那一沓包都放到客厅的沙发上，没看见陈梦洁在客厅：“阿姨，梦洁呢？今天不是要去金陵大学报道吗？”
　　花向红刚刚把话说出去就觉得不对味了，自己这个口气怎么像待在春闺里的怨妇一样啊！他会不会看出什么呢？花向红偷偷看了一眼陆飞，见陆飞在忙着整理那些包包袋袋，没有看自己，心中有点小失望，见他问自己女儿“在洗手间呢！就等着出门了。”
　　花向红今天特意打扮了一番，上身穿着一件奶白色的带着蕾丝边无袖圆领小衫，紧紧的罩在身上，裹得胸前两个饱满秀乳紧绷绷的，虽然看起来诱惑无比，但是陆飞怎么看怎么觉得这见小衫穿在花阿姨身上就是不合适！
　　颜色不对，花阿姨这个成熟妩媚的年纪已经过了穿白色衣服的年纪了，应该穿深色的，白色蕾丝边衣服那是十六七岁小姑娘穿的衣服。
　　下面就不用看了，除了经过精心梳拢的发型，其他的陆飞一点都不满意！
　　“花阿姨，我给你买了几件衣服，你穿穿试试看！”
　　陆飞把那几袋衣服挑出来送给花向红的几袋子。
　　“这么多？”
　　花向红也感觉自己这身衣服有点矫情，很不合适，可是她自己也没有什么合适的衣服，就将就的穿了，谁知道陆飞居然给自己买来这么多衣服。
　　“这还多，这才几件！您先穿穿合适不合适，不合适咱们再换！”
　　陆飞的空间里可以变幻出任何衣服。
　　“好吧！”
　　花向红看见这么多衣服早就米的眼睛不知道该往哪一件瞄了，迫不及待的往自己的卧室里走去，走到门口又扭头娇嗔的说道：“你可不许偷看哦！”
　　说完之后，花向红砰的一声就把门关上了，刚才觉得自己的话有点此地无银三百两的意思，怎么听语气就是希望陆飞偷看自己换衣服呢？自己今天这是怎么了？
　　陆飞听着也是一怔，你不说我还没想着要去偷看呢，你这一说，我要是不去偷看一下怎么对的起我这双眼睛。
　　这个时候，洗手间的门打开了，陈梦洁边提着下面的牛仔短裤边说：“妈，陆飞哥哥怎么还不回来呢，你给他打个电话吧！呃……啊……”
　　陈梦洁看到站在客厅里面的陆飞先是惊讶了一下，看到陆飞哥哥那炯炯有神的眼神迷迷的看着自己，陈梦洁心里还没得意，就想起自己上身只是穿着一件小小的胸衣，马上双手交叉的捂着胸往自己的卧室里跑去。
　　“跑什么跑，我都没看清楚！”
　　陆飞低声嘀咕了一句，没想到小丫头已经发育这么完好了，那道乳沟倒是挺深的，要是把自己的“鸡巴”放到那条沟里抽动的话，嘿嘿！陆飞发现自己现在越来越邪恶了！
　　“梦洁，我什么都没看见，开开门，哥哥给你买了几件衣服，你穿穿试试！”
　　陆飞拎着衣服走到陈梦洁的卧房门口，向里面喊道。
　　不一会儿，小门开了一个缝，伸出一只白皙的小手来“给我！”
　　把那些袋子拎进去之后，又把门关死了！
　　“切，这个小丫头，又不是没看过！小气！”
　　陆飞见陈梦洁把房门关的一点缝隙都没有，推也推不开，只好作罢，扭过头来看向花阿姨的房间，不知道花阿姨穿上自己从空间里面裁剪出来的衣服是什么样子？
　　陆飞偷偷的走到花阿姨的卧房门口，轻轻一推，“吱吱……”
　　门是开着的！
　　真让我偷看啊！
　　不知花向红是没有听见，还是故意让陆飞偷看的，房门的响动并没有让她停止脱衣服的动作。
　　陆飞透过门缝正好看到花向红阿姨往后伸着纤细的小手摸索胸衣的挂钩，陆飞哪里见过如此光滑如玉的花阿姨呢，眼睛顿时像两个铃铛一样直直的盯着花向红的娇躯：只见花阿姨浑身上下只着两件衣服，上面的精致的奶白色胸衣和下面的短小的三角白色小裤，花阿姨虽然快四十了，但是因为经常瑜伽的缘故，两条修长的腿笔立挺直，浑圆矫健，白皙如玉，两个小脚丫就像是二十岁青春少女的，两个柔软的翘臀包裹在三角小裤里面勒出两条鲜明的印痕，双腿之间那幽深的沟壑被紧紧的保护着，纤细如蛇的柳腰在臀部和脊背之间形成一个优美的弧度，像个自然的S形，雪白细嫩的脊背上面反射这阳光，没想到花阿姨的娇躯居然这般娇柔美丽！即便是黄金比例的艾尚真那身材跟花阿姨一比也黯然失色！
　　摸索了一会儿，不知道怎么回事，花向红就是摸不到那个胸衣挂钩地方，在陆飞开门那一刻花向红的心就乱了，她的心思早就不在后面的挂钩上了，而是在陆飞的身上，透过眼角的余光，她看到陆飞那迷离的目光，心中微微打颤，这样算不算勾引他呢？自己是不是太淫荡了呢？
　　两个人，一个在镜子面前心中砰砰直跳，一个站在门口眼睛瞪得溜圆，两个人同时感觉到一股暧昧的气氛在空间之中流动。
　　“花阿姨，我帮你吧？”
　　咽了咽嘴角没出息的口水，陆飞的话说的很自然，就好像跟自己最爱的妻子说话一样。
　　“好啊！”
　　花向红怦怦直跳的心静了下来，她知道陆飞并不排斥她的身体，心下暗自欢喜，原来幸福一直就在自己的身边！以前怎么没有想过呢？
　　第058章  大学辅导员夏瑶
　　“花阿姨，我帮你吧？”
　　咽了咽嘴角没出息的口水，陆飞的话说的很自然，就好像跟自己最爱的妻子说话一样。
　　“好啊！”
　　花向红怦怦直跳的心静了下来，她知道陆飞并不排斥她的身体，心下暗自欢喜，原来幸福一直就在自己的身边！以前怎么没有想过呢？
　　陆飞轻声走过去，两手并用很快就解开了花阿姨胸衣的锁扣，邪邪的一笑，陆飞飞快的伸出双手从花向红的腋下穿插过去，顺着皮肤钻进松开的胸衣里面，轻轻抓住了花阿姨那柔软饱满的乳峰，真软、真大。
　　“别这样，陆飞！我可是阿姨。”
　　花向红矜持的推着陆飞的手臂，她看到镜子里自己那张艳若桃花的脸更加红润起来。
　　“花阿姨，我喜欢你！”
　　陆飞的手紧紧握着花阿姨胸前那令他陶醉柔软双乳，“花阿姨，你的乳房真大，我小时侯是不是咬过她们呢？”
　　陆飞把脸凑到花阿姨那修长白皙的脖颈里轻轻的吻着，贪婪的吸着花阿姨身上散发的成熟妩媚的香味。
　　“嗯，陆飞，你松开，梦洁还在家里呢！不要……痒”花向红的脖子和耳垂都是性敏感的地带，被陆飞的嘴轻轻一碰，就浑身发软起来，恨不得反身过来抱住陆飞。
　　“花阿姨，我现在也想吃奶，怎么办？”
　　陆飞嘴里衔着花阿姨晶莹剔透的耳垂，用牙齿轻轻的噬咬。
　　“别这样，陆飞，我是你阿姨，我们不可以这样，梦洁还在家里呢！”
　　被陆飞那双魔手轻轻在自己身上爱抚，花向红心里也是极渴望的，可是她不想让自己女儿知道这件事情。
　　“是不是梦洁不在家里的时候，我就可以吃上花阿姨的奶了？”
　　陆飞知道花阿姨原来是顾及陈梦洁。
　　“嗯……嗯”花向红被陆飞的双手和嘴弄的气喘吁吁，迫不及待的答应下来，她怕再晚一会儿，自己也禁不住陆飞的爱抚，会在女儿面前出丑的！
　　“那好吧，花阿姨，你的秀乳真的好大！摸着很舒服，真想再多摸一会儿。”
　　陆飞的双手留恋的从花阿姨那双诱人的双峰上抽出来。
　　“以后有的是机会，让你摸个够！”
　　花向红也颇为留恋陆飞那双手在自己双峰上肆虐的快感，小声的说出一句心里话。
　　“真的吗？”
　　陆飞听见花向红的话，双手忍不住又要攀上去。
　　“你先出去，我要换衣服！”
　　花向说出那句话，脸上红艳更甚。
　　“我在这里看着花阿姨换衣服！”
　　陆飞见花向红双手紧紧护着双胸，之后退而求其次。
　　“不行，你站在这里我没心情换衣服，飞儿，花阿姨的心思你还不明白？等梦洁不在家的时候，你想怎么着都行！”
　　花向红祈求的看着陆飞，她几乎忍不住现在就要和陆飞欢好，陆飞身上似乎有一种能够引起她情欲的味道，她现在几乎忍受不住自己的欲望！
　　陆飞只好垂头丧气的走出去，心里却是喜滋滋的，梦洁不在家的时候怎么都行！这是最紧要的一句话。
　　陆飞的身影刚消失，花向红整个身体似乎虚脱的无处可依，瘫软在床上，气喘吁吁的休息了一会儿，花向红伸手往自己的草丛密布的花园处摸去，黏黏的，湿湿的，手抽出来的时候上面布满了晶莹的液体，散发着一股淫靡的气味。
　　这个坏小子，这次见面之后怎么变化这么大？以前就是一个榆木疙瘩，天天就知道学习，这一次他身上似乎多了一分让自己发狂的味道，让自己这早已孤寂的心都跳动起来，居然忍不住勾引他！是自己变淫荡了，还是陆飞变得有魅力了？
　　花向红不知道自己这么做对不对，但是她真的很欢愉，前所未有的刺激，想想这个坏小子是自己含辛茹苦的养大，如今可是到了收获的季节了，自己这算不算“正太”养成呢？花向红觉得自己的思想变了，变得自己都感觉到不可思议！
　　难道自己一直都是把陆飞看作自己的男人吗？自己从什么时候开始就有了这种想法的？
　　等陈梦洁换好衣服出来之后，陆飞就惊呆了！这还是原来的陈梦洁吗？陈梦洁上身穿着绿色的宽肩小背心，紧紧的包裹着娇软的身躯，胸前两个椒乳如山岳一般突出，下面是更简单的蓝色牛仔超短裤，洁白修长的两条大腿就像两个白玉柱，光洁华亮，如果再配上一双运动鞋，那就更完美了，一件衣服就让陈梦洁从原来的丑小鸭变成了白天鹅，真是太不可思议了？而且还是这么简单的衣服！
　　“看呆了？傻子！”
　　陈梦洁得意的在陆飞面前转个圈，陆飞哥哥给她买的衣服她都喜欢，换来换去都不知道穿那一件合适！只觉得每一件都是那么的合身，而且非常适合自己的性格个性！看来陆飞哥哥一直都在关注着自己，他心里还是有自己的，否则怎么会挑选出这么好的衣服呢？
　　“真漂亮！”
　　陆飞由衷的赞叹。
　　“呵呵，那是，不过还是陆飞哥哥衣服的功劳。”
　　陈梦洁试过这几件衣服才知道自己以前自以为是的打扮实在是土死了！“哥哥，这些衣服大概的不少钱吧？”
　　“没多少钱，”
　　陆飞一分钱都没花，全是空间里面变出来的：“我买的衣服本来没有这么漂亮，是梦洁妹妹天生丽质，这些衣服是把你的天生丽质给衬托出来的！呵呵！”
　　“呵呵，陆飞哥哥嘴真贫！”
　　陈梦洁美的都合不拢嘴了。
　　花向红从房间里出来的时候，陈梦洁和陆飞都惊呆了，花阿姨原来这么漂亮，妈妈原来这么美！
　　“哇，妈妈这是你吗？我怎么感觉我在梦里？”
　　陈梦洁看着妈妈穿着一身咖啡色的束腰连衣裙，长发上简单的束着一朵白色的牡丹花，整个人就好像从梦中走来一般，风华绝代也不过如此。
　　“傻丫头，不是妈妈还能是谁！我也没想到你陆飞哥哥这么会买衣服！”
　　如果说花向红原来的打扮像土鸡一般，那么现在的花向红绝对是经过涅盘的凤凰！
　　“呆子，别看了，我们还要去学校报道呢！”
　　陈梦洁见陆飞哥哥的眼睛看在妈妈的身上，眼睛都快绿了，用脚丫在他的小腿上轻轻一踹。
　　“哦，哦，走，走！”
　　陆飞半天才从花阿姨给自己的震惊中清醒过来，原来花阿姨是从来不打扮的，没想到这一打扮就像换了一个人似的。
　　一颦一笑的成熟妩媚中带着青春靓丽，让人难以相信这是一个快四十岁的女人。
　　“呵呵……”
　　看到陆飞那呆傻的样子，花向红和女儿眼睛一对，齐声笑了起来。
　　***********************
    三人来到位于大学城的金陵大学，刚下地铁就被人围了起来：“两位师妹，是来金陵师范报道的么？”
　　好家伙，从哪里过来两位仙女似的美女啊，千万可得是我们学校的学生啊！
　　“金陵大学的啊，怎么能是金陵大学的呢，很明显应该使我们金陵师范的！”
　　一个个如狼似虎的学长们听到两位仙女似的人物居然是金陵大学的，眼睛里闪过一阵无奈和愤恨。
　　只有金陵大学的接新生的这位满脸络腮胡的同学比较兴奋：“师妹啊，我带着你们去报到，你们是哪个学院的，外国语，哪个专业的，英语，好专业！怪不得两位师妹长得跟仙女似的，原来是外国语学院的，啧啧！”
　　这位长得比较猥琐的师兄自然把陆飞给过滤了，陆飞这个小白脸长得让他很没有自信！
　　陆飞对这些自然不在意，只是这小子居然没有认出自己来，实在让陆飞郁闷。
　　而陈梦洁似乎专门过来揭陆飞伤疤的：“这位师兄，你认识他么？他也是从你们学校毕业的！”
　　陈梦洁指着陆飞。
　　“哦，你也是从金陵大学毕业的，没怎么见过！”
　　这位长得比较猥琐的学长摇头晃脑的看了看陆飞，确实没见过这么漂亮的小白脸，这样的小白脸应该被富婆藏在家里蹂躏啊，怎么跑出来丢人呢“确实没怎么见过！”
　　“哥哥，人家都不认识你呢，你不是说学校的师弟师妹们都知道你的大名吗？”
　　陈梦洁对陆飞眨了眨眼睛。
　　“你是那个学院的呢，小伙子！”
　　陆飞看着这位长得像大叔一样的学生，觉得叫人家小伙子有点不地道。
　　“我是环境学院的，师兄真是我们学校毕业的？我怎么没有见过呢？”
　　络腮胡猥琐男诧异道。
　　“哦，那你们的师姐史薇还是你们院的学生会主席吗？”
　　陆飞想起那个总是跟在自己后面的野丫头，心中很温暖。
　　“是啊，你怎么知道？”
　　络腮胡猥琐男很难理解。
　　“呵呵”陆飞没有理络腮胡猥琐男，反而牵着陈梦洁的手就去外国语学院报道了。
　　“嘻嘻，没想到妈妈也被认作学妹呢，这身衣服让妈妈比我都年轻呢！我都嫉妒了，”
　　陈梦洁捉弄似的拉着花向红的手，“师妹，走，师姐带你去报到！”
　　“去你的，就知道作怪！”
　　花向红知道自己穿上这身衣服变年轻了，没想到却被学生认作学妹，难道自己真的这么年轻？她看看了陆飞背影，心里生出几股自信来，眼睛里流转着莫名的神采。
　　外国语学院的新任辅导员正在夏瑶正在跟学生商量接待新生的工作，听见外面传来一阵喧哗，“去看看怎么回事？”
　　踮着脚就出去了。
　　“哇，师妹，你真是我们学院的？太好了，这位呢？这是你妈妈？不是吧，是你姐姐吧！怎么可能是你妈妈？”
　　外国语学院一帮接待学生都睁大眼睛看着前来报道的一对姐妹花，这么漂亮的美女绝对少见，比自己辅导员还要美上几分，而且一下子就出现两个，顿时引起一片轰动，引起周围学院学生的瞩目。
　　可是怎么也想不到这是一对母女花！
　　“怎么回事？”
　　辅导员夏瑶老师穿着一身白底的碎花长裙走了过来，一下子就看到两个绝色美少女身边的陆飞，这个混蛋不就是那天把自己差点撞倒还抱住自己的小子吗，夏瑶那天正在气头上，但是记性特别好，一下子就把陆飞认出来了，难道是我们学院的新生？报个到穿这么帅干什么，夏瑶最恨那些喜欢出风头的富家子弟了，一看陆飞那色迷迷的眼神就知道他不是好东西！
　　很强大的逻辑！
　　“怎么回事？”
　　夏瑶见自己说话没人回答，立马眉毛倒竖，这帮小混蛋们皮痒痒了！
　　“啊，夏老师，这位漂亮学妹来报到！”
　　一位比较机灵的学生指着人群中的陈梦洁说道。
　　“就一个学妹，不是有三个人么？”
　　夏瑶走进人群，“你们是来报到的？你叫什么名字？”
　　夏瑶没有去看陈梦洁和花向红，反而问陆飞。
　　“你不就是……”
　　陆飞一下子就认出这位有着一双迷人的眼睛的美女是谁了，没想到这么快就见面了。
　　“问你话呢，你叫什么名字？”
　　夏瑶粗暴的把陆飞的话打断，语气有点生冷。
　　“哦？你是谁啊？你问的话我就应该回答？”
　　陆飞被美女的话给气着了，美女就该了不起了？陆飞看着一身打扮有着小清新味道的美女，虽然你有一双迷人的眼睛，但是也不能这么没礼貌吧！
　　“我是你们的辅导员老师，你叫什么名字？”
　　夏瑶先把自己的身份告诉他，看你小子怕不怕，要是再敢顶撞我，有的是时间收拾你！
　　“我们的辅导员老师？对不起，我不是你们学院的学生！我是学生的家长。”
　　陆飞对这个女人的态度感到莫名其妙。
　　“嗯，你不是我们学校的学生，怎么回事？”
　　夏瑶被陆飞这一句给呛了回来，原来自己摆了一个乌龙，人家不是学校的学生，疑惑的问向自己的学生。
　　“夏老师，就这一位学妹来报到，这位是这位师妹的妈妈，这个就是师妹的哥哥了！”
　　一名学生干部回答到。
　　“嗯，这位同学真漂亮！你是来报到的吧，那个专业的，英语，陈香，带着这位同学去办手续，”
　　夏瑶转头不理陆飞，反而负责起接待工作了：“这位是陈梦洁的妈妈了，真是不可思议，您看起来就像陈梦洁的姐姐！”
　　“老师过奖了，老师贵姓？”
　　花向红被这位老师看的不好意思。
　　“免贵姓夏，叫夏瑶，您就叫我夏瑶就好，不用叫我老师！”
　　夏瑶真心被人家保养震惊了，女儿都上大学了，妈妈却跟二十岁的大姑娘一样，这怎么办到的，得请教请教经验。
　　“哦哦，你是夏瑶，你是曲静香的朋友？”
　　陆飞听见夏瑶这个名字就觉得耳熟，再想到那天是从曲静香家里出来碰上的，自然联想到这个人就是曲静香的闺蜜。
　　“你怎么知道静香姐？”
　　夏瑶听到自己好姐妹曲静香的名字，觉得很诧异，难道还是什么熟人么？
　　“这就没有必要告诉你了，原来你就是夏瑶，也不怎么样吗，亏得曲姐还把你夸的天上少有地上无呢！唉，真让我失望！”
　　陆飞摇头晃脑的叹气。
　　“不说就算了，我回头问问曲静香，”
　　夏瑶把对陆飞的兴趣很快转移到花向红身上了，不一会儿两人就花姐、瑶妹的叫上了，好像认识了很久的朋友一样！
　　不一会儿，陈梦洁办完手续回头过来“妈，陆飞哥哥，我要不要在学校住呢？”
　　“要！”
　　陆飞、花向红两个心里有鬼的人异口同声的说到，陆飞的脸色一本正经，花向红的脸色则是有些发红。
　　“可是我想回家住嘛！”
　　陈梦洁看到陆飞哥哥和妈妈回答的这么坚决，心里有点小忐忑。
　　“不行，必须在学校住，中午可以回家吃饭！”
　　陆飞坚决不能让这个小丫头坏掉自己和花阿姨的好事！
　　“是啊，陈梦洁，你现在的情况还是在学校住的好一些！多跟同学们接触一下，增进互相了解……”
　　夏瑶滔滔不绝的讲述这住学校的好处，她自然是不想这漂亮的女学生天天跟身边这个色狼住在一起。
　　在这个问题上，花向红、陆飞和夏瑶的意见是一致的！
　　“那好吧！不过我每天中午要回家吃饭！”
　　陈梦洁只好委屈的接受，看着陆飞的眼神就好像陆飞是个十恶不赦的大坏人似的。
　　“那没有问题！”
　　陆飞明显松了一口气。
　　接下来的事情就简单了，陆飞带着陈梦洁和花向红买了一些日常生活用品，还从在没人的地方从空间变出一床崭新的被褥，把陈梦洁安排下来，陈梦洁宿舍的其他学生都还没有来报到，然后就回去上班了，市委书记年晓峰这个时间应该睡醒了吧！
　　夏瑶看着陆飞的背影若有所思，这个混蛋认识曲姐，那一天碰到他的时候正好在曲姐小区的外面，难道……夏瑶突然想起那一天在曲静香房间里看到的纷乱景象以及闻到的那股淫靡的气味！曲静香被那个男人搞的连说话的力气都没有了，她几乎能够想象的到曲姐和那个男人之间疯狂欢爱的情景！
　　莫菲这个小白脸就是让曲姐爱的发狂的小子！这小身板怎么就把曲姐给搞的死去活来呢？也不怎么样嘛？不行，我得劝劝曲姐！不能陷入小白脸的骗局之中。
　　夏瑶拿出手机就给曲静香打起电话来了！
　　第059章  美女师姐方雨婷相约
　　陆飞回到市委办公室的时候，市委书记年晓峰还没有醒来，对于年晓峰什么时候能发现自己的阴茎无法勃.起，陆飞就不管了，发现之后年晓峰也只能把这一切归结于自己今天早上纵欲过度的结果，绝对不会往陆飞身上怀疑。
　　由于曾雅琪有扫尾的事情要做，市委组织部部长王东清让陆飞等待曾雅琪同志，明天一起前去市政管理处赴任。
　　这项工作是年晓峰赶鸭子上架给指派给陆飞的，涉及七八亿人民币投资的基建工程，可是一块红灿灿的肥肉，不知道多少有权有势的人盯着呢！如果不是一个副处级的职位和待遇，陆飞才不愿意去干这个得罪人的工作。
　　年晓峰之所以让陆飞主导这项工作，因为这项工作是年晓峰到任以来第一项重大工作，如果这项工作彻底圆满完成，那么年晓峰在秦淮市的地位算是彻底巩固，陆飞是他在秦淮市最信任的人之一，虽然年纪很轻，但是能力极强，他百分之百信任陆飞的能力。
　　既然是组织部长亲自打电话过来，陆飞当然欣然同意，能拖一天是一天。
　　闲着没事，陆飞去资料室找出这几年的市区规划图，了解一下整个秦淮市的市区规划方向。
　　陆飞知道，财政拨款这么多钱，排水管道的修建可不仅仅是在原来的基础上重修，还要做到改进，争取把整个秦淮市的排水管道进行一次系统的清理，年晓峰的意思就是要做就一下子做到位，在未来的一百年内，整个秦淮市市区各个街道上不能再有存水，下再大的雨，存水都能快速的排出去！
　　同时还涉及到几个重要街道的翻修，这个就是纯粹的坑纳税人的钱了！这几条街道每任市委书记上任都要重新翻修一遍，年年修年年坏，年年坏年年修！傻子都知道这是市委书记捞钱的项目工程，谁也不能染指，几乎成了秦淮市的惯例了，年晓峰来到这里也不能破坏传统！
　　整个市区的规划还是非常完美的，充分考虑了秦淮市的地理环境和气候条件，当然，这都是在民国做首都时打好的基础之上发展而来的！
　　并不是陆飞看不起共和国的规划专家们的规划，实在是丢不起那个人啊，把民国时期的城市规划和共和国之后的规划比较一下，共和国人民太小家子气了！
　　把整个具有首都气象的城市改的不伦不类的！
　　把城市规划的各个关键点记在脑海里，陆飞开始烦恼这工程交给谁去做呢？
　　市里面省里面那么多公子哥、官二代可是都盯着自己呢！
　　兵来将挡，水来土掩！
　　年晓峰醒来之后觉得浑身舒坦，感觉自己从来没有这么精神过！这一觉睡的是当官之后最安稳的！尤其是下阴处轻松无比，好像没有存在似的！
　　“小陆，明天就要去赴任了，工作怎么做，我就不交代了，你的能力我还是非常信任的，我这边的秘书工作你还要担着，平时两头跑，要注意工作方法，不要把自己累坏了！”
　　年晓峰红光满面的对自己身前眉清目秀的小伙子说道，以前怎么没觉得陆飞这个小伙子还这么帅呢！真好看！
　　“好的，书记，我不会让您失望的！”
　　陆飞见年晓峰醒过来之后红光满面，没有任何不适，只是看向自己的眼光有些异样，怎么跟陈梦洁看自己的目光差不多呢？呃……不会吧？陆飞突然想到一个令他恶心的情景！
　　刚从书记办公室出来，陆飞的手机铃声就响了起来，一看来电显示，是美女师姐方雨婷的电话，方雨婷那曼妙的身材就出现在陆飞的脑海里，不知道是什么事。
　　“我说今天怎么听见树枝上喜鹊在“滋滋”叫呢？原来是美女师姐要给我打电话，我的心都要飞出来了！”
　　陆飞笑呵呵的接着电话，一边调笑着美女师姐，方雨婷那美丽曼妙的身材在陆飞的脑海里挥之不去，尤其是师姐那挺翘的美臀，虽然以前不经意间偷偷摸过，但是从来没有像这一次这么渴望着要去摸摸！
　　“耶呵，什么时候这么会说话了，当了几天小官僚，跟师姐说话就是不一样了！”
　　方雨婷在那边撇撇嘴，当了几天小秘书，就跟师姐吊起书袋来了！
　　“什么小官僚啊，师姐，你又讽刺我，在这个时期，您应该不断的激励我，让我向更大的官僚进步，而不是以这种讽刺的语气来刺激我这稚嫩的童真之心！”
　　陆飞的话说起来越来越没谱。
　　“唉唉唉，说你几句，你还没完没了了，正事！”
　　方雨婷似乎看到陆飞那一脸自恋的恶心模样，会心的一笑，似乎有找到了在大学时聊天打屁的感觉。
　　“哦，什么事啊，听您这语气，不会是有了吧，那恭喜您那师姐，我就可以升级成为师叔了！”
　　陆飞每次想起自己这个师姐刚大学毕业就结婚，心里就别扭，总是感叹好白菜都让猪给拱了，尤其是嫁的那个闷头苍蝇似的苏默，跟他说半天话也蹦不出一个屁来！
　　“陆飞，你成心的是不是啊？”
　　一听陆飞说这个话，方雨婷不知道为什么心里就有点酸酸的，就好像自己的爱人说自己有别的男人那种刺心的感觉一样，方雨婷不知道从什么时候开始有这种感觉的，自从那天下大雨晚上陆飞给自己打电话之后，方雨婷的这种感觉越来越强烈，不经意间总是想到跟陆飞在一起的日子，就是录制节目以前，方雨婷总是会想到陆飞会在电视面前看着自己的表演，说起话来就格外有力气，连节目编导那姐都说自己比以前更有精神了呢！
　　“不说了，不说了，我都能够感觉到你的吐沫星子从电话里传过来！”
　　陆飞说起话来气死人不偿命啊。
　　“你再这么说，我就不请你吃饭了啊！”
　　方雨婷发狠说出来的话，感觉就像在撒娇。
　　“好，好，不说了，师姐您找小弟有什么吩咐？请我吃饭？”
　　陆飞没想到自己会调戏起这个凶蛮的小师姐，还说了好几句，最后一句是听清了“不会是真的吧！哎呦，难道今天早上的太阳从西边出来的？”
　　陆飞那夸张的语气让方雨婷觉得自己好像很小气一样！
　　“你什么意思？几天不见，尾巴翘起来了？不跟你废话了，晚上六点半云家私房菜馆，你来不来吧？”
　　方雨婷几乎能够想到陆飞可恶的样子，嘴上咬牙切齿，恨不得踢上他几脚解解气，不过心里怎么那么美呢？
　　“肯定来，师姐大人都发话了，我怎么敢不去，都有谁啊？不会就你一个吧，师姐，您可是有家室的人啊，不能这么红杏出墙的勾引我这个小白脸吧？我可还是可怜巴巴的小处男呢！”
　　“去，狗嘴里吐不出象牙来，苏默也来！”
　　方雨婷听见陆飞那调戏自己的话，嘴里说话气冲冲的，心里却是美滋滋的，只是提到自己的那个丈夫苏默，方雨婷就是有点不自然，感觉不怎么舒服！
　　“姐夫也去，那我得准备两瓶好酒！跟姐夫好好喝一顿。”
　　陆飞巴不得苏默去呢，这一次非得把这个娶了自己是师姐的小子喝的死去活来的！
　　“那我不管，好了，就这样！挂了！”
　　方雨婷几乎克制不住自己的心思，挂了电话站在单位的楼道里，心中“蹦蹦”直跳，这是怎么了？怎么老是想着那个坏小子呢？
　　“小方，怎么了，看你脸通红通红的！”
　　三十多岁的气象节目的编导那沉香从自己办公室出来，正好看到方雨婷。
　　“哦，有吗？”
　　听见那沉香从后面走来，方雨婷马上拿手摸了摸自己脸，真的有那么红么？
　　“哈哈，是不是跟你家那口子打电话呢？这么害羞！”
　　那沉香看到方雨婷慌里慌张的可爱模样，反而迈着曼妙的身材走了过来，调笑起方雨婷来。
　　“那姐，哪有？”
　　方雨婷走到那沉香身边撒着娇的摇起她的胳膊。
　　“都结婚一年多了，还这么害羞，我看你一点都不想= 像一个过来人，怎么像个十六七岁的大姑娘似得！”
　　那沉香宠爱的拍了拍方雨婷的脑袋，对于方雨婷这个漂亮的同时还是颇为喜爱的“这次升官了，什么时候请那姐吃饭呢？”
　　“什么时候都行？那姐，您还不知道我吗？”
　　方雨婷对着那沉香有着一股姐姐般的感情。
　　“知道，知道什么啊，方妹妹，什么事情这么高兴啊？”
　　突然一个令人讨厌的声音在身后响起，那沉香和方雨婷的眉头都是一皱，对这个声音的主人可是讨厌至极，这个混蛋怎么总是阴魂不散呢？
　　“没事，”
　　方雨婷冷冰冰的回了一句，然后对那沉香说道“那姐，我回去工作了，过几天请您吃饭。”
　　说完头也不回就回自己的办公室了，她生怕回头看见那个令人恶心的东西，把中午吃的饭吐出来。
　　“嗯，方妹妹，别走啊，怎么就走了呢？我还有事找你呢！今天晚上一起出去吃饭啊！我约了几个朋友，大家一起认识认识！”
　　曹正清猛走几步挡住方雨婷的去路，“我没怎么得罪您吧，方妹妹，赏个脸吧！”
　　“让开！”
　　方雨婷心里觉得男人脸上长点红疙瘩没什么，谁没有长个青春痘什么的，但是满脸的青春痘也就罢了，你自己天天臭美干什么？尤其是这位长得一个大胖脸，跟一块砸烂的猪头肉一样！方雨婷根本就没等他让，直接绕开走人了。
　　“现在的小姑娘真没趣，那姐，今天晚上有时间吗？我请您出去吃饭，约几个朋友出去玩玩！”
　　曹正清眼睛在那陈香那一双鼓鼓的乳房上色迷迷的敲来敲去，就差用手去摸上一摸了。
　　“我可没有曹大少的闲情逸致，晚上还有辅导女儿功课呢！”
　　那沉香可不像方雨婷那么直接，方雨婷是气象局那边借调过来的工作人员，她不想在这里工作了，可以直接走人。自己可不一样，这位恶心的男人可是秦淮电视台副台长曹孟凯的儿子，自己要想在电视台安安稳稳的继续工作，可不能得罪了这个混蛋。
　　“哦，没想到那姐还是一位贤良的母亲，要是我妈在我小时候对我这么好就好了，可惜啊！”
　　曹正清眼睛毫不掩饰的看着那沉香那一对诱人的奶子，好大，好白，他似乎又想起母亲那一对了。
　　“曹大少，您要是没事，我就先回去工作了！”
　　忍住要吐的欲望，那沉香急匆匆的跑了。
　　“妈的，两个臭婊子，早晚在床.上干死你们！”
　　曹正清脸上都挤成褶子的痘痘在那张肥脸上晃了晃，心里对屡次扫自己面子的方雨婷极为怨恨，不过想到那几位公子对这位美女气象主持人好像很感兴趣，他们吃肉的时候，自己是不是在后面喝口汤呢？那几位可是不达目的誓不罢休的主，嘿嘿，可能想到了方雨婷被那几位蹂躏的的下场，曹正清被方雨婷激起的火气又湮灭了。
　　看着那沉香走起路来扭来扭去的大屁股，曹正清小腹处“噌”的窜出一股邪火，不过他可不敢在电视台对那沉香怎么样，赶紧去隔壁找自己老爸的情妇泻火去了！
　　同一时间，纪筱竹亲自给香港福泰珠宝集团的少东家周云生打电话，晚上一起在云家私房菜馆吃饭，说是让周云生尝尝南京的特色菜！
　　“筱竹姐，咱们为什么要这样卑躬屈膝呢？不想跟咱们合作，咱们还不跟他们合作呢！”
　　凌菲菲耷拉着脸，对于这位周云生先生的表现很厌恶，怎么没有香港人一点绅士精神呢“牛气什么啊，什么少东家啊，这两天光招待费就花了我们二百多万了。”
　　“谁让人家手里有资源呢，如果这一次能够合作成功，咱们公司在秦淮市珠宝业里面绝对就是老大！”
　　纪筱竹成就一个大的商业财团的愿望心理非常强烈。
　　“我看这事不靠谱，这个少东家能够做得了主吗？听说他们家都是他妈咪周太太做主的！”
　　凌菲菲颇为担心，“而且这个混蛋每次看人家的眼神都色迷迷的，一看就不是什么好东西”。
　　“谁让你拥有这么大的咪咪的，人家不看你看谁？”
　　纪筱竹作怪似得在凌菲菲那裹得饱满欲出的大白兔捏了捏。
　　“筱竹姐，你讨厌啦……”
　　凌菲菲也不谦让，伸手就去抓纪筱竹也不是很小的双乳。纪筱竹扭头就跑，不让凌菲菲抓住。
　　凌菲菲紧跟在后面追着，不一会儿，两个女人就扭打在一起，抱着抱着，办公室里就响起那令人神魂荡漾的呻吟，靡靡之音在办公室的上空回荡，办公室的沙发上摆着赤裸裸的两个美丽的胴体！
　　第060章  美人师姐的娇羞1
　　陆飞从市委大院出来的时候碰见杨子平，见他大热天穿着一身深蓝色的西服，白衬衫上系着红色格子的领带，不知道是遇见什么好事了，红光满面，这丫居然跟陆飞打起招呼来了：“陆秘书，你好啊！”
　　伸手不打笑脸人，陆飞莫名其妙的回了声“你好，杨秘书这是遇见什么喜事了，红光满面的？”
　　“喜事，喜事，我要订婚了，哈哈！”
　　杨子平看来是真的很高兴，跟陆飞聊了起来。
　　“不知道是那家姑娘这么幸运呢？”
　　陆飞嘴上这样说着，心想哪个姑娘倒了八辈子霉，碰上你这么个小人。
　　“刘青云局长家的女儿，今年二十三岁！听说你跟她还是同学呢？”
　　杨子平更加得意了，快三十岁的人娶个二十三岁的小姑娘，他那个兴奋啊！
　　刘青云是市公安局局长，陆飞很纳闷，没听说刘青云跟市长杨云生关系近啊，杨子平要是跟刘青云女儿结婚，那公安系统就是他杨云生说了算，没有年晓峰什么事了！
　　不过他还真不知道自己还有一个公安局长女儿的同学。
　　“我同学？叫什么名字？”
　　陆飞的印象里女同学没有姓刘的。
　　“刘淼！”
　　杨子平颇为期待陆飞能够想起来自己的这位同学，跟陆飞同学结婚，杨子平觉得有点兴奋。
　　“酸奶啊！还真是我同学，没想到她居然碰到了你，这辈子也够倒霉的！”
　　陆飞认识这个女孩子，一个学院的，但不是一个专业，刘淼是一个特别容易害羞的女孩子，内心世界很丰富，而且善于写作，大学时期一直在创作小说，曾经找过陆飞询问素材，因为台湾有个作家叫做三毛，所以大家都叫她三水，后来传到陆飞宿舍里面就变了味了。
　　陆飞能记住她是因为这个刘淼简直就是童颜巨乳的代表，那胸前的一对大奶子，在配上她萝莉般的面孔，男生在后面都叫她刘三奶、酸奶什么的！
　　“你啊，还是记仇！不过我不跟你计较，走喽！不能让小姑娘等急了！”
　　杨子平对什么酸奶不怎么清楚，但是知道不是什么好话，听到陆飞的讽刺没有发怒，反而兴高采烈的出发了。
　　可惜了刘淼那对奶子！陆飞在后面暗暗喟叹。
　　**********************
    云家私房菜说是私房菜，其实已经在秦淮市传开了，主打的是秦淮市特色菜，加上淮扬菜系中的经典，之所以这么有名，是因为总书记来南京视察的时候过来看了看，坐了坐，吃了一顿家常便饭！
　　这个位于一条幽深的小巷子里的私房菜一下子就出名了，高官名流络绎不绝。
　　如果不是方雨婷跟这家私房菜的老板的女儿认识的话，她还不一定能订到桌子呢！
　　陆飞手里拎着两瓶“梦之蓝”来到云家私房菜馆的时候，方雨婷跟苏默已经等在门口了。
　　方雨婷今天戴着一个大大的蛤蟆墨镜，遮住自己秀美的脸庞，不能让别人认出来了，她不大不小在秦淮市也算是一个名人呢，身上穿着一件浅灰色轻纱的连衣短裙，中间一条黑色皮带紧紧束着她的小蛮腰，胸前两个美乳显得鼓鼓的很突出，裙子下摆是百褶的，刚刚达到膝盖上面五厘米处，两条修长白皙的腿俏生生的露在外面。
　　“这是干什么？怎么在这里等着！”
　　陆飞受宠若惊，赶紧上前打招呼。
　　“谁让您是大领导，我们都得巴结着您，要不您随便打一个喷嚏，我们连申冤的地方都没有！”
　　方雨婷就是喜欢跟陆飞来两句贫嘴的话，否则心里就不舒服，眼睛则一直看着陆飞清澈明亮的双眸。
　　“耶，耶，耶！师姐，这可不是您嘴里能说出的话哦！好像我就是那黄世仁似的？是吧？姐夫！”
　　陆飞被方雨婷看的有点害羞，扭脸对着站在方雨婷身边的苏默说话。
　　苏默二十四五岁，一米七多的个头，看起来文文静静的，是个微电子技术人员，在一家国有企业里面当技工。
　　“是……是……”
　　苏默见陆飞跟自己说话，看了一眼身边的妻子，才说话，只是说起来有点不自然，苏默忽然看到方雨婷透过蛤蟆镜给自己瞪眼睛，马上结结巴巴的改口“啊！啊！不是……不是……”
　　“师姐，你怎么总是欺负老实人呢！姐夫，不用怕，你看，这是什么？”
　　陆飞把手搭在苏默的肩膀上，好像是亲哥俩：“我特意带了两瓶好酒，咱们今天晚上不醉不归！”
　　苏默悄悄的看了一眼自己的妻子，不知道该说什么好。
　　“看我干什么？你自己想喝就喝呗！”
　　方雨婷气急，这苏默怎么是这个样子啊，以前可不是啊！苏默的表现让方雨婷觉得自己在陆飞面前抬不起头！
　　“哦哦，好……好……”
　　苏默点头如捣蒜。
　　看的陆飞直皱眉头，师姐在家里是不是母老虎啊！
　　走进方雨婷定好的包厢，方雨婷的脸色还不是很好看，苏默脑子迟钝，不知道自己那个地方得罪了自家老婆了，跟在后面不知道一个劲的道歉！
　　他不道歉还好，最起码还像个男人，这一跟在方雨婷屁股后面使劲道歉，让方雨婷更加头疼，陆飞会怎么看自己啊，找了个这样怂包的老公！她忍住要暴打苏默的冲动，努力让自己顺气，以免给陆飞留下不好的印象，另一个让方雨婷感到有点失落的是陆飞来到这里之后一眼也没往自己身上瞧，自己专门请假回家认认真真打扮的装束，居然没有得到任何效果，唉！心里叹了一口气。
　　摘下墨镜，看了一眼还在絮絮叨叨的苏默，方雨婷突然惊醒过来，自己可是有老公的人，怎么总是想着陆飞呢？自己怎么就着魔了呢？
　　大家坐定，菜流水一般上来了，方雨婷在中午就已经定好了菜！
　　“对了，这就开吃了，我还不知道师姐您为什么要请我吃饭呢！”
　　陆飞也真够迟钝的，光想着跟美貌师姐见面，却没问师姐干嘛请自己吃饭呢？
　　“呃……”
　　方雨婷被陆飞的话惊醒过来，被陆飞的清澈的眼神看的有些不自然，“这个，呵呵”方雨婷生怕陆飞看透自己的心思，尴尬的笑了一声，才想起自己的目的“哈哈，我现在是副科级的国家干部了，前两天我们局长亲自提的级别，我终于在官场上了一个台阶！跟你是一个级别的，怎么样？厉害吧！”
　　眼睛中有着一股子扬眉吐气的得意，终于赶上自己小师弟的级别了，她却不知道陆飞在昨天已经升到副处级，整整高她两个级别。
　　“哇，升官了，这是好事啊！不过只请一次那怎么够啊！”
　　陆飞见方雨婷的目光有点逃避自己的眼睛，刚才那大着胆子在墨镜后面使劲瞅自己的精神哪里去了？
　　“得了吧，师姐我能出钱请你这一次已经下了血本了，再吃一次，你师姐我就得去街上喝西北风了！”
　　还是老老实实的过自己的日子吧，他心里估计就没有自己，苏默虽然窝囊，但是却是一个好老公！
　　不过心里怎么就是不甘心呢？方雨婷心里闪过淡淡的悲伤。
　　“哎呦喂，你还真把师弟我当作黄世仁了，姐夫，您看，师姐还是跟上学时一样抠门，您是不知道，在大学里面请我们吃饭……”
　　陆飞这就开始神侃起来。
　　“陆飞，”
　　方雨婷见陆飞那自己大学时的糗事开说，心中一阵欢喜如清泉般在心尖流过，原来他都记得的，但是嘴里总是要表示一下自己的不满和矜持：“不许说，你要说，我就……我就……”
　　说了好几句都没有找到合适的威胁，一看陆飞那坏笑的眼睛，心里一颤，恶狠狠的脱口而出：“我就拧你耳朵！”
　　“好，好，不说了，姐夫，咱们喝酒，这酒可不是一般的“梦之蓝”！”
　　陆飞拎的这两瓶酒可是从自己空间里面造出来的，是由那些堆积的水果酿造出来的，陆飞刚拧开酒盖，一股浓郁的酒香在包厢里挥发开来。
　　陆飞拿起杯子给苏默斟满，也给方雨婷倒上：“师姐你也尝尝，绝对不是一般的白酒！”
　　“光闻着酒香就知道是好酒，你哪来的？这梦之蓝可是一千多一瓶呢，这两瓶得花你半个月的工资吧！再说了，市场上也买不到这种酒啊！”
　　梦之蓝在秦淮市可谓是鼎鼎有名，方雨婷参加宴会的时候也是喝过的，可是从来没有闻到过这般浓郁的酒香，这酒肯定不简单。
　　“呵呵，”
　　陆飞笑而不语，端起杯子很官僚的说道：“来，来，咱们庆祝方雨婷同志终于成为一个小官僚了！终于在官场上迈出坚实的一步，我们干杯！”
　　苏默看了一眼身边的方雨婷，见她点头，忙端起酒杯陶醉的闻了起来，真是好酒啊！真香！
　　陆飞算是无语了，这苏默简直就是极品“妻管严”了。
　　方雨婷也迫不及待的端起酒杯，很没出息的放到娇俏的鼻子下闻了闻“真香，来干杯！”
　　端起来就往小嘴里倒，生怕别人抢走似的！
　　苏默看了看陆飞，嘿嘿笑了一下，端起酒杯就往肚子里倒去，那是喝酒啊那是往肚子里倒呢！
　　刚喝完，陆飞正在观察学姐脸蛋上升起的淡淡红晕，总是觉得那上面透着一股迷迷的娇羞！
　　包厢的门却敲响了！
　　“进来！”
　　陆飞的眼睛没有离开学姐那红润娇羞的脸庞，那里有他夜思梦想的红唇。
　　“哦，真香！”
　　从外面进来一位三十多岁身材丰腴的熟妇，一进来就露出夸张的表情：“这是什么酒的味道？我从来就没有闻到过！”
　　“云姨，您怎么来了？”
　　方雨婷见进来的是自己好朋友白小苏的妈妈，赶忙起身。
　　“我来看看你这里还有什么需要的，小苏去北京出差，她不能过来陪你！我就过来看看，缺什么跟云姨说！”
　　云美琳跟方雨婷客气完之后，话锋一转：“你们喝的什么酒啊，这么香？”
　　云美琳最是喜欢品酒，见到什么好喝的酒，如果喝不到，好几天都睡不着觉，而且还喜欢收藏，本来是做做样子跟女儿的好朋友客气客气，没想到能够闻到这么浓郁的酒香，心思就痒痒起来。
　　“能够订到座位就已经很麻烦阿姨了，怎么还会有其他的要求，云阿姨太客气了”方雨婷见云阿姨对酒这么好奇，用纤纤手指往桌子上一指：“就是这个酒！很香的，阿姨也尝尝！”
　　方雨婷拿自己的杯子要给云美琳斟酒。
　　云美琳马上阻止她的动作：“别，我马上回来！”
　　说完匆匆出去了。
　　“这是谁呀？这么没有礼貌？”
　　陆飞见熟妇进来之后瞧自己都不瞧一眼，心中就有点气！
　　“这家店的老板娘啊，白小苏的妈妈！”
　　方雨婷还没有做进一步的介绍，云美琳已经风风火火的进来了，只见她手里拿着一个造型精美的水晶玻璃杯，土老冒陆飞当然不知道这是世界最顶级的专业酒具，心里对这个云美琳的做做有点看不惯，还自己回去拿杯子，喝个酒，至于吗？方雨婷的杯子又不脏！
　　云美琳朝圣般的冲着陆飞身边的酒瓶默念了几句，然后小心翼翼的端起酒瓶往自己的杯子里倒了三分之一，陶醉般的吸了一口气，然后端起酒杯，先是尝了一小口，脸上出现欣喜。
　　陆飞本来一位她会一小口一小口优雅的喝着呢，谁知这女人居然一下子把杯中的酒喝光了，喝完之后拿起酒瓶还想再倒。
　　看的方雨婷舔了舔嘴唇，她也想喝，要是被云姨给喝光了怎么办？
　　关键的时候，还得看陆飞。
　　还没完没了了，爷们正在吃饭呢，一会儿还要调戏一下师姐呢，哪来这么个神经病：“你谁啊？我让你喝了吗？没完没了了是不是？”
　　“嗯？”
　　云美琳现在正处于品酒的状态，在这个状态的时候她最恨别人打扰她了，尤其是这个混蛋还指着她的鼻子，老娘长这么大还没被指着鼻子骂过呢脸色一肃想开骂，但是看到酒瓶抓在那个混蛋的手里，生怕这个混蛋把酒瓶子打翻了：“你谁啊，我喝酒管你什么事了？”
　　“耶呵！还有理了！你知道我这酒多少钱一瓶吗？你知道你喝这一口有多少钱吗？”
　　陆飞那嚣张的神态连方雨婷都看不下去了，走过去去拉陆飞的手臂。
　　“师姐，这没你事，我得好好给这老娘们儿说道说道！”
　　第061章  美人师姐的娇羞2
　　“老娘们儿？”
　　云美琳看了看自己今天的打扮，荷叶边的短袖白衬衫和玄色修身软呢一步裙，没那么显老吧，老娘今天只是穿一步裙试试感觉，就被这小子骂成老娘们儿，丹凤眼中飙出一股怒火：“小混蛋，你说谁是老娘们儿？”
　　“靠，一点自知之明都没有！”
　　陆飞不屑的撇了撇嘴“懒得跟你废话！喝了我的酒，那就陪我的钱！一杯二十万，去拿钱吧！”
　　“什么？二十万？哇呀呀呀，我要杀了你！”
　　云美琳何时受过这个气，抬腿就往陆飞腰眼上踢去，可是她忘记了今天穿的是一步裙，不是经常穿的短裤长裤！
　　一条腿使劲往前踢，还没踢到陆飞跟前，一步裙就把另一条腿给带起来，“噼里啪啦……哎呦！”
　　在一阵杂乱声中，云美琳华丽的摔倒在地上。
　　陆飞就坐在椅子上玩味的看着躺在地上的云美琳，说这个女人是老娘们儿确实不怎么地道：怎么看怎么觉得是个少妇，头上梳着的是非常干净敞亮的齐耳短发，额前几丝刘海被染成了黄色，一双丹凤眼如两颗夜明珠般镶嵌在洁白如玉的脸庞上，典型的瓜子脸，英气中透着那么一股子妩媚。
　　“嗯？黑色的！”
　　云美琳仰面摔倒在陆飞面前，摔倒的瞬间陆飞瞄到了美人里面衣服的颜色，真黑！
　　“喂，你有没有点同情心啊！”
　　云美琳这一下子可摔得五荤八素，要不是后面有一个棉坐墩挡着，几乎都起不来了。
　　陆飞这个人做事就是比较地道：那就是对自己的敌人永远不要仁慈，起身过去把云美琳靠着的棉坐墩给挪开了，云美琳一下子平躺在地上，两个高耸入云的酥胸起伏不定，陆飞看着那对诱人的酥胸还说了一句气人的话：“对你这样的泼妇要是有同情心，是要遭天谴的！”
　　方雨婷见陆飞非但不搀扶，反而落井下石，心里有点过意不去，再怎么说，这也是白小苏的妈妈，她趁机上前搀扶起云美琳“云阿姨，你坐这儿！没摔疼吧！”
　　“嘶……没事，雨婷啊，这个混蛋小子就是你今天要请的贵客，怎么这个德性？”
　　云美琳见自己拿陆飞无可奈何，转而询问起方雨婷来。
　　“云阿姨，陆飞平时不这样的，他今天……他今天……他今天酒喝多了，才会胡说八道，您别往心里去！”
　　方雨婷好不容易给陆飞找了个理由，安慰这云美琳起伏不定的心情。
　　“师姐，我们还开始喝酒呢，就被这老娘们儿搅了雅兴，还喝了我一口酒，这事不能这么算了，我这酒可不是谁都能喝的，一口酒二十万，给是不给？”
　　陆飞今天非得要把自己这酒卖出个天价来不可。
　　“我说你想钱想疯了吧！一杯酒就给我要二十万？你以为你这是琼浆玉液啊！”
　　云美琳一听陆飞张口就二十万，真以为钱都是大风刮来的啊！
　　“你还真说对了，我这酒还真是琼浆玉液，一瓶二百多万，一两那就是二十多万，跟你要二十万还是看在我师姐的面子上呢！”
　　陆飞较起真来那可是谁也拦不住。
　　“二百多万一瓶？切，糊弄谁呢？不就是梦之蓝吗？一千多一瓶！我喝一两就二百块钱，我给你还不行啊！德性！”
　　云美琳不屑的看了陆飞一眼，对陆飞这个小气鬼可是厌恶至极，然后看到在地上还放着一瓶：“这还有一瓶，市场上也就一千多元，我给你两千，你卖给我怎么样？”
　　“乡巴佬！”
　　陆飞嘟囔了一句，“真没见识，师姐，咱们还是吃饭吧！”
　　说完自己坐在椅子上自斟自饮起来。
　　简直是暴殄天物，怎么能这么狼吞虎咽呢？云美琳自动把陆飞嘴里的“乡巴佬”给过滤了，看着陆飞一口一口的喝着酒，心里那个疼啊！
　　“云姨，你看……”
　　方雨婷很为难的看着云美琳。
　　“你这酒真是二百万？”
　　云美琳没有回答方雨婷的话，径直问陆飞。
　　陆飞把酒瓶里最后一点酒全部倒进自己的杯子里，把空瓶子往云美琳身前一送：“你自己看！”
　　云美琳见陆飞说的认真，接过瓶子放在手里观察，这酒瓶外表看起来跟梦之蓝一模一样，但是摸起来的手感却不是那玻璃瓶子梦之蓝能够相比的。
　　入手间就感觉到温良如玉，仔细看看“这是玉的啊？还是羊脂玉的？”
　　云美琳是个行家，一眼就认出这个瓶子的不凡之处！这么好的羊脂玉瓶怎么也得值个十来万吧，更别说这只是装酒的瓶子，那里面的酒的价钱可不是更高！
　　“怎么样，我这酒值不值个二百万呢？好了，我也不跟你废话了，你刚才喝的那一口就算我们今天的饭钱了，现在请你出去，我们还要吃饭呢！”
　　陆飞见已经吊住这美少妇的胃口了，也就不再跟她饶达了，撵人！
　　“看这酒瓶就值！”
　　云美琳认真的点了点头，刚才她是喝过那酒的，那种舒爽与美的感受是从来没有过的“但是太贵了！”
　　云美琳也不是什么不识趣的人，见人家确实不欢迎自己，起身就走了。
　　“陆飞，这酒真是二百万一瓶？”
　　云美琳走后，方雨婷脑子发麻。
　　“呵呵，师姐你只管喝就是了，管他多少钱呢！”
　　陆飞微微笑道。
　　“那可不行，这酒可是值二百万呢，我这一口十几万就没了，我的天呢，我一口喝下去十几万呢！这可怎么得了！我妈要是知道还不得打死我！十几万呢！”
　　方雨婷感叹连连。
　　“师姐，我就是那么一说，值多少钱我说了算，我说值一元钱，那就是一元，我说值一千万，那就值一千万，现在它在师姐面前就是个饮料，不是什么十几万的东西，喝了就是！是不是啊姐夫？”
　　陆飞再看苏默，这位现在就有点痴呆了。
　　刚说完，包厢的房门又被打开了，只见云美琳换了一身裤装，风风火火的进来了，“给你二百万，这酒是我的了！”
　　说罢一张支票扔到陆飞面前，生怕陆飞反悔，拎起陆飞面前还没打开的酒瓶又风风火火的出去了！
　　陆飞还没反应过来，这酒就变成钱了！
　　看着眼前这张工商银行的现金支票，陆飞知道这个云美琳算是上钩了！本来来这里只是打算跟师姐吃个饭，并没有要推销自己酒的打算，不过看到云美琳这个爱酒的女人，陆飞的心里打过一千个主意，把自己的酒推销出去，也是一个生钱的办法！
　　“嘿嘿，”
　　陆飞拿起那张支票用手指弹了弹，他这一辈子还没见过这么多钱呢，没想到钱来的这么容易！
　　“真是二百万啊！”
　　方雨婷今天算是见了市面了，你见过谁喝过二百万的酒啊，整个世界是估计也没有值二百万的酒！
　　陆飞把支票收起来，顺手从桌底下又拿出一瓶酒来：“呵呵，今天赚大了，还有！接着喝！”
　　“怎么还有，不是喝完了吗？”
　　方雨婷诧异的看着新冒出来的一瓶酒。
　　“谁说我拿了两瓶的？”
　　陆飞打开瓶盖，酒香四溢，“这次喝个够！”
　　方雨婷手里拿着杯子一口一口的抿着，非要喝出那二百万的味道来！苏默跟方雨婷一个架势，也是一口一口的抿着，包厢里的氛围有点怪异！
　　“酒多的是，你们不要这个样子，不就是二百万吗，明天再有人买那就是一千万了！趁着便宜赶紧喝吧！”
　　陆飞把自己的酒喝完，然后催促他们快喝。
　　一会儿，苏默站起来去厕所方便。
　　包厢里只剩下陆飞和娇羞无限的方雨婷。
　　苏默走后，陆飞大着胆子用眼睛直直的盯着自己这个师姐，喝过酒后红润的俏脸，散发着万种风情的眼睛，微微起伏的酥胸，如白藕般的玉臂……
　　方雨婷被陆飞的眼睛看的害羞的低下头，她感觉到整个包厢的空气里都是暧昧的气味，心中砰砰直跳，他为什么这么看自己？难道他喜欢自己？方雨婷心里闪过千般让人娇羞的场面，本就红润娇嫩的俏脸如盛开的桃花。
　　“师姐，你真美！”
　　陆飞搬着椅子凑到师姐身边，把头低下来大胆的凑到师姐那白皙细腻的脖颈里浅浅的嗅着“师姐，真香！”
　　“别，陆飞，你别这样！”
　　方雨婷的头往旁边扭了扭，不过坐在椅子上的身子并没有挪动。
　　陆飞见师姐并没有着恼，心里暗暗窃喜，把把脸一下子埋到师姐那秀美的长发里，“师姐，你的身上真香！好想永远这样闻着！”
　　“陆飞，你不要这样，我是结过婚的！”
　　方雨婷扭了扭自己的身子，把陆飞的头从自己的肩膀处推开，嘴里推拒着，心里却是五味杂陈，不知道该怎么办！
　　“师姐，你不要欺骗我了，你并不喜欢这个苏默，你看他那个样子，怎么能够配得上师姐这天仙般的容貌！”
　　陆飞凑身向前，突然用力抱住师姐柔软的娇躯。
　　“陆飞，你不要这样，不要！”
　　方雨婷被陆飞突然的动作弄的不知所措，神情有些慌乱，眼睛则是紧紧盯着房门，生怕这个时候苏默走了进来。
　　“师姐，你是喜欢我的是不是？”
　　陆飞双手从旁边把师姐紧紧的抱在自己的怀里，鼻子深深的埋在师姐那散发着体香的秀发里，迷恋的嗅着师姐身上的香味！
　　第062章  美人师姐的娇羞3
　　“不要这样，陆飞，我是有老公的！”
　　方雨婷第一次被一个男人这么热烈的搂抱在怀里，自己的那个老公苏默从来都没有这么抱过自己！
　　感觉到陆飞的双手越来越紧，清晰地闻着陆飞身上浓郁的男子阳刚气息，夹杂着陆飞身上特有的自然清香，方雨婷突然爱上了这种感觉，好温暖、好安全！
　　这不就是自己一直渴望拥有的感觉吗？好像让他一直这样抱着。
　　方雨婷终于发现自己老公苏默身上欠缺什么了，他没有男人该有的担当和勇气，一直唯唯诺诺的像个女人！和自己结婚这么长时间以来，自己让他做什么他就做什么，自己不让他碰自己的身子，他居然一直不敢碰自己，他从来不会像陆飞这样紧紧的拥抱着自己！
　　方雨婷虽然能够感受到苏默对自己的关心和爱，但那不是她想要的！
　　“师姐，我知道你是不喜欢苏默的，你们结婚这么长时间，还没有在一个床上睡过觉吧？”
　　陆飞把脸凑在美人师姐充满馨香的头发丛中，迷恋的嗅着师姐白皙脖颈里面散发的醇香，然后把嘴凑到师姐柔软敏感的耳垂边轻声说道。
　　“嗯？你怎么知道？”
　　方雨婷把自己的身体很自然的靠在陆飞的怀里，眼睛却是紧紧的盯着包厢门口，生怕苏默这个时候进来，让他感到难堪！听了陆飞的话却是一阵惊异，脸色越发的红润，一时间娇羞无限！
　　“我闻到师姐身上有一股处子幽香，让人陶醉！”
　　陆飞见师姐的身子渐渐放松，一只手放肆的在师姐平坦柔软的小腹上轻揉摩擦，另一只手则顺着师姐的腋下摸上师姐那坚挺饱满的胸部，浑圆饱满，弹力十足。
　　“什么处子之香，你能闻的到？”
　　方雨婷渐渐闭上眼睛，感受着陆飞身上传过来的那股强烈的让她迷恋的气息，一只细腻的小手搭在陆飞的右手上，随着陆飞的动作在自己的小腹上轻轻揉搓，陆飞的手上似乎有着一股神奇的魔力，能够让她的小腹感到温凉与舒适。
　　“我能闻的到，没想到师姐这么心疼师弟我，居然为我保持着处子之身，说什么也不能让师姐的苦心白费！”
　　陆飞用嘴咬住师姐那晶莹剔透的耳垂，放在嘴里轻轻撕咬，心里却是暗暗得意，没想到苏默这个傻小子这么傻！结婚这么长时间都没有把师姐搞到手里，不过这都便宜了自己，陆飞感觉到师姐的身子紧紧依偎在自己的身上，知道师姐并不讨厌自己！
　　“嗯啊！”
　　方雨婷被陆飞咬住耳垂，只感觉到一股酥麻舒爽的感觉从耳垂上传到四肢百骸，身体上的毛孔似乎都伸张开来，无意间呻吟一声，“你说的什么话？什么为你保留这处子之身，师姐我可是为我自己保留的！与你没有任何关系！”
　　方雨婷见陆飞说的这么直接，心里羞极，犟着嘴说道，右手却是不满足于陆飞在自己的小腹上抚摸，抓着陆飞的手往自己的右胸上轻轻按摩起来。
　　陆飞的两只色手都握在师姐那饱满欲出的傲人双峰上，知道师姐欲说还羞的心思，双手肆无忌惮的揉搓起来。
　　隔着衣服，师姐那绵软的酥胸在自己的手里变换这形状，陆飞的脑袋在师姐的细腻脖颈里拱来拱去，不时的用舌尖在师姐白皙如玉的脖颈上轻描淡写的舔吻，一会儿又在师姐那红润敏感的耳垂上浅尝辄止的轻轻摩擦，只觉得师姐身上无一处不曼妙，无一处不馨香！美人师姐如此倾心自己，陆飞自然不能辜负师姐的一片好意！
　　方雨婷被陆飞双手摸在双乳上任意揉搓，一种种从未感受过的酥麻从自己的胸上传到自己的脑海里，小手忍不住往后伸去在陆飞的大腿上摸来摸去！
　　陆飞看着师姐的小手在自己的大腿上轻轻摩擦，毫无章法，坏笑一下，用手按住师姐的小手拉到自己早已崛起的大肉棒上：“师姐，你摸摸它！”
　　“啊，这么大？”
　　方雨婷自然知道陆飞让自己摸得是什么，没想到陆飞那里居然这么大，听单位里的那些女人说男人的这个东西越大，女人就越幸福！
　　“师姐摸着感觉不出来，等晚上试试才知道大不大？嘿嘿”陆飞嘴咬着师姐娇艳的红耳垂，轻声坏笑道。
　　“呸呸，你才要试试的！我不摸了！”
　　方雨婷被陆飞猜知心意，羞意难掩，嘴上倔强的说着，小手却是没有松开，反而抓住陆飞的那根大肉棒轻轻套动起来。
　　“呵呵，师姐，我也想摸摸你的！”
　　陆飞的手沿着师姐柔软的腰腹往下越过大腿，伸到连衣短裙下面。
　　“不要，陆飞，不要在这里！苏默一会儿还回来，我不想让他知道！”
　　陆飞的手一伸进裙底，方雨婷就感觉到自己的大腿根处凉飕飕的，双手赶紧按住陆飞的手，阻挡住陆飞探幽的色手。
　　“师姐，我就摸一下，一下就好！”
　　陆飞可怜兮兮的看着窝在自己怀里的娇俏师姐，见她羞红的脸上露着享受的笑意，手继续顺着师姐的光滑的大腿慢慢的往裙底深处摸索，不时的在师姐敏感的大腿内侧轻轻摩擦。
　　“嗯，真的就一下？”
　　方雨婷见陆飞说的可怜，忍不住就要就要松手，不过看到陆飞嘴角的笑意，又使劲挡了挡，压住陆飞那只做坏的手，不让它往前前进半分。
　　“真的就一下！师弟我从来还没摸过女人的那个地方呢！师姐你就让小弟见识见识吧！”
　　陆飞装作自己是纯情小处男，似乎对女人的那个神秘的花园颇为好奇。
　　“你真的没有摸过别的女人？那天我晚上我见你跟那个女人眉来眼去的，你敢说你们之间没有任何关系？”
　　方雨婷见陆飞说的可怜，顿时想起那天晚上陆飞是在一个女人家里跟自己打电话的，心里就一阵醋意涌了出来，感觉特别难受！
　　“没有，绝对没有，人家是有老公的女人，你可不能这么败坏人家的名节，师姐的这个地方我还从来没有摸过呢？”
　　陆飞撒起谎来，脸色不动，就好像真的没那么一回事似的，心里则是纳闷，师姐怎么就注意到自己和曲静香之间的不正常呢，那么其他人会不会看出来呢？
　　“那好，我就信你一会，要是我知道你敢背着我跟别的女人鬼混，看我不把它给切掉！”
　　说罢把手松开，按在陆飞的手背上，让他顺着自己的大腿让自己的私处摸去，“只一下哦！不许贪摸！”
　　第063章  美人师姐的娇羞4
　　“保证只摸一下！”
　　陆飞嘴里信誓旦旦的说道，心里却坏笑：我可没说这一下要摸多长时间，嘿嘿！
　　陆飞的手顺着美人师姐丰腴柔润的玉腿慢慢的攀到师姐双腿之间那神秘的幽谷花园，陆飞细心的感知着师姐鼓起的阴阜：柔软肥腻。
　　贼手在师姐凸起的阴阜上揉搓了一会儿，然后越过高山般的阴阜来到阴阜下面的草丛沟壑处：“师姐，你今天怎么穿的这么多？”
　　陆飞摸了一会儿才知道师姐居然穿着四角短裤，把整个神秘的花园裹得严严实实的，不像三角小裤那般好摸。
　　“哼！当然是防你这种色狼了！”
　　方雨婷嘴里哼哼着，左手却轻轻拉着陆飞的手还在自己的高耸饱满的胸脯上揉搓，右手阻挡着陆飞的右手，不能让陆飞再往自己的蜜穴边缘前进一步。
　　可是她那纤纤细手怎么能够挡得住陆飞的粗壮的大手！
　　沿着师姐突起的阴阜，陆飞的手很快摸到了师姐双腿之间神秘的沟壑，只感觉在两片肥腻的肉片之间有一条细细的小沟，陆飞的手指在那条沟里慢慢滑动，感觉到一股滑腻的湿润，张嘴在师姐晶莹如玉的耳垂边轻声说道：“师姐，你都湿了！”。
　　“嗯……还不都是你害的，师姐的那里还没被男人摸过呢，嗯……好舒服！”
　　随着陆飞的手指在自己蜜穴边缘上轻轻滑动，方雨婷只感觉一股股酥麻的爽快之感传遍全身，红唇微张，小嘴忍不住舒服的呻吟起来，下面双腿紧紧的夹着陆飞的大手，似乎渴望陆飞的那个手指能够往沟壑深处更进一步。
　　“师姐，我能不能再往里摸摸呢？”
　　陆飞的手指在美人师姐那滑润的洞穴边缘来回滑动，隔着内裤终究不美，说完话就要去拉美人师姐四角内裤的边缘。
　　“嗯，你快点……”
　　方雨婷紧紧夹着陆飞那根作怪的手指，把自己的裙子沿着大腿掀起来，就要把自己的短裤拉下去，好让陆飞的手能够顺利的摸进自己那渴望爱抚的花园幽谷。
　　这个时候，“卟腾……”
　　一声，隔壁传来一阵男女吵闹的声音，方雨婷瞬间惊醒，像个受惊的小马一样猛地从陆飞的怀来站了起来，眼睛做贼时的四处乱瞅。
　　方雨婷刚要坐到陆飞的怀里，隔壁又传来一阵男女吵闹的声响，陆飞那个气啊，哥们儿马上就要摸到师姐那诱人的花园胜境，哪个王八蛋搅了爷们儿的好事，看爷们儿不把你们活活给切了！
　　“师姐，你坐着，我去看看怎么回事？”
　　陆飞一脸戾气，转身就要出门。
　　“别，陆飞，你回来，你要去干什么？”
　　方雨婷先是陆飞的裤裆处被顶起的一个大帐篷，心里暗暗啐了一口，又见陆飞一脸戾气，怕陆飞出去打人，赶紧拉住他的胳膊。
　　“师姐，没事，我就是去看看隔壁谁这么不知趣儿，敢打扰爷们儿的好事！”
　　陆飞被师姐拉着，脸上的的怒气稍稍缓解。
　　“坏蛋，什么好事啊！你别去掺和人家闲事，要不师姐再让你摸摸？”
　　方雨婷说着话拿起陆飞的手又往自己的胸口那双酥胸美乳上摸去“怎么样？消气了么？”
　　“隔着衣服没什么感觉，除非师姐让我在里面摸！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，双手作势要从师姐的宽阔的领口往里面摸去。
　　“去，还得寸进尺！”
　　方雨婷嘴上说着，但并没有阻止陆飞的色手，反而靠在陆飞的怀里，任陆飞的双手顺着自己的领口去摸自己的双乳，刚才被陆飞那一阵抚弄，早就挑起了少女的情欲，那种奇妙的感觉是她从来没有享受过的，如果能够被他这样抚摸一辈子那该多好？
　　陆飞的双手刚刚摸进去，还没来得及感受师姐那浑圆饱满的酥胸，就听到隔壁的声音有女生的嘶叫喊打，怎么像纪筱竹的声音？
　　马上用神念感知，我草你奶奶的！
　　陆飞不用神念感知还好，陆飞这一感知立即气血涌到脑门、牙龇目裂，这个王八蛋是不想活了！
　　也不顾的继续去抚摸师姐那柔软的酥胸，陆飞一脚把门踹开，然后走到隔壁，又是一脚把门踹开，只见纪筱竹被一个混蛋小白脸逼迫到墙角里，手里拿着坤包来回的甩弄，另外一个戴着黑框眼镜知性美人被一个高壮的男人摁到了桌子上，那个男的刚掀起知性美人的短裙，正要去剥知性美人薄薄的内裤。
　　“哇呀呀，我.草.你.妈！敢动我老婆！”
　　陆飞上前一把拉住那个摁着知性美人的高壮男人，往包厢墙上一掼，读者想想，陆飞可是练过真气的，抓起百十来斤的东西就像抓着一根鸡毛一般，一下子把那个男人给甩到到墙上，脑门上立马窜出血来，晕了过去！
　　飞快的走到那个小白脸面前，一脚踹到小白脸的腿上：“操你妈，活腻歪了吧，敢动老子的女人！”
　　边说边在这个混蛋小白脸的肚子上狠踹。
　　这个时候陆飞的脑子已经转了起来，敢对江南省常务副省长的女儿用强，这个混蛋的身份恐怕不简单，应该有什么阴谋，可不能这么踹死了，要好好利用一番，心里想着事情，脚上却没有停下来，掌握着角度，一脚一脚的结结实实的踹在混蛋小白脸的肚子上。
　　“陆飞，停手！”
　　首先反应过来的是脸色苍白的纪筱竹，纪筱竹看着躺在地上口吐白沫的周云生，虽然她也恨不得这个混蛋去死，但是可不能死在自己的手里，当然也不能死在陆飞的手里。
　　“嗯？你还想护着他？”
　　陆飞又是一脚狠狠的踹在小白脸的肚子上。
　　“哪有？我恨不得他现在就死！”
　　纪筱竹见到陆飞，心思早就镇定下来，知道陆飞误会自己的意思，着急的解释道“可是，他不能死在你的手里，否则你会坐牢的，我可不想你因为这么个人渣去坐牢！”
　　陆飞低头一看，好家伙，都口吐白沫了，不能再踢了“你先把门关上，露着屁股在那里趴着，真想被人强.奸啊？看住门口，不要让人进来！”
　　陆飞指着那个还爬桌子上发愣的知性美人。
　　“啊，哦哦”美女抚了抚眼镜，慌忙从桌子上直立起来，把裙子放下掩盖住自己的春光，跑出去把门关上，在外面呼呼喘气。
　　“这个混蛋是谁啊？”
　　陆飞指着地上被自己打奄奄一息的小白脸，看着这个小白脸，陆飞脸上又露出一股怒气：“好啊，纪筱竹，你居然背着老子在外面勾搭小白脸，看我不把他打死！”
　　“你胡说什么呢？什么小白脸？”
　　纪筱竹被陆飞的话给气着了，什么叫我勾搭小白脸，见陆飞还要打周云生，赶紧拉住陆飞的胳膊，“不是你想象的那样，这个混蛋是香港福泰珠宝的大少爷！”
　　“还香港的？”
　　“你什么语气，什么眼神，我可没做对不起你的事情，”
　　纪筱竹被陆飞的眼神弄得一阵心虚，顺嘴就说出这么一句话，“我们只是生意上的合作，你可不要瞎想！”
　　纪筱竹说完自己也是一愣，我干嘛给他解释啊，他是我什么人啊，那一天在梅晓琳在电影院里胡天胡地，然后好几天都不来见自己，他怎么就不解释解释？这个时候倒是气势汹汹的！我凭什么给他解释啊！
　　“这才是我的好老婆，真乖，那这是怎么回事，这两个混蛋怎么敢对你们这样？”
　　陆飞对纪筱竹的解释非常满意，看着地上躺着的两个混蛋，心里的怒气又要爆发。
　　“谁是你好老婆，你不要占便宜，”
　　纪筱竹勉强的顶撞着，话语一转：“我也没想到这个混蛋的胆子居然这么大？”
　　纪筱竹也感觉到不可思议，这个周云生的脑子里装的都是水啊，在内地敢强.奸我这个副省长的女儿，尤其我还是纪家的人。
　　“我把他弄醒问问！会不会有什么阴谋？”
　　陆飞绝对是一个阴谋论者，遇到的任何不正常事情都不能低估。
　　“他还能说话？”
　　纪筱竹惊讶的看着地面上身子一抽一抽的周云生，眼珠子都快被打出来了，这个样子怎么说话啊！
　　“你放心，你还不知道你家老公的本事，我让他三更死，他就活不到五更！我不让他三更死，他就得给我活到五更！”
　　陆飞俯下身子在这个混蛋周云生的脊椎上的穴位上轻轻一按。
　　“嘶嘶，疼死我了……”
　　周云生顿时从昏迷中清醒过来，只觉得浑身没一处不痛，整个身子就像千万只蚂蚁在身子里撕咬一般，浑身不断的打着冷颤。
　　“我问一句，你说一句，要是敢说半句废话，你的脑袋就会变成这个样子！”
　　陆飞伸手把身边的铁椅子给掰成两半。
　　“哇哇，英雄，大哥，爷爷，我什么都说，我什么都说！”
　　周云生这个操蛋的玩意，早就被刚才陆飞的凶悍吓坏了，如今看着人家居然能够空手就把铁椅子掰坏，心里又一阵打颤。
　　“今天晚上怎么回事？谁给你的胆子？”
　　陆飞把一根掰断的椅子腿在周云生的脑袋面前晃了晃。
　　“啊，我鬼迷了心窍，冒犯了姑奶奶，您大人有大量，就饶了我吧！”
　　周云生看着胳膊粗的椅子腿，还是铁的，吓得差点跪地求饶。
　　“你鬼迷了心窍？你的胆子不小啊？”
　　陆飞拿着铁棒子看也不看，就往周云生的小腿上砸去，只听的“咔嚓”一声，周云生的小腿被陆飞生生给打断了。
　　“啊……”
　　一声杀猪般的凄厉惨叫从周云生的嘴里喊了出来，刺得陆飞耳膜子一阵生疼，纪筱竹更是闭上眼睛捂着耳朵，不忍看周云生的惨状，她没想到陆飞凶残的时候居然这么凶残，不是凶残，是决断力，说下手就下手，毫不留情，她心里有一点点欢喜，毕竟陆飞所做的这一切都是为了自己好！
　　“闭嘴！”
　　陆飞拿着打铁棒子在周云生的眼前晃了晃，周云生的凄厉惨叫戛然而止，眼睛惊恐的看着陆飞的手，生怕他把铁棒子轮到自己脑壳上。
　　“你不能杀我，我是香港人，我在大陆没有杀人，没有犯法，你们不能这样”周云生嘴里嘟嘟囔囔的，恐惧的神色始终没有消褪。
　　“你再想想，你怎么会对这位姑奶奶起歹心？”
　　陆飞眼睛直直盯着周云生。
　　“啊，我是色迷心窍，哦，我想起来了，是滕文钊，我在来之前就在他家里，他说纪筱竹的爸爸卢秋宇快要被拉下台了，让我放心的做，他还说一会儿要过来一起玩呢！还要录像！”
　　周云生倒豆子一般倒出一连串信息。
　　“滕文钊是谁？”
　　陆飞疑惑的问了一句，不等周云生回答，拿着铁棒子又在周云生的另一条腿上狠狠砸了一下，咔嚓一下，另一条小腿又被砸断了，周云生彻底晕了过去。
　　看着周云生的惨状，“我是不是有点残忍呢？”
　　陆飞回头问着脸色略显苍白的纪筱竹。
　　“你不怕把他打死了？这可是公共场合！”
　　纪筱竹见周云生两条腿都是血淋淋的，心里一阵后怕，陆飞真是太……酷了！
　　“没事，这个滕文钊是谁？他们一会儿还要过来呢！”
　　陆飞能够想象的到他们的计划，不就是冠希哥的老一套吗，上完之后拍照、录像、威胁，纪筱竹如果不想名誉被毁只能任他们摆布，甚至成为他们的性奴隶，陆飞想想就一阵后怕，幸亏今天晚上自己就在隔壁吃饭，如果纪筱竹被他们设计奸污，就是把这些混蛋的全家杀光，也无法弥补纪筱竹心灵上的创伤。
　　“滕文钊，原来是这个王八蛋，”
　　纪筱竹听到滕文钊的名字，娇俏的脸上闪过一片冷厉，她也想到周云生说的情况，如果成为事实的话，那自己就是死了也会被他们糟蹋的不成样子，而且还会被好几个男人，纪筱竹浑身打了个冷颤，泪眼蒙蒙的看着脸色刚毅的陆飞，幸亏陆飞赶过来了，嘴里回到“滕文钊就是江南省副省长滕新华的儿子，也是我们商业上的对头！”
　　“哦，这个滕新华不会是你老爸的对头吧！”
　　陆飞就知道这是个连环的阴谋，这不仅是要对付纪筱竹的公司，还要对付卢秋宇啊！
　　“是对头！是省委副书记梅向军的人，你是说……”
　　纪筱竹显然也想到了自己父亲卢秋宇的身上，想到梅向军，纪筱竹就想到梅晓琳，不由的就想到在电影院的那一场缠绵，心里顿时来气，本来还想在他的怀抱里感受一下温暖呢，想到梅晓琳，纪筱竹就一阵醋劲。
　　“嗯，你回去把这个情况给你老爸说一下，我在这里等着滕文钊他们！”
　　陆飞准备要好好炮制一番周云生和他的保镖，自己空间里有的是地方，等滕文钊来了，再把滕文钊抓起来，妈的，敢害我媳妇，真是活腻歪了！
　　“那你这里怎么办，我去叫警察！”
　　“不用，我自己处理，你赶快回去吧！”
　　“那好吧！”
　　纪筱竹见陆飞一脸坚决和自信，虽然不知道他要怎么处理，但是还是相信他。
　　纪筱竹看着陆飞的坚毅的脸色，不由的轻身上前抱着陆飞的脖子在陆飞的脸上“啵”的亲了一下，然后羞红着脸，马上出门拉着那个知性美人落荒而逃。
　　“竹姐，这不会就是你的那个未婚夫吧，这么威武！”
　　凌菲菲从包间里出来才敢跟纪筱竹说话，她被刚才的情况吓坏了，自己差点被强.奸，英雄陆飞从天而降，把美人从坏蛋手里解救出来，这算不算英雄救美吗？
　　“怎么，你不会一见钟情吧！不会英雄救美，以身相许吧？我可告诉你，你可不许起什么坏心思，陆飞他可是我的老公！”
　　纪筱竹先给凌菲菲打上预防针，省的再出现一个“梅晓琳”跟自己抢夺所有权，如此就顾不得羞意，直接宣言陆飞就是自己的老公。
　　“呸呸，谁看上他了呢，英雄救美？你没听到他凶人家，这人这么凶残，你看把周云生打的，两条腿都折了，不过真解气！”
　　凌菲菲在门缝里看到陆飞拿着两条打铁棒子毫不犹豫的在周云生的小腿上就是两下子，威风凛凛，一点也不拖拖拉拉，什么时候自己也能找一个这样的男人呢？
　　“你没起这心思就好，我可是为你好，这个混蛋花心着呢，还没结婚就背着我找了一个小老婆，等结了婚看我不收拾他！你可不要误入歧途，”
　　纪筱竹对于陆飞和梅晓琳搞到一起非常不服气，怎么就让梅晓琳捷足先登了呢！她非常担心凌菲菲爱上陆飞，实在是因为陆飞刚才的出场太酷了！
　　“啊，竹姐，他背着你找了一个？你不生气？”
　　凌菲菲诧异的问道，她对纪筱竹的心情很难理解，竹姐有那么大度？凭自己跟竹姐的关系，那自己是不是？
　　“唉，这也是怨我，要不是我给他开出那么多条件，也不至于会变成这个样子！”
　　纪筱竹想起自己以前多么的看不起陆飞，心里一阵后悔和心痛：“但是，结婚之后他要是再敢胡来，我就切了他！”
　　纪筱竹手上做着抡刀的手势！
　　“呵呵，我可不相信！”
　　凌菲菲看着纪筱竹的表情就知道她是色厉内荏，肯动管不住陆飞，这么说自己还有机会？而且竹姐说的是结婚之后，那在结婚之前自己黏上陆飞……他实在是太帅了，不能让竹姐一个人把所有的福气都占了吧！
　　等纪筱竹走后，陆飞把包厢里面的东西全部扫进自己的空间里面，连地面的血迹全部都被空间分解，陆飞在自己的空间里面见了一座不见天日的地牢，让他们不知道自己身在何处，把周云生和他的保镖关进一个黑暗的地牢里。
　　回到自己包厢的时候，苏默已经回来，陆飞看着美人师姐在那里欲说还羞的样子，感到一股温馨，“师姐，你们先回去吧！我要在这里处理点事情！”
　　“嗯？什么事情？”
　　方雨婷刚才听到一阵凄厉的惨叫，就知道隔壁有事情发生，不过他没有敢进去，一会儿见从里面出来一个非常漂亮的女人，堵在门口，心里非常吃醋，想着他刚才说的话，知道里面肯定有他的女人，赌气不进去看他，过了一会儿见陆飞还没有出来，心里急的团团转，差点拿起电话报警。
　　没想到陆飞一出来就让自己先回去，里面肯定有狐狸精？想到这里方雨婷心里一阵委屈，明媚的眼珠子里的泪水蠢蠢欲动，刚才还和自己耳鬓厮磨，现在觉得自己碍着他的好事了，要把自己赶走！这个忘情负义的混蛋！
　　“就是一点私事，师姐，你们还是先回家吧！”
　　陆飞见师姐眼睛里泛着泪花，不知道怎么回事，不过他不想让师姐搀和进去这里的事情。
　　“苏默，你先出去，我和陆飞说点事情！”
　　方雨婷心里非常刚烈的，今天要把事情说个清清楚楚，如果陆飞真的要和别的女人厮混，那自己也就……也就……断了念想吧！
　　苏默一阵狐疑，眼睛在陆飞和自己老婆的脸上逡巡。
　　“出去啊！”
　　方雨婷突然对苏默吼道，见苏默那獐头鼠目的样子，心里更加来气。
　　“哦哦”苏默低着脑袋连看都不敢看方雨婷，急匆匆的出去了。
　　苏默一出去，方雨婷站起来走到陆飞的跟前：“里面是不是有女人？”
　　“什么女人？”
　　陆飞知道师姐这是吃醋了，没想到美人师姐的醋劲还真大。
　　“我都听见了，也看见了，你还说你的媳妇什么的，你是不是有别的女人？”
　　方雨婷见陆飞还不承认，眼睛里委屈的泪水忍不住流了下来，自己刚才那么的任他作践自己的身子，难道就不能对自己诚实一下么？
　　“是的，里面有一个女孩子是我的未婚妻！”
　　陆飞诚实的说道。
　　“啪”的一个耳光扇在陆飞的脸上，方雨婷泪如雨下，扭身就往外面走，方雨婷心里没有怨恨，没有心痛，她只是觉得自己好傻，好天真。
　　她突然觉得这一切都是自己一厢情愿，自己在他心中也许只是一个可以玩弄的人妻少女吧！
　　“师姐，”
　　陆飞紧紧抓着师姐的手，一下子把师姐揽到自己的怀里：“师姐，你不要走！”
　　陆飞知道要是方雨婷这么一走，自己估计再也不会见到她了。
　　“你放开我，你有未婚妻，你还拉着我做什么？我是有老公的女人了，我想好好的过我的日子。”
　　方雨婷觉得这样放开也好，自己守着一个唯自己命令是从的苏默也未必不是一种幸福，可是心中撕裂般的疼痛让她浑身轻颤，怎么这么心疼呢？
　　“师姐，你说这些话的时候就不心痛吗？”
　　陆飞双手紧紧抱住美人师姐的娇躯，眼角渐渐湿润：“师弟的心就像被人狠狠撕裂一般疼痛，很难受！”
　　但是想到师姐的老公苏默就站在门外，心里又生出另外一种刺激来！
　　“你也知道心痛，你这个没有良心的混蛋！”
　　方雨婷听到陆飞真情的话语，看着他脸上痛苦的表情，和湿润的眼角，知道自己刚才的话的确伤了他的心，心中有些不忍，静静的任他抱着。
　　“怎么不知道心痛，师姐刚才说出那些话，让我感觉到天都快塌了，压得我透不过气来！”
　　陆飞把头埋在师姐的脖颈里贪婪的嗅了起来。
　　“真的？有这么心痛？”
　　方雨婷被他说的勾起刚才的那种痛入心扉的感觉，不忍心再说那些伤心的话。
　　“你摸摸，都快碎了！师姐怎么也不听我一句解释，就说出这么绝情的话来？”
　　陆飞拿起美人师姐的手放在自己的胸口，低下头要去吻掉师姐脸上的泪珠。
　　“谁要听你解释，你的未婚妻是谁，我怎么没听说过？”
　　方雨婷想起自己已经嫁为人妻，还有着自己的老公，这样吃陆飞的飞醋，似乎很不合适，但是这个女人可得打听清楚。
　　“是纪筱竹，副省长卢秋宇的女儿！”
　　陆飞实话实说。
　　“怪不得呢！这样也好，省长的女儿总比我这个穷苦老百姓好，你在官场上拼搏，总算有人照应着！”
　　方雨婷知道在事业上自己不能给陆飞以任何帮助，对于陆飞的这个未婚妻的抵触渐渐消弱，心思又开始回到陆飞的身上，为陆飞考虑事情。
　　“这话怎么像是讽刺我呢！师姐，我爱着你，但是我也爱着她，不管你怎么看我，你们两个我都不会松手的！”
　　陆飞吻着美人师姐泪花遍布的脸庞坚定的说到，心里补充道：还有晓筠干妈、年小舒丫头、花阿姨和梅晓琳！
　　“我就讽刺你了，她都把你霸占了，我讽刺你几句还不行啊？”
　　方雨婷知道纪筱竹的身份之后，就没有了攀比竞争之心，听陆飞说出绝对不会放弃自己的话，方雨婷刚才的怨气和委屈似乎都随风消散了，自己还能奢求什么呢？
　　“师姐，这么说你不吃醋了！”
　　陆飞听到师姐语气的变化，丛中听出了一道玄机，莫菲师姐不介意娥皇女英故事？
　　“吃醋，为什么吃醋，我看应该是那个什么纪筱竹吃醋才对，我要天天霸占着你，让你都没有时间去见纪筱竹！哼！”
　　似乎想到一个非常玄妙的主意，方雨婷对自己的想法非常得意。
　　“额，就怕你一个人顶不住！”
　　陆飞嘿嘿坏笑着说道。
　　“什么顶不住？”
　　方雨婷自然不知道陆飞性能力的强大，后来就是加上她的婆婆和妈妈都没有战胜陆飞，这是后话，方雨婷看着陆飞脸上被自己打的出现五个手指印，心疼的说道：“你的脸还疼不疼？”
　　“嘶……疼！”
　　陆飞嘴角一咧，装作很疼的样子。
　　“那怎么办？我帮助你吹吹！”
　　方雨婷把嘴凑到陆飞的脸上嘬成O型往陆飞的脸上吹热风。
　　“师姐，这个样子不解疼，我想到一个办法可以稍解疼痛！”
　　陆飞脑子里转过一个坏主意，凑到师姐的柔软的耳边轻声说道。
　　“什么办法？”
　　方雨婷信以为真，把耳朵竖直来听。
　　“很简单，只要让我摸摸这里就行了！呵呵！”
　　陆飞把色手摸到美人师姐的轻纱连衣裙底下双腿之间——刚才差点就要摸进去的地方！
　　“真的？”
　　方雨婷天真的问道，眼睛里似笑非笑的看着陆飞。
　　“呃，当然真的！”
　　陆飞脸色镇定的说道，好像那个地方能包治百病一样。
　　“好吧，不过只许摸一下哦！”
　　方雨婷轻轻掀起自己的连衣裙角，把荷叶边的裙子掀到腰部以上，露出里面粉红色的四角内裤包裹着的神秘地带和翘臀：“你自己往里面伸手吧，我告诉你个事情，你可不许笑！”
　　“什么？”
　　陆飞被方雨婷的动作弄得有点愣怔。
　　“我里面都湿了，要是把你的手弄脏了，可不要怨我！”
　　方雨婷得意的说道，说完话她觉得自己的那个蜜穴里又涌出一股湿滑的蜜液，夹了夹双腿。
　　陆飞被方雨婷得意的脸色搞的一阵苦笑，我会让你更湿的！
　　色手飞快的沿着四角内裤的边缘，伸到里面，划过师姐平坦光滑的小腹，越过黑草密布的阴阜，渐渐游荡到美人师姐那神秘的沟壑之间，一股温暖湿润的感觉喷到手心上，粘粘的，湿湿的！
　　陆飞伸出一根手指在师姐尚未被开发过的肉缝边缘轻轻滑动，另外几个手指在也轻轻的刮动着肉缝周边的两个大红肉唇，又滑又腻，两个手指捏在一起轻轻捻动。
　　“嗯！你轻点啊！真舒服！”
　　方雨婷渐渐闭上眼睛感受着陆飞手指的在自己蜜穴边缘的动作，她的下腹随着陆飞手指的动作轻轻摆动，似乎想要陆飞的手指插进更深的里面去！
　　突然，“嘻嘻”方雨婷狡猾的一笑，一下子打掉陆飞的手，飞快的把裙子放下去，用纤巧的小手在陆飞那根大肉棒上使劲敲了敲：“你这个小混蛋，看你这个东西怎么办！呵呵，我要走了！”
　　没等陆飞回话就已经笑嘻嘻的跑出去了！
　　陆飞低头看着自己身下高高翘着的大肉棒，脸上涌出一阵苦笑，连忙运功化解自身的情欲之气，默念色即是空，总算让他软趴下去！
　　第064章  连番整人
　　在外面观察一番，陆飞才发现这边的两个包厢距离其他包厢的位置比较远，看来这个位置还是经过精心挑选的，怪不得周云生刚才叫的那么凄惨都没有人过来围观。
　　陆飞回到纪筱竹他们那个包厢，然后冲着墙角隐蔽位置的摄像头勾了勾手指，叫饭店的老板娘过来。
　　在隔壁包厢的时候陆飞就已经发现了包厢装有窥人隐私的摄像头，调戏美人师姐的时候，陆飞已经把那个包厢的摄像头给震碎了！这个包厢的摄像头一直很完好，想必老板娘把这里发生的事情看的清清楚楚，自己施展空间能力把周云生变没的时候，估计也让她看见了，不过这都无所谓，把老板娘变成自己人就可以了，想起老板娘那窈窕的身子，玩起来应该很爽，不过今天晚上时机还没到！
　　现在考虑的是怎么堵住老板娘的嘴，这是一个问题！
　　云美琳早就发现了纪筱竹包厢里发生的事情，本来是要看好戏的，没想到被混蛋陆飞给搅了局，要是纪家的外孙女被人家给强奸了，那是多好玩的事情啊！
　　江南省肯定会掀起一场政治风暴的，可惜了！
　　云美琳很快就过来了，换了一身长裤和宽大白衬衫的她，显得有些勃勃英气，跟刚才那个泼妇形象迥然不同：“你怎么发现那个摄像头的？”
　　如果不是安装的时候自己在旁边看着，就是拿着放大镜也不知道在那个地方居然装有摄像头，没想到这个陆飞的眼睛居然这么厉害。
　　“先不说这个，我想你已经看到这里发生的事情了，我还想把滕文钊抓起来！我不想让别人知道，你开个条件吧！”
　　陆飞眼睛朝天的坐在椅子上，看也不看进来的老板娘，好像抓副省长的儿子是一件微不足道的小事。
　　“你好像知道我的背景很厉害似的？你认为我扛的住？”
　　云美琳被陆飞镇定的语气和无所谓的神态，弄得很惊诧，这哪是一个二十多岁的小伙子啊，这简直就是一个杀人不眨眼的魔王啊，尤其是刚才那两铁棒子一下子砸断了那个小白脸的两条腿。
　　“我相信总书记不会无缘无故的来这个小地方吃饭的，尤其是饭菜做的这么难吃！”
　　陆飞抬起头来，玩味的看着这个三十多岁的美妇人，披肩的长发顺着白色的衬衫分开两缕，搭在那双饱满的酥胸上，宽大的白色衬衫完全遮盖住了美妇人窈窕的身材，下面是一件咖啡色的宽阔长裤，脚上配着一双黑色高跟鞋，简洁大方，雍容华贵，这个女人穿什么衣服就有什么味道！
　　“呵呵，那么说，你也不是一个小小的市委书记秘书了，你是什么背景呢？”
　　陆飞那种肯定的语气让云美琳感觉这个小伙子应该和自己是一类人。
　　“这个你没必要知道，老板娘帮不帮这个忙吧？”
　　陆飞故作高深，我能有什么背景，我自己都不知道我有什么背景。
　　“十瓶你那种酒！”
　　云美琳狮子大开口，一瓶二百万，十瓶两千万！
　　“算了，我把你直接弄死，不什么事都没有了？”
　　陆飞嘴里开着玩笑，身体却猛地站了起来，伸手就抓住女人的脖子，把这个女人抓进自己的空间让她帮自己种花也是很不错的！美妇人动作也很快，她头往下一低，陆飞只抓住了她那乌黑靓丽的长发！陆飞用手往前一推，把女人的身子摁到墙上！
　　“哈哈，你这可不是求人的态度，”
　　云美琳屹然不惧，见陆飞抓住自己的头发，说要杀自己灭口，忍不住笑了起来，她还没见过这种自大的人呢，在自己的地盘要杀自己，不过陆飞眼睛里那无所谓和镇定的神态，难道自己在他的眼里连一只蚂蚁都算不上，说杀就杀？
　　“你要是识趣就好了，我对付不听话的女人的办法有很多的！”
　　陆飞色迷迷的打量着美妇人遮盖在衬衫下面的美妙酥胸，另一只手伸到美妇人的衬衣下面，一下子摸到女人丰挺的胸部，抓在手里用力揉了揉：“挺大的吗？嘿嘿，怎么样？”
　　说着话，陆飞的手在女人饱满的酥胸上揉个不停。
　　“你会遭报应的！”
　　女人被陆飞抓着胸部，脸上神色不变。
　　“是吗？”
　　陆飞的手沿着女人胸部的胸衣摸了进去，捏住女人那樱桃般的乳头，使劲捏了捏：“我要是把这个东西捏破了你会是什么感觉？”
　　“八瓶酒，我就帮你这个忙！”
　　云美琳感觉到陆飞手上的力度，真怕陆飞把自己的乳头给捏破了，心里有点小害怕，但是这个混蛋摸着自己的的乳头真舒服，浑身酥麻麻的，好久没这种感觉了。
　　但是这个混蛋可是杀人不眨眼的，就冲着刚才那两铁棒子。
　　云美琳也不晓得，陆飞会不会真的对自己动手，别看这个小子长得这么清秀迷人，但是耍起狠来，自己可顶不住，他可不会怜香惜玉。
　　“给你两瓶！再多说一句，那就一瓶都没有了！你知道杀一个女人对我来说并不是什么难事！”
　　陆飞把手从女人的胸部的乳头上抽出来，从身后变出两瓶来，“如果外面有人知道滕文钊或者周云生的消息，你这个云家私房菜就等着被烧吧！”
　　陆飞威胁着，说起话来就像在说一件及其平常的事情。
　　“两瓶，就两瓶，四百万呢！我保证任何人都不会知道他们这些混蛋的消息。”
　　云美琳感觉到陆飞的手抽出去，心口感觉有点失落，那种酥麻麻的感觉也没有了，她被陆飞那种超脱的语气给吓坏了，生怕陆飞真的把自己给超脱了！
　　“乖，真听话，来，让哥哥疼疼你！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，松开手就把美妇人搂到自己的怀里抱了抱，还在美妇的脑门上亲了一口，身材真好，临了陆飞还在美少妇的屁股上摸了一把！真翘！
　　云美琳突然感觉自己好像进入一个温暖的怀抱，那种厚重与敦实让她有一种安全感觉，那自然清香的气息让她有点迷醉，似乎自己置身在内蒙古大草原一般！
　　倏然之间自己又被推了出来，被从天堂扔到这个纷纷扰扰的尘世！心中撒过淡淡的失落。
　　“啊，你……你……”
　　云美琳这个三十多岁的少妇摸了摸自己的眉头，自己被这个小坏蛋给非礼了，不仅被这个混蛋捏了娇嫩的乳头，还被亲了额头，用手指着陆飞却是什么也没说出来，想到自己刚才的感觉，云美琳俏脸一红，扭头跑了出去！
　　“真香，没想到这个女人的双乳这么柔软！”
　　陆飞把摸过美妇酥乳的手放到自己的鼻子下嗅了嗅！看她的感觉似乎并不怎么生气，呵呵，等你喝了我那两瓶酒就知道逃不过我陆飞的收心了，美人，我可等着你自动找上门呢！
　　过了十几分钟，从周云生身上搜出来的iPhone电话响了起来，来电显示是滕文钊，陆飞并没有接。
　　滕文钊肯定会自己过来的，因为他们设计的女人是纪筱竹，是秦淮市有名的美女，是滕文钊一直想要染指的女人！
　　果然，过了十几分钟，一个二十六七岁的青年男子拿着录像机，后面跟着一个二十多岁的小伙子拿着数码相机来到包厢门口。
　　陆飞根本就没等他们废话，一脚一个全部踢晕，放到自己空间的地牢里，“呵，这摄像机和数码相机真不错！我可以留着自己用，嘿嘿！”
　　陆飞不由的想到一些少儿不宜的场景，为人不学陈冠希，就是色狼也枉然啊！
　　收拾完毕，陆飞对着摄像头来了一个飞吻，然后熠熠然走出去了，他相信这个老板娘会把这里所有的痕迹都抹干净的！
　　走出云家私房菜馆，陆飞来到滕文钊的黑色宝马和周云生的黑色奔驰车前，把车开到隐蔽的地方全部收进自己的空间里进行分解优化，不一会儿，两辆轿车车组合成一辆非常结实的汽车，陆飞按照心中的形象，把车设计成为一辆很低调的上海大众，随便贴了一个见过的军牌，开往丽江花园。
　　丽江花园还有一个美少妇等着自己安慰呢！
　　****************************
    来到曲静香家门口的时候，听见里面一阵吵闹的声音，似乎有男人在里面！
　　今天怎么遇见这么多事呢？陆飞拿出曲静香给自己配的钥匙开门进来，就看见一个满脸发黄、留着分头的男人正搂抱着曲静香往卧室里拉，旁边有一个四十多岁的丰腴成熟美妇人在旁边使劲甩打那个男人的脊背！
　　这是找死呢？
　　陆飞二话不说，走过去抓住男人的头发一下子拉到客厅的沙发旁边，把曲静香从这个人的怀里拉出来，一脚踹在这个混蛋的肚子上，男人立马曲腿跪在地板上，捂着肚子发不出声音。
　　“曲姐，这个人不会就是吴良才吧？”
　　陆飞怀抱着脸色惊恐的曲静香，双手慢慢在她娇软的身躯身上轻轻抚摸，让她的心绪安稳起来。
　　“呜呜呜呜，你终于来了！”
　　曲静香听到陆飞的声音，趴在陆飞的怀里呜呜的大哭起来，双手紧紧抱着陆飞的腰腹，身体在陆飞的身上一抽一抽的，显然是害怕极了。
　　陆飞大为心疼，轻轻拍着她的光滑的脊背安慰道：“没事了，不要怕！”
　　陆飞双手掼到曲静香的肥嫩的屁股上，把曲静香整个身体抱起来放到客厅的长沙发上“我把他扔出去！”
　　“你是谁？为什么闯到我家？”
　　吴良才跪在地上，双手紧紧捂着肚子。
　　“这是你的家？不对吧，我怎么觉得这是曲姐的家呢！”
　　陆飞走到跪在地上的吴良才面前，一脚踢在他腰上。
　　“啊啊，你个王八蛋，你敢打我，你知道我是谁吗？”
　　吴良才被陆飞踢得在地板上打滚，嘴里不忘汇报自己的家门。
　　“哦，你是谁，我还真不知道！”
　　陆飞停下了动作，这个吴良才跟滕文钊他们不一样，没必要把他弄死。
　　“我爸爸是吴顺飞，秦淮市公安局局长！”
　　“吴顺飞，我记得是副局长吧！”
　　陆飞玩味的盯着躺在地上捂着肚子的吴良才：“还有，曲姐不是跟你离婚了吗？你怎么还来这里？”
　　“静香想离婚，可是这个混蛋不同意！”
　　一直站在旁边雍容的美熟妇开嘴说话，语气中带着一股愤恨，这个美熟妇自然是曲静香的妈妈苏月梅了。
　　陆飞用眼睛扫了一下这个气质端庄的美妇人，看起来大约四十一二岁，身高和曲静香一样，眼角已经显出两道淡淡的鱼尾纹，雍容的脸庞有点婴儿肥，身材看起来比曲静香更加丰腴，但不是那种肥胖，是非常符合比例的丰腴，胸前两个硕乳看起来比哺乳期的曲静香还要肥美，却一点也不下垂，身上穿着一件紫色的套裙，有一股徐娘半老、风韵犹存的味道，身上散发着成熟妩媚的气息，留着跟曲静香差不多的发型，果然是母女俩，喜欢的都是一样的。
　　苏月梅被陆飞锐利的眼神看的心中一阵慌跳，似乎剜进了自己的心眼里，心中一阵惊颤，赶紧去安慰自己的女儿去了！
　　“哦，你为什么不同意呢？”
　　陆飞拿脚又在吴良才的肚子上狠狠踩了一脚，看的美妇人苏月梅一阵心惊肉跳，她真怕陆飞把吴良才打死连累自己的女儿！
　　收拾了吴良才一顿，陆飞知道这个家不能久留，吴良才一定会带人回来报复，就他临走时的怨毒眼神就知道吴良才不会善罢甘休的！
　　“收拾一下，你们今天晚上先住到宾馆里面！”
　　陆飞知道这个房子还是吴良才的时候，就更加知道这个地方不能久留了，如果警察来了，自己这种行为就算私闯民宅，而且还打了吴良才一顿，就是年晓峰保着自己，自己也逃脱不了坐牢的命运。
　　曲静香也知道这其中的利害关系，赶紧换过衣服，收拾一些常用的东西，抱着还在襁褓里的女儿和妈妈苏月梅跟着陆飞来到秦淮市一家宾馆要了一间套间住着。
　　“今天先住在这里，这是二百万支票，你们明天再买一套房子住进去！”
　　陆飞把刚刚收进自己腰包里的支票拿了出来递到曲静香的手里：“原来的房子就不要了，如果吴良才拖着不离婚就告到法院或者告诉纪冰莹书记，纪冰莹应该会帮助你的！”
　　“嗯！”
　　曲静香很自然的结果那二百万支票，她没有问陆飞这些钱是从那里得来的，不过她心里知道陆飞是不会害自己的，她把自己当作了陆飞的小妻子，听从陆飞的安排。
　　“你们先休息吧！我出去一下，呆会儿再回来！”
　　陆飞要把吴良才这个隐患解决掉，最好无声无息的，让他们永远怀疑不到自己的身上。
　　“嗯，那你快去快回，”
　　似乎知道陆飞要去干什么，不过曲静香一点也不担心，她知道陆飞的厉害的！
　　**********************
    陆飞开车回到曲静香那个小区门口，就看见吴良才满脸丧气的从里面走了出来，后面跟着一大票警察。
　　从小区里面出来之后，陆飞在后面慢慢跟着他们，等那些警察全部散开只剩下吴良才之后，吴良才接了一个电话，开车转向市区，来到一家非常隐蔽的夜总会！
　　陆飞跟着吴良才走了进去，吴良才进了一个里面的包厢，陆飞用神念感知，一帮赤裸的男女在里面搞淫乱大聚会，陆飞还看到秦淮电视台的某主持正光着屁股坐在一个满脸青春痘的男人的怀里，吴良才进去之后连裤子都没脱，直接掏出自己那个丑陋的老二跟另外一个公子哥一起搞一个三十多岁的熟妇，插进了熟妇的屁眼里面，这他妈的真够乱的！
　　陆飞没有闲心管他们这些人的生活，不过听到那个满脸肉瘤的混蛋居然说道自己师姐方雨婷，这帮混蛋居然想办法要搞师姐方雨婷，陆飞心里一阵发狠，你们自己不想活了，那就怪不得我陆飞了。
　　从空间里面变出两根冰针，透过门口的细缝，把冰针打进吴良才和那个青春痘的腰腹控制精关的穴位里，他们肯定会脱阳而死！
　　然后溜身出来，陆飞直接打电话报警，说这里搞淫乱大聚会，而且公安局副局长吴顺飞的儿子被女人搞死了。等警察发现吴良才是纵欲过度而死的时候，这一切都怪不得陆飞了！
　　一切做完之后，陆飞就回曲静香所在的宾馆里面了，今天晚上做的这一切陆飞并不后悔，因为这帮混蛋的存在威胁到自己的女人，威胁到自己的女人就等于威胁到陆飞自己，绝对不能留下后患，让这些人死在女人的肚皮上已经算是仁慈了！
　　不过异能还是不要过度使用，不能养成什么事情都靠杀人来解决的习惯，虽然这是一劳永逸的办法！陆飞不想自己变成杀人狂魔！尤其是拥有这种强大的异能，应该做点积德的好事了！
　　陆飞边开车边想着自己今天晚上发生的一连串的事情，发现自己拥有了异能之后居然无所不能，想干什么就干什么！
　　这很不好，这很危险！还是要自我控制一下，能不异能就不用异能！陆飞在心里反思着。没有约束的人生将是无比悲惨的，来到宾馆门口，想到曲姐那肥腻的身体，陆飞心里燃起一阵熊熊的火焰。
　　第065章  曲静香的妈妈
　　敲响宾馆的门，敲了一会儿，里面没有人打开！
　　会不会睡着了呢？
　　陆飞用手在门锁上轻轻一按，房门应声而开，外间的灯亮着，门口旁边的洗手间里面想起流水“哗哗”的声响，有人在洗澡。
　　看着沙发上凌乱的衣服，是曲静香今天穿着的睡衣，是她在里面洗澡！
　　陆飞来到套间的门口，往里面悄悄一看，一个丰腴的身躯背靠着房门卷曲着睡着了，旁边是曲姐那个还在襁褓中的女儿，睡着的这个应该是曲静香的母亲。
　　陆飞心里确定了一下，也没有用眼睛仔细的看。
　　转回身来，陆飞慢条斯理的把自己身上的衣服脱个干干净净，嘿嘿，小美人，我来了。
　　为了给曲静香来一个出其不意，陆飞轻手轻脚的走到洗手间门口，手按在门把上真气一动，洗手间的门无声无息的打开了，浴室里雾气浓浓的，看不清里面的美人的脸色，模模糊糊的感觉到有一个白花花的脊背在蓬头下面扭动，这大热天的怎么用这么热的水洗澡？
　　不过这才有神秘感！
　　陆飞快速走了进去，一下子从后面抱住身子光滑白腻在洗澡的美少妇。
　　“啊……”
　　被人猛地从后面抱住，美少妇惊讶的叫了一声，似乎知道怀里美少妇的反映，陆飞马上用手捂住她的小嘴。“曲姐，别叫，是我！”
　　陆飞把嘴凑到曲姐晶莹剔透的耳垂边轻声说道。
　　但是怀里的美少妇似乎并没有听到陆飞的话，双手使劲往后推拒，想要从陆飞的怀里逃脱出来。
　　“曲姐，不要闹了，一天没有见都快想死我了！”
　　陆飞的双臂紧紧裹着美少妇柔软的身子，曲姐的身子比昨天要柔腻多了，难道是自己这两天使劲开发的功劳，嘿嘿，“曲姐，想我没有？”
　　陆飞的一只手突然往上握住美少妇胸前骄挺跳脱的白玉兔，酥嫩依旧。
　　苏月梅今天见女儿受了惊吓，就让她一个人先睡了，自己在外间等陆飞，她听女儿说过陆飞这个小伙子，女儿之所以这么坚决的要和吴良才离婚似乎就是受这个陆飞的诱惑，今天在家里见陆飞清秀坚毅的面孔和异常果断的决断力，对陆飞的好感大生。她换上女儿那件宽大的睡衣，在外间沙发上坐了一会儿，觉得陆飞不会回来那么早，就脱掉衣服进洗手间洗洗身子，今天被那个混蛋吴良才推了一把，觉得浑身不舒服。
　　苏月梅自己洗澡喜欢烧的很热的水，热水洒在身上有一种酥酥麻麻的感觉，好像有人在自己身上抚摸，有了感觉之后自己可以让自己达到高潮，苏月梅经常这样使自己达到高潮，自从丈夫去世之后，苏月梅就喜欢上了这种自慰的快感，谁知身体上刚开始有感觉，就被陆飞从后面抱住了。
　　陆飞和女儿之间肯定有着超越男女朋友之间的关系，看女儿这几天的媚态就知道陆飞把女儿滋润的非常舒爽，可是自己是她的妈妈，不能让陆飞这么胡闹，苏月梅使劲扭动自己的身子，早点挣脱这个有可能是自己女婿的人的手。
　　怀里的少妇曲静香仍旧扭动着身子不依，陆飞那根早就翘起来鸡巴被曲姐肥嫩的屁股蹭着又狰狞几分，几根青筋在上面显露出来，像一个伸直的巨大虬龙，鹅蛋大小的龟头滑腻腻的，陆飞抱着怀里的美少妇，那里还忍得住，沿着曲姐扭动两个大白屁股中间的肉缝用力往前一杵，十几厘米的大鸡巴被曲姐的双腿夹住了。
　　“好大？”
　　陆飞那根虬然巨龙刚插进自己的双腿之间，作为过来人的苏月梅马上感受到它的巨大和温热，“这要是插进去，还不的把那里插坏？”
　　苏月梅的脑海里不由的浮现出自己的女儿曲静香的小屄被这根大鸡巴插进插出的景象，女儿似乎很享受这个大鸡巴的抽插呢！
　　但是自己是他们的妈妈，不能这么想！
　　苏月梅的理智还未被淹没，如果自己跟陆飞发生了超越伦常的关系，自己的女儿指不定如何怨恨自己呢！
　　跟自己的女儿抢男人，这绝对不行的！
　　这个时候怀里的曲姐扭动的更加历害了，嘴被陆飞捂着发出呜呜的声响，难道曲姐想玩一个更刺激的，陆飞经常听说有的女人喜欢玩什么强.奸的游戏，那样做起来才更刺激更有感觉，莫菲曲姐也喜欢这一口？
　　陆飞一只手变换着方式在曲静香的双乳上揉捏，一会儿就捏住了一只乳头，樱桃般大小，女人长的这个东西真好，似乎怎么玩都玩不腻。
　　“曲姐，你不要扭了，再扭我可就要插进去了！”
　　陆飞低着头在曲静香白腻的脖颈上像个猪头一样拱来拱去，陶醉的嗅着曲姐身上成熟妩媚的香气，一会儿轻轻咬住曲姐秀发下面的耳垂，放在嘴里轻轻咀嚼，就像一个软珍珠一般。
　　下面那根夹在曲姐双腿之间的大鸡巴也没有停歇，随着陆飞的屁股的挺动，鸡巴在曲姐的双腿之间的屁股沟轻轻的滑动，一进一出，感觉曲姐两腿之间的花园处已经湿润滑腻，陆飞的抽动更加厉害，不断的在花唇边缘摩擦。
　　随着陆飞的上下夹攻，苏月梅浑身像触电般轻颤，耳朵和后颈处被陆飞的身上呼出的男子气息让她早就空虚难耐的身子不由自主的凑上去，想让陆飞用嘴去吻遍自己的脖颈，止住那地方上的酥痒；下面的蜜穴里被陆飞那根巨大的肉棒摩擦的渐渐流出许多蜜液，身子不由的渐渐放松下来，这样被陆飞抚摸吻弄似乎比自己用手指要爽快很多。
　　对不起了，女儿，妈妈也不想这样的，可是陆飞弄得妈妈太舒服了，只这一次，妈妈享受这一次就好！苏月梅的理智渐渐模糊，忍不住曲下身子，让陆飞的那根大肉棒距离自己的秘洞更近些，好方便插进去！
　　陆飞感觉怀里的美人的身子渐渐酥软下去，她的雪白滑腻的双腿紧紧夹着自己的大鸡巴，陆飞的鸡巴虽然没有钻进曲姐的身体里面，但是只让双腿夹着，似乎有一种异样的刺激，快感连连，不由的加快了抽插的力度，结实的屁股不断的耸动着，曲姐滑腻的双腿夹着自己的大鸡巴，一点也不比插在曲姐的阴道里面差多少。
　　“呜呜呜……里面好痒……求求你插进去吧！”
　　被陆飞那有力的抽插摩擦，苏月梅快感袭上头顶，嘴里发出呜呜的呻吟之声，下面的阴道里面和花心深处传了一阵无法排遣的空虚之感，非常渴望夹在自己双腿之间的大鸡巴赶紧插进去解解渴。
　　陆飞早就把手从她的嘴上抽了回来，所以苏月梅诱惑的呻吟发出来，听到陆飞的耳朵里，刺激着陆飞敏感的神经，双手又摸到了曲姐那跳动的玉兔上，轻轻揉搓。
　　也许正在享受曲姐双腿紧夹这鸡巴的快感，陆飞并没有听出曲姐的声音跟以前有什么不同，感觉到怀里的美妇想要弯下身子，让自己从后面肏她的小穴。
　　陆飞并没有按着曲姐渴望的意思去办，而是用力抱着怀里的美少妇，鸡巴仍然插在曲姐紧紧夹在一起的双腿之间，快速的抽插，巨大的鸡巴在美少妇双腿之间像个炮弹一样进进出出，屁沟和阴道周边的阴毛在龟头上的摩擦扫弄，两腿上面的白腻的肌肤不断的摩擦着陆飞那敏感的龟头。
　　“噢噢……快些……”
　　苏月梅被陆飞滚圆浑大的龟头摩擦的浑身酥麻，每当陆飞巨大的龟头顶到自己的阴唇处，苏月梅的两个大阴唇就像鲨鱼的大嘴，想往前紧紧的咬住它，把这个讨厌的东西拉到自己的秘洞里！可是这个讨厌的龟头似乎在调戏这两个大阴唇，每次都是一触即走，从不停留，这种就在自己眼前却无法得到的折磨让苏月梅忍不住搅动着双腿，要把陆飞那根讨厌的大鸡巴绞断，把龟头塞进自己那空虚的秘洞里。
　　陆飞被搅动的双腿紧紧夹住了鸡巴，那些刺激紧张的摩擦使得他忍不住，双手从前面抽回来扶在曲姐挺翘的双臀两边，猛地用力抽插几下，一下子忍不住精关大开，飞快的抽出自己的鸡巴，一股灼热的精液像火箭一样喷射出来，全部喷洒在曲姐那肥嫩的大屁股上，牛奶般的精液顺着白净的屁股沟往下流动起来。
　　“嗯……好人……快些插进来吧？”
　　苏月梅被陆飞插得浑身娇颤，感觉到陆飞的鸡巴从自己的双腿之间抽出去，空虚更甚，浑身酥麻的她并没有感觉到陆飞已经射出精液来，伸出自己纤细的小手往后去掏陆飞的鸡巴，然后往前拱起身子，从后面露出自己诱人的阴户，拽着陆飞滑腻的大鸡巴往自己蜜穴里插去！
　　陆飞也没想到这么快就射了出来，不用异能来做爱就是爽快，那种天然的感觉总是让陆飞能更感受到高潮的快感！
　　“啊…真的不行……快弄弄里面吧……啊……受不了呀……”
　　苏月梅迫不及待的想要陆飞的大鸡巴插进自己空虚的小屄里面。
　　看到美少妇被自己刺激成这幅淫荡的模样，下面茂密的花园里面早已经蜜液横流，淫水肆虐，不忍再折磨她，挺着鸡巴顺着她的手，慢慢拱开美少妇那紧闭的红嫩阴唇，硕大的龟头渐渐挤进了一个温热紧涩的腔道。
　　那种紧裹着的感觉让陆飞大为舒爽，没想到曲姐被自己肏了这么多次，这个小肉缝还是那么的紧涩！陆飞并没有感觉处自己这一次进入的阴道和上一次有什么不同，那种紧涩包裹的感觉依然如旧。
　　双手伸到前面抱住曲姐的双胯，陆飞结实的屁股用力往前一挺，粗大的鸡巴一下子尽根而入，直顶花心，本以为早就适应了自己的巨大鸡巴，曲静香应该能够忍受的。
　　“啊……你轻点……疼死我了”陆飞见曲姐居然凄厉的喊叫一声，那紧涩的阴道研磨着自己的龟头，里面确实挺紧的，难道又缩回去了！
　　“曲姐，又不是第一次了，再插几下就会舒服的！”
　　陆飞摸着曲姐大白圆屁股，慢慢的抽动起来，没想到曲姐这个地方还是如此的紧凑，抽出来鸡巴的时候就像往外面拔钉子一样。
　　“嗯……你别动……什么不是第一次了……谁知道你这个东西这么大……里面都快裂了……疼死我了…”
　　苏月梅十几年没有被肏过的阴道再一次被一个小男人进入，没想到这一次比自己那个死鬼老公粗的不是一点半点，她感觉自己的小屄里面都快被撑裂了，不过很充实！
　　“哪有那么严重，曲姐，咱们都肏过好几次了，哪次你不是舒服的上了天，这一次肯定也一样……”
　　陆飞的话还没说完，忽然从洗手间外面传来一个声音“妈，你怎么了，摔跤了？”
　　怎么外面还有一个曲静香？陆飞的大脑顿时短路了！
　　“啊，没事，地面太滑，差点甩了一脚，”
　　苏月梅听到自己女儿的声音，表现的很镇定，扭头小声的对后面的陆飞说：“你还不快抽出来，被香儿看到就麻烦了！”
　　“她不会进来吧？”
　　陆飞回过神来，知道自己鸡巴肏着的这个女人居然是曲静香的妈妈，一种异样的刺激在他的脑海里升腾出来，眼睛却是看着洗手间的门，自己进来的时候怎么没有把门关死呢？
　　“没事吧？妈，我进去上个厕所！”
　　曲静香的脚步声已经传进陆飞的耳朵里，眼见就要推门而进。
　　说时迟那时快，陆飞伸手“哗啦”拉过围着浴室蓬头的帘子，先把自己和苏月梅罩起来，另一只手搂住苏月梅的上身，让她站直身子，陆飞则是半蹲着身子，那根大鸡巴仍然完好的插在苏月梅的小屄里，把苏月梅的脸扭到外面，自己则躲在苏月梅的身后。
　　“嗯……没事，你怎么醒过来了？”
　　苏月梅用手拉着蓬头的不锈钢水管，尽量把自己的身子站直，把陆飞挡在自己的后面，她可不想让女儿看到自己跟她的小情人在做见不得人的事情。但是陆飞扭动的时候，那根插在她的小屄里的鸡巴又挺动了了几下，顶的的屄心出麻痒痒的哼了出来。
　　“睡不着，陆飞怎么还没有回来呢？都出去这么长时间了！”
　　曲静香刚睡醒的眼睛迷迷糊糊的，再加上浴室里雾气腾腾的，并没有睁开看浴室里的场景，嘴里嘟囔着陆飞伸手把自己的睡裙撩起来，然后褪下粉色的小裤衩坐在便器上“哗啦哗啦”的尿了出来。
　　仅隔着一个小布帘，陆飞挺着鸡巴干着曲静香的妈妈，而曲静香则在外面解手，从来没有遇到过这种刺激的事情的陆飞，裹在苏月梅阴道里面的大鸡巴忍不住又膨胀几分，撑的苏月梅又是一阵呜呜的呻吟。
　　“妈，你怎么了？是不是不舒服？”
　　苏月梅的生意虽然很小，但是曲静香还是听见了，坐在便器上关心的问道。
　　“嗯，没事，只是摸错地方了！”
　　苏月梅的手紧紧拉着不锈钢水管，忍受着陆飞从后面小心的抽插，那种近在咫尺的刺激很快就使苏月梅的达到了前所未有的高潮。
　　一股温热的阴精火山爆发一般烫到陆飞敏感的龟头上，陆飞的身体顿时感觉到了那种麻痒的刺激，忍不住配合的抽插几下。
　　“啊……好舒服！”
　　苏月梅顾不得女儿就在外面，张开嘴哼了起来，陆飞在后面抽插的姿势让苏月梅无比刺激，还从来没有尝试过这么做爱呢！没想到这个小坏蛋第一次就这么的销魂，舒服死了！
　　听到妈妈的话，曲静香自然想到那个地方，她也知道妈妈的习惯：“妈，不是我说你，你应该找个男人了！老是这个样子我都看不下去了！”
　　曲静香的脑袋里不由的想起陆飞那根天赋异禀的大肉棒，似乎能够满足妈妈吧……应该也很不错。
　　不知道想到什么地方，曲静香的脸色一片潮红，这时耳边马上传来妈妈一阵连续不断的呻吟，似乎自慰达到了高潮！
　　“妈妈，要不我帮帮你吧？”
　　曲静香撒完尿，并没有把小裤衩穿上去，而是褪到脚跟，说话就要掀帘子。
　　“不用，你先出去，哦……”
　　苏月梅马上用手紧紧掩着帘子，不让曲静香掀开，要是被女儿发现她的小情郎正在后面使劲肏着自己，那还得了，“你先回去吧，我都完事了，一会儿在床上再说！”
　　就在这个时候，外面响起小孩子哇哇哇的哭声。
　　“小妮子都哭了，你快去看看怎么回事？”
　　苏月梅都快急出眼泪了，没想到孩子的哭声救了她。
　　“嗯，好吧！”
　　曲静香穿上小裤衩，放下睡裙就出去了。
　　“呼……终于走了！”
　　等曲静香出了洗手间的门，陆飞长长松了一口气，双手轻轻揉搓了一下苏月梅胸前的大白奶子，没心没肺的说道“阿姨，刺激吧！”
　　“刺激你个头啊，我可是静香的妈妈，让她发现我跟你这样，还不恨死我了！”
　　嘴里这样嗔骂着，苏月梅心里的刺激不是一点半点，她还从来没有受过这种刺激，当着自己女儿的面跟自己的女婿肏屄，没有比这个更刺激的事情了！
　　“舒服吗？阿姨，我的大鸡巴比你用手指舒服吧！”
　　陆飞半蹲着的身子慢慢直起来，插在苏月梅小屄里的大鸡巴有规律的抽插起来，静香妈妈紧紧夹着的两条腿使的陆飞插在小屄里面的大肉棒更加紧凑。
　　“嗯……不舒服，你快抽出来吧！一会儿静香又要过来了！我可不想让她看见！”
　　苏月梅弯着身子双手抓着一根不锈钢的水管，大白屁股随着陆飞的抽插一直往后挺，胸前的两个大白奶子滴溜在半空中，一摇一荡的，很是诱人。
　　“阿姨，你的小屄里面可真紧，夹得我的鸡巴真舒服，是不是很多年没有找过男人了？”
　　陆飞俯身抱着静香妈妈，双手在静香妈妈的大白奶子上又揉又搓，屁股不断的耸动，“扑哧...扑哧...”大鸡巴在静香妈妈的小屄里进进出出，小腹“啪啪”地拍打撞击着静香妈妈的大白屁股，每次的抽插都深入到底，搅拌着静香妈妈的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　“啊……啊……太舒服了！”
　　苏月梅被陆飞的大鸡巴插得快感连连，尤其是这个背后插入的姿势，次次都顶到了她那娇嫩的花心，不由的闭上眼睛舒服的呻吟起来，理智上却是推拒着：“不行，我们不能再这个样子了，静香一会儿又过来了！”
　　“阿姨，你可是满足了，我这根鸡巴可还是硬挺挺的呢，曲姐不是出去了吗，我们再肏一会儿吧！”
　　陆飞双手按着苏月梅的大白屁股，不让她站起来，挺动着屁股在苏月梅那迷人的小洞里卖力的抽插起来。
　　苏月梅被陆飞不停的抽插，早就春心勃发、春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，蜜穴里面不断汩汩流出淫液，大白屁股更是不住往后挺送，迎合着陆飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟“啊，不可以的，陆飞，阿姨求求你，你先出去吧……啊……不行了……又来了……嗯……好舒服啊啊”曲静香的妈妈闭着眼睛，双手紧紧抓着那根救命似得不锈钢水管，屁股不断的耸动着，随后又是一阵滚烫的阴精顺流而出。
　　陆飞被苏月梅阿姨的的阴精一烫，插在苏阿姨小屄里的龟头忍不住一打颤，精液如同炮弹一样滚滚的流出来，火箭一般射进苏阿姨柔软的蜜洞里。
　　“嗯，烫死我了，你快拔出来吧，阿姨求你了，不要射到里面”苏月梅一边感受着高潮的快感，一边享受着陆飞精液的刺激，一边推拒着陆飞的身子，好几种感觉充斥着苏月梅的脑子，既享受这种感觉，又觉得对不起女儿。
　　“阿姨，你真美！”
　　陆飞抱着苏月梅滑腻白皙的身子温存了一会儿，他虽然不怕曲静香进来，但是只是见了一面就把人家的妈妈给搞了，这有点对不起曲姐！
　　陆飞慢慢把沾满蜜液的鸡巴从阿姨的小屄里抽出来，大鸡巴已经软趴下，陆飞放在蓬头下面用水冲了冲，拍了拍阿姨浑圆的大白屁股，做贼似的溜了出去，回到客厅拿起自己的衣服，很快穿上溜到外面，然后在回来敲门，自己的衣服放在外间的沙发上，不知道曲姐看见了没有？
　　陆飞粗大的鸡巴从自己的秘洞里抽出来之后，苏月梅顿时感到一阵难言的空虚，刚才那种饱满充实的感觉全都不见了，陆飞那个粗大的肉棒实实在在的征服了她，怪不得女儿这么喜欢他呢，这根大肉棒谁见了都会喜欢的，如果陆飞再一次这样肏自己，自己会不会拒绝呢？
　　听到门口传来的敲门声，苏月梅啐了一口，刚才在这里把自己给肏了，现在倒是装模做样起来，她马上用水冲了冲自己的下面，用毛巾胡乱擦了擦，披上浴袍就出来开门。
　　刚出去，就听见女儿在屋里说道：“妈，你看谁在敲门呢，是不是陆飞回来了！”
　　这还用看吗，这个小坏蛋刚出去，不是他还有谁！
　　苏月梅心里这样想着，嘴里还是应声道“嗯，我看看！”
　　她一开门，陆飞就钻了进来，看到刚刚高潮过后的静香妈妈浑身上下散发着一股慵懒妩媚的成熟气息，忍不住上前抱住静香妈妈的身子，上下其手，小声的说道：“阿姨，刚才舒不舒服？”
　　“舒服你个头啊，你松开，一会儿静香就出来了！”
　　苏月梅对这个大胆的女婿一点办法都没有，刚被摸了两下，苏月梅就觉得浑身上下又酥软起来，恨不得让他这样抱着永远不松开。
　　“阿姨，以后我们还来怎么样，刚才根本就没几下，您肯定没有满足！”
　　陆飞双手顺着浴袍前面的缝隙，钻了进去，在阿姨光滑的大白屁股上摸来摸去，没一会儿就把苏月梅摸得气喘吁吁。
　　“等你把香儿……”
　　苏月梅差点说出等你把香儿说服之后再说吧，“想也甭想了，我可是静香的妈妈，我们绝对不可以的！就这一次，你快点把手抽出来，静香就在里面呢！嗯……嗯嗯……”
　　刚才在浴室里面虽然很刺激，但是没有怎么感觉就达到高潮了，苏月梅心里确实有一点点空虚，恨不得现在就被女婿扔到床上柔情蜜意一番。
　　“等我把香儿说服，是不是？我知道阿姨的意思，阿姨是不是爱上我这个大肉棒了？”
　　陆飞骄傲的挺了挺自己的大鸡巴，大鸡巴隔着衣服顺着浴袍的缝隙一下子顶到了静香妈妈的双腿之间。
　　“啊……你这个坏蛋，我们母女真是上辈子欠你的！”
　　苏月梅使劲拧了一下陆飞的胳膊，正要撒娇，屋里传来声音“妈，是陆飞回来了吗？”
　　苏月梅马上从陆飞的怀里挣脱，“是，陆飞，快进来！”
　　苏月梅一边大着声音说道，一边用手拧着陆飞的腰身“小坏蛋，不能让香儿知道你刚才做的事情，知道吗？”。
　　“要我不说也行，下次阿姨一定要让我好好弄弄！”
　　陆飞对于静香妈妈的那个紧涩的小蜜穴实在爱怜的紧。
　　“你要做死啊，”
　　苏月梅见陆飞死皮赖脸的样子，最后只有点头道“好吧！”
　　“我没听见，阿姨你说“让陆飞好好的肏我”！”
　　陆飞把嘴凑到静香妈妈的耳朵边上说道。
　　“你这个坏蛋，故意作践阿姨是不是？”
　　苏月梅听见陆飞让自己说这样露骨的话，脸色娇红，恨不得拧烂陆飞的肉，但是见陆飞不达目的、誓不罢休的样子，只好低头说道：“阿姨一定让陆飞好好肏一次，行了吧！”
　　“阿姨，你等着啊！”
　　陆飞忍着腰间的疼痛，对着静香妈妈一龇牙，双手在静香妈妈的那双大奶子上留恋一番，就往里面走去。
　　“这个没良心的！”
　　苏月梅看着陆飞猴急的往女儿房间钻去，心里有点空落落的，没有男人的日子她过够了！
　　第066章  军装美女现身
　　陆飞走进里间，看见曲静香正伏着身子，把奶头伸到女儿的小嘴里喂奶，小女娃娃伸着小手像抱着皮球一样抱着曲静香圆圆的奶子，正嘬个起劲，咕嘟咕嘟的往嘴里灌着奶水。
　　这样的好事怎么少得了陆飞，“曲姐，我也要吃奶，嘿嘿，”
　　坏笑一阵，不等曲静香回话，陆飞低头钻到曲静香的身下，用嘴叼住曲静香的一个奶头使劲嘬了起来，曲静香的奶子因为正在哺乳期，又大又白，看起来就像两个皮球，而且奶水充足，一个小孩子根本喝不完，昨天上午在办公室里陆飞就喝了一个饱。
　　“啊，你干什么？”
　　曲静香被陆飞的动作吓了一跳，扭头往门口看了看，见妈妈没有进来，“你怎么这个时候才回来？啊，别咬！轻点！”
　　曲静香被陆飞的嘬咬着奶头，一股酸麻的感觉从奶头上面传了过来，浑身轻颤颤的。
　　陆飞并没有说话，而是闭着眼睛嘬着曲姐散发着乳香的乳头，像个孩子一样使劲嘬出奶水来，喝进嘴里，淡淡的，一点也不甜！
　　喝着曲静香的奶水，嗅着那股只有母亲才有的奶香，陆飞不由的想起了自己的母亲，自己的父母为什么要把自己抛弃？为什么？他们既然不想要自己为什么还要把自己生下来？十几年来那种被遗弃的痛苦又涌上心头，眼角渐渐湿润！
　　旁边的小女娃娃睁大亮晶晶的眼睛看着这个人，他居然抢自己的专用奶头，伸出小手在陆飞的脸上推来推去，想要把这个进入自己领地觅食的大家伙赶跑，一会儿把小嘴从奶头上松开，咿咿呀呀的往陆飞的脸上爬过去。
　　“嗯？”
　　正闭着眼睛享受这陆飞嘬咬那种酥麻麻的感觉，突然感觉自己的女儿似乎把嘴松开了，睁开眼睛一看，发现陆飞似乎沉浸在一种难言的悲伤之中，这是怎么了？
　　把女儿扭动的小身子挪到一边，俯身在陆飞的脸颊上，轻吻陆飞眼角的泪痕“怎么了，突然间就哭了起来？”
　　她爱极了陆飞，陆飞不仅给她带来极大的身体上的快感，在精神上也支持者她，如果这一次不是陆飞及时到来，她绝对会咬舌自尽的，她不想看到陆飞柔弱的样子，好可怜！
　　“没事！”
　　陆飞松开嘴里的奶头，双手从后面抱住曲静香柔软的娇躯：“呵呵，宝贝儿，今天想我没有？”
　　陆飞不会为父母事情费神，自己过的快乐就好。
　　“没事就好，我还从来没有见过你这个样子呢！”
　　曲静香像个母亲一样爱抚着陆飞宽厚的脊背，“别弄，痒痒！”
　　曲静香还没感受那种温柔，就被陆飞伸进自己睡衣里面的坏手给破坏了氛围！
　　“宝贝儿，想我没有？”
　　陆飞伸嘴又咬住垂荡在自己脸前的奶头，轻轻噬咬起来。
　　“别这样，陆飞，我妈妈还在外面呢！”
　　曲静香轻轻推拒着陆飞，脸不时的往外面瞧去，生怕妈妈突然进来，看到自己和陆飞的窘态。
　　“不怕，你妈妈很乐意我们这个样子的！”
　　陆飞忙里抽闲，伸出嘴来说了一句，然后又咬住曲姐的奶头轻轻噬咬起来，你妈妈刚才被我干的来了两次高潮呢！
　　“陆飞，不要这样，我不想让妈妈看见，很难为情的！”
　　曲静香双手抱着陆飞的脑袋，使劲摁向自己的酥胸之间，奶头上被噬咬的酥麻感觉太难受，她怕自己忍不住在这里和陆飞欢爱起来，被妈妈看见多难为情！
　　“哇哇哇哇……”
　　似乎见妈妈也不理自己了，躺在那里自己玩的小宝宝哇哇大哭了起来，小手小脚在空中乱蹬。
　　“你看，都怪你！”
　　曲静香赶忙把陆飞的脑袋推开，俯下身来抱起自己的女儿，“哦哦哦，宝宝，谁惹你了，是不是这个大坏蛋？”
　　曲静香哄着孩子，握着她的小手指着陆飞的脑袋，“是不是这个坏叔叔欺负妈妈，你才哭的？”
　　“哇哇哇哇哇”小宝宝被曲静香抱起来，似乎找到了组织，哭的更加欢实了，眼泪啪嗒啪嗒的往外冒。
　　“喔喔喔，不哭不哭，妈妈打他，妈妈替你打这个大坏蛋叔叔！宝宝不哭！”
　　曲静香握着小宝宝的手在陆飞的脑袋上摸了摸去，小宝宝的手却抓起陆飞的头发不放，似乎要把陆飞的头发拽下来报仇！
　　这个时候曲静香的妈妈听到孩子的哭声，也走了进来，看见自己的女儿在一个大男人面前袒胸露乳，眉头微微一皱，走上前来：“成什么样子，穿好衣服！”
　　责备了曲静香一句，见陆飞似笑非笑的看着自己，心里暗暗啐了一口，这个小坏蛋！
　　“姥姥抱抱，宝宝怎么了，谁惹你了？”
　　苏月梅从曲静香的怀里接过自己的外孙女，抱在怀里轻声哄着，“不哭不哭，姥姥给你唱歌怎么样？”
　　小宝宝对这两位的安慰并不领情，反而紧紧抓着陆飞的头发，眼睛滴溜溜的看着陆飞的眼睛，似乎要把陆飞看清一样，小嘴张着哇哇哇的大哭。
　　陆飞见小宝宝的眼睛里那种纯净的精神，心中一动“阿姨，让我抱抱！”
　　“你会哄小孩子吗？”
　　苏月梅敏感的把孩子往后一躲，陆飞看起来还像个大孩子，别把我外孙女吓坏了！
　　“阿姨，你这就不懂了，小宝宝一直用眼睛看着我呢！”
　　陆飞伸手去苏月梅的怀里抱孩子，暗地里又在苏月梅的酥胸上捏了一把，让苏月梅娇嗔的白了他一眼。
　　这小孩子也奇怪，被陆飞抱住之后，立马停止哭泣，反而往陆飞的怀里拱来拱去，“呵呵呵”一会儿就笑了起来“怎么样，阿姨，小宝宝一直就看着我呢！”
　　陆飞暗暗用真气输到小宝宝的身体里，女娃娃身体里面的那一股先天阴气似乎还没有散尽，陆飞让自己的真气按照女娃娃身体里还未成型的经脉流淌了一遍，让那股先天阴气自行运转起来，陆飞绝对保证这个女娃娃以后寒暑不侵！
　　小宝宝在陆飞的怀里腻歪了一会儿，觉得浑身舒畅，渐渐的睡着了！
　　“嘘……”
　　陆飞把小宝宝放到床上，“这就睡着了，不要把她吵醒了！”
　　“你们出去吧，我在这里看着她！”
　　似乎知道陆飞要干什么，苏月梅知趣的留了下来，要照顾小孩子。
　　听了妈妈的话，曲静香脸色微红，不过没有反对，刚才被陆飞吮了一会儿乳头，浑身早就酥痒，下面的花园密处更是淫水涟涟，如果不是妈妈就在这里，曲静香早就大胆的把陆飞扑到在床上了。
　　陆飞拉着曲静香滑腻的小手，从里间走出来。
　　曲静香走出来之后，又扭头把里间的门关的死死的，仔细看了看没有一丝缝隙，才跟着陆飞走到沙发旁边坐下！
　　陆飞见曲静香的动作，心中暗笑，不由的想起和梅晓琳在电影院时候，梅晓琳就有过这个行为，想起梅晓琳，不知道她现在在干什么，有没有想自己呢？
　　随着陆飞功力的增高，陆飞几乎能够感知到梅晓琳的心情，好像跟自己有过欢爱的女人，自己都能感受的到，干妈章晓筠在京城，估计是距离太远，陆飞无法感知，但是陆飞现在能够感知到梅晓琳的心情，陆飞坚信梅晓琳绝对不会变心的，因为当时在电影院里面那种灵与肉的交合让梅晓琳的灵魂里深深印自己的影子！
　　***********************
    秦淮市一条隐秘的小巷子里，有一排民国风格的别墅建筑。
　　其中靠里的一座别墅里面，在明亮的灯光下，梅晓琳正在低着螓首监督着自己这个调皮表妹做作业。
　　“好了，做完了！”
　　把笔往桌子上一扔，小女孩长长的松了一口气，长相甜美的小女孩是一个十四五岁的少女，留着一头精神的短发，身上只穿着一件淡粉色的轻纱睡裙，双腿盘坐在并不宽敞的椅子上，里面白色的棉质内裤在梅晓琳面前显露无疑！
　　“淑女，淑女！霏霏，你这个样子，怪不得姨妈天天说你呢！”
　　梅晓琳把柳霏霏自己掀起的睡裙放下去，遮盖住她的不雅之处。
　　“晓琳表姐，我这是在自己的卧室，又没有在公共场合，不用这样说我吧！”
　　柳霏霏可爱的眉头一皱，从椅子上跳下来，“我妈妈每天都看我不顺眼，什么事情都说我做的不对，爸爸也没时间陪我，好不容易把表姐您给盼来了，我算是知道什么叫做自作自受了！”
　　柳霏霏耷拉着眼皮子，浑身无力的斜躺在自己的绣床上。
　　“呵呵，你这个小丫头！姨妈说你那是为了你好，你看看你现在的样子，你再看看人家卢曼清，都是一个学校里面的学生，怎么差距就那么大呢？”
　　梅晓琳也见过卢家的那个丫头，确实是温婉秀丽，跟自己这个假小子似的表妹价值一个天上，一个地下。
　　“又来了，又来了！”
　　柳霏霏对这个卢曼清可是厌恶到了极致，就是因为她，自己老是在妈妈面前挨骂，“好表姐，不说这个了，好不好！”
　　柳霏霏从床上跳起来，围着梅晓琳转了好几圈“表姐，我发现你越来越漂亮了，你看你的皮肤比以前可是白多了！”
　　说着话柳霏霏还从自己的抽屉里面找出一张照片佐证自己的观点，“你看，这是一个月前照的，完全是两个人啊！表姐，这是怎么回事，你老实交代！”
　　柳霏霏一副小大人的模样，背着手审问这自己的表姐。
　　“什么老实交代，你这个小滑头，这是因为是晚上，照片看着黑，在白天看就一样了！”
　　梅晓琳也发现自己的变化了，自从那一天跟陆飞那个之后，自己身上似乎就起了明显的变化，脑子也变聪明了，思维也很活跃，看问题往往能够抓到要害，这几天跟着小姨妈处理案件，每次都分析的有条有理的！最明显的就是身体的变化，皮肤比以前白了很多，每天早上起来就感觉到一股舒爽的气息在身子里流动，隐隐约约能够感觉到陆飞的方向。
　　“表姐，你还真以为我是什么都不懂的小孩子呢！我可是知道女人要经过男人的滋润才会变得越来越漂亮的，表姐是不是被某个男人滋润了？”
　　柳霏霏经常跟那些男孩子混在一起，也经常浏览一些少儿不宜的网站，略微知道些这个东西。
　　“小孩子，胡说什么呢？看我不掐你的嘴！”
　　梅晓琳正在想着陆飞的温柔，一下子被小表妹触到痛楚，脸色自然羞红起来，装作恼怒的样子要收拾柳霏霏。
　　“呵呵，晓琳啊，我觉得霏霏说的很对，不会是那个陆飞吧！”
　　李曼倩从外面推门进入女儿的房间，刚好听到女儿说的话，这位高居省公安厅副厅长的美熟妇对自己甥女的八卦也是欢喜的紧！
　　“小姨妈！”
　　梅晓琳这一次可不依了，站起来使劲摇着小姨妈李曼倩的胳膊。
　　“我看你爸爸是老糊涂了，我觉得那个陆飞就很好，你应该从卢家那里把那小子抢过来，省的每天都牵肠挂肚的！”
　　李曼倩是绝对支持梅晓琳的，她可不想让晓琳重蹈自己的覆辙，嫁了一个自己不喜欢的人，还没到四十岁就跟守寡似的！
　　“唉！不说这个了，小姨妈！”
　　梅晓琳想起这个事情就头疼，老爸居然全程监视着自己，连网络都无法联系！
　　“不说了，不说了，你可要好好考虑一下，我看那个李继泽不是什么好东西！”
　　李曼倩对李继泽非常有成见，就是见不得他那种温文尔雅的左派，一点都不爽快！
　　“妈妈，陆飞是谁啊？”
　　柳霏霏就注意到一个陆飞，她直觉上觉得这个人跟表姐身上的变化有关系！
　　“小孩子，不要打听那么多！”
　　柳霏霏一撇嘴，扭着小屁股，去生闷气了！
　　**************************
    云家私房菜馆后面的小别墅里，云美琳在看摄像头里摄制的陆飞的镜头，不知道为什么越看越觉得这个小子让人喜欢！
　　“二姐，你在看什么呢？看的这么入迷？”
　　云美琳身后走过来一个穿着一身迷彩军装的美女，吓得云美琳马上关掉电脑上的视频，转过身来。
　　“小妹，你吓死我了！”
　　云美琳尴尬的把手从睡裙里面抽出来，在自己的睡裙上面摩擦一下，观察细致入微的军装美自然女看见上面还带着丝丝透明的液体。
　　“二姐，你要是想了，怎么不回家去找姐夫，自己一个人解决有什么意思？”
　　军装美女对姐姐的习惯好像很是不屑，伸手把自己身上的迷彩服军装的上衣脱下来，露出里面的紧身小白背心，两个乳房鼓鼓的往外拱着，像两个摇摇晃晃的大木瓜！
　　“又半夜做任务，你干嘛这样虐待自己呢？”
　　云美琳对于小妹的嘲讽并没有在意，反而心疼的拉着小妹的手，往客厅的沙发上坐去，“大姐又没有怪你，再说，事情都过去这么多年了，你怎么就看不开呢？”
　　“做错事的又不是你，你当然不介意了！”
　　军装美女对云美琳的客气似乎不怎么领情，在沙发上坐了一会儿，那种痛入心扉的后悔漫在心头，军装美女终于忍不住，趴在云美琳的怀里哭了起来：“呜呜，二姐……”
　　“好，好，好，不哭不哭，唉，这是造的哪门子孽呢？”
　　云美琳看着怀里的妹妹大哭起来，眼角也忍不住湿润起来，“要造孽也是他们陆家造的孽，跟你没关系，丫头，不要哭了，你哭，姐看着难受！”
　　军装美女哭了一会儿，心里好受多了，擦了擦眼泪说道：“我到现在都不敢见大姐的面，大姐指不定多么恨我呢！”
　　“你们俩啊，每次都让我传消息，都二十年了，你们就不能见个面？”
　　云美琳想起自己的大姐和小妹就一阵头疼。
　　“等我找到玉儿再说吧！”
　　军装美女抹了抹眼泪儿，又变回了一个冷冰冰的女将军：“姐，你刚才看着谁在那里那个呢？不会又是什么小帅哥吧？”
　　站起来走到云美琳的电脑面前，看看桌面上的那个视频是。
　　“切，不就让你看见一次吗？那是姐忍受不了了，哪像你跟块砖头似得，什么都不动心！”
　　云美琳对于自己的妹妹自然没什么隐瞒，耍宝似得指着桌面上的一个视频说道：“你还别说，这次遇见的这个小帅哥还真对你姐我的脾气，可有型了，比现在电视上的那些伪娘强的不是一点半点，你姐也是练过……”
　　云美琳看着妹妹认真的眼神，只好改口：“好吧，虽然没有练过几天，但是胖揍十几个人还是没有问题的，没想到这个小家伙，一下自就把你姐给摁住了，根本无法反抗！”
　　军装美女打开那个视频，打量着视频里的那个人影：“二姐，都看不清脸，你靠脑子想啊！”
　　“什么话！还没到呢，你等会儿啊，这是在跟他朋友吃饭呢，呆一会儿那叫刺激，这小伙子绝对是个狠辣的主，杀人基本上不皱一下眉头的，我还想问问你呢，在四九城有没有这样的孩子，他似乎知道我的背景！”
　　云美琳知道妹妹神通广大，查这个人的背景应该很简单“对，就是这里，你看他拿着那根铁棒子，眼都不眨一下就砸上去了，够狠吧！”
　　“小妹，你怎么了？”
　　云美琳见自己妹妹看着电脑屏幕眼睛一动不动，难道看上眼了？不行，这可是姐姐我的菜！
　　“二姐，你看看，这个人的模样跟姐夫有点像！”
　　军装美女激动的抓着二姐的手，云美琳几乎能够感受的到妹妹身体的颤抖。
　　“别胡说，你姐夫那可是正经人！”
　　云美琳对自己的老公有绝对的自信，就两三分钟泄了的玩意，有什么能力让别人给他生一个啊！
　　“不是你们家那口子，是陆元礼，大姐夫！”
　　军装美女激动看着画面的陆飞，怎么看怎么觉得这个孩子就像大姐夫。
　　“你是说？”
　　云美琳知道妹妹是在说什么了，“我还真没仔细看，我看看啊！”
　　你走火入魔了吧，这哪像啊，大姐夫那么粗犷，人家多秀气！”
　　“不是，你看他的眼神，不觉得像吗？你看他的外表像不像姐姐和姐夫的综合体？”
　　云美琳心里没有这个概念，这都什么跟什么啊！
　　“我要去查查！”
　　军装美女起身就走。
　　“唉，怎么就走了，查出来结果告诉我一声！”
　　云美琳又坐在电脑面前仔细看了看，“不像啊！不过真有型！姐喜欢，呵呵！”
　　云美琳看着看着电脑屏幕里面的陆飞，不由的想起这个小混蛋在自己的胸脯上抚摸的感觉，一只手不自觉的伸到了裙子下面……
　　第067章  爸爸，女儿需要你！
　　宾馆里。
　　曲静香关好里间的门，确保妈妈不会突然从里间走出来，然后做贼心虚的红着脸依偎在陆飞的怀里，等了好一会儿，不见陆飞在自己身上摸索，这不符合小色狼的本性啊！
　　抬头却看到小色狼一脸缅怀的幸福模样，小手伸到小色狼的腰间使劲一拧：“又在想你哪个女人呢？”
　　“嘶，梅……没有，哪有？”
　　陆飞的嘴里差点说出梅晓琳来，幸亏反应及时“对了，你们也不能老在宾馆里面住着，嗯，或许你们不用买房了！”
　　陆飞突然想到自己把吴良才给弄死了，老吴家就剩下这么一个嫡亲小孙女了，曲静香也就没有必要离婚了，不离婚反而更安全，公安局副局长的儿媳妇，谁敢前去骚扰？
　　“不买房怎么住？我可不想回去那个家！”
　　曲静香想起陆飞给的那二百万支票，心里甜甜的！
　　“明天就知道了！”
　　陆飞当然不会把吴良才已经死的事情说出来，低头看见怀里的少妇胸前白腻的胸脯和隐隐约约出现的娇乳奶头，欲火“噌”的窜了上来，“宝贝，刚才我还没吃够奶呢！”
　　伸手把曲静香抱到自己的面前，让她双腿叉开跪坐在自己的双腿之上，把吊带睡裙的吊带从肩膀上撸下来，两个丰满白嫩的娇乳在陆飞的眼前晃悠悠的，就像两只跳脱的小白兔。
　　“曲姐，一天不摸又大了不少呢！”
　　陆飞双手托住两只大白娇乳的下端，握在手里滑嫩嫩的，就像两个面团，一点也不下垂！
　　“猴急什么，还不都是你的！来，乖儿子，妈妈给你喂奶，呵呵呵！”
　　曲静香双腿叉开跪坐在陆飞的双腿上，正好高出陆飞一头，陆飞的嘴就在自己那个红艳艳的乳头旁边，曲静香往前一挺胸脯，自动把乳头送到陆飞微微张开的嘴里。
　　“占我便宜，看我不吸干它！”
　　陆飞被曲静香的话弄得心里一动，现在叫我儿子，一会儿干的你叫我爸爸，刚才你妈妈在我的大鸡巴下面可舒服的紧呢，张嘴嘬住一个红涨充血的奶头轻轻噬咬吸弄，双手在娇软素白的揉捏着。
　　“啊，你轻点，现在又没人跟你抢！好舒服，好儿子，你舔的妈妈的奶头好舒服！”
　　曲静香双手很自然的就抱住陆飞的脑袋，使劲把陆飞的脑袋摁到自己的胸脯上，她似乎喜欢上“好儿子”这个称呼了，因为每当喊这个词的时候，有一股乱伦的味道，异常的刺激，就好像是自己的儿子在吸着自己的奶头，好舒服！
　　“滋滋”陆飞用嘴不停的在绝美少妇的奶头上噬咬，不一会儿就吸出一股奶水来，甘美的乳汁带着兰花般的乳香，一会儿又把嘴凑到另外一个乳头上，不能厚此薄彼！
　　双手却沿着美少妇曲姐光滑的脊背来到圆润的翘臀上，两手分别握住两个圆圆的大屁股蛋子，在手里肆意的揉捏，不一会儿，陆飞色色的双手就沿着内裤的边缘伸进里面，接触到美少妇那娇嫩清润的肌肤，双手更加肆无忌惮，不断的揉捏着美少妇丰腴圆满的大屁股。
　　“嗯，”
　　美少妇被陆飞挑动了心中的情欲，双手松开陆飞的脑袋，开始在陆飞的后背上胡乱的摸着，跪着的双腿忍不住前后摇晃，让自己的私处在陆飞那根早就支起的大鸡巴上前后摩擦，似乎只有这样才能稍稍缓解一下心中的饥渴。
　　抚摸着陆飞的后背，美少妇没有感觉到舒爽，双手抱住陆飞的脑袋，让他的脸仰着面对自己，美少妇猛地低头，主动的噙住陆飞的嘴唇。
　　对于美少妇曲姐的主动，陆飞自然不会拒绝，嘴巴狠狠的吸住美少妇的红艳性感的嘴唇，舌头抵开美少妇的牙关，直接吸住她的小香舌，两个人的舌头就像两条发春的灵蛇一般在口腔里缠绵起来，你来我往，好不快活。
　　“唔唔……”
　　绝色妩媚的美少妇曲静香从鼻子里发出一声声欢乐的呻吟，表达的却是心中的快乐和兴奋，陆飞这缠绵的一吻，深深的进入了她的心灵，让她浑身都充满着浓浓的幸福感，尤其是今天在关键的时候从天而降，把自己从那个混蛋手里解救出来，要是说前两次自己是被心底的欲望所驱使的话，这一次却是心中那甜蜜的爱情！想到陆飞能够给自己带来的= 幸福生活，美少妇曲静香的丰美胸脯剧烈的起伏，忘情的与爱郎口舌缠绵着、缠绵着，似乎希望一直这样永远不要停息。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长晶莹的丝线，拉出了好长好长都没有断裂。
　　“小色狼！你真厉害！”
　　娇媚的人气少妇美眸一阵迷离，开始娇喘吁吁，绝美动人的俏脸上一片嫣红，看的陆飞眼色痴迷，动情的说道：“曲姐，你真美，能够拥有你，我陆飞不知道几辈子修来的福气！”
　　美少妇被陆飞看的脸色娇红，情不自禁的把脸颊贴在陆飞的脸颊上不停的摩挲着，让他粗糙的带着点点胡须的脸刮磨自己细嫩的肌肤：“姐也很幸福，姐想姐这一辈子都离不开你了，狠狠的爱我吧！”
　　身心幸福的美少妇曲静香娇羞的在陆飞的耳边呢喃着，双腿忍不住晃动起来，让自己的的私处又在陆飞的那根大肉棒上摩擦起来。
　　“陆飞，把我的内裤脱掉吧！”
　　美少妇感觉隔着一层衣服摩擦起来并没有那种心贴心的刺激，她想要大肉棒在自己阴唇上轻轻摩擦的那种感觉。
　　“好！”
　　对于这样刺激的事情，陆飞自然不会拒绝，伸在内裤里面的双手沿着内裤的边缘往美少妇的腿弯处拉下来。
　　“嗤啦！”
　　一声，陆飞把美少妇的内裤一下子给扯坏了，脱下来实在是太麻烦了。
　　“你干什么？这可是好几百买的！”
　　曲静香听到声响，然后就看到陆飞的手里挥着两块小布片，气的用手锤他的脊背。
　　“脱下来太麻烦了，还是这样比较方便！等明天我赔曲姐一百条！”
　　陆飞挺了挺自己的身子，让自己躺在沙发上，“曲姐，你把它从我裤子里面掏出来！”
　　陆飞伸手指着自己裤裆那里鼓鼓的一个大肉棒。
　　“就知道做坏！”
　　曲静香往后退了退身子，伸出娇嫩的小手，拉开陆飞裤裆上的拉链，小手伸到里面一阵摸索，才把那根大肉棒从陆飞的内裤里掏出来，握在手里，娇憨的说道“还是这么大！”
　　“都是被你这个小荡妇勾引的！”
　　陆飞看她那娇憨可爱的模样，忍不住又把美少妇抱到怀里一阵亲吻摸索。
　　曲静香早已赤裸的骚穴嫩屄压在陆飞的那根大肉棒上，不断的扭动着屁股在那根大肉棒上摩擦，曲折的阴毛不断在陆飞的圆润光滑的龟头上挠着痒痒！
　　曲静香早就被身下的那根大肉棒勾引的蠢蠢欲动，小穴两边的嫩唇总是不断的要夹击陆飞的大肉棒，特别想让那根大鸡巴插进自己的小屄里面。
　　见陆飞一点也不主动，美少妇曲静香气急，伸手要把陆飞的大鸡巴竖直，然后自己要坐下去。
　　“曲姐，想让我肏你吗？”
　　陆飞见曲姐已经被逗弄的欲火焚身，忍不住自己要吃大鸡巴，马上用手把自己的鸡巴扭到一边，然后玩味的看着曲姐的娇媚的面孔。
　　“陆飞，曲姐受不了了，快肏曲姐吧！”
　　曲静香媚眼迷离的看着陆飞那根挪开的大肉棒，伸手要去抓，陆飞赶紧把它扭到另一边，“曲姐，很想让我的大鸡巴肏进你的小骚屄里面吗？”
　　“陆飞，快点吧，曲姐受不了了！”
　　美少妇曲静香扭动着屁股就要往陆飞的鸡巴上坐去，她下面的小骚屄内早就空虚的瘙痒难耐。
　　“要想让我肏进去，曲姐要答应我一个条件！”
　　陆飞闪动着自己的鸡巴就是不忘曲静香的小屄里面钻。
　　“好陆飞，曲姐什么都答应你，你快点肏曲姐吧！曲姐的小屄难受的紧！”
　　曲静香香艳的小嘴里急的的都说出了粗话。
　　“既然曲姐都答应了，曲姐就好好享受我的大肉棒吧！”
　　说罢，陆飞让曲静香的手握住自己的大鸡巴，“你自己扶着吧！”
　　曲静香娇媚的白了陆飞一眼，用白嫩的小手扶住陆飞巨大的鸡巴，对准自己小骚屄的洞口，使劲往下一坐“哦……好舒服……真大……好充实……人家太喜欢这样的感觉了！”
　　曲静香下面的空虚被陆飞的大鸡巴全部填满，刚才的那种无法消遣的空虚全都消失不见了，剩下的只有充实的满足，“好大……陆飞……你的鸡巴好大……插得我好舒服！”
　　陆飞仰躺在沙发上，感觉美少妇曲姐的阴道一夹一夹的夹着自己的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍四肢百骸：“曲姐，你的小屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好舒服！”
　　“小色狼，这一次我可把它夹住了，看你还怎么折腾我，”
　　曲静香满足的坐在陆飞的大腿上，让那根伟大的鸡巴深深的插进自己的骚穴深处，保持着这样的姿势，曲静香想起了陆飞刚才戏弄自己的事情，忍不住让自己的小骚屄使劲吸了吸陆飞的龟头，让阴道紧缩几下，使劲夹住陆飞的大鸡巴：“刚才说要我答应你的条件，答应什么条件？”
　　“呵呵，也不是什么难事，就是我肏你的时候，你要喊我做爸爸！”
　　陆飞感觉自己的大鸡巴被曲静香那紧涩的阴道紧紧的咬住，龟头顶在一个温软湿润的巢穴里面，一股股的快感从龟头上传了过来。
　　“喊你爸爸，你想的美，我就喊了你几句儿子，你就要反过来做人家爸爸！”
　　曲静香才不想这么做。
　　“不喊我就不动了！”
　　陆飞耍赖皮的往后一躺，让曲静香自己套弄吧！
　　“你不动，我就不会自己动吗？哼，毛主席说，自己动手，丰衣足食！一直都是你在肏我，看我这一次怎么肏你！”
　　说着话，曲静香感觉自己身上涌出一股男子汉的豪气来，扭动这自己的大白屁股在陆飞的大鸡巴上，上下套动起来。
　　陆飞仰躺着，正好能够看清楚曲静香那肥嫩的两个大阴唇咬住自己的大鸡巴，不断吞吞吐吐的，自己的大鸡巴在那两个大阴唇里进进出出，阴唇里面充满了淫水，一股一股从两个人的结合出往外涌出，顺着陆飞的大鸡巴不住地向下流淌着，流到了自己的小腹上，然后又流到下面的沙发上，不一会儿，曲静香已经上下套动了四五十下，陆飞抬头看她，只见美少妇红霞满面，娇喘嘘嘘，浪吟不已，腰臀乱舞。
　　“小色狼，你是不是一点也不想动？”
　　曲静香见自己这么卖力的套动着他的大鸡巴，这个小色狼几乎连动都不动，一点都不舒服，想让自己叫爸爸，难道是“陆飞，你让我叫你爸爸，你不会是想肏我妈妈吧？”
　　“什么？”
　　曲静香突然的问话一下子把陆飞给问愣住了，她怎么知道的，陆飞心里自然希望玩个母女双飞，但是就怕曲静香心里抵触。
　　不仅陆飞惊诧，贴在房门上偷听滋味的苏月梅心里也是一阵惊诧，不知道女儿是个什么意思，不会怨恨自己了吧！
　　“被我说中了吧！”
　　曲静香用自己的骚屄紧紧夹住陆飞的大鸡巴，趴在陆飞的身上，气喘吁吁的小声说道：“也不是不可以，你今天把我肏到喊你爸爸！你要是想肏我妈，那是你自己的本事！我可不管！来吧！”
　　“真的，你看我不把你肏到喊爸爸，我让你求着爸爸我使劲操你！”
　　陆飞说罢抱住曲静香的大白屁股，让自己的大鸡巴仍旧插在曲静香的小骚屄里面，一下子翻过身来，让美少妇仰躺在沙发上，然后自己跪在地毯上，挺动着屁股使劲在美少妇的小骚屄里肏了几下。
　　陆飞顶的这几下要比曲静香自己套弄的那几十下都舒服，那种次次到顶到底的充实让曲静香忍不住大叫起来：“好爽啊……太舒服了……顶到屄心了……真带劲……大鸡巴真厉害……啊……太充实了……哦……哦……嗯……嗯……顶到子宫里面了……啊啊……啊啊……”
　　“啊啊……你怎么拔出来了……快插进去啊……难受死了…”
　　曲静香正在感受着那种充实和撞击花心的刺激，却突然感觉到大鸡巴完全拔出去了，这让她怎么受得了，只觉得自己小屄内就像大火烧着一般，急切的想要陆飞的大鸡巴灭火。
　　“哈哈，叫爸爸！叫爸爸肏你的小骚屄！”
　　陆飞杵着一根大鸡巴在曲静香骚屄蜜穴的门口的两个大阴唇上摩擦，就是不往里面肏，陆飞发现这个办法对付女人，一次一个准，什么女人都会在这个时候对自己屈服，无论自己提出什么条件。
　　“啊啊，爸爸，快点插进去你的大鸡巴，快点肏我吧，好难受！”
　　曲静香挺着自己的阴户，骚屄门口的两个大阴唇一张一噏的，极度渴望陆飞的大鸡巴塞进去。
　　“好女儿，是不是让爸爸肏你的小骚屄呢？”
　　陆飞仍旧没有把自己的大鸡巴插进去，他要让屋里的静香妈妈听到，自己是曲静香的爸爸，那么自己下一次肏她不就名正言顺了吗，爸爸肏妈妈，天经地义！
　　“好爸爸……女儿受不了了…快肏女儿的小骚屄…好爸爸，求求你了…快点肏女儿的小骚屄…啊…”
　　曲静香被陆飞的大鸡巴摩擦着阴唇和阴道口，想要而得不到，着急死了。
　　“乖女儿，爸爸肏进去了！”
　　陆飞把曲静香的两条白嫩的腿往肩膀上一搁，腰腹往前一用力，只听的“咕滋”一声，陆飞那只巨大的鸡巴全部肏进美少妇红嫩的屄里面，被曲静香紧嫩的小屄一夹，紧凑陆飞顿时舒爽的叫了出来：“哦喔……喔……女儿的小骚屄还是那么的紧，夹得爸爸好舒服！”
　　“啊……好涨……鸡巴好粗……好麻……啊……大鸡巴”曲静香那被充分滋润的阴道，一下子被陆飞的大鸡巴撑开，鹅蛋大小的龟头冲锋在前，一直顶到曲静香的屄心。
　　阴道里柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着陆飞的大鸡巴，曲静香感到粗大的鸡巴在的润滑中亢奋抖跳着，刺激着她的每一条情欲神经。
　　陆飞抵抗着被美少妇小骚屄花壁紧紧嘬吸吞吮的快感，将大鸡巴深深插进骚屄深处，并没有急着抽送，而是起身压着美少妇两条光滑腿，慢慢的俯身在美少妇的身上，慢慢扭着腰臀，充份享受这美少妇曲静香阴道里面软肉的滋润以及骚屄里的黏膜的包裹和缠夹，使劲压着美少妇的两条腿到美少妇的螓首两边，这个姿势陆飞的大鸡巴在曲静香的小屄里面插的更深了，陆飞把嘴凑到美少妇的耳边“乖女儿，爸爸肏的好不好？”
　　“好……好爸爸……你顶的好深……好深啊……好粗……好爽啊……”
　　曲静香的眼睛紧紧闭着，脸色潮红，陆飞那根巨大的鸡巴深深的插在她的身体里，从来没有被这样插过的曲静香，几乎爽快的快停止了呼吸“真是太美了！”
　　“想不想让爸爸接着肏呢？”
　　陆飞用舌头轻轻的美少妇红润的肌肤上，然后顺着美少妇的红润的脖子渐渐游离到美少妇左右晃荡的大奶子上。
　　“想……好爸爸……快点肏女儿吧……呜……快—……快一点……”
　　陆飞压用嘴噙住美少妇曲静香丰软白皙的乳房，下面的大鸡巴被美少妇一紧一松的小骚屄夹得酥麻麻的，感觉到湿淋淋又紧又滑，陆飞开始挺动这屁股一上一下的慢慢地抽送，每次大鸡巴从美少妇红嫩的小骚屄里抽出来插进去的时候，都会发出“噗滋……噗滋”的清脆激荡的淫水声。
　　在里间贴在门口竖着耳朵听的苏月梅早就听的浑身燥热，她似乎能够想象的到陆飞的那根大鸡巴在自己女儿的小骚屄里插进抽出情景，恨不得躺在那里的是自己，陆飞的鸡巴肏的是自己的小骚屄，听到女儿嘴里喊着爸爸肏我，苏月梅忍不住把手伸进自己的大骚屄里面，好舒服，陆飞老公快肏，不要停！
　　陆飞趴在美少妇的身体上，屁股一挺一耸的，大鸡巴不断的在美少妇的小骚屄里面进进出出，那种摩擦阴道两边褶肉的快感让陆飞的抽插速度更加欢实起来每一次都都很重，也很深。
　　“啊啊……慢点……陆飞哥哥……慢点肏……顶的太深了……啊啊啊啊……好舒服……不要停……啊……噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　美少妇的曲静香被陆飞那抽抽插插弄得小骚屄里面紧紧缩缩，双腿被陆飞压着，使不上力气，不由的大声的喊了起来，在隔壁屋里的苏月梅听的浑身欲醉，欲火沸腾。
　　“谁在肏你啊？”
　　陆飞听到曲姐还在喊自己叫陆飞哥哥，这可是上一次做爱的称呼了，这一可是不一样，瞬间把大鸡吧停在美少妇阴道的门口。
　　“陆飞哥哥，快点啊！”
　　曲静香的的两只小脚在头顶上方不断的踢腾。
　　“谁在肏你呢，叫爸爸！”
　　陆飞也是忍不住要插进去，被炙热的阴道包裹着鸡巴的快感陆飞也非常享受。
　　“啊噢……是爸爸……爸爸在肏我……爸爸，快点肏进去！”
　　曲静香算是知趣，她本能的知道只有这样喊才会让陆飞把大鸡巴放进自己的痒痒的小骚屄里面。
　　“爸爸在肏谁？”
　　陆飞挺着大鸡巴往美少妇小骚屄里面深深的一插，“咕滋”一声直插到底。
　　“嗷嗷嗷……好深啊……顶到子宫了……好爸爸……女儿好舒服……爸爸肏的好舒服啊……啊啊啊啊”曲静香现在的头脑处于混乱的状态，什么话都叫的出来。
　　“真是爸爸的乖女儿，爸爸今天把你肏到天上去！”
　　陆飞听到后面里间门口的重重的呼吸，心里一个坏主意冒出来，双手从后面用力抱住美少妇曲静香，把腿和她的整个身子圈起来，像抱着一个孩子一样抱着曲静香，双腿和和她的双胸贴在一起，大鸡巴仍旧在下面不断的插着美少妇的阴道，（大家应该能够想象的到那个姿势）使劲抱起来，陆飞抱着怀里美少妇，抽插着走到里间的门口，把美少妇的身子靠在墙上：“乖女儿，这样肏着你舒服吗？”
　　“好舒服……好爸爸……你快点……不要停……使劲肏女儿吧……女儿的小骚屄好舒服……”
　　曲静香的小骚屄已经完全适应陆飞的巨大的鸡巴，阴道里面一缩一紧，就像一个喇叭钳子一般要紧紧夹住陆飞的大鸡巴，希望它插在自己的小骚屄里永远不要抽出去！
　　“爸爸肏妈妈,你喜欢不喜欢？”
　　陆飞的话虽然说给曲静香，但是主要是想让里面的美熟妇静香妈妈听到。
　　“喜欢……爸爸干什么女儿都喜欢……”
　　曲静香应着声。
　　“喜不喜欢跟爸爸一起肏你妈妈呢？”
　　陆飞挺动着屁股使劲的在美少妇的身上挺动着。
　　“喜欢，我要看爸爸肏妈妈！”
　　曲静香基本上是陆飞说什么，她就应什么。
　　“真是爸爸的乖女儿，等爸爸肏你妈妈的时候，一定要你在旁边看着！”
　　陆飞想到曲静香母女俩个并排着躺在床上叉开大腿等着自己的大鸡巴往里面插，母女花，干起来那才是爽呢！
　　美熟妇苏月梅在里面听女儿让陆飞肏自己，还要在旁边观看，想起那混乱的场景和陆飞的大鸡巴，浑身一阵颤抖，一股阴精顺着大腿流了下来，身子软趴在门边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……尿了……泄了……不行了……好舒服……丢了……”
　　曲静香被陆飞紧紧裹着的酮体一阵抽搐，阴道里面一阵紧缩，陆飞只感觉龟头被一个小嘴紧紧的咬住，然后在上面喷上一股炙热的阴精，炙热的阴精烫在陆飞那敏感的龟头上，一阵酥麻的感觉，刺激的陆飞差点射出精来。
　　咬紧牙关，陆飞放下曲静香，扭过她的身体，让她的手扶着墙壁，自己的大鸡巴从后面又深深的插入了美少妇的小骚屄里面，这个姿势的抽插使得大鸡巴被夹的更加酥麻起来，刚插了几下，陆飞就感觉自己的脊背后面一麻，腰眼一松，“啊，乖女儿，爸爸要射了，射了”一股温热的精液香像岩浆一般喷射而出，洪水一般射进美少妇曲静香的花心深处，接着又顺势插了十几下，一抖一抖的射了六七次。
　　“啊……好烫……好舒服……又来了……啊啊啊啊…好爸爸…女儿上天了啊啊啊啊……”
　　曲静香的身体被陆飞滚热的精液烫在敏感的花心上，身体一阵触电般的颤抖，阴道的子宫口深处紧缩起来，一股阴精又喷射出来，跟陆飞射出来的阳精交合在一起，瞬间变成一股精纯的灵气散发到两个人的身体里面。
　　陆飞大鸡巴仍然插在美少妇的身体里，从后面抱着曲静香柔软的娇躯，双手又抚上了胸前那对大白奶子，“乖女儿，舒服吗？下次让爸爸肏你妈好不好？”
　　“好爸爸，女儿舒服死了，你一定要把我妈肏舒服了，我妈为了我们姐妹两个这些年可是受了不少苦。”
　　第068章  妖媚的花阿姨！
　　陆飞是带着遗憾从宾馆里出来的，母女一起双飞的故事不是那么容易发生的！
　　苏月梅的和曲静香都还是不能接受这个让人诱惑的提议！
　　陆飞也就没有强迫，她们母女两个都被自己干过，终究不会逃过自己的手心！
　　以后有的是时间慢慢磨合。
　　在宾馆里跟他们母女胡搞了两个小时，回到丽城花园的家里已经半夜十二点多，不知道花阿姨睡着了没有？
　　客厅里面的灯是熄灭着的，陆飞打开客厅的灯，换上门口摆放的一双崭新的咖啡色家居拖鞋，这应该是花阿姨今天下午采买的生活用品，家里有一个女人照顾，那种家的感觉就是温馨！
　　走到客厅里面，陆飞看见陈梦洁卧室的房门关的严严，这个小丫头应该睡了吧！花阿姨卧室的门却是开着的！难道……
　　想起今天上午去学校报道前的事情，花阿姨似乎很渴望啊……
　　对于养育自己二十年的花阿姨，陆飞心里一直存在着两种矛盾的情感，一种自然是那种母子之间的感情，花阿姨这二十几年以来一直扮演着自己妈妈的角色，含辛茹苦的把自己养大，虽然没有喊过一句妈妈，但是在心里，花阿姨就是自己的亲妈；另外自然就是陆飞心中一直存在的罪恶的想法，自从初中初识男女那点事情之后，他心目中的意淫的对象就是这位成熟妩媚的花阿姨，一直到大学之后，虽然见过那么多青春美少女，但是陆飞撸管撸到最后脑海里显现的一定是花阿姨的那成熟妩媚的娇躯！
　　所以大学毕业之后，陆飞一直不敢回秣陵老家，他生怕自己回家之后对花阿姨做出那些禽兽之事，让花阿姨对自己产生恨意。
　　不过现在不同了，花阿姨显然是不反对这样的事情的，自己的身体得到改造之后似乎对女人更加渴望，已经快到了无女不欢的境地，以陆飞现在的恢复能力，夜御十女不再话下，更何况刚才在宾馆里根本就没有尽兴！
　　梦洁妹妹现在肯定睡着了，花阿姨房门正好开着，难道花姨一直在等待自己？
　　自从老公死了，花阿姨已经十几年没有跟男人做过了，以花阿姨这如狼似虎的年纪应该是极为渴望的！加上花阿姨那个谨慎淡薄的性子，似乎只有自己能够慰藉花阿姨那久渴难耐的花房了！
　　想到花阿姨那经常瑜伽的身子的柔嫩和妩媚，陆飞身下的大鸡巴乖巧的挺了起来，陆飞来到花姨卧室的门口，轻轻推开房门，往里面的床上看去，嗯？怎么没有在房间里？
　　莫菲和陈梦洁在一个房间睡觉？
　　本来性趣冲冲的陆飞看到这个结果，满心的欲火被突然而来的凉水全部浇灭，看来花阿姨似乎还没有做好准备啊！
　　或许是在担心被梦洁妹妹看见吧！
　　陈梦洁正式开学之后，每天晚上会住在学校里面，那么每天晚上不就是自己单独和花阿姨在家的时间么？
　　陆飞觉得凭自己的能力，三两天就能把花阿姨说服了！今天晚上是不行了，真是好事多磨！
　　陆飞正要转头从花阿姨的房间离开，突然被一个柔软的身体抱住了腰身，两个圆圆的东西贴在自己的后背上，一股妩媚的香风从身后传来！
　　第069章  娇媚的花阿姨2
　　陆飞正要转头从花阿姨的房间离开，突然被一个柔软的身体抱住了腰身，两个圆圆的东西贴在自己的后背上，一股妩媚的香风从身后传来！
　　“花阿姨！”
　　陆飞动情的喊道，双手往后面抱去。
　　“嘘，小点声！梦洁在你的屋里睡觉呢！”
　　花向红把脸贴在陆飞的宽厚的脊背上，感受着陆飞身上自然清新的男性气息，深深的陶醉着！多少年没有这样过了呢，有一个男人真好！
　　陆飞双手在花阿姨的手臂上轻轻摩挲“花阿姨你一直在等我呢？”
　　“嗯！”
　　花向红像个初恋的小姑娘似的，娇羞的说道。
　　轻轻拥抱了一会儿，然后在陆飞的耳边小声说道：“把门关上吧！一会儿别让梦洁看到了！”
　　陆飞脸上马上呈现惊喜，花阿姨这是要……“我马上去！”
　　陆飞转身就把花向红卧室的房门紧紧的关上，卧室里马上乌黑一片，幸好陆飞的夜视能力很不错，再扭头一看，熟妇花向红阿姨竟然已经自己先躺在了床上了。
　　花阿姨身着一件灰白色的雪纺吊带睡裙，侧躺在床榻上，白皙细腻的肌肤在黑夜里散发着白腻的光，身材优美的S型曲线把臀部高高的撅起，两条浑圆的大腿紧紧的夹在一起，红润的俏脸害羞的扭到另一面，走到近前，几乎能够听到花阿姨紧张的喘气声和砰砰的心跳，陆飞站在床边凝视着这个让自己日夜想念的娇躯，怔怔出神，这是真的吗，自己今天晚上就能够拥有花阿姨了么！
　　“看什么呢？还不快点上来？傻子！”
　　也许是极度渴望那种温存，花向红媚眼迷离的回头看了一眼盯着自己傻看的陆飞，然后又害羞的把头扭了过去！
　　“啊，马上就来！”
　　陆飞飞快的把自己脱得浑身溜光，小豹子似得躺倒床上，从后面抱住花阿姨的柔软的娇躯。
　　陆飞撅起的巨大阴茎正好顶在花向红的肥嫩的屁股之间，顺着屁股沟子一下子顶了进去，花向红只觉得自己的双腿之间一热，一根大棒子已经插在自己的双腿之间，“好粗！”
　　花向红屁股上用力使劲夹了夹，感觉到陆飞的这根大肉棒居然这么粗大，要是插进自己的小屄里不知道多快活！
　　阴茎顶端的大龟头在自己下面的小嘴边来回摩擦，勾的下面小嘴里面热乎乎的，快点插进来吧！花向红的脑海里传出这么一股强烈的意愿。
　　陆飞的双手从后面握住花向红胸前的那对颤悠悠的双乳，轻轻的揉搓：“花阿姨，你身上真香！好像兰花！”
　　陆飞下面的巨大阴茎被花向红的双腿一夹，感到来到一个软绵绵的的所在，忍不住又是抽动两下，一股温热的气息从他敏感的龟头传向全身，大鸡巴又胀硬了许多。
　　花向红抬起头看他一眼，手往下伸去，从自己的胯下捉住陆飞的大鸡巴：“小坏蛋，没想到二十几年你身上变化最大的还是这个东西！我记得刚捡到你的时候，你的那个小鸡鸡都是翘着的！你小时候都是一个小色狼！”
　　陆飞把自己的大鸡巴从花阿姨的双腿之间抽出来，自己压过花阿姨的身子，使花向红的脸面相自己，陆飞又紧紧抱住花阿姨娇嫩的身子，巨大柔嫩的的乳双乳压在他的胸膛上：“那花阿姨喜欢不喜欢？”
　　以下删节部分一万两千字！
　　“喜欢！”
　　被陆飞这样搂抱着，花向红早已动情，被压抑和十几年的情欲在这一刻迸发，“嗨”的一声，只见一向端庄优雅的她居然主动翻身压在陆飞的身子上面，豪硕的双乳挤在陆飞的胸膛上，低头用自己红艳的小嘴猛地噙住陆飞的嘴唇，开始强势的跟陆飞接吻。
　　陆飞被花阿姨如此的主动弄的心下欢喜不已，没想到花阿姨优雅的背后居然如此的骚浪，陆飞就是喜欢这样淫荡的美妇人，干妈章晓筠算一个，没想到花阿姨也是一个闷骚的女人，做起这个事情来居然这么激烈，我陆飞果然艳福不浅，今天晚上就尝尝花阿姨这个骚屄的紧凑感觉！
　　花向红这么主动，陆飞自然也不能闲着，双手伸到花阿姨的背后，隔着睡裙在花阿姨的玉背上抚来摸去，嘴里的舌头跟花阿姨的小香舌在两个人的嘴里打着游击战，不断的交合着，互相绕来绕去，陆飞一会儿吸住花阿姨的小香舌，猛吸从花阿姨嘴里流出来的香津玉液，花阿姨的口水都透着一股子兰花香味。
　　花向红嘴里用的力气自然也不输于陆飞，灵动的小香舌不断的在陆飞的嘴的挑逗着陆飞的舌头，一步一步的缠着陆飞的舌头，然后就是在陆飞的口腔里一阵乱拱！
　　嘴上一边使劲吻着，陆飞的左右手又伸到花向红阿姨的睡裙低端，轻轻把睡裙往上撩起，双手在花阿姨柔嫩的双臀上轻轻揉搓了了一番，然后沿着光如丝绸一般的玉背一路往上，花向红配合着抬起小腹，任遮体的睡裙被陆飞的撩起，露出迷人的双臀和玉背。
　　陆飞的双手来到棉质乳罩的锁扣上，轻轻摸索，几下便解开了乳罩，双手在光滑细腻的玉背上来回磨搓，花阿姨的肌肤都快四十对了，肌肤还是那么细腻，摸在手里就好像摸在绸缎上一样，摸了一会，陆飞双手撩着睡裙往上掀起。
　　花向红很配合的把双臂抬起，轻纱的睡裙已经挂在了脖颈，但是两个人的嘴还在激烈的吻着，花向红并没有要松开的意思。
　　陆飞被花阿姨压着，自然不服气，一翻身把花阿姨压到身下，把嘴松开，麻溜的把花阿姨遮体的睡衣和胸罩从花阿姨的头上掠过，随手扔在床边的地板上。
　　被陆飞压在身下，花向红心里莫名的兴起一阵兴奋，小色狼终于要主动进攻了么？但是还没有吻够的花向红双手猛地抱住陆飞的脑袋，把他的头搂在自己的嘴前，又接着吻了恰起来。
　　陆飞被强吻着嘴唇，双手放回花阿姨胸前揉搓着肥硕骄挺的双乳，拇指和食指轻轻捏弄着涨红的乳头，两个白皙的奶子就是在夜光里也闪着光芒，陆飞的手在上面流连忘返，捏、搓、揉、摸诸般技艺不断施加在这对豪硕的奶子上，熟女就是熟女，这双奶子摸起来比曲静香那个还有乳汁的奶子还要柔软！
　　陆飞的一双色手在她的胸上的一番动作，自然惹得这个熟透了的女人气喘吁吁，陆飞的手艺真是相当的惊人，如果不是紧紧的被陆飞吸住嘴唇，花向红早就忍不住呻吟了！
　　花向红的手早就忍不住，伸向下面去寻找陆飞的大鸡巴，不一会儿就找到了陆飞的那个巨根的尾部，龟头和前半部分已经插在的自己的双腿之间，在她敏感的阴唇之间摩擦着。
　　陆飞的大鸡巴早就欲火高涨，如仅又被花阿姨握住后面的一段，陆飞不自觉的挺动起屁股来，大鸡巴不断在花向红的大肥屄门口阴唇上摩擦着，摩擦着摩擦着，不知不觉有着巨大龟头的大鸡巴花阿姨身上最后的小布片顶入裂缝中，花向红的淫液已流出来沾湿了白色的小布片，虽隔着一层布，淫液透过布片流在他的巨大而敏感的龟头上，龟头忍不住又往里顶了顶，两片紫红色的阴唇在小布片背后被陆飞巨大的龟头渐渐分开。
　　花向红被陆飞巨大的鸡巴顶在屄口，早就迫不及待的想要那根巨大的鸡巴插进自己的骚屄里面，填满那里的空虚，花向红把嘴从陆飞大的嘴上抽开，伏在陆飞的耳边羞涩的说道“飞儿，帮阿姨把内裤脱下来吧！”
　　“好的，阿姨你的小内裤可真性感！”
　　陆飞支起上身跨坐在花阿姨的身子上面，低头看到花向红的小内裤，花阿姨今天晚上穿的的小内裤居然无比的性感，是两个小布片系在一起的那种女士内裤，双胯两边是两个蝴蝶结，陆飞的双手在蝴蝶结上轻轻一拉，穿在花阿姨身上的小内裤就轻松的脱落下来，陆飞扯住前面的那块布，花向红跟着一抬屁股，小内裤被陆飞抽了出来，拿到手里闻了一闻，嘿嘿坏笑到：“花阿姨，没想到你这么骚，是不是早就想着让我肏你呢？”
　　“坏小子，你说什么呢？”
　　花向红魅眼迷离中看见陆飞居然拿着自己那羞人的内衣放在鼻子上嗅着，要多淫荡有多淫荡，勾的她的心里也是一阵荡漾，但是嘴里还是斥责这着。
　　“嘿嘿”陆飞随手把小布片扔到地上，然后俯下身子对着花向红那一对颤悠悠的巨乳就是一阵猛啃，牙齿咬住花阿姨红色的乳头叫好像咬住了两个棉花糖。
　　“啊啊……坏小子，你从那里学来的……阿姨好舒服！”
　　花向红紧紧抱着陆飞的脑袋，紧紧摁在自己的胸前，陆飞的嘴在自己的两个乳头上咬来咬去，顿时让花向红感觉到胸前酥麻麻的好舒服！
　　“阿姨，舒服吧！”
　　陆飞抬头看见花向红阿姨眯着眼睛，红艳的小嘴忍不住半张着，嘴里透着欢悦的呻吟，淫荡的样子跟自己干干妈章晓筠的时候有的一比！
　　不由的淫性大法，今天非要把花阿姨干的下不了床不可！
　　陆飞的身体整个趴在花阿姨的身子上，把头埋在花阿姨修长白皙的脖颈之间吻着花阿姨身上的每一寸肌肤，下面的大鸡巴硬挺挺在花阿姨的骚屄外面徘徊，不时的在两片紫红色的阴唇上轻轻触碰。
　　温热的大龟头就像吊着胃口的一块肉，让花向红肥嫩的阴唇一张一噏的，恨不得立马拉住那个龟头塞进自己的骚屄里面，见陆飞的大鸡巴仍旧在门口徘徊：“飞儿！阿姨受不了啦，阿姨要你的大鸡巴插……插阿姨的……啊啊”“插阿姨的什么？”
　　陆飞在花向红的耳边调笑道，不知道花阿姨淫荡成什么样子，今天就调教一番，陆飞有咬住花向红晶莹如玉的耳垂，坏笑着在花向红的耳边说道。
　　“你知道的啦！”
　　花向红惹不住撒娇道，心里对这个小坏蛋恼的牙根痒痒的，但是骚屄里面的瘙痒。被陆飞的一阵调弄，花向红的骚屄里面早就空虚难耐，她从来没有这么渴望过被男人肏进去，把自己的小骚屄填满：“快点啊，阿姨那个里面快痒死了！…不要折磨阿姨了…啊啊”“那个是什么？怎么痒死了？阿姨想让我把什么插进去呢？”
　　陆飞继续挑逗着，大鸡巴仍旧像打游击一般在花阿姨的阴唇两边扫弄着那两片肥嫩的阴唇！
　　“你故意的是不是啊！插进阿姨的骚屄里面，乖……快！快！阿姨……等……等不及了！阿姨的大骚屄……痒死了……用你的大鸡巴……大鸡巴填满阿姨的大骚屄……”
　　花向红自从死了老公之后就没有这么渴望过被男人狠狠的肏她，陆飞身上有一股迷样的魅力，花向红的情欲完全被勾起，那个大鸡巴就像一个绝世的仙药，如果肏进自己的骚屄里面，自己就是死了也满足了！
　　花向红忍不住叉开自己的双腿，挺着自己的阴户去捕捉陆飞的大鸡巴、大龟头，两片阴唇就像河蚌一样一张一合，似乎要择人而噬，顺着阴唇流出丝丝晶莹的淫液在夜色里反射这淫荡的光芒！
　　没想到一向端庄文雅的花阿姨都说出这样的话，陆飞被花阿姨的话弄得兴奋起来，跪坐起来，低头正好看到花向红那流着晶莹液体的阴唇，眼前的花向红，在陆飞的眼睛里，雪白细嫩的肌肤、高挺豪硕的乳房、暗红色的大奶头、紫红色的乳晕、平坦光滑没有一丝赘肉的小腹、可爱的小肚脐眼、高高凸起的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个大骚屄。
　　陆飞用双手使劲压住花阿姨那两条修长的玉腿，仔细观察这花阿姨大骚屄表面的风景，和曲静香的有什么不同呢：两个阴唇呈嫩红色几乎跟自己操过的曲静香的颜色差不多，可见是没怎么经历过房事的；两片阴唇两边长满了浓黑的阴毛比曲静香的要黑要浓，一粒屄核像黄豆一样大小，粉红色闪着可爱的光芒，下面肥胖宽大的肥臀很是娇嫩。
　　如此美妙的风景，看得陆飞欲焰高张，胯下挺着的大鸡巴更是膨胀到极点，陆飞忍不住了，两手抓起花阿姨柔嫩的双腿放在自己的肩膀上，然后用手持着大鸡巴对准花阿姨大骚屄。
　　“啊……飞儿肏我……嗯……肏我……把你的大鸡巴……插入我的骚屄……哦……痒死我了……乖飞儿…”
　　花向红扭动着肥腻的身子，把手伸向陆飞的胯下，一下子抓住陆飞的大鸡巴，握在手里轻轻的在龟头上套动，刺激的陆飞的大鸡巴又是一阵挺动。
　　陆飞挺着大鸡巴，就要插进去，不过听到花阿姨的淫声浪语，陆飞改变主意了，虽然被花阿姨握着大鸡巴，陆飞的龟头又在花阿姨的骚屄阴唇上摩擦了两下：“花阿姨，你自己把我的大鸡巴放到你的骚屄里边吧！”
　　陆飞想要这个美艳的熟妇主动的让自己肏. 花向红的一双媚眼睁开，悄悄打量着陆飞的大鸡巴啊！好长、好粗的大鸡巴，那个龟头像鹅蛋那么大，刚才攥在手里只是感觉到很粗，没想到一看居然这么大，看得她心口“噗噗”的跳个不停，大骚屄里的淫水不由自主地又流了出来，拿手拉着陆飞的大鸡巴往自己的屄眼里面塞去，这可是女人宝物啊，肏进去说不定多么舒服呢！
　　陆飞却往后挺动屁股，并不急插进那个空虚的大骚屄里面去，只是用龟头在大骚屄的两个红嫩的阴唇上摩擦着，花向红不断地扭动着身子，往上顶着阴毛浓郁的阴户骚浪的说道：“里面好痒，好飞儿，快插入花姨的骚屄里面给花姨止痒嘛，花姨实在受……受不了啦……别再摩了……花姨要……要你的大鸡巴……肏我的骚屄……嗯，阿姨求求你啦”花向红躺在陆飞的身下，眼睛里露出渴求的目光，甚至泛出泪光。
　　陆飞也不想太为难娇美的花阿姨，花阿姨的能说出这些淫荡的话已经够难为她了，过犹不及。
　　陆飞抱住花阿姨的两条光滑的玉腿，腰部用力往前一挺，大鸡巴顺着花阿姨的手顶进屄眼里三分之一。
　　陆飞感觉到花阿姨的阴道里面居然紧得犹如十七八岁的处女，骚屄周边的肉壁紧紧裹住陆飞的大鸡巴，紧涩的阴道包裹着陆飞的大鸡巴，虽然有足够的淫液润滑，但是那种紧凑还是令敏感的龟头感到一股刺痛。
　　花向红的小骚屄也是第一次被这么大的鸡巴插进去，虽然仅是陆飞的一个大龟头，但是那种鹅蛋大小的龟头几乎要把她的紧窄的阴道快撑裂了，这么多年没有被大鸡巴操过，甚至她以前的丈夫都没有这么大的鸡巴，再加上她这些年一直坚持做瑜伽，阴道早就缩回如处女一般紧凑。
　　被陆飞的巨大龟头乍一侵入，“啊啊……疼……疼……太大了……太粗了……飞儿，你慢点！”
　　花向红疼得脑门上直冒冷汗，看来享受这么大的鸡巴还需要有承受这根大鸡巴的容器，自己的阴道已经好多年没有被这么插过了，想到陆飞的那根大鸡巴的长度，一定能够贯穿自己的整个阴道，甚至能够刺到自己的子宫里面，花向红的疼痛瞬间逝去，被这样的大鸡巴肏着，不知道自己那里修来的福气，一定要忍住这第一关，过了这一关，那自己就会享受到大鸡巴的妙处。
　　过了一会，花向红觉得自己大骚屄不痛了，叫陆飞再往里插入试试。
　　陆飞的大鸡巴被这么紧涩的小阴道裹着，龟头上又酥又麻，得到花阿姨的命令，早就忍不住，往里又插入少许。
　　花向红阿姨皱一下眉头，没叫痛，只是双手忍不住在陆飞的手上使劲掐着。
　　陆飞知道花阿姨忍着那种被撑裂的疼痛，还是快刀斩乱麻合适，长痛不如短痛，想到这里，陆飞大胆地用力把自己的大鸡巴全部插入花阿姨的骚屄里面，龟头直顶在花心上。
　　花向红皱着眉头使劲叫了声“啊！你轻点！疼死了！”
　　阴道里面那粗大的鸡巴几乎贯穿了她的整个阴道，粗大的鸡巴有点难以承受，这实在是太大了。
　　“花阿姨……你的小骚屄真的很紧呢……都快四十岁的人了……紧的像个处女似的……很长时间没有被男人肏过了吧？”
　　陆飞大鸡巴插在花阿姨的阴道深处，并没有抽动，只是说着粗话，吸引花阿姨的注意力。
　　“小色狼……阿姨快被你肏死了，这个大鸡巴真大，阿姨这么多年都是在等着你这个大鸡巴呢！怎么会被别的男人肏过呢？”
　　花向红用自己的大骚屄紧紧夹着陆飞的大鸡巴，圆润的龟头顶在自己的屄心上，温热滑腻的感觉传了过来，阴道里面的疼痛稍稍减轻，没想到自己的小屄居然这么紧，她同样低估了陆飞的大鸡巴的长度和粗度。
　　陆飞见花阿姨脸上的痛苦稍稍缓解，挺动着屁股让大鸡巴在花阿姨的骚屄里面缓缓的抽插着。
　　花向红骚屄里面的淫水又多了起来，在淫水的润滑下，大骚屄没刚才这么紧凑了，陆飞架着花向红的双腿，挺动着大鸡巴抽插起来的动作越来越快了，他用自己在往上学到的九浅一深和八浅二深的插法，把花阿姨插得淫语不断：“啊啊啊啊……哦……飞儿……阿姨美死了……用力……大鸡巴……哦……好舒服……唔……阿姨快爽死了……你的大鸡巴太厉害了……”
　　花向红大力扭动自己的身躯，屁股陪着这陆飞的抽插的节奏挺动着阴户，不断迎接着陆飞的大鸡巴的抽插，上身上用手在自己的乳房用力揉着。
　　陆飞见花阿姨的紧凑的小屄里面渐渐能够容纳自己的大鸡巴之后，就把肉棒抽出只留龟头在大骚屄里面，然后大力插入，飞快地做着同样的动作，她叫得更大声“啊啊……好飞儿……肏得阿姨快爽死了……喔……阿姨是荡妇……是臭婊子……啊……大鸡巴……肏死阿姨吧……呀……快用力肏……肏死你淫贱的阿姨……哦……飞儿喜不喜欢梅姨淫贱啊……喔……”
　　听到她说自己淫贱，那淫荡的声音完全颠覆了花阿姨在他心目中的形象，陆飞受到触动很大，他压着花阿姨的双腿，伏下身子，双手从背后搂紧花阿姨，大鸡巴更是急如暴雨、快速异常地猛烈抽插，次次到底、下下着肉，直抵屄心，这个姿势插得最深，女方有更深的体会！
　　只见花向红这个四十不到的美丽少妇，早已没有早先的风姿婉约，现在只知道疯狂地扭动着自己的大屁股，努力往上挺着自己阴毛浓郁的阴户，迎合陆飞有力的冲击：“啊……喔……大鸡巴飞儿……你的鸡巴好大……好烫……啊啊……啊啊……肏得我好爽……好酸……好舒服……嗯嗯……嗯……好爽啊……用力……肏吧……啊……肏死我……你把我肏死了……喔…好飞儿…阿姨快被你肏死了……”
　　陆飞快速的抽动，感觉到花阿姨骚屄里面的阴壁褶肉的紧凑摩擦，将自己的大鸡巴紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，酥酥麻麻的，舒畅之感实非语词可以形容的，陆飞一面用力抽送，一面在花向红的耳边骚骚的说道：“花姨……我……这样肏你……你……觉得……痛快吗……舒服……不……舒服呢……”
　　每个男人都喜欢听见自己的女人被自己肏的舒服死了，陆飞这么强大的性能力也摆脱不了男人的这个征服了自己女人的那种快感！
　　花向红被陆飞的大鸡巴肏的晕晕乎乎，只是连连点头，两个肥嫩的屁股蛋子用力的往上顶，左右扭摆着自己娇嫩的身子，气喘吁吁呻吟着：“好舒服啊……乖飞儿……大鸡巴飞儿……你真会肏……好会肏啊……啊啊……你会肏死……阿姨的……嗯……好爽……呀喔……好美……好舒服……”
　　听见花阿姨舒服的呻吟，陆飞肏的更加来劲了，把脑袋从花阿姨的脖子里面伸出来，挺着自己的大鸡巴专心的插弄花阿姨的大骚屄，看着自己的大鸡巴在花阿姨的大骚屄里面进进出出，想到花阿姨这么多年来一直照顾自己的生活，就如同自己的亲妈妈一样，如今自己的大鸡巴却插进花阿姨的大骚屄里面，那种乱伦的刺激感觉让陆飞神魂惊荡！
　　“飞儿……小心肝……你的大龟头……肏到阿姨的屄心了……阿姨……好美……好舒服……好爽快……你……快肏……快……肏死阿姨吧……”
　　花向红口中淫声浪语，刺激得陆飞更加狂野，再也顾不得怜香惜玉，挺动着自己的屁股用力开始抽插，三浅两深，两浅三深，快速的变换着，次次都让自己的大鸡巴尽根而入，然后抽离时只剩下自己的大龟头，越来越快，越来月越猛，“噗滋噗滋”的声响在黑夜的卧室里面回荡着，和花阿姨美妙的呻吟混合在一起形成奏出一曲淫靡的乐章。
　　“噢噢噢噢……亲儿子……飞儿……宝贝儿……阿姨的小心肝……我可让你……肏死了……呀……又碰到……我的……屄心……了……肏死吧……肏死阿姨吧……啊啊……嗯”
　　她将双手伸到陆飞背后，两只手扣在一起，死死抱住陆飞的强壮的身体，嘴里发出梦呓般的呻吟声、浪叫声，白皙肥腻的屁股随着陆飞的抽插猛力往上挺着又抬又挺的使自己的大骚屄与陆飞的大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，从而增加自己被肏的快感。
　　陆飞感觉到花阿姨大骚屄里面的花屄心，一收一放的吸吮着自己的大龟头，麻麻的感觉让陆飞舒服得要死，他的大鸡巴在花阿姨的小屄里面越插越快、越肏越猛，那种舒适的感觉让陆飞这个有异能的人也爽快的大叫起来：“花阿姨……你的骚屄好紧……肏得好爽……真美妙……肏死你……”
　　“啊啊啊啊，飞儿，你真厉害…肏得真够味……肏得我……爽死了……宝贝……啊……你的大鸡巴……又硬又粗……又热又长……我舒服透……透顶了……肏的我的骨头……都酥散了……快快……飞儿块使劲肏我啊……啊啊啊啊……我要……泄了……快点啊啊肏我啊啊……泄了……泄了……”
　　知道花阿姨快到高潮了，陆飞的大鸡巴抽动的更加厉害，每次都是尽根而入，次次顶到那个吸吮他龟头的花心上，“噗滋噗滋”的节奏更加响亮了！
　　花向红双手从后面紧抱着陆飞，被陆飞压着的身体不停扭转、挺动，配合自己的乖儿子陆飞大鸡巴的抽插“啊……爽死了……啊……啊……你……肏死……花啊姨了……啊……喔……小色狼……花啊姨……我要……丢……喔……丢给大鸡巴飞儿……了！”
　　花向红刚说完，屄心深处的阴精就一泄如注。
　　一股温热的水流冲击着陆飞的大龟头，陆飞敏感的龟头被烫一阵酥麻，这种感觉里面传到脑海，陆飞感到全身就像要爆炸似的，尤其是腰眼处一酸：“花啊姨……你的大骚屄真骚……真美……哦哦哦……我也要射了……呀……美死了……射了……”
　　陆飞的大鸡巴在花向红的大骚屄里面做着最后的冲刺，不几下之后，陆飞的浑身一紧，抽搐一般，一大团精液像火箭一般喷发而出，射进花向红的屄心里面。
　　两团精华瞬间糅合在一起，变成一股精纯的气流在两个人的身上流转，只是两个人不自知罢了！
　　双双泄身后，陆飞松开压着的两条腿，让花阿姨舒展一下身体，大鸡巴仍旧深深的插在花阿姨的骚屄深处，陆飞就趴在花阿姨白腻的身子上，轻柔的在花阿姨白嫩的肌肤上摩挲，他要让花阿姨享受高潮之后的爱抚。
　　摸索着花阿姨身上的白皙的肌肤、豪硕的双乳挺巧的美臀，想到刚才那种既甜蜜又舒畅的感受，陆飞不禁把嘴凑上去轻吻了花阿姨的嘴唇好几下。
　　“嗯！”
　　花向红享受着陆飞的抚摸，那双手似乎有无穷魔力一般，让她全身舒畅！
　　“花姨，刚才舒服吗？看你刚才被我肏的骚样，想不到花阿姨还是个大骚货，你的大骚屄肏起来真是爽啊！我也没想到自己会有把大鸡巴肏进花阿姨的小骚屄里面的一天！”
　　陆飞把嘴凑到花向红的耳边轻声戏虐道，嘴里尽是污言秽语，似乎这样更能挑动花阿姨的情欲。
　　花向红高潮之后已经没有了刚才骚浪的模样，听了陆飞脏话连篇，顿时娇羞羞地说道：“飞儿，不要这么作践阿姨了，阿姨都快四十岁了，还从来没有这般欢畅的做过爱，好不容易实现了做女人的梦想，没想到你这般嘲笑我！阿姨真的有那般骚吗？”
　　说着说着，可能想起自己这十几年虚度光阴，没有享受过世间这般美妙的滋味，忍不住委屈的留下泪来！
　　“呃，花阿姨，我不是这个意思！我觉得花阿姨在床上骚起来才能够让飞儿喜欢呢！平时的时候还是端庄起来好看！”
　　陆飞慌忙解释道，马上就要给花阿姨灌输一下床上荡妇的理论，谁知花向红用力翻身过来，像骑马一般骑在陆飞的肚皮上！
　　“小色狼，你的大鸡巴怎么这么大，肏的花阿姨都吃不消你的大鸡巴，年轻人就是能肏. ”花向红往后退了退身子，让陆飞的大鸡巴从自己的小骚屄里面掉出来，巨大的鸡巴显露在自己的面前，花向红伸手抓住陆飞那根软趴趴的大鸡巴，没想到软下来还这么大？眼睛里放出异样的光芒。
　　想起了刚才和陆飞欢畅淋漓的肏屄大战，尤其他这根粗长硕大的大鸡巴插进自己屄内时，使自己尝到从未有过的爽心适意的美妙滋味，花向红情不自禁地用手在陆飞的大鸡巴上面套动起来，她想自己再尝一尝这样的滋味！
　　陆飞的大鸡巴在花阿姨的小手中以眼见的速度壮大，花向红的小手几乎都握不住，刚才就是这个巨大的鸡巴在自己的小骚屄里面插来插去，没想到自己的小骚屄居然可以容纳这么大的宝贝！花向红很怀疑的看着陆飞的大鸡巴！“飞儿，它怎么这么大？刚才就是这么大鸡巴插进阿姨的身体里面了吗？”
　　“阿姨，这有什么好怀疑的，刚才就是这个大鸡巴把阿姨肏的高潮连连，阿姨要不要再试试呢？”
　　陆飞往上挺了挺自己的大鸡巴，一柱擎天的姿势确实很伟壮！
　　“试试再试试，阿姨这次要亲自看这根大鸡巴插进你阿姨的小屄里面！”
　　花向红被陆飞一激，心里也想看看自己的小骚屄里面是怎么能够容下这根大鸡巴的，真是奇迹啊！说着话就把陆飞的大鸡巴擎天一般树立起来，花向红慢慢移动着身子，让陆飞的大鸡巴冲着自己的屄眼。
　　“陆飞，不会还像刚才那么痛吧？”
　　花向红看到这根天赋异禀的大鸡巴，心里颇是犹豫，不知道是不是就这么坐下去！
　　“不会，刚才咱们肏的那么欢实，早就把您的小骚屄肏的宽实了，肯定不会痛的！”
　　陆飞肯定的说道，其实心里也打鼓，他知道跟他做过爱的女人，高潮之后小屄会紧缩回去，如处女一般紧实！
　　“那我可就要坐下去了！”
　　花向红手拿着那个巨大的龟头在自己的骚屄门口摩擦了一会儿，让自己的阴道里面流出几丝淫液，让里面的润滑起来，面上带着一副视死如归的表情，狠狠心，“噗滋！”
　　一声，花向红一下子坐到陆飞的大鸡巴上！
　　“啊，疼死了！”
　　花向红的眉头一皱，只觉得自己的骚屄被一根巨大的烧火棒给插了进去，把自己紧小的阴道撑的丝丝欲裂，但是那巨大的龟头一下子顶在了屄心上，又是一阵酥麻和舒爽，疼痛和舒爽交叉在一起，“小坏蛋，你是不是在骗阿姨，怎么这么疼啊，啊，好舒服！”
　　花向红被两种感觉弄的身体有点不知所措。
　　“阿姨，你的小骚屄居然又变得这么紧了，夹得我的大鸡巴好爽！不会疼得，花姨，你动一下就好了！”
　　陆飞被花向红阿姨的大骚屄紧紧包裹住大鸡巴，大鸡巴直插到骚屄屄心上，好爽啊！
　　“真的？”
　　花向红显然是不信，她从来没有这样做过爱，这个姿势怎么像自己在肏陆飞一般，对，好像自己在强奸一个年轻的小伙子！
　　“当然，花阿姨你的腿半蹲下来，然后一上一下的起坐，很快就会舒服了！”
　　让花阿姨骑在自己的身上自己肏动着，正好可以看到花阿姨的大骚屄是怎么吞吐自己的大鸡巴的，还可以玩弄花阿姨的奶头，真是爽！
　　花向红被刚才自己那股主动刺激了自己的征服欲，她要用自己的大骚屄紧紧夹住陆飞的大鸡巴，让这个眉清目秀的小伙子永远离不开自己的大骚屄，想到这个小色狼会找一个老婆娶回家，花向红心里就是一阵不忿，凭什么我养大的乖儿不能自己享受，偏要让别的女人享受这根大鸡巴？
　　于是她就按照陆飞所说，两条玉腿半蹲下来，大鸡巴紧紧的被包裹着，花向红双手按在陆飞的胸膛上，开始用自己的大骚屄一上一下的慢慢套动着陆飞的大鸡巴！
　　“真的舒服了，啊啊，你的鸡巴真大，真舒服！”
　　花向红套动十几下，觉得每一次都能让这根大鸡巴深深的插到自己的骚屄屄心里面，端的是舒服透顶，看来自己的幸福还是靠自己掌握，刚才让陆飞掌握主动就没有这般爽快！大鸡巴次次顶到花心，花向红不由的加快了速度套动。
　　陆飞躺在床上，见花阿姨的大骚屄像个河蚌一样不断吞吐着自己的大鸡巴，每次都是尽根而入，鸡巴出来的时候上面都带着一层明亮的淫液，在夜光里反射着迷荡的光，没想到花阿姨居然喜欢这个姿势，居然喜欢主动。
　　陆飞的双手没有闲着，而是上前握住花阿姨的那双颤悠悠的硕乳，没想到花阿姨这么大的年纪了，这双豪乳居然一点都不下垂，反而看起来更加鲜亮，白嫩的像两个刚出炉的大白馒头！
　　陆飞的双手抓住花阿姨在自己面前晃来晃去的双乳，在手中狠狠的揉捏，并用食指和中指在两个涨红的乳头上轻轻捏着！
　　两个人肏的激烈的时候，谁也没有看到在卧房门口透过来一股明亮的目光，惊讶的看着床上陷入肉欲的男女，还有那一对上下起伏的大屁股，这一刻陈梦洁觉得天都塌了，这是为什么？妈妈为什么是这个样子的？陆飞哥哥怎么可以跟妈妈这样？自己可怎么办？陈梦洁眼睛里流着悲伤的泪水，她不知道该怎么办，自己心目中最美好的两个人居然在这乌黑的夜里做着这样的事情？陈梦洁好几次都想进去责问妈妈为什么会这样？
　　但是她终于还是忍住了，默默的关上门，回到自己的卧室里捂着枕头大声哭了起来！
　　花向红不愧是练过瑜伽的，半蹲着身子在陆飞身上起起伏伏好几百下，每次大鸡巴都能够插到花向红的屄心上，她可是从来没有这么舒服过，没想到也可以这样做爱，看着被自己的骚屄紧紧夹着鸡巴，陆飞那陶醉的神态，心里感到一阵满足，但是这几百下已经让花向红支撑不住，“啊呀……飞儿，阿姨的腰好酸，你反过来肏阿姨吧？”
　　花向红被陆飞的上下进攻，早就气喘吁吁了，更别提做这么多起伏动作！
　　“好！花阿姨，我让你看看我是怎么把你肏的喊爸爸的！”
　　陆飞翻身将花向红压在身下，让她的双腿大大的叉开，抽出自己的大鸡巴，在花阿姨的骚屄门口两个大阴唇上摩擦了几下，提起大鸡巴对准大骚屄一肏到底，龟头直接碰到子宫口屄心。
　　“啊……啊……好棒…好舒服……我…好喜欢…这样……被肏弄……真棒……真好……啊……喔……喔……对……用力肏……肏死我……肏死我吧……我真是要死……在……你的大鸡巴……下……啊……啊……”
　　被陆飞使劲一顶，花向红就感觉出不同的味道来，陆飞的大鸡巴主动的肏着自己的小骚屄，跟自己用小骚屄套弄那根大鸡巴的味道就是不一样，真舒爽，这根大鸡巴真会肏啊！
　　听到花阿姨淫荡的叫声，陆飞让花阿姨的双腿夹在自己的腰间上，开始猛烈抽插着自己的大鸡巴，小腹用力撞着花向红的阴户，自己的阴毛和花阿姨的阴毛轻轻摩擦，有的甚至嬲在一起！
　　陆飞俯身双手揪住花向红阿姨骄挺的乳房，狠狠的揉着，大鸡巴在花向红的大骚屄里“噗哧……噗哧”不住用力抽插，次次到底，大龟头每次都是猛戳在花向红阿姨的子宫深处、屄心里面。
　　花向红两个大屁股不住扭摆，两条大腿自动地分开，紧紧盘在陆飞腰间，使那含着陆飞粗大鸡巴的大骚屄更加突出来，让陆飞的大鸡巴更加深入的肏进自己的屄心里面。
　　“好大呀……啊啊……肏死花阿姨……飞儿你的鸡巴……真大啊……你想肏烂阿姨的大骚屄啊……啊……太好了……使劲儿子……你肏得阿姨好爽……”
　　花向红扭动娇柔的身子，挺动这阴户配合陆飞，每当大龟头碰撞到子宫口，花向红都会感到大骚屄里面便产生电流般的快感。
　　听到花阿姨叫自己儿子，陆飞想起花姨对自己的养育之恩，突然产生和亲妈妈性交的错觉，大鸡巴本能地加快抽插的速度。
　　“小心肝……阿姨又被你肏得发浪了……真要变成荡妇了……给你肏死好了……我的儿子……用力的肏啊……呀……肏到我的花心……好爽……阿姨要上天了……哎呀……我的好儿子……哎呀……我实在受不了啦……我的大骚屄会被你肏破的……哎呀……轻点肏……好嘛……要命的大鸡巴……阿姨好舒服……好痛快啊……肏死阿姨了……大鸡巴儿子……”
　　花向红双手伸到后面，抱住陆飞的屁股，猛烈挺摆享受快感，她媚眼迷离，香舌舔着自己红艳的嘴唇，口水沿着嘴角流了出来，要多淫荡就有多淫荡，嘴里更加无意识的淫叫着“哎呀……冤家……好鸡巴……你真会操……操得阿姨……阿姨真痛快……妈妈……会插屄的好儿子……太好了……啊啊……又肏到花心了！好舒服！”
　　陆飞的大鸡巴没有丝毫的停歇，陆飞低头看自己的大鸡巴在花阿姨的阴道里面进进出出，好像自己就在肏自己亲妈，那种感觉比肏什么都刺激！彻底激起了陆飞那暴烈的性欲，粗大的鸡巴在花阿姨的骚屄里面又粗涨几分，大力抽插起来！
　　“唔……亲……乖儿子……加快点……用力肏……痒死了……好……好对……对……就这样……好痛快呀……乖儿子……你的鸡巴太会肏了……啊……阿姨的骚屄……被你肏烂了……受不了了……快活死了……爽死了……乖儿子……用力肏……用力肏……啊……啊……”
　　花向红的双腿紧紧夹着陆飞的腰腹，使劲挺着自己的阴户，淫荡的配合这陆飞的大鸡巴！
　　“儿子肏的妈妈舒服不舒服？”
　　陆飞突然喊出来这么一句话，当时肏这章晓筠干妈的时候，觉得很刺激，如今肏着养育自己的花阿姨，那种刺激的感觉更加激烈！
　　花向红被陆飞肏的只知道迎合陆飞的大鸡巴，淫荡地上下抬着自己大屁股，配合着陆飞大鸡巴深入的抽插：“乖儿子……好舒服……你肏得妈妈爽死了……我升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的乖乖……我好舒服……要死了……啊……啊……阿姨要……要泄……要泄给……我的好飞儿了……啊……啊……”
　　花向红骚屄里面的淫水不断地从大骚屄里泄出来，“噗！噗！”
　　喷得陆飞的阴毛上都是。
　　陆飞抽插的速度越来越快、力道越来越大，花向红被陆飞肏的欲仙欲死，不住淫叫着：“哎唷……啊……肏死妈妈了……妈妈快死了……啊……啊……好深……飞儿……啊……爽死了……飞儿的大鸡巴肏妈妈的骚屄……骚屄好爽……喔……呀……呀……丢……丢了……”
　　花向红痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫，终于达到了最后的高潮，再一次的泄了自己的阴精。
　　强烈的高潮，使得她的阴户高高挺起，拱起了腰身，身体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……
　　突然一股热热的阴精喷在敏感的龟头上，陆飞感到好舒服，“啊啊啊啊我也要射了啊啊”，同时腰部一酸一凉，一大股阳精也射入花阿姨骚屄的屄心里。
　　两股一阴一阳的气流很快纠缠在一起，变成精纯的真气洗涤着两人的肉身。
　　第070章  少妇曾雅琪
　　陆飞坐在汽车的后座上，眼睛看着外面街道上匆匆忙忙上班的人群，脑海里回旋着陈梦洁那悲伤绝望的眼神，心里有些恍惚，没想到事情会变成这个样子！
　　陈梦洁无法接受陆飞和自己的妈妈花向红发生关系，一气之下跑到学校去了，并说以后绝对不再回这个肮脏的家了！
　　肮脏的家？这句话不仅伤了花向红的心，陆飞也很怀疑自己这样超越伦常行为是不是对的？
　　但是花阿姨这么多年终于能够享受的幸福，怎么能够让它断绝呢！陆飞绝对不会放弃花阿姨的，想起花阿姨那柔腻的身子昨天晚上在自己的身下婉转承欢的样子，陆飞看到了花阿姨脸上的幸福模样，自己这么做是对的，陈梦洁不理解也许从来没有想过一个青春美貌的女人清心寡欲十几年的那种痛苦吧！
　　等梦洁妹妹想通之后会理解自己和花阿姨的关系的！
　　说不定这一对母女花会一起享受自己给她们的粗野和温柔！嘿嘿！
　　“陆主任想到什么高兴的事情了？笑的这么欢畅，给我们讲讲呗？”
　　曾雅琪主动跟自己这个副手说话，她对于自己这个年轻的副手还是颇为好奇的，才二十几岁的年轻人都是实权的副处级领导了，难道他的能力真的有这么强？还是领导秘书的缘故？
　　坐在前面的组织部长王东清也回过头来看向陆飞。
　　“呵呵，我想我能够在这么漂亮的女领导手下工作，一定是一件非常愉快的事情！”
　　陆飞的反映非常快，他当然不能说自己身边有一对母女花正等着自己开发，好好恭维了一下坐在自己身边的女上司曾雅琪。
　　“呵呵！”
　　曾雅琪风情万种一笑，“陆主任过奖了！在王部长面前可不要瞎说！”
　　曾雅琪大胆的伸了伸脖子，挺了挺前面的酥胸，对于陆飞和前面组织部长的眼神一点也不在意。
　　“这可不是瞎说，我看陆飞就说的很对，现在像你这么漂亮的女人是越来越少了！”
　　王东清的眼睛在曾雅琪骄挺的酥胸上扫了一眼，随即装作一本正经的感叹，心里则是纳闷，这个女人到底是不是杨市长的情.妇呢？
　　“是啊，我这话可不是恭维您，曾主任，像您这么美丽的领导在官场上几乎就见不到！”
　　陆飞嘴里说着这样的话，但是脸色却是一点也不谄媚，仿佛他说的都是真的！
　　第一次见到曾雅琪，陆飞确实是被她的美貌给迷住了，曾雅琪看起来三十岁出头，白皙的脸上永远带着一股媚人的笑意，胸前那一对酥胸挺挺的，虽然不如花阿姨的豪硕，但是也算是很大！她今天穿着一件素雅的短袖套裙，白衬衫的领子松开了一个两个扣，里面显出细腻的胸脯，隐隐约约见能够瞅见里面的深邃的乳沟！
　　“王部长，陆主任，你们就不要取笑我了，我今天可是听说一件大新闻呢！市公安局副局长吴顺飞的儿子在一家夜总会暴毙了！”
　　曾雅琪嘴里说着这么恐怖的事情，眼睛里则是笑的媚媚的，好似幸灾乐祸的样子！
　　“我也听说了，跟他在起还有其他几个公子哥儿！”
　　王东清庆幸自己没有那样的儿子！
　　“我听说电视台副台长的侄子也在其中，莫名其妙的就死了！我看他们都是死的活该！”
　　曾雅琪似乎知道两个人的死因，嘲讽的说道。
　　“话不能这么说，毕竟死者为大！”
　　陆飞无耻的说着，看来这两个混蛋真是死的干干净净，谁会察觉到自己的身上呢？
　　“那是你不知道他们是怎么死的？是死在女人的肚皮上的！”
　　曾雅琪差点说出死在女人的屄里的，但是不太雅观！
　　“哦，曾主任知道死亡的原因？”
　　陆飞像个好奇宝宝一样问道，前面的王东清也好奇的扭过脸来张望。
　　“是脱阳而死！这两个混蛋不知道祸害了多少女人了，这样的人就应该早死早投胎！”
　　曾雅琪对于玩弄女人的人心里很痛恨，眼睛不时的瞥着王东清，让王东清很尴尬，看来他也玩过不少女人！
　　“脱阳？”
　　陆飞装作很诧异的样子，“哦哦，看来要注意节制啊！”
　　汽车不一会儿就来到秦淮市城乡和住房建设委员会位于长江路的办公楼！
　　市委组织部部长亲自送主任和副主任上任，楼下迎接的人排成了两排！
　　紧接着王东清就在大会议室里面宣读了任命，经过市委常委决议：任命曾雅琪同志为秦淮市城乡和住房建设委员会主任，陆飞同志为秦淮市城乡和住房建设委员会常务副主任，协助曾雅琪的工作！
　　曾雅琪穿着一身素雅的浅色套裙站在主席台上接受下面工作人员的祝贺，看她满面春风的样子，陆飞不由的有些痴了，这样的女人要是不把她变成自己的女人，那自己后半生会遗憾的！
　　王东清没有在这里吃饭就回市委工作了，曾雅琪和陆飞则是留在这里熟悉秦淮市城乡和住房建设委员会的工作。
　　秦淮市城乡和住房建设委员会就是原来的秦淮市建设局，简称住建委，自从改了名称以来，住建委的权力就在不断的增大，尤其是房地产市场的兴起，让住建委的权利在秦淮市所有的局里算是最高的，凡是涉及到建设方面的东西都归他管，包括房地产开发、城乡道路建设、各种线路的铺设等等！在这个里面涉及到很多人的利益！也是最容易滋生腐败的地方！
　　因为市长许帆案，从这里打下去一大半贪污腐败分子，到现在住建委的领导班子还没有凑齐，由于市政建设和住房建设涉及到各个方面，所以这里就住建委副主任的位子就十八位，各管一摊工作！
　　曾雅琪主持全面工作，陆飞来这里就是主导秦淮市排水管道的从新建设，建设完之后说不定另有任用，至于其他分管领导都管着自己手底下那一摊事，比如地铁建设、住房建设、道路建设等等，每一种都需要一个领导来分管！
　　陆飞这个常务副主任虽然权力比这些人大那么一点点，但是在各自的领域陆飞几乎是插不上手的！
　　但是把自己手里的事情做好就可以了，陆飞可没那个闲心去管别人手里的事！
　　下午在办公室熟悉各种档案，了解一下自己工作范围，住建委办公室主任刘东来走了进来：“陆主任，这是办公室里面三个人的档案，你看一下谁合适过来给您当秘书！”
　　刘东来四十来岁，混了半辈子才当上一个正科级领导职位，看着这个跟自己儿子差不多大的领导，心里一阵纠结，这就是差距啊！
　　“老刘啊！来，坐，坐”陆飞看见是办公室里的刘东来主任，主动的站起来从刘东来手里结果文档：“我看一下！”
　　“这个洪涛是金陵大学文学院毕业的？二十七岁！在这里已经干了五年了！”
　　陆飞第一个看见的档案就是一个气势很足的小伙子，虽然没有自己长得这般妖孽，但是也算一个帅哥了！
　　“这个洪涛本科毕业之后就在这里工作了！”
　　刘东来正要给陆飞介绍一番洪涛这个小同志的优秀之处，陆飞放在桌子上的手机这个时候响了起来！
　　陆飞抱歉的对刘东来一笑，拿起自己的手机一看，是年晓峰的电话，年书记找自己什么事呢？
　　“书记，是我！”
　　陆飞拿起电话听了起来。
　　“陆飞啊，今天你干妈从京城回来，晚上一起到家里吃个饭！”
　　年晓峰的话不容拒绝，陆飞连忙点头答应。
　　陆飞抬头一看时间，已经快五点了，该去了！
　　“刘主任，真是抱歉，年书记有点事情要我去忙，等明天过来我再看看这个档案！”
　　陆飞把档案放到自己的桌头上，然后收拾东西就要离开！
　　“陆主任太客气了，那我就先回去了！”
　　刘东来心里震惊的不是一点半点，陆飞都来这里工作了，和市委书记还有这么紧密的联系！自己是不是考虑跟着他混呢？
　　陆飞来到一个小巷子里面把自己低调的大众汽车从空间里面放出来，然后熠熠然开着往市委大院里赶去！
　　刚才神念扫进空间里面的时候，陆飞才想起来自己的空间里面还囚禁着几个混蛋呢？听说周云生的母亲周林婉柔以前是香港第一美女，是选美选出来的，后来嫁进豪门周家，充分展示出自己的商业天赋，成为香港有名的女强人，一般人想起这个周林婉柔都会想起她商业上的能力，她的美貌大家都给忽视了！
　　陆飞在网上似乎浏览过这位女强人的图片，光图片里面就有着一股子气势！
　　不愧是女强人，不知道这位女强人在自己儿子的生死面前会不会屈服呢？陆飞心里突然冒出一个邪恶的计划，嘿嘿！
　　把周林婉柔的身影从自己的脑海里驱逐出去，陆飞的脑子里想起了干妈章晓筠柔媚的身子，陆飞下面的大鸡巴悄然立了起来，今天晚上能不能再次销魂呢？
　　第071章  厨房里面的美艳干妈
　　卢秋宇家。
　　纪冰莹和和姐夫卢秋宇坐在沙发上闲聊。
　　“姐夫，你把毛毛指给陆飞做未婚妻是不是有点太早了？”
　　纪冰莹的声音玲珑清脆，她的一直有这个疑惑，“陆飞早晚有一天要回归陆家的，您早就知道陆飞身份，没有及时报告给陆元礼，我怕陆家不会领您这份情！而且我听说云美琪的妹妹云美琳一直在秦淮市暗中寻找，您就不怕陆家的人先一步知道陆飞的身份？”
　　“你是说云家私房菜馆的那位？”
　　卢秋宇的眉头皱了起来，“不会那么巧吧？”
　　“不怕一万，就怕万一，如今陆飞已经不是什么默默无闻的小孩子了，他现在是秦淮市住建委的副主任，手里握着七八个亿的投资，肯定会引起那位注意的！”
　　纪冰莹觉得这个姐夫做事有点阴诡，算不上光明正大，而且是个慢性子的人，“您别忘了，云家还有一位是干什么的？有点蛛丝马迹，肯定就会被陆家知道消息！”
　　“你说是最小的那个？”
　　卢秋宇的眉头皱的更深了，他一开始就没有想到陆飞的运气居然这么好，能够受到这么多领导的赏识，而且官运亨通，考虑了一会儿，他对纪家这位娘家的妹妹感谢的点了点头：“我马上去京城找陆部长汇报工作！”
　　“都这个时间了，还是明天再去吧？”
　　这时一个四十多岁的美妇人从厨房里走了出来，眉宇之间和纪冰莹有几分相似，这就是卢秋宇的夫人纪冰心。
　　“没有时间了，我听毛毛说她们昨天晚上在云家私房菜馆见过陆飞，为了避免云家的人捷足先登，姐夫应该现在就去！”
　　纪冰莹果断的说道。
　　“嗯，冰心，冰莹说的对，我得连夜赶回去，这一次一定要争取得到陆家的支持！”
　　卢秋宇要给江南军区的老朋友打电话，准备坐军用飞机飞往京城。
　　“姐夫，我看你不如直接跟侯光耀打电话！”
　　纪冰莹想到江南军区的第八集团军军长侯光耀，他可是云美琳的丈夫，陆元礼的连襟！
　　“嗯？”
　　卢秋宇一下子想明白了，“好办法！”
　　“侯军长，我卢秋宇啊，不知道您有没有时间，我有点事情想找您帮忙！”
　　卢秋宇直接拨通了侯光耀的电话。
　　打完电话之后，不到半个小时，一辆军车过来把卢秋宇接走了！
　　“冰莹，你最近怎么看着有点不对劲啊？”
　　卢秋宇走后，纪冰心拉着妹妹坐在沙发上。
　　“怎么了，没什么啊？”
　　纪冰莹被姐姐问的莫名其妙。
　　“我看你怎么对陆飞这么关注？每次来家里都要提一提陆飞！”
　　纪冰心看着妹妹的脸庞渐渐变得红润起来，知道自己所猜不假，这怎么可以？
　　“元秋什么时候来南京啊？”
　　元秋是纪冰莹的丈夫，现在还在上海！
　　“我正在给他安排，就这半年吧！”
　　纪冰莹的脑子里始终回荡着陆飞那根大鸡巴在秘书曲静香的小屄里进进出出的景象，忍不住把手伸到了姐姐的身上。
　　“你这是做什么？”
　　纪冰心被妹妹的动作弄得浑身一颤，不过并没有打断妹妹的手。
　　纪冰莹的手渐渐握住姐姐那对酥嫩的娇乳，轻轻揉搓起来。
　　“妹妹，你松开，你这是干什么？”
　　纪冰心抓着妹妹的手，去并没有从自己的酥胸上离开。
　　“姐姐，姐夫能不能满足你呢？”
　　纪冰莹认真的看着姐姐的眼睛，手上的动作却是不停，脑海里始终回绕着视频里陆飞那野蛮而温柔的动作。
　　“唉！”
　　纪冰心想起自从有了毛毛姐妹之后，就再也没有过高潮的感觉了。
　　纪冰莹看到姐姐眼中的失落，把红艳的嘴唇盖在姐姐的嘴上，使劲吸允起来，纪冰心被妹妹吻得性起，双手开始在妹妹身上抚摸，不一会儿，姐妹两个脱得赤条条的在沙发上滚动起来，空气里飘荡着迷人的香气！
　　****************************
    陆飞敲响年晓峰书记家的门之后，一会儿从里面跑出来一个精灵般的女孩子，小姑娘一下子蹦起来双手挂在陆飞的脖子上，双腿夹着陆飞的腰：“呵呵，陆飞哥哥，你终于来了！呵呵”“小舒啊，怎么这么高兴？”
　　陆飞马上抱着年小舒的身子往屋里走去，在外面被人看见影响不好。
　　“高兴什么啊，陆飞哥哥都好几天没有过来看小舒了！”
　　年小舒搂着陆飞的脖子，红艳的小嘴高高的撅着，俏脸装作生气的扭到一边，可爱极了。
　　年小舒穿着一件家居连衣短裙，双腿叉开夹着陆飞的腰，陆飞的小腹紧紧贴着少女那神秘的幽谷花园，陆飞感觉到小腹上反复冒着热气，似乎有什么东西在呼吸，上身被两个挺挺的小胸脯来回磨蹭着，柔柔的！
　　陆飞把拎来的水果和蔬菜放在地上，双手从后面抓住少女丰翘的双臀“是陆飞哥哥不对，陆飞哥哥应该早点过来看我们的小公主！”
　　陆飞边走边在少女光滑柔嫩的屁股上摸索。
　　年小舒被陆飞摸得一阵脸红，随着陆飞的走动，身子上上下下的摆动，感觉自己的小妹妹被陆飞的小腹磨得一阵麻痒，害羞的趴在陆飞的怀里不动了！
　　“小舒！下来！看你什么样子，赶紧回去写作业去！”
　　章晓筠早就知道陆飞打自己女儿的注意，自己女儿也不是个让人省心的主，果然，从厨房一出来就看见陆飞那双可恶的手在女儿的屁股上摸来摸去，心中不由的升起一股子酸气，大声对自己女儿呵斥！
　　“啊！”
　　被妈妈发现，年小舒马上挣扎着从陆飞的魔手中挣脱出来，红着脸低着脑袋飞快的上二楼自己的房间写作业去了。
　　陆飞厚着脸皮对干妈章晓筠憨憨的笑着。
　　“哼！”
　　章晓筠瞪了陆飞一眼，看了一眼陆飞下面顶起的大帐篷，心里暗自啐了一下，扭头又回到厨房去了。
　　陆飞从地上拎起水果和蔬菜，顶着自己的翘起的大肉棒，你女儿把我的火勾起来了，就拿你来泻火，陆飞脑子里想着坏事，猥琐的笑着走进厨房。
　　自从和陆飞销魂了一个晚上之后，章晓筠的身体发生了明显的变化，整个人都变得明艳起来，皮肤莹莹有光，更加细腻和柔嫩，看起来也年轻了很多，就像一个三十岁左右的少妇。
　　在厨房里，美艳干妈章晓筠穿着一件蓝色印花的过膝短裙，玲珑的娇躯被宽大的家居裙子完全包裹起来，没有显示出那妖娆的风姿，一头迷人的黑发散飘在肩膀上，前面围着一件淡蓝色的围裙，正拿着菜刀在案板上用力剁菜呢，边剁嘴里还念念有词：“给你剁下来，给你剁下来……”
　　陆飞马上感觉到下身凉飕飕的，双手紧紧捂着那根翘起来的大肉棒：“吸，干妈，我怎么闻到空气里怎么有一股子酸味呢？不会是醋瓶子打了吧？”
　　“嗯？吸……我怎么没闻到？”
　　章晓筠皱着鼻子吸了一口气，才反应过来是陆飞在嘲笑自己吃醋呢，这个小坏蛋：“去！去找你的小舒吧！进来干什么？”
　　章晓筠拿着刀对着陆飞那个翘起的大肉棒做了一个切的手势，吓得陆飞往后一躲，“呵呵，你也知道害怕？”
　　章晓筠把菜刀放到案板上，走过来一手抓住陆飞的大肉棒恶狠狠的威胁道：“你要是现在要打小舒的主意，我就把你那根东西给咔嚓一下子切掉！”
　　“干妈，你这就不对了，那天在床上你可是亲口说的，怎么现在反悔了呢？”
　　陆飞张开双手抱住柔媚的干妈，让干妈的整个身子贴在自己的身上。
　　“那天我是答应了，可是我可没说什么时间啊！反正现在不行，最早也得等小舒考上大学之后！”
　　章晓筠异常的坚决，她总觉得女儿还小，身子娇嫩，恐怕承受不住陆飞的大鸡巴，陆飞这根害人的东西实在太大了，章晓筠想着想着手上忍不住在陆飞的大鸡巴上套弄起来。
　　“可是干妈你一个人也承受不住啊！”
　　陆飞骄傲的挺了挺自己的大鸡巴，那一天把章晓筠干的死去活来的，陆飞就让干妈去找一个女人过来一起来对付他，陆飞自然是想要母女双手，可是看干妈的意思，这个愿望要等一年之后了！
　　“谁说的！”
　　章晓筠被陆飞说的脸红，她自然是不服输的，但是想到陆飞的勇猛，章晓筠那一天都快被陆飞的大鸡巴给操虚脱了，“大不了我再找一个帮手！过几天你们年书记的妹妹年晓幽跟她丈夫来秦淮，我给你创造机会！你一定要把她给我拿下！”
　　“哦，年晓幽？长得漂不漂亮？”
　　陆飞没想到干妈居然这么直接，让自己向她小姑子下手，姑嫂两个一起来？
　　“你放心吧！年晓幽是他们年家的掌上明珠，二十七岁，比你干妈这年老色衰的女人要漂亮多了，今年年初才嫁人！就是一脸的傲气，你要想把这匹胭脂马给驯服了可得下点功夫！”
　　“嘿嘿，你儿子的功夫您还不知道吗？保证让她舍不得离开秦淮市！”
　　陆飞身下的大鸡巴又挺了挺，“谁说干妈年老色衰了，干妈是这个世界上最美的女人之一，您看看这皮肤，多滑嫩啊！”
　　“呵呵，我也不知道怎么回事，那天晚上跟你那个之后，身上就发生很大的变化，尤其是这肌肤，好像又回到十八岁了！”
　　想起那一天晚上的疯狂，章晓筠的身子里面又干渴起来，昨天去京城开会，那些在京的老朋友都惊奇的看着自己，那种眼神让章晓筠浑身轻飘飘的，没想到和干儿子陆飞做爱还能让自己年轻好几岁。
　　难道干儿子的精液可以美容？想到这个可能，章晓筠下面的小手把陆飞的拉链拉开，手伸进去把陆飞的大鸡巴掏出来，握在小手里慢慢的套弄起来。
　　“干妈是不是想了？”
　　陆飞低头伏在干妈的耳边轻声说道。
　　“嗯！”
　　章晓筠很干脆的点头，扭头看了一眼厨房的门口，知道年晓峰回来还有一段时间，于是就拉着陆飞的一只手往自己的胯下摸去，“干妈想了！”
    “想什么了？”
　　陆飞的手顺从着干妈的意愿，撩起裙边，把手伸进干妈的胯间磨搓起来，我草，里面居然什么也没有穿“干妈里面怎么光着屁股呢？嘿嘿！”
　　“还不是让你方便肏干妈吗！你这个坏蛋，就知道作践干妈，干妈想让干儿子肏了！好了吗？”
　　章晓筠感觉到陆飞大手的温柔，一只手抱着陆飞的脑袋，把陆飞的脸拉向自己，用嘴在陆飞的脸上使劲亲吻起来。
　　陆飞用手另外一只手抱住干妈的脑袋，低着脑袋噙住干妈红艳的嘴唇激吻起来，两个人在厨房的狭小空间里，互相在对方身上摩挲，嘴里的舌头绕来绕去，热烈的吻、吸、允、含，干妈滑嫩的口腔里面，陆飞的舌头在做着令人癫狂的舞蹈。
　　章晓筠的一只小手在陆飞的大鸡巴上一来一回的套动着，而陆飞的另外一只手身在干妈的身下的骚屄门口抠弄着，不一会儿，两个人的鼻腔里都传出激烈的喘息。
　　两人热吻了一会儿，都觉得不怎么过瘾，陆飞一把抱住干妈章晓筠的身子，让她的大白屁股坐在厨房干净的大理石灶台上，章晓筠似乎知道陆飞要干什么，胳膊撑在后面，配合着让身子往后仰躺，让自己的骚屄猛烈的往外突出。
　　陆飞从下面把美艳干妈的蓝色印花的短裙撩到腰际，美艳干妈美丽的桃园仙洞和下面可爱的菊花蕾就完全展现在陆飞的眼前，章晓筠虽说有过丈夫生过孩子，但是这样被人看着自己的小骚屄还是第一次，而且还是在厨房这个地方被摆成这样羞人的姿势，美艳熟妇章晓筠满脸通红，“，飞儿，不要看……”
　　不由的开始紧紧夹住双腿，把自己的大骚屄完全遮挡住。
　　陆飞的大鸡巴虽然在这个地方肏过一个晚上，但是近距离完美、仔细观察美艳干妈的小骚屄还是第一次，怎么能让干妈的双腿夹住！
　　陆飞蹲下身子，把美艳干妈的双腿叉开，仔细观察美艳干妈美妙的阴户骚屄，但是章晓筠的骚屄似乎忍受不了这样赤裸的目光，双腿紧紧的往一起靠拢。
　　陆飞将美艳干妈的双腿架在自己的肩膀上，使美艳干妈整个阴户高高往上抬起，慢条斯理的仔细观看美艳干妈的私处：黑茸茸的阴毛茂密丰盛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕；两条大腿内侧的肌肤细白柔嫩，玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，只见原本紧闭的红嫩蜜穴阴唇，如今已经微微翻了开来，露出里面淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着美艳干妈紧张的喘息，两片红嫩的阴唇一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着大鸡巴插入似的，一缕晶莹的淫液丝丝流出，顺着股沟流到粉嫩的菊蕾上，然后滴在白色大理石灶台上，一股说不出的淫糜气味，刺激得陆飞口水都不由自主的流了出来。
　　“不要看……飞儿，多难看啊……”
　　美熟妇章晓筠被陆飞的眼光看的小骚屄又酥又痒，陆飞直直的眼光就像大手一样在自己的阴门来回逡巡，章晓筠双腿紧紧夹着陆飞的脑袋，似乎想要把陆飞的脑袋塞到自己的骚屄里面。
　　“这么美，一点都不难看，吸！真香！”
　　陆飞把鼻子凑到美艳干妈的骚屄上深深的嗅了一下，陶醉的享受着，从美艳干妈骚屄里面分泌出来的淫液似乎带着一股子浓烈的玫瑰味道，这朵娇艳的花就像一躲粉红的玫瑰，里面粉嫩的花蕊在一张一合之间若隐若现。
　　陆飞伸出双手在美艳干妈那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，弄得章晓筠又是一阵激烈的喘息，那种酥麻的瘙痒从大腿根部像电流一般直接打击到她的骚屄深处。
　　看着美艳干妈轻轻摆动的大白屁股，陆飞终于忍不住双手捧起了美艳干妈的屁股，张开大嘴覆盖在美艳干妈的大骚屄门口的两片红嫩的阴唇上，就是一阵啾啾吸吮，吸得美艳熟妇章晓筠浑身如遭雷击，仿佛浑身的细胞都被吸干了似得，只觉得小腹一松，一道洪流激射而出，天女散花般全部浇到陆飞的脑袋上和脸上，一向高贵优雅的美艳熟妇何时遇见过这等糗事，居然一下子尿到干儿子满头满脸：“呃，飞儿，干妈不是故意的！干妈只是觉得太舒服了，不小心就尿出来，干妈给你擦擦”说着就拿起裙角在陆飞的脑袋上擦起来。
　　陆飞却一点也不觉得有什么，居然还伸出舌头在嘴边舔了舔：“不用擦，真香，没想到这一次居然能够喝到干妈喷出来的琼浆玉液，还有点甜呢！”
　　他那个样子要多淫荡就有多淫荡，看的美艳熟妇章晓筠心头又是一阵火热，心下暗思：干儿子居然喝起自己喷出来的污秽液体，心下感动，没想到干儿子如此的体谅自己，不白让自己爱他一番！大不了以后多找几个姐妹一起伺候他！
　　陆飞话一说完，又低下头来，张开大嘴又在湿淋淋的骚屄的阴唇及股沟处不停的舔舐，一会儿用牙齿轻轻咬住一片阴唇，用舌头在上面一阵猛吸，一会儿又用牙齿轻轻噬咬，一会儿又把舌头伸出来在美艳干妈两片阴唇之间的细缝里舔弄，把舌头尽量的往里伸，一会儿又用舌头在细缝上面的红色豆蔻上轻轻舔弄。
　　一股股羞赧中带着酥痒的感觉，把美艳熟妇章晓筠的整个理智给彻底的摧毁兀自无神的呻吟道：“啊……飞儿别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……不要……舔……啊啊……好舒服……好儿子……你真会舔……干妈好舒服……”
　　听见干妈欢喜的呻吟，陆飞两手紧抓住美艳干妈的腰胯间，不让她她的身子扭动，张嘴伸着一条滑腻的舌头不停的在干妈美妙的骚屄、阴唇及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入肉缝里面不停的搅动，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，甜蜜的淫液泛滥着蜂蜜似得香甜，一股淡淡的尿骚味夹杂着美艳干妈的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得陆飞更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和淫液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的阴唇也完全变成红色，两个小肉片不停地颤抖。
　　在陆飞不断的挑逗及舔弄之下，阵阵酥麻快感不住的袭入美艳干妈的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，是美艳熟妇章晓筠周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是陆飞的双手紧抓在腰胯间，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令美艳干妈连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟“好飞儿……你舔死我了……好儿子……咬呀……呀……飞儿……不能再舔了……哎呀呀……不能再舔了……痒痒……好痒痒……再深点……啊哦……”
　　双腿紧紧夹着陆飞的脑袋，美艳熟妇的身子尽量向后仰，把自己大骚屄完全凸显出来，小小的肉丘很快隆起，好想被大鸡巴干啊！
　　陆飞的舌头仍在两片阴唇中央的肉缝里面旋转，用舌尖挑逗花瓣里面花蕊，愈来愈强的情欲，使美艳熟妇章晓筠的身体大力颤抖，没多久的时间，美艳熟妇章晓筠“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵激烈的颤抖、抽搐，阴道里面的淫液狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看美艳干妈已经被自己的舌头挑弄的泄身，陆飞张嘴把美艳干妈分泌出的阴精全部舔弄干净。
　　在美艳干妈的骚屄里面一阵吸弄，似乎要把美艳干妈射出来的阴精全部吸干静，正在高潮中的美艳熟妇，只觉下体一紧一缩，不觉轻“嗯”了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，真是干妈的好儿子，真舒服。
　　用嘴把干妈骚屄里面喷涌出来的蜜液舔舐干净之后，陆飞把美艳干妈的双腿从自己的肩膀上放下来，起身缓缓的伏到美艳干妈的身上，用嘴吻住那还在喘息的樱唇，两手隔着衣服在美艳干妈高耸的酥胸上轻轻推揉，不一会儿双手把美艳干妈的吊带从肩膀上推落下来，浑圆丰润的大白奶子完全显露出来。
　　陆飞的双手迫不及待的覆盖上去，搓搓揉揉，手感不是一般的美，姆食二指更是不停在两个红嫩的乳头不住揉捻。
　　正沉醉在高潮余韵中的美艳熟妇章晓筠全身肌肤异常敏感，在陆飞双手的挑逗之下，浑身浮起一阵酥麻快感，伸出两手更是紧抱在陆飞的背上，在陆飞结实的脊背上不停的轻抚着，嘴里无意识的配合着陆飞的湿吻。
　　眼见美艳干妈完全沉浸在肉欲的漩涡中，陆飞手上和口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了五六分钟的时间，美艳干妈口中传出的“呜呜”声再度急促起来，一双修长白嫩的美腿紧紧的夹缠在陆飞的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，布满阴毛的骚屄更是不住的厮磨着陆飞的小腹，两个红嫩的阴唇一张一合的似乎在寻找陆飞那胯下的大鸡巴。
　　看到成熟风骚的美艳干妈欲求不满的骚浪模样，陆飞坏笑一下，突然停止了手上的动作，离开了美艳干妈的娇躯，嘴也从美艳干妈的嘴上松开来。
　　正陶醉在陆飞的爱抚下的美艳熟妇章晓筠，浑身上下都感觉酥麻难耐，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向站在面前的陆飞喊道：“啊……不要……快……啊……别停……快点来肏干妈啊……干妈受不了了……”
　　美艳熟妇那里还有一份市委书记夫人的端庄，这是一个欲求不满的美艳熟妇，脑子里只有对肉欲快感的追求……
　　看着美艳干妈激烈的反应，陆飞一阵嘿嘿坏笑的道：“干妈，我舔的你舒不舒服啊！你还要不要继续？”
　　听到干儿子的话，美艳熟妇章晓筠想起干儿子刚才在自己的小骚屄上舔弄似乎比大鸡巴插进去也不遑多让，爱郎干儿子这么卖力的伺候自己章晓筠觉得就是被陆飞干死都无所谓了，只要陆飞的大鸡巴插进自己的小骚屄里面：“好儿子，不要逗干妈了……啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……快点肏干妈吧……干妈要你的大鸡巴……”
　　边说着，边扭动着动人的娇躯，平添几分淫糜的娇媚。
　　看的陆飞心火直冒，一把抱住美艳干妈的身子，让她跪伏在地上，轻抚着那黑漆如墨的秀发和玉缎锦绣般的秀背，陆飞慢慢将美艳干妈的头按到胯下大鸡巴前，笑眯眯的对美艳干妈说：“干妈，你这么需要他，你就先舔舔它吧！”
　　说着，陆飞轻轻捏开美艳干妈的牙关，将自己粗大的鸡巴塞进了美艳干妈的樱桃小口内。
　　美艳熟妇虽然被这根巨大的鸡巴肏过一个晚上，但是享受的是下面的那张嘴，自己上面的嘴还从来没有做过这种事情呢，更何况陆飞的大鸡巴如此粗大，美熟妇章晓筠心中有点不安，但是还是忍着，毕竟刚才干儿子可是把自己的小骚屄给舔的舒服头顶，自己也不能输于他，张嘴含住陆飞的大鸡巴，开始在口中前后吞吐了起来。
　　陆飞虽然和几个女人做过爱，但是还是第一次被女人用嘴含着自己的大鸡巴，看着美艳干妈认真的为自己口交，大鸡巴龟头处更是被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的酥麻紧张感，更叫陆飞兴奋得身子一阵乱抖。
　　陆飞一手抓着美艳干妈的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，俯下身子，陆飞的手指来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫美艳熟妇章晓筠小屄空虚，忽然间，陆飞将手指一下子给插进了美艳干妈的骚屄内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了美艳干妈的脑海中。
　　美艳熟妇章晓筠开始在陆飞的指示下，卖力的舔吮起陆飞的大鸡巴来，甚至还将整个下面晃荡的两个卵蛋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着美艳干妈熟练的舔舐着自己的大鸡巴，原本按在头上的手也伸到美艳干妈跳动的大白兔上，不停的揉捻着大白奶子上的奶头，刺激得美艳熟妇柳腰如蛇般款款摆动。
　　感觉到一道目光，陆飞抬头往厨房门口一看，只见一个小脑袋正一脸惊诧的看着自己和美艳干妈的动作，陆飞微微一笑，对着年小舒一阵坏笑，然后挺着自己的大鸡巴在美艳干妈的嘴里开始挺动起来。
　　看看你妈怎么为我服务的吧！陆飞对着年小舒笑了笑，年小舒自然看见了陆飞的坏笑，但是却一点也不害羞，睁大眼睛好奇的看着跪在地上的母亲是怎么吸允陆飞那根大鸡巴的！
　　慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，陆飞连忙推开美艳干妈伏在胯下的头，一把将美艳干妈搂了过来，拖着两个大屁股把她放在大理石灶台上，张嘴吻住美艳干妈红润润的樱唇，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。
　　欲火高涨美艳熟妇章晓筠，感觉到自己的大骚屄门口被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，顶的两片阴唇酥麻麻的好不舒服，玉臂一伸，紧勾住陆飞的脖子，口中香舌更和陆飞入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在陆飞的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，大骚屄上的两片阴唇紧紧黏住住陆飞的肉棒不停的厮磨。
　　吻过了一阵子后，陆飞双手托起美艳干妈的丰美的翘臀，让干妈双手撑在背后，用手的扶着自己的大鸡巴，慢条斯理的在美艳干妈湿漉漉的骚屄门口缓缓摩擦，偶尔将青筋毕现的龟头往美艳干妈的小屄里面顶一顶，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得美艳熟妇章晓筠浑身直抖，口中不断的淫声高呼“快……快……快一点插……进去……干妈块痒死了……干妈要你的大鸡巴……哦求求你了……好不好……干妈要你大鸡巴肏干妈……”
　　陆飞前戏做足，今天又被干妈口交一番，心中满足，双手按在美艳干妈的腰胯间，“干妈，你用手扶住它！”
　　章晓筠知道陆飞的大鸡巴就要进来了，马上伸手抓住陆飞的大鸡巴对准自己的骚屄，要往里塞。
　　“干妈，我要肏你的大骚屄了！”
　　陆飞轻轻往后扯着身子，让大龟头在阴唇上摩擦。
　　“快点，干妈受不了了，快点肏干妈，干妈的大骚屄痒死了！”
　　章晓筠闭着眼睛使劲抓着陆飞的大鸡巴，生怕陆飞的大鸡巴飞掉！
　　陆飞挺着大鸡巴对准美艳干妈那蜜液横流的小骚屄，缓缓的将大鸡巴给送了进去。
　　甫一插入，“啊啊……快点……往里插……再……往里点……”
　　美艳熟妇感觉到陆飞的大鸡巴终于插到自己的小骚屄里面，只是在阴道前面，里面的空虚无法填满，不由得往前使劲挺着自己的阴户，想要让自己的小骚屄完全吞没陆飞的大鸡巴。
　　没想到妈妈居然这么骚，这么想让陆飞哥哥肏，人家也想呢！年小舒在门口看着妈妈挺着一个大骚屄，小手忍不住摸进自己的裙底，自己这个小屄还没有被开发过呢，不知道陆飞哥哥会不会喜欢呢！
　　陆飞的大龟头缓慢的往前推进，干妈的阴道依旧紧窄异常，虽说有过上次肏屄的经验，并且有着大量的淫液润滑，但是陆飞也不敢一下子插到低端，尤其是美艳干妈阴道内层层叠叠的褶肉，紧紧的缠绕在大龟头顶端，一酥一麻的差点让陆飞射精，却又凭添无尽的舒爽快感。
　　“飞儿……干妈……干妈的小屄痒死了……好难受……别再磨了……干妈实在忍不住了……快……插进来吧……”
　　陆飞被被美艳干妈的娇媚浪态所激，血脉奔腾的大鸡巴更是暴涨，屁股用力往前一挺，“滋”的一声，大鸡巴尽根而没.“啊……好涨……乖儿子……干妈……好痛……好舒服……”
　　章晓筠嘴里娇哼不停。
　　“干妈，飞儿的大鸡巴大不大？”
　　陆飞把美艳干妈的双腿又扛在肩膀上，大鸡巴完全插在美艳干妈的大骚屄里面，外面是一点也没有剩！
　　“好大，撑坏干妈的小骚屄了……快动啊……快肏啊……”
　　美艳熟妇章晓筠觉得浑身充实，里面的空虚全部被填满，又找到了上次被陆飞肏的感觉。
　　就在这个时候，外面传来一阵汽车的声音，陆飞往外张望了一下，是司机把年晓峰书记送了回来，朦胧夜色之下，汽车停在了别墅的门口从厨房的窗户上正好能够看到年书记汽车，陆飞突然想到一个坏主意，一把抱住美艳干妈的身子，把大鸡巴从美艳干妈的骚屄里抽出来。
　　“啊……干什么抽出来……好空虚……啊！”
　　美艳熟妇章晓筠的的骚屄里面感到一阵空虚，大鸡巴的抽离让她一阵不爽。
　　陆飞没有跟她解释，把她的吊带从新抚上去，上身看起来完好，让美艳干妈趴伏在厨房窗户上，陆飞斜站在后面不让外面的人看到，然后一把掀开干妈的短裙，扶着大鸡巴从后面“噗滋”猛地插入美艳干妈的骚屄里面：“干妈，年书记从外面回来了！这样肏屄是不是更刺激呢？”
　　“什么？”
　　章晓筠总算回过神来，睁眼看到自己的丈夫、秦淮市市委书记年晓峰正从汽车里走下来，别墅门口的灯光照耀下很是精神。
　　也许是因为紧张，章晓筠的叫声有点大，被外面的年晓峰看到，年晓峰以为自己的妻子叫自己呢，笑呵呵的往厨房这里招手，陆飞在里面看的清楚，扶着美艳干妈的大屁股，大鸡巴在美艳干妈的大骚屄里面使劲抽插起来。
　　“啊……”
　　章晓筠看着近在咫尺的丈夫，差点欢畅的呻吟出来，看着他笑着跟自己打招呼，还有在自己后面不停的肏自己的陆飞。
　　太刺激了！
　　憋住自己舒畅的呻吟，章晓筠笑着跟自己的丈夫回了一个微笑，然后紧紧捂住自己舒服的想要呻吟的嘴，高压的环境让章晓筠的高潮喷涌而出，一股炽热的阴精突然洒在陆飞的龟头上。
　　陆飞的大鸡巴的龟头被阴精一阵刺激，然后想到美艳干妈的丈夫就要进来了，只觉得精关一松，一股温热的阳精也是喷射到干妈的骚屄深处！
　　美艳熟妇感觉到陆飞的大鸡巴在自己骚屄里一阵抖动，知道他也高潮了，马上往后退去，等到外面的人看不到时欢喜的说道：“小坏蛋，真是太刺激了！快点，趁着你们年书记还没进门再肏干妈几下……”
　　章晓筠一生中就没有这么刺激过，真是太刺激了！
　　陆飞当然不会扫干妈的雅趣，大鸡巴从屁股后面又是一阵抽插。
　　只看的厨房门口的年小舒震惊异常！妈妈真是疯了！
　　第072章  餐桌下互动的脚
　　当年晓峰走进房门的时候，陆飞正在厨房里忙着整治一条黄鳝，而干妈章晓筠则一本正经的询问着年晓峰：“怎么这么晚才回来？快去洗洗手，一会儿吃饭！”
　　听起来像是一个温柔贤淑的妻子。
　　谁知道这样一个温柔端庄的妻子刚才在厨房里当着自己的面跟自己的秘书颠龙倒凤了呢！年晓峰自然不知道自己的妻子在陆飞的大鸡巴下面享受了好几次的高潮，就连自己的女儿也间接高潮了！
　　见陆飞在厨房里忙来忙去，知道陆飞的厨艺的他自然欢喜无限，今天晚上能够大饱口福了：“好，好，我这就去！”
　　等年晓峰上去之后，章晓筠回过头来在陆飞的脸颊上亲密的一吻：“我去洗洗去，干妈刚才被你操的很舒服，但是那里还是痒痒的，你真是个迷人的小坏蛋！一会儿吃完饭可不许跑！”
　　那里还有刚才端庄优雅的模样，简直是一个欲求不满的小荡妇！
　　“干妈，是不是被我干上瘾了？”
　　陆飞伸出手在美艳干妈的奶子上一捏，“干妈，今天晚上你就别想睡觉了，看我不把你干的死去活来的！”
　　“那就等着瞧！我可警告你啊，在你们年书记面前可不许对我动手动脚！”
　　章晓筠警告陆飞，然后伸手在陆飞的大鸡巴上一捏，“要是让你们年书记发现你操我，你就等着被扒皮吧！好了，我先上去了！”
　　不一会儿，首先换了一身粉色睡裙的年小舒偷偷的跑进厨房，从后面抱住陆飞：“陆飞哥哥，刚才你和妈妈在厨房里的事情，我都看见了！”
　　然后话题一转“我还要吃那天你做的鱼，妈妈做的一点都不好吃！”
　　“好！”
　　陆飞在年小舒面前凭空拿出一条鲫鱼来，拿着刀飞快的清理鲫鱼内脏和鳞片：“刚才看见我和你妈妈在厨房里做什么了？”
　　“哼，你自己还不知道啊！”
　　年小舒把脑袋靠在陆飞的脊背上：“陆飞哥哥，你的那个东西怎么那么大啊！快二十厘米了！不知道妈妈那个地方怎么能够承受的住？”
　　说着话一只小手顺着陆飞的小腹慢慢的移动到陆飞的下阴，“我可以摸摸它么？”
　　睁着一双可爱的大眼睛，扑闪扑闪的看着陆飞。
　　“可以啊！”
　　陆飞对于这个可爱的小女孩早有觊觎之心，这次自己送上门来，那就不要怪我饿了！
　　听到陆飞肯定的回答，年小舒脸上一阵欢喜，小手顺着陆飞的裤腰带钻了进去，首先摸到了大鸡巴的根部：“陈梦洁那个小妮子没有摸过吧！”
　　虽然对于陆飞跟妈妈做爱心里有点吃味，但是她心里更在意的是和陈梦洁的比较，那个乡下的小丫头不知道摸过没有！
　　“没有！”
　　陆飞肯定的说道，陈梦洁可不像你这样大方，现在应该在学校里了吧！
　　“那么说我比她先摸到了？”
　　年小舒听到这个结果无疑是非常兴奋的，青梅竹马又怎么样，还是我先摸到的呢！
　　“嗯，你干吗要和她比较呢？”
　　陆飞对这一点很诧异！
　　“谁让她是你青梅竹马呢？我要先得到你的身子！”
　　年小舒似乎对着陆飞这个青梅竹马的身份很是嫉妒，心里就是不舒服。
　　“那我跟你妈妈在一起做那个事情，你不在意？”
　　陆飞很难现在小女孩的心思。
　　“在意又怎么样？谁让我老爸没法满足我妈妈呢，我才不让我老妈守活寡呢！”
　　年小舒似乎也知道和谐家庭背后的隐患，无奈的说道。
　　“我妈妈很骚呢！是不是？”
　　年小舒看到妈妈用嘴巴吞吐着陆飞的大鸡巴，看到妈妈居然那么疯狂的和陆飞之间做爱，不知道陆飞身上有什么魔力，让一向端庄优雅的妈妈给陆飞唆那个玩意！
　　“你不是都看见了？”
　　陆飞的大鸡巴被一只小手慢慢套动着，却没有硬起来，因为他知道现在这个时间不对，一会儿年晓峰就会从二楼下来，否则非要把这个小妖精吃掉不可。
　　“那你是喜欢我妈妈多一点呢，还是喜欢我多一点呢？”
　　年小舒手里握着陆飞的阴茎，觉得很好玩，软绵绵的像一条大蛇，小手一会儿就抓住了阴茎下面的两个卵蛋，轻轻一握！
　　“嘶！你轻点啊！”
　　陆飞差点把手里的鱼扔掉地上，“不知道这个东西是那人的软肋啊！”
　　“嘿嘿，你要是敢负了我妈，我就把你这个东西捏碎！我看新闻了，使劲抓着这个东西能把人弄死！你要是不要我妈了，我就把你杀了！当然还有我！”
　　小丫头的手似乎意犹未尽，握着两个卵蛋在手里玩来玩去。不要这么吓唬人好不好！
　　“除非你妈负我，我怎么可能负你妈！我听说现在的高中生很开放的，你没在学校里找一个男朋友？”
　　陆飞随意的问道。
　　“切，学校里的那些小屁孩有什么啊，没有一个顺眼的！”
　　年小舒不屑的说道，一会儿好像知道什么秘密似的坏笑的说道：“陆飞哥哥不会想问我的处女之身是不是还在啊？”
　　“呵呵！”
　　陆飞尴尬的笑了笑，他确实不希望别人比自己捷足先登，尤其是这个年小舒可不是什么乖孩子。
　　“你把人家想成什么人了！哼！”
　　年小舒对于陆飞的怀疑一阵气恼：“人家在学校里很少跟那些小屁孩说话的呢！来到秦淮市之后不知道怎么就一下子喜欢上你了！你说你是不是个坏哥哥？”
　　“对了，最近你注意过你的身体有什么变化吗？”
　　陆飞想起那一天晚上自己和干妈干了一晚上，年小舒就睡在隔壁，那个时候陆飞就发觉了年小舒身上的异常。
　　“变化？”
　　年小舒皱着眉头想了想：“这个变大了不少！”
　　挺着两个小胸脯在陆飞的脊背上噌了噌，其实年小舒发现自己的记忆力提高不少，很多复杂的数学公式、语文背诵、英语单词都过目不忘，但是她最想让陆飞知道的还是自己的女性特征出现明显的变化。
　　“是大了不少，不过，用手摸起来才能知道大了多少！”
　　陆飞的双手在忙着摆置鲫鱼，抽不出手来去摸那个诱人的小椒乳。
　　“你现在敢摸么？爸爸下来了！”
　　听到外面的声音，年小舒赶忙把手从陆飞的裤裆里抽出来，然后装作好奇宝宝站在陆飞的旁边看着陆飞做鱼。
　　“嘿嘿！”
　　陆飞对着年小舒一阵坏笑，然后开始认真做红烧鲫鱼。
　　“小陆啊，真是辛苦你了，你干妈虽然会做菜，但是跟你一比那就是云壤之别啊！”
　　年晓峰回家之后换了一件暗红色的家居服，微微发福的身子颇有点员外的架势。
　　“不辛苦，一点都不辛苦！年书记，您先坐会儿，一会儿就得！”
　　陆飞快速着自己动作。
　　不到半个小时，一桌色香味俱全的菜全部摆到餐桌上。
　　章晓筠换了一身淡紫色的家居长裙走了下来。
　　年晓峰坐在主位上，陆飞和章晓筠坐对面，年小舒坐在陆飞的旁边！
　　“开吃！”
　　年晓峰看着一桌子菜，早就按捺不住，拿起筷子就吃，一点市委书记的威严都没有了。
　　陆飞坐在旁边笑眯眯的看着，同时感受着桌子底下两双小脚丫分别踩在自己的两只脚上慢慢的磨搓，这一对母女啊，谁也不让谁！
　　陆飞拎起桌子上的茅台又开始自斟自饮起来，喝酒比吃菜有味道，虽然这些菜都是从自己空间里拿出来的，但是这茅台酒可不是自己酿出来的，虽然自己有比这个更好的酒！
　　年小舒吃一口菜看一眼陆飞，然后再看一眼妈妈，见这两个人在老爸面前老老实实的吃饭，不由的想笑，刚才还干的死去活来的，现在跟君子和淑女似的！
　　想到陆飞的大鸡巴不知道在妈妈的小骚屄里面进出不知道多少回，年小舒就使劲在陆飞的脚面上踩起来。
　　陆飞的另一只脚则悄悄顺着美艳干妈的腿慢慢攀到她的大腿上，陆飞在桌子下面的脚就好像双手一样灵活，首先用脚尖挑起美艳干妈的淡紫色裙边，慢慢挑到大腿根上，宽厚的脚面开始在美艳干妈的大腿上轻轻摩擦起来。
　　章晓筠素来知道陆飞的胆子比较大，只好把椅子尽量往前挪，伏着身子掩盖着陆飞的脚，好在年晓峰的注意力都在桌子上的饭菜，不得不说陆飞这一手烧菜的本事真是不错，把年晓峰这个吃货的目光全部吸引过去了，感觉到大腿上酥麻麻的感觉，章晓筠一只手伸下去去摸住陆飞的大脚，省的他做什么过分的动作，要是在年晓峰面前出了丑，那就出大事了。
　　一直注意这两人的年小舒发现了不对，把筷子扔到地上，装作去捡筷子，发现妈妈的手正在推拒陆飞的大脚，陆飞的大脚居然在妈妈的双腿之间，“哼，”
　　年小舒一只手抓住陆飞的脚放在自己的双腿之间。
　　陆飞的脚一点都不臭，甚至一点异味都没有，因为陆飞的有自动阻挡污秽的功能，闻起来就像刚发芽青草一样清新自然，年小舒一只手摸着陆飞的脚，觉得在抚摸着一块青玉一般，很舒服，手感很好！
　　那边章晓筠暗自瞪了陆飞一眼，似乎在说“看，让小舒看见了吧！”
　　陆飞暧昧的回了一个笑容，没事！
　　陆飞双脚被两个人分别霸占，要是别人早就摔倒地上了，谁让我们陆飞练过呢！一样稳如泰山的坐着。
　　伸在美艳干妈双腿之间的额那只脚轻轻在美艳干妈的大腿内侧摩挲起来，那光滑的肌肤，如玉一般清凉，摩擦了一会儿就前进一步，陆飞的大脚趾似乎感觉到了几丝阴毛，我靠，干妈不会还没有穿内裤吧！嘿嘿，看来干妈不是一般的骚浪啊！
　　陆飞的脚轻轻往前一送。
　　“啊……”
　　章晓筠的蜜穴突然被陆飞袭击，敏感的呻吟了出来，“怎么了？”
　　年晓峰扭过头来关心的询问道。
　　“没什么，只是被鱼刺给扎了一下，现在好了！”
　　章晓筠趴在桌子上，两个颤悠悠的硕乳几乎搁置在桌子上。
　　年晓峰问完之后又低着头开始吃饭，陆飞做的这个鱼实在太好了，不过我怎么没有吃到刺呢？
　　陆飞嘿嘿一笑，脚指头更加肆无忌惮的在美艳干妈那个饥渴小嘴里面闹来闹去，让章晓筠很是无奈，索性把注意力转到桌子上！
　　上下两张小嘴都在吃着东西，那种当着老公的面偷情的刺激让章晓筠下面小嘴里的淫液如流水一般！这个陆飞胆子真大！
　　但是好刺激！
　　第073章  夫前
　　陆飞的大脚拇指在美艳干妈的屄缝里面慢慢抠弄，像一个灵活的螺旋一般在干妈的美妙屄缝上来回旋转，不一会儿就找到了那个圆嘟嘟的阴核，大拇指的指甲上下跳动着美艳干妈的阴核，大脚趾在美艳干妈的小骚屄的门口一进一出，感受着里面的柔软的嫩肉，跳动着两片翻开的阴唇。
　　章晓筠被陆飞的作弄的浑身颤抖，尤其是陆飞的脚趾刮弄她屄口的阴核时，一阵阵电流刺激的她浑身酥麻麻，手赶紧抓住陆飞的大脚，她已经被陆飞搅弄的忍受不住，恨不得现在就让陆飞干儿子的大鸡巴插进自己的小骚屄里面！
　　章晓筠在桌子对面频频对陆飞使眼色，恳求陆飞不要在进一步，不要让自己在丈夫面前出丑。
　　陆飞会意的一笑，他也不想让干妈为难，见干妈的脸色微红，红艳的小嘴几乎合拢不住，差点呻吟出来，于是只让脚趾泡在干妈那淫液横流的小屄里，柔软的旋转，然后就没有进一步的动作了，等一会而让年书记睡着了，自己还不是想怎么干就可以怎么干！
　　想想，当着年书记的面前用自己的大鸡巴干他骚浪的老婆、自己美艳干妈，刺激啊！
　　“小陆，第一天去住建委上班，有什么感觉？”
　　正在埋头吃饭的年晓峰突然抬头问了一句，他见陆飞在那里笑意盈盈的，俊逸的脸庞上带着一股迷人的气息。
　　“额……”
　　年晓峰这一句话把陆飞吓坏了，还以为他发现了自己的大脚在调弄着他的老婆呢，好在陆飞神色镇定，恭谨的说道“感觉任务很重，好在我主持的这个工程不是非常专业的那种，只要按照市府的规划重新理顺就可以了，那些需要高级工程师的大工程不是我一个学文科的能够掌握的了！”
　　“嗯，你对自己能够有这个认识很不错，不过也不用处处小心，受人掣肘，什么事情都大胆的做，事情做砸了不要紧，但是千万不要伸手！”
　　年晓峰的话说道后面渐渐有些严厉了，那种久违的官威自然而然的显露出来，让一向觉得这个市委书记可欺的陆飞有点诧异。
　　见陆飞的脸色严肃起来，年书记对自己的话起到效果很得意：“事情做砸了不要紧，还可以重来，要是敢往钱上面伸手，我就要砍掉你这只手！”
　　“绝对不会辜负年书记的期望！”
　　陆飞低着头赶紧保证，脚趾则是在美艳干妈的小屄里面大力旋转起来，吓唬我，我就玩你老婆。
　　“嗯！”
　　年晓峰对陆飞的保证很放心，别看这个小伙子年纪轻，办事情还是很有分寸的：“你现在两个工作，一个是我的秘书，另外一个就是住建委的那边，你要注意工作方式，不要把自己累倒了！”
　　说这话用手拍了拍陆飞的肩膀。
　　“是！”
　　陆飞的姿态放的很低，没办法，自己的前途都在这位书记的手里。
　　“对了，你怎么得罪省委的梅书记了？他要把你撵到下面去工作！”
　　年晓峰想起梅向军的事情来，昨天没有来的及问。
　　“省委梅书记？”
　　陆飞奇怪的问道，自己跟这位梅书记可没有什么关系啊，自己难道又受到省委大佬的关注了，“是省委副书记梅向军？难道是因为卢省长的关系？”
　　“应该是了，梅向军一向和卢秋宇不对头，他估计看你是卢秋宇的女儿的未婚夫，想要从你身上下手！你自己要注意了，我竭力把你保下来，你可不能让人家给抓住把柄！丢了我的人！”
　　这就是贴心之言了，看来年晓峰对自己这个秘书还是很上心的。
　　“年书记放心！”
　　陆飞也不会那些花言巧语，只是在做事中让年书记知道自己是不会做犯法的事情的。
　　“嗯，吃饭！不要总是喝酒，今天这个土豆很不错！”
　　年晓峰指着土豆炖牛肉说道。
　　“就是牛肉突然不好吃了！”
　　年小舒在旁边皱着可爱的小眉头嚼着嘴里的牛肉，牛肉跟土豆一比总是缺点什么，大眼睛扑闪扑闪的眨着不知道在想什么。
　　“是啊，这牛肉怎么涩涩的，虽然炖的够烂，但是总是少了一股味道！”
　　年晓峰也感觉到着桌子上除了鱼肉，其他的肉都不怎么好吃，还有就是吃过陆飞做的饭菜之后再吃别的东西就味同嚼蜡。
　　“就这个鱼好吃，”
　　市委书记夫人双腿紧紧夹着陆飞作怪的脚，用手指着陆飞那条红烧鲫鱼，嗔怪的看着对面的小情郎，想到在自己丈夫面前如此这般的偷摸挑逗，似乎别有一番滋味，忍不住又往前挺了挺身子，挪了挪屁股，让陆飞的大拇指往自己屄缝里面深入几分。，陆飞脚上的大拇指配合的搅弄了几下，突然之间感觉自己的脚被美艳干妈的双腿夹得更紧了！抬头见美艳干妈脸色潮红，强烈忍着自己的喘息，浑身一阵轻微的颤抖，陆飞只感觉自己的大拇指上流过一道温润的水流，美艳干妈高潮了！
　　这也行？
　　“怎么了，晓筠？那里不舒服了？”
　　年晓峰看着自己老婆脸色潮红，关心的问道。
　　“没事，突然打了一个寒颤，不知道那个女人正在背后骂我呢！”
　　章晓筠紧紧夹着陆飞的大脚趾，斜着眼睛乜了年晓峰一下，巧妙的转移了年晓峰的注意力。
　　“呵呵！”
　　果然，年晓峰想到自己那个小情人宋小玉，嘴里打着哈哈，心里想着肯定是自己小情人背后怎么诅咒老婆了，心里一阵发虚：“呵呵，吃饭，吃完饭后让陆飞给你按摩一下！”
　　突然那想到陆飞那神奇的按摩之术，不仅身体舒坦，还能够让人灵魂宁静，昨天上午在办公室里那是他这一辈子睡的最好的觉了，从来没有睡的那么舒坦过。
　　听到年书记说道按摩，陆飞脚上的大拇指在美艳干妈的屄缝里面又是一阵搅弄，章晓筠被陆飞的脚趾刮弄着阴核，舒服的直皱眉头。
　　见老婆皱眉头，年晓峰还以为她不信：“你还别不信，小陆的按摩技术那叫，怎么形容呢，我还找不到形容词，这么说吧，小陆的技术那只能是地上没有，天上少有，等一会儿吃完饭让小陆的给你按摩一下肩膀！”
　　章晓筠直皱眉头，什么是我不信啊，你这个秘书都按摩到老娘的屄里面了，还是用他的大鸡巴，那叫一个舒服爽快，在外面按摩几下算什么！现在就用脚趾按摩你老婆小屄呢！你这个没有的蠢货！章晓筠心里一阵腹诽，不由的想起陆飞的手在自己身上按摩的感觉来，下面的小骚屄又是一阵空虚痒痒。
　　吃完饭，年小舒苦着脸去做作业去了，高中最后一年，章晓筠对自己这个女儿要求特别严格，另外一个因素自然就是怕陆飞把自己的女儿给糟蹋了，章晓筠虽然很期盼自己母女和陆飞在一起颠龙倒凤的场景，但是还是伟大的母爱站在上峰，等自己女儿完全成熟了或许才能承受陆飞的那根大鸡巴！自己都四十多岁了，也是被陆飞操了一个晚上现在才能够适应陆飞的那个天赋异禀的巨棒，别说自己这个还没完全长开的女儿了！
　　在客厅里面，年晓峰拉着陆飞的手说了一些工作上的事情，把自己在京城部委里面练就的眼观六路耳听八方的本领传授给陆飞，要说这年晓峰对陆飞真是不错，完全把陆飞当作是自己的子侄来看待的，陆飞觉得自己对年书记做出那种事情很是愧疚，但是一看到美艳干妈那幸福的眼神，陆飞心中的那点愧疚早就烟消云散了，他帮着自己在官场上步步高升，自己在家里帮着书记照顾好干妈，这样也就谁也不欠谁了！陆飞心里这样猥琐的想着！
　　“干妈做什么工作的？”
　　陆飞才想起来问问干妈在什么单位的工作的，昨天去京城开会。
　　“你啊，还说天天想着干妈呢，连干妈做什么工作的都不知道！我看你就是嘴上说说！”
　　章晓筠站在陆飞的身后，用指头在陆飞的脑袋上轻轻点了一下，嘴里虽是责备，眼睛里则释放着媚荡的眼神，似乎是在挑逗陆飞的神经，刚才陆飞的脚指头在她的屄缝里面抠弄一番，早就激起了章晓筠的心中的欲火，挨在年晓峰在面前没敢发作，恨不得马上让陆飞的大鸡巴塞进自己的小屄里面插弄几下解解渴！
　　“呵呵，这不是忘记了吗！听书记说您去京城开会，我才想起来我还不知道干妈是做什么工作的！”
　　陆飞尴尬的笑了笑，每次见到干妈，总是想到美艳干妈在床上的浪荡模样，谁还想着去问您是做什么工作呢！
　　“你干妈在省检察院工作，是政法系统的干部！”
　　年晓峰在旁边解释道“别看你干妈看起来这么温柔贤淑，可是工作起来那才叫疯狂，有时候好几天都见不到人影，我都习惯了！”
　　“呵呵，”
　　干妈不仅工作疯狂，做爱也很疯狂的，你不知道她在床上有多么的骚。
　　章晓筠坐到陆飞对面的沙发上，看见陆飞看着自己的笑容，自然知道陆飞想到什么地方，心里暗自啐了一口，小屄里面又是痒痒起来，很是期待陆飞的大鸡巴插进来啊，嘴上却是笑意盈盈的说道：“干妈是检察院的副检察长，以后有什么事情可以去找那里干妈！”
　　“没想到干妈还是一名人民警察呢！”
　　陆飞的脑海里瞬间形成一个穿着深蓝色警察制服的美艳干妈，哈哈，我喜欢，等什么时候让美艳干妈穿上制服跟自己做一次！一定很刺激！
　　章晓筠一看陆飞的眼神就知道这个小坏蛋没有想好事！暗自着恼，但是当着丈夫的面，她也不敢做的过火。
　　“铃铃……”
　　就在这个时候，楼上年晓峰的书房里的电话很激烈的响了起来，年晓峰神经反射般的站了起来，急匆匆的上楼往书房里走去，并且把门关的死死的。
　　“这是怎么了？”
　　陆飞看着年晓峰的慌张模样，莫菲有什么重大事情发生？
　　“那是年家的机密电话响了，指不定出什么事呢？”
　　章晓筠看见丈夫上楼走进书房之后，也拎着睡裙的两角悄悄跟着上了楼，来到书房门口使劲推了推书房的门，见锁的死死的，眼睛里闪过一道欢喜的媚笑，又看了一眼女儿的房门，见房门关的严实，知道女儿在认真写作业。
　　然后迈着小脚步“腾腾”的走下楼来，不管不顾的来到陆飞的面前，把紫色的睡裙往腰腹上一翻一撩，叉开白嫩的双腿一下子坐到陆飞的大腿上，一只胳膊搂住陆飞的脖子，另一只小手伸手就去解陆飞裤子上的皮带，想要掏出陆飞的那根大鸡巴！
　　“干妈，你不怕年书记发现？”
　　陆飞见干妈这么急色，被美艳干妈俏脸上的骚浪模样刺激的身下大鸡巴高高翘了起来，尤其是叉开双腿之后，由于美艳干妈下面根本没有穿内裤，那水汪汪、湿淋淋的阴唇嫩肉在卷乱的阴毛里若隐若现。
　　“年书记只是去接个电话，几分钟就出来了，干妈难道不怕被发现了？”
　　“还不是你这个小色狼撩的人家，刚才用脚指头弄得人家不上不下的，”
　　美熟妇想起陆飞在餐桌底下的脚丫子迫不及待的想要陆飞的大鸡巴插，把嘴伏在陆飞的耳朵边：“小点声就没事了，你年书记这个电话最少的要打半个小时，”
　　说完还笑着用红艳的小嘴在陆飞的耳垂上轻轻咬了一下，陆飞只觉得耳朵边一阵痒痒，脖颈里被干妈的哈气弄得搔痒起来。
　　章晓筠把小手伸到陆飞的裤腰带上解来解去，却没有把陆飞的腰带弄开“你快点……把它掏出来嘛……人家要它……”
　　装嫩卖萌撒着娇的让陆飞自己去解他的腰带。
　　“要它干什么？”
　　陆飞把手伸到自己的大鸡巴上，大鸡巴在自己的裤裆里撑着一个高高的帐篷，光看外面的大帐篷就知道里面这根大鸡巴绝对能够让很多欲求不满的女人享受到绝顶高潮的神物！陆飞的手隔着裤子在上面摸来摸去，眯眼邪笑的看着美艳干妈：年书记打电话要半个小时，干妈居然这么点时间都不舍得放过，想要自己的大鸡巴肏她，真是骚到家了，看来干妈也是食髓知味，这一辈子都没怎么享受过高潮！估计她再也离不开自己的大鸡巴了！既然这样，我就把干妈的彻底的征服在自己的大鸡巴下面吧。
　　“小色狼，你又是故意的！”
　　美熟妇章晓筠魅眼迷离的看着陆飞俊秀的脸庞，拉着陆飞的手来到自己已经湿淋淋的阴唇上，然后掰开陆飞手上的中指，章晓筠握着中指往自己的小骚屄里面插进去：“要它插到这个里面去，好不好？”
　　“插到那个里面去？插到里面美不美？”
　　陆飞的手指随着干妈的手往干妈的小骚屄里面插进几分，中指立马被小屄里面的粉色嫩肉紧紧的包围着，手指的关节轻轻一弯，指甲刮在粉嫩娇软的肉壁上，真滑嫩的小骚屄啊！
　　“啊……好舒服，快点，干妈受不了了，好儿子，干妈想让你肏！你就帮帮干妈吧。”
　　章晓筠的脑袋枕在陆飞的肩膀上，小声闷闷发出淫荡的呻吟，陆飞的手指插在她自己的骚屄蜜穴里面，被暖暖的嫩肉包裹着，太舒服了！她忍不住扭动着屁股挺着阴户使劲往陆飞的手指上套，想让陆飞的手指更深入的插进她的小骚屄里面去。
　　陆飞却没有如她所愿，反而把手指从美艳干妈的湿滑的骚屄蜜穴里面抽出来，一丝晶莹透亮的淫液在干妈的骚屄和自己手指之间摇荡，陆飞把手指拿上来，放到美艳干妈的眼前：“干妈，你看你的大骚屄都快湿透了！”
　　美熟妇看着陆飞那根淫荡的手指，眯着媚眼，伸嘴去咬陆飞的手指，陆飞的手指并没有晃动，手指一下子被美艳干妈咬在嘴里，“滋滋”美艳干妈用嘴噙住陆飞带着自己淫液的手指，美美的在嘴里吮了起来，同时媚眼迷离的看着陆飞，淫态毕现。
　　陆飞被美艳干妈这骚媚的淫态逗弄的欲火狂升，右手拉开自己裤链，快速把自己那根青筋暴胀的大鸡巴从内裤里掏了出来，粗大的大鸡巴直挺挺竖立在两个人的中间，像一个威风凛凛的大长矛，圆滑的大龟头上面冒出滑滑的淫液，散发着一股成熟男性的阳刚气息。
　　陆飞左手抱住美艳干妈的玉背，双腿微微叉开，让美艳干妈的骚屄玉户完全的敞开，然后扶住自己的大鸡巴，用龟头在美艳干妈的骚屄蜜穴的两个红嫩阴唇上轻轻刮擦。
　　“快点插进去啊！干妈受不了了，好儿子，好陆飞，快点，”
　　美熟妇感受着阴户门口那根炙热的大鸡巴，从陆飞的身上爬起来，把双脚抬到沙发上，半蹲着身子挺着自己的大骚屄就往陆飞的大鸡巴上坐下去。
　　谁知陆飞恶作剧般把自己的龟头轻轻一别，大鸡巴顺着美艳干妈的阴阜往上翘了起来，美艳干妈那卷乱的阴毛刮在敏感的龟头上，刺激的陆飞浑身一阵酥麻。
　　“嗯，你别”美艳熟妇章晓筠见自己的大骚屄没有逮到陆飞的大鸡巴，里面的空虚越发搔痒起来，“快点给干妈啊，一会儿你们年书记又要下来了，快点吧！”
　　“快点干什么呢？”
　　陆飞用手扶着自己的大鸡巴轻轻在美艳干妈那凸起的阴阜上“啪啪”敲打，他是一点也不着急，他自己的神觉无比强大，只要年书记打完电话，陆飞就能够马上知晓，然后收拾好淫荡的场面，绝对不会让年书记发现任何端倪的。
　　“好儿子，不要作弄干妈了，干妈要你的大鸡巴肏我！”
　　章晓筠半蹲在沙发上让自己美妙的阴户大大的敞开，起身挺动着屁股去找陆飞的大鸡巴。
　　“肏干妈的什么啊？”
　　陆飞邪笑的看着美艳干妈淫荡的神态，他想让干妈亲口把粗话说出来，双手从后面紧紧抓住美艳干妈两片肥嫩的大白屁股，让大龟头在美艳干妈的窄小的股沟里面来回摩擦，感受着杂乱阴毛的刺激，就是不往那个淫水涟涟的骚屄里面挺进。
　　“肏干妈的大骚屄啊……求求你了，飞儿，干妈里面快痒死了，你快点把你的大鸡巴插进去吧，插进干妈的大骚屄里面吧！”
　　美熟妇章晓筠趴在陆飞的耳边闷声说道，随着陆飞大鸡巴的摩擦，美艳熟妇章晓筠也扭动着大白屁股骑在那根大鸡巴来回摩擦起来，以减轻自己骚屄里面的空虚。
　　“那干妈你自己扶着它，把它放进去吧！”
　　陆飞双手在美艳干妈的屁股上揉揉捏捏，让美艳干妈高高挺起阴户，以方便自己那根高长的大鸡巴能够顺利进去。
　　“这是你说的啊！”
　　章晓筠从陆飞的背后伸出一只小手挪到自己的身下抓住陆飞的大鸡巴，让它树立起来，把圆滑巨大的龟头对准自己骚屄蜜穴，让龟头拱开那两片红嫩外翻的阴唇，“嗯，好大啊”龟头被美熟妇章晓筠送到自己的骚屄门口，刚进去一公分，就感觉自己的大骚屄里像塞进去一个圆滑的鹅蛋，撑的满满的，那种充实的感觉让饥渴已久的美熟妇激动起来，扶住陆飞的大鸡巴，猛地往下一坐“噗滋”一声，那根天赋异禀的大鸡巴被美熟妇的骚屄全部吞了进去。
　　“啊啊……终于插进来了……好深啊……嘶……疼，……好涨……好疼……嗯嗯……嗯”
　　被巨大的鸡巴乍一插入，美熟妇就感觉到一根粗大的火枪插进了自己的小骚屄，一下子顶到自己的子宫里，撑的自己的骚屄疼痛欲裂，怎么这么疼呢？
　　幸亏陆飞及时的用嘴噙住了美艳干妈的嘴唇，如果让美艳干妈叫出来，肯定会惊动楼上接电话的年晓峰，等美艳干妈渐渐适应了自己的大鸡巴，看着干妈的眉头舒展开来“干妈，你的阴道怎么还是这么紧涩呢？哦……嘶……夹得大鸡巴好舒服”“嗯……我也不知道，吃饭前在厨房里刚被你肏的有点舒服了，只是一会儿没有肏，怎么又变得这么紧了？”
　　章晓筠能够感觉大自己阴道里面柔软的褶肉紧紧吸附在那根大鸡巴上，仿佛又回到自己的处女时代，那种被破处的痛楚如今又在自己的身上重现，难道是因为自己的处女没有给了小色狼，让老天这么惩罚自己，每次跟小色狼欢爱都要承受处女般的痛感？
　　“没事，干妈，肏几下就好了！”
　　陆飞掰着美艳干妈的屁股就要挺动自己的大鸡巴。
　　“别动，疼，待会儿再动！”
　　美熟妇章晓筠完全趴在陆飞的身上，脑袋枕在陆飞的肩膀上，感觉到自己的骚屄终于被大鸡巴充实了那种瘙痒的空虚，她要仔细感受一下那种舒爽的满足，陆飞的大鸡巴好像一下子填满了自己空虚的内心，从来没有感受过这种充实的安全，这种满足的享受，这一刻，美熟妇章晓筠感觉自己身体跟自己的干儿子完全的融合在一起，那种水乳交融的混合在一起的美妙似乎永远都无法体会到。
　　“动动吧！”
　　章晓筠感觉到大鸡巴几乎插进了自己的子宫里面，但是总是堵在那里也闷闷的，她喜欢那种一进一出摩擦的刺激和快感。
　　“嗯，”
　　陆飞掰起美艳干妈的大白屁股，轻轻挺动屁股肏动了起来，大鸡巴慢慢从紧涩的阴道里面抽出来，然后再把美艳干妈的屁股放下来，大鸡巴又深深的插进了美艳干妈的大骚屄的深处。
　　“嗯嗯，……好深啊……好大……”
　　美熟妇的脑袋靠在陆飞的耳朵边，嘴里发出闷闷的呻吟，她不敢大声的喊叫，因为自己的老公就在楼上接电话呢，想到自己的老公就在楼上，而自己在楼下跟老公的秘书、自己的干儿子尽情的欢爱，想到自己的干儿子的大鸡巴就在自己的骚屄里面插着，美艳熟妇的脑海里被激起一股火热的激情，不由的双手紧紧抱住陆飞的身子，自己半蹲着用自己的大骚屄在干儿子的大鸡巴上肏动起来：“嗯嗯……喔喔……哦哦……”
　　边肏动边努力不让自己舒爽的喊叫起来。
　　陆飞也没有用自己的特异功能把声音隔起来，似乎这样偷情的刺激更能激发陆飞的欲望，想想自己的上司领导就在楼上，自己在楼下干着他的老婆，而且还是自己的干妈，那种偷情加上乱伦的感觉让陆飞的大鸡巴又膨胀了几分，坐在沙发上的屁股渐渐的挺动起来，“噗滋噗滋”配合美艳干妈的套弄鸡巴的动作。
　　“嗯嗯……好舒服啊……嗯喔喔……啊爽死了……啊啊”美艳干妈竭力咬着自己的牙齿，不让自己的声音传到楼上去，想到自己的丈夫就在楼上，偷情的感觉似乎特别的美好，半蹲着的娇躯套动的越发快了起来，一起一伏的身子紧紧的套着陆飞的大鸡巴，“噗滋噗滋”的声响从两个人的结合的地方传了过来，好一副淫荡的画面。
　　楼上正在皱着眉头接电话的年晓峰永远不会想到自己的老婆居然如此的急色和淫荡，见缝插针的被自己的秘书肏干！
　　陆飞双手紧紧抱着美艳干妈的大白屁股，上下抬动“干妈，你的大骚屄真紧，夹得干儿子好舒服……嗯嗯！干妈，儿子的大鸡巴大不大？”
　　陆飞看着美艳干妈那双跳动的大白奶子，双手从后面抽出来，把干妈的吊带睡裙的吊带拨到两边，让两个丰满高挺的乳房完全显露在自己的面前。
　　“好大……干儿子的……鸡巴好大……肏的……干妈的大骚屄……真舒服……哦……爽死了……啊……好儿子你的鸡巴……干妈太喜欢了……真想这样被你肏一辈子……喔喔……呜呜……好爽啊……”
　　美艳熟妇每次起来坐下次次都让干儿子的大鸡巴插到自己的花心里面，让巨大的龟头顶到子宫里面，从来没有想到肏屄居然是这么舒服的事情，自从那天晚上和陆飞欢爱以来，不知不觉见章晓筠就喜欢上了这项运动，也就是那一天晚上，章晓筠尝到了做女人的快乐，不像从前做爱只是为了应付公事，感觉很恶心！
　　这一次自己主动的坐在干儿子的腿上，第一次以这个姿势让陆飞的大鸡巴插进自己的身体里面，一切都是自己在主动，这种掌握男人的姿势让章晓筠心中升起强烈的征服欲，跟以前那种单调被动的做爱不一样，这一切都是那么的美妙。
　　陆飞看着在自己面前晃来晃去的两个大白奶子，张嘴噙住一个红涨饱满的乳头，放在嘴里轻轻噬咬起来。
　　“啊啊……”
　　被陆飞噙住自己敏感的奶头，章晓筠好像被电流击中一般，强烈的快感从自己的奶头上传到脑海里，身子上下的欺负更加强烈，大骚屄快速的在陆飞的大鸡巴上套动着，“噗滋噗滋”的声音要盖过两个人的呻吟之声，回荡在市委书记家的客厅里。
　　随着陆飞的手在美艳干妈那对晃悠悠的大白奶子上的活动，嘴只在右面那个乳头上一会轻一会儿重的嗦咬着，美艳熟妇章晓筠空出来的双手紧紧抱着陆飞的脑袋，把他摁在自己的胸脯上，一只手握着自己左面的乳房“好儿子，快点咬着个！嗯……”
　　身下套动的屁股却是不停，反倒起伏的越来越厉害。
　　陆飞知道不能只偏爱一个奶头，要做到平衡，张嘴噙住干妈举着的那个奶头，轻轻咬了起来。
　　“啊啊……好舒服……好儿子……你咬的干妈……的奶头……好舒服……干妈……爽死了……”
　　美熟妇章晓筠被奶头上激烈的电流一阵刺激，似乎瞬间被闪电集中了全身，大屁股套动的更加激烈：“啊啊，不行了，干妈不行了，干妈要来了……啊啊……泄了……死了……啊啊……啊”陆飞看见美艳干妈浑身一阵打筛子般的颤抖，感觉到自己的龟头被紧紧的咬住，一股强烈的吸力从干妈的子宫里面传了过来，忽然一松，干妈浑身抽搐起来，紧接着陆飞就感觉到一股炙热的阴精流到自己的龟头上、马眼上，烫的陆飞浑身一阵酥麻，忍着要射精的快意，陆飞抱住美艳干妈的大白屁股，用嘴噙住干妈的嘴唇，深怕干妈的叫声把书记给招来了。
　　“舒服吗？儿子肏的您舒服吗？干妈？”
　　陆飞的大鸡巴仍旧直挺挺的插在美艳干妈的骚屄里面。
　　“舒服死了，好儿子，干妈从来没这么舒服过……啊……你的大鸡巴怎么还这么大？”
　　美熟妇趴在陆飞身上，累的气喘吁吁，上下起伏近百下，次次都让大鸡巴插到自己的屄心里面，章晓筠从来没有这么舒畅过，紧紧的夹了夹自己的骚屄，发觉陆飞的大鸡巴仍旧撑在自己的骚屄里面“干儿子，你的大鸡巴实在太美了，每次都顶到干妈的屄心里面，不知道有多爽？”
　　“那干妈还要不要我接着肏呢？”
　　陆飞挺了挺屁股，插在干妈屄里的大鸡巴又顶在了干妈的花心上。
　　“别了吧，你们年书记一会儿该下来了！你抱着干妈休息一会儿吧！干妈刚才可累坏了！”
　　章晓筠抬起头往楼梯出口看了看，没有发现有人下来，有趴在陆飞的怀里，享受着高潮后的爱抚。
　　“干妈你是爽了，可是干儿子的鸡巴还硬着呢，我还想肏您的大骚屄呢！”
　　陆飞抱着美艳干妈两个大白屁股站了起来，往楼梯那边走去。
　　“你要干什么？不要上楼，会被你们年书记发现的！”
　　章晓筠软趴趴的趴在干儿子的怀里，见陆飞似乎要往楼上走去，心里颤动起来，千万别让老公发现了。
　　“不上楼，干妈，你扶着楼梯的栏杆，我从后面肏您的大骚屄怎么样？”
　　陆飞把干妈放下来，扭过她的身子，让她手扶在楼梯的栏杆上，来到美熟妇干妈的身后，抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“干妈，你的屁股真好看，快把屁股翘起来。”
　　“你就变着法子作弄干妈吧！”
　　美熟妇章晓筠听话的翘起两个大白屁股蛋子，她还从来没有被这么肏过呢，刚才陆飞的大鸡巴插在自己的大骚屄里面觉得没什么，如今一抽出来，章晓筠立马就感受到了那种难受的空虚，所以很听话的认陆飞摆弄着自己的身子，虽然泄了一次，但是章晓筠似乎永远感不到满足似的！
　　陆飞看着每样干妈两条雪白双腿之间夹着一个美美的大骚屄，两个大阴唇外翻着流出丝丝淫液，骚骚的很迷人，一看就知道是干妈刚才高潮时流出来的，看着干妈的撅着大白屁股，露出自己的阴户，刺激的陆飞顿时欲火高涨，大鸡巴立刻往上翘了起来，陆飞的手抚摩揉捏着美艳干妈的丰腴浑圆的臀肉，手指在干妈的大骚屄外面抠来抠去。
　　美熟妇章晓筠立刻感受到干儿子的色手熟练的抠挖揉捏，她的大骚屄外面的花瓣顿时湿润起来，里面淫液又开始分泌出来。
　　陆飞用手沾起干妈章晓筠骚屄里面流出的蜜汁淫液，拿到美艳干妈的鼻子前面，淫笑道：“干妈，你看你都流出这么多了，刚刚不是肏的很爽啊？怎么又想让我肏了？”
　　美熟妇章晓筠含羞带怨的回瞪了干儿子一眼，被陆飞羞得满脸通红，嗔怪道：“小冤家，你别作践干妈了，不是你说要接着肏干妈的大骚屄吗，你快点啊，一会儿你们年书记要下来了，快点把你的大鸡巴插到干妈的骚屄里面吧，好不好啊，好儿子，快点！”
　　陆飞嘿嘿一笑，把沾有爱液的指尖放入口中吮吸掉后，道：“好啊，干妈，看我怎么把干妈您的大骚屄肏烂！”
　　想到年书记说不定就要下来，陆飞也不再做什么前戏。
　　分开美艳干妈高高撅起白嫩光滑的的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他自己硬梆梆的大鸡巴，“噗滋”一声，巨大的大鸡巴一下子挺进了美熟妇章晓筠温暖滑腻的大骚屄腔道内。
　　美熟妇章晓筠不由自主地“啊……”
　　了一声，魅眼迷离的双目一下子睁开了，陆飞这一下子插得太深了，章晓筠不由的更加高高的撅起自己的大屁股，前身用力往下弯去，大白屁股高高的翘了起来。
　　美熟妇章晓筠高高翘起雪白屁股，随即被陆飞两手托住，搂着美熟妇干妈的小蛮腰，陆飞的大鸡巴开始大刀阔斧的插了起来，“噗滋噗滋”的肏屄声，“啪啪啪”陆飞的腿跟与美艳干妈屁股的拍击声响了起来，当中更夹着美熟妇章晓筠时起时落，断断续续的闷叫声“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯”。美艳干妈极力闭着自己的嘴唇，不让舒服的呻吟发出来。
　　陆飞居高临下的看着自己的大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面进进出出，平时高贵典雅的市委书记夫人，自己的干妈居然撅着屁股爱干儿子的大鸡巴肏，真是一个骚浪的荡妇，看我不把你肏死！陆飞心里发狠，大鸡巴一直在美艳干妈的大骚屄里面抽送了近百下，每一次都将大鸡巴的龟头顶到到美艳干妈的骚屄深处，然后再快速的抽出来，紧接着有粗暴的插入，龟头直达美艳干妈最深的子宫处，撞击着美熟妇章晓筠的屄心。
　　“嗯嗯……好儿子……你真会肏……肏的干妈爽死了……好美……好爽啊……干妈舒服死了……”
　　美熟妇章晓筠断断续续的小声呻吟着，这时更是拿起自己睡裙的一角塞进自己的嘴里，极力忍住自己那种欢畅淋漓的快感，好儿子的大鸡巴每次都把自己肏到了天上，太舒服了！
　　陆飞听到干妈闷闷的叫声，想到自己的顶头上司年晓峰就在上面，自己在楼下把她的老婆肏的如此欢快，那种征服的快感简直充满了他的内心，大鸡巴肏得性起，陆飞整个人几乎完全贴在美艳干妈的玉背上，屁股在后面用力的挺动，“噗滋噗滋”大鸡巴快速的插进抽出。
　　陆飞两手往下一捞，握住了美艳干妈那双前后晃荡的大白奶子，用力的搓揉、捏捻起来，弄得美熟妇章晓筠感觉到自己的胸上好像有好几只蚂蚁在爬动，痒痒的不行，嘴里塞着裙子闷闷的喊着：“用力……嗯……快点……嗯……肏死干妈吧……使劲肏……我的天呢……干妈舒……服死了……再快点……嗯嗯……嗯……”
　　美熟妇在楼梯口可不敢张大嘴用力喊出来，因为楼上就是自己丈夫的书房！
　　陆飞手里来回捏着干妈两个大白奶子，嘴里调笑道：“好干妈，儿子肏的你爽不爽？这个姿势喜欢不喜欢？”
　　“嗯嗯……”
　　章晓筠只是闷着头低声哼哼着，没有理会干儿子的调笑，第一次这样撅着屁股肏屄，而且还在楼梯口，一抬头就能看到丈夫的书房，想象隔着一个小门，丈夫就能看到自己被他秘书肏的样子，章晓筠的大骚屄一阵紧缩，使劲夹着陆飞的大龟头，双重刺激弄得美熟妇的灵魂都颤栗起来，太他妈的爽了，被干儿子这样肏一辈子都愿意啊！
　　陆飞看着美艳干妈憋得脸色通红，嘴里摇着睡裙的一角，知道干妈怕老公发现了，但是越是这样越能激发陆飞的征服欲，陆飞插在美艳干妈大骚屄里的大鸡巴开始快速的肏了起来，听到大骚屄因为大鸡巴插进抽出而响起的“噗滋噗滋”声响时，陆飞笑着问道：“我的干妈，在这里肏屄是不是更加刺激呢？干儿子肏的您舒服不舒服？”
　　受到陆飞大鸡巴猛烈的抽插，章晓筠感觉到自己的大骚屄里传来的痛酸麻涨各种舒爽的感觉，让美熟妇章晓筠忍着要把衣服从自己嘴里吐出来的欲望，太美了，快点啊，快点肏啊，心里这样喊着，大屁股越翘越高。
　　然而陆飞就在这时，停止了大鸡巴往美艳干妈大骚屄里面的抽送，美熟妇章晓筠立即感觉到大骚屄内的痒痒酥麻，难受的她不由自主的扭动她的屁股，大骚屄一阵紧缩紧紧夹着陆飞的大鸡巴，不让陆飞的大鸡巴拔出去，把裙角从嘴里拔出来，急切哼道道：“嗯……好儿子……快动呀……里面……好痒……好难受……快肏呀……喔……好儿子，干妈里面快痒死了……快肏干妈啊……”
　　边闷声呻吟，美熟妇章晓筠边难过的扭腰挺着屁股，往后一动一动的自己动作起来。
　　陆飞坏坏的一笑，俯下身子把脑袋凑到干妈的脖子上，伸出舌头舔弄着她的耳垂、玉颈，这时候的美熟妇章晓筠可以说全身无一处不痒，每一处的瘙痒得她更难受，再加上敏感的耳垂又被陆飞含在嘴中，噬咬噙含之间又给她更大性欲刺激，叫她浑身难受，她只能求陆飞快一点肏动他的大鸡巴“飞儿……快肏啊……我……喜欢……这样的姿势……喜欢你的大鸡巴……快点肏干妈啊……嗯……嗯……干妈还从来没被这么肏过呢，干妈喜欢被你肏……快点动啊……难受死了……干妈求求你了……好儿子……”
　　“干妈喜欢干儿子的大鸡巴用力肏吗？”
　　陆飞的把大鸡巴抽到美艳干妈的大骚屄的洞口，没有插进去。
　　“喜欢，干妈太喜欢了！”
　　章晓筠回过头来见陆飞一脸淫荡的坏笑，心里虽然气急，但是骚屄里面的酥麻瘙痒更是难忍，只能恨恨的忍了。
　　“干妈喜欢什么？”
　　陆飞一下子把大鸡巴肏到美艳干妈的屄心里，让自己的小腹紧紧贴着干妈的大白屁股，然后不动了。
　　“啊……”
　　闷闷哼了一声，见陆飞的大鸡巴插在自己的骚屄里面不动了，章晓筠知道该说什么了：“干妈喜欢你的大鸡巴，你就快点肏吧，把干妈肏到天上去……”
　　“谁在肏干妈？”
　　陆飞把大鸡巴抽出来，龟头仍旧留在美艳干妈的屄口。
　　“干儿子在肏干妈……快点啊……干儿子，干妈的小屄很……痒啊……快点肏干妈吧……”
　　章晓筠觉得这么说更加的刺激，乱伦的快感让美熟妇的屄心一阵收缩，高潮几乎就要喷薄而出。
　　“干儿子用什么在肏干妈呢？”
　　陆飞的大鸡巴又是一下子插到干妈骚屄的深处，龟头紧紧顶着干妈骚屄的屄心，两边的嫩肉紧紧的包裹这大鸡巴，陆飞觉得今天在这个地点这个时间这个场景里肏干妈实在太爽了！
　　“嗯……干儿子用他的大鸡巴在肏干妈的小骚屄……动啊……好儿子……干妈难受死了，你这一下一下的，肏的干妈一点也不尽兴……快点啊……”
　　嘴里咬着裙角还是忍不住呻吟起来，章晓筠被陆飞这一下一下的肏的不上不下，骚屄里面的瘙痒更加激烈起来。
　　陆飞见干妈说的这么齐全，也就不再作弄干妈的大骚屄了，挺动着大鸡巴卖力的在美艳干妈的温暖湿润的大骚屄中抽插着，屁股一前一后地不断挺动，大鸡巴在大骚屄中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，陆飞觉得浑身都是力气，而所有的力气都集中在自己的鸡巴上，集中在腰上，大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面抽插得越来越快、越来越用力次次都到底。
　　美熟妇章晓筠的熟透的俏脸上红霞弥漫，两片大白屁股极力迎合着干儿子的抽插，终于又开始快速的抽插了，美熟妇的骚屄里面的瘙痒被阵阵的抽插渐渐的磨削掉：“嗯……快……快……嗯……把大鸡巴肏的深……一点……嗯……对对……大鸡巴用力肏……肏啊……快活死了……嗯……好快活……嗯……大鸡巴肏的真舒服……哼……嗯……干妈舒服死了……你就肏死干妈吧……用力啊……”
　　陆飞的大鸡巴次次到底，章晓筠只觉得自己被陆飞的大鸡巴给肏到了天堂上，干儿子的这根大鸡巴实在太美了，我太喜欢了，用力肏吧，把干妈肏死吧！
　　陆飞觉得这样肏着不过瘾，一只手拉住美艳干妈一条白腻的腿，把她抬到自己的肩膀上，让另一条腿仍旧站在地上，上下两条腿摆成一个一字型，干妈的胳膊紧紧扶着楼梯的栏杆，美妙的阴户竖着裸露在陆飞的面前。
　　“干儿子，这是干什么……嗯……喔……唔……我美死了……这个姿势太美了，我还要你肏啊……真深啊……好舒服……”
　　美艳熟妇想着陆飞这是要干什么，就被陆飞的大鸡巴一下子肏到了大骚屄的深处，这个姿势似乎跟刚才撅着屁股的姿势有点不同，大鸡巴摩擦的重点也变了，大龟头反转过来在自己的屄心里顶顶撞撞，真爽啊！
　　陆飞陶醉的看着美艳干妈的身子被自己摆成一个大字型，一条腿贴着自己的腹部知道肩膀上，另一条腿还站在地上，大鸡巴不停地在阴毛卷曲的骚屄里进进出出，随着大鸡巴的激烈抽插，美艳干妈白嫩的玉颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇吐气如兰，眼睛里媚眼如丝，嘴里发出了近似低泣的呻吟：“啊……好儿子……你把干妈肏的……舒服死了……你肏得干妈……快上天了……嗯……这个姿势真好……我的天啊……快点啊……爽……”
　　陆飞这个姿势更加分明的看到美艳干妈的两个嫩白奶子，上下左右的晃荡着，十分的晃眼：“啊……干妈……啊啊……干儿子肏的您舒服不舒服，你的小骚屄真紧，这样肏是不是更爽呢？干儿子的大鸡巴是不是很厉害啊？”
　　“啊……啊啊……好儿子……你真好……真会肏屄……肏死干妈了……”
　　美熟妇章晓筠侧着脸庞看着自己的干儿子脸色红润，卖力的挺动着自己的大鸡巴往自己的大骚屄里面肏，真是孝顺的好儿子！
　　“干妈……我要用力肏了……”
　　这样的抽插速度已经无法平息陆飞心头的欲火，他也怕年晓峰突然打完电话，自己还没有高潮，那不就白肏这么长时间了么？
　　陆飞出声提醒着美艳干妈，只听她嘴里咬着裙角，口水沾湿了裙角，脸带红晕闷闷地说道：“好儿子……你尽管肏……干妈……都是你的……你想怎样肏……干妈都依你……来吧……肏吧……快点把干妈肏死吧……”
　　美熟妇章晓筠的妩媚浪声浪语彻底刺激了陆飞，陆飞用力压着她的一条腿，是美艳干妈的阴户更加显露，大鸡巴一下一下快速且狠狠的插进干妈的大骚屄里，频频抽插，次次到底，被美艳干妈大骚屄里面的嫩肉摩擦着，龟头顶着子宫口，上面传来的难言快感。
　　美艳干妈低头看着自己的大骚屄一吞一吐着陆飞的大鸡巴，大量淫液顺着自己的一条大腿流下来，凉凉的刺激这大腿内侧，“啪…啪…啪”陆飞的下腹冲击着自己在上面的大腿内侧，陆飞的大鸡巴抽插的速度越来越快，“噗滋噗滋”的淫水声源源不断，陆飞大鸡巴下面的两个大卵蛋不断的拍打这自己下面大腿的内侧，自己的大腿正好在陆飞那矫健的双腿之间，干儿子真用力，肏的干妈真舒服。
　　陆飞一边抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的大鸡巴在美艳干妈两片鲜艳欲滴的阴唇之间进进出出，把一股一股从骚屄里面流出的淫液给击打的四散飞溅。美艳干妈的整个蜜穴外的阴唇由于兴奋充血而变得通红，阴唇紧紧地包裹着青筋毕露的大鸡巴，屄缝上面的一个豆蔻早已充血变硬，经过陆飞的大鸡巴的反复揉磨，它变得越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……干妈的好儿子……干儿子……啊……干妈……舒服死了……啊……啊……干妈快不行了……啊……肏死了……死了……啊啊……”
　　美熟妇章晓筠的闷闷的叫声让陆飞知道美艳干妈的高潮快来了，这让他不由得加快肏屄的速度，“啪啪……”
　　一连串的狂抽猛插，顿时淫水四溅。
　　美熟妇章晓筠顿时觉得自己像飘在天空之中，随着陆飞的猛烈冲刺而起起伏伏，大鸡巴的龟头不断的刺激这自己的骚屄里面的花心和子宫，只觉得有一股强烈的洪水要从自己的骚屄里面冲出来，那种强烈的额快感让美艳熟妇章晓筠脑袋扭到栏杆上，开始极力扭起腰来用力迎接着陆飞的大鸡巴抽插：“哦哦……嗯……好儿子……干妈不行了……嗯……干妈要来了……快点啊……再快……嗯嗯再快点……”
　　陆飞知道美艳干妈高潮即将来临，干妈大骚屄里面的嫩肉开始紧紧夹着自己敏感的大龟头，一阵阵酥麻也随之而来，抽插的速度更加快捷，让干妈大骚屄里面的嫩肉使劲摩擦的自己的额大龟头。
　　虽然被陆飞搂着一条腿高高再上，但是美熟妇章晓筠还是撑着一条腿极力不断摆动的腰部，大骚屄一耸一耸地往后套弄着，嘴里紧紧咬着已经湿透了的裙角，一只手在自己大白奶子上又搓又磨，一头乌黑的秀发无意识的左右乱摆着：“嗯……啊嗯……嗯啊……哦……干妈完了嗯……啊啊啊啊……”
　　套着一个紫色布片的娇躯一阵抽搐，陆飞只感觉到一大股温热的淫水狂泄在自己的龟头上。
　　“啊，干妈我也来了！哦……”
　　被美艳干妈的淫水在龟头上一浇，陆飞紧憋着的精关如开闸一般，成千亿万的子孙狂泻而出，全部涌进干妈的小骚屄里面，随着激烈的高潮，陆飞又是挺动了十几下，大鸡巴里面的精液“噗噗”直射了十几下！
　　“啊，烫的干妈真舒服！”
　　陆飞的炙热的精液直射的美熟妇的骚屄深处一阵舒爽。
　　“哒哒”陆飞的耳朵轻轻一动：“干妈，年书记要下来了！”
　　“啊！快，帮我穿上衣服！”
　　章晓筠也没有时间享受陆飞的温存了，拉着陆飞往远离楼梯口的沙发那边走去，边走边把自己吊带睡裙的带字拉上，把裙子放下来，把裙角湿润的地方全部掩盖在屁股下面。
　　陆飞也赶忙把自己软绵绵的大鸡巴塞回去，往空气里面一甩手，空气中那种淫靡的气味全部都消失不见，全部收进自己的空间里面了！
　　第074章  按摩之后是风流
　　听到年晓峰开门的声音，陆飞和干妈章晓筠已经一本正经的坐在沙发上聊天，巧笑嫣然的美艳干妈脸上的潮红还没有褪去，红嫩嫩的脸庞从刚才急色的淫荡变成了现在的温和典雅，真是难为美艳干妈了！
　　如果不是亲自经历过，谁会想到这个美艳的熟妇淫荡是的骚情呢？想想刚才还让自己使劲干的美艳干妈突然变得这么神圣不可侵犯，陆飞心里那股征服的欲望得到强烈的释放，自己刚才就是把这样一个美艳的熟妇压在身下使劲操的么？
　　陆飞无法想象干妈是怎么在这两个角色之间转换的，只是觉得这个样子的干妈更加让人兴奋，干起来才更加有成就感。
　　“说什么呢？这么高兴？”
　　年晓峰迈着缓慢的步子从楼梯上下来，看见自己的夫人和陆飞相谈甚欢，脸上浮起欢愉的笑容。
　　“就是聊聊家常，没想到陆飞居然是一个孤儿！这么坚强乐观的生活着！真是让人佩服呢！”
　　章晓筠把一条腿翘起来，紧紧夹着自己双腿之间的肉缝，虽然被陆飞弄的来了一次高潮，但是那种空虚的感觉始终难以挥发出去，里面的瘙痒让章晓筠对陆飞的大鸡巴的渴求更甚，但是丈夫就在眼前，只好夹紧双腿，感受着陆飞的大鸡巴在自己体内留下的余温。
　　“是啊，小陆的生存能力还是很强的！”
　　年晓峰也知道陆飞的家庭情况，虽然不知道为什么被卢秋宇看中，成为纪家的女婿，但是陆飞的那份能力绝对是不容质疑的！
　　“嗯，下个礼拜天，我妹妹晓幽跟她丈夫要过来，小陆你给安排一下！”
　　年晓峰刚才接的电话除了这个之外，还有她的妹夫冯恒过来上任的事情，看来家族准备是要在江南省打开一片天地了，让自己当先锋，在纪家和苏家的地面上撑起一片天地来，不容易啊！
　　不过好在有陆飞这个福星在身边，跟卢秋宇合作也就是跟纪家合作，联合起来把苏家在江南省的势力吞掉也不是不可能。
　　说道这里不能不说说国内的政治局势了：国内最显赫的家族除了陆家就是苏家了，剩下的纪家因为男丁稀少正在走向没落，但是还是可以和陆苏两家鼎足而立的，现在的三大家族正上演着三国演义的戏剧，三大家族政治派系控制着中国一多半的官员，剩下那些在改革开放中自己打拼出来的才占三分之一。
　　这三大家族中，显然苏家最是如日中天，苏家人才鼎盛，第三代、第四代的男子个个是人才，围绕在苏家的小家族如梅家、李家气势也很足！
　　陆家已经出现了青黄不接的局面，第四代没有男丁，虽然正在培养他们的女婿，但是终究没有陆家低嫡系那么让人衷心，纪家就更加不济，如果不是有纪老爷子和几个女人在撑着场面，这个大家族估计早就烟消云散了！
　　未来可能是苏家一家独大，这是不符合那些小家族的利益的，所以各个家族除了都在觊觎着纪陆两家的势力范围，同时也在提防着苏家！
　　但是省长和省委书记都是苏家的人，虽然过一年才换届，但是后面的人都等不及了！
　　年晓峰对江南省扑朔迷离的局势有点头疼，但是目标还是清楚的！
　　“对了，你不是腰上不舒服吗？让陆飞给你按摩按摩！”
　　见客厅里的气氛有点僵硬，年晓峰才想起来自己把陆飞叫到家里的目的，“小陆的技术非常不错！”
　　说着话站起来“走，去卧室让小陆给你按摩按摩一下腰部！保证神清气爽！”
　　率先往卧室走去！
　　章晓筠这个时候反而扭捏起来，当着自己丈夫的面让陆飞在自己身上光明正大的抚摸，章晓筠还是有点难为情的，虽然丈夫不在的时候自己及其渴望陆飞的爱抚，但是在丈夫面前，章晓筠无论如何都接受不了。
　　“还是不要了吧！我明天去SPA馆做个按摩就好了！”
　　章晓筠跟在自己丈夫后面淡然的说道，似乎很不情愿让一个外人在自己身上摸索一样。
　　“呵呵，”
　　见自己老婆如此扭捏，跟以前大不同，年书记兴趣大增，“没事，陆飞不是外人，他是你干儿子啊！都是一家人！”
　　年晓峰对陆飞很是放心，在他心里认为陆飞绝对不会对自己的老婆起什么歪主意的！
　　“这不好吧！”
　　章晓筠扭捏的像个小媳妇似的，斜斜的看了一下陆飞的清秀脸庞：“他的技术真的那么好？你试过？”
　　“昨天上午他给我按摩了一下，我到现在还觉得浑身舒坦呢，而且很快的安然入睡！我从来没有享受过那种感觉，等一会你知道后会喜欢上陆飞的按摩的！”
　　年晓峰脸上带着沉醉的回忆。
　　“很快就能入睡吗？”
　　章晓筠听到这个心里一动，要是老公先睡了，自己就是脱个光溜溜让陆飞按摩都没有问题。
　　“当然了！”
　　年晓峰不知道自己的妻子在打什么主意，竭力让自己的妻子享受一下陆飞的按摩技术。
　　陆飞在后面见美艳干妈娇羞的模样，心里泛出异样的心思，那么骚浪的干妈居然也会害羞，真是奇闻啊！
　　“不过你先给我做个示范，我要看看陆飞的技术是不是真的那么好！”
　　章晓筠先让自己老公做个按摩，等他入睡了，那么自己和陆飞想干什么就干什么！
　　“也好，陆飞来！”
　　年晓峰跟后面的陆飞招手，走进卧室，回头对老婆说道“我给你做个示范，”
　　说完自己先趴在宽大的双人床.上。
　　陆飞紧跟着走了进来，对着美艳干妈微微一笑，走到床边，用自己的手按在年书记的脊背上，一丝丝真气瞬间进入年书记的身体里面，达到年晓峰的四肢百骸“哦，真爽！”
　　不一会儿，年晓峰感觉浑身沉沉欲睡，神思恍惚，渐渐进入了甜蜜的睡眠！
　　等到年书记完全沉睡，陆飞转过身来，对着美艳熟妇章晓筠神秘的一笑，猛地走过来，抱起美艳干妈欢呼的跳了起来：“哈哈，干妈，现在我们想干什么就可以干什么了！”
　　“你干什么，你快松开！”
　　章晓筠被陆飞突然的动作弄得蒙了，年晓峰还在旁边睡着呢，这要是让他看见多么难堪？章晓筠急忙用手推拒这陆飞的胸膛。
　　“没事了，干妈，年书记彻底睡着了，就是你用力喊，他都不会醒过来的！哈哈，我们想干什么就可以干什么！”
　　陆飞抱着章晓筠的身子在空中转了一圈，想到可以在年书记的身边干年书记的夫人，哇，好刺激啊！
　　“真的？”
　　章晓筠见年晓峰一点动静都没有，心中的紧张稍稍放松，但是还是不放心，“你把我放下来，我看看！”
　　陆飞知道干妈也非常想跟自己来个颠龙倒凤，只是害怕年书记醒过来看见而已，他把美艳干妈放下来，让她把脸凑到年书记的身边。
　　“干妈你看看，年书记这一觉就睡到大天亮了，就是外面打雷也不会醒过来！”
　　陆飞抱着美艳干妈的身子凑到年书记的身边。
　　“真的？”
　　章晓筠无法想象这个事情，把耳朵凑到年晓峰的脑袋边听老公的呼吸。
　　“年书记！”
　　陆飞突然大喊一声，如打雷一般响亮。
　　“啊！”
　　章晓筠被陆飞的声音吓了一跳，尖叫了一声，“你做死啊？吓死我了！”
　　章晓筠皱着眉头责怪着陆飞，但是看见自己老公居然睡的跟死猪一样，心里一松，“真的没醒啊！你怎么弄的？”
　　“我的按摩技术就是这么牛，干妈，刚才弄了两次都没有尽兴，这一次干妈一定要让我好好弄弄！”
　　陆飞说罢就凑嘴向前要噙住干妈的红艳嘴唇。
　　章晓筠把头往旁边一扭，故意不让陆飞的嘴找到自己的嘴，小嘴仍然倔的高高的“哼，你们年书记就在这里睡着，你在旁边干他老婆，你这个秘书怎么当的？”
　　“呵呵，这不是为年书记全方位的服务吗？他连自己的老婆都照顾不好，那只好我亲自代劳啦，年书记为国家这么操劳，晚上都没有时间陪老婆，我们这些做下属当然要体谅年书记的辛苦！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，然后一只手拎着年书记身上的睡衣，把他拎到床的另一边，“不知道年夫人让不让我们这些做下属的好好伺候一个晚上呢？”
　　说着话，陆飞把美艳干妈扔到床上，然后欺身上去，把美艳干妈压在自己的身下。
　　“那要看你有没有那个能力喽！”
　　章晓筠知道自己老公不会苏醒之后，胆子也大了起来，一只腿半弯起来，磨蹭着陆飞的屁股，嘴里的小香舌在红艳的嘴唇上轻轻一舔，要多魅惑就有多魅惑。
　　这是赤裸裸的勾引啊！小爷受不了了！
　　“嘿嘿嘿，保证让年夫人食髓知味！”
　　陆飞嘿嘿一阵坏笑，俯下身子就噙住美艳干妈红艳柔软的下唇，舌头顶着上唇往美艳干妈的小嘴里探去，美熟妇章晓筠娇躯轻颤，双手慌忙推拒着陆飞的身子，却又任诱人的双唇让陆飞吸吮。
　　陆飞伸出舌尖轻叩美艳干妈的贝齿，两人鼻息相闻，美艳熟妇章晓筠俏眼迷离的看着趴在自己身上的大男孩，想着今天这一天的疯狂，想到那一天晚上无法遏制的迷离，章晓筠觉得自己从来没有这么幸福过，又这样一个身强力壮的男孩爱着自己，今后的生活该不会那么无趣吧！
　　章晓筠还从来没有被这般亲吻过，以前和年晓峰谈恋爱的时候，年晓峰只是吻几下就转移到自己的胸部了，哪像陆飞这般甜蜜和沉醉！体会着自己柔软的双唇被陆飞迷恋的亲吻吮吸，章晓筠突然间变得羞涩起来但又觉得甘美难舍，似乎又回到那个白衣飘飘的年代，自己和他在白杨树后面偷偷接吻的年龄。
　　陆飞的舌尖轻巧巧的就撬开了美艳干妈的贝齿，舌头长驱直入，搅弄着美艳干妈的舌尖，她的双唇被陆飞的嘴唇紧密咬着，香舌只得任凭陆飞嗦咬，陆飞的舌头开始不住的缠搅着美艳干妈的小香舌，那如灵蛇般轻巧的舌尖在美艳干妈温暖滑润口腔内翻滚搅动，双手从后面紧紧抱住干妈的身子，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了章晓筠的内心，如果说以前和陆飞在一起，认陆飞的大鸡巴肏自己的小骚屄那是因为自己如狼似虎的年纪欲望的发泄，那么这一次甜蜜的长吻，美熟妇章晓筠觉得自己爱上了这个小色狼，他是那么的强壮和温柔，章晓筠渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖主动滑入了陆飞的口中，配合着陆飞的狂吻激情地舔吮着，甜蜜玉液香津随着两舌的搅弄缓缓的在两个人的口腔里流动。
　　“干妈，我要吻遍你身上的每一个地方！”
　　陆飞感受到美艳干妈心情的变化，媚眼里那浓浓的爱意让陆飞这个只知道做爱的小伙子第一次尝到爱情的滋味，尤其是被这样一个风华绝代的熟女美人爱着！
　　“嗯”章晓筠双手搂抱着陆飞的脑袋，轻轻的点了一下头，两人谁也没有去在意床那边还有一个年晓峰！年晓峰在这两个甜蜜的爱人的眼里几乎不存在了。
　　得到美人的授意，陆飞的嘴噙住美艳干妈的小嘴又是一阵长长的湿吻，然后从嘴唇上离开，陆飞的嘴在美艳干妈光滑的脸颊上轻轻亲吻，光洁的眉头、迷离的眼睛、红润的双腮、尖尖的下巴、挺巧的琼鼻，陆飞的嘴唇那一处也没有放过，双唇在美艳干妈的脸上仔细的亲吻着，这个美人永远是自己的！
　　美艳熟妇章晓筠的嘴唇则是轻轻往上吻着陆飞的脖颈，鼻子埋在陆飞的脖颈里面深深的嗅着那种爱恋的气息，真是令人陶醉！
　　很难相信爱情的美艳熟妇现在才知道爱情真的存在，以前都一位那些殉情的人傻，现在想起来是自己傻，如果陆飞不要自己了，自己还能够活下去么？显然是不能的！
　　“飞儿，干妈爱你！”
　　美熟妇章晓筠把嘴凑到陆飞的耳边轻轻的说道。
　　“干妈，我也爱你！我会让你幸福的！”
　　陆飞的嘴咬在干妈的耳垂边，轻轻的保证者。
　　“嗯，干妈相信你！来爱我吧！”
　　美艳熟妇章晓筠扬起自己长长的脖颈，让陆飞的嘴在自己的脖子里吻着，陆飞的嘴吻遍干妈白皙细腻的脖颈每一处地方，下巴、肩膀、耳朵下面、耳垂，沿着脖颈一路向下，陆飞的嘴在美艳干妈滑腻的胸脯上轻轻的吻着，甜蜜的唾液吻过每一个地方，然后是两个大白奶子，这两个自己用手握着的时候多，吻过的时候少，陆飞的嘴在两个白馒头般的胸脯上停留的时间最长，乳晕、乳头、乳肉、每一个地方都细细的吻遍。
　　“飞儿，快点吧，干妈下面快受不了了！”
　　陆飞的舌头不断的在美熟妇的胸上噬咬，一阵阵酥麻的感觉传到了下面的小屄里，引动小屄里面一阵空虚瘙痒。
　　陆飞听话，嘴沿着干妈的肚子来到小腹上，平坦光滑的小腹上没有一丝赘肉，陆飞的嘴唇轻轻的吸住那个可爱的肚脐，舌尖在肚脐里面拱动。
　　“嗯，别，痒痒！”
　　章晓筠的双手不断的在陆飞的头上抚摸，摸着他的脸颊，摸着他的头发，摸着他的脖子，似乎要把这个头颅永远记在自己的心里。
　　越过平坦的小腹，陆飞的嘴唇来到干妈凸起的耻丘上，阴阜上面长着几丝稀疏的阴毛，陆飞的嘴覆盖在上面，就像啃馒头一般在则个大白馒头上轻轻咬了起来。
　　“嗯，好痒，好舒服，好儿子，轻点咬，干妈好舒服哦！”
　　章晓筠双腿卷曲起来夹着陆飞的脊背，双手则在自己的胸上轻轻揉搓起来。
　　“陆飞的牙齿唉干妈的耻丘上一阵噬咬，渐渐移到那个神秘的幽谷花园，在明亮灯光的照耀下，陆飞清清楚楚的看见了这个自己肏了很多次的阴户，仔细放在眼前观察还是第一次，稀稀疏疏的阴毛并不是很旺盛，最起码跟花阿姨的阴户比起来阴毛少了很多，两个粉嫩的阴唇像河蚌的两个壳子，在自己的目光下一张一合，两个阴唇的顶端上有一个小小的肉瘤，陆飞知道那是花阿姨的阴核，看着这美丽的阴户，陆飞迫不及待的用嘴覆盖住干妈的整个大阴唇，咬在嘴里就是一阵吸吮。
　　“啊啊，不要啊……儿子，那里脏，不要舔，太脏了”章晓筠感动的流出了眼泪，自己那个地方第一次被男人亲吻，谁会为自己的女人吸咬阴唇呢？啊，真舒服！痒痒啊！“飞儿，好儿子，不要，脏，”
　　陆飞的嘴里轻轻咬着两个大阴唇，红嫩嫩的阴唇上散发着一股玫瑰花的气息，陆飞的舌尖则拱开两片阴唇顶进了美艳干妈的小屄里面。
　　“啊，好舒服，哦哦……再往里面点！”
　　被舌尖轻轻一碰，章晓筠那难言的空虚被打开了，极度渴望陆飞的大鸡巴插进去。
　　陆飞的嘴在干妈的小屄门口一触即走，然后在美艳干妈的阴核上轻轻一舔，嘴来到大腿内侧的敏感地带，开始在美艳干妈的大腿内侧舔吻起来。
　　“啊，好儿子，你舔的干妈好舒服，不要啊，在往上！哦哦好舒服啊”没有了估计，美熟妇章晓筠叫的肆无忌惮起来。
　　陆飞的双手伸到两腿下面，把美艳干妈的整个腰腹捧起来，陆飞的嘴唇在干妈两条大白腿的内侧轻轻舔吻，每次舔到阴唇的两侧就立马离开，接着去舔吻另一条腿！
　　“好儿子，干妈痒死了，你快点肏干妈吧，干妈要你的大鸡巴！”
　　章晓筠感觉自己的骚屄里面的空虚迎面而来，甚至一指手开始往自己的骚屄里面伸进去。
　　“干妈，我就来”陆飞见干妈已经难耐，这个亲吻的工程还没有完结，看来只有以后在继续了，陆飞眼睛里闪过干妈那红艳的菊花，下一次就是菊花了！
　　陆飞身子趴到美艳干妈的身上，大鸡巴正好停留在美艳干妈大骚屄的门口，挺直的大鸡巴龟头在美艳干妈的骚屄上轻轻摩擦。
　　“干妈，想让干儿子的大鸡巴肏你的大骚屄吗？”
　　陆飞低头看着美艳干妈的眼睛，魅眼迷离的诱惑，让陆飞差点把持不住。
　　“嗯，好儿子，干妈要你的大鸡巴插进去，插进干妈的大骚屄里面！”
　　章晓筠一只手搂住陆飞的脖子，另一只手抓住陆飞的大鸡巴对准自己的大骚屄：“你快插进去吧，我都给你扶好了！”
　　“呵呵，干妈知道我让你做什么啊！看来干妈已经被我肏出经验了！”
　　陆飞见干妈已经如此主动，也不再挑逗，腰腹往下一沉，大鸡巴随着美艳干妈的手，猛地插入美艳干妈的小骚屄里面。
　　“哦……好舒服……轻点……大……太大……到底了……到底了……你要肏死干妈啊……”
　　章晓筠被陆飞的大鸡巴一下子肏到子宫深处，疼得扬起头来，紧紧抱着陆飞的肩膀，等自己大骚屄渐渐的适应了陆飞的大鸡巴之后，美艳干妈媚眼含春，娇羞的说道：“动动吧！”
　　“干妈说动那就动啊！喊声好听的，我才动！”
　　陆飞把大鸡吧深深的插在美艳干妈的骚屄里面大龟头顶在干妈的子宫口。
　　“什么好听的，好儿子还不行吗？”
　　章晓筠自己往上挺着自己的阴户，双腿紧紧夹着陆飞的屁股，一动一动的，但是一点也不尽兴，不由的求助陆飞让陆飞用大鸡巴抽插自己的大骚屄。
　　“叫老公，我就肏你！”
　　陆飞趴在干妈的耳边撒娇的说道。
　　“好老公，你快点吧！老公，儿子老公！快点肏干妈吧！”
　　儿子老公干妈，这都什么称呼，不过章晓筠却叫的起劲，这么乱的关系肏起来才更加刺激。
　　“好老婆，真是干儿子的好老婆，老公这就肏你的大骚屄！”
　　陆飞趴在干妈的身上开始挺动屁股，大鸡巴一进一出，猛烈的在美艳干妈的大骚屄里面肏进肏出。
　　“干妈老婆，干儿子老公肏的你舒服不舒服？”
　　陆飞边挺动着屁股，一边在干妈的耳边问道。
　　“舒服死了……哦……哦干妈舒服死了……快点……再快点……大鸡巴干儿子快点肏干妈啊……爽死了……再快点……啊啊……嗯……用力……就这样肏死我吧……儿子老公……快点肏干妈老婆啊……啊啊啊啊……好快活啊！”
　　章晓筠被陆飞的大鸡巴肏大声喊了出来，双腿大大的叉开，让自己大骚屄更加的往外突出，让陆飞的大鸡巴插的更加的深入。
　　“干妈老婆，叫我老公爸爸，我就肏死你！”
　　陆飞卖力的肏着美艳干妈的大骚屄，但是觉得这样还不过瘾，如今不怕年晓峰发现，就应该好好的肏一晚上，非把干妈肏的喊爸爸不可。
　　“啊啊啊啊……快点……好儿子老公……你真会肏屄……肏死干妈了……干妈的大骚屄……让你快肏烂了……不叫……你是我干儿子……怎么能叫你爸爸呢……你快点肏吧……大鸡巴儿子……使劲肏干妈的小骚屄吧……在深一点……嗯……好爽……嗯，好舒服……干妈被你肏死了……嗯……唔唔唔……”
　　美熟妇章晓筠觉得叫小色狼老公已经是巨大的让步啦，再叫爸爸的话，多不好意思啊！
　　“叫不叫？叫不叫？”
　　陆飞的大鸡巴开始使劲的肏干妈的大骚屄，次次都顶到美艳干妈的骚屄深处，一直顶到骚屄的子宫口里面，干妈居然不听话，陆飞的大鸡巴更加暴烈起来，不停的猛烈肏着干妈的大骚屄。
　　“啊……轻点……好儿子……轻点……疼啊……宝贝儿子……干妈……里面疼……轻点……肏……干妈的骚屄快被你给插坏了……肏烂了慢点……啊啊……”
　　章晓筠本以为自己的大骚屄能够完全容下陆飞大鸡巴，没想到这个小坏蛋真正的肏起来，自己的大骚屄也承受不住。
　　“快叫老公爸爸，叫老公爸爸，老公爸爸就轻点肏你！”
　　陆飞期待这美艳干妈叫自己爸爸的声音。
　　“啊，老公爸爸，老公爸爸，轻点肏干妈吧！干妈的小屄受不了你的大鸡巴了！”
　　章晓筠服软，嘴里大声呼喊这陆飞老公爸爸。
　　“好女儿，好干妈，看爸爸怎么把你给肏舒服了，看爸爸的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的！”
　　陆飞嘴里以爸爸自居，大鸡巴猛烈的肏着自己身下的美艳干妈的身子，九浅一深、三浅一深，最后还是三浅一身深来的比较实在，陆飞就用三浅一深的动作不断的肏着美艳干妈的大骚屄。
　　“老公爸爸，肏我……肏死了……大鸡巴老公……哦大鸡巴儿子，肏死干妈了……老公爸爸……快点肏干妈啊……用力肏吧……干妈被老公爸爸的大鸡巴肏了……真舒服……真爽啊……用力……对……使劲肏啊……”
　　章晓筠喊老公爸爸喊得颇为顺口。
　　“看老公爸爸肏女儿的大骚屄，干妈女儿，爸爸的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　陆飞刺激的问着干妈的话。
　　“爽死了……快点啊……快点肏……老公爸爸真厉害……肏的干妈爽死了……”
　　章晓筠张着嘴大声的呻吟着，陆飞的大鸡巴每次都能肏的她浑身舒坦。
　　“什么干妈，要叫女儿，说爸爸肏的女儿好舒服！”
　　陆飞的挺动着大鸡巴在美艳干妈的大骚屄里面不断的抽插，噗滋噗滋的声响在两人的结合处闷闷的发了出来。
　　“是……爸爸肏的女儿……好爽啊……女儿……好爽啊……”
　　章晓筠被陆飞的大鸡巴肏的脑袋缺氧，陆飞让她做什么它就做什么。
　　“好女儿，真是爸爸的好女儿，爸爸就是喜欢肏你这么听话的好女儿！”
　　陆飞边肏大骚屄边念念有词。
　　“嗯，好爸爸，您真会肏，肏的女儿的大骚屄都快裂了，快点啊，好爸爸，老公爸爸，干儿子爸爸，亲爸爸，你快点肏女儿吧！”
　　章晓筠用力往上挺着自己的阴户，迎接着陆飞的大鸡巴。
　　“妈妈叫爸爸，我不得叫爷爷了？”
　　突然从门外面走进来一个穿着单薄丝质睡衣的小女孩，正是年小舒！
　　“啊，爸爸……快点肏我……啊啊啊啊”魅眼迷离的章晓筠看到女儿进来，立马浑身一阵抽搐，一股阴精喷薄而出。
　　陆飞则不管不顾的大力在美艳干妈的骚屄里面使劲肏起来，年小舒越看，陆飞肏的越厉害。
　　“啊……不要……飞儿……停一下……小舒……你快出去……啊……肏死我了……好儿子，快点肏我啊……不……停一下……小舒……你不要看……你快点出去啊……儿子用力肏……啊！”
　　章晓筠一面希望陆飞停下来，一面又想让陆飞的大鸡巴不要停，一张嘴说出两番话，陆飞却是越肏越急。
　　“我要看，我要看我爷爷是怎么在肏我骚屄妈妈的大骚屄的”年小舒非但没有退出去，反而走到床边，细细观察着陆飞的大鸡巴在母亲的大骚屄里面美女快速的抽插，哦，原来肏屄是这样的啊，“妈妈，爸爸肏你爽不爽？”
　　“爽啊，爽死了，啊小舒，你快点出去，你不要看飞儿停下来，好儿子停停吧，老公停停，老公爸爸停停吧”章晓筠下意识的回答了女儿的问话，觉得不对，马上让陆飞停止肏自己的大骚屄。
　　“干妈，停下来做什么，我要把你肏到天上去，你就让小舒在身边学着吧，以后小舒也要学会的，让她看看他亲妈是怎么应付我这根大鸡巴的，是不是啊，好女儿”最后一句，陆飞是对着年小舒说的。
　　“是啊，干爸爸，你快点肏我妈妈，我要看我妈妈怎么被你肏到高潮啊！以后小舒也让你肏好不好？”
　　年小舒趴在床沿上，看着陆飞那根粗大的鸡巴在干妈的大骚屄里面进进出出，好羡慕啊，要是插到自己的小屄里面不知是个什么滋味。
　　“好女儿，真是干爸爸的好女儿，看你爷爷怎么肏你妈的！”
　　陆飞说着挺起屁股肏起自己的美艳干妈章晓筠的大骚屄。
　　“噗滋噗滋”的声音从两个人的结合处传过来。
　　“啊……老公爸爸……你快点……快点……快点肏女儿……啊……女儿的骚屄……快被你肏死了……干妈快被你肏死了……好儿子爸爸，亲爸爸……肏死干妈……好老公……肏死你老婆啊……好爸爸……快点肏女儿啊……啊啊”年小舒在下面看的性起，不由的把自己身上的睡裙脱去，浑身光溜溜的，趴到床上搂住陆飞的后背，用自己并不是很大的小胸脯在陆飞的脊背上噌来蹭去。
　　“嗯”陆飞被年小舒的动作弄的浑身一阵酥麻，大鸡巴用力往美艳干妈的骚屄里面肏去。
　　“啊不行了，干妈，我要射了，”
　　陆飞被年小舒的抚摸弄得把持不住精光，一阵猛烈的挺动，龟头上的马眼张开，一股白色的精液噗噗的射在美艳干妈的骚屄花心上。
　　“啊啊……我也来了……泄了”美艳干妈的骚屄屄心被陆飞的精液一阵汤动，一股阴精从里面蓬勃而出，两种液体交合在一起，渐渐的化作一股真气。
　　“哦，舒服死了！”
　　陆飞射完之后趴在美艳干妈的身上，撅着个大屁股，后面贴着年小舒小巧的身子。
　　“干妈也舒服死了，好儿子你把干妈快给肏死了！”
　　章晓筠高潮之后闭着眼睛享受着陆飞那炙热的精液躺在自己的屄心里面，好爽啊！
　　“妈妈，那陆飞是我的干哥哥呢，还是我的干爸爸呢，还是我干爷爷呢？”
　　“你怎么还在啊？你这孩子快穿上衣服，快出去”章晓筠一皱眉头，让自己的女儿看见自己跟一个小男孩偷情，多不好意思，虽然她有心让陆飞把自己的女儿收进房中，但不是现在啊！
　　“不嘛，妈，我想让陆飞哥哥肏我！”
　　年小舒躺倒章晓筠的身边，学着她妈妈一样张开大腿“陆飞哥哥，你看小舒的小骚屄，你快点肏他吧，我喊你爸爸，爸爸，你就肏肏女儿的小屄吧”年小舒躺在床上呻吟着，勾引着陆飞的大鸡巴往她的小骚屄里面插去。
　　“你干什么，不准啊，陆飞不准你把小舒给肏了，”
　　她看陆飞的眼神，似乎颇为意动，章晓筠极力搂着陆飞的身子，不让陆飞动。
　　“妈，为什么只让陆飞哥哥肏你的大骚屄，不让他肏女儿的小骚屄？我就要陆飞哥哥肏我，快点啊陆飞爸爸，快点肏女儿的小骚屄吧！”
　　年小舒大大的张开自己的小腿，处女未开发的小骚屄上有几根稀稀疏疏的阴毛，粉嫩的阴唇紧紧的闭着。
　　“你妈妈搂着陆飞爸爸，陆飞爸爸不能肏你啊！”
　　陆飞的大鸡巴在美艳干妈的大骚屄里面瞬间膨胀起来，在美艳干妈的身子里面挺动了几下。
　　“那你把我妈妈肏死过去，然后咱俩就可以肏屄了，我的小骚屄还没别人肏过呢，你要加油哦，好爸爸！”
　　年小舒把自己的双腿合拢住，然后帮助陆飞把妈妈章晓筠的双腿从陆飞的身后掰开“你从后面肏妈妈好不好？我要看看妈妈怎么像狗一样挨肏的！”
　　“嘿，你从哪里学的这些个脏话？”
　　陆飞对于年小舒的大胆和开放很奇怪，这个小女孩也太另类了，居然想着和妈妈一起肏一个男人。
　　“哼，这有什么，网络上多的是，我看过不少日本电影呢，不过日本人的鸡巴没有你的大，你这个东西肏起来一定很爽，”
　　年小舒像是个做爱老手一样点评着陆飞的大鸡巴。
　　“哦，那你做没做过？”
　　陆飞把自己的大鸡巴抽出来，然后把她翘在年小舒的面前。
　　“哼，我是谁，什么样的鸡巴能进了我的眼里，实话说我见过几个小男孩的鸡巴，都太小，我对那些个没有兴趣，都是留着等着你这个大鸡巴呢，你快点把我妈妈给肏死过去，我就让你肏的小骚屄！怎么样！”
　　年小舒用手在陆飞的大鸡巴上轻轻握了握，我靠，这么大，我的小屄能够罩得下吗？千万别牛皮吹多了，自己两三下就被这个坏蛋的大鸡巴给肏高潮了，那多丢人。
　　“你们两个，眼里有我这个妈妈吗？”
　　章晓筠也坐了起来，指着陆飞说道“你不准肏小舒，她还小，等到你考上大学，你再过来找你陆飞哥哥，我就什么也不说，现在不行！”
　　后面的话自然是对着自己的女儿说的。
　　“你说不行就不行啊，等会儿让陆飞哥哥把你肏的晕过去，然后我就让陆飞哥哥的大鸡巴肏我，看你怎么说？哼哼！”
　　年小舒在她妈妈面前扮着鬼脸，似乎认为陆飞哥哥的大鸡巴一定能把妈妈肏的晕过去。
　　“你别得意，我跟你陆飞哥哥指不定谁把谁肏晕呢？”
　　章晓筠说罢就跪了起来，俯身像狗一样趴在床上，撅着自己两个大白屁股蛋子，她扭过头，用舌头轻舔自己的红艳嘴唇，媚声妖冶的说道：“好儿子……干妈的大屁股美不美？想不想这样肏干妈的大骚屄呢？想啊，把干妈把屁股撅高一点，好害羞啊，来啊，干妈翘起大屁股让你从后面肏！”
　　陆飞呆呆的看着美艳干妈，这是怎么了？怎么突然这么骚，不会在女儿面前这么骚吧！
　　“陆飞哥哥，我妈发骚呢，你快点用大鸡巴肏她的大骚屄吧，我算看出来了，我妈妈这个大骚货，就是欠肏！”
　　年小舒在旁边看着妈妈撅着大白屁股，露出美妙的阴户，阴毛似乎比自己的多了很多啊，还肥嫩的大骚屄，肯定是被陆飞哥哥肏出来的，自己被陆飞哥哥肏一次一会那么肥嫩的，啊，好想让陆飞哥哥肏我啊！
　　美熟妇章晓筠扭着头骄羞地望着屁股后面的干儿子，根本就没有看自己那个发骚的女儿。
　　陆飞也迷恋的看着美艳干妈挺翘的大白屁股，陆飞突然上前抱紧美艳干妈的大屁股蛋子，双手抚摸上去，手感感到滑嫩极了，陆飞的脑袋微微向前一伸，嘴巴正好覆盖住美艳干妈淫水四流的大骚屄，陆飞张嘴使劲嘬了下去，舌头伸出来在屄缝里上下舔着，使劲吸吮着。
　　美熟妇章晓筠被干儿子的嘴舔得浑身酥麻，电击般乱颤，两片大白屁股用力分开，屁股往上撅得高高的，让自己的大骚屄往后凸显出来。
　　陆飞的双手扒着美艳干妈的两个屁股蛋子，舌尖吻舔着美艳干妈滑润润的屁股沟，顺着屁股沟陆飞的舌尖来到美艳干妈的菊花上，舌尖如蛇信一般轻轻的在干妈暗红色的菊蕾上舔弄，美艳干妈的身子被陆飞舔的一阵乱颤！
　　接着，陆飞的嘴巴继续不断吸舔着美艳干妈的大骚屄，两片阴唇里面的淫水哗哗的流了出来，陆飞一张嘴把整个阴唇全部覆盖住，把淫水一一吸进肚子里，还有些淫水顺着美艳干妈的大腿流到下面的床单上。
　　美熟妇章晓筠被自己的女儿看着，旁边是自己昏睡的丈夫，被丈夫的秘书舔吻这自己的大骚屄，心中刺激满怀，为了不让陆飞肏自己的女儿，今天豁出去了。
　　章晓筠之所以改变风格自然就是要把陆飞的身子掏干净，让他没有力气再去肏自己的女儿年小舒，可怜天下父母心啊！当然也不妨碍章晓筠想要尝尝在自己女儿面前被肏的滋味。
　　陆飞嘴上不断噬咬着干妈肥厚的两片阴唇，双手也没有闲着，一手从上去寻找美艳干妈的阴核，另一手从下面用中指插进美艳干妈的大骚屄里抠挖着。
　　在陆飞口手并用的情况下，美艳熟妇章晓筠爽欢叫了起来：“……亲儿子……你的舌头舔的……干妈……大骚屄……好痒……痒死我了……啊……好舒服……好儿子……把干妈大骚屄……都舔出……水……来了……好美……哦……骚屄流…流水了……流到腿上了……啊……好痒……好儿子……你真会舔……哦……美死干妈……了……啊……干妈快活死了……好舒服……美死我了……好儿子，痒死我了……”
　　年小舒见陆飞哥哥只是用嘴巴在妈妈的大骚屄和屁股沟里舔来舔去有什么意思啊，她一拍妈妈的大白屁股，然后兴奋的说道：“陆飞哥哥，还不快肏我妈妈的大骚屄，你看妈妈这个大骚货淫水流了一地，肯定痒的快忍不住了，你快点用你的大鸡巴肏我妈妈的大骚屄啊！我看看你从后面肏我妈妈是个什么样子，妈妈像狗一样趴着被你的大鸡巴肏，是不是很爽啊？”
　　听到年小舒这么自己的干妈、她的妈妈，陆飞差点抱住这个小妹妹亲一顿，这个小骚货说话真能让人性欲勃发啊，陆飞双手扶住美艳干妈的双胯，让美艳干妈的大屁股高高翘起来，一只手握着自己的大鸡巴，歪头对年小舒说道：“看看陆飞爸爸怎么肏你妈妈的？”
　　说完，大鸡巴“噗滋”猛的插进美艳干妈那粉嫩的大骚屄里，这一下插得是又深又狠，直插的美熟妇章晓筠嘴里“呜呜”的哭着呻吟。
　　陆飞往前伸出双手，把美艳干妈的在前后晃荡的大白奶子握在手里，轻轻揉捏，食指和拇指黏住两个充血的奶头轻轻捏着，一会儿重一会儿轻的很有规律的捏着。
　　美熟妇章晓筠后挺的大骚屄被干儿子陆飞的大鸡巴猛抽狠插，再加上干儿子陆飞双手揉捏乳头的快感，浑身酥麻麻的好舒爽，尤其干儿子陆飞那巨大的大龟头，次次插进都能碰得自己的花心，屄心里面充满了酥麻和酸痒，阴道四周的嫩肉被粗壮的大鸡巴撑得满满的，在一抽一插来回之间，被陆飞大龟头上凸出的那个大凌沟，刮得更是酸痒不已，各种难言的滋味都汇聚在自己的骚屄里面。
　　被肏的兴奋和女儿在身边看着的刺激感，使得美熟妇章晓筠的反映更加激烈，两个高高翘起的屁股不由的左右摇摆、前后挺耸，极力的配合着干儿子陆飞的大鸡巴抽插。
　　陆飞跪在干妈的大白屁股后面，居高临下的看着自己的大鸡巴对着那只黑森林中滑嫩的大骚屄，大鸡巴进进出出肏得美艳干妈的大白屁股摇摇晃晃，小腹撞击在干妈的大白屁股上“啪啪啪“的声音不断，黏黏的淫液顺着美艳干妈的大腿往下滋滋直流。
　　陆飞的大鸡巴一抽送起来，美熟妇章晓筠顿时只觉得自己的大骚屄里面酥痒难耐，次次都插到自己的骚屄深处，勾的自己屄心直往外冒水，那种欲壑难填的滋味让她咬紧牙齿，娇呼起来：“啊……好粗的大鸡巴…肏得干妈的……大骚屄都烂了…真爽…抱住干妈……狠狠地肏吧……大鸡巴乖儿子……干妈的命今天一定会死在你的手里……肏吧……用力……深深的……肏吧……干妈快被你肏死了……喔肏死干妈了……”
　　陆飞双手抱紧美艳干妈两个大白屁股蛋子，粗壮的大鸡巴不断的用力抽插，大鸡巴直挺挺地肏进美艳干妈的大骚屄中，大龟头一下下顶中了美艳干妈的花心。
　　美熟妇章晓筠在干儿子凶猛的抽插之下，只觉得自己这辈子被肏这一次也就活够了，“啊……飞儿大鸡巴……肏啊……就是这样……人家要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……大力的……肏死干妈吧……好儿子……用大鸡巴来肏死……肏死干妈吧……啊……舒服……好快活……年小舒，你看妈妈被你飞哥哥肏的多快活……你想不想啊……啊啊……嗯肏死干妈吧……年小舒，你就是想妈妈也不让陆飞肏你……妈妈今天非要把干儿子的大鸡巴夹扁不可，……好儿子，真是干妈的好儿子，干妈快被你肏死了……嗯嗯”“你看你流的淫水，还想比得过陆飞哥哥，看陆飞哥哥不把你肏的晕死过去！陆飞哥哥，陆飞爸爸加油，肏死我妈妈吧！哈哈”
　　年小舒跪坐在旁边仔细看着陆飞哥哥的大鸡巴在妈妈的骚屄里面插进插出，原来肏屄就是这样啊，看妈妈爽成这个样子，一定很舒服了！
　　陆飞跪坐在干妈的身后，大鸡巴象个金箍棒一样狠狠的插进美艳干妈的大骚屄里，又捅又扭，粗大的大鸡巴龟头顶在美艳干妈的子宫门口屄心上搓摩“干妈……飞儿的大鸡巴大不大？肏得你爽不爽？嗯……肏死你，肏死你干妈……你……哦……干妈……你的大骚屄真紧……夹得我的大鸡巴好爽啊……干妈……肏死你！肏死你……肏烂你的大骚屄……哦！”
　　美熟妇章晓筠被陆飞的大鸡巴从后面插得大声浪叫道：“乖儿子……大鸡巴儿子……好宝贝……你真会肏屄……肏得干妈的屄……真痛快……干妈……被你肏死了啊……会肏屄的乖儿子……太好了……肏的干妈舒服死了”年小舒在旁边看的欲火焚身，妈妈的浪叫直接刺激这她的神经，看着陆飞的大鸡巴，年小舒从后面抱住陆飞哥哥的腰，学着陆飞哥哥挺动屁股，帮助他使劲肏自己的妈妈美熟妇章晓筠，两只小巧的奶子在陆飞哥哥的脊梁上来回磨搓，小小的奶头渐渐充血发硬。
　　年小舒见陆飞哥哥的大鸡巴只顾的肏自己妈妈，他们两个奸夫淫妇只知道自己肏屄，把自己忘到一边，忍受不了这个场面的小女孩只好自己用手指抠着自己娇嫩的小骚屄，渐渐的抠出了淫水。
　　陆飞的脊梁感受着年小舒小奶子的僵硬，知道她憋的难受，一边挺着大鸡巴猛肏骚浪的美艳干妈，一边对年小舒说道：“小舒想不想让你妈妈舔你的小骚屄呢？”
　　“真的？妈妈才不会呢，她只会吮你的大鸡巴呢！”
　　年小舒不敢相信自己的妈妈会舔她女儿的小骚屄、“你妈妈要是不同意，我用大鸡巴肏到她同意，你先坐到你妈妈头里！我给你妈妈说！”
　　陆飞的大鸡巴仍旧梦猛烈的插着美艳干妈的大骚屄“干妈你舒服吗？你的骚屄怎么还是紧紧小小的，吸吮着我的鸡巴好爽啊，刚才你那个骚屄把我的鸡巴大龟头咬得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊，我这样肏干妈…干妈喜欢吗…哦，好舒服啊！”
　　“啊嗯……乖儿子……哇……好酸喔……干妈的大骚屄给你大鸡巴……肏得好痛快……呀……对……肏的深一点、再用力一点肏……人家好爽……天啊……好儿子肏得人家爽死了……干妈要被干儿子肏死了……啊…死了”
　　美熟妇章晓筠被陆飞这个干儿子肏的大白屁股来回扭动，逐渐的往后挺去，配合着好儿子大鸡巴的活塞运动，将大屁股高高翘起，直往后送。
　　陆飞把手伸到美艳干妈的美艳的菊花上，用力去抠那个暗红色的花瓣，只感觉美艳干妈浑身一阵颤栗，险些把阴精泄了出来，那个敏感的菊花上传来的电流之电的美熟妇章晓筠直翻白眼！如此一来，美熟妇章晓筠大白屁股蠕动的更厉害。
　　年小舒张开双腿躺倒在妈妈脑袋的下面，将两条细腻白润的大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的两片红嫩的阴唇笑眯眯的说道：“妈妈，帮我舔舔小骚屄吧……你舔一下，我就让陆飞哥哥肏你一分钟，不舔？”
　　年小舒见妈妈居然不帮自己舔：“陆飞哥哥……快狠狠地用你的大鸡巴肏妈妈的大骚屄，把你的大鸡巴狠狠的肏进妈妈的大骚屄里，不，陆飞哥哥，你把大鸡巴从干妈的骚屄里面抽出来，不要肏她了……”
　　年小舒还没说完，就见妈妈已经低头伏在自己的小骚屄上慢慢舔了起来。
　　年小舒被妈妈的嘴舔的舒爽至极，哈哈，居然是妈妈帮自己，她白嫩的大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开两个大阴唇，“来，妈妈把舌头伸到里面去！”
　　美熟妇章晓筠见女儿如此的骚浪，跟自己不相上下，想到自己母女都可能被陆飞那根大鸡巴肏，不由的把屁股翘得高高的，不停地扭动。她张开嘴巴含住自己女儿红嫩嫩的小骚屄上的两个阴唇，慢慢舔了起来。
　　只舔了几下，年小舒小骚屄里面的淫液泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，达到了人生的第一次高潮，鼻隙之间只剩下阵阵清晰的喘息声……
　　“小屁妞，跟妈妈抢男人，这么几下就完了，以后怎么能够绑住陆飞的大鸡巴，妈妈让陆飞这么肏着，是为你绑住陆飞大鸡巴，省的这根大鸡巴在外面瞎找屄肏！以后专肏咱们母女俩不知道多舒服！”
　　章晓筠不屑的看着瘫软在床上的女儿，真不知道这个样子怎么能够流的住能给自己带来幸福的男人呢！还得妈妈的大骚屄帮着！
　　陆飞从后面伸出双手揪住美艳干妈两个丰满的大白奶子，捏住那个乳头轻轻捏了起来，大鸡巴仍旧在干妈的大骚屄里“噗滋噗滋”不住来回肏屄，次次到底，大龟头连连猛戳在美艳干妈的子宫顶部，屄心深处，淫水从美艳干妈的大骚屄里流出来，随着大鸡巴的抽插四下飞溅。
　　美熟妇章晓筠在好儿子疯狂的动作下，大白屁股乱扭，大骚屄和子宫被陆飞的大鸡巴完全塞满，紧紧密合，大骚屄被大鸡巴撑的发胀，但是由于淫液的润滑，陆飞的那根粗大的大鸡巴在大骚屄里抽送毫不艰涩，直肏到底。
　　屄心里的充实快感令得美熟妇章晓筠情不自禁地阴阜上耸，屄口大张，大骚屄猛套好儿子的大鸡巴，大骚屄唇、阴蒂和大鸡巴根强力磨擦，屄心和龟头频频深吻“啊啊啊……干妈的好儿子……啊……好舒服……唔……大鸡巴真厉害……唔……用力肏啊……对……对……大鸡巴喔……快要肏死干妈了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……干妈要死了……喔……干妈又要……要泄了……泄了……真爽啊啊啊啊啊来了”紧接着美艳干妈浑身颤栗，陆飞猛地一阵抽插，经常跟干妈做爱的陆飞自然知道干妈的高潮来，陆飞越肏越来劲，非要把干妈肏的潮吹了不可。
　　猛肏十几下，干妈的身子一阵抽搐，紧接着陆飞的龟头上浇过一真暖流，刺激着陆飞的马眼和龟头，差点射了出来。
　　“啊，舒服死了！”
　　美艳熟妇章晓筠身子往前一爬真好把脑袋埋在女儿的胸脯之间。
　　“干妈大鸡巴肏的就是爽吧！”
　　陆飞在后面仍积不停的抽插这自己的大鸡巴，但是身子也趴在干妈的身子上，嘴正好点到年小舒的乳头上，忍不住噙住一个放在嘴里吸了起来。
　　“爽死了，比这个死鬼不知道好多少倍，好儿子以后干妈可离不开你了！”
　　“嗯，好舒服，陆飞哥哥吸的好爽啊！”
　　年小舒躺在那里，感觉到陆飞的嘴在自己乳头上轻轻的咬，舒爽的叫了出来。
　　“切，没见过市面，妈妈的乳头不知道被你陆飞哥哥咬过多少回了！”
　　陆飞趴在美艳干妈的胴体上，一扭头看靠墙根有一面落地镜子，陆飞突然想起自己看过的一个电影叫做《与我同眠》的，里面就有一幕对着镜子做爱的场景，当时把陆飞刺激的撸了好几次，这一次在美艳干妈身上可以实现这个梦想了。
　　“干妈，还来不来，我的鸡巴还硬着呢，你要不行了，我就要给小舒开苞了啊！”
　　陆飞邪邪的看着美艳干妈的面容。
　　“谁说我不行了，干妈的大骚屄刚刚进入状态，今天不把你的大鸡巴给榨干，干妈今天晚上就不睡觉了！”
　　章晓筠大骚屄紧紧夹着陆飞硬挺的鸡巴，屄心一张一合的吸着陆飞的大龟头。
　　“干妈，我们换个地方肏屄吧，那边有个镜子，我们站在镜子面前肏屄，好不好？”
　　陆飞提议到。
　　“站着肏好啊，刚才在客厅里面不就是站着肏的，谁怕谁啊？”
　　美熟妇章晓筠虽然舍不得身体里大鸡巴，但还是站起来，让陆飞将大鸡巴拔出，从床上下来，扭动着自己的大白屁股蛋子，摇摇摆摆的来到镜子前面，双手撑在镜子上，将上身俯下，大白屁股翘得老高，赤裸裸的把她的大骚屄呈现出来魅眼迷离的对着仍在床边的陆飞娇喘说道：“乖儿子……快……快来肏干妈……干妈要你的大鸡巴……要你大鸡巴……肏进干妈的大骚屄里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力肏进去……”
　　陆飞看着美艳干妈扭着雪白丰满的大白屁股，在熟练的引诱自己的大鸡巴，好吧自己的大鸡巴确实被引诱了：“小舒，等我把你妈妈肏趴下了咱们再来肏屄好不好？”
　　“好，我妈妈这个大骚货虽然叫的欢，其实很快就能肏晕过去的！走！”
　　陆飞挺着大鸡巴走在前面，年小舒搂着陆飞的胳膊，走向站在那里发骚的妈妈。
　　伸手在美艳干妈的屁股上摸了摸，干妈的大白屁股蛋子是丰满丰腴，肥胖的屁股充满母性的肉感“你看看你妈妈的屁股，真美！”。
　　“你经常摸摸我的屁股，我的也会这么美的？”
　　年小舒不示弱，直接扭着屁股过来跟妈妈对比。
　　“呵呵”陆飞看着年小舒的小孩子脾气呵呵一笑，然后伸出双手抓住美艳干妈两个大白屁股蛋子，十指深深陷入臀肉里，用力使劲向左右掰开，美艳干妈的性感小肛门，红艳的菊蕾就露了出来。
　　陆飞看到美艳干妈小巧可爱的菊花蕾，什么时候能够把自己的大鸡巴插到这个里面去呢？年小舒见陆飞哥哥看着妈妈的屁眼发呆，忍不住伸手在妈妈的屁眼上捅了一下。
　　“啊，臭小舒，不许乱摸！”
　　章晓筠看着自己的肛门被陆飞如此细致的瞧着，脸色微微发红，那有什么可看的！
　　两腿之间的大骚屄，清楚可见，由于干妈的屁股翘的很高，原本看不到大骚屄里细嫩的阴核，也尽入眼底。
　　美熟妇章晓筠双腿大大地往两边张开，摆好欠肏的姿势，将大白屁股蛋子往干儿子的眼前一扭，红艳的大骚屄两个阴唇外翻出来，做出“肏我”的姿势，一张一合的召唤干儿子的大鸡巴的光临，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等陆飞把粗硬的大鸡巴去插入那粉嫩嫩的大骚屄。
　　陆飞直起腰来，大鸡巴很自然的挺到美艳干妈的大骚屄门口，陆飞扶住自己的大鸡巴要往里面插。
　　谁知这个时候年小舒一手握着陆飞哥哥翘起的大鸡巴，另一只手分开妈妈的两个的骚屄阴唇，让大鸡巴的龟头抵着妈妈那又湿又热的大骚屄上，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是调皮的在妈妈大骚屄口不断的磨擦。
　　美熟妇章晓筠转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求肏神色，喘息的叫着：“小舒……你去一边玩去……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……把你陆飞哥哥的大鸡巴插进妈妈的大骚屄路……快肏啊痒死了……求求你……”
　　“妈妈，你可真骚，喊我做姐姐，我就把这个大鸡巴塞到你的大骚屄里面去，你要是不喊我姐姐，我就把这个大鸡巴拽回去，”
　　说着话挑逗的看着陆飞。
　　“小舒你要作死啊，这么作弄妈妈，小舒姐姐，好了吗？快点把大鸡巴肏到妈妈的屄心里去！”
　　“唉，好妹妹，大鸡巴可不是我的，我可管不到它，你们自己玩吧，我在旁边看着！”
　　“呵呵，你这个小调皮，居然作弄你妈妈！”
　　陆飞见年小舒耍起了无赖，嘿嘿坏笑一下，挺起自己又粗又大的大鸡巴顶住美艳干妈屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦美熟妇章晓筠屄口突起的屄核挑逗她，美熟妇章晓筠期待着大大地张开双腿，大白屁股蛋子不断向后凑，无比的淫荡的喊道：“喔……要……干妈真的要……别再逗了……小舒……快把陆飞的大鸡巴插进妈妈的大骚屄里来，让他肏妈吧！肏死干妈！好儿子，妈的大骚屄要痒死了，快用大鸡巴肏干妈的大骚屄，干妈妈受不了！干妈快死了，肏死妈！快点啊！”
　　年小舒听妈妈叫的可怜，在后面一推陆飞的屁股，陆飞毫不客气的握着自己的大鸡巴对准着美艳干妈那早已春水泛滥的大骚屄，抱着美熟妇章晓筠的大白屁股蛋子，使劲往前一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴已顺声直挺挺的插入美熟妇章晓筠那湿润大骚屄里。
　　“哦……好涨……嗯……哼……太大了，好舒服，好儿子，真是孝顺的好儿子，干妈好舒服啊……”
　　大鸡巴插入美艳干妈大骚屄后，陆飞左手扶着美艳干妈的大胯，大鸡巴前挺后挑，恣意的狂插狠抽着美艳干妈的大骚屄，鹅蛋大小的大龟头，每一次都重重的顶在屄心上，肏得美熟妇章晓筠闭着眼睛闷哼出声：“嗯……大鸡巴肏的……好爽……真美……好舒服……大鸡巴肏屄……刺激……使劲肏……干妈的屄肏烂……肏干妈的大骚屄……好舒服……嗯……好刺激啊……嗯”
　　美熟妇章晓筠的两腿直立的站在地上，两个屁股蛋子翘得老高，这个姿势让阴道壁的褶肉紧缩，大骚屄无法张得太开。
　　所以美熟妇章晓筠觉得自己那个粉嫩嫩的大骚屄就比较紧窄，紧窄的小屄被那陆飞粗大的大鸡巴尽根塞入，只觉得阴道里面被塞得满满的，整个大骚屄被撑得紧紧的，那种异常的充实令她感到异常的舒服，不自禁得扭转着自己的大屁股，迎合着干儿子的大鸡巴，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了……好儿子……的大鸡巴……太硬……太粗了……把干妈的屄……肏的……火热火热的……干妈……舒服死了……肏死干妈吧……好儿子……”
　　陆飞一边使劲地将大鸡巴在美熟妇章晓筠的屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“干妈……干儿子肏的你舒服吗……你看儿子的大鸡巴肏的你的大骚屄……干儿子这次非把你肏到爽死为止……”
　　听着对方的淫词秽语，两人的欲火再次的高涨，大鸡巴在大骚屄里面的抽插和大屁股扭摆的速度，啪啪的肏个不停，美熟妇章晓筠嘴里的呻吟之声也渐渐的高昂起来：“嗯嗯……大鸡巴儿子……大骚屄美……美死了……嗯……好儿子……你的大鸡巴好粗……嗯……大骚屄被你肏得又麻又痒……好儿子，再狠点肏干妈的屄……使劲肏……大鸡巴肏到干妈的屄心里去了……真舒服……肏死……用力……再快点……”
　　陆飞肏屄的速度加快，双手扶着美熟妇章晓筠的双胯，猛烈地把大鸡巴抽出插进，原本就欲火高涨的美熟妇章晓筠，被陆飞特别的姿势和强壮的大鸡巴，肏的淫态毕现，肥大的屁股不停的上下的扭摆着，脑袋在镜子前面前后左右晃个不停，骚屄里的淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……好儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大鸡巴好大喔……肏得干妈妈好舒服……啊……大鸡巴哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　陆飞听到美艳干妈如此淫荡的声音，拉住美熟妇章晓筠的左腿扛在自己的肩上，使美艳干妈的大骚屄更加张开，陆飞能够看到自己的大鸡巴正在卖力的抽肏美熟妇章晓筠的大骚屄。
　　美熟妇章晓筠被干儿子的大鸡巴肏得神情放浪，浪声连连，大骚屄里接连不断的爽快，骚屄蜜穴里面的淫水顺着陆飞的大鸡巴，陆飞只觉得干妈的大骚屄里润滑的很，大鸡巴在里面越肏越舒服。
　　美熟妇章晓筠大屁股在干儿子猛烈的抽肏下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着陆飞的神经，随着陆飞狂暴地抽插，美熟妇章晓筠的大骚屄开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着好儿子的肉棒，感受到干妈的高潮，陆飞却并没有停止抽插，陆飞的大鸡巴被美艳干妈大骚屄口束得紧密，在不断的抽插之中，不时发出“噗滋噗滋”的淫声。
　　陆飞看着镜子里干妈骚浪的姿态，架着干妈的一条腿大声说道：“干妈……你看你多么骚……你看镜子里你美不美……咱们这个姿势肏屄……你看看你多舒服……”
　　美熟妇章晓筠抬头看那镜中的影象，一个全身赤裸，披头散发的美艳熟妇，正一丝不挂，使劲张开大腿，清秀英俊的干儿子正站在背后，抱着她一条大腿，大鸡巴在自己的大骚屄里面狂暴地抽插着，章晓筠看着镜子中一对肏屄的男女，觉得自己好象置身事外，在仔细看一部成人电影中的男女做爱，这是自己吗，自己这么喜欢被肏，啊真舒服，美熟妇章晓筠淫浪的说道：“干儿子肏干妈……真爽……干妈看到你的大鸡巴了……真粗真大……干妈好骚啊……快点肏你的骚屄干妈吧……干妈的大骚屄痒痒啊……好儿子……你真强壮……肏……就这样猛肏……哦哦嗯……”
　　美熟妇章晓筠瞧着镜子里映出的那对男女，正作着同样的事，就仿佛他们俩个是肏给自己看的，自己变得更加放浪，性欲被撩起得更炽热、更激烈、更亢进，也不知不觉的把屁股扭得更激烈。
　　美熟妇章晓筠半睁半闭的眼，兴趣盎然地看着镜中和干儿子乱伦的，美艳熟妇章晓筠第一次发现自己居然是这么的淫荡，而那淫秽不堪的镜像像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把屁股一下下往后肏，让干儿子陆飞的大鸡巴深深插入。
　　陆飞抱着美艳干妈的腿，使劲往前压着美艳干妈的身子，使她伏身压在镜子上，美熟妇章晓筠美丽的脸颊紧紧贴着镜子，鼻息不断喘着呜呜的声音，硕大的屁股也用力扭转回应，不住地把自己的屁股往后凑，极力让陆飞的大鸡巴能够更加深入地插进她淫荡的大骚屄里面。
　　美熟妇章晓筠看着自己浑身雪白娇躯被干儿子健壮身子紧压在镜子上，粉嫩饱满的大骚屄，不停的受到好儿子大鸡巴的抽插，阴道里面的褶肉被粗硬的大鸡巴磨擦，屄心被大龟头雨点般、飞快的顶着，直让她美的上了天销魂的呻吟道“亲爸爸……肏的……干妈好……好爽哦……大鸡巴肏得好深哦……大鸡巴儿子……干妈的腿酸了……啊啊……肏进子宫了……干儿子……又肏到屄心了……唔……你好棒……亲爸爸的大鸡巴……哦……啊……”
　　单脚站立，令浑身酸软的美熟吃不消，每当她右腿酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，大骚屄张的更开，屄心被大龟头顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖。
　　陆飞见美艳干妈那副享受的姿态，似乎也有征服者的满足，浴室陆飞双手扳住两条雪白的大腿，让美艳干妈的双腿悬空，大白屁股蛋子高高翘起，上半身压在镜子上，大鸡巴从后面奋力的抽插着，大龟头每次都顶在屄心上，狠命的肏着、磨着、转着，弄得美熟妇章晓筠全身的快感如潮，舒爽的喊道“亲爸爸啊……哥哥……好老公……这种姿势……插死干妈了……肏啊……哦……大鸡巴……干妈……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……真会肏屄的好儿子……你这一次肏的干妈舒服死了……肏死干妈吧……我的亲爸爸啊……”
　　陆飞加快了抽插的速度，而且每一次都要把大鸡巴全根而入，极力的享受美熟妇章晓筠窄小火热的大骚屄与自己的大鸡巴龟头摩擦的快感。
　　“亲爸爸啊……干儿子……亲妈不行了……亲妈快喘不过气了……”
　　美熟妇章晓筠叫到最后，竟然差点一口气接不上来。
　　陆飞反转过她的身子，忙抱着她的娇躯，一边肏着一边转身往大床上走去，看到床这边躺着的年晓峰，陆飞把美艳干妈的屁股放在年晓峰的肚皮上，陆飞让美熟妇章晓筠双腿腾空，身子站她两腿间，大鸡巴又猛地挺了进去，美熟妇章晓筠震得娇躯一抖，双手紧抱着陆飞，大屁股在丈夫的肚皮上摇动了起来，浪声叫道：“亲爸爸……又来了……好儿子……你怎么把我放在这里啊……喔……又肏到干妈的花心了……啊……大鸡巴好儿子……你好厉害……你这个坏蛋……把妈肏得死去活来……妈要痛快死了……坐在这里被你肏…真刺激啊…”
　　美艳熟妇的屁股摩擦这自己丈夫柔软的肚皮前面是陆飞的大鸡巴。
　　陆飞见美艳干妈坐在自己丈夫身上被自己肏的如此淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的大骚屄狠狠的插干了起来，美熟妇章晓筠骚情浪态又现，、双手搂住陆飞的身子，大屁股一摇一摆的扭动着，淫媚的声音腻声道：“啊……干妈要儿子的大鸡巴肏死了……呜呜……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大鸡巴亲好儿子……亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力肏……肏死妈算了……在老公的身上肏屄真爽啊……用力肏……让他看看他老婆多么的骚啊，看他老婆被干儿子肏的多么的爽啊……”
　　后面的话自然是说给下面睡的死死的年晓峰说的。
　　陆飞将美艳干妈大白屁股蛋子扭转过来，让她完全躺在年晓峰的肚皮上，把双腿往美熟妇章晓筠的双肩压去，使她像一只虾米般的弯曲起来，让她的阴户高高的挺起来，让美艳干妈能够看到自己的大鸡巴插进大骚屄里面的场景“啊……干妈……你看好儿子的大鸡巴进进出出的……你看你的屄……正在吞吞吐吐好儿子的大鸡巴……爽不爽……爽不爽？”
　　两个人都压在年晓峰的身子上，陆飞觉得这个样子肏起美艳干妈来才叫一个痛快，大鸡巴肏的更加猛烈了！
　　“嗯……爽死了……干妈的大骚屄爽啊……好棒啊……好爽啊……在我老公身上肏我……怎么这么爽呢……使劲肏我啊……大鸡巴快肏干妈…对……好舒服……干妈从来没有这样舒服过……亲爸爸……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大鸡巴肏得干妈的大骚屄太美了……”
　　这时美熟妇章晓筠的大骚屄有着阵阵的痉挛，被这个环境这个姿势刺激的，美熟妇觉得自己有一次在天堂上走了一圈。
　　陆飞已是全身大汗，滴在美熟妇章晓筠的胸前，大鸡巴感受着美艳干妈大骚屄里面的吸允，并没有再用力肏，大鸡巴和大骚屄里面的淫液慢慢的滴落出来，全部流在了年晓峰的小腹上。
　　身边早就看的发呆年小舒拿过毛巾给陆飞擦汗，陆飞用手在她娇小的身子上来回抚摸着，弄得年小舒一阵娇羞。
　　“你这样不怕我爸爸突然醒过来？”
　　年小舒指着躺在妈妈身下死睡的亲爸爸，很纳闷，为什么看着陆飞哥哥在爸爸身上肏妈妈我也很舒服呢？
　　“不怕，除非我动他，否则只能明天早上醒过来，你看我把你妈肏的爽不爽？在你爸爸身上肏你妈妈，有机会我在你妈妈身上肏你好不好？”
　　“什么有机会，现在吧！”
　　年小舒说着就要往妈妈身上坐去。
　　“去一边去，陆飞的大鸡巴今天晚上只能肏妈妈一个人！”
　　章晓筠马上精神奕奕的瞪着女儿“好儿子，干妈高潮了，但是还不够，你今天要把干妈肏死哦！”
　　“陆飞哥哥，肏死这个大骚货，都这个样子了还霸占着你的大鸡巴，快点肏死她！”
　　年小舒用手摸着妈妈的奶子狠狠的说道。
　　用手抚摸着美艳干妈和自己大骚屄肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到美熟妇章晓筠的嘴里“干妈，甜不甜？”
　　“呜……好甜啊”美熟妇章晓筠嘴噙陆飞的手指头，媚眼骚浪的说道。
　　陆飞见美艳干妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，压住干妈的双腿就这样在年晓峰的身上压着开始又狠又急地快速插肏着美艳干妈的大骚屄，次次到底直达花心，并道：“干妈……儿子肏得不错吧……大鸡巴肏得你美不美、爽不爽啊……你的大骚屄……里面紧紧夹着我的大鸡巴……好爽……舒服哪……大骚屄干妈……以后要不要经常……让大鸡巴……好儿子……肏你的……大骚屄……好解痒……啊……”
　　美熟妇章晓筠仰躺在年晓峰身上，脑袋搭在丈夫的脑袋边上淫声浪语哼道：“好啊……大鸡巴儿子……你肏的……干妈的……大骚屄又美又爽……啊……肏死干妈了……大鸡巴儿子真会肏干妈的大骚屄……干妈以后永远会让大鸡巴好儿子肏大骚屄……啊……又肏进妈的屄心里了……哇哇哇……大骚屄……妈又要……要来了……大鸡巴儿子……以后你是妈的亲老公了……大骚屄妈泄给你……好好儿子……亲爸爸……啊……爽死了……啊啊啊啊”只见美熟妇章晓筠两只大腿紧紧夹着陆飞的腰部，大白屁股蛋子不停地起伏摇摆着，猛地起身双臂死缠住陆飞的脖子，小嘴儿不断的索着陆飞的热吻，高耸丰肥的乳房一直在好儿子胸前搓着、揉着。
　　陆飞却没有一点高潮的意思，干妈一会儿就被自己肏的高潮了三四次，真是欢畅淋漓，这一次比任何时候肏的都爽！陆飞抱着美艳干妈的身子从年晓峰的身上起来，来到床的另一边，把干妈放在床沿上，陆飞的身子又压了下去，干妈的双腿仍旧被压在头两边，这个姿势肏的最深。
　　“肏干妈，肏干妈吧！好儿子！肏死你的亲干妈……”
　　美熟妇章晓筠狂喊着，陆飞的每一次的冲刺都使她醉了一般，在干儿子的冲击下，美熟妇章晓筠从未感受过如此的悸动和骚情“嗯……好儿子好棒……大鸡巴好厉害啊……你的大鸡巴肏得妈骨头都酥……酥了……插到干妈的屄心了……啊……”
　　美熟妇章晓筠的双手在陆飞颈背后不停的抓，陆飞抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，陆飞的呼吸也变得愈来愈急促，而美熟妇章晓筠也随着陆飞肏的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“……大鸡巴儿子……你肏死……大骚屄干妈……亲爸爸……快肏你的大骚屄干妈吧……干妈好爱你……大鸡巴儿子……肏干妈的感觉……大骚屄已经泄四次了……大鸡巴儿子……亲爸爸……怎么还没泄过……干妈被干儿子肏得魂儿都飘了……妈的亲爸爸……大骚屄又要泄了……以后干妈的大骚屄……就属于大鸡巴……的了……哎呀……大骚屄妈又不行了……干妈要泄出来了……啊……”
　　美熟妇章晓筠的骚屄里面的淫水一次又一次地、泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任干儿子插肏，嘴里向好儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了陆飞的大鸡巴，并流到下面的地毯上。
　　陆飞毫不怜香惜玉，在美艳干妈身上尽情地肏着，大鸡巴激烈地捣、用劲地肏，肏的干妈昏昏醒醒，急叫娇喘，几乎精疲力尽“啊……妈好快活……妈亲好儿子的大鸡巴……正在肏干妈的大骚屄呢……啊……小心肝……肏吧……用力肏……尽情肏……妈的大骚屄好骚啊……用力……用力地肏……肏翻妈的浪屄……肏穿……肏烂妈的大骚屄……喔……真是美……我的亲儿子啊……妈可让你肏得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”
　　陆飞是越插越兴奋，大鸡巴每次都是深深地插入她炽热紧窄的大骚屄深处。
　　陆飞的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使美熟妇章晓筠窒息，或许是因为年小舒就在身边为了表现自己的强壮，或者是因为年晓峰就在身边浑身都是性激素。
　　看着身边年小舒那认真学习的样子，陆飞真是无语了，陆飞的狂暴渐渐消去，为了让自己的大鸡巴更加的持久，的大鸡巴在骚屄上磨擦，三浅一深的肏着，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把大骚屄给刺穿，每次美熟妇章晓筠都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，陆飞的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　美熟妇章晓筠被肏流着口水拼命扭腰抬臀，使大骚屄和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从大骚屄敏感处屄心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……好儿子……亲好儿子……妈的大骚屄好美啊……好棒的大鸡巴儿子……好儿子……大鸡巴肏干妈的大骚屄爽不爽？在干妈老公身边肏干妈的大骚屄……感觉怎样……美不美……在女儿眼前肏干妈的大骚屄爽不爽？”
　　“干妈……好美……儿子好爽……儿子用大鸡巴肏干妈的大骚屄……感觉好棒……妈……你呢……被女儿看着挨肏美不美……在丈夫面前被肏是不是特别美啊……”
　　“美啊……快点肏我吧，让女儿看看……她妈妈多么的骚，好儿子……肏死……干妈吧……干妈……美死了，在人家老公面前……你这么肏干妈……干妈……怎么能不美呢……嗷嗷”美熟妇章晓筠豁出去了，使劲肏吧，我只想享受这不断高潮的快感，这个世界上只有干儿子的大鸡巴能这么的肏干妈，干妈爽死了！
　　年小舒看着妈妈的媚态：“陆飞哥哥……肏死我妈，肏死我淫贱妈妈，我妈就是荡妇，妓女，臭婊子！在爸爸面前被肏成这样，真是个大骚货，陆飞哥哥快点肏死我妈妈……”
　　年小舒摸着妈妈的两个大奶子，嘴里污言秽语的骂着自己的妈妈，心里则是异常的舒爽。
　　听到女儿的话，章晓筠知道女儿在看着自己发骚，看着自己的大骚屄被陆飞的大鸡巴肏着，心里的快感升起：“哦……女儿说的对，妈是臭婊子！妈是妓女！
　　妈是荡妇，陆飞好儿子大鸡巴肏干妈……哦……妈妈好淫荡……啊……好有感觉……陆飞的大鸡巴好大……好大……肏得……肏得干妈……好快活……肏得妈的屄心都要开了……嗯……太美了……用力……用力地肏干妈的大骚屄……妈的大骚屄……小舒继续骂妈妈……用世界上最难听……最淫乱的话骂妈……妈妈是个大骚屄啊啊……肏吧……肏死妈妈吧……就是不让陆飞哥哥的大鸡巴肏你……”
　　美熟妇章晓筠双手从后面紧抱着陆飞强壮的身体，全身震动着，为好儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动屁股迎合好儿子的抽插，追求更大的快感。
　　“骚货，真没法说你，你看你的大骚屄，爽吧，被你干儿子肏够爽吧，爽就叫出来啊，陆飞哥哥肏死这个大骚货，肏死我妈妈这个大骚货”骂自己妈妈是淫货实在够爽的，年小舒光看着妈妈被肏就高潮好几会，不知道被大鸡巴肏着高潮多少回，妈妈的大骚屄今天算是享受到了。
　　“啊……好爽啊……你越骂，妈妈被你陆飞哥哥……肏的越爽……爽死了啊……爽死妈妈啦……啊……爽……爽啊……啊……”
　　美熟妇章晓筠的淫叫淫秽的字眼，故意气着自己的女儿。
　　“妈的，骚婆娘，贱屄，欠肏的妈妈，大骚屄，让陆飞哥哥肏死你吧，肏！真是气死我了！”
　　看着妈妈的骚浪模样，年小舒动情的骂了起来。
　　“啊……飞儿好儿子……你的鸡巴肏的干妈好爽啊……快……肏爆干妈啊……干儿子…再用力……肏……肏烂干妈……啊……棒……真棒啊……肏爆妈的大骚屄吧……妈好喜欢被干儿子肏啊……你是干妈的亲生儿子……亲哥哥……亲爸爸……肏死我吧！”
　　美熟妇章晓筠淫态百出，嘴里胡乱喊着刺激的淫语，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫陆飞“亲哥哥、亲爸爸”。
　　陆飞也跟着美熟妇章晓筠叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥肏亲妹妹，我还是你亲爸爸，亲爸爸肏亲女儿，爽不爽，乖女儿，爸爸肏的你爽不爽？再叫亲爸爸，亲爸爸不喜欢你叫”“好，我叫，亲爸爸，女儿的亲爸爸，女儿的大骚屄被你肏死了……好爸爸……用力地肏它……肏翻女儿的浪屄……肏穿……肏烂女儿的大骚屄……也亲爸爸”
　　美熟妇章晓筠的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……爸爸最喜欢肏女儿的大骚屄……是不是啊，小舒？”
　　陆飞扭头看着年小舒。
　　“亲爸爸，你一会儿一定要肏死小舒啊！”
　　年小舒乖巧的在陆飞的身上磨蹭起来。
　　“亲爹啊，干妈是你的亲女儿，大鸡巴爸爸……用力……用力肏亲女儿……女儿的大骚屄痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸肏……肏我……用力的肏我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　美熟妇越叫越激烈。
　　“亲女儿……你的屄好嫩……老爸肏死你这个大骚屄……嗯……”
　　陆飞抱紧美熟妇章晓筠的身体猛烈抽插，由于美熟妇章晓筠的浪叫更使陆飞欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠肏，直肏得美艳干妈娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好儿子，你这么凶……肏的妈的大骚屄……要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次陆飞哥哥可要肏死你这个大骚屄。”
　　年小舒在后面狠狠的骂着自己的骚屄妈妈。
　　正在肉欲顶端的美熟妇章晓筠，听着女儿的骂声，感受着大骚屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鹅蛋般大小的龟头顶在她的大骚屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……喔……大鸡巴好大好烫……大骚屄妹妹要被亲哥哥的大鸡巴涨死了……烫死了……妈妈美死了……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大鸡巴肏死了……啊啊……大鸡巴亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大鸡巴哥哥……你也一起丢了吧……哎呀……”
　　陆飞一听美艳干妈快泄阴精出来的淫声浪语，知道美熟妇章晓筠正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“干妈妈，你又要高潮了！”
　　美熟妇章晓筠用着极为妖媚的姿态看着陆飞，然后伸出手，抚摸着陆飞的脸，淫荡得说道：“是的，妈差不多又要泄了，干妈都不知道泄了多少次了，你都快把干妈肏死了，这次你就不要忍了，跟妈一起射吧，干妈的大骚屄想要你的精液！”
　　“好的，干妈，这次干儿子要把精液射到妈的子宫里面，射死你这个大骚货……”
　　“来吧，肏妈，把你的精液射到妈的子宫里面，射在妈的淫屄里面，射死干妈吧，让我们……一起高潮吧……亲爸爸”陆飞俯身紧紧抱住美艳干妈，吻着美艳干妈的小嘴，鸡巴大力抽插着美艳干妈的大骚屄，陆飞越插越快、越插越猛。
　　陆飞的龟头不停地猛力撞击美艳干妈的子宫，阴囊也不断的打在美艳干妈的大屄唇上。……抽……插……
　　大鸡巴不断极快速地进出美熟妇章晓筠身体，不知道有多少次……
　　美熟妇章晓筠把她的双腿从陆飞的身下挣开，用力坐了起来，双腿如蛇般缠绕在干儿子的腰上，用手紧紧地搂住干儿子，两个大白奶子用力地在陆飞的胸前研磨，闭着眼睛，大白屁股蛋子疯狂地耸动着，大骚屄一张一合、一收一缩的夹这陆飞的大鸡巴，大骚屄深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住陆飞粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……干儿子儿……干妈被你肏得快飞上天了……真是美极了……快……干妈快忍不住了……再肏……肏快一点……啊……大骚屄要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……肏得好……干妈要被干儿子肏死了……啊……太刺激了……啊啊啊啊啊……干妈不行了……妈要泄了…亲儿子……用力肏……肏死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给好儿子了……啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　陆飞为了要和美艳干妈一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……大骚屄妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给大骚屄干妈了……等等我……啊……跟干儿子一起射吧……大鸡巴快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　美熟妇章晓筠搂住陆飞的身子，用力收缩着紧窄的大骚屄，大骚屄内洪水泛滥，淫水不断地“汨汨”流出，大骚屄开始痉挛，阴道两边的褶肉紧紧地吸住陆飞粗大的鸡巴，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩……再收缩，有规律地挤压陆飞的大鸡巴，花蕊紧紧咬住大鸡巴的龟头，一股滚热的白浆，子宫里面直冲而出，烫的陆飞的大鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。
　　陆飞只觉得美艳干妈的大骚屄开始规律性的收缩，屄心深处突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着自己的大龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫屄内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着陆飞的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住陆飞的整根大鸡巴，陆飞完全无法抵御美艳干妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……
　　美熟妇章晓筠感觉大骚屄里好儿子的大鸡巴龟头在猛胀，知道好儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着好儿子，两腿像蛇样的紧缠着好儿子的屁股，让大骚屄紧紧的包裹着陆飞的大鸡巴，疯狂的摆动她肥胖硕大的巨型屁股，肥臀往上一挺一挺地迎送，娇声喘喘，流着口水浪声叫道：“乖儿子，快点肏，射吧！把精液射在干妈的大骚屄里面，尽情地射吧……”
　　陆飞完全不能控制自己的行动，陆飞只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进美熟妇章晓筠火热的大骚屄里，只想着在美熟妇章晓筠的淫屄里射精，想和美熟妇章晓筠完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　突然，陆飞感觉自己的大鸡巴进到一个陌生的地方，将整个龟头硬是肏进美熟妇章晓筠那深处的子宫里面，美熟妇章晓筠的子宫颈紧紧的包着陆飞龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着陆飞的龟头。
　　“啊啊……你真厉害……大鸡巴竟然插到……插到干妈的子宫里面去了……真深啊好舒服，肏啊用力”
　　章晓筠的子宫第一次被大鸡巴极力肏进去，虽然有些许疼痛，但为了让陆飞能够完全地享受自己，把精液射到自己身子的最深处，美熟妇章晓筠紧咬银牙，不露痕迹地忍受着，不时地用脚将陆飞的屁股扳往她的腿间，以帮助陆飞更加地深入。
　　被干妈的子宫一收一缩，陆飞的大鸡巴再也憋不住了：“干妈……儿子要出来了……儿子要把精液射在干妈你的大骚屄里面……啊要射在干妈的大骚屄里面……我的好干妈……我的亲妈……妈……”
　　“亲儿子……干妈的大骚屄已经为你打开了……射吧……射在干妈的大骚屄里面……干妈喜欢儿子射进的里面……射……射给干妈……我的好儿子……把精液射在干妈的大骚屄里面……用力地射啊……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的干妈……跟干妈一起泄出来……啊……”
　　陆飞猛烈强劲的攻击，迅速将美艳干妈推向高潮边缘，美熟妇章晓筠这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住陆飞，两条腿紧紧地扣住陆飞的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把陆飞整个龟头包了起来，用几近痉挛的大骚屄吞噬陆飞，想把陆飞禁锢在她的大骚屄之中。
　　“好儿子……干妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……干妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好好儿子……干妈的大骚屄……快要被你……捣烂了……啊……肏死干妈了……”
　　陆飞也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在美艳干妈大骚屄里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在美熟妇章晓筠的大骚屄，彷佛要被陆飞肏进去一般。
　　在陆飞一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，陆飞大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进美熟妇章晓筠的子宫内，就象开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了美熟妇章晓筠饥渴空虚的子宫，陆飞边发出哼声和咆啸边插着美熟妇章晓筠那多汁的大骚屄。
　　“我射了……天哪干妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的大骚屄里面……我射了……”
　　陆飞倒在美艳干妈的身上，紧紧的抱着美艳干妈，胸部贴着美艳干妈饱满的乳房，大鸡巴狂插美艳干妈的大骚屄，对着美艳干妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到美艳干妈的子宫壁上，淹没了美艳干妈的子宫。
　　可以听到大鸡巴在美熟妇章晓筠大骚屄里射精的噗噗声，浓稠炽热的精液瞬间填满了美熟妇章晓筠不断收缩的大骚屄，陆飞射出的量是如此地多，很快，乳白的炽热的精液就顺着大鸡巴溢了出来。
　　“噢……啊……干妈感觉好烫……好儿子……你的精液好烫……接着射吧……把所有的精液都射在妈的大骚屄里面……啊啊好烫啊……”
　　美熟妇章晓筠尖叫着，双手紧扣住好儿子，大白屁股蛋子上挺，两条腿紧紧地扣住好儿子的屁股，将他们的下体结合得更加紧密，使陆飞的肉棒进入的更深。
　　“干儿子……痛快死妈了……我的干儿子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　美熟妇章晓筠的身体随着干儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，大骚屄一阵一阵的夹着肉棒，屄心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从大骚屄深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在好儿子的龟头上，包围住陆飞的肉棒，迅速地与好儿子的精液融合在一起，化成一股精气流转在两个人的身体里面，陆飞可以感觉到当高潮的顶点冲向美熟妇章晓筠时，她的大骚屄内的组织有些变化，当美熟妇章晓筠将泄时大骚屄里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　陆飞的大鸡巴龟头在干妈的子宫里面拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们性爱的旅程，美熟妇章晓筠这个时候已经愉悦地昏了过去。
　　陆飞没有把肉棒抽出来，还插在美熟妇章晓筠的大骚屄里，龟头快乐地沐浴在美熟妇章晓筠香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。陆飞能够感觉到干妈骚屄里面的阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着陆飞的肉棒，子宫口咬住紧紧地陆飞的龟头不放，使陆飞无法全身而退。
　　事实上，陆飞也并不打算退出，陆飞喜欢被美熟妇章晓筠大骚屄包含着的温暖的感觉。
　　这个时候年小舒在自己的手中也一阵痉挛，又一次看着妈妈被肏，自己达到了高潮，欢喜的睡了过去。
　　陆飞一只手抱着美艳干妈，大鸡巴仍旧温养干妈的大骚屄里面，一只手抱起年小舒，把昏过去的年小舒送到她的房间，然后陆飞边走便肏这昏睡过去的美艳干妈来到年晓峰的身边，一脚把年晓峰踹到地上，让美艳干妈的身子趴在自己的身上，躺在他们双人床上，慢慢的睡了过去！
　　***************************
    陆飞正在自己美艳干妈身子上纵横驰骋的时候，大学辅导员老师夏瑶家里也上演着香艳的戏剧。
　　美女老师夏瑶头发散乱的躺在床上，白色的丝质睡衣被撩到了两个大白奶子上面，她的老公洪涛像个勤恳的老黄牛一样伏在她的身子上，屁股不停的耸动着，美女老师夏瑶脸色潮红，双腿紧紧夹着自己老公的屁股：“快……快……用力啊……老公！”
　　她的老公洪涛听到老婆的呻吟，下身一阵耸动，“啊，老婆我来了！”
　　紧接着一泻如注。
　　“啊……啊……不要停……啊……老公！”
　　夏瑶的下身一阵扭动，但是洪涛已经像个死猪一样趴在她的身上一动不动了。
　　“对不起老婆，我已经尽力了！”
　　洪涛惭愧的看着欲求不满的妻子，对于自己的早泄实在无能为力，“对了，老婆，你有个好朋友不是市委的秘书吗？你看看能不能跟她说说，看她认不认识陆主任，帮我说说情！”
　　想起工作的事情，洪涛稍微提起一点精神。
　　“好i吧！我明天给你问问！”
　　夏瑶的身体很难受，不由得想起了曲静香的那个小相好来！看曲静香那一天的样子是被那个小混蛋给折腾的下不来床了，我们家这一口子什么时候有这个能力呢？
　　夏瑶正要接着说话，就听到一阵打鼾声，自己这个死鬼老公居然趴在自己身上睡着了！
　　起来，没用的东西！夏瑶双手用力把洪涛从自己的身上推到一边，看着那根肉虫一般的小东西，还带着避孕套呢！
　　也不管他，夏瑶看着那个恶心的东西心里生出一股怨恨来，不知道为什么脑子里又想起那个混蛋陆飞，夏瑶用纸巾擦了擦自己的下面，翻来覆去睡不着，不一会儿又把手伸到自己的两腿之间，嘴里若有若无的念叨着陆飞的名字，不一会就在自己的手里达到了高潮！
　　第075章  身世端倪
　　京城。
　　如果说京城是中国的政治中心，那么构成这个政治中心的内容的就是三大家族，也可以说是三大派系，自从“邓太宗”去世之后，中国的政治势力基本上被三家瓜分，当然这是从宏观上来看。
　　随着中国民智的开启，越来越多的权利被后来居上的新的政治势力占有，比如说中国的团派势力、地方上起家的粤派和沪派等。
　　虽然新兴的政治势力不断的壮大，但是还是无法完全超越这三家，这三家就是陆家、苏家、纪家。
　　陆家是一直跟在太宗后面起起伏伏，陆家老爷子陆炳春是太宗从一个小兵卒子里面提拔出来的，陆炳春凭着自己出色的军事能力就不断受到当时太祖的越级提拔，太祖去世之后，陆家紧跟着太宗的步伐在最近三四十年算是奠定了军事上绝对领导地位，军委里面有过半数都是陆家的势力，别看军委里面天天开会讨论这个讨论哪个，凡是拿去讨论的都不是什么重要的东西，凡是非常重要的决定都是陆家老爷子陆炳春一言而诀的。
　　就算任国家军委主席的总书记在军事上的行动也要请示陆家老爷子，陆家典型的是靠军队起家的家族。
　　陆炳春有六个儿子、一个女儿，他们分别是陆元忠、陆元孝、陆元仁、陆元义、陆元礼、陆元智以及陆元元。
　　老大陆元忠在文革的时候由于中央对父亲的贬斥，一时冲动被红卫兵给活活的打死，当时才20岁，还未结婚，因此未留下任何子嗣。
　　老二陆元孝，58岁，一直在军队里面，现在是共和国军委常务副主席，膝下只有一女陆玲。
　　老三陆元仁，56岁，并没有服从老爸的意愿加入军队，而是从大学毕业之后下乡做知青，然后走上从政这条路，凭借着自己的能力和家里的关系，现在是政治局常委，九大员之一，主持中央的政法委工作，膝下一女陆珑。
　　老四陆元义，54岁，掌握着中国最为神秘的战斗部队，从不显示于人前，一直退居幕后，很多人都知道陆家有一个老四，但是不知道他是做什么工作的。
　　膝下有一女陆琅老五陆元礼，52岁，陆家在政治范围内的又一代表，中组部部长，妻子是云美瑶，膝下有一女一子，女儿陆琳，儿子陆玉不知所踪。
　　小女儿陆元元，嫁到纪家！
　　陆家第二代可谓个个都是人才，但是到了第三代，好不容易有了一个带把的，还失踪了！
　　很显然，陆家第三代的女子很难撑起这个庞大的政治家族，这也是整个陆系所忧心的，未来的陆系走向那里还是一个未知！
　　这也是陆家一家独大，其他派系都未放在眼里的原因，因为陆家走不过十年必然被别的势力所吞并，即便有着陆元礼和陆元仁这两个中坚，但是十年之后他们都要退休了，他们从政坛下去之后，陆家就是树倒猢狲散，这是一定的！
　　如果说陆家在军队里面权势滔天，那么苏家就是在政坛上无出其右，苏家老爷子苏明远经营者庞大的苏派，中国几乎有三分之一飞官位在苏派的手里。
　　苏明远三个儿子除了老大是总理之外，剩下的两个都是地方的省委书记，下面的孙子更是人才昌盛，六位孙子都开始在政坛上占露头脚，最差的也是一个县委书记，有的已经踏上市长的宝座。
　　这不能不说苏家的政治教养非常之成功！
　　苏家和陆家的关系就像三国里面魏国和吴国的关系一样，分分合合，打打杀杀，最后不败不胜。
　　剩下的就是纪家，不知道什么原因，纪家的男子到了第三代也非常稀少，但是还是要比陆家强那么一点点，但是那两位都不是让人省心的主，但是纪家有一个特点就是女人特别强势，而且还很多。
　　纪家有一位大姐就是前任总书记的夫人！但是在中国官场，女人永远不会处于主导地位，纪家的败落也是必然的，如果纪家老爷子纪定远去世，那么纪家除了几个女人和女婿撑着场面之外，剩下的绝对烟消云散。
　　总之，三个大家族有两个已经走向陌路，这对很多派系来说是好事，从三国鼎立又回到战国争雄的年代了！
　　小家族面前没有三座大山压着，他们就可以出头。
　　这也是陆家现在忧心的问题。
　　深夜。
　　京城陆家老宅，一座安静的四合院里。
　　身姿丰腴的美妇人云美瑶坐在书桌前，凑着灯光看着一张照片，照片里四个人，两个大人，两个小孩。
　　大人是陆元礼和云美瑶，小孩是女儿陆琳和儿子陆玉，照片里的小男孩正淘气的揪着姐姐的发辫，眼睛却没有看向照相机，只露出一个俏皮的侧脸！
　　“二十多年了！”
　　深深叹了口气，如果不是身边有一个女儿在陪着，云美瑶估计早就撒手人寰了，“不知道你还在不在这个世上？”
　　想着想着，云美瑶的眼睛里又泛出了泪花。
　　“妈妈，你又在想他了？”
　　书房的门悄然而开，走进来一位二十四五岁的青春少女，身上穿着一件粉色的小睡裙，披散着秀发，脸上拥着一股字散漫的气息。
　　“唉！没什么，人老了就容易想起年轻时候的事情！”
　　云美瑶擦了擦自己眼角的湿润，对着女儿笑了笑：“疯丫头，怎么今天这么早就回家了，这还没凌晨十二点呢！”
　　“妈……”
　　对于妈妈的调侃，陆琳只有撒娇，“人家每天都回来很早的好不好？不要看了，妈，你看他那个淘气的样子，长大了肯定不是什么好孩子，人家不是说了，好人不长命，祸害遗千年吗？这个小坏蛋现在肯定过的很滋润呢！”
　　陆琳指着照片中抓着自己小辫的弟弟，愤愤的说道。
　　“您不要担心，这个小坏蛋肯定会回来的，现在呢，就是要早点休息，把自己照顾的健健康康的，永远保持着二十多年前的模样，这个坏小子一看到您就会马上认出来的，肯定会哇哇的哭着过来找妈妈的！”
　　陆琳拉着妈妈的胳膊，把妈妈从椅子上拉起来，就往外面走。
　　“你这个小丫头，就知道说好听的！”
　　云美瑶被女儿的话打动了，这么多年她一直保持着自己而是多年的模样，虽然经过岁月的风蚀，但是总体上变化不大，看起来仍然像一个三十左右的少妇，希望那个小坏蛋能够早点过来认妈妈吧！
　　“你爸爸呢？”
　　“你说老头子啊？”
　　陆琳听见这个小眉头可爱的一皱，“在楼下客厅里呢！听说在接见一个江南来的副省长！你们两个真让人操心，一个天天思念儿子，一个天天处理政务，可苦了我这个想享福的懒丫头了！”
　　“什么老头子啊，小心你爸听见了他打你小屁股！”
　　云美瑶听着女儿抱怨的话，心里一阵温暖，家里就这一个知冷知热的丫头了。“江南的副省长？”
　　听到江南，云美瑶总是很敏感，因为陆玉就是在江南的秦淮市丢失的！
　　“妈，别听到江南您就一惊一乍的，这么晚来，肯定不是什么好事！”
　　陆琳一撇嘴，她打心眼里认为自己这个苦命的弟弟绝对能够坚强的活下来，或许在将来某个时间或惊喜的出现大家面前，但是对于这些政府官员实在缺乏什么好感，作为伴随着网络出生一代人，小脑瓜子里面全是什么民主啊自由啊，要不就是官商勾结什么的！
　　“啪……”
　　一声响亮的声音从楼下传了上来，紧接着就听到陆元礼激动的声音“这是他的玉佩啊！他现在在哪儿？他现在在哪儿？”
　　“怎么了？”
　　云美瑶看了一眼身边的女儿，难道是……母女俩眼睛一对，闪过一丝惊喜，瞬间都反应过来，匆匆往楼下跑去！……
　　第二天早上，云美瑶接收到三妹云美瞳传过来的一沓资料。
　　当天，陆家老爷子从轮椅上站了起来，在外面草地上走了三四圈。
　　当天，军委副主席陆元孝下令，在南海海域进行军事演习，要震慑东南亚国家！
　　当天，陆元义派出自己手下一个秘密小队前往秦淮市执行任务。
　　当天，政治局常委、政法委书记陆元仁联合纪委书记狠狠的抓了几个案子，下令把几位副部级高官和一名正部级官员“双规”起来！
　　当天，陆元礼把苏家提上来的几个副部级任职人员名单全部给踢了出去！
　　一时之间，陆家这个暮气沉沉的老牌家族似乎有了复兴的气象。
　　这让有些人忧心忡忡，但是大部分人还是认为陆家这是在回光返照，已经病入膏肓了，但是这个时候的陆家是绝对不可招惹的，否则就会面临陆家临死的反击！
　　上午，云美瞳在四合院里终于见到了二十多年没有见过面的姐姐云美瑶。
　　*****************
    陆飞并不知道从今天开始自己的身份就发生了巨大的变化，他早上悄悄的从市委书记家里溜出来之后，回家看了一下花阿姨。
　　虽然昨天确定陈梦洁不会反对自己和花阿姨之间的关系，但是要让她接受这种有点乱伦性质的关系还需要一段时间！
　　想到陈梦洁，陆飞不由的就想到了年小舒这个丫头，人家怎么就能够体谅到母亲的难处呢？
　　陈梦洁搬到学校的宿舍去住了，不知道什么时候会搬回来。
　　也是好事，这样自己和花阿姨在家里想干什么就干什么，不用顾及了！
　　花向红今天要回秣陵家里处理一些事情，陆飞本来要打电话给好朋友张恪，但是脑海里突然冒出张恪的妈妈张雅茹的丰腴妖娆的影子，电话打到了张恪的家里。
　　张雅茹听到陆飞的名字似乎忘记了陆飞那次冒犯自己的事情，嘴里答应着亲自过来帮忙，让花向红在家里等着她。
　　陆飞很奇怪张雅茹阿姨的态度，总觉得那个地方不对！陆飞并没有往深里面想。
　　让花阿姨在家里等着张雅茹，陆飞的双臂紧紧抱着花向红，色手在花阿姨的身上肆虐了一遍，弄得花阿姨娇喘吁吁、魅眼迷离的，如果不是考虑到还要去住建委上班，陆飞说不定要和花阿姨在客厅里就开始了！
　　刚出门，陆飞上了自己的汽车，手机就响了起来，一看是秦淮本地号码，会是谁呢？
　　第076章 “江左渔家”老板娘的电话
　　自从上次吃了市委书记秘书陆飞所做的鱼之后，蒋清茹渐渐发现自己身体的变化，最明显的就是自己的皮肤！
　　蒋清茹知道自己的皮肤是干性的，平时如果不抹点清爽的化妆护肤品总觉得不舒服，摸起来也很粗燥。但是吃过鱼的第二天早上起来，蒋清茹就发现自己的皮肤虽然赶不上婴儿皮肤的水嫩吧，但是绝对要比以前那干燥的皮肤要清爽很多，摸起来滑滑的、凉凉的很舒服，肤色要比以前白嫩很多，尤其是脸上以前的色斑什么的痕迹之类的渐渐的都有消褪的迹象。
　　想来想去，那一天只有吃过陆飞的鱼这件比较奇怪的事情，难道那鱼如陆飞所说，真的具有美容的效果？为了证明自己的推断，蒋清茹这几天一直在观察同样吃过鱼的大堂经理兼闺蜜左秀雯，这几天蒋清茹总是邀请左秀雯到自己公寓里面来住，左秀雯的皮肤变化不是很明显，也许是因为吃的少的缘故吧，不过确实有变化！
　　对着前面的明亮的梳妆镜子，蒋清茹看着镜子里面那对丰腴挺巧的双乳，双手托在白嫩的双乳下面自豪的掂了掂，肌肤的变化似乎不是很明显了，跟昨天差不多！难道是这几天没有吃鱼的结果？
　　虽然已经够水嫩了，但是蒋清茹总觉得自己皮肤能够变得更好，最好能变成像婴儿一般，要想变得更好只有吃鱼了，这鱼只有陆飞那里有！
　　想起那个坏小子对着自己这对挺翘的双乳时色迷迷的眼神，蒋清茹眼里轻蔑的鄙视着，但是不知道为什么心里还是有那么一点点窃喜，自从嫁入梅家，因为身份地位的变化，很少有男人敢那么放肆的看着自己身子，尤其是色迷迷的看着自己这一对丰腴细腻的双乳，也许这个坏小子不知道自己的身份吧，要是知道自己的身份，这个小子未必有这个胆子！
　　想到陆飞因为听到自己的身份而畏怯的眼神，蒋清茹的眼里更加鄙视了！这样的男人就是看一眼都污了自己的眼睛。
　　但是看他那清秀的脸庞，似乎不是那样的人！
　　他要是知道自己是省委副书记儿媳妇，会不会变得跟那些小官僚一样呢？蒋清茹心里有着隐隐的期盼，陆飞这个清秀的小伙子应该有些不同吧！
　　蒋清茹的清丽的秀脸在明亮的镜子里变换着颜色，眉头一会儿紧皱，一会儿放松的展开，欣喜的笑了起来。
　　想起那一天陆飞那形如流水一般的厨艺，蒋清茹对陆飞的印象好转了一些，这个小色狼现在不知道在干什么？
　　小色狼似乎答应要教授自己的厨艺呢！自己要不要试试他？陆飞那里握着这种美容鱼的信息，还有一个理由是，陆飞那一流的厨艺让对迷恋厨艺的蒋清茹很是羡慕。
　　拿起放在桌子上的白色iPhone4s，拨通了陆飞的电话！
　　电话响了几声，就接通了！
　　“喂，陆飞，我是蒋清茹啊！”
　　蒋清茹的耳朵紧紧的贴着手机，心思却是紧紧的，不知道陆飞那一天是不是在开玩笑呢？
　　“啊，什么老板啊，就是那一天你答应的事情啊！”
　　蒋清茹听着陆飞似乎把自己给忘了，这个小混蛋！蒋清茹突然感觉心里空空的。
　　“对对，就是教授厨艺的事情，不知道你什么时候有时间呢？”
　　蒋清茹终于听到陆飞说道关键的地方，紧张的拍了拍自己的胸口，那两个大白兔颤悠悠的在蒋清茹的胸前调皮的跳着，蒋清茹另外一只手轻轻从下面握住自己的秀乳，不知道他有没有时间呢？
　　“今天不行啊？”
　　蒋清茹见陆飞有推脱的意思，握着羞辱的额那只手紧紧的掐在白皙的皮肤上，秀乳变了形状，蒋清茹几乎没有什么感受，“哦，明天晚上有时间？晚上也行啊！在哪里？”
　　蒋清茹的那只手渐渐放松下来“在哪里？这样吧，我明天下班之后去你单位门口接你好不好！就这么说定了，好，那明天见！”
　　听到陆飞肯定的声音，蒋清茹紧张的心思慢慢放了下来，把手机放下，看着镜子里面美丽如昔的自己，你这是怎么了？不就是一个会厨艺的小官僚吗？至于这么激动么？
　　傻样！蒋清茹对着镜子里面的自己傻呵呵一笑，看着自己胸前颤悠悠的秀乳，双手托住她们：唉，你们好久没有被男人摸过了哦，是不是特别想呢？看着你们的馋样，如果这一次这个人是个好人，咱们就让他摸个够好不好？蒋清茹对着自己胸前两只跳动的大白兔自言自语着！脑海里总是挥不去陆飞坏笑的脸庞！
　　“什么摸个够啊，嫂子？”
　　突然从后面传来一个美妙的女声，穿着一身灰色长裙的梅晓琳来到了洗漱间的门口，见嫂子对着镜子自言自语“唉，嫂子，你的皮肤怎么变得越来越好了？最近用的什么化妆品？”
　　梅晓琳走过来就要去摸嫂子蒋清茹的后背。
　　“去，拿用什么化妆品啊，嫂子这是天生丽质！”
　　蒋清茹对自己的皮肤颇为自信“你怎么过来了？你不是在小姨家里吗？”
　　“别提了，心里闷得慌！”
　　梅晓琳从后面抱住嫂子的光滑的身子，脑袋靠在美丽嫂子的后背上，双手恶作剧般的摸在嫂子秀美的双乳上，“嫂子你的真大！是不是被我哥哥摸得？”
　　梅晓琳的心里马上想起陆飞的那双色色的双手！
　　“去，说什么呢？你又不知道你哥哥什么德性！”
　　蒋清茹抓住小姑子的双手，“怎么又闷得慌了？谁又惹着我们家的大小姐了？”
　　“唉，算了，不说了，嫂子，今天遇见什么喜事了，我看你的神色不错啊！”
　　梅晓琳极力阻止自己去想自己的爱人，双手继续在嫂子的小腹上做着怪。
　　“不要乱摸！”
　　蒋清茹抓着小姑子的双手，死死的抓在手里，从镜子里看着沉闷的额小姑子，“唉，不对呀，晓琳，你的皮肤怎么也变的这么好了？几天不见怎么变得如此细腻？你是不是也吃那个鱼了？”
　　“什么鱼？”
　　梅晓琳的皮肤变化很明显，白白嫩嫩的真如婴儿一般，几乎能掐出水来!！
　　“你不知道？那你最近有没有吃过什么鱼？”
　　蒋清茹想起自己的小姑子和陆飞的关系不浅，是不是陆飞无意中让她吃过很多那个鱼也说不定！
　　“嫂子，你知道我最爱吃鱼了，吃过那么多，很平常啊，你一惊一乍的干什么呢？”
　　梅晓琳的双手从嫂子身上收回来，把身子依靠在桌子上，低头看着镜子里的自己，自从跟陆飞欢爱以来，自己好像越来越漂亮了，皮肤水嫩嫩的就像一个刚出生的小婴儿！
　　“哦，那你最近有没有见过陆飞呢？”
　　蒋清茹想知道自己这个小姑子跟陆飞的关系到底有多近 ，心理似乎有些吃味！
　　“没有，你不是不知道爸爸的固执，唉！不说了!嫂子，我哥还是那个样子！真是苦了你这个漂亮的大美人了！你说我个也混蛋啊！这么一个大美人放在家里摆着当花瓶看，自己却在外面沾花惹草的，真是够浪费的！”
　　梅晓琳似乎颇为了解自己的哥哥，对于嫂子守着活寡很是同情。
　　“不要说这个了！”
　　蒋清茹把手压在梅晓琳的嘴唇上，从后面的衣柜里面拿出一套黑色的蕾丝内衣，罩住自己两个跳脱的小白兔，然后在把内裤套在自己的下面：“我要去饭店看看！你在家里歇着吧！”
　　说完又从衣柜里面拿出一套明黄色的连衣裙，从头顶套在自己的身上，“帮我把拉链拉上！”
　　后背扭到小姑子面前，光滑的玉背后面耷拉着两面气质，光滑的玉背成扇形裸露着。
　　“嗤啦！好了！”
　　梅晓琳看着嫂子明晃晃的，就像一个十八九岁的小姑娘，“穿的这么靓，是不是要勾引什么帅小伙啊，我绝对支持的，尽情的去吧！哈哈”“说什么呢？”
　　蒋清茹眉头一皱，脸色上霎时变得难看起来，心里却是一阵发虚，自己去约会陆飞不会让这个小姑子发现了吧！
　　“嫂子，我说这玩的，您不要生气！”
　　梅晓琳知道自己说错话了，心里颇为埋怨自己，说话什么时候这么跳脱了，梅晓琳不由的想起陆飞，想起陆飞在自己的身体里面插进插出，不知道下一次什么时候才能够……
　　等梅晓琳从回忆里醒过来的时候，蒋清茹已经急匆匆的走了！
　　陆飞开着自己的车子来到住建委的时候，还在想着美少妇老板娘的美妙的身子，不知道自己有没有机会把这个美貌的少妇收到自己的怀里呢？
　　想着事情的陆飞，又接到美少妇曲静香的电话，曲静香在电话里说了一下，吴良才的事情，吴良才死后也就无所谓婚姻了，为了不让公公吴顺飞夫妇雪上加霜，曲静香就没有再提离婚的事情，曲静香最喜欢的就是这个结果，只要吴良才不再骚扰自己，那么以后就可以大大方方的和陆飞欢爱了！吴顺飞夫妇似乎对自己唯一的孙女很是关爱，她的婆婆最近总是往这边跑，抱着孙女念叨着自己的儿子！
　　吴顺飞夫妇对曲静香的态度也完全转变，儿子死了之后，这个孙女就是老吴家唯一的后代了！
　　还有就是曲静香的妈妈似乎有些奇怪，不知道为什么总是问陆飞的事情！
　　嘿嘿，你妈妈的大骚屄肯定被我上次肏的很舒服，肯定是想我的大鸡巴了！陆飞心里默默想着自己的邪恶的念头，不知道曲静香的妈妈什么时候能够接受母女双飞的事情，陆飞觉得自己应该主动一点啊！
　　最后曲静香说了一下夏瑶的事情，声音中带着一股子醋味和羞意，捎带着提了提住建委办公室的洪涛，这个洪涛就是夏瑶的丈夫！
　　洪涛！陆飞的脑子里回忆起这个人的档案，没想到大学辅导员老师居然是洪涛的老婆，嘿嘿，陆飞的脑子里冒出一个邪恶的念头。
　　陆飞一来到办公室，就打电话给办公室主任刘东来，让他通知洪涛来自己的办公室。
　　第077章 秘书洪涛
　　办公室秘书科的洪涛三十岁的年纪，面皮白净，身上穿着一件白色的衬衫，刘东来过来叫他的时候，他正焦躁的看着外面的水杉树的叶子！
　　“小洪，陆主任叫你他办公室！”
　　刘东来来到办公室，脸带微笑的看着面色彷徨的洪涛，洪涛这个小伙子来到办公室工作也有五六年了，刘东来就是看重这个小伙子老实勤奋，昨天只是跟陆主任提了两句，没想到陆主任真把洪涛叫过去了。
　　“哦！”
　　洪涛心里一紧，陆主任叫自己，不会是让自己去做他的秘书的吧！今天早上老婆夏瑶才给她的好朋友曲静香打过电话，现在就有消息了！想到这个可能，洪涛的脸上显出小孩子般的欢喜。
　　“刘主任，陆主任叫我做什么呢？”
　　虽然知道可能是让自己去做秘书，但是心里还是有点忐忑的，比自己小好几岁的这个上司不知道是个什么脾气，不知道好不好糊弄，这得多请教一下办公室的老资格公务员刘主任了，说起来这几年刘东来主任对自己还真是不错的！
　　“嘿嘿，你小子这一次走大运了，昨天我把咱们办公室的秘书档案给了陆主任一份，顺便提了一下你的名字，”
　　刘东来面色慈祥的看着这个三十来岁的小伙子，希望这一次遇到的是贵人吧，想着刘东来把声音放低小声的说道：“估计就是这个事情，你要好好表现！”
　　“哦，真的？刘主任，谢谢您的栽培，我一定不会辜负您的期望的！”
　　洪涛一听刘东来就知道他没说谎，刘东来主任在住建委是有名的老好人，而且待人都很诚恳，这也是他四十多岁仍然是一个办公室主任的原因，赶紧激动的保证，接着说道：“我听说咱们这位陆主任才23岁不到的年纪，不知道是个什么脾气？”
　　“放松放松！”
　　刘东来对于洪涛的激动很满意，这个小伙子还算实诚，“不要这么激动，什么脾气我也摸不清楚，不过这个陆主任跟市委书记的关系可不一般，昨天市委书记年晓峰还邀请他去家里吃饭呢！你知道这得是多近的关系么？你要抓住这次机会，抓住了腾云直上也不是不可能！”
　　“市委书记年晓峰？他们的关系这么好！”
　　洪涛本以为只是一个得宠的小秘书罢了，没想到他们的关系要比外人想象的还要紧密。
　　“我听说这位陆主任还是你们金陵大学毕业的学生，你可以多提提这个关系！”
　　刘东来也过来人的话语提醒着洪涛。
　　“还是校友呢！”
　　洪涛也知道这位陆主任的简历的！
　　“去吧！陆主任在办公室等着呢！”
　　刘东来催着洪涛赶紧去，别让陆主任等久了。
　　“哒哒哒”陆飞坐在办公室里翻着住建委近两年的档案，门外传来三声敲门声。
　　“请进！”
　　陆飞头也没有抬，只是冲外面喊了一声。
　　“陆主任，我是办公室秘书科洪涛，不知道您有什么吩咐？”
　　洪涛脸色红润的走了进来，见面前一个二十一二的小伙子坐在一个红木大办公桌后面翻看文件，头都没有抬一下，打着鸡血般的精神瞬间萎了下来，怎么连看自己都不看，这谱摆的也太大了吧！
　　“哦，洪涛啊，你先坐！”
　　陆飞抬起头来看见自己面前这位白净的脸皮上泛着些许红润，上身穿着一个白色短袖，下面是一件深蓝色的休闲裤，指着办公室里面会客的沙发说道，“你先坐，我把这份档案看完！”
　　“唉，唉！”
　　洪涛见陆主任看了自己一眼就又底下头去看文件了，只好慢慢的踱到沙发那里半个屁股坐在沙发上，眼睛里神色不安的看着这位比自己还要小的住建委副主任，虽然昨天在后面远远的就见过一面，但是这么近看这位年轻的上司还是第一次，没想到真的这么年轻，看起来就像一个二十岁的小伙子，人家才毕业两年就已经是实权的副处级干部了，自己毕业好几年还是一个拿着笔杆子的小科员，大家都是从金陵大学里出来的，怎么际遇就差了这么多呢？
　　陆飞再次抬起头来的时候已经是四十分钟之后了，这并不是那些什么驭下之术，而是里面确实有一份档案令陆飞很奇怪，翻来覆去的看也没看出来是怎么回事！
　　抬起头来才想起自己办公室里面还有一个人，正好问问他，陆飞抬头看见洪涛正在伸着脑袋看着自己放在桌子上的报纸《秦淮日报》“洪涛是吧！你对这件事情怎么看？”
　　陆飞从椅子上站起来，来到沙发前，随便坐在洪涛身边，指着报纸上的一件医患纠纷的新闻。
　　“呃，这个这个！”
　　洪涛被陆飞突然的问话给问住了，难道这是考验自己的反映能力？他只是斜斜的看了一眼报纸的标题，《医院院长携医院医生在患者灵堂下跪》没有看具体的内容，哪知道什么看法！说起来这个洪涛的脑瓜子还是比较灵活，因为他马上看到报纸下面《两部委：严打侵害医务人员与患者人身安全犯罪》的大标题，马上说道：“这件事情的影响极为恶劣，如果每个患者教书都像报纸上所说的这样，那我们这个社会上谁还想去当医生？治好了当然没有什么说的，要是治不好就如同报纸上那样，这是医务工作者极大的侮辱！即便是医疗事故，也应该通过法律途径去解决，而不是让医生跪在灵堂上！”
　　“哦，如果你是这家医院的院长你该怎么去做？”
　　陆飞对这个洪涛的大局观还是非常认可的，虽然很多医生都是黑心的，但是这件事情的影响太恶劣了，医生的人身安全都无法保障的话，那么谁还去认真的给患者治病，为了保住自己的信誉和尊严，只好推脱不治，这样受害的还是我们光大人民群众。
　　“这个，这个！”
　　怎么问这样的问题，心里还很忐忑的洪涛被问蒙了。
　　“不要紧张，没事的！作为医院院长应该极力抗争，极力保护自己的下属不受到任何伤害，而不是带领着自己的下属去给人下跪，这绝对不是一个好的领导！”
　　陆飞对这个报道里面的院长简直无语了！
　　“洪涛，我看了你的档案，你是金陵大学的毕业生，这么说来你还是我的师兄呢！”
　　陆飞和颜润色的说着话。
　　“呵呵，算不上，算不上！只是比主任您痴长几岁！”
　　洪涛见陆飞主动说起这个关系，心里忐忑慢慢放了下来。
　　“但是工作是工作，如果工作做的不好，或者那些方面出了问题，我这个做师弟的可不会看这层关系的！”
　　陆飞的脸色立马严素起来。
　　“呃，是，是！”
　　搞什么啊，一惊一乍的，吓死我了，洪涛被陆飞的两句话给弄得欲死欲仙，一时不知道该怎么回答。
　　“也不用那么害怕，我相信咱们金陵大学出来的学生绝对不会给母校丢脸的！”
　　陆飞看见自己的几句话就让这个三十岁的汉子诚惶诚恐，一种上位者的意识悄然而生，这就是权力啊，这种感觉似乎很不错哦！
　　“绝不丢脸，不能丢脸！”
　　洪涛立马保证着。
　　“嗯，听说你的妻子跟曲姐是同学？”
　　陆飞知道托付曲姐的是夏瑶，那个金陵大学的辅导员。
　　“是高中同学，她们是很好的朋友！”
　　洪涛听着这位陆主任又开始论起关系了，不过这一次洪涛没有任何欣喜的表情，不知道这位陆主任的下一句是什么话！
　　“哦，听说你现在是金陵大学的在读硕士，读的什么专业呢？”
　　陆飞想着自己以后考个什么专业的硕士呢，本科的学历在官场上混不开了，现在都是高学历的官员比较吃香啊！
　　“文学！”
　　洪涛的本科读的就是汉语言文学专业，研究生自然是这个方向。
　　“导师是那个老师？”
　　陆飞想起自己的漂亮师母林雅芙在文学院兼职教中国美学理论，林雅芙是自己雕刻老师吴俊平的妻子，在大学期间对自己很不错，好长时间没有去看吴老师了，不知道吴老师是不是还是那么忙？
　　“周德福周老师！”
　　洪涛报出一个陆飞熟悉的老师，陆飞在学校的时候组织过讲座，这个周德福教授知识水平还是很不错的。
　　“周老师啊，你知道林雅芙老师么？”
　　陆飞想起自己那位性格温婉的美貌师母，心里有些痒痒，一种奇怪的心思在自己的脑子里面升了起来。
　　“知道，林老师给我们讲过美学！”
　　洪涛果然是金陵大学的研究生，对文学院的老师知之甚详。
　　“嗯，对了，我刚才看了一个文件，咱们住建委下面有一个建筑企业公司，秦淮是五建，发现一个奇怪的问题，这个企业公司怎么就三四个人，他们是怎么工作的？我没有发现这个公司给单位带来很多利润，这是怎么回事呢？”
　　陆飞初来乍到，想要把年晓峰交给自己的工作做好，必须找一个信得过的公司做这件事情，秦淮市一建、二建、三建、四建都是市属建筑集团，陆飞在路边经常能够看到这些公司在路边建筑大楼。
　　“秦淮五建啊！”
　　洪涛听到这个名字心里一阵窃喜，洪涛跟秦淮五建的老总韩奎比较熟悉，经常在食堂一起吃饭，对于秦淮五建的情况还是比较熟悉的“秦淮五建就是秦淮市第五建筑工程有限公司，是原来市建设局的下属企业，建设局和住房建设委员会合并到一起之后，这个企业就变成咱们住建委下属的一个企业公司！现在公司在编制的就有四个人，分别是董事长兼总经理韩奎，副总经理兼总工程师李志宇，以及两个分公司的经理！”
　　“还有分公司，就四个人还有分公司？”
　　陆飞觉得在中国官场里面什么事情都可以存在啊！
　　“是有两个分公司，秣陵县一个，扬子县一个！之所以变成这个样子是因为这个公司无法承接到建筑工程！听说是得罪了什么人！”
　　洪涛经常听韩奎后悔唠叨，对韩奎那点屁事知道的清清楚楚的，“无法承接到工程，那他下面的人呢？那些建筑机械都闲置着？”
　　陆飞对于洪涛后面的那一句话自然忽略，混成这个样子肯定是得罪人了，这还用说，陆飞关心的下面的人才都到哪里去了，还有那些每年买来的建筑机械，公司每年从住建委申请近千万的资金来买建筑机械，这些建筑机械都拿去干什么了？
　　第078章 周林婉柔
　　通过洪涛的讲述，陆飞算是对住建委下属的秦淮五建建筑工程公司有了一个大体的了解。
　　秦淮五建形式上是存在的，也可以说是有人让他这么存在的。秦淮五建在秦淮市的建筑工程市场上只是一个出租建筑机械的公司。每年秦淮五建都会买进大量的建筑机械，然后全部出租给一家建筑公司，然后等这些全新的建筑机械出租半年之后就以合法的方式被该建筑公司以超低价格买下这些进口的建筑机械。
　　也就是说住建委这几年一直掏钱给这家公司买建筑机械了！
　　这家建筑公司就是秦淮市第一建筑工程有限公司，他的董事长姓苏，叫苏少坤。
　　这苏少坤是何许人也，居然如此的霸道？在秦淮市这么多年一直玩着空手套白狼的游戏？而且没有人去揭发！
　　“你去把韩奎叫来，我见见这个人！”
　　陆飞让洪涛去叫人，自己手下有这么一家建筑公司，没有理由去便宜了外人。
　　在住建委斜对面的胡同里面有一间小小的办公室，韩奎和自己手下的副总经理兼总工程师在里面办公。
　　洪涛来的时候，韩奎光着脊梁、下身穿着一件短裤，脚上拖拉这一个人字拖，正坐在街道上跟邻居海大爷打麻将呢！
　　“奎哥，陆主任叫你呢！”
　　洪涛见韩奎这一身扮相一点也不奇怪，韩奎这几年上班的日子都就是这么过来的。
　　“四筒，洪涛，你小子这个时候不蹲在办公室里憋字，来我们这里干什么？”
　　打了一张四筒，韩奎扭头看了一眼洪涛，然后摸了一张牌，一看是四筒，晦气！
　　“我的韩大董事长，陆主任叫你呢！”
　　洪涛过去就把桌子上的麻将给马虎了，这陆主任年纪小，脾气可不小，几句话就把自己这个师兄给整的服服帖帖的。
　　“陆主任？你是说那个娃娃主任！不去！就这个屁大的事，你把我麻将给马虎了，你知道我这局能赢多少钱吗？中午你请我吃饭啊！”
　　韩奎四十岁左右的年纪，大方脸，一身横肉，前面一个巴掌的护心毛，胡子拉碴的看起来像街头黑社会大哥！
　　“奎哥啊，兄弟我现在可是陆主任的秘书了，你就给兄弟一个面子好不好！”
　　洪涛跑到小办公室里拿出一件T恤背心递到韩奎的手上，拉着韩奎就往住建委走去。
　　“等等，你慢点拉，鞋掉了！”
　　韩奎的人字拖反着穿的，左脚穿到右脚上，右脚穿到左脚上了“怎么回事？你怎么成了娃娃主任的秘书了？”
　　韩奎在这个小破办公室里面办公，对住建委两月的人事调动还是知道的，这个二十出头的娃娃主任不就是因为是市委书记的秘书吗，突然就坐在了住建委副主任的位子，这让他老韩情何以堪啊！
　　“这事回头再说，你先去见见陆主任吧，这衣服也没有时间换了，我看这陆主任挺着急的，我跟你说啊，老韩，这陆主任可不简单啊，这两天一直在关注你这个公司呢！这不让我过来叫你了解情况呢！我估摸着你快有事情要做了！”
　　洪涛听着陆飞的意思似乎对秦淮五建很上心的。
　　“别蒙我，那苏少坤在秦淮市这么多年，就凭我们这个毛还没张齐的娃娃主任想跟人家斗？”
　　韩奎对自己这个对头可是知之甚深，自己这几年的情苦日子都是人家一句话的事情。
　　“见了再说！”
　　洪涛可不敢接他的话，陆飞给他的印象可不是一个简单的人。
　　韩奎和洪涛走到陆飞办公室门口的时候，就看到从对面走过来一个三十多岁西装革领的年轻人，看到这个年轻人，韩奎眼睛里就喷出一道怒火，甩开胳膊就要去打人!“呦，这不是我们韩总经理吗？看您这身打扮，嗞嗞，怎么也不像一个企业老总啊！”
　　年轻人轻蔑的看着一身邋遢的韩奎，摸着下巴蓄的胡须，只是脸色有些苍白，给人一种阴柔的感觉。
　　“小兔崽子，老子宰了你！”
　　韩奎怒火喷发，轮着拳头就往这边走过来，洪涛在后面死死抱着韩奎的腰身，但是洪涛那瘦弱的身子那能抱的住韩奎。
　　“吵什么吵？”
　　陆飞从办公室里面走出来，正好站在两人的中间，陆飞的声音不大，但是听起来很有威严，韩奎和那位年轻人很快闭嘴。
　　陆飞看看这边的年轻人，没有说话，又看了看韩奎：“你是韩奎？秦淮五建的总经理？”
　　陆飞看着韩奎这一身的邋遢模样，人字拖外面那两个大脚趾头真有个性。
　　“是啊，这就是我们堂堂的秦淮五建的总经理！”
　　韩奎没吱声，那边的年轻人倒是先说起来，话语里那揶揄的意思非常明显，“陆主任你好，我是秦淮一建的董事长助理周子枫，这是我的名片！”
　　周子枫把自己镶着金边的名片递到陆飞的面前。
　　陆飞没有接，皱着眉头问道：“什么事？”
　　“呃，”
　　周子枫还从来没有见过这样的人，听到自己的名号居然还这么混蛋，看来这个小陆主任还不知道秦淮市的水有多深呢，镇定的一笑，把自己的名片收回来：“是这样，我们董事长听说陆主任刚刚上任，想为陆主任庆贺一番，希望陆主任届时能够赏光！”
　　“说完了？”
　　陆飞皱着眉头问道，然后根本就没有理这个周子枫，扭头对韩奎说道：“老韩啊，你跟我进来！”
　　韩奎站在旁边看着这个年轻的陆主任，好像对这个秦淮一建的意见很大啊！难道是市委书记年晓峰授意陆飞过来整治秦淮一建呢？有这个可能哦！听到陆飞喊自己进去，韩奎握着拳头在脸色青白青白的周子枫面前得意的一晃，让你小子得瑟！跟着陆飞的屁股后面就走了进去。
　　“娃娃主任……啊……啊…啊陆主任，刚才真解气，你不知道这个小白脸的脸色有多精彩，一会儿青一会儿白的，看着就他妈的解气。”
　　嘴里冒出个娃娃主任，赶紧改口，这韩奎的脸皮可不是一般的厚啊！说着话就往陆飞的办公桌上抬屁股坐。
　　陆飞用眼睛看着韩奎，不说话！
　　“呃，这个这个，这个周子枫可不是东西了！”
　　韩奎见陆飞的眼睛里泛着一股冷漠的光，吓得一大跳，讪讪的站到一边，然后低着脑袋，稍微抬头一看，见陆飞还用那冷漠的眼光盯着自己，吓得脑袋一缩，这是怎么回事啊，自己怎么这么害怕呢？韩奎自认为自己在住建委混的还可以，上一任的主任和副主任都没有给自己这种心悸的感觉，这个小陆主任的眼睛里的光怎么那么吓人呢？
　　“韩奎同志？”
　　陆飞厉声一喝，吓得韩奎条件反射般立正，“在!”“嗯，这才有点军人的样子！”
　　陆飞看着韩奎努力的挺着大肚子在自己面前立正，样子很滑稽，“去，那边有两个练臂力的小杠铃！站在院子中间，给我做一千个！然后再回来跟我说话，如果做不到，就不要回来找我了，我会考虑让你到其他部门工作的！”
　　“真的？我做不到，您还是把握调到其他部门工作吧！”
　　韩奎嬉皮笑脸的笑了起来，这个小陆主任真的以为自己是牛人了，还虎躯一震把自己降服了！傻帽！
　　“好，很好！”
　　陆飞拿起电话就给曲静香打电话，“曲姐，你们妇联还有什么空缺吗？需不需要一个劳动力啊！我给你拨过去一个，绝对有力气！”
　　“别，别，陆主任咱们商量商量啊！”
　　韩奎也没想到陆飞这么直接，说话就要把自己调到妇联，那还不如让我去死啊，谁不知道我最怕我老婆啊，我要是天天呆在女人堆里，我以后连家门都不敢进了！
　　“曲姐啊，你们妇联那里有没有全是漂亮小姑娘的部门，嗯，有啊，”
　　陆飞根本不听韩奎的话。
　　我天哪，还让我活不活啊还全是年轻小姑娘的单位，我老婆知道了我还有还日子过吗，韩奎见再不采取行动就完了，扭头看见放在房门后边的两个小杠铃，“我去院子里练一千个还不行吗？我去还不行吗？”
　　说着拎着两个杠铃就往外跑去，外面的太阳毒辣辣的，我老韩豁出去了！这陆主任真是抓到我的七寸了。这肯定是洪涛那个混蛋告诉陆主任的，看我回头怎么收拾他！
　　陆飞见韩奎出去了，跟电话那头的曲静香缠绵了一会儿，汇报了一下洪涛的事情！
　　走到窗口，看见韩奎这个五尺大汉站在住建委的院子中间，双手举着两个杠铃一下一下的举着，边举还边对自己傻笑！方脸上的肉都挤到一块了！周边那么多人都冲着韩奎指指点点的，这个人也不在意！
　　“是个人物啊！”
　　陆飞看着院子中间的韩奎，不知道办事怎么样？
　　陆飞刚坐下来，就接到卢秋宇副省长的秘书方子鸿的电话，说是让自己今天晚上去卢省长家里！
　　什么事呢？自己那个丈母娘好像并不是很待见自己啊！
　　香港，周家。
　　周家的掌门人林婉柔在客厅里走来走去，孔晓璐还从来没有见过姑妈这么焦虑呢！
　　“姑妈，大陆政府怎么说？这都两天了！还没有表弟的消息吗？”
　　孔晓璐坐在沙发上，他心里对这个表弟可是一肚子意见，但是人家是周家的继承人！
　　“唉，没有，跟他在一起的几个高官的子弟都失踪了，他们正在抓紧追查，听他们说最后出现的地方实在秦淮市的云家私房菜馆！然后就没有消息了！我想纪家的那个丫头应该知道消息！”
　　不愧是香港第一女强人，通过大陆警方蛛丝马迹的消息，就能猜个差不离！
　　“表弟是不是在那边做出什么事了？”
　　孔晓璐小心的说道，她知道这个表弟可是姑妈的心头肉，表弟变成这个样子完全是姑妈宠溺的结果！
　　“唉，是我以前太宠他了！”
　　林婉柔最后悔的事情就是没有把自己的儿子教育好，让他天天跟那些个纨绔混在一起，养成了那么多毛病!“小璐，准备一下，明天我要去一趟内地，亲自拜见一下卢省长！”
　　第079章 再见乔乔
　　陆飞并不知道自己空间里囚禁的是香港周家掌门人林夫人的命根子，在陆飞眼里敢打他女人主意的人都是死人，吴良才就是一个很好的例子。
　　此时，江南省的副省长滕新华坐在办公室里面，心情也是非常焦躁不安，他的独生子滕文钊已经两天没有人影了！如果以前这个混蛋儿子不见就不见了，这个总是给自己惹事的小兔崽子自己眼不见心不烦，可是这一次的消失有点异常，自己的儿子连同香港富商周云生一起消失不见，这里面就有问题了！他倒是不担心自己儿子的生死，他担心自己的儿子把自己做的事情全部给抖搂出来，那谁也帮不了自己了！
　　滕新华不断打电话催促秦淮市公安局侦查，但是儿子的线索在云家私房菜馆之后就断了，可是云家私房菜馆可不是他能动的！
　　难道儿子真的被人抓走了？云家私房菜馆有陆家的背景，而自己紧跟着省委副书记梅向军，没有利益冲突啊！
　　滕新华百思不得其解，这个时候秦淮市公安局副局长吴顺飞打来电话：“滕省长，我看这个事情有点难办了？”
　　“怎么回事？”
　　滕新华蹭的从椅子上站了起来“你什么意思？我儿子失踪两天了，什么叫做事情难办？”
　　“滕省长您别生气，云家私房菜馆已经被军队接管了，谁也不许靠近！我看见侯光耀军长了！”
　　吴顺飞带领自己的手下在云家私房菜馆查案的时候，侯光耀直接带着一个团把云家私房菜馆给包围了。
　　“侯光耀！”
　　滕新华这一次是真的害怕了，难道陆家要对自己动手？但也不至于出动军队吧！这到底是怎么回事？军队来这里干什么？自己那个混蛋儿子到底怎么了？
　　滕新华不知道的是就是因为一个陆飞，整个陆家都已经行动起来了！侯光耀只是先锋，后面会不断有人过来！
　　陆飞当然也不知道这些，他现在正在思考怎么把年书记交给自己的任务又好又快的完成，秦淮市地下水道必须要重建，陆飞要考虑的是怎么在半年时间之内把这个事情全部完成，不知道年书记推过来的那个玉城建筑集团到底怎么样！
　　陆飞把韩奎的档案看过一遍，这个韩奎除了得罪过人之外去，其他的能力还是很不错的，当年一手创办秦淮市第五建筑工程有限公司，成为当时秦淮市以及江南省响当当的建筑集团，如果不是得罪了这小子利用这几年的“休息”时间自学金陵大学MBA，社会关系都还在，可以说是一个能人！
　　陆飞让洪涛把韩奎喊进来的时候，韩奎浑身的衣服都被汗水打湿了“水，水，陆主任，渴死我了！”
　　汗水都迷住了韩奎那双小眼睛！
　　“洪涛，给他拿个毛巾，再给他倒一杯凉白开！”
　　陆飞见韩奎拎着两个杠铃可怜兮兮的眯着眼睛，知道这个大汉在装，陆飞也不想在作弄他。
　　“你这个公司既然以后归我领导，就再也不能是这个样子，你回去给我拟个章程，把公司重新架构起来，别给我瞪眼！我知道你这几年也不是白过的，把你那些老部下全部召集起来，我们有大事情要做！”
　　陆飞很肯定的说道。
　　“陆主任，不会是秦淮市的排水管道的建设工程吧？”
　　韩奎用毛巾抹着那张大脸，小眼珠子几乎凸了出来。
　　“嗯，这只是一个方面，如果你的队伍的够硬的话，我们可以承接更多的工程！”
　　陆飞现在就是一个副处级的小干部，大话说的那叫一个响亮！
　　“真的？”
　　韩奎无法相信。
　　“这次重修排水管道的工程就是对你们秦淮五建的一个考验！”
　　陆飞话不多说，陆飞在有意识的培养自己的干部队伍，为自己以后的发展打基础。
　　“我马上就去！”
　　水也不喝了，韩奎趿拉着自己的人字拖撒丫子跑了。
　　“这小子，怎么看怎么不像一个建筑公司的总经理！”
　　陆飞好笑的看着韩奎的形象。
　　“呵呵，老韩就是这个样子的人，陆主任你不要介意！”
　　洪涛以为陆飞恼了韩奎的形象，忙着在后面解释。
　　“我是那样的领导么？对了！”
　　陆飞想起一个事情，“你老婆是不是在金陵大学当辅导员呢？”
　　夏瑶那一双特别美丽的眼睛总是让陆飞念念不忘。
　　“是的，陆主任认识我妻子？”
　　洪涛心里不知道是个什么滋味，他知道自己的老婆漂亮，不知道多少领导惦念着呢！
　　“好像见过，我妹妹好像是她的学生，我送我妹妹上学的时候，见过夏瑶同志，以后还要你妻子对我妹妹多加照顾啊！”
　　陆飞不知道洪涛心里在想什么，不过他知道自己要想把这个美女辅导员，似乎可以从曲姐那里打开突破口。
　　“哦，是这个样子啊，我回去一定让我老婆照顾好您妹妹！”
　　洪涛的心里明显松了一口气，原来陆主任的妹妹在金陵大学上学啊!刚把自己的工作计划写完，陆飞接到曾雅琪的通知，明天上午开常委的例会，分配一下各个领导的工作，陆飞除了排水管道的人物之外，有可能还要主持其他的工作！
　　工作越多越好，陆飞心里打着小念头，做工作其实就是指挥手下的人，只要用人得当，他们完全能够按照自己的意思去做，基本上不会有任何问题，工作多了，做出的成绩越多，那样自己晋升的速度才能够更快。
　　下午四点多，陆飞拎着一个文件夹就往市委大院里去了，陆飞还兼着市委书记秘书的工作，这边的工作也离不开市委书记的支持啊！
　　想着市委书记年晓峰，陆飞心里邪恶的思想又开始泛滥了，回味着在年书记的身边把美艳干妈给干的哭爹喊娘的，身边还跟着年小舒这个小淫娃。
　　想起年小舒昨天晚上的那个样子，陆飞的下半身就有点不听使唤了，这么小就等着自己干她，我怎么能够辜负小姑娘的一番情谊呢，说不得就当着美艳干妈的面干她的女儿应该没什么问题，自己昨天晚上当着干妈女儿的面干她，她不是兴奋的不行吗！
　　年书记的妹妹年晓幽这个礼拜天就要过来了，不知道美艳干妈怎么让这个小姑子脱光光等自己临幸呢！
　　就这样想着自己的上司的家人，陆飞来到了市委书记的办公室门口。
　　“陆飞啊，昨天晚上真是感谢你了，今天早上你干妈的精神就好了很多！我昨天晚上被你按摩几下，今天一天都精神奕奕的！”
　　年晓峰见陆飞进来就夸奖陆飞的技术很好。
　　“年书记过奖了，这是我应该做的！”
　　陆飞脸上微笑着谦虚，肚子里都快笑破了，干妈昨天晚上都快被自己全身都给按摩了，而且都是用的自己的大肉棒子，干妈昨天晚上享受了一个晚上，肯定是被自己干舒畅了，当然精神很好了！陆飞抬头看着年书记的头顶，怎么看怎么绿油油的，自己给年书记戴的这个帽子真的很舒畅啊！
　　“呵呵，那边的工作怎么样？如果忙的话，这边的工作先放放！”
　　年晓峰对陆飞很关心的！
　　“没事，不是很忙，这是我这段时间的工作计划，我跟您汇报一下！”
　　陆飞拿出自己准备好的文件递给了年晓峰，坐在旁边就开始汇报工作。
　　年晓峰听完之后，眉头皱了起来：“这个苏少坤先不要动，你不知道他是苏家的人我也不怪你？你要是动了他，你自己在官场上的前途也就结束了！”
　　“为什么？我们住建委每年那么多钱都白白送到他的腰包里了，我可不甘心！”
　　陆飞主要做的事情就是这个，其实修建排水管道是简单的事情，重要的是从这里面拔出一些蛀虫！
　　“你不知道苏家的厉害，省委书记和省长都是他的护身符，你就是找再多的证据也不会有人管这件事情的！到时没有把苏少坤整倒，你自己就先坐牢了！”
　　年晓峰是知道这个苏家的厉害的，江南的官场就是苏家在把持，如果不是和卢秋宇联合，年晓峰都不晓得自己什么时候能够在秦淮市立足。
　　“这么厉害？”
　　陆飞也不是愣头青，当然知道自己要是把苏少坤给办了，自己就别想在秦淮市出头了，怪不得这个韩奎被压制了这么多年就没有理他。
　　“知道厉害就好！”
　　年晓峰见陆飞有退缩的意思。
　　“对了，年书记，卢省长的秘书给我打电话让我今天晚上去他们家里，会不会有什么事情？”
　　陆飞给年晓峰把这件事情汇报了出来。
　　“卢省长叫你去他家里？”
　　年晓峰奇怪了一下“你不是他们家的女婿吗？你小子是不是很长时间没有去他们家了？这事情还用请示我？”
　　年晓峰虽然这样说着，但是对陆飞能够把这件事情告诉自己，心里还是很感叹的，陆飞这个小子是个性情中人啊！
　　“呃……好吧！”
　　陆飞从年晓峰的办公室里出来的时候，给纪筱竹打了一个电话，纪筱竹也不知道有什么事情，她基本上都在大青山脚下的别墅里生活，不怎么回家！
　　纪筱竹让陆飞小心点，这几天警察在追查周云生失踪的事情，纪筱竹认为陆飞把这几个人给消尸灭迹了！
　　听到自己这个未婚妻的关心，陆飞心里暖洋洋的！
　　但是年书记不让自己动这个苏少坤，陆飞心里堵得厉害，妈的，明面的不行，还不能来暗的？不把这个祸害除了，我要这身异能有什么用？难道只能玩女人？
　　陆飞虽然发现女人对于自己的修行有好处，但是自己拥有这个空间可不是为了玩女人的！
　　吃过晚饭，去未来岳父卢秋宇省长家里的时候，陆飞隐隐觉得背后有人跟踪他，但是并没有发现可疑人员，以为是错觉，看来自己这几天玩女人玩的太厉害，是不是要收敛一下呢？
　　到了卢秋宇家里，除了卢秋宇之外还有一个他不认识的人，卢秋宇并没有介绍，陆飞明显感觉到这个人对自己很好奇，那双锐利的眼睛一直盯着自己看，奇怪的是，卢秋宇除了聊一些家常之外，还让人抽了他的血！
　　陆飞不知道他是要干什么，陆飞知道自己的血就相当于长生不老药啊，怎么能让人随便抽呢，不过抽血的居然是乔乔那个美女医生，自己偷人家内衣，现在还在空间里面收着呢！呵呵！
　　乔乔对陆飞一脸贱笑的模样恨得磨牙，如果不是在卢秋宇的面前，乔乔早就张牙舞爪的上来咬她了！
　　第080章 张恪的未婚妻沈菲儿1
　　在卢秋宇家里并没有再见到别人，丈母娘纪冰心没在，陆飞也不再担心在他们家遭受白眼，乔乔虽然眼神里对自己张牙舞爪的，可是最后也不敢有什么动作。
　　和常务副省长卢秋宇在一起，陆飞基本上没有感觉到什么心里压力，卢秋宇就像一个平常人一样，在这个时候陆飞心里才认识到自己官途并不是在这个名义的岳父的手里，而是跟市委书记年晓峰紧密的联系在一起。
　　在陆飞心里总觉得卢秋宇是在利用自己，跟他不能心贴心的交谈。和年晓峰就不同了，谁让干妈给自己做内奸呢！
　　让陆飞很奇怪的就是在卢秋宇家里的那个客人总是盯着自己不放，虽然眼睛没有看着自己，但是陆飞的直觉让他知道这个人对自己特别有兴趣，因为在陆飞的神觉里面，陆飞感知到自己和卢秋宇交谈的时候这个戴墨镜的人总是往自己这里偷瞄！
　　卢秋宇没有作介绍，陆飞也没有问，聊了一些家常，陆飞就从这位常务副省长家里出来了！而乔乔跟着那味道带着墨镜的陌生人走了！
　　这算什么回事啊！莫名其妙！把自己叫来就是扯淡？
　　回来的路上接到花阿姨的电话，说是在秣陵事情还没有办完，明天再回来！张雅茹阿姨陪着花阿姨，两个成熟的女人在一起应该没有什么事情吧！
　　陆飞也没有回家的兴趣了！梦洁妹妹去学校宿舍住了，家里空荡荡的什么也没有！
　　陆飞给曲姐打了一个电话，曲静香居然跟着纪冰莹去上海出差了！
　　唉，今天这不是倒霉催的吗？一个女人都没有在身边，没有女人的晚上可怎么过？怪只怪自己昨天晚上把干妈折腾的太惨了，干妈今天不让去了！
　　陆飞发现自己的欲望非常之强烈，一天都不能缺少女人，这样会不会伤害身体呢？
　　陆飞皱着眉头忧郁的开着汽车，并没有发现后面有一个小队军人在跟踪着他。
　　“姐，我看这个小伙子很敏感啊！”
　　穆绒绒拧着光洁的眉头跟坐在自己身边的姐姐说道，“刚才在省委大院外面差点发现我！”
　　“嗯，这个陆飞不简单！”
　　穆妙妙身上穿着一身借来的深蓝色特勤制服，曼妙的身材完全包裹在制服里面，细长的眉毛几乎挤在一起“我们距离这么远他都能感觉到，肯定受过什么训练，但是在他的简历里面从来没有这方面的信息！如果不是受过训练，那就是天生的敏感！你记不记得咱们的头？”
　　“你是说云队长？”
　　想起云美瞳那一身神奇的武艺，穆绒绒的眼睛里满是佩服，“云队长让我来保护目标，不会是云队长看上这个小伙子了吧！嗯，我看有可能，如果这个小伙子有那个能力的话！”
　　“去，别瞎说，”
　　穆妙妙对于自己妹妹的胡说八道早就免疫了“你听没听说过，咱们队长做的最为后悔的一件事情？”
　　“你是说云队长的外甥？”
　　穆绒绒显然知道云美瞳这么多年一直纠结的事情，一直让云队长不断折磨自己的就是当年那件事情，“这个小子不会就是二十年前的那个？”
　　“嘘……”
　　穆妙妙看了看汽车的窗外，把手指放到嘴上做了一个嘘的动作，然后小声的说道“不要说出来，你自己知道就好！拐弯了，别跟丢了！”
　　穆妙妙抬头看见陆飞的汽车在一个小胡同的路口拐弯了。
　　等她们的汽车拐到那个胡同里面的时候，就看见陆飞的车安静的停在胡同口。
　　“两位是什么人？为什么跟踪我？”
　　穆绒绒姐妹刚下车查看，就看见陆飞缓缓地从阴影处走了出来，莫名其妙的看着这对姐妹花。美女身上穿着特勤的深蓝色制服，在黑夜里看到的是全身黑色，但是陆飞的心里一点欣赏制服美女的心思都没有，今天早卢秋宇家里碰见一个奇怪的人就够陆飞琢磨了，如今又有人在后面跟踪自己，到底发生什么了？
　　“走！”
　　穆妙妙反映快，拉着穆绒绒的手就往胡同外面跑。
　　“走？走得了么？”
　　陆飞一闪身，身子已经站在胡同口了！
　　两姐妹心里一惊，这么快，见陆飞风轻云淡的站在自己的面前像猫戏老鼠一般的看着自己姐妹，就凭陆飞这个速度，就是队长在这里也不一定能够从陆飞的手里逃脱，关键时候还是姐姐穆妙妙脑子好使，一把抓住自己妹妹的手，一把手枪顶在自己的太阳穴处“我们什么都不会说的，你不闪开的话，我们姐妹就死在这里！”
　　穆绒绒听见自己姐姐的话，脸色顿时一副慷慨就义的模样，眼睛滴溜溜看着面前这面容清秀的大男孩，他是怎么做到的？
　　“我靠类！你行！你真行！”
　　陆飞的心可没那么狠，对于美女陆飞还是比较怜香惜玉的，陆飞只能一脸郁闷的点了点头，看来人家都把自己摸透了，把自己的性格都摸得清清楚楚！
　　等这对姐妹走后，陆飞听见她们的对话从耳边传了过来：“姐姐，你怎么知道他会放过我们呢？”
　　穆绒绒有点后怕，她可没有什么刘胡兰那种视死如归的精神，如果陆飞抓住她，什么都不用威胁，保准一个字不漏的把幕后主使供出来。
　　“我怎么知道？我只是试试，要是他不放过我们，我们就投降呗！你真以为我会自杀啊，别傻了，这都什么年代了！”
　　穆妙妙一脸骄傲的说着话，好像她办了一件多么伟大的事情一般！
　　“我擦泪！”
　　陆飞在自己的汽车里面听到这对姐妹的对话，那叫一个郁闷啊！合着是让两个小妞把自己耍了一把，陆飞开着自己的汽车去追的时候，这俩小牛溜得那叫一个快啊！
　　自己怎么这么善良呢？
　　陆飞开着自己那辆组合在一起的车子，郁闷的在秦淮市的大街上乱转，大半夜的怎么连一个抢劫的都没有呢？让我发泄发泄吧！英雄救美也可以！
　　陆飞这个被鸡巴憋坏脑子的货净想着英雄救美、然后美女以身相许的桥段，今天晚上鸡巴就不会寂寞了！如果没有的话，陆飞想着是不是去夜总会找一个小姐解解馋！
　　陆飞胡乱的开着汽车转到秦淮市酒吧一条隐蔽的酒吧街时，忽然看到一个熟人，那不是沈菲儿么？沈菲儿上面穿着一件彩虹色的蝙蝠衫，下面是一条蓝色的热裤，被一个三十多岁的男人扶着从酒吧走了出来，她身边的那个男人可不是张恪啊！
　　难道这个女人水性杨花？不知道为什么陆飞心里有点不是滋味！拿起电话给张恪打了一个电话，拐弯抹角的打听了一下他的未婚妻，结果这个傻小子居然什么也不知道，现在还在外面跑业务呢！他老爸张知行让他在苏宁电器基层学习半年，然后才让他正式进入管理层呢！
　　这个女人不会对不起自己兄弟吧！陆飞看着那个那人神态亲密的扶着沈菲儿上了一辆豪华的宾利车，宾利车慢慢起步，在宾利车走后，后面有跟上去几辆黑色的奥迪！
　　陆飞开着自己那辆牌子都是造假的黑户车跟在他们的后面，他要看看这个敢动自己兄弟老婆的男人是谁！
　　开着宾利车应该不是籍籍无名之辈！但是陆飞没有见过！
　　宾利来到大青山脚下的一座别墅门口，别墅大门缓缓打开，宾利和后面的奥迪都开进了别墅里面。
　　没想到这个沈菲儿居然是这样的人，都是王子饭店唯一的少东家了，居然还被人包养！
　　想起那个在自己面前英姿勃勃的女孩在别的男人面前卑躬屈膝，陆飞心里就有点不是滋味，这是什么世道啊？
　　陆飞知道自己无权干涉人家的自由，只能为这个世界上有一个美女投入富人的怀抱而惋惜！其实也没什么惋惜的，这样的女人有什么值得惋惜的呢？还是我们家里的静香好！
　　陆飞开着车缓缓走过别墅门口，将要离开，这件事情等有机会跟自己好兄弟讲清楚！
　　不对啊！陆飞开着汽车走了十几米，陆飞脑海里回忆起沈菲儿的脸色好像不是很对？在酒吧前面，沈菲儿的脸色红红的，眼睛似乎是紧闭着的！手下的那双手好像是在推拒着身边的那个男人！
　　这样的景象让陆飞想起了春药？难道沈菲儿被人下了春药？
　　这个男人是谁呢？这么大的胆子？
　　陆飞把车停在一个隐蔽的树下面，下了车，陆飞看看别墅周围的竹林，他决定自己亲自去看一看究竟，如果是沈菲儿自甘堕落，陆飞心里就再也没有这个人了，如果是被胁迫的，那就不要怪他陆飞心狠手辣了！
　　翻墙爬窗户对陆飞这个身怀异能的人来说简直是太简单的事情了！
　　翻过去别墅的墙头之后，陆飞来到别墅的后墙角，一般别墅的卧室都在二楼，瞧着一间亮着灯的别墅，陆飞蹬着后面的空调风扇，一个跟头翻了上去，身子紧紧贴在别墅的窗户旁边，透过大落地窗边沿的窗帘缝隙，陆飞往卧室里面看去，屋里面沈菲儿娇小的身躯蜷缩在床上，红艳的小嘴微微张着，嘴里面哼哼唧唧的呻吟着，双手不断在自己的身上撕扯着上面的丝质蝙蝠衫！
　　在卧室的另一边有一个小门，里面亮着灯，陆飞能够听见里面哗哗的流水声以及男女的欢笑声，还不是沈菲儿一个女孩，还有别的女人！
　　陆飞把手伸在大落地窗的锁把上，真气轻轻一送，窗户里面的手把自动撬开，陆飞小心翼翼的把窗户打开，跳进卧室里面，一个打滚溜到卧室浴室的门口，听着里面女人细微的呻吟，知道那个三十多岁的男人在里面没干什么好事！
　　扭头看了看躺在床上的沈菲儿脸色绯红、闭着眼睛，一只手渐渐伸到自己的热裤里面，一只手在自己的那双秀美的双胸上揉捏，哼哼唧唧的呻吟着，看来真的被下了药了！
　　陆飞站起来真气按动浴室的小门，本以为会惊动里面的男女，没想到陆飞把门全部打开，里面的男女却一点也没发觉，浴室的喷头哗啦啦的流着水，里面雾气蒙蒙的，透过水雾，陆飞看到一个身材妖娆的女人正拿着一个针管在男人的胳膊上扎针，旁边放着一整套陆飞从来没有见过的工具！
　　第081章 张恪的未婚妻沈菲儿2
　　浴室里的水蓬头“嗞嗞嗞嗞”的喷着热水，浴室里面雾气蒙蒙的，大热天的谁用热水洗澡啊！眼神透过水雾，陆飞看到里面一个身材窈窕的女人正拿着一个小针管在那个男人的胳膊上扎针，旁边放着一整套陆飞从来没有见过的工具！
　　陆飞再傻也知道这两位躲在里面吸毒呢！
　　“这次有精神了吧！出去把那个小婊子给我操死！”
　　打完针，那个女孩背对着门站了起来，陆飞看不清她的脸庞，只是皮肤水嫩嫩的，估计年纪不是很大，女人用脚踢了一下瘫倒在地的男人，神色里很是不屑，似乎这个男人在她眼里就是一条狗一般。
　　“妹妹，操女人哪有吸这个舒坦，啊啊，爽死了！再说了，你哥哥我喜欢的是小帅哥，对女人可没有什么兴趣！”
　　那个男人躺在浴缸的边沿上，那声音听的陆飞浑身起鸡皮疙瘩，我的天哪，如果不是看他的容貌，光听这个人的声音，你绝对会想到芙蓉姐姐那样的形象。
　　“不行，你要是不去，这个东西可就不会再有了！”
　　女孩手里拎着一小袋白色的粉末，在男人面前滴溜溜的转着。
　　“不去，士可杀，不可辱，又不是只有你这里有这个东西！”
　　男人对于妹妹的威胁根本不屑一股，反而娇滴滴的说道“你去外面随便叫个保镖不就可以了，为什么还要我去，可不许让我的小龙龙去沾染那些可恶的女人！”
　　他知道这个东西只有他妹妹能够弄到，如果妹妹不让自己弄到，自己就的学狗跟她乞讨。
　　“死变态，我才不要看那写臭男人的恶心的东西呢！”
　　女孩对男人无可奈何，用光滑的小脚丫在男人的大腿上狠狠的踢了一脚：“行，算你狠，你不去，我就自己上！”
　　女人一扭身，陆飞悄无声息的反转到卧室的一个柜子后面，从柜子后面看见女人穿着一件简单的吊带睡衣，走起路俩裙角飞扬，女人看了一眼床上的沈菲儿，转身出了门。
　　陆飞从柜子后面出来，快速钻进浴室，进去之后还没等那个男人睁开眼，一脚就把男人给踢晕了，陆飞的手飞快的在男人身上运作一番，这一次男人在这个浴室里面睡到大天亮没有问题。
　　陆飞刚要出浴室，就听到外面的开门声响起，陆飞把浴室的门悄悄开了一个缝隙，谁知那个女人竟然冲着浴室咆哮起来：“死变态，姑奶奶要光着屁股玩女人，你要是在那里偷看，我就把你的小龙龙的鸡鸡切掉！老老实实的在浴室里面呆着，等我玩够了再出来，知道吗？”
　　陆飞明显看到躺在那里的男人浑身打了一个冷颤，我靠，这个女人也太彪悍了吧！把这个男人吓成这样！
　　对于这个女人的威胁，陆飞一点也不在意，透过浴室细细的门缝，陆飞看见女人已经浑身赤条条，一条妖娆的胴体赤裸裸的展现在陆飞的眼睛里，陆飞还从来没有从这个角度看过女人，不得不承认这个女人的身材是陆飞见过的最完美的，那光滑诱人的脊背、纤细婀娜的水蛇小腰在浑圆的小屁股上面形成一个完美的弧度，两个翘翘圆圆的臀就像两个光滑的皮球，一条深邃的沟壑在两个屁股之间蔓延下去到深处，两条修长的美腿就像两个铅笔一样笔直，完美的身材比例让陆飞的欲火蹭的一下冒了出来！下面的小陆飞顽皮的顶了起来。
　　这时，陆飞看见这个女人拿起一个东西在自己的腰上系了起来，是一个皮带，这是做什么？陆飞透过门缝看到女人的手又从屁股沟后面往前掏去，掏过来一根胶皮带子挂在皮带上，就像一个简单的三角裤套在了女人的身上，完全遮住了陆飞眼里的那种美感。
　　只听见女人让人听着可爱的“嘿嘿”一阵冷笑，就撅着完美的小屁股往沈菲儿所在的床上爬去，这个时候陆飞从女人的胯间正好看到一个粉红色棒棒在女人的胯间下面伸着。
　　这不会是女人穿戴内裤式的仿真阳具吧，陆飞除了在日本小电影里看过这个东西，在现实中还是第一次看见，难道这个女人想学男人一样操沈菲儿，哈哈，我喜欢！
　　陆飞见女人已经开始撕扯沈菲儿身上的衣服，猛地推门而出，还没等女人反应过来，就飞快的来到床边一个手刀把女人砍晕，女人应声趴在沈菲儿的身上。
　　陆飞马上把女人的身子反过来，谁知中了春药的沈菲儿居然紧紧抱着裸身女人磨蹭起来“啊啊，热啊，好热啊”嘴里还无意识的呻吟着，陆飞用了很大的力气才把这个赤身裸体的女人从沈菲儿的怀抱里面拔出来，翻过身子，陆飞才看见这个给他感觉阴森森的女孩长得什么样子。
　　这么可爱的女孩子？这个赤身裸体的女人居然长着一张可爱的娃娃脸，两腮上有两个可爱的小酒窝，怎么看怎么不像一个喜欢强奸女人的女人，不知道这个世界上怎么有这样的变态女人。
　　这一家子都不是正常人啊，哥哥喜欢男人，妹妹喜欢女人！
　　陆飞看见女人胸前两个圆润的乳房，白嫩嫩的真好看，乳房上面两个粉红色的乳珠粉扑扑的煞是可爱，色鬼陆飞张嘴就噙住女人的乳珠滋滋咬了起来，真香！
　　正享受着女人胸前两个乳珠的时候，陆飞感觉自己的腰被人抱住，顿时感觉到两个肉球在自己的后背使劲摩擦起来！
　　忘了，后面还有一个沈菲儿呢？
　　陆飞抱住这个赤身裸体的女人把她放到大床的另一边，用力掰开沈菲儿抱着自己的胳膊，发现这个时候沈菲儿已经把自己的上衣撕扯的只剩下一件紫色的奶罩了，被陆飞掰开的双手一只隔着紫色奶罩在自己奶子上揉捏起来，一只手伸进自己的热裤里面抠挖起来。
　　这可怎么办？陆飞看着沈菲儿脸色潮红，红颜的小嘴微微张着，细细的呻吟从嘴里面发出来，这样子可不行，不知道他们给沈菲儿下了什么春药，陆飞看小说知道有些春药是无药可解的，除非男女交媾，否则女人最后会暴体而亡，沈菲儿不会吧！
　　应该不会吧，现在哪有那些传说的春药，一会儿等药效过去了，她自己会清醒过来的吧！
　　陆飞站在床边，看着自己好朋友张恪的未婚妻沈菲儿在床上扭曲着身子用手指自慰，脑海里划过千般念头，如果留下后遗症怎么办？可是她是张恪的未婚妻啊？不知道为什么陆飞用张恪是自己的好朋友这个关系来浇灭自己的欲念，反而更加刺激这陆飞的神经，好朋友的未婚妻就在自己面前赤身裸体。
　　“啊，给我，难受求求你，给我”沈菲儿突然从床上跪坐了起来，上身的高度差不多跟陆飞的身高扯平，伸手用力抱住陆飞的脖子，张嘴就在陆飞的脸上胡乱的亲吻起来，一点规律都没有，只知道张嘴在陆飞的脸上蜻蜓点水般的啄着。
　　不行这是自己好朋友的未婚妻，自己不能跟她发生关系！
　　“快点给我，难受，我要你！快点啊”沈菲儿双手在陆飞的后背来回的磨搓着，并且开始撕扯陆飞的衣服。
　　陆飞一想到这个女人就是自己好朋友张恪的未婚妻，欲望非但没有消褪下去，反而更加高涨起来。
　　陆飞的眼睛里喷出一阵火来，从后面一把抓住沈菲的紫色奶罩“嗤啦”一声，撕扯下来，扔到了地面上，双手抱住沈菲儿螓首，用嘴找到沈菲儿的嘴开始亲吻起来，什么张恪的未婚妻，她从今天开始就是我陆飞的女人了！
　　其实陆飞的心里以前曾经觊觎过沈菲儿的容貌，想着是张恪的未婚妻，早就想着什么时候也上一次，没想到机会来的这么快。
　　“嗯……”
　　沈菲儿扭着自己的小腰，挺着自己两个娇小的胸脯在陆飞的胸上磨蹭着，陆飞噙着她的小嘴把舌头伸了进去，沈菲儿的舌头却是被动的迎接着，陆飞的舌尖往里攻进一分，沈菲儿的舌头万往后退下几分，完全不知道绕上来，和陆飞的舌头来个缠绕，难道是个雏？她没有接吻过？
　　陆飞猜测着？如果是个雏的话，那自己可就赚大了，陆飞心里非常喜欢这样打扮非常爽利的女生，看起来就有着一股子灵气，这样的女人陆飞见过纪筱月算一个！
　　陆飞感觉这沈菲儿的双手只是无意识在自己的后背抚摸，却不知道去解自己的衣服，看来真的是个处女，还没有被人开发过。
　　陆飞的舌头引导着沈菲儿的小灵舌慢慢的缠绕在一起，陆飞用嘴在沈菲儿的舌头上用力唆了一下，沈菲儿居然学的非常快，把陆飞的舌头吸进自己的口腔里尽情的吸允起来，好像是一个甜美的棒棒糖！
　　陆飞见沈菲儿用嘴顽皮的吸着自己的舌头，双手在沈菲儿光滑的玉背上轻轻磨搓然后顺着完美的玉背双手伸进沈菲儿的热裤里面，双手解开热裤上面的铜扣，双手很自然的摸在了美少女的两个娇嫩的臀上，好柔软的臀瓣!陆飞的嘴从美人的嘴上松开，低头看着身下的好朋友未婚妻，沈菲儿妩媚动人的眼神早就变得迷离，诱人犯罪的红艳双唇微启轻喘，雪白的贝齿抵着舌尖，檀口喷出来的热气散发着浓郁的芬芳。
　　看着魅眼迷离的好友人妻，陆飞心中的邪恶心思更加泛滥，低头噙住美少女的嘴唇，舌尖撬开她的牙关，与张恪的美貌未婚妻舌头缠绵的交合在一起。
　　好友未婚妻的小嘴里有着一股浓郁的香气，香香的甜甜的，陆飞的整根舌头逐渐深入美少女热呼呼的口腔里，纠缠扭绕她柔软的香舌，沈菲儿口中醉人的香津玉液让陆飞像喝着玉液琼浆般。
　　吻了好一阵，陆飞才满意的松开美少女的嘴唇，沈菲儿被陆飞吻得大口大口的喘着气，娇俏姣丽的脸上染上一层娇媚的红色。此时的沈菲儿浑身酥软，已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她坚挺饱胀的胸部不断起伏，气喘越来越粗重急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，轻柔、含糊不清的娇声说：“啊！你……你是陆飞……你不能这样……嗯……把手松开……你……不可以……如此……放肆……我是你朋友的未婚妻……嗯……松开你的手……”
　　沈菲儿突然觉得自己眼前的男人很眼熟，这才知道抱着自己亲吻的男人居然是张恪的那个好朋友，沈菲儿用残存的理智抗拒这陆飞的身体，但身体的额反映似乎跟她的意识背道而驰，她的双手不断的在陆飞的脊背上抚摸着，似乎在寻找慰藉。
　　“沈菲儿，哈哈，正因为你是张恪的未婚妻，我才如此激动啊……你真是太美了，我第一次看见你就像把你按到我的床上，没想到机会来的这么快，美人，你会知道我多么温柔的，我让你尝尝做女人的滋味！”
　　在沈菲儿还没反应过来之际，陆飞低头吮吻沈菲儿的俏脸、玉颈、耳垂，使美少女感到阵阵的酥痒，然后终于吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着沈菲儿的丁香美舌，双手仍旧抚摸着她那娇软的双臀。
　　然后，陆飞用一只手紧紧搂着沈菲儿似白玉般的脖子，亲吻着她香喷喷的香唇，另一只手隔着紫色的小胸罩揉弄着她的玉乳。
　　沈菲儿的乳房坚挺娇小又富有弹性，摸起来真是妙不可言，一只手伸到后面把紫色的小胸罩解开，陆飞两个白亮鲜嫩的椒乳呈现在陆飞的胸前，好可爱的小馒头，陆飞用自己的两个指头在沈菲儿粉嫩的小乳头上轻轻捏、打圈，不一会儿就感觉到沈菲儿的乳头硬了起来。
　　“别……别这样……我是……你好朋友张恪的未婚妻……你……你不能……如此待我……我们不能这样！”
　　俏脸绯红的沈菲儿一边娇喘着气一边说，她感觉到自己从来没有被侵犯过的小胸脯被别人肆意的揉捏，好舒服哦，不行啊，不能这样，但是好难受。
　　沈菲儿嘴巴这样说，而双手却仍紧紧的抱着陆飞的脖子，浑身欲火沸腾的沈菲儿现在只觉得这个男人身上的气息能够让她感到温凉。
　　尽管沈菲儿还挣扎地说过不停，陆飞却低头噙住美少女那粉嫩的乳头，一只手在美少女的骄挺的乳房上来回的揉捏。
　　“哦！轻点啊！”
　　美少女沈菲儿感觉到自己奶头上传过来一阵酥麻麻的痒痒滋味，浑身的欲火都被带了起来，双手开始在陆飞的衬衣里面来回磨搓没一会儿用手摁住陆飞的脑袋，用力在自己的胸口上摁着。
　　陆飞用手脱掉沈菲儿屁股上热裤和里面紫色小内裤，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿，好长好白的两条腿，摸着摸着，陆飞的手渐渐的往美少女的大腿根部摸去。
　　呼吸越来越粗重的沈菲儿娇躯微微的一颤，马上用手来阻挡着陆飞的手，欲阻止陆飞的侵入，陆飞在进一步就是她那神秘的花园幽径。
　　“沈菲儿，你不觉得我浑身都是力量吗？你现在中了春药，难道不需要男人来给你当解药吗？菲儿，让我好好疼疼你吧！我喜欢，你真美！”
　　陆飞轻轻挑逗地说道，同时拉着沈菲儿的纤纤小手摸在自己的裤裆里面又粗、又长、又硬的大肉棒上。
　　魅眼迷离的沈菲儿的小手一接触到陆飞的裤裆，就感觉到一股温热的气息，里面挺立着一根大肉棒，慌忙缩了一下小手，但又情不自禁地用手掌握住陆飞的大鸡巴。
　　陆飞飞快的把自己身上的衣服脱个精光，身下的大鸡巴早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气冲天，根本不容易掌握，脱光衣服之后，陆飞坐在床边，美少女沈菲儿主动的向前握住陆飞的大鸡巴，美少女的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，陆飞的大鸡巴上传出来一种说不出的快感，“沈菲儿，摸着很舒服吧？哥哥的鸡巴大不大？喜不喜欢？”
　　陆飞把大鸡巴狠狠的往前一挺，双手抱住浑身赤裸裸的好友未婚妻，不愧是富贵人家出身的美少女，浑身都这么光滑白腻。
　　沈菲儿俏眼迷离的看着陆飞，手抓着陆飞的大鸡巴轻轻的套动着，被药物刺激的沈菲儿挺着双胸不断在陆飞结实的胸膛上用力的揉搓，在这种揉搓中缓解自己身体内的欲火。
　　“好菲儿不说话，那哥哥就要爱你了！真是哥哥迷人的小宝贝，今天哥哥就让你知道做哥哥的女人多幸福！”
　　陆飞看着美少女如此的主动，虽然知道是被药物刺激的，但是陆飞还是浑身燥热，再次用灼热嘴唇封住沈菲儿呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实的玉乳。
　　沈菲儿香甜柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌头纠缠不休，陆飞俯身向下，一只手掰过美少女的双腿，让美少女的身子平躺在床上，陆飞将她用力压在床上，胸前紧贴着沈菲儿坚挺微翘乳香扑鼻的玉乳。
　　陆飞的一只手抚着沈菲儿柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，触手之处一片湿润，原来美少女的蜜穴深处早已泛滥撑在，就等着大鸡巴塞进去呢！陆飞用中指轻轻拨开美少女骚屄门口的稀落阴毛，刺入沈菲儿柔软湿滑的娇嫩花瓣里，美少女粉红娇嫩的花瓣已经张了开来。
　　“别……不要……唔……好痒……抱着……我……吻……我……抚摸……我……”
　　沈菲儿嘴里说着，但是双腿却张的开开的，她的双手也开始套玩着陆飞的大鸡巴，不停的往她的骚屄门口拉扯，似乎非常想要陆飞的大鸡巴插进去。
　　“菲儿宝贝，你看看，你已经淫水横流了，是不是受不了了，想不想让哥哥的大鸡巴肏进去？”
　　陆飞把手指从美少女的阴道口拿出来，放在美少女的脸上，轻轻在美少女的脸上滑动，“噙住它，看看你流出来的是什么味道？”
　　陆飞把手指放在美少女的嘴唇上，坏笑着说道“不……嗯……啊……唔……喔……好难闻啊……”
　　妩媚的沈菲儿扭着脑袋躲避着陆飞的手指。
　　陆飞也不以为意，手指又伸下去，轻轻插进美少女的阴道里面，并在里面轻轻搅动，大拇指则是在美少女粉色的阴核上轻轻搓动。
　　“哦……嗯……啊……好舒服啊……”
　　敏感地带被陆飞爱抚揉弄着，沈菲儿顿时觉全身阵阵酥麻，小屄被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，打湿了陆飞的手指，美少女娇腻光滑的娇躯不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……”
　　陆飞的中指随着沈菲儿流出淫水的骚屄往里面挖了进去。
　　“啊……不……快拔……出来……喔……”
　　沈菲儿在陆飞的身下扭动着自己的娇躯，不知道是舒服的还是真心的！
　　沈菲儿粉嫩的小骚屄阴道里面真柔软细腻，陆飞的手指上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　粉脸绯红的沈菲儿本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止陆飞的手指进一步插入她的小骚屄里面抠挖。
　　美少女突然用双手握住陆飞插在美少女阴道里面的手，陆飞拉着她的一只手开始一起抚摸那粉嫩充血的阴核。
　　“嗯……啊……嗯……嗯嗯……好痒……喔……好舒服……”
　　沈菲儿湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声，虽然极力想掩饰内心悸动澎湃的春情，但随着陆飞不断变化的调情手法，不一会儿娇嫩的沈菲儿被抚摸得全身颤抖起来。
　　一而再的挑逗，撩起了沈菲儿原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的好友未婚妻的一双媚眼已充满了炽热的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。
　　陆飞伏下身子轻轻舔着沈菲儿白玉粉嫩般的脖子，一路向下，舔着她的乳晕，然后用嘴唇轻轻吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐，再舔弄她那黑色浓密的阴毛，大腿内侧。
　　“嗯……哦……痒……哦……痒死了……嗯……好舒服啊……哦哦……”
　　此时娇艳无比的沈菲儿春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了。她虽然用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴户，但这些动作仅是象征式而己，因她再也没有说一句不愿意的话，只是很深扭曲着，双腿大大的张开，似乎非常欢迎陆飞这位健壮的客人进入自己的圣地花园。
　　陆飞轻轻拉开沈菲儿遮羞的晶莹剔透的纤纤玉手，在柔和的灯光下，赤裸裸的好友未婚妻的身材凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　沈菲儿这惹火撩人如羊脂般腻嫩的娇躯看得陆飞欲火亢奋，陆飞再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。
　　沈菲儿的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着。
　　看着美少女被欲火折腾的大大张开的阴户，陆飞俯身下去用嘴盖住美少女的阴户，“滋滋”吸吮美少女那沾满屄口的淫水，浓浓的女人体香、略带淡淡的甜味，好美的味道，就像清冽的甘泉，喝起来真爽，陆飞再用舌尖舔吮沈菲儿阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼美少女粉嫩的阴核。
　　“啊……轻点……怎么咬那里……啊……舒服死了……别咬……那里……天……你咬的得我……我难受死了……啊……”
　　沈菲儿的小穴被陆飞的舌头舔得痒入心底，阵阵快感如电流般传遍她的全身，骚屄里面的淫水如决堤涌流出来，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺动、左右扭摆着，一双洁白的玉手紧紧抱住陆飞的脑袋摁在自己阴户里面，小嘴里面发出销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊啊啊……好爽啊……嗯……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……要丢了……啊……啊啊啊啊”感觉到身下的美少女的颤抖，陆飞猛地用劲吸吮咬舔着沈菲儿湿润的阴户，俏脸绯红的沈菲儿的小屄里一阵阵炽热滚烫的淫水狂喷而出，她全身不断的颤动，娇躯向上弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让陆飞更彻底的舔食她骚屄里面流出来的美味浓郁的淫水。
　　“菲儿宝贝，哥哥的舌头舔的你舒服吧，哈哈，小骚屄这么快就高潮了，菲儿宝贝，你流出来的淫水真好喝，哈哈！”
　　陆飞那手指在美少女娇嫩的阴唇上打着圈，流出来的淫水被陆飞吸食干净，一股好闻的少女体香在美少女的骚屄里面散发。
　　“什么好喝……你太可恶了……也不嫌脏……啊……好哥哥……你真会玩女人……快点……人家要你……难受死了……啊……嗯……插进来……好空虚……好难受哦！”
　　享受到高潮的沈菲儿食髓知味，但是没有经历过大鸡巴的小穴仍旧空虚难耐，不断挺动着娇嫩的小屁股迎合着陆飞的大鸡巴吗，可是陆飞只是用中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内又开始流一股一股温热的淫液，将陆飞的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　“菲儿宝贝，想要什么呢，哥哥给你！”
　　陆飞陆飞玩弄够了，觉得自己的大鸡巴也涨的难受，于是粗壮坚挺的大肉棒压在沈菲儿完全赤裸、粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿内侧，可能肉与肉慰贴的快感，使得沈菲儿娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了陆飞的腰部，使自己的身体跟陆飞的身体贴的更紧，翘起屁股挺动着阴户要与陆飞粗大的鸡巴摩擦，陆飞看到两个人的阴毛在厮磨中渐渐的缠绕在一起。
　　“讨厌了……好难受的……快点给我吧……啊啊……好空虚啊啊……”
　　沈菲儿用力往前挺着自己的阴门，用手去抓陆飞的大鸡巴。
　　陆飞怎么能够让她得逞，把自己的大鸡巴扭到一边，触到美少女的洁白的大腿上“小宝贝，是不要要哥哥的大鸡巴啊，哈哈，是不是让哥哥大鸡巴肏进你的小骚屄里面呢？”
　　说罢，陆飞把自己的大鸡巴的抵在美少女娇嫩的阴唇上，并且扶着它上下摩擦。
　　“坏蛋，你知道啊，哦，受不了了，快点插进来吧，人家好难受的,”好友的未婚妻用力拱起自己的屁股，绝妙的阴户不断追逐着陆飞那根粗硬的鸡巴。
　　“快叫哥哥，让哥哥把大鸡巴插进你的小骚屄里面！”
　　陆飞鸡巴上的大龟头轻轻抵在美少女的阴门口，就是不往里面插。
　　“哥哥，好哥哥菲儿的好哥哥，快点把你的大鸡巴插进人家的小骚屄里面吧，好难受的啊！”
　　沈菲儿这一次学乖了，把自己的小骚屄阴户张的开开的，两片有人的娇艳红嫩阴唇诱惑着陆飞的眼睛。
　　陆飞紫红色的大龟头和大鸡巴被沈菲儿粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，陆飞用手手扶着沾满了沈菲儿香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，屁股使劲往前一挺，只听到“噗滋……”
　　一声，陆飞那根粗大的鸡巴一下子贯穿沈菲儿阴道里面那片薄薄的处女膜，勇往直前的插入沈菲儿湿滑又狭窄无比的阴道中，处女的血液也随着陆飞的大鸡巴流出少许。
　　“啊……痛死了……坏蛋……大鸡巴好粗啊……好大……小屄里面好痛……痛死我了……”
　　沈菲儿的指甲因痛苦而刺进了陆飞腰腹肌肉，丝丝的刺痛，使得陆飞插进沈菲儿小屄里面的大鸡巴更加的亢奋，处女湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着陆飞的大鸡巴，果然是处女小穴，如此的紧窄，要不是陆飞快刀斩乱麻，飞快的插了进去，否则还不知道要做多少前戏呢!张恪的未婚妻终于让我的大鸡巴插进去了，好爽，还是处女的小屄，让我把这个小骚屄开发出来吧！哈哈，我的好朋友张恪，你未婚妻的小骚屄夹得我的鸡巴好紧哦！
　　陆飞感觉到沈菲儿子宫深处像有道肉箍，深入她子宫内的大鸡巴紧紧裹着，将马眼已亲吻到她花芯的大龟头上的肉冠紧紧的箍住，那种刺激紧张的感觉舒服得令陆飞全身毛孔都张开了。
　　看着沈菲儿迷人的脸蛋，被破处的痛苦使得美少女的眼角流出晶莹的泪珠，香艳的小嘴微微呻吟着，微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自檀口中喷出。
　　这就是自己的好朋友张恪的未婚妻啊，自己的大鸡巴深深的插在她的小骚屄里面，正插入她的阴道里，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使陆飞浸泡在她阴道淫液中的大鸡巴更加的粗壮坚挺。
　　“啊，好大啊，疼死我了！”
　　沈菲儿感觉大自己的小屄似乎被撑坏了，痛苦的呻吟着。
　　“好宝贝，没事的，一会儿就不痛了！”
　　陆飞怜惜的俯下身子在沈菲儿的眼角吻去，“等一会儿你就会知道做爱有多美妙，我一定让我的大鸡巴让宝贝美死！”
　　“嗯！你别动，让我适应一下，你的大鸡巴太大了！”
　　沈菲儿身体里面的欲火被陆飞的大鸡巴插得稍微清醒一下，“你的鸡巴被张恪的大太多了！”
　　“是吗？我怎么感觉到你的小屄还没有被人插过呢？”
　　陆飞听见沈菲儿这么说，眉头一皱，自己明明感觉到大鸡巴捅破了一道膜，难道感觉错了？
　　“你说什么呢？人家的小屄第一次被你插了，哼，我只是让张恪看了看，他的小鸡巴就泄了，哪有你的鸡巴这么厉害，插得人家痛死了！”
　　沈菲儿用手扭着陆飞的腰上的软肉，娇嗔道。
　　“那你是喜欢哥哥的大鸡巴呢，还是喜欢张恪的？”
　　陆飞紧张的问道，虽然跟自己做过爱的女人的心都会爱上自己，但是陆飞还是有点担心，陆飞小心的催动自己的真气不断的还原美人阴道里面的创伤，让美少女的小骚屄能够承受住自己的大鸡巴。
　　“人家都被你这样了，你还要人家怎么喜欢别人呢？哦，好舒服，好爽啊……好了，你动动吧，我感觉好多了，我要尝尝你的大鸡巴有多厉害！”
　　沈菲儿感觉到自己阴道里面的疼痛稍减，而且一股清凉自然的气流从陆飞的大龟头上流出来，刺激的阴道里面一阵酥麻嘛的，阴道一阵紧缩，立马迫不及待的扭起腰来。
　　“好，我就让我的菲儿宝贝好好感受一下做女人快乐，真是哥哥的好宝贝！”
　　陆飞知道美少女的阴道已经正常了，立马挺着屁股开始抽插，借着两人的骚屄和大鸡巴性器官的厮磨吻合，两具白花花的肉体的结合更加的香艳销魂。
　　由于沈菲儿有过一次高潮，阴道里面的淫水很多，陆飞的大鸡巴虽然那能够感受到里面的紧凑，但是抽插一点也不是很费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“咕叽咕叽”声再加上沈菲儿性感小嘴发出的“嗯……啊……哦……呜……”
　　爽快的呻吟声，在这个卧室里面回荡着。
　　“嗯……轻些……啊……太美了……快点……喔！……太深啦……嗯……不要……咬得太重……啊……唔……”
　　沈菲儿仰躺在床上，双手紧紧的贴在床上，感觉着陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面进进出出，好爽快啊，没想到大鸡巴居然这么好，这么妙，好舒服哦！
　　陆飞大鸡巴，慢慢的抽插着，上身伏下来用嘴不断的在沈菲儿的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头，缓解美人刚被破处的痛感，不让女孩因为这一次而产生阴影。
　　“……别吸了……好痒啊……我受不了！……下面……唔……快……抽！快……肏……啊……”
　　沈菲儿被陆飞最弄得两个小白兔上酥麻麻的，刺激的阴道里面更加渴求。
　　陆飞知道美少女渐渐适应了自己的大鸡巴，开始把大鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　沈菲儿浑圆的雪臀上逢下迎的配合着陆飞的动作，淫水如决堤般不断的从子宫深处流出，一直不停的顺着陆飞的大鸡巴流了出来，冲干了阴道周边的血液，流到了身下的床单上，没想到沈菲儿的小屄里面的淫水真多，这样肏起来才舒服哦。
　　陆飞沉浸在征服好朋友未婚妻的快感中，从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的大鸡巴感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，见美少女渐渐进入状态，嘴里呻吟不断，陆飞假意停止了抽送的动作，把大鸡巴的龟头顶在美少女粉嫩的阴核上转磨，沈菲儿马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀“你……怎么停止了……快点插进去啊……好难受的……”
　　沈菲儿红着脸娇嗔着。
　　“想要我的大鸡巴插进去？”
　　陆飞坏笑着故意问道：“被我的大鸡巴肏的很舒服吧，哈哈，小宝贝，快喊哥哥，喊哥哥，哥哥就用大鸡巴肏死你这个小骚货！”
　　“大坏蛋，人家都被你这样了，还占人家的便宜……你坏死了……”
　　沈菲儿红着脸啐道，她一双大白腿紧夹箍着陆飞屁股，然后猛然用力一摇自己的屁股，“你要再问这样羞人的问题，我就把你的命根子折断！”
　　陆飞嘿嘿淫笑几声，突然把大鸡巴猛地插进美少女的骚屄里面，快速抽动起来“哈哈，哥哥把大鸡巴插进去了，小骚屄妹妹，哥哥的大鸡巴喜欢不喜欢？”
　　沈菲儿被陆飞突然的动作的弄的浑身颤栗，一声娇呼，双手连忙环抱住陆飞的脖子“啊……好快活……用力……就这样用力……好弟弟……快点肏死姐姐吧……肏死我了……快点啊……啊啊啊”听到她居然还叫自己弟弟，猛地推开了沈菲儿的身子，陆飞双手把她的腿张大，举高她那双优美修长的美腿，低头看自己粗壮的大鸡巴在沈菲儿的骚骚的小屄里进进出出，湿漉漉的大鸡巴快速进进出出，沈菲儿红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，大鸡巴每一次抽出来上还沾满着乳白色的淫水，看着实在又销魂又过瘾。
　　“啊……不要看……好羞人啊……大坏蛋……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了……好快哦……啊……爽死了……美死了……太舒服了……再快点……”
　　沈菲儿淫声连连，在陆飞疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，沈菲儿根本无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
　　“好宝贝，你是不是我的小宝贝？”
　　陆飞把沈菲儿的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，沈菲儿玲珑凹凸苗条的娇躯好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
　　“啊啊……好快啊……顶到屄心了……是……是啦…宝贝菲儿是你的小宝贝……肏死人了……啊……我又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　沈菲儿被陆飞连绵不绝的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被大鸡巴抽顶狂捣的小骚屄发麻，淫水不停的流出，接着浑身颤抖，一股僵硬，双腿伸的笔直，陆飞知道沈菲儿又一次高潮了。
　　“哈哈，小宝贝，被我的大鸡巴肏的快活吧！说……说啊，说陆飞哥哥肏死我吧！哦，你的骚屄里面的水真多，小骚屄可真浪”陆飞乐得低低的吼着，高潮中的沈菲儿紧窄小穴紧紧的裹着陆飞粗壮的鸡巴龟头，而且不停的夹紧。
　　“哦……爽死了……飞哥你太强壮了！……要……我要……我是你……你的……啊……我被你……肏死了……啊……啊……要升天了……我要升天了……啊……死了死了……”
　　沈菲儿一声一声的娇荡浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住床单变成紧抱住陆飞的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，又是到了性高潮。
　　看着美少女沈菲儿高潮时陶醉的样子，陆飞不间断的耸动屁股，大鸡巴仍旧不断的插着美妙的小骚屄“菲儿小宝贝，喜不喜欢与我做爱？喜不喜欢哥哥的大鸡巴？”
　　“嗯……好……喜……喜欢！你肏得……我……好舒服！啊好舒服，你肏的人家好舒服哦！”
　　美少女闭着眼睛，享受着高潮的快感，但是高潮中之时陆飞的大鸡巴仍旧不断的抽插着，那种绝妙的滋味让沈菲儿似乎在云端飞走。
　　抽插了一会儿，陆飞把自己的大鸡巴停在美少女的阴道里面，让泄了身的沈菲儿感受一下高潮的快感，陆飞没有抽出大鸡巴，身子仍然压在美少女娇嫩的胴体上，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房。
　　“好舒服啊，陆飞，你的大鸡巴快把我肏死了！真舒服，真刀真枪的干太舒服了，我想我再也离不开你的大鸡巴了，好哥哥，我不做张恪的未婚妻了，我要退婚！我要跟你住在一起，天天然你肏我！好不好？”
　　沈菲儿紧紧抱着这个给自己高潮快感的男人，他的身上有一股气息让她深深的迷恋。
　　“不好吧，张恪毕竟是我好朋友，你要住在我家里，那我以后怎么面对张恪！”
　　陆飞显然是不想失去张恪这个好朋友，但是也不想沈菲儿被张恪占了便宜。
　　“那怎么办，你不会想让我嫁给你的好朋友吧！”
　　沈菲儿有点惶恐的说道。
　　“当然是了，你嫁给他，但是不要让他碰你的身子，我想办法解决，你不觉得人妻少妇偷情更加刺激吗？哈哈，我要让你做我好朋友的妻子，然后在天天肏你！怎么样，兴奋吧！哈哈”陆飞想着怎么样不让张恪在结婚后跟沈菲儿发生关系，看来还得像年晓峰那样我才放心。想到解决的办法，陆飞心里放下来，让沈菲儿成为张家的少奶奶，还可以跟张雅茹阿姨来个婆媳双飞，哇，太刺激了！
　　“你这个变态，怎么有这种嗜好，但是听起来真的很刺激哦！”
　　沈菲儿想到偷情这个字眼，也是浑身一阵兴奋。
　　“小宝贝，哥哥喜欢死你了，哈哈，我今天非得肏死你不可!来，我们换个姿势，你坐在我上面。”
　　陆飞欢快的说道。
　　见到胯下美少女魅眼迷离的看着自己，似乎颇为期待，陆飞抱紧沈菲儿来一个翻身，把她翻到了上面，两个人的生殖器还是紧紧吻合抽插着，这个姿势让陆飞的大鸡巴插得更深，沈菲儿不禁轻叫起来：“啊唔……好充实啊！好大的鸡巴喔……插到底了！……好爽啊……哦哦……嗯……好舒服……大鸡巴插得好爽啊啊……”
　　沈菲儿放浪的呻吟着，雪臀一下一上的在陆飞的大鸡巴上套动了起来，“噗滋……噗滋”的两个性器交媾时似抽水的响声很有节奏的响了起来。
　　俏脸含春的沈菲儿款摆柳腰、椒乳像两只小兔子一般颤动不已，屁股快速的上下起动，陆飞的大鸡巴每一次都能插进她的骚屄深处，顶在花心上，美少女的红艳的小嘴中频频发出销魂的娇啼浪叫声：“啊啊……哦……好大的鸡巴……好舒服！嗯……太爽了！啊……啊……真的爽呆呀……大鸡巴哥哥……肏死妹妹了……顶到妹妹的花心了……大鸡巴好大啊……哦哦……这个姿势肏的真舒服……哦……”
　　沈菲儿双手撑在陆飞的胸膛上，上下起伏扭摆着玲珑凹凸有致的身体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时晃得陆飞神魂颠倒，陆飞忍不住伸出双手握住动情的沈菲儿的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，骄挺的小乳房在陆飞的手里就像两个肉团，粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　沈菲儿用自己的阴户套住陆飞的大鸡巴，愈套愈快，次次顶到自己的花心，时而情不自禁的收缩小穴肉壁，将陆飞的大龟头紧紧夹住磨旋一番。
　　“嗯……爽……死了……啊……哥哥的……大鸡巴肏的真爽……每次都顶到人家小屄的花心上……人家小骚屄可满足了……哦！……插穿了……哦！……小屄里美死了……爽啊……”
　　美妙的娇躯上的薄薄香汗中散发出沈菲儿浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合的大声呻吟着，散乱的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，胸前的两只小白兔跳脱着，她快乐忘形的浪叫声和大鸡巴抽出插入她阴户的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　声，使人欲火沸腾、陶醉其中。
　　陆飞仰着脑袋看着美人的阴户门口的两个大阴唇像是一张大嘴巴，不断吞吐着自己长长的大鸡巴，看着美人疯狂的套动，陆飞觉得自己的大鸡巴舒爽不已。
　　陆飞在这样女人主动的姿势下，也感觉到鸡巴龟头被舐嗦咬、被舔弄、被挤压、被吮啜，舒服得全身颤抖，开始用力的往上挺动自己的屁股，迎合沈菲儿的骚屄狂套乱动，当她向下套时陆飞将大肉棒狠狠的往上顶，两边使力，顿时让大鸡巴的龟头次次顶到美少女的花心深处。
　　以陆飞的大鸡巴为轴和支点，两个光滑赤裸的身体一上一下的挺动着，配合得天衣无缝，两个人都感觉到舒爽无比。
　　陆飞的大龟头次次顶入沈菲儿子宫深处，直到屄芯，一下下被沈菲儿的子宫颈套住。
　　就这样，两人足足套弄了有两百来下，沈菲儿浑身冒着香汗，嘴里娇声婉啭、淫声浪啼不休：“啊……肏死我了……大鸡巴哥哥……我又要丢了……啊……哎……菲儿不行了！……又要泄……泄了！啊……啊……死了死了……肏死了……啊啊啊啊嗯”沈菲儿疯狂颤抖之后，全身软绵绵的伏在陆飞的胸膛上，滚烫的阴精浇在陆飞的龟头上，然后顺着陆飞的鸡巴从阴道里面渐渐流了出来，滴落在床单上陆飞的鸡巴被沈菲儿阴道深处的紧紧的嗦咬着，感觉到自己的龟头一阵酥麻，立马来了一个大翻身，将不断喷出阴精的沈菲儿压在自己身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而在高潮中的沈菲儿浑身颤抖的扭动纤腰，不停地挺着玉臀，高举自己的阴户迎送配合着陆飞的大鸡巴插进自己的小骚屄里面。
　　陆飞挺着自己的大鸡巴在美少女的阴屄里面，九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，潜藏在沈菲儿娇躯深处的欲火彻底被点燃起来，刚才是因为春药的作用，让沈菲儿感觉到不自由，三次高潮之后，沈菲儿身上的春药渐渐失去效用，她的神志更加清明，这时侯才感觉到陆飞大鸡巴的粗大，每次都顶在自己的花心里面，龟头把自己的子宫快撑开了，好大的鸡巴，好硬的鸡巴，肏的好舒服啊，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，不断发出销魂蚀骨的淫荡声音：“啊啊……哦……你这……大坏蛋……大鸡巴哥哥……啊……肏死了……妹妹的小骚屄了……太爽……爽了啊……大鸡巴哥哥……肏死我吧……好舒服啊……太深了……轻点……哦……好舒服！骚屄里面……要被鸡巴肏破了……肏穿了……啊……受不了……好厉害啊……大鸡巴真厉害……肏的妹妹的小骚屄都快上天了……”
　　陆飞看自己的小宝贝沈菲儿已完全进入状态，陆飞加快了抽插速度，每次都狠狠的用力用插到小骚屄的最深处。
　　肏了一会儿，陆飞从旁边拿个枕头垫在沈菲儿的雪臀下，使沈菲儿湿漉漉的小骚屄挺得更高更翘，使出“老汉推车”的经典技术，大鸡巴猛插猛抽，顿时插得沈菲儿娇躯乱颤，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着“啊啊啊……爽死了！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……菲儿的小骚屄要被你插……插破了！……亲爱的哥哥……大鸡巴哥哥饶了我吧……啊……饶了我呀！……啊啊……快点肏啊……射吧……射精吧……射到妹妹的骚屄里面吧……大鸡巴哥哥……快被你肏死了……”
　　沈菲儿的骚浪娇淫求饶的模样，使陆飞看了更加卖力抽插，一心只想把美好香艳的一幕烙印在沈菲儿的心坎里的陆飞，每次的抽插都尽心尽力，像是要插穿沈菲儿那诱人的小骚屄才甘心似的。
　　沈菲儿的阴道和花蕊被肏得欲仙欲死、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且身体上的体香更是越来越浓“啊啊……哦……哦……大鸡巴哥哥好会肏女人……今回可让你肏……肏死了……真是……真是菲儿的好哥哥……啊啊……太重……啊……太快啦……受不了了……菲儿的小骚屄受不了了……哥哥……啊啊”陆飞被沈菲儿娇滴滴的叫床声叫得欲火沸腾，粗大的大鸡巴在沈菲儿淫水湿透的骚屄里疯狂的抽送着：“真是小骚屄，哥哥的大鸡巴大不大？肏的你爽不爽？”
　　“啊啊……我是小骚屄……哥哥的大鸡巴真大……肏的我爽死了……啊喔……大鸡巴哥哥……大坏蛋哥哥……肏死我了……用力插……啊！……哼……嗯……太厉害了……肏死菲儿的小屄了……”
　　沈菲儿含春的媚眼半闭，激动得来回晃动着脑袋。
　　陆飞感觉自己的大鸡巴被沈菲儿那又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，不断的改变肏屄的方式、旋磨方式扭动臀部，使坚硬的大鸡巴在沈菲儿的湿滑小屄嫩肉里均匀摩擦。
　　“啊……亲哥哥……菲儿的大鸡巴哥哥……菲儿的骚屄真舒服……被你肏得好舒服……啊……深一些……嗯……再快一点啊……对就这样……用力肏进去……肏死你宝贝的小骚屄吧……好爽啊……好粗的大鸡巴……”
　　沈菲儿的小穴被陆飞又烫又硬、又粗又大的大鸡巴插的得舒爽无比，高声的浪叫着，她甚至兴奋得双手紧紧搂住陆飞的脑袋，高抬的双腿紧紧勾住陆飞的腰身，拼命的上下扭挺起伏，以迎合陆飞的大鸡巴用力的、深深的抽插。
　　“大鸡巴哥哥……好大的鸡巴啊……你太会肏了……啊呀……用力顶……我的大鸡巴哥哥……妹妹不行了……啊……我的大鸡巴哥哥…肏死我了……我的大鸡巴哥哥……”
　　沈菲儿的小嘴浪声不绝，而小骚屄深深套住陆飞的大鸡巴，如此的紧密旋磨，让沈菲儿享受到从来不曾享受过这样的的快感，她的身体被陆飞的大鸡巴插得娇喘吁吁、香汗淋漓，粉嫩的小脸上显现出满足的欣喜。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……你饶了妹妹……吧……好……舒服……要升天了……好爽……你……肏了妹妹这……么久……大鸡巴还是……那么硬……嗯嗯……受……受不了……啊啊……啊……你……你的大鸡巴太……太大了……”
　　浪荡呻吟声从沈菲儿那性感红艳的小嘴里发出来，陆飞持久的战斗力让沈菲儿惊讶承受不起。
　　“哈哈，知道哥哥的厉害了吧，哥哥的大鸡巴肏的你很爽吧！哈哈，”
　　陆飞没有怜香惜玉的心思，大鸡巴在美人的骚屄里面用力抽插，双手不断揉搓着沈菲儿那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，陆飞用嘴唇吸允这美少女的乳头，娇嫩的奶头被刺激得僵硬如豆。
　　陆飞的挑逗使得沈菲儿浑身娇颤，嘴中呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、娇躯颤动、淫水不绝，粉嫩的小脸上更是洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“嗯嗯……哥哥的大鸡巴……肏的菲儿……啊……爽死了！……太舒服哦……好……爽啊……我又要丢……了……死了死了……”
　　沈菲儿娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小骚屄里面急喷而出。
　　为了让怀里的好友未婚妻彻底爱上自己的大鸡巴，陆飞把泄了身的沈菲儿抱起后翻转她的娇躯，让她四肢跪在床上。
　　高潮中的沈菲儿依顺着陆飞的意思，高高翘起那白瓷般细腻光滑的大翘臀，臀下狭长浅红细小的臀沟显露着诱惑，骚屄门口湿漉漉的淫水使粉嫩的两个阴唇闪着晶莹的亮光。
　　娇媚的沈菲儿回首一瞥，迷离的眼睛妩媚迷人，陆飞跪在美少女的背后，用双手紧紧裹着她的翘臀，把自己的大鸡巴从后面猛地插入那湿得一塌胡涂的阴唇中间的肉缝里面。
　　“啊……好羞人的姿势啊……大鸡巴肏的好舒服啊……好难看的……啊啊嗯……好大的鸡巴……肏的菲儿的小骚屄爽死了……飞哥哥啊……用力啊……”
　　沈菲儿呻吟着，双手抓住床单，前面的胸脯几乎伏在床上，屁股翘的高高的。
　　陆飞整个人俯在沈菲儿雪白的美背上，顶撞地抽送着自己的大鸡巴，“像只狗一样被你飞哥哥肏着，是不是很爽啊？哥哥最喜欢从后面肏屄了，小骚屄，这个姿势美不美？”
　　沈菲儿尝到“狗交式”交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒“啊啊，好美的姿势，大鸡巴肏的好深啊……飞哥哥……快点肏你的小母狗……你这只大公狗……小母狗的骚屄好痒痒啊……用力点肏……啊啊……嗯……用力啊……”
　　沈菲儿跪着，陆飞的大鸡爸每次都肏到她的花心上上，爽的美少女的屄心淫液直流。
　　“哎呀……大鸡巴亲哥哥……你真厉害……妹妹……爱死菲儿了……用力肏吧……肏死妹妹吧……啊……啊……”
　　她边叫着，大屁股还猛往后顶，又扭又摇的，来迎合陆飞的大鸡巴的抽插。
　　“哦哦哦……大鸡巴哥哥啊……妹妹快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你肏吧……你用力地肏……用力地肏吧……大鸡巴小老公……”
　　沈菲儿的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着陆飞的大龟头了。
　　陆飞在后面加快速度，连续的又抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，沈菲儿又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　陆飞的龟头被阴精一烫，差点失守，于是将大龟头顶到沈菲儿的子宫深处不动，一面享受着她泄出阴精的滋味，一面稍作调整。
　　他为了使身下的美人能得到更高的性爱乐趣，使她死心塌地的迷恋着自己，而永久的臣服在他的胯下，于是在经过一阵休息后，陆飞抽出自己的大鸡巴，将美少女的玉体翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的大屁股下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出，手握大鸡巴对准骚屄门口用力一挺，“滋”的一声，大鸡巴尽根而入。
　　“哎呀……我的妈呀……你肏死我了……”
　　陆飞只管狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只肏得梅琳媚眼如丝，浪叫不已“大鸡巴哥哥啊……你……你饶了你的菲儿吧……菲儿实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……大鸡巴……妹妹真要……要死在你的大鸡巴下了……我……又泄了……”
　　连续不断的抽插让陆飞也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠插着：“小骚屄……快……快夹紧你的小骚屄……哥哥也快……快要射了……”
　　沈菲儿一听忙鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉，一夹一放的夹着大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，骚屄深处的一股阴精又直冲而出，烫得陆飞的大龟头，一阵透心的酥麻直迫小腹，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进沈菲儿的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……大鸡巴哥哥……射死我了……”
　　沈菲儿被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经，她大叫过后，紧紧搂住陆飞，张开樱唇，呼呼喘气。
　　陆飞则是不断的耸动着自己的大鸡巴，在沈菲儿的骚屄里面不断的射出精液，“好爽啊，我的菲儿小宝贝终于让哥哥射出来了，你的小骚屄肏的真爽！”
　　陆飞趴在沈菲而的身上，大鸡巴仍旧不断的在沈菲儿的骚屄里面抽插。
　　“啊好舒服啊！”
　　阴精和阳精瞬间在沈菲儿的阴道里面会合变成一股浓郁的灵气传遍少女的全身，沈菲儿被这种舒爽的晕了过去。
　　陆飞见沈菲儿被自己干的满足的晕倒在床上，但是他还没有尽兴 雄赳赳气昂昂的大鸡巴扔在挺立着，早就被欲火填满眼神的陆飞转向了被砍晕的那个女人，这个女人应该经受的住自己的大鸡巴了吧！
　　沈菲儿是处~女，陆飞干她的时候处处小心，这个女人应该不是处女了吧!陆飞爬过去，把女人身上的穿戴内裤仿真阳具解开，随手扔在了地上，拿着大鸡巴在女人粉嫩的阴道口上摩擦了几下，大龟头拱开那两片粉嫩的阴唇，陆飞的腰猛地一用力大鸡巴一下子钻了进去三分之一，紧涩的阴道比沈菲儿的处女阴道还要紧窄，陆飞还没想到怎么回事。
　　这么难进？刚才看这个女人的动作，应该是经历过男人的啊，怎么像个处女一般？也许是因为没有润滑的原因吧！
　　陆飞靠着插进去的三分之一大龟头，慢慢的在女孩的屄缝里面插进插出，果然，从女人阴道里面流出来一丝丝润滑的淫液，看来女人晕过去之后还是有性反应能力的！
　　陆飞的鸡巴在女人的阴道口里面抽插了百来下，被紧窄的小阴道磨得龟头酥麻，浑身一颤，忍不住一挺腰，“噗滋”大鸡巴应声而入，陆飞的整条巨大的鸡巴结结实实的插进身下童颜巨乳少女的小屄内。
　　“啊……”
　　突然失去处子之身令苏媚儿痛得惊醒过来，身下的疼痛阴道内的的疼痛令她泪流满面，而陆飞的大鸡巴则被那窄小的阴道夹得一阵舒爽，痛快得难以形容。
　　苏媚儿惊恐的睁大双眼，怎么也无法相信自己被强奸了，她发誓一辈子也不让男人进入的处女阴道被一个陌生的大鸡巴插了进去，突然的状况让苏媚儿的反映有点迟钝，为什么会这样啊。
　　陆飞见身下的少女睁着可爱的大眼睛看着自己，他知道自己强奸的是一个变态的少女，心里有着一种报复的快感，你不是喜欢强奸女人吗，那老子今天让你尝尝强奸的滋味，陆飞开始缓缓抽动自己的大鸡巴“嘶，这小屄缝还真紧，哦哦，夹得哥哥的大鸡巴真舒服！”
　　苏媚儿被陌生男子抽动的动作弄的阴道内部产生一种撕心裂肺的疼痛感“啊，痛，你是谁？你快点抽出来！啊，痛啊，你个混蛋，你敢强奸姑奶奶！你知道姑奶奶是谁吗？你死定了！啊，轻点，痛啊！你哥混蛋，姑奶奶不会绕了你的！啊啊不要啊，求求你轻点！”
　　陆飞毫不理会身下童颜巨乳女孩的哀求，大鸡巴反而越肏越快：“哈哈，哥哥是你的老公……是你的男人……哥哥的大鸡巴已经肏进你的小屄里面了，你以后就是哥哥的女人了，哥哥爱怎么肏就怎么肏，小屄真紧，让哥哥给你松松！”
　　苏媚儿阴道里的肉壁紧紧包着陆飞粗大的鸡巴，苏媚儿加紧自己的双腿让自己的小屄更加紧凑，阻止陆飞大鸡巴的入侵；陆飞的鸡巴被夹越来越舒服，不断反覆的在身下少女的小屄里面进进出出，而且越插越快、越插越深。
　　少女阴道口流出透明的淫水混和着处女膜破裂的血丝，苏媚儿倔强的瞪着眼睛，仇恨的看着在自己身上抽动的男人，如果眼神能够杀人的话，陆飞早就死了好几次了。
　　感受着少女仇恨的眼神，陆飞反而有着一种报复的快感大鸡巴在美人的小阴道里面越插越快，火热的大鸡巴早已顶进苏媚儿阴道的尽头，大龟头紧迫着苏媚儿柔软的子宫，陆飞享受着苏媚儿肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，苏媚儿的肉壁就像一个紧扣重重地锁着陆飞的大鸡巴。
　　“啊……你个混蛋……啊……你不得好死……你敢强奸姑奶奶……好疼……啊……求求你……求求你……啊……疼死了……嗯……啊……求求你……放过姑奶奶……啊……姑奶奶不要……啊……”
　　苏媚儿被陆飞的大鸡巴抽插着，发出一阵阵痛苦的叫唤声，但是眼睛兀自倔强着看着陆飞，眼角流着晶莹的泪水，但是小嘴里面轻轻的呻吟着显然是极力遏制着自己小屄里面将要爆发出来的淫欲。
　　“小屄夹得哥哥的鸡巴好爽，但是你居然没有反映，哥哥射出点精液，让你感受一下哥哥精液的温热，”
　　陆飞激烈冲刺，终于，在苏媚儿的蜜穴里面爆发出来：“这一次小骚屄够润滑了吧，哥哥就不信了！操不死你一个小骚货！”
　　“啊……”
　　苏媚儿屄心被陆飞的滚烫精液一冲，双腿一软，仰躺在床上，眼角里面的泪水哗哗的流了出来，苏媚儿知道今天无论如何也逃脱不了这个混蛋的大鸡巴了，与其倔强的痛苦着，不如舒服的享受着自己的第一次，这个混蛋长得还是不错的。
　　陆飞的精液在少女的阴道里面很快就变化成一股精纯的灵气，修补着少女阴道内的创伤。
　　陆飞哈哈淫笑道：“小骚货，哥哥的大鸡巴射出来的精液美不美？这才只是刚刚开始，不要着急，今天哥哥让你知道什么叫强奸，哈哈！”
　　说着，陆飞将脸埋在苏媚儿深深的乳沟里，享受着这个刚刚破身的少女身上所发出的浓浓的乳香，接着陆飞含住苏媚儿的乳头吮吸着她的乳尖，真是极品美乳啊，童颜巨乳的女人的乳房摸着就是不一样，陆飞全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着苏媚儿的35寸豪乳。
　　“嗯……咬吧……你会遭到我的报复的……你在我身上所做的一切我都会报复回来的……好疼……你这个混蛋……一点也不知道怜香惜玉……疼死了……哦嗯……”
　　苏媚儿感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚，自己被强奸了，苏家尊贵的公主被强奸了，虽然这个男人很帅，但是苏媚儿还是难以接受这样的结果，自己是被一个不知名的男人给强奸了，虽然很舒服，但是也很难受，闭上眼睛，苏媚儿顺其自便吧！
　　这时陆飞把大鸡巴从苏媚儿的小穴里面抽出来，手已经伸到苏媚儿的大腿内侧，开始抚摸苏媚儿的小穴起来。
　　苏媚儿光滑的娇躯上已经开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，知道童颜巨乳的少女已经接受自己的大鸡巴，最起码没有用仇恨的眼神瞪着自己了，呵呵，陆飞见时机成熟伸出舌头，像小鸡啄米般唆弄着苏媚儿那巨乳上的粉红色乳头。
　　本来苏媚儿在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住“啊……不行了……混蛋……别……别再舔了……啊……我受……受不了了啊！啊……”
　　陆飞明白身下的少女的自尊心已经被他彻底摧毁了，这个童颜巨乳的少女已经注定一辈子忘不了今天的一切，这个时候陆飞反而温存起来，张开双唇进一步往下舔，详细又有耐心的舔着苏媚儿雪白的肌肤上的每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊…哦……好痒……混蛋……不……好哥哥……求求……你，别……别再舔了……啊……好痒……好难受……受不了了啊……啊……”
　　苏媚儿不断的娇喘求饶，她从来都是挑逗女人，从来没有被如此挑逗过，浑身的酥麻让她忘记女孩的矜持，脑中、心里只想着被陆飞的大鸡巴用力肏自己的小骚屄。
　　陆飞嘴顺着小腹往苏媚儿的洁白大腿上舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，苏媚儿再也忍受不住大腿上传来的性刺激，没想到被男人这么轻轻一吻，苏媚儿就感觉自己的浑身的欲火被点燃起来：“嗯……好奇怪的感觉……好痒啊啊……怎会这样……啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　就在这个时候，陆飞的舌头已经逐渐接近苏媚儿鲜红的阴唇……
　　“媚儿，你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理清理吧！”
　　陆飞淫笑道，开始用自己的舌头沿着美人的大腿内侧往美人的阴唇上蔓延。
　　“啊……不要啊…混蛋……你……你可恶……下流……啊……你快点用你的鸡巴插我吧！”
　　苏媚儿恳求着陆飞快点插进自己的小骚屄里面。
　　陆飞没想到童颜巨乳的少女发出这样的邀请啊，但是陆飞还是喜欢慢条斯理的按部就班的挑逗，因为女孩的阴道实在太小，自己的鸡巴太大没有足够的前戏，自己的大鸡巴总是被夹着，不是很舒服，陆飞把脸深深的埋进了苏媚儿雪白的大腿之间，陆飞张开大嘴覆盖在少女两片娇嫩的阴唇上，用力吸允起来：“啧……啧……啧……”
　　吸着里面流出来的少女淫水，接着沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不要舔……好痒……嗯……啊……不要……不……我要……我要……肏我吧……肏我的小骚屄吧……好难受啊……好舒服嗯……我要大鸡巴啊……大鸡巴啊肏我啊……”
　　苏媚儿的腰部整个挺立了起来，配合着陆飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　陆飞舌尖抵住了嫩穴边缘，不住的上下滑动。
　　苏媚儿那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她伸直着大腿，一面摆动着纤纤柳腰，大力张开的自己的小骚屄，陆飞几乎能够看到鲜红的嫩穴里面，乳白色的汁水早已将嫩屄里面的软肉涂的亮光光的，红粉嫩嫩的肉刺激着陆飞的性欲。
　　陆飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声响的吞下嫩穴里面的横流的淫水，同时伸出舌尖往鲜红的嫩屄的深处用力舔弄。
　　“啊……好哥哥……再里面一点……喔……啊……好舒服……小屄好爽啊……啊……”
　　苏媚儿感觉到一个软软的东西钻进了自己的小骚屄里面，只是在门口转悠，挑逗着屄里面的花心，刺激苏媚儿小骚屄一阵紧缩。
　　被陆飞吸弄舔允了一会儿，苏媚儿嫩屄里面的淫水又开始泛滥出来，淹没了陆飞的舌尖，陆飞感觉从她嫩屄里面流出的琼浆玉液都如同苏媚儿娇躯的感觉般那样娇嫩甘美，跟旁边酣睡的沈菲儿的身体里面流出来的一样好喝，闻着诱人的味道，陆飞用力吸允着少女的小骚屄的两个大阴唇，就像在吸食甘甜的泉水一般。
　　陆飞伸着自己的舌尖更往小骚屄里面舔，他不仅有让自己满足的想法，更想让苏媚儿在自己的手中得到女人最喜欢的性事，让身下的少女知道做爱是多么爽的一件事情，尤其是跟自己这样的大鸡巴做爱，那种女人的滋味是世界上很多女人一辈子都尝不到的。
　　想着要把身下童颜巨乳的少女完全征服在自己的胯下，陆飞把美少女的美丽修长的大腿更为大大的撑开，用嘴唇吸住从左右对称的阴唇花瓣，舌尖舔弄着屄缝里面的嫩肉。
　　“呵呵……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不……别舔……啊……啊……不……你还是……你舔啊……啊……我舒服死了……嗯……啊……小屄里面舒服死了……肏我吧，好哥哥……求求你……用你的大鸡巴肏死我吧……好难受啊…好空虚啊……”
　　苏媚儿忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液，同时感觉到自己骚屄深处需要摩擦，只有男人的那根大鸡巴能够满足自己的需求。
　　陆飞吸吮着美少女屄缝里面流出来的香水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　场景刺激的令人昏眩，陆飞用舌尖把那粉红色的阴蒂噙住噬咬起来，苏媚儿突然激起了小小的痉挛“喔！……我不行了……喔……天哪……太舒服了……好舒服啊……好难受……大鸡巴……我要大鸡巴……肏我啊……”
　　听着美少女嘴里的呻吟，陆飞更加用力的刺激着阴蒂，嘴里面吸允着美少女的骚屄门口两个大阴唇。
　　随着苏媚儿的呻吟声，她的鲜红的嫩屄里面喷发出一大股乳白色的淫水，阴唇花瓣不断颤动，大腿也战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来：“啊……怎么……会这样喔……好舒服啊……好刺激啊……好哥哥……用你的大鸡巴肏我吧……”
　　“等一会儿，哥哥的大鸡巴能是随便肏女人的吗？除非你心服口服，哥哥的大鸡巴才肏你！”
　　陆飞随口一说，再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，苏媚儿整个下体全部发出了颤抖。
　　“好哥哥，怎么才算心服口服，人家的小骚屄都快被你弄的痒死了……啊啊……舔的好舒服……你的嘴巴舔的人家的小屄好舒服……你好会玩屄啊……用力舔啊……”
　　苏媚儿感觉自己的屄心里面好像要着火一般，一股空虚感蔓延在全身，迫不及待的想要一跟大肉棒插进去好好抚慰一番。
　　陆飞用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色淫水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮：“嗞嗞……呜呜，好甜啊，先告诉我你叫什么名字？”
　　“啊……天……爽死我了……喔……人家叫苏媚儿……快点吧，人家的小骚屄先要你肏啊……不行了……啊……我……我好舒服……啊……嗯……啊……”
　　苏媚儿的下体不由自主的开始迎合陆飞的动作，陆飞的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　苏媚儿的粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，陆飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。苏媚儿的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，双手不由自己主的开开始在自己的豪乳上摩擦起来“啊……我受不了了！……喔……快……点……我要死了！求求你……求求你不要再弄了……啊……我求求你……求求你了……嗯……啊……肏我…把大鸡巴插进来吧……啊啊……好难受”扭动着娇躯，苏媚儿被彻底激起了情欲。
　　“苏媚儿，好名字，想让哥哥的大鸡巴肏你？就说出来啊！说‘陆飞哥哥人家的小骚屄痒死了，快点用你的大鸡巴肏我吧’！”
　　陆飞淫笑着说道。
　　他的嘴唇一接近苏媚儿的骚屄门户，苏媚儿挺动臀部迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制在自己的那双豪乳上来回揉搓。
　　陆飞的手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来，他把中指伸了进去。此时苏媚儿鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动，她的整个纤腰都快浮起来。
　　“喔……陆飞……陆飞……原来你叫陆飞……我记住你了……啊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　苏媚儿终于知道这个帅哥的名字了，心里微微一松，她就怕不知道这个男人的名字，这个男人实在是太会玩女人了，玩的太爽了，太刺激了，小屄里面好痒啊！
　　“记住我又能怎么样，小骚屄，你这一辈子只是是挨我肏的命，快点说，飞哥哥，快点肏我啊！快点说！”
　　陆飞俯身向前，看着有着小萝莉一般脸庞的少女，陆飞心里有着一股邪恶的感觉。
　　只见此时的苏媚儿，面泛春潮，气息娇喘“啊啊，飞哥哥，人家想让你肏！快点啊，我都说了，快点肏啊！”
　　陆飞哈哈大笑，小声的在她耳边说：“媚儿，想要你飞哥哥用什么肏你呢是不是哥哥的大鸡巴啊？”
　　苏媚儿早就忍耐不住，随时准备让陆飞的大鸡巴肏进自己的小骚屄，大声的说道“啊……是啊飞哥哥……快点……用……你的大鸡巴……肏我吧……肏死你……的小骚屄吧……肏死我吧……人家的小骚屄……里面……痒死了……啊啊！”
　　陆飞听着身下的少女说出如此疯狂的话，双手伸入她双腿间，用力撑开她的双腿，让她的双腿形成一个大大的一字，陆飞几乎看到了她阴道里面泛潮软肉的蠕动，再看她那张宜娇宜嗔的俏脸，更令人心猿意马，陆飞再也顾不得，挺动着的自己的大鸡巴来到绝妙阴户的门口。
　　苏媚儿感觉到陆飞龟头的巨大，想起刚才的痛苦，颤抖地说：“陆飞哥哥……轻一点……你的大鸡巴太大了……慢点肏我啊……来吧！”
　　陆飞呵呵一笑，大鸡巴的龟头在苏媚儿的小骚屄门口时而磨搓阴蒂、时而撩拨阴唇、时而蜻蜓点水似得摩擦阴道口的嫩肉。
　　苏媚儿被陆飞挑逗的浑身娇颤不依，她半开半闭如痴如醉的眼神，朱唇半开的急剧的喘息着，陆飞渐可感觉到她幽洞已淫水四流、润滑异常。
　　苏媚儿感觉骚屄里面瘙痒难耐，不自主地将双股挺凑了上来迎接陆飞的大鸡巴，陆飞则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　“啊……你怎么这样啊……不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……啊……求求你了大鸡巴哥哥……飞哥哥……肏进来啊……”
　　苏媚儿娇嗔的看着他，双手不断的在自己豪乳上揉捏着，舌尖舔在自己的红艳嘴唇上。
　　陆飞被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地屁股一挺，将大鸡巴尽根而插入苏媚儿的小骚屄里面。
　　“啊……”
　　她在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿架到陆飞的肩膀上，耸动这屁股，用力的迎接着陆飞的大鸡巴“好大的鸡巴啊……好舒服……好涨……好满足……终于肏进来了……啊……哈哈……陆飞你个大混蛋……你终于肏进老娘的屄里面了……想强奸我……哈哈……怎么不是老娘强奸你呢……看老娘怎么把你的大鸡巴夹软！”
　　苏媚儿被陆飞的大鸡巴美美的充实着自己的骚屄，感觉这个世界上最幸福的事情就是被这根大鸡巴插着骚屄了！好美的感觉啊，但是老娘绝对不会服输的，谁强奸谁谁还不一定呢，看谁厉害！
　　“好啊，咱们比一比。看谁先把谁肏死了？小骚屄，哥哥的大鸡巴插的美不美？”
　　“美极了……什么啊……老娘的骚屄夹得你的大鸡巴舒服不舒服……啊啊……你轻点肏……老娘的屄里面还从来没有经过大鸡巴呢？……我要夹死你这根大鸡巴……哦哦……好舒服……我从来没这么舒服过……快点肏啊……动……用力肏啊……媚儿的屄里面舒服死了……啊啊啊啊……大鸡巴哥哥……我不会认输的……看我的小屄怎么肏你的大鸡巴……啊啊”苏媚儿呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。
　　陆飞挺着大鸡巴对苏媚儿骚屄的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，大鸡巴抽提至头，复插到底，三浅一深的插动着“好紧的小骚屄，看哥哥怎么把你肏的喊爸爸！肏死你这个小骚货！”
　　随着陆飞深深的一肏，紧紧的阴道夹着陆飞的大鸡巴，感觉一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使陆飞不禁仰起头深吸了一口气。
　　陆飞低头看到两个人的接触地方，粗大的鸡巴上布满着充血的血管，大龟头更是红的发紫，而苏媚儿阴道非常狭窄，从而增加了磨擦面使得两个人都舒爽不依，低头望去，只见苏媚儿那殷红的两个阴唇随着大鸡巴的抽送不断的翻进翻出。
　　“嗯……嗯嗯嗯……好爽啊……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊…咱们都好棒……你把老娘肏的舒服死了啊……大鸡巴哥哥……快点啊……快点肏妹妹的骚屄啊……陆飞……有本事把老娘的骚屄肏烂……快点啊……用力啊……不会就这么点力气吧……老娘的小骚屄……里面快痒死了……快点啊……千万别阳痿了……”
　　她口中不住舒服的淫叫着，间或诅咒这陆飞的大鸡巴。下面更是不断挺动着自己的阴户迎接着陆飞的大鸡巴的抽插，陆飞的大鸡巴肏的太深了，太美了，太爽了。
　　陆飞的大鸡巴在美人儿的骚屄里面推进，一会儿抽出，一会儿狠狠的插进去、然后抽出来，弄得美少女娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜，陆飞的大家=鸡巴插在淫水涟涟的骚屄里面发出“噗滋噗滋”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“哼……好舒服……慢……慢点肏啊……轻点……太大了……鸡巴太粗了……”
　　在淫声不绝中，苏媚儿紧闭双眼，圆圆的脑袋左右晃动着。
　　苏媚儿阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，被陆飞的大鸡巴肏的淫液汹涌如泉。感受着美少女阴道里面的炙热，陆飞把大鸡巴用力向前肏去，”
　　啊“苏媚儿爽的哼叫一声后，双手抓紧床单，张开小嘴，发出了触电般的呻吟“噢噢噢噢噢噢噢”她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！不要……别动……我……完了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……美死了……爽死了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”陆飞的大鸡巴一下子点到了苏媚儿花蕊最深处，让苏媚儿情不自禁的高潮了。
　　陆飞感受着阴道里面的紧涩，大鸡巴顶紧幽洞，一动不动，只觉幽深的的阴道里面的子宫口，吮含着自己的龟头，被噬咬着，一会儿苏媚儿浑身颤抖，如涌的热流，流到陆飞的龟头上，烫得陆飞浑身痉挛，一道阳精不禁涌到宝贝的关口，陆飞用尽力气将她双腿压向胸部，大鸡巴狠狠的往骚屄深处肏去……
　　陆飞高潮了，一股热泉由鸡巴的根部直涌龟头喷涌而射“哼！”
　　陆飞不禁哼出声。
　　“啊！啊……喔好爽啊……烫的好舒服……混蛋……你怎么射进去了……啊啊……不管了……好爽啊……”
　　苏媚儿玉手紧紧抱住陆飞的肩膀，一阵颤动之后，便完全瘫痪在床上。
　　阴精和阳精很快就混合在一起，化成一股精纯的灵气，不断的改造者美少女的身躯。苏媚儿感觉到自己跟身边的这个男人永远的联系在一起，她知道自己的心里再也装不下别人了，自己的小骚屄只能被这根大鸡巴肏，太舒服了！
　　不过陆飞虽然射精，但是大鸡巴并没有软下去，一把拉起苏媚儿，叫道：“接着来吧……哥哥的大……大鸡巴还没有满足呢！哈哈！”
　　“啊？不行啊……人家的小屄里面都块烂了……”
　　苏媚儿吓得魂飞魄散，叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
　　苏媚儿嘴里装着可怜，心里恨不得陆飞的大鸡巴能够肏自己一辈子，“不行也得行！我今天非要把你这个小骚屄肏烂不可！”
　　陆飞大笑道。
　　接着，陆飞将四肢无力的苏媚儿摆弄成狗爬形状，雪白浑圆的大屁股高高朝上，苏媚儿忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？放我下来，救命啊……这个姿势真难看……我不要……啊啊”陆飞来到苏媚儿臀后，伸手按住苏媚儿的大屁股，将大鸡巴调整好姿势，叫道：“小骚货，我要插你的屁眼，不知道美不美？”
　　苏媚儿一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
　　陆飞的大鸡巴肏进自己的阴道里面的时候就那么疼痛，更何况自己窄小的肛门呢，还不把自己肏死啊1“不行也得行！”
　　陆飞恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”
　　说着，双手，大鸡巴对准流着淫水的毛茸茸的小骚屄用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大鸡巴没入了阴道里面，爽的苏媚儿全身酥麻，只感到小骚屄里面又热又胀、又麻又痒不由的浪叫：“好啊……好……好陆飞……你……你不是要……干……干我的菊花、吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……嗷嗷嗷……陆飞……用力……用力干……干我的小骚屄……啊……我要肏死你个大鸡巴……肏死我吧……好陆飞……嗯嗯嗯……啊……好爽啊……爽死了……大鸡巴……”
　　“服了吧，小骚屄，哥哥的大鸡巴厉害吧，肏死你哥小骚屄……骚货！”
　　陆飞凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，直插的苏媚儿舒畅无比，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直肏的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声“肏死你的媚儿吧……大鸡巴真厉害……肏死我了……啊啊啊啊”苏媚儿疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的豪乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，陆飞顺着苏媚儿光滑的背脊从后面抓住那双豪乳用力的揉搓、捏弄，两个肥硕的乳房在陆飞的手里就像两个大皮球，摸得苏媚儿发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……媚儿的骚屄好爽啊……你的鸡巴……好大……肏的媚儿……的骚屄下面……好美……好好爽啊……啊爽死媚儿……用力……肏死……你的……媚儿……好鸡巴……哥哥……好……好爽……啊……媚儿服了……大鸡巴哥哥……肏死媚儿了……爽死了……”
　　苏媚儿的小骚屄被干的大开，淫水如同泄洪一样流出，使得陆飞的大鸡巴肏的更加顺畅，突然陆飞把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。苏媚儿只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……媚儿要……快……肉棒插……插媚儿的小骚屄啊……不要拔出来……呜呜……媚儿的好哥哥……好……哥哥……好哥哥……我要……肉棒插我的小骚屄……”
　　叫到一半，突然，苏媚儿发出一声痛苦的“啊呀”的惨叫声，陆飞把拔出来沾满了分泌液的大鸡巴对准了苏媚儿的菊花，用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且陆飞的大肉棒又硕大无比，所以疼的苏媚儿全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……陆飞你混蛋……好……疼……快……快拔出来……屁眼……好痛……不要插了……啊”这是陆飞第一次肏女人的菊花，没想到这么紧凑，由于苏媚儿的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，但是陆飞不是知难而退的人，今天一定要在这个小骚货的身上实验一下插屁眼的快乐，陆飞的龟头抵在美人妖艳的菊花上，双手在苏媚儿的硕乳、骚屄上捏揉，然后扣弄一边安慰到：“媚儿……小骚货……哥哥的大鸡巴厉害吧……没事的……一会就不疼了……一会儿保准把你肏的飞上天去……”
　　不一会儿，在陆飞双手的魔力下苏媚儿全身兴奋起来，肌肉也松动了，嘴里发出可爱的呻吟声，陆飞感到了媚儿身体里面的变化，趁机大鸡巴用力的向前一挺“噗滋”一声全根没入了媚儿的屁眼中。
　　苏媚儿不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……陆飞快拔出来……太疼了……混蛋啊……疼死了……”
　　此时的苏媚儿疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但陆飞双手紧紧拉住苏媚儿的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过，不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，陆飞更加兴奋的抽动，苏媚儿却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……媚儿……受不了……不要……好疼……疼死媚儿了……啊……呜呜……不要……陆飞……快停下来不要插了……媚儿求你了……放过我吧……啊……”
　　她挣扎着却好似配合着陆飞的大鸡巴在她的菊花里面出入，那种撕心裂肺的疼痛使得苏媚儿两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着陆飞抽插的增快，苏媚儿感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻痒、酥麻，伴着少许的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合陆飞的抽插。
　　陆飞这时感到苏媚儿的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大鸡巴抽插的畅快许多，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽插着，苏媚儿也体会到了另一种肏屄时所没有的快感，不由的摆臀迎合起来，陆飞的小腹撞击着苏媚儿的美臀发出“啪啪”的声响，苏媚儿又开始胡言乱语起来：“啊……好……飞哥哥……不疼了……好过瘾……用力……插媚儿的屁眼……好爽……啊……好哥哥……的大……鸡巴……好……好大……肏的媚儿的菊花又……麻又痒……啊……”
　　“小骚货，你的菊花真紧，夹的哥哥的大鸡巴……哦好…好爽…小骚货用力摇呀……好……个屁眼……小骚货……你菊花……太妙了……”
　　苏媚儿胸前的豪乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小骚屄之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　陆飞也奋力的肏动自己的大鸡巴，次次深入屁眼，狠狠的猛干，双手也不住的在媚儿丰腴的乳房和小骚屄上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，苏媚儿被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……好哥哥……亲哥哥……肏的媚儿的菊花好爽……大鸡巴哥哥……用力……用力肏……肏烂……媚儿……的菊花……啊……陆飞……鸡巴……哥哥……亲哥哥……你了……用力肏……哦……啊……哦……”
　　“哈哈哈，小骚货，没想到你这么淫荡，那好，亲哥哥就肏死你这个淫荡的骚货，你的菊花夹的我的大鸡巴好……好爽……哦……好妹妹……的菊花……哦……肏……肏烂你……小骚货……”
　　两人激烈的挺动着，一波波的快感的刺激，使得陆飞和苏媚儿更加忘乎所以的交媾着。
　　苏媚儿承受着陆飞的大鸡巴一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻，屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小骚屄中也不断的收缩，淫水不断的涌出，苏媚儿兴奋的大声呻吟：“啊……媚儿的好……好哥哥……太美了……大鸡巴亲哥哥……你的…鸡巴……好粗……好热……啊……用力肏……肏……媚儿的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会肏了……媚儿以后都让……都让陆飞哥哥……肏……菊花……啊……不行了……媚儿要泄了……啊……啊”陆飞加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，苏媚儿全身一阵颤抖，屁眼收缩咬着肉棒，花心一阵扩张，一股淫水急泄而出，小骚屄的阴唇不断的张合着。
　　“哦啊啊啊啊啊”苏媚儿发出满足的呻吟，陆飞从苏媚儿的菊花中拔出大鸡巴，快速无比的插入了媚儿极度兴奋的骚屄之中，用力的抽插，爽的苏媚儿又兴奋起来疯狂迎合。
　　俩人疯狂的性交，忘记了一切。
　　在陆飞大鸡巴的狠狠抽插之下，苏媚儿泄了一次又一次，泄的她全身无力的伏在床上，高高的撅着大白屁股，陆飞伏在媚儿的身上大鸡巴仍在迅速的抽动，肏了二百多下，陆飞只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦…好媚儿……动起来……用力夹……夹哥哥的鸡巴……我的大鸡巴……爽啊……肏死你……小骚屄……哈哈……射死你……射死你……”
　　一阵疯狂的抽插，陆飞的大鸡巴在苏媚儿的骚屄深处插去，一股滚烫的精液急射入苏媚儿的子宫，爽的苏媚儿花心大开再次泄了出来，高声的呻吟着“啊啊啊啊……好……好烫……的……精液……啊……烫死媚儿了……啊……好哥哥……媚儿……好……好爽……啊……媚儿又泄了……”
　　说完，苏媚儿高潮之中晕过去了！
　　连续肏了两个处女，陆飞也不知道自己射了几次精液，即便是浑身健壮，但是也感觉到了疲劳，鸡巴深深的插在苏媚儿的骚屄深处，也睡了过去。
　　第082章 彪悍苏媚儿
　　当陆飞醒过来的时候，已是凌晨四点，看着外面黑漆漆的天空，没想到自己居然跟这两个小处女玩了五个小时，动了动身子，陆飞发现自己居然一直压在小美女的身子上，自己的大肉棒仍然插在小美女苏媚儿的身体里面，被小美女紧涩窄小的阴道紧紧的缠绕着。
　　陆飞跪坐起来，看着两人的结合处那些黏黏的液体和红色的处女之血，陆飞心里对自己昨天晚上的激烈行为感到后悔，怜惜的用手腕轻轻在上面抚摸一下，小美女可爱的阴毛被完全清洁干净，调皮的跳动起来，两片嫩红色的阴唇紧紧的衔着自己的鸡巴，如同河蚌在咬着红萝卜。
　　陆飞见天色还早，双手抱起小美女苏媚儿的两条光润的大腿盘在自己的腰上，身子往前趴去，结实的胸部贴住小美女可爱的小白兔，用嘴轻吻住小美女的嘴唇，屁股往前一挺，大鸡巴在小美女的阴道里面挺到最深处，大肉棒在小美女紧窄的阴道里面膨胀起来，光滑的龟头顶住美少女的屄心深处，用力研磨一下，感受这龟头上酥麻的快感。
　　这个时候的苏媚儿仍然在昏迷之中，只见她的小眉头轻轻一皱，瞬间又舒爽的伸展开来！
　　陆飞见小美女没什么反映，索性就趴在小美女苏媚儿娇小的躯体上开始新的一天练功，陆飞这几天一直不停的和女人做爱，心中的男女欲望非但没有被浇灭，反而感觉越来越强烈，恨不得天天都跟美女熟妇们在床上度过，用自己的肉棒不断的征服自己喜欢的女人，想起自己喜欢的女人，陆飞这几天一直在干妈章晓筠和曲静香身上打转，除了加了一个花阿姨和静香妈妈之外，就只有一个不知所踪的梅晓琳了，想来自己获得异能这断时间以来就女人缘不断，如今在这里莫名其妙的上了两个小处女，不知到这个沈菲儿醒过来之后会怎么看自己？还有自己身下压着的这个小美女苏媚儿，不知道这个美女是什么身份！
　　陆飞绝对保证这两个女人不会背叛自己，但是做出其他事情就说不准！陆飞对这个小美女有点担心，就这家别墅的装潢来看就知道这个小美女的身份不简单，不知道是富家小姐还是官僚集团的小公主？
　　真气在两个人的身体里运转，虽然在刚才做爱的时候，两人之间的真气有过断续的交流，但是系统的感受这种美妙的快感还是有着说不出的美爽，陆飞感觉一条滑利的小蛇在两个人的身上逡巡着，浑身都麻麻痒痒的。
　　把头埋在小美女的秀发里面深深的嗅着那种纯纯的香味，果然是个小辣椒，身上的香味都让人陶醉。
　　陆飞见身下的女孩的神色渐渐欢愉起来，知道两人的修炼影响到了她，让真气继续运转，陆飞的神念扫射自己的手腕空间。
　　很长时间没有去自己的空间里面观察了，陆飞的神念一进去，“哇”的就吓了一大跳？这是怎么回事？怎么变得这么大了？
　　只见手腕空间里面黑黝黝的一大片黑色的土地蔓延着没有尽头，在视觉上陆飞感到巨大的震撼。其实陆飞就是这个世界的主宰，神念微微一动就会发现这个空间的变化，这个手腕空间比自己第一次进入的时候整整扩大了四倍，空间中间的那个清莹的小湖也随着空间的变化扩大了一倍，自己在小湖上修建的水上别墅距离岸边远了许多，看着也小了许多。
　　除了那些有着一个秦淮市那么大的黑土地之外，这面的苹果树和橘子树已经繁衍了一大片，郁郁葱葱的一片果树林挤在一起，因该是水果成熟之后自己掉落在土地上自己成长起来的树林，没有条理的挤在一起。
　　陆飞神念一动，挤在一起密密麻麻的果树林瞬间围着小湖形成一道宽宽的防护林，岸边有树，不再使小湖在空间中间显得孤零零的一点都不美观。
　　陆飞的神念延伸到湖水里面，见里面生长着密密麻麻的各种鱼类，如果不是湖水的面积扩大了许多，陆飞估计这些繁衍过快的鱼类会在湖里面挤死，必须尽快处理了，想到今天晚上约会自己的蒋清茹，陆飞有了计划，先把这个卖鱼的老板娘给征服了，自己这个鱼的销量就不愁了。
　　但是这个湖里的生态问题需要自己去解决，回头买几条吃鱼的物种放到里面，让他们形成一个循环，陆飞的脑子里面想起了鲨鱼，什么时候去海里捉点鲨鱼和海豚放里面。
　　有水了，有树了，就是去点山，陆飞神念动了起来，但是湖边并没有形成山的形状，连个土堆都没有形成。
　　这是怎么回事？陆飞百思不得其解，算了！
　　在果树旁边还有一大片绿油油的蔬菜，西红柿、青椒、白菜、西兰花等等很多，这些菜让“江左渔家”一并解决了，既然要把蒋清茹征服了，那么就把江左渔家打造成世界最顶级的食府，光有钱还不一定能够进去的那种。
　　云家私房菜的老板年似乎也很有味道，是不是也考虑一下呢？陆飞想到这些蔬菜的另一个销售的渠道。
　　还有自己用这些水果酿的酒，陆飞的神念扫射到一个宽大的地窖里面，一个个大木桶整齐的排列成两排，有二百个木桶，这显然是不够的，一旦这种酒被那些女人知道的话，销量绝对“噌噌”的往上长。
　　陆飞把这个地窖的空间扩大了百倍，把外面树上结得果子全部集中在一起，这些神念一挤压，一到凛冽的果汁流进了地下，下面一个个木桶都被装满，这只是陆飞几个念头的事情，要想把这些东西变成钱，还要靠自己的不断的征服女人啊，蒋清茹算一个，下一个就是云家私房菜老板娘了，陆飞才不管她是多大的背景，陆飞只知道没有女人不喜欢自己的大肉棒的！陆飞对自己有绝对的信心。
　　这么大的空间不能浪费着啊，一会儿出去买点农作物的种子，全部利用起来，可以自己种自己吃啊！
　　陆飞的神念最后扫射了一下在地牢里昏睡的那几个混蛋，进这个空间里面算是享了福了，真是便宜这几个王八蛋了，不能就这么轻饶了他们，得想个办法让他们体现出他们的价值了。
　　听说周云生的妈妈是香港第一美女和女强人，她儿子在自己手里，她会亲自过来解救的吧，既然你儿子想强奸我老婆，我强奸你儿子的妈妈没什么问题吧！这叫一报还一报，陆飞的脑子里有点邪恶起来，香港第一美女玩起来的滋味想必一定很爽，要是她儿子再在旁边无动于衷的看着，那就更加美妙了！
　　这个滕文钊有一个企业公司，以后就是老子的了！
　　神念从空间里面退出来，陆飞睁开眼睛看着身下小美女娇美的脸庞，也许是因为自己开发的缘故吧，红嫩的娃娃脸上显出几丝成熟的风韵，陆飞张嘴就在她那娇嫩的小脸上亲吻起来，口水占了一脸。
　　下面大鸡巴狠狠顶在小美女的阴道里面，真气不断运行，陆飞的神念随着真气感受到身下的小女孩的身体素质被极大的改变，一股股真气在女孩身子里面改造者女孩身上各个细胞，有的蔓延进骨头里面改造这骨头的韧性，渐渐的女孩的皮肤上的七孔里冒出一些黑色的恶臭物质，陆飞的手蔓延过女孩的肌肤，所有的排泄物全都消失不见，女孩的肌肤瞬间变的红润润的晶莹剔透，好像美丽的水晶。
　　真气在女孩的身体里面运行的速度渐渐缓了下来，最后停止。
　　陆飞把自己的大肉棒从小美女的下体里面抽出来，“霍滋”一声，女孩的肉洞渐渐合并起来，两扇红嫩的花唇紧紧的覆盖住那片神秘的花园，陆飞起身伏到沈菲儿的身上，沈菲儿的身子趴在床上，两个挺翘翘的屁股特别的白腻，陆飞伸手掰开沈菲儿屁股蛋子，把自己的大鸡巴对准沈菲儿的双腿之间那神秘的缝隙，轻轻的插了进去，小腹贴在沈菲儿的屁股蛋子上，陆飞的身子又压在沈菲儿的娇躯后背上，脑袋伏在沈菲儿的耳朵边，大鸡巴在沈菲儿紧窄的阴道里面缓缓的滑动，等沈菲儿的阴道里面适应了自己的巨大之后，陆飞的挺动屁股一下子直捣花心，龟头紧紧的顶在花心上，阴阳真气在两个人的身体里开始循环起来。
　　如法炮制，两个人都和陆飞练过功，基本上已经能够心心想通，看着东方一片鱼肚白，陆飞起身穿上衣服，把自己这两个美貌的女孩整齐的放在干净的床上，温柔的为她们盖上被子，在二女的额头上轻轻一吻，陆飞回到浴室里面让那个同性恋继续睡觉到今天晚上，省的他醒过来看到自己女人的裸体。
　　回过来站在两个女孩的床边，静静的看着她们一会儿，陆飞转身离开，还是沿着来时的老路顺着窗户爬了出去，一会儿就回到自己停汽车的地方，坐上汽车就走了。
　　陆飞不知道的是，他刚离开，两个女孩就睁开了眼睛，沈菲儿眼睛里很是复杂，没想到自己居然和陆飞发生这样亲密的关系，这让自己以后如何面对张恪，但是想起陆飞那温柔的爱抚和高超的技巧让她在刚破处就享受到很多女人一辈子都无法享受到的高潮，而且还是好几次，那种感觉真的很好！
　　“你是不是认识这个混蛋？告诉我他是谁，敢强奸我？”
　　苏媚儿一脸愤恨的询问着沈菲儿，心里则是扬起一种异样的情思，似乎被人这样爱着的感觉很舒服呢，不行，我是苏媚儿，我不是那些只想这要男人呵护的平凡女人！我不想要你的呵护，我要独立。
　　“呵呵，告诉你你又能怎么样呢？难道你告他强奸你？”
　　沈菲儿嘲笑的看着自己这个大学同学，如果不是她自己怎么会中了迷药在这里和陆飞发生关系！但是还要感谢她让自己有机会跟这样完美的男子发生关系，真是太美了！
　　“我才不告他，那太便宜他了，我要找十个女人轮奸他！”
　　苏媚儿脸上满是兴奋，不知到十个女人在一起搞不死他，敢强奸老娘，让老娘的那些女人强奸你！哼！
　　第083章  气质少妇周宁宁
　　今天上午的会议主要讨论住建委各个常委之间的分工问题，陆飞这个常务副主任的手头现在只有城市排水管道这一项工程，资金已经到账一个亿，只要陆飞下令，随时就可以开始施工建设。
　　但是手头只有这么一项工程，显然是不符合他的副主任的身份，陆飞最近思考了一下，自己在这个地方可不能得过且过，不要以为自己抓住了年晓峰这根大腿就可以万事无忧了，要知道年晓峰把自己放在这个位置可不是紧紧让自己完成这么一个任务的，把整个住建委的大权全部抓在自己的手里那才是自己在住建委的任务。
　　陆飞知道自己如果在这里能够独挡一面的话，那边的秘书工作会渐渐的放下来，年晓峰会把自己推到更加重要的位置上来的，如果年晓峰在江南省一路往上升的话，自己在秦淮市的官路将会是一片坦途，问题是自己必须要有那个能力，在住建委就是完全表现自己能力的时候。
　　陆飞越琢磨越觉得自己仕途的起点应该就在这个管理着整个城市和乡村建设的住建委了，自己要是表现出非凡的能力，自己会不会被提拔呢！
　　想到可以往上升官，陆飞的脑子就开始灵活的运转起来了，城市里面最见效果的是什么啊？当然是城市建设，如果要是把秦淮市建设成一个美丽的花园城市，成为这个世界上最适合人居的城市，让联合国再给来一个鉴定，呵呵……
　　陆飞现在想的就是要把城市道路工程建设这一块的工作全部划到自己的下面，还有那个微不足道秦淮五建公司，扶持一个听自己话的建筑公司，自己以后的任何建筑意志都会被良好的执行起来，建设一个适合人居的城市对陆飞来说还是非常简单的，因为自己的空间里面有着菲比寻常的能力，要是把这些能力用到自己的工作上相比会出现轰动的效果。众所周知，城市道路的建设并不是那么容易的，它涉及到城市的各个方面，尤其是城市底下那错落如网的各种线路，这是一个很麻烦的工作，应该不会有人跟自己抢吧！
　　陆飞坐在自己的办公室里面，想着自己的工作，再想一会儿自己昨天晚上大战双女的美妙滋味，尤其那种暴烈强行的快感，想起苏媚儿那柔媚的身子，陆飞的身下可耻的硬了，但是又想起沈菲儿这个让人头疼的小姑娘，如果他把自己和她发生关系的事情告诉张恪的话，自己还有什么面目面对张恪这个好朋友。
　　但是沈菲儿娇媚起来和苏媚儿这个浪女不相上下，刚刚破处就这么骚浪，自己以后有福可享了，不知道把沈菲儿和张雅茹阿姨放在一起玩的话会不会更刺激呢？陆飞心里邪恶的想着。
　　“陆主任，开会的时间到了！”
　　洪涛在外面提老老实实的醒道。
　　“嗯，知道了！”
　　这是陆飞第一次参加常委会，以前做秘书的时候只是在旁听市委大佬们开常委会时刀枪舌剑，不知道自己第一次参加常委会会是什么情况呢？陆飞心里想着却是一点也不在乎，自己可是住建委的二把手。
　　走进会议室，陆飞发现自己来的还算是非常早的，住建委虽然有十三个常委主任，但是到现在还没有凑全，在这里不应该称为常委，应该说是党组成员。身兼住建委主任、党组书记是曾雅琪同志，住建委常务副主任、党组副书记是陆飞，剩下的就是党群副书记郭伟翔同时负责党委的组织工作，副主任甘平一直负责城市地铁建设，副主任杨明负责城市住房保障和建设，副主任刘文来负责宣传工作，副主任王华宝负责城市公共设施建设，陆飞想要谋求的是这个人手里的工作，副主任左东风统筹城乡道路建设，副主任尚云飞负责工程质量监督，副主任周宁宁（女）负责城市环境保护建设，其他的几个党组成员还没有到任。目前住建委党组成员里面就这十个人。
　　陆飞进来，除了五十多岁的郭伟翔坐在那里一口一口的喝茶之外，就是三十左右的少妇周宁宁同志在那里闷坐着，不知道在看什么。
　　“陆主任来了！”
　　周宁宁看见陆飞进来，微笑的点头打着招呼，老郭同志则继续老神在在的坐着喝茶，对于陆飞这个小娃娃很不放在眼里，也是，郭伟翔一辈子就在这个单位工作，临到头被陆飞压了一头，他怎么能够服陆飞这个小娃娃的气。
　　陆飞对着周宁宁微笑的点头，对于周宁宁那种似远实近的态度，陆飞心里有点纳闷，尤其是刚来的时候，周宁宁这个人对他的态度就有些特别，似乎特别想和陆飞亲近，这让陆飞有点怀疑这个女人靠近自己的动机，因为一般混到这个位置的人如果不是有很硬的门路，那就是有着很高的政治智慧，陆飞看过这个周宁宁的简历，简历里面显示她只是从学校里面走出来的工程师，因为对于环境建设有着自己非常高的造诣，才被提拔上来的，不是一个很有门路的人，那智慧就应该是很高了，但是他为什么对自己这么亲近呢？
　　人家跟自己说话，陆飞自然不能无动于衷是不是！
　　“不是九点开会吗？”
　　陆飞坐在自己的位置上，询问着周宁宁，周宁宁三十多岁，乍一看起来人们会觉得她不是非常好看的女人，但是你越看就会越觉得这个女人有味道，她身上有着一种气质，有时冷冷的像一个归国女博士，有时会冲着你狡黠的一笑又把你电的浑身起鸡皮疙瘩，刺激着你的欲望。这个时候周宁宁梳着一头简洁靓丽的短发，发边微微打着卷，透着一股子成熟的妩媚，身上穿着一件稳重的咖啡色短袖，下面是一条咖啡色的长裤，一股子知性气息在她身上蔓延。
　　“呵呵，这不是还有一分钟的么？”
　　周宁宁冲着陆飞调皮的一眨眼，显然对于陆飞的急切不以为然。
　　真有味道！陆飞心里被这个美少妇调戏的微微一颤，这个女人的电流很足啊！
　　陆飞知道这个周宁宁的丈夫也是一位建筑工程师，他们应该是工科家庭，不知道他们的夫妻生活过的有没有趣味，如果很乏味的话，陆飞不介意帮帮她老公让她的性.生活变得有些趣味。
　　陆飞刚坐下，副主任甘平和副主任刘文来有说有笑的走了过来，这两个老狐狸怎么走到一起了？见这两人有说有笑的样子，陆飞总觉得很怪异，这两人可是住建委里面矛盾最深的两个人了，听说刘文来的小舅子在地铁建设里面包着一个工程，甘平上任后随便找了一个理由就把工程转到自己姐夫的手里了。
　　不止陆飞诧异，就连周宁宁和郭伟翔都很诧异。
　　这两人难道有什么不可告人的秘密，还是他们已经在背地里串通好了？
　　住建委并不是铁板一块，每个人都想多拥有一些权力，虽然名义上很多人都是市长杨云生提拔上来的，但是他们并不一定会听曾雅琪的话，大家相互利用而已。
　　想通这个，陆飞对于政治斗争的认识又深了一层。
　　曾雅琪迈着稳健的步子走进来的时候，王华宝和杨明两个同志还没有到。
　　“好了，时间到了，咱们开会！”
　　曾雅琪身上穿着一套暗紫色的套裙，与周宁宁一样梳着一头短发，但是曾雅琪的短发掩盖住了雪白的脖颈，秀发到达了双肩，而且发端有几缕染成了黄色，成熟稳健中带着几分青春活力。
　　陆飞坐在住建委主任曾雅琪的身边陶醉的嗅着曾雅琪身上那熟女的迷人气息，曾雅琪虽然年纪大了些，但是比起漂亮程度来，周宁宁还差着一层。
　　陆飞偷偷瞟了一眼曾雅琪，见她的脸上一点生气的意思都没有，对于两位党组成员没到似乎早就知道。
　　“今天咱们第一次坐在一起，自我介绍就不需要了，我相信这两天大家对彼此都有了一定的了解。”
　　曾雅琪正经的坐在圆桌的首位侃侃而谈“闲话少说，今天讨论的问主要是大家的分工问题，还有王华宝了杨明两位同志的工作调整问题。王华宝同志和杨明同志忙的连参加会议的时间都没有，我想大家是不是帮着两位分担一下工作……”
　　陆飞心里一动，王华宝的工作不就是自己想要分管的吗，等曾雅琪刚说完，陆飞就发言了：“我完全同意曾书记的意见，王华宝同志和杨明同志都是老同志了，大量的工作很不利于他们的休息，我就毛遂自荐，王华宝同志的工作我就替他分担了。”
　　陆飞倒是一点不谦虚，直接开始要工作。
　　“嗯，陆飞同志年轻有活力，而且也有承担责任的能力，既然王华宝同志的工作有人承担了，那么杨明同志的工作有没有人承担呢？”
　　曾雅琪对于陆飞积极反映很满意。电光火石之间，其他各位同志还没反应过来，曾雅琪就把这个事情定了下来。
　　陆飞马上给周宁宁使眼色，周宁宁对着陆飞眨了一下眼，马上说道：“杨明同志的工作我担起来吧！”
　　“不行，周主任现在负责的环境建设已经很忙了，我这个管理质量监督的倒是对住房建设有点见解，还是我费点心帮助杨明同志承担起来吧！”
　　尚云飞四十一二岁左右，说起话来不紧不慢的，看人家说话的水平唉，费点心承担起来！
　　刚才陆飞说的及时，并且陆飞是副主任，那城市公共设施建设是个麻烦活儿，没有人跟他争夺，但是住房建设可是现在秦淮市最为热点的工作，谁都想揽在自己手里，就连党群副书记郭伟翔都开始讲起话来。
　　就在大家在激烈争夺的时候，谁都没有发现曾雅琪的脸色莫名其妙的红了起来，接着是嗔怒，然后又是无可奈何！
　　一直暗中观察着陆飞的周宁宁看见陆飞的手腕伸向了一边，心里嘿嘿一笑，这个小坏蛋的胆子真大啊！
　　陆飞当然知道曾雅琪绝对不会揭发自己，所以手在会议桌子下面肆无忌惮的在曾雅琪的大腿上摸来摸去，肉色丝袜摸起来光润如水。
　　第084章  家里就我们两个人吗？
　　陆飞也没有想到自己的色胆越来越大，在开会的时候居然忍不住去摸自己顶头上司的大腿，但是陆飞的心里无疑是十分兴奋的。
　　陆飞的趴在桌子上，右手肆无忌惮的在气质少妇那双充满诱惑的丝袜大腿上慢慢的摸索着，真是滑嫩细腻！
　　见自己的美妇上司曾雅琪被自己如此的袭扰，那温润的脸上的表情还能够保持着镇定，嘿嘿，陆飞的胆子又大了起来，右手慢慢往套裙里面摸去。
　　曾雅琪紧紧闭着双腿，耳朵里尽量听着这一帮人在争夺杨明手里的那点权力，不让自己出囧，陆飞这个小混蛋，怎么可以在会议室里这样，只觉得自己大腿上酥麻麻的，感觉到陆飞的手往自己的裙子里面摸去的时候，曾雅琪马上拿手去阻止。
　　曾雅琪一动，陆飞的手顺势插进曾雅琪紧夹的两腿之间，右手被曾雅琪两条雪白滑腻的大腿紧紧夹着，一股股淫靡的热气流从双腿之间的神秘地带传了过来，哇哇，曾雅琪并不是一点感觉也没有嘛！
　　感觉到美妇上司的气息，陆飞的手开始学着蜗牛慢慢的往那个地方钻进去，突然，曾雅琪一抬腿，穿着高跟鞋的脚猛地踩在陆飞的脚丫子上。
　　“哎呀……”
　　曾雅琪的高跟鞋的跟渐渐的像根钢针，差点刺穿陆飞的脚面，那种刺心的疼痛让陆飞忘情的喊了起来，脸上的表情那叫一个惨烈。会议室里的争吵被陆飞这一嗓子给卡住了，大家都愣着神盯着陆飞看，不知道这位小陆主任又在出什么幺蛾子，无缘无故的喊什么啊！
　　“怎么了陆主任？”
　　曾雅琪关心的问道，不过陆飞怎么看怎么觉得这个小娘们呢的眼里都是幸灾乐祸，周宁宁直接给了陆飞一个白眼，嘴角微张，陆飞看出来她说的是“活该”“没事，突然想起年书记交代的一件事给忘了办了！”
　　陆飞讪讪的解释着，脚上的疼痛让他的嘴角都不能合拢。
　　“哦，年书记交代的事情一定要认真办好，”
　　曾雅琪越发的幸灾乐祸，年书记，还鸟书记呢！不过，陆飞的手抽出去之后，曾雅琪总觉的自己大腿之间空荡荡的，酥麻麻的有点难受，要是再往里摸几下就好了，怎么自己会产生这种心理？不行，不行，曾雅琪，你可是有丈夫的人。但是陆飞的手摸起来真的好好啊！
　　陆飞喊了这么一句，大家也就没什么争论的。
　　“这件事情先搁置一下，接着我们讨论一下分工……”
　　曾雅琪一个人独揽大权，分工很明确，杨明的工作分摊在大家的身上，这样就没有什么意见了，这一次分工会议，陆飞得到的便宜最大，除了现有的排水管道建设之外，还有城市基础设施建设，秦淮第五建筑工程有限公司，这两个大的项目。
　　大家对于陆飞抢着要秦淮五建这个大麻烦不以为然，这个傻小子不知道天高地厚，真以为自己能够让秦淮五建起死回升啊！
　　“今天的会议就到这里，办公室把这次会议的精神印发下去，务必传达到各单位！”
　　曾雅琪最后拍板，然后站起来“现在散会，陆主任，你来一下我的办公室！”
　　说完扭头就走出了会议室。
　　“让我去办公室，这不是虎入羊群吗！呵呵！”
　　陆飞脸上嘿嘿一阵贱笑，闷着头就跟着那两条丝袜大腿走了出去。
　　周宁宁跟在陆飞的后面，看着陆飞那猥琐的表情，忍不住想要去曾雅琪办公室门口听听墙根，但是周宁宁终归没有那个胆子！
　　“坐！”
　　曾雅琪似乎早已经忘记了陆飞刚才对自己的非礼，指着办公室里面的黑皮沙发，自己则坐在办公室后面的大椅子上。
　　陆飞自然不会听曾雅琪的话，搓着双手就走到美妇上司的桌子边上：“坐那里多远啊，显得我们不够亲近！”
　　“谁给你亲近啊，你不要往前走了，坐沙发上，我给你说正经事情呢！”
　　曾雅琪马上用双手捂住自己的那双硕乳，脸上露出惊恐的神色。
　　本来陆飞现在也没有那个心思，但是看见曾雅琪的神情，陆飞的脸上露出一股子邪笑“刚才在会议室里面都那么亲近了，现在怎么反倒生分了！曾书记，你露出这个神情是做什么？还怕我吃了你呢？”
　　“你这个人怎么这样，看你长得一表人才的，没想到你居然是这样的人！”
　　曾雅琪一想到陆飞的那双大手在自己的双腿之间的摸索的那种刺激和快感，脸上羞愤起来。
　　“我是什么样的人曾书记试过才知道，”
　　陆飞俯身向前就欲抱起曾雅琪躺在椅子上的身子，这是外面传来一阵喊骂，让陆飞和曾雅琪都是一怔，听声音是是王华宝和杨明啊！
　　“曾书记，我还有点事，我就先回去了！”
　　陆飞的脑子转的非常快，这俩人顶着自己的老资格过来给曾雅琪找事呢，自己可不掺和，在曾雅琪的滑嫩的脸上扭了一下，嘿嘿坏笑着出了曾书记的办公室。
　　*****************
陆飞在自己的办公室还没有坐定，周宁宁就扭着自己的小蛮腰妩媚的走了进来：“陆主任，你的胆子真不小啊！”
　　“哦，你说的什么啊？”
　　陆飞知道自己调戏曾雅琪的情景被周宁宁发现了，不过陆飞并不担心，因为陆飞有把握把这个周宁宁变成自己的女人。
　　“小色狼，你还不承认！呵呵，我过来只是告诉你这个曾雅琪可不简单呢，你说她的背后真的是杨市长么？”
　　周宁宁走到陆飞的办公桌前，一抬屁股就坐在陆飞的桌子上，肥腻的臀肉把咖啡色的裤子挤得满满的。
　　“这还用说，谁都看的出来，不然为什么刚来就把杨明和王华宝的权利给架空了呢！这么说，你有什么内幕消息？”
　　陆飞色迷迷的盯着周宁宁白皙细腻的脖颈和那微露的小乳沟，哪儿闻起来一定很香。
　　“小色狼，看什么看？”
　　周宁宁对陆飞飞了一个白眼，用手在最自己胸脯上象征性的捂了捂。
　　“看白雪般的山峰呢！呵呵，周姐，你过来不就是说这个事情吧！”
　　陆飞总觉得这个女人对自己有企图。
　　“嗯，陆主任晚上有没有时间呢？晚上我做东在‘水云间’给陆主任接风怎么样？”
　　说完又对着陆飞飞了一个白眼。
　　“还真没有时间，你也知道我还是年书记的秘书呢，年书记那边的事情我的照看着！”
　　陆飞皱着眉头思考一下，随便找了一个理由给推塞了，今天晚上还要去约会美女厨娘蒋清茹呢，陆飞从来不会让美人失望的，今天晚上怎么也得把我们的蒋大美人的厨艺教会，但是方法么……呵呵，这个就不能告诉外人了！
　　“唉，那后天有没有时间呢？”
　　周宁宁脸上露出几丝失望，但是心里有点不甘心，殷切的问道。
　　“你也知道我是做领导秘书的，领导什么时候有事也不是我说了算的！呵呵！”
　　陆飞拒绝着，这叫欲擒故纵，就不信这个美少妇不被自己吊的性起。
　　“那好吧！”
　　周宁宁听着陆飞语气里的那种疏远，知道自己是心急了！扭过头，低着脑袋慢慢的从陆飞的办公室里面走了出去。
　　为了蒋清茹这个美少妇老板娘，你就在等几天吧！陆飞看着周宁宁的背影，觉得自己有点对不起她！
　　听着外面的声音，王华宝和杨明的声音渐渐销声匿迹，不知道曾雅琪用什么神通把这两位老资格给镇住了呢？对于这些倚老卖老的官员，陆飞心里一点同情都无，自然对这个结果不怎么上心，只要自己手里的权利没有被分散出去什么都好商量。
　　让秘书洪涛把档案从王华宝的办公室里面搬出来，陆飞一天时间都是在看秦淮市的基础设施建设的进程，对于自己将来的工作有了一个大致的印象。从里面找出那些没有意义的规划，陆飞从新修改了工作计划，让排水管道的建设和城市基础设施建设配合完成，城市的立交桥建设，煤气、自来水管道的维护和建设都要和排水管道的建设相结合。
　　陆飞忙着事情几乎都忘了时间，到了下午五点办，陆飞的手机响了起来。
　　“喂，哪位？”
　　号码是陌生人的，陆飞可不该随便说话。
　　“呦，陆大人，您是不是把小女子给忘了！”
　　蒋清茹那清脆的声音从话筒里面传了过来。
　　陆飞抬头一看，居然五点半了，我什么时候这么勤奋了！陆飞把那些资料往桌子上一推，“我正要给你打电话呢，这么晚了还不来接我，你的电话就打过来了！”
　　“你就狡辩吧！快点下来，我在你们单位门口对面的红色奔驰里面。你直接过来就行了。”
　　蒋清茹声音中带着一股子魅惑，似乎有什么期盼在里面。
　　“呵呵，好的，我马上下去！”
　　陆飞出门见秘书洪涛在外面转来转去，嘴里念念有词，“洪涛，下班吧！我要出去了。”
　　“额……陆主任，这个这个，我和我妻子想请陆主任吃饭！”
　　洪涛见陆飞神色飞扬的从办公室里面走了出来，嗫喏着说出这么一句话。
　　“呵呵，洪涛啊，你可是我的师兄，你不要这么客气，我今天晚上有事情，不能答应你啊！这样吧，等有时间，我带着我妹妹去你们家拜访一下夏瑶老师！”
　　陆飞随口说道，至于什么时候有时间，那就不知道是什么时候了。
　　“那哪行啊，应该是我跟我妻子去拜访陆主任家里。”
　　洪涛有点害怕的说道。
　　“再说，先把工作做好，以后有的是时间！你回家吧！我自己走了！”
　　陆飞早就看到单位对面停着一辆大红色的奔驰汽车，这小娘们还挺有钱啊！
　　陆飞迈着飞快的步子走到了奔驰车旁，然后开开车门钻了副驾驶的位置“走吧！”
　　蒋清茹没有说话，只是嘟着自己红艳的小嘴“哼”一声，猛地发动汽车。
　　“这是去哪儿啊？”
　　陆飞看着汽车行驶的方向是大青山的方向，可不是江左渔家的地方。
　　“我在世纪花园有一个小公寓，我经常在那里锻炼厨艺，我们就是去那里！”
　　蒋清茹说完之后，不知道出于什么心里，又添加了一句：“那里只有我们两个人！”
　　第085章  小厨房里的暧昧
　　在大青山脚下的世纪花园一直是秦淮市小资白领们梦想的居住地，这里不仅靠山，而且面对着的就是炫舞湖，空气清新，风景优美，是秦淮市最理想的居住之地，所以这里的地价几乎也是秦淮市最高的。但是这里的房子都有一个特点，那就是不超过六十平米，类似于小公寓的设置，更让那些想要些私人空间的小白领们追捧。
　　夕阳渐落，玄武湖水面上反射着夕阳的淡淡余晖，映在红色奔驰车的玻璃上，散发着迷离的暧昧。
　　陆飞坐在蒋清茹的身边，色色眼睛在蒋清茹的曼妙身材上肆无忌惮的看来看去，眼神里透着一股迷离的欣赏，几丝缠绵的情欲，蒋清茹上身穿着一件白色的V领T恤，下摆刚刚盖过俏皮的小肚脐，露出下面浅蓝色牛仔裤的棕色皮带，宽大牛皮腰带紧紧束着她的纤细的蛮腰，把下面的滚圆的翘臀裹得紧紧的，在外面看就像一个规则的半圆，看起来光滑的很有弹性，真想用手摸一摸。
　　被陆飞那直愣愣的眼神看的屁股上一阵酥痒，似乎感觉到的是陆飞的大手在自己的翘臀上揉捏，酥麻麻的，有点难受，又有点渴望；蒋清茹红着脸不自然的扭了扭自己的腰身，眼睛看着前面的道路和世纪花园的大门，脸色则在夕阳余晖的衬托下透出一股迷人的红晕。
　　随着蒋清茹的动作，陆飞把眼睛转到蒋清茹皮带扣下面的那神秘的三角地带，由于是两条腿分开，在棕色皮带下面淡蓝色的牛仔裤形成一条浅浅的沟壑，陆飞几乎能够看到那牛仔裤缝紧勒着的一条细小的缝隙，陆飞觉得自己的手指在那个地方一按，肯定能够按出一条沟壑来，不知道里面是不是又鲜又嫩呢？
　　“嗯哼……那个……咱们是不是去买点蔬菜和鱼呢？”
　　蒋清茹感觉到自己的双腿之间那条小肉缝里面似乎被陆飞拿手轻轻按着，一丝丝蜜液已经从哪里流了出来，再不转移这个小坏蛋的注意力，估计自己都会把持不住，这个小流氓的眼神实在让人家心里怦怦的跳，恨不得…恨不得…真是讨厌啦…不自然的，蒋清茹被牛仔裤紧裹着的两条圆滑大腿动来动去的，紧紧的夹着自己双腿之间那条小肉缝，这样不仅可以摩擦让牛仔裤摩擦这肉缝两边的红唇稍稍解解馋，还能够避开陆飞那让人心跳的目光。
　　“呵呵，不用，”
　　陆飞的眼睛从蒋清茹的双腿上挪开，顺着平坦的小腹和高耸的双乳来到美人的如玉的脸颊上，温和的说道：“今天教你做的这道菜不用从外面买蔬菜，那些菜都做不出应有的味道来！菜我自己带着呢，你看！”
　　说着话陆飞手里就出现一袋青色的鲜疏和一条活蹦乱跳的鲫鱼，“这些菜可都是很珍贵的蔬菜，吃了可以美容的，市场上可找不到，你想要从我手里学厨艺可不是很简单的事情哦！”
　　一说到厨艺，蒋清茹身上那种饥渴难耐的欲望稍减，挺胸向前，伸着脖子瞪着大眼睛奇怪道“你这些菜从哪里来的？我刚才怎么没见你拿着？”
　　蒋清茹前倾着身子，V领T恤自然在陆飞面前敞开一个大大的V型，露出里面一道深邃的乳沟，两个浑圆白嫩的奶子自然垂在陆飞的眼前，白色的奶罩半包围着两个大白奶子，把露出的那对大白奶子挤得鼓鼓，就像两个充气的白气球，柔腻的肌肤透着红色的光泽，从蒋清茹身上散过来一道熟女的清香，这股清香比少女那些青涩更加有味道，陆飞的鼻子不由自主的深深吸了一口气“真大，真香！”
　　“呃……看什么呢？”
　　蒋清茹感觉到自己的胸口一阵温热，才知道自己露点了，马上坐正在自己的座位上，狠狠的瞪了陆飞一眼：“没想到市委书记的秘书居然这么色迷迷的！”
　　“什么色迷迷的，两个白嫩的大圆球在我面前滴溜溜的转，我不看才是傻子呢！这叫男人本色！”
　　陆飞理所当然的说道，这件事情好像是天经地义的，“再说了，不看白不看啊！”
　　“你……你怎么这么说话呢？人家问你正经事呢？”
　　蒋清茹被陆飞的无赖弄得无可奈何，只好佯装生气地娇嗔着，颦颦的美态更是迷人。
　　“你说这些菜啊！呵呵，我放在背后了啊！”
　　陆飞胡说八道着，眼睛蠢蠢欲动的往美少妇的乳沟深处瞄去。
　　“切，不说算了！下车！”
　　蒋清茹拿起一个蓝色的针织小帽戴在脑袋上，把帽檐压得低低的，带上一个大大的蛤蟆镜挡住自己秀美的脸庞，对着陆飞一吐舌头一眨眼，透出几分青春调皮的味道。
　　陆飞也拿出一个帽子戴在脑袋上，用力压了一下帽檐，挡住自己的眼睛。陆飞不敢保证这个地方没人认识自己，要是被有心人注意到，背后给自己来一杠子，谁也受不了！
　　蒋清茹下车之后，看见陆飞也学模学样的带着一个帽子，微笑了一下，扭着自己的小蛮腰就往一单元的楼梯上走去，她的小公寓在三楼。陆飞跟在后面，看着她那丰腴娇美的翘臀在前面扭来扭去，陆飞的嘴里几乎把吐沫都快咽干净了，这个迷人的小妖精，等一会儿看大爷怎么收拾你！
　　跟着两个滚圆的屁股，陆飞来到三楼，就在蒋清茹开门的档，对面的门这个时候“啪嗒”打开了，一个带着墨镜妖娆少妇从里面走了出来，穿着一身白色印花的长裙风姿婉约迷人，不过这位少妇很傲气，看也没看陆飞他们，转身就往楼下匆匆走去，不知道去干什么了！
　　陆飞跟着妖娆少妇的背后走到楼梯转弯的拐角处透过玻璃，看着妖娆少妇上了一辆黑色的跑车，快速的出去了，陆飞之所以好奇是因为这个女人居然就是在年晓峰怀里坐着的那个妖娆少妇宋小玉，莫菲年晓峰的情人就在这里住着？这倒是方便了很多，不知道把美艳干妈章晓筠拉到这里跟年晓峰的情人来个双飞会不会打起来呢？
　　“看什么呢？”
　　蒋清茹伸着脑袋在玻璃外面瞅了瞅，没有看到什么，“果然是个小色狼，是不是对那个女的着了迷啊！”
　　“什么跟什么啊，只是觉得这个女人很面熟，”
　　陆飞心里想着自己的龌龊心思，想到年晓峰的两个女人都在自己的胯下求饶的情景，念头冒出来之后就止不住了，恨不得现在就把干妈和那个女人压在床上狠狠的干弄：“对了，这个女人是什么时候搬到这里的？”
　　对于年晓峰的这个情人陆飞一点都不了解，只知道玉城建筑集团是这个女人的，可是网上的资料很少啊！
　　“我也不经常来这里，这个女人没怎么见过！”
　　蒋清茹摇摇头，“怎么了，有什么事么？”
　　蒋清茹也算是在政治家庭里生活过，知道那些政客的敏感。
　　“哦，那就算了，我们赶紧开始学厨艺吧！嘿嘿！”
　　陆飞的眼睛透过那一条深深的乳沟钻进了美少妇的心里。
　　“死样，是学厨艺，可不准干别的坏事！”
　　蒋清茹被陆飞的眼睛看的脸色发红，双手紧紧捂住自己的白腻胸脯，扭头往自己的房间里面跑去。
　　陆飞跟着进了房间，小客厅里面装饰的简单大方，地上棕色的地板一直蔓延到墙边，白色墙壁上搭配着几件小画框，上面吊着一站水晶吊灯，白色的软皮沙发简单的摆在客厅中间，前面是一个大屏幕的液晶电视。
　　“我去换件衣服，你先去厨房收拾一下！”
　　蒋清茹脸色泛红，指着客厅旁边的一个小厨房说道，然后扭头跑到自己的卧室里面“嗙”的一声紧紧关住了房门。
　　“换什么衣服啊？这不是引诱我么？”
　　想着美少妇那诱人的翘臀，陆飞后悔自己的胆子没有再大一下：“换衣服就换衣服吧，干吗把门关注？好像我会偷看似的！”
　　这厮一本正经的说道，但是要是不关门的话，那不就是暗示着自己可以去偷看的吗！嘿嘿，咱可是正经人，不能偷看美人换衣服。
　　陆飞拎着自己变出来的食材就钻进厨房里面开始准备起来，这个小少妇明显是饥渴难耐了，今天晚上一定能够搞定的！哈哈。
　　蒋清茹靠在卧室的房门上，心里砰砰直跳，她不知道自己这样做到底对不对，背着丈夫跟另外一个男人在自己的公寓里面偷情，似乎很不道德，但是，陆飞的真的很吸引人唉！
　　自从那一天见过陆飞之后，蒋清茹每次在梦境里都能梦到陆飞守在自己的身边，虽然打着学厨艺的名义来的，但是蒋清茹知道接下来会发生什么事情！自己结婚这么多年还从来没有尝过男人的滋味，没有尝过被男人疼爱的滋味，想到自己丈夫的无能，蒋清茹的眼睛里就露出几丝幽怨，每次都靠自己用手来解决，真的好空虚啊！不知道陆飞那个东西能不能填满自己的空虚呢？
　　蒋清茹来到梳妆台前面，看着自己娇俏的面容上闪着的光晕，双手合十默念了一句啊弥陀佛，就是他了！说完慢慢的把自己的上衣褪了下来，露出里面光润如玉的肌肤和白色的奶罩，双手伸到背后轻轻把奶罩解下来，扔到床边。双手握住自己那颤悠悠的双乳“不知道被陆飞咬住会不会很美呢？”
　　轻轻往上托了托，那双迷人的秀乳居然晃动起来，很是调皮。
　　双手伸到牛仔裤的皮带上，把牛仔裤从子的腰上褪了下去……
　　再次来到陆飞面前，蒋清茹换上了一件深蓝色的吊带V领连衣短裙，秀发披散在双肩上，双乳把前面撑的鼓鼓的，深深的乳沟被两个大白奶子挤压着，不过陆飞看到前面凸起了两个玻璃球一般的小圆点，两条纤长白皙的双腿赤裸裸的露在外面，蒋清茹羞涩的迈着步子来到厨房里面，发现陆飞已经准备好了好几样食材，这个小坏蛋还真准备教授我厨艺啊！
　　“真漂亮！嘿嘿”陆飞看着蒋清茹羞涩着的面颊，真心的赞美到，真的很美的打扮。
　　“呵呵，是吗？谢谢！”
　　蒋清茹这个时候胆子反而没有刚才大“这都是你准备的？”
　　几个白色的盘子里面都摆满了菜蔬还有肉类，很整齐的放置在一起。
　　“是啊，你换过衣服了，那我们开始吧！”
　　陆飞从旁边拿起炒勺放在天然气燃烧的火焰上。
　　“好吧！”
　　蒋清茹低着头，扭着自己的纤腰一步一步的走到陆飞的前面，手抓住炒勺的柄，“可以开始了吧！”
　　“当然，你先学那个呢？”
　　陆飞看着美少妇秀美的腰身，真是恨不得上前抱住美人好好爱怜一番，但是调情是需要气氛的，总觉得少了点什么！
　　“就这个吧！”
　　蒋清茹指着旁边需要用炒的西兰花说道。
　　“好的，你先用你平常的方法做一道才肉丝西兰花我看看你的水平！”
　　陆飞站在后面淡淡的说道。
　　“额，好！”
　　蒋清茹没想到陆飞居然不走上前来手把手的教自己，这不是他的本性啊，心里闪过淡淡的失望，难道自己换的这身衣服他不喜欢？
　　第086章  想不想更加舒服呢？
　　蒋清茹拿起陆飞早就摆好的西兰花盘子，熟练的开始了自己的厨艺表演，渐渐的忘记了陆飞就在自己的身边，蒋清茹对于自己非常喜爱的这项艺术陷入深深的迷恋，这是她的天分，每当拿起炒勺她的心就会平静下来，这一次也不例外。
　　不到十分钟一个西兰花炒肉丝就得了，一股自然的清香从上面飘了出来，居然如此的清新和醇香，蒋清茹也是经常吃西兰花的，自然知道西兰花味道，但是这一次的味道却绝不同于以往，自己刚做得的这道菜散发出的气味能够让人深深的陶醉，这是怎么回事？
　　蒋清茹用筷子抄起一片西兰花放在嘴里，西兰花入口即化，一股清凉之气瞬间达到四肢百骸：“哇，好舒服，真美！”
　　“舒服吧！”
　　陆飞突然从后面抱住美人的香腰，把头埋在美人的秀发里面深深的嗅了一口气，“想不想更加舒服呢？”
　　“想……”
　　蒋清茹张嘴就来：“你怎么还在这里呢？你……快放开我”蒋清茹被陆飞突然抱住腰腹，勉强的挣扎起来，身子在陆飞的怀抱里面扭来扭去。
　　“你不是想要更舒服么？我可以让你飘在云端！”
　　陆飞用脑袋在美少妇的香肩上轻轻摩擦起来，那种熟透了的女人香味让陆飞这个究竟熟女的男人有点把持不住。
　　“不想，我是有老公的人，快松开，人家只是来让你教授人家厨艺的！”
　　蒋清茹仍旧挣扎着，她的心里现在也很矛盾，她不知道男人把她吃下去之后还会不会对她好，如果这样的机会只有一次的话她宁愿自己永远独守空闺。
　　“只是教授厨艺吗？”
　　陆飞邪邪的笑着：“我的厨艺可不是在厨房里面简简单单的就能学好的，要想学好厨艺的看看你的身体有没有那个柔韧度！”
　　“什么柔韧度？”
　　蒋清茹赶紧转移话题，她生怕自己在这里把持不住和陆飞发生关系。
　　“就是什么高难度的动作都可以来，嘿嘿，你明白的！”
　　陆飞伸嘴咬住美少妇的耳垂，温柔的说道。
　　“啊，不要这样，人家……人家……难受的厉害，什么高难度的动作，做饭还要什么高难度的动作？”
　　蒋清茹被陆飞咬住耳垂，只觉得一股酥痒从耳垂传到小腹处，蒋清茹感觉到自己下面的那张肉缝已经湿润了，她当然知道陆飞说的是什么意思，只是她不想说出来。
　　“先练高难度动作才能做饭，这是我教授厨艺的程序！”
　　陆飞把嘴紧紧贴在美人的脖颈里，肆无忌惮的吻来吻去。
　　“啊啊……不要……不要……陆飞不要，人家有老公的！”
　　蒋清茹扭着脖颈配合着陆飞的骚弄，陆飞嘴里的哈气喷在自己的脖子里面，真的很舒服哦！
　　“你老公是谁？有老公的我才喜欢呢！呵呵，人妻少妇玩起来才有味道！”
　　陆飞把脸伸到美少妇的脸庞另一边。
　　“难道你就是想要玩弄我么？”
　　蒋清茹听到陆飞的话，浑身一阵激灵冷颤，千万不要是真的，怎么会是这样？
　　“嗯？当然不是，能够和我玩高难度动作的女人都是我的女人，都是我心里最爱的，怎么可能只是玩弄，我要让她们感受到做女人的幸福！”
　　陆飞紧紧抱着美少妇的平坦的腰腹认真的说道，“我陆飞的女人永远都是这个世界上最幸福的女人。”
　　“你还有很多女人？”
　　蒋清茹这一次是真的震惊了，他一个市委书记秘书难道还是个花花公子。
　　“目前有四五个吧，以后会更多的！嘿嘿，你不知道小爷的本事有多大，等你尝过我的味道之后保准你希望我的女人越多越好，哈哈！”
　　陆飞的手沿着美少妇的小腹渐渐的往上攀沿而去。
　　“四五个女人，你居然在外面胡搞，你松开我，你混蛋，你怎么可以这样！”
　　蒋清茹听到这个消息如同晴天霹雳，没想到自己想要找的这个情夫居然这么多情，居然是一个只会玩弄女人的花花公子。
　　她显然不希望自己的情夫那么多情，否则哪有时间宠爱自己，她早就受够了独守香闺的痛苦，可不想去找一个情人之后还是如此“你松开我，你松开我，你混蛋！”
　　“现在让我松开，晚了，我要你尝尝做女人的滋味！呵呵”陆飞双手紧紧箍住美少妇扭动的身躯，早就膨胀的大肉棒顶在美少妇的臀沟间。
　　“你会后悔的，我是省委梅书记家的儿媳妇，你不能这样对我！”
　　蒋清茹感觉到自己臀间被一根大大的肉棒顶着，扭动着屁股在那个上面摩擦起来，但是嘴里仍旧不服输的说道。
　　“省委梅书记，不会是梅向军吧，这个老混蛋无缘无故的找老子麻烦，老子正想去收拾他呢，没想到他儿媳妇主动送上门来，你说我会放过你吗！”
　　陆飞的大鸡巴用力往前一挺，钻进美少妇的双腿之间的那条缝隙里面，双手摸上美少妇娇嫩的双峰，开始肆意揉捏起来。
　　虽然已经准备了献身，但是当陆飞那双色手真正的搂住了蒋清茹丰满的娇躯时，蒋清茹的心里却有些慌乱了起来，感觉到自己身下臀缝里面的热乎乎的大肉棒，蒋清茹心里突然非常恐惧，扭头向后，抡起粉拳便擂鼓似的击打陆飞的胸膛：“放……放开我……不要……你个混蛋……快松开我……”
　　陆飞没想到自己怀里抱着的绝美少妇老板娘居然是梅向军的儿媳妇，心中升起一种报复的快感，梅向军无缘无故的找自己的麻烦，这次他的儿媳妇落在自己的手里，哈哈，我就不信，在我的大鸡巴下面还能有节妇，让这个美少妇尝尝自己的厉害，哈哈尝过自己的大鸡巴之后，蒋清茹绝对会迷恋着自己的，陆飞对自己的大鸡巴有着绝对的信心。
　　绝色少妇蒋清茹那从未被男人触摸过的臀缝被陆飞粗壮无比的大鸡巴顶磨着，双腿微微向外撑开，心里除了恐惧，还有一点点期盼，一颗芳心顿时象有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。结婚这么多年以来，她那个早就被酒色掏空身子的纨绔老公根本就没有那个能力，所以结婚之后就没有进过她的房间，只是一直把她供在家里当花瓶使，她的身体还从来没有被男人抚摸过，更别提如此对待她了，但是蒋清茹毕竟是女人，不想男人那是不可能的，每道午夜梦回的时候蒋清茹总会想着一个身体强壮的男人给自己带来无上的快乐，就像姐姐蒋碧茹描绘的那样，但是她是梅家媳妇这一项让她这一切都成为梦想，绝对不会有一个男人敢染指她这样高贵的少妇，更何况蒋清茹还没到饥不择食的地步!这一次之所以引诱陆飞，是因为蒋清茹在陆飞的身上感到一股令她非常着迷的气息，那种强大的安全感和迷人的风采让蒋清茹忍不住想要在陆飞身上找到豪门少妇红杏出墙的快感。只是没有想到陆飞居然是个花花公子，年纪不大，外面的情妇倒是不少！这让蒋清茹心里非常的腻歪！
　　正在蒋清茹心里矛盾着是不是要屈从陆飞这个混蛋的时候，陆飞猛然把美少妇蒋清茹抱住，一个旋身，将美少妇蒋清茹推顶到旁边宽大轻姐的玻璃钢灶台上，让绝色少妇蒋清茹的双手支撑在玻璃桌子上，光滑的玻璃灶台盈盈反着光，蒋清茹几乎能够看见陆飞那色迷迷的眼神倒映在玻璃上的光景。
　　“你要干什么？不要……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹慌乱的扭动着柔软的身躯，紧紧夹住的自己的双腿，不能让陆飞那根粗大的鸡巴更进一步。
　　陆飞用右手抓住美少妇的左手，死死按在绝色少妇蒋清茹的光滑的玉背上，将绝色少妇蒋清茹摁在玻璃桌子上，右手摸到绝色少妇蒋清茹的短裙之下，在美少妇的声音尚未落下之时已将绝色少妇蒋清茹的短裙掀起，露出了里面的粉色三角裤。
　　“不要这样？求求你不要这样……我的公公可是省委副书记……你就不怕我告你强奸？”
　　绝色少妇蒋清茹向后伸出右手用力往下拉自己的短裙边缘，扭着螓首似是威胁，似是哀求。
　　“哈哈！我就怕你没机会告我强奸，如果梅向军知道我在他儿媳妇的房间里强奸了她的儿媳妇，你猜他会怎么想？”
　　陆飞的左手快速的把美少妇的右手也按在自己的右手之下，狠狠的按在美少妇的玉背上，然后左手迅速的伸进省委副书记儿媳妇的黑色的蕾丝边内裤边缘，拉住松紧带，电光火石之间蕾丝边内裤已经被陆飞的色手拉到了脚踝，绝色少妇两个如满月般的又肥又圆的大白屁股在陆飞面前闪亮登场“哇，你的屁股真白！摸起来一定很舒服！”
　　陆飞深处左手在美少妇的大白屁股上轻轻摸索起来。
　　“啊……我要喊人了……嗯……不要摸啊……你混蛋……你不这样……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹绝美的俏脸涨的通红，感觉到自己身下微微发凉，她知道自己刚才换上的性感蕾丝内裤被陆飞扒了下来，以这样羞人的姿势裸露着自己的香臀，真的好羞人啊！蒋清茹的身子还从来没有在男人面前显露过呢，更何况是以往后撅着屁股这样羞人的姿势！
　　“嘿嘿，你叫吧，你越大声喊叫，我就越兴奋，肏的就越起劲，反正这个地方的隔音非常好！”
　　陆飞天不怕地不怕的说道，说道一半，突然想起来自己的空间里面好像有一架不错的摄像机，那一次在云家私房菜馆里从滕文钊的手里抢夺过来的，滕文钊想要强奸纪筱竹却被陆飞提前识破，这个时候还在陆飞的空间的地牢里面困着呢，儿子都失踪了好几天了，滕家倒是不着急呢，还有香港的那个绝色美熟妇，她的儿子周云生也在自己的手里呢！
　　摄像机就放在自己的空间小别墅里面，陆飞的心思一动，一家黑色的日本索尼摄像机就出现在玻璃灶台上：“哈哈，我们学习一下陈冠希，把我们今天所做的事情录下来，以后没事的时候回忆一下一定非常刺激！”
　　“不要，求求你……不要……”
　　蒋清茹看到自己身边突然出现一架摄像机，吓了一大跳，千万不能录下来，要是录下来以后自己还怎么见人？“你怎么可以这样？你是不是想要要挟我？你别做梦了，你等着我告你强奸吧，我就是自己自杀也不会让你得逞的！”
　　蒋清茹感觉这是陆飞对自己的羞辱，嘴里不由的发狠起来，这要是录摄下来，自己的一生都会毁了的！蒋清茹不敢想象这件事情的后果，她的心里非常害怕。
　　“哈哈，等一会儿，你享受到我的温柔之后就不会这样想了，哈哈！”
　　陆飞把手从美少妇大白屁股上挪开，把摄像机打开，里面有录影带，放到厨房的窗台上，让镜头对准两个人的全身。
　　“你无耻，求求你，饶了我吧，你有那么多女人，为什么还要强奸我？”
　　蒋清茹的眼睛恐惧的看着摄像机的镜头，自己不仅被陆飞这个色狼面前光着身子撅着大白屁股，而且还要被录像，这怎么可以？“我知道一个关于你的秘密，我告诉你，你就把摄像机收起来，还把我放了！怎么样？”
　　绝色少妇蒋清茹实在不敢想象，突然想到自己的小姑子梅晓琳跟陆飞的关系，于是灵机一动想出一个交换条件！
　　“呵呵，等一会儿，你自己会把秘密说出来的，哈哈！”
　　蒋清茹所说的一切都无法遏制陆飞想要把这位绝色省委副书记的儿媳妇征服在自己的胯下，陆飞低下头，左手拉住绝色少妇蒋清茹的左腿，往上轻轻一提，深处腿撑住蒋清茹的腿弯，绝色少妇蒋清茹的左脚离开了地面，抽出左手抓紧蕾丝边的性感三角裤，将它从左脚踝上拉下，但是仍然挂在美少妇的右脚脚踝上，无比香艳！
　　“真是绝美啊，比我见过所有的女人都完美！”
　　陆飞一眼就盯在绝色少妇蒋清茹两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上，曲静香刚刚生过孩子，臀部有点肥美，虽然经过陆飞真气的不断改造，但是想要完美不是几次性爱就可以的，美艳干妈的屁股虽然能够跟这个比上一比，但是干妈的年纪毕竟大了，需要很多次性爱才能够把美艳干妈的双臀变得跟这个一样，至于梅晓琳，当时因为天黑，根本就没有看清，就不要提曲静香的妈妈苏月梅了，苏月梅的年纪比干妈的年纪都大，沈菲儿和苏媚儿年纪还是小，双臀没有蒋清茹的性感。
　　被陆飞这个大色狼盯着自己的双腿之间的臀缝和完美的大白翘臀，绝色少妇蒋清茹又羞又怕，双腿紧紧夹在以起，把脑袋埋得的低低的，来掩饰自己脸上的羞红，可是透过玻璃灶台，蒋清茹却能够清晰的看到她自己两条雪白大腿间圆隆的阴阜和上面黑色的阴毛，以及那粉嫩粉嫩的两片阴唇，多么完美的阴部啊，这是自己经常抚弄的阴部吗？蒋清茹从来没有仔细观察过自己这个羞人的秘密花园，如今却是非常清晰的展现在一个陌生的男人面前！
　　陆飞的动作非常迅速，弯下双腿，用膝盖往两边轻轻一分，穿着长裤的双腿把绝色少妇蒋清茹的赤裸雪白的双腿大大耳朵叉开，左手肆意的摸向绝色少妇人妻的小屄，粗壮的手指轻轻摩擦着绝色少妇人妻的粉红阴唇嫩肉，指甲在美少妇阴唇上慢慢刮弄。
　　“嗯……不要……可恶……你怎么可以这样？……好痒啊……你的手挪开……求求你……不要摸那里……好痒啊……”
　　绝色少妇被陆飞的手指轻轻抚弄一下，尤其是手指甲刮在自己小阴唇上，蒋清茹浑身犹如电击一般，一股如潮般的瘙痒传遍全身，尤其是小屄蜜穴深处更是传来一阵空虚和渴望，啊，怎么可以这样？好痒，好舒服啊！蒋清茹心里既希望陆飞的手指不要在抚弄自己的蜜穴阴唇，但是又极其渴望陆飞的手指能够更进一步，怎么会有这种想法？啊！
　　绝色少妇人妻的两片粉嫩嫩的阴唇花瓣被陆飞的手指肆意的玩弄着，两片扇贝一般的阴唇被陆飞的手指夹着，一会儿被拉起，揉捏，一会儿又被轻轻搓弄，粉嫩的阴唇渐渐湿润起来。
　　一股股酥麻的快感从绝色少妇的阴唇上传过来，从来没有被异性摸弄过自己的小屄阴唇居然被陌生男人如此的玩弄，香艳的小嘴忍不住呻吟出来：“好舒服啊……嗯……混蛋……你快点松开……我告诉你关于梅晓琳的秘密……求求你放过我吧……啊……好痒啊……不要再摸了……”
　　蒋清茹拼命想扭动屁股，不知道是为了让陆飞的手指跟自己的阴唇来回摩擦引起那种难以忍受的快感，还是为了让自己粉嫩的阴唇逃离陆飞的手指肆虐。
　　陆飞粗大的手指已经越过两片娇嫩的阴唇，开始在两个阴唇之间的沟壑里面刮弄，听到绝色少妇提到梅晓琳，手指一动一下子摁在包含在阴唇顶端的小豆豆：“嗯，你知道梅晓琳的消息？”
　　“啊……好舒服啊……你把手松开……嗯……啊……不要……摁啊……好舒服……我就告诉你……嗯……可恶……怎么会这样……”
　　省委副书记的儿媳妇被陆飞的手指摁在敏感的阴核上，一股爽利的快感像闪电一般进入她的浑身血液之中。
　　“是吗？”
　　陆飞大拇指跟食指捏在一起，奇迹般的掐住角色少妇那个敏感的阴核痘痘，邪笑道：“爽不爽？”
　　“爽啊……好爽……”
　　蒋清茹没有想到被陆飞这样轻轻一摸就有如此的快感，自己以前自慰就从来没有过这样美妙的感受，真是太舒服了！
　　“既然爽，那就告诉我梅晓琳的消息！”
　　陆飞的手指就像捻着一个软球一般捻着绝色少妇的阴核，一会儿轻，一会儿重的，弄得绝色美少妇欲仙欲死！
　　“不……你先松开……你的手……你不要捏……啊啊……你怎么可以这样啊……好爽……嗯嗯嗯……”
　　美少妇见自己说出梅晓琳这个名字，陆飞反而变本加厉的搓弄自己的小屄，但是好舒服啊，用力些，用力些！蒋清茹心里激情的想着，但是嘴里却兀自不服输。
　　“告诉我，不然我就把手松开了！”
　　陆飞的手指用力一捏，然后迅速从美少妇的阴核上离开，手指上沾满了美少妇分泌出来的淫水，随着手指的扯离，在美少妇的阴唇了手指之间形成一道晶莹淫荡的淫水丝线。
　　“啊……不要……不要……”
　　蒋清茹的阴核被陆飞狠狠一捏，快感又传遍全身，恨不得陆飞的手指一直在自己的阴核上用力揉捏，但是陆飞的手指已经车里，忍不住往后扭动了一下俏白的屁股，去勾引陆飞的手指。
　　“我的手指已经松开了，蒋老板，快点告诉我梅晓琳的消息吧！”
　　陆飞把手指放在自己的鼻尖闻了闻，好香的味道，就像刚开始发芽的翠竹一般，清新自然的味道，没想到蒋清茹的淫水居然是这般味道。
　　“哦……梅晓琳是梅向军的女儿……梅向军威胁梅晓琳……如果她敢跟你联系……他就利用自己省委副书记的权势把你调到一个穷乡镇里面！”
　　绝色少妇感觉到陆飞的手指的离开，突然觉得心里空落落的，这是怎么了？这不是自己希望的吗？为什么心里酸酸的？为什么说出梅晓琳的名字就觉得特别的厌恶？
　　“嗯，原来是这个样子，我说这几天怎么也找不到梅晓琳？呵呵，就凭他梅向军也想把我赶到下面乡镇里面！哼”陆飞几乎能够想到梅晓琳为了自己忍痛不跟自己联系的委屈模样，心里对这个省委副书记梅向军一点好印象也无！
　　“那经常在梅晓琳身边纠缠的那个男人是谁？”
　　陆飞想起那一天看到的殷勤的跟在梅晓琳身后的一名帅气男子，虽然他知道梅晓琳对自己的感情，但是心里还是有点吃味的！
　　“吃醋了，呵呵，就是不告诉你！”
　　蒋清茹的心里非常不是滋味，这个混蛋在玩弄着自己，还想着自己的小姑子，男人都是色狼“不过我可以告诉你，梅向军非常同意梅晓琳跟这个男的在一起！”
　　“是吗？梅向军的想法永远不会实现的，哈哈！”
　　陆飞对于自己的能力绝对有信心，只要跟自己有过一夕之欢的女子绝对会一心向着自己的，而且就是死也不会让别的男人染指！这就是自己修炼功法的神奇功能，想到梅晓琳可能就是身下这位美少妇的小姑子，突然伸手摸到绝色少妇蒋清茹的阴毛茂盛的阴户，摸着梅向军儿媳妇的骚屄那种感觉真是爽啊，要是梅晓琳在身边看着自己强奸她的嫂嫂，她会帮谁的忙呢？哈哈！
　　身下撅着无比妖艳的香臀的绝色少妇的小屄摸起来真是舒爽，而且强行抚弄省委副书记的儿媳妇的阴道更是让人感到刺激。
　　“啊……你怎么又开始了……你个混蛋……”
　　低着脑袋，绝色少妇蒋清茹看到陆飞的手指在自己的绝美的阴户上来回的抚弄，两根手指充满了魔力，蒋清茹感觉一阵阵舒爽从阴道口传来，同时传来的还有阴道深处的那种极度的渴望，但是蒋清茹还是不甘心就此落入陆飞的魔爪，扭过头来鄙视的看着陆飞：“嗯……你说话不算话……绕了我吧……好舒服……哦哦……嗯”美少妇的雪白丰满屁股在陆飞的眼前晃来晃去，看着美少妇脸上那丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛细长如黛，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，那里是鄙视，分明是一种难言的渴望，眼神里面似乎含着一团烈火，勾人心魂。
　　“既然这么舒服，那就好好享受吧！”
　　陆飞双手突然拉住美少妇的连衣短裙的边缘，沿着美少妇的纤细的小腰，慢慢往上卷去，一会儿就卷到了美少妇的胸膛上，从后面用力薅开美少妇黑色胸罩的挂钩，连着黑色的胸罩一起被陆飞卷到了脖颈上。
　　“你干什么？不要……”
　　绝色少妇蒋清茹的双手已经被陆飞松开，嘴里说着不要的话语，双手则是顺从的往上伸出来，以便陆飞把连衣裙从头上扯出来。
　　“哈哈，这才乖！”
　　陆飞见美少妇如此的顺从，心里升起一种征服的快感。
　　陆飞凑过前去，看到美少妇胸前一双乳房非常白嫩饱满，显得那么高挺耸拔，两个肉峰顶上挺立着两粒粉红似草梅般大小的奶头，随着绝色少妇的呼吸一抖一抖的摆动着，使陆飞看得心跳加速“真美！”
　　绝少少妇蒋清茹被陆飞扒的光溜溜的，一动不动的站在玻璃灶台前面，听到陆飞的赞美，心里一阵阵窃喜，但是脸色红的像鲜血，害羞的双手抱住胸部，娇媚的白了陆飞一眼：“讨厌！”
　　听到这一声妩媚的声音，陆飞像吃了春药一般，再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的娇躯，立刻张开两臂，从背后将绝色人妻少妇抱住亲吻白皙细腻的脖颈，并伸手向前揉着蒋清茹挺立的乳房。
　　绝色少妇蒋清茹媚眼半开半闭的象征性的挣扎着，双手阻挡这陆飞的手在自己双峰上揉捏。
　　陆飞的手索性开始在少妇人妻的大腿内侧摸索，一直蔓延到肥白的大屁股上，然后再探手到她阴毛茂盛的蜜穴，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指摸到少妇人妻的蜜穴口处，那里已经是淫水肆虐了，陆飞低头看见绝色少妇两片粉嫩的小阴唇及阴道嫩肉嫣红而迷人，手指在美少妇蜜穴门口轻轻一杵，沾染一道淫水，然后把手指放到蒋清茹的眼前：“都湿成这个样子了，你闻闻是什么味道？骚不骚？”
　　“……去……”
　　绝色少妇蒋清茹把头扭到一边，用力闭上眼睛，她也知道自己不争气的流出来很多液体，但是闻起来似乎很清新呢！
　　陆飞嘿嘿一笑，双手从背后抓住绝色少妇人妻丰满突出的奶子，用力的揉搓着“果然是个骚货，有机会让晓琳看着我怎么跟你做爱，肯定很刺激的，哈哈！”
　　“你混蛋……这个时候还想着你那个小浪蹄子……你把人家当什么呢……”
　　绝色少妇蒋清茹扭动挣扎着自己的身子，想到在自己身后任意轻薄自己的色狼可是有很多女人的色魔，“求求你……你摸了这么长时间……应该摸够了吧……嗯……啊……你就饶了我吧……啊……好舒服……”
　　陆飞提到自己的小姑子让蒋清茹的那还里闪过一丝清醒的理智，但是被陆飞双手在胸前的双乳上肆意的揉捏，奶头传来一波波快感，柔软的娇躯在陆飞的怀里不断的扭动着，惹得陆飞浑身一阵发热。
　　“怎么能够摸的够，你的身子就是摸一辈子都摸不够，”
　　怀抱这样一个绝色的绝色少妇，随着美少妇的身子不断的扭动，陆飞呼吸急促起来，以飞快的速度把自己的衣服脱个精光。
　　陆飞结实矫健光滑的身子一接触美少妇的皮肤，蒋清茹就感觉从陆飞身上传来一阵清凉的雄性气息，尤其是臀缝里面一股如火一般火热的铁棍子在自己的臀沟里面不断的摩擦，被陆飞搂抱着的的身子更加快速的扭动起来。
　　陆飞看着自己大鸡巴上紫红色的龟头不停地在绝色少妇蒋清茹雪白娇嫩的翘臀上抖动着，在美少妇的臀缝里面一挺一挺的，好像在寻口而入。
　　陆飞双手搂抱着美少妇的双胸，身下的龟头轻轻往前一挺，挺进美少妇的双腿之间，龟头里面就感觉到一片湿润肥美的细缝，细细的阴毛弯弯的缠绕着陆飞那敏感的龟头，酥麻麻的好爽啊！
　　“不要……求求你……饶了我吧……”
　　感觉到陆飞可恶的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到自己保持了快三十年的处女膜贞操马上就要被攻破，绝色少妇蒋清茹害怕的求饶起来，似乎是为了告别那可悲的处女时代。
　　“不要怕，我会很温柔的，今天我就让你享受一下女人的绝顶高潮！让你也尝尝我的宝贝的厉害，保证你一辈子也忘不掉！哈哈”陆飞得意地笑着，边说边用自己大鸡巴的龟头轻轻地在绝色少妇蒋清茹娇嫩的蜜穴洞口来回摩擦着，粗壮的双手粗暴地揉捏着绝色少妇人妻丰满坚挺柔嫩的白色玉乳，很快陆飞就感觉到绝色少妇人妻的双秀乳明显在膨大，在手指之间捏着的娇嫩乳头变的象琉璃球一样光润坚挺，而从在两片阴唇之间的蜜穴阴道内汩汩流出黏黏的淫液，似乎是象在配合洞口陆飞阴茎的摩擦一样不断的流出那种滑润的淫液，把陆飞丑陋的大龟头浸润的十分酥麻。
　　“嗯……哦……啊啊……嗯嗯嗯……嗯嗯”绝色少妇人妻被陆飞的双手捏的乳头，浑身欲火好像被点燃一般，娇软的身子不断的扭曲着，两个屁股蛋子不断的摩擦着陆飞的阴茎，蒋清茹虽然表面上不让陆飞插进自己的身体，但内心对陆飞身上的雄性气息还是非常渴望的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在陆飞的挑逗之下，虽是被强迫，但是蒋清茹内心的渴望让她的欲火开始慢慢蒸腾起来，她那倾国倾城的俏脸红艳艳的如大红的牡丹一般，一头乌黑的秀发不停的左右飘动，红艳性感的小嘴里不断发出“嗯……嗯”无比销魂的呻吟声。
　　见在自己的手下，美少妇渐渐的进入了状态，陆飞左手横抱绝色少妇蒋清茹的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着绝色少妇人妻茹的阴门，右手索性伸到前面，顺着小腹摸下去，摸到美少妇的阴户，翻开绝色少妇蒋清茹娇嫩的阴唇，并且抚摸阴核，用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。
　　激烈的敏感刺激让省委副书记的儿媳妇感受到前所未有的快感，淫水如潮般的涌出，性感的小嘴里面更是哼哼不停：“噢……嗯……哦……不要啊……求你……好舒服……哦哦……不是……不要摸……嗯嗯……”
　　蒋清茹也不知道该顺着陆飞的动作还是起来反抗，理智和情欲在她的脑海里反复斗争着。
　　陆飞听着美少妇愉悦的呻吟，大手愉快的抓捏着梅向军儿媳妇的乳房，在陆飞大鸡巴上膨胀的紫色龟头摩擦下，加上陆飞非常有技巧的玩弄她的乳房，绝色人妻少妇蒋清茹的蜜穴里面的淫水如同长江决堤一般：“别……不要啊……求求你……不要再摸了……啊啊……用力一点……啊不是……不要……嗯啊……饶了我吧……”
　　蒋清茹双腿紧紧夹着陆飞的大龟头巨大的鸡巴，不让陆飞的鸡巴在自己的阴唇上摩擦，但是却不断的往后挺动着屁股，形成一种抽插的样式，矛盾的心里让蒋清茹说话和动作都充满着矛盾。
　　绝色人妻少妇蒋清茹娇软迷人的娇躯在陆飞怀中拼命挣扎着，光滑的玉背贴着陆飞的胸膛，水蛇般的纤腰在陆飞的怀里扭动摩擦，双腿的根部紧紧夹着陆飞粗壮的鸡巴，屁股的挺动让陆飞的鸡巴在那白玉般的双腿之间，有一种肏屄的快感，粗大的鸡巴不断的摩擦这美少妇人妻的敏感大腿的内侧。
　　“嗯……啊啊……不……啊……我求你……不……我我……还是处女……”
　　绝色少妇蒋清茹无助的求饶着，这是可能是她人生里面的第一次，感受着陆飞下面巨大的阳具，蒋清茹已经知道自己无论如何也逃脱不了陆飞的强奸了，只好努力的哀求！
　　可是美少妇越媚眼如丝的哀求，却越能激发陆飞的暴虐的欲望，“处女？不可能吧？你不是有老公的吗？”
　　陆飞双手在前面轻轻揉搓着绝色人妻少妇两个丰满的大白奶子，看着她粉嫩的阴唇不像是被人进入过的，难道真的是第一次？
　　“看起来还挺像的！哈哈，果然是真的！没想到你结婚这么多年还是一个处女，而且还是一个熟透了的处女！”
　　陆飞的神念在角色少妇人妻的阴道里面一扫，就发现里面有一道薄薄的膜，“我最喜欢为女人破处了！”
　　陆飞把大鸡巴对准处女人妻的阴道，腰部用力往前一挺，硕大的龟头像金刚钻一般慢慢钻进绝色人妻少妇细窄紧密的蜜穴阴唇之中，绝色人妻少妇蒋清茹那无比粉嫩的阴户和陆飞紫红的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一强壮，无比刺激！
　　“啊……”
　　绝色人妻少妇惨叫一声，双手艰难地撑在桌子上，感觉到自己的阴道里面好像一只庞大的河马钻了进来，好疼啊！
　　“省委副书记的儿媳妇就要是被我强奸了！哈哈。”
　　想到身下这个撅着大白屁股的女人是梅向军的儿媳妇，梅晓琳的嫂子，陆飞呼吸粗重起来，大鸡巴龟头紧紧顶在绝色少妇人妻处女阴门上，就那样浅浅的插在阴道口里，大龟头象小孩的拳头一样插在骚屄蜜穴口，将粉嫩的阴唇分成两半，就像一朵鲜嫩的花朵被一个大木棍蹂躏。
　　陆飞紫色的大龟头敏感的感到绝色人妻的蜜穴已经湿润滑嫩，淫水汩汩不断流出来，陆飞感到绝色处女人妻的阴道真是十分紧涩，蜜穴口的阴壁嫩肉像吸附器一般紧紧缠绕着陆飞的大鸡巴，阴道口像一张小孩的小嘴一样，一张一翕吮吸着自己的阴茎大鸡巴，如此紧凑的吸允几乎差点让陆飞精液狂泄出来。
　　阴道嫩屄紧涩异常，处女就是处女，就是熟女处女也是处女，没有被开发过就是不容易插进去，但是陆飞感觉到绝色人妻少妇阴道里面的分泌液渐渐增多，十分湿润滑嫩，大鸡巴的龟头被包裹着，热热的十分温暖，好爽的处女小屄啊，快三十岁的处女，玩着就是与众不同，如此紧涩滑嫩的阴道一般男人一插进就会射精的，幸亏是陆飞这根非人的大鸡巴插了进去。
　　陆飞稳定神思，挺着大鸡巴在绝色人妻少妇蒋清茹阴道口不停的抽插，龟头在阴道口进进出出的，润滑着处女人妻紧涩的阴道，准备给绝色处女人妻破处。
　　“别……别插进去……我求你了……”
　　绝色人妻少妇蒋清茹声哀求着，涨红的粉脸向后看去，她清楚地看到一个全身赤裸健壮男人的丑陋大鸡巴正顶着自己的粉臀，“好大的鸡巴啊……怎么这么大……不行啊……你不能插进去……我求求你……不要强奸我……”
　　但是色狼清秀的脸上却露出无比淫荡的笑容。
　　陆飞一手握住绝色人妻少妇蒋清茹的奶子，另一手扶着自己的大鸡巴，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入绝色少妇紧窄的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉攀附吸咬的真是太爽了。
　　绝色人妻少妇蒋清茹已经失去抵抗的力量，只得双手趴在桌子上，屁股高高翘起，准备迎接陆飞那根粗大的大鸡巴的插入，阴道内不断出现一阵阵疼痛，绝色人妻能够清楚地感到陆飞的大鸡巴上的龟头正在自己的骚屄阴道里面攻城略地。
　　“今天晚上我就不是处女了，我要被这个混蛋给强奸了。”
　　想到自己保持了近三十年的处女膜就要被陆飞的大鸡巴捅破，尤其是那个鸡巴大的吓人，蒋清茹心里充满了恐怖，也不知哪里来的力气，绝色人妻少妇用左手撑在桌子上，腾出右手向后一把抓住陆飞的还未进入自己阴道里面半截大鸡巴，扭着头，用无比可怜可怜的眼神哀求着陆飞：“……求求你……别……别插进去……我的身子……我不想失去处女之身……求求你……你的鸡巴太大了……会把我的阴道撑坏的……求求你……饶了我吧！”
　　绝色人妻少妇蒋清茹努力做着哀求，看着省委副书记的儿媳妇那迷人的脸蛋和闪烁着泪花眼睛，陆飞大鸡巴上的情欲更加暴涨，而绝色少妇人妻一手撑着桌子，一手绕到身后紧紧抓着自己的大鸡巴的情形无比刺激，陆飞邪笑一声：“嘿嘿，我的鸡巴虽然很大，但是我会很温柔的插进去的，保证你欲仙欲死！”
　　陆飞挺动那早已坚硬如铁的大鸡巴，在绝色人妻少妇蒋清茹右手紧握的引导下，对准绝色少妇蒋清茹骚屄阴道蜜穴的，腰部用力往前一顶，很快的就破除了那道透明的薄膜，只听“噗滋”一声，大鸡巴尽根插入，只剩下两个蛋蛋滴溜在外面，拍打着美少妇的阴阜。
　　“啊……疼死我了……不……不要啊……啊……痛啊……”
　　巨痛使得绝色少妇蒋清茹一声惨叫不绝，绝色少妇蒋清茹感到一阵剧痛从阴道传来，阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个粗壮的大肉棒像个大木桩一样深深地打入自己的阴道“啊啊……痛死我了……你不是说会很温柔的插进去吗？……怎么这么狠……我恨你……你个大骗子……痛死我了！”
　　疼痛使得绝色人妻少妇蒋清茹赶紧撤回右手撑在桌子上，脑袋高高的往上仰着，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来“没想到被人强奸了。”
　　绝色少妇蒋清茹心中无奈的想到，处女膜被破，蒋清茹心里的反抗也渐渐的弱了下来，她只盼望，陆飞的这根大鸡巴不要把自己的阴道撑坏就好了。
　　“破处这件事情就是要快刀斩乱麻的！”
　　陆飞的大鸡巴紧紧顶在少妇人妻的阴道里面，紧涩的处女阴道牢牢的缠绕着他粗壮的大鸡巴，知道绝色人妻是第一次，陆飞身体里的真气自动运转，飞快的修复者绝色人妻少妇阴道里面的床上，大鸡巴在阴道里面渐渐膨胀起来，虽然让这位绝色人妻少妇疼痛稍减，但是绝对不会让那种疼痛全部消失。
　　“好大啊……好满足……好舒服……”
　　绝色人妻蒋清茹感觉到自己的阴道里面传过来一阵无比清凉自然的气息，慢慢的在自己的阴道里面回绕，阴道渐渐能够适应了陆飞的大鸡巴，疼痛稍减，知道自己的真气起了作用，绝色处女人妻的阴道已经适应了自己的大鸡巴，陆飞那被紧涩阴道夹着的大鸡巴早就饥渴难耐，开始挺动屁股，大鸡巴毫不怜惜的在绝色少妇蒋清茹紧密的阴道里肏了起来，大鸡巴抽抽插插，每一次抽出，都是抽到屄洞门口，而每次插入则是不到子宫口不停。
　　“噗滋噗滋”大鸡巴抽插的速度极快，每次都肏到花心底部，厨房里面的淫声大作“不要……慢点啊……痛死我了……求求你……快点拔出来吧……人家第一次的……一点都不怜惜人家……啊啊……人家都被你强奸了……你个大骗子……大混蛋……慢点插啊……啊啊痛死……我了！”
　　粗壮的大鸡巴在阴道里面慢慢的膨胀，刚刚被开发的处女阴道无法适应陆飞的大鸡巴，每一次抽出来，陆飞总是能够看到鸡巴上带着处女阴道里面的血丝！
　　绝色少妇蒋清茹的阴道是如此紧凑，夹地陆飞的大鸡巴舒服到极点“果然是处女！肏着真舒服！梅向军又怎么样？她的儿媳妇还不是被我的大鸡巴肏了……哈哈，等过几天我去找梅晓琳，到时候让你们姑嫂两个一起在床上服侍老子……全部拍成录像，让梅向军看看他的女儿和儿媳妇是怎么服侍我的！哈哈”随着陆飞的大鸡巴在自己的阴道里面用力的肏动，巨大龟头上的棱角反复磨擦的阴道嫩壁软肉，就像小锉子在里面锉着。绝色人妻少妇蒋清茹用力往后撅着自己的大白屁股，来减轻自己阴道里面的疼痛，听着陆飞那无耻的话语绝色人妻少妇几乎能够想象的到梅向军看到自己在陆飞身下婉转承欢，一定会杀了自己的额：“……你怎么可以这样……啊啊啊……求求你……不要这样对待我……拿出来……疼死了……求求你了……梅向军会杀死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”
　　。
　　陆飞没有理会绝色人妻的哀求，小腹不断撞击着省委副书记儿媳妇向后翘起的丰满双臀，发出“啪啪”的撞击声。绝色人妻少妇的处女阴道非常紧窄，陆飞的粗大的大鸡巴每次插入时，强迫的挤压感刺激得陆飞的大鸡巴的龟头产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住陆飞的大鸡巴的茎身，紧凑舒爽的快感真是无比的舒畅，熟妇处女就是熟妇处女，这种绝妙的阴道紧凑舒爽的滋味如果不是自己的大鸡巴亲自体验真是难以想象！
　　绝色人妻少妇蒋清茹趴在玻璃灶台桌子上，泪眼迷离的透过玻璃看到自己阴道口的两片粉嫩的阴唇随着陆飞丑陋的大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被翻带出来，粉嫩的阴唇一会儿带进一会儿带出，看的美妙人妻的浑身瘙痒，窄细的阴道被无情抽插，疼痛让人妻少妇痛苦的呻吟着：“……嗯嗯……啊啊……救命呀……慢点……啊……不是……你饶了我吧……拔出来吧……痛死我了……你的胆子真大……竟敢……啊……强奸省委副书记的儿媳妇……我……哦……不要再插了……痛死了……求你了……”
　　陆飞大龟头的有菱的顶端刮到绝色人妻少妇的阴道嫩壁，每一次刮弄摩擦都使绝色人妻少妇都发出似痛苦似欢悦的呻吟声：“啊……嗯……哇哇哇……疼啊……好舒服……哦哦哦……”
　　陆飞的大鸡巴一次又一次的飞快的插到绝色人妻少妇蒋清茹的蜜穴骚屄的深处，绝色人妻少妇蒋清茹用力的地合拢着两条细腻的大腿，想要夹住陆飞的大鸡巴，让陆飞的大鸡巴的抽插的速度慢下来，但这只能却使绝色人妻少妇的阴道更加痛苦，随着绝色人妻少妇的紧紧夹弄，她的阴道里面越来越紧，陆飞的大鸡巴被紧紧的摩擦着，陆飞抱着绝色少妇蒋清茹浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在绝色少妇蒋清茹的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着绝色少妇蒋清茹的子宫口：“真是太妙了，蒋老板，你的骚屄可真紧，把哥哥的大鸡巴裹的紧紧的，好爽啊，不愧是三十多岁的老处女，这小骚屄的味道就是与众不同，肏着真舒服！”
　　陆飞嘿嘿的笑着，大鸡巴快速的在绝色人妻少妇的阴道里面抽插着，小腹不断的撞击这绝色少妇人妻的大白屁股。
　　“哦哦……慢点……求求你……慢点插啊……哦哦……好舒服……不是……不舒服……你混蛋……慢点插……里面真的好疼啊……啊……”
　　绝色人妻少妇颤抖的扭动着自己的身子，屁股高高顶峰翘着，柔软的身子用力向前倾斜，让自己的阴户更加的暴漏：“求求你……不要插……啊……好痛……嗯啊……”
　　听着绝色少妇蒋清茹求饶，陆飞插在美少妇处女阴道里面的大鸡巴越涨越大，越肏越快，一种强奸的暴虐快感在陆飞的身体里面升起来。
　　陆飞在这个时候，听着美少妇的哀求，已经陷入了强奸的极度的快感之中，“哈哈，要的就是这个感觉，哥哥的大鸡巴终于强奸了你的小骚屄，小骚屄还真紧，夹得哥哥的大鸡巴好爽……哦……真爽……肏死你个小骚屄……”
　　陆飞下面的大鸡巴被绝色人妻少妇的骚屄夹得非常爽快，忍不住舒服的淫叫起来，然后用力狠狠的肏着绝色人妻少妇蒋清茹的骚屄秘洞，陆飞的右手使劲搓揉着绝色人妻少妇蒋清茹娇嫩的大白奶子。左手顺着绝色人妻少妇的洁白修长的大腿向上摸索，然后突然摸进美少妇的阴唇顶端，猛掐绝色处女人妻的娇嫩阴蒂。
　　毫不怜惜的抽插，大鸡巴每一次进入都让绝色处女人妻感觉自己娇嫩的阴道里面被插进一个干燥的木头桩子，强烈的撕扯感令省委副书记的儿媳妇的阴道里面有一种裂开般的疼痛，疼痛中还夹杂着一股无可言说的快感，性感红艳的小嘴只能发出阵阵哀求之声：“不要啊……求求你……拔出来啊……放过我吧……啊……呜……呜……好痛啊……好痛快哦……好舒服……不是的……啊啊……总之你……慢点插啊啊……嗯嗯……”
　　听着绝色人妻少妇蒋清茹矛盾的呻吟，陆飞知道自己的鸡巴在强奸中给绝色人妻带来一股快感，心中兴奋，把手从少妇的阴蒂上拿开，使劲捏住绝色少妇蒋清茹的双乳，并用拇指和食指掐着绝色少妇蒋清茹高高耸起的敏感的乳头，用力揉的捻着“你的乳头摸起来也很不错，小骚货，你以后是我的女人了，我可以在任何时候强奸你。哈哈，我的女人！”
　　想到省委副书记梅向军的儿媳妇跟自己在这个房间里面偷情，自己用大鸡巴在人妻少妇的小骚屄里面进进出出，多么振奋人心啊！
　　“不是……是你强奸的我……我一定会告发你的……想让我做你的女人……想都不要想……啊……不要……慢点啊……你插死我吧……我是不会屈服的……嗯嗯……好痛啊呜……”
　　绝色人妻少妇蒋清茹痛苦地大叫起来，因为陆飞的大鸡巴抽插的更加快捷，每一次都顶到绝色人妻少妇的花心上，阴道里面的褶肉每次都被牵扯着，一丝丝疼痛带着一丝丝强烈的快感传到这位初尝大鸡巴滋味的少妇的心间，异常的体会让美少妇大声喊叫起来：“不行啦……不要插了……里面痛的受不了……求求你……慢点……啊啊啊……”
　　陆飞双手牢牢固定住绝色人妻少妇雪白如玉的翘臀，自己的大鸡巴用力的往美少妇两片阴唇之间的阴道里抽出挺进，再抽出再挺进，速度极快，力道非常重，每一次小腹都会撞击在美少妇的雪白的香臀上，绝色人妻少妇的处女小屄紧紧裹着陆飞的大鸡巴，不断摩擦这敏感的龟头，陆飞舒爽的欢叫着：“今天真爽啊，小骚货，好好享受哥哥的大鸡巴吧！你这辈子除了我之外肯定是不会再尝到别的鸡巴了，这是你的第一次，我今天会让你尝到前所未有的感觉。让你彻底迷恋上哥哥的这根大鸡巴！哈哈肏死你，以后你肯定会哭着喊着让哥哥的大鸡巴肏进你的小屄里面呢！嘿嘿”陆飞用极其放荡的话语刺激着美少妇的耳朵，大鸡巴在美少妇人妻的处女屄里面不知疲倦地肏着，小腹“啪啪啪”的一次又一次撞击着绝色人妻的翘臀。
　　绝色少妇人妻的前半身紧紧的趴在玻璃灶台的桌子上，双手已撑不住她的身子，只得用双肘撑在玻璃桌子上，后面的阴道里面的痛感让绝色少妇蒋清茹不停扭动这身子，她感觉到自己的小屄里面被一根大铁棒似得的大鸡巴肏着，火热热的大鸡巴肏着她的小屄，疯狂的进进出出。而随着陆飞大鸡巴疯狂的抽插，绝色人妻少妇渐渐地感觉到自己的骚屄里面舒服的流出了些许快感的淫水，阴道里面那种撕裂的疼痛感似乎渐渐消去，越来越多的快感涌上心头。
　　“怎么会这样？自己居然被强奸出快感来了……好舒服呢……被这样的大鸡巴肏着似乎非常的舒服呢……”
　　绝色人妻少妇被陆飞硕大的龟头一下又一下地摩擦着她的花心屄蕊，每一次摩擦都把她的屄心花蕊肏得酸酸麻麻地，每一次都会引起她的浑身的血液开始沸腾，身体如同触电般的颤抖，大龟头的每一次撞击都会产生一种令她振奋的快感，并且迅速布满着她的周身神经。
　　人妻少妇第一次被男人强奸，除了感受着巨大的屈辱之外，同时这种暴虐的强奸游戏也给她带来了无法想象的刺激，终于知道男人的大鸡巴是怎么肏女人了，第一次享受这大鸡巴服务的蒋清茹心里无疑是非常激动的，也只有陆飞这个大胆的男人敢强奸省委副书记的儿媳妇，而且还是如此的暴虐的强奸，绝色少妇蒋清茹趴在地上从玻璃桌子上，从透明玻璃下面看着雪白的双腿之间的男人正在不停地肏着自己的骚屄，结婚这么多年以来，从来没有想到自己的第一次是这样的，压抑很多年的性欲被陆飞粗壮的大鸡巴彻底激发出来。
　　管他有多少女人呢，这样的大鸡巴自己一辈子享受这样一次就是死也足够了，好大的鸡巴！肏死我吧！人妻少妇心里发出了自己的渴望！
　　绝色人妻少妇感受着陆飞的大鸡巴冲击自己的骚屄带来的非比寻常的快感，性感的小嘴里面舒服的地呻吟起来“嗯嗯……哦哦嗯……喔喔……喔喔……好舒服……额嗯嗯嗯……”
　　呻吟很微弱，但陆飞超强的听力还是听出来绝色人妻少妇实在享受着自己的大鸡巴给她带来的快感，听着绝色人妻少妇如此消魂的呻吟，陆飞恨不得吻遍身下撅着大白屁股的少妇的全身，不过想到今晚自己要把这个少妇当作一盘美味尽情享受，先把她征服在自己的大鸡巴之下再说，陆飞那根火热热的大鸡巴在绝色人妻少妇的那紧窄的小屄里面，开始放慢节奏，有规律的抽插起来，一会儿三浅一深，一会儿三深一前，一深一浅的插肏着，陆飞要慢慢享受着抽插肏三十岁处女骚屄的快感，仔细体味着那种舒爽。
　　陆飞的大鸡巴在自己的阴道里面开始有规律的抽插，并不是刚开始那一味的狠肏，省委副书记的儿媳妇蒋清茹觉得自己骚屄阴道里面软肉的疼痛感正在消失，而越来越强烈的瘙痒感却从阴道里面传出来，尤其是陆飞那天赋异禀的大鸡巴将自己的阴道塞得满满的，充实满足爽快感的令她全身都非常酥酥麻麻的，阴道内部更是酸酸麻麻的非常难受，觉得陆飞的抽插的速度太慢了，根本无法给自己的骚屄止住骚痒，屄心花蕊里面的淫水如潮水般喷涌起来，绝色少妇蒋清茹不禁靡靡呻吟“嗯……嗯……好痒……啊……快点……嗯嗯……好难受……”
　　初次被破处的蒋清茹能够清清楚楚感觉到一个粗大温热的肉棒从自己阴道小屄内猛地一下子拔出来，然后一个鸡蛋大小的龟头堵在自己那张开的阴唇门口，马上就又狠狠的插进去，窄小的阴道被粗大的鸡巴撑开，阴道里面涨痛好似要裂开，但是还有一种强烈的快感和难言的瘙痒！
　　陆飞低头看到绝色处女人妻少妇高高撅着的屁股下面的两片粉嫩红润的阴唇被自己的大鸡巴从中间插着，不断的翻腾，沿着自己的大鸡巴的茎身蔓延出几股白色的液体，白色的液体沿着绝色少妇蒋清茹的两条白腻的大腿流到她的大腿弯，蒋清茹不断的扭动着自己那对雪白的臀瓣，陆飞的手用力在两个大白屁股上拍大“啪啪啪”如此淫荡的场景，令陆飞开怀大笑：“哈哈，肏死你！骚货……看哥哥的大鸡巴肏烂你的小骚屄……”
　　陆飞的大鸡巴在处女人妻的阴道里面加快了抽插的速度，粗大的龟头每次都抵在绝色少妇人妻的屄心花蕊里。
　　绝色少妇蒋清茹那红润的阴门随着陆飞的抽动在一开一闭，很快，蒋清茹就承受不住陆飞的肏动，陆飞快速的肏动，虽然止住了骚屄里面的瘙痒，但是大鸡巴粗大肏在细小的阴道里面，还是非常的疼痛。绝色少妇蒋清茹在轻声哀求着：“求求你……不……不要……慢点……疼……求求你……慢点……”
　　陆飞要的就是这种强暴的快感，听着省委副书记儿媳妇的哀求，反而兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了绝色少妇蒋清茹那狭窄的阴道里，“噗滋噗滋”的声音在狭小的厨房里面响声不绝。
　　处女人妻少妇忍不住拼命扭动着屁股，想要逃避着陆飞的大鸡巴，但是纤腰被陆飞的双手牢牢固定住，双手只是拼命的抵在玻璃灶台上，不知道她为什么不用手去阻止陆飞的行动。
　　陆飞的大鸡巴在绝妙的阴道里面每次抽动都是一插到底，龟头直抵绝色少妇蒋清茹紧涩的阴道屄心上，然后转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在绝色少妇蒋清茹那鲜嫩的阴唇上。
　　绝色少妇蒋清茹只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，绝色少妇蒋清茹本能的夹紧了阴道，挺起粉臀向上迎去，小嘴之中“嗯嗯哦哦”的呻吟着，索性趴着不再抵抗。
　　陆飞不断转动着自己肏进处女人妻阴道里面的大鸡巴，让大鸡巴转磨绝色少妇阴道里面的软肉，大龟头顶磨着花心，口中不断得意的哈哈淫笑。
　　绝色人妻感觉到自己的骚屄阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人加快肏屄的速度，可一想到陆飞是个花花公子，而自己是被强迫，不好意思主动用自己的骚屄套动陆飞的大鸡巴，只好猛转纤腰明里来躲避陆飞的大鸡巴，暗地里则是增加与大鸡巴的摩擦接触面，口中兀自骂道：“混蛋……啊……你的大鸡巴好大啊……肏死我了……你这个混蛋……你居然强奸我……哦哦……轻点啊……疼……肏死我了……”
　　陆飞当然知道美少妇的心情，矛盾的心理在绝色少妇蒋清茹心中交战着，暗自笑了一下，等你尝过我的大鸡巴之后就知道该怎么讨好我了！邪笑一下，立马挺动自己大鸡巴狠命插肏，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹的叫声更让陆飞兴奋，陆飞开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，绝色少妇蒋清茹的阴道里面本来已经淫水横流，如今又被陆飞的大鸡巴猛肏，立刻看见阴唇里面屄口上冒出乳白色的淫液，绝色人妻的嘴里虽然仍然喊“不要……”
　　却又发出如释重负的娇吟“啊啊嗯嗯嗯嗯”每次等陆飞抽出鸡巴，不等陆飞插进去，绝色人妻少妇就已经迫不及待的往后挺动屁股将阴户凑上去，与陆飞的大鸡巴紧密结合，人妻少妇的主动配合，让房间里只剩下“噗滋噗滋”淫荡声音和绝色人妻嘴里清脆的呻吟声“哦哦……嗯嗯……喔喔……呜……呜……好舒服……”
　　陆飞此时大鸡巴涨的难受，拼命向上耸动屁股，狠狠的在绝色少妇蒋清茹的骚屄蜜洞抽插，把绝色少妇蒋清茹肏的全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，嘴里淫语不断：“啊……哦啊……你……混蛋……你好大……好……大的…鸡巴…肏死我了……我要……啊……死了……不……不要了……快……啊……拔出了来……我……我……不行的……快……啊……人家……不要……但是……啊……好快活……”
　　听着绝色人妻欢快呻吟的话语，陆飞的大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下“噗滋噗滋”之声不绝于耳，在厨房灯光的映照下，陆飞低头清楚地看着自己的大鸡巴来回不停在绝色少妇人妻的骚屄里面进出；陆飞的双手伸到前面绝色少妇蒋清茹的一对大奶子上不停上下的搓揉抚弄，还用手指捻住绝色少妇蒋清茹因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把绝色少妇蒋清茹肏的快活无比，激动摇着脑袋，长发不停飘摆，绝色人妻少妇从来没想过性交原来是这样快乐，从刚才的疼痛到现在的舒爽，蒋清茹才知道这才是做爱的快感，感受着这让女人难以忘怀的快感，蒋清茹的丰满娇嫩粉臀不断往后挺动套动着陆飞的大鸡巴，还不时扭动腰部狠夹击陆飞的大鸡巴，同时不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　陆飞被人气少妇的主动配合弄的浑身酥麻，欲火狂升，陆飞挺动着大鸡巴往绝色少妇蒋清茹的骚屄里面狠狠一顶，又快又急不断挺动，硕大的大鸡巴在绝色少妇蒋清茹的骚屄里面忙碌地进出，还带出不少淫水沾满了整根大大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，大鸡巴把绝色少妇蒋清茹肏的浪叫连连：“啊……啊……你……大鸡巴……好大啊……肏的人家好舒服……爽死了……快点……大鸡巴快点肏啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……我……好美……我……我要升……升天了……”
　　陆飞的大鸡巴被绝色少妇蒋清茹的骚屄紧紧夹住，舒爽非常“哈哈，肏死你，知道哥哥的大鸡巴的厉害了吧，这只是开始，我要把你的小骚屄肏烂！”
　　说罢用力的肏了起来。
　　而绝色少妇蒋清茹又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，耳中绝色少妇蒋清茹的淫声浪语传来：“嗯……啊……小混蛋……没想到你的鸡巴……这么会肏啊……你这么坏……肏的我好舒服……啊啊肏死我吧……没想到被大鸡巴肏……啊……好快活……啊……啊…小屄里面好爽……啊……色狼……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……”
　　陆飞不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，然后旋磨，绝色少妇蒋清茹感到陆飞的大鸡巴每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺着屁股蛋子追逐着陆飞的大鸡巴不让离去，期望大鸡巴再次带来充实的感觉。
　　被狭窄的阴道紧紧夹着自己的大鸡巴，陆飞不自觉的加快了抽插的速度，同时每抽插一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一次抽插，都牵动着绝色少妇蒋清茹的心弦，绝色少妇蒋清茹大声呻吟浪叫宣泄出浑身荡漾着的快感：“啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……肏死我吧……啊……求你饶……了……啊……啊……我死了……我死了……我……啊……啊……好厉害的大鸡巴……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……顶到屄心了……哇哇……好爽啊……大鸡巴肏的好爽啊……插得好深啊……大鸡巴好长啊 ……”
　　陆飞见绝色人妻少妇被自己强奸还能发出如此激情的浪叫，看来自己的大鸡巴艳福不浅妈！陆飞的抽插愈来愈快了，绝色人妻蒋清茹也感觉到自己阴道屄心处传来快感不断的在积聚，一股强大的快感就要汹涌而出，但是总是临到边缘而不出来，是因为陆飞的大鸡巴肏的太慢了，忍不住用力嘶喊道“快点啊……肏快一点……用力啊……肏死我吧……肏死我……啊啊……嗯……再快点啊……大鸡巴用力啊……肏死我吧……”
　　陆飞听到美人妻的召唤，哪能不尽力，大鸡巴猛地在人妻的屄道里面抽插，速度越来越快，就好像火箭一般，随着陆飞的抽插，他感觉到自己敏感的龟头传来强烈的快感，似乎有爆发的冲动，大鸡巴连忙用力顶住绝色人妻少妇的屄心里面，不再抽出，用力在里面旋转研磨。
　　突然，陆飞的大鸡巴正在美少妇的阴道屄心里面顶着，感到绝色少妇蒋清茹的双腿绷直，屁股猛地向后扭动，粉臀狠命摇动，阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，陆飞敏锐的感觉到绝色少妇蒋清茹要高潮了，马上从背后死死搂住绝色少妇蒋清茹的娇躯，插在少妇屄道里面的大龟头抵住子宫花心。
　　果然，绝色少妇蒋清茹的子宫口猛烈的吸允着陆飞的鸡巴龟头，一吮一吮吸了三四下，陆飞感觉到龟头上强烈的酥麻，忍不住大龟头在屄心上狠狠的捣了几下，强烈的快感，令绝色少妇蒋清茹积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“啊……美死了……”
　　娇躯剧震，猛地往后撅着自己的屁股，脚尖踮起，腰肢拼命的往上抬，屁股向后猛顶，阴精如喷射的火箭一般，快速涌出。
　　连续喷涌了七八秒钟，将陆飞的龟头大鸡巴完全包住，陆飞知道身下这美丽不可亵渎的绝色少妇蒋清茹已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在绝色少妇蒋清茹那夹紧热润的阴道中，又被绝色少妇蒋清茹一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着绝色少妇蒋清茹那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　陆飞的大鸡巴顶在花心上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的酥麻从大龟头传向大鸡巴又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴精关再也守不住，突然大龟头抵住绝色少妇蒋清茹的花心抖了几下，龟头膨胀变大，绝色少妇蒋清茹感到阴道内的阴茎更加粗大，绝色少妇蒋清茹立刻紧张起来：“别……别射在里……里面……求求你……别啊……啊啊……”
　　就在绝色少妇蒋清茹哀求的时候，大量火热滚烫的阳精一下从陆飞的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入绝色少妇蒋清茹子宫深处，足足喷射了好几下，陆飞在高潮中不断的挺动着屁股，大鸡巴的龟头不断的射出阳精，十几下之后，陆飞的大鸡巴才算软下来，太他妈的爽了。
　　绝色少妇蒋清茹感觉陆飞的龟头里喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的绝色少妇蒋清茹全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让绝色少妇蒋清茹刺激的昏过去。
　　不一会儿，两种阴阳的精液交汇在一起，一股独特的真气在美少妇的阴道里面形成，一种舒爽至极的灵气开始在两个人的身上蔓延，不断改造着两人的身体。
　　“好爽啊！”
　　蒋清茹觉得自己放佛飞在天上，从阴道里面传来的那种舒爽的感觉传到自己的四肢百骸，轻飘飘的还想随着清风在摇动！很奇怪，蒋清茹突然觉得自己和陆飞之间似乎有着着一种心灵上的交流，自己这个小屄似乎只是为陆飞的大鸡巴准备的，也只有陆飞的大鸡巴才能够让自己的小屄满足，好满足啊！好舒服！
　　“爽吧？我的大鸡巴厉害吧！你感觉到没有？我的大鸡巴又硬起来了，咱们接着肏屄怎么样？”
　　陆飞趴在美少妇光滑如玉脊背上，双手在前面摸着少妇丰满的双乳。
　　“……好啊……”
　　那种从没体会过的舒爽差点让绝色人妻答应下来，但是蒋清茹马上意识到自己不能这么屈服了，这样的大鸡巴不能只享受一次，要把陆飞彻底绑在自己的身边才可以：“不行……你就放了我吧……你已经得到了……求你……”
　　绝色少妇蒋清茹一边扭动着诱人的身体躲避着陆飞的手一边哭着哀求。她知道男人越得不到的东西越珍惜，自己的额身体虽然被陆飞破了处，但是只要自己反抗，陆飞绝对会在自己身上在来一次的，因为陆飞的大鸡巴在自己的阴道里面已经膨胀起来了，太舒服了，马上再肏我一次吧，但是脸上却是哀求着：“……不……我求求你……啊……”
　　“哈哈，我还没有满足呢，你感觉到我的鸡巴硬了吧，今天晚上不把你的小骚屄肏烂，我决不会罢休的，小骚货，今天就让你看看哥哥的鸡巴有多厉害!”看着绝色少妇蒋清茹的惊恐表情，陆飞的心里那股兽性就越强烈，抽出插在少妇小屄里面的大鸡巴，伸手抱住美少妇的腰身，把人妻少妇翻转过来。
　　“不行……人家受不了了……小屄都被你肏肿了……啊……不要……”
　　绝色少妇蒋清茹嘴里发出悲鸣，眼睛里悲愤的看着陆飞，第一次正面观看陆飞，被陆飞强壮的身体震惊了，肏自己小屄的男人就是这个男人，如次抢强壮，怪不得肏的自己高潮连连，只是把鸡巴抽出来，小屄里面好空虚啊，快点插进去吧，好难受！
　　“哈哈，刚才还说很舒服的，你的小屄根本就没有肿，挣扎是没用的了”陆飞从正面看着美少妇人妻的身子，妖娆的身躯看的陆飞神魂颠倒，尤其是胸前两个大白奶子，颤悠悠的很诱人，“嗷嗷！”
　　陆飞吼了几声，弯下了腰，猛地把嘴凑到少妇的奶头上，吮吸着那粉红色的蓓蕾，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。
　　绝色人妻少妇暴露在外面的粉红奶头和乳房受到了强烈的刺激，“放了我……”
　　绝色少妇蒋清茹仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，悲愤的说着，心里却是窃喜，原来好人都是这么玩弄女人的，好舒服啊！
　　“我要好好服侍一下我的美人，保证美人绝对爽死！”
　　陆飞抱起美少妇的腰身，把蒋清茹抱到玻璃灶台上，用力掰开美少妇的双腿，身子蹲了下来。
　　“不……不要……”
　　绝色少妇蒋清茹双腿叉开坐在玻璃桌子上，双手羞涩的捂着自己的阴户，眼睛可怜兮兮的看着陆飞，那种弱的可怜的眼神刺激着陆飞强烈的欲望。
　　陆飞蹲下去，脸正好对住美少妇蜜草葱葱的阴户，伸出双手抚摸着绝色少妇光洁的大腿内侧，绝色人妻少妇蒋清茹还想夹紧，但是被陆飞用力的摁着，阴户赤裸裸的暴漏在陆飞的眼前，看着前面粉嫩光滑的阴户，骚屄里面的淫水精液都已经化成灵气，两片粉嫩的引出晶莹的想两个红水晶，陆飞还从来没有见过如此精致的阴唇，在灯光下泛着淫欲的红光，陆飞咽了一口吐沫，猛地趴下去，大嘴覆盖在人妻少妇的阴唇上，把整个玉洞阴户覆盖在自己的嘴里，像吸果汁一般吮吸着人妻少妇的骚屄。
　　“嗯……怎么可以……去……用嘴舔那……啊……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……好舒服啊……不要啊……好难受……求求你放过我吧……”
　　在陆飞熟练的舌技下，绝色少妇蒋清茹立刻感到了下体传来酥痒的感觉，控制不住呻吟起来。蒋清茹也没有想到陆飞居然能够这样做，他居然舔舐自己的阴部，这是爱自己的男人吧！
　　陆飞听到少妇的呻吟，吸的越发起劲，嘴巴里发出“滋滋”的声响，“哈哈，你又兴奋了吗？真是个欠肏的骚货啊！”
　　陆飞从少妇的屄里面吸出一道道淫水，嘴从少妇的阴唇上松开，带过一条晶莹的淫线，色迷迷的看着羞涩的人妻。
　　“不是……”
　　绝色少妇蒋清茹羞涩的辩解着，螓首扭到一边，不能让陆飞看到自己的窃喜，陆飞这个小坏蛋吸的自己的小屄里面好痒，好舒服，第一次就有如此的享受，自己被他强奸也很不错哦！
　　“什么不是……小骚货，是不是等着我的大鸡巴肏你的骚屄呢？哈哈，我先用手指头好好服侍一下你！”
　　陆飞把手伸进了绝色少妇蒋清茹的草丛里，拨开了大阴唇，用手指玩弄着柔嫩的花瓣，把手指插入了绝色少妇蒋清茹的阴户里，湿滑而柔软的肉壁一下把手指包围，陆飞缓慢地抽插了起来。
　　“手指肏你骚屄的感觉如何？你老公从来没有肏过你吧，你以后也不要让他碰你，你只是我一个人的女人，你的小屄只能我一个人肏，知道吗？”
　　陆飞狠狠的说道。
　　“天哪，竟会被他如此玩弄。”
　　绝色少妇蒋清茹羞涩地想，阵阵的麻痒感觉却使她不由自主地夹紧腿，骚屄吸住陆飞的手指头，希望陆飞的手指头能够更进一步。
　　“听到了吗？你只是我一个人的，不能让别人碰你！”
　　陆飞手指猛地一抠，指甲刮住了小屄阴道里面的嫩肉。
　　“啊……”
　　绝色少妇蒋清茹感觉到阴道里面一疼，接着快乐呻吟着：“知道了，我是你一个人的……骚屄只能让你一个人肏……啊……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……我啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我……要丢了……啊……啊……嗯……嗯……”
　　“哈哈，知道就好，老公的鸡巴绝对能够满足你的，以后天天把你肏的欲仙欲死的！”
　　陆飞很利索抽出手指，站了起来，把美少妇从玻璃桌子上放了下来 。
　　伸手把少妇人妻的一条腿架到自己肩膀上，一条腿仍然站在地上，形成一个竖着的大大“一”字，没想到少妇的身体还很有韧性，这样掰开都没有问题，让美少妇的身子侧躺在玻璃灶台上，陆飞扶着自己的大鸡巴抵在人妻少妇的骚屄门口。
　　绝色少妇蒋清茹眼睁睁地看着陆飞的身体下那黑色丛林中十分巨大的丑陋物具一点点地插入自己的身体里。
　　“哦，终于又要开始了，刚才被破处，阴道里面疼得厉害，这一次要好好的享受一下这根大鸡巴！”
　　绝色少妇眼睁睁的看着自己的骚屄吞吐着陆飞的大鸡巴，心里满是兴奋，“好大的鸡巴啊……慢点……”
　　陆飞的大鸡巴在紧窄的阴道里面慢慢挺进，虽然刚才肏过了，但是蒋清茹对于这根大鸡巴还是有点不适应。
　　陆飞挺着大鸡巴在人妻少妇的阴道里慢慢摩擦着，绝色人妻在那阵撕裂感过后，强烈的快感却沿着身体一波波地冲向了心脏，绝色少妇蒋清茹仿佛感觉自己变成了滔天巨浪之中小小的礁石，接受着强大却又美丽的冲击，那是一种恐惧又渴望的感觉。
　　“果然好舒服，这样的大鸡巴肏着就是舒服，真是自己的好老公，肏死我吧！”
　　绝色少妇蒋清茹在心里呐喊着，但是脸上表现出一种难以忍受的痛苦感，陆飞看着绝色少妇蒋清茹气质优雅的脸上痛苦的表情，就有深深的满足感，陆飞扛着美少妇的美腿，低下了头，看着自己粗黑的大鸡巴正在阴唇里进进出出，陆飞的心里一下全是征服的快乐。
　　绝色少妇蒋清茹紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，陆飞熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把她自己带入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，抽动的力量仿佛顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，她只有在喉间发出“嗬嗬”的声音。
　　“哈哈，我的大鸡巴厉害吧，刚才肏的你不是很爽吗，奶头都已经又硬了，叫出来吧，我喜欢听你浪叫，那样肏着才有成就感，快叫啊，肏死你……妈的……哦……小骚屄可真够紧的……肏死你……好好享受吧。”
　　陆飞搂抱着少妇的一条腿，陆飞的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后像电钻一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大大鸡巴更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，绝色少妇蒋清茹感觉自己的灵魂被陆飞肏的都爽极了。
　　“好舒服啊……嗯嗯……哦哦……唔唔……好爽啊……啊啊大鸡巴好大啊……”
　　绝色少妇蒋清茹感到喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，她又小声地呻吟起来，呻吟很微弱，仍然荡人心魄。
　　“好极了，就是这样，小骚货，我的大鸡巴肏的你很爽吧！嘿嘿……肏死你？”
　　陆飞象发情的公牛一样喘着气。
　　“肏烂吧，肏死我吧……”
　　绝色少妇蒋清茹在心里呼喊着，被陆飞的大鸡巴肏着，用这样的姿势，陆飞的大鸡巴每一次插肏的特别深，每一次大龟头都能肏到自己的花心上，美少妇阴道里面子宫口被刺激这一阵收缩，似乎想把在自己阴道中肏着自己的大鸡巴咬住，绝色少妇蒋清茹的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，陆飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧。
　　绝色少妇蒋清茹已深陷在性欲的狂潮之中，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，绝色少妇蒋清茹不能够抑制，“啊……啊……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　眼前这个绝色少妇蒋清茹让陆飞体验了强大征服的欲望和刺激，陆飞用一只胳膊轻柔地挽起绝色少妇蒋清茹柔美的脖子，把她从玻璃桌子上拉起来，把绝色少妇蒋清茹的上半身抱到怀里，让美少妇的双手抱住自己的脖子，这样的站立姿势，陆飞的大鸡巴从人妻少妇的侧身肏着少妇的骚屄。
　　上半身被陆飞紧紧的抱在怀里，奇特的做爱姿势让绝色少妇蒋清茹再也不能抑制情欲的狂潮，大鸡巴从侧面不断的肏着自己的小骚屄，更刚才后面抽插的感觉如此的不同，但是都非常的欢愉，大鸡巴每一次插进去，好像要把自己的小蛮腰跟插断，好厉害的大鸡巴啊，强烈快感象决堤的洪水涌出，紧紧搂抱着陆飞的脖子，性感的小嘴中欢快的叫起来：“啊……啊……啊……太爽了……肏死我了……啊啊…我好喜欢大鸡巴啊…哇啊……好鸡巴……你真会肏……啊……啊……啊……肏死了啊……升天了……好厉害的大鸡巴……啊……肏死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力肏……不行……啊啊啊……来吧……来吧……插断腰了……肏死我吧……哇……啊啊啊……啊……”
　　听着被自己强奸的省委副书记而儿媳妇欢快的淫叫着，陆飞的大鸡巴在阴道里面瞬间膨胀，“哈哈，骚货，你不是要告发我嘛，肏死你哥贱货，骚屄……看哥哥的大鸡巴……肏死你……小屄真紧，肏了这么长的时间了，小屄还真紧，骚屄夹得哥哥的鸡巴好舒服！”
　　陆飞抱着美少妇的一条腿和上半身，大鸡巴飞快的在少妇的骚屄里面进进出出的抽插，好爽快的姿势，陆飞觉得这个角度肏的更加深入，以后可以跟干妈练练这个姿势。
　　“啊……”
　　陆飞加快速度，这样的姿势，陆飞的大鸡巴几乎插到自己的盆腔里面，强烈的快感冲遍全身，身体仿佛被电流击中。“啊……大鸡巴好棒……啊……要死了……肏死我了……啊……不行了……要泄了……快了……啊……啊啊……爽死我了……啊……快点肏啊……用力……好弟弟……肏死姐姐吧……姐姐的大骚屄里面好痒啊……用力……啊啊啊啊……再快一点啊……”
　　绝色少妇蒋清茹混乱的心里这样想，绝色少妇蒋清茹紧紧抱住陆飞的脖子，骚屄里面的子宫口不断的抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套大鸡巴茎身，陆飞的大鸡巴被紧涩的阴道紧紧的夹着，龟头被子宫咬着，麻酥酥的，快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”
　　陆飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但陆飞并没有射精，陆飞要好好享用省委副书记的儿媳妇，梅晓琳的绝色嫂子，陆飞挺直腰，绝色少妇蒋清茹喘息着紧紧抱住陆飞，“噗滋噗滋”大鸡巴猛地肏这美少妇的骚屄。
　　“啊……”
　　绝色少妇蒋清茹高潮地尖叫，突然身体绷直，头上的长发向后甩去，子宫紧咬龟头，“我不行了……”
　　绝色人妻少妇浑身一阵打筛子的颤动，“咕滋”从绝色少妇蒋清茹的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……
　　陆飞被阴精烫着了龟头，一阵酥麻的感觉传了过来，但是陆飞并没有射精，反而抱住没美人妻的另一条腿，蒋清茹的整个身子就像一个肉团子一样被陆飞抱在怀里，抱着美少妇，陆飞在厨房里面边走边干，不停的在录像机的镜头前面转悠“哦，好熟舒服，这样肏女人真爽！”
　　陆飞抱着美人妻，一点也不觉得重，大鸡巴在阴道里面进进出出。
　　不一会儿，陆飞闷哼一声，把美人妻的身子抵在厨房的门上，一阵快速的挺动，大鸡巴“噗噗”一阵精液射到美少妇的子宫里面。
　　“啊啊啊啊……好热……好烫啊……肏死我了！”
　　蒋清茹被陆飞这一连串快速的肏动，只觉得无比的满足，尤其是陆飞那一股浓浓的精液射的她的骚屄里面一阵满足，她觉得自己的子宫里面都被陆飞的精液填满了。
　　“大鸡巴厉害吧，哈哈，”
　　陆飞继续抱着人妻的身子，拿过那边的录像机，然后抱着人妻的身子走出厨房，来到客厅的沙发上，把录像机放在电视一边，然后抱着美人妻放到长沙发上，把美人妻压到沙发上，大鸡巴射过精液之后仍然硬梆梆的，大鸡巴在阴道里面狠狠的肏了几下。
　　然后”啵“的抽出来，陆飞挺着大鸡巴站在人妻的脸上“帮我舔一舔，哈哈，我的精液滋味可是美味啊！”
　　翻身抱住美人妻的身子，把她翻到自己的身上，陆飞自己则躺在沙发上，但是陆飞的头部则冲着美少妇的阴部，而蒋清茹的嘴正好对着陆飞的明晃晃的大龟头。
　　陆飞掰开绝色少妇蒋清茹的阴唇，显出了绝色少妇蒋清茹鲜红的嫩肉，绝色少妇蒋清茹的花瓣正对准陆飞的嘴巴，陆飞用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，陆飞天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得绝色少妇蒋清茹心慌意乱，奇痒无比，突然陆飞猛一仰头，含住了绝色少妇蒋清茹的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得绝色少妇蒋清茹全身发颤，涨得绝色少妇蒋清茹抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被陆飞脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　绝色少妇蒋清茹趴跪在陆飞的双腿中间，绝色少妇蒋清茹一双妩媚的大眼看着陆飞那根又长又粗又红又紫的大大鸡巴，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，绝色少妇蒋清茹看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，绝色少妇蒋清茹觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出，绝色少妇蒋清茹发现自己坠落了，居然变得如此的淫荡，心想反正也被他强奸了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到高潮了。
　　“好舒服，好爽啊，好弟弟，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”
　　绝色少妇蒋清茹下面享受这陆飞的服务，她的小嘴开始努力套弄陆飞的大鸡巴，一涨一涨的，陆飞龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　陆飞只觉得自己的大鸡巴龟头进入一个神秘的腔道，跟女人的阴道不同，这个腔道里面温热的感觉更加刺激，因为里面有一个灵巧的舌头不断的刺激着自己的龟头。
　　陆飞忍受不住，一下子翻身过来，分开美少妇的玉腿，俯身下来，大鸡巴抵住美少妇的阴户。
　　绝色少妇蒋清茹仰躺着挺着自己的骚屄，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大大鸡巴一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她眯着眼睛看去，只见陆飞的大鸡巴，雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，绝色少妇蒋清茹把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的大鸡巴，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当陆飞的大大鸡巴被插入花瓣的时候，绝色人妻蒋清茹叫了起来，只觉得自己的骚屄里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，肏的得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在骚屄内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　“啊啊……肏死我了……大鸡巴肏的我好舒服……好美……好爽啊……太舒服……了……嗯肏死我吧……大鸡巴哥哥……太美……美得……上……天了……啊嗯……啊……真的上天啦……啊……快……快……再快……一点……肏死我……肏烂我的骚屄……陆飞哥哥……大鸡巴哥哥……用你的大鸡巴肏死我吧……小骚屄要死了……快点啊……肏啊啊啊”绝色少妇蒋清茹慢慢的扭动腰肢，转动屁股，陆飞也伸出双手揉捏她的大白奶子，粉嫩的啊你偷，有如葡萄大小，陆飞捻在手指里面慢慢搓弄。
　　下面插在美少妇的阴道里面的大鸡巴，陆飞使劲挺起屁股，用力往里一顶。
　　“啊……轻一点……都快插入子宫了……你还要真的肏死我啊啊……大鸡巴……”
　　绝色少妇蒋清茹秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁……
　　陆飞越肏越来劲，越肏越疯狂，当龟头一连几下触到绝色少妇蒋清茹花心时，绝色少妇蒋清茹就情不自禁的浪叫起来，起身伸出双手把陆飞搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄……泄了哦……太美了……你的大鸡巴好棒……哦……我被肏得好舒服……哦哦……好舒服啊啊啊啊啊……哦……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……我……要泄了……哦……肏得我泄了……我……你强暴我吧……我想让你强暴……肏我……肏我啊……”
　　绝色少妇蒋清茹的叫床声激励着陆飞，陆飞的臀部上下活动量越来越大，绝色少妇蒋清茹的大白屁股拼命的扭动，绝色少妇蒋清茹用力挺着自己的阴户，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。“啊……肏死我饿了了……我不行……了……我要死……了……嗯……喔……你好会肏屄啊……啊……肏我……再肏我……我每天都要……都要你肏我……嗯……啊……好舒服……好美啊啊……大鸡巴快点……快点啊啊……肏死我吧……用力肏死我……啊啊啊啊”浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，绝色少妇蒋清茹精疲力尽躺在沙发上不动了。
　　陆飞注视着被自己肏的无比舒爽的绝色少妇蒋清茹，红嫩诱人的脸蛋美艳绝伦，绝色少妇蒋清茹那颤动的娇躯，迷蒙的双眼，刺激这着陆飞的大鸡巴，陆飞一把再次扑倒猎物，张嘴在美少妇娇美的躯体上吻了起来。
　　绝色少妇蒋清茹一只玉臂紧紧缠着陆飞的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了陆飞那个又长又粗壮的大大鸡巴……
　　绝色少妇蒋清茹感觉到了，大鸡巴上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，大鸡巴不住上下点头，接着绝色少妇蒋清茹小手向下一滑，又将两个蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。当绝色少妇蒋清茹的小手到了陆飞大鸡巴、蛋，陆飞猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，陆飞不由自主地将粗硬的手掌顺着绝色少妇蒋清茹那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，陆飞的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，绝色少妇蒋清茹再次发出了呻吟……
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　绝色少妇蒋清茹无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，绝色少妇蒋清茹双腿跪在沙发上，双手捧着陆飞粗大的大鸡巴，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮，一涓涓清新的粘液，带着男性大鸡巴的腥臭，一起被绝色少妇蒋清茹吞咽下去……
　　陆飞见绝色少妇蒋清茹春情大动，整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁，陆飞将绝色少妇蒋清茹放在沙发上，跪下来，大鸡巴落在绝色少妇蒋清茹的双腿中间，手扶住自己的大鸡巴，对准粘糊湿润的少妇人妻的骚屄，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大大鸡巴，再次直顶花心深处，绝色少妇蒋清茹猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来：“啊……啊……好舒服啊……肏死我了……”
　　陆飞看着绝色少妇蒋清茹被挑起欲火后的桃红脸蛋，绝色少妇蒋清茹看着陆飞那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上陆飞们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。
　　绝色少妇蒋清茹猛地将香舌送入了陆飞的口中，陆飞在猛烈吸吮香舌的同时，下身的大鸡巴又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……大鸡巴在阴户的交接处有节奏地响着，震动着整个的房间。
　　“啊啊……喔……啊……用力……就是……这样……肏死……喔……好痒……爽死我了……强奸我吧……奸死我算了……”
　　绝色少妇蒋清茹现再也不顾是不是被强奸了，疯狂的浪叫，一声高似一声，柔软的腰肢死命的扭摆。
　　这时陆飞搂紧了绝色少妇蒋清茹，纵身一滚，滚到铺着地毯的地上，陆飞还是把绝色少妇蒋清茹压在了底下，绝色少妇蒋清茹急切地等待着陆飞赐予她的恩赐。
　　只见陆飞那脑袋往下一低，大嘴一下噙住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大大鸡巴也在统一的节奏下，不断的抽插着绝色少妇蒋清茹的花瓣。
　　“啊……我受……不了……了……你吸得我……痒到……心里去……了……”
　　绝色少妇蒋清茹一股股爱液，顺着陆飞大鸡巴，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流……陆飞看到绝色少妇蒋清茹又来了高潮，突然动作缓慢下米，以给她一瞬的喘息机会。
　　陆飞的双手在绝色少妇蒋清茹的双乳上胡乱地摸索起来，啊，陆飞终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，陆飞双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄。
　　等着少妇的高潮缓过去，陆飞的大鸡巴开始猛烈的抽插，速度不快，但是很有节奏。绝、陆飞的双手与大鸡巴同时开始加速，一连气竟在绝色人妻少妇的骚屄里抽插了一百多下。
　　“哦……好美呀……好陆飞……大鸡巴肏得姐姐美死了……姐姐的小屄里面好舒服……”
　　见到绝色少妇蒋清茹在陆飞的肏下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着陆飞的大鸡巴抽插，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠在陆飞的脊背。
　　眼见绝色少妇蒋清茹完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，陆飞手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，绝色少妇蒋清茹口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在陆飞的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下骚屄更是不住的厮磨着陆飞胯下热烫粗肥的硬挺大鸡巴，绝色少妇蒋清茹在陆飞挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂“啊……小坏蛋……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……姐姐的屄心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴哥哥……喔……好会肏屄啊……啊……用力肏我……肏的深一点……肏死我好了……快……用力……喔……姐姐好……好爽……”
　　陆飞把大鸡巴在美少妇的阴道里面尽情抽插，只见绝色少妇蒋清茹随着陆飞的抽送，柳腰粉臀不停的晃迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得陆飞更加的狂暴，陆飞在绝色少妇蒋清茹的花瓣内快意骋驰，大鸡巴肏得绝色少妇蒋清茹几近疯狂，口中不停的叫着：“喔……人家爽死了……啊……我的亲哥哥……啊……抱紧茹儿的身体用……啊……用力肏吧……啊……大肉棒哥哥……大鸡巴哥哥快插……姐姐的骚屄……啊……啊……小骚屄要熟舒服死了”绝色少妇蒋清茹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合陆飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　“啊……大鸡巴陆飞……啊……肏死我吗……嗯……姐姐的大骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得姐姐好爽……啊……大鸡巴好哥哥……姐姐的亲哥哥……啊……肏死姐姐吧……姐姐大骚屄美死了……啊……姐姐又要泻了……啊……美死我了……”
　　陆飞只觉绝色少妇蒋清茹的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着自己的大鸡巴，夹得陆飞万分舒适，急忙将大鸡巴紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得绝色少妇蒋清茹汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得陆飞大鸡巴不住的跳动，泄完身后的绝色少妇蒋清茹整个人瘫在地毯上不停的娇喘着，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，陆飞的精液在同时也如注般第三次射在绝色少妇蒋清茹的骚屄深处……
　　稍微休息之后，等绝色人妻少妇蒋清茹恢复活力后，陆飞将绝色少妇蒋清茹抱起，放在客厅旁边的窗台上，然后搂着绝色少妇蒋清茹，揉搓起大奶子来，绝色少妇蒋清茹此时被陆飞干的浑身无力，只得任陆飞肆虐。
　　在绝色少妇蒋清茹身上揉搓一阵后，陆飞的鸡巴又急速膨胀了起来，陆飞让绝色少妇蒋清茹靠在窗帘上，用力把美人的双腿分开，两股之间的蜜洞又红又湿，居中一条肉缝，两片红嫩嫩的阴唇全被淫液浪水给沾湿了，阴户上长满了黑色的阴毛，诱人之极，骚屄之紧更是极品，能上这样的绝色少妇真有福啊！陆飞心里看着少妇的阴道，感叹着。
　　欣赏了片刻，陆飞把绝色少妇蒋清茹的双腿架到了双肩上，用最经典的肏屄姿势——老汉推车式，鸡巴对准骚妇的骚屄，毫不怜惜的迅速插入，“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹脑袋靠在拉紧的窗帘上，发出了一串闷哼声，接着陆飞的鸡巴再度作出更快更猛的抽插，陆飞将鸡巴抽至接近离开绝色少妇蒋清茹的阴道，再大力插回绝色少妇蒋清茹的嫩穴内，粗大的鸡巴塞满了绝色少妇蒋清茹紧窄的阴道，直抵绝色少妇蒋清茹的阴道尽头子宫口。
　　陆飞以全身之力把鸡巴插进绝色少妇蒋清茹的骚屄深处尽头，鸡蛋般大小的大龟头抵着绝色少妇蒋清茹的子宫，不断撞击着绝色少妇蒋清茹的屄心，绝色少妇蒋清茹被陆飞接连不短的肏弄，阴道里面早就受不了了，口中不断的发出痛苦，但让陆飞觉得很可爱的呻吟声：“啊……好痛啊……求你饶了我吧……不要再……不能再……肏了啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　绝色少妇蒋清茹痛苦的皱起眉头，汗和着泪水延着脸颊滑落下去，陆飞开始到现在为止最为强烈的抽插，陆飞抱着绝色少妇蒋清茹的屁股用力的一次一次晃动大鸡巴插进绝色少妇蒋清茹的骚屄里面。
　　插在骚屄深处的陆飞的大鸡巴越涨越大，最后在紧涩的阴道里面都承受不住，陆飞的鸡巴都感到疼痛。
　　“噢……小屄真紧，肏死你……太美了……”
　　强烈的快感使陆飞一面哼，一面更用力抽插。绝色少妇蒋清茹阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸陆飞的大鸡巴。
　　“唔……嗯……我的屄心都快被你肏烂了……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好弟弟……姐姐实在……不行了…”
　　绝色少妇蒋清茹哀求着陆飞，嘴里欢快的呻吟着，下面的阴道紧紧的夹着陆飞的大鸡巴。
　　绝色少妇阴道的一阵收缩，让陆飞的大鸡巴更激烈的摩擦着阴道屄肉，陆飞快要喷出火来，陆飞不顾一切的用力抽插，房间里响起“噗滋噗滋”的声音。
　　本来陆飞用双手抱紧绝色少妇蒋清茹的屁股，反而抱起绝色少妇的双腿架在肩上，“啊……陆飞……肏死人了……好陆飞……你好大劲……肏死姐姐了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……肏……姐姐的骚屄……阶级姐……用力……插烂于姐的骚屄……姐姐好……幸福……被弟弟的……鸡巴肏屄……爽……死了……啊……”
　　从绝色少妇蒋清茹的喉咙又渐渐发出急促声音，绝色少妇蒋清茹的脸色苍白，露出痛苦的表情和呻吟，陆飞毫不留情地向绝色少妇蒋清茹的子宫冲刺，这样的姿势一直肏了十几分钟，陆飞竟然还没射，陆飞是越肏越爽，绝色少妇蒋清茹却是痛苦不堪。
　　身下的绝色少妇蒋清茹不断告饶：“求求你……饶了我吧……求求你……我痛死了……再来我会死的……啊……啊……啊……”
　　终于，再次疯狂地抽插了几百下后，陆飞要射了。
　　此时陆飞的鸡巴的抽插速度达到极限，下腹部猛烈碰撞在绝色少妇蒋清茹的阴蒂上，发出‘啪啪’声。
　　“呜……”
　　绝色少妇蒋清茹痛苦的摆头，渐渐地绝色少妇蒋清茹没有了声音，陆飞继续如疯了般的在绝色少妇蒋清茹的阴道里抽插，之后龟头更加的膨胀起来，“嗷嗷啊”大叫一声，陆飞终于猛然射出精液，鸡巴在绝色少妇蒋清茹的阴道内喷射出了一股股白浊的精液。
　　绝色少妇蒋清茹在半昏迷中痛苦得感到了一股股热流射进了下体深处，不由地全身痉挛着，陆飞则用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，把大量精液不断射进绝色少妇蒋清茹的阴道深处。
　　“嗯……嗯……”
　　绝色少妇蒋清茹喃喃地哼着，陆飞仍继续抽插大鸡巴，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　第087章  曲静香的妈妈
　　第二天清早，陆飞神清气爽的从蒋清茹的公寓里面走了出来。
　　陆飞委实没有想到这位身姿妖娆的美少妇居然还是一位绝味的处女，刚被自己开发出来就这么的骚浪，紧抓着自己的大鸡巴整整肏了半宿，而且还意犹未尽，不知道憋了多长时间，他那个老公难道真的是性无能，身边放着这么漂亮的一个老婆居然都没有动过，不是自己找着给自己戴绿帽子的吗！不过陆飞心里还是非常感激他的，如果没有这位省委副书记的儿子养着蒋清茹，蒋清茹的身子也没有这么柔媚和成熟，陆飞觉得自己这一晚上翻来覆去实在太满足了。
　　这一晚上不仅把这位省委副书记的儿媳妇给弄得心服口服，还知道梅晓琳的下落，没想到自己这个看似家庭平常的同学居然是省委梅副书记的宝贝女儿，梅向军居然不让梅晓琳跟自己来往，还把梅晓琳的额工作换到了公安厅，就因为这个事情，这位省委副书记居然还想把自己调离秦淮市，如果不是年晓峰书记跟梅向军顶牛的话，自己哪还能在秦淮市这个花花世界里面肆意玩弄女人呢！这个梅向军亏他还是一个省委副书记呢，气量这么狭小！
　　不过梅向军怎么也不会想到他的儿媳妇也被自己弄上床，想起自己昨天晚上玩弄了一晚上省委副书记的儿媳妇，差点马上回去再在蒋清茹身上蹂躏一番，蒋清茹那一身柔软的身体摸着实在太舒服！
　　陆飞边想着心事走到公寓前面的空地上，一眼就看到了年晓峰书记的私人汽车也停在小区的停车处，脑子里想起昨天傍晚来的时候看到的那个妖娆的少妇。
　　都被自己断了神经线了，年晓峰还有那个功能？
　　陆飞对自己的手段非常自信的，年晓峰的那个功能绝对完了，他那个妖娆的小情人不知道怎么解决自己的生理问题，自己是不是在帮着年书记解决一下呢？
　　陆飞心里琢磨着自己龌龊的心思，来到玄武湖一个隐蔽的地方放出自己那辆合成的汽车，然后开车前去上班了。
　　陆飞自己潇洒的走了，却不知道就在蒋清茹的房间的隔壁，宋小玉看着床上的睡的跟死猪似的年晓峰，早就怨气横生了，昨天晚上隔壁那户人家整整一宿都没有停，那个女人的大声呻。吟在自己这个房间里面整整响了一宿，勾的宋小玉的魂都丢了，她自己用那根橡胶棒都不知道往自己那个地方捅了多少次，这个年晓峰却睡的跟死猪似的，一点反映也没有。
　　不知道在隔壁的那个男人多么的强悍，居然让那个骚货叫了一个晚上，我的天呢，宋小玉知道这个公寓墙壁的隔音是很好的，即便是这样，自己在这里睡着也能听到那个女人的呻。吟，这个男人该多么的会搞啊，自己要是被这样搞一个晚上就是死了也值得啊，太爽了！哦哦哦，边想着，宋小玉插在自己身下的橡胶棒快速的抽动起来，啊啊啊啊，浑身一阵痉挛，阴道里面流出丝丝淫水。
　　陆飞开车早早来到办公室，打开秦淮市的地图，明天年晓峰的妹妹年晓幽就要来了，听说这个年晓幽三十多岁，是京城里面的一朵花！年晓峰让自己安排这位太子女，陆飞看着秦淮市的地图，拿出一个计划来，拿起电话跟干妈章晓筠打起电话，他可是记得章晓筠干妈要帮助自己把这个年晓幽给弄到自己床。上呢！给干妈合计合计，在哪里进行计划合适呢？
　　在电话里跟美艳干妈一阵调情，不过章晓筠说她自有安排，就让他等着好消息！想到姑嫂两个个一起撅着大屁股等着自己的大鸡巴抽插，陆飞无耻的笑了起来。
　　在住建委的一天时间倏然而过，韩奎的那个秦淮五建这一天两天还不可能架构起来，陆飞想起了年书记的那个小情人的建筑公司，必须马上开始在自己的工作了。正要跟年书记说这个事，手机响了起来，是曲静香曲姐！
　　让我今天晚上去他们家照顾曲姐的妈妈！这怎么照顾呢？呵呵，想起那一天晚上在宾馆里面自己强行的把曲静香的妈妈操弄了一番，这一次说不得要好好的享受这个成熟美妇的风韵，呵呵！
　　第088章  曲静香的妈妈2
　　下午，在秣陵的花向红阿姨打过来电话，说是在秣陵陪着张雅茹阿姨玩几天再回去。
　　陆飞巴不得她们晚回来几天呢，这几天的事情太多，今天晚上要去照顾曲静香的妈妈，估计有一晚上的时间来忙，毕竟这个快五十的熟妇不是蒋清茹那样的容易满足。
　　陆飞知道曲静香的爸爸很早就去世了，曲静香和姐姐曲静轩是由这位美丽的熟妇拉扯大的，如今两个女儿都长大成人，自然不想让她们的妈妈受苦，所以现在苏月梅也算老来得福，这两个女儿这般孝顺，心态自然好了起来，整个人也越发的成熟妩媚，没有了过去的疲累和操心，加上这几年的保养和锻炼，身子丰腴成熟，活脱脱的一个贵妇人。
　　陆飞脑子里想着美熟妇那天晚上的紧涩，委实没有想到苏月梅那么大的年纪了，那个神秘的地方还是那般窄小，是不是就等着自己去开发呢？陆飞心里龌龊的想着。
　　脑子里面想着美熟妇的身姿，自然也没有兴趣去工作，打个电话给年晓峰，说了一下排水管道工程开工的事情，年晓峰迫不及待的推出了宋小玉的玉城建筑集团。让陆飞把一切招标程序做好，最后让宋小玉的玉城集团中标就可以了。这些事情自然是政府单位办事的常情，只是不知道这个玉城建筑集团的实力到底怎么样？
　　希望韩奎尽快把秦淮五建架构起来，有了自己的建筑机构，所有的事情都好说了，毕竟宋小玉这个人没有在自己的掌控之中，如果出现什么质量问题，陆飞相信年晓峰绝对不会为自己背这个黑锅的。
　　如果让这个工程全部操在自己的手里，那么只有去把宋小玉征服了，宋小玉似乎应该就是住在蒋清茹对面的那个妖娆的女人吧！除了金钱方面，年晓峰肯定无法满足这个骚娘们的其他欲望了，那只好让我陆飞替代年书记完成他的任务吧，谁让自己是年书记的秘书呢！
　　让秘书洪涛开始启动秦淮市排水管道修复工程的招标程序，一切按照法律的程序办理，不能让别人找到任何违法的借口和把柄，然后让宋小玉的玉城集团中标。
　　办完今天的事情，陆飞觉得今天住建委大院里面的气氛很诡异，空气中弥漫着一股子紧张，昨天曾雅琪施展雷霆手段把两个老资格的党组成员的职务给剥夺之后，王华宝和杨明两人就昨天下午闹了一闹，现在反倒销声匿迹了，事情似乎并没有那么简单吧！
　　陆飞不会相信这两个加起来快一百岁的老男人会服曾雅琪这个三十多岁的美女的领导，至于背后有什么幺蛾子就不是陆飞操心的，只要不要把火烧到自己身上，陆飞才不管他们怎么闹呢，陆飞也没有要把这两个老东西拉拢过来的意思。住建委里面周宁宁似乎对自己颇有亲近之意，但是陆飞不知道这个熟妇对自己有什么企图，现在没有时间去接纳。
　　陆飞现在考虑着等曾雅琪掌控了住建委的事情之后，自己就去征服曾雅琪，这个事情似乎是自己的长项啊！这也是自己的一项本事！
　　陆飞心里无耻的想着自己的升官之道，不用动脑子，只是动动鸡巴就能搞定，干妈去费脑子枪班夺权呢！你说是不是？
　　等到下班，陆飞拍拍屁股就溜了。
　　来到曲静香家门口的时候，陆飞的手里出现一袋子水果和一袋子蔬菜。
　　苏月梅开门看见是陆飞这个小色狼：“你怎么来了？”门口只是开着一个小缝，眼睛里都是防备。
　　“是曲姐让我来看看你！”陆飞举了举自己手里的水果，透过门缝，陆飞看着美熟妇穿着一件白色的家居裙，丰满的身子被罩了起来，胸前那两个肉球颤悠悠的。
　　“不用，我没什么事，你还是不要进来了吧！”说完，苏月梅就用力关门。
　　“啊！”陆飞的手故意伸在门缝里面，被门紧紧夹着了，装着很惨痛的叫了一声。
　　“哎呀，你怎么把手伸进来啊！”苏月梅脸上顿时不好意思起来，“没事吧！”拿起陆飞的手握在自己的手里左看右看，很是担心。
　　“呵呵，没事！”陆飞反手握住美熟妇苏月梅的娇嫩的手，放在鼻尖轻轻吻了起来，“阿姨，你身上真香！”
　　“讨厌，你怎么这么讨厌啊！”苏月梅甩了甩手，没有从陆飞的手里挣脱开来，索性就让这个小色狼拉着自己的手，嘴里发出像少女一般的娇嗔。
　　“呵呵，阿姨，那一天你不是知道我有多讨厌么？今天我又过来让你讨厌了，不知道阿姨有没有想我呢？”陆飞拎着水果挤进房门，后腿一蹬就把门关上了。
　　“你这个小色狼，那天强奸我，我还没找你麻烦呢，你居然还敢上门来调戏我，没门！”苏月梅被陆飞拉着手，用力挣脱起来，脑子里回忆着陆飞那根大鸡巴从后面操进自己的小穴里的那种舒畅的快感，脸上羞红起来，这个小坏蛋真是讨厌极了。
　　“我可没有强奸您，阿姨，您那一天不是挺享受的吗？当时曲姐就在外面，您下面的那张小嘴还紧紧夹着我的大鸡巴呢！”陆飞嘴里说着粗话，双手把拿的两袋子水果放在地上，反手搂住苏月梅阿姨丰腴的身子。
　　“不要这样子，我是静香的妈妈，上一次已经那样了，我不想再犯一次错误！陆飞你就放过我吧！”苏月梅的身子在陆飞的回来扭来扭去的，双手用力推拒陆飞的胸膛。
　　“曲姐让我过来照顾您，我的对得起我的承诺啊，我要好好照顾曲姐的妈妈啊！不仅要让您心里上高兴，还要让您的身体上也感到非常的愉悦！嘿嘿！”陆飞坏笑着，搂抱着苏月梅丰腴饱满的身子就往客厅里面的沙发旁边走去。
　　“你怎么可以这样，上一次你误把我当作静香，不小心发生关系，我已经原谅你了，今天无论如何不行！”苏月梅想起陆飞跟自己的女儿的关系，心里一紧，自己再跟陆飞发生关系，不就是传说中的乱伦吗？
　　“可是曲姐让我过来照看您，我就得把事情办的漂漂亮亮的，曲姐对我那么好，我可不能让曲姐失望，”陆飞拥着苏月梅娇软的身子，一下子坐在客厅的大沙发上，拦腰把苏月梅抱在自己的大腿上，然后邪笑的看着曲静香妈妈“我这个人就这么一个特点，答应别人的事情一定要彻底完成！尤其是照顾人，不仅要让他们的心情上高兴，而且要让他们的身体也无比的欢悦。”
　　“不行，不行，你是静香喜欢的男人，我是静香的妈妈！为了静香，我也不会让你得逞的，求求你，放开我吧！静香已经那么可怜了，她终于找到你这样一个满意的爱人，我不能和你发生任何关系！我不能破坏静香的幸福生活！”苏月梅想到自己可怜的小女儿，一开始找了一个纨绔混蛋，生下一个可爱的女儿，这一次终于找到一个她满意的小情人，如果自己跟她的小情郎发生关系，让女儿知道了，女儿不知道会多恨自己呢！
　　“那一天在宾馆里面，你没有听曲姐怎么说嘛？”陆飞一只手抓住苏月梅反抗的双手，另一只手隔着白色的家居裙攀在苏月梅阿姨的双峰上，好大的一对奶子，眼睛看着苏月梅羞红的脸庞。
　　“静香怎么说？”苏月梅突然焦急的问道，那一天在宾馆里面，先是被陆飞当作自己的女儿狠狠的肏了一回，陆飞的粗大的鸡巴直插到了她的心里，后来陆飞跟自己的女儿在套间外面胡天胡地的干弄了两个小时，她自己站在套间的门口听墙根听了两个小时，自然听到自己的女儿是怎么说的，当时她多么想出去让陆飞的大鸡巴插进自己的身体里面，可是事情过去之后，苏月梅对自己的淫荡想法非常自责，尤其是对不起自己的小女儿曲静香，因此也想断了这个念头。如今被陆飞一撩拨，再加上自己的女儿出差在外，自己跟陆飞发生关系，自己不说，让陆飞也不要说，岂不是非常的刺激？
　　苏月梅的双手被陆飞在背后抓住，两个酥软骄挺的丰乳在前胸挺得鼓鼓的，没有戴胸罩的双峰上凸起两个可爱的红豆豆，被陆飞的手抓在手里轻轻捻弄，只觉得浑身打颤，一种美妙的触感从自己的乳头上传到全身每一个细胞。
　　听到美熟妇鼻隙之间的呼呼之声，陆飞知道苏月梅是在假装矜持：“您不是全听到了吗？曲姐说她的爸爸，也就是我像肏她一样肏她的妈妈，既然静香都非常同意让我的大鸡巴安慰您久旷的身体，我怎么能够辜负曲姐的一番好意呢？你说是不是？”陆飞说着话，手指用力的在美熟妇的奶头上一捻。
　　“嘶，你轻点啊，好痛的！”苏月梅喊了一声，努力挣扎着，“就是那样，我也不能跟你再发生关系了，静香好可怜的，我不想让她伤心！”
　　“她怎么会伤心呢，她高兴都还来不及呢？曲姐跟我说过，说您这些年受了很多苦，为了她们姐妹两个不受别人欺负，一个人含辛茹苦的把他们两个养育成人，她一直在想办法能够让您感受到幸福，想来想去就想到了我！”陆飞放开鼻息微微轻喘的美熟妇的双手，他知道美熟妇不会在挣扎了，双手环抱住美熟妇的娇软的身躯：“我和曲姐的关系您也知道，我是绝对不会辜负曲姐的一片情意的，对我来说，曲姐就是我的老婆，我就是你们家的女婿，您就是我的岳母大人！”
　　“哼，哪有女婿天天想着丈母娘的，你快松开我，正因为我是你的岳母，我们才不能继续错误下去！”苏月梅才不愿意表现出自己急色的样子，自从很早死了丈夫之后，苏月梅为了不让自己的两个还在襁褓中的女儿受苦，就没有找个男人再嫁，一个人辛苦工作养育自己的女儿，直到两个女儿都嫁人，这个时候她也没有想到再去找一个男人的心思了，如果不是那一天被陆飞当作是自己的女儿，强行和自己发生性关系的话，苏月梅早就忘记男女之间的那种美妙的滋味了。
　　这一发生关系不要紧，苏月梅锁在心底里面的情欲被陆飞的大鸡巴彻底激发出来，陆飞的大鸡巴仿佛有着一种神奇的魔力，自从肏进她的身体之后，让苏月梅欲罢不能。那次之后，只要见到自己的女儿曲静香，她总是拐弯抹角的打听陆飞的事情，想要知道关于陆飞的一切，尤其是在床上的能力，曲静香对自己的母亲自然毫不保留，把陆飞和她的所有事情都告诉了苏月梅，苏月梅对陆飞的期盼更加强烈。
　　虽然她现在迫不及待的想要陆飞蹂躏自己的身体，但是要让她这个做丈母娘的说出来，那多没有面子，好像自己有多么淫荡似的，还是陆飞比较主动一点的好！要是陆飞跟自己强行发生关系的话，就是见了自己的女儿，自己心中的罪恶感会少一点。
　　陆飞岂不知风骚丈母娘的心思，没想到自己的丈母娘还有这方面的爱好，喜欢被自己的强奸的游戏：“呵呵，天下那个女婿没有想着丈母娘，要是没有丈母娘点头，女婿怎么能够进老婆的家门，所以正因为您是我的岳母，是静香的妈妈，我才要好好的伺候您！把您伺候好了，曲姐才能好好的跟着我过一辈子！”说道“伺候”两个字的时候，语音发的特别重，陆飞还把脑袋埋在风骚丈母娘的胸口肆意拱弄，用力嗅着美岳母身上的成熟的香气。
　　“什么话！”苏月梅娇嗔的白了陆飞一眼，然后双手居然抱住的陆飞的脑袋，用力的抱在自己的胸前，“人家女婿想着丈母娘，可没有你这么龌龊，那个女婿像你一样，天天想着怎么把自己的丈母娘弄到床上呢！有你这么做女婿的吗？”
　　“呵呵，岳母大人，他们的丈母娘怎么能够跟您相比，他们的丈母娘都是黄脸婆了，自然就没有那个想法，像您这么年轻又成熟、妩媚又漂亮的岳母，整个世界上就找不出几个来！”被陆飞滋润过一番的苏月梅眼角的鱼尾纹渐渐消散，成熟的身体和白皙的皮肤，看起来就像一个三十岁左右的熟妇人，尤其是苏月梅的身材保持的非常完美，再加上陆飞的改造，现在看起来更加曲线玲珑。
　　“哼哼，这么说，你非要跟我上床，都是怪我勾引你了？”苏月梅听到陆飞夸自己年轻漂亮，心里美滋滋的，嘴里说出的话来却是夹枪带棒的。
　　“哪有，都是女婿想入非非，岳母，你真是太美了，我现在迫不及待的想要尝尝丈母娘的滋味了！”陆飞想起自己跟自己的岳母大人将要发生乱伦的关系，心里就异样的刺激，尤其是以后能够来一个母女双飞的话，那会更加刺激的，曲静香好像还有一个非常漂亮的姐姐，呵呵，母女三个人的话，自己也应该能够应付的过来。
　　陆飞刚说完把手伸到美熟妇苏月梅家居裙的领子上，只听的“嗤啦”一声，陆飞双手用力拉扯，一下子把美熟妇丈母娘身上的家居裙给撕扯了下来，露出里面白玉般的娇躯，雪白的双胸高傲的挺在胸前，就像不可攀爬的高峰，白嫩的肌肤在灯光下面莹莹有光，丰腴圆润的娇躯让陆飞眼睛中欲火嘣的燃烧起来，自己这个美艳丈母娘真是非常有料啊！
　　“啊，你干什么？”苏月梅被陆飞粗暴的动作吓了一大跳，这个时候她还是双腿并着侧坐在陆飞的大腿上，只是上身的遮盖物被陆飞撕扯下来，条件发射一般双手搂抱住自己的双胸，可怜兮兮的看着陆飞的脸庞。
　　“我干什么？嘿嘿，当然是干丈母娘了！女婿干丈母娘，天经地义！”陆飞坏笑一声，那双色手抓住岳母那丰润骄挺的大白奶子，揉捏了一会儿似乎不怎么过瘾，伏下脑袋张开大嘴就开始吸吮美岳母的粉红的乳晕，双手伸下去迅速将美岳母身上撕扯坏了的家居裙除去。
　　美熟妇苏月梅知道自己反抗也是无济于事，尤其是她心里那一股强烈的期盼，轻轻抬臀，让陆飞很快的就把自己的身上的衣物消除殆尽，被陆飞的舌头舔在奶头上，一阵阵酸麻直入心底，这一次的感受似乎与上一次不同，上一次，陆飞没有这般细致的对待自己，只是粗暴的插进自己的骚屄里面，然后就用手在双胸上摸了一番，没想到男人的舌头舔在奶头上居然如此的舒服“嗯……嗯……啊……哦……喔……喔……”。
　　陆飞的双手不断的美岳母的光滑的娇躯上游走，一会儿就捏住了美岳母的两个大屁股蛋子，柔软的一对大白屁股，陆飞用力在屁股上揉捏起来，他的嘴也没有停下动作，不断的轻咬着美岳母的奶头，随着陆飞的手嘴并用，美熟妇苏月梅情欲也随之愈来愈高昂，一阵阵强烈的快感直冲脑际，想到玩弄自己的男人是自己的好女婿陆飞，想起自己的女婿把自己女儿肏到喊爸爸的境界，苏月梅的心里越发的期盼陆飞能够快一步进入自己的身体里面。
　　陆飞的双手不断的在揉捏着美岳母的屁股，嘴在美岳母的双胸的两个奶头上不断刺激着美岳母的情欲，要想要怀里的岳母彻底屈服在自己的身下，必须要拿出自己高潮的性爱技巧，让美岳母一辈子都忘不了自己的大鸡巴，那才叫一个好女婿呢！
　　“嗯……哦哦……陆飞……你轻点咬啊……奶头好舒服……这边的……哦哦……对……对……嗯好舒服……”被陆飞的嘴不断的挑逗着自己的奶头，苏月梅的身体浑身酥麻麻的，下面神秘的花园里面早就蜜液横流，空虚瘙痒的紧，忍不住伸手去下面寻找陆飞的大鸡巴。
　　陆飞的大鸡巴就在自己的身下，刚才一直硬硬的顶在自己的阴户上，苏月梅张开自己的双腿，露出一个缝隙，不用眼睛看，伸手一下子就抓住了陆飞那根高高顶着的雄壮大鸡巴：“好大啊……”刚一握住陆飞的大鸡巴，苏月梅就惊叹于陆飞的粗壮，迫不及待拉开陆飞的裤子拉链，从陆飞的小内裤里面把大鸡巴掏了出来，握在白嫩的小手里面不断的套动。
　　“嗯！”被白嫩温软的小手握住自己的大鸡巴，陆飞习惯性的往上挺了一下屁股，大鸡巴一下子插在了美少妇的大腿之间，狰狞的紫色龟头恰恰顶在美熟妇饱满的阴阜上，顶起一片浓黑的阴毛，纤细的阴毛笼在龟头上，让陆飞的龟头上一阵阵的酥麻。
　　“好岳母，你看看我的鸡巴大不大？”陆飞低头看了看自己那根夹在美艳岳母双腿之间的大鸡巴，雄赳赳气昂昂的，闪着一股杀气。心中涌现一股骄傲，自从和女人交欢以来，自己的大鸡巴是越战越勇，从来没有败过，这当然是自己身体里的功夫的原因，也有自己的不断的和女人交欢的原因。如今自己怀里抱着这样一个熟透了的熟妇，今天晚上又可以好好的吃上一顿了。
　　“好大……”苏月梅低下头来看向陆飞的大鸡巴，没想到居然这么大，那一次在宾馆的浴室里面，陆飞是从后面插入她的身体里面，当时做的匆忙，没有仔细观察插入自己身体里面的大鸡巴是个什么样子，如今低头一看，陆飞的大鸡巴给她视觉上的带来了巨大的冲击，就是这根大鸡巴，它不仅在自己的女儿的身体里面抽插过，还在自己的身体里面进出过，它今天晚上还会在自己的身体里面抽插的！
　　苏月梅的手指在陆飞的龟头上划着曲线，紫色的龟头就像一个紫色的大李子，中间的一个扁扁的小洞，不断的冒着滑润的液体，这自然是陆飞身体里面分泌出来的男人的液体，苏月梅多少年之后再次看见男人的下体，没想到看到的居然如此之大的大鸡巴。
　　“哦，岳母，女婿的鸡巴大不大，一会儿让它在你的身体里面好好的孝顺一下你！”陆飞被美岳母的手指在敏感的龟头上轻轻一滑，麻痒的感觉让他又是挺动一下大鸡巴。
　　“哪有你这样做女婿的，天天就想着作践你岳母，哼，不过，你要是想让它插进我的身体，必须要答应我一个条件！”苏月梅狡黠的一笑，想起一个绝妙的点子来，小手开始握住陆飞的鸡巴的茎身，感受着阴茎上紫色虬筋在茎身上形成凹凸不平的大鸡巴，这让苏月梅想起自己在大女儿曲静轩家里看见的那根带着凸点的假阴茎，陆飞的大鸡巴好像比那个还要大，不知道插进自己的身体里面的感觉会是什么样？
　　“什么条件，岳母只管说，能做到的我一定做到！”陆飞双手抱住美岳母的丰满白嫩的翘臀，在上面用力的揉捏着，眼睛看着岳母被自己调弄而迷离的眼睛。
　　“也不是什么为难的条件，我知道你不会娶静香的，你肯定会娶另外一个女人，我要看到你跟你的亲岳母发生关系，我相信你有这个能力的！怎么样，我不想我一个人这么做，要是你的亲岳母做伴，我心中的罪恶感能够减轻一点点！”苏月梅心里确实是这么想的，她心里希望陆飞多搞几个女人，最好都是母女通吃，那么自己心里也就舒坦多了，至少那种乱伦的罪恶感会减轻不少。
　　“我当是什么呢？哈哈，我就是喜欢长得丰满漂亮的岳母，你不说，我也会这样做的！”陆飞哈哈一笑，一只手抱住美岳母的光滑的玉背，另一只手抱在美岳母的腿弯处，一下子把美岳母苏月梅的身子抱了起来。
　　苏月梅以为自己的好女婿要抱着自己的回房间呢，心里期待着，更是羞涩的埋头在陆飞的胸膛上。
　　“岳母，你能够摸到我的鸡巴吧！”陆飞抱着美岳母的身体，挺立的大鸡巴在美岳母的屁股沟和双腿之间不断的摩擦着，尤其是那个紫色的大龟头往上一挺一挺的，不断刺激着美岳母的敏感阴户。
　　“能啊，你要干什么？”苏月梅奇怪的问着自己的好女婿，手从屁股的一侧伸下去抓住陆飞的大鸡巴来上下套弄着。
　　“岳母大人，你把我的大鸡巴对准您的阴道口，我把大鸡巴插进去好不好？”陆飞色迷迷的说道，挺着自己的大鸡巴往上顶了顶，只是双手都在忙着，龟头找不到秘洞的入口。
　　“这个样子插进去？你不累吗？”被陆飞抱着，苏月梅抓住陆飞的大鸡巴，让龟头对准自己的阴道门口“好了，你要怎么弄呢？”这个姿势，怎么能够插进去呢？苏月梅早就没有刚才的故作矫情，现在女儿不在家里，正是享受的好时光。
　　苏月梅的双腿紧紧并拢着，阴道口肯定非常紧涩，从下面插进去应该非常困难啊，这个小混蛋就知道作怪，苏月梅从来没有这样做过爱，她也不知道陆飞的大鸡巴能不能插进自己的身体里面，好期待啊，这般想着，苏月梅手握着陆飞的大鸡巴龟头在自己的阴道口轻轻摩擦着，然后让陆飞的大龟头拱开两片小阴唇。
　　“不累，哈哈，对准了！”陆飞抱着美熟妇岳母，大鸡巴往上一挺，陆飞的双手往下慢慢降落，大鸡巴就像挤牙膏一样被慢慢的挤进美岳母的小骚屄里面。
　　“哦，好大啊！”龟头刚进去，苏月梅就感受到陆飞鸡巴的巨大，圆圆的插在自己的阴道里面，撑的阴道里面有一阵阵撕裂般的疼痛“好疼啊……你慢点插进去啊！……哦……好胀啊……”苏月梅闭着眼睛静静的感受着陆飞的大鸡巴插入自己的身体里面的过程，没想到这样的姿势都被他的大鸡巴插进来了，好饱满啊！
　　“大吧，哈哈，就是这个大鸡巴把你女儿肏的舒舒服服的，岳母，您一会儿也会享受到我这根大鸡巴的！这才只是刚刚开始！”陆飞把美岳母的身子放下来，粗大的鸡巴就像木桩一般，慢慢的肏进美岳母的小骚屄里面，“哦嘶，岳母，没想到你的小屄还是这么的紧凑，夹得我的鸡巴好紧啊！”
　　“嗯，好疼，你慢点进……岳母很长时间没有做过了……这么多年来，你是第二个进入我身体里面的男人……好大啊……这个姿势不行……太紧了……咱们换个姿势吧！”虽然并腿坐在陆飞的怀里非常舒服，但是下面的身体里面插着陆飞的大鸡巴，就有点不舒服了，尤其是苏月梅的小屄因为常年没有得到开发，非常紧涩，苏月梅虽然生过孩子，但是那已经是二十多年前的事情了，二十多年封闭的阴道如今被陆飞的大鸡巴强行插开，忍受的痛苦不亚于处女开苞。
　　“没关系，岳母，我插进去先不动，您先适应一会儿！”陆飞双手回到美岳母的屁股上，用力往下摁，让陆飞的大鸡巴插得更深一些。
　　“不行，好痛啊……陆飞……好女婿……我好难受……浑身好痒……你插着不动算是怎么回事呢……你抱我到床上……狠狠的肏我吧！”美熟妇苏月梅被陆飞的大鸡巴插在骚屄里面，两条腿并坐在陆飞的大腿上，紧涩的阴道无法张开，龟头直接顶在自己的子宫口，不上不下的勾引着自己子宫里面的那一种渴望，弄得苏月梅的阴道里面瘙痒难耐，浑身都酥麻麻的，陆飞的大鸡巴要是不动的话，还不得难受死，这个时候，苏月梅才知道自己的这个女婿真是一个害人精！
　　“呵呵，不急，岳母，你那一天有没有偷听我跟您女儿做爱啊！”陆飞的大鸡巴插在岳母的身体里面伸手环抱住美岳母的上身，脑袋凑在美岳母白腻的胸膛上，用舌尖挑逗着美岳母的奶头。
　　“没有……啊……不要舔……好痒啊……好女婿……求求你……了……岳母浑身都好痒啊……”苏月梅非常希望陆飞的大鸡巴能够动起来，能够缓解自己骚屄内部的饥渴，被陆飞说道自己偷听他和曲静香做爱的事情，苏月梅心里很囧。
　　“没有吗？”陆飞的舌尖像一条灵蛇一般在美岳母的乳头上轻轻抚弄，那种瘙痒酥麻的感觉令苏月梅浑身像被蚂蚁钻进来一样，好难受的！
　　“有，有……我偷听了！……好女婿……你就帮帮岳母……岳母的身体都被你这样了……啊啊……不要……不要折磨我了……啊啊……好舒服……好痒啊……”苏月梅坐在陆飞的怀里扭动着娇躯，双手抱着陆飞的脑袋狠狠的摁在自己的胸前两个大奶子上，“舔另一个奶头……死小子……不要只舔一个……哦哦……好舒服……”一会儿伸出一只手扶在沙发后面的靠背上，开始起伏自己的身体。
　　陆飞怎么能够让她得逞，双手再次紧紧抱住美熟妇岳母的娇躯“嘿嘿，都听到什么了？我肏你女儿的时候，你在想什么呢？想不想我这根大鸡巴肏你的小骚屄呢？”
　　“想，快点肏吧，你不要折磨我了……啊……你不知道有多难受……岳母的好女婿……好男人……好儿子……快点吧！……嗯！”苏月梅努力挣扎着自己的身子，屁股扭来扭去，让陆飞的大鸡巴自己的身体里面形成摩擦，泪眼朦胧的看着自己的好女婿，祈求陆飞能给自己一点安慰。
　　“哈哈，岳母，既然你这么渴望女婿的大鸡巴肏你，那你就好好的享受一下吧！”陆飞旋转着岳母苏月梅的身子，让她光滑的玉背对着自己，双手掰开美岳母白滑的双腿，就像抱着小孩让她撒尿的姿势一样，陆飞的大鸡巴在岳母的身子里面打了一个旋转、以陆飞的大鸡巴为轴，美熟妇苏月梅的骚屄套着陆飞的大鸡巴转了半圈，带着虬棱的大龟头摩擦着她骚屄里面的软肉：“嗯……好痒啊……好舒服……要是动动就更舒服了……好女婿……好陆飞……求求你……让大鸡巴动一下吧！”
　　“哈哈，岳母大人，你自己动动不是更舒服吗？”陆飞松开美岳母的大腿，让她的双腿站在地上，双手顺着美岳母的小腹向上握住上面一对丰满白玉般的大奶子，苏月梅这么大的年纪了，一对奶子又白又嫩，虽然有陆飞上一次射精的功劳，但是苏月梅保养的方法很好，坚挺的双乳没有一点下垂的迹象，摸着这一对俏白的双乳就好像摸着一对三十岁的少妇一般。
　　“我自己动？”苏月梅不明所以，在她的的心里，这种事情都是男人主动的，这要是自己主动的话，那多不好意思，好羞人呢！
　　“对啊，”陆飞仰躺在沙发的靠背上，低头看美岳母那一对娇嫩白腻的臀瓣坐在自己的小腹上，严密合缝，只是有几根调皮的阴毛从缝隙里面露了出来，也不知道是自己的还是岳母的，用力往上抬了抬自己的屁股，大鸡巴在美岳母紧涩的小屄里面杵了杵“你看，就是这个样子，您只要轻轻抬动屁股就可以了！”
　　“哦嗯……好舒服……接着来啊……”苏月梅背坐在陆飞的双腿上，大腿大大的叉开，陆飞的鸡巴实在太大了，撑的自己的阴道里面胀胀的，她尽量的撑开自己的双腿，让自己的阴道能够适应陆飞的大鸡巴。
　　陆飞用力的挺动着自己的屁股，大鸡巴有一下每一下的往身上的美岳母的骚屄里面插着“岳母大人，你抬着屁股试试看，绝对能够美死你！”陆飞的大鸡巴紧紧的插在美岳母的身体里面，紧涩的阴道裹着自己的阴茎，大龟头每每刺激这阴道深处的花蕊。
　　“哦哦……好大啊……好涨……好……我试试……”美熟妇苏月梅从来没有想过还可以用这样的方式做爱，只见她双手摁在陆飞的膝盖上，轻轻抬动自己坐在陆飞的小腹上的白嫩的屁股，尝试着让陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面形成抽插的动作。
　　屁股轻轻往上一抬，苏月梅感觉到陆飞那根顶着一个巨大龟头的阴茎在自己的阴道里面慢慢的抽动出来，这让苏月梅想起了打针的管子，里面那根带着黑色橡皮头的东西在针管里面能够里外抽动，陆飞的龟头刚刚离开自己的子宫口，一种空虚和瘙痒立马从她的阴道深处传来，好难受啊！苏月梅闭着眼睛的脸上表现出一股难言的空虚，马上又坐了下去，“噗滋”一声，陆飞的大鸡巴又被自己的阴道吞没“哦哦……果然……好舒服……嗯嗯……一下子就顶到花心了……”苏月梅舒服的仰着脸颊，回头妩媚的看了一眼仰躺在沙发靠背上的陆飞，然后掌握住了技巧，开始慢慢的抬动自己的屁股。
　　陆飞躺着不动，见自己的岳母这么快就已经掌握了技巧，大鸡巴的龟头每次都是深深的插入美岳母的骚屄深处，每当岳母的屁股坐到自己的小腹上，陆飞都能感觉到自己的龟头触摸到了美岳母的子宫口，紧涩的阴道内的屄肉紧紧盘绕着陆飞的大鸡巴，并上下套动着，如此的舒爽啊“岳母大人，你真会弄啊小屄夹得我的大鸡巴都快夹坏了，你倒是快点动啊！”
　　“嗯……女婿……你的鸡巴太大了……撑的岳母的骚屄有点涨的慌……等岳母慢慢的……适应了……咱们一会儿到床上去……哦哦……真舒服……这个姿势插得好深啊……岳母的小屄终于又被男人插进去了……好女婿……真是岳母的好女婿啊……”苏月梅配慢慢套动着，渐渐感觉到自己的骚屄里面的酥痒还是难以遏制，知道是摩擦的速度太慢的原因，用力摁住陆飞的膝盖，苏月梅撅着自己的屁股开始快速的套动起来“啊啊……这样可以了吧……好舒服……啊啊……好舒服……”
　　每一次抬起屁股然后狠狠坐下，然后再抬起。
　　坐下。
　　“啪啪啪啪啪”每一次美岳母的白嫩的轿臀落下来之后就会拍打在陆飞的小腹上，发出啪啪的拍击声，然后是大鸡巴插进淫水横流的骚屄里面噗滋噗滋的声音。
　　“嗯嗯……好女婿……岳母这样好舒服啊……这算不算岳母在肏你啊……啊啊啊……到花心了……好女婿……好儿子……你的鸡巴好大啊……啊啊……肏的岳母的小屄里面……好爽……啊啊 ……啊……”苏月梅在陆飞身上扭动着屁股，让自己的屁股螺旋般的上升，然后在猛地坐下来，这样每一次都能够让陆飞的大鸡巴肏到自己子宫口处。
　　见美岳母玩的这么high，陆飞的大鸡巴差点被疯狂的苏月梅夹的泄了身，于是陆飞马上坐了起来，双手抱住美岳母两条丰美的白腿，用力抬起来，陆飞把自己的双腿叉开，让美岳母苏月梅的双腿并拢在一起，然后双手在美岳母胸前一对白腻的奶子上面轻轻捏弄，手指夹住胸上的那一对奶头，“岳母大人，你的小屄可真够紧的，夹得我的鸡巴都快射精了，没想到岳母这么多年不做爱，一做起来居然这么疯狂”
　　“啊啊……你干什么？……你谁让的鸡巴好大……啊啊……好女婿……你的鸡巴肏的岳母好爽啊……肏的妈妈好爽啊啊……岳母的小屄好痒啊……你自己不动……我自己动动你就说我疯狂……啊啊……啊啊……这个姿势夹得更紧了……夹死你的的鸡巴啊……嗯嗯啊……”陆飞的一连串动作，让苏月梅的阴道更加的紧凑，苏月梅的双腿并拢在一起，大屁股在陆飞的双腿之间上下套动着，但是前面没有了支撑手臂的东西，现在苏月梅每一次抬动屁股都是摁住自己的膝盖用力往上抬，苏月梅气喘吁吁说道：“好女婿……这个姿势……难过死了……我们还是躺在沙发上……吧……啊啊……我躺在沙发上……你趴在我身上……哦哦……你肏着我……该多美啊……啊啊……”苏月梅用力的完成这自己的任务，但是这样的姿势实在太累了。一会儿就气喘吁吁的坐在陆飞的怀里不动了。
　　但陆飞哪答应，他见前面有一个玻璃的茶几：“岳母大人，你的趴在前面的茶几上，我从后面肏您的小骚屄！”
　　苏月梅眯着眼睛看见前面大理石桌面的茶几，距离沙发不是很远，苏月梅很听话的往前趴去，双腿跪在地毯上，高高的撅着屁股“嗯……我趴着……你要从后面……用力肏我的小骚屄……用力一些啊……！”
　　“放心吧，哈哈，岳母，保证让你今天非常满意！”陆飞随着美岳母的动作，紧跟着往前一动，自己的鸡巴插在美岳母的骚屄里面，当美岳母苏月梅完全趴在了大理石的茶几上的时候 ，陆飞也慢慢的骑在了苏月梅白嫩的屁股上，双腿叉开，大鸡巴插在美岳母高高翘起的阴户里面：“这个姿势更爽啊，这样夹得更紧！岳母妈妈，我的大鸡巴你喜欢不喜欢！”
　　“好喜欢啊……就这样…… 用力肏……岳母的小屄好痒啊……好痒嗯哦哦啊……快点啊……唔唔……”苏月梅的大骚屄渐渐适应了陆飞的大鸡巴，十几年以来的饥渴被陆飞这根粗大的阴茎给开发出来了，这一下子不要紧，欲望被开发出来之后一发不可收拾，今天非要肏的爽快不可。
　　渐渐地，苏月梅习惯了这个姿势，高高的撅着自己的臀部，让自己的骚屄更加的显露，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合着陆飞的大鸡巴。
　　陆飞坐在美岳母的屁股上，大鸡巴深入浅出，忽慢忽快，肏的美岳母苏月梅嘴里哼声不止“嗯嗯嗯……喔喔……啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力肏我啊……”苏月梅忽然娇躯一颤、屁股急扭，像是要高潮的样子，急急的喘着气，高声说道：“啊啊……好女婿……好陆飞……这样弄我浑身难受……哦哦啊……不行……好女婿……我们去……去沙发上吧……我快要泄了……”苏月梅的身子连连打颤，前身全部趴在了大理石的茶几上。
　　陆飞半蹲着坐在苏月梅的屁股上，也觉得有点累了，顺着美岳母的心思：“那我把你抱到沙发上”说着话向前伸手把美岳母的前身抱起来，然后在搂抱住美岳母跪在地上的双腿，像抱着一个孩子一样抱到旁边的沙发上。身下的大鸡巴仍然插在岳母的骚屄里面没有分离，陆飞把她慢慢的放在沙发上，但是美岳母的身子仍然是趴着的，陆飞掰过岳母的一条腿，抱着岳母的身子，璇了一个转儿，苏月梅总算躺在了沙发上，陆飞自己爬在苏月梅的身上，大鸡巴在美岳母的骚屄里面纵挑横拨、旁敲侧击，每一次都插到尽根而入。
　　苏月梅仰躺在沙发上，这个姿势才是做爱最美的姿势，什么都不用做，自己躺着让怀里的男人用力肏干就会高潮，多么舒爽的事情，虽然不如刚才的刺激，但是陆飞快速的肏动，让她浑身想喝了蜜一般，嘴里浪声娇喘的呼道：“我的好女婿……你真是我的好女婿……哦哦哦……我从来……没有如此……的快……快活……哦哦啊啊……好女婿……我简直要痛快死了……你的大鸡巴实在太神奇了……”用力往上挺着自己的阴户，苏月梅的淫声浪语好像发泄一般不断的从嘴里说出来，两个大白奶子在胸前晃来晃去，晃得耀眼。
　　陆飞伏下脑袋在美岳母的两个大白奶子上一阵舔弄大鸡巴用力的插肏着自己的美岳母的小骚屄：“肏死你，你个淫妇，荡妇、骚货，看看这根经常肏你女儿的大鸡巴怎么把你大骚屄肏烂的！”
　　听到陆飞这样说，从来没有听过如此难听的浪语的苏月梅觉得陆飞是在骂她是个大骚货，是个浪屄，委屈的想要哭起来，自己这个样子还不是为了满足你个小混蛋吗：“你怎么可以这样说？我是个淫妇，我是个荡妇！我在你心里就是一个这个样子的吗？”
　　陆飞没想到这几句话就伤到了岳母的心，知道自己说的过了，他知道苏月梅这一辈子就接触过她那个死去的丈夫，二十多年来没有接触过男人了：“哪有，在我心里呵护你还来不及呢，我从来都没有在这样认为过，我的好岳母，我只是在做爱的时候说说，你在做爱的时候表现的越骚我就越喜欢。嘿嘿，岳母你落后了，现在的女人在床上越骚，话说的越淫荡就越能让男人肏的欢实。我也就做爱的时候说说，其他的时候您还是我那神圣不可侵犯的岳母大人。”
　　苏月梅见陆飞说的认真，知道这个小坏蛋并不是在作践自己，心里有点窃喜，没想到自己这个年纪了，还能够吸引住年轻人，但是嘴里仍旧不饶：“还神圣不可侵犯，都被你这样了，我看你你心里就是把我当成一个淫荡的女人，想起的时候就过来肏肏，想不起来就忘了！哼！”苏月梅是被憋得狠了，这么多年也没有认真享受过美好的生活，如今有这样一个强壮的男人来安慰自己饥渴的欲望，心里不知道多渴望的！
　　陆飞知道身下的美熟妇是口是心非，大鸡巴用力的在她的骚屄里面抽插着：“我是说真的，您在我心里最纯洁不过，只是我喜欢您、爱您才会和您这样的，你和静香姐在我的心里的地位是一样的，都是我心里最爱的那个人！”说着话，陆飞的大鸡巴插得更加深了，想起自己身下的美熟妇还是曲静香的妈妈，以后母女双飞的日子不远了。
　　苏月梅被陆飞的大鸡巴猛烈的抽插，感觉自己阴道里面的嫩肉翻进翻出，感觉到自己好女婿的心意，知道好女婿是多么的爱自己，用力往上挺着阴户，迎合这爱婿的大鸡巴的抽插：“啊嗯……不要提静香好不好……啊啊……好舒服……嗯嗯……大鸡巴肏的岳母好舒服……好女婿……啊……啊……你真是个好女婿……肏岳母骚屄的女婿……女婿肏的……岳母的骚屄……爽啊……啊嗯……嗯……嗯啊……啊……”陆飞的大鸡巴把这个大骚屄的淫水肏的溅到了沙发上。苏月梅把双腿张得更开，以便陆飞插的更深。
　　“岳母大人，女婿的鸡巴大吧！你女儿也说它非常大，每次都把您女儿肏的都飞上了天，没想到今天居然可以肏您的小骚屄，岳母大人，你说静香姐要是知道你和我这么欢爱，会不会吃醋呢？”陆飞趴在自己的岳母身上，大鸡巴肏进肏出，每一次都带出苏月梅骚屄里面流出的淫水。
　　苏月梅双腿紧紧环住好女婿的腰身，大屁股不断的扭动，她被陆飞那一支比平常人大一倍的庞然大物深插，每下都深入子宫，他每插一下，苏月梅觉得一阵强烈的快感冲达脑海，再听到陆飞说起自己的女儿，想起陆飞这根大鸡巴还在自己的小女儿静香的身体里面抽插过，现在更是在自己的小屄里面狠肏，顿时感觉都无比的刺激：“啊……好女婿……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯嗯……岳母不行了……啊啊……大力一点……好棒啊……快……快……啊啊……啊啊不行了……泄了……泄了……啊啊啊啊”
　　伴随着苏月梅最后一声长长的嘶叫声，身体抽风似得颤着，陆飞的大鸡巴明显的感受到岳母的阴道猛烈的收缩着，大骚屄里的淫水“汩汩”的沿着陆飞的大鸡巴顺流了出来。
　　陆飞的龟头紧紧盯着岳母骚屄子宫口，敏感的龟头迎接着花蕊里面喷射出来的阴精，陆飞停止了抽插，岳母被自己肏到高潮了，陆飞决定让她好好享受一下自己大鸡巴肏到高潮是什么感觉“岳母大人，我的大鸡巴厉害吧，这么快就把你肏到高潮了！”
　　苏月梅躺在沙发上，高潮过后，她满脸通红娇艳的说：“好女婿，高潮真舒服，真的好舒服，你的大鸡巴太厉害了，肏的我好舒服，岳母这一辈子还从来没有享受过这般高潮呢！我怎么以前就没遇到你这样强壮的男人呢，岳母真想让你肏一辈子。”
　　“你这后面的半辈子就是我的了，我要天天肏你的大骚屄，肏一辈子都愿意！”陆飞压在美岳母丰满的身上，鼻子嗅着美岳母身上充满成熟女人的气息，白腻的肌肤似乎就像是一位三十岁左右的少妇，红嫩的脸庞丝毫不见岁月的痕迹“岳母，你真美！”陆飞突然那动情的说道。
　　“是吗？岳母都快五十的人了，怎么可能？你就不要糊弄岳母了，岳母在这个年纪能够享受到一次做女人的快乐就知足了，”苏月梅叹了一口气，她是知道自己的年纪的，都快五十的人了，如果不是因为常年坚持做瑜伽，自己说不定已经人老珠黄、浑身的肉就松弛下来了。
　　“怎么能够知足？岳母，你不知道你的阴道有多紧多窄，跟静香姐的相比毫不逊色，您看您这肌肤，跟三十岁一样，一点也看不出来您是一个四十多岁的女人。”陆飞发现苏月梅比先前更年轻、更美丽，苏月梅赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，好妩媚的一个熟妇啊！
　　“真的吗？”苏月梅兀自不肯相信，她早就发现了自己身上的变化，自从上一次阿紫宾馆的浴室里面被陆飞当作自己的女儿给肏了之后，苏月梅就发现自己身上的皮肤发生了神奇的变化，而且跟自己的女儿的肌肤似乎一样起来，好几次女儿都怀疑的问自己这皮肤是怎么回事？苏月梅都支支吾吾的不知道该怎么说。
　　难道跟陆飞做爱还有这种神奇的效果？
　　“你猜对了！哈哈，凡是我的女人我都不会让她们随着岁月而衰老的，我要让她们年轻、漂亮！”陆飞趴在风骚的岳母的身上插了几下，然后把大鸡巴退了出来，看着自己身下丰腴白美的熟妇红嫩的胴体，陆飞像狼一样，扑下去，伸出舌头乱舔。
　　苏月梅被陆飞的舌头，舔的浑身酥麻，一种异样的刺激传遍全身，嘴里断断续续的呻吟：“啊嗯……嗯嗯……啊啊……不要舔……好麻啊……好女婿……你对岳母真好……岳母以后就让你随便肏啊……岳母需要你安慰啊……糟践岳母吧……好女婿……真是好女婿……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　陆飞稍微抬头看着苏月梅妩媚俏丽的脸庞，认真的说道：“岳母，我不会辜负你和静香姐的，我要让静香姐和你都成为这个世界上最幸福的女人。”然后缓缓的低下头，陆飞的唇紧紧的贴住岳母那娇艳性感的红唇，两个人的舌头在口腔连交缠舔舐，好不快活。
　　陆飞沿着苏月梅俏丽的脸庞，舔吻到苏月梅的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像三十岁少妇一般，陆飞的手沿着岳母苏月梅身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸苏月梅细致的美臀，然后触摸岳母苏月梅饱满的阴阜，透过茂盛的黑色阴毛，陆飞的手指很快找到了岳母的阴蒂，中指按住苏月梅瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。
　　“哦哦……好痒……好爽啊……好女婿……你真会玩……摸得岳母好舒服……哦哦……啊啊”苏月梅轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的阴道口暴漏在陆飞的眼前。
　　听到岳母苏月梅如此的淫叫，陆飞的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。
　　苏月梅浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”
　　陆飞嘿嘿一阵邪笑：“岳母大人，要说好女婿哥哥，快点肏我！”
　　“是……快肏我……肏我……我……”苏月梅完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着陆飞的意愿，大声喊出陆飞让自己说的话：“……好女婿……好哥哥……快肏我……快干我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”
　　陆飞见自己的岳母、曲静香的妈妈如此的骚浪，嘿嘿一笑，用手扶住自己的大鸡巴顶在美岳母娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，骚乱的阴毛摩擦着自己的额大龟头，让陆飞的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”
　　“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”苏月梅躺在沙发上闭着眼睛等着陆飞的大鸡巴往自己的骚屄阴道里面插入，听陆飞这么说，心里反倒更加瘙痒，哥哥肏妹妹，好刺激啊，往上弓起身子抓住陆飞的大鸡巴阴茎，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好女婿……快点插进来吧……岳母要它……肏啊……”
　　“岳母妹妹，女婿哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈”陆飞俯身趴在自己骚岳母的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美岳母苏月梅阴道口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美岳母那柔软的阴道紧紧锁住，好爽啊~！然后慢慢抽出来，再狠狠的肏进去。
　　“啊啊……好厉害啊……好女婿……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了岳母的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好女婿……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”美熟妇苏月梅身下柔软的蜜道里面被陆飞一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。
　　“我会让岳母妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”陆飞双手从两边拢住美岳母雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美岳母的身子紧紧的贴在一起，看着曲姐的妈妈舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，陆飞的大鸡巴更加用力的肏着美岳母大骚屄。陆飞非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，陆飞觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心理面。
　　这个姿势实在太完美了，陆飞能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美岳母享受的表情，陆飞就有一种所有男人都拥有的成就感，“岳母妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　苏月梅被陆飞狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好女婿……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好女婿……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好女婿……肏的岳母的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……岳母死了……啊肏死岳母啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”苏月梅感觉到陆飞的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处，怪不得自己女儿如此喜欢跟女婿做爱，女婿好会肏屄啊，大鸡巴好大啊！“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……女婿你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的女婿儿子……用力……再来……哦哦哦……快一点……岳母好舒服啊……肏死我吧！”苏月梅闭着眼睛享受着陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，自己活了这么多年算是白活了。
　　听着岳母骚浪入骨的声音，陆飞浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，陆飞的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，岳母的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。
　　美岳母苏月梅的骚屄里面被陆飞肏的淫汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被陆飞的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住陆飞的大鸡巴的茎身，双手紧紧抓住沙发上的靠垫，一头秀发四散摆动，快五十岁的熟妇这个时候简直淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”
　　就在沙发上的岳母女婿陷入激情的乱伦的时候，卧室里面突然响起一阵娃娃的哭喊声“哇哇哇哇！”
　　“嗯？”突然传来的声音让两个处于性爱情欲中的男女都是一愣，这是什么声音。
　　“啊，静香的小孩醒了，糟了，我刚才忘记给小孩子喂奶了，都是你害的，你快点抽出来啊，我去看看！宝宝都饿哭了！”苏月梅虽然心中极不情愿陆飞的大鸡巴从自己的骚屄里面抽出来，但是自己外孙女这个时候哭了起来，她不得不起来去给孩子喂奶。
　　“呵呵，你看你只顾的自己享受，居然把小孩子都给忘了！”陆飞仍旧在美岳母的骚屄里面抽插着自己的大鸡巴，而且次次到底，每一次都能带来粘湿的淫水“小孩子要喝奶，您的大骚屄更要喝‘牛奶’，咱们不能顾此失彼，我们边肏屄边给小孩喂奶多好！哈哈！”说着话，伸手从后面抱住美熟妇的玉背，一下子把美岳母的身子抱了起来，大鸡巴仍然插在美岳母的阴道里面不断的抽插着。
　　陆飞的力气有多大，大家都是知道的，所以抱起来百来斤左右的美熟妇的身子的时候一点不累，抱着的时候由于这个姿势太销魂，大鸡巴在阴道里面抽插的速度更加快捷，如果从下面的看的话，陆飞的大鸡巴上带着光滑粘湿的液体在布满阴毛的阴道里面肏动着，真是人间一道美丽的风景。
　　“啊啊……你怎么可以这样……啊……好女婿……啊……好舒服的……啊啊啊……不要啊……不要让小孩子看到啊……啊啊你个坏蛋啊……真会肏屄……这样也行……”苏月梅的身子被陆飞紧紧裹在自己的胸前，两条大腿压在两人之间，陆飞的大鸡巴在美熟妇的骚屄里面不停的抽插着，苏月梅觉得这个姿势真的好舒服啊，大鸡巴换个角度顶在自己的骚屄深处，一种异样的刺激从心中升腾起来。
　　陆飞的大鸡巴在美岳母的阴道里面肏进肏出，直肏的美熟妇嘴里哼哼唧唧的不知道多舒服“岳母妹妹，这个姿势爽吧，我今天非得肏死你这个大骚货不可，哈哈，小孩的奶瓶放在哪里了，我们去拿过来给小孩喂奶，哈哈肏死你！”陆飞紧紧抱着自己的美岳母大人在客厅里走来走去，大鸡巴不断的抽插这美岳母的骚屄，曲姐享受过这个姿势的美妙，这一次轮到曲姐的妈妈了。
　　“啊啊……不行了……舒服死了……奶瓶在冰箱上面……啊啊……肏的好舒服……不……不……不能肏了……不要小孩子看到……啊啊……好爽啊！”美岳母苏月梅被陆飞裹在怀里，脑袋用力往后仰着，身子陆飞身上一挺一挺的，很想让陆飞的大鸡巴插得更深些，虽然这样说着，苏月梅巴不得陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面肏一辈子呢，这样肏着去给小孩喂奶，真是一个两全其美的办法，陆飞的大鸡巴肏的我好舒服啊！
　　陆飞抱着美熟妇边肏边走，来到冰箱前面：“岳母大人，拿着奶瓶咱们去给小孩子喂奶，哦哦，真舒服！”这个姿势大鸡巴可以摩擦到苏月梅骚屄内部很多不同的部位，做爱的感受就会与众不同。
　　“嗯，好女婿……这样不好吧……啊嗯……大鸡巴真厉害……不要被小孩子看到啊……啊啊好爽啊……大鸡巴这样肏着好舒服……”苏月梅手上拿着小孩的奶瓶，嘴里胡言乱语着。
　　“放心吧，岳母大人，小孩子什么也不知道，”陆飞肏着岳母的大骚屄，抱着苏月梅就进到里面的房间，果然那看到在卧室的大床上躺着一个白瓷般的女娃娃，正哭的厉害，两只小手胡乱的挥着。
　　陆飞抱着美岳母的身子，然后跟小孩子并躺在一起，让美岳母的身子压在自己的身上：“好岳母，肏的你舒服吧，快给小孩喂奶吧！”陆飞松开美岳母的两条腿，让她跪坐在自己的身上，陆飞往上不断的挺动着大鸡巴，深深的插进美岳母苏月梅的大骚屄里面。
　　躺在那里的小孩子看到两个大人以这样奇特的姿势走进房间，立马止住了哭声，好奇的望着两人，小小眼睛里面透着一股好奇。
　　苏月梅跪坐在陆飞的身下，陆飞的大鸡巴从下面往上深深的插入自己的小骚屄里面，当着自己幼小的外孙女的面，苏月梅虽然很羞愧但是像陆飞说的一样，小孩子知道什么啊？拿着奶瓶把前面的奶嘴对准小孩的嘴。
　　果然，小孩子两只小手居然抱住奶瓶不松，咕咚咕咚的喝起来，但是小小的眼睛仍是看着旁边不断耸动的两人。
　　“舒服吗，岳母大人，当着您外孙女的面被您女婿用大鸡巴肏着，舒服不舒服！哈哈，看看我大鸡巴的厉害！”陆飞双手摸向那对在自己眼前不断的晃动的大白奶子，用力的捏搓，两个丰满白皙的奶字在他的手里变换着形状，陆飞见旁边的小孩吃的带劲，他也忍不住要吃点奶，弓起身子把嘴凑到苏月梅的胸前，张嘴就咬住美岳母的一个奶头，用力咬了起来。
　　“啊啊……你轻点……好舒服……岳母好舒服……啊啊嗯嗯……喔喔……用力咬……吃妈妈的奶……吸奶头……哦哦……”苏月梅被陆飞咬着自己的奶头，下面的大屁股不断的扭动着套住陆飞的大鸡巴，浑身上下都透着一股爽利的舒服，如果不是给小孩子喂奶，苏月梅早就起起伏伏的抬动自己的屁股来肏陆飞的大鸡巴了，好爽啊女婿肏的自己的骚屄好爽啊！
　　躺在旁边的小女孩看着两个大人不知道在做什么，小嘴咕嘟咕嘟的喝着奶水，不一会儿就喝饱了，奶瓶里面的奶水被她喝了个精光，小小的手把奶瓶往旁边一摆，两只小手交叉在一起，眼睛炯炯有神的看着在自己身边不断的活动的两人大人。
　　见小孩已经喝饱，苏月梅把奶瓶扔到大床的另一边：“好女婿……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴女婿……岳母好女婿……肏的真带劲……肏的岳母的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”苏月梅双手从后面搂住陆飞的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着陆飞的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着陆飞的大鸡巴，这样陆飞 的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。
　　“哦哦…嗯……岳母……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”陆飞嘴里噙着美岳母大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美岳母塞进自己的骚屄里面套动，“没想到岳母快五十岁的人了，小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……岳母……女婿大鸡巴大不大？”
　　“好大……好大的鸡巴……女婿……快点啊……岳母要来啦……啊啊快点啊……”苏月梅坐在陆飞的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着陆飞的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好女婿……你真要了岳母的命了……啊……好女婿……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得岳母好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”
　　美熟妇苏月梅卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着陆飞那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……好女婿……天啊……岳母的亲女婿……啊……岳母爱死你了……啊……乖女婿……喔……你的大鸡巴……快要肏死岳母了……啊……岳母要被大鸡巴女婿……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”苏月梅坐在陆飞的身上越套越有力气，每一次都会让陆飞的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着女婿的大鸡巴，一会儿又将女婿的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让女婿的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好女婿的大鸡吧肏的好爽！
　　“啊……岳母……女婿的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…岳母妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”陆飞早就躺在床上，欣赏这自己岳母苏月梅发骚的在自己的鸡巴上套动，陆飞把脑袋枕在枕头上，能够清楚的看到自己的大鸡巴在岳母的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！
　　美熟妇苏月梅不断的套动着女婿的大鸡巴，想着这根大鸡巴在自己的女儿的骚屄里面肏过，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着女婿的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好女婿的鸡巴。
　　陆飞也配合着美岳母苏月梅的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着岳母那淫水横流的骚屄。
　　“好……就这样……啊……大鸡巴女婿……你顶到岳母的屄心了……啊……岳母要被好女婿的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴女婿……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让美熟妇苏月梅忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。
　　旁边的小女孩仍然睁着美丽的小眼睛看着自己的姥姥的神态，眼珠子来回转着，不知道在寻思什么。
　　这个时候处于关键时期的两人谁会去关注一个小孩子啊，陆飞从床上坐起来，他坐在在床上双手捉着美岳母苏月梅的纤腰，让自己的大鸡巴继续在岳母那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。
　　“啊……好女婿……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……岳母的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴女婿……喔……好会操屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……岳母好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇苏月梅的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着女婿大鸡巴的抽插。
　　眼看美熟妇苏月梅快达到高潮，陆飞双手紧抱着岳母的腰，大鸡巴在岳母的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。
　　“啊啊喔……好爽啊……啊……岳母好女婿……啊……抱紧岳母的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴女婿……快插……岳母的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，美熟妇苏月梅的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着陆飞的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住陆飞的大龟头，紧接着，之间苏月梅浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在陆飞的大龟头上，而陆飞的大龟头被美岳母大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，陆飞的大鸡巴继续温柔缓慢的在岳母淫水横流的骚屄里面抽插着。
　　“嗯啊啊……爽死我了……喔……好陆飞好女婿…岳母的骚屄让你操死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”美熟妇苏月梅享受着高潮的余韵和女婿温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被女婿粗长的鸡巴点燃了，很多年没有做过，一旦被陆飞开发出来，那就不可收拾了。
　　“骚屄岳母哈哈，让我用肏你女儿的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”陆飞缓慢的抽插着，看着美岳母在自己的怀里享受着美妙的高潮。
　　“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖女婿……你先将大鸡巴抽出来……喔……岳母再趴在床上……让你从后面操岳母的小骚屄……你也出出力……把岳母肏昏过去吧……啊啊……”苏月梅从来没有想到高潮如此的美妙，她迫不及待的想要再来一次，恨不得陆飞现在就用力的肏着自己的骚屄。
　　陆飞见美岳母苏月梅如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从岳母苏月梅的大骚屄里抽了出来“岳母妹妹，快点……转身趴在床上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”
　　美熟妇苏月梅知道自己的好女婿陆飞已等不及了，她又何尝不是！赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好女婿陆飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖女婿……好陆飞……岳母已经将大屁股翘起来了……看看岳母大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏岳母大骚屄吧……”说罢还对陆飞抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。
　　“哈哈……骚屄岳母……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”陆飞握着自己的粗大的鸡巴对准了美岳母的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入岳母的大骚屄里面，由于苏月梅刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被陆飞的大鸡巴撑的圆圆的，陆飞的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。
　　“啊好爽啊……岳母的好女婿……啊……好舒服……好女婿……肏我女儿的大鸡巴又插到岳母的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴女婿……啊……我爱死大鸡巴女婿了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死岳母了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好女婿……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”陆飞的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，苏月梅感觉自己身子几乎被陆飞的大鸡巴给贯穿了，苏月梅怀疑女婿的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。
　　陆飞扶着美岳母的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着床竭力的嘶喊着，一时间，房间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美岳母屁股声音，还有美熟妇苏月梅舒服的浪叫呻吟。
　　陆飞紧紧裹着美岳母的大屁股，不停的摆腰抽插岳母骚屄，没想到自己这个便宜岳母发起骚来跟静香姐差不多，真能挨肏，不知道苏月梅的另外一个女儿怎么样？肏起来是不是也这么听话呢？陆飞用力的从后面肏着妈妈，脑子里则是不断的想着曲静香姐妹，什么时候让曲静香姐妹两个和苏月梅跟自己开一次无遮拦大会，在这个屋里狠狠的舒服一会。
　　风骚的美熟妇苏月梅自然不知道陆飞脑子里邪恶的心思，她只是不停的配合着好女婿强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉“啊啊啊……好女婿……啊……你从后面肏的岳母实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏岳母……啊……美死我了……啊……大鸡巴女婿……岳母爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死岳母啊……岳母喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”
　　“哈哈，我的好岳母，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个老骚货，肏死你！”陆飞狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，岳母你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的女婿好舒服喔……”陆飞双手扶着苏月梅的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在岳母的骚屄里使劲的抽插着。
　　“啊啊啊……岳母的好女婿……啊……肏的我美死了……好孝顺的女婿……大鸡巴好大啊……岳母就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的岳母爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好女婿…岳母爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”美熟妇苏月梅美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好女婿的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个豪乳大白奶子前后晃动。
　　陆飞见美岳母的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上岳母光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住岳母那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进美熟妇苏月梅的屄心花蕊里面。
　　“啊……好会操屄啊……大鸡巴女婿……啊……岳母好爽啊……啊……岳母的好女婿……好孝顺的女婿啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴女婿……插到岳母的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……岳母以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴女婿……”美熟妇苏月梅被陆飞狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着陆飞的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着女婿的龟头，让女婿也爽得呻吟出口。
　　“啊啊，岳母，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”边说边用力的挺动着自己的屁股。
　　美熟妇苏月梅听好女婿如此的赞美她，内心更是高兴，她是一个快五十岁的女人了，还能享受到这样美妙的情欲高潮，还有什么不满足的呢？
　　为了让陆飞这个好女婿更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，她更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着女婿的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴女婿……啊……这样你舒服吗……嗯……岳母的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好女婿……肏我女儿的好女婿……这一次又肏到岳母的骚屄里面了……啊啊……你肏得岳母好爽……啊……大鸡巴好女婿……岳母的亲老公啊……啊……岳母的骚屄美死了……啊……岳母又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”
　　美熟妇苏月梅的骚屄紧咬着女婿的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住陆飞的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在陆飞敏感的大龟头上，一阵酥爽传到陆飞的全身，陆飞的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着美熟妇苏月梅因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，岳母大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”
　　处于绝妙高潮中的美熟妇苏月梅听见陆飞的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的女婿给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮陆飞的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着女婿的大鸡巴，美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的陆飞，更是爽得飞上了天，用力的在美岳母高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向岳母的子宫内，很快就和苏月梅射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。
　　“啊啊……岳母……我射……啊……射出来……了……喔……”陆飞从后面抱着自己的美岳母，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。
　　“啊啊啊啊啊……大鸡巴女婿……你的精液……啊……烫得岳母骚屄里面好舒服……喔……烫得岳母花心爽死了……嗯……乖女婿……抱紧岳母……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”被陆飞一阵猛肏，再加上陆飞大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着陆飞的阳精，很自然的搅合在一起，在陆飞神功的催动下，转化为一道道灵气，滋润着美熟妇和陆飞的身体。两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。
　　达到高潮后的陆飞紧紧的抱着美岳母苏月梅的身体趴在床上，和曲静香的妈妈一起享受着那种美妙的高潮，尤其是最后这一层精气化成灵气的时候，让两个人的心紧紧的贴在一起，苏月梅感觉到自己就是陆飞身体的一部分，自己的好女婿完全占据了自己的身心，多么美妙的感受啊！
　　陆飞也知道字身下的女人永远属于自己一个人了，这个风骚的熟妇以后绝对会对自己死心踏地的。
　　“陆飞，我终于知道静香为什么那么爱你了！”苏月梅努力侧过来身子，眼睛看着自己的爱婿“你这根大鸡巴太厉害了，把岳母的肏的服服帖帖的！”
　　“岳母，我就是爱你才用大鸡巴肏你呢，这是我最好的孝顺您的办法了！”陆飞吻住美岳母的额头，大鸡巴在美岳母的骚屄里面挺了一下，感觉到自己的大鸡巴软了下来，也不在意，这时肚子咕咕叫了起来，才想起来她们还没吃完饭：“岳母，我们去厨房做饭吧，刚才为了让您舒服，我可用了不少力气！”
　　“哼，你个小坏蛋，得了便宜还卖乖，岳母知道你孝顺还不行吗！这次事情千万不能告诉静香啊！”说到后面苏月梅瞪着眼睛，看着陆飞。
　　“为什么呢？早晚是要让她知道的，你要是面皮薄的话，我让曲姐先提出来！”陆飞抱着苏月梅娇软酥嫩的身子，得意的说道“曲姐那么孝顺您，我的提议她一定会支持的！你就等着我做你的老公女婿吧！”
　　“老公女婿，哼，什么称呼？”苏月梅扭了扭大屁股，从床上坐起来：“走，去做晚饭，我都饿了，你真是一头蛮牛。弄了人家快两个小时了，你看，都快晚上八点了！”苏月梅看了看卧室墙上挂着的钟表，娇嗔的捏着陆飞的大腿。
　　“呵呵，岳母，你不能卸磨杀驴啊，刚才是谁在我身上骑着喊”陆飞捏着嗓子发出一道销魂的声音“啊，好舒服，啊，好舒服。”
　　“你个小坏蛋，坏到家了！”苏月梅见学着自己的声音，心里着恼，但是有没有办法，扭着白光光的身子就下了床，去找衣服穿了。
　　“岳母，家里有没有围裙呢？”陆飞瞧着岳母那对白晃晃的大白屁股，突然想起来经常在日本电影里面看到的厨娘诱惑，心里冒出一个歪主意来，如果让苏月梅光着身子穿着一件围裙该有多妖娆呢？哈哈，我陆飞当真是艳福不浅啊！
　　“有啊，怎么了？”
　　“嘿嘿！”陆飞脸上邪笑一下，起身抱着美岳母就去厨房了。
　　不一会儿，厨房里面的声音平静下来，陆飞从空间里面凭空变出许多家常蔬菜来，他自己光着屁股在那边洗菜，旁边的美岳母苏月梅身上就只穿着一件红色各自的围裙站在案板面前切菜，陆飞一回头，正好看到岳母的两个大白屁股蛋子，好美的一对屁股，随着苏月梅切菜的动作，那双矫健的翘臀一晃一晃的，看的陆飞眼睛都直了。
　　屁股上面的小蛮腰上系着一根围裙的红系带，打着美丽的蝴蝶结，蝴蝶结的一根带子正好吊在美岳母的双臀之间游来荡去的，让那道深壑的臀沟充满了诱惑。越过平滑的脊背，直到美岳母的玉颈上，中间白花花的光着一片，脖子上挂着一条红色的围裙丝带。
　　好诱惑啊啊！陆飞内心狂跳，只是这样看着就让陆飞欲罢不能，没想到这个厨房的制服诱惑还是真带劲呢！苏月梅身上带着的那一个围裙是陆飞从自己的空间里面变出来的，布料绝对是杠杠的！
　　正在陆飞沉醉在美丽的诱惑之中的时候，苏月梅转过身子来：“还没看够啊！快把菜端过来！”都是这个小混蛋捉弄自己，让自己穿上这样的衣服在厨房里面做饭，真是可恶！苏月梅脸上红红的，虽然已经和自己的女婿发生了不伦关系，但是在厨房里面穿的如此的暴漏，还是头一次，被陆飞盯着自己的后背，苏月梅浑身都是充满了燥热，忍不住夹紧自己的双腿，轻轻摩擦起来。
　　“嗯，给！”陆飞把洗好的一把菠菜递给美岳母，然后从后面抱住美岳母苏月梅纤细的腰肢，大胆的用手握住苏月梅丰满的挺拔的乳房并且搓揉起来，脑袋埋在美岳母的头发里面，嗅着美岳母身上散发的清香，深情的说道：“岳母大人，你的身体充满了诱惑！真是迷死人了！”陆飞挺着自己的大肉棒，慢慢的挺进美岳母的臀沟里面，一会儿大鸡巴在苏月梅浑圆的肥臀上顶着磨动。
　　“嗯，不要吧，咱们还是先把饭做出来吧！”苏月梅刚才穿衣服的时候就被陆飞抚弄了一番，现在更是浑身都燥热起来，仰着脑袋靠在陆飞的胸前，满脸娇媚的说道：“好女婿，是不是想把你又粗又长的大鸡巴肏进岳母的骚屄里面呢？”苏月梅调皮的一笑，丰满的肥臀扭动了几下，摩擦着陆飞的大鸡巴，冲着陆飞妩媚的笑着：“等一会儿，好不好，等岳母做完饭，你想怎么干岳母，岳母都同意！”说罢还在陆飞的怀里扭动了一下娇躯，夹着陆飞的大家把的双腿微微扭动，就把陆飞的大鸡巴摩擦出了火气。
　　“呵呵，岳母，你不知道你现在有多性感，我已经等不及了，你看我的大鸡巴都涨成什么样了！”陆飞挺着自己的大鸡巴不断的在美岳母的双腿之间摩擦，同时双手从围裙两边的缝隙里面插入美岳母的身体里面，用力的揉搓苏月梅丰满的双乳说道：“哦哦哦……我要肏死你！”陆飞双手用力的捏弄乳房，乳房在陆飞的手中变形，从手指缝中冒出柔软的乳肉。
　　“啊啊……小混蛋……你轻点……疼……哦哦”强烈的刺激让苏月梅身体的情欲全部燃烧起来，不住的在陆飞的怀里扭动着娇躯，嘴里轻轻的呻吟出来。
　　陆飞的双手慢慢的从岳母的奶子上面松开，往苏月梅的小腹摸下去，滑过下腹部摸进美岳母神秘的阴部，刹那间苏月梅整个毛茸茸的骚屄阴户都落在陆飞的手中，陆飞的手指捏住美岳母的阴唇，放在手里轻轻捏弄：“岳母大人，你好淫荡啊，你看你的大骚屄里面又开始流水了，哈哈，是不是等着您的好女婿我来肏您的大骚屄啊？我非常愿意效劳的！”
　　“小混蛋，这还不都是你害的，嗯嗯，好舒服……啊……不要弄……啊啊……”苏月梅被陆飞捏住自己的阴唇，酥麻的快感刺激着浑身的欲火高涨，骚屄里面流出大量的淫水，浓密的阴毛和两个娇嫩的阴唇被骚屄里面流出的淫水打湿了，浑身的瘙痒让苏月梅不住的扭动这自己的身躯，光滑的脊背在陆飞的胸膛上噌来蹭去，娇嫩的双臀之间夹着陆飞的大鸡巴更是不断的摩擦着。
　　陆飞的身下大鸡巴被美岳母的双腿紧紧的夹着，陆飞屁股挺动着，大鸡巴在美岳母的双腿之间抽插着，虽然没有真的插进去，但是别有一番滋味在心头。
　　手指拨开湿淋淋的阴毛，捏弄着黏湿滑嫩的阴唇，陆飞的手指头慢慢拨开阴唇，指尖在阴道口的软肉上来回的刮弄着，苏月梅被陆飞上下夹攻，只觉得自己的骚屄阴道深处一股股热流不断的流出，一种难言的空虚感袭上身来，使得她把自己的双腿紧紧的夹着陆飞的大鸡巴，不让陆飞的大鸡巴从自己的双腿之间抽离，并且一只手伸下去抓住陆飞的大龟头顶在自己的阴道口，慢慢的摩擦着“嗯嗯，好痒啊……好女婿……摸得你丈母娘好痒啊……好舒服……大鸡巴……好想大鸡巴插进来啊……好难受”苏月梅闭着眼睛享受着陆飞的爱抚，并且抓住陆飞的插在自己双腿之间的大龟头不断的摩擦着，她的整个身子似乎被陆飞的大鸡巴从后面挑了起来。
　　陆飞不断的把自己的手指往美岳母的大骚屄里面插去，中指、食指两个指头一节一节的插入了美岳母苏月梅淫水横流的骚屄里面，手指在骚屄深处打个弯，轻轻的抠弄起来。
　　“啊啊……哦哦……好女婿……好女婿……用你的手指干我……我的骚屄……啊……好舒服啊……但是我还是喜欢你的大鸡巴……刚才肏的岳母好舒服……我好想让你的大鸡巴插进来……啊……用力抠啊……好舒服……啊啊……啊……啊……好女婿……用你的大鸡巴插进来吧……好难受啊……”
　　苏月梅浑身燥热不堪，在好女婿陆飞的怀里不断的扭动着肥臀，夹击着陆飞的大鸡巴，并拼命迎合着陆飞的手指在己的骚屄里面抠弄。
　　“岳母，你尝尝你下面流出来的东西！”陆飞从苏月梅的大骚屄里面抽出自己的手指，然后从围裙里面掏出来放在苏月梅的俏鼻前面：“岳母大人，没想到你这么骚，流了这么多水，看来我们在客厅和卧室里面还是做的不够啊！”
　　“好脏啊，你个小混蛋，就知道作弄你丈母娘，拿开啊”苏月梅把脑袋扭到一边，虽然她问道自己的淫水里面散发着一股清香的，但是从那个地方流出来的东西从心理上她就认为是脏的。
　　“哈哈，好岳母，你真调皮，这可是你的身体里面流出来的啊！”陆飞用力的抱紧苏月梅的身子，双手隔着那个红色的围裙不断的揉搓这美岳母的大奶子。
　　“哦啊……啊……对……用力揉……用力揉岳母的奶子……好舒服啊……把岳母的奶子揉破吧……啊……快点肏我啊……骚屄里面好痒啊……我的骚屄……哦……你的鸡巴……我要啊……鸡巴快点插进去吧……好女婿……孝顺的好女婿……快……快……用你的大鸡巴肏我的……淫荡的骚屄吧……啊啊……”
　　苏月梅浑身已经瘙痒难耐，疯狂的摇摆着自己的大白屁股，右手抓住陆飞的大鸡巴龟头，不断的在自己的双腿之间摩擦，一边把脸凑到陆飞的面前去吻陆飞的脸颊，陆飞张开大嘴就吻住美岳母性感的嘴唇，他们的嘴唇吻在一起，舌头相互热烈的交缠起来。
　　苏月梅紧夹着自己的双腿，不断的刺激着陆飞的大鸡巴，刺激的陆飞呼呼喘气，嘴里嗬嗬喊道：“我要肏你这个大骚屄……我要……要肏你……快……你哥大骚屄……真骚……”陆飞伸手到前面把刚才美岳母切的菜全部扫到旁边干净的碗盆里面，把案板拿掉，露出里面大理石的桌面。
　　陆飞把美岳母的身子反转过来，抱住她的小蛮腰，往上一掼，就把美岳母的身子放在在桌台上。
　　苏月梅也是急切的难受，双手拉起红色围裙的下摆，露出自己的骚屄蜜穴，双腿向两边大力的张开，摆出一个魅惑的姿态，然后双手摸在自己的阴唇上轻轻揉动，用纤细的手指轻轻拨开浓密的阴毛，两只手把自己的小阴唇用力往两边扯开，露出阴道口里面鲜红的嫩肉，魅眼迷离的调戏着陆飞的神经：“乖女婿……看看岳母大大骚屄……都快难受死了……好女婿……快……快用你的大鸡巴插进来……肏死你的岳母吧……快点啊……”
　　看着美岳母掰开自己的骚屄秘洞，深红色的嫩肉不断张合着，里面流出丝丝淫水，陆飞看的眼睛一阵火红，“嗷嗷”吼叫了一声，俯身趴在美岳母大骚屄的双腿间，把两条大腿架在自己的肩膀上，抱住美岳母的两个大白屁股，把头埋在苏月梅的骚屄上，张开大嘴就覆盖住了美熟妇的整个大阴唇骚屄，同时伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔着阴道口里面的嫩肉，嘴里还发出“滋滋”的声音陆飞正在拼命的吸取美岳母骚屄里面分泌出来的蜜汁。
　　美熟妇没想到陆飞居然用嘴来舔弄自己的骚屄，心里兴奋，双手抱住陆飞的脑袋，并且往前挺动着自己的腰腹和屁股，好让自己的女婿的舌尖能够舔的更深：“啊啊……好女婿……你……你舔进去点……啊……乖女婿……你舔的岳母好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”苏月梅被陆飞舔着自己的阴道，同时一只手从陆飞的脑袋上离开，伸到红色的围裙里面用力的揉搓自己的奶子。
　　舌尖不住的在阴道口里不断的翻转、舔弄，陆飞不时用力的吸吮着口，就像在吸着一杯牛奶，一阵阵的酥麻感觉直入心田，那种超美的爽快让苏月梅浑身颤抖着，牙齿用力的咬紧双唇发出好似断气似的呻吟“啊……不行了……我……我……快要疯了……我里面……好……好痒……啊……受不了了……女婿快……快……用……你的大鸡巴插……我的骚屄……快……快干我……啊啊”大白屁股用力的往前挺着，淫水汹涌而出的淫水让陆飞吸了一个饱。
　　见坐在上面的美岳母饥渴难耐的表情，陆飞邪邪的一笑，站起身来，用手扶住自己的大鸡巴，把大龟头对准美艳岳母的骚屄阴户，开始上下轻轻的摩擦着。
　　苏月梅扯开围裙的下摆，正好看到自己女婿的那个虬筋攀附的大龟头不断的摩擦着自己瘙痒的阴户，欲火难耐的美熟妇立刻伸手握住好女婿那根粗硬的大鸡巴把它拉到自己的阴道入口，并且摇动着大白屁股拼命往前凑着。
　　见自己的美岳母已经进入了状态，陆飞的大鸡巴被美岳母的手抓着，也是一阵酥麻，龟头摩擦着美岳母湿漉漉的阴唇几下之后，陆飞把大龟头对准阴道口，猛地一挺屁股，陆飞那粗壮的大鸡巴猛力一插“噗滋”一声，大鸡巴尽根而入，一下子就插入了美岳母苏月梅紧涩、滑嫩的阴道深处，龟头顶在了子宫口。
　　“啊啊……好大的鸡巴……好爽……啊……好充实……好女婿……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……烫的岳母的大骚屄好舒服……”被陆飞的大鸡巴一插入，感受到大鸡巴给自己带来的充实饱满感的苏月梅禁不住大声浪叫起来，随着陆飞大鸡巴的抽动，苏月梅更是禁不住的浪叫起来“啊……太好了……乖女婿……太美了……啊……就是这样……用力肏我……啊……好舒服……啊……好美……美的上天了……哦……我的好女婿……大鸡巴女婿肏的人家好爽啊……爽死了……”被陆飞的大鸡巴填充了内心的空虚，美熟妇苏月梅开始扭着屁股不断的淫叫起来，这样不仅能够刺激到陆飞的情欲，让苏月梅也感觉到浑身的舒畅。
　　就站在厨房的地上，美岳母苏月梅坐在大理石的灶台上，疯狂的扭摆着自己的身子，双腿更是从后面紧紧夹着陆飞的性感的屁股，挺动着自己的阴户迎接着陆飞的大鸡巴的冲击。
　　“爽吧，哈哈，岳母你的骚屄夹得我的大鸡巴也很爽，在这个地方肏岳母，太爽了！”陆飞昨天在蒋清茹的厨房里干了一个处女人妻，今天在去接待额厨房里把丈母娘也给肏了，好爽啊，屁股挺动的更加厉害，陆飞双手从后面解开美岳母围裙上的蝴蝶结，把围裙从岳母的身子上面脱下来，扔到地板上，美岳母丰满娇嫩的身子就裸露在陆飞的面前，看着在自己面前不断的晃动的两个大白奶子，陆飞张嘴就覆盖上去，不停的吸弄。
　　苏月梅性感的小嘴张着，不住的呻吟，大白屁股疯狂的扭动着，迎合陆飞大鸡巴的冲击，她能够感觉的到好女婿的大龟头次次都能狠狠地撞击在自己的花心之上，真是太美妙了：“啊啊啊……快……快肏我……我骚屄里面好痒……好女婿……快……干……干我……用力……干穿我的……骚屄……好舒服…啊啊…你的大鸡巴……干的我……好爽呀……爽死我了……啊啊……”苏月梅小穴中淫水流出，沿着陆飞的大鸡巴不断流落在大理石的桌面上，阴户不停的往上顶着扭动，大腿紧紧夹陆飞的屁股，好让插在自己骚穴里的大鸡巴能更快的插着骚痒的小穴：“我的好女婿……大鸡巴女婿……你的……你的大鸡巴……肏的我爽死了……我好爽……啊……啊……好女婿……大鸡巴女婿……干我……用力干……啊……爽死我了……啊……快啊……再快……用力肏……用力干……啊啊……嗯……爽死……爽死了……啊啊……”
　　白色的灯光下，清洁的厨房里，两个陷入情欲的男女忘我的肏弄着。
　　“啊哦……好孝顺的女婿……真是太棒了……你的大鸡巴……真的好大……干我……用力干我……啊啊……啊哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……啊……肏我女儿的大鸡巴……又肏到我的骚屄里面了……肏死我……好喜欢啊……大鸡巴肏死我……用力……快……再快点……啊啊啊啊……”
　　陆飞的大鸡巴在曲静香妈妈的阴道里面不断抽插着，发出“噗滋噗滋”的声响，看着自己的大鸡巴在岳母的骚屄里面抽插的速度非常快，陆飞兴奋起来，开始更加卖力，苏月梅也享受到了前所未有的美妙摩擦：“啊……好女婿……啊……用力……哦……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……好爽呀……我的好女婿……啊……你的大鸡巴肏的我好舒服……唔唔……好快活啊……啊……我要被你……啊……插死了……啊……我爱你的大鸡巴啊……真想被你的大鸡巴天天肏着啊……”
　　听着美艳岳母激情的呼喊和淫叫，陆飞将嘴巴贴在美岳母丰满的大白奶子上，轮流的在美岳母苏月梅的那双傲挺的奶子上咬着、嘬着。
　　“哦……啊啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……干死岳母的骚屄吧……啊哦……把我的骚屄干穿……啊……爽啊……用你的大鸡巴用力再来……好女婿……再来……啊……真是我的好女婿……喔……我爱死你了……啊……你的大鸡巴……把我肏的好爽……干穿了……真个身子都被干穿了……啊……真的好爽啊……爽死了……”被陆飞干到好几次高潮，她也不再掩饰自己的羞意，越叫声音越大，好像要把这二十多年没有享受到的高潮全部叫出来，叫的撕心裂肺。
　　大鸡巴仍旧卖力的“噗滋噗滋”在岳母的骚屄阴道里面抽插着，淫水使两人的性器激烈的接触发出了淫靡的声音。
　　陆飞双手抱住美岳母坐在台上的屁股，拼命地把自己的大鸡巴往这个骚媚的熟妇的骚屄深处顶着，抱着苏月梅的大屁股像野兽似的用自己天赋异禀的大鸡巴在美艳岳母苏月梅的大骚屄里插进抽出，发出强有力的“噗滋噗滋”声。
　　苏月梅双手搂抱着女婿的脖子，大白屁股也不断的用力向上挺动，不断的迎合陆飞强有力的抽插，嘴里发出媚人的浪叫“啊……我的好女婿……啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……用力的干……啊……对……干死我……就是……啊……宝贝……快点……快啊……好帮啊……啊……岳母好爽……大骚屄好爽啊……好女婿……好棒……天啊……爽死了……啊……岳母要死了……啊……好舒服……呀……快……快……再快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦……姐姐……要被你插死了……啊……啊……我不行了……我要泄了哦……好女婿……快……快……肏死我……啊啊肏啊……用力……啊啊肏死我了……大鸡巴肏死我了……快点啊……再快……还要快……啊啊啊啊啊啊啊”苏月梅几声高亢的尖叫，接着全身像触电般一阵颤抖，双手紧紧抓着陆飞的脖子，指甲在陆飞的脊背上划出几道血痕，陆飞的大鸡巴感受到岳母的阴道开始收缩夹紧，知道美岳母被自己的大鸡巴干到高潮了，于是猛地一挺屁股，大鸡巴一下子插到底，龟头顶在美岳母的子宫口。
　　“啊啊啊啊啊……要泄了……泄了……啊啊……”美熟妇的子宫口紧紧唆住的大龟头，一股股滚烫的阴精从子宫口宣泄而出，“嗯嗯嗯……嗯嗯”高亢的呻吟渐渐的转为低切的满足的呻吟，她抱着女婿健壮的身子，闭着眼睛享受着被女婿干到高潮的快感。
　　不一会儿，苏月梅眯着眼睛的看着自己的好女婿：“好舒服啊，哦，你怎么还没有射呢？我都快被你肏死了！”感受到陆飞的大鸡巴仍旧坚挺的插在自己的骚屄里面，那么充实那么饱满，多想让它在里面插一辈子啊：“怪不得我女儿愿意跟你在一起呢，原来你这么厉害！”一般的男人都是射过一次之后就不行了，没想到陆飞不仅持续时间长，而且射完精之后能够立马硬起来，多么让女人喜爱的大鸡巴啊，即便是快五十岁的苏月梅也喜欢的不得了。
　　“那是，要不我用什么来孝顺岳母您呢？我就是做一晚上都不会软下来的，嘿嘿”陆飞突然邪笑了一下，就不说话了，怀里抱着自己的岳母，只是一个劲的傻笑。
　　“你笑什么呢？”苏月梅被陆飞笑的心里怪怪的，看陆飞邪笑的样子，就知道这个小混蛋没安什么好心思，但是还是忍不住问出来。
　　“我在想，要是曲姐和您一起上的话，说不定能够把我给打败！”陆飞大鸡巴慢慢的从美岳母的骚屄里面抽出来。
　　“嗯……，啊……别抽出来，你说什么？我和静香一起，想都不要想！”苏月梅没想到陆飞的脑子里居然想这么龌龊的事情，要是当着自己女儿的面被他的大鸡巴插着，多羞人啊！
　　“哈哈，您难道就不想知道我的大鸡巴的有多厉害吗？让曲姐和您一起来验证一下就知道了，”陆飞猛地再把大鸡巴挺进岳母的大骚屄里面，一下子插到了底。
　　“啊啊，你个混蛋，怎么净想着这些馊主意，我才不会和女儿一起伺候你呢！”啊啊，不要插啊……好累啊……咱们做饭吧！“苏月梅被干了这么长时间，肚子里面早就饿了。
　　“好啊，不过，我会让静香姐拉着你一起伺候我的，哈哈，到时我要看看岳母您在您女儿面前被我肏的呼天喊地，哈哈哈！”陆飞邪笑几下，把苏月梅从大理石灶台上抱下来。
　　“你想都不要想，我是不会同意的！”苏月梅嘴里这样说着，脑海中则是浮想着那样美妙的场景，自己躺在床上被陆飞的大鸡巴狠狠的插肏着，女儿曲静香则站在旁边看着津津有味，这时大女儿曲静轩却过来噙住自己酥麻的奶头，啊，我怎么把静轩也想到里面了，啊，好邪恶！但是母女三个，还有一个小娃娃在旁边看着，好刺激的场景啊！
　　“哈哈，到时候就由不得你了！”陆飞抱着美岳母的身子在厨房里面转了一圈，“我有点迫不及待的看到你和静香姐两个人在床上发骚的样子了！”
　　“哼，要让我同意也行，你必须答应我两个条件！”苏月梅心神颇受刺激，陆飞大胆的言语彻底打破了她以前的道德伦理观念，该享受时就要享受，这个事情就在自己家里，别人也不会知道，出去了我还是我，女儿还是女儿，谁会知道我和女儿一起去伺候女婿的大鸡巴呢！
　　“什么条件？”陆飞双手抱着岳母的美臀，嘴巴咬住美岳母的奶头轻轻的嘬着。
　　“一个就是这件事情必须要静香主动，不管你们想什么办法，我要成为受害者！是静香强烈要求我加入你们的，在这之前不准让静香知道我们之间的事情。”苏月梅不想让自己女儿知道自己主动跟陆飞发生关系的事情，那样在女儿心目中的形象就会大大的败坏。
　　“嗯，这个没有问题，我相信曲姐绝对会想出更好的办法来的！”陆飞想着原来苏月梅喜欢让自己和曲姐强奸啊，“另外一个条件呢？”
　　“嘿嘿！”苏月梅一阵狡黠的笑着“我一会儿要做饭，你的大鸡巴不能从我的身体里面抽出来！能不能做的到？要是做不到，就不要想着我和我女儿的事情了！”
　　“这个？嘿嘿，岳母，没想到你真骚啊，大骚屄还没有被我的大鸡巴肏够啊！”陆飞没想到美熟妇苏月梅居然提出这么一个条件，这是让自己一边肏着她的骚屄，一边做晚饭了！，很有挑战性！不过我陆飞就是喜欢有挑战性的动作。
　　“能不能吧？”苏月梅感觉到大鸡巴插在自己阴道里面是那么的充实，一课也不想陆飞的大鸡巴从自己的阴道里面抽出来。
　　“这有什么不可以的，但是我只负责插着，这能不能把饭做好，我就不管了！”陆飞把美岳母重新放在大理石灶台上，然后抱着美岳母的双腿，来了一个大旋转，整个旋转的过程中陆飞的大鸡巴一直插在苏月梅的阴道里面，而苏月梅开始背对着陆飞，陆飞的大鸡巴从后面插入了美熟妇的骚屄阴道里面。
　　“啊，好满足啊……那我们开始做饭吧！”苏月梅满足的呻吟一下，回头冲陆飞抛了一个媚眼，然后轻声说道。
　　“好啊，但是做饭之前，我们要穿上这个，”陆飞从地板上捡起那个红色格子的红色围裙，把上面的丝带套在美熟妇的脖子上，把下面的裙带绑在美熟妇苏月梅的纤腰上，“这样就不会把身子弄脏了。”
　　“知道为岳母着想，岳母不白被你干上一个晚上！”苏月梅见陆飞这么贴心，回过头来吻了一下陆飞的嘴唇。
　　“呵呵，我们开始吧！”陆飞大鸡巴从后面插着自己的美岳母的大骚屄，而美熟妇苏月梅要在前面做菜，这要一直插着不要抽出来，确实是个技术活儿！
　　把大理石灶台上两人分泌出来的白色液体全部擦干净，陆飞从后面插着自己的美岳母，然后把木头案板放在上面：“嘿嘿，岳母大人开始吧！”陆飞双手抱住美岳母的小蛮腰，在后面用大鸡巴一抽一插的干着苏月梅的大骚屄。
　　“嗯……就是这样……哦……不要抽动！”苏月梅俯身在案板上面，紧紧夹着自己的屁股，让自己的骚屄阴道咬住陆飞的大鸡巴龟头，不让陆飞抽动：“嘶……好舒服……好女婿……求求你……让我把菜做完咱们在接着做……好不好……你插着别动就好了……”刚刚高潮过的苏月梅被陆飞的大鸡巴抽插着，又升起新的情欲，好空虚啊！
　　“好，我插着不动！”陆飞双手扶住美岳母的俏丽双臀，大鸡巴猛地往里面深深一插，大龟头紧紧顶住美岳母的屄心，那根红色丝带在美熟妇的臀沟上来回的摇摆，充满了诱惑。
　　“哦……你个坏蛋……插那么深干吗……你要把岳母干死啊……好舒服啊……插到子宫里面了……啊啊”苏月梅算是知道陆飞的大鸡巴之厉害了，好长的鸡巴，都快插到子宫里面了，亏得是我的好女婿，能够和女儿共享这么强壮的男人似乎非常不错哦！
　　陆飞在后面半蹲着身子，大鸡巴深深的插入美岳母的骚屄里面，前面的苏月梅穿着一个小围裙，快速的切菜。
　　陆飞老实的插着，苏月梅反而感到不怎么舒服了，不时的扭动一下屁股夹着陆飞的大鸡巴来回晃晃，让陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面形成一个摩擦，见自己的美岳母如此的骚浪，陆飞也配合着她的扭动，轻轻的抽插几下。
　　“嗯嗯……就是这个样子……停一会儿……插几下……好舒服的……好女婿……哦哦……停停……啊啊”苏月梅轻轻晃动自己的蛮腰配合着陆飞插几下，然后继续切菜。
　　“啊哦……好大啊……终于切完了……舒服死了……哦……”呻吟一声，苏月梅把最后几个新鲜的西红柿切完，把菜刀往旁边一放，整个身子已经气喘吁吁的不像样子，浑身娇软的靠在陆飞的怀里，不住的扭动着自己的身躯，滚圆雪白的翘臀在陆飞的小腹上摩擦噌动着。
　　被陆飞的大鸡巴插在自己的身体里面干活，这样的体验不是一般的刺激，每切一下菜，往后挺动一下屁股，就能感受到插在自己下面阴道里面好女婿的那根大鸡巴的粗壮，接着她自己把力气下沉，自己的阴道里面的软肉开始紧紧包裹着陆飞的大鸡巴，不断的紧要收缩着，。
　　“终于完成一半任务了，还要做菜，剩下的我来吧！”路飞双手往上移动抱住美熟妇的两个大奶子，轻声说道，对于做菜陆飞是驾轻就熟，想要抱着美熟妇开始做饭。
　　谁知美岳母苏月梅在陆飞的怀里娇软的扭动一下身子，伸手抓住陆飞的手用力的在自己的两个奶子上揉搓起来，然后仰着脑袋看着陆飞的眼睛，媚媚的说道：“快点吧……我受不了了……等一会儿再开始做饭吧……我要再尝尝被你孝顺的滋味……我要你肏我！”说道最后一句，声音几乎蚊子的嗡嗡之声，如果不是陆飞的耳朵好使的话，根本就听不清后面的那句让他浑身激荡的话语。
　　不是吧，苏月梅说什么，要我肏她！
　　“您说什么？岳母大人，您的最后一句我没有听清！”陆飞的身子仍然是半蹲着的，大鸡巴深深地顶在岳母的阴道深处，坏笑的问着美熟妇苏月梅。
　　“嗯……插得好深啊……好大……哦……没听清就没听清吧……你动动啊……啊……”苏月梅能够说出一遍已经用了很大的勇气了，像她这样快五十岁的熟妇会说出这样露骨的话让她感到非常的难为情，这和在做爱期间不一样，做爱的时候想怎么说就怎么说，那是激情澎湃的时候，这个时候她的还是非常清醒的，那还会再说第二句。
　　“不，岳母我要你大声说出来！”陆飞又动了动自己的大鸡巴，双手伸进红色格子的围裙里面去捏住美岳母的两个葡萄大小的嫩红奶头“您要是不说出来我不知道怎么动啊！”
　　“求求你……好女婿……岳母那个里面受不了啊……好痒啊……好难受……你快点动动吧……求求你……不要作践我了……我毕竟是静香的妈妈啊……恩……”苏月梅自己靠在陆飞的怀里，用力的摆动着自己雪白的翘臀，以便让自己的阴道和陆飞的大鸡巴产生一股舒爽的摩擦。
　　“岳母，我的什么动动啊？在哪里动动啊！”陆飞的大鸡巴往上轻轻一挑，深深地往里面插了一下。
　　“啊，对……就是这样……再狠点插啊……”苏月梅马上弯起腰来，弓起身子，让陆飞的大鸡巴插得更深，但是陆飞只是插了一下就没有动静了，只是两只做坏的手在自己的奶头上捏弄着，弄得自己浑身都酥麻麻的，真是恨不得让他干死自己哦！
　　“哈哈，原来岳母大人是要女婿的大鸡巴啊，您早点说嘛！”陆飞一脸带兴奋说着，“女婿的大鸡巴大不大？”陆飞半蹲着身子狠狠地在岳母的骚屄里面插了几下。
　　“大……好大……求求你……快点吧……嗯嗯……好舒服……但是好难受啊……快点……”苏月梅被陆飞淫秽词语搞得浑身燥热，再加上这根大鸡巴一直插在自己的身体里面，前戏早就做足，可恨这个小坏蛋就是不进行最后的冲刺，让自己在半空上吊着，多难受啊！
　　“岳母，你想要就大声说出来啊！”陆飞双手仍旧在美岳母的大奶子上用力的揉搓着，两个娇嫩的奶头就像两个肉丸子在他的手指之间变幻成不同的形状“快点说……好女婿用大鸡巴肏我的大骚屄吧……快点说啊！”陆飞手中发狠，两个手指狠狠地捏在美熟妇的奶头上。
　　一阵疼痛和颤栗的爽快直接传到她的的脑海里面“哦嘶……好疼……你轻点……我说还不行啊……好女婿……啊啊快用你的大鸡巴肏我的大骚屄吧！”说完这一句，苏月梅浑身感到一阵轻松，那种一直存在自己心里的负罪感消失了，那种勾引女儿老公的负担也就不在了，心里只想着让自己的好女婿狠狠地插自己的大骚屄，最好能够插死自己，这样半吊着真的非常难受啊！
　　“好，岳母讲的真好，那就让我这个作女婿的好好的孝顺一下岳母大人，看我的大鸡巴不把您肏死啊！”双手从美岳母的胸前掏出来，啪的一下拍在美岳母的翘臀上：“趴在台子上，我要肏死你这个骚货！”
　　“嗯好……快点吧……肏死我这个贱货吧……”苏月梅越说越淫荡，身体很听话的趴在灶台上，圆圆的雪白大屁股高高的撅起来，陆飞把搭在美岳母双臀之间的那根红色丝带拿开，低头看下去，只见美岳母修长丰腴的大腿泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。
　　苏月梅这般翘着屁股等着自己的好女婿的大鸡巴来插进自己的骚屄里面，弄得心里非常的痒痒，她已经五十多岁了，自从丈夫死后就再也没有欢爱过，这般的性交姿势更是没有品尝过，原来在客厅里被陆飞整个抱起肏着已经够刺激的了，如今站着让他的大鸡巴从后面肏动自己的大骚屄，不知道该多美呢，刚才切菜的时候被他的大鸡巴一直插着，一心两用，她没有感受到这样的刺激，现在想起来，委实的有点渴望。回头一看，见自己的坏女婿居然盯着自己的双腿看起来，顿时羞得红光满面：“呆子，还没看够吗？人家那里都快痒死了，你倒是快点动啊！”说完还挑衅的夹了夹陆飞那根大鸡巴。
　　“哈哈，岳母你真够骚的，看我不把你这个骚货肏死！”陆飞也不再调戏自己这个便宜丈母娘，双手紧紧固定住美艳丈母娘的雪白翘臀，大鸡巴用力往大骚屄里面一插，带着沟棱的大龟头深深地顶在嫩穴深处，然后“扑哧”一声大鸡巴又猛烈地从大骚屄里面抽了出来，然后“噗嗞”一声，陆飞的大鸡巴又深深地插进美岳母的大骚屄深处，如此反复的插干着。
　　陆飞大开大合的肏干着她的大骚屄，让早就瘙痒难耐的美熟妇苏月梅感到一种深深地满足，以及一种发自灵魂深处的幸福，那种一抽一插之间给她阴道里面的软肉带来的摩擦和强烈快感，让这位快五十岁的熟妇感觉到一种前所未有的畅快感：“啊……啊……好大的鸡巴……啊啊……啊……啊……我好爽……啊……大鸡巴慢点……受不了……啊……天啊……爽死了……好……爽……轻点……好女婿……岳母快被你肏死了……这……啊……大鸡巴……女婿慢啊……恩哦……”
　　美熟妇苏月梅整个身子已经完全趴在了大理石的光滑灶台上，雪白的屁股高高的翘了起来，并且不断的摇摆着，迎合着后面自己的好女婿的大鸡巴肏干！
　　“哦……嗯嗯……啊……好爽……好大的鸡巴啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……好女婿要用大鸡巴……肏死岳母…………啊……好爽……啊……喔……真的好爽啊……好女婿……你的鸡巴太大了……轻点啊……会插穿的……哦……嗯……啊……”随着陆飞大鸡巴的抽插，美熟妇的性感小嘴里激烈的呻吟着，好女婿陆飞的大鸡巴每一次深深地插入都能够让美熟妇苏月梅感觉到满足，但是大鸡巴每一次的抽离似乎是把美熟妇苏月梅的灵魂从身体里面抽了出来，在这两种极端的刺激之下，苏月梅感觉自己的身子像要飞离地面，爽的难以描述，只好用自己性感大嘴唇呼喊出来：“啊……啊……好美啊……嗯……哦……好女婿……被你的大鸡巴肏着……怎么……会这么……舒服呢……呜……好快活……啊……好舒服……大鸡巴肏的我爽死了……啊……肏我女儿小骚屄……的大鸡巴现在肏在……妈妈的大骚屄里面……肏的爽死了……美死了……好刺激的关系啊……快一点……对……大力一点……肏死我……快点……噢……啊”苏月梅再次想起肏着自己的男人可是肏过自己女儿的骚屄的，心里微微有点醋味，还有一种超越伦常的刺激，被自己的女婿肏着，好像更爽快，只是不知道自己的骚屄跟女儿的比起来怎么样！
　　陆飞的大鸡巴狠狠地肏着自己的美岳母，自然能够感应到美岳母的心思，难怪有人说女人天生喜欢吃醋，已经被自己的大鸡巴肏成这个样子了，心里还在吃女儿的醋，美岳母苏月梅这个大骚货还真够味道的，不过我喜欢，陆飞淫荡的一笑，伸手解开美熟妇腰上的围裙系带，“啪啪”的用手拍打着美岳母的大白屁股：“岳母大人，女婿的大鸡巴肏的您的大骚屄舒服不舒服呢？”大鸡巴狠狠地往前顶，似乎要把身前弯腰趴着享受自己大鸡巴的美熟妇的身体插穿。
　　“啊……好舒服……我的大骚屄……被……你肏的得……好舒服……嗯……喔……嘶……啊……啊……好爽啊……”围裙下面的带子被解开，美熟妇苏月梅的整个光滑的玉背完全裸露出来，在灯光的照耀之下似乎像是一面洁白的镜子，在陆飞的眼睛下面不断的扭曲着，大屁股更是激烈的扭动，用力的往上撅着。
　　陆飞能够清楚的看见自己的大鸡巴在美岳母两片粉红娇嫩的阴唇的包裹下进进出出的肏着，那两片小阴唇随着大鸡巴的肏动不断的翻进翻出，粘满了湿润滑腻的淫液，每一次肏到深处，陆飞大鸡巴周边的阴毛总是能够和美岳母臀沟里面的几处阴毛缠绕起来，粉嫩的小菊花随着自己的肏动一紧一松的张合着，看的陆飞性起，用手指尖在美艳岳母的菊花上抠了起来。
　　“啊……啊……好爽……用力……肏我……哦……好痒啊……不要摸那里……不要摸那里……好痒……不要……啊……”陆飞的手指一摸上菊花，敏感的苏月梅就感觉到自己的菊花上面有一股冷飕飕的风，马上收紧菊花，下面的大骚屄夹紧陆飞的大鸡巴，回过头来眼睛可怜兮兮看着陆飞，她知道有些男人专门喜欢把大鸡巴插进人家的小菊花里面肏，苏月梅看着陆飞那么大的鸡巴，心里寻思着要是这根大鸡巴插进去人家的小菊花里面还不把人家的屁股给插暴了！
　　“放心吧，岳母大人，这么好的菊花，我可不想让她这么容易就凋谢了！哈哈”看见美岳母苏月梅求饶的眼神，陆飞嘿嘿一阵坏笑，这个时候确实不适合插进这个菊花里面，陆飞的指尖在美岳母的菊花边缘的褶子上轻轻的抠着，身下的大鸡巴用力的往美岳母的大骚屄里面肏着，心里在想着什么时候合适肏这个小屁眼呢？要不要让静香姐在旁边看着呢？
　　陆飞前天把苏媚儿的小菊花给肏了，虽然没有造成什么坏的后果，但是他知道自己的鸡巴太大了，不能强插女人的屁眼，很多准备工作需要去做的。到时候让静香姐在身边帮忙，一起把美岳母苏月梅的菊花给肏了，呵呵，不知道岳母额的小菊花是不是比苏媚儿的难进呢！陆飞非常期待。
　　想到可以喝苏月梅母女两人一起玩，插在苏月梅大骚屄里面的大鸡巴顿时又膨胀起来了，心神一定，双手牢牢抱着美岳母雪白的翘臀，大鸡巴狠狠地一插到底，巨大的龟头几乎顶破了美岳母的子宫。
　　随着下面“噗滋噗滋”的抽插，苏月梅这个熟透了的端庄熟妇嘴里呜呜的叫了出来：“啊……好大……啊……插得好深……龟头插到岳母子宫里面啦……哦……好女婿你的大鸡巴……插得我好舒服……好爽……对……就是这样……插得深一点……好女婿……用力干岳母……用力肏……啊……啊……啊……啊……喔……好大的鸡巴……用大力……用力肏……喔……啊……喔……好爽……上天了……要飞起来了……啊……”苏月梅见陆飞把手从自己的菊花上离开，扭过身去整个上半身完全趴在大理石的灶台上，嘴里发出舒爽的浪叫，被陆飞如此卖力的肏着，苏月梅又圆又白的大屁股高高的往后撅着，随着陆飞的抽插不断的大力的扭动，她想让陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面的摩擦的力度更大一些。
　　紧紧俯身在大理石桌面上的苏月梅能够感觉到自己好女婿的大鸡巴在用心的肏着自己骚屄，为了让自己舒服他并不是一味的蛮肏狠干，而是非常有技巧的肏着自己的骚屄，一会儿插得深，一会儿插得浅，一会儿磨得阴道里面的褶肉非常的舒服，一会儿又插着不同的方位，每一次大龟头几乎就触在自己的子宫口，那种美味就在眼前而吃不到嘴的滋味弄得美熟妇苏月梅浑身就好像打了鸡血似的，充满了激情和骚动，尤其是在这个面积不大的厨房里面，这样的环境，这样的姿势，以及超越伦常的关系，每一样都让苏月梅都尝到了新鲜，尝到了刺激，要是一直被这样肏着该多好啊：“哦……好女婿……好样的……肏的丈母娘舒服死了……好爽啊……多美啊……真美……快……用力……丈母娘的大骚屄夹得你舒服吧……快用力肏……啊……肏死我吧……用肏我女儿的大鸡巴肏死我吧……啊……好爽啊……快……再快……”
　　听着美艳丈母娘的意思，似乎是嫌自己肏的慢了，陆飞当下不再怜惜，身后从后面拉起美岳母的一条腿，让美岳母的那一条腿仍然站在地上，就像母狗尿尿一般，这样的姿势让陆飞看的更清，美岳母大骚屄娇嫩的两片阴唇随着自己的肏动不断的翻进翻出，黑色卷曲的阴毛上沾满了滑腻的淫液。
　　“哦……哦……好美啊……好深啊……啊……这样会死的……啊……真是个坏女婿……怎么能够想到这个姿势……肏死我……干死我……啊……好深喔……啊……啊……啊……好女婿……啊……啊……好舒服……大鸡巴……好大哦……肏到子宫底了……啊……对……就这样用力肏啊……肏死我……再快点……哦……对……对……啊……嗯……”美熟妇苏月梅叫的越来越欢畅，一条腿被陆飞架起来，每一次的抽插，陆飞的大鸡巴插得更加深了，苏月梅叫的也更加欢快。
　　“岳母大人告诉您的女婿！女婿的大鸡巴，肏的您舒不舒服？爽不爽啊？”陆飞用力往上抬着那一条雪白的大腿，没想到自己这位快五十的美岳母身子的柔韧度这么好，自己抬得这么高了，居然一点事都没有，看来自己这位美岳母之所以这么骚也不是没有先天因素的，这么好的柔韧度可以尝试更多的姿势啊！嘿嘿，陆飞觉得自己这个方面还应该向别人学习啊！
　　“啊……好舒服啊……女婿的大鸡巴肏的岳母好舒服啊……就这样……哦……插得好深哦……对……用力……啊……啊……好爽……龟头……顶到了……啊……”美熟妇苏月梅的一条腿完全被陆飞从后面扛在了肩上，两条腿树立着成为一个竖着的“一”字，这样的姿势让美熟妇苏月梅大骚屄更加的显露，陆飞每一次的抽插都能够直插到底，被陆飞这样肏着苏月梅觉得前半辈子真是白活了，这样的滋味真是美啊：“好爽啊……啊……好女婿……你的大鸡巴……干……干死我了……啊……大骚屄……裂开了……啊……被你肏破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……丈母娘的……大骚屄……被你插坏了……好舒服……真好……好厉害的大鸡巴……用力干……岳母的大骚屄……被你的大鸡巴……肏的好爽……啊……插死了……哦……死了……美死了……”
　　本应该是做饭的厨房里面，一个健壮的帅小伙从后面抱着一位风骚的熟妇的一条腿在用力的肏干着，噗滋噗滋配合着啪啪的声响，整个厨房里面都回荡着美熟妇苏月梅的呻吟之声。
　　“既然肏的你这么爽，还不快叫老公，快点叫老公。”陆飞把大鸡巴狠狠的肏到美熟妇骚屄子宫里面，龟头被子宫紧紧包裹着，然后在快速的抽出来，这样一次比一次实在，直肏的美熟妇苏月梅扬起头来哇哇大叫。
　　“不叫……啊……插死我了……坏蛋女婿……好深啊……”陆飞每一次都肏的苏月梅浑身颤栗，似乎每一次都几乎快达到了高潮但是在那个临界点的时候，陆飞的大鸡巴又从里面抽了出来，好可恨啊。
　　“叫不叫？快叫老公。”陆飞身子往前压，从后面压着美熟妇的一条腿，大鸡巴深深的抵在美熟妇骚屄深处不动了，“叫不叫，不叫老公，我就不肏你了！”
　　“……别停……啊……好难受……啊……啊……快点肏啊……难受死了”陆飞的大鸡巴一下子停了下来，这让要感受高潮的美熟妇受的了“快点嘛……肏死我……插死我……好女婿……动动嘛……你是静香的好老公……我是静香的妈妈……我怎么能够叫你老公呢……好女婿……不要为难丈母娘了……快点动动吧……啊好难受……好女婿最棒了……好女婿最孝顺了……快点让你的大鸡巴肏死我吧……啊……”美熟妇苏月梅求饶的看着后面的好女婿陆飞，大龟头紧紧的顶着自己的骚屄，却是在里面一动不动，里面那种瘙痒实在难受的紧。
　　“不行，老公肏老婆那是天经地义的事情，我现在肏着你，就是老公肏老婆，你不叫一声好听的，你老公我就没有力气肏你的大骚屄了！”陆飞耍无赖，今天非要让这位美熟妇在理智的情况下叫出自己是他老公，在做爱的时候叫的都不算，这个时候美熟妇还算理智，在这个时候威胁女人最有用了，陆飞屡试不爽。
　　“那好吧，你不要跟静香说，我就叫你老公！”苏月梅心里痒痒的不行，为了让陆飞肏的更有力，只好答应下来，不过前面加了一个条件。
　　“静香姐早晚会知道的，哈哈，那一天在宾馆的时候，我边肏静香姐边让她喊我爸爸，她爸爸不就是你老公吗，哈哈，静香姐非常愿意我做她爸爸的，岳母你想想：你老公要肏你的女儿，你觉得刺不刺激？哈哈！”陆飞说的很邪恶，也很刺激，陆飞迫不及待的想要试试自己在肏着美熟妇苏月梅的时候让曲姐在旁边看着并且喊自己爸爸，好邪恶哦。
　　美熟妇苏月梅那一天就在里屋里听着自己女儿和陆飞做爱，当时听到女儿叫陆飞做爸爸的时候自己还高潮了呢，难道自己女儿真的想要陆飞肏自己，难道自己女儿心里不吃醋吗？这么好的男人，那个女人愿意把他分享给别的女人呢，更何况是超越伦常的母女关系，但是听陆飞这么讲，美熟妇的担心渐渐放了下去，自己叫他老公也没什么不是的，反正自己和他已经这样了，虽然名义上是丈母娘和女婿的关系，但是哪有女婿的大鸡巴肏着丈母娘呢？想到自己和陆飞之间的关系，苏月梅淫荡的一面彻底爆发出来了，管他呢，只要自己舒服就行了，于是马上就大声呻吟：“好女婿老公……快点肏……肏深点……求求你……好老公你就肏我的大骚屄吧！”
　　见美岳母已经屈服在己大鸡巴之下，陆飞也不为己甚，于是开始慢慢的肏动着自己的大鸡巴，一快一慢的很有规律的抽插着“好老婆，看看老公的本事，哈哈，真是老公的乖老婆，看老公的大鸡巴肏死你！”陆飞听着美岳母喊自己老公，心里非常激动，跟好几个熟妇做爱，还很少有女人叫自己老公呢。
　　“……好老公……肏得好深……每一次……都插到人家骚屄子宫最深处……对……啊……用力全部肏进去……这样干……人家的……子宫……啊……啊……快……要高潮啦……”被陆飞喊着老婆，苏月梅就感觉后面肏着自己的就是自己老公，每一次肏的都是那么有激情，被自己好老公肏了几下，苏月梅很快就感到自己的高潮快要来了。
　　陆飞看着美熟妇苏月梅趴在大理石的灶台上疯狂的扭动着自己的翘臀，这就是曲姐的妈妈，真是个大骚货，不过我喜欢：“肏死你个大骚屄！哈哈……肏死你……干死你……大骚屄老婆……老公的大鸡巴肏的你爽不爽……老公的鸡巴大不大？”
　　陆飞激动的把美熟妇苏月梅两条腿都抱了起来，两条腿离开地面，支撑美熟妇身体就只有前面趴伏的大理石桌面了，像拎着一条死鱼一般，美熟妇的两条腿都被陆飞扛在了肩膀上，这个姿势美熟妇的双腿和屁股就不好扭动了，于是用双手支撑起自己的上半身，用力的摇动起来“啊……好老公……你真厉害……快把人家干得快死……这个姿势好美啊……”美熟妇苏月梅双臂支起自己的上半身，低头正好看到自己的大骚屄被陆飞的大鸡巴飞快的抽插着，“好大的鸡巴……肏的我好爽啊……好老公……你的大鸡巴……肏的人家好爽……用力肏……我就是一个大骚货……好女婿老公……肏死你这个大骚货……丈母娘老婆吧……用力肏啊……大骚屄老婆好爽啊……”
　　陆飞知道这个姿势并不是那么好肏，心里得意自己创造的姿势，嘴里呼呼的喘气：“嘿嘿！大骚货老婆……老公肏的你爽不爽……这个姿势肏的你爽不爽？肏死你……你喜欢我用大鸡巴肏你吗？”
　　美熟妇苏月梅早就被陆飞肏的浑身酥软，嘴里呼呼的呻吟着回答陆飞的话：“啊……当然喜欢……肏死人家……啊……肏死我这个大骚货……好老公……你好厉害喔……肏我……肏你大骚屄老婆……人家被好女婿老公肏……被肏过女儿小骚屄的大鸡巴肏……好兴奋……好爽……”
　　“你喜欢就好……哈哈，不过这个姿势你的大骚屄夹的老公的大鸡巴紧紧的，我肏着不是很方便，咱们换个姿势，你跪在地板上，我们接着从后面肏好不好？”陆飞也不管自己的美岳母同意不同意，就把苏月梅的两条腿全部放了下来，大鸡巴仍然不断的抽插着，从后面抱住美岳母的小腹，“好老婆，你跪在地板上，让我半蹲着肏你！”陆飞从空间里面很快就变出一条棉毯子放在厨房的地板上。
　　“好……你说怎么肏就怎么肏……人家的大骚屄就是你的……你想怎么肏就怎么肏……好老公……叫我月儿吧……人家年轻的时候就叫月儿的……人不要停……老公肏我……或者叫人家梅儿……人家跪在地板上了……好老公……快点肏你的骚屄老婆吧……”美熟妇苏月梅心里已经认同了自己这个便宜老公，好女婿老公，真是好孝顺的女婿啊。
　　“我就叫你梅儿吧，好月梅，好梅儿，看老公不把你肏的高潮连连！”陆飞把自己的美岳母摆好姿势，半蹲着身子从屁股后面开始肏起自己的美岳母的大骚屄，这样的变异的狗仔姿势插起来虽然有难度，但是跪在陆飞双腿之间的美熟妇的大骚屄紧紧的夹着陆飞的大鸡巴，陆飞半蹲着肏，滋味更加美妙。
　　苏月梅虽然觉得陆飞的大鸡巴肏的没有原来那么深入了，但是谁让陆飞的大鸡巴长得又长又粗呢，每一次还是能够肏到子宫口的，但是在抽插的时候摩擦的力度更加大了，大鸡巴上那突出来的虬筋每次都刮得的她的骚屄阴道里面的嫩肉瘙痒痒的：“这样好爽啊……梅儿……喜欢老公肏……喜欢这个姿势……用力插……用大鸡巴……肏人家的……大骚屄……好老公……梅儿是欠肏的大骚屄……你肏的梅儿的骚屄真舒服……以后你想怎么肏……梅儿都让你肏……”
　　“是吗，真是老公的好梅儿，梅儿老婆，我想肏你的女儿，让不让肏！？”陆飞把话说的很迷糊，没有说出苏月梅的哪个女儿，因为苏月梅有两个女儿，只要苏月梅答应，陆飞就可以……苏月梅和曲静香都长的这么漂亮，曲静轩应该也不差吧。
　　“都随你啊……肏人家女儿都随你了……快肏人家的大骚屄了……我想我离不开你了……以后大骚屄都给你肏……对……用力的肏进去……好深啊……肏到子宫里了……啊……好麻……好老公你的大鸡巴好粗……好长……这样都能肏到人家的子宫里面……啊……要来了……啊啊……快用力……用力肏啊……丢了……丢了……啊……来了……啊啊啊啊啊”美熟妇苏月梅被陆飞肏到了高潮，整个身子酥软的趴在了地毯上，双手已经没有力气来支撑自己的身子，娇软的身躯不断的耸动及颤抖着，像被电击一般，她的大骚屄深处的子宫也紧紧缠绕吸吮着陆飞的大龟头，一阵滚烫的阴精如同洪水一般，全部浇在陆飞敏感的龟头上“哦，好爽，梅儿老婆，你的淫水烫的我的大龟头好爽啊！”陆飞舒爽的叫了起来，然后大鸡巴的龟头紧紧的顶在美岳母的子宫口，一动不动的让美熟妇享受完这很多女人一辈子都感受不到的高潮韵味。
　　苏月梅似乎还是觉得不够满足，嘴里继续呻吟着：“不要停……继续肏啊……肏人家的小骚屄……人家也想要让老公高潮……人家要用骚屄夹你的大鸡巴……真舒服……肏吧……肏我的大骚屄吧……女婿老公……梅儿的好老公……”
　　见美岳母老婆如此的风骚如此的知趣，陆飞的性趣大涨，双膝跪在美岳母的大屁股后面，淫荡的一笑：“哈哈，真是听话的好老婆，乖老婆，翘起你的大屁股，我的大鸡巴要来了！”苏月梅听话的高高的翘起自己的双臀，露出下面的大骚屄。陆飞的大鸡巴仍然插在这个淫水横流的骚屄里面，陆飞的双手扶住美岳母的纤细的腰，大鸡巴狠狠的往前一顶，“噗滋”的一声，整根大鸡巴插得更深了，“岳母老婆，这样像狗一样被我肏着舒服不舒服？”陆飞跪坐在美岳母的身后，这样的性交姿势让陆飞肏的非常省力，大鸡巴每一次都能顶到最深处。
　　“啊……好老公……啊……你的大肉棒又顶到了……顶到梅儿的子宫了……喔……好棒……梅儿爱死你这个大鸡巴了……啊……用力顶……亲爱的老公……啊……你的大鸡巴肏死我……真美……好美……再来……美死我了……用力啊……”苏月梅被陆飞插得又兴奋起来，双手撑在地上，用力的往后挺着翘臀，配合着自己的女婿老公强烈的抽插。
　　一时之间狭窄的厨房里面响起了“啪啪”肌肉撞击的声音，陆飞的小腹不断的拍打在苏月梅那对大白屁股上，两个人的交合处也发出“噗滋噗滋”的声响，陆飞的大鸡巴每一次肏进去都能带出一丝丝的淫液，苏月梅被自己的女婿老公肏的淫水流了满腿都是，风骚淫荡的美岳母苏月梅用力的摇摆着腰部及臀部不停的配合着陆飞大鸡巴的抽插，妩媚性感的小嘴中发出令人销魂的浪叫：“啊……我的亲老公……啊……你肏的我实在是美死了……大鸡巴老公……大鸡巴女婿老公……啊……再来……啊……用力肏我……啊……美死我了……肏我女儿骚屄的大鸡巴肏我的……大骚屄……啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……喔……用力干……肏死我吧……亲老公……大鸡巴老公……啊……哦……哦……用力点……肏死吧……好女婿老公……我女儿的亲爸爸……肏死我……”
　　“啊啊……”陆飞大叫一声，苏月梅这个大骚屄真够浪的，叫的真淫荡，“肏死你……肏死你……肏死你……”陆飞的双手紧紧抱着岳母老婆的纤细的腰，用自己天赋异禀的大鸡巴狠狠的在岳母老婆的大骚屄里面抽插着，肏着。
　　陆飞在后面用力的往前肏，苏月梅在前面用力的往后顶，一个大鸡巴，一个大骚屄，一插一肏正合适，两个人在肏屄这件有益于身心健康的活动上配合的天衣无缝，随着苏月梅不断的耸动这翘臀，滴溜在她胸前的那对大白奶子在前面的半空中晃悠悠的，煞是诱人，陆飞的身子往前一趴，趴在苏月梅光滑的玉背上，双手从后面抱过去，一把抓住前面那双大白奶子，握在手里用力的揉搓着，陆飞的屁股也猛烈往前挺动，让他那又粗又长的大鸡巴，次次直插岳母老婆的骚屄花蕊。
　　“啊……啊……好爽啊……啊……好老公……你的……大鸡巴肏的……好爽啊……喔……快……用力肏……啊…使劲插…对……喔……插到我的子宫里面了……啊……爽死我了……好老公……梅儿爱死你的大鸡巴了……顶的好深啊……啊……干的人家魂都没有了……好爽……好女婿……好老公……用力……使劲……啊……哦……嗯……”不愧是个大骚货，苏月梅是越肏越兴奋，刚刚有过高潮的苏月梅让陆飞的大鸡巴狂插猛捣，全身又充满了被肏的力气，窄紧的大骚屄猛夹着陆飞的大鸡巴，阴道里面的嫩肉一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着陆飞的大龟头，让陆飞浑身舒爽透顶：“岳母老婆，你的大骚屄好紧，夹的我的大鸡巴真舒服，”
　　美岳母听到好女婿如此的赞美她的大骚屄，心中无疑是非常兴奋的，被如此年轻的好女婿说自己的骚屄紧凑，说明自己还非常年轻的，如此的小帅哥这么迷恋自己的，为了让她的好女婿老公能更好的插肏她的大骚屄，也为了使他她自己身心更加舒爽，苏月梅在陆飞的面前卖力的摇摆着自己肥嫩雪白的大屁股，并且还快速左右的摇动着，让陆飞的大鸡巴摩擦的更加全面，或者配合着女婿的大鸡巴前后的挺动：“啊……大鸡巴老公……你肏得我好爽……啊……我的亲老公……啊……梅儿的大骚屄美死了……啊……不行了……梅儿又要泄了……啊……美死我了……快……用力……肏……用力插……啊……快……快……快……再快……啊啊……啊啊啊啊……”一阵舒爽的长叫，美熟妇苏月梅的大骚屄紧嗦咬着陆飞的大鸡巴，阴道里面的嫩肉更不停的紧缩夹着，接着美熟妇苏月梅浑身一阵激烈的颤抖，用力的趴在地毯上，身子不断的抽搐起来，突然那从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在陆飞敏感的大龟头上。
　　被滚热的阴精一烫，陆飞也感到全身无比的畅快，大鸡巴的龟头上传来一阵阵酥麻的快感，陆飞不禁抱着美岳母的娇软的身躯，快速的抽插起来：“快用大骚屄用力夹我的大鸡巴，好老婆，岳母老婆，你的女婿老公也要射了……我也快射了……啊……”趴在地上的苏月梅一听好女婿老公就要射精了，于是双手用力撑起来上身，配合这女婿老公的大鸡巴，扭摆着她雪白粉嫩的大屁股，大骚屄里面更是不停的夹紧吸吮，子宫口就像婴儿小嘴一般吸允着陆飞敏感的大龟头：“射吧……射到我的骚屄里面……我要给你生个孩子……好女婿老公……射死我吧……快啊……啊……啊……好爽啊……”
　　苏月梅这么一叫，让已经达到了射精前最后关头的陆飞爽得大龟头上更是酥麻，用力的狂抽狂插了十几下，终于，后腰一酸，大鸡巴往前猛地一顶，大鸡巴一阵舒畅无比的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，精液像火箭一样直射向苏月梅的子宫里面，陆飞身体内的功法一运转，陆飞的阳精很快就吸收了苏月梅的阴精，两者很快的糅合在一起通过巧妙的变化形成一股天地间最精纯的灵气，洗涤着美熟妇和陆飞的躯体，陆飞的功力更深一层，美熟妇的身体更加年轻有活力。
　　陆飞的精液并没有一次射完，又不间断的肏了十几下，精液一股一股的射了出来，“啊……好烫啊……好老公……亲老公……你的精液……啊……射得我好舒服……喔……烫得我屄心爽死了……嗯……用力插啊……抱紧我……啊……喔……梅儿大骚屄又……要泄了……啊……快……舒服死了……啊……出……来了……啊……喔……”苏月梅被陆飞的大鸡巴的抽插和滚烫的精液烫的又来了高潮，陆飞抱着美岳母娇软颤抖的身子，呼呼喘气，两人谁也没有说话，只是静静的抱着，享受着这最美妙的高潮。
　　休息了一会儿，受到那股精气的滋润，两个人的精神慢慢开始恢复，陆飞首先睁开眼睛，趴在岳母老婆的身上笑嘻嘻的说道：“月梅，老公的大鸡巴肏的你舒服吧，哈哈！”
　　“谁是你老婆，你就是一个小坏蛋，就知道占我便宜，你是静香的老公，我是你的丈母娘，以后可不准再说你是我老公，知道吗？”苏月梅享受好女婿的大鸡巴之后立马过河拆桥，死活就是不承认陆飞是自己的老公，刚才在做爱是说的一切全部作废。
　　要是让别人知道自己和女儿合用一个老公，多丢人啊！所以这件事情无论如何也不会承认的。
　　“那我这不是白费力气了吗？”陆飞立马苦着脸，现在这个女人已经享受了好几次高潮了，其他的已经威胁不到她了。
　　“嘿嘿，”苏月梅对着陆飞狡黠的一笑，伸手拍了拍陆飞已经垂下来的大鸡巴，“也不算白费力气啊，你这不是在孝顺岳母的吗，岳母当然要领你这个情了！以后岳母想要你孝顺的时候你就过来就行了！。”
　　“那不是把握当作牛郎吗，想要就要，不想要就撵走！”陆飞觉得自己还真想一个不断满足那些寂寞空虚的舒服的健壮牛郎，不同点在于自己跟这些熟妇发生关系是有感情的，不需要付钱。
　　“胡说什么呢？”苏月梅一听陆飞嘴里的话，就知道自己这个小情郎生气了，生怕引起小情郎的误会，苏月梅抱着好女婿的身子在陆飞的耳边小声的说道：“其实人家心里把你当作是老公的，不过不要在别人面前说罢了！”
　　“是吗？现在可没有外人，叫一声老公来听听！”陆飞双手开始不老实的在美熟妇的身上肆虐起来。
　　“嗯……好了……不要闹了……我都饿了，咱们吃了饭再来好不好？”苏月梅马上阻止陆飞的动作，扭过身子去，不让陆飞碰自己。
　　“叫老公我就不闹了！”陆飞的双手在美岳母的身上肆虐的时候自然把美岳母身上的污秽和淫液全部扫除干净，美熟妇苏月梅浑身上下都散发这一股清新的气息，“老公……”
　　“嗯，好老婆，我给你系上围裙，呵呵！”陆飞神念一动，两人身上的污秽全部消失不见，陆飞嘿嘿一阵坏笑，从自己的空间里面又变出一件崭新的围裙。
　　苏月梅看见这个围裙丰润娇媚的脸庞马上红润起来，这个小坏蛋，怎么变出这么一件羞人的衣服来？
　　在苏月梅推推搡搡之间，陆飞给美岳母穿上一件更加性感的豹纹围裙，围裙上面是两根吊带吊着两块圆圆的小布片刚好遮盖住两个苏嫩的奶头，中间由一片透明的真丝网丝连着下面，下面一块小布片正好挡在美岳母的阴阜上，一根黑色的丝带系在美岳母纤细的蛮腰上，双腿之间那对粉嫩的阴唇在豹纹的布片下面若隐若现，丝丝阴毛翻卷着，看起来煞是诱人，陆飞觉得美岳母苏月梅穿上这个衣服比那些大明星穿上比基尼还要光艳诱人：“真美！”
　　“哼，就知道作践我！”苏月梅害羞的打量着自己身上的这件衣服，比三点式还三点式，那欲露还羞的半遮掩衣服比穿着全身衣服更加妩媚诱人，没想到自己都这么多岁了身体还是这么的丰润！
　　但是考虑到还要炒菜，陆飞又为自己的岳母弄了一件宽大的围裙把整个前身都裹起来：“嘿嘿，这一下可以了，岳母大人我们做菜吧！”陆飞非常满意自己的杰作，贼笑嘻嘻的对这美岳母说道。
　　“你这个小坏蛋，花样真多！”苏月梅并不反感自己被小情郎作弄，心中其实也享受着一股难言的刺激。
　　陆飞让美岳母扭过身子对着灶台，丰白如玉的肌肤和两个酥软的臀瓣就露在陆飞的面前，刚刚泄过一次，陆飞现在还没有再进攻的心思，只是轻轻的从后面搂抱着美岳母的身子，“我们今天一起做菜，好不好，岳母大人！”硬起来的大鸡巴往前一插，又插在了美岳母的双腿之间的缝隙里。
　　“这样怎么做啊？”苏月梅被陆飞的大鸡巴在双腿之间一顶，立马感觉到浑身虚软起来。
　　“嘿嘿，没事，咱俩一起做！”
　　半个小时之后，在两个人卿卿我我的过程中做好了晚餐，一个水煮鱼，一个牛肉炖萝卜，一个西红柿蛋汤，当然这些菜都是出自陆飞的空间之内，经过陆飞的加工，味道自然非同反响。
　　“嗯，真香！”苏月梅被陆飞抱着，随着陆飞的动作，行云流水一般把菜做得，但是双腿紧紧夹着陆飞的那根大肉棒，说不出的刺激和妩媚。
　　“那当然，咱们吃饭！”陆飞从后面松开美岳母的身子，“岳母大人你先去就坐，让小婿把饭菜全部放在餐桌上，如何！”
　　“就听你的！呵呵！”苏月梅扭头媚笑的看了自己乖女婿一眼，从陆飞的怀抱里面出来，伸手在陆飞的大鸡巴上捏了一下，“还这么大，什么时候能吃饱呢？”
　　“嘿嘿，等一会儿先把阿姨喂饱了！阿姨饱了，它就饱了。”
　　曲静香家的80平米的房子并不大，餐桌就摆在厨房的门口，苏月梅已经把身上那件红色的围裙脱了下来，只剩下里面那件性感的豹纹小围裙，她双腿并拢坐在椅子上看着自己的女婿忙来忙去，心中觉得这个女婿似乎就是自己的小丈夫，要是永远这样生活下去，该有多幸福啊，可惜他是女儿的情人，不知道女儿知道自己和她的情人在家里如此的浪荡，会是一个什么看法呢？
　　“岳母，想什么呢？”陆飞光着屁股把所有的东西收拾妥当，然后挨着美岳母坐了过来，“来，尝尝我炖的牛肉萝卜，很补身子的，喝点萝卜汤，今天晚上就做一晚上也不累！嘿嘿”陆飞拿勺给美岳母盛上一小碗牛肉萝卜汤。
　　“我要你喂我喝汤！”苏月梅嘟着小嘴，这个时候却像一个小女孩子般撒起娇来，苏月梅好久没有过这样的夫妻生活了，突然觉得小夫妻之间的亲密不过如此吧。
　　虽说快五十岁了，要是一般的五十岁妇女这般撒娇，陆飞早就撂蹄子跑了，但是被陆飞滋润过的美熟妇苏月梅却越发妩媚年轻，嘟起嘴来就像一个刚刚新婚的少妇一般，似乎等着丈夫的疼爱，看着美岳母装出这般可爱的样子，心头也是大动：“好，就让老公喂你喝汤，”陆飞对着美岳母温柔的一笑，拿起小勺从小碗里舀起一小勺汤，放在嘴边吹了一吹：“乖老婆，张嘴，尝尝老公给你做的汤好喝不好喝？”
　　“嗯，”苏月梅见陆飞如此的温柔，心下感动，张开嘴秦小勺上的汤汁“嗞嗞，真香啊！”
　　“哈哈，那当然，你老公可是厨神一类的人物！”见苏月梅很是享受自己的服务，扭头看看手里的汤，陆飞脑子里面冒出一个歪主意来，邪邪的一笑：“还想不想再喝？”
　　“想呢，你快点哦！”苏月梅喝了一口汤汁，顿时觉得美到胃里了，那种感觉简直就好像做爱一般，非常的美妙。
　　“好的，”陆飞把小碗往餐桌上一放，然后左手抱住美岳母的玉背，右手拿起汤勺舀起一勺汤，苏月梅张嘴往前凑，陆飞却是直接把汤放到自己的嘴里了，看的苏月梅对他一阵斜眼，谁知陆飞把汤含在嘴里却不下咽，右手用力抱过美岳母的身子，嘟起的嘴唇往美岳母的嘴上凑了过来。
　　“啊！”苏月梅没想到陆飞打的是这个主意，真是坏死了，她也听说过有人给自己的老婆情人用嘴喂酒，没想到自己这个女婿居然想起给丈母娘喂汤，苏月梅没有这般接过吻，一时有点不知所措，只是条件反射般的推卸几下，她那性感的红唇还是被陆飞的嘴唇吻住了“呜呜……”。
　　噙住美岳母的嘴唇，用舌头拱开美岳母羞涩的牙齿，陆飞嘴里的汤水慢慢的度到美岳母苏月梅的口腔里，美熟妇苏月梅把嘴里甘美的汤汁通过喉咙喝进自己的肠胃里面，然后吐出香滑舌尖与陆飞的舌头激烈的交缠，发出吸吮津液的“啧啧”声。
　　陆飞的一只手顺着美岳母的身子伸到她的双腿之间，轻轻拨弄那两片娇嫩的阴唇。
　　苏月梅被陆飞甜蜜的吻着，舌头不断来回搅动，下面两条修长的大腿紧夹着陆飞的手，潺潺的淫水渐渐的从骚屄里面流出来，温温热热的，陆飞感觉到自己的手指上滑滑腻腻的，摸着很舒服。伸手将美岳母那性感的小围裙往上一提，粉嫩嫩的花瓣显露出来。
　　美岳母苏月梅被陆飞的手指挑逗的早就春心荡漾，感觉浑身都酥痒痒的，尤其是下面的大骚屄阴道里面一阵阵酥麻传来，空虚寂寞随之卷入她的心灵，于是美熟妇主动伸出双手抓住陆飞的大鸡巴用力上下套动起来。坐在椅子上的双腿更是叉开来，红嫩的花瓣微微张开，露出里面湿润的阴道口，里面那层层叠叠的阴道嫩肉在轻微蠕动着，白浊的淫液不断的从阴道里面流出来。
　　陆飞自然发现美岳母的动作，心下得意，熟妇越骚玩起来才更爽，岳母越骚跟女婿玩起来才更加刺激，陆飞的手指甲在美岳母的阴唇上轻轻刮弄，一只手指甚至插进了美岳母的阴道里面，吻了一下苏月梅的娇艳的红唇，柔声道：“岳母老婆，是不是想要女婿老公的大鸡巴啦？”
　　“嗯……好痒……好难受……你快点插进来……狠狠的插进来……嗯……”苏月梅往前挺了挺自己的阴户，让陆飞的手指往阴道里面抠弄。
　　“让我的什么插进去呢？岳母老婆，是不是想让我肏你的骚屄了？”陆飞的手指甲尖轻轻的在美熟妇两片娇嫩的阴唇上刮着。
　　“啊……是啊……快点……里面好痒……嗯……哦……痒……啊……”苏月梅拉着陆飞的大鸡巴往自己的大骚屄门口凑过去，想要自己塞进去。
　　“嘿嘿，岳母老婆，想要我插进去也行，你舔舔它！我就插进去。”陆飞把手指从美岳母的骚屄门口抽出来，站起来挺着自己的大鸡巴凑到美熟妇的脸前面。
　　“嗯……你这个小坏蛋……就知道作践我……”苏月梅阴道里面被陆飞调弄的瘙痒无比，非常渴望陆飞的大鸡巴能够插进去，见陆飞提出这个条件，低头看着陆飞那个比鸡蛋还大的龟头：“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”美熟妇苏月梅害怕的看着陆飞的大鸡巴。
　　“嘿嘿，岳母老婆，完全可以的，下面那么窄小的阴道都能容得下，你的小嘴也可以的，慢慢来！”陆飞邪笑着说道。
　　美熟妇苏月梅知道陆飞不达目的是不会肏干自己的，狠狠的瞪了陆飞一眼，从椅子上半蹲下来，把脸凑到陆飞大鸡巴前面，看着陆飞如此雄伟的大鸡巴，就是这个大鸡巴刚才一直插着自己的大骚屄，如今又要用小嘴伺候它了，不过想到这根大鸡巴插进自己大骚屄里面的舒畅滋味，心中更加期盼，也许插进自己的小嘴也不错，心中如此想着，苏月梅迫不及待的媚媚的看了自己的好女婿一眼，就张开小嘴，伸出舌头尖轻轻舔了一下自己女婿的大龟头。
　　“啊……岳母老婆，就是这样……真舒服……接着来……”陆飞大鸡巴龟头被苏月梅的舌尖轻轻一舔，顿时一阵酥麻，舒畅的呻吟了一声，陆飞回坐在椅子上，让美岳母的嘴含住了自己的大鸡巴龟头，感觉到自己的巨大龟头进入一个的温暖的腔道，陆飞浑身都感到巨大的满足“……啊……哦”一边呻吟，一边按着美岳母苏月梅的头前后套动起来：“对……岳母老婆……就是这样……慢慢套动，对……就这样……嗯……用香舌舔下你女婿的龟头……”陆飞坐在椅子上，双手摁着苏月梅的脑袋在自己的鸡巴上慢慢的起伏，闭着眼睛慢慢感受着自己的大鸡巴在岳母的小嘴里面的滋味。
　　美熟妇岳母苏月梅听着自己好女婿的赞美，心中充满无限欢喜，被自己的小情郎如此的赞美，让已经快五十的熟妇感觉到一种自豪，苏月梅觉得自己真是越来越淫荡，竟然能为自己女儿的小情郎做这种事情，她从来没有想过自己还会有这样的生活，在以前是不敢想像的，这根大鸡巴可是在自己女儿的小屄里面插过，刚才也在自己的大骚屄里面插得很欢实，大鸡巴插进自己的小嘴里面里面充满了自己的口腔，那个大大的龟头几乎顶住自己的嗓子眼，一会儿压抑一会儿放松，两种不同的感觉交替着，就好像大鸡巴在自己的骚屄里面一抽一插，这样的滋味也不错哦，苏月梅渐渐的感觉到自己慢慢堕落在自己女婿的大鸡巴之下了，但是她喜欢这种堕落。
　　“哦……真爽……岳母老婆……你的小舌头舔的我的大鸡巴真舒服……慢慢舔……好爽啊……哦……”陆飞低下头来看着自己的大鸡巴在美岳母的大嘴里面抽插着，心里觉得美极了。
　　苏月梅用嘴包含着陆飞的大鸡巴，慢慢的吞吐着，动作越来越熟练，她感觉到自己好女婿的大鸡巴变的更加粗长了，自己的小嘴似乎已经无法包含了。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开 ……”突然响起的一首最炫民族风把陷入情欲的男女给惊醒了，这是陆飞手机的铃声，陆飞拿出手机一看，是曲静香的电话：“是曲姐的电话……哦……不要停……”陆飞低头看见苏月梅嘴里含着自己的大鸡巴，腮帮子鼓鼓的，睁着眼睛好奇的看着自己，不以为然的说道。
　　“曲姐好！”陆飞摁了接听键，然后另一只手摁住美岳母的脑袋仍然慢慢的套动着。
　　“陆飞，你去我家看我妈妈了吗？”电话那边传来曲静香甜美的声音，陆飞能够从声音中听到一股切切的思念。
　　“我现在就在你家呢，跟你妈妈在一起吃饭呢！唔……真爽……啊”陆飞按着苏月梅的脑袋在自己的大鸡巴上用力的套动着，跟她女儿打着电话，妈妈在自己的身下为自己吹箫，陆飞顿时感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，大鸡巴在美艳岳母苏月梅温暖的小嘴中，感受到美岳母那灵巧精致的香舌，陆飞摁住美岳母的脑袋，自己反而在美熟妇的嘴里挺动起自己的大鸡巴，大龟头每一次都直接插到美岳母的嗓子眼里面。
　　“爽？你们吃什么呢？这么爽？”曲静香早就知道自己小情郎想把自己的妈妈抱到床上，只是不知道今天晚上会不会就拿下妈妈呢？曲静香觉得不会，以妈妈那种清心寡欲的心境和传统的道德思想束缚，绝对不会那么容易就范吧！
　　“呵呵，没什么，你妈妈正在吃火腿呢！一下子就把火腿给吞下去了！”陆飞看着自己大鸡巴狠狠的插在美熟妇的口腔里面，一只手摁着美岳母的脑袋，不让她往后靠，大鸡巴的龟头一直顶在美岳母的温润的嗓子上，耳朵里听着她女儿的说话。
　　“是吗，你带的火腿？”曲静香真以为妈妈在吃东西呢，不知道陆飞带的什么火腿，让妈妈那么急切的吃着。
　　“是我自带的火腿，嘿嘿，等你回来，你也尝尝，很好吃的！用力吸的话，还可以从里面吸出牛奶来，可是你妈妈用的力气不对，你回来教教你妈妈，哈哈！”陆飞边说着话，边在曲静香妈妈的嘴里慢慢的抽动自己的大鸡巴。
　　“好吧，等我回去再说，你把手机给我妈妈，我要给妈妈说话！”曲静香跟小情郎陆飞说了几句话，然后想给妈妈苏月梅说几句。
　　“好的，你等一下，”陆飞慢慢的把大鸡巴从美岳母苏月梅的娇艳的小嘴中抽出来。
　　“咳咳咳……你要呛死我啊？”美熟妇苏月梅被陆飞的大鸡巴插在自己的嘴里，呼吸有点不顺畅，陆飞摁着她的头部的力气又大，大鸡巴狠狠的顶在嗓子眼里面，深喉的滋味不好受啊。
　　“苏阿姨，曲姐要跟你说话！”陆飞对着美岳母眨了眨眼睛，指着电话说道。
　　“哼！”苏月梅刚才被陆飞那个大鸡巴呛的厉害，现在不好跟陆飞发作，恨恨的接过电话，脸上顿时显示出母性的温柔：“香儿啊，我是妈妈啊！”
　　“妈妈，陆飞给你带什么火腿呢，好吃吗？”苏月梅已经从地上站起来，听到女儿说火腿，伸手用力的捏了一下陆飞的大鸡巴，什么火腿啊，是个大鸡巴，心里恨恨的想着，当然这话不能跟女儿说：“我也不知道他身上的火腿这么好吃，等你回来，让陆飞给你带点！”苏月梅站着说话，故意扭过身子不看陆飞。
　　陆飞嘿嘿一笑，站起来，猛地从后面抱住美岳母的娇软的身子，手顺着美岳母光滑的玉背，慢慢的摸索到臀沟里，手指摸索到美岳母那两片娇嫩的阴唇，用手轻轻一拉。
　　“啊……轻点……！”苏月梅被陆飞捏住自己骚屄上的两片阴唇，浑身一打颤，扭头瞪了陆飞一眼，让他不要乱动。
　　“怎么了妈妈？”曲静香在电话那边听到了动静，关心的问道。
　　“嗯……没什么……嗯……刚才不小心把碗碰倒了……嘶……”苏月梅的骚屄被陆飞的手指轻轻的捻着，阴唇上传来一阵阵的酥麻，屁股在陆飞的小腹上开始扭来扭去。
　　“哦，妈妈，小心一点，没有烫着吧？”曲静香自然想不到自己的小情郎的双手正玩弄着自己妈妈的阴唇，让妈妈情不自禁的呻吟出来。
　　“哦……没事……就是倒在桌子上了……哦……”苏月梅尽量压低自己舒畅的呻吟之声，感觉到陆飞往前压自己的上身，苏月梅疑惑的看了陆飞一眼。
　　陆飞把嘴凑到美岳母的耳朵边上，噙着美岳母的耳坠，对着美熟妇耳垂温声说道：“岳母老婆，来，把屁股高高的翘起来，我要肏你！”说着，把餐桌上的所有餐具全部装进自己的空间里面，把桌子收拾的干干静静。
　　苏月梅被陆飞的牙齿咬到耳垂，浑身轻轻一颤，无意识的顺从的趴在桌子上，屁股高高的翘起来，刚才就被陆飞调弄的浑身酥痒，早就想着让陆飞的大鸡巴插到自己的骚屄里面狠狠的捣弄，但是现在自己跟女儿曲静香打电话呢？可以吗？
　　陆飞见美岳母趴在桌子上，屁股高高的翘了起来，陆飞握住自己的大鸡巴，让龟头在美熟妇的骚屄门口摩擦了几下，见苏月梅跟她女儿说的热络，龟头对准阴道洞口，屁股往前一挺“噗滋”大鸡巴一下字肏进苏月梅大大骚屄里面。
　　“啊……”苏月梅正跟自己女儿说小孩子这两天的表现，一下子被陆飞的大鸡巴顶到了屄心，啊，太爽了！刺激的在女儿面前呻吟出来。
　　“怎么了，妈？”再次听到妈妈的惊叫，曲静香在电话那边有点担心。
　　“啊……没事……哦……嘶……慢点……静香啊……我正在吃饭……哦……没有什么事情的话……我就挂了……哦……”苏月梅没等女儿说话就把手机直接挂掉：“啊……你个害人的小冤家……让静香知道了……我可怎么活……啊……啊……用力点……嗯……好爽……啊……嗯……大龟头好大……磨得人家的小屄……爽死了……”苏月梅双手撑在桌子上，扭过螓首媚眼嗔怪的看着在自己骚屄里面狠狠肏着的女婿陆飞，随着陆飞在后面抽插的速度加快，苏月梅只顾着自己呻吟。
　　“哈哈，跟女儿通电话做爱是不是很爽啊？岳母老婆，爽不爽？”陆飞双手固定着美岳母的双臀，大鸡巴在美岳母的大骚屄里面插进抽出，好不快活。
　　“爽……好爽……跟我女儿通电话……你在后面肏着我的骚屄……好像有点偷情的刺激……很刺激……啊……顶到底了……被我女儿的老公的大鸡巴……肏着……爽死了……啊……好女婿……大鸡巴……好大……肏的岳母……的大骚屄……爽……哦……啊……喔……哦……你……你插得岳母……好爽……好女婿……用力……对……啊……喔……哦……你……你插得岳母老婆……好爽……宝贝……用力……啊”苏月梅觉得跟女儿通着电话和自己的女婿肏屄好像就当着自己女儿面跟女婿做爱一般，这种感觉真的难以描述，浑身的热血似乎都被燃烧起来，恨不得陆飞的大鸡巴把自己肏死。
　　要是经常能够体验到该多好啊，是不是什么时候在女儿面前再让陆飞肏一次自己的大骚屄呢？苏月梅体验到这种超越伦常的刺激之后，脑子自然而然的往那个地方想去。
　　“爽就大声叫出来，我的鸡巴大不大？”陆飞用力拍在美岳母的翘臀上“啪”的一声，好白的屁股，打着也很爽嘛！
　　“啊……啊……大……你的鸡巴好大……喔……哦……好女婿……大鸡巴女婿……你……你插得岳母大骚屄……好爽……用力……肏死岳母的大骚屄吧……啊……”苏月梅双手努力撑在桌子上，屁股不断的往后挺动，期望陆飞的大鸡巴插得更深，插到自己的心尖上。
　　“岳母老婆，这么大的鸡巴肏着你的大骚屄，还不叫一声亲老公听听？”陆飞身子往美熟妇的玉背上趴去，双手从后面握住那一对盖着小布片的奶子，抓在手里用力的揉捏着。
　　“不叫……啊……疼……你轻点捏我的奶子……哦……好爽啊……大鸡巴女婿……你的大鸡巴……肏着岳母……好刺激……用力……叫老公……啊……就不刺激了……啊……哦……还是不要叫了……你用力肏……爽……”苏月梅觉得叫着女婿有一种乱伦的刺激，被自己的女婿肏着，似乎更有激情。
　　“可是我想听啊……岳母老婆……快叫……快叫……啊……岳母老婆……你的小骚屄真紧……咬的我的鸡巴好舒服……哦……”陆飞的大鸡巴在美岳母紧凑的小骚屄里面猛烈的抽插着，越肏越狠，每一次的抽出都几乎把岳母骚屄里面的嫩肉带出来。
　　骚屄里面被大鸡巴上面的筋脉激烈的摩擦，阴道里面的嫩肉被强烈的刺激着，让苏月梅浑身感觉到一阵阵的酥痒和骚麻，尤其陆飞的大龟头每一次都几乎要顶进自己的子宫里面，真是爽到天上了，但是女婿陆飞的大鸡巴肏的太快，每一次自己的子宫口还没咬到陆飞的大鸡巴龟头，陆飞的鸡巴已经抽出来了：“啊好女婿……不要那么大力嘛……人家大骚屄吃不消啊……慢些肏……啊……肏到底了……好舒服啊……大鸡巴……我被你肏死啦……慢点……慢点肏……让岳母好好……尝尝你的大鸡巴……哦……哦……轻点捏奶头……啊……好舒服……啊……”
　　“快叫老公……快叫老公……不叫就肏死你……肏死你……”陆飞就不信自己的大鸡巴降服不了这个骚屄，大鸡巴猛烈冲击着美岳母的骚屄，一下比一下重，一次比一次深。陆飞在后面不断的加速肏着自己的美岳母，曲静香的妈妈，越插越快，越肏越狠，“肏死你……肏死你……快叫老公……”
　　“啊……慢点……我叫……老公……大鸡巴老公……你慢点肏……怎么越肏越痒啊……啊……我的亲老公女婿……哦……你慢点肏……肏的舒服一点……哦……对……猛一点……用力啊……”苏月梅喊出老公，觉得做爱的时候称呼什么也非常的重要，被女婿老公这么一肏，苏月梅感觉到陆飞的鸡巴明显慢了下来，骚屄里面比刚才那种狠狠的肏还要难受，因此有希望女婿的大鸡巴肏的快一点。
　　“一会儿让快，一会儿让慢，你这个大骚屄老婆还真是难伺候啊，”说完话，陆飞停止了肏动，似乎是生气了，陆飞故意故意挑逗着自己这个美岳母的底线，陆飞要用自己的大鸡巴把这么熟妇完全征服成为听自己话的女人。
　　“哪有……老公……你是故意的……啊……对……亲老公……你就让梅儿舒服舒服吧……用力啊……肏死我……肏死你的梅儿的大骚屄吧……你的骚梅儿快痒死了……你快帮帮梅儿吧……”苏月梅扭摆着自己的屁股骚屄夹着陆飞的大鸡巴往后一挺一挺的肏动着陆飞的大鸡巴，但是这样没有了陆飞那猛烈的冲击力，始终无法止住骚屄里面的瘙痒。
　　“梅儿老婆……岳母老婆……真是老公的好老婆……那我就肏死你……”陆飞把大鸡巴从美岳母的大骚屄里面抽出来，然后把椅子摆到餐桌边上，坐在椅子上，沾满淫液的大鸡巴树立着直冲云霄：“乖老婆，来坐到老公的大鸡巴上，老公便喂你吃饭边肏屄，好不好？”
　　“你这个小坏蛋，哪来这么多花样？哼，”虽然这样说着，苏月梅乖乖的叉开双腿，坐在陆飞的大腿上，刚才被陆飞肏的不上不下的，再被陆飞一下子全部抽出来，骚屄里面很空虚的。
　　“握住大鸡巴，自己坐下去，你套动一下，我就喂你吃一次饭，”陆飞邪恶的笑着说道。
　　“哼，小坏蛋老公，就知道欺负人家！”苏月梅把手伸到下面握住陆飞的大鸡巴龟头，然后对准自己阴道口，“噗滋”猛地坐了下去，大鸡巴直插如底“啊……好大……好舒服……哦……老公……看我夹死你的大鸡巴……啊……”苏月梅试着起伏了一下自己的身子，“哦……插得好深……插死我了……老公……我要喝汤……啊……”
　　“好，真是我的好老婆，真卖力气！”陆飞呵呵一笑，把那些菜从自己的空间里面变出来，拿起一副碗勺，盛了一勺汤就喂给了自己的美岳母。
　　“好香……啊……再来……”苏月梅的身子在陆飞的身上又起动了一下，大鸡巴又狠狠的插进自己的骚屄里面，然后媚笑着向陆飞邀功，嘴巴长得大大的要喝汤：“呵呵，老婆，真乖，就这样，来吃口饭！”
　　“啊……啊……啊……这个姿势肏着真舒服……好女婿老公……你真会肏屄……肏的岳母的大骚屄真舒服……岳母老婆的屄以后只给你肏……好不好……啊……啊……哦……”就这样，苏月梅在陆飞的身上起伏一下身子，陆飞就让她吃一次饭，苏月梅上下两个嘴都吃的饱饱的，尤其是下面的。
　　“啊……不行了……要来了……”苏月梅不断的上下起伏着自己的身子，胸前的那两个小布片早就被陆飞给扯掉了，两个圆圆白白的奶子被陆飞噙在嘴里咀嚼着，爽的都快飞到天上去了：“来了……这个姿势肏的爽死了……来了……啊……好女婿……好老公……往上顶啊……用力肏……咱们一起用力……肏死我……啊……快……再快……”
　　陆飞双手从后面抱着美岳母的两片肥臀，坐在椅子上的屁股不断的往上挺动，“嘎吱吱”木头椅子也发出抗议的声音，随着美熟妇苏月梅身体的不断起伏，大鸡巴激烈的在美熟妇的骚屄里面进进出出，听到美岳母老婆的嘶喊，陆飞知道曲静香的妈妈又一次被自己的大鸡巴干到高潮了，陆飞把餐桌上的饭菜再次放进自己的空间，把餐桌弄干净“夹紧了……岳母老婆……我也要射了……嗯……咱们一起高潮……”陆飞猛地抱起美岳母的身子放在餐桌上，一只手抱着岳母的右腿，另一只手抱着岳母的玉背，大鸡巴狠狠的顶在岳母的大骚屄里面。
　　“真的……啊……你快点肏……完了……啊……完了……我要泄了……你快点肏……快……快……快……啊……我要和老公一起高潮……射进去……射到岳母的大骚屄里面……啊……再快……啊……”苏月梅的屁股坐在桌子上，任凭陆飞的大鸡巴在里面插进插出。
　　“用力夹……用力夹……骚屄老婆……肏死你……肏死你……”陆飞的大鸡巴快速的子啊岳母的骚屄里面插着，大龟头次次都撞击在骚屄岳母的子宫宫颈上。
　　“啊……不行了……泄了……泄了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊”苏月梅坐在桌子上，两条大腿紧紧的环住陆飞的腰，在女婿大鸡巴的不断的肏弄下，嘴中“嗬嗬”叫着，浑身颤抖着高潮了。
　　被那滚烫的阴精一烫，敏感的龟头往后一缩，陆飞浑身一颤，后腰的腰眼上一酸，陆飞的大鸡巴狠狠的顶在美岳母的阴道里面，龟头顶到岳母子宫口上，“噗噗”精液猛烈的射进了美岳母的子宫里面。
　　苏月梅冒出来的阴精和陆飞射出来的阳精一接触，瞬间化成一道自然精纯的灵气。
　　“好老公……你射死我了……好烫……真舒服……”苏月梅被陆飞的大鸡巴射的身子一颤一颤的，懒懒的趴在陆飞的怀里，双手紧紧搂着陆飞的脖子。
　　“岳母老婆，我的大鸡巴肏的你舒服不舒服？”
　　“舒服，大鸡巴肏的梅儿舒服死了，真想让你的大鸡巴肏梅儿的小屄一辈子！”苏月梅紧紧抱着陆飞的身子，双腿缠在陆飞的腰上，嘴里呼呼的喘气，眼睛媚媚的看着自己的小情人。
　　“那我就肏梅儿的小屄一辈子，好不好？”陆飞用力挺动一下插在骚屄里面的大鸡巴，坏笑的说道。
　　“好！”苏月梅自然希望以后能够经常可以和自己的好女婿偷情，刚才跟女儿通着电话，被陆飞从后面肏着，那种做爱的感觉，妙不可言，回头看看非常干净的餐桌，夸赞着自己的好女婿：“没想到你的本事还不小呢，什么东西都能收进去，你是不是修真者呢？”
　　“这算什么本事，不过是打扫卫生罢了，每天让我的梅儿老婆高高兴兴的才叫本事呢！”陆飞温柔的抱着苏月梅：“我们去洗个澡，然后让女婿继续孝顺我的岳母大人好不好？梅儿老婆！”
　　“你还要来？”苏月梅被陆飞抱起身子，两条腿紧紧的缠在陆飞的腰上，感觉到陆飞插在自己的小屄里面的大鸡巴还是硬梆梆的，心中非常惊讶，看来自己这个孝顺的女婿不是一般的天赋异禀，但是苏月梅是知道男人这个东西不能长时间的做，对身体不好，感受着女婿的大鸡巴在自己的骚屄里面蠢蠢欲动，在陆飞的脸上亲了一下：“宝贝老公，咱们休息一会儿吧，人家的小屄里面快被你捣烂了。”
　　“嘿嘿，我们洗完澡再说！”陆飞双手抱着美岳母苏月梅的双臀，走向了浴室，曲静香家里的浴室小的可怜，而且还非常窄，只有一个淋浴的喷头，外面是洗手间，看到这个，陆飞就没有了洗澡的兴致了。
　　手腕往上一甩，从自己的空间里面喷出一道灵气浓郁的湖水，喷洒在两人的身上，然后手腕在一甩，所有的水汽全部又收进了陆飞的空间之内变成了化肥，两人身上因为做爱而出的汗水早就吸除干净，而且散发着一种异样的清香。
　　“洗完了，咱们出去！”陆飞的大鸡巴自始至终的插在美岳母的骚屄里面没有拔出来。
　　“这就完了？”苏月梅只感觉自己身上一阵清爽，已经洗完澡了。
　　“洗澡就是浪费时间，岳母老婆，你休息够了没？女婿的大鸡巴还想要孝顺我的岳母老婆呢！”陆飞抱着美岳母来到旁边的大卧室里，直接把美岳母放在床上，自己的身子压在岳母丰满的娇躯上。
　　“……小坏蛋，你还想肏啊，你让我休息一会儿吧！”感觉到插在自己的屄心里面的大鸡巴开始膨胀起来，美熟妇苏月梅觉得有点不可思议，不过她的身体刚才被那一道灵气滋润过，刚才用出去的力气早就回来了，心里当然希望陆飞继续狠肏自己，只是看着一边自己的小外孙女睡的香甜，觉得在这个地方跟自己的女婿做爱有点怪异，有点罪恶。
　　“岳母老婆，小梅儿，女婿老公今天要让你彻底的爱上我的大鸡巴，我要用大鸡巴肏的梅儿的身子全身无力！嘿嘿，来吧！”陆飞才不管那个小女孩，才三个月的小孩子知道什么呢！
　　美熟妇苏月梅听着陆飞粗野的话语，加上自己的小外孙女就在旁边嫩脸憨憨的睡着，顿时脸红心跳，娇羞的道：“梅儿的亲老公，不是人家不肯，只是梅儿怕老公你的身体受不了，而且在小孩子面前，要是人家叫的声音太大的话，就把小孩子吵醒了……”
　　“梅儿老婆，不会吵醒的，哈哈，再说就是吵醒了又能怎么样，一个三个月的小孩子知道什么啊？”陆飞的大鸡巴在美熟妇的骚屄里挺了挺，然后伸手在小女孩的身体里慢慢的输入一道真气，这是陆飞身体里面的一道最纯的真气，可以让小孩子百病不染，上一次在宾馆里面就用过一次，据静香姐说，小孩子一直很活泼，没有生过病。
　　陆飞的大鸡巴往前一挺，美熟妇苏月梅就感觉到全身骚痒起来，见自己的女婿非要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏梅儿吧，今天你的岳母老婆就是被你肏死了也不怪你，好女婿老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。
　　见自己这个岳母老婆骚浪的可以，陆飞嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。
　　“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”陆飞把大鸡巴从苏月梅的骚屄阴道里面一抽出来，苏月梅就感觉浑身瘙痒，非常空虚。
　　“岳母老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”陆飞跪在美熟妇苏月梅大大张开的双腿中间，看了看美岳母的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着、“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”美熟妇苏月梅的大骚屄被陆飞摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的美熟妇苏月梅弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死梅儿了……快……岳母老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好女婿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”
　　“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面？我偏不，哈哈”陆飞仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美岳母苏月梅的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让美熟妇苏月梅更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的陆飞心里微微得意。
　　“啊……痒死我了……嗯……梅儿是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进梅儿的骚屄里吧……啊……梅儿就快痒死了……啊……快肏梅儿的浪屄吧……啊……好痒……”
　　陆飞听着岳母老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在苏月梅的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进美熟妇苏月梅那充满淫水的大骚屄阴道里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使美熟妇苏月梅骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的梅儿……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”
　　“哦，岳母你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”陆飞卖力的在苏月梅的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到美熟妇苏月梅的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚岳母的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。
　　“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…梅儿爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”美熟妇苏月梅躺在床上，大腿叉的开开的，阴道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着陆飞的大鸡巴，配合着陆飞插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好女婿陆飞的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄，苏月梅这个快五十的熟妇人终于被陆飞的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……岳母的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……岳母好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的岳母……啊……快……用力肏梅儿……肏死我好了……用肏我女儿的大鸡巴……肏死我这个做岳母的……哦……”被自己女婿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上美熟妇苏月梅的全身，想起陆飞的大鸡巴在女儿的小屄里面抽插过，苏月梅的阴道里面就是一阵紧缩，再加上身边躺着自己熟睡的外孙女，苏月梅感觉更加的刺激。
　　“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏岳母的骚屄……啊……梅儿的亲老公……啊……岳母爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……梅儿从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”苏月梅躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着陆飞的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。
　　大鸡巴被自己的岳母苏月梅的紧涩的骚屄阴道缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美岳母的花心屄蕊，陆飞见曲静香的妈妈被自己肏的已经魂飞天外，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着苏月梅的阴道，大鸡巴毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在苏月梅的子宫口磨擦旋转，勾引的苏月梅浑身酥痒，小腹不断的上挺。
　　“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……梅儿美死了……啊……大龟头碰到岳母的花心了……啊……爽死我了……啊……岳母痛快死了……啊……好女婿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”苏月梅肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。
　　躺在床上被动的挨肏也不是苏月梅的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让陆飞的大鸡巴插得更深。
　　“哈哈，岳母，梅儿，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”陆飞得意的大笑着，上身压在美岳母的身上，嘴巴大声问道。
　　“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好女婿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让女婿肏的……大鸡巴女婿……啊啊……肏死我……哦……”
　　听着曲静香妈妈的胡言乱语，陆飞抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美岳母苏月梅最敏感的子宫口。
　　美熟妇苏月梅的屄心被陆飞的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在陆飞的脖子上，双腿也紧紧缠住陆飞的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和陆飞的大鸡巴能结合得更紧密，让陆飞的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴女婿……啊……啊…………岳母痛快死了……啊……你要了岳母的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……岳母的孝顺女婿……被女婿肏……啊……好爽……啊……被我女儿的老公……肏丈母娘……的骚屄……感觉好刺激……好女婿……肏死岳母……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”
　　陆飞听着岳母的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇苏月梅的阴道里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦苏月梅的子宫口，让美熟妇苏月梅骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。
　　“岳母老婆，啊……你的小屄吸得大鸡巴好舒服……啊……龟头好麻……好爽……岳母老婆……你的小屄比你女儿的还紧……肏起来真舒服……”陆飞想起刚刚生过孩子的曲静香的阴道，曲姐阴道里面的感觉就和苏月梅阴道里面不一样。
　　“好女婿……老公……啊……梅儿……让大鸡巴肏得……啊……爽死我了……啊……飞起来了……亲老公……你……肏死我了……我的大骚屄比我女儿……如何？”苏月梅这个时候不忘跟自己的女儿对比一下：“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……梅儿要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”美熟妇苏月梅浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在陆飞的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的陆飞的大龟头舒服不已，陆飞的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。
　　美熟妇苏月梅浑身颤抖的达到高潮，陆飞却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的阴道里面反复的抽插着。
　　“哦……好爽……哦……哦……”美熟妇苏月梅浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，陆飞将躺着的美岳母苏月梅瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美岳母坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。
　　看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，陆飞张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的美熟妇苏月梅很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，陆飞双手掰住美岳母的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着岳母骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。
　　苏月梅风情万种的媚眼看了自己的好女婿：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……岳母的大骚屄……快被你肏死了……哦……”苏月梅不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧陆飞插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……岳母爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”不一会儿美熟妇苏月梅逐渐渐退却的高潮，又被陆飞勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着陆飞的脖子不断的上下起伏，让陆飞的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。
　　“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……岳母的骚屄好深……啊……又肏到了岳母的屄心了……啊……岳母……好快活……啊……美死我了……”
　　陆飞一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在苏月梅湿润的骚屄里往上猛干狠肏，美熟妇苏月梅双手紧抱着陆飞的脖子，双腿也紧紧缠绕着陆飞的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着陆飞的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了陆飞的大腿。
　　“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好女婿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换梅儿的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”苏月梅这般坐在陆飞的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。
　　“好啊，岳母大人果然很骚，用你的大骚屄肏女婿的大鸡巴，快来……”陆飞说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而美熟妇苏月梅则坐在陆飞的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着陆飞女婿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。
　　“啊……月梅……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……丈母娘……用力……肏死你……大骚屄……”陆飞仰躺在床上，旁边躺着一个睡的憨憨的小女孩，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个丈母娘真是骚劲透骨。
　　“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好女婿……你真要了岳母的命了……啊……好女婿……嗯……大鸡巴……又粗又长……女婿……啊……女婿老公……大鸡巴……肏得岳母舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的苏月梅掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着陆飞那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的陆飞一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好女婿……啊……岳母爱死你了……啊……我的乖女婿……啊……大鸡巴老公……要了梅儿的命……啊……岳母要被大鸡巴女婿……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”
　　美熟妇苏月梅越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让陆飞的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。
　　“喔……岳母……陆飞被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好岳母……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”
　　此时的美熟妇苏月梅被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着陆飞的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着陆飞的鸡巴，而陆飞也配合着岳母的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着岳母那多汁的浪穴。
　　“啊……亲陆飞……你顶到岳母的花心了……啊……岳母又要被乖陆飞的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴陆飞……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让美熟妇苏月梅忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。
　　陆飞也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄岳母的腰，不让苏月梅掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在岳母那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。
　　“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……岳母的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴女婿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……岳母好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇苏月梅的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。
　　眼看美熟妇苏月梅快达到高潮的陆飞最后紧抱着岳母的肉体，他越插越快，越肏越起劲，美熟妇苏月梅也紧紧的抱住陆飞的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着陆飞的胸前又磨又揉着。
　　“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧岳母的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……岳母的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”美熟妇苏月梅浑身又是一阵颤栗，陆飞感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到岳母的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，苏月梅的突然紧紧的抱住陆飞的脖子，在陆飞的怀里不断的颤抖。
　　再次出精的美熟妇苏月梅紧紧的抱着自己的亲老公陆飞不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。
　　陆飞则继续在美岳母的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，陆飞还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇岳母给肏的心服。
　　“哦……爽死我了……喔……好女婿…岳母的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在美熟妇苏月梅享受着高潮的余韵和陆飞温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了苏月梅心里的好生之心，我一个快五十的成熟女人还满足不了一个年轻人？
　　“梅儿老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”陆飞怀抱着自己的美岳母，温柔的说道。
　　“嗯……你是梅儿的亲老公……梅儿的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好女婿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏梅儿的小骚屄……啊……”苏月梅也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。
　　“真是老公的好梅儿没老公今天一定要让我的梅儿美死……”陆飞将大鸡巴从美熟妇苏月梅大骚屄里抽了出来。
　　陆飞将鸡巴抽出的时候，美熟妇苏月梅大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在陆飞的鸡巴龟头和美熟妇苏月梅的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。
　　“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”
　　“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”美熟妇苏月梅听着自己的女婿骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，苏月梅就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。
　　“啊……女婿……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道陆飞已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着陆飞双腿张的开开的，让陆飞清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖女婿……小老公……岳母已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏岳母吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”
　　“哈哈……岳母骚货……我来了……插死你……肏死你……”陆飞跪在岳母的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了岳母的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后，只听的“噗滋”的一声，陆飞整根大鸡巴就狠狠的插进美岳母大骚屄月梅的骚屄里面。
　　“啊……好大……岳母的好女婿……啊……你的大鸡巴又插到岳母的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴女婿了……啊……用力顶……啊……再来……肏死岳母了……”苏月梅撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合着陆飞的大鸡巴强劲有力的冲击。
　　“啊……好女婿……好老公……啊……大鸡巴肏的岳母……美死了……啊……用力……啊……用力肏岳母……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……岳母爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”
　　“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”陆飞双手紧紧抱着大骚屄苏月梅的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在苏月梅老婆的大骚屄里使劲的肏着。
　　美熟妇苏月梅随着陆飞大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……岳母的亲老公……啊……静香的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的梅儿爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……梅儿爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”几次高潮的苏月梅仍然没有彻底的满足，真希望陆飞像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。
　　“哈哈，我是静香的亲爸爸，我是岳母的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”陆飞狠狠的插着自己的岳母，身体趴在岳母的玉背上，双手从后面抱住岳母的身子握住那两个颤悠悠的奶子。
　　美熟妇苏月梅这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得梅儿的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住梅儿的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴女婿……梅儿今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的岳母吧……啊……岳母好舒服……好痛快……梅儿高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”苏月梅被陆飞的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。
　　陆飞的大鸡巴也感觉到美艳岳母的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中美熟妇苏月梅娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美岳母饱满丰挺的两个大奶子。
　　“啊……大鸡巴……肏到梅儿……子宫里去了……啊……快……快……再快……”苏月梅无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。陆飞不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美岳母风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美岳母骚屄里面密如雨点般的狂插。
　　“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，苏月梅的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。
　　陆飞也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美岳母的骚屄里面越插越快，“岳母老婆……我也要射了……啊……啊……”在苏月梅高潮的阴道里面一阵狂插，陆飞感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从陆飞的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。
　　两个人喷洒出来的精华在这个时候融合变化，成为一股股清新自然的灵气滋润着他们的肉躯，苏月梅的身体在不知不觉之间，变得更加有活力。
　　陆飞抽动了几下，却发现身下的美熟妇岳母已经被自己的大鸡巴给肏的晕了过去。他自己也感觉到非常累，把苏月梅的身体摆直，大鸡巴仍然插在美熟妇的大骚屄深处，双手握着美岳母的两个丰润白腻的大奶子，渐渐的陷入了沉睡。
　　陆飞抱着曲静香的妈妈进入练功状态的时候，身在上海大饭店贵宾套间里的曲静香坐在床上，双手伸在睡袍下面，不住的在两腿之间晃动，头脑中不知道在想什么，脸上一会儿笑容满面的，一会儿愁眉苦脸的。
　　“静香，你过来一下！”在浴室里面洗澡的纪冰莹喊曲静香进去。
　　“好的，纪书记！”曲静香瞬间惊醒过来，整理了一下自己凌乱的睡袍，一路小跑着走进一间宽大的浴室，里面热气腾腾，迷雾蒙蒙的：“纪书记，您叫我？”
　　“嗯，过来，给我捏捏肩膀，今天在外面应酬了一天，怪累的！”纪冰莹轻声说道，那声音里带着一股子异样的魅惑，似乎在期待什么。
　　“好的！”曲静香把自己的睡袍脱下露出里面玲珑婉致的躯体，马上用一件浴巾把自己的身体包裹起来，然后走到浴池边，看见一向高高在上的市委副书记纪冰莹赤裸着身体慵懒的泡在浴池里面，凹凸有致的身材在水里面形成衣服完美的画卷。
　　“等我坐起来！”看见曲静香小心翼翼的站在旁边看着自己的娇躯，虽然同是身为女人，但是被这样瞧着也非常害羞的，纪冰莹脸色娇红，哗啦一声水响，纪冰莹从浴池里面站起来：“你帮我擦干净吧！”纪冰莹胸前两个粉嫩的秀乳就像两个雪白的小兔子，在前面跳来跳去，看的曲静香一阵心跳，跟自己的不相上下啊！
　　“哦，好的！”曲静香惊艳于自己老板的完美身材，只是匆匆看了一眼，就不敢再看，去拿过来毛巾和浴巾。
　　“你帮我擦！”纪冰莹趴在旁边的一个按摩床上，光滑如玉的脊背落在腰上，形成一个完美的小S形状。
　　“嗯，这个……纪书记……不好吧！”曲静香支支吾吾的不知道该怎么办，手里拿着毛巾站在按摩椅旁边。
　　“嗯……你就当我是你姐姐，不要当我是你的领导，”纪冰莹心里也非常的忐忑，总不能说，我今天晚上想和你来个假凤虚凰的游戏，解解渴吧，“今天晚上咱们姐妹两个好好聊聊天，没事的！”
　　“嗯，那……那好！”曲静香总觉得领导不应该和下属这么亲密的，她们应该保持一种神秘的威严感，但是纪书记既然这么说了，她也只好照办 .“既然是咱们姐妹说话，我也就想到什么就问什么了，静香，你的老公去世之后，你有没有想过再找一个？”纪冰莹心里想着也不知道什么手陆飞把自己这个秘书给勾走的，都敢在自己的办公室里面明目张胆的欢爱，事后还给自己留下一张光盘，哼！
　　“啊，没有，纪书记，我老公才刚刚去世！”曲静香一副冷冰冰的表情，哪有这样当书记的，我老公刚去世你就急着给我介绍新的。
　　“是吗？我觉得咱们单位的陆飞不错！要不我给你介绍介绍？”纪冰莹玩味的看着自己的这个小秘书，一听到陆飞的名字，只见她胸前那一对豪乳不自觉的颤动起来，嘿嘿，我都看了你们的光盘了，在我面前还装什么装？
　　“纪书记，还是不要开玩笑了，陆飞人家……”
　　“呵呵，不要装了，你们在我办公室做的好事别以为我不知道，听说你还在哺乳期，我也想喝点你的奶水！”说罢，纪冰莹一把撕扯掉曲静香身上的浴巾，“嗞嗞，好大一对奶子，陆飞能吃我也能吃，是不是啊，曲秘书？”
　　“纪书记，你都知道了！？”曲静香惊怕的说道。
　　“嘿嘿，陆飞那个小坏蛋故意让我看到的，也不知道这个小坏蛋想什么呢！陆飞弄得你爽不爽？”纪冰莹从按摩床上坐起来一把搂过曲静香的身子，张嘴就噙住曲静香那一对诱人的奶头，嗞嗞的吸允起来。
　　“啊……爽……纪书记……你轻点……”曲静香也不再顾及别的，双手也在纪冰莹的娇躯上来回抚摸着。
　　第089章  车震美艳干妈
　　刚从曲姐的家里走出来，陆飞还没来得及回味美艳岳母苏月梅丰腴娇嫩的身子，就接到美艳干妈章晓筠的电话，说是让陆飞开车去市委大院接她们一家去机场，因为年晓峰的妹妹年晓幽早上九点的飞机到秦淮机场。
　　陆飞来到市委大院的时候，年晓峰书记的司机王志军已经等在门口，王志军在这里等着，干妈让自己过来干什么呢？
　　“王哥，辛苦了！”陆飞过来跟王志军攀谈，眼睛注视着市委书记别墅的大门口。
　　“辛苦什么啊，别看了，我在这里等了半个小时！”王志军和陆飞，一个是年晓峰的司机，一个是年晓峰的秘书，两个人都是年晓峰最为亲近的人，是绝对的亲信，王志军自然希望和陆飞之间增进关系，因为王志军知道陆飞在年书记的心里的地位比自己重要的多：“九点的飞机，现在还早着呢！抽根？”王志军拿出自己那盒“苏烟”抽出一根递给陆飞。
　　“呵呵，王哥，你知道我不吸烟的！”陆飞推拒着，看着王志军有点沧桑的面孔，陆飞想起这个司机的背景，王志军是秦淮市市委的老司机，现在三十多岁，二十岁从部队退役之后通过部队首长的关系，一直在市委大院的司机班里面做领导的司机，由于性格沉闷加上不会办事，不怎么受领导喜欢，一干就是十几年了，平平常常没有什么波澜，年晓峰一来秦淮市就看中了王志军勤勤恳恳十几年的工作经历和清白的身底，让他做自己的司机：“九点的飞机，年书记让我们这么早来这里做什么呢？”
　　“我也不知道，”王志军把烟放到自己的嘴里，掏出打火机点燃，“不用操心，领导怎么吩咐，咱们就怎么办！这是你的车吗？不错啊！”王志军看着陆飞的大众车，探着脑袋在这辆车周边转来转去，“咦，这是什么型号的车呢？我怎么不知道大众出过这种车呢？”王志军看着这辆普通的大众汽车似乎不是看起来的那么普通，虽然整个框架是大众的架构，但是细节方面要比大众汽车做的要精细的多，好像是完全是手工汽车。
　　“我也不知道，前几天去车展，一下子就看上这辆车，贷款买的！”陆飞知道这辆汽车的神奇，自己这辆汽车可是由两辆汽车的材料天然合成的，在细节上稍微做了一些改变，陆飞已经尽量低调了，还是被王志军这个车迷给看出来了。
　　“多少钱呢？我怎么没有听说过啊！”王志军还真是个车迷，这辆汽车显然不是简单的汽车，就这细致的手工，绝对下不来一百万人民币。
　　“没多少钱，十来万，我看很普通啊！”陆飞伸手在汽车的前车盖上使劲拍了拍“不过倒是挺结实的！”陆飞对于自己这辆低调的汽车还是很满意的，这可是宝马和奔驰合在一起的材料啊。
　　“当然结实了，”王志军看着汽车那结实的钢板，这玩意比那路虎也不想让，似乎更胜一筹。
　　“陆飞，进来一下！”王志军还要进一步询问，别墅里面的章晓筠喊陆飞进去帮忙。
　　“哦，好的。”陆飞也不知道该怎么给王志军解释，索性借着这个由头溜了。
　　“干妈，有什么需要我帮忙的？”陆飞走进别墅的房间，见美艳干妈章晓筠已经梳妆打扮完毕，抬头见大厅里面没有别人，张开双手就把美艳干妈娇软的身子抱进自己的怀里。
　　“干什么，你们年书记就在楼上，快点松开！”章晓筠娇嗔的推拒着陆飞的胸膛，把陆飞叫进来就知道要坏事了，自己这个小情郎可是无法无天的主，上一次在自己老公的身边把自己给操的天昏地暗的，虽然感觉上非常刺激，那一晚上自己高潮不断，但是也很危险不是？要是年晓峰突然醒过来，怎么办？
　　“干妈，想我没有？”陆飞双手盘在美艳干妈浑圆的翘臀上，陆飞发现被自己滋润过后的干妈风姿更加迷人了，娇嫩的脸庞看起来更加年轻、更加妩媚了，皮肤细腻温润，摸起来就像丝绸一般，尤其是这个时候身上穿着一见米色的束腰长裙，胸前两个颤悠悠的大白兔高高的在外面凸起着，无处不在诱惑者陆飞的神经。
　　“想，想死我了，好了吧，快放开我，一会儿你们年书记就下来了！快点，乖儿子，你现在放开我，今天晚上干妈让你把年晓幽这个小少妇拿下，好不好？”章晓筠感觉陆飞的那双大手在自己的屁股上又揉又搓，刚刚换洗的小裤裤上又感觉到了湿润，这个害人的小情郎，真是让人欢喜让人讨厌。
　　“真的？干妈不骗我，干妈能告诉我是怎么安排的吗？”陆飞想知道美艳干妈用的什么方法让自己把她家小姑子给搞到床1上呢。
　　“你别管了，先放开我，快点，别让干妈难做好不好？”章晓筠已经听到年晓峰从书房里面走出来的声音，赶紧祈求的看着陆飞。
　　“好，都听干妈的！”陆飞马上松开美艳干妈的身子弯腰去拎放在房门后面的一袋垃圾。
　　“小陆来啦，呵呵，晓筠，我们出发吧，我有好长时间没有见过我这个妹妹了！”听他的语气，年晓峰似乎对于这个妹妹还是非常宠爱的。
　　“走，陆飞，把垃圾扔到外面的垃圾桶里面，咱们就出发。”章晓筠简单的整理了一下自己的衣服，只是感觉双腿之间那条细缝里面粘粘的，空空的，都是陆飞这个小混蛋害人，让人家走路都不舒服。
　　陆飞拎着垃圾袋率先走了出来，看见王志军还在自己的汽车那儿转来转去，一脸的郁闷，至于么，不就是一辆汽车吗！
　　“小陆，听说你买了一辆汽车，就是这一辆吧！”年晓峰对于陆飞的汽车似乎也很喜爱，沿着陆飞的汽车走了一圈，“嗯，不错！”不知道是说陆飞的汽车质量不错，还是说陆飞只是买一辆普通的大众不错。
　　“晓筠，我们今天就坐坐陆飞的汽车怎么样？”年晓峰打开车门就上车。
　　陆飞在前面做司机，年晓峰夫妇就坐在后排品头论足，都觉得陆飞的汽车比市委书记的那辆奥迪稳当很多。
　　汽车开到机场半路上，年晓峰突然接到一个电话，秦淮钢铁厂发生群众事件，市长杨云生去北京开会了，他就一脸紧张的下了车：“给小妹说，我把事情处理完毕就去见她，让她不要责怪我，陆飞，接待我妹妹的事情就交给你了！”年晓峰吩咐完毕就坐上王志军在后面开着的汽车匆匆走了。
　　年书记的汽车一走，陆飞拍着副驾驶的座位对着后面的美艳干妈笑了笑。
　　“不坐，我就在后面坐着！你快开车！”章晓筠似乎知道陆飞的企图，笑盈盈的不理陆飞。
　　“这可不是你说了算！”陆飞从车上下来，打开后车门用力把美艳干妈抱出来，然后放在副驾驶的位置上。
　　“你要干什么，我不坐！我不坐！”章晓筠被陆飞抱在怀里，双拳握成秀拳不住的在陆飞的胸膛上敲打，脸上则是露出迷人的笑容。
　　“坐上去就知道我要干什么了！呵呵，干妈，年晓幽的飞机还有半个小时，我们有的是时间，嘿嘿！”陆飞下来关紧车门，然后要回到驾驶的位置，谁知美熟妇章晓筠则贼笑嘻嘻的抢先从副驾驶的位置坐在正驾驶位置上，把门紧关着，对着车窗外的陆飞挥了挥手，一踩油门，汽车开走了。
　　这就能难住我了？陆飞身子猛地飞到汽车的车顶上，从副驾驶位置的玻璃窗上钻进汽车，刚坐定就把美艳干妈从驾驶的位置抱了过来，放在自己的身上，然后飞快的坐在汽车的驾驶位置，一边用手扶着汽车的方向盘让汽车稳速前行，一边用另一只手在美艳干妈身上摸索着。
　　“这是大白天，你要干什么？”美熟妇章晓筠当然只到陆飞要干什么，只是在大白天这个样子，让人看见了多不好，眼睛紧张的看着车外来来往往的汽车，生怕被外边的人看到。
　　陆飞嘿嘿一笑，淫邪无比的说道：“在白天才刺激呢，尤其还是在汽车上，干妈，我都快想死你了”说完话，陆飞张嘴噙住美艳干妈粉嫩红润的耳垂。
　　“嗯……”耳朵上传来那温热触感，让美熟妇章晓筠觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般，尤其是包裹在米色长裙里面的那到神秘的沟壑里面非常的空虚难耐。
　　她张开双臂用力地抱住自己的干儿子陆飞，张开双腿坐在干儿子的大腿上，让自己的阴户大大的叉开在干儿子的面前，整个身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱满的乳房，被挤压得扁扁的。
　　陆飞一边开着汽车，一边用嘴巴在美艳干妈的脸上游移，亲吻美艳干妈脸上的每一寸滑嫩的肌肤，接着用嘴堵住了那粉嫩的双唇，舌头撬开美干妈的牙关，很快就逮到那条灵活的小香舌，噙住美艳干妈的丁香小舌，贪婪地吸允着。
　　“嗯……”章晓筠的嘴中呼出了如兰似麝的幽香，俏丽妩媚的脸蛋微红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，浑身充满着成熟夫人的魅力，这一刻真是万种风情。
　　等陆飞松开嘴唇，美艳的市委书记的夫人马上说道：“你……快一点……半个小时……年晓幽的飞机就到了……”章晓筠此时还不忘提醒自己的干儿子，想自己的干儿子陆飞每一次在床上都将自己干得死去活来的，而且能够坚持不懈，不知道这一次半个小时的时间能不能够让这个小坏蛋满足呢，显然是不可能的，甭说陆飞半个小时了，就是自己的身体被陆飞的大鸡巴肏半个小时似乎也不能解渴，章晓筠媚眼瞪了一下自己的干儿子：“一会儿你用力一点……干妈……嗯……你知道的……”
　　“嘿嘿，我知道什么啊？”陆飞一愣神，马上明白美艳干妈也不是半个小时就容易满足的：“哈哈，我明白了，不用力肏您的话您会不爽的，我的大鸡巴一定卖力气，让干妈这一次爽歪歪。但是不能太快，你干儿子做这个怎么会快呢？哈哈我要让干妈每一次都好像飞在云中一般，嘿嘿，干妈，没想到你的也这么骚！”陆飞低声邪笑着，手上不断的在美艳干妈的娇躯上下抚摸。
　　刚才听到了干儿子的粗话，美熟妇章晓筠只觉得心中也是变得兴奋起来，不知道从什么时候开始，她开始喜欢听着自己的干儿子在自己面前说一些粗话，每一次说出来似乎都能够让自己的小骚屄里面湿润起来，这个小坏蛋真是害人，想罢，美熟妇章晓筠主动在自己干儿子的大腿上扭动起来，“啐，你个小坏蛋，就知道我好欺负，”美熟妇俏脸嗔怒，狠狠的瞪了干儿子陆飞一眼，不过被陆飞的大手摸到她那敏感挺翘的臀部，声音马上妩媚起来：“快点嘛……干妈等不及了……”
　　“不要着急，咱们还有时间，干妈，这一次一定让你爽死，哈哈……”陆飞边开着汽车边看着自己的美艳干妈，这位市委书记夫人、江南省检察院的副检察长，标准的官场熟妇，长时间生活在上层社会，章晓筠举手投足之间，自然焕发出一种成熟妖娆的风情，柳眉之下的那双迷离的美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上，薄薄的唇片微微张着，如此的贵妇人妻，浑身上下充满着那种成熟妇人的韵味。
　　陆飞看的是口干舌燥，一股激动的热流从陆飞的小腹升起，瞬间击中下面那个吊儿郎当的大鸡鸡，马上在西服裤子上顶起一个巨大的帐篷。
　　章晓筠坐在自己干儿子的腿上，一只手从自己的裙子底下穿过去，抓住陆飞斗志昂扬的大鸡巴：“呵呵，是谁急呢？都这么大了，是不是想插肏干妈的小屄？”嘴里学着自己的干儿子说着粗话，心里暗暗惊诧：干儿子这个大鸡巴不是一般的大，不知道自己那窄小阴道小屄里面怎么能够套得住，一会儿做爱的时候好好观察一下。这般想着，章晓筠胸前那对豪乳微微耸动，心口扑通扑通的跳的厉害，看来自己真被这个小坏蛋给勾引得淫荡了，都在想些什么啊！
　　看着美艳干妈胸前急促起伏颤动着的那双硕乳，听着美艳干妈嘴里说出的粗野话语，陆飞脑袋里面一阵火热，急匆匆的在干妈的上身寻找米色连衣裙的拉链，急的像一只小猴子，手不断的在美艳干妈的米黄色的连衣裙上翻找着。
　　“看你猴急的，小坏蛋，在这里呢，从这里拉开！”美熟妇章晓筠看着干儿子猴急的样子，微微一笑，一只手指着自己腋下藏在荷叶花边里面的米黄色拉链。
　　陆飞邪邪一笑：“干妈是不是迫不及待的想要干儿子的大鸡巴了？”从美艳干妈的腋下的荷叶边里找出一个航米色的拉链，“嗤啦”一声，拉链一下子拉到了纤细的蛮腰上面。
　　从旁边开了一个口子，陆飞一只手飞快拉开搭在美艳干妈肩膀上的短袖，把米黄色长裙的上半身全部褪到了美干妈的蛮腰上，只剩下一条米黄色的抹胸，陆飞的双手沿着干妈的腰肢慢慢的向上抚摸，最后扯开那道抹胸，握住了那双充满着弹性又白又大的奶子。
　　“嗯……哦……快点吧……半个小时……很快的……”章晓筠呼了一口气，扭动着屁股在陆飞的大腿上摩擦着，一只手隔着西服裤子握着陆飞的大鸡巴不住的套动，小声的在陆飞的耳边害羞的说道：“干妈要你的大鸡巴……”珠圆玉润的娇媚玉颊因为章晓筠心中激烈如火般的欲焰，好似鲜艳欲滴的花蕊，妩媚多姿，羞羞答答地期待着陆飞这只狂蜂浪蝶来猜花戏蕊。
　　“要儿子的大鸡巴干什么呢？”陆飞嘿嘿一笑。
　　“你这个坏蛋，就知道让我说那些羞人的话！”随着陆飞那双带着魔力的手在她的身上到处摸索着，章晓筠的腰肢无意识的扭动着，娇艳的脸上透着万种风情，神态诱人至极，见自己不说那些话语，这个小坏蛋是不会再进一步的，当下不顾羞耻的说道：“干儿子，干妈想要你的大鸡巴插……插……”
　　“插什么……”陆飞见干妈吞吞吐吐的，坏笑着问道。
　　“插干妈的……干妈的……小骚屄……，你这个坏蛋，这下满足了吧！”章晓筠娇羞无无限的把头埋在陆飞的脖颈里，没想到自己真的能够说出这样的话来，章晓筠这个时候才知道自己原来也是一个非常淫荡的荡妇，恨不得天天让自己的干儿子在自己身上趴着，插干着。
　　“看来干妈已经迫不及待了……嘿嘿，干儿子绝对不会让那个干妈失望的……”陆飞拖着干妈的娇躯，半蹲起身子，松开方向盘，飞快的把自己的裤子连带里面的小内裤一并脱到腿弯处，直挺挺的大鸡巴像个紫色的棍子一般矗立在那里。
　　“啊，这么大！”章晓筠撅着屁股，看到自己干儿子的那根巨大的阴茎，第一次在白天看见这么雄壮的阴茎，直立在那里，似乎要肏破苍穹，这么长的东西一直在自己的阴道里面肏着，怎么就感觉不到他的长度呢！如此近距离的看着干儿子的大鸡巴，章晓筠心里的震惊可想而知。美熟妇章晓筠如狼似虎的年龄，看见这根经常在自己骚屄里面插肏的大鸡巴，早就蠢蠢欲动，她隐隐约约地产生了交合的欲望，汩汩的淫水从自己的阴道里面流出来，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，羞答答地轻抬美臀，挺了挺自己的阴户：“乖儿子，快点把干妈裙子里面的内裤脱下来，干妈要你的大鸡巴肏我！”
　　“呵呵，不着急！”陆飞见干妈如此的急色，他自己反而矜持起来，一只手开着汽车，一只手揉弄着美艳干妈那对豪硕的大白奶子，看了一眼前面的道路，见前面没有汽车行驶，马上用嘴噙住美艳干妈的奶头轻轻噬咬。
　　“啊……你这个小坏蛋……非要玩死干妈……”章晓筠往上挺着脖子，前面的两个秀乳更加往前凸出，奶头被陆飞咬在嘴里，一阵阵的酥麻快感传遍全身。
　　开着汽车路过一个路口，见时间还早，陆飞把汽车开到那边路口一个大杨树的下面，把汽车往那里一停。
　　“你干吗停车了，一会儿就晚了！”
　　“没事，我们快点做！”陆飞嘴里咬着美艳干妈的乳头，手却已经滑入她的白色蕾丝三角内裤里面，指尖轻轻划过她腿间那两片湿润的阴唇。
　　“嗯，那就快点……啊……快点帮干妈把内裤脱掉，干妈要你的大鸡巴……”感觉到陆飞的手指在自己的骚屄阴唇的花瓣上抠弄，章晓筠的阴道口传来一阵紧缩的刺激，紧张地喘着粗气，如雪般的娇躯有如染了一层红霞，娇艳欲滴。
　　陆飞嘴里的舌尖灵活挑逗着美艳干妈的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的奶头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接陆飞的一次又一次抚爱，陆飞的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，章晓筠急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……飞儿……你的手真坏……往哪里摸……好舒服……哦……坏蛋……快点吧……干妈里面快痒死了……啊……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与陆飞坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着陆飞的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　陆飞的手指灵活地抚捏着美艳干妈双腿腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次次上下滑动间，陆飞把干妈内裤中间的部分拉到一边，突然手指往骚屄中间阴道口用力一顶。在章晓筠“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指“咕滋”一声全部进入紧窄的阴道里面。
　　章晓筠的双手紧紧搂住干儿子陆飞的头颈，随后又无力地摊开双手，随着陆飞的手指在自己的骚屄阴道里面的抽插，小嘴一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，骚屄里面发出一阵阵的搅水声音。
　　在陆飞持续的挑逗和抽插下，章晓筠酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在陆飞狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着：“嗯……痒死我了……哦……好儿子……干妈的好儿子……快……啊……快将你的大鸡巴插进……干妈的骚屄里面……啊……好痒……干妈痒死了……快来啊……干妈的大鸡巴儿子……人家的小屄里好痒……手指也很舒服……啊……用力抠……往里抠……啊……好舒服……啊……”
　　陆飞嘴里咬着干妈的奶头，在骚屄里面插着的手指也听话般的左弯右勾地在阴道中到处刮擦，抠弄着干妈的骚屄。
　　章晓筠被陆飞的手指抠弄着自己的骚屄，嘴里娇喘呻吟更加尖细，大腿紧夹着陆飞的手臂，小腹都猛烈地向上挺耸，让陆飞的手指往骚屄深处抠弄，随着陆飞的一浅一深的插着，美熟妇章晓筠的身体剧烈颤抖起来。
　　“啊……啊……呀……好……爽……啊……好舒服……”章晓筠娇腻无比的尖吟声中，陆飞的手指上感觉一股烫人的淫水从她小穴中喷涌而出，章晓筠在大鸡巴还没有插入的状态下，达到了第一次绝妙的高潮。
　　“干妈你可真骚，是不是早就想让干儿子的大鸡巴肏你的骚屄了？”陆飞一边戏虐的笑着，一边把手伸到干妈米黄色裙子底下把三角小内裤一下子扒拉下来。
　　陆飞死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美大骚屄，一股淫液挂在微开的阴唇之间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　章晓筠扭头看了一眼自己干儿子的大鸡巴，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了，虽然知道自己干儿子的鸡巴非常之大，而且肏过自己的小屄也不知道多少回了，但是看到这样巨大的鸡巴还是有点害怕，这真的要插到自己的小屄里面吗！
　　“干妈，嘿嘿，今天我要肏的你舒舒服服的。”陆飞双手托住美干妈的浑圆白嫩屁股，将直立的的大鸡巴对准美干妈早已湿淋淋的阴户，轻轻摩擦着。
　　紫色巨龙般的大鸡巴在自己阴道口不住的摩擦颤动，章晓筠只觉骚屄阴道内如有蚂蚁噬咬一把麻痒、空虚、难过：“小坏蛋……快……快进来……陆飞……干妈要你的大鸡巴……快点……肏进来……干妈骚屄痒死了……啊……快……点……求求你……不要折磨干妈了……啊……”所有的端庄矜持都已不再，剩下的只是一个渴求交欢的淫荡女人，嘴里说着不堪的话语，这要是让那些在京城的闺蜜知道自己的好朋友章晓筠如此的骚浪的话，她们是绝对不会相信的，不过那些女人尝到陆飞的好处之后，坐起来比章晓筠还要淫荡百倍，这是后话，暂不描述。
　　“哈哈，大骚屄干妈这就等不及了？儿子我这就来肏您，干妈没想到你也这么淫荡。”陆飞用轻佻的言语在美艳干妈的耳边挑逗着，身下的动作却非常麻利，因为他自己的大鸡巴也涨得非常难受，大鸡巴龟头拱开红嫩的粉唇，“噗滋”一声，大鸡巴顺着滑溜的淫水狠狠的肏进了干妈大骚屄的深处。
　　“啊……啊……儿子……你太大了……痛啊……啊……好粗的鸡巴……”一种充足的感觉传来伴随着是阴道里面被撑坏的疼痛，美熟妇章晓筠嫣红的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住干儿子的脖子，大腿紧紧夹住干儿子的后腰，阴户用力往前顶着，试图阻止陆飞大鸡巴的抽动，只是一两天没有被陆飞的大鸡巴插肏，美熟妇章晓筠的大骚屄又开始紧凑起来，一开始还是有点不适应陆飞的大鸡巴。
　　大鸡巴龟头肏到美艳干妈的骚屄子宫深处的时候，陆飞的喉头也吼出一声：“啊……真他妈的爽……”太舒服了，真是不愧绝色熟妇干妈，这小屄肏起来还是如同小处女一般，陆飞感觉着自己的大鸡巴被美艳干妈的窄涩的阴道紧紧的包裹着，通过大鸡巴，陆飞感觉到美艳干妈阴道里面的灼热紧窄、温润滑腻，阴道两边的肉壁还在不断的蠕动着，吸吮着陆飞的大鸡巴和龟头，感觉酥酥麻麻的，好爽啊。
　　美熟妇章晓筠只觉的干儿子的大鸡巴插进自己的骚屄里面，撑开自己的阴道那种火热粗大和坚硬修长，不插到自己的小屄里面是感觉不出来的。巨大的阴茎深深的插在自己的身体里面“啊……干妈的骚屄被你的大鸡巴肏坏了……啊……好舒服……嗯……”令章晓筠无非遏制的呻吟出来。
　　陆飞的大鸡巴死死的顶在美艳干妈的骚屄深处，感受着美熟妇大骚屄里面的敏感花心，在阴道肉壁的包裹下旋转摩擦着，让美熟妇章晓筠的屄心也起了共鸣，与大鸡巴的龟头你来我往地互相舔吮着，好像两个亲密的爱人在接吻。
　　感觉到自己大鸡巴的颤动，陆飞知道美艳干妈的大骚屄饥渴难耐，她现在需要陆飞的大鸡巴用最有力的速度抽插她的大骚屄，用最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她的大骚屄舒爽“快点……插我……肏我……好儿子……干妈的骚屄需要你……肏哦……肏死我……啊……用力插我……啊”
　　听着美艳干妈的骚声浪语，陆飞挺动屁股，大鸡巴快速抽插起来，大龟头次次抽出骚屄门口，又次次顶至骚屄的子宫口。
　　随着干儿子陆飞的大鸡巴的抽出插入，章晓筠原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连“……好爽啊……插死我……好飞儿……好老公……你的大鸡巴……哦……好大……好硬……肏的太深了……啊……爽死……哦……干妈要被你肏死了……啊……肏死我了……啊……干妈的大鸡巴……干妈喜欢死了的大鸡巴啊……啊……真是干妈的好儿子……肏死我……吧……啊……”她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端庄优雅的贵妇的模样，象个浪蹄子在陆飞大鸡巴的抽插之下高盛呻吟，高举粉嫩的玉腿紧紧缠绕住陆飞的腰臀，扭动着自己的大白屁股迎合这陆飞的大鸡巴：“啊……啊……飞儿……你的大鸡巴……哦……太大了……太硬了……肏的太深了……啊……爽死……哦……干妈要被你肏死了……啊”章晓筠娇喘吁吁的呻吟连连：“啊……啊……好爽……大鸡巴……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……好儿子……真是干妈的好儿子……肏死我……肏死……我……哦……爽……”不住的扭动着自己的小腰来迎合着干儿子的大鸡巴抽插。
　　看着沉迷自己自己大鸡巴肏干中的美艳干妈，陆飞嘿嘿的笑着，美干妈被自己如此的肏着，也不知道市委书记年晓峰知道之后会是一个什么想法，自己肏着他的老婆，还想着他的女儿和妹妹。
　　想到自己可以肏年书记的女儿和妹妹，陆飞的大鸡巴瞬间膨胀，用力的肏干着美艳干妈的大骚屄，龟头每一次都能顶到干妈的花心上，看见美艳干妈在自己面前晃悠悠的两只大奶子，张嘴含住了美艳干妈的一个奶头，用力咬了起来。
　　“啊……好舒服……用力咬干妈的奶头……好儿子……咬死我……啊……要泄……泄出来了……飞儿……干妈我要死了……被你肏死了……快……用力……啊……肏死我……啊……快……再快……啊……啊……”陆飞突然的一个配合，大鸡巴龟头深深的刺撞在美艳干妈的屄心深处，嘴里的牙齿更是粗暴地咬住干妈翘挺的奶头上。
　　章晓筠的子宫口突然地紧缩，阴道里面的肉壁紧吸住陆飞粗硬的的龟头，身体一阵僵硬和颤抖，陆飞感觉一股滚滚的热浪喷洒在自己的大鸡巴上，舒服至极，突然感觉自己腰眼一酸，大鸡巴的精关不守，他狠狠的把大鸡巴的龟头死死顶在美艳干妈的骚屄深处，“吼”低吼一声，浓稠的精液急射而出，全部洒在美艳干妈的骚屄深处。和美熟妇章晓筠的阴精搅合在一起瞬间化作灵气开始滋润着两人的身体。
　　章晓筠只觉紧抵自己子宫口的干儿子的大鸡巴龟头猛地射出激烈的热流，那股酥麻欢畅直达脑际和心海，“啊……啊……啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后整个身体瘫软下来。
　　陆飞射精过后的大鸡巴依旧硬梆梆的，龟头深深的地顶在章晓筠的骚屄深处。
　　“啊……你的大鸡巴怎么还这么大？你要肏死我啊……啊……”章晓筠感觉到陆飞干儿子的大鸡巴一直没有软下去，在自己的骚屄里面狠狠地插着。
　　真是太神奇了，陆飞才刚刚射了精，现在又变硬了，怪不得这么厉害，自己干儿子的就是好！
　　“宝贝干妈，你还想要吗？我的大鸡巴还厉害着呢？舒服不舒服？”陆飞温情地看着美艳干妈章晓筠光润诱人的俏脸，硬邦邦的大鸡巴继续深深的插在她丰腴湿滑的骚屄里面。
　　“不要吧，年晓幽还在机场等着呢！”章晓筠不敢看干儿子陆飞的眼神，但是身体里面插着陆飞的大鸡巴，感觉到大鸡巴在自己骚屄里面蠢蠢欲动，就知道这个干儿子今天非得在肏一次不可了，她又何尝不想啊！
　　“没事，让她在那里等着，今天晚上让她知道您干儿子的厉害，不肏死她这个小骚货！”陆飞嘻皮笑脸的说着，双手抓住美干妈的大腿，腰身用力往上力的挺动，大鸡巴在美干妈的骚屄里面又开始活动起来，顺着紧密温润的肉壁，直达美干妈的骚屄深处。
　　“啊……”章晓筠长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个骚屄里面仍然有着敏感的反应。
　　陆飞轻柔地抽插着，不时的拿嘴噙住美干妈的两个奶头轻轻噬咬。
　　“啊……啊……干死我吧……干儿子……你真会干……啊”章晓筠嘴里冒出甜美的呻吟声，屁股挺动起来配合陆飞大鸡巴的抽插，两个丰硕的大白奶子被陆飞握在手里任意的玩弄。
　　“didadi，didadi……”章晓筠的手机铃声突然响起，把正在激情缠绵干妈和干儿子吓了一大跳。
　　“快……不……慢点……肯定是年晓幽的电话……哦……你坏死了……”手机还在自己的包里，美熟妇章晓筠挣扎着要脱开陆飞的插肏.“没事干妈，咱们边接电话边肏屄，肯定很爽！”陆飞才不管谁的手机呢，在年晓峰的身边肏干妈的事情都干过，更别说这个了，双手抱过美艳干妈的胴体，让她叉开腿坐在自己的大腿上，两个人脸对着脸，陆飞看着干妈掏出手机，要接电话，大鸡巴用力往上狠狠的一顶。
　　“啊……好深啊……你做死啊……顶死我了…… 啊……好舒服……你轻点顶啊……”大鸡巴深深插在自己骚屄里面，美熟妇章晓筠觉得自己像飞了起来，双手立刻抱紧了陆飞的脖子。
　　陆飞坐在了驾驶座上，双手用力抱着美熟妇干妈那雪白丰满的两个大白屁股，用大鸡巴用力往上顶磨这美干妈章晓筠的屄心。
　　“啊……你不要动了……啊……还动……让我接一下电话……你别动了……啊……嗯……轻点……”章晓筠看着自己是越说，干儿子的大鸡巴越肏越有力气，只好作罢，任凭干儿子狠狠的肏干着自己，章晓筠呼出一口长气，呻吟了几声把快感从嘴里喊出来，然后咳了一下，把气息调整过来，才按下手机的接听键：“喂！晓幽啊，我们在路上堵车了……啊……马上就到……嗯……哦……”章晓筠尽量使自己的声音显得自然，但是陆飞在下面一下一下不快不满的肏干着，让章晓筠嘴里不由自主的呻吟出来。
　　“堵车，为什么不能早点来啊？一个破秦淮市哪有什么堵车，你以为这里是京城啊！我不管，十分钟不到这里接我，我就上飞机走了，你那边什么声音？”章晓筠只说了一句话，那边就传来一溜气愤的话语，显然对于这她们的迟到很是生气。
　　章晓筠搂着自己干儿子的脖子接电话，陆飞正好在一旁听着姑嫂之间对话，对于那边的年晓幽的声音有一种迷恋，不知道是一个什么样的美女呢？
　　“嗯……哦……没什么……哪有什么声音……嗯……啊……”章晓筠一边应付自如，一边媚眼如丝地瞪了陆飞一眼，陆飞的大鸡巴狠狠的插着干妈的骚屄。
　　陆飞见美艳干妈这个时候还调戏自己，嘿嘿一笑。肆无忌惮地忍不住挺动了一下大鸡巴，狠狠的顶在美熟妇的花心上，只顶的得章晓筠娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声“啊……爽死了……啊”
　　“什么舒服，嫂子你说什么呢？不管了，你们快点，不然我真回去了！”年晓幽不耐烦的把电话挂掉了。
　　“啊……你这个大坏蛋……肏死我了……你怎么可以这样啊……舒服死了……啊……这一下看怎么给年晓幽解释……啊……嗯……好爽啊……”陆飞大力挺动自己的大鸡巴，肏的得章晓筠媚眼如丝，骚屄阴道里面一阵紧缩，爽快得螓首忍不住向后仰去。
　　“干妈是不是很爽啊？接着小姑子的电话被你干儿子肏着大骚屄，爽不爽？”陆飞嘿嘿一笑，大鸡巴在下面快速地抽插着。
　　章晓筠羞得满脸红晕，用小手狠狠的捶打陆飞的胸膛：“你这个小坏蛋……不想让干妈活了……要是让年晓幽知道了……干妈还怎么活……你气死我了……人家都快被你肏的……成了淫娃荡妇……啊……干妈不能惯着你了……啊……爽……死了……你快点嘛……啊……哦……嗯……”
　　“什么不能惯着，我的大鸡巴肏的干妈不爽吗？干妈刚才难道不爽吗？越是那个时候肏的越爽是不是？肏死你！”陆飞恶狠狠的说着，地下脑袋张嘴咬住美干妈章晓筠粉嫩僵硬的奶头，用力地吸吮着、不时用牙齿细细地咬着，下面大鸡巴猛力的抽插着，两人阴部的交接处发出“噗滋噗滋”的磨擦声。
　　“好爽啊……好大啊……呀……嗯……干儿子……好深啊……嗯……肏死我这个大骚屄……肏死我……啊……刚才打电话时就很爽啊……乖儿子……干妈好喜欢被你大鸡巴……肏啊……肏死我……吧……下一次在小姑子面前肏我……好不好……强奸我……在小姑子面前强奸我……干死我吧……我是个打大骚货……啊……”章晓筠忍不住大声呻吟起来。
　　娇柔的声音在干儿子的耳边更加刺激着陆飞的激情，修长的双腿盘起来紧紧夹在了陆飞的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，大骚屄一上一下的套弄着陆飞的大鸡巴。
　　陆飞的大鸡巴在美熟妇干妈的骚屄里面激烈抽插着。
　　这个平时端庄妩媚的市委书记夫人、江南省检察院的副检察长一被陆飞的大鸡巴插肏，嘴里就会发出令人魂飞天外的呻吟，真是骚到骨髓里面去了，真是一个大骚屄！
　　陆飞双手抓住章晓筠圆滑丰满的两侧臀丘，用力把章晓筠抱起，美熟妇章晓筠不由自主地抱住了干儿子的双肩，扭动着自己的大白屁股，任凭儿子的大鸡巴插进自己的骚屄深处。
　　陆飞娴熟地运用观音坐莲的经典姿势，双手捧着美艳干妈两瓣滚圆肥硕的大白屁股，上下颠动快速的做抽插运动。
　　章晓筠紧紧地挂在陆飞的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的身躯全部缠在陆飞的身上，嘴里“啊……啊……爽死了……啊……干死我……好儿子……干妈的骚屄爽死了……啊……啊”激烈的呻吟着，骚屄似乎受不了陆飞一下比一下更深的刺入，用力往上抬着屁股，圆润的大腿紧夹住陆飞的腰臀，修长的小腿踢荡着。
　　陆飞一边抽插一边环顾四周，这个小路口上的行人似乎并不是很多，偶尔有一辆汽车过去，也不会有人过来看自己和美艳干妈车震。
　　看着章晓筠如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着今天晚上能够和美艳干妈的小姑子一起玩双飞，陆飞的全身就热血沸腾起来，一股强大的力量随着强烈的快感在陆飞的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　陆飞深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他一边用力地向上挺动，抛动熟女圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“飞儿……好儿子……好棒……啊……儿子老公……插的好深……啊……爽死了……”章晓筠不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。
　　当身下的陆飞示意她往车窗外看时正好看到一辆出租车从车旁边慢慢走了过去，似乎在观察这个汽车为什么一直的摇晃。
　　章晓筠觉得和干儿子陆飞肏屄被别人现场观摩一般，刺激无比，嘴里“啊……”地大叫一声，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部，章晓筠浑身轻颤着，僵硬的身体牢牢的埋在陆飞的胸膛上，双手在陆飞的脊背上划出一道红色的痕迹。
　　陆飞忽然起身抬手，把自己肏的高潮迭起的干妈换了体位，坐在陆飞大腿上的章晓筠站了起来，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来，而陆飞则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。
　　陆飞抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“干妈老婆，把你迷死人的大屁股翘起来，儿子要从后面肏你的大骚屄，好不好？”
　　“哼，小坏蛋，花样真多！快点啊，年晓幽那个小荡妇还在飞机场等着呢！一会儿你给我把她肏死，知道么？”章晓筠高高翘起丰润雪白的翘臀，双手扶着方向盘，妩媚的看了一眼自己的干儿子，意思是说，快来肏干妈啊！
　　“干妈，你真是一个大骚屄！”随即被陆飞跪在后面的座椅上，两手托住美艳干妈的两个大白屁股，大鸡巴对准美艳干妈的骚屄阴道口，开始大力抽插起来，“噗滋噗滋”的插肏屄声、“啪啪啪”陆飞的大腿和小腹与美艳熟妇干妈的大白屁股的拍击声响了起来，当中更夹着章晓筠断断续续的淫声浪语：“啊……好爽……啊……干妈真是爽死了……嗯……老公……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美哦……啊……好儿子……啊……孝顺的儿子……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……肏死干妈了……啊……快……”
　　陆飞在后面大鸡巴重起重落的在美艳干妈的骚屄里面抽插了近百下，每一次都将大鸡巴抽到美艳干妈的的骚屄门口，然后大鸡巴想打桩一般狠狠的插入，直插到美艳熟妇章晓筠的骚屄最深的子宫处，大龟头研磨着、撞击着美熟妇的花屄心，章晓筠不断的扭动着自己的屁股，摩擦着陆飞的大鸡巴，嘴里更是忘形的尖叫着“啊……啊……亲儿子老公……啊……啊……插死……干妈……好了……喔……喔……美……美死了……再……大力……点……肏死……干妈……再用力……快……”
　　陆飞的大鸡巴插火热，噼噼啪啪的声音在整个车厢里面响起来，陆飞整个人几乎完全贴在美艳干妈的玉背上，两手往下一抓，握住了美艳干妈晃来晃去的两个大白奶子，大力的搓揉、捏捻起来，弄得章晓筠的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来“啊……好儿子……用力捏我的奶子……啊……好爽啊……插死我……快……再快……啊插死我吧……干儿子……肏死干妈……啊……干妈的大骚屄好爽啊……大鸡巴儿子……肏死我……啊……哦……”
　　从外面的公路上看，停在大杨树底下的一辆普通的大众轿车在那里不断的摇晃着，汽车在公路边上发出阵阵颤动，如此的情景如果有人看见的话，一定会报警的。
　　汽车窄小的空间之内，两具雪白的肉体紧紧像狗一样趴在前面的副驾驶的位置上，陆飞的双手不断的揉捏着美艳干妈的两个大白奶子，似乎要从里面挤出奶水来：“骚屄干妈……干儿子的大鸡巴肏的爽不爽？”
　　“爽死了……快……点……求求你……好儿子……今天……就是被你肏死……也值得了……好爽啊……”章晓筠嘴里呜呜叫着，努力将自己的屁股向后翘得更高，方便陆飞的大鸡巴插得更深、肏的更爽。
　　听到干妈叫的爽，陆飞的动作反而缓慢温柔起来，不过大鸡巴还是每一次都深深的插入美艳干妈的屄心，直插到干妈的子宫口里，然后沟楞很多的大龟头旋转一下后，再缓缓抽出。
　　“嗯……好舒服……好棒……就这样……狠狠的肏干妈……爽死了……”美熟妇章晓筠看着外面的风景，感觉就在荒野之外做爱，外面的晴空碧树是那么的清晰，感觉着在自己后面轻轻插干的干儿子的温柔，美熟妇只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了，从来没有这么幸福过，被自己干儿子这般肏着，真美！
　　陆飞双手捏着美干妈的两个奶头，大鸡巴温柔而激烈的在干妈湿润滑腻的大骚屄里抽插着。
　　陆飞的屁股一前一后的地挺动着，大鸡巴在大骚屄里一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，“哦……干妈……你的小屄每次肏着都那么紧……夹得儿子的大鸡巴好爽啊……肏死你……大骚屄……干妈你是大骚屄……肏死你……啊……”陆飞趴在美艳干妈的玉背上，大鸡巴在干妈的骚屄里面抽插得越来越快，越来越用力。
　　听着干儿子粗俗的话语和夸奖的声音，美熟妇章晓筠心里更加刺激，两片大白屁股极力迎合着干儿子大鸡巴的插肏，这时还不过瘾，她要看着自己的干儿子肏着自己的骚屄，伸出胳膊反手缠抱住陆飞的脖子，嘴里唔哩哇啦的叫着：“老公……我就是大骚屄……啊……干儿子……我是大骚屄……只让你肏的……大骚屄……嗯……啊……哦……大鸡巴肏的……我美死了……肏死我这个大骚屄吧……啊……我是干儿子的大骚屄……干儿子老公……用力肏……肏死我这个大骚屄……肏死我……啊……用力……大骚屄只让干儿子陆飞……肏……好不好？……啊……”
　　陆飞听着从美艳端庄的干妈嘴里说出一连串的粗话，看着在自己身下媚眼迷离的美干妈，一种无法抑制的快感从心底流了出来，大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面越插越快。
　　低头看着自己粗大的大鸡巴在美艳干妈的粉嫩嫩的两片阴唇中间抽插着，把一股又一股流出来的淫水激的四散飞溅，陆飞看着美艳干妈被自己肏的整个阴唇由于充血而变得通红，两片阴唇紧紧地夹着青筋毕露的大鸡巴，下面的阴核早已充血变硬，经过大鸡巴反复揉磨，越来越涨，越来越硬。
　　章晓筠扭头看着自己干儿子清秀的面孔，想到自己是被自己干儿子的大鸡巴肏着，心中的刺激更加爽快，更是不断扭摆着自己的屁股，套动着陆飞的大鸡巴的，性感小嘴微张着，香尖在唇上撩舔着，嘴里哇哩哇啦的不断的叫着“啊……啊……啊……哦……我完了啊……被你肏死了……干妈的亲儿子……肏死干妈这个大骚屄吧……肏死我吧……啊……快……用力……哦……”
　　被美艳干妈的小屄紧紧夹着的大龟头，陆飞感觉到自己的大鸡巴可能要射了，猛然把美艳干妈的身子翻过来，紧紧按在车座上，抱起美干妈的大腿，大鸡巴猛地再次插入干妈的骚屄里面，坚硬粗壮的大鸡巴快速插肏着美艳干妈的柔软的大骚屄，这样的姿势大鸡巴似乎有种刺穿美艳干妈的骚屄的感觉，大鸡巴龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲击陆飞的全身。
　　“干儿子老公……干妈要死了……干妈要被你的大鸡巴……干死了……啊……爽死了……啊……要死了……来了……又来了……干死我……干死我这个大骚屄……儿子老公……你干死妈妈了……老公……啊……快……快肏……再快…… 啊……来了……啊……啊……”美熟妇章晓筠被陆飞用力按压在车座上，大鸡巴在美熟妇的骚屄里面发狠冲撞着，一时间美熟妇的雪白红润的肌肤绷紧，嘴里发出哭泣般的呻吟，淫水源源不断地沿着陆飞的大鸡巴从阴道里面涌出，呼啦啦的树叶响声遮盖不住这两位激情中呻吟。
　　陆飞感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！陆飞疯狂地抱紧熟女章晓筠浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了章晓筠正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。
　　美熟妇章晓筠哪里受过这种刺激，只觉大鸡巴在自己的骚屄里面疾速插肏，次次插到骚屄的最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由嘴里连声惊叫：“好爽啊……干儿子……干妈好爽……快……来了……又来了……啊……快……用力……啊……啊……爽死……了……啊……啊……死了……我要死了……啊啊……啊……”随着美艳熟妇章晓筠一声高叫，再次到了绝顶高潮，瞬间樱唇大张呜呜呻吟，凤眼迷离，双手死死搂紧干儿子陆飞的脖子，阴道里面的肉壁一阵强烈的收缩，剧烈蠕动吸咬着陆飞的大鸡巴和龟头，大股的淫液再次涌了出来，将陆飞的大鸡巴龟头烫的暖洋洋的。
　　两种极端的液体瞬间搅合在一起，化成一种清纯的灵气滋润着两个高潮中的身体，慢慢改造者这两位的身体里面的每一寸肌肤、每一个细胞。
　　第090章  高傲少妇年晓幽1
　　章晓筠坐在副驾驶上，秀脸红扑扑的，闭着眼睛享受着刚才那无与伦比的高潮快感，每次跟陆飞在一起做这个事情都会有不同的感受，章晓筠也没有想到自己这辈子还能够有这样的幸福经历，如果不是担心年晓幽在机场等的急了，章晓筠恨不得永远趴在陆飞身上不下来。
　　想起刚才年晓幽在机场给自己打电话时陆飞居然还不放过自己，让自己在小姑子耳朵里面大声呻吟出来，真是太可恨了，也不知道自己这个高傲的小姑子会不会去往那个地方想，哼！都是这个小坏蛋害人，想起陆飞可恶的地方，章晓筠突然用手在陆飞把着方向盘的胳膊上用力一掐。
　　“啊，嘶！”陆飞的胳膊遭到突然袭击，虽然感觉不到疼痛，但是陆飞还是做做样子让身边的美熟妇高兴，眼睛幽怨的看着美艳干妈仍然红扑扑的俏脸，“疼死我了，干妈！我又那里得罪您了？”
　　“哼，你自己知道！”章晓筠对陆飞装可怜不屑一顾，她太知道陆飞的强悍了，刚才那半个小时一直没停，也没见这个小混蛋身上出汗，自己高潮时情不自禁的在他身上用牙齿咬的时候都没有留下任何印子，更何况只是小小的掐了一下。
　　“我刚才没有用力吗？干妈，您可要讲良心啊，我刚才可是一直没停的在伺候着您呢！我这么孝顺您还不满意，你让我怎么办呢？”陆飞可怜兮兮的看着旁边的美艳干妈，贼似得眼睛在美艳干妈新换的束腰连衣短裙下面看去。
　　“小坏蛋，我告诉你啊，我这个小姑子非常聪明，没有把她拿下来之前，跟她在一起的时候你可千万不能跟我有任何亲密的举动，要是让她告诉你们年书记，我和你都不能有好果子吃！”章晓筠紧紧并住自己的双腿，不让陆飞看到短裙里面的春光，都是陆飞这个小混蛋，把自己的小内内给撕坏了，一张腿总是感觉下面那个肉缝里面凉飕飕的：“啊，看车！”章晓筠用力捂了捂自己裙边，一抬头突然看到对面撞过来一辆豪华奔驰。
　　“吱溜”一声，陆飞方向盘猛地一转，汽车往路边拐去，车头险险避过从迎面撞过来的汽车，但是汽车的尾部还是被对方的车头撞到了。
　　“呼！”汽车停在路边，章晓筠喘了一口气，还没等陆飞安慰一下自己的美艳干妈，从后面的豪华奔驰里面就走出来一位身穿黑色西装的三十多岁的健壮年轻人，不苟言笑的走到陆飞的汽车面前敲了敲陆飞汽车玻璃。
　　“你们怎么开车的？都他妈的串道了，你们自己想死也不要拉上老子啊！”陆飞心里一点也不害怕，他知道自己这辆汽车的质量，就是真的撞上那辆奔驰也不会有任何事情，但是骂一骂这帮傻。逼还是可以的。
　　“别骂，也不要生气！”年轻人说话还是很客气的，语调带着一股默默的温情，但是下一句话让陆飞心里一阵火冒，年轻人看了看汽车里面坐着一位美貌的少妇，虽然觉得极美，但是脸色也没有任何变化：“你这个汽车很不错，我看你也是一个低调的人，明天准备一千万，到这个地方赔罪！否则，你和你所有有关系的人都会倒霉！你要记得哦，就这样，你继续忙你的！”递给陆飞一个看起来很简单的银色名片，这人看起来像一个谦谦公子，也没有跟陆飞要联系方式，也没等陆飞回话，转过头就回到自己那辆豪华汽车上，看起来人家根本就不怕找不到陆飞。
　　陆飞看到豪华奔驰的后座上还坐着一位二十多岁的年轻人，穿着一身时尚的T恤，听着前面西装男的汇报。
　　“傻帽啊！”陆飞拿着名片看了看，随手递给了旁边还在后怕的美艳干妈“还一千万，神经病，怎么就走了呢，我还没骂完呢！”
　　“我看这个人不是神经病，你看这个地址！”章晓筠拿起名片，上面写着金鳞庄园，就在大青山附近的一个别墅小区，这个别墅区并不为外界所知，章晓筠来到秦淮市才一个月，但是已经听说秦淮市很多恐怖的大人物都在这个地方有房产“这不是一般人能够住进去的！”
　　“哪又怎么了，难道还让市委书记的夫人给他们赔罪？”陆飞对于这些既低调又装逼的人一点也不感冒，让自己去给他们道歉，明明是他们的错好不好！
　　“也是，不用在意他们，你干妈对付这些人还是有办法的！”章晓筠心里也是忐忑，回去之后打听一下这这个地址住的是什么人“快点，机场的那位又开始催了！”
　　陆飞汽车行在开往机场的路上，不一会儿，迎面又迎来一个车队，车队前后都有警察开到、武警护卫，中间还有好几辆军车！又是谁来秦淮市了？这么大的场面。
　　陆飞明显感受到秦淮市的气氛并不是自己想象的那么安静，今天早上，秦淮钢铁发生群体事件，现在这个时候又来了一个大人物，估计年晓峰有罪受了。
　　来到机场，章晓筠很快就找到了自己那个高傲的小姑子，陆飞跟着美艳干妈的身子往前面看去，只见一位身材苗条的少妇脸上带着一个大大的蛤蟆镜，遮住了白皙的俏脸，美少妇后面站着一位三十多岁年轻的西装男子，留着三七小分头，皮肤白净。
　　“大嫂似乎很忙啊！我在这里都快等了半个小时了！”
　　第091章  高傲少妇年晓幽2
　　来到机场，“走，在那边！”章晓筠在人群里一眼就认出了自己的小姑子。
　　陆飞跟着美艳干妈的身子往前面看去，只见一位身材苗条的少妇穿着一件纯白色的连衣裙，在热闹的人群中就像一躲纯洁的白莲花，两条纤细的小腿露在外面白生生的，白色的小脚丫上穿着一双白色的高跟水晶凉鞋。走上前去，瓜子形状的小脸上带着一个大大的蛤蟆镜，遮住了白皙的俏脸，头顶上带着一顶荷叶边的编织帽，荷叶边的帽檐压得很低。
　　美少妇后面站着一位三十多岁年轻的西装男子，留着三七小分头，带着一副眼镜，皮肤白净，嘴里喋喋不休的跟美少妇说着什么。
　　“呦，这不是大嫂吗？大嫂真是贵人事忙啊！小妹我都在这里等了半个小时了，您才赶过来！要是知道您这么忙，我直接坐出租车多好！”美少妇看到自己嫂嫂章晓筠带着一个年轻的小伙子走过来，嘴里阴阳怪气的夹枪带棒嚷嚷着，对于这个嫂嫂，年晓幽越发的看的不顺眼，如果不是看在哥哥的面子上，年晓幽说不得在机场就大声骂了起来，京城年家最得宠的小公主，年晓幽可是什么事情都做的出来的，不过年晓幽心里更加震惊的是自己嫂子的似乎又年轻了，一个快四十岁的女人了，怎么看着比自己还要丰润呢？尤其是那水嫩的皮肤更让年晓幽嫉妒，难道秦淮市真的这么养人？
　　听着年晓幽的声音，说的话虽然不好听，但是声音透着黄鹂鸟一般的清脆，就像珠落玉盘一般，陆飞一听美少妇的声音就喜欢上这位有点小性格的美少妇了，不过看起来这位美少妇对美艳干妈很不感冒啊！
　　“晓幽，是大嫂不对，在路上有点事情给耽搁了，嫂子对不起你！一会儿嫂子给你赔礼道歉，好不好？”章晓筠笑语盈盈的走上前去，都怪刚才在路上跟陆飞太投入了。
　　陆飞跟在美艳干妈后面，看着美艳干妈穿着自己从空间里面变出来的性感连衣短裙，想到美艳干妈短裙里面什么都没有穿，陆飞的心里又开始邪恶起来。
　　“哼，不稀罕！”年晓幽扬了扬头，胸前两个娇嫩的小白兔往前挺了挺。
　　“呵呵，你都结婚这么长时间了，怎么还是一副小女孩儿的脾气！”章晓筠见自己小姑子的样子，微笑起来，“柳俊，你怎么也不好好管管你家这位？”
　　“他敢！”年晓幽不屑的看着自己的老公，看到自己老公手里还拉着两个箱包，冲着陆飞阴阳怪气的说道：“这是谁啊，过来拎包啊！”年晓幽早就知道这个年轻人就是自己哥哥的秘书。
　　如果不是提前知道这个小伙子是自己哥哥的秘书的话，年晓幽绝对不会这么大声吆喝，看陆飞的外表还以为这是哪家的少爷公子呢，因为陆飞身上的那一身衣服委实的不简单，看一眼就知道这个年轻人绝对不是什么秘书之类的，应该是什么大家公子哥。
　　不过听哥哥说这个长得比较帅的小伙子就是他的秘书，年晓幽自然不会客气了，一个秘书穿的这么神气干什么，还不是我们年家的奴才？
　　“这是你哥哥的秘书，陆飞！”章晓筠始终神色淡然，笑语盈盈，“陆飞，这是你们年书记家的妹妹年晓幽，这是年晓幽的老公柳俊！柳俊马上就是秦淮市的政府官员了，以后你们都是同事了，多交流交流！”
　　“年姐好！”陆飞随着美艳干妈的介绍，跟两位京城来的贵客打招呼，同时伸出手来欲要握手。
　　“哼！什么秘书，一点眼力劲没有，回去让我哥哥把秘书换了！”年晓幽扭过俏脸，对陆飞不屑一顾。
　　陆飞神情不变，对于京城来的大家小姐，陆飞并没有放在眼里，转而把手伸到柳俊面前“柳哥好！”
　　“嗯，你好！”柳俊显得很沉稳，跟陆飞握了握手。
　　陆飞麻溜的上去拎着行李：“咱们走吧，年书记在市里已经安排好了，先住在酒店，等柳哥的工作安排好之后，就住进单位安排的房子里面。”
　　“哼，走！”年晓幽走到前面，“怎么开这么个破车子过来啊，嫂子，您也太没把我放在眼里了吧！您的那辆小奔呢？”年晓幽走过来看到嫂子居然开着一辆破大众过来，心里更加腻歪了，这种破车谁想坐啊！
　　“晓幽！这是陆秘书的车，这车很不错的，比嫂子的小奔坐着舒服多了！”章晓筠走上前去，生怕年晓幽说出什么话来惹恼了陆飞，反过来让陆飞折腾自己。
　　“不坐，这个破车，不知道里面有空调没有？我还不如去坐出租车呢，唉，真是白等你们了！早知道坐出租车走呢！”年晓幽阴阳怪气的说着，乜着眼睛去看陆飞的反映。
　　谁知陆飞呵呵一笑，把行李放进后面的车箱里面，回过头来说道：“得，我这车也不是谁就能够坐上去的，就是美国总统来了也不一定能够坐的上，年夫人，既然人家不坐，我们就先走吧！年姐，那边出租车多的是！”陆飞手指着不远处一片地方说道，那边排着一队出租车呢，说完，就为美艳干妈打开副驾驶的车门。
　　“你……”年晓幽听到陆飞的话顿时气的七窍生烟，就是那边的柳俊也是眉头一皱，对于陆飞的话语很是不满意，难道他就不怕年晓幽回去告诉年晓峰？
　　“晓幽，你别看这辆车外面这么破，这车可不是看着那么简单呢，就是嫂子的那辆奔驰也不一定有这辆车好！”章晓筠看着两个人越说越僵，自己这个妹妹真是麻烦，没事你为难陆飞做什么，但是想到自己安排陆飞把自己的这个小姑子给征服了，心里闪过一道邪恶的心思，不知道自己这个小姑子享受到陆飞的温存，会不会后悔这么为难陆飞呢？似乎看到陆飞在床上把自己这个小姑子给折腾的下不了床的情景，章晓筠迫不及待的想要看到这样的景象，终于可以找到收拾这个小丫头的办法了。
　　“嫂子，你就吹吧！这个破车能比你那辆奔驰好？跟我在哥哥这么多年，嫂子你的智商无限下降啊，没有从我哥那里学到一点好的，人家说什么你就信什么？”年晓幽言语更加刻毒起来，扭头就忘出租车那边走，边走边摇头：哥哥怎么找了这么一个弱智的女人？
　　“晓幽，你别走啊，我说的是真的！”章晓筠见自己这个小姑子这么难搞，只好出奇招了，拉住年晓幽的胳膊在年晓幽的耳边嘀嘀咕咕的说了起来。一边说话一边看着那边的陆飞，年晓幽耳朵里听着嫂子的话，不可置信的看着站在那边丰神如玉的陆飞，脸上露出不可思议的表情。
　　“真的？”年晓幽听嫂子说完，不相信的问道。
　　“你真以为人家小伙子是你们年家的奴才啊，你哥哥在秦淮市能站住脚，还是人家小伙子帮忙呢！当然是真的啦，要不我干嘛对他这么客气？”心里想着陆飞可不止这点本事，等你知道陆飞的好处之后，保准你嘴里天天念叨这陆飞的好处，嫂子这么一把年纪了还被这个小色狼吃的死死的，甭说你这个没心没肺的小丫头了。自己真是菩萨心肠啊，让自己这个小姑子也尝尝做女人的滋味！
　　只是有点对不起自己这个妹夫了，章晓筠对于年晓幽这个老公一点也不感冒，自己都给老年戴上绿帽子了，自己小姑子给她老公戴个绿帽子也不是什么稀奇的事情嘛！
　　年晓幽知道自己嫂子来到秦淮市没几天就变得越发年轻了，虽然不知道这个陆飞用的是什么方法，但是只是能够让女人变得年轻这一点就足够让任何女人疯狂了，这个时候年晓幽的眼睛看向陆飞就像是看一个人形定颜丹啊。
　　只是年晓幽怎么也不会想到，自己的嫂子已经把自己打包卖给陆飞了。
　　陆飞虽然站在汽车旁边，但是那边美艳干妈给年晓幽说的每一句话都听进了自己的耳朵，自己干妈真够邪恶的，哈哈，我喜欢！
　　在章晓筠的安抚下，年晓幽不情不愿的钻进了陆飞的汽车，倒不是年晓幽不愿意，而是刚才自己说了那么多不好听的话，如今反而主动坐上了陆飞的汽车，这多没面子啊！
　　陆飞这个小混蛋也是的，始终笑眯眯的，也不知道心里有没有恼了自己，如果这个小子心里恼了自己，还会不会帮助自己，让自己青春永驻呢？年晓幽早就看到自家嫂子身上的效果，浑身上下的皮肤都水嫩嫩的，自己要是也是如此该多好啊！
　　“柳哥，这边坐！”看见两个女人坐了进去，陆飞招呼柳俊做到副驾驶的位置。
　　“谢谢！”柳俊虽然不知道章晓筠跟自己的夫人说了什么，不过他知道陆飞这个小伙子不简单，一个秘书让年晓峰如此信任，应该有点能力的。
　　柳俊和年晓幽一坐进陆飞的汽车就感觉到这辆大众汽车内部空间真是与众不同，虽然在外面看不出来有什么差别，但是对于他们这些经常开车坐车的人来说，对于汽车有着一股敏感，觉得这辆汽车要比他们经常坐的奔驰、宝马要稳当、舒适的多！
　　“陆飞，你这车真是大众的吗？怎么看着不像啊？”柳俊问出了这个疑惑。
　　“呵呵，柳哥也看出来了，实话跟您说，就前面那个牌子是大众的！其他的都不是！这是我定做的车子，世界上就这么一辆！”陆飞绝对相信自己的汽车是这个世界上安全系数最高的汽车，就是被渣土车撞上也不会有任何事情的。
　　“哦，真的？”年晓幽坐在后排，这里摸摸，那里摸摸，她还真没想到这辆车居然这么好，看着汽车的做工，完全是手工打磨出来的汽车啊，就是这个外形也太低调了吧！
　　章晓筠自然知道陆飞汽车的神奇，这汽车里面的东西还能变成一个大床，后面还有一个小浴缸呢！就在十分钟前，陆飞就是在这个汽车上把自己个干的高潮迭起！事后还在里面洗了一个热水澡！
　　第092章  高傲少妇年晓幽3
　　“还定做的？你就吹吧！”年晓幽兀自看不惯这个年轻的小秘书，定做一辆汽车得多少钱啊，一个小破秘书哪来的钱呢！
　　“好了，不说这些了？”章晓筠看着开车的陆飞始终微笑着，也不知道有没有生气，陆飞在章晓筠心里的地位要比年晓峰高出很多，章晓筠也不想让陆飞受什么委屈，自己这个小姑子真是不让人省心，赶紧拉着小姑子说话：“你们刚才一直在机场，刚才过去的那一个车队里面是谁？你们知道吗？”
　　“哼，还不是陆家的，”年晓幽眼睛里闪过一丝羡慕和嫉妒，“人家有专机，刚才在机场还封锁道路，神气什么啊！哼！”
　　“陆家的谁啊，怎么这个时间来秦淮市呢？”章晓筠对于陆家也知道一些，但是都是外围的消息。
　　“陆元礼，谁知道他们来这里干什么呢？”年晓幽对于政治上的事情一点也不敏感，所以也不在乎他们来秦淮市干什么，“嫂子，今天晚上我们住在哪里啊？”
　　“先住在我们家，等柳俊工作安排好了，你们在搬出去住！怎么样？”章晓筠说完之后在自己小姑子的耳朵边又是一阵嘀咕。
　　“这样啊，那好吧！”年晓幽眼睛里闪过一丝热切，眼神灼灼的看着前面开车的陆飞，扭头对自己的老公说道“柳俊，一会儿，你自己出去找酒店住！”不知道出于什么心理，年晓幽不想让柳俊知道一些私密的事情。
　　“你这是做什么？柳俊，晚上跟晓幽一起在嫂子家里住下，嫂子家别的没有，就是空房间多！”章晓筠见年晓幽这么对待自己的老公，心里似乎很不满意，实则早就乐坏了，把这个柳俊撵出去住，陆飞办事情就更加方便。
　　“呵呵，还是算了吧，嫂子，我自己出来住酒店就好！”听到自己老婆让自己一个人出去住，柳俊脸色微微一变，随即平静下来，很自然的说道。
　　“就让他一个人住酒店就好，嫂子，你不用担心他的！”年晓幽在旁边撺掇着。
　　汽车来到秦淮市市委大院。
　　“陆飞，你带着柳俊去对面的市委招待所安排一下，中午去金陵饭店吃午饭！”下车之后章晓筠如此吩咐道，说完还对陆飞眨了眨眼。
　　“好嘞，不过我最近听说‘江左渔家’推出几道菜，似乎非常的受欢迎，而且具有美容养颜的功效，夫人，我们是不是考虑去哪里呢？”
　　“美容养颜？”年晓幽对于这个词汇非常敏感，“真的假的？”
　　“当然真的！”陆飞恭敬的回答到，昨天早上自己从蒋清茹的公寓里出来的时候，给她放了好几条不同种类的鱼，现在应该推出来了吧！如果有美容养颜的效果，一定能够在秦淮市引起轰动！让年晓幽过去，这个女人一定会把消息传到京城的那些贵妇少妇的耳朵里面，那个时候钱财还不是滚滚而来。
　　“那好吧，听说那里的鱼做不错！”章晓筠也不知道陆飞说的是真是假，但是自己的小情郎说出来，也不好驳他的面子：“那你把柳俊安排好之后就在这里等一会儿，我和晓幽去去就来！”说完拉着行李和年晓幽往市委书记的别墅里面走去。
　　“柳哥，这边走！”陆飞在前面引路，来到秦淮市招待宾馆前台，一位穿着宾馆黑色小西装的漂亮mm站在那里：“小刘妹妹在呢？你们安经理呢？”陆飞经常在秦淮市宾馆招待一些客人，对这里的工作人员几乎熟识，这个长相甜美的女孩叫刘洁，刚应聘过来的大学生。
　　“谁是你小刘妹妹，不准占我便宜，还没有我年纪大呢！哼！”刘洁头也没抬，听到陆飞的声音，不知道想起什么，脸色刷的红了起来，神情有点扭捏。
　　“呵呵，小刘姑娘，你们安经理呢？这次来到身份尊贵的客人了，让你们安经理出来接待一下。”陆飞对着长相甜美的少女微微笑道，每次过来陆飞总是变着法调戏这位前台美少女。
　　“哼，你能叫来什么尊贵的客人，你自己给安经理打电话吧！”刘洁稍微抬头看了一眼陆飞，马上又低下头来，圆润的脸蛋红红的像个大苹果。
　　“好吧，”陆飞拨动电话“安经理啊，年书记的妹夫柳俊同志过来咱们招待所住一段时间，你给安排一下呗？好，我们在下面等着你。”
　　“柳哥，坐这边！”陆飞指着大厅旁边的沙发，“一会儿让他们给您安排一个好套间！小刘姑娘，有好茶叶没有？”
　　“没有！”刘洁在前台低着脑袋红着小脸，一会儿从柜台里面扔出两小包碧螺春。
　　“呵呵呵呵，陆秘书又招惹我们小刘经理了？”秦淮市招待宾馆总经理安碧还没从楼梯中走出来，就听到她一阵铃铛般的笑声。
　　“安姐……”刘洁站起来对着安碧撒着娇，也不知道这个小刘洁怎么会这么让安碧重视。
　　“这位就是柳俊同志吧！果然是人中龙凤！”安碧同样穿着一件宾馆里面的黑色制服套裙，把整个身子包裹的严严实实的，就露在外面的两条小腿看起来很有味道，不过陆飞可不敢打这位安经理的主意，背景很深，听说前面有一个市委常委想要调戏了安碧几句，没过几天这个市委常委就被调到冷衙门了，对于这样的女人除非主动送上门来，否则陆飞是绝对不去招惹的。
　　“安经理过奖了！”柳俊只是客套的说了一句，神情淡淡的，然后就不再说话了。
　　“安经理，您快点安排一下，年书记的夫人还在外面等着我们呢！”陆飞在旁边开腔道。
　　“呵呵，陆秘书果然贵人事忙，小刘，把三号套间的房卡给我！”安碧也不拖拉，直接带着柳俊上三楼去了。
　　“小刘，这几天有没有想我啊？”等安经理一走，陆飞又露出色狼的本性，趴在前台的桌子上勾引起这个小姑娘了。
　　“呸，谁想你啊，你个大色狼！”刘洁扭过头去不理他。
　　“唉，我怎么成了大色狼了？我没对你怎么着吧！”陆飞很奇妙自己这个称呼怎么来的。
　　“哼，你就是个大色狼，刚才还偷偷的看安姐的胸呢？别以为我不知道？”美少女刘洁的眼睛里充满了鄙视。
　　“靠，不会吧，你难道一直在注意本帅哥？哇哇，我被女色狼盯上了，以后可怎么逃得出她的手掌心呢？”陆飞做嚎啕大哭状，脸上尽是猥琐的表情。
　　“去，谁注意你了，本姑娘哪有注意你了，你可不要胡说！”刘洁一听就知道自己把心里话说出来了，脸色绯红，顿时有点扭捏起来。
　　“呵呵，是吗，那我就放心了！”陆飞解脱一般趴在前台的桌子上，“你不知道我刚才有多害怕，我的定力这么差，要是被你勾引了，我的一世英名就会毁了的！唉，幸亏你是大慈大悲的菩萨心肠，放过了小生，小生真是感激不尽啊，要不让你亲吻一下我神圣的嘴唇，以表达我的感激之情？”
　　“你……你怎么这样？你……真不要脸！”刘洁看了一眼陆飞的嘴唇，薄薄的很好看，但是这话从他嘴里说出来怎么那么恶心呢？
　　“呵呵呵，我马上就要走了，你要是再不快点亲的话，以后就没有机会喽！”陆飞无耻的撅着自己的嘴等着小姑娘的接吻，等了一会儿，“唉，你真不幸，这么好的机会都没有把握住，我真为你感到可怜！”陆飞这个贱人一副感念苍生的模样，真是让人恨不得揍他。
　　“啵！”小姑娘刘洁飞快的在陆飞的嘴唇上一啄，然后就低着头不说话了，啊啊，我怎恶去亲他了呢？哼，这个坏蛋！真可恶！
　　“额……”陆飞也没有让小姑娘亲吻的意思，没想到刘洁的胆子还真大，“你刚才……你刚才？”
　　“哼，我刚才什么都没有做！”刘洁低头埋在下面的桌子上，恨不得羞愧的钻到地缝里，这个坏蛋陆飞真可恶。
　　“呃，安经理，柳哥！”陆飞对着美少女刘洁邪邪的一笑，扭头看到安碧和柳俊有说有笑的从楼梯上下来，“柳哥对这里的环境还满意吧！”
　　“满意，非常满意！谢谢安经理的安排”柳俊的眼神似有似无的看向安碧那双高耸的双胸上面，眼睛里不时泛过一道淫欲的光芒。
　　“应该的，您有什么事情可以给我打电话！”
　　“那我们先出去吧，不要让年夫人等久了！”陆飞在旁边插嘴道。
　　刚走出招待所，就看见美艳干妈章晓筠和美少妇年晓幽从市委大院里面出来。
　　陆飞还没怎么反映，柳俊飞快的往前面跑去了，让陆飞很诧异。
　　回过头来对着前台里面的刘洁飞了一个媚眼，弄得刘洁一阵脸红，陆飞告别了安碧经理，才慢慢的往前走去。
　　“这次我开车，我试试你这定制的手工车与别的车有什么不同！”陆飞刚来，年晓幽就过来喊道。
　　“好吧！你试试就知道了！”陆飞把钥匙递给她。
　　这一次陆飞和干妈章晓筠坐在后排的座位上，柳俊坐在副驾驶的位置上，他也要看看这个车怎么个与众不同。
　　跟美艳干妈坐在一起，陆飞又起邪恶心思，章晓筠顿时感觉浑身起了鸡皮疙瘩，扭头看到陆飞的表情，赶紧环抱住自己的身子，省的陆飞使坏，眼睛瞪着陆飞似乎再说“你这个时候可不要使坏啊！”。
　　陆飞才不会在意呢，趁着前面两位不注意的时候慢慢的挪动身子，在前面两人看不见的角度伸手往美艳干妈的腰间搂去，握着美艳柔软的腰肢，反而冲着前面的年晓幽说道“年姐，怎么样啊，这个车子比一般的大众要好一点吧！”
　　“何止好一点啊，比我那辆宝马还要好，开着真带劲！”年晓幽握着方向盘，感受着这辆汽车的动力，这辆汽车不仅坐着很舒服，开着也很舒服哦！我要是又这样一辆汽车，就是给我十辆奔驰也不换。
　　陆飞的手慢慢的往下蔓延到美艳干妈的大白屁股上，一个手指顺着美艳干妈的股沟往下探去。
　　嗯，怎么穿上内裤了？陆飞感觉到美艳干妈的衣服里面又多了一层布料，难道刚才回家的时候，美艳干妈穿上了内衣？失误啊！
　　似乎知道陆飞的感觉，章晓筠对着陆飞得意的一笑，然后轻轻抬了抬自己的美臀，让陆飞的手伸到下面去，陆飞果然知趣，一只手摸到了美艳干妈的双臀之间，美熟妇章晓筠坏笑一下，用力坐了下去，紧紧压住陆飞的手掌，省的他再做坏。
　　“哎呦！”
　　第093章  在汽车上
　　“哎呦！”陆飞的手被美艳干妈浑圆的屁股结结实实的坐住了。
　　“怎么了？”前面的柳俊听到陆飞的声音，扭过头来奇怪的询问。
　　“没事！脚丫子抽筋了，现在好了！”陆飞微笑着说道。
　　柳俊也没有仔细问，扭过头去继续看自己的老婆开车，他没有发现后面嫂子章晓筠奇怪的面部表情。
　　陆飞的手被美艳干妈的屁股紧紧压着，曲起一根手指往上顶起，陆飞感觉自己的手指拱起的关节处正好顶起两片娇嫩的软肉，湿湿的热热的，对于干妈的身子非常熟悉的陆飞马上知道自己的手指顶在了什么地方，。
　　手腕用力搅动一下，让自己的手掌向上，曲起一根手指，指尖开始隔着短裙慢慢的轻刮起来，一会儿就在短裙外面形成一个细细的缝隙。
　　“嗯！”章晓筠轻轻呻吟了一声，紧紧闭着眼睛，身子极力靠在后面的椅背上，尽量掩蔽着陆飞的手臂，不让前面两位亲人发现，感受着陆飞的手指隔着自己的衣服在自己两片小阴唇之间来回摸索，痒痒的，指尖刺激阴道里面的情欲，刚才在汽车上时间太短了，章晓筠虽然高潮了好几次，但是做的太仓促，有一种意犹未尽的感觉，没有在床上那种深深插入的感觉；如今当着自己小姑子的面，再次被陆飞挑起情欲，美熟妇章晓筠开始慢慢扭动起屁股来，尽量让自己的双腿叉开，让双腿之间的娇嫩的肉缝张开来，方便陆飞的手指进入。
　　陆飞手上的食指在美艳干妈娇嫩的臀缝中间轻轻抠弄，见美艳干妈轻轻居然高抬起了屁股，知道美艳干妈肯定有了感觉，女人果然三十如狼四十如虎，刚才在汽车上高潮好几次，现在的情欲又被调弄起来，比起沈菲儿和梅晓琳这样的小处女来，熟女的滋味似乎更加美味，尤其是有着老公的熟妇，干起来那才叫刺激，想着市委书记的老婆、自己的美艳干妈每次都在自己的大鸡巴下缠绵不已的淫声浪语，陆飞的手指在肉缝中间用力来回刮了起来。
　　“啊……”章晓筠感觉一条肉虫在自己的阴唇上面肆虐，勾引着自己阴道里面的淫水往外流了出来，但是那种欲拒还迎的感觉让美熟妇感觉到一种被深深插入的渴望，什么时候能够再次让陆飞深深插进自己的骚屄里面呢？
　　“怎么了，嫂子？”年晓幽在前面开着汽车开的很兴奋，这样的汽车开着就是有力度，开着这样的车年晓幽就感觉自己好像被一个有力的健壮男人在床上狠狠蹂躏一般爽快，每当年晓幽踩上油门就好像那人杵着那根巨棒深深的插入了自己的身体，那是一种怎样的快感呢？正在沉浸在这种快感中的年晓幽突然听见后面的漂亮嫂子惊叫了一声，皱着眉头问了一声。对于嫂子打断自己的那种快感很是不忿。
　　“哦，没事，没事！头有点晕，你能不能稳当一点开车呢？”美艳熟妇脸色艳若桃花，被陆飞的手指挑动着忍不住呻吟出来，她的理由找的很好，刚才年晓幽的车一停一开，让人有一股晕厥的感觉，而陆飞的手随着汽车的晃动渐渐的美艳干妈的肉缝里面一深一浅的插着，让美艳熟妇的感觉到一种异样的痛快。
　　“好吧！对了，我们要去那里吃饭呢？”开了这么长时间，年晓幽才想起来自己对于秦淮市的道路一点也不熟悉，那个什么有着美容养颜的饭店在什么地方呢？
　　“沿着这条街一直开，到下个十字路口拐弯就快到了！”陆飞深处左手往前指着，通过前面的后视镜，陆飞看到美少妇年晓幽那条深邃的乳沟以及两个半圆的裸露在的外的奶子，白腻腻的很诱人。
　　“好嘞！”美少妇甩了一句京腔，开着汽车就往前窜去。
　　陆飞的手在美艳干妈的屁股后面刮着不怎么过瘾，隔着一层布料，陆飞的手指每次往肉缝里面插去的时候总是半途而废，意犹未尽的感觉。
　　把手从美艳干妈的屁股下面抽了出来，两个手指捻了捻，滑滑腻腻的，陆飞把手指放在鼻尖轻轻嗅了嗅，一股子骚荡的气味在鼻尖蔓延，邪笑的看了看闭着眼睛享受的干妈，陆飞的手又从后面伸进了美艳干妈的腰上。
　　见前面两位在认真的开着汽车，陆飞的手沿着美艳干妈的短裙的腰，慢慢摸索下去，摸到屁股下面的裙边，陆飞的手沿着美艳干妈光滑柔嫩的肌肤慢慢的钻进干妈的衣服里面，很快就摸到了内裤的边缘，一个手指如蛇一般轻轻攻进了内裤的里面。
　　陆飞的手指就像一条攀上越岭的小蛇，沿着美艳干妈的臀缝慢慢的往下拱了进去。
　　章晓筠感觉到陆飞的手凉凉的，摸在自己的肌肤上，有一股清凉的感觉，那根手指顺着的自己的臀缝钻进了自己的臀瓣之间，“哦，不要，不要摸那个地方，”章晓筠心里想着，睁开眼睛去瞪陆飞，右手伸到背后去拉陆飞的手臂。
　　“嘿嘿！”陆飞邪邪的一笑，手指弯曲起来，指尖抵在美艳干妈娇艳的菊花上，陆飞的手指一抵在美艳干妈的菊花上，就感觉美艳干妈的身子像受了什么刺激一样一阵紧缩，差点跳了起来。
　　如果不是在汽车里面，章晓筠估计早就刺激的跳了起来，被她呵护了一辈子的娇嫩菊花第一次被异性如此的侵犯，章晓筠感觉到陆飞的指尖上好像带着一股情欲的魔力，让她的哪朵娇嫩的小菊花忍不住想要绽放。
　　章晓筠知道自己这朵娇艳的小菊花早晚会在陆飞的手里绽放，但是陆飞还是第一次光顾自己的菊花，想到陆飞的那根大鸡巴某个时候会把自己的后面的哪朵小菊花暴烈的撑开，美艳熟妇心里既期待又害怕，不知道会不会把自己的那个地方撑坏。
　　陆飞的手指在美艳干妈的的菊花上流连忘返，指尖在干妈的小菊花上来回打着转，就是不往里面抠去，这让美熟妇感觉自己的菊花周边有一股痒痒的感觉，心里很着急，娇嫩的屁股又开始轻轻扭动起来。
　　“再往哪里走啊？”开着汽车的年晓幽又开始问了起来，汽车来到一个树木茂密的街道，周边的建筑物都掩饰在茂密的树叶之后。
　　“这个地方？再往前走一里就到了，看见了吗，那边的广告牌！”陆飞的眼睛没有往前看，而是看着反镜里面那一对娇嫩的大奶子，真是诱人，小姑年脾气虽然很大，但是她的身材也是一流，想到美艳干妈的安排，陆飞的心里痒痒起来，今天晚上就可以享受到这个美少妇，嘿嘿！
　　“看到了，不知道那里的鱼是不是真的想你说的那样，如果不是的话，你这辆车就让我开几天怎么样？”美少妇年晓幽是真的爱上这辆让她高潮连连的汽车了，她开着汽车就感觉这汽车跟自己有一种水乳交融的感觉，真的不舍得分开。
　　“好啊，不过如果有的话，不知道年姐该怎么说！？”陆飞的眼睛始终没有离开那一对诱人的大奶子。
　　“怎么说？小子，你还敢提条件啊！好吧，谁让姐今天高兴呢，要是真有那个效果，姐就给你介绍个女朋友！”年晓幽虽然觉得这辆汽车开车很爽，但是比不上那种可以美容的鱼带给她的期望，任何一个女人都抵挡不住青春常驻的诱惑，尤其是美女，越美的女人越在乎自己的容颜变化。
　　“介绍女朋友，这个不需要吧！我已经有女朋友了，但是做朋友的话也可以的，”陆飞仔细的考虑着，“不过一定要和年姐和年夫人这样漂亮的女孩子才可以，要是长得丑的我可不要！”
　　“你小子还挑三捡四，有个女朋友就不错了！好，要是有美容的效果，姐就给你介绍几个比姐还漂亮的！”年晓幽兴奋的喊道，距离饭店越紧，年晓幽心里开始紧张起来，希望陆飞说的是真的，看陆飞的话也不像是开玩笑的，如果真的能够年轻几岁，自己就多给这个秘书介绍几个好女孩！
　　应该是真的吧，嫂子章晓筠才来秦淮市几天，她脸上的肌肤一天一个变化，看起来比自己还要年轻，那可是四十多岁的女人哦，可不是自己这样三十多岁的女人，自己要是吃了这个鱼是不是比自己的嫂子还要年轻！
　　“那就谢谢年姐了！”陆飞笑呵呵的回应这，右手的手指则深深的插进美艳干妈的身子里面，随着汽车的晃动，陆飞的手指在美艳干妈的身子里面一进一出的抽插着，看着美艳干妈极力隐忍这自己的快感，但是微微的喘气声还是传进了陆飞的耳朵里面，两个骄挺的胸脯一上一下的起伏着，陆飞眼看着和汽车就要到达目的地，手指开始在美艳干妈的身子里面快速抽动起来。
　　在这样刺激的环境里面，美艳干妈很快就达到了自己的高潮，一股黏蜜的淫水滋润在陆飞的手指上，美艳熟妇这个时候舒服的睁开双眼，娇媚的白了陆飞一眼，熟妇的风情让陆飞差点把持不住。
　　“嗯，这是什么味道？”年晓幽有着洁癖，对于异样的气息有着特殊的敏感，似乎是自己高潮时的味道啊？年晓幽的手隐蔽的往自己的双腿之间摸去，似乎有点湿湿的，难道是自己开车开到了高潮？
　　年晓幽不知道的是她的一句话让后面的章晓筠紧张起来，期待自己的小姑子不要发现自己在陆飞的手指下面高潮了，幸亏前面的年晓幽红着脸，低着脑袋，不知道在想些什么！章晓筠看着自己小姑子的状态才放下心来，对着身边的陆飞又是一阵白眼。
　　来到江左渔家的大厅，年晓幽则脸色红红的低着脑袋，还在为自己无意中高潮而害羞，章晓筠则是觉得自己的双腿之间黏黏的，阴道里面流出来的淫水把内裤都打湿了，幸亏陆飞的这件短裙的布料比较好，没有让内裤里面的淫水浸透，否则不知道多么的尴尬。
　　刚来到大厅门口，江左渔家的老板娘美少妇蒋清茹穿着一袭红花白叶的露臂旗袍，花面嫣然的走到陆飞这边。
　　第094章  趴在办公桌上，翘起……偷窥！
　　陆飞刚走到大厅，穿着一身红花白叶无袖旗袍的美妇老板娘蒋清茹满面春风的来到陆飞面前，两双玉藕般的玉臂俏生生的露在外面，嫩的诱人！
　　陆飞来之前就已经给美少妇老板娘打过电话，大厅里面人声混杂，蒋清茹没有多说什么，对着市委书记的夫人奇怪的笑了笑，直接把这几位贵客领到“紫气东来”的包间。
　　“嫂子，这位老板娘的皮肤也这么娇嫩嫩的，本来我还有点不相信，这一次算是相信了，这个老板娘肯定经常吃那种鱼！真奢侈啊！”年晓幽发现蒋清茹的身上的皮肤莹莹如玉一般，秀美的脸庞更是清理难言，即便自认为是一级美女的年晓幽在蒋清茹的面前感觉有点无地自容。
　　“哼！”美熟妇章晓筠在心里闷闷的哼了一声，手指成钳，狠狠的在陆飞的后腰上拧了一下。
　　陆飞“嘶”的一声倒吸一口凉气，虽然身体早就坚硬如铁，但是被美熟妇干妈这么一拧，还是有一股透心的疼。看到蒋清茹晶莹如玉的肌肤，陆飞就知道坏事了，干妈肯定能够看出来的！
　　美熟妇章晓筠当然看出来了，跟陆飞这个小坏蛋缠绵了这么多次，只看蒋清茹的肌肤就知道是陆飞的功劳，这个小坏蛋什么时候不知不觉的就把这样年轻美貌的少妇收到身下了呢？真是让我这个做干妈惊奇！
　　心里对于陆飞到处沾花惹草虽然有些醋意，但是脸上还是微笑的跟自己的小姑子说话：“那当然了，不过那种鱼也不是能够随便吃的，每条都是很珍贵，只是一条鱼就好几万呢！”章晓筠在自己家里吃过陆飞做的红烧鱼，当然知道那种鱼的鲜美滋味，但是要想让女人的身上的肌肤变化的更加迅速除非跟陆飞有“深入”的身体接触才会有的，这个年轻貌美的美少妇老板娘不知道跟陆飞有过几次“深入”的接触了？是不是比自己多一些呢？章晓筠那自己的肌肤跟蒋清茹的肌肤对比，突然有点不自信，自己毕竟是快四十的人了，怎么能够比得过这些年轻的小少妇们的疯狂？要是陆飞以后不来家里宠爱自己，那自己可怎么受得了？
　　“好几万？这么贵？不过要是能够美容养颜的话，也不算很贵的！”年晓幽皱着眉头想了想，在这个地方她可不敢拿出她的大小姐脾气来，要是人家不买给她鱼吃可怎么办，为了能够保持青春美貌，年晓幽变乖了起来。
　　正在愁眉苦脸的美熟妇听到自己小姑子的话，顿时眉开眼笑，自己一个人承受不住陆飞的“深入”接触，自己不是还有一位小姑子的吗？自己的小姑子年轻貌美跟蒋清茹不相上下，凭着自己姑嫂两个人不比蒋清茹一个人更加刺激，实在不行的话还可以加上自己的女儿年小舒，想起自己家里三个美女都在陆飞的身下婉转承欢，蒋清茹心里闪过一道淫荡的光线，真是好刺激哦！这样陆飞会不会经常跟自己做爱呢？蒋清茹更加坚定的要把自己的小姑子年晓幽拉入陆飞阵营的决心！
　　“章院长，感谢您的光临！”在上一次跟陆飞缠绵的时候，蒋清茹就知道市委书记的夫人章晓筠已经拜倒在陆飞的大鸡巴之下，被陆飞的超强的能力收拾的服服帖帖的。蒋清茹心里虽然极不情愿跟别的女人分享陆飞这根奇异的鸡巴，但无奈的是陆飞实在太厉害了，她承认她自己一个人无论如何都不能承受陆飞的进攻，尤其是那一晚上连续泄身七八次，而陆飞的那根大鸡巴仍然威风凛凛！
　　蒋清茹在陆飞的身子下面享受到了做女人最快乐的事情，自然不会放手陆飞。有时候蒋清茹想到是不是把自己的小姑子梅晓琳拉过来跟陆飞一起？这个想法只是想了一次就把蒋清茹吓坏了，自己什么时候这么淫荡了？但是真的很刺激呀，不过这个时候，蒋清茹小心谨慎的面对着市委书记夫人，省检察院的副院长，扫视这这位美熟妇身上的风骚和成熟的妩媚，蒋清茹对自己的也有点不自信起来，自己身上的风骚劲肯定没有市委书记夫人的厉害，要抓住陆飞这个小色狼的心还需要下一番功夫啊：“您来之前，陆飞秘书已经告诉我了，我们酒店有各种各样的鱼，但是有美容特效的只有一种长江野生的鲥鱼，价钱是五万元一条，既然是章厅长大驾光临，我们就打个八折，四万元一条，我们再搭配一些其他的鲜疏，再点其他的菜是另外付钱！”
　　“四万？怎么这么贵，简直是抢钱啊？”年晓幽还没说什么，一直在察言观色的柳俊站起来了，这玩意也太离谱了，一条鱼就买四万，这简直是抢钱啊，而且还不知道这鱼有没有养颜的功效呢！
　　陆飞也没想到这个蒋清茹这么会做生意，自己给她批发两万元一条，他反手之间就买五万一条，心真黑啊！
　　蒋清茹没有理柳俊，这几个人里面陆飞最大，但是不能暴漏自己和陆飞的关系，剩下的就是章晓筠身份和年龄最大，章晓筠说的最算数，对着对面的美熟妇得意眨了眨眼，似乎是在说：“我在帮老公挣钱呢！你快点头帮忙啊！”
　　章晓筠也被蒋清茹的价格吓了一大跳，四万元她还是没有放在眼里的，但是一条鱼就要四万元，似乎有点离谱了！但是看到蒋清茹那个挑衅的眼神，章晓筠自然不会输给一个小丫头片子，敢和我抢男人？哼，你个小丫头还嫩着呢：“价钱很公道，这种鱼在市场上就是给一千万也未必能够买得到，谢谢蒋老板的优惠！我们就点一条鲥鱼吧，再来几个招牌菜！蒋老板推荐几个吧！”
　　美艳熟妇章晓筠觉得这个蒋清茹很不好对付，不知道这个女人跟陆飞有多深的关系了，把这种逆天的东西都交给蒋清茹来打理，可见，这个女人在陆飞的心里还是很有分量的。章晓筠觉得自己忽视了一件事情，跟陆飞发生关系这么长时间以来，章晓筠似乎从来没有考虑过陆飞缺钱的事情！章晓筠知道每次陆飞来家里的时候都是拎着世界上从来不曾出现的好东西，怎么可能没有钱呢？再说，拥有这些好东西，要钱似乎也没什么用？
　　但是章晓筠忽视了陆飞想要成就一番事业的决心，想要在官场和商场都要有所成就的心思。
　　美艳熟妇章晓筠的心里自己只是把陆飞当作是一个能够给自己带来欢愉的男人，她似乎喜欢的只是陆飞的那根大肉棒，除了让陆飞用力肏自己之外，她似乎不能为他带来什么！
　　蒋清茹这个小骚货居然做到自己前面了，章晓筠心里很是别扭，但是看到身边的自己的小姑子，自己似乎也是有优势的，自己可以给陆飞找许多女人，自己这个小姑子只是第一个！
　　下定这个决心，章晓筠把主意打在自己的好姐妹身上，不知道自己那个跟自己不相上下的好朋友过的怎么样？
　　“好的！章院长您稍等，我去去就来！”蒋清茹对着后边的陆飞抛了一个媚眼，笑眯眯的走出包间。
　　“年姐，柳哥，章阿姨，我出去看看啊！”为了不让别人看出陆飞和章晓筠的亲密关系，陆飞在外面喊章晓筠为章阿姨或者年夫人，陆飞这一次出去自然是为蒋清茹提供鱼的，鱼还在陆飞的空间里面，上一次在蒋清茹的小公寓里面并没有把鱼拿给蒋清茹。
　　自己手腕空间里面的气候非常适合鱼类的繁殖，鱼越来越多，必须要处理掉了！
　　“去吧！”章晓筠要好好思考一下自己跟陆飞的关系，现在也没什么心思跟着蒋清茹那个丫头斗气，毕竟都是陆飞的女人，尝过陆飞大鸡巴滋味的女人谁愿意离开陆飞呢？章晓筠无疑非常理解蒋清茹的，但是要让陆飞在谁的身边时间长一点那就要看自己的本事了！
　　陆飞美滋滋的跟着蒋清茹的后面走了出来，刚走到外面，就看见江左渔家的大堂经理左秀雯捧着菜单走了过来。小美女看见陆飞的精神奕奕的俊秀脸庞，不由得想起了这几天茹姐在她耳边念叨的话语，心中突然间突突起来，刚才她拿着菜单一直在门口转了好几圈，就是等着陆飞能够出来，自己好能够偷偷的看上一眼，但是陆飞来到面前，她却故意板着脸哼了一声，看也不看陆飞就走进另外一个包间去了。
　　这个丫头是怎么回事啊？陆飞自认为没有得罪过这个美女，算了，不想了。前面还有一个滋味美妙的少妇等着自己呢！
　　美少妇蒋清茹在前面慢慢的走着，被花色旗袍紧紧包裹着的翘臀闪着诱惑的光芒，一左一右的来回的扭动，看的陆飞直抿嘴唇，匆忙赶上前去，看看前后左右都没有人，“嘿嘿”陆飞从后面紧紧的抱住美少妇的腰身：“嘿嘿，小美人，有没有想哥哥？”一只手顺着美少妇平坦的小腹往后面圆墩墩的翘臀上摸去。
　　“快松开，别让人看见了！”蒋清茹突然被陆飞抱住了柳腰，吓得花容失色，紧张的眼睛往四周看去，饭店里来回走动的都是人，她虽然和陆飞激情缠绵了一个晚上，也非常喜欢让陆飞继续抱着，但是在这个地方可不行。
　　“没关系，现在没人！等一会儿人来了我自己就会松开的！小美人，想哥哥没有？”陆飞的色手在美少妇丝绸旗袍包裹单额圆臀上来回抚弄，滑嫩挺翘，还一对美妙的屁股。
　　“松开我，你去找的你哪个骚狐狸干妈吧，来找我干什么，你干妈那么风骚，在床上一定能够满足你的，你就不要在骚扰我了！”美少妇蒋清茹想到陆飞可不止自己一个小情人，除了这个骚狐狸章晓筠不知道还有哪些女人，想到这些心里就有些吃味，虽然心里早就认同可以和很多女人分享陆飞，但是还是觉得心里不是滋味。
　　“干妈是干妈！你是你，各有各的滋味，小宝贝，你这是吃哪门子醋啊，”陆飞的大手肆无忌惮的在美少妇的翘臀上揉搓着，另一只手攀到美少妇高耸的双胸上，被陆飞一个晚上的开发，美少妇那种熟女的味道逐渐显露出来了。
　　“谁吃你的醋，你就放开我吧，我可是有老公的，你就不怕梅书记家里人发现我们的关系，把你的前程给毁了？”蒋清茹双手不断的扭动着挣脱陆飞的怀抱，但是陆飞的双手跟钳子似的，她怎么挣得开。
　　“你不提梅书记还好，你这一提就让我想起了梅晓琳，梅向军看我不顺眼，我就把他的儿媳妇弄得服服帖帖才行！嘿嘿，小美人，你这一辈子就别想逃出我的手掌心了！”陆飞突然拦腰抱起美少妇娇躯：“办公室在什么地方？”
　　“在二楼！从这里上去！”蒋清茹被陆飞的大手在翘臀上早就摸得浑身酥软，身体被陆飞抱起来，自然知道接下来他要做什么，手指顺着走廊指着黑暗中的一个楼梯无限娇羞的说道。
　　“等我们完事了，嘿嘿，我再下来做给他们做鱼，小美人，没想到你居然这么狠，敢要五万块一条，我这里还有成千上万条，你要是这么买，而且打出了名气的话，咱们很快就是千万富翁了，哈哈！”陆飞抱着美少妇娇软的身子沿着饭店里面的安全通道来到二楼的办公室，赞扬的看着怀抱里面的美少妇娇羞的脸庞：“这都是我的小美人的功劳，今天让我们的茹姐好好舒服舒服！嘿嘿”陆飞一阵坏笑，一看就知道是在想什么坏事。
　　蒋清茹拿出门卡把办公室的门打开，陆飞抱着美人走进办公室，一伸胳膊把办公桌上的文件材料什么的全部扫到地上，把美少妇轻轻放在宽大的办公桌上，冲着外面门口黑暗中的身影邪邪的一笑，这个酒店的大堂经理似乎也有点风骚哦，莫菲是看上本少了？哈哈，等我收拾蒋清茹，下一个就是你了！
　　躲在外面的自然就是左秀雯那个美少女了，左秀雯对于陆飞这个市委书记秘书心里是很有好感的，再加上这几天自己茹姐不知道为什么一直在念叨陆飞的好，没想到陆飞居然跟自己的老板蒋清茹会有这样的关系，茹姐居然是这样的人？自己想要和陆飞之间发生亲密的关系似乎不可能了。
　　她可是知道自己老板兼好朋友蒋清茹的背景的，真是为陆飞担心！不要让人发现了才好。左秀雯想着事情眼睛不住的来回观察是，似乎在为里面两位望风。
　　仰身躺在桌子上，美少妇蒋清茹听见陆飞夸自己，心里也觉得美滋滋的，为自己心爱的情郎做点事情似乎是世界上最幸福的事情！
　　感觉着陆飞灼灼如火的目光，美少妇娇羞的闭上了双眼，一副任君采撷的模样，早就忘记了刚才吃醋的事情，陆飞的大鸡巴实在是太美了，一天没有被陆飞滋润，蒋清茹觉得这一天过的都没有什么精神。
　　陆飞看着躺在桌子上的美少妇妖艳又魅惑的装扮，在雪白的脖颈柔美曲线下，饱满丰硕的两只奶子高高挺立着；姣白的瓜子脸、薄薄樱唇粉嫩嫩的格外迷人，雪白柔细的玉臂微微弯曲；双腿并着弯曲成一个弧状，裁剪得体的丝质旗袍紧紧包裹着美少妇曲线型的性感娇躯，尤其是旗袍两边的开叉一直到大腿上，肉色的丝袜边缘几乎快要看到，媚眼一笑，浑身上下都散发着一股魅惑。
　　“怎么样，我漂亮吗？”美少妇蒋清茹仰身躺在大桌子上，媚眼迷离的看着面容清秀的年轻男子，粉红的双唇微微上翘，就是这个帅气的小伙子让自己知道了做女人原来是那么的欢乐，这样的男人一定要留在自己的身边，让他一直疼爱自己！
　　“漂亮极了，我的好妹妹，想哥哥没有？哥哥这两天都想死你了！”陆飞的眼睛直勾勾的看着躺在桌子上的美艳尤物。
　　“想死我了？哼，我怎么没觉得，你那个风骚的干妈难道还没有喂饱你吗？”蒋清茹不屑的撇了撇嘴，但是看到陆飞一脸的囧状，又“呵呵”笑了起来，在唇边形成两个精致的小酒窝，美极了。
　　看着躺在桌子上的美少妇蒋清茹那调皮戏虐的眼神，笑起来时胸前那一对丰硕的小兔子不住的颤动晃悠，诱惑迷人，陆飞在美少妇的大腿上摸了一把：“小妹妹，你是在调戏哥哥我吗？”
　　蒋清茹微张着媚眼顽皮的瞪了陆飞一眼，雪白的贝齿挑衅似得轻咬着湿润的下嘴唇：“就是调戏你呢，你能把我怎么样？”
　　“哈！”陆飞猛地俯下身子，把身体压在美少妇柔软的娇躯上，把嘴凑到美少妇的耳边，轻轻噬咬着美少妇那晶莹如玉的耳垂，然后温柔的硕大：“我能把你怎么样？一会儿你就知道了！”陆飞边说边伸出一只手在美少妇包裹着丝袜的大腿上抚摸起来。
　　“啊……你吓死我了……我以为你要吃了我呢……哦……好痒……”被陆飞咬住敏感私密的耳垂，蒋清茹呼吸骤然急促，胸前那一对丰硕的乳房奶子急剧起伏起来，但是眼睛仍旧挑衅的看着陆飞，似乎是说有本事你来啊！
　　陆飞的舌头沿着美少妇的耳朵下端慢慢的舔弄到那雪白细腻的脖颈，让后顺着下巴来到美少妇的樱唇上。
　　“哦……嗯……”美少妇躺在桌子上眯着眼睛，双手在陆飞的脊背上慢慢的来回抚摸着，红艳的小嘴里面微微呻吟起来。
　　陆飞一边吸吮着美少妇蒋清茹柔软的嘴唇和舌尖，一边用手隔着旗袍在美少妇的胸前双峰秀乳上游走，轻轻地抚摸搓揉，而美少妇在和陆飞的热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼“嗯……嗯……”，身子在陆飞的的怀里不由自主的扭动着。
　　陆飞抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着怀里美少妇的温软嘴唇，一边用手抚摸摆弄着美少妇的娇躯，此时的蒋清茹已经意乱情迷，任凭陆飞在自己身上抚摸着。
　　吻罢嘴唇，陆飞又无限爱怜地用舌头轻舔美少妇裸露在外纤细光滑的颈项、以及双臂裸露的肌肤，蒋清茹在丁平的怀里仰着螓首，双手抱着陆飞的脑袋，红艳的小嘴微张“嗯……嗯……”轻声呻吟，胸前饱满浑圆的秀乳随着她的急切的呼吸不断上下起伏。
　　左秀雯在外面站着听了一会儿，果然，几分钟之后里面就传出来让人神魂颠倒的呻吟，左秀雯小心奕奕的蹲在蒋清茹的办公室门口，从门缝里面仔细倾听者那种美妙的魔音。
　　如此温存了一会儿，陆飞总觉得美少妇躺在桌子上摸着一点也不方便，双手抱住美少妇的身子，在桌子上一旋转，让蒋清茹站在桌子旁边。
　　“嗯……快点……一会儿还要给他们做鱼呢……”蒋清茹扭了一下身子，背靠在陆飞的怀来，伸手拉过陆飞的双手按在自己的双乳上揉搓起来。
　　“不着急，好菜就是做的慢！”陆飞的身体紧紧贴着美少妇柔软的娇躯，享受着少妇身体上那充满弹性的感觉。
　　陆飞早就挺起的大鸡巴肉棒隔着薄薄的旗袍顶在蒋清茹臀瓣间的裂缝上，感觉到圆臀热乎乎的肉感。双手揉搓着那包裹在旗袍里面的双乳，底下的大肉棒往前顶了顶。
　　“嗯……那也快点……不要让人看见了……你的大东西顶到我了……哦……”蒋清茹说着话让陆飞去解自己旗袍上面的盘扣，不断的扭动着屁股去摩擦陆飞的大鸡巴。
　　陆飞的大鸡巴往前顶着美少妇臀沟，两腿顶到美少妇的双腿之间，使蒋清茹两条修长的大腿往两边分开，蒋清茹翘臀上的嫩肉被陆飞弄的从臀沟向左右分开，腰也用力向前拱着美少妇那丰满娇嫩的屁股。大鸡巴肉棒在臀沟里不断的来回磨动。
　　蒋清茹感受着顶在自己翘臀后面的大肉棒的火热，主动地将翘臀向后挺，来回扭动，摩擦着那根大鸡巴，一只手撑在桌子上，一只手伸到后面去摸陆飞的大鸡巴，但是陆飞的大鸡巴在裤裆里面还没有掏出来，她只好在衣服上摸来摸去嘴里“嗯……嗯……嗯……”的轻微呻吟着。
　　“哦……小妖精……你真会弄哦……”陆飞被美少妇的扭动摩擦着大鸡巴一阵舒畅，忍不住叫了出来。把上面的旗袍盘扣解开，并没有把美少妇的上衣全部脱掉，陆飞的双手抱着美少妇的细腰抚摸、摩擦着，逗弄的她的娇躯轻轻的颤抖。
　　陆飞的手慢慢的挪到美少妇旗袍下面的边缘，抓着丝质的旗袍下摆一寸寸的向上拉，沿着开叉把后面的裙摆拉起来，撩在她的纤腰上，顿时，嫩白浑圆的臀瓣在陆飞的眼前露了出来，美少妇里面穿的是肉色的蕾丝三角内裤。伸手在美少妇的翘臀上抚摸着，感受着少妇那滑嫩的肌肤，“茹姐，你的屁股真好看！”双手不断的捏弄着美少妇的臀肉。
　　“哦……嗯……”浑圆丰腴的双臀落在陆飞那双色手里，一会儿被陆飞轻捏缓揉，非常的舒畅，一会儿又被陆飞恶作剧版双手向外剥开看到里面的粉嫩的菊花，又向内挤紧看起来像一块肥腻的白肉，蒋清茹被陆飞的手指挑逗的的玉面绯红，娇喘吁吁，嘴里不停的呻吟“嗯……哦……舒服……嗯……哦……咱们……快点吧……”
　　“小妹妹，已经等不及让我来肏你了？”陆飞一手把美少妇旗袍的上半身给扒拉下来，把美少妇里面的肉色奶罩扯下来扔到桌子上，大手马上覆盖住美少妇的雪白的奶子，揉弄着；另一只手隔着肉色的蕾丝三角内裤抚摸着美少妇的臀沟，然后沿着臀沟慢慢的摸到了美少妇那丰腻的阴阜，手指在美少妇的蜜洞口来回的抠弄着。
　　“嗯……人家好痒……好哥哥……你快来……快点嘛……嗯”蒋清茹上下敏感地带同时被陆飞揉弄着，浑身感到阵阵酥麻，两个大白奶子被陆飞揉弄得变换着形状，下面的小骚屄也被陆飞的手指骚扰爱抚得炽热瘙痒，渐渐流出些透明的淫水，湿透了肉色蕾丝三角呢裤。
　　蒋清茹扭动着屁股在陆飞的小腹上摩擦着，扭过头来眯着眼睛渴求的看着陆飞，脸上露出既享受又难受的神情。
　　如此勾人的眼神看得陆飞欲火沸腾，手马上从蒋清茹的臀缝里面抽出来，然后沿着她那光洁细嫩的小腹，下探进蕾丝三角内裤的边缘，手在那条神秘的沟壑里面一摸，发现那里早已泛滥成灾，“茹姐，你这里都水流成灾了，是不是要我大肉棒给你救灾啊？”手指在肉缝两边的阴唇上有规律的抠弄着，她的骚穴蜜洞口中流出滑腻的淫水，打湿了陆飞的手指。
　　“小坏蛋……啊……知道还不来……人家……很难受的……啊……使劲抠啊……啊……嗯……”蒋清茹转过头来幽幽地望着陆飞，一只手在陆飞的裤裆上找着拉链，要把陆飞的那个害人的东西掏出来。
　　“茹姐，你的小屄很紧的，要是没有足够的前戏，我的大鸡巴这么大，一定会插坏的！”陆飞贴在蒋清茹的耳边小声地说到。
　　蒋清茹想想也是，自己那个地方可是非常紧凑的，只好随着陆飞的手指不断扭着屁股“你的手指可以……慢慢的插吗……人家要你的手指……啊……”，蒋清茹不断的搔首弄姿的渴望着陆飞的什么东西插进自己空虚的阴道里面。
　　站在门口的左秀雯没想到在自己面前一向端庄优雅的茹姐居然如此的像一个臭男人求欢，而且发起骚还这么淫荡？难道陆飞有那么迷人吗？左秀雯透过门口的缝隙偷偷的看着。
　　“手指可以，茹姐你今天真骚……哈哈……我喜欢……”陆飞用左手手指抠弄那两片娇嫩的阴唇，然后慢慢的插到美少妇的骚屄秘洞里面抠弄着里面的嫩肉，右手从美少妇的双乳上下来，不断的捏弄着她圆润挺翘的双臀，并且隔着内裤在美少妇的菊蕾上抠弄。
　　“啊……不要……哦……不要抠那里……嗯……”蒋清茹嘴中虽然如此阻止的说着，丰满的翘臀却紧凑地向陆飞扣着菊蕾的手扭来扭去。
　　外面的左秀雯看到陆飞把手指抠到茹姐的菊花，只觉得后面的菊花一紧，浑身一阵凉飕飕的，不知道茹姐的菊花会不会被陆飞干坏呢？小丫头聚精会神的看着办公室里面的春宫戏。
　　陆飞把美少妇的肉色蕾丝三角内裤扒拉下来，褪到腿弯处，露出她性感的两片诱人美臀，还有夹在中间的那已经湿漉漉、亮晶晶的阴户，陆飞从后面可以清楚的看到美少妇蒋清茹阴毛丛中肥厚阴唇上面晶莹的露珠及下面红嫩深邃的肉洞，陆飞看的一阵火热，左手的中指在美少妇的阴道里面抠弄里面的嫩肉，俏脸粉红的蒋清茹娇躯不断扭动着配合着陆飞的手指在自己的小屄里面的抽插运动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声“嗯……嗯嗯嗯……哦”。
　　感到陆飞右手在自己的臀缝里面摩擦着，夹紧修长美腿，两个臀瓣挤在一起，手握住陆飞的右手，以防止陆飞进一步插入菊蕾里扣挖，回头哀求的呢喃：“你不能……求求你……把手拿出来……我……我不喜欢……嗯……求求你……会很疼的……”
　　“呵呵，茹姐，我这只是前戏，并没有要插进去的意思！”陆飞把手指沿着小菊花慢慢的往里拱去。
　　“啊……里面脏……你快抽出来吧……嗯……好老公……求求你……嗯”蒋清茹菊蕾里火热的嫩肉收缩，紧夹着陆飞的手指，不让陆飞的手指进一步蠕动。
　　“我就是试试，”陆飞在前面的左手中指往美少妇的骚屄秘洞里面深深的抽插着，不住的搅动。
　　“啊……好舒服……嗯……嗯”蒋清茹被陆飞前后夹攻弄的浑身酥麻不已，蒋清茹渐渐地被陆飞巧妙的性技巧弄得娇喘吁吁，不住的在陆飞的怀里扭动着屁股。
　　陆飞将自己的裤链拉下来，掏出里面的大鸡巴，直挺挺高翘着。
　　蒋清茹扭头看到陆飞的那根大鸡巴，脸上露出欣喜的神情，玉手马上羞涩的握住肉棒轻轻搓揉：“快点吗……人家等不及了……快插进来……啊……”美少妇扭动着自己的屁股凑到陆飞的大龟头上，想自己把陆飞的大鸡巴塞进自己的蜜穴阴道里面。
　　陆飞见身下的美少妇已经急不可耐，手扶着自己的大鸡巴塞进美少妇的臀缝里面，蒋清茹美的当即就配合地把她的大白屁股向后挺了挺，小手从胯间伸过来，摸住陆飞的大鸡巴对准了她自己的小骚屄门口，要往自己的骚屄里面塞。
　　陆飞嘴角一阵邪笑，大鸡巴往上一挑，龟头在美少妇的菊花上摩擦着，似乎要往那个窄小的肠道里面肏.“啊……不要……好哥哥……快点……肏人家的小骚屄吧……人家等不急了……哦……快进来啊……”美少妇扭过头来嗔怒的看着陆飞，同时用手捂住自己的屁眼，不让陆飞的龟头插进去。
　　听着省委副书记儿媳妇的声声召唤，陆飞立刻把大鸡巴抵住美少妇蒋清茹紧窄的骚屄洞口，屁股往前一挺，“咕叽”一声钻入蒋清茹的骚屄里面，然后“噗滋”一声直插到底，大龟头直接顶在美少妇的子宫口。
　　“啊……好爽……小屄真紧哦……被我肏了这么多次……怎么还这么紧呢？”美少妇的小屄里面非常温热，阴道壁的嫩肉把陆飞的粗大鸡巴紧紧的包裹着，舒畅极了。
　　“我也不知道……啊……会这样……每一次……嗯……跟你做完……人家小屄里面都感觉到一阵紧缩……啊……轻点……啊……然后再插就……非常紧……跟处女一样……你喜欢不喜欢呢？”美少妇担心的看着陆飞，她生怕陆飞知道自己的小屄做完爱之后就会回到处女般紧涩，就不会在肏自己的小屄。
　　“哈哈，当然喜欢，每一次肏你都在给你开苞，不知道有多爽！”陆飞大鸡巴被美少妇的骚屄紧紧包裹着，里面像处女一般紧涩，陆飞知道这是自己女人的特权，每一次都是这么紧涩，但是不会有处女的疼痛。
　　“嗯，那就好，那你快点肏啊……好舒服的……嗯……用力啊……插死我……人家的小骚屄好痒……啊……”看着美少妇骚媚淫荡的叫着，饥渴难耐的表情刺激的陆飞性欲高涨，抱着美少妇柔软的纤腰一阵狂抽猛肏，大鸡巴“噗滋噗滋”的几乎次次都肏到小屄子宫深处。
　　蒋清茹扭过螓首，娇媚无限地瞪了陆飞一眼，娇美的呻吟道：“哦……啊……好哥哥……好老公……你这个没良心的……啊……你真狠心啊……今天你的鸡巴怎么……这么大……也不管人家的小屄……受不受得了……就猛的……一插到底……啊……哦哦……肏死我了……好粗……好大的鸡巴……喜欢死了……肏死我……你真是人家的小情人……最喜欢被你的大鸡巴肏了……啊……好老公……肏死你的小骚屄……肏死你的小贱货……啊……”
　　听着美少妇骚浪的声音，陆飞伸出双手用力握住美少妇柔嫩丰腴的奶子，尽情地揉搓着，两个鲜嫩的乳头也被陆飞揉捏得硬胀如豆：“真是个贱货骚屄，肏死你！” 陆飞急速的前后摆动臀部，火热粗硬的大肉棒一次又一次的深入撞击到美少妇蒋清茹的花心。
　　蒋清茹双手用力撑在桌子上，一头乌黑的秀发随着她的头的摇动四处飘摇，美少妇一边扭动纤腰配合着陆飞大鸡巴的抽插，嘴里一边大声呻吟着：“啊……人家是小骚屄……你用大鸡巴……肏死人家吧……啊……好哥哥……爽死……了……好厉……害的……大鸡巴啊、……啊……啊……再……再快一……点……哥哥……干死……我了……啊……肏死我……了啊……大鸡巴好喜欢……啊……大鸡巴哥哥……”
　　“你是个骚货，看被我肏的淫水流了一地，肏死你，骚屄，我的大鸡巴肏的你爽不爽？哥哥的大鸡巴肏的你舒服不舒服？”陆飞趴在美少妇的玉背上，嘴凑到蒋清茹的耳边狠狠的说道。
　　“啊……啊……大鸡巴肏的我……好舒服……小骚屄被好哥哥……干得好爽……好棒……啊……啊……真好……再用力……干死我……干我……我是个骚货……我是个贱逼……用你的大鸡巴……插爆我的小骚屄……啊……啊……啊……嗯……”随着陆飞大鸡巴在美少妇的骚屄里面不断的插进抽出，大鸡巴每一次抽出来都将美少妇的淫水大量带出来，随着淫水的增多，大鸡巴在美少妇窄涩的阴道里面抽插的时候越来越顺利。
　　“哈哈，你这个小骚货，能再浪一点吗？你再浪一点，我的大鸡巴会肏的得你更爽，知道吗？骚屄贱货！”陆飞用力捏揉美少妇的两对大白奶子，大鸡巴在美少妇的阴道里面快速的抽插，同时还不忘用粗暴的言语挑逗这省委副书记的儿媳妇，想到身下美少妇的身份，陆飞就越肏越爽。越肏越激烈。
　　“大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……用力肏干我……肏我……插爆我的小屄……好棒……我被你的大鸡巴肏的……爽……啊……啊……好棒……对……用力……把你的大鸡巴……插进来……肏烂我……肏翻我……好大的鸡巴……肏死人家了……啊……好舒服……我就是一个贱货……好哥哥……用你的大鸡巴把握的骚屄肏烂吧……啊……我是一个荡妇……喜欢被陆飞大鸡巴肏的荡妇……只让陆飞大鸡巴肏的……荡妇……啊……飞哥哥……用力肏你的骚屄吧……啊……”听到陆飞的言语，美少妇呻吟之声越来越大声，话语也变得前所未有的淫荡。
　　陆飞抱着美少妇的纤腰，用力的干着趴在桌子上的美少妇省委副书记梅向军的儿媳妇，大鸡巴每肏进去一次就好像在梅副书记的脸上撒了一泡尿似的，越肏越狠。
　　低头看着自己的大鸡巴在美少妇蒋清茹那粉红的骚屄里进进出出，每一下都把美少妇的粉嫩阴唇带得翻了出来，并从蒋清茹的阴道里带出不少的淫水，还伴以“噗滋噗滋”的响声。
　　听着里面激荡的声音，站在门口偷听的左秀雯双手渐渐的把一步裙往腰上卷去，手从白色的小内裤边缘往自己的小肉缝里面伸去，脑海里面想象这陆飞强壮的大鸡巴在自己的小肉缝里面使劲倒蹬，左秀雯的手指开始在自己的下面胡乱的抠弄。
　　陆飞双手紧紧抱着美少妇的蛮腰，用力往后拉，省委副书记的儿媳妇蒋清茹沾满淫液的屁股不断的撞击着陆飞的小腹，发出“啪啪啪”的声音。
　　大鸡巴在小骚屄里面接连肏干了几百下，蒋清茹被陆飞的大鸡巴肏的那叫一个爽快，不断的扭动着屁股淫叫着：“啊……啊……受不了……快点……好哥哥……我不行了……要死了……快……快……真舒服……啊……肏死我吧……我愿一辈子让你肏……好哥哥……啊……要飞了……喔……让我死在你的大鸡巴上……嗯……肏死我了……啊……”蒋清茹雪白的肉体随着陆飞的鸡巴在她的骚屄里面的抽插，用力的扭动她的大屁股迎合着陆飞的抽插，嘴里更是激情地浪叫着：“啊啊……好老公……你的大龟头……肏到人家的屄心了……哦……好痛快……我要丢了……哦……好舒服……啊……好爽……啊……啊……啊……” 随着美少妇嘴里一声声的尖叫，一股热烫的淫水从美少妇的子宫里面飞喷而出，陆飞敏感的龟头被淫水一烫，浑身爽的像电击似的，刺激了陆飞的狠劲，他开始改用猛插狠肏的招式来调弄已经高潮的美少妇、省委副书记的儿媳妇。
　　刚刚高潮的美少妇蒋清茹，感到陆飞大鸡巴肉棒在她的的充满阴精的小骚屄里面猛烈的抽插，给她的身体带来无限的快感，那种飘飘欲仙的感觉使美少妇蒋清茹的心情几乎发狂，用力的扭着自己的屁股，迎合着陆飞粗暴的插肏自己的骚屄阴道，嘴里不时发出销魂的淫叫声：“好舒服……啊……天啊……美死我了……好哥哥……亲老公……舒服死了……啊……快要被你的大鸡巴插死了……我不行了……啊……又……又要丢了……啊……快……用力肏……肏死我……好舒服……” 刚刚高潮的蒋清茹被陆飞大鸡巴的一阵持续的猛肏，紧接着浑身一阵打鸡血般的颤抖，骚屄阴道里的嫩肉不断地攀咬吮吻着陆飞的大龟头，突然间一股淫水又从省委副书记儿媳妇的阴道深处狂泻而出，烫的得陆飞的龟头无限的舒爽。
　　“真是爽死了……看我今天不把你肏死！”陆飞猛地抓住美少妇的双手，反剪在美少妇的背后，继续用力在美少妇高潮喷精的阴道里面前后抽插着自己的大鸡巴。
　　美少妇蒋清茹的上半身悬在空中，一对大奶子在半空中晃晃悠悠，煞是好看，下半身则被陆飞从后面的屁股上不断地插肏着：“小骚屄，这一次舒服死了吧，还省委副书记的儿媳妇，我肏死你，我不仅肏死他的儿媳妇，我还要肏他的女儿梅晓琳，肏他的老婆，老公我肏的爽不爽？”
　　“啊……啊……啊……好爽啊……小屄……被大鸡巴肏的……好爽……我好爽……肏吧……把她们家的女人全肏了吧……还有我姐姐……用你的大鸡巴肏吧……人家爽死了……人家要在婆婆面前被你肏……好不好？”美少妇蒋清茹的叫声越来越淫浪，说的也越来越没谱，把自己想到的事情都说了出来。
　　陆飞听到美少妇淫荡的话语，非常的心动，要是再把梅向军的老婆给肏了，似乎也不错，不知道梅向军的老婆会不会是个老太婆呢？
　　大鸡巴在美少妇蒋清茹的阴道深处抽插几百下后，大鸡巴被紧涩的阴道不断的包裹攀咬，敏感的龟头不断的触摸着美少妇子宫口，陆飞的大鸡巴越插越快：“我……肏……我……肏死你这个骚货……哦……我快射了……射了……”陆飞被蒋清茹的一通淫荡的话语弄得精关把持不住，大鸡巴在美少妇的阴道里面飞快的插着，禁不住要射精了。
　　“好老公……射……射吧……射进我的小屄里面……我要给你生个孩子……射进……去……吧……射进小骚屄里……啊……啊……啊……我也来了……快……快……咱们一起……飞起来……啊……”美少妇身体强烈的颤抖起来，不断的扭动着自己的大白屁股。
　　被蒋清茹的小屄一夹，一扭动，大龟头猛地顶住美少妇的子宫口，头皮一麻，“哦……啊……”陆飞的精液像子弹一样猛地射向美少妇的子宫深处。
　　“啊……好爽……终于射了……好老公……你把精液都射到我的骚屄里了……好幸福……好美……”省委副书记的儿媳妇被陆飞滚热的精液烫得高潮又起，骚屄里面的软肉不断地痉挛，紧紧包裹着陆飞的大鸡巴，仿佛要把大鸡巴压碎榨干。
　　两个人的精华瞬时间转化为一道精纯的灵气，滋润着两人的身体，陆飞的那些精液并不能在美少妇的子宫里面留下种子，进化成小孩，两种精纯的能量凝结在一起，配合着陆飞的神功，自然就变成那天地之间最为自然纯净的灵气，改造着两个人的身体资质。
　　射完精液之后，陆飞无力的趴在美少妇蒋清茹的出满香汗的玉背上，蒋清茹也被陆飞干的浑身虚脱，双手再也撑不起他们两人的重量，撅着屁股趴在桌上一动也不动了。
　　缓过一口气，陆飞挺挺自己插在美少妇骚屄里面的大鸡巴，拍了拍美少妇的屁股：“老公的大鸡巴肏的你爽不爽？”
　　“嗯……啊……爽死了，人家从来都没这么爽过……都被你肏的站不住了！”蒋清茹双腿也没有了力气，如果不是陆飞在后面抱着，估计早就跪在地上了。
　　“站不住就跪在地上”陆飞转过身子坐到办公桌后面的椅子上，对蒋清茹温柔的说道：“宝贝，咱们玩点新鲜的，拿嘴帮我含含它怎么样？”
　　“嗯，好的……老公……我尝尝它是个什么滋味！”被陆飞的大鸡巴肏的晕头转向的蒋清茹立膝行着爬到陆飞的双腿之间，张开红嫩的小嘴在陆飞的大鸡巴龟头上舔弄起来，她伸出灵巧的舌头，将陆飞阴茎上面沾满的精液和自己的淫水舔得一干二净。
　　“哦……好爽……好舒服……好老婆，你的小嘴真会舔……舔的老公龟头好爽！”陆飞的大龟头被蒋清茹的小嘴舔的一阵阵酥麻，差点忍不住又要射精。
　　蒋清茹被陆飞的一阵夸奖，又来了精神，张开小嘴把陆飞的大龟头完全含到自己的小嘴里：真大啊！不用嘴量量还真不知道一直插着自己小骚屄的大龟头居然这么大。
　　陆飞看着身下的美少妇居然如此的听话，插在她嘴里的大鸡巴立马翘了起来在蒋清茹的嘴内急速的膨涨，将美少妇蒋清茹的樱桃小嘴撑的满满的，蒋清茹双手抓着陆飞的大腿嘴里“呜呜……”的不知道该怎么套弄。
　　蒋清茹的小嘴太小，大鸡巴在里面都抽不动，陆飞觉得以后应该训练一下她的这个能力，下一次不把自己的大鸡巴的精液吸出来，就饶不了她，这一次就算了，如此邪恶的想着，陆飞将大鸡巴从美少妇蒋清茹红艳的小嘴中拨出来，从椅子上站起来。
　　“老婆，咱们再来一次，这一次让你彻底爽死！”陆飞把美少妇蒋的身体从地上抱起来，然后把她放到沙发椅上，让美少妇蒋清茹的后背靠在椅背上，几乎是仰卧着，然后拉起美少妇两条纤细的小腿分别放在左右的扶手上，一双白生生的小脚丫在椅子的两边垂荡着，诱惑着陆飞的欲火。
　　美少妇坐好之后才发现自己的两腿被陆飞摆弄的几乎成“一”字形，两条大腿分别往两边撑开，大骚屄被大大地张着，淫水淋漓的蜜穴洞口完全暴漏在陆飞的眼前，女性羞愧的本能让蒋清茹想要扭转自己的身体。
　　陆飞似乎知道美少妇的心思，马上伸手按住美少妇的两条大腿，陆飞半身子，两只手分别按在美少妇的两条大腿的腿根，然后对着美少妇娇艳的俏脸说道：“茹姐，你扶着我的宝贝，让它对准你的小屄门口，好不好？”
　　“人家快被你干死了，你还要来，一会儿轻点肏，人家受不了的！”说罢，美少妇妩媚的瞪了陆飞一眼，用力伸手抓住陆飞的龟头在自己的阴道门口来回的摩擦，就是不对准自己的阴道骚屄口，似乎在让陆飞着急，求自己把大鸡巴放进自己的骚屄门口。
　　但是陆飞比她还要镇定，随着大龟头在自己两片阴唇上摩擦，蒋清茹也感觉到自己的小骚屄里的难受，陆飞怎么还不说让自己把大鸡巴放到阴道口呢？抬头一看，陆飞正戏虐的看着自己。
　　“哼……你这个小坏蛋！”蒋清茹知道在定力方面自己比不过陆飞，马上把大鸡巴的龟头放在自己的阴道口，用力往里填：“放到这里了……你还不快点肏……人家都难受死了……”
　　“还不是你自作孽？”陆飞见身下的美少妇已经差不多了，腰部微微用力，屁股往前一挺，大鸡巴“咕叽”的一声直直肏入美少妇的大骚屄内，趁着刚才分泌出的淫水，陆飞粗大的大鸡巴一直顶到美少妇的小骚屄深处。
　　美少妇在陆飞身下张开着大腿迎接着陆飞的大鸡巴，媚眼可怜兮兮的央求着陆飞：“好老公……啊……求求你……轻点……轻点儿肏人家……别太……用力……我怕……怕……受不了……啊……你慢点……人家……刚才都快让你肏……坏了……啊……用力……快点……啊…………啊……好大好粗的……大鸡巴……肏到人家屄心了……哦……好深……好舒服…………啊……啊……”美少妇刚开始还祈求着陆飞慢点抽插，但是随着陆飞的大鸡巴抽动，蒋清茹的淫欲又被勾了出来，蜜穴阴道里软软的嫩肉将陆飞的大鸡巴紧密的攀咬着，同时从里面发出一种吸力，将陆飞的大龟头往自己的骚屄深处的子宫口里吸允着。
　　美少妇两个小腿用力勾住陆飞的腰，让自己的阴户更加往外突出，迎凑着陆飞的大鸡巴的抽插：“用力肏……啊……嗯……好爽……大力……些……噢啊……对……对……很……很舒服……啊……啊……爽……爽死了啊……啊……”
　　陆飞半屈着身子，大鸡巴在美少妇的骚屄里面肏动着，腰部不时摇晃几下，让大龟头在美少妇的子宫口研磨一番：“小骚屄，肏着还真舒服，呵呵，你刚才说让我肏你的婆婆，你的那个婆婆骚不骚啊？年纪多大啊？”
　　美少妇早被陆飞忽快忽慢、或浅或深的性技巧抽插的浑身颤抖，脑袋来回扭动，大屁股用力往上挺着迎着陆飞的大鸡巴，嘴里淫声浪叫不停：“啊……哦……肏死我了……啊……不行啦……受不了……慢点肏……” 听到陆飞问道自己的婆婆，想起自己那个年纪快五十岁看起来才三十多岁的婆婆，恨不得让她过来替过自己接受陆飞的大鸡巴“婆婆她好年轻的……啊……插死我了……婆婆很美的……你见了就知道了……我见过我婆婆自己手淫……用力肏……肏死我吧……你也把我婆婆肏了吧……她很骚的……我公公根本满足不了她……啊……嗯……快……肏死我……哦……”
　　挺着听着美少妇说着梅向军的老婆，陆飞越插越快，想着有一天回来个婆媳双飞，陆飞的大鸡巴插得更深了，一会儿，陆飞抬起美少妇的左腿，让蒋清茹侧躺在沙发椅上，大鸡巴斜着就肏进了美少妇的身体里面。
　　这样的姿势，美少妇觉得自己的阴道变得更窄，在自己骚屄里面狠插的陆飞的大鸡巴插肏的摩擦力度也跟着变大，这样姿势的抽插让美少妇蒋清茹整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情，阴道被陆飞的大龟头上上下下、深深浅浅的不停蹂躏：“啊……啊……爽死……啊……快把我的腿放下……啊……受不了……小骚屄要被你插……插坏了……好人……好哥哥……好老公……你饶了小屄啊……饶了我吧……”
　　省委副书记儿媳妇的骚浪的模样让陆飞的大鸡巴抽插的更加快捷，似乎要把美少妇那温热的小骚屄插穿才甘心。
　　蒋清茹的小屄被陆飞的大鸡巴插得欲仙欲死，全身舒畅无比，香汗和淫水把沙发椅的皮套弄湿了一片，脑袋甩着秀发来回疯狂的摇动：“啊……嗯……大鸡巴好棒……我让大鸡巴肏……肏死了……啊……美呀……美死了……哦……啊……”蒋清茹躺在椅子上，双手撑在椅背上，努力挺动着自己的阴户迎接着陆飞的大鸡巴的抽插。
　　看到美少妇如此疯狂地曲意奉迎，陆飞觉得魂都飞了，大鸡巴在骚屄里面开始疯狂地猛肏，大鸡巴雨点一般肏进美少妇屄心里。
　　“噗滋噗滋”的淫靡的抽插声在不大的办公室里连绵不断，配合着美少妇蒋清茹绝妙的呻吟，构成一副淫靡的画面。
　　美少妇蒋清茹的小骚屄紧紧咬着陆飞大鸡巴，随着陆飞快速的抽插节奏，两片小阴唇也是一翻一缩，淫水从阴道里面一阵阵地泛滥而出，乳白色的淫液顺着美少妇蒋清茹臀沟流在黑皮椅座上。
　　“啊……干我……再干我……好老公……用力干我……好哥哥……我每天都要……都要你的大鸡巴干我……嗯……啊……好舒服……哦……妹妹……的骚屄……随你怎么肏……都可以……嗯……唉……好美哦……妹妹是你的人了……好……美……啊……大鸡巴肏死我了……啊……好舒服……”美少妇蒋清茹在陆飞的大鸡巴的抽插之下，歇斯底里的淫叫着，她几乎快被陆飞的大鸡巴插肏得昏过去了，骚屄阴道里淫水汩汩而流，骚屄深处子宫口的屄心一阵阵的乱颤，两个大白屁股不断的往上挺着，配合陆飞大鸡巴深深的插肏，陆飞的小腹不断的撞击着她的阴阜，发出有节奏的“啪……啪……”声。
　　几次泄身的美少妇蒋清茹此时已经被陆飞的大鸡巴插的浑身无力，娇躯软软的瘫倒在沙发椅上，而陆飞这个时候正是肏的最美妙的时候，怎么能够容忍这个样子的少妇，于是他双手抬起美少妇蒋清茹的两条修长的腿，搁放在自己的肩膀上，从旁边拿出一个靠垫，垫在美少妇蒋清茹的肥臀之下，使美少妇蒋清茹的小骚屄更加好肏.陆飞握住自己的大鸡巴对准美少妇蒋清茹的小骚屄，“噗滋”猛的一插到底，狠狠地将自己的大鸡巴肏入美少妇蒋清茹的骚屄里面，龟头直抵子宫，然后开始猛烈的抽插起来。
　　大鸡巴一次又一次的在美少妇的骚屄里面抽插，使美少妇蒋清茹声嘶力竭的淫叫着，喊出自己的欢愉之情：“啊……小老公……好哥哥……你的大鸡巴……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……大鸡巴肏死我了……啊……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　“好美的小骚屄啊……夹得我的鸡巴好紧……”陆飞一边称赞着美少妇蒋清茹的紧凑的小骚屄，一边大鸡巴更加用力的插肏.陆飞那毫不怜惜的猛插猛肏，再加上那让所有人都欲仙欲死的“老汉推车”式的经典姿势，大鸡巴插得美少妇蒋清茹娇躯颤抖，嘴里淫声浪语更是不停：“啊……哦……好刺激……哦……大鸡巴肏的……人家的小屄好爽……啊……肏死我了……来了……来了……用力……啊……再用力……狠狠的肏我……肏死我……啊……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……啊……肏死我了……啊……死了……啊啊啊”陆飞插在美少妇阴道里面的大鸡巴感受到美少妇的阴道里面的嫩肉一阵猛烈的紧缩，一股猛烈的阴精哗地喷在了自己的大龟头上，烫的龟头又酥又麻。
　　陆飞用力捏着美少妇蒋清茹的奶头，转移自己大鸡巴上的酥爽。
　　又痛又麻的快感让美少妇蒋清茹的身体猛地坐了起来，子宫口深处再度喷出一股阴精来：“啊……啊……啊……又来了……死了……啊……大鸡巴插死我了……”美少妇蒋清茹在陆飞大鸡巴的抽插之下激烈的呻吟着，随着陆飞的大力抽插，美少妇越觉得自己骚屄里面空虚，刚刚的高潮快感很快就过去了，骚屄深处更加瘙痒起来“啊……好哥哥……肏我……再用力一点……妹妹的骚屄……被插得……啊……好爽……啊……肏到底了……别停……用力肏……肏死我……啊……死了……大鸡巴好厉害……”
　　“不是大鸡巴厉害，是你这个小骚屄……实在……美……又窄又紧……肏起来……又顺畅……啊……真是舒服……我要天天肏你的小骚屄……我的大鸡巴肏的你爽不爽？”陆飞边插边狠狠的问道。
　　“啊……好爽……每一次让你肏我都是那么爽……爽死了……用力肏……好哥哥…………用力……嗯……”美少妇蒋清茹听着陆飞夸奖自己的话语，浑身越发淫浪的大叫，“……陆飞哥哥……啊……你的鸡巴也不错……真的好大……大鸡巴插得我的小屄里面满满的……好爽……大鸡巴肏我的小骚屄正合适……咱俩真是绝配……我为什么没有早点让你肏我呢……啊……用力肏……肏死我……啊……好老公……你的大鸡巴真好……我爱死你的大鸡巴了……啊……再用力肏……啊……嗯……”
　　“哈哈……你的小骚屄……还真不是一般的紧……以后咱们要多做爱……你的小骚屄以后只能让我一个人肏……知道吗？肏死你……小荡妇……真是骚屄……啊……”听着美少妇蒋清茹的淫叫，陆飞的大鸡巴更狠命地猛抽狂插着。
　　“噗滋噗滋”陆飞的大鸡巴在美少妇蒋清茹软软的阴道骚屄里猛烈的抽插着，陆飞的眼睛看着自己的大鸡巴被美少妇的粉嫩的阴唇包着，一下子插进去、一下子抽出来，随着猛烈的抽插，骚屄阴道里面冒出的淫水汩汩如洪水一般，那乳白色的淫液顺着陆飞的大鸡巴漫流到美少妇的菊花上，然后一滴一滴的滴落在皮沙发上。
　　陆飞在前面插得猛烈，强壮的身体已经微微见汉，这是从来没有过的情况，看来这一次陆飞肏着美少妇是下了力气了。
　　陆飞的腰腹不断用力来回抽插着自己的大鸡巴，深深插入美少妇骚屄内的大鸡巴几乎已经肏到美少妇阴道的尽头，陆飞几乎感到自己硕大的龟头抵在美少妇蒋清茹的子宫口上，“嗯”闷哼一声，陆飞的大鸡巴一用力，龟头一下子就挤进美少妇蒋清茹的子宫内。
　　美少妇蒋清茹的骚屄被陆飞猛地插到子宫里面，嘴里爽的狂叫起来：“啊……插到子宫里了……舒服死了……亲哥哥……好老公……饶了我吧……太舒服了……受不了……太爽了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……肏死我了……用力……再用力肏……啊……不行……啊再快……肏死我吧……”美少妇被陆飞的大鸡巴插得胡言乱语起来，但是身体却是主动迎合着陆飞的大鸡巴抽插。
　　陆飞的大鸡巴上也感到美少妇整个子宫也紧紧吸啜着自己大龟头，陆飞知道连番的刺激将美少妇蒋清茹推上了从未达到过的高潮。
　　随着大鸡巴猛烈的抽插，大龟头处传来的阵阵麻醉般的快感，陆飞知道自己也快要射了。
　　而身下的美少妇蒋清茹已经被陆飞的大鸡巴插得，无法耐得住陆飞的迅猛攻势，被陆飞连抽带撞一阵猛攻，阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住陆飞得龟头不放，同时猛烈的往上挺动自己的屁股，让自己的小骚屄把陆飞的大鸡巴全部吞没，双腿从背后紧紧夹住陆飞的腰身。
　　“好……宝贝你……你等一会儿……啊……我快要泄了……咱们一起来射……”陆飞一边更加用力地抽动着自己的大鸡巴一边鼓舞的说道。
　　美少妇蒋清茹感觉到自己骚屄阴道里面大鸡巴骤然壮大，她知道陆飞也要达到高潮了，只得提起余力把她的肥臀拼命上挺扭动，迎合陆飞最后的冲刺，紧紧夹着自己的骚屄，让阴道里面的嫩肉一吸一放的吸吮着陆飞的大鸡巴。
　　“我又要丢了……啊……啊……”在陆飞大鸡巴飞快的抽插之中，美少妇蒋清茹浑身颤栗起来。
　　“啊……我……我要泄了……啊……啊……”陆飞身子一抖，大鸡巴狠狠的顶在美少妇的阴道子宫口上，精液噗噗的射进了美少妇的子宫里面。
　　滚烫的精液刚射进去，美少妇蒋清茹的阴道里猛地又是一阵痉挛，双腿紧紧地环住陆飞的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　两种截然不同的天地能量瞬间糅合在一起，变化成一种天地间最纯净的灵气来滋润他们的身体，舒爽的两个人一阵欢呼“哦……嗯……”。
　　随着蒋清茹一起高潮的还有外站在门口望风的左秀雯这个小妮子，她在脑海里想象这陆飞的大鸡巴，在自己的手指抠弄下也渐渐的达到了高潮。
　　第095章  年书记的电话、刺激
　　等陆飞端着一盘制作精美的鲥鱼来到“紫气东来”的包间时已经是半个小时之后了。
　　“去干什么了？怎么去这么久？”美艳熟妇章晓筠疑惑的看着自己的干儿子，不过当她看到后面红光满面的蒋清茹之后，俏脸一黑，立马知道他们两个不知道在什么地方苟合了，蒋清茹脸上勃发的春情还没有散去，这一对奸夫淫妇！哼，这么点时间都不愿意放过！
　　“呵呵，我去厨房后面看着他们做鱼，嗯，真的很香！章阿姨，你尝尝，年姐，柳哥，你们尝尝！”陆飞把大圆盘子往桌子中间一放，“年姐，这道菜不仅做的非常好吃，而且还具有美容的效果！”陆飞生怕自己的美艳干妈说出什么尴尬的话来，马上大声说话转移大家的注意力。
　　“陆秘书说的很对，这条鲥鱼虽然很贵，但是贵有贵的道理，男人吃了这条鱼之后精神焕发，身体强壮有力；女人吃了这条鱼的好处就太多了，不仅能够美容养颜，似乎还能够让女人回到自己的青春，浑身散发着活力，”蒋清茹知道自己吃了鱼之后，心中那种迫切要红杏出墙的欲望才喷发出来，迫不及待的想要找陆飞合欢，结果被陆飞的大鸡巴给操弄得服服帖帖，陆飞强壮的能力让蒋清茹这个美少妇心中沉醉不已，怪不得市委书记的夫人也这般迷恋自己的小情郎，果然是小情郎天赋异禀！蒋清茹刚刚在办公室里面偷吃了一次，心中渴望的欲火减轻了许多，自然对于美艳风骚的熟妇章晓筠醋意消失，她这个时候还能感觉到自己下面被陆飞插得很充实饱满，即便是陆飞的那根大鸡巴早就抽出来了，也能感受到那种满足的幸福。
　　“就是这条鱼了？什么时候能够看到效果呢？”年晓幽早就等的不耐烦了，如果不是江左渔家其他菜做的还可以的话，年大小姐早就去厨房里面催了，小手拿起筷子开始抄了起来。
　　“一般来说，休息一天，明天早上就会看到效果，如果要想效果很明显呢，就要多吃几条了！”蒋清茹刚才在办公室里被陆飞一阵狠干，听陆飞说这个鱼的价钱定的还是太低了，以后再往外买就是十万元一条鱼，而且还要分层次去销售，针对不同层次的富婆，就要提供不同层次的美容鱼类，这鲥鱼是中间层次的鱼类，最低层次的还是那种鲫鱼。
　　因为我们的主角陆飞，发现自己空间里不同的鱼类他们生长的周期不同，鲫鱼的成长是最快的，但是它的美容效果也应该是最差的，想到蒙牛把牛奶分成不同的种类来销售，陆飞灵机一动，自己为什么不把空间里面的鱼也按高低贵贱进行区分，最好的一条鱼要一千万一条！不过目前自己空间里面最多的还是鲫鱼，把这些鲫鱼全部销售出去之后，去鱼市看看，按照不同的鱼类引进那些鱼苗，相信自己的空间里面的物种会更加齐全的。
　　蒋清茹对于小情郎的想法自然赞不绝口，她是没有想到自己小情郎那里这种鱼居然有很多，以前她只当陆飞在某个地方发现了一种与众不同的鱼而已，没想到这些鱼完全自己小情郎在空间里面饲养的，既然有着各种各样的鱼类，这些鱼自然要分出个高低贵贱来，才能让那些富婆心甘情愿的来掏钱买鱼，说不准会在他们中间形成一股攀比的风气，最后赚钱的还是自己和小情郎！
　　年晓幽并不知道这种鱼的美容效果只能够保持一段时间，要想长时间美容除非跟陆飞交欢才可以，只有长时间的跟陆飞在一起合体交欢才能够换来青春永驻的效果，否则就是不间断的吃这种花费巨贵的鱼类，通过鱼类身体里面的灵气来改造自己身体的新陈代谢，从而延缓衰老。这种奢侈的享受只有有钱的人才能够享受的到！
　　年晓幽吃过第一口之后就赞叹不已，世界上居然还有如此美味，闭上眼睛仔细回味着鲥鱼味道，被炙烤过的鲥鱼，肉质鲜美，味道清香，而且入口即化，鱼肉进入口腔之后不需要咀嚼，很快就形成一丝凉凉的灵气瞬间传遍四肢百骸，年晓幽算是知道当时猪八戒吃掉人参果后是什么感觉了，她只感觉自己浑身的每一个细胞都在灵气的滋润之下更加有活力了，比刚才开陆飞的汽车感觉还要快活，这一辈子吃上这样一条鱼也不算白活一次。
　　年晓幽再睁开眼的时候发现桌子上的柳俊和大嫂居然拿着筷子飞快的夹着鱼肉“哇呀呀，你们怎么可以这样？”说罢起身端起装着鱼肉的盘子放在自己的面前，想老母鸡护着小鸡一般抱在自己的胸前，不让别人染指。
　　她这个动作自然引起周边人一阵轻笑，但是，年晓幽根本不管别人的轻笑，端起盘子就像吃米饭一般把鲥鱼往自己的嘴里不断的吃进，生怕别人抢一般。
　　柳俊看的也是一皱眉头，这条鲥鱼果然不是一般的菜能够比拟的，他在京城吃了这么多年，对北京城的名菜也算知道一些，但是那些菜跟这条鱼比起来简直是云壤之别，“老板娘，再来一条！”眼睛对着蒋清茹说道，反正都是年晓峰请客，自己何必跟他们客气。
　　“这个？”蒋清茹知道这个菜的价钱，把目光看向那边的章晓筠。
　　“再来两条吧，我们一人一条，陆秘书就不需要了！”章晓筠发话了，既然要好好招待年晓幽夫妻两个，自然不能小气了，她章晓筠自然不缺那点钱，而且这些钱都是自己小情人的，章晓筠花起来一点也不心疼。
　　“三条，我还要吃一条！”年晓幽的嘴边的那一条很快就被她给消灭干净，抹了抹嘴角，意犹未尽的说道。
　　“那就三条吧！”章晓筠大方的说道，年晓峰和章晓筠这些年做官，手里积攒了不少积蓄，花出去十几二十万还没放在眼里！
　　“好吧，您稍等！”章晓筠这一次没有让陆飞跟过去，跟陆飞合体交欢之后，她的身体也发生了一些变化，虽然还没有陆飞那神奇的厨艺，但是做鱼还是很有一手的。
　　“嫂子，你真好！”年晓幽第一次心里承认自己这个嫂子还是真不错！
　　章晓筠温和的笑了笑，心里想到，嫂子的好才刚刚开始，等到你尝到我干儿子那种绝妙的滋味之后你就知道嫂子有多好了！
　　想罢，美熟妇把眼睛扫向老神在在的坐在那里的陆飞，这个小坏蛋，刚才居然背着自己跟外面小骚货偷情，想到刚才陆飞就在美貌少妇的身体里面尽情的抽插，美熟妇章晓筠下面的那个小肉缝也开始痒痒起来，伸在桌子下面的腿轻轻往前伸去，一只脚正好搭在陆飞的大腿上，看到陆飞奇怪的神色，美熟妇暗暗的对陆飞使了一个眼色。
　　陆飞正在回味刚才美少妇老板娘的滋味，不曾想美艳干妈的胆子是越来越大，这个时候居然调戏起自己来，伸手抓过美艳干妈的脚丫子在手里慢慢的搓弄，然后伸出自己的一只腿往美艳干妈的双腿之间插去。
　　美熟妇章晓筠缓缓张开紧裹在短裙里面的双腿，把陆飞的长长的脚丫子放进来，然后双腿紧紧夹住陆飞的脚丫子，大腿两侧光滑软腻的嫩肉在陆飞的脚丫子两边轻轻晃动：“晓幽，这次来秦淮市有什么打算？”美熟妇轻轻晃动着身子，装作很热情的跟自己的小姑子攀谈，衣服好大嫂的模样。
　　“这我说了可不算，都得我哥说了算！”年晓幽是被年家的人挤出京城的，听到哥哥在秦淮市打开了局面，只好带着自己的老公投奔过来，希望自己老公在秦淮市能有一个好的开端。
　　“你哥当然为你着想了，你自己想做什么呢？嫂子给你安排！”章晓筠已经把自己的小姑子看作是陆飞的女人，也是自己对付陆飞其他女人的得力助手，自然要为自己的小姑子考虑好，嘴上温和的说着话，就像一位慈祥的大嫂子，下面的双腿之间，随着她的轻轻晃动，陆飞的脚丫子在她的大腿敏感的嫩肉上来回摩擦，渐渐的感觉浑身燥热起来，尤其是陆飞的脚上的大拇指不断的在自己小肉缝上触碰，触之即回，不断的调戏着她那条早就溪水潺潺的小沟壑，真是“是可忍孰不可忍？”美熟妇章晓筠被陆飞调戏的欲火难以抑制，脸色渐渐红润起来，气息轻喘，差点忍不住轻轻呻吟起来。
　　“嫂子，你这是怎么了？”年晓幽正想回话突然见嫂子脸色绯红，气息紊乱，不知道发生了什么事情。
　　“没事，我出去一下！”章晓筠被陆飞在自己的小姑子面前调戏的浑身瘙痒难耐，如果不是小姑子和小姑爷在这里，章晓筠早就坐在陆飞的大腿上吞没陆飞的大鸡巴了，但是现在也是忍耐不住，从陆飞身上抽出腿来，对着陆飞抛了一个眼色，急忙忙的出去了。
　　“年姐，柳哥，我去看看！”陆飞知道美熟妇干妈已经忍耐不住，想要自己的大鸡巴了，干妈越来越淫荡了。
　　果然，陆飞刚出来，美熟妇章晓筠就紧紧抱住陆飞，扭着身子在陆飞的怀里来回扭动：“去找个地方，干妈想要了！”
　　陆飞一看左右没人，后面包间里面的年晓幽夫妇正在狼吞虎咽，紧紧抱住美艳干妈熟透了的娇躯，坏笑道“干妈想要什么呢？”低头狠狠的嗅了一下美熟妇秀发里面飘出的香味，干妈被自己调教的越来越吸引人了，这样的女人干着才舒服。
　　“想要什么，你还不知道？快点找个地方，蒋清茹那个小骚蹄子都被你操了，你对这里应该很熟悉了吧，快点找个地方，干妈想要你了！”美熟妇娇艳的小嘴轻轻咬着陆飞的耳朵，面色娇艳的说着话，被陆飞几次三番的调戏，章晓筠已经到了欲火爆发的顶点，特别需要一个粗大的鸡巴插进她空虚的销魂洞里面。
　　“干妈想要我做什么，您不说出来，干儿子都不知道去找个什么地方啊！”陆飞继续坏笑着调戏自己的美干妈，每次干妈说出想要被自己操她的时候，陆飞的大鸡巴就异常的激动。
　　果然，美熟妇等不及了：“干妈想要你操干妈，快点吧，好儿子，干妈浑身都快被火烧坏了，你就帮干妈泄泄火吧！”美熟妇的一只手迫不及待的往陆飞的裤裆里面掏去。
　　“干妈是不是想让干儿子的大鸡巴操您了？”陆飞两只色手在美艳干妈的身上来回肆虐，弄的章晓筠气喘吁吁的。
　　“对，干妈想要干儿子的大鸡巴操干妈的小骚屄了，你快点找个地方，狠狠的操干妈的小骚屄吧，干妈快受不了了，求求你了，干妈的好儿子！”章晓筠的脑袋在陆飞的胸膛脖颈之间拱来拱去，不断的摩擦着自己燥热的身躯。
　　“嘿嘿，既然干妈这么想要，您孝顺的干儿子怎么能让干妈失望呢！就让儿子好好孝敬一下您吧！”说完就顺着刚才抱着蒋清茹的那条楼梯往蒋清茹的办公室里走去。
　　做好鲥鱼的蒋清茹正好端着盘子正好看到陆飞的背影，模糊之间似乎看到陆飞的怀里居然抱着一个女人，蒋清茹催促这手下的服务员把菜端进包间，她则尾随着陆飞来到二楼自己的办公室，顺着门缝，果然看到陆飞抱着市委书记的夫人娇美的身子在激烈的亲吻，哼，老骚货，，陆飞这个小混蛋居然在自己的办公室里面跟这个老骚货鬼混，真是气死我了，但是蒋清茹并没有推门进去反而在门口滋滋有味的看了起来，她要看看是市委书记的夫人被自己的情郎干着的时候是个什么模样。
　　陆飞抱着美艳干妈走进蒋清茹的办公室里面，顿时发现蒋清茹的办公室桌子下面居然还藏着一个人，这个人不是别人，正是江左渔家的大堂经理左秀雯，刚才在外面看了自己跟蒋清茹活春宫的女人，这个女人钻在蒋清茹的办公桌底下干什么呢？
　　欲火焚身的美熟妇章晓筠那容的陆飞想事情，被陆飞放到桌子上之后迫不及待的开始给陆飞宽衣解带，嘴上在陆飞的胸膛上胡乱的亲吻着。
　　听到脚步声就躲在桌子下面的左秀雯没有想到陆飞居然抱着一个更加成熟的女人来到老板的办公室里面做那羞人的事情，刚才才把自己好姐妹老板娘淫弄一番，不到一会儿又换了一个女人，左秀雯不敢露头，在办公桌下面仔细伸着耳朵倾听者两个人接吻的声音，心里有点紧张又有点期待。
　　站在外面的蒋清茹心里也颇为期待着美熟妇章晓筠被自己的小情郎压在身下的模样，高高在上的市委书记夫人是个什么骚浪的样子呢？
　　陆飞凭着自己强大的神识，自然知道有两位美人在旁边偷窥，哈哈，这一次一定要施展出男人的雄风，非把美艳干妈弄的哭嗲喊娘不可，让偷窥的两个美女知道自己的厉害。
　　**********以下是删节部分***************
    想罢，随着干妈的动作，陆飞把自己身上的白衬衣脱下来，随手扔到一边，将美艳干妈丰腴娇媚的娇躯搂抱得紧紧地，陆飞俯身噙住美艳干妈的娇艳的红唇。
　　美熟妇章晓筠的樱桃小嘴微微张启迎接着干儿子陆飞的侵犯，虽然早上在汽车里被陆飞狠狠的干了一通，但是那么点时间章晓筠那里能够满足，在饭店里被陆飞又挑起情欲，美熟妇迫不及待的等着陆飞大鸡巴的蹂躏。
　　美熟妇章晓筠嫣红的两片嘴唇刚被陆飞亲到，激动的美熟妇双手从后面紧紧抱住陆飞健壮的身体，嘴唇狠狠的印在陆飞的嘴唇上，而嘴里早已发出“唔唔”的轻吟，柔若无骨地丰腴娇躯在陆飞的怀里扭来扭去，陆飞嘴里的舌头不断在美艳干妈的口腔里搅来搅去，追逐这美艳干妈的小香舌，不一会儿舌头从干妈的嘴上离开，转而舔吻着美艳干妈的耳垂和脖子，同时用粗重的喘息瘙痒着她的细腻的脖颈。陆飞的嘴在美熟妇章晓筠浑圆的乳峰、深邃的乳沟、白嫩的脖颈、细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，美熟妇章晓筠丰腴娇美的身子紧紧抱着自己的干儿子健壮的身子，鼻子里发出闷闷的轻喘，闭着眼睛享受着陆飞轻柔的动作，。
　　陆飞嗅着美艳干妈的身子上散发出阵阵熟女风味，手伸入微开的领口滑向美艳干妈高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的胸罩内，覆在丰满浑圆而富有弹性的乳峰上，轻轻揉摸，突然手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，美熟妇章晓筠梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　美熟妇章晓筠的酥胸被陆飞抓在手里，浑身像触电般的打个寒噤：“啊，干妈好舒服，使劲揉它，干儿子，快点肏干妈吧，干妈的小骚屄痒痒啊啊！”鼻隙里面的娇喘着呼出火热香甜的气息喷在陆飞的壮实的胸膛上。美熟妇的一只手迫不及待的摸在陆飞的胯间，隔着裤子紧紧抓住陆飞早已涨硬的大鸡巴。
　　想到外面还有人等着，陆飞也不想做过多的前戏，美艳干妈的小骚屄估计早就淫水涟涟了，陆飞伸手用力扯开美艳干妈身上的连衣短裙的上半部分。
　　美艳干妈丰腴绝美的身子显露出来，性感的蕾丝胸罩下包裹着高耸的酥胸，平滑的小腹凸凹有致，这些诱惑的美丽风景，陆飞是百看不厌。
　　陆飞的右手伸进美艳干妈的黑色蕾丝胸罩内，一把握住美熟妇干妈的白嫩椒乳，丰盈弹手、绵软喷香：“我的好干妈，你的奶子真柔软，儿子摸起来真舒服！”美熟妇章晓筠的豪乳犹如天鹅绒般光滑柔嫩而且弹性十足，微颤着在陆飞手中变化着形状。
　　陆飞把美艳干妈的蕾丝胸罩的肩带向两边一拉，干妈那娇挺傲人的双乳兔子般跳了出来，雪白乳峰顶端的粉红乳头在微微颤动。
　　“使劲揉它，好儿子，你摸的干妈好舒服，啊！好舒服啊！”美熟妇搂着陆飞的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳峰塞进陆飞的嘴。乳香扑鼻而来，陆飞用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着陆飞的脸颊，充满浓浓爱意的动作让陆飞更加卖力。
　　“好大啊！这个老骚货果然有料，”美少妇蒋清茹在外面看到市委书记夫人的那对豪硕的双乳，低头看了看自己的双乳，却是有些差距！
　　美熟妇章晓筠感受着陆飞的嘴唇噬咬着自己奶头的快感，闭着眼睛，伸出一只小手摸到陆飞的裤裆上，拉开陆飞裤裆上的拉链，把手伸进去摸陆飞的大鸡巴。
　　小手摸到陆飞的内裤里面紧紧抓住陆飞的大鸡巴，美熟妇章晓筠娇柔的身躯微微仰躺着，她的高挺的乳峰尖端粉红的奶头在轻轻摇晃着，四周围着一小圈淡淡的乳晕，在陆飞的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰润浑圆。
　　看着如此香艳的场景，陆飞怎么受的了，低头吻上美艳干妈丰润的酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的奶头，“嗯嗯，好舒服，好儿子，你真会咬干妈的奶头，干妈要你的大鸡巴，快点起来肏干妈吧，干妈的小骚屄里面好痒啊！”美熟妇章晓筠被陆飞噙住奶头，浑身颤抖一般，虽然被陆飞肏过很多次，但是乳头的敏感仍然让美熟妇浑身兴奋不已，下面的小骚屄里面更是空虚难受，忍不住坐了起来，双腿伸到陆飞的后面紧紧夹住陆飞的屁股，用小手从干儿子的裤裆里面掏出陆飞的大鸡巴，顶着自己的阴户就要套住陆飞的大鸡巴。
　　“啊”她将陆飞的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁着，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，用力往前挺动自己的阴户。
　　“唔……唔……好舒服哟……快亲干妈的小奶头……用力咬啊……疼……轻点……啊……用力……啊啊……好舒服……干妈好舒服……”美熟妇骚浪的呻吟着，听见如此骚浪的声音，即便是藏在桌子底下的左秀雯忍不住要高潮了，更何况陆飞这个大男人，陆飞见美艳干妈如此的让人销魂，马上伏在她的酥胸上舔吸咬含着那个娇嫩的小葡萄。
　　美熟妇在陆飞嘴唇的噬咬挑逗下，感觉自己的乳头上传来一阵阵如潮的快感嘴里发出的声音颤抖着：“干妈好难受啊……好儿子……快点……肏进来啊……干妈受不了了……快点来啊……快点肏干妈的小骚屄吧！”
　　陆飞却不理美艳干妈的淫浪话语，知道干妈想要赶时间，想要让自己的大鸡巴在她的小骚屄里面一直插着，但是经常开发美艳干妈身子的陆飞知道美艳干妈的小骚屄有多么的紧涩，每次肏的时候都要费一番功夫，陆飞自然要把前戏做足。
　　但是陆飞的一只手还是从美艳干妈的短裙下面顺着美艳干妈的大腿往上摸去。
　　陆飞手指轻轻擦在美艳干妈白腻的大腿上，美熟妇章晓筠大腿上触电般轻颤，忍不住又往前顶了顶阴户，期待着陆飞的手指能够进如其中。
　　陆飞上面用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头，一只手在另外一个乳头上轻轻捏了起来，一只手在美艳干妈的两个大阴唇上轻轻抠着。
　　美熟妇章晓筠白颖的小手又伸到下面不断套弄着陆飞的大鸡巴，“真爽，用力捏干妈的奶头啊，好舒服啊！好儿子，干妈的奶子被你捏坏了！嗯嗯，但是好舒服……嗯！”美熟妇章晓筠仰着脑袋，闭着眼睛，小嘴微张轻柔娇吟。
　　陆飞双手拉住美艳干妈下面的短裙边缘，用力往上掀起，美熟妇配合着抬起屁股，短裙被陆飞的双手卷到了腰际，美艳干妈的下半身也裸露在陆飞的面前，黑色的蕾丝内裤紧紧包裹着鼓鼓的阴阜，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现“干妈，谁让你换上内裤了，你看现在要是肏你多么的不方便？”陆飞看着美艳干妈的黑色的蕾丝内裤，发现美艳干妈的阴唇部位已经湿透了一大片。
　　陆飞伸出一个手指在内裤勒出的那一条若以若现的肉缝里轻轻抠了一下，手指上马上占满了滑腻的淫液，陆飞把手指放在自己的鼻尖轻轻闻了闻，淫荡的一笑，然后放在美艳干妈的鼻子上：“干妈，你好骚啊，你看的大骚屄里面的淫水都泛滥成灾了，儿子迫不及待的想要把大鸡巴肏进去呢！”
　　“快点把你的大鸡巴肏进干妈的大骚屄里面吧，干妈的大骚屄里面好痒啊，好儿子，好陆飞，快点啊！”美熟妇章晓筠一只手开始往下脱自己的蕾丝内裤。
　　陆飞伸手挡住美艳干妈的动作，他自己轻轻勾起美艳干妈蕾丝内裤的边缘，沿着美艳干妈白滑的臀肉轻轻将蕾丝内裤拉下，随着内裤的拉下，美艳干妈高高隆起的阴阜完全裸露出来，浓密阴毛被渗出的爱液濡的闪闪发亮，两个娇嫩红润的大阴唇一张一噏的冒着热气，急需一根大鸡巴插进去。
　　美熟妇章晓筠轻轻一抖腿，窄小的蕾丝内裤就滑落到腿弯处，美熟妇往桌子上一坐，一蹬腿，内裤自然的滑落在地上，失去了束缚，美熟妇章晓筠大大的张开双腿，让自己的娇嫩的阴户大大的呈现在陆飞的面前。
　　看的外面的蒋清茹一阵皱眉头，这个女人真够骚的，这样的姿势都摆的出来，真不要脸，她自然忘记自己摆成更加羞人的姿势被陆飞的大鸡巴插进去的光景了。
　　陆飞并没有着急插进自己的大鸡巴，美艳干妈的娇躯被自己肏了好几次，但是总是看不够，美艳干妈的身子实在太美了，这个时候美熟妇章晓筠闭着眼睛仰躺在桌子上，双手在后面撑着自己的身子，两个硕圆的奶子在胸前晃悠悠，即便躺平仍是巍巍挺立，平坦的小腹用力往前顶着，双腿大大的张开，两个红嫩的阴唇大大的张开，陆飞几乎能够看到小屄里面的娇嫩的软肉。
　　陆飞蹲下身子仔细观察美艳干妈的湿润桃园，用手拨开茂密的阴毛仔细看，肥厚的粉嫩阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。
　　手轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了淫荡的爱液，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核圆嘟嘟的，红红的阴核无比娇嫩。
　　手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的骚屄洞口，虽然陆飞的大鸡巴经常在这个洞口里面出入，但是如此观察美艳干妈的大骚屄，陆飞的心里还是如第一次般激动。
　　美熟妇章晓筠突然害羞的夹紧修长双腿“不要看了，太羞人了！快点肏干妈吧，用你的大鸡巴插进去，干妈的骚屄里面太痒了！”美熟妇章晓筠洁白无瑕的肉体撑在桌子上，魅眼迷离的看着自己的干儿子，以及干儿子下面那根挺立的大鸡巴。
　　陆飞被美艳干妈的火热挑逗弄的欲火沸腾，将手贴近干妈的小骚屄，轻轻抚摸隆起的阴阜，手掌拂在美艳干妈的骚屄洞口，肉缝里面的温热借着手心传遍全身，陆飞用手指在美艳干妈的骚屄门口轻轻的抠动，指尖不断的在骚屄门口划过。
　　“啊……快点嘛……干妈难受死了……好儿子快点肏吧，用你的大鸡巴肏死干妈吧……干妈的小骚屄太骚了！”美艳熟妇章晓筠被陆飞的手指刺激得春心荡漾、饥渴难耐，丰腴妖媚的娇躯在桌子上面来回摇动，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿陆飞的手指。
　　陆飞的手指突然插进去一小节，抠动骚屄里面的嫩肉，滑嫩嫩的骚屄里面一阵温热，。
　　“啊啊啊……”美熟妇被陆飞的手指在骚屄里面一阵抠弄，娇躯微颤、张开秀目，杏眼含春看着陆飞“好陆飞……抠的干妈好爽啊……好老公……快把大鸡巴插进来吧……干妈的大骚屄好难受啊……快点啊……嗯”
　　“不要着急，干妈，让儿子好好孝顺孝顺您！”陆飞伸手抱住美艳干妈娇软滑腻的长腿，美熟妇很顺从的把腿搁在陆飞肩膀上。
　　陆飞半蹲在地上看着美艳干妈的下体，浓密乌黑的细长阴毛曲卷着，层层密密的将迷人性感的骚屄围的满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的两片大阴唇像一张大嘴一般张合翕动着。
　　陆飞看着美艳干妈的大骚屄，心神激动，趴下去张嘴覆盖在美艳干妈的骚屄上，大嘴噙住两片大阴唇，嘴里沾满了濡湿的阴毛，美干妈的骚屄里面散发着浓郁的玫瑰香味，陆飞张嘴使劲吸了起来。“好儿子……老公……你弄得干妈……干妈难受死了……你真坏……啊……干妈的……骚屄……好痒啊……用力吸啊……”她激烈的呻吟着。
　　陆飞的舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……干妈受不了了……哎呀……你舔……舔得干妈的骚屄好舒服……干妈……干妈要……要丢了……啊啊啊啊啊啊……丢了……”美熟妇被陆飞的大嘴紧紧覆盖着自己的骚屄蜜穴，陆飞舌尖抵在那个小阴核的时候，美熟妇浑身一阵颤栗，一股淫水顺着蜜穴流了出来。
　　陆飞嘴上用劲吸吮咬舐着美艳干妈湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进陆飞嘴里，甜甜的，带着浓郁的玫瑰香味，喝进嘴里就像是在喝一种特别的果汁，滋味真的与众不同。
　　美熟妇娇躯颤动着，用力往前挺动着阴户，让骚屄蜜穴洞口更为高凸，方便陆飞更彻底的舐舔她的骚屄淫水，闭着眼欢愉的呻吟：“啊啊啊啊……好难受呀……求你啊……好儿子……不要折磨干妈了……快……快插进来吧……把你的大鸡巴放进干妈的大骚屄里……快上啊！唉唷……求求你……”她淫荡呻吟着，求着陆飞干她，“干妈现在好想……被你肏呀……骚屄好痒啊……求求你了……快点肏干妈吧……”刚才被陆飞的嘴吸的达到了高潮，这更加刺激了美熟妇骚动里面的瘙痒，她知道陆飞喜欢淫荡的话语，越淫荡陆飞越喜欢淫荡的话语刺激着陆飞的肉欲。
　　陆飞用力把美艳干妈流出来的骚水吸干，松开嘴来，淫笑道：“干妈，你的骚屄里面流出来的水真好喝，我还想和呢！”
　　“嗯……把你的大鸡巴插到干妈的骚屄里面，一会儿就会流出来的……快点肏进干妈的骚屄里面吧……”美熟妇柔软的身躯躺在桌子上，阴户用力往外挺着。
　　陆飞用手轻轻拨开美艳干妈卷曲的阴毛，用指尖摁了摁她柔韧的耻骨，她的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来，阴阜的软肉随着陆飞手的动作蠕动着，阴道里面也发出了“滋滋”的声音。
　　美熟妇章晓筠嘴里“唔唔”呻吟着浪叫，淫荡的挺动阴阜让陆飞抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水又开始流淌恰里，陆飞又把嘴覆盖上去吸弄起来。
　　“啊啊……嗯……嗯……快肏进来吧……痒死干妈了……快进来吧……美死干妈了……好儿子……干妈的大肥屄要爆炸了……快用大鸡巴通通妈的大肥屄……干妈受不了……妈快死了……用大鸡巴救妈……操死妈……救救妈……”美熟妇躺在桌子上，淫荡的扭动着雪白的性感丰腴的娇躯。
　　陆飞摸着她软嫩的大阴唇“不要急，儿子一定会让你欲仙欲死的”，美干妈的肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，陆飞用手指拔着她的阴蒂，阴蒂在陆飞的玩弄下慢慢变大，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，陆飞用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入陆飞的眼帘。
　　陆飞将指头伸进她的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让陆飞冲动起来，站起来半脱下裤子，把里面的内裤也拉到屁股下面，大鸡巴完全直立起来：“好干妈，先给儿子嘬嘬它吧！”陆飞的大鸡巴雄赳赳气昂昂的。
　　“好大啊！”章晓筠微微抬头看见干儿子的大鸡巴，每次看到这样的大鸡巴都让章晓筠浑身颤抖，自己的骚屄怎么把这个东西含住的呢！站在门口偷看的蒋清茹也是震惊，自己就是被这样的大鸡巴给征服的啊，好大，肏起来真的好舒服啊！蒋清茹看着陆飞的大鸡巴，下面的小溪里面隐隐流出丝丝淫液。
　　“太大了，我不嘬！”美熟妇章晓筠坐起来微闭着双眼害怕的看着陆飞的大鸡巴，自己的小嘴这么小，怎么能够容得下陆飞这么大的大鸡巴。
　　“干妈，你要是不用嘴含含它，它自己就缩回去了！”说罢陆飞的大鸡巴慢慢的额软呢下去。
　　“啊，不要啊，干妈的骚屄等着你的大鸡巴肏呢！”章晓筠看着陆飞的大鸡巴慢慢软下去，哪还顾的嘴里是否容得下，扭过身子来张嘴含住陆飞的鸡巴，一会儿张开用舌尖轻舔巨大的龟头，一会儿把陆飞的大鸡巴含进嘴里狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋，吹喇叭似的吸吮这陆飞的鸡巴。
　　“咕叽咕叽”的声音从美熟妇的嘴里传了出来，美熟妇也没想到自己的小嘴居然真的能够容得下干儿子的大鸡巴，魅眼迷离的看了一眼干儿子，见干儿子舒服的闭着眼睛，含在嘴里的大鸡巴渐渐的硬了起来，美熟妇知道自己的小嘴有了成果，更急卖力吸允起来。
　　美熟妇低下头用小嘴将鸡巴吸进去，一会儿吐出来，一会儿吸进去，陆飞挺着大鸡巴挺在美艳干妈的小嘴里面，感觉自己的大鸡巴含在一个温热的腔道里面，一个灵蛇似的东西不断的骚扰着自己的敏感的龟头，刺激的陆飞浑身酥麻，感觉到美艳干妈的技巧渐渐熟练，陆飞开始在美艳干妈的嘴里挺动起来。
　　“嗯……嗯嗯……嗯……嗯”陆飞的手按着美艳干妈的脑袋，鸡巴的龟头每次都顶到美艳干妈的嗓子眼，美熟妇的嘴里发出闷闷的声响。不一会儿，陆飞就发现了异常，只见美艳干妈的眼角竟然流出了泪水，坏啦，自己的鸡巴太大了，不要把美艳干妈给憋死了。
　　陆飞连忙把大鸡巴从干妈的嘴里轻轻抽出来！
　　“哦……憋死我了，你这个小坏蛋！”美熟妇长长的出了一口气，但是并没有责怪陆飞，反而伸出舌头舔着陆飞巨大的龟头，然后吸了起来，把龟头马眼里流出的黏液吸进嘴里，然后用嘴唇轻舔自己的嘴角，淫荡的看着陆飞。
　　陆飞把鸡巴又肏进美艳干妈的嘴里，然后俯身到干妈的背上，一边轻轻挺动着屁股，一边用手去抠弄美艳干妈后面的骚屄，手指在美艳干妈的骚屄肉洞里里面进进出出。
　　美熟妇被陆飞抠的骚屄一阵酥麻，淫荡的叫了起来：“好儿子……快点肏进来吧……干妈的骚屄痒死了啊……干妈真的受不了啊……好鸡巴老公……陆飞干儿子……求求你了……你快点……用大鸡巴……快点肏进来……啊……啊……肏死干妈吧！”陆飞听了她销魂的淫叫，反手抱住美艳干妈的身子，让美艳干妈仰躺在桌子上，美熟妇见陆飞的动作，知道自己的骚屄能够尝到美味了，马上反转身子，仰躺在桌子上，把沾满阴毛的阴户挺在桌子边，大大的张开双腿，围着裙子的小腹紧贴着陆飞的下腹，茂盛的阴毛摩擦着陆飞的体毛，窄窄的肉缝贴着鸡巴来回摩擦。
　　陆飞的龟头刮到阴核，引得美熟妇骚屄里面的淫水横流。
　　陆飞扶起鸡巴在骚屄口处乱撞，龟头轻轻顶着阴核，在阴核上上下磨着，美熟妇章晓筠急急忙忙地用手带引鸡巴到骚屄蜜洞入口顶上来。但是陆飞马上扭开大鸡巴，美熟妇的骚屄蜜洞口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。
　　美熟妇只好用双手将自已的小阴唇往两边分开，撅着嘴看着陆飞的眼睛，陆飞一看知道干妈是急了，当下小腹一挺，龟头分开阴唇向内轻轻推进。
　　陆飞的大鸡巴进到灼热的蜜洞里，刚进去还不是很深，她急切地挺动阴阜迎上来：“坏蛋陆飞……你终于肯进来了……吊了干妈这么长时间的胃口……把干妈急死了……看干妈不把你的大鸡巴夹坏……”美熟妇得意的看着陆飞使劲往前挺动阴阜，陆飞的大鸡巴又钻进美熟妇肉洞里面几分，紧涩的阴道紧紧包裹着陆飞的大鸡巴，湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，陆飞的龟头无法再前进了，前戏做了这么久，想不到美艳干妈的骚屄蜜穴里依旧还这么紧，陆飞龟头进到她紧凑的蜜穴内，阴道壁的淫肉紧缩夹住鸡巴吸住龟头：“干妈，你的骚屄好紧啊，夹得儿子好爽。”
　　美熟妇得意的说道：“嗯，真大……还不是你的功劳，每次肏干妈都跟肏处女一般，舒服吧，还有谁叫你的那么大……涨死干妈的骚屄了……”美熟妇章晓筠用力收缩肉壁肌肉往内吸着鸡巴，往前挺动这阴户，让陆飞的大鸡巴插进自己的骚屄深处。
　　陆飞在她的吸引下，挺着屁股努力的向干妈的骚屄内推进，渐渐的，骚屄蜜穴含住了整个大鸡巴，陆飞开始缓缓的抽插起来。
　　“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得……太爽了”被陆飞插了几下，章晓筠觉得不满足了，陆飞的大鸡巴实在太慢了“快点……用力一点……干妈的骚屄能够适应你的大鸡巴……快点肏起来啊……干妈求求你了……”
　　陆飞抽插了几下，粗大的鸡巴渐渐适应了美艳干妈的窄小阴道，马上用力挺动起来，小腹不断的撞击着美艳干妈的阴户耻骨“干妈，你的小骚屄真紧，夹得儿子的大鸡巴真舒服，儿子的大鸡巴肏的干妈舒服吗？舒服吗？”
　　“……哦……哦……舒服死了……再用力……干妈被干儿子的额大鸡巴肏的舒服死了……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死干妈了”美熟妇感受着陆飞的大鸡巴快速的在自己的阴道里面抽插着，阴道两边的嫩肉被陆飞的大鸡巴龟头刮的一阵阵酥麻。
　　“儿子的大鸡巴肏的您舒服吧，以后我要天天肏你，肏死你这个大骚屄！”陆飞听着美艳干妈骚浪的话语，大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面抽插的快了起来。
　　“……哦哦……干妈的好儿子……啊……儿子你的大鸡巴好粗……好长……哦……用力的操……啊……对……肏死干妈的大骚屄吧……就是……啊……宝贝……快点……快啊……干妈好舒服……好爽……大骚屄好爽啊……爽死了……啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖哥哥……亲爸爸……哦……快……再快点……哦……啊……用力肏……肏的干妈好舒服用力肏啊……舒服……透了……好爸爸……再深一些吧……哎呀……乖儿子……大鸡巴……真……真大啊……肏的干妈……吃不消……了……啊……好爽……哎呀……好深啊……干妈爱死你的……大鸡巴了……用力肏啊……啊……”美熟妇躺在桌子上，蜜洞紧紧夹着鸡巴，口里淫荡春叫，后面的双腿紧紧夹着陆飞的屁股。
　　陆飞用力往前顶着鸡巴，每次顶到她的子宫最深处，俯下身子用手揉搓着美艳干妈的高挺的双乳，挤着乳头，美熟妇章晓筠在陆飞的上下夹攻下有一次来了高潮。插在美艳干妈骚屄深处的大鸡巴感到美艳干妈的子宫口快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上，美熟妇章晓筠激烈的喊叫这：“坏蛋儿子……你肏的真是太爽了，干妈这么快就被你肏的高潮了…………啊好舒服……啊……啊啊啊啊”紧接着美熟妇章晓筠浑身颤抖，身子突然拱了起来，直挺挺的，一大股淫精从骚屄深处喷涌而出，洒在陆飞的龟头上。
　　“哈哈，干妈，这才只是开始，你要是叫我几声亲爸爸，儿子就用大鸡巴把干妈送到美妙的极乐世界！我的大鸡巴非常厉害的！”陆飞不断的挺动着屁股，让大鸡巴在美艳干妈的温热阴道里面快速的抽插着。
　　刚刚高潮过的美熟妇也挺动阴阜迎着鸡巴“你呀……就会折磨干妈……好……好儿子……让我叫你爸爸……绝对不行的……啊……喔……好爽哟……好儿子……插得干妈的大骚屄好舒服……哟……快点……”
　　美熟妇章晓筠春情荡漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：“哦哦哦……好痛快……哟……快点肏啊……肏死干妈的大骚屄吧……喔……好舒服……”但是美熟妇很快就感觉不到陆飞的大鸡巴的抽动用力往前挺着阴户“好儿子……快动啊……快点用你的大鸡巴插进干妈的小骚屄里面……啊啊啊啊……干妈快痒死了……”
　　“干妈，叫我亲爸爸，我就狠狠的肏你的大骚屄，你不叫的话，我就不插了”陆飞这一招非常准，每次在关键的时候，陆飞总能让女人服服帖帖，这个蒋清茹深有体会，自己就是这样被逼着喊陆飞亲爸爸的，亲爸爸肏女儿，好刺激的场面啊！
　　“啊啊……亲爸爸儿子……你快点把你的大鸡巴肏进干妈的大骚屄里面吧……求求你了……亲爸爸儿子！”美熟妇虽然叫了亲爸爸但是仍然在后面加上儿子。
　　听到高贵的市委书记夫人、美艳风骚的干妈叫自己亲爸爸，虽然后面带着儿子，但是这也够刺激这陆飞的情欲了，陆飞当下不再怜惜，大鸡巴猛插狠抽在美艳干妈的骚屄里面肏了起来：“好女儿……爸爸的鸡巴粗不粗……肏的你爽不爽？”
　　美熟妇章晓筠仍然仰躺在桌子上，陆飞的大鸡巴在她的骚屄里面抽插出入时发出的‘噗滋噗滋’的水声不绝于耳，她圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：“喔……爽啊……亲爸爸肏的太好了……女儿的骚屄好爽啊……好爸爸儿子……亲爸爸使劲肏女儿的小骚屄吧……好舒服啊……啊……亲爸爸儿子……啊……就是这样……用力的肏……啊……好美喔……乖儿子……你的大鸡巴……肏的女儿好快活……喔……啊……”
　　“我是你亲爸爸，不是你儿子，你是我女儿，快点说你是我女儿！”陆飞的大鸡巴每次都顶到美艳干妈的骚屄深处，龟头几乎钻进子宫里面，爸爸肏女儿，多么美妙刺激的游戏啊！
　　“啊啊……不说……好舒服……好难为情的……再快点啊……肏死干妈了！”美熟妇章晓筠仰面躺着，张开嘴呻吟着。
　　陆飞将大鸡巴猛力插进深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上“说不说，不说亲爸爸就把你肏死了！快说你是我的好女儿，亲爸爸肏死女儿吧！快说”陆飞伏在美艳干妈的身子上，身下的屁股不断的挺动，每次都把自己的大鸡巴肏到美艳干妈的蜜穴深处。
　　“啊啊……真快……肏死干妈吧……肏死了……干妈就是不说……干妈让你肏死也不说……用力……对……使劲肏啊……啊啊啊”陆飞快速抽动大鸡巴正合美熟妇的心意，只要不把大鸡巴抽出来，美熟妇任凭自己的骚屄被陆飞肏.陆飞知道这女人是越肏越欢实，她们恨不得自己的大鸡巴越肏越快，这个办法威胁美熟妇显然使不得法的。坏坏的一笑，突然，陆飞把大鸡巴狠狠的肏进美艳干妈的蜜穴深处，然后让大鸡巴在美艳干妈的蜜穴淫水里面滋润浸泡着，他的手在美艳干妈的滑不溜手胴体上游走，不一会儿就握住摇动的乳房用力搓捏。
　　美熟妇章晓筠躺在桌子上，秀发四散飞扬，骚屄深处紧紧夹着陆飞的龟头，她知道干儿子又用这一招让自己遵从他的意愿，但是这一次章晓筠不打算妥协了，大鸡巴既然插在自己的骚屄里面，她就开始疯狂的扭腰起落磨转，自己主动的在陆飞的大鸡巴上摩擦起来：“看干妈怎么夹击你的大鸡巴的……干妈就是喜欢你这根大鸡巴……每次都把……都把干妈肏的欲死欲仙的……嗯……好舒服……啊……干妈肏死你这个小坏蛋……”。
　　陆飞见美艳干妈不就范，反而自己动了起来，也不以为意，用嘴噙住美干妈的乳头放在嘴里慢慢咀嚼、噬咬，双手不断抚摸着美艳干妈的乳肉，那双柔软的双乳在陆飞的手里不断的变换着形状。
　　“嗯……动啊……快动啊……好儿子……干妈求求你……动动你的大鸡巴吧！”美熟妇本以为自己挺着自己的大骚屄就可以在陆飞的大鸡巴上找到快感，但是随着她身体的扭动，非但没有解决骚屄深处的瘙痒，反而让自己的骚屄和阴道更加瘙痒难耐，尤其是陆飞的大龟头在自己的骚屄里有一下没一下的触到子宫口上，勾的骚屄深处越发酥麻起来，她自己挺动几下屁股反倒不能消除内心的渴望。嘴里不由的催促陆飞快点挺动自己的大鸡巴狠狠的肏自己大骚屄。
　　“想要我狠狠的肏你的大骚屄吗？干妈！哈哈，只要您说女儿要爸爸肏！否则儿子就这样不动了！”陆飞的脸上得意的笑着，陆飞最是知道女人的弱点，尤其是面临高潮的时候，你的大鸡巴突然不动了，这个时候说什么女人都会迫不及待的同意的。
　　“哦……这样啊……干妈的骚屄痒死了……好儿子……快点肏干妈的小骚屄吧……啊哦哦啊……亲爸爸……快点肏女儿的小骚屄啊……女儿要爸爸的大鸡巴肏啊……啊啊亲爸爸……求求你了！”美艳熟妇知道不得不这样，激动间嘴里喊出乱伦的话语，这句话一喊出来，章晓筠心里就好像被埋进异样刺激的种子，心中的禁忌被打开，既然干儿子可以肏干妈，为什么爸爸不能肏女儿呢？想着爸爸肏女儿的游戏，美熟妇章晓筠的骚屄深处涌出一种难言的渴望，更加渴望陆飞的的大鸡巴往里面肏去。
　　“哈哈”陆飞终于听到这句乱伦刺激的话语，双手搂过美艳干妈的两条大长腿，压在自己脑袋两边的双肩上，然后用力往干妈身子上压下去，把她修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上，把玉腿和酥胸一起抱住，美艳干妈骚骚的阴户更加凸出，陆飞扶住自己的大鸡巴狠狠顶进美艳干妈的骚屄蜜洞深处，“肏死你，你这个大骚屄……好干妈，每次都是我做儿子，这一次就让你做女儿，我做爸爸，看爸爸怎么肏烂我骚女儿的小骚屄的！乖女儿，让爸爸的大鸡巴肏你的小骚屄吗？”
　　“啊啊……好痒……亲爸爸……快点肏吧……肏死女儿算了……女儿的小骚屄就是让亲爸爸肏的……陆飞爸爸……大鸡巴爸爸……用你的大鸡巴肏烂女儿的小骚屄吧！”美熟妇章晓筠被陆飞的大鸡巴狠狠的肏了进骚屄里面，顿时感觉到骚屄深处被塞满，酥痒暂时得到缓解，但是说出那些刺激的话令美熟妇享受到异样的刺激，他感受到陆飞的凶猛，那根大鸡巴在自己的骚屄里面越肏越勇，舒服死了！
　　“好女儿……爸爸的鸡巴粗不粗？肏的你舒服不舒服？”陆飞的身子压在美艳干妈的身上，看着美艳干妈娇喘吁吁的脸庞，弥漫着让人心动的春情，陆飞的大鸡巴在干妈的小骚屄里面不断的膨胀起来，越来越粗，每次干美艳干妈都有不同的体会，迷恋的看着在自己是身下不住晃动的绝美胴体，这可是市委书记的夫人啊，每次想到这个女人不仅是自己的干妈而且还是高高在上的市委书记夫人，陆飞的大鸡巴就想是抽在年晓峰的脸上一般，有什么事情比肏自己的上司的老婆更加美妙的事情呢？
　　“哦哦……好舒服……好爸爸亲爸爸……大鸡巴亲爸爸……喔……大鸡巴好大好烫……肏的……大骚屄女儿要被亲爸爸的大鸡巴肏死了……烫死了……女儿又快要受不了……女儿要被亲儿爸爸的大鸡巴肏死了……啊啊……亲爸爸……肏死女儿吧……快点……再用力肏啊……舒服死了……啊啊……”美熟妇章晓筠被陆飞压着身子，不断的扭动这大肥屁股迎合陆飞的大鸡巴的抽插，嘴里的淫声浪语更加刺激着她的灵魂。
　　在门外观看的蒋清茹看到市委书记夫人居然叫自己的小情郎做爸爸，小情郎实在是太厉害了，自己的小情郎这么喜欢这些话，自己是不是可以让自己小情郎喊自己做妈妈呢？儿子肏妈妈，啊啊舒服死了，蒋清茹靠在门边不断的用手指在自己的小屄里面抠弄，要是陆飞的大鸡巴肏进去该多好啊！肏死我吧，好爸爸陆飞！
　　听到美艳干妈骚浪的呻吟，陆飞用力压上去双手从后面紧紧抱住美艳干妈的身子，把美艳干妈像抱肉团一样抱起来，下面的大鸡巴仍然不停的插进抽出凸骚屄蜜穴里面，美熟妇章晓筠被陆飞结实抱在一起，只觉得浑身的力量都用在了骚屄深处，双手反抱住陆飞的脖颈，下面的大肥屁股不断的扭动迎合这陆飞的抽插：“好舒服啊……啊……这样的姿势好舒服啊……再快点……不行了……继续……噢……肏死干妈的大骚屄了……好儿子……你真会肏屄啊……肏死干妈得了”
　　陆飞像抱着一个大酒坛子一般抱着美艳干妈来到办公室门口，把美艳干妈的背部抵在办公室的门上，双手托着美熟妇干妈的大屁股，鸡巴不停的在美熟妇干妈的骚屄深处肏着，陆飞的阴囊“啪啪”的拍打在她深邃的臀沟上，发出淫荡的声音。
　　站在门口的蒋清茹透过门缝清楚的看到陆飞的大鸡巴被老骚货章晓筠的大骚屄吞吐着。这个时候陆飞突然伸手把门缝拉开，自己手淫的蒋清茹惊讶的吓了一大跳，想要转身逃跑，陆飞伸手拉住她的白玉般的胳膊，冲着她一眨眼，把她拉进办公室里面，然后把办公室的大门紧紧关起来，下面的用大鸡巴仍然不停的肏着美艳干妈的大骚屄。
　　陆飞拉住蒋清茹的手在美艳干妈的高耸的双峰上摸了起来“干妈，你看看这是谁？亲爸爸给你找了个妈妈过来！哈哈……肏死你这个小骚屄。”
　　“啊……蒋清茹……你怎么来了……不要停啊……亲爸爸……大鸡巴不要停啊……快点肏死女儿吧……啊啊丢了……泄了……大鸡巴快点……肏死我吧……啊啊啊啊快来了……用力……使劲肏啊……大鸡巴用力啊……快点肏……啊……啊啊啊啊啊……来啦……”美熟妇章晓筠看到进来的是跟陆飞发生关系的老板娘，心中一惊，浑身一阵颤栗，被陆飞的前胸压着的双腿突然伸直，下面的骚屄里面一阵紧缩，陆飞只感觉自己的龟头被一个小嘴紧紧吸住，马上一股暖流烫在马眼上，刺激的陆飞的大鸡巴又是一阵挺动，差点忍不住射出精液来。
　　蒋清茹是第一次如此近距离的看着别人做爱，听着市委书记夫人如此不要脸的嘶喊，看见美熟妇高潮的样子，蒋清茹心里非常羡慕，自己是不是也是被陆飞肏的成了这个模样呢？
　　美熟妇章晓筠大腿无节奏的颤抖着，内侧肌肉抽搐，双手用力裹着陆飞的脑袋，头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，骚屄阴道里面的内壁不规则的蠕动紧裹着陆飞的大鸡巴鸡巴，嘴里胡乱叫着，无意识的把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　陆飞用大鸡巴用力顶在美艳干妈的骚屄深处一动不动，等着美艳干妈的高潮过去，这是女人难得一次的体验，女人跟男人做爱图的就是能够高潮，如果不能享受到高潮，那男人对女人来说还不如一根黄瓜。
　　过了好一会美熟妇章晓筠才渐渐舒展眉头，红唇微张，鼻翼翕动轻轻地喘息“好儿子，干妈刚才舒服死了，你的大鸡巴真厉害！”说完还媚眼迷离的挑衅的看了蒋清茹这个美少妇一眼，似乎再说陆飞老公还是疼爱我啊！
　　“干妈你是舒服了，儿子的大鸡巴还没舒服呢！干妈，今天儿子就让你舒服一个够！”陆飞抱着美艳干妈的身子转身回到办公桌旁边，大鸡巴仍然停留在美艳干妈的骚屄深处“骚干妈，让你妈妈蒋清茹看看你是怎么让亲爸爸满足的！”陆飞对着紧跟在身边的美少妇说道“看看市委书记夫人是怎么服侍你老公的，学习着点！”
　　“不要吧，不要她看，好儿子，你把她撵出去吧，干妈被她看着好难为情的！”美熟妇章晓筠跟蒋清茹毕竟不熟悉，在女儿面前她放的开，但是在蒋清茹这个外人面前有点放不开。
　　“怕什么，你是我的好干妈，她就是您的儿媳妇，你是我的好女儿，她就是你亲妈！她看着，我们肏屄才舒服、才刺激！再说，我是让茹姐看看干妈您是多么的厉害，让茹姐崇拜一下您啊，是不是啊茹姐！”陆飞把美艳干妈放在桌子上，然后把大鸡巴抽出去，“干妈你趴在桌子上把屁股翘起来！”
　　“是啊，年夫人，我看看我们的小老公是怎么拜倒在您的大骚屄里面的，呵呵，我们小老公的大鸡巴一定比市委书记的大鸡巴厉害吧！”蒋清茹说话把年夫人狠狠的说出来，意思是您可是市委书记的夫人，可是高高在上人妻贵妇，这么骚荡的勾引年轻的陆飞，真是够骚的。
　　“干妈，我的大鸡巴厉害，还是年书记的鸡巴厉害？”陆飞听着蒋清茹的话，心里一阵满足，男人都喜欢听自己的大鸡巴比别人的厉害。
　　“不要吧，你把这个小骚货撵出去，干妈任凭你怎么肏，这个小骚货在这里，我就不让你肏了！”章晓筠坐在桌子的边沿，两条长腿张的开开的，湿润的大骚屄被陆飞肏的形成一个大圆洞。
　　蒋清茹刚要说话反驳，突然一阵手机铃声响了起来。
　　“谁的电话？”陆飞挺着大鸡巴来回观看手机铃声的来源，“我的！”章晓筠从桌子上下来，风骚的扭过身子，撅着个大屁股在桌子上的坤包里面找到自己的手机，一看来电显示，是自己的老公年晓峰的，怎么这个时候来电话，真是扫兴，章晓筠回头对陆飞“嘘”了一下，不要让陆飞说话。
　　“喂！老年啊！”章晓筠平复了一下自己的气息，像平常一样接起电话。
　　陆飞一听老年，就知道是年晓峰书记打来的电话，有什么事情呢？
　　听着章晓筠跟自己的老公打电话，陆飞心里冒出一个坏主意，以前看小说知道干人妻的时候，尤其喜欢他们老公打电话的时候干的欢快，自己今天也要试一试，想罢，没有看蒋清茹惊讶的眼神，陆飞上前紧紧抱住美艳干妈的两个肥嫩的臀瓣，一只手扶住自己的大鸡巴在美艳干妈的臀沟处上下摩擦。
　　“啊，我在江左渔家呢！”章晓筠感觉自己的双臀被陆飞的手牢牢固定住，一根粗大的鸡巴在自己的骚屄门口来回的旋转，回头狠狠的瞪了陆飞一眼，不要让陆飞胡闹。
　　陆飞嘿嘿坏笑一阵，扶住自己的鸡巴对准美艳干妈两片阴唇里面的骚屄洞口，抱着美艳干妈的大屁股，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在美熟妇章晓筠大骚屄口的又粗又长的大鸡巴，已顺声直挺挺的插入美熟妇章晓筠那湿润绯红的大骚屄深处。
　　“啊啊……好大……啊……哼……”章晓筠没想到陆飞的胆子真大，被大鸡巴肏到阴道骚屄深处，不由自主的在电话边呻吟了出来。
　　“啊”那边的蒋清茹也喊了出来，她也没想到自己的小情郎居然如此的胆大，在人家打电话的把大鸡巴肏进了美熟妇的骚屄里面，好刺激啊！
　　“怎么了，怎么了？发生什么事了？”电话那头年晓峰关心的问道。
　　“没事，有一只大蟑螂，好大一只……吓死我了……啊……幸亏陆飞把他打死了……啊……”章晓筠的骚屄被陆飞的大鸡巴塞得满满的，好充实的感觉啊，忍不住开始蠕动自己的屁股，配合这陆飞的大鸡巴，但是陆飞的大鸡巴居然插进去不动了！
　　“哦，我以为什么事情呢？就一只蟑螂啊，这个饭店的卫生做的不怎么样啊！”年晓峰听的一直皱眉头，怎么去那个饭店吃饭了呢，那里可是省委副书记梅向军家的饭店，饭店的老板娘是梅向军的儿媳妇，自己是不是让卫生部门去查一查呢？
　　“快动啊”美妙人妻回头幽怨的看了陆飞一眼，小声的说了一句，往后扭动着屁股，使劲套动陆飞的大鸡巴，接着跟年晓峰说道：“是啊，这个饭店的卫生很差劲……喔喔……但是我给他们老板娘说了！嗯……你过来吗？我们都快吃完饭了！嗯嗯”美妙人妻熟妇不断往后耸动着大屁股，但是陆飞的大鸡巴一点也不动，回头幽怨的看着陆飞，小声说道：“好儿子，快点肏干妈吧，干妈的骚屄里面痒死了！快点啊……嗯……”
　　“干妈说什么，让我在您丈夫打电话的时候肏您的大骚屄吗？”陆飞伏在美艳干妈的后背上，在干妈的另一个耳边小声的坏笑道，双手握住美艳干妈的双乳，大鸡巴在美艳干妈的骚屄深处慢慢的插着。
　　“嗯，干妈就想让乖儿子这个时候肏干妈的大骚屄！快点啊，好刺激啊！”章晓筠的觉得自己浑身上下每一处都被刺激这性欲勃发，大骚屄的两片小阴唇紧紧夹着陆飞的大鸡巴，慢慢的往后挺动。
　　蒋清茹才知道什么叫做偷情，什么叫做刺激，那边是秦淮市的市委书记，这边市委书记的夫人居然撅着大屁股让市委书记的秘书狠狠的肏，我的天啊，这么刺激的事情居然被我遇上了！
　　“你说什么？大点声音！”年晓峰在那边不知道听到了什么，焦急的问道。
　　“哦，没什么……啊哦……我让陆飞把死蟑螂扔出去……快点啊……啊”这个快点自然是让陆飞的大鸡巴快点肏她的大骚屄，陆飞挺动这大鸡巴用力肏进美艳干妈的骚屄深处，小腹贴在美艳干妈的两个大屁股蛋子上，发出噼啪的声响，陆飞低头看着自己大鸡巴进进出出的在美艳干妈的骚屄深处肏着，每一次都带着滑润的淫液丝线，然后在深深的插进去。
　　“你们在哪里等一会儿，我一会儿就过去！”年晓峰在电话那头说道，“你要过来……啊，好……啊……啊……那我们等着你……”章晓筠被陆飞的大鸡巴肏着，耳边听着自己老公的电话，舒服的呻吟起来，屁股配合这陆飞的大鸡巴不断的扭动起来，每一次大鸡巴肏进去就会有不同的感受。
　　“干妈，现在很兴奋吧，干儿子肏的你很舒服吧，在这样偷情是不是特别刺激啊！”陆飞趴在美艳干妈的耳边小声的说道，“儿子的大鸡巴都膨胀了一大圈，您的小骚屄是不是特别渴望儿子用力肏您呢？”
　　“嗯，好儿子……肏死我了……好刺激啊……我给我老公带着绿帽子……还是他的秘书的……好刺激啊……比那一天晚上都刺刺激……快点肏啊……我喜欢让儿子给我老公带上绿帽子哦……”
　　“你怎么了？什么帽子的？”年晓峰问道，章晓筠的声音很小，而且用手捂着手机的话筒，他在那头没有听清楚，他怎么会想到自己一向端庄的老婆正在被自己的秘书从后面狠狠的插入肏干呢！而且还是给自己打电话的时候。
　　“没事，没什么，你快点过来啊，这边的鱼特别好吃，他们都在抢……哦……没事我挂电话了……啊……好舒服啊……”“啪”的一下把电话挂掉，后美熟妇回头紧紧搂住陆飞的脖颈“好儿子……干妈被你……肏的好舒服啊……尤其是接着我老公的电话……快点肏啊……用力一点……”
　　“干妈是不是很兴奋呢？想不想再来一次呢？”陆飞大鸡巴每次都狠狠的插入干妈骚屄的深处。
　　“什么再来一次？干妈好兴奋啊……快点肏吧……一会儿你们年书记……就要过来了……赶快射出来……射到干妈……的骚屄里面……哦哦……哦啊……好儿子，你真会肏屄”美熟妇章晓筠往上挺着屁股，双手搂着陆飞的脖子，扭着脸看着干儿子不停的挺动着屁股在自己的骚屄里面进进出出。
　　“干妈，你趴在桌子上，看我怎么干死你！”陆飞让美熟妇双手撑在桌子上，高高撅起大白屁股。章晓筠顺从着陆飞的意思，双手趴在桌子上，叉开双腿，用力往后撅着屁股，让自己的阴户更加往后突出。
　　“真是儿子的好干妈，茹姐，你去摸摸干妈的奶子……”陆飞对着身边的蒋清茹微微一笑，然后挺着大鸡巴猛地插进美艳干妈的骚屄里面。
　　“啊，好爽啊肏的好爽啊”
　　陆飞的大鸡巴插入美熟妇章晓筠的骚屄后，陆飞左手就一把搂紧干妈的肥胖硕大的屁股，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得美熟妇章晓筠闷哼出声：“啊啊……亲亲儿子……这滋味……真美……好舒服噢……这么操屄是太刺激……你就猛肏吧，把干妈的屄肏得舒服死了……好儿媳……用力揉干妈的奶子……啊……好乖的儿媳妇啊……嗯……”章晓筠趴在桌子上，低头看到蒋清茹蹲在自己的下面双手在自己的奶子上摸来摸去，却没什么力道，用力大声喊到，嘴里却占着便宜。
　　“谁是你儿媳妇了，我是你妈妈，陆飞是你爸爸，陆飞好老公，快点肏死你这个干女儿吧，把她的大骚屄肏烂，肏死这个大骚屄！”蒋清茹也进入了状态，这样肏屄实在太爽了，以后也要尝试一下，把自己的小姑子梅晓琳拉过来，或者自己的姐姐蒋冰茹拉过来一起干，呵呵，想想都觉得刺激啊！
　　“好，乖女儿，听你妈妈的话，爸爸把你的小骚屄肏烂！”陆飞坏笑的说道。
　　美熟妇章晓筠的两腿站在地上，巨大的屁股翘得老高，这个姿势使得大骚屄壁的肌肉紧缩，大肥屄无法张得太开，所以美熟妇章晓筠那个鲜红肥嫩的大骚屄，就显得比较紧窄，窄小的骚屄被陆飞那粗壮硬的大鸡巴尽根插进去，美熟妇只觉得大骚屄阴道里面，被大鸡巴塞得满满的，撑得紧紧的，紧凑的阴道包裹着陆飞的大鸡巴，大鸡巴在骚屄里面进进出出摩擦的令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着办公桌，摇头晃脑地呻吟道：“肏的舒服死了……你们两个小坏蛋，我是你们的干妈……乖儿子乖儿媳……伺候的妈妈好舒服啊……儿子的大鸡巴太硬太粗了……把妈的屄肏的火热火热的……干妈舒服死了……儿媳妇的手用力握着干妈的奶子……用力挤啊……”
　　陆飞一边使劲地将大鸡巴在美熟妇章晓筠的屄里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“快叫亲爸爸……我就肏的爽死你，不叫的话，我就要肏你清茹妈妈了，”
　　“啊，不要，我叫……亲爸爸……快点肏女儿的小骚屄吧……”
　　“哈哈，真是听话的乖女儿，女儿放心，爸爸一定把你肏的舒舒服服的，你这个大骚货，我这次会把你肏到爽死为止，把你的肥屁股使劲翘起来……我肏死你这个小骚屄……大骚货……让爸爸肏死你吧……骚屄女儿？”听到美艳干妈的话，陆飞的大鸡巴越肏越膨胀，这样的美熟妇陪着自己的玩爸爸肏女儿的游戏，真是太刺激了。
　　“肏死女儿吧……亲爸爸……大鸡巴爸爸……肏死女儿这个小骚屄吧……美死了……唔……爸爸……你的大鸡巴好粗……唔……大骚屄被你肏得又麻又痒……爸爸……再狠点肏女儿的骚屄……使劲操……把大鸡巴肏到女儿骚屄的最里面……啊啊……清茹妈妈……你看爸爸肏的女儿多舒服……女儿好喜欢被陆飞爸爸肏啊……陆飞爸爸的大鸡巴好大啊……肏着真舒服……啊啊……”章晓筠低着头看着下面为自己服务的蒋清茹，嘴里无意识的喊出了妈妈，心里一阵刺激，当着妈妈的面跟爸爸做爱，好刺激啊！
　　“好女儿，你爸爸肏的你舒服吧……哈哈，等一会儿让你看爸爸肏妈妈好不好？”蒋清茹清楚的看着陆飞的大鸡巴在美熟妇的骚屄里面快速的进进出出，她自己的骚屄也开始瘙痒起来，恨不得凑身向前代替章晓筠被陆飞狠肏.“哈哈，清茹妈妈，爸爸只喜欢肏女儿的大骚屄，你的骚屄没有女儿美……啊啊……好爽啊……爸爸肏的好爽啊……大鸡巴爸爸肏死女儿吧……女儿小骚屄快被你肏烂了……怎么还不射出来啊”美熟妇章晓筠紧紧夹着屁股让自己的小骚屄尽量用力摩擦陆飞的大鸡巴，好让陆飞早点把精液射出来。
　　陆飞也知道时间不能太长，加快速度挺动大鸡巴，双手握着美熟妇章晓筠的腰，猛烈地把大鸡巴抽出捅进。
　　美熟妇章晓筠被陆飞特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇作，肥胖硕大的巨型屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢撑在桌子上，淫水顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊…好爸爸……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……爸爸您的大鸡巴好大喔……操得女儿好舒服……啊……大鸡巴爸爸……嗯……美上天了……啊……”
　　陆飞听到美艳干妈如此淫荡的呼喊着，扶起美熟妇章晓筠的左腿，使美熟妇章晓筠的大肥屄更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽肏美熟妇章晓筠的大骚屄。
　　蒋清茹上前用嘴噙住美熟妇的小阴蒂，放在嘴里狠狠吸了起来，还边用舌头去轻舔陆飞那根进进出出的大鸡巴。
　　“哦……好舒服……不行了……泄了……好爸爸……大鸡巴亲爸爸……干妈爱死你了……真爱死你这大鸡巴……啊……就是那里……用力啊……肏的人家又……又要泄身了……对……啊……就是哪里呀……啊……完了……泄了……流出来了……”美熟妇扭动着身子开始不停的颤抖起来，大骚屄里面的嫩肉紧缩猛咬着陆飞的龟头和鸡巴，一股淫水从骚屄深处滚滚而来。
　　陆飞的龟头被干妈的淫水一烫，立马感觉到一阵酥麻，“干妈，我也要射了！”
　　“啊，快点射射到干妈的骚屄里面……射死干妈吧！”美熟妇章晓筠紧紧夹着自己的大屁股，陆飞的大鸡巴不停的肏着她的骚屄，让她的高潮持续了好长一段时间，身体不断的抽搐，这时感觉自己的骚屄深处涌进一道热流，好舒服烫的好舒服啊“干儿子，射死干妈了！快点，把你的精液都射精干妈的骚屄里面”
　　“啊啊啊啊”陆飞一阵喊叫，浑身一阵抽搐，大鸡巴猛地捣进干妈的骚屄深处，精液噗噗的伸了出来，陆飞一停一停的挺动着自己的大鸡巴，直射了十几下才把这一次的精液射干净，浑身无力的趴在干妈的脊背上：“干妈，这一次肏的真爽，真是爽死了！”
　　在章晓筠的阴道深处，两股激流接触之后里面化作一道真气在两人身上蔓延开来，顿时一阵舒爽的感觉传遍全身，两个人都感觉到精神一震，每次肏屄都会又这样升华的快感，这也是美熟妇乐此不彼的原因之一，高潮之后的感觉实在太美了！
　　陆飞为干妈整理好身上的衣服，把美艳干妈的内衣又收进自己的空间里面，对着欲求不满的蒋清茹说道“茹姐，一会儿年书记就要过来，我就先不陪你了，”说完眨眨眼“茹姐，你们那个大堂经理长得真漂亮，我好喜欢她，什么时候能把她请到你家里呢，我要把这个小美女嘿嘿！”说完对着美少妇蒋清茹桌子下面使眼色。
　　躲在办公桌下面的左秀雯听到陆飞说自己，不由的竖起耳朵，当听到陆飞夸自己漂亮的时候，脸上浮出一阵笑意，然后听到让自己去茹姐的家里，他要把自己怎么样了呢？小美女躲在桌子下面以怎窘迫和害羞，心里还有着淡淡的期盼。刚才她在桌子下面听到陆飞干他干妈是说的话，真是不要脸，但是好刺激啊，人家听着这话就高潮好几次，更何况被陆飞的大鸡巴肏着呢？陆飞的鸡巴那么大，茹姐一个人肯定承受不了吧，自己是不是帮助一下茹姐呢？她还想着怎么跟茹姐说没想到陆飞居然先说了出来，啊，姐姐的春天终于来了，再也不用守着处女的生活了，跟陆飞这样拥有大鸡巴的男人做爱一定很刺激的！
　　陆飞刚走，蒋清茹来到办公桌后面“还不出来，你个小骚蹄子，是不是听上瘾了？”左秀雯见茹姐似笑非笑的看着自己，不由的脸色娇红。
　　************
当陆飞跟着美艳干妈的身后来到包间的时候，从没有吃过如此美味的年晓幽早就把鱼吃的干干静静，就连章晓筠点的那一份都被她吃了，吃完还在那里舔着嘴唇“真好吃啊，嫂子没想到秦淮市居然有这样好吃的！”
　　章晓筠被陆飞的大鸡巴喂得饱饱的，刚才那一股温热的精华充满自己的四肢百骸，浑身的一轻，感觉又年轻了许多，这一两条小鱼哪能跟陆飞身上的精华相比，不知道自己小姑子尝到陆飞的精华之后还会不会在乎这些小鱼呢！章晓筠特别想看看自己的小姑子被陆飞压在身下的情景。
　　大家在一起坐了一会儿，年晓峰才匆匆忙忙的从外面赶过来。
　　第096章  太子爷陆飞
　　“哥，你怎么才来啊？”年晓峰一到，年晓幽就开始向她哥哥撒娇。
　　“呵呵，市里有点事情！刚才陆家的陆元礼突然来到秦淮市，让我措手不及啊！”年晓峰随便说了两句，然后就没有再谈工作上的事情，见自己的妹妹和妻子都是红光满面，自己的妹夫柳俊则是拘谨的站在那里，“对了，你嫂子招待的你们还满意吧？”
　　“满意，太满意了，哥哥，没想到秦淮市居然又这样的鱼，你怎么不早点告诉我？”年晓幽刚才吃了三条鱼，还意犹未尽。
　　“什么鱼？呵呵，哥哥很少在这里吃饭，这里什么鱼，这么好吃呢？把我宝贝妹妹馋死了都！”年晓峰也很奇怪，是什么好吃的让自己这个高傲的妹妹如此上心呢？
　　“就是鲥鱼，这里的鲥鱼不知道产自什么地方，居然非常美味，而且还有美容养颜的效果，我在京城就没有见过这种东西，就是价格有点贵了，居然五万人民币一条！”年晓幽伸着舌头舔了舔嘴唇，对于刚才的美味流连忘返。
　　“多少钱？五万？”年晓峰也是吓了一大跳，什么鱼啊这么贵？还美容养颜！
　　“对啊，就是五万，不过很值！”年晓幽笑呵呵的说道“这样的鱼一辈子吃一条就死了都值，哥哥你是不知道这鱼有多好吃！”
　　“就是陆飞那一天来咱们家吃的那种鱼！”章晓筠见年晓幽如此迷恋陆飞空间里面的鱼，对于把她收到陆飞的帐下信心更足了，于是就帮着年晓幽解说这种鱼，他们家里吃过好几次了，她以前也不知道陆飞的鱼是从那个市场的买的，跟陆飞合体之后才知道自己小情郎的身体里居然有一个空间，里面养着各种各样的鱼，只是她才不会告诉其他人，年晓峰自然不知道。
　　“哦，你是说那种鱼啊，是非常好吃，我在家里也吃过，哈哈，说它值五万人民币也不算很错！自从吃了那些鱼之后，其他的菜就再也吃不进嘴了！”年晓峰奇怪的看着陆飞，自己这个秘书是从那里弄到的鱼呢，这么珍贵都能弄得到。
　　“呵呵，这个饭店的鱼都是我的一个朋友提供的，我的鱼也是从我的朋友那里拿来的，我也不知道它居然这么值钱！”陆飞见年晓峰看向自己，马上回答，这些珍贵的送到市委书记家里，要是被有心人知道的话，也算是受贿了。
　　“以后就不要送这么珍贵的鱼了！”年晓峰严厉的说道，也没有追问陆飞的朋友是谁，他要戒掉这种美味，否则容易调进陷阱。
　　“是的，年书记！”陆飞恭恭敬敬的说道，但是心里不以为然，自己空间里面的灵鱼多的是，随便拿出来都是市面上没有的，就是被人看见也不知道这些鱼的珍贵，再说以后只能让美艳干妈吃，他们这些个臭男人自然没有机会吃到了。
　　听到陆飞乖巧的话，年晓峰老怀大慰，眼睛暧昧的在陆飞的身上扫射了一下，尤其是陆飞的屁股上，陆飞突然感觉到自己的菊花一紧，似乎被什么猛兽盯住了，突然看见年书记那暧昧的眼神，身上散发出一种阳刚之气。
　　果然，年晓峰闻到陆飞身上强烈的阳刚之气，菊花一紧，顿时浑身起鸡皮疙瘩，立马把眼睛从陆飞身上扭开，看向那边有点猥琐的柳俊，自己这个妹夫的模样怎么比以前俊俏很多呢？脸色白嫩嫩的，屁股浑圆结实，呵呵！
　　陆飞小心的观察这自己这位顶头上司，见年书记脖颈见的喉结似乎比以前小了许多，而且嘴巴周围白白净净的，胸肌也渐渐的凸起了，难道是……不会吧？难道自己把他的雄性激素给断掉之后的后遗症，怎么有变成女人的倾向啊！
　　这个时候的年晓峰还不知道自己的身上出现的变化，他只是觉得自己的审美关变了，对于女人的漂亮有了深的一层的理解，但是对于男士的俊美有了一定的关注，他的心里还是非常爱着章晓筠的，只是觉得章晓筠身上的风情比以前少了好多，而且有点让他不适应。那一天在情人宋小玉那里，他发现做女人真的好美，并且让宋小玉用那根假阴茎往自己的屁眼里面塞去，那种充实饱满的感觉真的好舒服哦！
　　年晓幽无论如何也不会想到自己的哥哥有着向女人变化的趋势，而她的老公柳俊是哥哥的第一个猎奇对象。
　　既然柳俊过来投靠他，虽然是妹夫，但是不出卖点什么东西，又怎么能够让他放心呢？年晓峰心里想着柳俊后面的菊花，笑眯眯的看着柳俊说道：“柳俊啊，你来秦淮市有没有什么打算啊？”
　　“一切听大哥的安排！”柳俊被年晓峰的眼睛看的浑身发毛，不过他心里一位这是上位着看人应有的姿态，绝对想不到年晓峰已经不是那个年晓峰了。
　　“那好，明天你到我的办公室，我详细给你说说秦淮市的状况，然后给你几个选择，你自己挑地方好不好？”这就是市委书记的权威，年晓峰出来乍到，绝对有能力把自己的人安排到各个部门，只是这个时候她的身边除了陆飞还没有可以完全信得过的人：“今天晚上你们住在哪里？”
　　“我住在家里，他住在秦淮市招待所！”年晓幽生怕哥哥说她什么，自己先招供。
　　“嗯，这样也好，等你工作定下来之后，给你们分配一套房子！”年晓峰见妹夫没有跟妹妹同房，心里暗暗窃喜。
　　不一会儿，年晓峰跟妹妹聊了些家常话，接到一个电话，就匆匆离开了，离开前让陆飞好好陪陪年晓幽他们，陆飞巴不得就这样呢！
　　年晓幽和柳俊酒饱饭足，浑身软绵绵的想要睡午觉，陆飞只好把他们送回市委大院，柳俊一个人去秦淮市招待所睡觉去了，年晓幽则由章晓筠陪着回家。
　　陆飞在汽车上接到秣陵县张雅茹阿姨的电话，说花阿姨在秣陵出了点状况，让他马上赶回秣陵。
　　陆飞一听，哪还顾的年晓幽，把他们送到市委大院就开着汽车往秣陵县赶去，花阿姨千万不要出什么事，否则陆飞会大开杀戒的！
　　*****************************
    就在陆飞开着汽车一路闯红灯前往秣陵县的时候，大青山脚下的一座别墅里面，一个年轻俊美的男子一只手里拿着一张照片，另一只手里玩弄着一杯红酒，前面一个三十多岁的男人恭恭敬敬的站在身边，如果陆飞看到这张照片的话一定认出来这是美艳干妈被自己在汽车上干到高潮之后的照片。
　　“你确定这张照片里的女人是市委书记年晓峰的爱人？”年轻人慵懒的靠在沙发上，语调非常平静，脸上没有任何表情，只是正因为没有任何表情，才让那位三十多岁的男人害怕。
　　“是的，苏少，我们已经查过，这个女人就是年晓峰的爱人章晓筠，那一天开车的是年晓峰的秘书陆飞！”三十多岁的男人小心的开口说道，面对苏家二少爷，就是江南省最有权势的公子哥也不得不恭恭敬敬的，这位三十多岁的男子是江南省省委书记李大年的儿子李国炎，而坐在沙发上面无表情的俊帅公子哥是来自京城苏家的二少爷苏飞羽。苏飞羽这一次来马上就要担任秦淮市洪武区区委书记，是正儿八经的副厅级干部，因为秦淮市的各区的区委书记都高配一级，虽然不像扬子县和向阳区的书记都进市委常委，但是对于一个二十七八岁的年轻人来说已经非常了不起了，苏家排除多重阻难才把他们家的一个后辈安排在秦淮市自然是为了巩固苏家在秦淮市的执政地位而来。扬子县的墨少祺之所以那么年轻能够当上一个县的县委书记，那是因为墨家的一根独苗，没有人愿意为难罢了。
　　“既然是年晓峰书记的爱人和秘书，那就算了，不要计较前面的事情了，”苏飞羽也不是什么小气的人，他这一次来秦淮市就已经困难重重了，如果一上来就得罪自己的顶头上司年晓峰，那以后就甭想干工作了，但是苏飞羽心里犹自放不下，这样漂亮的女人居然是年晓峰的爱人，真是暴殄天物啊！
　　苏飞羽除了在官场混的如鱼得水之外，他还有两个爱好，那就是收藏名酒和收藏美女，一般的美女他还看不上眼，这么多年来，走过这么多地方，也只有两三个女人能够入得了他的眼睛，一个是他的现任妻子苏瑾，另外一个是在部队里面见到的云美瞳。
　　云美瞳这辈子是不可能了，因为他们是陆家的人，陆家！想起这个家族，苏飞羽就恨得牙痒痒的，云家三个姐妹他苏飞羽的梦中情人啊！
　　没想到刚来到秦淮市就见到比云美瞳和自己的妻子更加靓丽的女人，居然是以前见过的章晓筠，在京城的时候，这个章晓筠可没有那么耀眼啊，怎么在秦淮市就变得这么美了？想要得到这个女人，正面下功夫是不行了，必须从别的渠道，苏飞羽想到了自己的妻子苏瑾，美女和美女应该是惺惺相惜的吧，让自己妻子跟年晓峰的夫人多接触，不仅可以达到政治的目的，还有可能让自己得逞！哈哈！
　　“嗯，去把苏少坤给我叫来，我要问他一点事情！”苏飞羽想到自己还有一个堂哥在这里。
　　****************************
    同时，在云家私房菜馆，京城过来的陆元礼正在一间小屋里面询问陆飞的情况。
　　“你们说，距离陆飞好几百米远的距离，陆飞竟然都能够发现你们的踪迹？”陆元礼奇怪的问道，他对于四哥手下的秘密部队的能力他是知道的，那都是从几百万的部队里面选出来的精英中的精英，而且是各项全能，不仅武艺高超，而且跟踪和反跟踪的技巧在世界上都是一流的不部队，更何况四哥这一次派来的是精英中的精英，而且是拥有高超武艺的妻妹云美瞳亲自调教出来的人员，怎么就被一个普通人发觉呢？
　　“是的，而且陆飞的武艺高强，我们姐妹合起来都不是他的对手，差一点被他全部抓住！”穆妙妙委屈的说着，她露出那副可怜的表情似乎被陆飞怎么欺负了似的，她也没想到这个陆飞居然如此厉害，如果不是自己耍滑头，她和妹妹根本就无法逃跑。
　　“哦！这么厉害！”陆元礼看着穆妙妙一副泫然欲泣的表情，以为自己儿子在人家身上做了什么伤天害理的事情了，不忍再问，马上出来跟自己的妻子云美瑶会合。妻子头昨天晚上跟着自己的连襟侯光耀一同来到秦淮市，应该知道一些消息吧！
　　陆元礼感到江南军区的时候，云美瑶正拿着一个黄色的牛皮小包和一把小刀怔怔出神，手里还有一个厚厚的小本子，“这是从那里来的？”陆元礼一眼就认出了那个黄色的小牛皮包就是自己丢失的那一个，那把小刀是云家家传的宝贝，看到二十多年前的东西，陆元礼激动的热泪盈眶，如果刚才还怀疑陆飞是不是自己的儿子的话，现在看到这把小刀和那个牛皮小包，陆元礼算是确定了陆飞的身份，陆飞就是他们陆家的儿子。
　　“姐夫，这是我让人从陆飞的家里找到的！”云美瞳激动的说道，自己可怜的外甥终于要找到了，然后拿起那个厚厚的小本子递给陆元礼“姐夫，你看看吧！”
　　陆元礼打开小本子，之间上面密密麻麻的写满了幼稚的小字：1997年9月3号，星期四，天气晴今天在学校里面看到一篇《小蝌蚪找妈妈》的课文，我的妈妈在哪里呢？我是一个野孩子吗？我的爸爸、妈妈是谁？他们是谁？我问花阿姨，花阿姨说等我长大了会告诉我的！我要快快长大！
　　随便又翻了一页1998年4月13号，星期三，阴雨天气花阿姨难道不是我的妈妈？他为什么不让我叫她妈妈？我好想有一个爱我的妈妈！妈妈，你在什么地方？
　　又随便翻了一页：1998年12月14号，星期四  天气晴今天我又在学校里打了一架，毛四居然说我是有娘生没爹养的野小子，我要打死他，我是有爸爸妈妈的，花阿姨说爸爸妈妈因为一些事情离开我了，他们一定还会回来的！我爱你们，爸爸妈妈！
　　1999年1月3号，星期日，天气阴雨我已经九岁了，九年了，爸爸妈妈还没有消息，今天我才知道我是花阿姨从路边捡回来的野孩子，野孩子！有人生没人养的野孩子！为什么，为什么！他们为什么要把我抛弃，他们不要我为什么还要把我生下来，我活着还有什么意思呢？我恨你们！恨你们！
　　后面一个本子上，每一页写的都是一个大大的“恨”字！一直写到2005年7月。
　　看完这些，陆元礼觉得自己有着一股撕心裂肺的疼痛，这是自己儿子的心声啊！
　　“我要去见我的儿子！”云美瑶突然站起来，发了疯般的抱着牛皮小包就要往外走。
　　“美瑶，不要激动，不要激动，先坐一会儿，美琳和光耀呢？”陆元礼没有发现侯军长一家人的存在，询问着还算正常的美瞳。
　　“哦，他们去看DNA的检测结果了！”云美瞳刚才也看过那个小本子，发现后半个本子上面全是一个字，这个孩子对他爸爸妈妈的恨意到底有多深呢？
　　“没想到这孩子居然这么恨他的亲生父母，我们不能这么鲁莽的去认亲，否则会导致更坏的结果。”陆元礼看着一个个用红笔写成的恨字，刺得眼睛生疼生疼的，心里更加撕心裂肺般疼痛。
　　“不行，我现在就要去，我失踪二十多年的孩儿啊！”云美瑶的眼睛里噙满了泪水，想起自己的儿子这二十多年在孤独之中默默的成长着，而且对于她这个母亲这般痛恨，自己要尽一切能力去补偿他。
　　“你现在要冷静，这个样子去，你让陆飞怎么认你？我们应该缓缓的来，既然知道陆飞就是我们的孩儿，我们要慢慢得到他的原谅，如果操之过急，反而让陆飞更加憎恨我们！”陆元礼也不知道自己的孩儿是个什么性格，也不好把话说的太圆满。
　　日记只写到2005年，2005年之后的这些年陆飞是怎么过的，上面什么都没有记载，只知道他变得开朗很多，但是绝口不提他的父母了。
　　“二姐回来了！”云美瞳听到外面的汽车声音，不一会儿云美琳和侯光耀欢天喜地的走了进来，没心没肺的云美琳欢呼的叫到“姐姐，结果出来了，哈哈，陆飞这个小混蛋就是我的小外甥，哈哈，高兴吧！终于找到这个小混蛋了，不忘老娘在这里坐镇十几年，呵呵！大姐，你看，你看，这是DNA的检测结果，很准的！”云美琳拿着一沓资料递向坐在那里的大姐云美瑶。
　　自己笑了一会儿，云美琳才发现屋里的气氛有点怪异，怎么了这是？见大姐呆呆的，云美琳走向小妹云美瞳“大姐和姐夫怎么了？”
　　“你自己看！”云美瞳把陆飞的日记本扔给二姐，知道陆飞是自己的小外甥之后，她的心里更加担心了，陆飞这么恨他的亲生父母，这可怎么相认啊！
　　“呜呜呜呜……我可怜的小外甥啊！都怨你那狠心的爹娘啊……”突然意识到自己说的话不对，陆飞的爹娘不就是自己的大姐和姐夫吗，这两位可都在这里呢！马上可怜兮兮的闭嘴，继续看下面的内容，越看越觉得自己的小外甥真是可怜啊，一个没有爸爸妈妈的孩子太可怜了，自己倒是哭了起来“呜呜呜呜”。
　　“姐夫，我觉得这个事情得从长计议！”侯光耀是局外之人，看问题看的比较清楚，“现在跟陆飞相认不见得是一件好事！”
　　“哦，怎么说？”陆元礼仍旧没有从伤心中脱离出来，陆家这唯一的男性后代这么憎恨陆家，这可怎么办。
　　“陆家没有男性后代这是京城家族所共知的，也是因为这个原因，陆家才在政治上没有那么大的压力，如果陆家突然冒出一位子孙来，如果是一个纨绔也就罢了，但是通过我的了解，陆飞是一位非常优秀的从政人员，如果其他大家族知道陆家有这样一位优秀的后代，他们会怎么办？”侯光耀认真的分析道。
　　“不顾一切的杀掉！”陆元礼几乎能够想象的到那样的结果，怎么会这样？难道自己就不能跟儿子相认了吗？
　　“啊，怎么会这样？难道我就不能跟我的儿子相认了吗？”云美瑶也想到了那种可怕的事情，跟儿子失散了这么多年，失而复得，她绝对不希望任何危害儿子的事情发生。
　　“不是的，我觉得我们应该采取一种更温和的办法来，等我们摸清了陆飞的性格之后，采用温水煮青蛙的方法，慢慢让陆飞以为自己就是陆家的子孙，然后再秘密相认，江南省的省委领导不是马上要换届了吗，我觉得大姐完全可以来这里做一个省委常委的！然后我们安排你们无意间认识，然后你认陆飞做干儿子，一步一步的把陆飞圈在陆家的范围呢！”侯光耀越说越觉得这个办法行。
　　“我回去跟老爷子商量商量，这是陆家最高的机密，谁也不准外泄！”陆元礼知道这个时候不是仁慈的时候，要是因为消息泄漏，自己的儿子被政敌杀害，那就得不偿失了。
　　陆元礼没有在秦淮市多呆，匆匆忙忙坐飞机回到京城了，云美瑶也要回京城准备来江南省的事情。
　　第097章  秣陵二度花开
　　路边绿树郁郁葱葱，陆飞内心却是烦躁不安，用手机不断的给花阿姨和张雅茹阿姨打电话，电话嘟嘟声响，但是没有人接听。
　　焦躁的看着外面的风景，两个女人在秣陵会出什么事情呢？陆飞想不出在秣陵有什么人找花阿姨的麻烦。
　　半个小时之后，陆飞的汽车出现在秣陵县的大街上，陆飞用一辆假牌子的汽车接连在高速公路上飚车，交通警察根本无可奈何，当然凭借着陆飞的高超车技，不断的漂移、急速转弯等等出神入化的技巧，以每小时200千米的速度在高速公路上行驶，如果不是在出秦淮市市区的时候因为有很多车辆，耽误了时间，否则陆飞在几分钟内就可以从秦淮市赶到秣陵。
　　这辆被空间改装过的汽车实在太牛了，不仅撞不坏，而且没有时速限制，如果花阿姨在千里之外的京城出事的话，陆飞觉得如果自己以每小时300千米速度的话，也不是不可以的！
　　来到秣陵县区，一阵桂花香味铺面而来，秣陵县的街道两边都是桂花树，这个季节正式桂花开放的时候。
　　嗅着熟悉的桂花香味，陆飞首先来到自家门口，也就是花阿姨家门口，在这个小区陆飞住了十七年，汽车停在小区门口，看着那些熟悉的街坊邻居在小区门口进进出出，陆飞没有时间跟他们打招呼，坐在汽车里面感应了一下花阿姨所在的地点，陆飞非常庆幸那一天晚上跟花阿姨进行了鱼水之欢，因为陆飞发现自己有一项特殊的能力，凡是跟他有过鱼水之欢的女人，在他身边一公里范围内的时候，他能够感应的到对方所在的位置，这个距离随着交欢次数的增多，距离就会拉大。陆飞可以在方圆十公里的范围内感应到美干妈的位置，因为跟美艳干妈做了很多次了。但是跟花阿姨只交欢过一次，如果花阿姨在自己身边一公里之内的话，陆飞就能够感应的到。
　　陆飞闭着眼睛用神识扫射着小区周围的动静，花阿姨没有在家里，家里的一应家具都还整齐的摆放着，花阿姨说来秣陵县处理这处房产，怎么没有任何动静？
　　没有下车问人，陆飞开着汽车快速的在秣陵县的城区穿越，神识不断的扫射着周围的情况，十分钟把不大的城区转完，并没有发现花阿姨的踪迹。
　　陆飞拿出手机，继续给花阿姨打电话，没有任何人回应！
　　难道没有在秣陵县？难道花阿姨没有回到秣陵县？
　　陆飞开着汽车继续往南，再往南就是江南省的边界，对面就是皖西省芜湖地界，两省的边界是一块二十里方圆的大湖比林湖。
　　长时间使用神识，陆飞的脑袋无法承受这样巨大的消耗，如果不是陆飞的身体被改造过，陆飞的脑袋早就爆裂了。
　　陆飞的神识紧紧的扫射着自己身边两公里范围呢的情况，他开始觉得自己的头脑开始出现昏迷，如果几分钟后仍然没有花阿姨的消息的话，他有可能就先晕厥了。
　　陆让汽车自动行驶，他自己则盘坐在汽车座椅改变成的蒲团上打坐，修复自己身上的消耗，时间又过了几分钟，陆飞一心三用，还是没有花阿姨的消息，难道没有在秣陵县？
　　突然间，陆飞的脑袋如遭雷殛，脑海里面风云突变，一股来自空间里面的气息在他的脑海里面掀起了狂风巨浪。
　　“啊…痛死我了！”陆飞尖叫一声，只觉得自己的脑海好像被铁钎扎进然后像浆糊一般被用力搅动，脑海里面的一切都被秋风扫平落叶般的摧毁，陆飞幸福的晕了过去。
　　几分钟之后，陆飞清醒过来，汽车停在了比林湖边缘，神识扫射前面的湖水，陆飞的脑海里面瞬间出现湖水里面的景象，还好，自己的能力并没有消失。
　　不过，似乎比以前看的更远了！方圆十公里的范围的东西好像都能扫射到，但是只能扫射几秒钟，陆飞感觉如果再如此长时间用神识扫射的话，自己的脑袋肯定会变成浆糊的。
　　嗯，不对，刚才好像是花阿姨的气息，陆飞的眼睛盯向湖边的一排欧式风格的小别墅，再用神识轻轻一扫，我靠！
　　陆飞猛地催动汽车，汽车的外表慢慢的变换成红色，车牌也变成秣陵县本地的汽车车牌，越过门口的保安室，陆飞飞快的来到湖边一座别墅门口。
　　陆飞的眼睛发红，居然有人敢打花阿姨的主意，这是想死啊！
　　悄无声息的弄开别墅大门，陆飞飞快的来到客厅，就看见一个三十多岁的人正猥琐的在张雅茹阿姨的大腿上摸来摸去，张雅茹的没有意识的躺在沙发上。
　　懒得废话，陆飞上去一脚把那个男子踹倒在地上，然后一脚踹在那人的脖子上，对方痛快的晕厥过去。张雅茹阿姨早就被陆飞看成是自己的女人，怎么可能被别人染指！这个人该死！
　　陆飞把张雅茹阿姨放好，在她身上输了一道真气，快速的来到别墅二楼的卧室门口，卧室门打开着，陆飞看到床上花阿姨衣服凌乱的躺在床上，下面的裙摆被撩开，几乎露出里面的黑色蕾丝边的内裤，静静的躺在那里，一看就是被迷晕了。
　　旁边一间浴室里面响起哗啦啦的流水声，里面的男子显然是在洗澡。
　　看来对方是刚刚来到这里，似乎还没有开始侵犯花阿姨！
　　陆飞来到浴室门口，悄无声息的打开浴室的小门，见里面一个大腹便便的男子正在冲凉水，当他看见陆飞时脸上露出惊恐的神色，刚要说话。
　　陆飞根本没有给他说话的机会，一脚踹在对方的子孙跟上，等对方疼得倒在地上，陆飞如法炮制，一脚踢在他的脖颈上，大腹便便的男子也晕厥过去了，这个男子陆飞认识，经常见这个混蛋在杨云生的办公室里出没，是秣陵县县委常委、政法委书记苟湘南！
　　苟湘南该死！
　　陆飞狠狠的踢了这个混蛋一脚，这才来到床边，看见花阿姨昏迷过去的俏脸上仍旧显露着惊恐的表情，似乎经历了极为可怕的事情。
　　轻轻在花阿姨的身上输送了一道真气。
　　“啊，不要！”花向红醒过来之后，惊恐的尖叫了一声，身体用力往后退去。
　　“阿姨，是我，陆飞！”陆飞坐在床边，微微一笑，镇定的说道：“现在没事了！”
　　“陆飞，你怎么过来了！啊，陆飞……呜呜呜……陆飞……我……”说完花向红马上在自己的身上看去，见自己身上的衣服完整无缺，顿时心神一松，搂抱住陆飞像个找到爸爸的小女孩似得哭了起来“呜呜，陆飞我差点……我差点被……”
　　“没事了，宝贝阿姨，我把坏人都打晕了！”陆飞用手在花向红阿姨光滑的玉背上摸来拂去，细细抚慰她那恐惧的心神。
　　“哦……好……啊！别摸，痒痒！”美熟妇花向红扭动着自己酥麻的大屁股，用手假装推拒着陆飞，因为陆飞的手开始不老实起来，双手在她的大屁股上摸来摸去。
　　花向红用双臂紧紧抱着陆飞的身子，只要陆飞在身边，花向红就觉得很安全，闭着眼睛享受着陆飞在自己身上的爱抚，嘴里无意识的哼哼唧唧。
　　已经好几天没有见到自己养大的小情郎了，想起那一天晚上的疯狂，尤其是陆飞的那根巨大在脑海里又浮现出来，花向红被陆飞搂抱住的身躯，觉得浑身燥热起来，双手不自觉的在陆飞的身上乱摸起来。
　　陆飞心神微动，打量了一下别墅周围的环境，那两个混蛋已经被自己踢晕，没有一天的时间根本无法清醒，这个时候在这个别墅里面和花阿姨做那个事情肯定不会被别人打扰，除了外面随时会清醒过来的张雅茹阿姨。
　　张雅茹阿姨清醒过来之后看见自己和花阿姨在这里做爱做的事情，不知道会有什么想法？哈哈，陆飞邪恶的淫笑了起来，张恪的妈妈那丰腴的身材不知道滋味怎么样？
　　陆飞脑子里想着邪恶的事情，渐渐把双手伸到花阿姨的裙子底下，摸在两个结实的臀瓣上，好娇嫩的肌肤，好圆润的翘臀，花阿姨经过我的滋润，好像越来越骚情了啊！
　　“飞儿……阿姨想要！”花向红两个的大屁股蛋子被陆飞握在手里，感觉到陆飞对于自己的亲昵，渐渐情动，在陆飞的怀里扭动几下，忍不住说出如此害羞的话语来！
　　“嗯？阿姨想要什么？”陆飞坏坏的一笑，一只手指顺着大白屁股，渐渐的来到花阿姨的臀缝里面，指尖找到花阿姨美丽的菊花，轻轻一触。
　　“嗯……哦，你个小坏蛋……不要摸那里，脏！”风骚熟妇花向红扭动着屁股，把自己的菊花从陆飞的手指上扭开，然后伸手把陆飞放在西服裤子里面的衬衣下摆从裤子里面掏出来，双手摸进陆飞的衣服下面，在那结实矫健的脊背上摸来摸去，情动不已。
　　“阿姨那里一点也不脏，花阿姨，你还没说你想要什么呢？”陆飞嘿嘿一阵坏笑，手指又摸到花向红阿姨臀缝中间，指尖轻轻的抠弄那一朵艳丽的菊花。
　　“你这个小坏蛋，以前怎么就没有看出来你这么坏呢？就知道让阿姨说那些羞人的话……”花向红坐在陆飞的怀里娇羞的扭动几下身子，娇羞无限的瞪了一眼：“阿姨要你的……要你的……大肉棒，好了吧……快点嘛！”说完不依的在陆飞的后背上扭了几下。
　　花阿姨果然风骚无比啊！望着已经四十多岁的花向红阿姨仍然表现出那种娇羞可爱少女的表情，陆飞淫荡地笑了笑：“真的吗，阿姨要我的大肉棒做什么呢？我的大肉棒就在这里，你想要自己就拿出来吧！”
　　“你真是坏透了，阿姨养你这么大，怎么就没看出你这个小坏蛋竟然这么坏呢？你知道的，人家不说。”花向红阿姨娇嗔一声，不敢去看陆飞，难道说自己想要陆飞的大鸡巴狠狠肏自己，就像那一天晚上一样，把自己肏的死去活来的？
　　花向红阿姨越是这样娇羞，就越激起陆飞捉弄的心思，花向红一手把他拉扯大，就好像陆飞的亲妈妈一般，想起跟花向红阿姨在一起幸福的过往，陆飞就越发的想要花阿姨说出那淫荡的话语来，他在花向红那娇嫩的粉脸上面吻了一下：“好阿姨，你把我养这么大，你就像我亲妈一样，跟儿子有什么不能说的呢？告诉儿子吧？您想要儿子的大肉棒大鸡巴做什么呢？”陆飞淫荡的看着养育了自己二十年的美艳阿姨，想起过往的种种教诲，没想到有一天花阿姨会被自己压在身下任意的蹂躏。
　　“什么亲妈一般？不准这么说，我是花阿姨，不是你妈妈，”花向红嗔怪着陆飞，“以后就叫我阿姨，我是看着你长大的，你就是阿姨的小宝贝，阿姨现在想要你的大肉棒，你还不疼疼阿姨？”说道后面话阿姨小脸粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。
　　“要飞儿怎么疼阿姨呢？阿姨养育我这么大，我还不知道怎么报答阿姨的养育之恩呢？您说要我的大肉棒，这个东西在花阿姨身上怎么使用呢？”陆飞手指沿着花阿姨的臀沟，越过娇媚的菊花，找到花向红阿姨那两片粉嫩的阴唇，手指成钳，轻轻一捏。
　　“啊……就是那里……”花向红被陆飞的手指轻轻捏动自己的骚屄阴唇，浑身欲火升腾起来，恨不得马上让陆飞的大鸡巴插到自己骚屄里面，如饥似渴般将嘴附到陆飞的耳边，娇媚的说道：“阿姨下面会好痒，好麻……阿姨想要你的大肉棒……插进去……狠狠地干我……帮我止痒……嗯……用力捏……啊……”
　　听着花阿姨如此露骨的情话，陆飞心中简直是舒爽透了，这还是以前优雅大方的花阿姨吗？哈哈，他淫荡地笑了笑：“既然花阿姨这么想要，那飞儿就用肉棒让花阿姨您好好地舒服一下！”想到马上要到来的激情，陆飞隔着衣服肆意的抚摸花阿姨那丰盈、柔软而富有弹性的胴体，想要把花阿姨这个风骚的熟妇揉进自己的身体里。
　　陆飞一手在花向红阿姨身上隔米色长裙着用力地摸搓着，一手端起花阿姨的下巴，只见花阿姨早就紧闭着双眸，只有睫毛在轻轻颤动，一副任君采撷的迷人摸样，如此香艳的熟妇，怎么不让陆飞动情！
　　看准红艳的樱唇，陆飞张开大嘴就吻上去了，柔软的舌尖已经伸向花向红的嘴中。风骚熟妇花向红阿姨似乎极其陶醉，樱唇微开，激烈地回吻着，“嗞嗞”“嗯嗯”“呜呜”激烈的接吻声音伴随着二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片唇瓣在激烈的战斗着。
　　陆飞的嘴唇不断的吸允着美熟妇阿姨的唇瓣，双手也没有闲着，只见他的一只手隔着衣服摸上花阿姨娇嫩的酥胸，不断的捏弄着花阿姨柔软的大白奶子，另一只手在裙底下面揉搓着花阿姨那两个丰满的臀瓣。
　　花向红被陆飞的双手摸得情不自禁的扭动着屁股，双手推在陆飞的胸膛上：张嘴气喘吁吁，魅眼迷离的看着陆飞：“嗯……嗯……好陆飞……不要折磨阿姨了……快点……把你的大鸡巴插进来……阿姨……好……好难受……好痒……嗯……”几天没有被陆飞的大鸡巴插肏，已经食髓知味的花向红怎么受的了，所以在这个地方忍不住渴求陆飞快点让自己进入那种迷离的境地。
　　“嘿嘿，花阿姨，我们有的是时间！让陆飞好好的孝顺孝顺您！”花阿姨妩媚的呻吟激起了陆飞的欲火，他的手指挑开花向红底下那条薄薄的蕾丝内裤边缘，手指顺着那浓密的阴毛抠在花阿姨粉嫩的阴唇上，阴唇重甲那条骚屄肉缝中已经沾满湿湿的浪水，黏得陆飞满手都是。
　　陆飞将沾满花向红阿姨浪水的手指抽出来，拿到眼前一看，嘿嘿一笑，放在花阿姨眯着的双眼前面：“好阿姨，看来你已经迫不及待了，下面的小骚屄里面淫水都流满了！”
　　骚美熟妇花向红看见陆飞这么挑逗自己，娇嗔道：“小坏蛋，你真坏死了，都是被你挑逗的，你不来，人家自己来……”花向红阿姨口中说着，一推把陆飞推倒在床上，翻身压到了陆飞的身上，俯身抱着陆飞的头猛地吮吻陆飞的嘴唇和舌，一只小手去摸索陆飞的裤裆，找到陆飞裤裆上的拉链，拉开，在陆飞的裤裆里面一阵摸索，很快就从里面掏出一个软绵绵的大肉棒：“嗯，怎么这么软？人家不依啦！”
　　陆飞躺在床上深深的吻了一下花阿姨的嘴唇，将气喘吁吁的花向红的螓首轻轻按到自己的胯下：“花阿姨，你用嘴含含它就好了！”
　　“小坏蛋大色狼……”花向红恨恨地嗔怪一声，虽然表面上不太乐意，但还是顺从把头扭过去，双手抓住陆飞的那根软绵绵的大鸡巴，想到这东西硬起来之后，能够带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，花向红的眼里瞬间就有些迷失。
　　“小坏蛋，你真可恶！阿姨还从来没有这么做过呢！”花向红用力拿手捏了捏，见陆飞的大鸡巴仍然像一条软绵绵的大长虫，只好用小手轻轻握住陆飞的命根子，慢慢地套弄起来。
　　陆飞双手捏弄着花阿姨在前面低垂的双胸，被花阿姨的小手握住自己的大鸡巴，努力克制着自己大鸡巴勃起的欲望：“好阿姨，光用手不够，你用您的小嘴舔几下才可以硬起来。”
　　“哼，这次便宜你了！”花向红用手轻轻地套弄几下后，然后伏下身子，张开小嘴深处性感的小香舌，在陆飞大鸡巴的龟头上温柔地舔了舔，“砰”嘴巴一沾上陆飞的大鸡巴，那根大鸡巴居然神奇的膨胀起来，像一根擎天巨柱，啪的打在花向红的嫩脸上，吓得花向红“啊”的叫了一声，撅着大屁股往后退了几步。
　　“花阿姨，你的小嘴就像哈利波特的魔法，这么神奇！”陆飞装作惊讶的看着自己的大鸡巴，“它怎么一下子变得这么大呢？”
　　“你这个坏蛋，故意的是不是？”花向红看着陆飞的大鸡巴，心中震惊异常，居然这么长这么粗，那天晚上自己的小穴是怎么容下的呢？
　　“花阿姨，你再帮我含含，你看它这么硬，这么涨！”陆飞一只手按在花阿姨的螓首上，慢慢的往下按。
　　“不含了，都这么大了，看着我都害怕！还是快点插进来吧！”花向红扭着头挣脱着陆飞按在自己头上的手。
　　但是花向红的力气哪有陆飞的大，不得已，花向红只好不情不愿的张开小嘴深处香艳的小舌头轻轻舔了一下那涨的有些发紫的大龟头。
　　“嗯，好清香的味道！”花向红觉得这个大龟头上的味道很好闻，回头瞪了在哪里幸灾乐祸的小坏蛋陆飞，这才张开小嘴慢慢地含下去陆飞的大龟头，她一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着，另一手解开陆飞的裤带，把陆飞的裤子褪到腿弯处，手绕到陆飞胯下，轻轻地爱抚起小情郎那激动得有些发硬的睾丸。
　　“好爽啊……”
　　陆飞舒服得倒抽一口凉气，被美熟妇花阿姨的小嘴含住自己的大龟头，这种销魂的滋味让陆飞爽到无法思考，源源不断的快感充满了他的大脑。
　　花向红尝到陆飞龟头的味道，一时间沉浸其中：小嘴含着鸡巴上的大龟头吞吐几下后，手握住大鸡巴的茎身上下不断的套弄着，接着沿着陆飞的大鸡巴龟头用自己小香舌灵活地舔了一圈，然后把舌头抿在嘴边妩媚看向陆飞。
　　“啊……真爽……花阿姨……你的小嘴舔的我爽死了……哦……嘶……”陆飞的双手捏住花阿姨的那两个大奶子不断的揉捏着，嘴里舒爽的大叫。
　　听到小情郎的夸奖，花向红媚媚的一笑，感受着双胸上那股被揉捏的暴戾快感，也是舒爽的呻吟几下“嗯……嗯……”然后他伏下脑袋，把脸凑在陆飞的双腿中间，侧过小脸，小香舌在腿根上轻舔几下后，轻巧地在陆飞那两个睾丸上来回的缠绕着，妩媚的模样看起来十分享受这种亲密的性爱。
　　陆飞舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，仰起头来看着把自己养大成人的美艳花阿姨居然风骚的为自己口交，这种感觉实在爽死了。
　　但是双手捏着花阿姨那对豪硕的奶子，陆飞脑筋一转，享受了好一会儿花阿姨殷勤的口交后，立刻色眯眯地说：“岳母阿姨，用乳房帮我挤一下吧！”
　　“小坏蛋，大色狼，还有完没完，人家那里快痒死了……”说罢就要骑在陆飞的身上，把陆飞的大鸡巴塞进自己的骚屄里面去。
　　陆飞邪笑着看着花阿姨：“花阿姨，你要是不照着我说的做的话，它会马上软下去的！”陆飞指着自己的大鸡巴威胁道。
　　“你真是欺负死我了！”花向红怎么能够让陆飞得逞，陆飞的大鸡巴好不容易被自己想小嘴伺候的硬了起来，要是再软下去，那不知道要等到什么时候才能够让大鸡巴插自己骚屄，她把米色长裙的吊带从肩膀上滑落，然后除掉自己米色的蕾丝胸罩，一对丰硕汹涌的大白奶子瞬间弹跳而出，颤悠悠的在陆飞的眼前晃荡着，看起来更是性感无比。
　　花向红娇媚的看了陆飞那流口水的样子，心里微微得意自己的身材，看了一眼下面的大鸡巴，扭过身子趴在陆飞的双腿之间，屁股高高往后撅着，捧起一对让人为之疯狂的大白奶子，将陆飞的大鸡巴慢慢地夹进自己饱满的奶子中间。
　　陆飞的大鸡巴上全是唾液和陆飞的分泌出来的淫液，，花向红用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房前后移动起来。紫色的大龟头在自己乳沟中间来回的肏动着，看的花向红无比的刺激。
　　陆飞比花向红更刺激，看着一个美熟妇在胯下为自己乳交，而且是清晰地看着自己的大鸡巴包裹在在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己的大鸡巴，比起肏花阿姨的大骚屄也差不了多少，舒服得让人都有些受不了。
　　“花阿姨……用嘴舔几下……嗯……舒服死了……哦……”陆飞说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服。
　　一听陆飞的话，美骚熟妇花向红顺从的微微一低头，两个大白奶子仍旧有节奏地前后套动着，随着前后的套动，花向红嘴里的小香舌也伸了出来，开始在马眼上打转，偶尔还轻轻地点了几下马眼，一下子就让陆飞舒服得找不到北了。
　　陆飞再也忍不住，将花向红拉起来，摁在床上，一把撕扯掉花阿姨身上的米色长裙。
　　此时花向红的身上只剩下一件米黄色的蕾丝边小内裤，她那如牛奶洗过一般柔滑的的胴体凹凸有致，长期做瑜伽使得花阿姨的身材就像三十岁的美少妇一般，那绯红的娇嫩俏脸，雪白丰嫩的肌肤，柔软饱满的奶子，白嫩圆滑的翘臀，一切都那么的完美。
　　一把撕扯掉花阿姨的米色小内裤，露出里面那凸起的耻丘和无比的魅惑浓黑阴毛。
　　花向红阿姨的全身无处不美，无处不动人，就像是一块绝世的美玉，毫无半点瑕疵：“花阿姨，你的身子实在是太完美了，看起来就像一个少妇一般，阿姨保养的这么好，是不是就等着我长大了肏您呢？”陆飞嘿嘿的邪笑着，一边将花向红阿姨那双雪白浑圆的玉腿向外张开，乌黑浓密的秘密花园中间闪出一道流着潺潺小溪的肉缝，肉缝两边微张两片粉嫩的唇瓣，陆飞用指尖轻触着那唇瓣开端花生米粒般的阴核，更不时的用指尖刮弄着花阿姨那两片敏感娇嫩的阴唇。
　　“嗯……啊……哦……”骚屄阴唇上不断传来的强烈刺激，令美熟妇花向红很快呻吟出来，她不由自主的发出阵阵呻吟声：“阿姨好孩子……快点把大鸡巴插进来……啊……好难受……嗯……快点吧……嗯……”
　　陆飞并没有理会花阿姨的呻吟祈求，反而色眼紧紧盯着花阿姨那饱满的花园密处，黑色的阴毛和粉嫩的阴唇上已布满淫液，充血的阴唇花瓣艳红诱人，上面沾染着晶莹的淫液更显得性感无比。
　　陆飞察觉到花阿姨的身子微微一颤，似是紧张又像是兴奋。
　　虽然急着想把自己的大鸡巴插进花阿姨那温润的骚屄阴道里面，好好的肏弄一下身下的这个熟妇美人，但是陆飞的手上动作却是不紧不慢，手指头在花阿姨阴道处软肉上轻柔地刮弄着，指甲尖一点一点地抠弄摩擦着花阿姨那柔软娇柔的穴肉，手指头在轻轻抠弄之间，那种异样的刺激，却是比平常还要有冲击性，弄得花向红娇躯不断的打颤，小嘴中更是淫声不断：“嗯……好……好麻……好舒服……嗯……好……酥……酥麻死……了……嗯……嗯……”那种异样的舒服，美的成熟美妇口中的唾液都要流出来了。
　　陆飞狠狠地咽下嘴里的口水，伏下脑袋把自己的大嘴凑上前去，张开嘴就吻住花阿姨那饱满动人的阴阜密缝，一会儿伸出舌头舔弄着粉嫩的阴唇花瓣，一边用舌尖舔弄那敏感的阴核花蒂，一阵回报似得挑逗，陆飞的大嘴把这湿润的阴阜阴唇几乎覆盖在自己的大嘴之下。
　　被陆飞的大嘴舔弄的的骚屄那里一阵刺激的舒畅，背脊处不住娇颤：“飞儿……好舒服……阿姨爽死了……啊……用力吸……嗯……”花向红顿时动情的呻吟一声，白皙的大腿根开始瑟瑟地发起抖来，阴阜不断的往上挺起，她清晰的感觉到陆飞那灵活的舌头在自己的小屄里面肆虐，舌尖像灵活小蛇，在自己的阴道口不断的舔弄着，源源不断的快感冲击着她的脑神经。
　　陆飞的双手从两边紧紧地抱住花阿姨那优美修长的大腿，把自己的脑袋深深埋进花阿姨双腿之间那最美妙的圣地，大嘴完全覆盖住了花阿姨那长满黑色浓密阴毛、充满着淫液大骚屄，牙齿轻轻咬着花阿姨粉嫩娇软的阴唇，舌尖则在肉洞里仔细的舔，舐刮着她阴道门口周围的嫩肉，大嘴用力的吸着，还发出“啾啾”的声音。
　　“啊……太美了……陆飞……你舔的阿姨骚屄……好痒……啊……快……阿姨忍不住了……陆飞快进来……阿姨要你……啊……”一阵轻轻的啃咬舔吸让花向红的骚屄舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进肉洞骚屄里时，她更是激动得连腰都弓起来，阴阜用力的往上挺，希望陆飞的舌头能够更深入一些。
　　用力剥开花阿姨紧翘的臀瓣，让舌头能更亲蜜地吸允着成熟美妇那水流潺潺的大骚屄，陆飞那舌尖在自己骚屄里面搅动的声音，，好像能直接冲进花向红心底似的，如此甜蜜、如此美妙。
　　“阿姨……你的骚屄里面好多水喔……舔都舔不干净……吸……真甜……”陆飞吧唧吧唧嘴，把嘴凑到花阿姨的脸上，滋滋有味的看着娇美的花阿姨。
　　花向红被陆飞那淫荡的调笑弄得浑身荡漾着春情，看着陆飞嘴角那精液的淫液丝线，上面那淫靡的味道令她体内的理智轰然崩碎，欲火“噌噌”的升腾在自己的脑海里面：“好飞儿……阿姨的好老公……快点插人家的骚屄吧……嗯……求求你……难受……嗯……”
　　“阿姨……老公我这就来了……哈哈”陆飞淫荡的舔了舔嘴边的淫液，满意地看着春情骚动的花阿姨，他左手拨开花阿姨那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的大鸡巴，对准了美熟妇花阿姨那湿润的骚屄阴道口，臀部猛然往前一挺，“噗滋”一声，粗壮的大鸡巴全根没入美熟妇花向红的大骚屄深处。
　　感受着陆飞的大鸡巴猛烈的插入，美熟妇花向红躺在床上的娇躯猛烈的抖动了起来，接着便是一阵有些痛楚的呻吟：“嗯……啊……好大……陆飞……你轻点……啊……嗯……阿姨……的……骚屄……好涨……你的大鸡巴怎么比那一天晚上的还大……好涨……好难受……”
　　“呵呵……花阿姨……其实是你的小屄被我上次肏的缩小了，不是我的鸡巴大了！”陆飞把跟自己做爱的好处说了一通，反正跟陆飞做爱就会越来越年轻，身材会越来越完美。
　　“真的？”听陆飞说的真么神奇，花向红还真的感觉到自己身体的变化，自从那一天晚上之后，花向红就感觉自己的身体轻健不少。
　　“试试就知道了！”陆飞淫荡的笑着，大鸡巴深深的插在花阿姨那紧涩的阴道里面，觉得里面非常温暖紧凑，稚嫩的软肉包裹攀咬着自己的大鸡巴非常的舒服，“哦……阿姨……最喜欢你小屄了……真紧……我要抽动了……嗯……”
　　陆飞双手按在花阿姨两个大白奶子上轻轻揉捏着，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，大龟头深深抵在花向红的子宫口的屄心上，大龟头用力地磨转了几下。
　　如此温柔的抽动让花向红舒爽不已，阴道被大鸡巴撑开，已经适应了陆飞的大鸡巴，渐渐的回应起来：“真的有你说的那么好……阿姨最喜欢被你肏了……快点肏吧……阿姨想要永远都年轻……小屄永远都那么紧凑……天天被你的大鸡巴肏……啊……快点吧……来肏阿姨的小屄……好爽……啊……嗯……”
　　陆飞压在花向红阿姨的身上，听着花阿姨淫声浪语，大鸡巴九浅一深地在美熟妇紧涩的小骚屄里面来回狂抽猛插：“花阿姨，我的大鸡巴厉害吧！肏的您爽不爽？”
　　大鸡巴在花向红的阴道里面慢慢的抽插，但是每一次都插到她的屄心里，插得花向红阿姨阵阵快感从骚屄处传遍全身，真是舒爽无比：“啊……啊……好老公……你好厉害……阿姨不白疼你这么多年……真是舒服死了……以前怎么就没有想到呢……好飞儿……阿姨里面舒服死了……你再快点肏……肏死我……阿姨要死在你的大鸡巴下面……肏死我……啊……”
　　美骚熟妇花向红仰躺在床上，红艳的小嘴中发出阵阵淫荡的呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，陆飞那根滚烫粗壮大鸡巴，在她的大骚屄里面缓慢而又深邃的抽插，大骚屄里面那种温暖充实的感觉，使美熟妇亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，爽的陆飞不禁大叫：“啊……阿姨……你的小屄可真紧……好嫩……夹得我的大鸡巴好爽……啊……”
　　“嗯……你快点……快点肏我的骚屄吧……好陆飞……好儿子……你是阿姨的亲儿子……快点肏……阿姨养你这么大……就是等你的大鸡巴肏阿姨的骚屄的……啊……快点……”
　　“我说阿姨怎么不让我叫妈妈……原来是等着我长大肏你呢……哈哈……阿姨你原来对我早就有了企图了……肏死你……你这个荡妇……大骚屄……”陆飞听花阿姨这么一说，没想到花阿姨早就想着自己的大鸡巴肏她了，缓慢在骚屄里面抽插的大鸡巴开始猛烈的抽动起来，握着花阿姨的两个大奶子开始暴烈的揉捏着那一团软肉：“肏死你这个大骚货……你是不是骚货？”
　　“啊……我就是大骚货……我是骚屄……你肏死阿姨吧……啊……小老公……阿姨早就想让你肏……肏死我……”陆飞的大鸡巴狂风暴雨般的犀利肏动，让美骚熟妇花向红呼吸急促，浑身舒畅，大鸡巴猛烈的抽出插进，几乎贯穿了她的身体，那种被狠肏的感觉不就是她经常梦见的感觉吗？好爽啊！花向红舒畅的上下扭动着自己丰满大屁股，激烈的迎接着陆飞的大鸡巴抽插：“啊……啊……阿姨的亲儿子……哦……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的阿姨的骚屄爽死了……啊……阿姨的心肝宝贝……啊……只有你的大鸡巴才能……干得阿姨这么爽……啊……这么舒 服……啊……快……爽死了……阿姨的好宝贝……肏死阿姨……”花向红努力的扭动挺耸着她的大屁股，愉快的淫叫着。
　　“我是您的亲儿子吗？花阿姨，你真是我亲妈……那么早就想着我的大鸡巴了……我肏死你这个大浪屄……骚货”陆飞抱起花阿姨的两条腿放在自己的肩膀上，然后上身狠狠的往前压去，把花阿姨两条丰满的大腿压在她的小腹上，两个小脚丫分别在脑袋两边，花向红的整个阴阜猛烈的往上突出起来陆飞的大鸡巴在美熟妇的骚屄里面大开大合的狠狠的插肏着：“大骚屄……就是等着我的大鸡巴长大肏你的骚屄呢？是不是？”
　　“是的……阿姨就是等着你长大……啊……肏阿姨的骚屄……真舒服……人家快被你肏死了……大鸡巴陆飞……好老公……肏死阿姨……大鸡巴好大……啊……肏的阿姨浑身酥麻……啊……”花向红淫荡的胡言乱语，恨不得陆飞的大鸡巴把自己的身体肏穿。
　　“原来实在早有阴谋啊，收养我就是为了让我肏你的大骚屄，我太喜欢你了，好阿姨，我一定用我的大鸡巴好好的肏死你……好舒服……阿姨……你的骚屄真是美死了……肏起来真是爽死……啊！”陆飞兴奋的肏动着自己的大鸡巴，看着花阿姨那被情欲弥漫的嫩脸，低下头去，用力的吮吸着花阿姨的小香舌，与此同时，陆飞的大鸡巴仍狠狠的地插肏着美熟妇花向红的大骚屄，大鸡巴在骚屄里面插得花向红娇体轻颤，嫩脸通红，哇哩哇啦的淫叫着：“哦……好爽……啊……对……阿姨的亲儿子……用力……啊……用力肏你的亲阿姨……啊……啊……再用力……哦……求求你……用力插……对……哦……太爽了……好爽……陆飞……啊……阿姨快被你的大鸡巴肏的爽死了……啊……快点……快点用力地干我……快点啊！”
　　听着花向红阿姨那令人骨头发酥的娇喘淫语声，陆飞的大鸡巴在花阿姨的大骚屄里面抽插得更加快捷了。
　　花向红只感觉到自己骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，既难受又舒服，一种说不出的酥麻快感在全身游走着，为了让这种美妙的刺激来的更加猛烈，她双手肘弯撑在床上，用力的往前挺着自己的阴户，不断的扭动着自己的大白屁股配合着伴陆飞的大鸡巴猛力的抽插：“啊……阿姨的好儿子……亲儿子……哦……你的大鸡巴好粗……好棒……啊……干的阿姨好美……啊……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴插阿姨好美……阿姨不白养你这么大……你真会孝顺阿姨……啊……大鸡巴快点肏……嗯……阿姨的骚屄好美……啊……好麻……啊……阿姨的大鸡巴哥哥……啊……插进来一点……喔……再插深一点……用力肏……肏死阿姨的大骚屄……干死阿姨这个大浪货……”
　　听着花阿姨的淫声浪语，“噗滋噗滋”陆飞的大鸡巴越插越快，低头看着美艳熟妇的大骚屄口的阴唇随着自己的大鸡巴的抽插而翻进翻出，陆飞看的欲火沸腾，大鸡巴抽插的速度也跟着越快：“肏死你这个骚货……我的大鸡巴肏的你爽不爽？好阿姨……”
　　“肏死我……肏死我这个骚屄吧……啊……受不了了……嗯……大鸡巴陆飞……嗯……快……用力……肏你淫荡的花阿姨”花向红被陆飞像蜗牛一样压卷着身子，只好努力的扭动着屁股，猛烈的往陆飞的大鸡巴上挺着，希望陆飞的大鸡巴越插越深：“……啊……再深一点……用力干……啊……阿姨的好哥哥……快用力干阿姨……啊……对……嗯……好美……好舒服啊……啊……好哥哥……嗯……你肏的阿姨的小屄好美啊……啊……爽死阿姨的骚屄了……啊……爽死了……大鸡巴肏的人家的小屄美死了……”陆飞一直盯着自己粗大的鸡巴在阿姨两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在陆飞的大鸡巴深深干进阿姨小屄里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……花阿姨……嗯……花向红……肏死你的骚屄……哦……你的骚屄夹的哥哥的大鸡巴真爽……干死你大骚屄……花向红，我要要天天肏你的大骚屄，行不行？”陆飞用力往下压着美熟妇花向红的身体，屁股不断的耸动，腰部用力，大鸡巴在美熟妇花向红的骚屄里面猛进猛出。
　　“哦……阿姨的好儿子……你真会肏……啊……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……阿姨也要你天天干大骚屄……啊……嗯……大鸡巴干的阿姨的大骚屄好爽……啊……好爽……啊……对……就是那样……用力点……大鸡巴……快……快点……啊……肏死花向红这个大骚货吧……快点肏死我……我是个大骚屄……啊……美死了……啊……”花向红不断的抬起屁股，让陆飞的大鸡巴更深更狠的插进她那湿润光滑紧涩缠人的大骚屄里面，灼热的淫水不停的流在陆飞的大龟头上。
　　看着花向红脸上露出那骚劲入骨的神情，陆飞觉得既兴奋、又骄傲，一向像严师慈母一般的花阿姨居然也有这么淫荡的一面，想到前次在家里花阿姨那淫荡的表现，陆飞知道花阿姨这几年是被憋得狠了，这么多年没有尝过大鸡巴的滋味，这一次知道自己的厉害，还不要被自己肏个够，哈哈，以后花向红的这么销魂的骚屄秘洞只能是自己一个人的专享了，哈哈，想到得意处，陆飞的大鸡巴开始更凶狠的在花向红的骚屄里插肏着。
　　“……哦……大鸡巴儿子……大鸡巴弟弟……用力干……哦……用力干阿姨的淫屄……啊……再用力肏阿姨……啊……对……阿姨被你的大鸡巴干死了……啊……阿姨的淫屄给大鸡巴干的好爽……啊……太爽了……妹妹的亲哥哥……啊……你大鸡巴干的妹妹好爽啊……快点……再快点……嗯……好舒服……啊……”美熟妇花向红被陆飞干的浑身香汗淋漓，骚屄更加紧紧的夹住陆飞的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在陆飞的大龟头上，陆飞知道这是花向红要高潮的前兆，陆飞用力往下压着花阿姨的双腿，大鸡巴快速的在花阿姨的阴道里面抽插着。
　　“啊……向红的亲哥哥……啊……快点……再快点……用力……啊……阿姨要泄了……嗯……好儿子……快用力……用力的肏……嗯……阿姨的亲儿子……喔……阿姨要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力肏……啊……”美熟妇花向红双手死命的搂住陆飞的脖子，娇躯也急促的耸动及颤抖着，在陆飞的连续抽插下，花向红的大骚屄舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水顺着她的骚屄门口的阴唇往外淌着，顺着那肥美的屁股向下浸满了洁白的床单：“啊……好爽……比那一天晚上都爽……陆飞……阿姨让你快给干死了……终于结束了……好爽呢……”
　　陆飞把陆飞尚未射精的大鸡巴拔出花阿姨那微微红肿的骚屄，只见一股股半透明的淫液从阿姨的小嫩屄里流了出来，抬头看着阿姨娇躯微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，让陆飞很快又把大鸡巴狠狠的插了进去：“怎么会结束，我刚才只不过是热身而已，大鸡巴还硬着呢，花阿姨，我还没有肏爽呢，哈哈，今天非得肏死你这个大骚货！”
　　“啊……好深啊……怎么还没有射精……啊……肏到子宫了……顶的好深啊……顶的花阿姨的骚屄好爽……”花向红的高潮还没有过去，陆飞的大鸡巴跟着肏了进来，那种饱满的充实滋味让花向红的高潮更加的美妙：“快点……肏死我……阿姨就是一个大骚货……肏死我吧……啊……好美的滋味……嗯……哦……”随着陆飞大鸡巴的抽插，花向红的雪白玉臀不断的扭动摇摆着，高耸柔嫩的乳房在陆飞眼前摇晃着，更让陆飞欲火炽热的高烧着：“肏死你个大骚屄……你是个大骚货……肏死你……”陆飞强忍着射精的快感，大鸡巴在花阿姨的骚屄里面勇猛、快速、疯狂的插肏着。
　　“啊……阿姨是个大骚货……阿姨的骚屄就是让你的大鸡巴肏的……肏死我……我是个骚屄……荡妇……用力……啊……用力……干你的亲阿姨……啊……啊……阿姨的大鸡巴儿子……小情郎……再用力……啊……求求你……用力插……对……哦……太爽了……好爽啊……嗯……阿姨被你干的爽死了……嗯……”陆飞用力的搂紧阿姨，疯狂的用着大鸡巴插肏着话阿姨的大骚屄，而花向红则双手像蛇一般的紧紧搂着陆飞的脖子，双腿也从陆飞的前身舒展开来，紧紧裹住陆飞的腰身，腹部和阴户部位猛烈的往上挺起，使自己的大骚屄不断的挺进收缩，让陆飞的大鸡巴更爽更深的插进她那温润的大骚屄里面。
　　“啊……我的亲阿姨……哦，你的大骚屄真棒，吸得我的大鸡巴爽死了……好爽……哦……”陆飞插在花向红骚屄深处的大鸡巴被花阿姨阴道里面的嫩肉不断的嗦咬着，盘绕着，夹击着，敏感的龟头和粗长的茎身上都传来愉悦的快感，使得陆飞的大鸡巴在花向红的阴道里面越插越快，越插越猛。
　　张雅茹被陆飞输入一道真气，一会儿就从昏迷中清醒过来，睁开眼睛，看了一眼四周，这是什么地方？忽然感觉双腿凉飕飕的，仔细一看，自己的裙子下摆被人撩了起来，“啊”吓得她一大跳，马上站起来四处巡视，突然看到客厅里面一个躺着的人，“咦，这不是请我们吃饭的那个秘书吗？他怎么在这里？”张雅茹大着胆子蹲下来用力推了推这么秘书，“唉，你醒醒！”可是任凭她怎么推动，这个人就像一个死猪一般没有醒过来的迹象。
　　“嗯……啊……肏死阿姨了……”这是二楼的声音。
　　张雅茹站起来看了看别墅的四周，并没有别人，声音就是从二楼传过来的，听声音像是花向红姐姐，她迈起脚步，轻轻地沿着楼梯走上去，张雅茹便听到了急促的娇喘声和诱人的呻吟声：“陆飞……好老公……你好厉害……大鸡巴老公……快点……再用力点……肏我啊……肏死我吧……啊……哦……”
　　经历过人事的张雅茹很快就明白里面发生了什么事情，花姐跟谁在一起呢？没想到花姐在秣陵县还有小情人，可是为什么要把自己也叫到这里呢？听着花向红的声音，她没有听清那个名字，难道花向红这个女人经常这么放荡，要是跟这样的女人做了朋友，自己这一辈子的名节可能就会毁在她的手里了。
　　看过很多女人堕落的电视剧的张雅茹自然知道女人如果堕落了那就没有回头路了，那些坏人会想尽一切办法玩弄你，难道外面那个男人就是一个想要强奸自己的混蛋，只是不知道为什么晕过去了，还好自己的身体没有被侵犯。
　　张雅茹站在二楼的卧室门口，又仔细检查了一遍自己的贴身衣服，并没有发现什么异常，这才放下心来，不知道为什么，她的脑海里想到的不是自己的丈夫张知行的影子，而是那个亲吻自己的小混蛋陆飞的脸。
　　这时，卧室里面的呻吟声再次响了起来，“啊……好爽……爽死了……”如此的声音不绝于耳，而且一潮高过一潮，一浪强于一浪，那近在耳旁的呻吟声和喘息声，绝对不是任何片子可以比拟的。
　　张雅茹芳心急跳，连呼吸都有些异样起来，不知道是个什么男人让花向红如此不要脸的欢叫，她轻手轻脚地走到二楼卧室的门口旁边。
　　卧室的门并没有关，张雅茹把眼睛凑近门缝，往里面一看，啊，好激情的场面，一幕活生生的春宫欢爱图景就呈现在张雅茹这个风韵熟妇的眼前，自己儿子的好朋友陆飞正趴在花向红的身体上面，花向红则仰躺在床上，脑袋冲着门口，只见陆飞的腰部不停地挺动着，屁股往上一撅一撅的，两人的结合处不停地发出“啪啪”的声响。
　　“怎么是陆飞，他怎么来到这里了？而且还和花向红发生这样的关系？”张雅茹看到那个压在花向红身上的男人正是自己朝思暮想的小男人陆飞，心中开始“蹦蹦”的跳了起来。
　　陆飞激烈的喘息着，花向红的淫荡的呻吟着，身体在不断的交汇中发出动人的啪啪声，再加上席梦思床的吱吱声，一切构成了一曲最原始粗狂的淫荡乐章  张雅茹看着屋里面自己朝思暮想的小情郎不断的在花向红的身上冲击着，她那熟妇敏感的娇躯已经微微发热起来，道德的罪恶感在张雅茹心底呐喊着，让她快点离开，然后此时她的双腿就像踩着棉花一样无力，甚至连抬都抬不起来，最后她只得趴在门边，偷偷地看着卧室里那对交欢的男女。
　　只见卧室里陆飞的大鸡巴在花向红的阴道里面的抽送速度越来越快，花向红的淫荡的呻吟声也越来越大，躺在床上的身子在剧烈地扭动，阴阜不断的上挺配合着陆飞的大鸡巴抽插，好刺激的姿势啊！
　　陆飞大鸡巴的动作越来越激烈，大鸡巴每一次都是直接抽出来然后再狠狠的肏进去。
　　张雅茹站在门口看的清清楚楚的，陆飞的那根东西好大啊。
　　张雅茹站在门边清楚的看到陆飞的那根东西不断的在花向红的身体里面进进出出，紫红色的龟头就像光滑的大鹅卵石，怎么这么大，受不了了，快点啊，快点啊，啊啊，好舒服！张雅茹幻想着陆飞那根巨根在自己的身下抽插着，要是花向红换成自己该多好！张雅茹看着在哪里骚浪呻吟的花向红，心中很是羡慕。
　　陆飞俯身在花向红的身上，屁股大力耸动，大鸡巴猛烈的在花向红的大骚屄里面抽插着，“噗滋噗滋”的声音带出许多水花。
　　花向红更是忘情地大声淫叫：“陆飞……你快一些……用力点……再用力……啊……对……用力地插……肏死阿姨啊……美死了……快点……啊……爽死了……”
　　陆飞跪在床上，将花向红阿姨的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着陆飞的冲剌，花向红阿姨那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　站在门边偷看的张雅茹，呼吸渐渐变得粗重起来，她没有想到在自己面前端庄优雅的花向红在床上居然如此的风骚放荡，那淫秽的言语不断的刺激着她的心理，女人怎么能够说出这样的话来，难道不知道害羞吗？但是听着好刺激啊！看花向红脸上那淫荡满足的表情，就可以猜出花向红阿姨一定被陆飞的大鸡巴肏的非常舒爽了，看来陆飞的大鸡巴非常的厉害啊。
　　想到这里，张雅茹突然想起了自己那天被陆飞亲吻嘴唇的事情，当时的张雅茹只是被陆飞亲吻了一下就感觉到了陆飞身上那迷人的味道，如果真的能够享受到陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面抽插的滋味，不知道该如何的美妙呢？想着如此的事情，张雅茹把慢慢的把手伸进自己的双腿之间，慢慢的抠弄着，想象着陆飞就在自己的身上抽插着，真是爽透了！
　　张雅茹边自己抚慰自己，边瞅着陆飞的大鸡巴在花向红的骚屄里面抽插着，好爽的！
　　一会儿，只见卧室里面的两个人变换了姿势，只见陆飞走下床来，从旁边拿起一个枕头垫在大骚屄花向红两个大屁股瓣下面，使花向红那美妙的阴户往上高高挺起，陆飞则直接站立在床边，双手抬起花向红的双腿搁在肩上，一只手握着自己硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着花向红阿姨那细如小径红润又湿润的大骚屄摩擦调弄着“花阿姨，你的骚屄都被我肏的红肿了！哈哈，还没有满足吧！等会好好的肏死你这个大骚屄。”
　　花向红被陆飞的大鸡巴龟头逗弄得大屁股不停地往上挺凑着，两片粉嫩阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻找陆飞的大鸡巴，见陆飞还不插进去，妩媚的哼道：“……哦……求求你……陆飞老公……别再逗阿姨了……亲爱的老公……阿姨要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……我里面好痒啊……插死我……肏死我……”
　　看着花向红阿姨那饥渴难耐的样子，陆飞似笑非笑的看了一眼门口，然后扶着大鸡巴对准花阿姨的大骚屄，屁股猛力一挺，大鸡巴便全根插入花阿姨的骚屄里，“哈哈，肏死你这个大骚货……肏了你以后再肏您的女儿陈梦洁……你们母女都是我的陆飞的……肏死你……哈哈……”然后拼命前后抽插着，大鸡巴插在美熟妇花向红的大骚屄里面紧紧的，抽插之间更是下下见底，插得美丽动人的花向红浑身酥麻、舒畅无比：“插死我……肏死我……我女儿梦洁也随便你肏……我们母女都是想被你肏的……啊……肏死我……你要是肏了梦洁……我就是你的岳母了……肏死岳母吧……啊……美死了……就是这样……啊……肏死我……”
　　“噗滋噗滋”男女性器官交错撞击之声不绝于耳，花向红舒服得把整个大白屁股抬高前后扭摆，迎合陆飞的大鸡巴勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，能感觉到的只是无限的舒爽，无限的喜悦。
　　“嗯……好老公……好舒服……嗯……好棒……阿姨要美死了……哦……阿姨的心都给你了……我是你的人……啊……狠狠地肏吧……插死我……肏死我这个大骚屄……啊……美死了……大鸡巴儿子……大鸡巴陆飞……肏死我……快……快点……啊……”花向红现在完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被陆飞的大鸡巴彻底地征服了。
　　“啊……好舒服……爽死阿姨了……老公……你真会肏屄……阿姨宝贝儿子……大骚屄被你大鸡巴插得好舒服……啊……好爽……”花向红被陆飞大鸡巴激烈的抽插，小嘴里发出淫荡的呻吟：“飞儿……阿姨的好老公……我受不了……大鸡巴好勇猛……我要美死了……好爽快……阿姨又要丢了…… 啊……泄了……泄了……我要死了……我要被你肏死了……”花向红大声叫嚷着欢叫着，一点也没有注意到有人在外面偷看。
　　陆飞知道花阿姨又要高潮了，大鸡巴更是卖力的抽插着，那种激烈的抽插所带来的刺激快感将花向红推向情欲的高潮，她浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的玉液急泄，烫得陆飞龟头一阵酥麻，陆飞感受到花向红阿姨的小穴正收缩紧吸吮着自己的大肉棒。
　　强烈的刺激令陆飞发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“阿姨宝贝……好爽喔……大骚屄……吸得我的大鸡巴好舒服……好爽……好阿姨……我也要来了……肏死你……大骚屄……啊……”
　　泄身后的花向红阿姨拼命抬挺自己大屁股，迎合陆飞的最后的冲刺，快感来临刹那，陆飞只感觉后腰一麻，龟头里的精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷在花阿姨的阴道子宫里面，花向红大骚屄里深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声：“啊……啊……射的我……实在太爽了……啊……啊……美死了……”花向红被陆飞的大鸡巴里面射出的精液烫激烈的喘息着软趴在床上，花向红华丽的晕厥过去了，陆飞那滚烫的精华瞬间和她流出的阴精混合，变成一股股纯洁的真气，滋润着她的肉身。
　　陆飞在花阿姨的阴道里面抽动了几下，把自己的精液全部射进花阿姨的骚屄深处，这才走下床来，看见美熟妇张雅茹阿姨气喘吁吁的蹲坐在卧室的门口，陆飞坏坏的一笑：“张阿姨，你怎么在这里？”
　　“啊啊，没事，没事，我出去看看！”挣扎着要起来，但是刚才偷窥陆飞干花向红，她自己手淫达到好几次高潮，浑身的力气都被抽光了，一下子倒在陆飞的怀里。
　　“张阿姨，这是怎么了？我扶您进去休息！”陆飞怀里抱着风情优雅的张雅茹，轻轻的放在浑身赤裸的花阿姨身边，今天可以来一个美熟妇的双飞盛宴啊！
　　这个时候陆飞的手机又响了起来，是干妈的电话。
　　美艳干妈没有说别的，就说了一句，年书记今天晚上不回家住，陆飞想起了年书记家里还有一个美少妇等着自己去开发呢！张阿姨还是等几天再说吧！
　　陆飞没有轻薄张雅茹，只是关心的问了几句，然后在这座别墅里面寻找起来，很快，陆飞就发现一些东西！
　　这里居然是秣陵县政法委书记苟湘南的据点，陆飞在这里找出现金一百三十万，一斤多的海洛因，还有一大堆黄色录像盘，里面都是苟湘南和他的秘书在这个地方淫辱良家的录像，还有两个人换妻的录像，这两人真是极品啊！
　　不过陆飞还找到一些更加震撼的东西，哈哈，没想到这里面还有杨子平！嗯，这是省委书记李大年的公子，居然在吸毒！
　　陆飞从里面找出对自己有用的东西，嗯，还有一大包散发着香味的东西，陆飞用鼻子一闻，靠，春药！
　　嘿嘿，陆飞把对自己有用的东西放进空间里面，然后拿着拿一包春药来到客厅，往那个三十多岁的秘书的嘴里塞进去一半，然后从楼上把苟湘南拎下来，也往他嘴里扔进去一半，把两个人弄清醒了！
　　春药的效果很快显露出来，两人在客厅的沙发上开始撕扯对方的衣服，很快，三十多岁的秘书把自己的子孙根塞进了苟湘南的菊花里面，苟湘南居然很享受！
　　我靠，这两个人渣！
　　陆飞从自己的空间里面变出一根长长的冰针，然后对着那个秘书的菊花用力插了进去，直到从苟湘南的肚脐眼上露出来针头。
　　这一刺激直接导致那年轻的秘书把自己的子孙跟深深的插进了苟湘南的直肠里面，戳破了苟湘南的直肠！
　　陆飞在两人身上一点穴，两人保持着这个姿势一动不动！然后从自己的空间里面拿出照片，迅速拍了几张照片。
　　回到楼上把两位疲惫的美妇人抱到自己的汽车上，然后载着一百多万钞票和两个美人，欢快的出了别墅区！
　　在开往秦淮市的高速公路上，陆飞觉得这两人应该死透了，这才在路边的公共电话亭打给110报案！
　　赶紧给年书记汇报一下，秣陵县空缺出一个常委的位子，让年晓峰安排自己的人上位！
　　第098章  年晓幽的娇羞1
　　陆飞开着汽车把张雅茹阿姨和娇媚的花阿姨送到丽城花园的门口。
　　“花阿姨，张阿姨，你们先回去休息一会儿！”
　　陆飞心里想着年晓峰家里的年晓幽，不知道干妈会想什么办法让自己得手，这个年晓幽傲是傲了点，但是容貌不是一般的漂亮，“今天的事情就当没有发生过！有人要问你们，你们就说今天早上就回来了！”
　　陆飞抱着两位美熟妇出来的时候，没有让他们看到那两个混蛋的身死，所以她们也不知道，陆飞简简单单的就杀了两个人。
　　秣陵县发生这么大的事情，县委常委、政法委书记苟湘南死的这样奇特，绝对会引起上级领导的重视，可能引起社会轰动，如果要彻查的话，也许会让花阿姨和张阿姨卷入其中，这是陆飞不愿意看到的，好在陆飞走的时候把所有的痕迹全部抹除！
　　这样的人渣死了，陆飞心里一点不安都没有，以后遇见这样的社会败类，陆飞都会让他们早死早投胎的！包括上一次吴良才的死亡，陆飞觉得让这样的人渣早点去世，对国家来说是最好不过，如果让他们接受审判的话，证据能不能找到先不说，就是找到了让监狱看守他们实在是浪费人力和物力！让他们死了是最省事的办法。
　　想起苟湘南和他的秘书的死亡方式，陆飞知道他们的死亡原因肯定会被政府遮掩，苟湘南以前干的所有的坏事反而会被放过，这是陆飞所不愿意看到的。
　　“秣陵那边的东西就不要要了！我们也不缺那点钱！”
　　刚刚从苟湘南那里翻出一百多万现金，陆飞根本就不需要在乎那点钱，再说，以后花阿姨跟着自己，还能缺钱花？蒋清茹那里卖出一条鱼自己就白得十万！等这种鱼在上流社会卖开之后，每天进项是不会少的，但是这些钱都是不能摆到明面的，因为自己毕竟是一名政府官员，这些钱只能在自己女人的名下，蒋清茹已经归心，彻底成为自己的女人，而且也从不会离开自己，所以放在蒋清茹那里他非常放心。
　　“张阿姨，现在让我送您回家，还是在我家里休息一下？”
　　陆飞坏笑的看着张雅茹胸前那一对颤悠悠的硕乳。
　　“我陪陪花姐，花姐可被你折腾坏了，你去忙你的吧！”
　　张雅茹被陆飞的眼睛看的一阵脸红，那边的花向红也闹了一个大红脸。
　　“呵呵，”
　　陆飞等两位美熟妇都下了车，对着张雅茹坏笑了一下“张阿姨，等这几天忙过了，我去找张恪玩去！”
　　说完，发动汽车就去年晓峰家里了。
　　在路上，陆飞给年晓峰打了一个电话“年书记，我刚才接到我秣陵朋友的一个电话，他说秣陵县的县委常委、政法委书记苟湘南神秘死亡，我看您是不是早做部署？”
　　“嗯，是的，确定，我朋友的别墅旁边是苟湘南的私宅，他已经报警了，然后马上告诉了我！听他说，有很多私密的资料！”
　　“好的，好的！”
　　陆飞把这个消息告诉了年晓峰，希望他能够尽快做出部署，因为秣陵县是秦淮市比较大的一个县，而且县域经济也非常发达，县委书记和县长都不是年晓峰的人，这一次空缺出一个政法委书记，正好往里面塞人。
　　如果没记错的话，年晓幽的老公柳俊以前是在国家司法部下面的一个部门工作！
　　柳俊要是去秣陵县工作了，以年晓幽高傲的性子，绝对不会跟着去的，呵呵，那以后跟年晓幽约会不是更加容易了么！
　　就在陆飞在车上想着年晓幽的时候，花向红带着张雅茹来到家里。
　　“雅茹妹妹，这几天真是麻烦你了，没想到差点害了你！”
　　花向红随便找话题避免两人之间的尴尬，也怪自己急色，怎么就忘掉张雅茹就在门外边呢，被她看到自己跟陆飞发生关系，她心里指不定怎么想自己呢，肯定会认为自己这么大的年纪了还勾引自己养大的孩子，心里应该是极为看不起自己的！
　　“没关系，没关系！”
　　张雅茹心里也是后怕，但是不知道为什么，当他给陆飞打完电话之后，心里就立马踏实下来！那时她心里根本就没有想到自己的丈夫张知行。
　　随后，两个丰满秀丽的熟妇坐在客厅的沙发上，谁也不说话，也不知道该说什么，花向红担心张雅茹看不起自己，张雅茹则想知道陆飞的那根奇异的巨棒插到身体里面到底有多么的快活“那个……”
　　花向红喏喏的张开嘴。
　　“那个……”
　　张雅茹羞红了脸。
　　花向红要问问张雅茹心里是怎么看自己跟陆飞之间的事情的，没想到张雅茹也张嘴羞答答的说起话来，两人同时开口。
　　“你先说！”
　　“那个，陆飞的那个舒服吗？”
　　张雅茹先说的，说完之后，张雅茹那张丰润秀丽的脸庞红的好似熟透了的小樱桃一般。
　　“那个啊？”
　　花向红的脸色也红了起来，当然舒服了，从来就没有那么舒服过！但是她还是明知故问。
　　“就是那个啊！”
　　这时张雅茹的表现一点也不想一个四十年纪的熟妇人，反而像一个未出阁的小姑娘，双手不断的互相捻着，脸都低到了双腿之间。
　　“呵呵，雅茹妹妹是不是也想了？”
　　花向红笑眯眯的看着张雅茹，她知道陆飞的强悍，自己一个人虽然能够承受住陆飞的攻击，但是每一次都被陆飞弄的昏厥，反而无法体会那种余味，让张雅茹过来帮自己，似乎也非常不错哦！
　　“哪有？”
　　张雅茹抬头看了一眼花向红，然后又低下头来，脸色红的可怕。
　　“呵呵，姐姐也是过来人，没有什么不好意思的！”
　　花向红知道这个年纪的女人最是渴望男人的爱抚，但是到了这个年纪家里的老公一般都无法满足，除非抛下面皮去外面找小白脸，否则只能默默的忍受，所以苦闷的女人实在太多。
　　如今陆飞长大了，花向红算是苦尽甘来，陆飞的身体强壮的一塌糊涂，每次都被他搞的浑身像散了架一样，精神上的那种愉悦更是难以形容，每一次跟陆飞一起做那个事情都好像飞在天上一般。
　　第099章  年晓幽的娇羞2
　　张雅茹亲眼看到陆飞的强大，今天下午把花向红折腾成那个样子，她自己也看了陆飞的实战表演，心中对于陆飞的那种渴望却是越发激烈，只是碍于陆飞是自己儿子张恪的好朋友，张雅茹不好表达出那种意思，如今被花向红说透，张雅茹更加不好羞涩难言。
　　张雅茹这几年的日子过的委实痛苦，好几年都没有跟丈夫同房做那羞人的事情了，四十多岁的她正式如狼似虎的年纪，本来以为此生就认命了，没想到她在陆飞的身上又看到了希望，尤其是看到花向红跟陆飞毫无顾忌的乱伦，让张雅茹心里的罪恶感直线下降。
　　听着花向红侃侃而谈，张雅茹见她脸上流溢的光彩，心里颇为羡慕她的运气，也非常佩服她的勇气，更加欣赏她的魄力，跟陆飞在一起，这后半辈子肯定生活的非常幸福，即便是偷偷幽会，张雅茹也感到非常满足了。
　　尤其是听说跟陆飞那个之后，女人的身体就会悄然之间发生变化，这是张雅茹从来不敢想象的事情，张雅茹摸着花向红身上娇嫩如婴儿般的肌肤，轻轻抚摸着，水嫩的肌肤，似乎像牛奶在里面流动。
　　这更加坚定了张雅茹心里那一点点期盼，只是不知道什么时机合适，陆飞走的时候说过几天他去家里找张恪玩耍，不会就是哪一天吧！
　　花向红见张雅茹陷入思考知道自己的话起了作用，这位姿色跟自己不相上下的美妇人看来是对自己的飞儿上心了，如果多出这样一位经验丰富的女人帮着自己跟陆飞交欢，自己岂不是省出许多力气？
　　打定主意，花向红拉着张雅茹的手开始把自己跟陆飞交欢的具体过程说的无比详细，作为一名老师，花向红非常生而且具体的描述了陆飞跟自己交欢的每一个过程、步骤，包括陆飞如何脱掉自己的胸衣、褪掉自己的内裤、噙住自己的奶头、把那根巨棒插入自己的身体，以及自己的切身感受说的细腻，边说边用手指在自己身上，摸索着，似乎陆飞就在自己身上做着那些羞人的动作。
　　张雅茹早就被花向红说的想入菲菲，虽然低着脑袋，红着脸庞，但是眼睛中总是闪过意思莫名的光芒。
　　且不说家里的两位美熟妇如何想着陆飞的强壮的身体和神奇的能力，陆飞开着自己的那辆低调的大众汽车，来到一个隐蔽的地方把汽车收起来，不能让别人发现自己的汽车在书记家门口停了一夜。
　　知道今天晚上年书记不回来过夜，陆飞心里那叫一个兴奋，要是干妈安排得当，今天晚上就可以享受一下姑嫂双飞的快感了，陆飞心里兴奋，自然就表现在外面，嘴里哼着愉悦小调，手里拎着一袋空间里面的水果来到秦淮市的市委大院。
　　“嫂子，你叫他来干什么？”
　　陆飞被美干妈章晓筠领进门，正在屋里照镜子的年晓幽眉头就皱了起来，很明显的表现出自己的不悦，这个陆飞一点秘书的样子都没有，对自己和嫂子一点都没有客气的样子，一个跑腿的秘书而已，有什么了不起的。
　　出身京城大家族的年晓幽对什么人都不假辞色，当然是除了比年家更加庞大的家族子弟。
　　第100章  年晓幽的娇羞3
　　陆飞对于年晓幽的高傲一点也没放在心上，在陆飞看来，年晓幽只是一个没有长大的孩童而已，不怎么会说话，她的话语自然不会影响到陆飞的心情变化。
　　自从陆飞有了特殊能力之后，他的心态也悄然发生了变化，尤其是无声无息的杀了几个人之后，陆飞发觉在这个师姐上似乎没有什么东西能够约束自己了，唯一能够约束自己的东西似乎是自己那一刻善良人类的心，还有一个也勉强是约束陆飞的东西，那就是这个世界上那些让他心动的美女熟妇。
　　陆飞身上的《阴阳道诀》要想修炼至大成，成为地球上永恒不灭的存在就必须不断的和这写可爱的女人们进行交欢，阴阳和合才是大道根本！
　　自从融合了玉佩里面的那道阴阳之气开始，陆飞和女人之间发生关系也不过十数次，这只是刚刚开始而已，但是陆飞并不是一定要征服很多很多女人，那样这个永恒不灭的存在也没有追求的必要了。
　　凡是跟他发生关系的女人，她们的身体里面会融入一道阴阳真气，跟陆飞不一样的是，她们不需要像陆飞一样刻意的去修炼，她们只需要和陆飞进行交欢就可以了，而且交欢的次数越多，她们得到的好处也就越多。当然，第一次跟陆飞发生关系的处女要比那些第一次不是处女的女人得到的好处要多得多，因为跟处女交欢，陆飞的收获也是非常大的，收获越大，反馈也就越多。
　　陆飞跟他的女人之间是互利互惠的关系，唯一的一点让陆飞非常看重的是，凡是陆飞用阴阳真气进行交欢的女人，此后就会一心一意的跟着陆飞视陆飞为唯一的性交伴侣，当然，凡是陆飞想要弄到床上的女人都是他自己的喜欢的女人，他喜欢的女人当然要用自己身体的阴阳真气进行改造，不仅使她们更加漂亮，而且让她们更加年轻。
　　陆飞让她们知道，跟着他是绝对不会吃亏的！如果跟陆飞发生关系之后还是原来的那个样子，强壮的男人有的是，为什么非要选陆飞呢！所以陆飞也是为了安慰自己的女人，保持着她们的虚荣心，让她们拥有这个世界上所有的女人所没有的！
　　这个年晓幽虽然是高傲了一点，但是人家有高傲的资本！年晓幽23岁毕业于美国宾夕法尼亚大学商业管理学院，说起宾夕法尼亚大学大家或许不怎么熟悉，但是说起沃顿商学院，很多人应该都听说过，沃顿商学院是该大学的一个闻名世界的学院，也是一个世界着名的培训机构，年晓幽本科期间在该学校就读的是金融学专业，该学校的金融学专业是世界第一，年晓幽能够直接在这所学校攻读金融学，足够说明年晓幽的脑子有多么聪明！
　　更让陆飞看重的是年晓幽的能力，从宾夕法尼亚大学毕业之后，年晓幽孤身直闯华尔街，靠三万美元起步，短短一年时间就在华尔街的金融市场上斩获三百万美元，相当于当时的两千多万人民币！
　　在这一年的时间里，年晓幽尝试了金融领域的每一项产品，股票、期货、外汇，以及各种衍生品的交易，总结规律，然后找出自己的长项和不足，然后进行改进。
　　在24岁的时候进入沃顿商学院读了三年的硕士研究生，对自己进行领导力培训，凭借自己出色的能力采访了美国很多知名企业的领导人，完成了自己毕业论文。
　　毕业一年内在华尔街创办了自己的投资公司——飞越投资公司，凭借自己跟很多知名企业总裁的良好关系，很快就在华尔街打响了名气，现在的资产差不多有一千万美元，而且还长得如此的漂亮动人，自然受人追捧，这个小妮子高傲也是应该的。
　　只是不知道为什么她找了柳俊这样的人做老公？听美干妈说柳俊的爸爸柳晋才好像是国务院总理，但是柳俊这个小子在老柳家不怎么受重视，但是柳俊跟年晓幽的联姻一是因为年晓幽不想找那些比自己优秀的男人，因为她不认为世界上的男人比自己优秀，另一个是柳俊好欺负。
　　从刚才吃饭的过程就可以看出，柳俊非常听她的话！
　　年晓幽是美国人，这也是陆飞看重的一点！自己的很多东西完全可以拿到美国市场上去卖，拿到国际市场上去卖，年晓幽那里就是一个很好的平台。
　　长得这么漂亮，而且还这么有才，但是年晓幽的保密工作做的非常好，如果不是美干妈章晓筠告诉他的话，他也不会想到，这样一个高傲的女人居然是一位非常富有传奇色彩的女性，而且看起来还是一位女权主义者哦！
　　这样的女人自然要征服到自己的胯下，为自己今后的发展所用。陆飞空间里面的东西越来越多，急需找几个出路，把他们变成现金。
　　“呵呵，陆飞，你先坐一会儿，我跟你年姐说几句话！”
　　美熟妇章晓筠给陆飞一个安慰的眼神，然后拉着年晓幽往厨房里面走去，顺便还带走了陆飞带来的水果。
　　“你尝尝这个！”
　　章晓筠像献宝一样拿起一个苹果递给自己的小姑子。
　　“苹果有什么好吃的，嫂子，有什么事情你快给我说吧，要是关于这个小混蛋的就不要多说了，这样一个小秘书在咱们家里拽什么拽？我就是看不惯这样的小人！”
　　年晓幽狠狠的瞪了外面一眼，在她看来自己今天能够享受到美容鱼，那都是自己的嫂子照顾自己。
　　“你先尝尝再说，这种苹果可是与众不同哦！”
　　章晓筠已经拿起一个苹果咬了起来，滋滋有味的吃着，苹果上散发的那股清凉的气息令年晓幽的精神一震，马上拿起苹果咬了起来。
　　“嗯嗯，真好吃，这是什么苹果，怎么这么奇特？”
　　年晓幽刚咬了一口，还没有嚼，就感觉嘴里的苹果化成一股甜蜜的清流，流进自己的嘴里，在金融市场上经历过大风大浪的她从来还没有经历过这种奇特的事情，如果说刚才吃的鱼让她非常震惊的话，那么这几个苹果简直惊世骇俗了。
　　“知道厉害了，这样的苹果嫂子可是经常的吃的！也具有美容的效果哦！”
　　章晓筠笑眯眯的等着自己的小姑子上当，陆飞有着这样奇特的能力，想要找一个女人还不容易？章晓筠也知道自己的小姑子最近一段时间经常要熬夜处置美国那面的事务，这对她的身体来说绝对是一种灾难，尤其是对于非常在意自己的外貌的年晓幽来说，她非常渴盼一种东西能够让自己青春常在，不用为自己经常熬夜的事情而导致自己衰老担心！
　　当然这是所有的女人都非常期盼的东西，如今陆飞这里就有，怎么能够不让年晓幽动心，章晓筠心里打着自己的小算盘，其实自己这个小姑子在某个方面还是非常单纯的，也就是说年晓幽的智商非常高，情商还是非常缺的，如果不是她身边的助手帮她的话，她在美国的公司指不定开成什么样的呢！
　　“哇，也具有美容效果？还经常吃？这是从那里来的？”
　　年晓幽被嫂子的话震惊住了，年晓幽无疑非常聪明，马上就联系到外面的陆飞，“难道是陆飞提供的？他从哪里得到的？”
　　“呵呵，这就是他的秘密了，我们也不清楚，陆飞也是一位奇人，他只是托身在政府单位，幸好被你哥哥选为秘书，否则你嫂子哪有钱去享受这么高级的水果？”
　　章晓筠想着自己这一段时间的经历：自从遇到陆飞之后，她的生活就发生了天翻地覆的变化，她一直担心的容颜变老问题不再是一个问题；在工作上，章晓筠发现自己的脑子灵活多了，处理事情、分析事情的思维能力非常之厉害，凭借这一段时间自己处理的案件，章晓筠觉得自己完全有能力去竞争江南省检察院的检察长职务，脑子灵活了，处理事情就快了很多，在处理事情的时候还能从中间理清那隐藏着的人际关系，这对她今后的仕途发展有着难以言说的好处。
　　陆飞给她最大的变化就是越来越喜欢跟陆飞做爱这项运动了，每一次跟陆飞欢好之后，就会有一种奇妙的感受传遍自己的身心，浑然处在天堂之上，这是她从来没有想过的感觉。
　　越是这样章晓筠就越是喜欢跟陆飞交欢，而且喜欢陆飞在自己的身上玩各种各样的花样，还有在各种各样的地方，尤其是今天上午在汽车上，那是一种非常刺激的体验，也许今后跟陆飞在一起会有着更多方面的这种奇特的体验，章晓筠心里非常期盼，尤其是今天晚上的游戏！
　　“你们也不知道他的秘密，怪不得这么嚣张啊！但是我还是看不惯他！哼！”
　　年晓幽眼睛滴溜溜的转了一圈，最后气愤的说出这样的一句不服气的话。
　　“呵呵，这样的水果，他那里多的是，他每次来家里都会带来一袋子水果的，如果你和他处理好关系的话，你们成为好朋友，这些水果不是想要多少就有多少？”
　　章晓筠诱惑着自己的小姑子。
　　“让我跟他处理好关系，想都不要想，我宁愿去美国生活！”
　　年晓幽想起自己说话一直在呛着陆飞，要是让她去道歉的话，她可做不到。
　　“不过陆飞还有一种更神奇的能力哦，他可以让女人变得永远年轻漂亮，就像嫂子一样，你看嫂子来到秦淮市的变化有多大，”
　　说着话，章晓筠呵呵一笑，在年晓幽面前炫耀似得转了一圈，姣好的身材和娇嫩的肌肤让年晓幽嫉妒不已。
　　“哦，永远年轻漂亮，不会是骗人的吧？怎么可能？”
　　年晓幽看着嫂子的身子，快四十岁的女人了看起来似乎像一个二十出头的美少女一般，尤其是那水嫩的肌肤让年晓幽非常的羡慕。
　　“呵呵，知道你不相信，你看看嫂子是不是比以前年轻了？”
　　章晓筠捏了捏自己的水嫩的肌肤，跟陆飞交欢之后，她的年纪似乎回到了三十岁的时光，一切都那么的美好。
　　“是年轻了，他是怎么做到的？但是要是永远这个样子似乎不可能吧？”
　　年晓幽看着嫂子身上的肌肤，水嫩嫩的好像刚出生的婴儿般，掐一把都能掐出水来。
　　“呵呵，陆飞会一种奇特的按摩，要不今天你试试，让陆飞按摩一下？你看你哥哥是不是也年轻了许多？”
　　章晓筠把年晓峰拿出来做例子，是因为她知道年晓峰也受过陆飞的按摩，但是年晓峰对她绝对不感兴趣，他只对男人感兴趣！
　　“是啊，我哥哥也年轻了很多呢！只是按摩就可以了吗？我也经常出去按摩，还从来没有遇见过这种事情呢？”
　　年晓幽这一次见到哥哥就发现哥哥精神奕奕的，难道陆飞真的有着一种神奇的能力，能够让女人的容貌发生变化？年晓幽深度表示怀疑。
　　“陆飞的按摩比较奇特，他按摩的有一个重点，似乎每个女人都不相同，至于细节我都不知道了，嫂子经常按摩的地方是脚心！他有一个神奇的棒子，似乎是橡胶做的，他按摩就是用橡胶的棒子按摩的！”
　　章晓筠自然不会说陆飞的按摩就是他那根大肉棒，而且每个女人的按摩重点都是一个部位，就是让那块让男人销魂的地方，需要陆飞的大肉棒不停的按摩。
　　第101章  年晓幽的娇羞4
　　“棒子？橡胶棒子？”
　　年晓幽之前享受的按摩都是按摩师用手按摩的，还从来没有听说过有人用橡胶棒子按摩呢。
　　“对啊，非常的舒服！每一次按摩都会感觉到浑身四肢百骸都舒爽透顶，您看过金庸的小说吧，就好像打通了任督二脉一般！”
　　章晓筠突然意识到，陆飞身上有这么多神奇的事情，莫菲是穿越而来的修真界之人，最近穿越的电视剧非常之多，而且各种穿越小说也风行于网上，章晓筠感觉自己就好像跟一位有着神奇能力的修士在交欢，看陆飞的情况应该是一位了不起的穿越者啊，等晚上那个什么的时候问问他。
　　“还任督二脉？不要开玩笑了，嫂子！”
　　年晓幽讥笑了一下，但是见嫂子一本正经的看着她，顿时有点好奇起来，“不会是真的吧？”
　　“我骗你干什么？你看看嫂子这皮肤，嫂子在京城的时候那是什么样子，现在又是什么样子，你还不清楚？”
　　章晓筠把自己白腻的小胳膊伸到自己小姑子的面前，微笑的说道，微笑的眼神里面透着一股莫名的意味。
　　“也是啊！”
　　年晓幽看着嫂子肌肤的变化，来到秦淮市没有几天，居然变成比自己还有年轻的花信少妇，这里面肯定有过特别的奇遇，这个奇遇自然就着落在陆飞的身上了，通过今天中午在“江左渔家”吃上美容养颜的灵鱼，再见到江左渔家的老板娘身上的肌肤如同嫂子的肌肤一样，似乎都泛着一股出尘的灵气“嗯，嫂子，那个江左渔家的蒋清茹是不是陆飞的客户呢？”
　　“哦，你也看到她身上的变化了吧，呵呵，当然是了，不过陆飞给她们按摩的时候就不是免费的了，陆飞每出手一次都要收很多费用的，当然那点钱小妹你自然不放在眼里了！”
　　章晓筠想起自己的这个小姑子可是一位大富婆，身家好几亿呢！
　　“居然是这样，也就是说，光吃那种鱼是不怎么顶用了？”
　　年晓幽皱着眉头说道。
　　“也不是，那种鱼呢，吃过一次能够保持一段时间，但是过了那一段时间之后，效果就会减退，如果吃鱼再配上陆飞的按摩的话，就会保持很长时间了！”
　　章晓筠见小姑子已经动心：“走，我让陆飞帮你测试一下，该按摩什么地方，一会儿吃过晚饭之后，你洗个澡咱们就开始！”
　　“不好吧！”
　　年晓幽的脸色突然有点发窘，从见了陆飞的第一面她就没有给陆飞好脸色看，这个时候去求人家帮忙，似乎有点尴尬。
　　“这有什么不好意思的，放心吧，陆飞不是那么小气的人，再说，为你这样漂亮的女人按摩，他心里指不定多么得意呢！”
　　章晓筠眼睛里泛着莫名的光滑，非常期待陆飞把自己这个高傲有漂亮的小姑子征服。
　　“那好吧！”
　　年晓幽握了握小秀拳，为自己打气，为了自己能够永久年轻美丽，丢几分面子又怕什么！在以后的日子里，每次回忆和陆飞在一起的疯狂时，她都觉得自己这一辈子做的最正确的决定就是在嫂子的诱惑下让陆飞按摩。也是从这一刻起她的人生彻底发生了变化。
　　就在章晓筠牵着自己羞答答的小姑子去从厨房里面出来的时候，京城陆家的老爷子脸带兴奋的看着自己面前的一瓶酒。
　　第102章  年晓幽的娇羞5
　　京城。
　　在西城区一片隐秘的四合院中，周边绿树葱葱，环境优雅，是闹市中的一片净土。
　　八十九岁高龄的陆炳春老爷子为国操劳一生，自从前几年开始，身体状况每况愈下，尤其是近半年以来，身体状况更加糟糕，每天几乎都需要进行身体检测治疗中度过。
　　京城的豪门世家都在猜测，以陆炳春老爷子的身体状况，肯定过不了今年的冬天，他们都在准备为这个消息庆祝！
　　只要是陆炳春一去世，陆家这个京城的顶级政治世家、军事豪门面临的必然是衰落，即便陆家仍然在军队中拥有无与伦比的影响力，陆家的老二、老三和老四在中央和地方都有着一定的地位，但是陆家也就这几年奔头了，因为陆家没有后代，京城苏家的崛起势不可挡。
　　老爷子一生酷爱喝酒，这不，趁着保健医生不注意，偷偷的从老四陆元礼家里顺过来一瓶没有商标的酒，虽然不知道这瓶酒里面装的是什么酒，但是绝对是好酒，作为一位老酒鬼，陆炳春一闻那个味道就知道这个酒不简单。
　　已经这个年纪的陆炳春老爷子把什么看的都很开，也知道自己没有几年的活头，唯一遗憾的是小孙子在二十多年前不知所踪，陆炳春当时也颓废过一段时间，但是后来想通了——这就是报应啊，陆家一家这么多年的富贵，把孙子的福气全部给提前支配了。
　　“也许早就夭折了吧！”
　　陆炳春坐在软藤椅子上，看着自己偷偷弄来的酒，不自然的就想起自己那个可怜的孙子，他还记得六十多岁盼来自己唯一孙子时的情况，那是陆家未来的希望啊！谁知高兴的没有半年，小孩子就不翼而飞！
　　“算了，儿孙自由儿孙福，我瞎操什么心啊！”
　　满头华发的陆炳春脸上布满了沧桑的皱纹，眼睛是闪着难言的悲伤！
　　老头偷偷的看了看四周环境，见自己的保健医生没有过来，拎起那瓶酒，回到自己的书房，从抽屉里面拿出一个白玉杯，悠哉悠哉的打开酒瓶的盖子，一股自然的清香从酒瓶里面飘了出来，空气里面似乎有一股清凉的气息在流动，“嗯……嗯……好香，不知道美瑶从哪里弄回来的好酒，一看就是孝敬她公公我的！哈哈，那我就提前享用了！”
　　这时候谁能看出这个无耻的老头子是在中央政府里面叱咤风云半个世纪的陆炳春呢？
　　“爷爷……爷爷！”
　　陆琳甜美声音在院子外面响起来了。
　　“这个小机灵鬼怎么这个时候来了？真是晦气！”
　　要是让这个机灵鬼知道自己这里藏着一瓶酒，肯定轮不到自己喝了，陆炳春左右看了看，一着急，拿起酒瓶对住嘴咕咚咕咚的就喝了下去！
　　陆炳春刚把酒喝完，陆琳就走进了书房，见爷爷手里拿着一个瓶子，身子摇摇晃晃的“爷爷，你这是怎么了？医生，医生！”
　　陆琳闻见空气里弥漫着一种清新自然的气息，混杂这酒精的味道，老爷子居然又偷偷的喝酒了！
　　等到保健医生到来的时候，陆炳春老爷子已经瘫在地上，身体一抽一抽的，像是忍受这巨大的痛苦一般，旁边的陆琳泪流满面的看着自己的爷爷“爷爷，你这是怎么了？爷爷，爷爷，你说话啊？”
　　不一会儿，军委副主席陆元孝，政治局常委政法委书记陆元仁，以及在京城生活的陆元元都赶到了，心里都是一惊，在这个时候，虽然作为陆炳春的孩子，他们的心里也知道自己父亲的大限已经到了。
　　在陆家后辈们陆续的赶往四合院看老爷子的时候，陆飞一本正经的握着美少妇年晓幽的手腕，装模做样的为年晓幽把脉，其实在外面客厅的时候，陆飞已经听到干妈章晓筠的话，自然知道下面该怎么配合。
　　陆飞装模做样的把玩脉，然后很难为情的说道：“你的身体比较特殊，按摩的重点不好按摩！我看还是算了吧！”
　　然后很无奈的摇摇头，“干妈，咱们还是开始吧！”
　　章晓筠已经告诉年晓幽，她认陆飞做干儿子的事情，陆飞这个时候在家里喊干妈并不显得突兀。
　　“什么地方？怎么不好按摩啊？”
　　年晓幽一听陆飞摇头叹气的一脸衰样，心里一跳，突然想到女人的有什么地方不适合男人按摩了，难道是那个地方，年晓幽紧紧的夹了夹双腿，不知道为什么，她的那条沟缝里面感觉到一股瘙痒。
　　“是什么地方，有什么不好按摩的？在这个时候，你就等于是医生，我们是病人，我们的关系不涉及男女之间那些乱七八糟的关系，我们应该保持一种纯洁的医生和病人的关系！你说是不是啊，晓幽？”
　　没想到自己的小情郎干儿子这么聪明，一点就透，章晓筠心里自然知道小情郎的打算。
　　“对，对啊！但是你就告诉我按摩的重点是什么地方”为了自己的青春常驻，年晓幽暂时抛弃了自己的害羞，红着脸小声的说道，“我要好好的想想！”
　　年晓幽紧张的看着陆飞的眼睛，如果是那个地方的话，她自己也不知道一会儿该做什么决定。
　　“是臀部！这个地方不好按摩，我看还是算了！”
　　陆飞故意把美少妇的胃口吊足，然后说出一个部位。
　　“臀部啊，哦，我还当是……”
　　年晓幽一听陆飞说出的并不是那个地方，立马欢跳了起来，但是心里不知道为什么有一点点的遗憾，要是臀部的话，这个地方还可以接受的，但是为什么有点失落呢？
　　第103章  年晓幽的娇羞6
　　年晓幽怎么也不会想到，自己这位一向端庄秀丽的嫂子会跟哥哥的小秘书陆飞上了床，而且嫂子完全为陆飞着想；她更加不会想到的是嫂子居然联合她的小情人把自己套进了他们的阴谋里面，让自己也成为陆飞床、上的伴侣；虽然说结果非常的美妙，在这个世界上，那种欲仙欲死的绝妙体会不是每个女人都能够感觉到的，直到跟陆飞发生关系年晓幽才知道自己前半辈子算是白活了，但是每次跟嫂子一起在床、上对付陆飞的时候，年晓幽总会作弄嫂子章晓筠一番，谁让她瞒着自己呢！
　　吃过陆飞亲手做的晚餐，年晓幽除了惊讶还是惊讶，她终于知道山珍海味等等那些东西都是浮云，陆飞做的这桌简简单单的家常菜才是这个世界上最美妙的美味，风卷残云的吃完之后，见嫂子和陆飞都微笑的看着自己，年晓幽顿时大囧，自己亿万富翁的形象啊就这么没了！
　　也不好意思跟他们说话，年晓幽扭头就往楼上洗澡去了！洗澡自然就是让陆飞给她在臀部按摩，她也想让自己青春不老。
　　“干妈，小舒呢？”
　　等年晓幽一走，陆飞不怀好意的楼抱住坐在自己身边的美干妈，一只色手很自然的就摸到了美干妈的翘臀上，干妈的身子越来越丰满柔软了，抱在怀里都香喷喷的。
　　“你不说，我还忘了！”
　　一说到自己的女儿年小舒，章晓筠的眉头就皱了起来，那天晚上，陆飞当着自己女儿的面跟自己进行鱼水之欢，虽然非常的刺激，但是时候，章晓筠狠狠的说了自己女儿一通，然后就把她撵到学校去住宿了：“我可告诉你啊，高考以前不准打她的主意，上一次差点让你得逞，小舒的年纪还小，我不想让她这么早就破了身子！”
　　终归是自己身上掉下来的一块肉，章晓筠可以不在乎自己的丈夫年晓峰，但是自己的女儿可是心头肉。
　　“我也不想那么早就跟她有什么关系，小孩子身上一点也不丰满，摸起来一点也不舒服，抱起来也没有感觉，还是干妈的身子抱起来比较舒服！”
　　陆飞脑袋埋在美熟妇章晓筠的秀发里面，狠狠的嗅着美干妈身上散发的香气，陆飞有了跟熟女交欢的经验之后，现在对小女孩实在提不起兴趣，一方面二十岁左右的女孩子性欲不是很强，另一方面她们的身子也不柔媚，做起爱来，就没有跟章晓筠、蒋清茹这些熟透了的女人做着舒服。
　　“口是心非！哼！我把她撵到学校住宿了，晚上一般不在家的！”
　　被陆飞鼻隙里面呼出来的热气弄得脖颈痒痒的，听着他说着夸自己的甜蜜情话，章晓筠心里微微得意，这么大的年纪还能够绑住这么一个小帅哥，章晓筠无疑是非常的自得的，尤其是陆飞的身体非常强壮，每次都把自己弄得浑身酸软。
　　鼻子里闷闷的哼了一声，想起陆飞弄自己的那种销魂姿势，美熟妇章晓筠顿时觉得浑身燥热起来，这一天从早上到中午已经跟陆飞来了两次，但是如狼似虎的章晓筠还是感觉到有一种空虚感，忍不住双手抱住干儿子陆飞的脖子，妩媚的说道：“干儿子，把桌子上的碗筷收拾收拾，咱们去厨房里面吧！干妈又想要了！你要好好孝顺一下干妈！”
　　“嘿嘿，干儿子别的本事没有，这个本事非常的厉害，保证把您老人家伺候的舒舒服服的！”
　　陆飞见干妈越来越风骚，心里也是非常的得意，伸手在美干妈的大屁股上用力一捏，然后站起来，手在桌面上一扫，餐桌上所有的秽物全部消失不见，然后再一伸手，几个光溜溜的白瓷盘子、白瓷碗又落在了桌子上。
　　陆飞的这一手看的章晓筠的眼睛都直了，这也太神奇了吧！自己的小情郎干儿子身上的空间实在太神奇了，她看着有些眼馋！
　　见自己美艳干妈瞪着那两只美丽眼珠子，陆飞得意的一笑：“呵呵，干妈，等一会儿把您的小姑子拿下之后，我送您几件衣服！”
　　抱起桌子上的碗盘，美滋滋的往厨房里面走去。
　　神思愣怔一会儿，见陆飞已经走进厨房里，章晓筠看了一眼楼梯口，一时半会儿，自己小姑子年晓幽应该还不会下来，想到自己自己的那个地方又要被干儿子舔弄和插干，脸上就红的跟水蜜桃似得。
　　陆飞刚把碗盘放在灶台上面的柜子里，发骚的美熟妇章晓筠就从后面紧紧抱住了自己干儿子健壮的身躯，双手在干儿子的前胸不断的摸索着，脑袋紧紧的靠在干儿子的脊背上，两个包裹在衣服里面的大白奶子挤压在干儿子的背脊上。
　　陆飞头往后仰着，跟美干妈的脖子吻颈交缠，嗅着美熟妇身上散发的妩媚的气息，陆飞的气息也开始微微轻喘起来。
　　“飞儿，咱们快点吧，干妈想要！”
　　章晓筠的双手摸索了一会儿，突然瞬间直下，一下在摸到干儿子的裤裆上，摸到了陆飞那根挺起的大肉棒。
　　“干妈想要什么呢？我不明白啊？”
　　陆飞额大肉棒被美干妈紧紧握住，舒畅的嗯了一声，然后调戏着自己的干妈：“干妈身上真香！”
　　“哼，就知道你个小坏蛋会这么问？”
　　章晓筠狠狠的握了握陆飞的大肉棒，狠声说道，然后脸色一红，扭捏的说道“干妈……想要……儿子的大肉棒了……干妈的那里……好痒啊！”
　　被陆飞彻底开发的章晓筠浑身上下都散发着熟透了的芳香，这个时候早就情欲勃发，拉着干儿子的手往自己的双腿之间摸去。
　　见美艳的骚熟妇居然这么主动，陆飞的手顺着美干妈裙子的下端摸进美干妈的大腿上：“干妈，你的什么地方痒呢？让儿子的大肉棒往那个地方插呢？”
　　手指轻轻在美干妈的大腿上摸索着，指甲轻轻刮弄美干妈敏感的大腿。
　　“快点……干妈求求你了……一会儿年晓幽就下来了……不要让她看见了……好痒啊……你就饶了干妈吧……啊啊……”
　　章晓筠的一只手又抓住陆飞的大肉棒用力的套动起来，扭着身子在陆飞的后背扭来扭去。
　　“干妈，你真够骚的，居然连内裤都没有穿啊！”
　　陆飞的手指沿着干妈的大腿轻轻往上刮，一路刮上去竟然没有收到任何阻碍，一下子触摸到两片娇嫩的小阴唇，也不知道这个骚媚的年夫人什么时候把内裤给脱掉了。
　　“还不是为了你方便，以后只要你在场，干妈就不穿内裤好不好？你随时就可以把你的大肉棒插进来！”
　　章晓筠妩媚的白了陆飞一眼，伸手抓住陆飞那根顶起的大鸡巴娇媚的说道：“快点吧，好儿子，一会儿年晓幽这个丫头下来看到了，今天晚上的计划就无法实行了！”
　　听见怀里这个美艳的熟妇说的这么直白，以后只要跟自己在一起就不穿内裤，那以后做起事情来不知道多方便呢！
　　陆飞被美干妈的话彻底勾起心里的欲火，回身一扭头，抱住美干妈的身子，用力抵在大理石灶台的边缘上，大嘴对准美干妈的红艳小嘴就印了上去。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　被陆飞猛烈的动作弄得浑身的舒坦，章晓筠拥抱住陆飞的身子，两腿夹住陆飞的屁股猛烈的往自己的身子里面揉挤着，嘴里发出低沉的呻吟。
　　嘴中噙着干妈的粉嫩嘴唇，陆飞双手隔着衣服按在美艳干妈的那对肥嫩的奶子上，用力的揉搓捏弄着，娇嫩的大白奶子被陆飞的手捏的变换着形状，粉嫩的奶头被陆飞的大手捏弄的耸立起来。陆飞两指捏着干妈的奶头忽轻忽重，捏的章晓筠浑身阵阵酥麻麻的，一种无法言明的快感传遍全身，不由的扭动起屁股来。
　　“哦……用点力……捏的干妈好舒服！”
　　章晓筠松开陆飞的嘴唇，跟陆飞的上身拉开一段距离：“用你的牙齿要干妈的奶头，快……干妈好舒服……啊……”
　　说完把陆飞的脑袋摁到自己的两个大白奶子面前。
　　陆飞一把掀起干妈穿在身上的连衣短裙，章晓筠配合着陆飞把衣服脱下来扔在地上，美艳干妈那被陆飞滋润的娇嫩的身子像个二十多岁的少女一般红润，但是比少女显得更加丰润。
　　“果然够骚，连内裤和胸罩都不穿，您真是骚到骨头里面了！”
　　陆飞抚摸着干妈的身子猥琐的说道。
　　“干妈就在你面前骚，干妈是个骚货，你还不快来肏干妈！”
　　说完还把大腿张开，双腿之间的拿到骚屄阴道缝隙丝毫毕现，真是美不胜收。
　　陆飞看的心头火热，底下头去一口就咬住那粒葡萄似的奶头，轻轻的用舌尖顶住在牙齿上在奶头的尖上转动着，一会儿又用力的吸吮、舔弄，异样的刺激令美熟妇全身轻颤，呼吸急促，胸部剧烈的起伏，双手不自觉的搂住陆飞发出轻微的呻吟：“嗯……哦……好舒服……爽……啊……”
　　陆飞的手也没有闲着，慢慢的沿着干妈的玉背向下移动，越过干妈身体两侧的肌肤，来到平坦的小腹上，抠弄了一下干妈的肚脐眼，然后双手很快来到黑长的阴毛掩着的阴丘上，用力揉捏了几下，让干妈舒服的淫叫几声。
　　陆飞的手指慢慢的摸到自己经常插肏的大骚屄门口，娇嫩红润的阴唇夹着殷红的阴道口，阴道内干妈的淫水汹涌而出，陆飞的手指拨开干妈的那两片诱人的阴唇，屈指捻住阴道上面的阴核。
　　“啊……用力捏……好舒服……好儿子……真是孝顺干妈！”
　　被陆飞捏住阴道上面的小豆豆，捏一下章晓筠就轻颤一下身体，好爽的说！
　　陆飞的手指不断的捻着骚屄干妈的阴核，中指则插入干妈的骚屄之中慢慢的抽动着，爽的美熟妇章晓筠大骚屄内又痒又麻，不自觉的向上挺动大屁股迎合着干儿子的手指的抽插，小嘴急促的张合：“啊……好痒……好难受……肏我……好儿子……肏我……”
　　陆飞的大嘴换着方式咬着干妈粉嫩的奶头，然后双手抱住干妈腋下两侧，嘴里伸着舌头沿着美艳干妈的白皙皮肤一路亲吻到干妈那神秘的阴部：“干妈，你的大骚屄真好看，看了这么多遍都没有看够呢！”
　　“别看了，好儿子，把你的大鸡巴插到干妈的屄里面……快点……啊……用你的大鸡巴……给干妈止痒……啊……好难受……啊……”
　　章晓筠掰开双腿，让陆飞清清楚楚的看见自己的骚屄。
　　陆飞嘿嘿一笑，用手分开两片阴唇，把头埋在美艳干妈的大骚屄上，伸出舌头，用舌尖轻轻的舔着美艳干妈两片阴唇顶端突起的阴核。
　　被陆飞的舌头轻轻一舔，美熟妇突然剧烈的颤抖起来，摁着陆飞的脑袋，死命的向上抬着腰胯：“……啊……好麻……好舒服……美死了……啊……”
　　听着干妈刺激的呻吟之声，陆飞更加卖力的舔着美干妈的骚屄两片阴唇，一会儿用嘴咬住那两片阴唇，舌头则深深地插入美艳干妈的阴道内翻搅着里面的嫩肉。
　　“啊……好儿子……就是那里……对……舔的干妈好痒……啊……好舒服……好爽……啊……骚屄里好难过……好儿子……快……快用你的大鸡巴肏干妈的阴道……肏干妈的屄……我要……你肏屄……啊……快点……啊……”
　　章晓筠的呼吸随着干儿子陆飞舌头的动作越来越急促，阴壁也开始剧烈的收缩，一声声淫荡的浪叫刺激的陆飞爆发了野性。
　　陆飞用力咬了干妈那两片阴唇一下，站起来把裤子褪下，虬筋遍布的大鸡巴对准美艳干妈淫水直流的大骚屄洞口，用手握住自己的大鸡巴在干妈的骚屄口上下摩擦着小阴唇。
　　章晓筠也伸出右手握住陆飞的大鸡巴，然后大大的分开双腿露出鲜红的阴户：“快点肏干妈……干妈受不了了……好儿子……大鸡巴……肏进干妈……的骚屄里面……干妈骚屄……里面好痒……”
　　章晓筠拉着陆飞的大鸡巴往自己的骚屄洞口上凑，但是陆飞往后拉着屁股，扶住自己大鸡巴摩擦，用敏感的龟头着干妈的骚屄阴道口，就是不往里面插。
　　“好陆飞……快点插进来啊……干妈求你了……求你肏干妈……干妈这个大骚屄快难受死了……啊……”
　　章晓筠淫荡的话语很自然的从自己的嘴里说出来，眼睛里放射着骚浪的目光，用力往前挺着屁股，凑近陆飞的大龟头。
　　“干妈……是不是非常想让儿子的大鸡巴插进去呢？”
　　陆飞轻轻往前一顶，大鸡巴的龟头部分慢慢的挤入美熟妇章晓筠的骚屄，陆飞控制这自己的大龟头在干妈的大骚屄阴道门口拨弄、摩擦着。
　　大龟头直磨的美熟妇的大骚屄深处瘙痒非常，刺激这大骚屄阴道里的淫水直流而出，这样会使的美熟妇紧涩的阴道插起来更加顺畅。
　　章晓筠媚眼看着自己的干儿子，嘴里低低的乞求着：“好儿子……求求你了……干妈的骚屄难过死了……别再逗干妈了……快点……插干妈……嗯……插干妈的骚屄……哦……快点啊……”
　　看着坐在大理石灶台上被自己挑逗的失去理智的干妈的娇媚和淫浪，如此的淫态让陆飞的欲火猛烈的燃烧起来，巨大的鸡巴往前猛力一顶，“噗滋”一声，陆飞的大鸡巴一下子全根肏进干妈的骚屄里面，把章晓筠紧涩的阴道塞得满满的。
　　“啊……好爽……好大的鸡巴……都顶到干妈的屄心上了……真是干妈的好儿子……撑的干妈的阴道好舒服……再往里面插……插到干妈的……子宫里面……插死干妈……好满足啊……”
　　章晓筠直觉得自己的下面被一个巨大的肉棒塞得非常充实，那种异常的满足做什么事情都感到兴奋。
　　粗大的龟头一下顶在干妈的屄心深处，陆飞感受着大鸡巴被紧紧包裹的酥麻和紧凑，大鸡巴在干妈的阴道里面轻轻的抽送着，缓缓的摩擦着，大嘴咬住干妈的一个奶头轻轻的咂着，极力挑逗着骚屄干妈的情欲。
　　被陆飞干儿子如此的挑逗，美熟妇章晓筠扭动柳腰和大白屁股，配合着陆飞大鸡巴的插肏，并且不时的转动大屁股迎合着。
　　陆飞感受到美艳干妈阴道里面分泌的淫水多了起来，大鸡巴在紧涩的阴道里面已经适应，渐渐加快了抽插的速度：“干妈，你的大骚屄还是那么紧，夹得儿子的大鸡巴太爽了！”
　　陆飞边在干妈的骚屄里面抽插着自己的大鸡巴，边夸奖着干妈的大骚屄肏着很舒服。
　　大鸡巴在章晓筠的骚屄里抽插着，飞快的进出着带的美熟妇骚屄里面流出的淫水四处飞溅，章晓筠被干干儿子的大鸡巴肏的爽死了，嘴里开始大声浪叫起来：“啊……哦……好儿子……干妈的好儿子……你的大鸡巴……好大……好长……好硬……肏的干妈的……大骚屄……好舒服……爽死了……哦……啊……好儿子……干妈爱死你的大鸡巴了……用力干……干干妈的骚屄……快点……再快点……好爽……干死我……哦……肏死干妈这个大骚屄……”
　　章晓筠放浪的叫着，早就忘记了外面还有自己的小姑子年晓幽，只顾着忘我迎合这干儿子大鸡巴的抽插，昂挺着两个晃颤的大奶子让陆飞的嘴用力咬着自己的奶头，双手插在陆飞的头发里用力的揉搓着陆飞的脑袋。
　　感觉着自己脑袋上美干妈的力气，陆飞下面的大鸡巴猛然加快插肏的速度，大鸡巴的插肏一次比一次狠、一次比一次快，粗大的鸡巴迅速的在干妈的大骚屄里面出入，鸡巴上泛着青筋的茎身不断摩擦阴道壁上的软肉，大龟头次次都狠狠的顶在干妈的屄心上。
　　龟头撞击着自己的子宫屄心的快感，令阵阵的酥麻从骚屄阴道深处传遍美熟妇的全身，那种爽利的快感令章晓筠四肢百骸都好似处飘在云端，神仙也不过如此罢了：“哦……好舒服……哦……好儿子……大鸡巴好厉害……哦……肏死干妈这个大骚屄了……哦……啊……好爽……对……用力……干……哦……美死干妈了……啊……干妈的好儿子……大鸡巴……太厉害了……肏死干妈了……啊……干妈是个大骚屄……肏死干妈……啊……用力肏……干妈爱死你的……大鸡巴了……快点……再快……哦……”
　　美熟妇放浪的挺动着自己的大屁股，丰挺饱满的两个大奶子被陆飞的舌头咬着，兴奋的涨大了不少，粉嫩的乳头被陆飞咬在嘴里，那种舒爽更加不用说。
　　章晓筠疯狂的扭动，久旷的美熟妇被陆飞的大鸡巴彻底的征服，彻底的放开显示出淫荡的本性，那种骚媚、放浪刺激的陆飞情欲燃烧，猛烈在美熟妇阴道里面抽插着的大鸡巴顿时又胀大了不少。
　　陆飞的大鸡巴变换着花样在干妈的阴道里面凶猛的抽插，不时的死命的抵住骚屄的屄心用力的研磨，粗大的龟头用力的磨着屄心。
　　直磨的屄心酥麻快感的传遍美熟妇章晓筠的每一个细胞，爽的章晓筠两手不断的揉搓着干儿子的脑袋，脑袋靠在后面的墙壁上不断的摇晃着来发泄自己那种欲仙欲死的快感，并且努力的把自己的胯部向上迎合着陆飞的大鸡巴，使得骚屄阴道紧紧的裹着干儿子的大鸡巴，让干儿子每一次的插入都能插到最深，让两个人的结合处再也没有一丝丝的空隙。
　　“……肏死干妈了……大鸡巴儿子……肏的……美死我了……啊……哦……好爽呀……好强……用力……干……干……妈的大骚屄……干妈的骚屄肏着美不美……用力……插烂我的骚屄……干妈觉得好……幸福……被儿子的……大鸡巴肏屄……爽……死了……啊……”
　　美熟妇放肆的浪叫声和“噗滋噗滋”的插肏声充斥在整个厨房里，章晓筠兴奋的全身疯狂的迎合，大鸡巴每一次插到她的身体深处，就会有阵阵的快感注入她的心田。
　　“干妈……肏死你……肏死你……你个大骚屄……”
　　陆飞狠狠的抽插着自己的大鸡巴，猛烈的撞击着美熟妇干妈的小腹：“肏的你爽不爽，大骚屄？”
　　“干妈是个大骚屄……爽死了……肏死干妈的骚屄吧……肏烂她……啊……”
　　美熟妇坐在灶台上，听着干儿子粗俗的话语不由的花心一阵痉挛，疯狂的向上迎挺着自己的阴户，嘴里发出急促的尖叫：“啊……儿子……快……快用力插……啊……爽死了……鸡巴肏……肏的干妈的骚屄屄……好麻……快……好儿子……插重些……插深点……用力……用力插……插死干妈……啊……好……就是这样……干……干死干妈……太妙了……爽……啊……我不行了……要泄了……啊……啊……”
　　正在猛烈抽插的陆飞感觉到干妈的阴道里面一阵剧烈收缩，敏感的龟头上感到干妈的屄心里一阵蠕动，用力吸吮着大龟头，紧接着一股滚烫的阴精直泄而出，浇在自己敏感的大龟头上。
　　被阴精烫在敏感的龟头上，异样的酥爽传遍陆飞的全身，但是陆飞却没有要射精的感觉，大鸡巴反而更加粗壮硬挺，仍旧用力的在干妈的大骚屄里面“噗滋噗滋”猛烈的插肏着：“干妈，高潮了吧，舒服吧，今天让您舒服一个够，看我怎么把您的骚屄肏烂！”
　　淫水顺着陆飞的大鸡巴全部滴流在厨房的地上，在半空中形成淫靡的晶莹丝线。
　　章晓筠还没体会到高潮的快感，就被陆飞的大鸡巴抽插的进入新的一个境地，看到陆飞的大鸡巴硬挺挺的仍在自己的骚屄里面抽插不停，心里暗暗欢喜自己干儿子的厉害，高潮一波一波的不断的冲击着美少妇的心灵。
　　不一会儿，美少妇淫荡本性又被激发起来，双腿夹住陆飞的屁股猛力往前挺着自己的阴户，积极迎合这干儿子陆飞大鸡巴疯狂的在自己的大骚屄里面抽插：“啊……好儿子……大鸡巴儿子……用力……啊……龟头到花心……了……啊……好美……啊……用力肏……好儿子……干妈以后都让……让你干……肏屄……太爽了……啊……磨……磨的好……好舒服……太厉害了……啊……鸡巴……干死干妈了……干妈的骚屄……爽死了……啊……”
　　“干妈的大骚屄只让我一个人肏，真是爽死了！”
　　陆飞大鸡巴借着腰力旋转了又旋转在狠狠的插着美艳干妈的大骚屄，不断用龟头摩擦着干妈的屄心。
　　阵阵酥麻直入心脾爽的章晓筠放浪的迎合这干儿子的大鸡巴，而她的大奶子也被陆飞的手捏弄的酥爽不已，性感的小嘴中放声浪呼抒发着自己的快感：“啊……亲儿子……啊……干妈的大骚屄……好爽……用力干……用大鸡巴……干穿干妈的骚屄……干儿子，你的鸡巴实在太美了……每次被你肏……都这么爽……啊……好儿子……真能干……美……美死了……用力……肏……顶到干妈屄心了……屄心快……快……我又受不了了……啊……要飞了……”
　　美熟妇章晓筠突然将阴户紧紧抵住鸡巴的根部，双腿紧紧缠着陆飞的双臀，身体一阵颤抖抽搐，口中不断的娇呼，一股股的黏黏阴精泄了出来，浇在陆飞的大龟头上，屄心里一夹一咬的收缩着，章晓筠发出低切的呻吟：“美死了……飘到天上了……好儿子……干妈真是被你肏死了……”
　　陆飞把大鸡巴紧紧的顶在美熟妇的骚屄里面，龟头上感受着被紧咬的快感，耳朵里听着楼上年晓幽的声音，知道这个高傲的少妇一时半会儿下不来，等干妈享受到绝美的高潮之后：“干妈……儿子肏的您这么美……还想不想再要儿子肏您呢？”
　　也不等美熟妇回话，陆飞抱起章晓筠让她反身趴在大理石灶台上：“干妈，这一次儿子从后面肏你，喜欢不喜欢？”
　　说完之后用手啪啪的打在美熟妇的肥臀上。
　　“喜欢……怎么肏都喜欢……干妈的屄就是被你肏的……你想怎么肏就怎么肏……”
　　美熟妇章晓筠把自己那雪白肥嫩的臀部高高耸起，媚眼朝后面迷迷的一看，似乎在等着干儿子陆飞像狗一向从后面上她。
　　陆飞伸手从背后在章晓筠的双乳上捏弄了一会，坏笑着“嘿嘿，干妈把屁股翘高一点，我要像肏母狗一样肏你，您是不是一只母狗呢？”
　　然后在那浑圆的香嫩的屁股上慢慢分开臀肉，把大鸡巴对准那阴道口大开、淫水横流的大骚屄“噗滋”一声，大鸡巴狠狠的插了进去：“骚母狗，今天肏死你！”
　　“哦……又肏进去了……真爽……干妈就是大母狗……你是干妈的……啊……大公狗……公狗快把你的母狗肏死吧……肏死……啊……快点肏……”
　　美熟妇章晓筠双手牢牢扶着灶台的边缘，屁股翘的高高的，等待着陆飞的大鸡巴更激烈的抽插。
　　陆飞听着干妈淫荡的话语，双手牢牢的按住美艳干妈的大屁股：“骚屄大母狗……肏的你爽不爽？爽不爽？”
　　大鸡巴更是用力的插肏着，一次比一次勇猛、一次比一次快捷，每一次插入的大鸡巴都能深深的插入到美熟妇瘙痒的屄心，大龟头狠狠的撞击在美艳干妈阴道里的屄心上，直撞的美熟妇阴道深处的子宫口和屄心又酥又麻。
　　“爽死……了……快点……肏死我……肏死你干妈吧……啊……”
　　美熟妇听着陆飞嘴里发出的刺激话语，向后极力的挺动着两个屁股瓣，使得干儿子的大鸡巴插肏的更加美妙，屁股左右不断的扭动，大鸡巴摩擦着她的阴道、撞击着她的屄心，弄的美熟妇章晓筠的丰腴肥嫩的身体接连颤抖，骚屄里面的淫水顺着陆飞的大鸡巴不断的往外流，沿着美熟妇的大腿流到了脚跟和地面上。
　　大鸡巴撞击着屄心的那种酸痒、酥麻的滋味再一次把美熟妇的淫荡的本性激发出来她左摆右摇，恨不得一辈子被干儿子的大鸡巴干着，嘴里更是浪叫不停：“啊……美……美……死了……干妈的……骚屄……被你大鸡巴插坏了……啊……太美了……啊……以后……干妈……的大骚屄是……你的……用力干……像狗一样……干我……干死我……肏……啊……用力……哦……用力……好……好舒服……我从来……没有这么……爽过……啊……肏死干妈……用你的大鸡巴……肏死干妈得了……啊……真美……”
　　章晓筠牢牢的趴在灶台上，干儿子从后面猛烈的肏着自己的大骚屄，感觉干儿子的大鸡巴肏的越深就越刺激、越美。
　　就在美熟妇享受那激烈的快感的时候，美少妇年晓幽走上小别墅二楼专属自己的房间，想起自己今天晚上的失态，扑到床上，用枕头捂住自己的脸“嗯嗯嗯嗯，怎么可以这样啊？哼！都怪这个陆飞，做的菜那么好吃，让自己像个饿死鬼似的，这个小混蛋指不定怎么看自己呢！自己在他的心里说不定是一个没见过市面的乡巴佬！气死本小姐了！”
　　年晓幽想着刚才自己砸饭桌上的表现，更觉的脸红，在床上想起陆飞贱贱的笑容，嘴里一阵咒骂。
　　骂完之后，才想到她嘴里的陆飞这个混蛋今天晚上还要按摩她美丽的翘臀，年晓幽马上就感觉到自己的翘臀上传来一阵异样的火热，似乎陆飞这个混蛋的手就按在自己的翘臀上行。
　　还是赶紧洗个澡吧！忙了一天，浑身都是异味！年晓幽抑制住那种羞涩的想象，用鼻子闻了闻自己身上的衣服，马上走进卧室旁边的浴室。
　　年晓幽走进浴室里面，把自己身上的紫色连衣短裙全部脱掉，只剩下里面的紫色性感的蕾丝边小内裤，紧紧包裹着自己的翘臀，这么完美的臀部今天晚上就要遭受魔爪的侵袭了，但是为了自己的青春永驻，这点牺牲还是值得的，幸亏不是这个地方，年晓幽的手指顺着自己的小腹摸进自己的内裤里面摸到自己饱满的阴阜：“只要趴着让他按摩，应该不会有什么损失的！”
　　衣服脱到一半，才想起自己没有睡衣可换，年晓幽围着一件浴巾“蹬蹬”从楼上下来，冲着客厅喊道：“嫂子……嫂子，你的睡衣给我拿一件吧！”
　　围着客厅转了一圈，没有发现自己的嫂子章晓筠：“嗯，都去哪儿了？陆飞那个小混蛋也不见了！”
　　厨房里隐隐约约传来女人痛苦的声音，是什么声音呢？年晓幽走到厨房门口，听见里面噼噼啪啪的敲打声，本想一下子把门推开，但是那种不知道是痛苦还是舒服的声音让看过美国电视的她知道里面发生着什么事情，于是她只是轻轻的推开一个门缝，往里面张望。
　　只见自己端庄优雅秀丽的嫂子这个时候前身正趴在大理石的灶台上，后面高高的撅着那白皙粉嫩的屁股，强烈的渴求着陆飞那个混蛋的抽插，嘴里更是浪语不断：“好美啊……美死了……用力……快……用力……”
　　淫荡的模样跟刚才吃饭的时候简直判若两人，这是自己的嫂子吗？
　　陆飞怎么这么大的胆子？
　　年晓幽简直不敢相信这是事实，自己的娴静美丽的嫂子怎么会跟这个小坏蛋发生这样的关系呢？一定是陆飞这个混蛋在强奸嫂子！
　　对，一定是这样子的！无视里面那动人的呻吟声音，年晓幽自欺欺人的猜测着！
　　本想推开厨房的大门进去呵斥这对无耻的男女，但是听着嫂子的那淫荡而舒服的呻吟，年晓幽觉得自己浑身燥热起来，这个时候她迟疑起来，如果嫂子是自愿的，那自己该怎么办？难道告诉哥哥吗？哥哥年晓峰这个时候正处于事业的发展期，发生这样的事情一定会打击到他的信心，也会对整个年家不利。
　　但是如果不告诉哥哥，自己怎么能够视这种事情而不见呢？
　　然而在年晓幽心底深处则在羞羞的想着一些别的事情：不知道事情是不是非常的舒服呢？终于家族的希望和内心的理智都败在自己的欲望之下，终于忍不住悄悄的推了推厨房的小门，想要把这一场活春宫看的完美一些。
　　一推开门，年晓幽就被里面的奇特的景象惊呆了，只见自己身材丰润白腻的嫂子这个时候俯身趴在黑色大理石灶台上，用力往后撅着自己的屁股，并且不断的耸动着。
　　一根粗大的肉棒在嫂子的那个羞人的地方进进出出，发出的“噗滋噗滋”声音就是站在厨房门口也能听的清楚，更何况嫂子嘴里那淫荡的呻吟和不断求欢的渴望，都让年晓幽的心里感到不可思议。
　　“干妈，一会儿我要肏你的小姑子，你同意不同意呢？”
　　陆飞知道年晓幽就在门外偷窥着自己和美艳干妈激情活春宫，但是她为什么不进来阻止自己呢？
　　年晓幽听到他们说道自己，马上把精力注意到他们的谈话上，听听嫂子怎么说。
　　“肏吧……不过……先要把干妈的骚屄……肏的舒服了……”
　　章晓筠不会知道自己的小姑子就在外面偷窥着自己骚情的样子，更加不知道自己的话已经被自己的小姑子完全听了去。
　　“干妈您……不吃醋？”
　　陆飞坏笑着问道。
　　“这个混蛋居然敢打自己的主意？”
　　年晓幽脸上顿时露出煞气，这个时候躲在门外的年晓幽才认真观察起陆飞来：宽阔的双肩，虎腰熊背，尤其是那扎实有力的胸肌和腹肌更是充满了钢浇铁铸般的力感，毫无保留的宣泄着他的彪悍阳刚，尤其是那根如金箍棒一般的大肉棒简直就是女人幸福的源泉，年晓幽虽然没有经历过男女之事，但是也知道男人那个物件越大，女人活的就越滋润。
　　怪不得就连嫂子这样的美人也舍得出轨，碰上这么大的鸡巴，是个女人就想着要被这根大鸡巴一辈子肏着。
　　年晓幽渐渐理解了嫂子的出现如此变化的原因，身在京城那个贵妇圈里，家里男人的那点本事几乎都知道的清清楚楚，嫂子也经常在自己面前抱怨，同是作为女人的年晓幽自然能够体谅嫂子的心境。
　　年晓幽不知道自己会不会在以后的生活里也走上这样的道路，等自己四十多岁的时候找个年轻人来满足自己的欲望？
　　看着嫂子在陆飞大鸡巴抽插下越来越疯狂，年晓幽的心底渐渐的原谅了嫂子的出轨行为，算了，只要不打扰哥哥的政治生活，自己睁一只眼闭一只眼。
　　不知道怎么个想法，她在心里自动屏蔽了他们关于自己的话题，似乎看着嫂子那舒爽的样子，甚至有一点点的期待。
　　“人家高兴还……来不及呢……你尽管肏她……把那个小骚蹄子肏的死去活来的……让她和干妈一起伺候你……到时候干妈和她一起让你肏……爽死了……你这个坏蛋……你插的人家爽死了……我要死了啊……舒服啊……好快乐啊……”
　　听着美艳干妈淫荡的建议和大声的浪叫，陆飞的神识一边留意着年晓幽的动静，一边抽动自己的大鸡巴，想想外面的小姑子，自己在厨房里面插肏着她的嫂子，一会儿还能把这个小姑子也插肏一顿。
　　嘿嘿，陆飞想到美妙处，大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面抽插的更始剧烈，越发凶狠：“干妈，一会儿要肏您丈夫的妹妹，不知道会不会很爽呢？”
　　鸡巴狠狠的抽送，把章晓筠撞的向前猛伏。
　　“一定……爽……大鸡巴儿子……肏完我……再肏她……快点……肏死我……啊……真是美死了……啊……”
　　一想到自己的小姑子也会被大鸡巴肏着，爽的章晓筠双手牢牢的趴在灶台上，丰满硕大的双乳剧烈的前后、左右的晃动，划出美丽的弧线，因为在大理石的灶台上摩擦着，乳头胀胀的挺立，四肢百骸都兴奋不已，欲仙欲死，疯狂地摆动肥臀迎合淫水汹涌而出，嘴里大声的浪叫着：“哦……啊……用力……用力干……干妈的大骚屄……被儿子的大……鸡巴肏的……好爽……干儿子一会儿……肏死年晓幽……那个骚货……儿子你好会肏……我从没有……被这么肏过……啊……啊……太舒服了……用力……干……太妙了……啊……我……又不行了……啊……用力……啊……我太……爽了……又要泄了……哦……”
　　陆飞只觉得章晓筠的子宫一阵蠕动小屄用力的收缩，不由的狠狠的干了十多下，一股美妙的感觉涌上章晓筠的心头，她不要命的挺动，热流从子宫里汹涌而发，全身酥软的向前趴去，章晓筠此时已筋疲力尽，象她很久没有做过而且过惯那种养尊处优的玉体那里经过如此的疯狂。陆飞看着章晓筠这种样子，怜惜之心大起，忙停了抽插，粗壮的鸡巴仍然满满插在阴屄之中。此时章晓筠得到喘息的机会，轻轻的吐了口气道：“乖儿子，你怎么这样厉害，干妈差点死在你手里。”
　　看见里面嫂子浑身一阵舒爽的颤抖，年晓幽在外面也长长的输了口气，终于完事了，不过他们会怎么对付自己呢？年晓幽想到一会儿里面的两个人将要对付自己，心里有点害怕，但是看到嫂子妩媚的样子，期待更加的强烈，尤其是看到一副活生生的春宫图和那傲人的大肉棒。
　　咦，这俩人怎么要干了起来呢？透过厨房的门缝，只看见陆飞抱着嫂子的一条大腿，从后面不断的抽插着自己的嫂子，这陆飞居然如此强壮？怪不得！怪不得！
　　怀着激动的心情，年晓幽轻轻挪动脚步走到楼梯上，然后回头大声喊道：“嫂子，家里有没有新的睡衣呢？”
　　正在厨房里面干的如火如荼的一对干母子顿时吓了一跳，陆飞当然是装的，看来这个年晓幽的心思挺细的，知道站的远点喊人。陆飞邪笑着把美干妈从灶台上抱下来，抱着干妈的身子来到厨房门口，让美熟妇章晓筠的脑袋从厨房门露出来，自己则从后面用力的插了进去：“啊啊，睡衣啊，我全都放在我是里面的柜子里面了，嗯嗯……里面有很多，哦哦……你自己去拿吧 ！我在洗碗呢！”
　　亏得章晓筠有急智 ，后面的屁股被陆飞不断的撞击着，大鸡巴深深的插进抽出，在自己的小姑子面前被自己的干儿子如此的狠干，她努力忍住自己的呻吟，微笑的对着自己的小姑子说道，在自己的小姑子面前被干儿子从后面狠狠的插着，章晓筠感觉更加的刺激。
　　“嫂子，你怎么了？”
　　年晓幽见自己嫂子头发凌乱，脸色潮红，装作不知道发生什么事情了，想要上去询问，心里却是暗自惊诧于陆飞的胆大，都这个样子了居然还肏着自己的嫂子，但是看着嫂子被哥哥以外的男人干的如此的风情，年晓幽突然觉得好刺激的！
　　“没事，就是在洗碗！啊……一会儿就好了，你拿了衣服去洗澡吧！”
　　章晓筠不知道有多么的辛苦，说完猛地把厨房的门关死，身子趴在厨房的门上，任凭陆飞在后面狠狠的撞击，嘴里嗯嗯的发出低闷的声音。
　　年晓幽见嫂子说没事，心里暗自笑着，被陆飞那个小混蛋肏的爽成这个样子，不知道陆飞的那个大肉棒是个什么滋味，自己要不要尝尝呢？心里对陆飞给自己按摩既害怕有期盼，扭过头就去楼上嫂子的卧室去找睡衣了！
　　下面厨房里面，陆飞双手紧紧扶住美艳干妈的翘臀，大鸡巴在美艳干妈的大骚屄里面狠狠的抽插着：“干妈，快叫啊！快叫出来，让年晓幽知道我正在肏她的嫂子呢！”
　　说完用力在美艳干妈俏白的屁股上拍了一下。
　　“嗯……你这个小坏蛋……这么作弄我……啊……嗯……快点……肏死我……要是让年晓幽这个小屄知道了……你一会儿就肏不成她了……啊……快点……再快点……”
　　美熟妇章晓筠身子趴在厨房的门上，用力的往后翘着肥美的大屁股迎接着陆飞的大鸡巴抽插，刚才在自己的小姑子面前被干儿子用力的肏着，美的她快到了天上，她已经感应到一场美丽的高潮就要来临了，真是爽死了！
　　“干妈，是不是要到高潮了？快叫爸爸！”
　　陆飞猛力挺动着自己的大鸡巴，狠狠的肏着干妈，嘿嘿，你不知道，刚才你的小姑子在外面看的清清楚楚的呢！但是嘴里说着更加刺激的话：“让爸爸的大鸡巴肏死你，乖女儿！”
　　“亲爸爸……大鸡巴爸爸……肏死女儿吧……女儿的快要高潮了……啊……再快点……好爸爸……女儿要死了……啊啊……啊……啊……来了……死了……啊……啊……”
　　双手抓着门后面的挂钩，章晓筠感觉陆飞的大鸡巴狠狠的肏进了自己的子宫里面，大龟头顶到了自己最敏感的骚屄深处，那种酥麻麻的快感如潮一般涌了过来，浑身绷紧，两腿笔直的站着，身体一阵痉挛，她也开心放开了憋在自己骚屄深处的阴精，“噗噗”全部浇在陆飞的大龟头上。
　　“哦……”
　　被骚屄熟妇的淫荡的阴精烫在自己敏感的龟头上，陆飞只感觉骚屄干妈的阴道里面一阵紧缩般的痉挛，阴道里面的肉不断的挤压着自己的大鸡巴，爽的他身体颤抖起来，抱住干妈又白又大的屁股，大鸡巴猛力的抽插几下：“啊……骚屄干妈……我也要射了……射到你的骚屄里面了……哦……”
　　猛烈的再顶了几下，陆飞浑身颤抖起来，“噗噗”一股猛烈的精液从他的大龟头直射在美艳熟妇章晓筠的骚屄深处，随着精液的射出，陆飞又接着精液射出的力量在美艳干妈的骚屄里面狠狠的肏了几下。
　　“啊……爽死了……射死干妈了……好爸爸……好儿子……你的精液全部射到干妈身体里面了……好舒服……”
　　被陆飞温热的精液射进去，美熟妇章晓筠感觉干儿子的那些精液射到了自己的心里，射到了自己的胃里，多么美妙的滋味啊！干儿子陆飞的大鸡巴真是太美妙了，这一次便宜自己的小姑子了。
　　“干妈！”
　　陆飞无力的趴在美艳干妈的光滑玉背上，双手轻轻的抚摸着干妈的那两队垂在胸前的奶子：“干儿子太喜欢你了，喜欢你的骚！”
　　“我就知道你喜欢干妈骚，以后干妈再骚点，真想让你天天的肏干妈的大骚屄！”
　　章晓筠闭着眼睛任由干儿子的手在自己的身上轻抚着，她则享受着那种高潮的韵味。
　　“不过我更喜欢干妈喊我爸爸！”
　　陆飞淫荡的说着：“爸爸肏女儿的角色游戏似乎非常刺激哦！”
　　“小混蛋，就知道玩新花样！”
　　章晓筠想到自己最后高潮来临的时候毫不犹豫的喊着陆飞爸爸，那种禁忌味道的刺激似乎来的非常的激烈，非常酣畅淋漓：“干妈算是被你肏成一个荡妇了，你以后可不要嫌弃干妈！”
　　“怎么会嫌弃，干妈您就是我亲妈！”
　　陆飞温柔的搂抱着怀里的美熟妇，同时暗暗运转神功，把两个人分泌出来的精华全部转换成真气，改造干妈的身体。
　　两人温存了一会儿，经过真气的滋润，美熟妇章晓筠那被陆飞肏的快散架的身体很快就恢复过来：“好儿子，快点收拾一下，一会儿年晓幽又要过来了！”
　　“叫爸爸！”
　　陆飞把大鸡巴在干妈的骚屄里面顶了一下。
　　“爸爸，陆飞爸爸，女儿等会儿再让你肏，好不好？”
　　章晓筠狠狠的瞪了陆飞一眼，但是马上感受到陆飞那根大鸡巴在自己的骚屄里面要膨胀起来，马上骚媚的说着，生怕陆飞再接着来一场大战。……
　　等年晓幽穿着一件性感的黑色蕾丝边睡裙从楼上下来的时候，陆飞和章晓筠已经坐在客厅的沙发上谈笑如常，谁会想到这一对谈笑风生干母子刚才在厨房里面热火朝天的干了多半个小时呢？年晓幽暗自感叹嫂子不愧是官场上混的如鱼得水的大美人，刚才叫的欲死欲活的样子早就没有了，现在却是一副高雅端庄的市委书记夫人。
　　“下来了，晓幽，哇，真性感！”
　　章晓筠见自己的小姑子红着脸一步一步的从楼梯上下来，就像刚出阁的小媳妇似的，真是人见人爱：“一会儿就在嫂子那个房间，我们的浴室里面有一张大的按摩床，那是别人送给你哥哥的，让陆飞给你好好按摩一下！”
　　“按摩？哼，不会是联合起来准备强奸自己吧？”
　　年晓幽心里暗自不屑的说着，心里却是一点也不害怕，她要看看这对无耻的男女还会想到什么办法对付自己，嘴上却羞涩的说着：“嗯，不知道有没有那个效果？”
　　自从看到干妈和陆飞做爱之后，年晓幽就不再相信嫂子的鬼话了，只是她不知嫂子的皮肤之所以这么好，是不是因为和陆飞做爱造成的呢？
　　年晓幽不愧是是智商非常高的女人，一下子就想到了问题的关键。
　　第104章  年晓幽的娇羞7
　　陆飞从来没有惊叹过，自从得到异能之后，能够让陆飞惊叹的事情已经不多了，如今看着穿着黑色蕾丝睡衣的年晓幽，陆飞心中不由得发出惊叹，如此的完美、如此的诱人的美人！
　　刚刚洗过的肌肤水嫩嫩的透着粉红色，修长如玉般的脖颈高耸如白天鹅般，裸露的双肩上各挂着一道黑色的蕾丝丝带吊着下面性感无比的黑色蕾丝边睡裙，娇软的酥胸半裸在外，半圆的胸脯丰腴饱满，陆飞能够看到里面那黑色的胸罩，两个大圆球之间被挤出一道深深的沟壑，随着她的走动，那双白色的奶子一跳跳的，好像要从里面跳出来，丝质的睡衣紧紧贴着年晓幽精致的身材，平坦的小腹下面是一块不明显的凸起，丝质睡衣仅能包裹住她那娇美的丰臀，下面两条修长白皙的大腿在客厅的大灯下面白得晃眼。
　　“陆飞，别看呆了，你也去洗个澡，一会儿给我们都按摩一下。”
　　妩媚的干妈意味深长的瞪了陆飞一眼。
　　“遵命！”
　　陆飞甩了一个戏腔，飞奔似得往浴室里面跑去。
　　“嫂子，陆秘书对家里非常熟悉啊！”
　　年晓幽看着陆飞跑往浴室，若有所指的问道。
　　“嗯，你哥哥的事情很忙，经常要召唤他，所以让他在这里挑了一间房子，这里就像他的家一样，能不熟悉吗？”
　　章晓筠并不知道自己的小姑把自己在厨房里面求欢的丑态全部看到眼里，所以说起来非常的有底气：“不过陆飞按摩的手艺真的是无法言说，等一会儿你感受一下！”
　　“是吗？不知道嫂子都让陆飞按摩什么地方呢？”
　　年晓幽想到一会儿可能会被陆飞那根大肉棒按摩，忍不住问起自己的嫂子来，不知道是不是真的很舒服呢！
　　“呵呵，这是我隐私，不告诉你！”
　　章晓筠笑着把话题揭过去，在年晓幽的耳边轻轻的说道：“总之非常的舒服，嫂子现在天天让他给我那个地方按摩，都离不开他了！”
　　两人在这里有一句没一句的聊着，各自想着自己的心事，年晓幽渐渐的放开了自己的紧张，只要能够青春常驻，就是被陆飞这个小坏蛋侵犯一下，也不是不可以的事情，但是自己要矜持一点，不能像嫂子那样完全陷入陆飞的陷阱，任由他肆意玩弄，想到嫂子刚才在厨房里面那骚媚入骨的样子，怎么也不会联系到自己身边这位貌似端庄的妩媚熟妇。
　　陆飞洗好之后来到市委书记家的按摩休闲房的时候，年晓幽已经趴在了按摩床上，身上只是盖着一段白色的浴巾盖上丰翘的双臀，欲隐欲现的胴体带着非比寻常的诱惑，陆飞狠狠咽了一下口水站在门口端详起来：只见美少妇轻盈婀娜的娇躯慵懒的趴着，细腻白嫩的皮肤透着粉嫩。
　　陆飞进来的时候她正好扭头往后看来，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃腮，只看一眼就会让人怦然心动。
　　“快来！”
　　章晓筠见陆飞进来马上打着招呼，她自己依靠在另一只按摩床的边缘上，心里暗怪陆飞色迷心窍，只顾着关注年晓幽而忘记了自己：“你先给晓幽按摩，我去洗个澡之后也让你按摩几下！”
　　“哦哦，干妈，那你先去吧！”
　　陆飞神思马上回到美艳干妈的身上，看着干妈那微微吃醋的眼神，心里暗自得意，与年家这对美熟妇一起双飞的愿望不远了。
　　等美艳干妈走出房间之后，陆飞才转过身来仔细盯着在按摩床上趴着的美少妇，只见白色的浴巾轻轻的遮盖在美少妇的翘臀上，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，白色的浴巾掩盖不住两瓣臀肉的高翘，年晓幽的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得陆飞这个色狼的心痒丝丝了。
　　“年小姐，我给你检查一下，咱们就要开始按摩了……”
　　陆飞不待她说话，双手就沿着她光滑玉背中间的脊椎慢慢的抚摸着，都是些正规的按摩动作，但手掌触及美少妇那丰满性感柔若无骨的娇躯，心中无限感叹，好美的肌肤。
　　“非要按摩那个地方才能有效果吗？你给我说嫂子按摩的是什么地方呢？”
　　陆飞的手刚刚摸上自己的肌肤，年晓幽浑身就轻微颤抖起来，如此轻易的就把自己的身体交给另外一个陌生的男人，年晓幽还是有点不放心，尤其是这个男人刚才和自己的嫂子在厨房里面狂欢，于是谨慎的侧着脸发问：“我嫂子的肌肤那么好，真是羡慕死了！你到底是怎么按摩的？”
　　“你嫂子那是付出代价了的，你想要那么好的皮肤的话就需要更大的代价了，”
　　陆飞笑着命令道，“来，年小姐，你把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，按摩起来更加的舒服！”
　　陆飞知道年晓幽看到自己跟美艳干妈在厨房里面欢爱的事情，自然希望美丽的少妇主动求欢，陆飞知道女人对于自己的容貌是非常在意的，再大的代价也会毫不犹豫的付出。
　　“陆秘书，我嫂子付出了什么代价呢？能不能跟我说说？”
　　年晓幽闭着美目低声问道，心里想着看来嫂子肌肤那么柔嫩也不是无缘无故的，非得让这个小混蛋的那根大肉棒插进身体里面才可以，前面那些吃鱼之类的话都是废话。只是不知道那样的滋味到底多美妙，自己的那个地方还从来没有被男人插过呢，即便是自己的老公柳俊都没有让他看过自己的身体，不过看着嫂子那幸福的神色就知道一定比在股市里面赚钱快乐多了。
　　在年晓幽的考虑之时，陆飞的手掌已经开始在年晓幽整个玉背上运动起来，并语调温柔的对她说：“这个不能告诉你，你要是想要亲自尝试一番的话，我可以帮助你的！”
　　陆飞在按摩之中被一步一步引诱着年晓幽，他的声音带着一股魅惑的磁性。
　　“我现在不就是在亲自尝试吗？嗯……真舒服……”
　　年晓幽感觉到陆飞的手所到之处就有一股清凉的气息在那个地方盘旋，一种难以言说的快感充满全身，就如同在沙漠里看到绿洲一般。
　　“舒服吧，这只是开始！一会儿会更加舒爽的！”
　　陆飞的双手轻轻拉起美少妇翘臀上面的浴巾边缘，往下拉了两厘米，露出里面若隐若现的臀沟，无限的诱惑让陆飞几乎把持不住，强忍住马上就想插进去的诱惑，这个小骚货居然连内裤都脱得干干净净的，看来真的想让自己的大鸡巴干她啊，不知道是不是看自己干美干妈不过瘾呢？
　　陆飞的双手运动在年晓幽腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重的按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。
　　整个身体被陆飞的双手按摩的舒舒服服的年晓幽，身体完全放开了，没想到这个陆飞的按摩还真不是吹嘘的，怨不得嫂嫂这般喜欢他，就这一手按摩的技巧就让人忍不住了，趴在床上，年晓幽舒服的小声呻吟起来：“嗯……嗯……”
　　双手按着美少妇的纤纤细腰，低头望着那道紧绷的臀沟，陆飞忍不住邪恶的想着，一会儿自己的大鸡巴就会在在里头抽插着进进出出，不知道是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　“年小姐，感觉怎么样，舒服吗？不舒服你就说话。”
　　陆飞强忍住自己的欲望，双手沿着柔美的玉背来到年晓幽的肩胛骨上，轻轻揉了起来，接着陆飞把双手顺势下移，促狭般的在年晓幽背上重重按了几下，一边用掌心感受着年晓幽的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，尤其是看到腋下那被压挤出来的半片乳肉，陆飞身下胯间的大肉棒猛地的抬了一下头。
　　陆飞偷偷一笑，双手指尖呈包围状兜在年晓幽的肋侧，感受了一下被压挤出乳根嫩肉，当然这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子。
　　逗得身下的年晓幽心里暗暗的娇嗔，难道非要等人家主动起来，这个小坏蛋陆飞真是难为人家！
　　“嗯……很舒服……好舒服……陆飞……我刚才看见你跟我嫂子……嗯……你不会……要对人家……那样吧……”
　　年晓幽终究是忍不住，她的身子已经被陆飞的高潮的按摩技巧调弄的无法自抑了，恨不得马上让陆飞跟自己来个巫山云雨。
　　陆飞嘿嘿一笑：“我跟你嫂子干什么了？你都看见什么了？”
　　这样随便问着，陆飞把手又移到年晓幽的秀气的玉足上，玉珠般的脚趾，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，轻轻的在上面揉捏起来，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让陆飞有吮吸的冲动。
　　“你们自己干的事情自己知道……嗯……不摸那里……好痒……”
　　被陆飞抓着自己敏感的脚趾，年晓幽的身子微微轻颤起来，一股酥痒的感觉从自己的脚趾上传过来，身体一阵轻轻的抽搐。
　　“我不知道啊……我要你自己说出来……你看着我跟你嫂子那个样子是不是也想要呢？”
　　陆飞的手上渐渐的移美少妇的大腿上，手指轻轻一阵抚弄。
　　美少妇年晓幽的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下：“人家害羞吗……不说……你不要按摩那个地方……你不是说按摩屁股吗……嗯……好痒……”
　　陆飞的双手在美少妇的大腿上轻柔的按摩着，稍微触及一下那敏感的地带就马上放开，这般按摩不上不下的的滋味让美少妇的心都扭动起来，嘴里忍不住的哼哼起来：“嗯……好难受……陆飞……你不是按人家的屁股嘛……求求你按那里好不好？”
　　“嘿嘿，就等着你说呢！”
　　陆飞的色手把盖在美少妇年晓幽的翘臀上的浴巾往上掀起，露出凝脂白玉般两个美臀，美少妇年晓幽轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡双臀之间的缝隙，但随即又不动了，任凭自己美丽丰满的翘臀裸露在陆飞这个大色狼的眼睛之中。
　　陆飞流了流口水，看看了双臀之间那肥美的肉脯，几根调皮的阴毛在在两腿之间骚动着，但是他没有马上就去抚摸美少妇的美臀，好东西总是要留在最后吃的，陆飞的那双色手已经开始轮流磨搓着美少妇年晓幽裸露的敏感的大腿，尤其是那大腿内侧的敏感地带，手指时轻时重，时而重捏，时而轻扫，时而用手指去拉扯美少妇双腿之间的卷曲的阴毛。
　　“啊……你好坏……不是只按摩屁股的嘛……”
　　美少妇年晓幽双腿之间的阴毛被陆飞的手指轻轻的拉扯着，马上就娇嗔的问道，但是身体的反映却时而收腰时而绷腿的，时而夹紧双腿，看样子是舒服之极，也羞急难耐。
　　“按摩屁股是关键……也是最后的高潮……年小姐现在就等不及了吗？”
　　陆飞捏着美少妇年晓幽靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被美少妇年晓幽夹得鼓鼓的阴阜阴毛。
　　美少妇年晓幽这时已经紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，陆飞已经看到美少妇那丰满的肉阜之间分泌出湿润的粘液，陆飞用手指轻轻的捅了一下美少妇年晓幽美穴蜜唇。
　　“啊……好痒……什么等不及了……人家只是看你还不进入正题，就提醒你一下而已……嗯……你不要……”
　　美少妇年晓幽这个时候也紧张起来，想到马上就要来临的交欢，她不知道自己能不能够承受住陆飞那粗大的大鸡巴，她知道自己的小阴道还从来没有被开发过呢！
　　“什么正题……你不会是想着让我用大鸡巴肏你吧……”
　　陆飞的话越发肆无忌惮，知道美少妇骚浪的本心之后，不管说什么都无所谓的。
　　但是这样的粗话很快就激起了美少妇那原本羞涩的心，轻微扭动起屁股来：“说的那么难听……嗯……人家知道想要永葆青春就得跟你……那样……你还在装什么……按摩屁股什么都是……骗人的……”
　　年晓幽趴在按摩床上幽幽的说道。
　　“嘿嘿，知道是骗人你还让我按摩，是不是非常想让我的大鸡巴肏你呢？”
　　陆飞的双手终于按上美少妇那丰满的翘臀，抓在手里的软肉肆意的捏弄起来，嘴里话语挑逗着美少妇的性感神经。
　　“你说话太坏了……人家才不是荡妇呢……人家只是为了让自己像嫂子那般漂亮……嗯……好舒服……用力揉人家的屁股……”
　　美少妇的屁股被陆飞的抓在手里，那一道道清凉的气息在自己的双臀和下阴之间不断的来回流动，美死了！
　　“不是荡妇……你看你的小屄都快被人肏烂了……还不是荡妇……”
　　陆飞看到美少妇年晓幽的双胯之间那份嫩的阴唇，一看就是没有经历过男人，却是反着问出来，他想知道美少妇是不是经常跟她的丈夫柳俊做爱呢！
　　“才不是呢……你不要胡说……人家的那个地方还没被人看过呢……更别说让人哪样了……你坏死了……”
　　年晓幽感觉到陆飞的手指在自己的阴唇之间慢慢的磨蹭着，手指上的指甲刮弄着自己的阴唇，丝丝酥痒传了过来。
　　“你丈夫难道没有肏过你吗？你都结婚这么长时间了？”
　　陆飞疑惑的问道，知道这个少妇是第一次，陆飞心中征服的欲望更加的强烈。
　　“你说话……太难听了……人家才不让他……碰我呢……人家只是让你一个男人碰过……啊……好难受……”
　　年晓幽其实也不是淫荡的人，要是的话她早就在美国那边找那些外国的人了，如果不是为了能够青春永驻，她也不会让陆飞如此轻薄她，只是这个时候的年晓幽已经被陆飞彻底的挑起了情欲，那神奇的按摩手法让保守的她忍不住荡漾起来。
　　“那你是想让我用大鸡巴肏你的处女小屄了？”
　　陆飞的手在美少妇的翘臀上用力的揉捏着，美少妇那丰满的翘臀在陆飞的手里不断的变换着形状，闻着美少妇身上散发的那丝丝肉香，忍不住爬下身子来用嘴在美少妇的翘臀上吸弄起来。
　　“嗯……你真坏……别用嘴啊……”
　　陆飞的嘴一贴上她的翘臀，美少妇年晓幽就感觉出来了，等到他用力往嘴里吸的时候，美少妇感觉自己的臀肉一丝一丝的进入了他的口腔：“好美……好舒服……”
　　“舒服吧！等一会儿让你像你嫂子一般舒服的！”
　　陆飞的嘴不断的在美少妇的翘臀上游走，舌尖挑逗着美少妇的神经，甚至掰开美少妇的臀缝，露出里面粉嫩嫩的菊花花蕾，伸出舌尖在上面轻轻的舔着。
　　“啊……不要舔……脏……好痒……不要……难受死了……脏死了……”
　　年晓幽的菊花蕾被陆飞的舌头轻轻一触，整个身体就颤抖起来，忍不住推出双手推拒陆飞的脑袋。
　　“一点都不脏……小美人……你的这个地方可真香”陆飞一边用舌尖舔着美少妇娇艳的菊花花蕊，一边用鼻尖狠狠的嗅着美少妇臀间的肉香，娇嫩的臀肉在陆飞的手里肆意揉捏着，非常的舒服。
　　“好难受……陆秘书……你快点吧……”
　　年晓幽被陆飞的手指挑弄的已经浑身舒畅，恨不得马上就把陆飞的大鸡巴纳入自己的身体内，充实自己的体内的空虚。
　　“叫陆哥哥，我刚才肏了你的嫂子，现在就是你的哥哥了，小妹妹，快叫哥哥！”
　　陆飞把头埋在美少妇的双臀之间，大嘴用力的吸着美少妇美丽的菊花花蕊，美少妇刚才在浴室里面洗的非常的干净，菊花粉嫩的如同盛开的鲜花。
　　“嗯……不要吸……好痒……那里脏……好哥哥……人家好难受……你快点来吧……人家都叫你哥哥了……好哥哥……”
　　年晓幽趴在按摩床上，无力的呻吟着。
　　陆飞慢慢的抬起头来，用左手的小拇指慢慢的往美少妇的菊花里面捅去，小拇指渐渐的钻了进去。陆飞试着稍稍转动了一下手指，还没想好具体应该如何抠弄，就觉压在身下的美少妇年晓幽仿佛被电流触到一样，美臀一挺，螓首倏然后仰。
　　美少妇年晓幽的此时的脑海中也是乱作一团，她清晰的感觉到陆飞那根邪恶的手指在自己的那个地方蠕动，那里明明是用来……用来……怎么能这样？
　　随着陆飞手指的抠弄，一道道清凉的气息在自己的菊花周边流传开来，直接蔓延到自己的四肢百骸，美少妇年晓幽的身子如同不断经受电流的刺激，又麻又痒，又软又酥……
　　陆飞跟这么多的美女熟妇做爱，自然知道触碰爱抚女性的敏感带，最忌讳的不顾感受的一扫而过，最有效的方式是亦步亦停，缓慢往复，这是对女人的爱，让她们切切实实的体会到做爱的美妙，然后让她们爱上这项享受的运动。
　　“啊……好哥哥……不要……那里很脏的……求求你……快点……人家难受死了……”
　　这一次年晓幽已经往后扬起了身子，想要伸手去拉陆飞的手臂，不让陆飞的手指继续在自己的菊花上肆虐。
　　“让哥哥快点干什么呢？说出来！”
　　陆飞的手指闪开美少妇的菊花，沿着美少妇的臀沟慢慢的抚摸下去：“你不说出来，哥哥都不知道要干什么呢！”
　　手指很快就延伸到美少妇溪水潺潺的缝隙上，粘乎乎的液体已经在美少妇的阴道口泛滥开来。
　　“就是跟我嫂子那样……好哥哥……求求你……啊……你的手……好难受啊……好哥哥……就像你在厨房里干我嫂子那样……好不好……哥……”
　　年晓幽扭着娇俏红润的脸庞祈求的看着陆飞，眼睛自然而然的盯在陆飞的胯间那根顶起的大肉棒。
　　“我在厨房里面是怎么干你的嫂子的？你看见了什么？”
　　陆飞的手指拨开美少妇双腿之间的阴唇唇缝，慢慢的攻进美少妇的阴道里面。
　　“啊……好舒服……继续往里面……插……啊……”
　　陆飞的手指一插进去，年晓幽就感觉到了美妙的触感，尤其是陆飞的指尖轻轻刮弄着自己的阴道里面的软肉，更加的舒畅：“人家才不说呢……嫂子被你干成那个样子……你都清楚的啦……好羞人……不说……啊……用力抠……啊……”
　　“不说是吧？嘿嘿！”
　　陆飞对付不听话的美妇人的花样可是多着的，他的手指开始变着法子在美少妇年晓幽阴道软肉上来回抠弄，一根中指完全伸进去，中指时而微微蜷曲，左碰一下，右触一下；时而又绷直如杵，倏然前进倏然后撤。随着陆飞动作的加剧，美少妇年晓幽一颗心也不上不下的悬上了半空，因为陆飞的一根手指实在是太细太短了，远远不如那根大鸡巴又粗又大，能够让自己的满足。
　　即便如此，美少妇也能够缓解一下饥渴，于是她用力的扭动腰身，收股夹紧陆飞的手指，随着陆飞的手指的挺进，就像是旋转的钉子，旋转的前进一部分便让美少妇舒服几分：“好美……好舒服……要是大鸡巴插进来就好了……美死了……”
　　美少妇年晓幽娇躯频颤，小腹小似乎有股灼热的液体要爆发出来，她纤手紧紧的按着按摩床的边缘，舒爽的嘴里呼呼乱叫。
　　“还有更美的事情呢，说说我在厨房里面是怎么干你的嫂子的？”
　　陆飞嘿嘿的邪笑着，往两边掰开美少妇的双腿，手指又是猛地往小屄里面一插。
　　“啊……疼……”
　　只是插了一下，美少妇年晓幽就觉得自己浑身的骨头都轻了几两，手指似乎触摸到了自己的处女薄膜，而且脑海里面一个柔柔的声音在蛊惑着她，让那快乐的感觉来的更加猛烈一些，赶紧捅破那道膜，去迎接最美妙的时刻吧！
　　陆飞的手指不断的抚弄、挑逗，虽没真个销魂，但看着美少妇年晓幽那美艳的玉容泛起既难过又高兴的表情，却带给陆飞巨大的心理征服感：“说不说？哥哥是怎么干你的嫂子的呢？”
　　“我说……好难受……你用大鸡巴干我嫂子的……干的她像个母狗一样……摇尾求欢……用你的大鸡巴插到……我的小屄里面吧……哥哥……好哥哥……就像干我嫂子那般干你的小妹妹……妹妹……难受死了……”
　　年晓幽终于说出了这些羞人的话，说完之后顿时感觉身体一松，觉得这个时候被陆飞干的话是多么刺激的一件事情，刚刚还在嫂子的大骚屄里面抽插的大鸡巴就要插进自己的骚屄里面了，两个骚屄都被这根大鸡巴插过，好刺激！
　　“这还差不多……小骚货……看着我干你嫂子是不是就想让哥哥的大鸡巴干你的骚屄呢？”
　　陆飞邪邪的说着，手指感觉刺激和湿腻程度都差不多了，陆飞慢慢放缓了手指的动作节奏，一手脱掉自己的衣服，趴在按摩床上，俯身压着美少妇年晓幽光润的玉背，咬着她的耳垂，轻声道：“把腿张开点，你马上就要体会到你嫂子的滋味了！”
　　陆飞用右手把自己的大鸡巴对准美少妇掰开的小骚屄，大鸡巴的龟头在美少妇的阴唇之间轻轻的摩擦着，时刻准备插入进去。
　　美少妇年晓幽知道人生最关键的一次就要到来，紧张得全身颤抖，丰满的隆臀躲闪扭动，想要避开陆飞那硕大的龟头，但是所有的动作，落在陆飞的眼中，却使美少妇的姿容更显得诱人可口，陆飞双腿曲在美少妇的双腿之间，然后两者膝盖用力的往外推开美少妇的双腿，让美少妇的神秘花园更加的显露，像个蹬腿的蛤蟆一般趴在按摩床上，陆飞要从后面进入美少妇的身体深处。
　　“准备好了吧！呵！”
　　陆飞一声低喝，大鸡巴的龟头就像飞出去的子弹头一般，向前猛力一挺，紫红色的巨大龟头咕嘟一声，顿时没入美少妇那细小的阴道缝隙之中。
　　“啊……好痛啊……慢……慢一点……好痛……”
　　在陆飞的大龟头插进去的那一刻，年晓幽发出一声惨叫，身体猛地往后一挺，双手撑在按摩床上，她感觉到自己的身体仿佛被人用手撕裂一般，娇躯频颤频抖，娇红的脸色一片苍白，看起来很是痛楚。
　　竟紧窄如斯！陆飞把自己的龟头固定住没有再往前挺进，大龟头被紧致的软肉包裹着不断的吸弄，让他浑身爽死，为了缓解美少妇身体的疼痛，他一只手开始抚摸揉搓起美少妇饱满坚挺的乳房，柔软娇嫩的硕大雪乳，细嫩光滑的肌肤，揉搓起来，极为舒畅。
　　陆飞健硕的身躯紧紧地的贴在美少妇的玉背上，呼吸着她如云秀发的香甜气息，一只手撑着自己的身体，一只手捏着美少妇的奶子，缓解着她下体的疼痛：“好美的奶子，非常有弹性，摸着好舒服……”
　　顺着美少妇的奶子，陆飞的手轻抚着美少妇年晓幽线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹两侧光滑的肌肤，尽情玩弄着她娇翘盈软的雪股玉臀，一会儿又将手指滑进那被自己的大鸡巴插着的阴唇上方，去抠弄那里的粉嫩小豆豆，将她撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动。
　　“好妹妹，放松一下身体，不要象这样绷着身子，不要紧张，哥哥的大鸡巴会很温柔的肏你的，放松，你这样只会更痛……来，听我的话，深呼吸一下，放松身体……”
　　陆飞尽展自己玩弄女人的手段，不遗余力的挑动着美少妇年晓幽的情欲肉欲，以方便自己继续挺进，他知道前面还有一道薄薄的膜等待自己的捅破。
　　轻轻的往前挺动了一下自己的大龟头“啊……轻……轻点……好疼……怎么这么疼……”
　　年晓幽激烈的痛呼着，她知道第一次会痛，但是没有想到会如此的痛，陆飞的大鸡巴实在太大了，自己的小屄太小了。
　　陆飞不断抚弄着美少妇的身体，嘴里说着甜言蜜语，奈何处女的阴道实在太过窄小紧致，而且美少妇年晓幽也过于紧张，使得阴道里面的软肉紧紧缩闭，包裹着他的大鸡巴龟头，让他的大鸡巴在阴道里面每前进一分都是如同工地一般艰难。
　　陆飞肏过的处女如梅晓琳、蒋清茹、沈菲儿、苏媚儿都没有如此的紧致，怎么年晓幽的竟然如此的紧涩呢？前戏做的也不少啊！但是见到身下的美少妇痛苦的脸色苍白，陆飞心里暗暗地心疼，这可是自己的心肝宝贝，可不能让她受这样的苦痛。
　　如此下去，终究是个不进不不退的尴尬局面，陆飞索性把心一横，用力按着美少妇年晓幽的美丽翘臀，屁股用尽力气，猛地往前一挺，大鸡巴冲破一道薄薄的处女膜，全根肏进美少妇的身体里面。
　　“啊！”
　　年晓幽一声尖叫，陆飞的大鸡巴已经势如破竹的肏进美少妇年晓幽骚屄深处。一丝殷红的鲜血沁了出来，流到两条修长白皙的大腿上，格外醒目，惊心动魄。
　　陆飞的大鸡巴感受着一种被压挤的强烈感觉，那种极度舒爽快意和自豪感，令他男人的自尊心和虚荣心得到了极大的满足。
　　而此时的美少妇年晓幽却只有一个感觉——痛，痛的全身颤栗，痛的几乎昏厥。美少妇年晓幽感觉自己的身子在被撑开、挤压、进入到深处时终于忍不住大声叫唤起来，就像是一根铁棍硬生生插入身体，撕心裂肺的剧烈的痛楚如龙卷风般袭卷全身：“啊……痛死了……我不干了……你放过我吧……快点抽出来……啊……死了……”
　　陆飞缓缓的输出一道真气在美少妇被肏破的创伤处流连着，不一会儿，被大鸡巴插破的那伤口渐渐的痊愈，真气继续在美少妇的阴道里面舒缓着那些被自己的大鸡巴撑大的软肉经脉，好让她们渐渐的适应自己的巨大鸡巴。
　　美少妇年晓幽的阴道被陆飞如此呵护着，她感觉到自己的阴道里面被清泉清洗一般，一种清凉的感觉传遍全身，阴道里面的软肉紧紧的包裹着陆飞的大鸡巴，感受着那大鸡巴上的热度，没有了刚才的疼痛，年晓幽体内的欲火再一次高涨起来，在陆飞的爱抚之下她的娇躯感受着那份原始本能的兴奋，阴道里面忍不住一阵紧缩，紧紧咬住陆飞的大鸡巴的茎身，阴道里面的软肉像是有小嘴一般紧紧吸着陆飞的阴茎，这种感觉让陆飞浑身的毛发都张开了空隙，美妙极了。
　　“好舒服……好哥哥……真舒服……你动动你的大鸡巴吧……好美……我要尝尝被你的大鸡巴插肏的滋味……嗯！”
　　年晓幽娇小的脑袋在陆飞的脖子下面噌来蹭去，强烈的要求陆飞的大鸡巴肏她的骚屄。
　　这个时候，洗完澡的美熟妇章晓筠已经来到按摩房的门口，透过门缝偷偷的往里面看去，只见自己的干儿子趴在自己的小姑子的身后，刚才还插在自己骚屄里面的大鸡巴已经插进小姑子的骚屄里面，看着自己小姑子那粉嫩的小嫩屄，美熟妇章晓筠不由的低下头来观察自己的大骚屄，对比一下，也差不多嘛！不知道干儿子肏干起来那个更舒服一点，一会儿问问他！
　　美熟妇如此想罢，继续猫腰在门口观看里面的活春宫，他还从来没有看过自己的干儿子干过别的女人呢，以前都是自己一个人承受他大鸡巴的进攻，这一次终于找到一个盟友，不知道自己这个小姑子能够不能够承接的住。
　　只见自己的干儿子趴在小姑子的身后，屁股猛的用力往前一挺，将自己的大鸡巴深深的插入了自己小姑的小骚屄里面，好刺激的场面啊！由于陆飞插肏年晓幽的位置刚好对着门口，章晓筠在门口能够清楚的看到干儿子的大鸡巴在小姑的小骚屄里面插肏的过程，好淫荡的场面，自己被干儿子肏的时候是不是也是这样呢？章晓筠这般想着，看的更加仔细了。
　　“好舒服的小骚屄……真是美极了！”
　　年晓幽那紧窄的小骚屄里面娇嫩的肉壁包裹住自己的大鸡巴，那种异常舒畅的快感让陆飞差一点就喷射而出，大鸡巴插在美少妇的骚屄里面那种感觉就如同早上沐浴在阳光里面一样，被温暖的阳光包裹着，那种感觉别提多美了！
　　“啊……好大……好涨……真美……啊……嗯……”
　　强烈的饱满感和胀痛感让美少妇发出了一连串荡人心魄的呻吟声，身体的骚屄阴道里面被好哥哥陆飞这般深深的插肏着，感受到如此坚硬的大鸡巴贯穿自己的阴道，那份从未有过的刺激感迅速的涌上心头：“好哥哥……美死了……人家好满足……啊……哦……快点肏……起来……嗯……”
　　大鸡巴和小骚屄穿在一起，就好象两颗心融合在一起一般，陆飞坚强而有力的挺撞让美少女美少妇年晓幽在一波接一波的高潮之中完全丧失了人妻应该有的羞耻，她知道自己是爱上这个强壮的男人了，每一次的插肏顶撞都顶在了她的心坎上，在她的心上刻下了爱的痕迹。陆飞那粗壮的大鸡巴深深的插入她的身体之内，让她得到了一种前所未有的被淫虐的快感与刺激，淫媚的呻吟声更加不绝与耳的飘荡在陆飞的耳边：“啊……好美……大鸡巴哥哥……好舒服……你肏的……人家好美……啊……啊……肏我吧……人家是你的了……肏死我吧……”
　　美少妇年晓幽禁不住的将自己内心深处的感受全部说了出来，陆飞的强壮带给她的感觉，深深的刺激着人妻少妇的肉体，扭动着身体表现的更加的主动。
　　“那我就肏死你！小骚屄！肏死你！”
　　陆飞听着美少妇淫荡的话，知道美少妇已经被自己彻底的征服，一边用自己的大鸡巴快速插肏着美少妇那深邃的阴道骚屄，一边低下头吻着她那雪白光滑的玉背，不断嗅吸着从她身上飘来的阵阵少女特有的体香：“哥哥的大鸡巴大不大？”
　　章晓筠在门口看的清清楚楚，这个时候她已经把自己身上披着的浴巾全部脱落在地，两眼发光的看着自己干儿子和小姑子性器官的结合处，那根大鸡巴在小姑子娇嫩的小屄里面不断的插肏着，美熟妇不由得把趴在那里撅着屁股的小姑子想象成是自己的，用手指在自己的双腿之间想象成干儿子的大鸡巴抽肏起来，嘴里也发出“嗯嗯”的呻吟之声。
　　“啊……好大……好美……大鸡巴肏的妹妹……好爽……哥哥……好哥哥……陆飞哥哥……你的大鸡巴实在……太好了……啊……肏的妹妹的小骚屄美死了……比在纽约赚钱还爽……用力……肏死人家吧……心肝……”
　　美少妇年晓幽彻底被陆飞勇猛插肏的大鸡巴所折服，大量的淫液从她的骚屄蜜洞的屄心的最深处往外喷泄着，不断喷洒在陆飞紫红色的大龟头上。
　　“好美的小屄……肏起来就是不一样……夹得哥哥的大鸡巴好爽……小骚屄……肏的你爽不爽呢？”
　　陆飞舒爽的呻吟起来，粗大的大鸡巴被美少妇紧窄温暖的骚屄紧紧的束缚攀咬着，阴茎上的棱肉和骚屄里面的软肉之间不断的摩擦所产生出来的强烈快感，不但让美少妇已经溃不成军，就连陆飞自己也都禁不住的产生了一丝想要发射的念头。
　　“爽……好哥哥……妹妹被你肏的美死了……好美……好爽……再快点……啊……”
　　美少妇年晓幽只觉得自己的身体已经飘了起来，在这样的情形之下，她也顾不得的娇羞，越发淫浪的呻吟起来：“啊……啊……好棒……啊……老公……亲老公……哥哥老公……啊……你的大鸡巴……弄得人家……啊……要飞了……啊……”
　　美少妇年晓幽已经屈身跪在了按摩床上，屁股用尽力气往后配合着陆飞的插肏，双手支撑在按摩床上，脖子往后挺着和陆飞交颈求欢。
　　陆飞听着身下人妻美少妇叫自己亲老公，一种强烈的占有欲和征服感充斥全身，随着身下美少妇不断的淫声浪吟，陆飞越发的疯狂挺动下自己的大鸡巴，随着插肏速度的加快，大鸡巴在阴道里面摩擦的快感也增加了许多。
　　“啊……”
　　在一阵快感涌入心头的同时，陆飞并没有控制自己的欲望，将自己粗大的大鸡巴死死的顶入人妻美少妇的骚屄深处，将那滚烫似火的精液毫无保留的射进人妻美少妇娇嫩的骚屄深处，享受着大鸡巴在骚屄深处一颤一颤发泄着自己的舒爽感“好美……好爽……”
　　陆飞没想到是自己先射，只是这种快感如此的强烈，足以让他铭记在心。
　　人妻美少妇年晓幽只觉得陆飞那粗大的大鸡巴几乎刺穿自己的花心，那滚烫的浓浆象那密集的子弹无情的射入自己的骚屄深处，感受着那些滚烫的精液，她的身体也随之而抽搐颤抖，一股浓烈的阴精从自己的骚屄里喷洒在陆飞的大鸡巴龟头上，如此快速的就让她享受到别的女人一辈子都享受不到的高潮，年晓幽也算是女人之中幸福的女人了。
　　陆飞的大鸡巴深深的顶在人妻少妇柔软的娇躯之上，大鸡巴感受着阴道里面那种温暖的触感，一手抚摸着年晓幽香嫩的肌肤，一边轻微的喘息着，能够占有如此绝色的人妻少妇，陆飞感觉自己的身心都得到了一种前所未有的满足。
　　美少妇年晓幽此时仰着螓首，睁开媚眼看着把自己干的美死了的好哥哥陆飞，而陆飞也正好俯首看着她，一见她那被自己的大鸡巴干的娇艳晕红的美丽脸蛋，陆飞不由的淫心再起。
　　轻轻的翻下按摩床，站在按摩床边上，一把将春潮泛滥的人妻美少妇年晓幽搂进怀里，伏下脑袋用力吻住她那鲜红的樱唇，吸吮着她那芳香四溢的小香舌，一只色手用力的揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一只色手轻轻抱住美少妇的翘美丰满的臀瓣，往前一抱，让美少妇坐在按摩床的边沿上，并且双腿用力掰开人妻少妇粉嫩双腿，把年晓幽那粉嫩的阴道口呈现在自己的大鸡巴前，好方便自己的大肉棒挺入。
　　“嗯……好哥哥……你还想要啊……人家都快被你干死了……你可真厉害……射精了居然还这么硬……我好喜欢……肏我……继续肏我……”
　　美少妇年晓幽感觉到年轻陆飞的色手又在分开自己的双腿，知道他又想要再次把大鸡巴肏进自己的骚屄内，不由的发出了一声淫媚的呻吟声。
　　听到人妻少妇如此淫媚诱惑的奖和求欢声，陆飞身体内熊熊燃烧的欲火更加强烈，陆飞一边用嘴吻着她雪白细腻的脖颈，一边将她的身体慢慢压翻在按摩床上，让自己的身体完全覆在她张开的双腿中间，巨大的大鸡巴不断的触碰着她那娇嫩的花瓣，挑逗似得的摩擦着：“喜欢让哥哥的大鸡巴肏你的小屄吧……知道哥哥大鸡巴的厉害了吧？”
　　“大哥哥的鸡巴最厉害了……刚才都把人家肏到天堂上了……好哥哥你快点肏人家的小屄吧……人家都等不及了……嗯……”
　　大鸡巴在屄口轻微的摩擦着，更加让人妻少妇年晓幽身心酥软，双腿大力张开，一只手臂紧紧抱住年轻陆飞的脖子，主动的挺胸抬臀。另一只纤纤玉手摸向陆飞的大鸡巴要往他的的骚屄里面塞着。
　　陆飞的大鸡巴轻轻一摆，没让少女得逞，他的嘴唇从人妻少妇的白腻的脖颈一路往舔吻，来到她雪白丰满坚挺的奶子上，一口咬住那粉嫩的奶头，用力吸吮舔弄，甚至噬咬，另一只手紧紧握住她那另一丰满的奶子，揉搓抚捏肆意把玩着。
　　“好美……好痒……大哥哥……大鸡巴哥哥……你快点肏人家……肏我……小骚屄妹妹等不及了……咬的人家的奶头好美……啊……哥哥……求求你……”
　　年晓幽被陆飞的舔弄弄得浑身瘙痒难耐，扭动着屁股，让自己的阴户主动去套陆飞坚硬的大鸡巴。
　　“求我干什么？小骚屄……是不是让我的大鸡巴肏你的小骚屄呢？”
　　陆飞的脑袋凑到美少妇的脸颊上，淫荡的问着。
　　“是啊……妹妹的小骚屄快痒死了……好哥哥……你就可怜可怜妹妹吧……把你的大鸡巴赏赐给妹妹的小屄吧……啊……好痒……妹妹的小屄里面好空虚……求求你了……大鸡巴哥哥……好哥哥……好老公……”
　　美少妇极尽淫荡的说着，屁股用力的往前挺动，摩擦着陆飞的大鸡巴。
　　“真是个小骚货……骚屄妹妹……哥哥来疼你！”
　　听着美少妇年晓幽一阵高似一阵的淫浪呻吟声，陆飞不忍再折磨她：“用手抓住哥哥的大鸡巴对准你的小屄！哥哥要好好的肏肏你！”
　　年晓幽终于盼到了，马上伸手握住好哥哥陆飞的大鸡巴对准自己两片阴唇中间的阴道口，魅眼迷离的看着陆飞的眼睛，嘴里发出放荡的呻吟：“好哥哥……对准了……大鸡巴对准人家的小屄口了……你快点插进来啊……插死我……干死我……”
　　章晓筠在门口看着自己的小姑子被自己的干儿子肏的如此的淫荡，心里一阵鄙视，真是小骚货，干儿子干死她！章晓筠如此这般想着，下面的手指套动的越来越快，忍不住一阵呻吟，自己倒是自慰中高潮了。
　　“真是听话的小妹妹……哥哥马上肏你……肏死你！”
　　陆飞顾不得门口的美熟妇干妈，只是将大鸡巴对准美少妇的阴道口，屁股猛地一挺，那坚硬的大鸡巴再次肏入美少妇那温暖潮湿而又紧窄的阴道里面。
　　“啊……好大啊……还是那么大……肏死我了……肏死妹妹了……亲哥哥肏的妹妹美死了……”
　　当陆飞坚硬的大鸡巴猛地插入自己的身体之时，美少妇年晓幽不禁发出了连串舒服至极的浪吟，陆飞粗大鸡巴让她身心完全陷入肉欲的狂欢之中，现在已经忘却了一切的她，只想感受陆飞的大鸡巴带给她的无限快感，只想着陆飞的大鸡巴在她的骚屄里面快速的插肏.陆飞的如同一头永不疲倦的黄牛一般在年晓幽这块处女地上激情的耕耘着，大鸡巴在美少妇的身体里面横冲直撞，享受着大鸡巴被紧紧包裹摩擦的快感。
　　“啊……好美……大哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……你真厉害……肏的妹妹的……小骚屄美死了……啊……美死了……真美……用力啊……再快点……好哥哥……用力肏我……妹妹的小屄真是太美了……”
　　年晓幽的双腿紧紧夹着陆飞的屁股，上半身躺在按摩床上，用力的往上挺着自己的阴户配合着陆飞大鸡巴的抽插。
　　“美吧……美的话……哥哥就天天肏你的小屄……好不好？”
　　“好……天天肏……肏死妹妹的小屄……真是美……死了……啊……好哥哥……你的大鸡巴真是厉害……怪不得我嫂子那么喜欢被你肏呢？没想到会这么美……好哥哥……用力啊……再用力……晓幽被你肏的美死了……”
　　年晓幽淫荡的欢叫在按摩房里回荡着，到处都是淫靡的气息。
　　“我们一会儿来强奸你的嫂子好不好，她还不知道你已经发现她和我的关系呢？咱俩合起来跟她玩个游戏，狠狠的强奸她一会怎么样？”
　　“好啊……但是你先把我肏的舒服了……才去强奸那个骚货……好哥哥……快点干人家的骚屄……妹妹的比嫂子的还要美吧……肏我……快……快……啊”陆飞身下的大鸡巴虽然一直在插肏这美少妇的骚屄，但是眼睛却也一直在观察着美少妇年晓幽那张弹指可破的俏脸之上的表情变化，当看到她俏脸上半睁着的媚眼，小嘴张着大声肆无忌惮的浪叫着，情不自禁伸出双手一把将她揽入怀里，还没等她挣扎，便吻住了她的粉嫩樱唇，吸吮着她檀口之内的芳香口水，真是甜美之极：“哦……真美……好妹妹……今天哥哥要干死你……要干到天亮……好不好？”
　　“啊……”
　　美少妇年晓幽正闭眼享受着年轻陆飞在自己的身体之上极尽驰骋所带给自己的无限快感，一听到年轻陆飞要干自己到天亮，不由感到一阵无限的晕厥，情不自禁的发出了一声浪吟：“干死我……干死妹妹我……妹妹的小屄就是你的……想什么时候干……哦……就什么时候干……想干到什么时候……啊……啊……就干到……什么时候……啊……干死妹妹的小屄……干死我……啊……”
　　“真是听话的好妹妹……哥哥怎么舍得干死你呢……哥哥以后要天天的干你……肏你……”
　　陆飞听到美少妇如此乖巧淫荡的话语，心中感到一种征服的快感，不由的伸出双手捧住年晓幽的俏脸：“小宝贝……好妹妹……来……看看哥哥大鸡巴怎么肏你的小屄的……”
　　陆飞双手捧起美少妇的小脸，让她的眼睛能够看到大鸡巴在骚屄阴道里面进进出出的场面。
　　听了陆飞如此诱惑的话语，美少妇年晓幽的身躯抖动的更加厉害了，她慢慢睁开双眼看往自己的下体，“嗯……啊……好厉害……”
　　美少妇年晓幽看着一根沾满了淫水的大鸡巴正在自己的两腿之间的阴道秘洞里面疯狂的进出着，一种强烈的羞耻感涌上心头。
　　但是看着陆飞的大鸡巴在自己的身体里面快速的进出，她感觉到陆飞的坚硬的大鸡巴仿佛在自己的身体内越来越膨胀，那快速的插肏让她的身心都飞了起来，高高挺起的臀部在羞耻心的催使之下，更加快速的一上一下的运动着：“好大的鸡巴……我看到了……嗯……好哥哥……哦……你的大鸡巴肏的我真美……我好喜欢……啊……大鸡巴哥哥……用力干……再快点……你看……让它肏的小屄再快点……啊……我要看着……啊……美死了……看着大鸡巴肏我……好刺激……好爽……啊……”
　　听着美少妇的呻吟，陆飞体内的情欲高涨到了极点，极为听话的快速挺动的起自己的大鸡巴来，噗滋噗滋的插肏出美少妇许多淫水。
　　“好美……啊……我不行了……啊……大鸡巴干死我了……啊……快……爽死了……哥哥的大鸡巴干的……妹妹我好爽……啊……爽死我了……”
　　美少妇年晓幽看着陆飞的大鸡巴在自己的阴道里面进进出出，越干越块，忍不住一身尖叫“我死了……干死我了……啊……舒服死了”紧接着身体一阵颤抖抽搐，一股浓烈的阴精从她的花蕊深处喷洒出来，正好喷在陆飞敏感的大龟头上。
　　“啊……”
　　陆飞被紧涩的阴道吸咬着大鸡巴，猛烈的插肏让他此时也快达到高潮，双手放开美少妇的上半身，抱起美少妇两条大腿，大鸡巴在美少妇的骚屄里面更加猛烈的抽插起来，使足了力气，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在美少妇年晓幽的花心之上，“啊……哦”几声闷哼之后，陆飞感觉自己的后腰一酸，几许已久的精液喷撒在美少妇的阴道骚屄深处。
　　“啊……烫死我了……”
　　美少妇年晓幽因陆飞的滚烫精液再次达到了高潮，阴道一阵猛烈的收缩，浑身颤抖，神志不清，像触电一般“啊……好哥哥……你太能干了……我舒服死了……”
　　说完后，倒地按摩床上，一动也不动地躺在那里。
　　看着按摩床上淌着的几缕鲜红的血液，陆飞心情有点兴奋，年晓幽虽然是个处女，但是跟蒋清茹一样，却也是一个早就熟透了的女人，给她开苞，虽然经历了初次的疼痛和紧涩，但是后面却是越做越美。
　　陆飞知道在国内想要混的好就是混关系，在政府这多半年陆飞别的没看到，反而看到的是一条条的人脉网络，人际关系做不好，你就是一个人或者说你什么也不是，因为你无法发挥你的价值啊！人际关系做的好，很多人都会帮助你去做事情，做起事情非常容易，自己的价值非常容易实现。
　　年晓幽舒服的晕了过去，陆飞的眼睛就转向了站在门口的美艳干妈章晓筠，在这里看了自己半个小时，不知道自慰的几度高潮了。
　　陆飞光着身子，挺着自己雄壮的大鸡巴来到门口，看着美艳干妈的舒服的仰躺在在地板上，嘿嘿一笑，双手马上攀上了美干妈的双峰：“嘿嘿，干妈，我知道你没有睡着！”
　　“哼，怎么样？年晓幽的小骚屄比你干妈的骚屄肏着舒服吧？”
　　章晓筠知道自己装不过去，索性把脸扭到一边，吃味的说道，虽然是自己怂恿着陆飞把小姑子年晓幽弄到小情郎的胯下的，但是看到年晓幽在陆飞的身下婉转呻吟，章晓筠心里嫉妒的不行，恨不得被陆飞压在身下的是自己，虽然刚才在厨房里面享受了一番，但是章晓筠就是没有够，章晓筠觉得自己要是能够被陆飞天天压在身下该多好，多么的美！
　　丰挺的双胸被陆飞握在手里，章晓筠感觉到自己浑身都紧绷起来，知道最美妙的事情就要来临了，心里期盼着，但是有吃味的把脑袋扭到一边不理陆飞。章晓筠正在纠结的时候突然感觉到自己身下凉飕飕的，轻轻抬头一看，陆飞这个小混蛋居然把自己身上盖着的浴巾掀了起来，章晓筠知道自己里面可是没有穿内裤的，整个阴户就淫荡的裸露在陆飞眼前。
　　“不要看，去看你的晓幽宝贝吧！”
　　章晓筠生气陆飞居然跟年晓幽商量着去强奸自己的，这个混蛋居然想这样做？哼！
　　但是当着自己小姑子年晓幽的面，陆飞把自己给强奸了，似乎非常刺激，来个角色扮演，好刺激哦！好想被自己的干儿子陆飞强奸一次，狠狠的强奸自己吧！章晓筠想着那些刺激的场景，不由的扭动起自己的身子来
　　第105章  疯狂的年晓幽1
　　“干妈居然吃醋了，嘿嘿！”陆飞邪邪的一笑，她当然知道美干妈的心思，通过这段时间的不断接触，陆飞发现自己这个美艳的干妈似乎对能够给她带来刺激的性爱过程非常喜欢，而且是一个喜欢寻找刺激的女人，包括在年晓峰的面前、在自己女儿面前、在汽车里、在小姑子面前，美干妈做起来一次比一次疯狂，果然是个淫荡的女人啊，女人越淫荡，陆飞就越喜欢，但是前提只是在自己面前淫荡，干妈无疑是这样的代表啊，陆飞心里想着美干妈的骚浪模样，低头凑到美艳干妈的耳朵边淫荡的说道：“我喜欢干妈吃醋的样子，你越吃醋我就越喜欢，哈哈！”
　　“哼，我吃什么醋，我才没有，”章晓筠把脑袋扭到一边，装作很生气的样子：“居然联合年晓幽强奸我，你也真敢想！”虽然心里极情愿来一次这样的角色扮演，但是不能这么便宜了陆飞。
　　“哈哈，这可是年晓幽的主意，她喜欢我又怕被你发现，所以把你拉入伙了，她不知道我们之间已经早就……”陆飞噙住美艳干妈的耳垂，含在嘴里轻轻的嚼着，嘴里呜呜的说着“干妈，为了彻底把您的小姑子征服，您就委屈一下，等明天早上起来合演一场戏怎么样？”陆飞邪恶的双手已经攀在那双傲人的双峰上了，好饱满的一对大奶子啊，陆飞爱不释手的握在手里捏弄。
　　他要利用双方都不知道她们被干的场景已经被对方看的清清楚楚了，打一个时间差，和这两个女人玩一个刺激的游戏。
　　“嗯……哼……，看你今天晚上的表现了！”美熟妇章晓筠被干儿子摸得浑身都酥软起来，魅眼迷离的看着干儿子强壮的身躯色迷迷的说着。
　　“哈哈，你还不知道您儿子的厉害！哈哈”陆飞邪笑一下，双手抱起美艳干妈的身子就走出了按摩的浴室，抱到楼上她和市委书记年晓峰的大卧室双人床上，随手一挥，一个精致的摄影机出现在陆飞的手里“哈哈，干妈看看这是什么，我要把我们今天欢爱的场景全部记录下来！”抽出里面原来的录影带，随手放在自己的空间别墅里面，那是和蒋清茹在一起的时候录的像，换上新的录影带，陆飞把摄影机高高的放在我是的床头柜上。
　　“你这是干什么，你要学陈冠希啊？不行，不能录下来，要是被别人看到我还怎么活？”章晓筠看着陆飞的摄影机就想起鼎鼎大名的陈冠希，很恐惧的阻止道。
　　“干妈，不要担心，干儿子怎么干那些蠢事，我把拍摄好的全部放在空间里面，别人绝对不会看到的。”陆飞放置好摄影机，抱住美艳干妈：“嘿嘿，等以后跟干妈一起边看边做那才叫刺激呢！干妈你难道不想看看你自己有多骚？嘿嘿”
　　美熟妇章晓筠娇嗔着在陆飞的脑门上轻轻按了一下，却没有阻止陆飞的行为“还不是被你这个小坏蛋大鸡巴给干的，干妈以前可没这么骚过，你这小坏蛋，花样儿还真多！”她刚刚在外面看着自己的小姑子被陆飞干的死去活来的，自己也在手淫中达到了高潮，恨不得现在就让自己的干儿子再用大鸡巴狠狠的插自己的骚屄，自然对干儿子的行为千依百顺，不过想起自己的小姑子在陆飞的大鸡巴下面婉转承欢，心里微微吃味：“我那小姑子肏起来美不美？她那个处女小骚屄跟干妈的大骚屄比起来那个肏起来更美呢？”
　　“当然是干妈的大骚屄肏起来更美了！”望着干妈那双黑白分明、水汪汪的迷人双眸，赤裸着的身子光滑肌肤雪白细嫩，浑圆而饱满的乳房被她的双手挤出一道深深的乳沟，陆飞邪邪的笑道：“尤其是干妈叫起来的时候就更加的放荡了！”
　　美艳干妈这近在咫尺的赤裸裸娇躯凹凸有致，那丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的大奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　美艳熟妇章晓筠被自己干儿子那色欲张狂的眼神看得欲火亢奋，无法抗拒，哪还顾的羞耻，张开自己的大腿，赤裸裸的露出里面那粉嫩的骚屄阴唇，指着自己的骚屄洞口动情的说道：“干妈的骚屄肏起来那么美，以后要你的大鸡巴天天肏干妈这里好不好？”
　　“嘿嘿，好，干妈想要大鸡巴的时候干儿子就会过来让你好好尝尝大鸡巴的味道，干妈你可真够骚的，”陆飞早就被美艳干妈那骚媚入骨的淫荡摸样勾的欲火沸腾了，猛地一爬压在美艳干妈娇嫩的胴体上，轻轻爱抚美艳熟妇那赤裸的胴体，从美艳熟妇身上散发出阵阵的肉香：“不过，干儿子就是喜欢干妈如此的风骚，这样肏起来才爽！”陆飞抚摸她的秀发，双手肆意的游移在美艳熟妇那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并不断揉捏着那粉嫩的乳头，敏感的乳头很快就变得膨胀突起。
　　“嗯……小坏蛋……干妈的大鸡巴儿子……你还等什么呢？……肏干妈吧……”美艳熟妇抻着自己那双雪白浑圆的玉腿用力向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央露出一道鲜红的肉缝，阴道口微张的两片阴唇鲜红如嫩，如河蚌一般一张一吸似乎在召唤陆飞的大鸡巴的抽插。
　　“嘿嘿，干妈，等不及让儿子的大鸡巴肏你了？嘿嘿，干妈真是一个大骚货，儿子这就用大鸡巴肏干妈你的大骚屄！让儿子看看你的骚屄还是不是一如既往的紧凑？”陆飞邪恶的笑着看着发浪的干妈，用指尖在美艳干妈那花生米粒般的阴核上轻轻的一刮，用手指在美艳干妈阴道里面的嫩肉上扣弄了几下。
　　“嗯……嗯……啊……别磨了……快来……肏干妈……肏干妈的骚屄……啊……”阴道被陆飞的手指猛地扣弄，使得美艳熟妇章晓筠不由自主的发出一阵呻吟声。
　　陆飞看着美艳干妈越发的骚浪起来，顿时欲火高涨，左手拨开美艳熟妇那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了美艳熟妇那湿润的阴道蜜穴口，臀部猛然往前一挺，“噗滋”的一声，陆飞那粗壮的大鸡巴尽根而入到美艳干妈的大骚屄里面。
　　“啊……”美艳熟妇章晓筠痛的一声尖叫，她本来对着自己的干儿子发浪，身心处于春情荡漾中，但是也没有料到干儿子陆飞会这么猛烈的一插到底，紧凑的骚屄里面传来一阵胀痛，娇呼道：“好儿子……干妈有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……干妈的骚屄……受不了……啊……”
　　陆飞的粗大鸡巴深深的插入美艳干妈那紧致狭窄的阴道里面时，顿时觉得自己这一生真是不白活，大鸡巴肏进这样的骚屄里面，就是现在去死也是值得了，粗大的阴茎被干妈那温暖且非常有肉感的阴道包裹着，阴道壁上的嫩肉一阵吸附，那叫一个美啊“没想到干妈的阴道还是这么的紧凑，夹得儿子的大鸡巴那么的爽，每次肏您的骚屄就跟肏处女一般，真他娘的紧！”
　　双手按在美艳干妈丰满的大奶子上，把大鸡巴往外抽到干妈的阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下。
　　如此温柔的抽插让美艳熟妇章晓筠的阴道里又分泌出许多的淫液，细窄的阴道渐渐的湿润起来，大鸡巴在阴道里面抽插的的舒适感越发强烈。
　　陆飞边用大鸡巴干着干妈的小骚屄，一边用手在干妈的奶子上不停地揉捏抚弄着，彻底引发她骨子里面的骚浪，这样大鸡巴肏起来才能尽兴过瘾。
　　美艳熟妇被陆飞干得舒爽无比，双腿分得更开，紧紧的夹在陆飞腰间，脚脖子勾住陆飞的背部，眼睛里媚波荡漾，风情万千，这种骚媚迷人的浪态，摄人心魂的眼神，怎能不让陆飞感到心醉！
　　“干死你这个大骚屄……干妈……干儿子的大鸡巴肏的你感觉美不美？”陆飞粗长的大鸡巴九浅一深的在美艳干妈的骚屄里面来回狂抽猛插，插得美艳熟妇章晓筠阵阵快感从骚屄传遍全身、舒爽无比：“美……太美了……干儿子……干妈的骚屄比……啊……舒服死了……嗯……干妈的屄比……啊……年晓幽的处女小屄干着……舒服吧？真是干妈的亲儿子……肏死干妈这个大骚货了……啊干妈是大骚屄……肏死我……啊……嗯……哦……耶斯……肏到人家的屄心里了……啊……哦……”想到干儿子陆飞和自己的关系，这乱伦的刺激使美熟妇章晓筠兴奋中带着羞惭，激发的欲火，使她那骚屄嫩肉一张一合的吸吮着干儿子的大龟头，尤其是这个大鸡巴刚才还在自己小姑子的小骚屄里面插肏过。
　　听到干妈这个时候还能够想起年晓幽，知道干妈心里还是有点吃味的，两个女人都在竞争自己的大鸡巴，真是刺激：“嗯……好干妈……亲干妈……你的骚屄好紧……夹得儿子的大鸡巴好爽……哦……干妈你长的真是一个好屄……肏起来真爽……嗯……”
　　听着干儿子的赞美，美艳熟妇舒畅得浑身都是力气，双手猛地环抱住陆飞的脖子，两个大白屁股上下扭动迎挺着干儿子大鸡巴的抽插，大声淫浪的喊着：“哦……干妈的屄就是让你肏的……好儿子……干妈好喜欢被你干……儿子……你鸡巴好大……插的干妈的骚屄……啊……好深……啊……好厉害……哦……”
　　陆飞被干妈的双臂紧紧搂抱着脖子，嘴唇凑近了干妈的脸颊，吮吻美艳干妈嫩脸、玉颈，然后噙住干妈的小嘴陶醉的吻了起来，口腔吮吸着美艳熟妇的香舌，大鸡巴在下面仍猛烈的抽插着干妈紧凑的大骚屄。
　　大鸡巴直插得美艳干妈娇躯轻颤，那种感觉是欲仙欲死，双臂紧紧的扣着陆飞的脖子，胸前的两个奶子也随着陆飞大鸡巴的抽插带来的晃动在干儿子身上摩擦，半响后才挣脱了陆飞激情的舌吻，小嘴刚被陆飞松开就舒爽的大声淫叫着：“哦……好爽……干儿子……快点干我……肏我……干妈真的……美死了……啊……快点……干我……大鸡巴儿子快……肏干妈……好美……”早就适应了干儿子大鸡巴的美艳熟妇章晓筠，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着陆飞的抽插不停地挺着、迎合着，恨不得干儿子的大鸡巴把自己的身体插穿。
　　陆飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，粗大的鸡巴让美熟妇章晓筠彻底暴露淫荡风骚的本能，嘴里肆无忌惮的发出淫浪的呻吟：“哦……啊……干儿子……我太爽了……好舒服……大骚屄受不了了……儿子……你好厉害……大鸡巴好厉害……啊……陆飞……你再……再用力点……”
　　突然间，陆飞猛地停止抽动自己的大鸡巴：“干妈……我肏的你爽不爽呢？”，陆飞逗她道：“爽的话叫声好听的……”
　　“啊……怎么停了……快肏……好难受……好儿子……快点肏干妈的骚屄啊……嗯？”正在兴头上的章晓筠感觉到干儿子的大鸡巴抽到自己屄口那儿不动了，骚屄深处无法抑制的瘙痒让市委书记夫人感到无与伦比的空虚。
　　“让我肏你，就要叫我爸爸……快叫爸爸……爸爸肏你……乖女儿……快点叫……”陆飞突然伸手抓住美艳干妈的奶子，用力的捏着美熟妇章晓筠粉嫩的奶头：“儿子肏妈妈很刺激，咱们尝试一下爸爸肏女儿的游戏好不好呢？”
　　“爸爸……亲爸爸……快干女儿……女儿受不了了……啊……”章晓筠这个时候只想让陆飞的大鸡巴肏进去，狠狠的肏进去，再说了，以前被儿子肏的嗨的时候又不是没叫过，那种乱伦的刺激和大鸡巴的感受绝对不是一般的美。
　　“哈哈……爸爸的乖女儿，好好享受爸爸的大鸡巴……哈哈”陆飞闻言哈哈大笑，大鸡巴对准美熟妇的骚屄“噗滋”的一声就狠狠的插进去了，大鸡巴尽根而入。
　　“啊……好爸爸……女儿好满足……太厉害了……大鸡巴爸爸……你肏的女儿好爽……啊……好刺激……”刺激的角色扮演，那种乱伦的刺激让章晓筠感觉到到从来不曾体会的满足和充实，章晓筠嘴里的淫声浪语不要钱般的往外冒，越说越刺激：“爸爸……你的大鸡巴终于肏进女儿的小屄里了……美死女儿了……用力插……啊……妙极了……嗯……哦……”美艳熟妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，美妙的骚屄在陆飞粗大的大鸡巴勇猛的抽插下已经淫水涟涟。
　　“乖女儿……说的再淫荡一点……爸爸会肏的你更美的……哦……叫亲爹……亲爹肏女儿的骚屄……这样说……哦……爸爸喜欢……”陆飞激动的说着，大鸡巴被美艳干妈又窄又紧的小穴套得舒畅无比，为了鼓励干妈说出淫荡的话语，他改用旋磨方式扭动臀部，让大鸡巴在美艳熟妇骚屄里面回旋，更加刺激的磨动骚屄里面的嫩肉。
　　“啊……太难为人了……人家不叫……好儿子……叫爸爸多好……人家的小屄被爸爸肏的……好爽……啊……爸爸的大鸡巴插得人家好舒服……”美艳熟妇章晓筠在家里的时候对爸爸的称呼就是爹爹，要是喊陆飞喊不出口来。
　　“不叫……嘿嘿……”陆飞邪邪的一笑，猛地在美艳干妈的骚屄里面狠狠的一戳，大鸡巴直顶到屄心上，然后猛地抽出来：“不叫亲爹，亲爹就不肏你了！”快叫！
　　“别啊……太欺负人了……好儿子……人家难受……”章晓筠根本不能承受这样的空虚：“亲爹……爹爹……快肏你的乖女儿吧……好爹爹……大鸡巴爹爹……”边说边往上硬挺着屁股，让自己的骚屄阴户凑近陆飞的大鸡巴龟头，想要把大鸡巴套到自己的阴道里面。
　　“这就乖了嘛……好女儿……看看爹爹的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的……嘿嘿”陆飞感到非常的刺激和满足，干妈叫自己爹爹，多么刺激的称呼，今天晚上不把干妈肏的欲仙欲死怎么对得起干妈的这一声美妙的称呼，想罢陆飞伸手把仰躺在床上的美熟妇干妈抱起来让她的眼睛能够看到自己大鸡巴在她的骚屄里面抽插的角度：“看看爹爹的大鸡巴肏的你美不美呢？快看！”
　　“哦……好难为情啊……人家不看……就会作弄干妈……”章晓筠马上佯装把自己的眼睛闭上，但是忍不住还是微微露出一条小缝偷看干儿子的大鸡巴在自己的阴道里面抽插的情景，心里暗暗的想着：“好粗大的鸡巴啊……自己的小屄里面怎么容得下，怪不得每次都感觉被陆飞肏到心尖上了呢！原来干儿子的鸡巴太大了哦有订到花心了……好爽……”
　　“嘿嘿……快看……看爹爹的大鸡巴在女儿的小屄里面怎么插肏的……小骚屄贱货……看看你骚屄就知道你有多骚了……乖女儿……听亲爹的话……乖……爹爹以后天天肏你的小屄好不好呢？”陆飞趴在美艳干妈的身子上微微抱着美艳熟妇章晓筠的脑袋让她睁开眼睛看自己的大鸡巴在她的骚屄里面抽插的场景：“睁开眼看啊……你听‘噗滋噗滋’的多好听！”
　　“呀……陆飞亲爹……女儿好爽……我的亲爹啊……你的大鸡巴……可真大……肏的女儿的小屄……都受不了……啊……爹爹……你的鸡巴太……太厉害了……”美艳熟妇章晓筠被陆飞猛烈的进攻把持不住，乖乖听话的睁开眼睛看着干儿子的大鸡巴肏在自己的小屄里面，随着干儿子陆飞的挺动，红得发紫的大鸡巴在自己的小屄里面进进出出，如此淫荡的场景让美熟妇不忍卒睹，自己就是干儿子的荡妇，他肏的人家的小屄好美，看着自己淫荡的大骚屄被干儿子粗大的鸡巴狠狠的插着，章晓筠越看越觉得美。
　　“真是爹爹的乖女儿……亲爹就是喜欢肏骚屄女儿的小屄……嘿嘿……想不想爹爹肏的你更美呢？……咱们换个姿势……”陆飞把大鸡巴从美熟妇的骚屄肉洞里面抽出来，然后站在床边，拿过一个枕头垫在美艳干妈那光滑浑圆的大白屁股下面，让她那覆盖着乌黑亮丽阴毛的骚屄阴道更加的突出。
　　“啊……肏的人家好好的……换什么姿势……啊……好难受……快……插进来……爹爹……快干女儿……干女儿的小屄啊……快……嗯……嗯……”美熟妇章晓筠这句亲爹越叫越顺口，越叫越刺激，躺在床上骚骚的看着自己的干儿子站在床边，用力往前挺着阴户去寻找亲爹的大鸡巴。
　　“嘿嘿……小骚屄女儿……这下知道亲爹的大鸡巴的……好处了吧……先不要着急……让亲爹好好看看乖女儿的小骚屄……”陆飞站立在床边，分开美艳干妈修长白嫩的两条腿，用力往两边掰开，里面鲜红粉嫩的骚屄纤毫毕现，尤其是被自己的大鸡巴干的都成了一个合拢不了的洞口。
　　陆飞手握着自己硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着美艳熟妇那细如小径红润又湿润的肉缝摩擦逗弄着，美艳熟妇章晓筠被陆飞的大龟头摩擦的更加难受，大白屁股不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合，似乎迫不及地寻觅食物：“啊……亲爹……快干女儿……女儿的好爹爹……求求你别再逗女儿了……爸爸……快干女儿的小骚屄吧……女儿要你的大鸡巴……求求你……亲爹……快插进女儿的骚屄里面……啊……好难受……好爹爹……”美艳舒服章晓筠双手不断的在自己的奶子上揉捏着，媚眼渴望的看着陆飞的大鸡巴，嘴里叫的越发淫浪。
　　“乖女儿……爹爹这就肏你……爹爹让你享受一下大鸡巴……”陆飞淫荡大笑着，大鸡巴猛力在美艳干妈的骚屄里面狠狠的一插、粗长的阴茎尽根插入，把美艳干妈的小骚屄塞得满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的美艳熟妇浑身酥麻、舒畅无比：“哦也……亲爹……女儿……好满足……插到女儿的心尖上了……啊……好舒服……爹爹……好棒……大鸡巴爹爹……女儿的屄被你肏的爽死了……真是女儿的亲爹……真疼女儿……以后女儿的骚屄随便爹爹你怎么插……啊……爽死我了……”美艳熟妇失魂般的娇嗲喘叹，完全沉浸在被儿子肏干的欢爱之中无法自拔，淫叫里面刺激的呼喊以及那超越伦常的关系让美熟妇浑身的淫欲都散发出来，越被干儿子肏越觉得爽快。
　　陆飞的大鸡巴狠狠地在干妈的骚屄里面抽插着，粗大的阴茎如同铁棒子一般在美艳熟妇红嫩的阴道里面进进出出，不一会儿，躺在床上的美熟妇她双眉紧蹙：“啊啊啊……爽死了……舒服……好舒服……不行了……女儿要丢……丢了……啊……亲爹啊……尿了……”美艳熟妇娇躯玉体一阵抽搐般的颤抖，极端的快感使她魂飞神散，只感觉一股浓热的热水从自己的骚屄阴道里面急泄而出，并且随着陆飞大鸡巴的抽插不断的流落到床单上。
　　陆飞并没有停止自己的插肏，感觉到高潮后的干妈骚屄人就紧紧套着自己粗大钢硬的鸡巴，被滚热的阴精一烫，陆飞差点把持不住射了出来。
　　抑制住射精的冲动，陆飞站在床边把泄了身的美艳干妈抱起后翻转她的身体，让她屈跪床上，高高翘起那如白瓷般丰硕浑圆的两瓣大屁股，屁股之间狭长细小的肉沟显露无遗，屄口湿淋的淫液沾染在两片粉嫩的阴唇上，晶莹光亮，美艳熟妇回头妩媚的瞥了一眼陆飞：“……好爹爹……你也太狠心了人家的高潮还没过去呢……就知道你要这让干女儿……”
　　“嘿嘿……”陆飞淫荡的一笑，“啪”的一声打在美熟妇的翘臀上：“乖女儿，往前爬爬，让爹爹跪在床上从后面干你的小骚屄！”
　　“嗯！”美熟妇媚媚的对着陆飞一撒娇，屈身往前爬了几步：“爹爹你可真厉害，把女儿都干成这样了还不射精，你是要把女儿肏死呢！”
　　“不肏死你，怎么对得起你这声‘爹爹’呢？”陆飞上床跪在干妈的屁股后面，用双手轻轻拂在干妈的大白屁股上：“干妈你的屁股好白好光滑！”
　　“那你还不快点肏……哎呀……你这个狠心的儿子！”美熟妇还没说完，陆飞已经把大鸡巴狠狠的插在美艳干妈的骚屄阴道里面了。
　　“肏死你……快叫亲爹肏你……快喊……”陆飞整个人俯在雪白的美背上，屁股不断耸动着，顶撞地在美艳干妈的骚屄里面抽送着自己的大鸡巴。
　　“好爹爹……这个姿势肏的女儿真美……美死了……啊……快……狠狠的肏女儿的小屄……”这羞人背后插入姿势，让美艳熟妇章晓筠别有一番感受，不禁欲火更加热炽，淫荡地前后扭晃着自己的大白屁股迎合着干儿子的肏插。
　　美熟妇那对豪硕的奶子随着身体的扭动不断的晃动着，陆飞看的一阵眼馋，双手伸到前面捏揉着美艳干妈晃动不已的乳房，大鸡巴在干妈的大骚屄里面向前用力挺刺着“舒服吧？……骚屄女儿……爹爹肏的你舒服吧……小骚屄……肏死你……”
　　“哦……嗯……好舒服……爹爹……女儿被你肏的好爽……啊……爽死我了……好爹爹……你真是女儿的亲爹……女儿的小屄被你插得好舒服……啊啊……喔……”美熟妇章晓筠急促的娇喘着：“爹爹……女儿受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……爹爹……女儿又要泄了……啊啊啊啊啊啊啊啊……”陆飞听美熟妇的叫喊，大鸡巴更用力的抽插，将美艳熟妇的情欲推向高潮尖峰，欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，一阵阵的阴精由美艳熟妇的小穴里冲泄而出，烫的陆飞的大龟头一阵阵酥麻。
　　陆飞见她激动得太过厉害，已快要昏迷过去，便把自己粗大的鸡巴狠狠的插在美熟妇干妈的骚屄深处，龟头紧紧顶着干妈的骚屄深处，用左手搂着美艳熟妇的纤腰，一用力就把干妈的身子反转过来，让她的脸面对着自己。
　　美熟妇章晓筠被干儿子的大鸡巴干的高潮不断，娇躯软绵绵地躺在陆飞身下任凭陆飞在自己的身上施为，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧！
　　陆飞往下一看，干妈的大骚屄仍旧咬着自己的大鸡巴，陆飞并没有轻动。而是压在美艳干妈的身子上，亲吻着她的玉颈和秀发，默默的为她爱抚着。
　　一会儿，美熟妇章晓筠睁开媚眼，玉手轻抚着陆飞的脊背，红红的脸上含着一片春意，陆飞见她这幅骚媚的模样，嘿嘿的问道：“乖女儿……爹爹的大鸡巴插得你美不美呀？”
　　“你羞不羞啊……这个时候还让干妈叫你爹爹……你有那么老吗？”没等陆飞说话，美熟妇就主动抬起头来用樱唇堵着陆飞的嘴巴，丁香小舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开：“好爹爹……刚才你把女儿都快插死了……就像飘到天上了……而且叫你爹爹就好像被我爸爸肏一样……好刺激……好儿子……怎么接着来啊……接着肏我的骚屄……你还当人家的爹爹……好不好呢？”美艳熟妇娇羞地在陆飞身下扭动了一下，下面的骚屄用力的夹了夹陆飞的大鸡巴，一副骚媚淫浪样子让陆飞激动不已。
　　嘿嘿一笑，陆飞轻捏了一下她的鼻尖，道：“真是爸爸的乖女儿……不白让爸爸疼你……爹爹这就干死你这个骚屄女儿……肏死你……”大鸡巴猛地在美艳干妈的骚屄里插肏起来。
　　美熟妇章晓筠感觉大鸡巴在自己的骚屄里面插肏之时，有一种酥麻、酸痒、舒服又畅美的感觉，于是浪荡的娇哼声与肏屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。
　　陆飞使出浑身解数，只把自己的美艳干妈肏的是天昏地暗，美艳熟妇章晓筠被自己的干儿子的大鸡巴肏的已经到了疯狂的境地，竟然骚态百出，陆飞的大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面仍旧狂插猛干着，“噗滋噗滋”越战越猛，越插越重，美熟妇章晓筠再次被干儿子的大鸡巴插得性起：“啊……要死了……亲爹……快插……死……女儿这个大骚屄了……啊……嗯……女儿的小屄好爽……快死了……嗯……嗯……女儿的骚屄……流……得……都快……干了……好美……干到……屄心了……嗯……再……用力插女儿……快……插深点……骚屄好美……啊……啊……”卧房中又充满美艳熟妇章晓筠那喘气声和迷死人的浪吟声。
　　听着干妈骚浪的声音，陆飞越发勇猛，身下的大鸡巴更是猛力的在干妈的骚屄阴道里面插干着，“噗滋噗滋”次次都将大龟头肏到美艳干妈的骚屄穴心深处，美艳熟妇章晓筠的子宫屄心被陆飞圆润的大龟头顶的直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　“肏死我了……肏死女儿了……好爹爹……亲爹爹……女儿的小骚屄被你大鸡巴肏的爽死了……”美艳熟妇爽得浪语春声不断，肥嫩的大白屁股扭动的频率更快也更急了，她拼命地压着陆飞的屁股，让自己的阴户凑近陆飞的大鸡巴，阴道里面的壁肉更是一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，陆飞舒爽的肏着干妈，嘴里叫了起来：“好女儿……亲女儿……你的骚屄……好紧……骚屄实在……太妙了……夹得爹爹的大鸡巴好爽啊……干死你……大骚屄……”
　　美艳熟妇也乐得浪声大声叫着道：“好爹爹……女儿爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……肏的女儿的骚屄……爽快……死了……啊……大鸡巴……又顶到……女儿的……屄心上了……啊……嗯……好极了……爽死了……啊……快……猛猛的肏女儿……啊……快点……再快……啊……死了……亲爹爹……啊……女儿……又要……死了……啊……好舒服……”
　　美艳熟妇章晓筠嘴里发出一阵浪叫，身体激烈的扭成一团，陆飞趴在美艳干妈的身上仍旧尽力插肏着，直肏到美艳干妈的全身哆嗦以及阴道深处的屄心上颤抖一阵比一阵强，陆飞知道干妈被自己的大鸡巴干的又要泄身了，忙快速用力的肏动自己的大鸡巴。
　　随着陆飞的大鸡巴插肏，美艳熟妇章晓筠再也挺不住，黏稠稠的阴精泄洪般的冲出子宫，喷洒在自己干儿子陆飞的龟头上。
　　那窄窄的阴道夹实了大宝贝，滚烫的阴精躺在蜜柑的龟头上，一阵酥麻酸痒的感觉袭上了龟头，那种快感顺着大龟头的阴茎传到了背脊，一种奇爽无比的感觉让陆飞丹田一热，猛地一挺腰，一股滚热的浓精“噗……噗……”地直射向干妈她的子宫里面，烫得美艳熟妇的身体再次颤抖起来，阴精再次泄了出来。
　　陆飞只感觉干妈的阴道里面屄心软肉疾缩，夹住大龟头紧紧的包围住，身躯狂烈地颤抖抽搐，双手死紧地拥抱着陆飞的脖子，不许陆飞离开她的身体：“女儿被你的大鸡巴干死了……啊……”说完话美熟妇章晓筠彻底晕了过去，连续高潮好几次，那个女人也受不了啊！
　　等两人的精水全部化作灵气，陆飞才从美干妈的身子上起来，把大鸡巴从干妈的骚屄里面抽出来，给美干妈清理了一下身子，然后盖好被子，陆飞就去浴室里面把美少妇年晓幽抱出来。
　　抱着赤身裸体的美少妇年晓幽来到隔壁的客房卧室，放在卧室里宽大的双人床上，陆飞见怀里的美少妇仍然昏迷着，缓缓的打开美少妇的双腿，把美少妇的双腿之间的桃园密境露出来，然后插了进去，就这样趴在美少妇的身上睡了过去。
　　陆飞把姿势摆好，开始运转自己的神功，一股清新的气流开始在两人的身体之间不断的交换。
　　等陆飞清醒过来的时候，感觉自己的下面被一阵温热的东西包裹着，一个精灵般的小东西在自己的龟头上挑逗着自己神经。
　　抬头一看，发现美少妇年晓幽正趴在自己的身下吞吐着自己的大肉棒。
　　年晓幽见陆飞醒过来，对着陆飞甜甜的一笑：“你醒了！”然后对着陆飞微微一笑，继续伏下身子舔弄着陆飞的下阴。
　　第106章  疯狂的年晓幽2
　　年晓幽见陆飞醒过来，对着陆飞甜甜的一笑：“你醒了！”然后对着陆飞微微一笑，继续伏下身子，一只手扶着陆飞渐渐粗硬的大鸡巴，舔弄着陆飞身体下面的两个蛋蛋，张开樱桃小嘴在陆飞的注视之下慢慢的把一个蛋蛋含入自己的嘴里戏弄着。
　　“嘶……小荡妇，一大早起来就发骚！”陆飞舒畅的呼出一口气，大鸡巴瞬时间就直立起来，一下子敲打在年晓幽的嫩脸上。
　　年晓幽被大鸡巴打在脸上，非但不生气，反而色迷迷的咽了一口吐沫，张开小嘴伸出小香舌在那个紫红色的龟头上轻轻的一舔，对着陆飞媚媚的一笑，然后张嘴含住了陆飞翘起来的龟头，她可是知道这个东西昨天晚上可是让自己欲仙欲死的，嘴里甚至发出“啧啧”的声响。
　　“是不是喜欢上哥哥的大鸡巴了，哥哥在肏你的小骚屄好不好呢？”陆飞在美少妇的嘴里轻轻的挺动了一下自己的大鸡巴。
　　年晓幽嘴里含着陆飞的龟头，没有说话，噙了一会儿，然后慢慢的吐出来，嘴角带出一丝丝淫荡的粘液，然后起身爬到陆飞的身上，黏黏的淫液顺着小嘴往下滴答着：“小色狼，姐姐漂亮不漂亮？”年晓幽叉开大腿坐在陆飞的身上，隐秘的阴道穴口正好骑在陆飞的大鸡巴上面，年晓幽轻轻的前后磨动着自己的身子，粗大的鸡巴摩擦着阴道口那两片小阴唇，她眼睛则是色迷迷的看着陆飞那帅气刚毅的脸庞，粉红的双唇微微上翘。
　　“太迷人了，真会勾引人，小荡妇！”陆飞直勾勾地望着这美艳的尤物：“来，让哥哥用大鸡巴好好疼爱你一下！”
　　陆飞猛地伸手抱住美少妇的玉颈抱到自己的脸前，紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，一只手在美少妇的翘臀上用力的揉捏起来，浑圆光滑的臀瓣被陆飞轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，年晓幽的嫩面绯红，呼吸急促，被摸得浑身颤抖羞急娇喘着，只是嘴被陆飞的嘴堵着，只能发出“呜……唔……”的声响。
　　陆飞的手扣挖着年晓幽那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得陆飞血脉沸腾，大手沿着臀沟摸到美少妇那两片粉嫩的小阴唇上，感觉到那里早已洪水泛滥了，手指顺利的撑开那两片阴唇摸向她隐秘的肉缝洞穴里面，用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的嫩肉，伸出右手紧贴在她圆润挺翘的屁股上，右手的中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……好哥哥……不要弄那里……喔……”年晓幽口中说着翘臀却越发紧凑地向陆飞扣着菊蕾的手挤来。虽然是第一次被男人摸到那个地方，但是真的好刺激。
　　陆飞的大鸡巴正好被年晓幽压在那两片嫩嫩的阴唇中间，粉脸绯红的年晓幽娇躯不断的前后轻扭着，让陆飞的大鸡巴在自己的阴唇上摩擦着，“嗯……嗯……哦……啊……”小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住陆飞的右手以防止陆飞进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“好哥哥……求求你把手拿出来吧……人家那里还没用过呢……”
　　“嘿嘿，小荡妇，哥哥的手指会温柔一点的，不会难受。”陆飞反而把手指往年晓幽的屁眼里插的更深了。
　　“哦……那你记得温柔一点啊，好老公！”年晓幽菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着陆飞的手指蠕动。
　　“嗯……啊……好舒服……好哥哥……好陆飞……”年晓幽粉脸羞红不住的扭动着自己的屁股紧紧夹着陆飞的手指，嘴里发出美美的呻吟之声，两片小阴唇不断的在陆飞的大鸡巴上前后摩擦着，陆飞知道年轻少妇年晓幽已进入兴奋的状态，手指从少妇的屁眼菊花里面拔出来，抠向美少妇的阴道肉穴：“小骚货是不是想让哥哥的大鸡巴到你的小屄里呢？”
　　“嗯……好难受……陆飞哥哥……人家想要……”年晓幽不住的让自己的阴道口处的两片阴唇前后摩擦着陆飞的大鸡巴，淫液沾满了陆飞的阴茎茎身。
　　“嘿嘿……真是个小荡妇……看哥哥怎么肏你的小骚屄！”陆飞把美少妇趴在自己身上的上半身扶起来，命令道：“你扶住哥哥的大鸡巴自己对准你的小屄口，然后坐下去。”
　　年晓幽听了娇媚的白了陆飞一眼，当即还是非常听话的跨坐在陆飞的身上一只手分开自己的两片粉嫩的阴唇，一只手扶住陆飞那根粗大的鸡巴对准自己的骚屄穴口“噗滋”猛地坐了下去，小骚屄把陆飞的整个大鸡巴完全咬住。
　　“啊……哦……好充实……好舒服……”如此深深的插入一下子让年晓幽的身心得到了满足，尤其是那根大鸡巴似乎插在了自己的心坎上，年晓幽的很自然的上下起伏着自己的身子，“噗滋噗滋”的套动着， 大屁股不断的扭动着，上身的那对雪白的奶子在陆飞的面前摇晃着，性感的小嘴里发出销魂的娇呼：“哦……哦……好舒服……好爽啊……好哥哥……你的大鸡巴干得我……太爽了……哦……哦……啊……好大的鸡巴……插到屄心上了……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦 ……”年晓幽一个人扭动着屁股快速的套动着，嘴里淫荡的喊叫着，如此主动的姿势肏的她美极了。
　　听着身上的美人如此的激动喊叫，陆飞也是感到非常满足，拥有这个优势能够让自己喜欢的女人高潮，这是多么了不起的本事啊：“干死你……小骚货……你的小屄套的哥哥的大鸡巴好爽……干死你个小骚屄……肏死你……”配合着年晓幽双臀下落的姿势，陆飞猛烈的往上挺动着自己的大鸡巴，龟头在美貌少妇的小屄里面深深的插着。
　　随着陆飞猛烈的往上挺动自己的大鸡巴，年晓幽的骚屄阴道被陆飞的大鸡巴深深的顶着，嘴里发出让人心动的呻吟：“啊……啊……对……好哥哥……就这样……啊……用力插……啊……对……哥哥的大鸡巴好大……插得好深……好舒……舒服啊……好哥哥……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……好哥哥……人家的……小骚屄……受不了……了……啊……哦……亲老公……又……干到……人家的……屄心……里了……哦……麻……痒死……了……啊……喔……喔……好舒服……哦……”年晓幽用力的扭摆扭摆着自己的娇躯，带动坚挺丰满的乳房在陆飞的眼前晃荡。
　　陆飞伸手握住年晓幽的美乳用力揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被陆飞的手指揉捏弄的硬胀如豆。
　　年晓幽被陆飞捏着奶头，快感倍增，身下收缩蜜洞含挟龟头愈套愈快：“啊……好爽啊……好哥哥……你的大鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……啊……好陆飞……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得老婆好快活……喔……啊……晓幽的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……美死了……啊……美死我了……”她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“噗滋”声交织着，陆飞用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，年晓幽娇声婉转淫声浪叫着：“啊……好美……我要……丢了……啊呀……不行了……要丢了啊……”年晓幽浑身一阵抽搐，陆飞只感觉到自己的龟头被一阵滚烫的阴精烫的浑身一颤，差点泄精而出，年晓幽被自己的大鸡巴干到高潮了。
　　看着趴在自己身上一动不动的小骚屄年晓幽，陆飞翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，大鸡巴仍旧在美少妇年晓幽的小屄里抽插着，双手握住美少妇的美乳揉捏着。
　　“啊……好哥哥……你太厉害了……饶了晓幽吧……你不是要肏我的嫂子吗……你去肏她的大骚屄吧……啊……实在受不了了……我嫂子的大骚屄肏起来更美……啊……求求你……晓幽不行了……嗯……好爽呀……”年晓幽摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出陆飞的精液。
　　“一会儿就就轮到你嫂子那个大骚屄了……哈哈……先把你个小骚屄肏的舒服了再说她……哥哥的大鸡巴大吧？”陆飞嘴里得意的说着。
　　“啊……哥哥的大鸡巴好大……肏的晓幽的小屄美死了……可是……人家的小屄被你肏烂了……啊……啊……不要了……你去肏我骚屄章晓筠的骚屄……行不行……她的大骚屄肏起来一定更舒服……啊……求你了……那里快被……你磨破了啊……”年晓幽舒爽的欢叫着，也不知道是痛苦还是舒服。
　　陆飞正在肏到兴头上，怎么能停止呢，伸手把年晓幽的双腿架在自己的双肩上，然后双手抓住美少妇的屁股猛力挺动着自己的大鸡巴：“小骚货……这么舒服……肏死你……一会儿去肏你嫂子……”陆飞一会儿又把双手支撑在床上，身子往前倾，像个大蛤蟆一样趴在年晓幽的身上，大鸡巴狠狠的在美少妇的骚屄里面存肏着。
　　“啊……好美……啊陆飞……肏死我了……真是爽死了……快……用力……”年晓幽又被陆飞的大鸡巴肏的性起，渐渐适应了陆飞大鸡巴的猛烈进攻，反倒配合起陆飞抽插起来，双手紧紧抱住陆飞的脖子，用力的往上挺动自己的阴户，配合着陆飞大鸡巴的抽插：“啊……美死了…好人……再快点……肏死我吧……我的骚屄美死了……”
　　“小骚货真是越来越荡了，哥哥非把你肏死不可……”陆飞如此狠狠的说着，身下噗滋噗滋的用力的抽插着。
　　“啊……快……好哥哥……人家又要来了……再快点……肏我……用力啊……快……啊……”年晓幽被陆飞如此密集猛烈的抽插，弄的很快机高潮了。
　　躺在陆飞身下的年晓幽浑身一阵颤抖般的抽搐，双手紧紧抱着陆飞的脖子，紧紧包裹着陆飞大鸡巴的阴道蜜穴里面突然射出一道猛烈的滚烫阴精“啊……舒服死了……我要死了……”
　　被美少妇的阴道紧紧攀咬着着自己的大鸡巴，再加上被滚烫的阴精一烫，“小骚屄，真是美死了……啊”陆飞吼叫一声，猛地挺动几下自己的大鸡巴，“我要射了……”后腰一阵酸麻……“噗噗”几声在身下的美少妇的身体里面洒出了自己的精华，然后抱着美少妇呼呼的喘气，这个年晓幽真是个妖精，自己跟女人做爱这么长时间以来，还是第一次被搞的这么狼狈，没想到这个在外面看起来高傲无比的年轻少妇在床上疯狂起来居然如此的骚浪，真是陆飞所没有想到的。
　　“你弄的人家舒服死了！”年晓幽躺着好一会儿才娇哼出来，昨天晚上第一次就被陆飞这个混蛋强奸了，但是感觉还不错，没想到今天早上就会有如此美妙的体会，这么强壮的男人真是太难找了，幸亏让自己遇上了，年晓幽感受着陆飞仍然挺立的长枪武器深深的插在自己的花径里面，心里感到无比的幸福，她知道自己这一辈子身心的幸福就靠它了。
　　“呵呵，那是当然，宝贝，哥哥的这个东西你喜欢吗？”陆飞俯身在年晓幽的身上，身下的大武器在美少妇的花茎深处又是一阵捣弄。
　　“嗯嗯，喜欢，你不要弄了，我好累，你去找我嫂子吧！”年晓幽躺在床上有气无力的瞪着陆飞，她可是被陆飞折腾散了，这么长时间一直不停的做着。
　　“年书记的夫人，这样不好吧！”陆飞低着脑袋沉思着“我只喜欢你一个，我才不会去和别的女人做呢！”这话说的不知道有多么的大义凛然。
　　“我也不想让你去找我嫂子这个狐狸精，但是都怪你让人家叫的那么大声，我们之间的事情早就让嫂子知道了，要是她告诉我哥怎么办，你还想不想当你的小秘书了？”年晓幽双腿盘在陆飞的屁股上，不让陆飞的屁股挺动，“再说了，你都敢把我给强奸了，再强奸一个怕什么？”年晓幽一副唯恐天下不乱的表情，让陆飞的长枪在美少妇的花茎里面膨胀了几分。
　　“她可是你嫂子，你哥哥的老婆，难道你想让我给你哥哥戴绿帽子？”陆飞不知道这个年轻的美少妇是怎么想的，章晓筠可是她最爱的哥哥的妻子啊！
　　“得了吧，我哥哥我还不知道，他就是一个没有情趣的人，章晓筠这个狐狸精怎么能够满足呢，与其让她找别人给我哥哥戴绿帽子，还不如便宜你了！哼，不过我要是帮助你的话，你要答应帮我一个忙！”年晓幽想起京城里面还有一个宿敌，也是一样的美貌，也是异样的聪明，让陆飞把她给征服了，然后再把她甩掉，嘿嘿，好残忍啊！年晓幽亲自尝试过，她知道女人一旦尝试了陆飞的粗壮的武器就会彻底爱上陆飞这方面的能力，年晓幽就是要用这个办法折腾京城里面的那个女人，她凭什么比自己还要傲气呢？哼！
　　陆飞不知道身下的少妇为他着想着，他的脸上一脸的坚决“你知道我是不爱她的，我只爱你一个人！如果我要跟她发生关系之后，爱上她怎么办呢？”陆飞谎话说起来非常的顺溜，让在外面偷听的章晓筠恨得牙痒痒的厉害，这一对狗男女！
　　“不准你爱上她，你只是我的男人，她只是你的玩物，想要玩的时候就去玩玩，但是重心永远在我这边！”年晓幽想到这个心里就一阵酸疼，不管了，先把自己跟陆飞发生关系的秘密保住，自己牺牲一下，为了是和小情郎长久的在一起，这也是值得的，大不了以后两个人一起对付陆飞，谁让陆飞这么厉害呢！
　　“好吧，你有什么好办法吗？”陆飞看着自己身下智商非常之高美少妇说道，怎么把章晓筠强奸了呢！
　　“呵呵，这有什么难得，你就直接上，一会儿我们下去吃早餐，你就在客厅里面直接强奸，哈哈，好期待啊！”年晓幽似乎想到自己的嫂子在陆飞身下婉转呻吟的浪态，不知道跟自己比怎么样啊！
　　陆飞翻了一个白眼，这还用你想！
　　章晓筠在外面差点气疯了，幸亏自己先得到陆飞，要是被自己这个小姑子想得到陆飞的话，自己指不定被她玩弄成什么样呢！嘿嘿，年晓幽，你不知道吧，这都是我和陆飞商量好的！
　　**********************
等陆飞和年晓幽穿好衣服从卧室里面走出来的时候，装作若无其事的章晓筠已经把早餐做好了。
　　“哇，我说管用吧，你看看，你看看！”章晓筠只穿着一件简单的浅黄色棉睡裙，看到自己的小姑子年晓幽惊喜的喊道：“这肌肤快赶上我的了，”
　　“啊，真的？”年晓幽被嫂子这么一说才发现自己身上发生的变化，立马走到镜子面大量自己的身子，果然晶莹如玉，浑身娇嫩嫩的像一个二十出头的小姑娘，她也只穿着一件白色的睡裙，衬托的光滑肌肤更加娇嫩，这一定是跟陆飞这个小混蛋做那个事情的结果，没想到效果这么明显，自己真是捡到宝了。自己以后不用像那些女人那样去吃鱼或者水果来改变自己的肌肤了，只要和自己的小情郎欢爱一场什么事情都解决了，不仅皮肤变得光滑，就连身体也能享受到那种愉悦，我年晓幽太幸福了。
　　年晓幽扭过来身子，对着陆飞抛了一个眼神，意思是快点开始啊！
　　陆飞嘿嘿一笑，一下子就抱住了美艳干妈的娇软的身子。
　　“啊，陆飞，你干什么？你要干什么？”章晓筠惊恐的挣脱这陆飞的搂抱，神色中带着难言的恐慌。
　　“干什么？哈哈，当然是干干妈你了！”陆飞双手握住美艳干妈的奶子，狠狠的揉捏起来。
　　“陆飞，你为什么会这样，我是你干妈，是你们市委书记的夫人，你不能这样，晓幽，你快过来帮我啊！”章晓筠的表情很到位，一切都想是一场强奸的游戏，实则心里非常快活，偶尔跟干儿子来一次强奸的游戏似乎也不错。
　　“陆飞怎么了，我觉得很正常啊！哈哈，嫂子，你不知道陆飞多厉害，我相信你昨天晚上肯定发现什么了！哈哈，对，就是我爱上陆飞了，我跟陆飞做爱了，我不想让我哥知道，所以只好把你也拉进来了！哈哈，嫂子，你就慢慢享受吧，我要吃着早餐看着陆飞和你的表演！”年晓幽对着陆飞鼓励的一笑，然后就坐在餐桌旁边，优雅的看着即将上演的激情戏码。
　　“你不能这样，我是你嫂子，年晓幽，你怎么可以这样，你怎么可以唆使陆飞这样对待我！？”章晓筠非常悲愤的看着在那里看戏的年晓幽，想到即将上演的强奸游戏，她心里越发期待起来，真希望陆飞的大鸡巴快狠狠的插自己的骚屄吧！
　　陆飞将装作害羞的美艳干妈转了半圈，从她身后抱住她，一手箍住她的腰肢让她趴伏在客厅的沙发靠背上，不让她挣扎反抗，一手向前抚弄住干妈那丰美娇挺的大奶子：“干妈……晓幽说你的骚屄肏起来更加的舒服，不知道是不是在真的呢？咱们试试吧？”说罢得意的看了一眼那边的年晓幽，低头吻着章晓筠的白玉般的修长玉颈，抚弄着白腻动人美乳的手也开始力道越来越大的抓捏起来，弄得娇媚哀羞的美艳干妈呻吟不止，身子连连直颤：“不行……陆飞……我们不能这样……我是你干妈啊……你不能这样对我……年晓幽……你快点阻止他……”。
　　“为什么要阻止啊，哈哈，嫂子你不知道陆飞的大鸡巴肏起来有多美？赶紧让你的干儿子好好的肏肏你，我这是为你好呢！”年晓幽喝着桌上的榨汁豆浆，一阵坏笑的看着自己的嫂子在陆飞的抚弄下已经娇喘吁吁：“嫂子，陆飞摸得你美不美呢？”
　　“美……啊……年晓幽你胡说什么呢？……陆飞求求你……放开我……我不会把你们的事情告诉晓峰的……求求你们放过我吧！”虽然是阻止着陆飞的动作吗，但是章晓筠不断的扭动着自己的屁股磨蹭着陆飞胯下的大肉棒，刚才在门外看着陆飞和年晓幽的活春宫，美熟妇就已经感到瘙痒难耐了，现在被陆飞干儿子从后面抱住，还不大大磨蹭那根大鸡巴啊！
　　“嘿嘿……干妈……我们只相信自己人……除非彻底成为我的女人我才相信……”陆飞知道这是在和干妈玩着强奸的游戏，胯下的大肉棒早就被干妈的大屁股磨得性起，尤其是今天早上干妈穿着一件只是能够盖住大腿的粉色家居短裙，随着摩擦，渐渐的漏出了里面白色的小内裤，陆飞猛地往前一挺自己裤裆里面的大鸡巴：“干妈是不是想让我们彻底相信你呢？”言外之意干妈是不是想成为陆飞的女人呢？
　　“是啊，嫂子！我们只相信自己人，你变成了陆飞的女人我们才能够相信你，嫂子，真的很舒服的，你就让陆飞狠狠的肏你的大骚屄吧！”年晓幽认真的看着嫂子在陆飞的手中变得脸色红晕，气喘吁吁的，越看越觉得刺激：“陆飞的大鸡巴刚才把妹妹我肏的美死了，嫂子一定是听见我的叫声了吧，你难道就不想尝尝那种被干到高潮的快感吗？”年晓幽肆无忌惮的说着如此刺激的话语，被陆飞的大鸡巴狠狠插过两次之后，年晓幽喜欢上了这个调调。
　　“晓幽……你胡说什么呢？陆飞你放开我，不要这样！啊……不要摸那里……”美艳熟妇章晓筠衰求着着，陆飞的色手不断的抚摩揉搓着她那雪白丰满的酥柔软奶子，手法娴熟而高明。
　　“干妈，你看你的奶子都硬了，是不是想了？”陆飞的手隔着衣服摸得美艳熟妇章晓筠的樱桃迅速充血勃起，硬梆梆的宛如豆子一般。
　　“不要啊！干妈求求你，放了干妈吧！干妈市委书记的夫人，被你强奸了出去肯定不好看啊！”美艳熟妇章晓筠被干儿子陆飞的色手揉搓得浑身酸麻，挣扎的双手渐渐绵软无力，一分痒酥酥、麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来，这个小混蛋演的还真想，快点强奸我吧！好儿子！心里默默念着，脸上确实一脸的贞洁模样。
　　陆飞被美艳干妈的大屁股磨得大鸡巴胀硬的难受，“撕拉一声把美艳干妈的家居短裙的上半身给撕扯开来，露出里面如花似玉的酥胸：”哈哈，干妈你看看你奶头的颜色，这么娇嫩的肌肤，恐怕我们的市委书记大人没有尽到一个丈夫的责任吧？就让干儿子满足一下你寂寞的身心好不好呢？“陆飞的色手在美艳干妈的奶子上面一阵揉捏，然后一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直摸进了美熟妇娇嫩大腿之间的沟壑幽谷，直插进美艳熟妇章晓筠的双腿之间：”嘿嘿，干妈果然是一个闷骚的荡妇啊，穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小骚屄呀！干妈是不是存心要勾引干儿子我的大鸡巴肏你的小骚屄吧？“
　　章晓筠马上用手捂住自己的那对饱满的大奶子，楚楚可怜的张望着，一时也不知道怎么办，似乎真的被强奸一般。
　　那边的年晓幽看的真真切切，陆飞的手拉起美熟妇章晓筠丁字裤中间的那根细带，纤细的黑色袋子勒进嫂子章晓筠的骚屄肉缝里面，把两片娇艳粉嫩的大阴唇勒到了两边，看的年晓幽心里一阵火热，自己是不是也要买条性感的丁字裤让陆飞勒自己的小骚屄呢：“嫂子果然是淫荡，这么性感的内裤在家里都穿，肯定是为了勾引我的小情郎！陆飞用大鸡巴肏她，你看她的小骚屄多么粉嫩，我哥哥肯定肏的不多，都便宜你了！”年晓幽边喝着豆浆边说道。
　　为了把这场强奸的游戏玩的更加刺激，章晓筠当然不能承认她穿着这样性感的内衣就是为了勾引干儿子陆飞的，在陆飞怀里挣扎着：“不是的！不是的！年晓幽你不要胡说八道……啊……不要啊……求求你把手指拿出来吧……啊……好痒……陆飞你不怕我告诉你们年书记你这样对待我……你快放开我……”
　　“我的好干妈……哈哈……你看你现在多舒服……多爽……水都流满了你的小骚屄了……”陆飞一边说着，一边将手指更加深入，刺激得美艳熟妇章晓筠紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧：“啊……不要……啊……陆飞……干儿子……求你了……不要这么作弄干妈……好不好？啊……你轻点……哦……”美艳熟妇章晓筠急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入自己的骚屄里面。
　　“好干妈，儿子一会儿就让你品尝一下我的大鸡巴插肏的那种欲仙欲死的美妙滋味，我想用手指把你的骚屄弄得舒服了再说……哈哈”陆飞突然加快了手指抽动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！干妈你可真够骚的……好多的水啊！晓幽，你快看你嫂子的骚屄里面的水比你的还多哦……肏起来一定很舒服……哈哈……”
　　“那是一定的，我嫂子本来就是个大骚货，她年纪大，骚屄里面的水自然比我的多了！”年晓幽现在那还有心思吃早餐，搬过来一张椅子认真看着自己的亲嫂子被自己的小情郎强奸的游戏。
　　“不要啊……我受不了了……好难受……求求你们……啊……放过我吧……晓幽……嫂子求求你……不要这样……我可是你亲嫂子啊……”美艳熟妇章晓筠的娇躯已经无法控制地颤抖着，春潮泛滥，幽谷泥泞，但是眼睛仍旧哀求的看着自己的小姑子年晓幽：“你就那么希望我给你哥哥带个绿帽子？”
　　“嘿嘿……嫂子，我这是为了你好，也是为了我哥哥好，我哥哥无法满足你的大骚屄，你早晚会给他戴绿帽子的，还不如让我的小情郎给他带呢，这叫肥水不流外人田，陆飞快点开始吧，今天要把我嫂子肏的心服口服！”年晓幽非常得意的看着这个场景。
　　“市委书记能够满足你吗？干妈？一周能干你几次啊？有几次性高潮啊？干妈一定不能得到满足吧，现在这么骚了！”陆飞说着，突然抽出了手指。
　　“不要提他……好难为情……你这个小色狼……干妈真是栽在你的手里了……啊……你怎么抽出来了……啊……不是……”美艳熟妇章晓筠已经被他挑逗得春情难耐，随着陆飞突然将手指抽出来，她的骚屄深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的翘臀，追求迎合着干儿子的手指头。
　　“干妈是想要我的手指头继续插入吗？”陆飞的色手停留在美艳熟妇章晓筠的阴阜上面爱抚摩挲着，并不断的撕扯着上面的绒绒阴毛。
　　“不是……啊……你抽出来才好呢……陆飞放过干妈吧……啊……干妈求你了……”美艳熟妇章晓筠嘴里娇喘吁吁的哀求着，粉胯却不自觉地蠕动着在寻找陆飞的手指头。
　　“嘿嘿……想得美……”陆飞将湿漉漉的沾满干妈骚屄里面淫液的手指头放在美艳熟妇章晓筠的性感红嘴唇边，淫笑道：“干妈，你都骚成这样了，水都流满了，这么好的机会我怎么不把干妈肏的欲仙欲死呢？”
　　“你混蛋！你放开我！你放开我！”美艳熟妇章晓筠突然近乎歇斯底里地扭动着自己的娇躯，她早就熬不住了，想让陆飞的大鸡巴粗暴的插入自己的身体里面，她知道自己反抗的越激烈，陆飞插入的越凶猛。
　　“干妈，敬酒不吃吃罚酒，看我不用大鸡巴把你的骚屄肏烂！”陆飞猛然将美艳熟妇章晓筠的身子压住，一手掀起覆盖在美熟妇翘臀上的短裙，把短裙捋到干妈纤细的小腰上，拉住丁字裤的松紧带一把扯下干妈身上的那性感丁字裤，扯到她那白嫩的腿弯处：“晓幽，扶住哥哥的大鸡巴对准你嫂子的骚屄洞口，看哥哥用大鸡巴肏你嫂子的小骚屄好不好？”陆飞一切准备好之后突然对在旁边观看的年晓幽说道。
　　“好！”年晓幽听后也是一怔，但是随即就欢喜的奸笑起来，她走过来，用手抓住陆飞那根粗大的鸡巴，伸出可爱的小舌头在陆飞那紫红色的额龟头上轻轻一舔：“大鸡巴啊大鸡巴，刚才把我的小屄肏的欲仙欲死，现在再辛苦一下，把我亲嫂子的大骚屄肏的舒舒服服吧，真是拜托了！”说完还开玩笑的一鞠躬。
　　“小骚货，别搞怪了，你看你嫂子的大骚屄已经流满了骚水，就等着哥哥的大鸡巴插进去呢！快点把我的大鸡巴对准你嫂子的骚屄洞口！”陆飞被年晓幽的动作的搞的大鸡巴又膨胀起来。
　　“是吗？”年晓幽把眼睛转向嫂子的骚屄洞口，果然是淫水横流，年晓幽居然作怪似的伸出小香舌在嫂子的那道肉缝上面轻轻一舔：“哇，我嫂子的淫水似乎很香呢！真是个大骚屄，你看那阴唇还一张一张的，陆飞快干她！”年晓幽扶住陆飞的大鸡巴，把龟头放在嫂子那到肉缝阴唇中间若有若无的阴道骚屄洞口。
　　“啊……”被年晓幽的舌头轻轻一舔，美艳熟妇章晓筠刺激的呼喊出一声呻吟，玉体奋力挣扎着扭动着：“不要啊……求求你们……陆飞我是你干妈啊……你不可以这样……啊……不要进去……啊……啊……”章晓筠还没有说完，陆飞的大鸡巴挤开那道肉缝，“噗滋”的一声，大鸡巴瞬间直插到底。
　　“嘶……干妈……你的小屄居然还是这么紧凑……”陆飞把大鸡巴狠狠的顶进干妈的骚屄肉洞里面，感觉到干妈骚屄紧涩和那种强烈的吸附力，大鸡巴被里面柔软的嫩肉包裹着，非常的舒爽：“一定是没有被年书记干过几次吧，哈哈，这次便宜我了，我喜欢干妈的小骚屄。”
　　美艳熟妇心里想着干妈的大骚屄被你的大鸡巴干的不知道多少次了，脸上却是表现出又羞惭又无奈，低声道：“陆飞……干妈的这一生都被你们俩给毁了……干妈也豁出去了……啊……干妈……好久都没有做了……你要温柔一点……好不好……”章晓筠正说着话，陆飞猛地把大鸡巴抽出来，然后再猛地插进去，让章晓筠感觉到一阵紧涩的摩擦疼痛，当即皱着眉头责备陆飞不知怜香惜玉。
　　“嗯……干妈怎么这么说话……我们这是为你好呢……”不信你问你的小姑子……“陆飞也知道美艳干妈的阴道每次跟自己做完爱之后都会回到处女般的紧涩，让自己的动作缓慢起来，下身一挺缓缓的一插一抽。
　　“啊……对……就这样……”美艳熟妇章晓筠似乎已经接受了陆飞的大鸡巴嘴里发出陶醉的呻吟之声。
　　“嗯……嫂子你就别装了，昨天晚上在厨房里面被你干儿子的大鸡巴肏的呼天喊地的，你还装什么矜持呢……慢慢享受陆飞的大鸡巴吧……你看你现在多舒服……陆飞快点肏我嫂子的大骚屄……再快点啊……”年晓幽在旁边叫嚣着，唯恐她的嫂子不舒服，然后站在陆飞的身后双手扶住陆飞的腰前后用力的推动：“快点……让我看看你把我嫂子肏到高潮时的样子，哈哈！”
　　“看我不把你嫂子这个大骚屄肏死……哈哈……”陆飞被年晓幽的疯狂也带动自己心中爆裂的因子，尤其是现在是强奸的游戏，玩的暴虐一点似乎没什么不好：“肏死你……大骚屄……就知道你是个淫荡的女人……是不是喜欢干儿子肏你呢……干妈？”下面的大鸡巴随着后面年晓幽的推动，猛烈的插肏着干妈的大骚屄，陆飞的双手更是不安分的在美艳干妈左右摇晃的奶子上大力揉捏抚搓，一会儿双手又开始在干妈的身上肆虐，在颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，更为刺激的是溜到翘臀之间的沟壑里，手指在粉嫩的菊花上来回的摸索着。
　　听年晓幽已经知道自己和干儿子之间的那点事情，章晓筠也不再装作被强奸的样子：“啊……好大……好粗的鸡巴……真舒服……肏的干妈的骚屄真舒服……晓幽……馋死你……看我干儿子肏我……你是不是痒了……啊……真舒服……快点肏我……好儿子……肏我……肏死我……”当陆飞的大鸡巴在她的大骚屄里猛烈的抽插着的时候，一种强烈战栗感袭向美熟妇章晓筠的全身，大骚屄被干儿子巨大的鸡巴贯穿插入，阴道内被紧紧涨满。但那只是在开始的时候，在大鸡巴不断的往返抽插时，被火热粗壮的宝贝贯穿下腹，那痒痒、酸酸、麻麻的快感，让她开始扭动起屁股迎接着陆飞从后面深深的插入，一波波快感以下体为中心，扩散到全身：“干妈的好儿子……干妈早就想让你的大鸡巴肏了……好爽……肏死干妈这个大骚屄……当着晓幽的面你把我肏死吧……馋死年晓幽这个小荡妇……”在这个时候美熟妇章晓筠索性也不再装了，大骚屄里面被干儿子陆飞的大鸡巴插的引起的那强烈的快感让她浑身陷入情欲的旋窝，只想让干儿子在自己的小姑子面前给肏死：“干死我……干妈美死了……肏死我……用力……啊……馋死后面那个小荡妇……哦……舒服死了……”美熟妇章晓筠趴在前面的沙发靠背上，极力的扭动着那双翘美的大白屁股，迎合着陆飞大鸡巴的深深插入。
　　“馋死我，嫂子你个大骚屄，再说我我就不让陆飞的大鸡巴肏你了……”年晓幽说罢就紧紧扣住陆飞的腰身，不让陆飞的屁股前后挺动，这个时候陆飞的大鸡巴正好从美熟妇的大骚屄里面抽出来：“哈哈……嫂子你看你骚屄里面流出来的淫水，真是骚到家了！”
　　“啊……年晓幽你这个小荡妇……是不是想让我干儿子的大鸡巴肏你呢……乖儿子……不要听年晓幽这个小骚屄的话……快点把大鸡巴肏进干妈的骚屄里面……哦……好难受……好儿子……快点啊……干妈的骚屄里面好痒啊……”章晓筠被干到兴头上，怎么能够忍受得了这个时候的空虚呢，嘴里哀求着陆飞干儿子狠狠的肏她的小骚屄呢。
　　陆飞像个木头一样矗立在两个女人中间，大鸡巴在美艳干妈的骚屄阴唇上轻轻摩擦着，嘴角露出奸猾淫荡的笑容来，两个女人都来求着自己的大鸡巴肏她们的骚屄，真是艳福不浅啊。
　　“陆飞哥哥……不准你干她的骚屄……等会儿晓幽让你的大鸡巴肏个够好不好呢？”年晓幽在陆飞的身后撒着娇，然后眼睛滴溜溜一转，恶狠狠的指着前面的美熟妇嫂子说道：“快叫陆飞爸爸，让陆飞爸爸肏你的大骚屄，我就让陆飞爸爸的大鸡巴肏死你！”昨天晚上她被陆飞干的晕过去了，自然不知道她的温柔风骚的嫂子被陆飞干了一晚上，叫了一晚上的“亲爹”。
　　这个时候提出来在河阳的要求，年晓幽觉得非常的刺激。
　　“啊……好难受……年晓幽你这个小骚货……你不得好死……你早晚让陆飞的大鸡巴肏死……好哥哥……好陆飞……好儿子……快带你肏干妈吧……不要听年晓幽这个荡妇的……干妈的骚屄肏起来比她的爽多了……啊……求求你了……好儿子……快点用你的大鸡巴肏干妈的大骚屄……”美熟妇章晓筠哀求着扭转过身子看着陆飞的面孔，楚楚可怜的神态让陆飞感到怜惜。
　　“快叫爸爸……爸爸肏你……好不好？”陆飞杵着大鸡巴在干妈的骚屄洞口慢慢的摩擦着那两片小阴唇：“爸爸肏女儿一定很爽的……尤其是爸爸拥有你这么骚的女儿！”
　　“啊……好爸爸……亲爸爸……肏女儿的骚屄……快点肏吧……女儿的骚屄痒死了……啊……”美艳熟妇章晓筠被陆飞当着小姑子的面肏屄，还有什么豁不出去的，嘴里开始淫叫起来：“啊……好舒服……太舒服了……用力插……肏我的骚屄……干妈就是个大骚货……肏死干妈……亲爸爸……啊……”她还没说完，陆飞后面的章晓筠就狠狠的推动陆飞的屁股大鸡巴顶开美熟妇的那两片娇嫩的小阴唇“噗滋”一声就插进美熟妇的骚屄里面，只肏的美熟妇浑身巨爽，骚屄紧紧夹着陆飞的大鸡巴，用力的扭动自己的屁股，来让陆飞的大鸡巴插的更深。
　　陆飞的大鸡巴在美艳干妈粉嫩的阴唇花瓣中抽送，就像一个木桩子往里面塞，让后再抽出来。
　　美艳熟妇被陆飞的大鸡巴肏的不禁扭起屁股、挺直小腰、收缩阴道，最后将身子仰卧起来靠在陆飞胸怀，双手靠后环抱住陆飞的脖子，俏脸仰天哇哇淫叫：“干死我了……啊……大鸡巴好大……干儿子……用力……亲爸爸……用力……肏女儿的小屄……好美……好爽……啊……爽死了……哦……亲爸爸……你真会肏屄……干的女儿的小屄美死了……啊……”
　　陆飞双手大力揉搓着美熟妇干妈那丰满柔嫩的奶子，嘴中闻着美艳干妈那白皙细腻的脖颈，下身在美艳干妈的大骚屄里面用力的耸动着。
　　而年晓幽却转到她嫂子章晓筠的前面，半蹲下身子看着陆飞的大鸡巴在美艳嫂子的骚屄里面不停的进进出出的激烈攻势，年晓幽演了一口吐沫，观察着从嫂子的小屄里面出来的淫水滴滴答答的或直接流到地上，或顺着嫂子美白的大腿流了下来，忍不住伸出舌头去舔美艳嫂子和陆飞的鸡巴接触的地方。
　　“嘶……好舒服……”美熟妇心中的灵明理智有如风中残烛，被年晓幽和陆飞两人前后夹攻，尤其是年晓幽在她阴唇上面的阴核上不住的舔弄，甚至吸到嘴里面噬咬，她那里受过这个刺激，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情的歇斯底里的尖叫“啊……不……啊……年晓幽……你……好刺激……啊……要来了……陆飞……亲爸爸……我美死了……被你们肏死了……好美……啊……快点……陆飞亲爸爸……肏死你的女儿……玩死你的女儿吧……受不了了……快干……啊……亲爸爸……你的大鸡巴肏的好美……”这时房里除了不停抽插“噗滋噗滋”的淫水声，再加上了从美熟妇章晓筠的嘴里传出越来越大声的淫叫声，淫靡非常。
　　丰满润滑的娇躯扭糖似的在干儿子的胸怀里面扭动，现在章晓筠的脑中只有无穷的欲念，只想着干儿子的大鸡巴能够越插越深，插破自己的身体，插死自己。
　　她的两个大白奶子被陆飞揉得要破，大骚屄被干儿子的大鸡巴插得酸、麻、痛集于一身，尤其下面被自己小姑子咬着自己最敏感的G点，浑身简直舒爽到不行，又痛苦到不行，她感觉身体里面有一股洪水就要爆发，一种非常爽利的快感就要来临，她知道只有自己的干儿子的大鸡巴不停的抽插才能够让自己达到那个洪水暴发的临界点，当即大声淫叫起来：“啊……啊……陆飞……干儿子是从那里学来的这一套肏穴功夫……啊……真要命……干妈……好舒服……啊……插快点……用力一点……干妈要死了……快……用力干……干死干妈……啊……哦……”
　　陆飞听着干妈淫荡的要求被大鸡巴狠狠肏的话，大鸡巴当下就用力在干妈肥嫩的骚屄里面尽情的抽插，越肏越快，美熟妇章晓筠自然是极力配合着干儿子的大鸡巴在自己的骚屄里面，极力的扭动着自己丰美的翘臀紧缩自己的骚屄阴道，用力夹紧陆飞干儿子的大鸡巴，增加阴道里面嫩肉和大鸡巴的摩擦力。
　　“好干妈……肏着你的小屄就是舒服……真他娘的紧……夹死你儿子的大鸡巴了……啊……好爽……肏死你这个欠肏的荡妇……肏死你……哦……”被美艳干妈的小屄紧紧的夹着自己的大鸡巴，陆飞感觉自己的阴茎被一个肉套紧凑的裹着，那些软肉还带着强烈的吸附力，让自己的大鸡巴大干舒爽，恨不得立马把精液射出来，干妈这是被自己的大鸡巴肏出经验来了，知道怎么对付干儿子了，真是勤奋好学的骚干妈，看我不干死你个骚屄！
　　“陆飞干儿子……你的大鸡也好大……肏的干妈都要飞到天上了……啊……再用力些……干妈喜欢你用力的肏……馋死年晓幽这个荡妇……啊……好爽……干死干妈……干死妈妈……好儿子……”美熟妇用双手往后紧抱陆飞干儿子的颈项，热情如火的缠着陆飞交欢，以一双抖颠的豪乳在前面晃荡，柳腰急速左右摆动，大屁股猛烈的往后挺动，雪白的双腿紧紧并拢在一起，用尽力气夹紧陆飞插在自己阴道里面的大鸡巴，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合陆飞猛烈攻势，无不恰到好处：“亲爹……女儿好喜欢你的大鸡巴……好大……好粗……插得女儿的小屄满满的……好爽……哦……啊……亲爹……女儿的骚屄比年晓幽的肏起来舒服吧……”
　　“啊……”年晓幽听着嫂子的言论，报复性的用力咬着美熟妇嫂子的阴核，让章晓筠立马舒畅的大叫：“美死了……太美了……快点……女儿的高潮要来了……亲爹……晓幽……快点玩我……玩死我吧……啊……好爹爹……快点……”随着章晓筠的淫叫，陆飞的大鸡巴在美艳干妈的骚屄里面越插越快。双手用力捏着美熟妇干妈两个大奶子：“干死你个骚货……真是个淫荡的女人……肏死你……”陆飞发狠，再不怜惜干妈，挺动粗壮长大的大鸡巴，用劲的猛插干妈骚屄阴道，发泄自己高昂的情欲，享受干妈娇媚淫浪之劲。
　　“啊啊……女儿……好舒服……爹爹……亲爹……你的大鸡巴肏的女儿的小屄……好畅快……用力……对……再用力……女儿……啊……美死了……哦……”年晓幽看着激情猛干的两个人，似乎已经把自己给忘记，她蹲坐在两人结合处的下面，仔细观察者陆飞的大鸡巴每一次插进干妈的骚屄里面，然后抽出来的时候带着的那些乳白色的淫液，似乎有着一股美妙的香味，年晓幽伸出舌头在两人的结合处不断的舔着，有时候舌尖碰到陆飞的大鸡巴龟头，甚至差点被陆飞的大鸡巴带着一起把她的小香舌带进美熟妇的骚屄阴洞里面。
　　正在两人骚屄和鸡巴的插肏的地方喝的正欢的年晓幽，突然感觉到美熟妇嫂子的身体一阵剧烈的颤抖，还不知道是怎么回事的时候，突然听见美艳嫂子一阵惨烈的疾呼：“啊……啊……啊……飞起来了……啊……女儿要死了……亲爹……你真的肏死女儿了啊……啊……”一道滚烫的热流顺着陆飞大鸡巴的抽插流到了年晓幽的清秀的脸上，黏黏的液体迷糊了她的眼睛，流进了她的嘴里，似乎味道还不错，然后就从两人身下爬出来跑去厨房去洗脸了。
　　美熟妇章晓筠被干儿子的大鸡巴肏的高潮泄身之后，感到浑身舒畅，但是已经使不出力气来，只好再次用双手扶在沙发的靠背上，将整个肥美的白臀用力的往后挺动来迎合陆飞大鸡巴持续不断的插肏，回头娇喘喘的淫叫道：“亲爹……你的大鸡巴还是那么厉害……干妈没有力气了……亲爹……女儿实在受不了……唉……要命的冤家……你真的要把干妈肏死啊……”
　　“把她肏死，小冤家，我嫂子骚屄里面流出来的淫水真的很好喝，这一次肏的她潮喷，我要喝她骚屄里面的淫水，快点嘛！飞哥哥！”陆飞还没答话，年晓幽舔着嘴唇来到两人的身边，看着陆飞的大鸡巴狠狠的肏着自己的嫂子的骚屄，很是眼馋嫂子屄口的淫水。
　　“哈哈，我就听晓幽的，我还没有把女人肏的潮喷过呢，这一次一定要把干妈肏的潮喷了！”陆飞猛地把自己的大鸡巴从干妈的阴道里面抽出来，抱住美熟妇的身子就把她扔到了前面的沙发上，把两条雪白的大腿高高搭在自己的肩膀，用手握住自己的大鸡巴，猛的插进美艳熟妇那一张一合的淫荡骚屄洞口，这一下插得是又满又狠，肏的美熟妇哇哇淫叫：“你们两个小鬼头……我真是欠你们的……好舒服……年晓幽你个小荡妇……别落在我手里……啊……小冤家……你真要肏死干妈啊……干妈的骚屄都快……啊……你的大鸡巴肏烂了……啊……好刺激……”美熟妇仰躺在沙发上，陆飞跪坐在地上肩膀上架着她的两条白花花的腿，年晓幽看着自己被陆飞的大鸡巴狠肏着，章晓筠觉得这个场景实在刺激，一会儿等陆飞肏年晓幽的时候一定不能放过她，整死这个小荡妇。
　　“陆飞……肏烂我嫂子骚屄……快……我来帮帮你……”年晓幽不知道从旁边拿来一个抱枕：“我放到她的屁股后面，陆飞，这样你就可以狠狠插肏我嫂子这个大骚屄了！哈哈，快点肏，我要喝我嫂子流出来的淫水，真的好香的！”
　　陆飞往上一抬章晓筠的大白屁股，让年晓幽把抱枕放在美艳干妈的屁股下面，让美艳熟妇的骚屄更加的突出，陆飞往前一压身子，用起以前最厉害的姿势，把干妈架在自己双肩的两条腿直接压过去，让美艳干妈的整个阴户在抱枕的上面高高的抬起来，陆飞的大鸡巴就像往下打桩一般狠狠的肏了下去。
　　“啊……好厉害……肏的好深……啊……”骚屄阴道被陆飞如此这般的猛抽狠肏，那种神奇的滋味还是第一次享受到，尤其陆飞的粗壮的大鸡巴，次次都顶得她的屄心酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈、妙不可言，本来已经过了高潮的美熟妇又被陆飞的大鸡巴肏到再一次高潮：“啊……亲爹……女儿的命……今天一定会死在你的……手里……肏死女儿吧……再用力……用力的……深深的肏吧……亲爹……插死你的女儿吧……啊……女儿好舒服……好痛快……女儿的骚屄又……要流水了……啊又……出来了……哦……泄死我了……”
　　陆飞感觉到美艳干妈又要被自己的大鸡巴肏到高潮了，狠狠的用力一顶，把大鸡巴深深的抵在美艳干妈的骚屄阴道深处，感觉到自己的龟头被一道滚烫的阴精一浇，浑身酥麻异常，但是没有潮喷的感觉，当即知道干妈的魂魄还没美到那种极致，于是大鸡巴忍住射精的快感，又开始飞快的肏了起来，陆飞要在干妈的高潮的基础上把干妈肏的潮喷。
　　年晓幽在旁边仔细看着美熟妇的身体一阵抽搐般的颤抖，知道她马上又要高潮了，马上睁开眼睛仔细盯着美艳嫂子的骚屄口，看是不是有水喷出来，结果看着嫂子的身体都停止颤抖了，知道还没达到那种效果：“陆飞，再快点，狠狠的肏，肏的深点，一定能够潮喷的！”年晓幽在旁边看的着急，恨不得让陆飞这样插自己，自己早就潮喷了呢！
　　“对……再深点……亲爹……再快点……女儿感觉到了……要飞起来了……快……啊……狠点……肏死我……啊……再深点啊……插到我的子宫里面……肏死我……啊……快……再快……快啊……啊……亲爹……女儿真的被你肏死了……啊……啊啊啊啊啊啊啊”沙发上的美熟妇浑身一阵颤抖，感觉一股山洪要从自己的子宫里面喷涌而出，随着陆飞的大龟头猛烈的刺激，美熟妇一阵激烈的呐喊，那股洪水般的淫水一下子窜了出来，就像洪水爆发一般，陆飞的大鸡巴还没抽出来，那股淫水已经迫不及待的喷了出来了。
　　“我要喝！”年晓幽连忙推开陆飞，趴在沙发的另一边张嘴吸住美艳嫂子的骚屄和陆飞的大鸡巴结合处，贪婪的吸允起来，似乎是世界上最为甘甜的乳汁，陆飞猛地把大鸡巴抽出来，里面的淫水像山洪爆发一般激烈的喷了出来，一下子喷的年晓幽的脸上，陆飞的小腹上都是黏黏的淫液。
　　“啊……舒服死了……从来没有这么舒服过……”章晓筠激烈的呼喊着，但是陆飞马上把自己的大鸡巴插到美艳干妈的嘴里，轻轻的插了起来，不几下，陆飞的感觉到后腰酥麻，精液噗噗的射进美艳干妈的小嘴里面，甚至都喷到了美艳干俏白的嫩脸上。
　　年晓幽看到陆飞射精，马上放弃嫂子骚屄里面的淫水，转而爬到她嫂子的脸庞，从嫂子的嘴里拉出陆飞的大鸡巴塞到自己的嘴里吸允起来，那副淫荡的表情让陆飞忍不住在她的小嘴里面狠狠的插了几下，又射出几道浓浓的精液全部通过年晓幽的口腔射到了她的肠子里、胃里，大鸡巴在年晓幽的嘴里把年晓幽的小嘴撑的满满的。
　　“小骚屄，勾的我性起，哥哥可要干死你哦！”看着年晓幽这幅淫荡的嘴脸，陆飞的大鸡巴在她的小嘴里面瞬间又膨胀起来，狠狠的在年晓幽的小嘴里面插了几下。
　　“呜呜……咳咳……”年晓幽一个不妨，被陆飞射出来的浓精给呛到了：“咳咳……人家才不想呢……刚才在床上就把人家干的死去活来的，现在人家那里还疼呢！”年晓幽提防着陆飞的眼睛，转身欲逃，她虽然知道陆飞的大鸡巴非常厉害，但是也没想到居然这么厉害，把嫂子给折腾成这个样子了，居然还有心思来肏自己，真是一头壮牛，但是刚才的话只是随便说说，她看着嫂子被陆飞的大鸡巴干的死去活来的，早就想被陆飞的大鸡巴再次插入了，可是她不想被自己的嫂子看着自己被干，她可是知道刚才自己是怎么作弄嫂子的，如果嫂子恢复过来，他们俩还不把自己给玩死？
　　“嘿嘿，想跑？”陆飞杵着大鸡巴突然间冲了过去，将年晓幽的身子拦腰抱了起来：“小荡妇，刚才一直在发骚，现在把哥哥的火给挑了起来，你倒是想跑，你还有没有人性呢？今天我就要和你们姑嫂两人来一场大战，我倒要比较一下，你们姑嫂两个人的骚屄那个肏起来更加的紧凑一些呢？”
　　美少妇年晓幽其实也不是真的想走，早上起来在床上的时候她自己留着力气，就是为了跟小情郎陆飞再来一次的，现在给陆飞拦腰一抱，美少妇年晓幽的娇躯就倒在陆飞的怀里，又听到陆飞那样一说，就有了争强好胜的决心，也不知道自己的小屄和嫂子的大骚屄那个肏起来更加的美妙呢？自己刚被陆飞的大鸡巴开苞，可以说是基础打得好，而嫂子已经是战场上征战多年的老骚屄了，可谓经验丰富。
　　陆飞得意的一笑，抱起美少妇年晓幽那香软而娇媚少妇风韵的身体放到旁边的那个长沙发上，让美少妇仰躺着，陆飞欺身压了上去，赤裸裸的大鸡巴正好插在美少妇的双腿之间，同时伸出双手，撕开美少妇早上起来穿的那件睡衣的吊带，双手揉在白白嫩嫩的硕乳上，大拇指在那尖尖的粉嫩奶头上来回盘旋的滑动着，大嘴却覆盖在美少妇的细腻的脖颈上，不断的亲吻噬咬着美少妇脖颈上那一寸寸性感的肌肤：“小荡妇……喜不喜欢哥哥亲你呢？”陆飞边亲吻，嘴里边温柔的问着，然后嘴唇顺着那细腻白皙的脖颈来到美少妇那敏感的耳垂下，把那敏感而性感的水晶般的耳垂含在嘴里细细的咀嚼着。陆飞知道自己的肉棒巨大，想要进入少妇的身体必须做够前戏。
　　美少妇年晓幽被陆飞的手指捏弄着奶头，弄得身体阵阵酥麻，尤其是敏感的耳垂被陆飞咬在嘴里，浑身软绵绵酥麻麻的，细腰随酥麻感扭动起来，细白的长腿卷曲起来在陆飞的身体里边，感觉到两腿间有一个热乎乎的大肉棒在徘徊，勾的肉缝里面一股热流在蠢蠢欲动，感觉到自己整个人都快被这种骚动所淹没，胸腔似乎缺氧一般，使劲的张开小嘴喘着大气：“嗯……好难受……陆飞……小情郎……你好会玩啊……弄得人家浑身酥麻麻的……啊……我的奶头……嗯……不要捏……嗯……痒死人家了……大鸡巴陆飞……你的……你的手……太用力了……哦……你这么用力捏会捏烂掉我的奶头的……噢……又痒又有些疼……哦……噢……怎么……大鸡巴哥哥……你……你怎么这么会……玩呀……我快……我快受不了了……噢……”年晓幽一边颤栗着身体一边呻吟着。
　　陆飞的大手在美少妇粉嫩的硕乳上大肆玩弄，这样一搓一捏一揉中，原本粉白的嫩乳上已红印斑斑，粉嫩的奶头鲜红鲜红的闪着诱人的芬芳。
　　陆飞的嘴唇已经顺着美少妇的粉颈一路舔吮到了诱人的粉嫩奶头上，大嘴‘嘘’的一声，就把坚挺的奶头吸入了口腔中，粉嫩的奶头顿时就在陆飞那温热的口腔遭到攻击，除了有上下唇紧紧的夹住奶头之外，还有一条灵活的灵蛇上下舔弄，时而在乳头的上方撩拨，时而在乳头的下面挑逗，时而把整个奶头放在嘴里吸允噬咬，一时之间，在这卧室的门口响起了“叽叽唧唧”的吸奶声音。
　　“啊……好舒服……好哥哥……用力咬我的奶头……好爽……啊……嗯……嗯……好陆飞……你真厉害……真会玩奶头……好舒服啊……大鸡巴陆飞……好痒……小屄里面好痒……”年晓幽被陆飞挑弄的浑身酥痒痒的既舒服又难受，这种瘙痒很快就传到她的小骚屄上，从她的骚屄深处传来一阵难耐的瘙痒。
　　“小屄里面痒了？是不是要哥哥的大鸡巴插进去呢？”陆飞嘴里调笑着美少妇，大鸡巴顶开美少妇下面的睡裙裙摆，这个小骚货早上起来里面居然什么也没穿：“你可真够骚的，居然连内裤都不穿，是不是天天想着被哥哥的大鸡巴干呢？”
　　年晓幽娇嗔的白了陆飞一眼，拉起陆飞的一只手，按在自己早已麻痒不堪的双腿之间的骚屄上：“好哥哥……这里好痒……你快把你的大鸡巴……插进来吧……啊好难受的……啊……”边说边抓住陆飞那早已硬挺的大鸡巴：“啊……好硬……好大……快插进来……就像插我嫂子的骚屄一样……插死幽儿的小屄……插穿……插烂……快点……啊……嗯……唔……飞哥哥……我要……我要你的大鸡巴……快肏我……快肏幽儿的小骚屄……好痒……”
　　“嘿嘿……我知道你想要……小骚屄看看我的大鸡巴不操烂你……”陆飞跪坐在沙发上握着自己巨大的大鸡巴，把紫红的龟头顶在美少妇的阴唇之间上下摩擦着，迫不及待的年晓幽伸出双腿勾住陆飞的屁股，抓住他的大鸡巴把大龟头压在自己的阴道口：“好哥哥……好爸爸……别磨了……快进来……幽儿要你……”抱着美少妇的大腿，陆飞调整好姿势，腰往前一顶“噗滋”一声粗壮的大鸡巴愉快地没入湿润的骚屄阴道里面：“啊……好涨……好爽……好爸爸……大鸡巴爸爸……快用力肏……女儿的小骚屄……想死你了……好大的鸡巴……大鸡巴爸爸……快肏女儿……肏死我这个骚屄……啊……”学着自己嫂子章晓筠的口气，年晓幽也喜欢上了爸爸这个称呼，觉得分外刺激。
　　陆飞俯身在美少妇的红唇上亲了一口：“乖女儿……真是爸爸的乖女儿……爸爸的大鸡巴大不大？……肏的你舒服不舒服……肏死你这个小骚屄女儿……嗯……”陆飞开始用力的前后运动，每次都把大鸡巴的龟头插入美少妇的屄心上，插得美少妇淫叫连连，陆飞把那能给自己带来无尽欢乐的大鸡巴深深插进自己的骚屄阴道内，通体舒泰的她只求就这样永远的夹着陆飞的大肉棒，恨不得永远不再让大鸡巴从自己的骚屄阴道里面出来：“唔……啊……好爸爸……大鸡巴爸爸……肏到幽儿的肚子里了……亲爸爸……你的大鸡巴肏到幽儿的心窝了……哦……好爽啊……幽儿的小骚屄……要被大鸡巴肏烂了……啊……要飞了……被你肏飞了……”
　　陆飞剧烈的抽动着自己的大鸡巴，使得两人的阴部不停的撞击在一起，发出“啪啪”的巨大声音，陆飞一边肏着美少妇年晓幽，一边用眼睛看着在旁边小沙发上被自己肏的潮喷的美艳干妈，只见干妈居然已经恢复过来，看着自己肏她的小姑子居然瞪直了眼睛。
　　“干妈……过来玩你的小姑子……咱们合力一起肏你的小姑子好不好？”陆飞不停的肏动着自己的大鸡巴，一边呼唤那边的干妈过来：“小骚屄不是喜欢和你的淫水吗干妈，你把骚屄摁在她的嘴上让她吸个够！”
　　陆飞想到这样的场景，肏起来越发的带劲，大鸡巴在美少妇粉嫩的阴道里面快捷的肏动着，大鸡巴每一次抽出来的时候居然反转了少妇阴道里面的嫩肉。
　　“好……这个小骚屄刚才作弄的我舒服死了……我也不能让她感到失望……”美熟妇章晓筠听到干儿子的提议，脸上显出兴奋之色，立马提着短裙来到这边的沙发旁，看着年晓幽因为激动而被陆飞肏红的嫩脸：“年家的小骚屄……知道我干儿子的厉害了吧……快叫干妈……干妈让你喝淫水……你不是喜欢吗？”
　　“你个老骚屄……骚货……啊……叫我叫你干妈……门都没有……陆飞亲爸爸……再快点……人家也要潮吹……快点……肏死女儿的骚屄……”年晓幽鄙视着章晓筠。
　　美熟妇章晓筠嘿嘿一阵坏笑，跳到沙发上，叉开两条雪白的大腿，看准年晓幽的小嘴就使劲坐了下去，让年晓幽的嘴唇正好对上自己的两片粉嫩阴唇：“你不能叫我干妈……应该叫我奶奶……你是我干儿子的女儿……哈哈……小骚屄快用你的嘴吸奶奶的大骚屄里面的水……快点……小贱货……小淫妇……快点……居然敢勾引奶奶的干儿子……哦……好舒服……乖孙女……用力吸……啊……奶奶让你爸爸肏的你舒舒服服的……哦……用力吸……好乖的孙女……干儿子……快肏你的女儿吧……肏死这个小骚货……嘶……真会吸……”
　　“我听你的干妈，看我的大鸡巴不把这个小贱货肏的飞上天……”陆飞看着这姑嫂两个淫荡的模样，浑身的欲火都被激发到最大的程度，于是大鸡巴在年晓幽的骚屄里面肏起来越发的凶厉。
　　直肏的年晓幽呜呜大叫：“好爸爸……亲爸爸……肏死女儿了……女儿的骚屄被你的大鸡巴肏烂了……啊……嫂子的屄淫水好香……吸干你这个老骚屄……啊……好厉害……老骚屄……你干儿子的大鸡巴好厉害……啊……肏死女儿了……亲爸爸……好爽哦……快点……啊……再快点……我要潮喷……我要被爸爸肏死了……啊……”
　　陆飞见美艳干妈提着裙摆不断的在年晓幽的嘴上扭动着自己的屁股，一滴滴淫水顺着她的阴唇滴到了年晓幽白皙的脖颈上，看着美艳干妈闭着眼睛一副享受的模样，陆飞肏的越来越起劲，然后看到美艳干妈在自己脸前不断晃动的两只大奶子，张开嘴咬住一只奶头用力咬了起来。
　　“啊……干儿子……你真厉害……居然咬到干妈的奶头了……好舒服……用力啊……咬碎我的奶子……啊……好舒服……干妈的乖儿子……啊……”章晓筠闭着眼睛极力享受这这种难言的美妙。
　　“干妈来，你撅着屁股趴到小骚货的身上，我从后面插你的骚屄好不好？”陆飞只是咬着干妈的奶子不怎么过瘾，提出一个更加刺激的要求。
　　“你个小坏蛋，就想着怎么捉弄我们两个是不是？”美熟妇章晓筠知道陆飞的意思，娇媚的白了陆飞一眼：“真是便宜了你这个小色狼，两个这么骚的屄让你肏，你以后可不准对不起我们姐妹？”
　　“嘿嘿……放心吧干妈，我是什么人你还不知道？怎么会对不起干妈呢？我天天想着干妈还来不及呢1”陆飞淫荡的笑着，下身不断的在美少妇的骚屄里面狠插猛肏：“快把屁股扭过了，干儿子让你的骚屄好好舒服舒服！”
　　“哼……天天想着干妈的大骚屄还差不多……”美熟妇章晓筠依言扭过自己雪白的大屁股对着陆飞，她则叉开自己的双腿，膝盖跪在年晓幽细腰两边，身子一软就趴在自己的小姑子年晓幽的身上，两对丰润的奶子挤压在一起，似乎在比较谁的豪硕一般，不过陆飞在后面插得起劲，看不清楚这一对姑嫂的奶子那个的比较丰满。
　　陆飞看着美艳干妈美丽雪白的大屁股，粉嫩的菊花和纤细阴毛交叉的骚屄肉缝，双手突然箍住美艳干妈的大白屁股，张开大嘴就吸住了那娇艳粉嫩的菊花，沿着美熟妇章晓筠的股沟一路舔弄着。
　　“啊……好儿子……你的技术越来越美了……”美熟妇章晓筠在自己的小姑子面前非常放得开，因为就是她主张这样玩的，越是这样她叫的越浪：“舔的干妈的小屁眼好痒……好麻……好舒服……别肏年晓幽了……好儿子……快肏干妈的骚屄……”
　　“陆飞亲爸爸……别舔我嫂子了……快肏人家……啊……就是这样……亲爸爸……插到女儿的心窝上了……快点……啊……”美少妇年晓幽仰躺在沙发上，张嘴吸住嫂子的一个奶珠放在嘴里咬了起来：“老骚屄……勾引我亲爸爸……咬死你……啊……亲爸爸快肏人家……”
　　“嘶……你个小浪货……好儿子舔我的屁眼……下一次干妈让你插屁眼……啊……好爽……小骚屄……儿子对干妈就是好……啊……哦……我儿子肏的你爽不爽……年晓幽这个小骚屄浪货……啊……亲儿子……别咬干妈的阴唇……好麻……好痒啊……啊……把大鸡巴插进来吧……好儿子……干妈的骚屄肏起来一定比小骚屄的舒服……亲儿子求求你……快肏干妈的骚屄…………好痒……”陆飞抱着干妈的雪白大屁股低下头一边用大鸡巴肏着下面的年晓幽，一边在美艳干妈的粉嫩的菊花和裸露阴唇上舔吸，他唇舌并用，用力的在滑腻的嫩肉上舔咬吮吸，更甚至把美艳干妈的片嫩唇吸进嘴里用牙齿轻轻的噬咬，酥麻的快感刺激的让美熟妇章晓筠抱住小姑子的头让她用力的咬自己的奶子：“啊……好爽……亲爹……啊……舔的我好舒服……再深点……嗯……唔……舔的女儿的屄好美……舔到女儿的屄里了……”
　　陆飞上下全动，被这两个淫荡的女人刺激的浑身有着使不完的力气，用力抱着美熟妇市委书记夫人的肥美大屁股，陆飞似乎要将整个脑袋埋进市委书记夫人的股沟阴道中，舌头在里面不停的扫着鲜嫩的菊花和阴唇，舌尖甚至扫到了美熟妇前面的阴核，嘶溜嘶溜的声音让陆飞把美艳干妈骚屄里面的淫水全部吸进嘴巴。
　　“哦……亲爹……好爸爸陆飞……我要……我要你的大鸡巴……快肏我……快肏女儿的大骚屄……好痒……”美熟妇章晓筠实在无法忍受骚屄深处的那股瘙痒了，扭动着屁股不断的诱惑着陆飞的大鸡巴。
　　“啊……陆飞亲爸爸……快肏女儿的小屄……不要啊……不要肏老骚屄……老骚屄的屄……没有女的肏的舒服……快肏啊……好爽……”美少妇年晓幽自然不甘让陆飞的大鸡巴从自己的小屄里面抽出来，极力的贬低自己的嫂子：“女儿的小屄紧……肏起来舒服……好爸爸……快肏女儿……肏的女儿飞上天吧……啊……嗯……真爽……女儿的小屄……好爽……以后让爸爸天天肏女儿的小屄好不好……好美……馋死你个老骚屄……陆飞爸爸……肏死我了……啊……啊……”
　　“哈哈……两个骚货……爸爸的大鸡巴只有一个……不要急……一个一个的来……让爸爸把小女儿肏的舒服了……大女儿你不要着急哦……嘶……小屄真紧……肏死你个小骚屄……”陆飞听着这两个骚屄女人争抢自己的大鸡巴，心里非常得意，一种男人该有的满足感让他浑身都是用不完的力量，肏起年晓幽来更加的快捷。
　　“啊……爸爸不疼大女儿……只疼小女儿……爸爸……人家不依了……啊……好难受的……爸爸快肏大女儿的骚屄……”章晓筠扭动着屁股把自己的骚屄用力在陆飞的嘴上扭动着，勾引着陆飞的舌头在自己阴道里面舔弄。
　　“你个大骚屄女儿……哦……等爸爸把你妹妹肏的舒服了……就肏你的骚屄……忍着点……嘶小骚屄肏起来……跟大骚屄就是不同……肏起来真爽啊……啊……”陆飞开始全心全意的肏起年晓幽的骚屄来：“骚屄章晓筠，快逗你妹妹，让你妹妹高潮了，我就可以用大鸡巴肏你了……”
　　“对哦……”美熟妇想想也对，于是就从年晓幽的身上起来然后站在地上俯身吸住年晓幽那被陆飞肏的直晃荡大白奶子，含住奶头就轻咀慢嚼起来，一只手捏弄着年晓幽的奶子，另一只手去摸年晓幽的阴核。
　　“啊……大骚屄姐姐……你舔的妹妹好舒服……大鸡巴爸爸肏的女儿更舒服……啊……快……快点肏……女儿快要来了……啊……再快点……嗯……”陆飞紧接着再肏了四十几下，躺在床上的年晓幽很快就抽搐颤抖起来，阴道里面一阵紧缩，嫩肉咬住陆飞的大鸡巴：“啊……飞起来了……啊……好美……泄了……啊啊啊啊啊啊……爽死了……”只是一声激烈的长叫，年晓幽竟然被干的昏了过去。
　　不是女人容易被肏的昏过去，实在是陆飞的大鸡巴实在太厉害了，每一次都能够让女人高潮到窒息，那种飘飘欲仙的快感却永远令女人着迷。
　　“嗯……小骚屄就是小骚屄……就是禁不住爸爸的大鸡巴狠干……”美熟妇章晓筠看到年晓幽昏了过去，马上来到旁边的小沙发上，凹凸有致的胴体缓缓向后仰倒：“来吧……亲爹爹……用你的大鸡巴……再肏女儿的骚屄一次……”她雪白修长的秀腿向外伸张，露出乌黑浓密的阴毛遮盖的肉缝，蜜洞口两片红嫩阴唇微张。
　　“真是个骚屄”陆飞看着如此香艳淫荡的场景，俯下身子来用舌尖舔着美艳干妈那嫩硬的阴核，不时将舌尖深入骚屄阴道里面舔吸着。
　　“哦嘶……好痒……哼……哦啊……啊……”美熟妇章晓筠不由自主的呻吟，骚屄里面早就分泌出湿润的淫液，陆飞也等不及了，左手拨开两片鲜嫩的阴唇，右手握住肉棒，对准湿润的大骚屄阴道“噗滋”猛地挺入。
　　“啊……好充实……啊……好大的鸡巴啊……”美熟妇章晓筠扭动着，“舒服啊……好舒服啊……”妩媚的俏脸上浮现迷人的淫荡表情，陆飞看的色与魂授，把大鸡巴勇猛的往美艳干妈紧凑的骚屄蜜洞里猛插，阴囊频频碰触敏感的股沟和菊花。
　　美熟妇章晓筠迎合着陆飞的大鸡巴，奋力的往上挺着自己的阴户，骚屄阴道里面的软肉不断的张合吸吮着大龟头，大鸡巴在阴道里面犀利的抽插使美熟妇章晓筠呼吸急促，双手环抱住陆飞的脖颈，大白屁股扭动迎挺着陆飞的抽插，粉脸霞红羞涩地娇吟：“啊……啊……你干死女儿了……亲爹……你要了我的命了……好厉害的大鸡巴……轻点啊……轻点肏……女的小屄被泥肏烂了……哦嘶……美死了……”
　　“喔……太爽了……好好舒服……啊……嗯……再用力点……”美熟妇章晓筠的雪白的臀瓣随着陆飞大鸡巴的抽插用力的往上挺着，让自己的阴户高高的挺出来。
　　突然，陆飞恶作剧般故意停止在美干妈大骚屄里面抽动自己的大鸡巴，害得美熟妇章晓筠急得粉脸涨红：“啊……亲爹……爹爹……好爹爹……快啊……快……别折磨女儿了……女儿要你的大鸡巴……”
　　陆飞慢慢把肉棒抽离骚屄，只留大龟头卡在骚屄蜜洞口淫笑的问道：“喜不喜欢被爹爹肏你的骚屄呢？”
　　“喜欢……喜欢……快干女儿啊……受不了了……啊……痒死了……好爹爹……快干啊……”美熟妇章晓筠急急的上挺阴阜想把大鸡巴吞进自己的阴道里面。
　　“你的小姑子都让我干了，下一个就轮到你的女儿小舒了，让不让我干你的女儿呢？我做你的女婿好不好？”陆飞随着她的上挺向后退着，巧妙的保持着刚才的深度，龟头在大骚屄的洞口，只是卡在那里。
　　“让啊……你可以随时干她啊……快干人家……以后你就是我的女婿了……快干你的丈母娘啊……快啊……爹爹……快操女儿啊……快肏你的丈母娘啊……”她的小手圈住陆飞的脖子用力的往自己的胸口拉扯，让陆飞的嘴来吸允自己的奶子。
　　听到她的答应，陆飞心里大喜，当即狠狠的把大鸡巴插进美熟妇的骚屄里面。
　　“啊……啊……美死了……用力插……啊哼……”美熟妇章晓筠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，小嘴发出甜美诱人的浪叫，陆飞的大肉棒被紧窄的骚屄阴道夹得无比舒畅，改用旋磨方式扭动屁股，龟头在蜜洞深处旋转。
　　“啊……亲爹……你的大鸡巴肏的……女儿好舒服……”美熟妇章晓筠小手紧紧搂住陆飞，高抬的双脚紧紧勾住陆飞的腰，大白屁股上下扭挺迎合肉棒的研磨，骚屄深处的阴道软肉深深套住肉棒紧密旋磨，娇喘吁吁，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。
　　“啊……好爽……受不了啊……喔……亲爹爹……你的鸡巴太大了……”浪荡的呻吟从美熟妇性感的小嘴频频发出：“嗯……嗯……亲爹爹真行啊……太……太爽了……啊……”美熟妇章晓筠娇躯颤抖，呻吟不断。
　　陆飞淫笑的问道：“乖女儿……你刚才说什么太大了？”
　　“讨厌……爹爹总是捉弄女儿……是爹爹……你的大鸡巴太……太大了啦……”美熟妇章晓筠舒爽的说着，越说越觉得刺激。
　　“乖女儿……爸爸的大鸡巴现在在你哪里插着呢？爽不爽？”陆飞追问着。
　　“爹爹就知道欺负人家。”美熟妇章晓筠娇喘急促：“是女儿……的大骚屄……好爽……好舒服……爹爹……用力……肏女儿的小屄……啊……太厉害了……”美熟妇激烈的呻吟着，陆飞的大龟头在她的骚屄阴道里不停冲刺，阴囊碰触阴核产生更强烈的快感，美熟妇章晓筠极力的扭动着自己的屁股。
　　“女儿的骚屄被亲爹……的大鸡巴……肏得好舒服……好喜欢……亲爹爹你的大鸡巴……肏死女儿吧……啊……大鸡巴爹爹……”美熟妇章晓筠春情荡漾语无伦次，放浪的迎合陆飞的抽插。
　　陆飞姿意的揉捏着她丰盈柔软的奶子，嘴唇吮着娇嫩的乳头轻轻拉扯着，美熟妇干妈的乳头更愈坚挺耸立，陆飞百般的挑逗，使得美熟妇章晓筠淫荡浪媚的狂呼，娇美的粉脸洋溢着盎然春情，媚眼微张淫乱的大叫：“”啊……好舒服……啊……亲爹爹……抱紧女儿……啊……用力肏……肏死女的骚屄……女儿的亲爹啊……爽死了……啊……“
　　丰润成熟的的娇躯水蛇般在沙发上蠕动，陆飞将美艳干妈的娇躯往沙发一边一翻，让她的屁股垫在沙发一边的靠边上，使乌黑阴毛覆盖的阴阜显得高突上挺，站在一边的陆飞分开她修长白嫩的秀腿，双肩架起她纤秀的小腿，握着肉棒用龟头对着湿润骚屄肉缝逗弄摩擦着，美熟妇章晓筠被干儿子逗弄得圆翘白臀往上挺凑着，鲜红阴唇淫荡的张合着：“啊……求求你……亲爹爹……别再逗女儿啦……快插进来……插进来……好痒……好难受亲爹爹……大鸡巴……女儿要大鸡巴……大鸡巴爹爹……快点肏女儿的小屄……求求你了爹爹……啊……”陆飞猛力一挺大鸡巴，粗壮的肉棒一下子就把美熟妇的骚屄肉洞塞得满满的，陆飞开始猛烈的挺动自己的屁股“噗滋噗滋”撞击声不绝于耳，美熟妇章晓筠如痴如醉得把肥美的屁股扭摆奋力迎合着干儿子的大鸡巴。
　　“啊……哎呦……好深……大鸡巴插得好深……好舒服……啊……啊……”美熟妇章晓筠失魂般的娇喘着，螓首不断的摇晃着，媚眼如丝，秀发飞舞，表露出风骚淫荡的媚态，急促娇啼骚浪十足，端庄贤淑的风范不复存在，骚浪得如发情的母狗，看着美艳干妈如此骚媚的模样，陆飞得意地狠狠抽插大鸡巴。
　　美熟妇章晓筠被干儿子用这个姿势插得大骚屄里面妙不可言：“嗷嗷嗷……爽死啦……舒服……好舒服……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……死了……我死了 ……”一边急喘着，身体忽然惨烈的颤抖抽搐起来，浓热的阴精从骚屄深处里面急泄而出，烫的陆飞的大龟头一阵酥麻，那种刺激的美妙滋味实在是爽。
　　陆飞强自抑制住射精的冲动，把泄身的美熟妇章晓筠抱起后翻转她四肢屈跪撒沙发上，让美艳干妈高高翘起如白瓷般的大白屁股，狭长细小的迷人股沟暴露无遗，大骚屄粉嫩的阴唇上流出来的淫液晶莹闪亮，美熟妇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着陆飞干儿子说道：“亲爹爹……你……你想干什么……快用你的大鸡巴插我……肏我这个大骚屄……人家里面又开始痒了……”
　　陆飞嘿嘿一阵淫笑，伸手“啪”的一声拍打那雪白的翘臀上，大屁股上立马显现粗一道道红色的手印：“好肥美的大白屁股，看着这个小菊花我都想插烂她，等找个机会把这个小菊花给开了苞好不好？”大鸡巴的龟头拱开美熟妇的两片阴唇唇瓣，很顺利的“噗滋”一声插进美熟妇的骚屄里面。
　　陆飞双手向前抓住美熟妇的两个大奶子，俯在美艳干妈的雪白玉背上抽送着自己的大鸡巴。
　　“啊呀”娇哼一声，美熟妇章晓筠手柳眉一皱，紧紧扶住单沙发的靠背，撅着自己的屁股用力夹着陆飞那插在自己骚屄里面的大鸡巴：“好美……啊……大鸡巴g爹爹……啊……美死了……哦……好厉害……好深啊……亲爹爹……你把女儿肏死了……啊……”美熟妇极力的扭动着自己的屁股，不断的收缩着自己阴道里面的软肉紧咬着干儿子的大鸡巴，而且用力的往后配合着陆飞大鸡巴的插肏.陆飞的双手“啪啪”的不断在美艳干妈的雪白屁股上拍打着，不断的耸动着自己大鸡巴，在美艳干妈的骚屄里面“噗滋噗滋”插进抽出。
　　“啊……好厉害的大鸡巴……亲爹……女儿的骚屄被你肏的美死了……啊……爽死了……好深……啊……真美……爹爹的大鸡巴……好大……女儿喜欢这样的大鸡巴天天的插人家的骚屄……啊……亲爹……美死了……太爽了……爹爹……女儿快被你操死了……”美熟妇章晓筠淫荡地扭晃肥圆臀迎合着陆飞的大鸡巴，随着美丽娇躯的前后晃动，丰硕的乳房也随着摇荡着，陆飞伸出左手伸前捏揉着晃动不已的娇嫩硕乳，右手仍旧不断的“啪啪啪”拍打着美熟妇的大白屁股：“干死你这个大骚屄……肏死你……骚屄女儿……爹爹的大鸡巴厉害吧……肏死你……骚屄女儿的屄真好……肏起来真舒服……啊……”陆飞向前用力挺刺，美熟妇章晓筠则竭力往后扭摆骚屄迎合着大鸡巴，微张樱桃小嘴急促娇喘着：“亲爹……女儿受不了啦……又要丢了……啊……啊啊啊啊啊……”美熟妇章晓筠跪坐着的娇躯一阵颤抖般的抽搐，骚屄洞口细嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，热乎乎的淫液随着大鸡巴的茎身不断的往外喷出急泄，烫得陆飞的大龟头一阵酥麻。
　　“啊啊啊啊……美死了……”随着陆飞在自己高潮时不断的额抽插，美熟妇章晓筠星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，阴道里面的软肉收缩紧吸吮着陆飞的大鸡巴。
　　被滚烫的阴精一浇，陆飞快速抽送着大鸡巴终于也把持不住了，泄身后的美熟妇章晓筠感觉到干儿子陆飞的异样，极力抬挺大白屁股迎合陆飞的猛烈的抽插，十几下之后，滚烫的精液“卜卜”狂喷注入自己的骚屄阴道里面，美熟妇章晓筠深深感受到强劲的热流，口中满足的说道：“啊……实在太爽了……”如痴如醉的喘息着软瘫在沙发上，陆飞则在她的背上满足地趴着。
　　“老骚屄干妈，你可真够骚的，你们俩都真够骚的，幸亏哥哥的大鸡巴厉害，大骚屄女儿……爹爹肏的你美不美呢？”陆飞满足的射出了自己的精液，大鸡巴要从里面抽出来。
　　美熟妇章晓筠满足的娇喃着：“嗯……亲爹爹……你可太厉害了……干妈差点……被你玩死了……别抽出来……我要好好的品味一下高潮的滋味……好满足……”说完羞得闭住媚眼，满足的趴在沙发上一动不动。
　　等陆飞三个人从市委书记家里出来的时候已经是上午九点了，好在今天是星期天，陆飞本来的任务就是陪着年晓幽和柳俊适应秦淮市的环境。
　　来到大门口，柳俊已经站在那里等着了，陆飞微笑的前去打招呼“柳哥，这么早？”
　　“嗯！”柳俊淡淡的应了一声，他没问陆飞怎么从市委大院里出来，像陆飞这样的秘书，在领导家里出入实在很正常的，他接着往市委大院里张望，刚才在手机里面年晓幽说是九点出来的，但是被陆飞干的狠了，时间自然就超过了，屋里年晓幽跟陆飞干着，柳俊只好在市委大院门口树荫下等着。
　　不一会儿，年晓幽扶着嫂子章晓筠的胳膊从里面走了出来，年晓幽看见柳俊，心里哼了一声，没用的东西！然后冷冰冰的也没有给陆飞颜色。
　　这都是在别墅里面商量好的，不能让人看出他们的亲密关系，这样保持着偷情的刺激就非常好。
　　“今天上午咱们去大青山上瞻仰一下国父的陵墓，下午去玄武湖划船，年姐，柳哥，你们看怎么样？”陆飞谦逊的在两人面前说道。
　　“你自己看着安排吧，不过我听说这边的汤山的温泉很不错！”年晓幽脸色微微一红，不知道想到什么羞人的事情。
　　那边的章晓筠偷偷的给陆飞抛了一个媚眼，表示非常赞同年晓幽的提议。
　　温泉啊，这姑嫂两个莫菲是要在温泉里面跟自己呱唧呱唧？好诱惑啊！
　　第107章  陆飞要出名了
　　从昨天早上到今天早上，陆飞在干妈章晓筠、美少妇蒋清茹和天才少妇年晓幽的身上不断的收取着快乐，几乎都没怎么休息，要是一般的男人估计早就脱阳而亡了，但是我们的主角陆飞非但一点感觉不到虚脱了劳累，反而越来越精神，越来越有活力。
　　这就是陆飞修炼的功法所致了，陆飞每次和女人发生关系时都会非常感叹自己的命运，他也算是这个世界上一个奇特的存在了。
　　打扮的非常运动时尚的美少妇年晓幽抱着嫂子章晓筠的胳膊走在大青山的台阶上，很享受周围那些羡慕的目光，两条修长的大白腿上只穿着一件蓝色的运动热裤，上面穿着吊带小背心，一走动就能隐隐约约的看见美少妇里面的可爱的小肚脐，一晚上的时间，年晓幽觉得自己年轻了很多，就像刚刚从大学毕业的大学生一般，浑身都充满了青春活力！
　　尤其是那洁白娇嫩的肌肤如同刚出生的婴儿一般，享受着周围那些羡慕的目光，年晓幽的虚荣心得到巨大的满足，这只是跟陆飞第一次交欢而已，就有这样的效果，听嫂子说，跟陆飞之间发生的关系越多，自己的肌肤就越发的好看。
　　这个时候，年晓幽早就知道是自己的嫂子和陆飞两人设计自己，但是她心里一点也不后悔，反而有点庆幸，庆幸自己跟陆飞发生了这么亲密的关系，像陆飞这么神奇的男人，这个世界上还会存在吗？从另外一个角度想，即便自己成为世界首富，自己能够青春永驻吗？显然不能！但是跟陆飞一夜的欢娱就能够，就这么神奇！
　　看着前面仍然充满活力、健步如飞的陆飞，昨天晚上做了那么长时间，今天早上又跟自己和嫂子胡闹了两个小时，这个混蛋还是这么的有精神，想起这个混蛋昨天晚上在自己身上毫不怜惜的驰骋，心里又有点恼怒，人家是第一次都不知道怜惜人家一下，真不是男人，但是他真的好勇猛啊！
　　年晓幽一会儿偷偷看一眼陆飞，一会儿又把头扭过去看周边的风景，心里不知道在打什么鬼主意。
　　陆飞则是边走边解说国父陵墓的建筑和历史，做秘书的时候陆飞是做过功课的，有很多领导出访南京都会来国父陵墓拜祭一番，身为市委书记的秘书，这些东西一定要知之甚详才是，所以当起导游来，陆飞是驾轻就熟。听着陆飞那饱含磁性的声音，柳俊和年晓幽渐渐沉入那厚重的历史和对国父孙中山的仰慕之中。他们周边渐渐也聚起一群听陆飞讲说历史的旅游群众，而且越聚越多，陆飞的声音带着一股强烈的穿透性和磁性，让人听着就渐渐入迷，陆飞讲的不仅仅是国父为民主国家奋斗的历史，他讲的是一副波澜壮阔的近代历史画卷。
　　陆飞讲述的过程中，不断有人提出问题询问陆飞，以前看过的近代史资料在陆飞的脑海里面不断的闪现，自然是对答如流。
　　随着时间的推移，陆飞的身边越聚人越多，陆飞是越讲越兴奋，好像自己也进入了那段历史画卷之中。听陆飞解说的群众中有带着录像机的，他们听的陆飞讲的非常有趣而且有深度，拿起录像机就摄录下来，等回去发到优酷网上，说不定能够火一把！
　　陆飞自然不知道自己很快就会成为网上的主角，他现在已经进入一种神奇的境地，他的脑子里的历史资料不断的排列组合的分析，好像他就经历过那段令人唏嘘的历史一般，帝国主义对中国的侵略，讲的周围所有的人员都痛彻心扉！
　　要不是一直心不在焉的章晓筠推了陆飞一把，陆飞说不定能够讲到第二天早上。看着周边一大堆人群，陆飞心里非常惊讶，旅游的群众都在握着拳头说打到帝国主义呢，陆飞远远的看到那边有警察过来，马上拉着美干妈和年晓幽就往外跑。
　　那些人还不知道怎么回事呢，陆飞已经跑得没影了，都非常遗憾陆飞没有把这段历史讲完，好在群众中有录像的，说要把这一段讲说传到网络上，大家共享。
　　带队过来的警察是一位容貌靓丽的警花，叫做张静，她接到群众保安，说中山陵有人传播邪教，马上带队赶了过来，果然发现一大堆人群在那里胡乱的叫喊。
　　等张静疏散了人群才发现聚起群众的那个混蛋早就跑了，但是好在有录像在，要想找到这个人也非常容易。
　　陆飞并不知道自己已经被秦淮市有名的麻辣警花张静记住了，他现在正奇怪自己刚才进入的那种状态，似乎有点轰动啊！
　　另一边，纪筱竹也陷入了麻烦，香港周氏珠宝集团的林婉柔不断的在拜访她，来打听她的儿子的消息。
　　第108章  纪筱竹的担心
　　穿着一身深蓝色西服套装的纪筱竹，神思不属的坐在自己的老板椅上，光洁的眉头皱出几个条纹，手里紧紧握着一根水笔，白生生的小腿不住的交换着，心情显得非常的烦躁。
　　自从知道滕文钊和周云生失踪的消息之后，纪筱竹就知道这件事情是陆飞做的，因为那一天在云家私房菜馆就他一个人在那里，本来以为陆飞顶多就是惩戒一番，杀人的事情是决计做不出的，但是听公安局那边的消息，这两个混蛋居消失然无踪无影，找了很长时间都没有消息，就好像从来没有在这个世界上一般，难道陆飞把他们给毁尸灭迹了？虽然说就那一天周云生想要对自己意图不轨，杀了他也不算过分，但是为什么是陆飞动手呢？他就是不让人省心，这一段时间她一直心提胆吊的，就是怕公安局找到线索把陆飞抓走。
　　“希望他没有事情吧！”纪筱竹突然松开手里的水笔，抽开抽屉，从里面拿出一个精致檀木雕像来，檀木雕像就是陆飞刻画的纪筱竹慵懒妩媚的神态，这还是在那一次车祸之中，纪筱竹从路边捡到的，“哼，这么长时间了，坏人怎么也不知道来看看自己，不知道自己有多担心吗？”纪筱竹心里想着陆飞不顾自身危险去救一名小姑娘，在云家私房菜馆对自己的人身安全非常着急，更为可恶的这个坏人的手里还拿着人家的贴身内衣。
　　“咚咚咚！”正在纪筱竹羞红着脸胡思乱想的时候，她的办公室门被人敲响起来。
　　“请进！”纪筱竹飞快的把那个檀木雕像放回抽屉，然后端庄优雅的坐好。
　　“纪总，香港周氏珠宝的林婉柔女士又来拜访您了！”进来的是纪筱竹的得力帮手凌菲菲，凌菲菲同样穿着一身深蓝色的套裙，只是优雅白皙的脖颈上系着一条蓝色条纹的领结，洒脱脱的一个精明的小白领，她进来之后先给纪筱竹眨了一下眼睛，然后高声说道，意思是让自己的老板兼闺蜜纪筱竹做好应对的准备。
　　“哦？”纪筱竹眉头一皱，这个老太婆又来了，虽然林婉柔是香港第一美女，也是纪筱竹当年的偶像，但是总是缠着她问周云生的事情就有点让人烦闷了，尤其是这个事情纪筱竹知道的一清二楚，林婉柔每一次来都让她有些心虚，纪筱竹又不能告诉她：周云生早就被我未婚夫给灭了！她唯一的儿子死在自己未婚夫手上，说不得这个香港来的老娘们敢把自己给杀了呢！
　　纪筱竹也不知道陆飞到底把这两人怎么着了，但是就是没有杀掉，塞在一个地方也够这两位纨绔大少掉下一层皮的。
　　纪筱竹站起来，给凌菲菲一个安定的眼神：“快请进来！”周家做珠宝生意，她纪筱竹也做珠宝生意，碍事的周云生已经消失不见了，自己未必就不能搭上林婉柔这条线。
　　“再次来打扰纪经理，实在过意不去！”林婉柔带着自己的侄女林晓璐笑语盈盈的走了进来，一身素雅的灰色套裙尽显风雅高贵，后面的林晓璐则穿着一件淡黄色的束腰连衣短裙，挽着一个高高的发髻，青春明丽的样子跟纪筱竹的妹妹纪筱月不相上下。
　　“那里打扰，林阿姨来拜访，我欢迎还来不及呢？”纪筱竹面带兴奋的前去跟林婉柔握手，然后拉着林婉柔走向旁边的会客沙发上“坐，坐，晓璐也坐！”纪筱竹就像一位极为好客的邻家女孩一般礼让着这一对香港的美女花。
　　“不知道令郎的事情……”纪筱竹故意提了这么一句，果然看到林婉柔伤心的眼神，然后装作懊悔的拍打这自己的脸颊：“看我这张破嘴，真是哪壶不开提哪壶，林阿姨，我不是故意惹你伤心的……唉，这事怎么闹得！”
　　“呵呵，也不怪你，你爸爸为了我这件事情也是尽力帮忙！”林婉柔这一段时间在秦淮市尽力周旋，虽然她是香港数一数二的富豪家族，但是国内的官员看来也不过就是一个商人罢了，与北京也有许多关系，但是秦淮不是北京，这里的官员对于这样一位财神的到来自然是欢迎的，但是要去找人那就有点麻烦了！好在那天去拜访卢秋宇的时候，卢秋宇还算帮忙，秦淮市的警察在尽力侦查，还有滕新华副省长也在着急上火。
　　但是好几天下来，却是一点消息都没有，所有的线索都是在纪筱竹这里断了，这让林婉柔怎么不怀疑，但是看着纪筱竹镇定的样子，似乎跟纪筱竹又没什么关系。
　　“林阿姨，既然我叫您一声阿姨，我也不能看着您着急，”纪筱竹沉思了一下，不知道把陆飞介绍给她们是对是错呢？不过这件事情总要有一个解决的，前几天陆飞还说，要是林婉柔过来的话就让她去找陆飞，不知道自己这个未婚夫有什么手段，“我有一个好朋友，他在秦淮市有一点关系，或许能够帮上您的忙！”
　　“哦，秦淮市难道还有比警察更加神通广大的人吗？”林婉柔惊讶的问道
　　第109章  神通广大的陆飞
　　“陆秘书果然是神通广大的人，”年晓幽的花瓶老公柳俊有点崇拜的看着陆飞，他听到陆飞讲解国父孙中山的一生，那波澜壮阔的历史画卷让那个柳俊彻底长了一番见识：“对于近代史能够认识这么深刻的人也许有很多，但是像陆秘书这样生动的讲解出来绝对没有几个。”
　　“哈哈，柳哥过奖了！”陆飞很谦逊的坐在柳俊身边，这个时候他们四人已经坐在了属于沈菲儿家的秦淮市王子酒店的包间里面，不过沈菲儿却没有在酒店里面，让陆飞心里有点小遗憾。
　　听到柳俊恭维的话，陆飞看的出来柳俊是真心的崇拜自己，“其实就是闲时浏览一下历史书，随便看看而已，不像柳哥在司法部做的都是非常专业的工作，对于很多法律我都一窍不通，跟柳哥这样的北大法学硕士相比，我这只是瞎胡闹而已！”突然间陆飞想到秣陵县不正好却一个正处级的政法委书记吗，不知道年晓峰会不会把自己的这个妹夫送到那里去。
　　陆飞已经打听清楚，柳俊在司法部工作的时候凭借自己的工作能力和家庭关系，在28岁的时候已经升任副处级的领导。
　　想让柳俊去谋求这个职位，年晓峰一个人的关系估计还是不够，这个时候告诉柳俊这个消息应该可以让柳俊从自己那里找关系，双方齐下，也许就会板上钉钉，不知道年晓峰会不会同意自己的意见呢？
　　陆飞正在思考的时候，电话却突然响了起来，真是想到曹操，曹操就到，陆飞拿起电话走到外面：“年书记，你好！”
　　“小陆，柳俊是不是在你身边？”听年晓峰的语气似乎非常的欢乐，这个时候问起柳俊是什么事情呢？
　　“在包间里面，我们在王子酒店吃中午饭！我现在站在外面接听您的电话。”陆飞不知道年晓峰问这个话是什么意思。
　　“嗯，柳俊你也见过了，要是让他做秣陵县的政法委书记，你觉得怎么样？”年晓峰第一时间听陆飞说秣陵县的政法委书记死了的时候，就考虑让谁去秣陵县为自己扩展地盘，第一个自然是想到陆飞，但是陆飞在秦淮市要为自己出谋划策，秣陵县距离秦淮市有点远啊，想来想去才想到自己的妹夫柳俊身上，不知道柳俊有没有那个能力，年晓峰就打电话征询陆飞的意见，也不知道为什么，年晓峰总觉得陆飞这个小伙子虽然年龄不大，但是做事总是能够让他放心，出的主意也非常之好，在他的心里。陆飞的地位已经逐渐上升到一个高度了。
　　“柳俊啊，我觉得非常好，柳俊大哥不仅有专业背景，而且在国家司法部有6年的工作经理，对于政法系统、公安系统的工作都非常熟悉，而且做事情有一套自己的方法，”陆飞凭借自己的聊天技巧这几天早就把柳俊脑子里面的那点东西掏了出来了，说起来自然头头是道。
　　“哦，那好，就让他做这个秣陵县的政法委书记吧，你把这个消息告诉他！我这边出出力，他也需要再找个人，否则容易留下话柄，让人以为我任人唯亲呢！最好是走司法部的关系！”年晓峰虽然是市委书记，但是在秦淮市也不能为所欲为。
　　“嗯，好的，我知道了，年书记还有什么事情需要我去做的吗？好，那就这样，年书记再见！”
　　回到包间里面，陆飞把这个消息跟柳俊一说，让柳俊自己努力一下，最好是直接从中央走程序。
　　柳俊一听这个消息，立马就坐不住了，跟年晓幽和章晓筠说了一句，就马上回京城找人了。
　　“真没出息，因为一个小小的处级干部，就把老婆扔在秦淮市不管了！”年晓幽见柳俊急忙忙的官奴嘴脸，俏脸上充满了鄙夷。
　　也就在她嘴里，处级干部只能用一个小小的形容。
　　陆飞则是坐在桌子旁边考虑，年晓峰为什么让他去通知柳俊，而不是年晓峰自己，按说，柳俊是年晓峰的秘书，他们之间的关系更加亲近才对啊！
　　陆飞百思不得其解，他怎么会想到自己已经在年晓峰的脑子里是头号谋士了呢！
　　在王子酒店吃完饭，最后也没打听到关于沈菲儿的信息，沈菲儿的手机号码他也不知道，也是跟张恪要的话，陆飞心里总是过不去那道坎，自己以后要不要面对张恪呢？想到张恪陆飞不由自主的想到张恪的妈妈，那位偷窥自己和花阿姨做爱的丰美熟妇张雅茹！
　　王子酒店的饭并不好吃，年晓幽嚷嚷着让陆飞去做菜，让他从空间里面拿菜自己去做，陆飞并没有理她，他也觉得世俗的饭菜已经很难满足他的胃口了！
　　见年晓幽不高兴了，扭过头去只是跟她的嫂子章晓筠嘀嘀咕咕的，不知道在说陆飞的什么坏话。
　　“走，去泡温泉！”柳俊这个大灯泡走了，陆飞很自然的走过去抱着两位绝色美妇人的小蛮腰，一脸猥琐的笑着，一看他那淫荡的表情就知道泡温泉时就会发生很多少儿不宜的事情。
****************************
　　“没想到这个市委书记的秘书嘴皮子还挺厉害的！”张静把那双诱人犯罪的修长美腿搭在自己的办公桌上，看着电脑里面那个家伙表情沉重的讲述中国近代史，难得夸奖一句。这是她从现场缴收一个摄像机里面的画面，原来这个混蛋不是宣传邪教的，不知道是那个混蛋报的案，让本美女白跑了一趟。
　　秦淮市公安局刑警队副队长，秦淮市警察系统第一美女，秦淮市性子最暴烈的女警察，秦淮市办案能力最强的警察，这些称号都是我们这位警花小姐在秦淮市独自闯出来的名声。同时也是秦淮市公安局里面最让上级头疼的女警察，她总是会给你找各种各样的麻烦。
　　“最近家里催的紧，一直在给我张罗对象，这个混蛋看着还顺眼，不知道能不能帮自己解解围？”看他身边站着两位比自己还要美丽的美女就知道这个秘书也不是什么好东西，花心的男人，但是遇见过这么多男人，他还是第一个让本美女有点欢喜的男人，该怎么办呢？要不要直接去找他呢！
　　一低头，正好看见一个卷宗，关于香港周氏珠宝周云生和副省长滕新华的儿子滕文钊的失踪案，这个似乎跟这位秘书的未婚妻有关啊！跟未婚妻有关，未必就跟他这个未婚夫有关！
　　这似乎是一个非常好的理由哦！
　　第110章  最喜欢吃醋的女人了
　　汤山温泉是秦淮市最为盛名的休闲疗养之地，是中国的四大名泉之一，差不多有一千五百年的历史。对于泡温泉这项活动，陆飞并没有过多的认识，还是上一次随着前任市长杨帆过来陪客人的时候草草泡过一次，之后就再也没有机会过来体验，所以也没有什么好说的，虽然有很多人往他的手里塞过汤山一号温泉的贵宾券。
　　反倒是美艳干妈章晓筠对这个地方似乎非常熟悉，跟年晓幽讲起来滔滔不绝，听的陆飞也是滋滋称奇，泡温泉有那么多好处吗？陆飞有点怀疑，不过爬了一个上午的山，下午泡泡温泉似乎也不错。更让陆飞激动的是，这个汤山一号温泉里面有一片宾馆别墅区，专门是针对那些富贵之人开设的具有保护隐私的小型温泉，要是和美艳干妈以及年晓幽三个人在里面泡一个下午的温泉，似乎也非常不错，再干点少儿不宜的事情就更加完美了！嘿嘿！
　　“陆飞，你一个人傻笑什么呢？”一直关注自己的小情郎的年晓幽见到陆飞开着汽车还在傻笑，不由得嘲笑起来：“是不是想着什么坏事情呢？”
　　“你怎么知道？”陆飞暗想，难道自己笑的很坏！
　　“你不知道你笑的多猥琐，跟昨天晚上给我按摩之前笑的一样猥琐，”年晓幽恨恨的瞪着陆飞“哼，一这样笑就知道你没想好事，昨天晚上居然敢强奸我，要不是我够大度，你早就死了好几回了！”
　　“呵呵，是吗？”陆飞继续开着自己的汽车，“唉，也不知道那个小浪蹄子今天早上骑在我的身上不起来呢！是不是啊干妈？”陆飞自然知道这个美少妇气不过自己昨天晚上用强，但是当时的情况好像她是半推半拒的就被自己给强奸了，根据年晓幽后面疯狂的表现，陆飞怎么就觉得是这个美少妇勾引自己呢！
　　“呵呵，你们俩就不要拌嘴了，早上合起伙来对付我一个人的时候你们怎么就能够同仇敌忾？现在表现的倒是像两个欢喜冤家似的？别不知道你们俩心里怎么想的，一会儿在温泉里面可不许胡来啊！”章晓筠这两天一直跟陆飞在一起胡闹，陆飞身上似乎有使不完的力气，章晓筠想着每次跟陆飞在一起都想赤裸裸的什么也不穿，想怎么玩就怎么玩，觉得这样的日子才是自己最幸福的日子，以前跟年晓峰在一起简直就是行尸走肉一般，想到马上到来的温泉之旅，陆飞又会给自己带来什么样的刺激呢！章晓筠心里非常期待。
　　“哼，谁给他拌嘴了，是你们俩一起欺负我好不好！”年晓幽想起自己美丽优雅的嫂嫂早就跟陆飞这个小混蛋勾搭在一起了，还装的很纯情的说是陆飞按摩什么的，结果把自己也给骗到陆飞的床上了，虽然这样的很美，但是年晓幽就是不甘，想着怎么捉弄一下自己这个嫂子一番，“我也没想到，嫂子平时看起来端庄优雅，但是身份高贵的市委书记夫人在床上怎么那么的风骚呢？看来我哥哥根本就满足不了你啊！”
　　“是啊，你哥哥要是由陆飞一半的力气我就不会这样了！哼”章晓筠对于年晓峰这个老公越来越不满意了，“不过幸好我这辈子遇见了我的干儿子陆飞，我觉得我的幸福才算真正的来临！”
　　“我也是这样认为的，幸亏我没有同意柳俊这个呆子跟我同床，我吧我珍贵的第一次给了这个小混蛋，如果你敢对我不好，哼，我就让你做不成男人！”年晓幽杀气腾腾的看着陆飞的裆部，“哈哈，幸亏我的第一次给了他，没想到第一次就是那么的完美。嫂子，你没有把第一次给我们的小情郎陆飞，是不是很遗憾呢？哈哈哈哈。”
　　“哼，快三十的老处女有什么好的，我那是遇见陆飞晚了，要是早个二十年就好了，但是……”章晓筠也觉得自己的第一次没有给陆飞是一件非常不完美的事情，而且自己还生过孩子。
　　“但是什么呢？”年晓幽追着问。
　　“但是我有一个女儿啊！我们母女两个都是陆飞的，怎么也比你厉害！”章晓筠笑眯眯的说道，自己跟女儿两个都是陆飞的女人，以后上阵母女花，看不把陆飞杀得丢盔弃甲。
　　“你有女儿，你说小舒啊，你也真够邪恶的，”年晓幽夸张的看了一眼自己的嫂子，然后不服输的说到：“你有女儿，我还有妹妹呢！哼，我也给我们的宝贝陆飞拉一个过来帮忙。”
　　“哈哈哈，笑死我了，你有妹妹？你还有妹妹，我怎么不知道？”章晓筠哈哈大笑起来，胸前的那对凶器一起一伏的煞是好看。
　　“有什么好笑的？我说的是柳俊的妹妹！哼”年晓幽不说话了，把脸扭到一边。
　　陆飞在前面听的是心花怒放，吃醋吧，越吃醋我的女人就越多，到时候就是一个家族的女人都上来了，哈哈，我陆飞的艳福真是不浅啊！
　　当陆飞陪着两位绝色少妇赶到汤山一号温泉的时候，京城呆在医院的陆老爷子从医院低调的回到原来的那个四合院了，陆老爷子的脸色看起来更加苍白了，这是怎么回事呢？
　　陆老爷子一回家第一件事就是把云家三姐妹叫了过去，说是有事情要谈。
　　第111章  神奇的酒
　　京城玉泉山脚下有一片隐蔽的别墅区，周围是密密麻麻的丛林，当然，对外来说这里是一片军事管制区。
　　在这片别墅区的深处，座落着一座颇有中国古典风格的独特别墅，四周都是密集的花木围墙，没有几缕头发的苏明远躺在藤木摇椅上，身上穿着一身白色宽松的唐装大褂，悠闲的喝着茶水：“唉，陆老头快不行了！”说话时声音有点沙哑，带着点沧桑，眼睛看着眼前高楼耸立的城市。
　　“我们要不要行动起来？”说话的是恭敬站在苏明远身边端茶倒水的国家总理苏景宏，“二弟和三弟也该动一动了！”
　　“嗯？”听到这个问题，苏明远的眉头一皱，摇晃的椅子一停，双手扶住摇椅的两边，作势要起身，苏景宏马上俯身扶着父亲的胳膊。
　　“你啊？”苏明远站起来，双眼瞪了一眼自己的儿子，眼睛中透着一股沉稳的犀利，然后摇摇头，走到院子里的一片菜园子里面，围着他亲手栽种的蔬菜慢慢踱起步来，不断的摇着脑袋。
　　苏景宏见自己只是说了一句话就惹了老爷子不高兴，这一国总理的双腿就开始打起颤颤了，虽然年纪都快六十了，但是老爷子苏明远在苏景宏的印象里永远就是小时候拿着棍子那威严的形象，小时候可是挨过不少打！
　　“哼，都是一国总理了，还这么沉不住气！”苏明远摆了摆袖子，“陆老头可是出了名的人精啊，要是不行了？他会让你知道！”
　　“可是我亲眼看见他脸色苍白的从医院里面被抬出来了！”苏景宏大着胆子回了一句。
　　“糊涂！咳咳咳”苏明远气的指着自己大儿子的眉头骂了一句，然后突然咳嗽起来。
　　“爸，您别生气，”苏景宏马上过来去轻拍父亲的脊背，远处的医生也慌里慌张跑了过来。
　　“唉，你是不知道这个陆愣子的厉害啊，他要是那么容易就死了，我能被他压着一头这么多年？陆炳春就是死了，也给你留着无数的陷阱呢！什么事情都不要想的那么简单，”苏明远把走过来的医生支到一边，然后低声说道：“但是一点也不动，也不是我们苏家处事的方法，让在县处级的咱们的官员都往上升一升，先看看陆家是个什么反映！不过苏家的孩子还是要老老实实的呆着！”苏明远果然是人精，这是在试探陆家的反映，但是绝对不能拿自己那几个聪明的孙子去冒险，步步谨慎啊！
　　苏景宏领命而去，虽然心里极不情愿听父亲的话，但是谁让自己是儿子呢！
　　****************************
　　陆炳春所在的四合院里面，陆家沾亲带故的各色人等济济一堂，都站在院子里面神色紧张，谁也不说话，不时的往屋里面瞧瞧，不知道陆老爷子把云家三姐妹叫过去做什么？听说陆老爷子是偷喝了陆元礼家里的酒才晕倒的，难道这之间有什么关系？站在院子里面各人有着各人的心思，站在屋里面云家三姐妹也是战战兢兢的。
　　“二妹，你的那瓶酒到底是怎么回事？”云美瑶刚刚从秦淮市回来，家里出了这么大的事情，她连儿子都没有顾得上偷看一眼，就坐飞机匆匆赶了回来。
　　“我……我……”云美琳只是知道这个酒好喝，喝完之后浑身非常的舒畅，而且还可以改善女性的肌肤。
　　第112章  陆老爷子的好奇
　　“我……我……”云美琳只是知道这个酒好喝，喝完之后浑身非常的舒畅，而且还可以改善女性的肌肤，至于男人或者老头子喝了会有什么作用，她还真的不清楚。扭头看见大姐严厉的眼神，快四十的云美琳苦着脸不知道该怎么说，都是那个小混蛋害我！
　　对了，那个小混蛋不就是我姐的孩子吗，怎么能够怪到我头上呢，是你家儿子折腾出来的好不好？云美琳突然想起这酒都是陆飞那个小混蛋送给自己的，还从自己这里敲诈走200万人民币，陆飞这个小混蛋刚刚被确认是姐姐的儿子。谁能够想到这个小混蛋居然是自己的小外甥，此仇不报，我以后怎么树立自己长辈的威严呢，想到就做：“大姐，那瓶酒是我从你儿子那里买过来的，我不是告诉过你吗？你应该去问你儿子才对！”不能让这个小混蛋白拿自己二百万。
　　“我儿子？”云美瑶被自己妹妹怪异的笑容弄得一愣，自己的儿子是？“你是说陆飞？”
　　“除了他还有谁？都是他说这酒能够让人年轻，我才给你带来一瓶的！他还讹了我200万呢！”云美琳觉得自己为陆老头喝酒这件事情找到了最好的替罪羊，这瓶酒是你们陆家唯一的宝贝孙子给我的，把事情怪在他的头上似乎不过分吧。
　　“那酒你喝过吗？”云美瑶皱着眉头问道，她也没想到，母子还没有相认，这个小子就给妈妈带来这么大的麻烦，不知道会产生什么后果。
　　坐在大姐身边的云美瞳也是紧绷着脸，心里满是担心：千万不是自己小外甥提供的酒出了问题，千万不要是！
　　“当然喝过啊，不仅我，陆飞和他的朋友都喝过，他们一点事情都没有。”云美琳知道这酒是没有问题，原因应该就在那个陆老头贪杯，这个陆老头都这么老了还这么不懂事，不是找死吗！哼！陆老头是大姐的公公，可不是他云美琳的公公，所以对于这个有点神秘的陆老头，云美琳心里面可是一点尊敬都欠奉。
　　“呵呵，二丫头说的很对！”云美瑶想要再追问细节，里间传来老人家欢乐的笑声，“这酒是没有问题的，问题是我自己喝的太多了！哈哈”一阵爽朗的大笑，陆炳春老爷子闪亮登场了，后面还跟着一个贼笑嘻嘻丫头，是陆元礼和云美瑶的女儿陆琳。
　　这个死丫头，也不知道和老爷子密谋什么了。
　　云美瑶见自己古灵精怪的女儿在老爷子的身后不断的冲自己眨眼，还一脸得意的笑，就知道老爷子绝对没什么事情，不，应该是发生什么好事情了！
　　看老爷子的脸色就能看的出来，陆老爷子满脸红光，浑身散发着一股朝气，对，是一股朝气，不是从医院里面被抬出来的时候那种死气沉沉的气色，这个时候的陆老爷子没有一点老年人的暮色，反而更像一个青壮年人，他的走起路来又恢复了以前那种风风火火的样子，这戏法是怎么变出来的呢？
　　陆炳春也很奇怪自己的身体状态，浑身充满了力气，一下子似乎年轻了几岁，在医院的时候就知道这件事情的会引起滔天大波的，所以他秘密的联系了自己的孙女陆琳，设计了一下从医院里面被抬了出来，这件事情陆炳春并没有告诉任何外人，这一次把云家三姐妹叫过来就是问问这瓶酒的来历，世界上还有如此神通广大的人吗？能够让人年轻？
　　第113章  温泉之中的嬉戏1
　　陆老爷子对于自己这个失踪很长时间的孙子非常的好奇，他的这瓶酒是从那里得来的呢？居然有这么神奇的效果？
　　对于老爷子心中的好奇，陆炳春的这几个孩子都不清楚，唯一知道消息的云美琳也是语焉不详，她根本就不了解陆飞。
　　除了云家三姐妹和陆琳之外，陆家的几个孩子都来了，国家军委副主席陆元孝，中央政法委书记陆元仁，神秘的老四陆元义，中组部部长陆元礼，，以及最小的女儿陆元元。
　　“爸，我们是不是把陆飞先认下来？”陆元礼激动的问着自己的老爸，在陆家整个家族和现在就确认自己的亲生儿子之间，陆元礼心里还是知道什么重要的，但是这两者之间又似乎是统一的，如果不确认了自己孩子，那么陆家就会走向末路，但是确认自己的孩子之后，陆家面临的将是更加严峻的考验。
　　云美瑶站在陆元礼的身后，恨不得一巴掌打在自己老公的脸上，这是什么混帐话，所有的证据都确认过了，陆飞就是自己的儿子，儿子这二十多年怎么过来的？确认儿子是必须的，这有什么疑问么？
　　“嗯？”陆炳春被陆元礼这么一问，脑子立马转了起来，陆老爷子不愧是人精，马上知道儿子的疑惑是怎么回事了，自己这个小儿子在这个时候还能忍住，说明这小子已经算是一个成功的政治家了，但是，很明显，他不是一个好父亲，陆老爷子考虑了一下：“这样，元孝，这几天准备一下，去视察江南军区，我秘密跟着过去，美瑶也去，元礼你就在京城吧，等我们到了秦淮再说！”孙子不能光明正大的认，但是偷偷的看一眼还是不错的，然后再制造一个偶遇，认个干孙子那就更好了。陆老爷子在这个时候考虑的还是陆家的大局，希望自己这个孙子能够理解吧。
　　“是的，爸爸！”陆元孝是军委副主席，视察军区是一件非常简单的事情，通知一下就可以了，他一脸的喜色，陆老爷子身体没有问题，那么一切都没有问题，如今又找到了下一代的接班人，陆家的兴旺是可以预见的。陆家下一代唯一的男丁找到了，那么陆家就有继续兴旺的可能。
　　除了让自己这几个亲密的儿子知道自己的身体并不是外界盛传的那么糟糕之外，陆炳春并没有让外人知道自己的身体状况，这个时候就是考验陆家那些嫡系的时候了。
　　“元孝，这几天秘密注视咱们的人的动静，如果有什么不当的行动的话，就让苏家的人把他们清洗掉！”陆老爷子的政治智慧果然不是盖得，陆家有振兴的希望，自然要把这段时间自甘堕落、底子不干净的人清洗一遍，他要为自己的孙子留下一批素质过硬的班底。但是这把刀却是让自己的对头苏家掌握着，陆老爷子的安排就更加让人叫绝了！
　　在苏家沾沾自喜、自以为和陆家争斗占了上风的时候，陆家的人却在一边窃喜，苏家真是一把好刀啊，不断的为陆家的队伍扫掉蛀虫，让陆家的队伍更加纯洁，在这个关键的时候凡是发现墙头草现象的陆系干部，陆家就把这个干部的腐败资料无意中透漏给苏家，好一个一箭双雕之计啊！
　　这就是陆老爷子的厉害了，让你吃亏，你还非常高兴的吃亏。
　　当然在这个过程中，陆家也不会放过苏家那些蛀虫的。
　　可以预见，未来高层的政治斗争将集中在反腐败这一项伟大的事业上。
　　苏家会以为陆家是在做最后的斗争，所有的一切都是回光返照而已，而陆家已经完成了一项具有巨大意义的清洗运动。
　　凡是不忠于陆家、墙头草、腐败分子全部剔除陆家的队伍。
　　*************
在陆家人商量大计的时候，陆家唯一的孙子、陆家振兴的希望——陆飞正一脸惊喜的看往旁边一位绝色的美少妇——蒋清茹。
　　只见蒋清茹在前面引领者两位风姿妖娆的中年美妇走进了汤山第一温泉的大厅里，从后面看，蒋清茹后面的那两位中年熟妇一走一扭之间，臀浪滚滚，丰腴的身材中透着一股风骚成熟的韵味，年纪上看起来都是四十岁上下的成熟女人，不知道跟蒋清茹是什么关系？
　　“看什么呢？”章晓筠就在陆飞的身边，她看到自己干儿子的脸上带着猥琐的笑容，心里就知道这个小坏蛋心里没想好事，她的目光顺着陆飞的眼神看去，并没有看到什么，蒋清茹已经引领者两位风韵的熟妇走进去了。
　　“没什么！干妈，咱们进去吧！”陆飞嘿嘿一阵坏笑，谁也不知道这个小坏蛋心里想着什么。
　　“哼，肯定没想什么好事，我可告诉你啊，在温泉里面可不许乱来！”作为市委书记的夫人，章晓筠在汤山第一温泉有着自己独立的贵宾间，这个温泉是专属于市委书记夫人章晓筠一个人的，汤山温泉为市里面的领导都准备这样的服务，这样可以很好的保护个人的隐私。
　　作为市委书记秘书的陆飞自然不能光明正大的跟着市委书记夫人一起泡温泉，这个事情章晓筠早就考虑到了，汤山温泉除了有固定的贵宾间小温泉，还有很多针对不同客户的小温泉间房间，为了不让别有用心的人怀疑，章晓筠为陆飞单独定了一个温泉贵宾间，距离她专属的温泉小包间很近，陆飞来回就很方便。
　　第114章  温泉中的嬉戏2
　　汤山一号温泉的服务大厅并不是像那些夜总会一样外面打扮的富丽堂皇、金碧辉煌，而是装扮的非常悠闲淡雅，周边白色的墙壁上挂着几幅名人字画，周边摆着几盆绿色的花草，黑色的大理石地板给人一种深邃的触感，总之人一走进这个大厅，心情自发的会产生一种愉悦。
　　果然是休闲度假的圣地，光这个大厅的设计都要费一番心思，陆飞看着温泉大厅的格调非常优雅，一时之间也不知道改用什么词汇来描述自己的体验。
　　刚走进温泉的大厅，对面就走过来一对笑语盈盈的服务员，这两个服务员怎么长得这么像呢？陆飞发现这两位服务员的长相已经不能有精致来形容了，简直是天上少有，地上没有！
　　这一对服务员身着修身的真丝白色印花旗袍，优雅柔软的曲线完全呈现在旗袍之外，两个一模一样的服务员笑起来都是如此的相似，红腮两边的小酒窝格外的明显，看起来就像两个大娃娃一般。
　　“欢迎光临汤山一号温泉会所，不知极为需要那种温泉，我们这里有三十六种温泉服务，两位女士……”见顾客里面一位长相贵气，风姿优雅的年轻少妇递过来一张卡片，“对不起，原来是我们温泉的贵客，请这边走！”两位服务员中的一位见到卡片上的号码，脸上的惊讶表情一闪而逝，马上恭敬的道歉，见这两位身材苗条、面色绝丽的少妇并没有生气，马上带着陆飞他们去章晓筠专属的温泉包间。
　　汤山温泉不愧是秦淮市首屈一指的度假休闲圣地，来到后面的贵宾区域，陆飞才知道这个汤山一号竟然别有洞天，整个温泉场地似乎被建成一个大观园式的园林，各处都是曲径通幽，如果没有专人领着，要是一个人走的话铁定会迷路，而且每一个贵宾间的建筑风格都有着各自的特点。
　　陆飞上一次来的时候是晚上，那个时候懵懵懂懂，根本就没有心情去浏览周围的风景，这一次中午过来，才发现这处温泉的宽阔和巨大。
　　“你们先给这位先生安排一个温泉包间！”章晓筠和年晓幽自始至终都是一脸淡雅，只是脸上那种难以亲近的高傲让这两位长相甜美的服务员心里非常忐忑。
　　“好的，这位先生请跟我来！”另外一位服务员开口说话，在一处楼道的拐弯地方为陆飞指了一条路，陆飞明显看到那位刚开始说话的旗袍少女给这位一直没说话的旗袍少女使了一个眼色。
　　陆飞跟两位美人一点头，然后自觉的跟在美女服务员的身后，穿着真丝旗袍的美女服务员两个挺翘的美臀在陆飞的眼前晃来晃去，晃得陆飞的眼睛直冒星星，“你们两个是双胞胎啊？”
　　“嗯！”旗袍少女只是礼貌的点了一下头，然后把陆飞领到一个具有中国古典建筑韵味的房间面前，“先生，这是您的包间，不知道你满不满意？”
　　“满意，非常满意，感谢小妹妹！”陆飞见旗袍少女面色冷淡，他自然也不会热脸贴她的冷屁股，闪过身子，陆飞走进自己的包间，居然还是一个套房！
　　外面房间放着一个大大的双人床，电视，空调，柜子，冰箱一样不少，推开里间的推拉玻璃门，里面是一个铺满鹅卵石的温泉，温泉上还冒着丝丝热气，温泉的水是从下面不断“咕嘟咕嘟”冒出来的，旁边放着两个按摩床。
　　“先生，需要其他什么服务吗？”这位穿旗袍的美少女跟着陆飞走了进来，见陆飞一副没有见过市面的土包子样子，并没有嘲笑，只是淡淡的询问着陆飞。
　　第115章  温泉中的嬉戏3
　　“不需要了！我自己就可以，谢谢！”陆飞非常礼貌的回答完毕，就把这位长相甜美的女服务员撵到外面去了，看着美女服务员那扭来扭去的美臀，陆飞真想把这位女服务员留下来，但是还是忍住了，今天主要的事情还是陪好干妈和年晓幽，就不要出什么幺蛾子了。
　　汤山一号温泉的贵宾间非常注重保护客人的隐私的，贵宾客人自然说什么就是什么，服务员脸色黯然的离开了。
　　陆飞脱光衣服，在镜子面前看了一看自己健壮的身材还有那天赋异禀的大家伙，骄傲的笑了笑，然后跑到里面的温泉里，准备自己先泡一会儿，然后偷偷的去找干妈。
　　心里寻思着一会儿怎么去找干妈，感受着温温的泉水里面散发出来的令人舒服的气息，泡着泡着陆飞就睡着了。
　　这两天时间陆飞太累了，周五晚上在曲静香家里和曲静香的妈妈几乎做了一个通宵，虽然有神功护体，但是也算费了很多精力，然后周六早上在去往机场的汽车里面和美干妈别开生面的来了一场汽车性爱之旅，机场回来在“江左渔家”跟美少妇老板年蒋清茹在办公室里面来了一个鱼水之欢，紧接着又干妈来了一场办公室性爱，下午赶往秣陵县，处理了秣陵县的政法委书记，跟花向红阿姨在张雅茹面前来了一场激烈的活春宫，晚上回来之后在厨房里面跟美干妈章晓筠来了一场热身赛，然后在浴室里面跟年晓幽和章晓筠进行了一次双飞。紧接着今天早上在市委书记的家里跟市委书记的妹妹年晓幽先来了一场热身赛，马上又在年晓幽的配合之下跟美干妈来了一场绝妙的双飞。
　　两天时间里就有九场非常激烈的性爱，而且交欢的女人基本上都是如狼似虎的熟女，为了证明自己能力非凡，陆飞每一次都是让自己的女人身疲力竭，如此的逞能卖力，即便是有神功护体，但是陆飞不知道休养生息，一位的追求那种交欢是带来的非比寻常的愉悦，再高级的神功也无法拟补陆飞身上的损失。
　　陆飞并不知道这些，因为每一次和自己心爱的女人交欢结束，运转神功就可以恢复自己身体的消耗，但是这样的事情一天两三次还可以，要是一天发生四五次那就支出大于收入了。
　　好在陆飞今天来到汤山来泡温泉，温泉是从地底冒出来的，天然之中带着一股来自地底的灵气，只需要吸收这种天地之间最自然的灵气半个小时，陆飞这两天所有的消耗就会补回来。
　　陆飞在沉睡的过程中，体内的含有的那一股最纯粹的阴阳之气，感受到外面的灵气，自动运转起陆飞身体里面的阴阳道诀，温泉里面包含的丝丝灵气随着陆飞身体上的皮肤慢慢的深入陆飞的肌肤里面，流入陆飞的经脉血液之中，变成一种纯粹的阴阳之气改造着陆飞的身体，随着陆飞交欢女人的次数越多，陆飞的身体将会越发的强壮，身体的骨骼和血肉将会出现一个大大的转变，到时身体刀枪不入也是有可能的。
　　如果有人在旁边的话，就会发现躺在温泉里面的陆飞周边升起一个个小小的漩涡，池子里面本来热气腾腾的温泉渐渐清晰的显露出来。
　　从陆飞的包间里面走出来的少女出来之后看着陆飞紧紧关闭的门，脸上露出难以言说的表情。
　　第116章  温泉中的嬉戏4
　　从陆飞的包间里面走出来的旗袍少女站在陆飞包间的门口，看着陆飞紧紧关闭的包间门，脸上露出难以言说的复杂表情，“唉！”最终发出一声哀叹，沿着来世的楼道去贵宾区找她的双胞胎姐姐了。
　　“小晴，怎么样？”左雨把章晓筠送到贵宾间之后，刚走到楼道口，就发现妹妹左晴一脸沮丧的从那边走了过来，左雨对于跟着两位姿颜秀丽绝色少妇的那个小帅哥起了好奇之心，能跟着这样美貌的少妇过来之人，而且是泡温泉这种比较亲密的活动，身份必定不简单，不知道自己姐妹能不能……
　　“姐姐，我说不出来……”左晴喏喏的说道，粉嫩的小脸害羞的低着，两只肥嫩的小手互相缠绕着，说话的声音有点害怕，她知道姐姐说的是什么事情，但是她真的不好意思说出来，虽然那个男人长得非常的帅气。
　　“你这个死妮子，都什么时候了，你还顾及这个，这么好的机会，你……你气死我了……”左雨对于妹妹的这个性格都不知道说什么好，看着妹妹低着个脑袋，怜惜的摸了摸妹妹的小脑瓜：“唉，你知不知道我刚才领着的那两个长得非常好看的女人是什么人吗？”左雨虽然在这里工作才几天，但是因为她们姐妹的秀丽的容颜，非常容易的就被安排到了汤山一号温泉贵宾区担任服务员，对于贵宾区里面各种包间也有一定的了解，就刚才那两个美少妇进去的地方绝对是省部级大员才能拥有的包间，这样一来，左雨自然怀疑跟在那两位绝色少妇身边的陆飞就是他们的子女或者非常亲近的人，而且那个年轻帅气的小伙子也不像什么纨绔子弟，文质彬彬的，兴许有可能！
　　“什么人？”左晴见自家姐姐一脸的八卦表情，可爱的小脸顿时抬了起来，知道姐姐现在是不会逼自己去做那些恶心的事情了，心里稍微放松，逃过一劫是一劫吧！
　　“你啊，她们进去的温泉包间是咱们温泉里面最尊贵的一个层次了，我看她们肯定是江南省省部级干部的家属，那女的那么漂亮，说不定是高官的女儿什么的！”左雨娇嫩的小脸上颇为向往。
　　“你怎么知道她们不是什么高官的情人呢？”左晴小声的嘟囔了一句。
　　“小丫头知道什么啊，你见那个高官的情人这么贵气呢？这两个女人一言一行都透着贵族的味道，哪像那些肮脏的情妇呢！哼！”左雨一听情妇这个词就深为厌恶，他们和谐美好的家庭就是让那些肮脏的情妇给拆散的。
　　“那你还非来这里当人家情妇呢？”左晴在下面又嘟囔了一句，她对自己这个财迷加好幻想的姐姐的言行不一颇为鄙视。
　　“谁当情妇了？谁当情妇了？我是在找我的真爱呢！不要瞎说！领班来了，咱们赶紧动起来……”左雨看到那边一位身穿黑色真丝旗袍的美妇人走过来，马上领着自己双胞胎妹妹往一边走去，装作很忙的样子。
　　“姐姐，我们去找爸爸好不好，我不喜欢……”走到一个隐蔽的地方，左晴喏喏的对姐姐说道。
　　“爸爸，你有爸爸啊？我没有爸爸，你要是有，你去找他吧！”左雨一听妹妹这么说，娇嫩白皙的脸色瞬间变的阴沉起来，想起那个忘恩负义的东西，左雨就觉得自己的灵魂都会被玷污。
　　“那……那……我去吧！”左晴见到姐姐的这个脸色，浑身吓得一颤。
　　“我去吧！”左雨坚定的摇摇头，“也许这是一个好人呢！也许他会娶姐姐呢！是不是，到时候你就可以重新去上学了！”说完就要往前走。
　　“姐姐，我不想让你去！”左晴紧紧抱住姐姐的胳膊不让左雨往前走。
　　“乖，小妹你还不相信姐姐啊，姐姐会做赔本的买卖吗？”终于看到一个让她看的顺眼的年轻帅气的男人，左雨不想就这么放过，牺牲一下自己的身体，妈妈的身体就可以治愈了，妹妹也可以上学了，这一切都是值得的。
　　“左雨，左晴，你们在干什么呢？快点过来，有人点名要你们按摩！”汤山一号温泉贵宾区域的经理终于找到这一对漂亮的姐妹花，明显松了一口气：“快点，这可是一位大老板！”
　　*************************
陆飞的身体不断的吸收着温泉里面冒出的灵气，被过度的交欢掏空的身体渐渐回到原来的巅峰状态，接下来该……
　　第117章  温泉中的嬉戏5
　　陆飞醒过来之后顿时觉得自己浑身充满了一种神奇的力量，跟以前那种浑身充满力量的感觉有很大的不同，现在他一拳能打死一头牛。
　　自己身体里面发生了什么变化呢？
　　马上盘下腿来内视自己的经脉，果然！
　　陆飞发现自己身体经脉虽然没有壮大，但是静脉之中流动的那股能量似乎更加精粹和饱满，不像每次做完爱之后那种半死不活的感觉。如果说以前在自己身体里面流动的能量是条软绵绵的小蛇，那么现在在自己身体里面流动的能量就像闪电一般快速。
　　慢慢感受着身体里面的能量变化，陆飞发现自己身体变化的端倪，自从获得了异能之后，在陆飞的潜意识里面就认为那个阴阳道诀就是一部征服女人的神功，通过不断的和女人交欢来提升功力。但是陆飞没有意识到这部功法并不是那种邪门的采阴补阳的垃圾功法，因为它是宇宙间最为原始的道诀。在和女人交欢之后修炼这个功法事半功倍，把自己的金枪插在女人的阴？穴里面，这样阴阳和合，修为自然突飞猛进，但是如果射？精之后不修炼的话，对陆飞自己本身的伤害是非常之大的，因为这个功法有一个特点，凡是跟陆飞交欢过的女人，她们的身体必然在不断的交欢中脱胎换骨，以至于青春永驻。
　　让女人青春永驻那可不是一点点能量可以做到的，所以陆飞每一次射出的每一滴精液几乎都是他自己那最为重要的精血。
　　这一个功法本来是对男女都有益处的功法，但是对男人还是有点不公平，女人只要接收到能量就可以慢慢的改造身体，而男人必须要坐下来修炼。也可以说，这部功法根本就是让男人修炼精血然后捐献出来帮助女人改造身体。男人要想更进一步就必须坚持不懈的修炼，不断的找个更多的女人进行交欢来修炼功法，这样的话付出也必然更多。
　　这几天陆飞好几次都是在白天做爱，过去之后，根本没有时间去固本存元，身体里面的精血流逝了很大一部分。
　　幸亏，今天来汤山温泉洗浴，否则陆飞还不会知道自己的身体已经被自己糟蹋到这个地步，如果在来这么几次的话，陆飞说不准会未老先衰的。
　　对身体做了一个全面的审视，在温泉里面泡了半个小时，阴阳道诀在身体里面自行运转，吸收着从地底冒出来的最为精纯的灵气，完全补充了自己这几天无节制的消耗。
　　有了这个教训，陆飞开始认真的检查自己身体里面的每一个细胞，这一次在温泉里面睡了半个小时，他发现自己的身体里面的血肉和骨骼正在慢慢的发生着一个质的变化，似乎要向更高一个层次转变。
　　但是要想完全转变还差一点特别的能量，这就是那些和女性元精混合之后产生的一种精纯的灵气，如果这一次有足够能量的话，绝对能够脱胎换骨，成就不坏金身也不是不可能，但是要想往前进步的话就必须吸收足够的女性阴精，女性阴精自然就是女性高潮的时候从身体里面分泌出的阴精。
　　陆飞马上就想到了自己干妈章晓筠和美少妇年晓幽，两人似乎还不够，不知道蒋清茹带着的那两个美熟妇是什么人，要是加上蒋清茹三个人似乎应该可以了吧？
　　陆飞迫不及待的穿上衣服，去找自己的美干妈了。
　　陆飞走出自己的包间门，感应着美干妈所在的方向，沿着曲曲折折的楼道走廊贵宾区域的包间走去，整个贵宾区似乎很大，而汤山一号温泉的这个贵宾区建造的也是极尽曲折，颇有点江南园林的味道，这边一个小桥，那边一道流水，到处都冒着热气，陆飞感应的都是直线，怎么走过去还要费一番功夫。
　　走到一个死胡同，暗道一声倒霉，转身回来正好路过一个包间，陆飞刚走到门口那个包间门突然被打开，从里面仓皇的跑出来一个衣衫被撕扯的不像样子的少女，嘴里哇哇的大叫着，后面唔哩哇啦出来两个大汉，很快就把那个衣衫被撕扯女子制住，并且要拉回包间里面。
　　“救救我，求求你，救救我！”那个女子很快就看到陆飞，嘴里喊出求救的声音。
　　嗯，这个女孩子不是送自己去包间的那个旗袍少女吗？
　　第118章  温泉中的嬉戏6
　　谁敢光明正大的在汤山第一温泉里面玩强奸的游戏呢？不用想，在里面泡温泉绝对不是什么好东西。陆飞走过去，三两下就把那两个穿着黑西装的大汉撂倒在地。一看这一身装扮就不是什么好东西，陆飞直接给这两位大汉定了性。
　　“你这是怎么回事？”陆飞穿着黑皮鞋的脚丫子恶狠狠踩在一位大汉凶悍的脸上，回头问向战战兢兢的旗袍少女。
　　“啊……姐姐，我姐姐还在里面，他们……他们……”好像想起什么恐怖的事情，少女呜咽起来，拉住陆飞的胳膊紧紧的抱在怀里，神色哀求的看着陆飞：“我们不做了……我们不做了……求求你，求求你，去救救我姐姐吧！”旗袍少女在知道在这个地方出入的人非富即贵，自己和姐姐两个平民绝对是得罪不起的他们，除非有贵人相助。见陆飞三两下就把两个长得向两头牛一般的壮汉踢到在地，如此年轻，又有如此的好功夫，刚才听姐姐说这个年轻人的身份很不一般，如果他要帮忙的话，应该能够把姐姐从里面救出来吧！
　　两个大汉躺在地上双手在半空中不断的抓挠，就是无法抓到陆飞的小腿，不理会脚下两个老男人，陆飞把脸看向身边的旗袍少女：“你姐姐还在里面？”陆飞最见不得女人被欺负，尤其还是漂亮的女人，欺负女人就已经很不对了，更何况想要强奸女人，陆飞觉得自己身为有异能的男人就应该教育一下那些坏人：“走！我们进去看看。”陆飞飞脚闪快的踢在两个壮汉的后脊背一个穴位上，两位大汉平静的晕了过去。
　　这些人真可恨，怎么能够这么暴力的欺负女人呢？应该温柔的“欺负”才对嘛！看着身边少女白色印花旗袍被人为的撕扯开来，大腿两边的开叉已经开到了小蛮腰之上，随着女孩的走动，白皙细腻的大腿侧面完全显露出来，里面白色的小棉质内裤一闪一闪的在陆飞眼睛的余光里面跳跃着，不过陆飞这厮现在是要扮演是正义的咸蛋超人，很自觉的没有露出猥琐的表情，反而是义无反顾的前进。
　　作为拥有异能的人类，把人类社会里面那些不是人却穿着人皮的人渣全部清理出去，在这个层面上思考的话，陆飞觉得自己的思想境界又上了一个层次，似乎对得起自己拥有的这个逆天异能了，想到得意处，嘴里自然而然的骂了起来：“人类里面怎么有那么多人渣呢？”
　　“嗯？”旗袍少女还没有顾及到自己的衣服已经被撕扯的不像样子，心里只想着姐姐，偶然听到陆飞的嘀咕，不知所谓的问道。
　　“哦，没什么，我们进去要消除那些人类中的败类！”陆飞突然间觉得自己就应该这样说话，每一句话都要站在全人类的角度去考虑，自己似乎就是上帝了自己似乎就可以为所欲为了哦！
　　刚走进温泉大包间的小门，就听见里面一阵哗啦啦的水响，以及一帮男人的淫笑声和一个少女的尖叫声。
　　“妈的，这帮败类玩意！”陆飞一脚踹开温泉里间的大门，包间里面的温泉显露在陆飞的眼前，那个旗袍少女的衣服已经被撕扯了一半，只剩下关键部位还被条条缕缕的丝质旗袍包裹着，但是在温泉里面被水浸泡过，衣服全部紧贴在她的肌肤上，好一个美人。
　　妈的，比老子房间的温泉大了一半，怪不得敢在这里玩这样的游戏，陆飞看见这个温泉的容量立马气愤起来，但是转念一想，不知道干妈的包间里是个什么样子，呃，这个时候似乎不是想这些的时候。果然，陆飞刚进来，一个脸色平静的小白脸似得帅哥看向陆飞：“你是谁，阿伟和阿阳呢？”
　　阿伟阿阳应该是那两个黑西装保镖了，陆飞寻思着，温和的眼睛看向这个小白脸，这不就是那一天在梅晓琳身边，追求梅晓琳的那个小白脸（前文中的李继泽）吗？
　　第119章  温泉中的嬉戏7
　　陆飞并不知道眼前这个小白脸是个什么身份，但是知道梅晓琳身份的他猜也能猜出来这个小白脸的来历不简单，而且听蒋清茹那一天说梅向军有意把女儿纸婚给京城的一个小家族。
　　这个小白脸应该就是了。
　　但是不好意思，谁让你门家站在哥们仇人梅向军那一边呢！
　　陆飞看着这个小白脸，再看看温泉里面衣衫褴褛的美女服务员，再看看旁边一个胖子，呦喝，又是熟人，这是昨天上午在去往机场路上差点撞到的那个人，当时这个小子还装逼的递给自己一个银色名片，让自己去那个地方赔罪。
　　都不是好东西，哥哥我还没玩过强奸的游戏呢？你们居然敢强奸绝色的双胞胎，还有没有天理啊？还有没有王法啊？
　　陆飞这个市委书记秘书马上悲愤的大声喊了起来：“来人啊，快来人啊，救命啊，有人强奸啊！”陆飞暗自运功，造成声音非常具有穿透力，整个汤山第一温泉里面所有的人都能够听到这种惨绝人寰的声音，包括在温泉里面舒服的泡着的章晓筠和年晓幽。
　　“这个陆飞又在做什么怪，他不强奸别人就不错了，怎么会有人强奸他！”身上围着一条白色的浴巾，趴在温泉里面的年晓幽撇撇嘴，随即就是脸色微红，自己不就是被那个小混蛋半强迫的给征服了吗！
　　“不管他，以他的处事的能力绝对吃不了亏，呵呵，赶紧舒服的泡一下温泉，一会儿等他来了，就有你的难受了！”章晓筠身上披着一件白色的浴袍，舒爽的仰躺在鹅卵石的温泉边缘，双手往两边张开，前面的两个大奶在紧紧的包裹在浴袍里面，鼓鼓的。
　　“难受，呵呵，嫂子你还会难受？真是让我感到惊奇呢！也不知道今天早上被陆飞……”还没说完，章晓筠就扑了过来。
　　“你个小骚蹄子，还说我，不知道谁用嘴噙住陆飞那个棍子不放，还吃我的醋呢！”章晓筠骑在年晓幽身上不停地往自己的小姑子身上泼水，而且还挠着年晓幽的痒痒。
　　“呵呵，嫂子，痒死了，不要啊！”趴在温泉里面的年晓幽笑着扭着身子，不停地晃来晃去。
　　“哈哈，就是这么叫的，痒死你个小骚蹄子！等一会儿让我干儿子好好收拾你这个小骚货。”章晓筠耀武扬威的欺负着年晓幽，她发现自己这个小姑子似乎非常喜欢和自己在一起被陆飞蹂躏，这样也好，两个人总是比自己一个人更能够满足陆飞的发泄，而且两个人还能够交替着接受陆飞的攻击。
　　想到陆飞的雄壮的身子，章晓筠不由自主的开始在自己的小姑子身上抚摸起来。
　　陆飞还没有进来，这两个骚货已经迫不及待了！
　　很巧的是，在章晓筠包间的隔壁就是蒋清茹的那个温泉包间，蒋清茹和另外两个熟妇自然也听到了陆飞的喊叫。
　　“外面发生什么事情了，怎么听着像个男人的声音！”省委副书记梅向军的夫人李曼茹皱着眉头问道，长期做高官夫人，李曼茹说话之间带着一股威严。
　　“可笑的是，还有男人被强奸吗？”季淑雅酥胸半裸，仰躺在温泉的池壁上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的晃来晃去，浑然不知她的私处被对面的蒋清茹看的清清楚楚。
　　“这也说不准，很多不要脸的老女人就是喜欢那些年轻力壮的男人，这个世道真是越来越让人捉摸不透了！”李曼茹一副人心不古的哀叹着，“对了，清茹，你们酒店真的有那个吃了养颜美容的鱼？”
　　听到美容养颜，季淑雅哗地把腿放平，眼睛看向蒋清茹就像看着兔子看着一只胡萝卜，眼睛都红了。
　　季淑雅也是快五十的女人了，很少跟老公的进行房事，十几年来几乎没有过一次，她当然知道老公在外面养着小狐狸精，但是谁让自己越来越老了呢！这些年正是如狼似虎的年纪，一次也没有被老公疼爱过，季淑雅几乎都快承受不住了，但是如果自己年轻了呢？如果自己年轻的话，自己那个死鬼老公还不乖乖的爬上自己的床？
　　因此一听到李曼茹的话，季淑雅就敏感起来。
　　第120章  温泉中的嬉戏8
　　“有是有，不过要想长时间保持的话，就需要一种很特别的按摩工具……”说道这里蒋清茹不知道该怎么说下去了，那种奇特的按摩工具可不是每个人都能够享受的到的，如果这里只有婆婆李曼茹一个人的话，就会非常好办。
　　毕竟陆飞说过要把梅向军的老婆——也就是自己的婆婆给办了，因为李曼茹就是一个不可多得的熟女，常年陪着梅向军这样一个官气十足的高官，身上自然养成一种贵气，威严大方，陆飞会有一种征服欲，而且李曼茹也是很多年没有经历过性爱了，尤其在这个如狼似虎的年纪里，陆飞只要显露出那过人的本领，征服自己的婆婆应该很简单的。
　　但是这里多了一个季淑雅，一个外人，不知道陆飞会怎么想，虽然季淑雅保养的风韵犹存，风姿妖娆，似乎还是很放得开。
　　但是季淑雅是李继泽的妈妈，不知道陆飞本人是什么想法，蒋清茹不会为陆飞做任何决定的。
　　李继泽这些天一直缠着自己的小姑子梅晓琳，如果被陆飞知道了季淑雅是李继泽的妈妈，蒋清茹相信陆飞一定会非常感兴趣给这位熟妇做一个全身按摩的，尤其是那个神秘的地方！
　　“特别的按摩？按摩还有什么特别的吗？”季淑雅是在京城上流社会的人，对于各种按摩知之甚详，而且每周也去做人体按摩，保养自己的肌肤，从来还没有听说什么按摩可以使人年轻呢！
　　“淑雅阿姨，你看看我的肌肤怎么样，是不是比您第一次见我水嫩了很多，”蒋清茹伸直自己的光滑的玉臂，由于是从温泉水里面拿出来的，上面还带着几个晶莹的水珠，煞是好看。
　　蒋清茹自从跟陆飞有了两次合体之缘以后，她就发觉自己的身体变化的更加彻底，水嫩嫩的肌肤永不褪色，而且在这个炎热的秋初，皮肤也非常的清凉。
　　“真是嫩啊，我说今天发现你似乎变得漂亮了很多呢，原来是皮肤变得更加水灵了，茹姐，你过来看看！”季淑雅“哗啦”一下从温泉的水里站起来，用手在蒋清茹光滑的玉臂上轻轻的摸索着。
　　“嗯，是变得很嫩了，我说怎么发现你这几天比以前的笑容多了呢？原来是皮肤变好了，这是怎么按摩的呢？”李曼茹也凑在自己的儿媳妇身边羡慕的看着。
　　“这个我也很糊涂，那个人给我一直按摩了两个小时，听他说，因为每个人都有自己的皮肤特征，所以每个人被按摩的部位也是不相同的，这需要那个人亲自过来确定！而且按摩工具只有他一个人拥有，别人是学不来的。”蒋清茹嘴里编着瞎话，似乎跟章晓筠骗她的小姑子年晓幽的语句非常相近。
　　“哦，还有这样的人，你的按摩部位在哪里呢？”李曼茹听了也是一愣，随即马上释然了，这种逆天的存在似乎就应该是稀少的，只有一个人会就很正常了，但是她更关心的自己儿媳妇的按摩部位，千万不要是那些羞人的地方。
　　蒋清茹脸色一红，扭捏的说道：“是脚心啦！一直被那人按摩了两个小时，每个脚丫子一个小时。”
　　“呼，原来是脚丫子啊！”李曼茹明显的松了一口气，那边的季淑雅也松了一口气，不是那两个地方就好。
　　“那个按摩师是个男的？”李曼茹这时才问起来。
　　“是啊！技术非常的不错呢！”蒋清茹想起陆飞在床，上把自己折腾的死去活来的，何止是技术不错啊，简直是飘飘欲仙。
　　“哎呀，不要问那么多了，清茹，你能把这个人叫过来给我们按摩吗？”季淑雅眼睛急切的看着蒋清茹，迫不及待的想要按摩享受一番，自然不知道她的儿子李继泽正在跟那位神奇的按摩师在一间温泉包厢里面对峙着呢！
　　陆飞那一声尖锐凄厉的叫喊之后，第一温泉作为秦淮军区的官方疗养院，警察和保安的动作非常迅速，不到十分钟，保安先到，后面跟着两个穿着制服的警察。
　　人证物证俱在，容不得坏蛋狡辩，当然这是陆飞脑子里想着的话语。
　　事实上是，李继泽和那个胖子指着地上躺着的两个黑衣保镖，极力控诉着，似乎受了多大的冤屈似的。
　　警察似乎还认识那个胖子，点头哈腰的把那两个被陆飞踢晕的保镖给押回去了，那两个双胞胎美女也被请去做笔录了，至于李继泽和胖子浑然无事，笑眯眯的从陆飞面前扬长而去，临走时还给陆飞撩了一句狠话：“我记住你了，陆飞大秘书！”
　　陆飞还以为这两混蛋往自己身上泼脏水呢，陆飞已经准备要给自己的干妈市委书记的夫人章晓筠发求救电话了，但是最后似乎没有自己什么事哦！
　　这个胖子是谁，看那李继泽还是唯那个胖子马首是瞻，想来这个胖子的身份应该不简单，听那帮警察叫他李公子，应该是一个高官的儿子，但是秦淮省姓李的高官多的是，谁又知道这个混蛋是谁的儿子呢！
　　想想昨天在机场的路上，这个胖子只是一个司机，那么他车里拉着的人的身份就更加不简单了。
　　想到最后干脆不想了，管你是谁，惹到老子，就等着近老子的空间里面务农吧！只是白可惜了那一对双胞胎，不知道以后还有没有机会见到，想到那个被撕扯的只剩下几个布片的小美女那一对大奶子，陆飞马上想到了还在温泉包厢里面的干妈和美少妇年晓幽。
　　哈哈，干妈，我来了！
　　刚走几步，陆飞兜里的电话响了起来，陆飞拿出来一看，是美少妇蒋清茹：“喂，小美人，是不是想哥哥了？”
　　“去，跟你说正经事呢！”蒋清茹身边站着两位虎视眈眈的熟妇，自然不敢在小情人面前表露柔情蜜意，很商业化的邀请陆飞过汤山温泉来进行按摩服务。“这两位都是不缺钱的客户，你的按摩只要达到了预想的效果，我们会当场把钱付给你的！”
　　“哦？”听着蒋清茹说话的语气，陆飞知道这个时候是正经的时候：“但是我按摩的费用是非常昂贵的，你最好给你的两个朋友说清楚，而且这个东西还不能外传，你让他们保证能够保密的话，我才会前去。”
　　“这个没有问题的，”蒋清茹见自己的婆婆和季淑雅都是一脸真诚的点头，开始回复陆飞的问题。
　　“那就好，你们在什么地方，我等会儿赶过去！”
　　“汤山温泉贵宾vip包厢117，你直接过来敲门就可以了。”蒋清茹在门口看到陆飞在汤山温泉门口跟两个章晓筠和那个年晓幽在一起，指不定在温泉里面怎么胡闹呢，心里却是堵得慌。
　　“放心，一个半小时就到！”陆飞想到温泉里面那两个美妇人想要被自己喂饱最起码要一个半小时，先满足了她们两个再去赴蒋清茹的约，哈哈，今天真是艳福不浅。
　　第121章  温泉中的嬉戏9
　　“放心，我现在在市区忙些事情，一个半小时就到汤山！你们在那里稍等。”陆飞想到温泉里面干妈章晓筠和年晓幽这两个美妇人想要被自己喂饱最起码要一个半小时，先满足了她们两个再去赴蒋清茹的约，哈哈，今天真是艳福不浅。
　　在汤山温泉门口的时候，陆飞早就看到了蒋清茹身边带着两个风韵妩媚的熟妇，自己的妩媚小情人蒋清茹不知道在温泉包厢里面给她们说了什么诱人的话语，让自己去给她们做按摩，一想到按摩陆飞就想到自己给年晓幽的全身按摩，哈哈，这样的事情陆飞心里自然是希望多多益善的。
　　撇开这些不谈，以陆飞的猜想，那两个夫人的身份肯定不是平常百姓的女人，能够让省委副书记的儿媳妇在前面引路，而且是一起来到这最为私人的地方，除非是蒋清茹自己的长辈或者是梅家的长辈，或者就直接是省委副书记梅向军的老婆，这个可能性非常之大啊！
　　如此推理的话，想必另外一个熟妇的身份也应该不简单，最起码是和梅向军家的关系非常之好的官场贵妇人，也不知道是谁的妻子。
　　陆飞在门口随便瞅了一眼，对于这两个熟妇早就上了心，因为这两个美艳的熟妇看起来就像是三十一二岁的少妇人妻，走起路来聘聘婷婷，身材虽然稍显丰腴，但这正是少妇人妻最为让人心动的地方，刚刚生育过孩子的曲静香、自己的阿姨花向红和干妈章晓筠都是那种身材稍显丰腴的美人，摸在这些女人的皮肤上的感觉不是梅晓琳这种初经人事的女孩子能够比拟的。
　　更让陆飞心动的是，这是蒋清茹介绍给自己的，如果是蒋清茹的婆婆，那么自己岂不是能够来一个婆媳双飞，在媳妇面前光明正大的把婆婆给那啥了，岂不是非常的刺激？然后再联合婆婆把媳妇给那啥了，更让陆飞心动的是，蒋清茹的婆婆不就是梅晓琳的妈妈吗？如果以后在加上梅晓琳的话……好邪恶哦，陆飞想着蒋清茹的美妙约会，另外按照自己的心里感应，很快就找到了干妈章晓筠和年晓幽的门口，不会吧，蒋清茹他们就在对门116房间？
　　陆飞在自己的意识里明显感受到对面温泉包间里面也感应到一股熟悉的气息，这种气息只有跟自己发生关系的女人才会拥有，117包厢里面两个应该就是干妈和年晓幽了，对面的肯定就是蒋清茹。
　　居然是对门，那么做起事情来就真是太方便了！
　　陆飞真气在插磁卡的地方轻轻一摁，117包厢的应声而开，刚推开门就听到里面女人的嬉笑和吵闹声，尤其是年晓幽咯咯的大笑声，让陆飞听了心头大动。
　　贵宾vip的房间就是不一样，外面是一个差不多30平米的客厅，暗红色的木椅反射着奢华和高贵，地面上铺着红色的羊毛地毯，左边是两个窗户朝阳的两个精致套间。
　　陆飞并没有往套间里面走去，而是走到客厅通外外面的一个小门，女人吵闹的声音就是从那里传来的，“咚咚”敲响了房门：“干妈，我来给您按摩了！”
　　只听见里面传来一句欢呼：“老骚屄嫂子，你的咱们的小情郎过来了，一会儿咱们怎么玩呢？两个一起干的话总是不过瘾！早上人家都没有潮喷呢！”
　　“是不是现在就发骚了，一会儿让陆飞先干你好不好？让她干的你潮喷了！”
　　年晓幽淫荡的看了一眼自己的嫂子，想要答应的，不过又皱着眉头思考了一会儿：“不行，我才被他开苞，人家可承受不住他那猛牛一般的身体，要是小屄被他肏烂了，以后可怎么享受这美妙的滋味，还是嫂子你这个经常被大鸡巴插得骚屄先来吧，我在这里装睡！”
　　“你个小骚屄，嫂子把你拉来就是让你给嫂子挡着陆飞大鸡巴的，你却让我一个人上前线，哼，那我去了，你在这里多泡会，这里的温泉对身体非常的好！泡的舒舒服服的才有能力迎接陆飞的大鸡巴插肏，嫂子先去享受陆飞的大鸡巴了，嘿嘿，馋死你个小荡妇！”章晓筠笑眯眯的说道，转身就离开了。
　　第122章  温泉中的嬉戏10
　　“嘿嘿，千万别被陆飞的大鸡巴给插穿了，让他插死你这个老骚屄，嘿嘿，我要养足精力好好的享受一场完美的性爱！”年晓幽泡在温泉里面得意的说着“你就嘴里说大话吧！”章晓筠围上刚才被年晓幽拉扯下来的浴巾，湿透了的浴巾紧紧的贴在了她的皮肤上，苗条的曲线凹凸毕现，优美的线条让年晓幽暗暗嫉妒不已。
　　“嫂子，你的身材真棒！”年晓幽终究是一个女子，对于身材保持的方法还是很在意的，“我要是被陆飞不断的肏的话也是这么完美？”
　　“那当然了，所以你要把握好机会，我们的小情郎可厉害了呢！”章晓筠扭了扭自己小姑子的嫩脸骄傲的说道。
　　“我出去让他按摩一下，你就在这里慢慢的泡一会儿，你这几天跑来跑去也怪劳累的！”章晓筠想到陆飞就在门外面等着自己去，浑身早就按奈不住，迫不及待的想要离开，但是离开前还得把自己的小姑子安抚好：“美妙的生活就要开始了，小混蛋能够玩出什么花样呢？好期待啊！”
　　“切，不怕他的大鸡巴肏死你老骚货！”年晓幽不理嫂子，脑子里寻思着各种各样的坏主意，想个什么办法让陆飞玩一个刺激的游戏，让自己和嫂子都非常的舒服。
　　章晓筠见小姑子闭上眼睛，知道自己可以安心的出去了，这时心里却砰砰的跳的厉害，那一天晚上就当着小姑子的面被陆飞玩了一个通宵，那种刺激让她享受到了更高层次的高潮，今天早上又被他强奸了一通，这一次还是当着自己小姑子的面，陆飞能够给自己带来什么样的刺激呢？好期待哦！
　　章晓筠几乎感觉到下面已经湿润了，小心翼翼的走到通往房间里面的门口，最后看了一眼自己的小姑子，马上拉门走进房间里面了。
　　“干妈小宝贝儿，可想死我了！”章晓筠刚进门就被陆飞猛地抱进怀抱里面，狠狠的摁到房门旁边的墙上。
　　“小流氓，想干妈什么呢？”章晓筠靠在墙上用力挺了挺自己丰满傲人的胸脯，双手吊袋熊似的楼抱住自己干儿子的脖子，妩媚的笑着，她似乎已经迷恋上听干儿子的粗鲁的淫言秽语了。
　　“想干妈的唇、想干妈的奶子、想干妈的胳膊、想干妈的骚屄！”陆飞很快说了一溜，就是没有说那个地方，那个让章晓筠感到非常刺激的地方。
　　“你这个小流氓，就是知道调戏干妈，”美艳风骚的熟妇章晓筠一只手顺着陆飞的脊背一路摸到自己的双腿之间，先是摸了摸陆飞的那根直挺挺的坏东西，然后摸进自己的双、腿之间，轻轻的抠了一下，然后媚媚的一笑：“想不想把你的坏东西插进干妈的这里？哦，这里好痒哦！啊”章晓筠扭动着自己的身子，用手不断的抠弄着那个地方。
　　“想……呵呵！”陆飞被干妈的浪态弄得身体里面的欲火沸腾，恨不得现在就插进去，伸手就要拉干妈身上湿透的浴巾。
　　“慢着，要想插进去的话，先尝尝这个好不好？”章晓筠把手指从自己的双腿之间抽出来，纤细如白玉般的手指上占满了黏黏的丝液，一根晶莹纤细水线滴溜溜的，“唆唆干妈的指头，告诉干妈好吃不好吃！”
　　“干妈，你真淫荡！”陆飞低头唆住干妈的手指头“嗞嗞”的尽情的唆着，甚至把美艳干妈的每个手指都放在嘴里唆着。
　　“真是干妈的好儿子，好吃不好吃呢？”章晓筠期待的看着陆飞的表情。
　　只见陆飞脸色立马垮了下去，美熟妇正担心自己那里的味道是不是很难闻的时候，突然看见陆飞满脸狂喜，会心的一笑等着陆飞说话。
　　“干妈你的淫液酸甜苦辣的味道都有，太美了太刺激了！我的淫荡干妈，我想要你……”陆飞抱住干妈的身子就扔到了那边的大床上，头一低嘴唇吻合在美熟妇章晓筠嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着美熟妇章晓筠的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　美熟妇章晓筠被他弄得春情萌发，香唇微张，陆飞不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在性感小嘴中四处活动。美熟妇章晓筠情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着陆飞的舌头，陆飞也舔舐着美熟妇章晓筠香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。
　　陆飞舌头在忙着，手也没闲着，他左手握住美艳干妈饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在滑腻雪白娇躯上四下活动。最后，他这右手也落在了美艳干妈另一只奶子上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红奶头，时轻时重玩弄着。
　　在陆飞干儿子的肆意玩弄下，美熟妇章晓筠的大奶子充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。
　　美熟妇章晓筠本就是淫兴高起，现再经陆飞这一挑逗。她感觉浑身麻痒丛生、血脉贲张，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，一口含住陆飞的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着陆飞舌头上及嘴中的津液。
　　陆飞双手更为用力地揉按着美熟妇章晓筠的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的大鸡巴，在美熟妇章晓筠润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。
　　美熟妇章晓筠被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那大骚屄中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，骚痒不已且无比的空虚。
　　“嗯……嗯……嗯……”美熟妇章晓筠曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着陆飞的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄阴部已经早已湿润了。
　　陆飞听到美熟妇章晓筠这令人心旌摇荡的呻吟声，马上欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳干妈包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。
　　只这一下美熟妇章晓筠只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中陆飞的舌头，芳口一张颤声道：“陆飞，快进来，干妈痒死了，肏干妈的骚屄吧……”
　　“真是淫荡的骚屄啊……”陆飞挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥干妈大骚屄，屁股一挺，“噗滋”一声顺畅地直插到底。
　　美熟妇章晓筠感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一插入，塞得肉骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……干我……干妈妈……快干……”
　　陆飞挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出插入很是快捷，一下就抽出到骚屄口，一下又插入到骚屄肉骚屄底部。
　　美熟妇章晓筠感觉当那大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得美熟妇章晓筠禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好儿子……好爸爸……插得……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈……插死大骚屄妈妈……快……”
　　陆飞听到美熟妇章晓筠淫叫，他得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在美熟妇章晓筠软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。
　　直插得美熟妇章晓筠舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，美熟妇章晓筠美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……陆飞……小坏蛋……插得好美……好美……插到妈妈花……花心里去……插得干妈……好美……好爽……妈妈要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”
　　陆飞继续急急地抽送着，美熟妇章晓筠扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他，随着陆飞抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。
　　陆飞将大鸡巴奋力向美熟妇章晓筠大骚屄深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在骚屄底部的肉蕊上。
　　骚屄中钻心透骨的骚痒，立吗那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，美熟妇章晓筠爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。
　　为了听见那让人心猿意马的“噗滋”声，陆飞鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在美熟妇章晓筠骚屄中狂抽猛插不已。
　　大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，插肏间陆飞只觉得干妈骚屄内温软润滑，抽送起来非常舒适。
　　美熟妇章晓筠也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖，陆飞见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。
　　一会儿，美熟妇章晓筠那阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。陆飞那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向美熟妇章晓筠心头，舒服得美熟妇章晓筠又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……美死……干妈了……舒……舒服……啊……”陆飞连续猛插几下，每下到直到骚屄底部，美熟妇章晓筠的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。
　　“好……好儿子……陆飞……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”美熟妇章晓筠浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了陆飞的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户和陆飞的大鸡巴直奔往外。
　　美熟妇章晓筠媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。
　　美熟妇章晓筠忽然玉腿紧紧锁住陆飞屁股，雪藕般圆润的玉臂缠抱住陆飞，不让他动，樱口颤道：“陆飞，快用龟头顶住干妈阴道最深处，用力干。”
　　陆飞道：“干什么？”
　　美熟妇章晓筠喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”
　　陆飞依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在骚屄底部，这一顶压，他感觉干妈那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。
　　陆飞被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将美熟妇章晓筠的小骚屄灌注得满满的，然后就趴在美熟妇的身体上气喘吁吁的，这一次做的实在是太美妙了。
　　两人的精液在骚屄干妈的淫洞里面开始化成一股股的灵气，滋润着两个人的身体，高潮过后的两人被这股清凉的灵气弄得又开始兴奋起来。
　　陆飞抽出大鸡巴趴在干妈的身上仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的女人，这个女人是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，陆飞心里暗自想着。
　　“嗯……不要看嘛……羞死人了……”
　　“骚屄干妈……要开始发骚了……哈哈……干妈我爱你……让我肏你的骚屄吧……”陆飞再也无法抗拒眼前干妈那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳干妈搂抱亲吻，一手揉着她的乳房。
　　美熟妇章晓筠的玉手也握着陆飞那条坚挺高翘的大大鸡巴，开始套弄起来。
　　美熟妇章晓筠媚眼半开半闭的呻吟着，陆飞的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞骚屄，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。
　　“啊……啊……陆飞……呵……来……干妈要你的大鸡巴……快……插进来啊……”美熟妇章晓筠己经到了亢奋状态，忍不住欢呼这让陆飞干儿子狠狠的干自己的骚屄。
　　陆飞嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，看着她那绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。
　　陆飞用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。
　　“啊……啊……”美熟妇章晓筠像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼儿子……你弄得干妈……难受死了……你真坏……”
　　“干妈，嘿嘿，坏的还在后头呢？”陆飞说完之后，埋首在美艳干妈的两腿中间，将嘴吻上美艳干妈的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“干妈……舒……服不舒……服……”
　　“啊……儿子别……好舒服……别这样……干妈受不了啊……哎呀……咬轻点……儿子……妈妈会被你……整死的……我……我……难受死了……”
　　“啊……大鸡巴……儿子……别再舔了……干妈……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……妈妈要你的大鸡巴肏进来……把你……你的大大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……”美熟妇章晓筠欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　陆飞本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，美熟妇章晓筠己经急不可待的握着他的大大鸡巴，对正自己的阴户口：“大鸡巴儿子，快插下去。”
　　陆飞用力往下一插，噗滋一声尽根而入。
　　：“啊……美死了……好大……好美……”美熟妇章晓筠全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……干儿子……你动吧……你……插呀……”
　　陆飞怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。
　　“陆飞……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”美熟妇章晓筠双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得陆飞暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。
　　美熟妇章晓筠紧紧搂着陆飞，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。
　　“哎呀……陆飞……我……我要丢了……”美熟妇章晓筠被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。
　　美熟妇章晓筠舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“陆飞……哎呀……我……我快受不了啦……”
　　陆飞是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“干妈……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”美熟妇章晓筠被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。
　　“啊……陆飞……你真厉害……肏得干妈……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流乾了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”陆飞只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。
　　陆飞抽出大大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的插了下去。一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。
　　美熟妇章晓筠被陆飞来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……陆飞……你这一招……真厉害……干妈……好痒……好儿子……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。
　　“啊啊……大鸡巴……干妈快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你插吧……尽量用力……用力肏吧……陆儿子……快……快一点……对了……快……”美熟妇章晓筠的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着陆飞的大龟头，陆飞加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，美熟妇章晓筠又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。
　　陆飞也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　经过一阵休息后，陆飞抽出大大鸡巴，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次插进干妈的骚屄里面。
　　“哎呀……啊呀……你插死我了……”陆飞狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得美熟妇章晓筠叫声震天，鬼哭神嚎似的：“陆飞……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小大鸡巴……干妈真要……要死在你的大大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”
　　陆飞这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠操着：“干妈……快……快夹动你的小屄……我也快……快要射了……”
　　美熟妇章晓筠一听亦感觉小骚屄里的大大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。烫得陆飞的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。
　　“啊……陆飞……射死干妈了……”美熟妇章晓筠被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住陆飞，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。
　　看着瘫软在床上的美艳干妈，陆飞又在干妈的身体里面狠狠的插了几下，才把自己的那根坏东西抽出来，走向了外面的温泉里面。
　　不知道干妈狂野的叫着，让年晓幽这个小骚屄作何感想呢？
　　第123章  调戏年晓幽
　　不知道干妈狂野的叫着，让年晓幽这个小骚屄作何感想呢？
　　嘿嘿，干妈刚才叫那么大的声音，这个欠肏的小骚屄没听到才怪！陆飞当然知道年晓幽在套间外面，通过细小的门缝把自己和干妈的激情动作看在眼里，不知道她会怎么想呢？
　　陆飞光着屁股迈着轻盈的步子来到通往温泉的门口，悄悄拉开，往里面看去，只见里面温泉上空氤氲雾气笼罩。
　　陆飞那双犀利的眼睛透过云蒸雾绕的空气，看到温泉里面仰躺在鹅卵石边缘的年晓幽紧闭着双眸，白皙的脸颊上流淌着晶莹的水珠，白色的浴巾凌乱的覆盖在胸前那一对高耸的奶子上，两个大奶子随着她的紧凑的呼吸不断的上下起伏，两条粉嫩嫩的大腿完全裸露着绷得直直的，下面那道神秘的沟壑随着水波的动荡而若隐若现。
　　好一副美人洗浴图！
　　年晓幽坐在温泉池子里面紧紧的闭着眼睛，祈祷着：“我睡着了强奸我吧，强奸我吧，快！”刚才在门房外面看见陆飞拿着那根大东西在嫂子的那个地方激烈的插进抽出，好刺激啊！
　　陆飞的那根东西，如此的粗长，比电视里那些欧美男人更胜一筹，不知道嫂子是怎么能够承受的住！自己一个人可承受不住，幸好嫂子已经承受了一大半。
　　陆飞自然知道美少妇在装着进入沉睡，他迈着步子笑眯眯的走到温泉边上，蹲下身子，装作心里颇为后怕的说道：“嗯，还好她睡着了，还没有在女人睡着的时候肏过呢！这一次得偿所愿了！”
　　听到陆飞的口气，年晓幽渐渐的放松心神：“快点强奸我，我等着呢！。”
　　观察入微的陆飞见年晓幽的身子绷得直直的，嘿嘿一阵坏笑：“睡着的时候强奸这个小骚屄似乎非常的不错哦！”说着话，就跳下水来，叉开双腿站在年晓幽的面前，身下的年晓幽仍旧死死的闭着眼睛，身体非常自然的躺着，似乎睡的非常沉。
　　年晓幽几乎能够感受到陆飞那根天赋异禀的坏东西在自己的头顶上晃来晃去：“快插我”心里暗暗祈祷着，鼻子里则嗅到一股淫靡的味道，这让年晓幽又想到陆飞的那根坏东西在嫂子那个地方进进出出的场景，没想到嫂子居然趴着像狗一样被陆飞从后面干着，而且还非常享受，真是难以想象！
　　“看来真的是睡着了，睡的很沉，嗯，应该没有听到干妈刚才的淫叫！”陆飞装模做样的围着年晓幽的身子转了一圈：“要是睡的很沉，我打她一下应该也不会知道的，哈哈，这个办法不错！”
　　陆飞坏笑一下，双腿叉开站在年晓幽前面，然后办蹲下身子用手握住自己那根大东西轻轻的在年晓幽的清秀明丽的脸蛋的右面轻轻的拍打了几下，“啪啪啪”然后又在左面的脸蛋上轻拍几下：“嗯，这样都不醒 ，看来真的睡的很沉，应该没有听到我和干妈的声音，我就放过她吧！”
　　想到对面的温泉包间里还有几个美艳的熟妇等着自己前去安慰呢，先放过这个已经到嘴里的美少妇吧！陆飞刚要迈着步子离开！
　　突然之间美少妇突然抓住陆飞的双腿，媚眼看着站在温泉池子里面的陆飞，“不……不要嘛……不要走……人家要你肏吗……”双手情不自禁的抓住那根晃悠悠的大鸡巴：“人家要这个大鸡巴肏……你不要逗人家了……”
　　“真是个小骚屄……是不是偷看我肏你嫂子大骚屄了？”陆飞见她那美艳淫荡的骚态，一把抱起她放在温泉池子的边上，用膝盖把美少妇的一双玉腿分开来，右手去握住他的大鸡巴，左手中指二指分了她的骚屄门户，将大龟头对准骚屄囗後，屁股往前一挺“噗滋”一声，居然很顺利的插了进去。
　　“哦……好舒服……又干进来了啊……好老公……你真好……”美少妇年晓幽坐在温泉的池子边上，双腿紧紧并拢在陆飞的腰上，手则搂着陆飞的脖子，用力的陆飞的大鸡巴上挺着自己的阴户，让大鸡巴狠狠的插入自己耳朵身体里面。
　　美少妇估计刚才看着干妈和自己在肏屄，骚屄里面居然早流满了淫水，大龟头缓缓地异常顺利的进入小骚屄里：“小骚屄……是不是看我用大鸡巴肏你的嫂子很爽啊……刚才怎么不上来让我一起肏呢？还在这里装睡？”
　　“啊……好爽……陆飞老公……人家怕承受不住吗？……啊啊……你的鸡巴这么大……把人家的小屄都肏裂了……唔……就是这样……还是老公你疼我……肏的真舒服……快肏……不用怜惜我……狠狠的肏……”年晓幽屁股上作者温泉池边的鹅卵石，扭动的时候有的鹅卵石磨动着后面的菊花，刺激的的身体往前一抖一抖的。
　　“这才刚开始肏你……我的大鸡巴还没彻底进去呢……小骚屄……看我肏死你……”陆飞用力挺动着屁股，那抽出来之后在美少妇的绝妙阴户前面旋转划了几个大圈，然后拱开美少妇的粉嫩阴唇，陆飞猛地一用力，大鸡巴借着美少妇小骚屄里面流出来的淫水，“噗滋”的一声，整根大鸡巴狠狠的插入她的小骚屄中。
　　“哦耶……嘶……太美了……干死幽儿了……大鸡巴插穿幽儿的骚屄了……真痛死我了……啊……喂……真……痛快……喔……好充实……大鸡巴好大……一下子……就把人家的小骚屄给塞满了……好爱老公的大鸡巴啊……哦……耶……”美少妇的淫叫既痛苦又满足，那根大鸡巴已经彻底占据了她的身心，她快忘记自己是谁了，在这个地方她只属于陆飞的大鸡巴，她唯一有感觉的地方自己自己阴道，是陆飞那根大鸡巴的摩擦让她感觉到自己还是一个人，还是一个可以享受高潮的女人，还是一个可以被男人大鸡巴狠狠的插的小骚货，但是自己的骚只是对着陆飞老公的。
　　“居然说英语了……果然是美国呆习惯了……oyeah……干死你个小骚货……”陆飞的大鸡巴在美少妇的阴道里面已开始的大力抽插起来，不停的插了七、八十下。
　　大鸡巴在自己阴道里面激烈撞击，敏感摩擦这阴道里面的软肉，刺激舒爽的的美少妇年晓幽用英语夹杂着汉语淫荡的呻吟着∶“oh……mygod……我从来没有这样过……oyeah……大鸡巴可干死……小屄……oh！Oh！……顶坏……人家的小屄了……大鸡巴哥哥撑裂阴道了……涨死……我了……mygod……我活不……成了……美死我了……舒服……好爹爹……慢点肏吧……小屄……受不了……喔……大鸡巴爹爹……女儿好爱你的大鸡巴……肏死女儿的小骚屄吧……嘶……好爽啊……”
　　陆飞听了美少妇年晓幽痛苦又舒畅的淫叫，兴奋得忍不住地将美少妇那双小腿，扛在他的肩膀上，大鸡巴对准那淫液遍布的小骚屄狠狠的一下一下地用力抽插着，陆飞这种肏骚屄的姿势，大鸡巴插得是又深又密，每动作一下都能让自己的大龟头肏到美少妇年晓幽的骚屄屄心之处。
　　陆飞的大鸡巴在美少妇的身体里面骚屄阴道深处每挺动一下，年晓幽就不住的“哎呦”一声浪喊浪叫，嘴里的淫言秽语更是不断∶“啊……亲爹……大鸡巴哥哥……要了女儿的命了……插到屄心了……啊每次都插到女儿的屄心了……哦……哎呦……亲爱的……大鸡巴哥哥……我的亲爹……女儿的小屄……吃不消了……哎唷……不要停……哦……快肏几下……狠狠的试试看……啊……喂……亲爱的……大鸡巴……爹爹爸爸……再狠肏几下女儿……哦……”
　　“真是个大骚屄……比你嫂子还骚……小骚屄……真是欠肏啊……肏死你……骚屄……”陆飞见美少妇如此的喊叫，大鸡巴在美少妇的骚屄里面肏的更加的快速，一次一次的都把大龟头肏到骚屄的深处，然后他的屁股像旋转的风车一般急转了一阵，大鸡巴龟头顶紧了美少妇的子宫屄心，猛的搅动了起来。
　　美少妇年晓幽浑身一阵收缩，咬紧了牙关忍受着这美妙的滋味，嘴里淫叫的越发的欢实：“啊……好舒服……好爽……用力顶……女儿的……肠子……都被……爸爸的……大鸡巴……顶……翻了……啊……用力往里面顶……肏死你女儿吧……大鸡巴爸爸……插穿女儿的小屄吧……哦嘶……好爸爸……女儿的小屄被泥肏爽死了……好爸爸……好爹爹……”美少妇年晓幽舒爽而欢快的哼叫着，陆飞肏的更加起劲，大鸡巴在美少妇的骚屄阴道里面连绞了一阵之后又猛力的冲击，在美少妇敏感的阴道里面狠狠的插了几下。
　　陆飞的大鸡巴在美少妇的阴道里面这连续几个猛烈插肏的动作，把美少妇年晓幽肏的是哇哇直叫“啊……啊……啊……死了……大鸡巴操死我了……大鸡巴爹爹……快……再快点……肏死女儿小屄……哦……舒服死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……死了……”大声淫叫几下，美少妇年晓幽的整个娇躯埋地陆飞胸前再也动不得，更是喊不出声音，只有骚屄心被冲得跳跃不停，阴道上的屄肉不断颤抖紧缩着，包紧了他的大鸡巴，不停的收缩起来。
　　陆飞被美少妇的阴道嗦咬的一阵舒爽，可是正肏到劲头上，怎么能够让年晓幽把持不住泄出来呢？那样就失去了肏美少妇小骚屄的情趣，今天陆飞想着非要把这个骚屄少妇肏的只想着自己的大鸡巴呢！
　　陆飞神思一动，马上伸手到忙伸手到美少妇玉背的脊椎椎尾，截住那跟性欲神经跟大脑的联系，然后再把另一只手绕道美少妇的骚屄门口，用中指着力的按住了美少妇的会阴阴阜上，用真气截住输卵管，使美少妇不至於泄精。这就是拥有异能的妙处了，陆飞也是第一次享受这种滋味，不知道美少妇感觉怎么样呢？
　　陆飞此刻一动也不动地将大鸡巴深深的插在美少妇的阴道里面，静静的享受着被紧致阴道里面的软肉缠绕攀附紧挟，而大龟头也被年晓幽小骚屄心一张一合的吮吻着，那种快感真是美妙极了。
　　美少妇年晓幽虽然没有泄出阴精来，但是被陆飞这几手动作弄得自己的小骚屄和身体的神经的确过瘾，非常的刺激，那种临到巅峰及时刹车的感觉让美少妇欲罢不能，就好像开着汽车来到悬崖边上，汽车前面的两个轱辘已经掉进悬崖，但是还是被紧紧刹住了车，那种巅峰般的刺激让美少妇感觉到了从未有过的美妙。
　　一直休息了五六分钟，美少妇年晓幽才从刚才美妙的滋味中回味过来，双手紧紧的抱着陆飞的脖子，陆飞亲爹的大鸡巴仍然深深的插在自己的小骚屄里面，仍然那么的坚硬粗大，美少妇年晓幽觉得小骚屄里面被大鸡巴涨得舒服，忍不住的扭转着屁股，使大龟头磨着美少妇的骚屄心，磨得美少妇一阵阵妙感，哼哼连声，扭腰摆臀了一阵，才静静的安份下来，小嘴喘呼呼吐出畅快之气，妩媚的送上自己的香艳红唇，害羞的喏喏道：“干我……好爹爹……再干我……好不好嘛亲爹？”
　　听到这样一句媚媚的话语，陆飞那插在美少妇小骚屄里面的额大鸡巴像打了鸡血一般，瞬间涨大好几圈，美少妇年晓幽一下子就感觉到插在自己骚屄里面大鸡巴的异样，娇媚的哼了一声：“亲爹……你的鸡巴又大了……快点插女儿的骚屄……啊……好大的鸡巴……好爹爹……”
　　陆飞那还能忍得住：“你个小骚屄……看爸爸怎么干死你……哈哈”陆飞淫笑着一边左手搂紧美少妇的小腰肢，右手扳住美少妇的那双玉腿，将美少妇像只母狗似的翻转过来，两手撑扶着温泉池子的边沿，两条玉腿站立着高高撅起那双大白屁股：“好白的屁股！”陆飞伸手轻轻的在屁股上面拍了两下，然后嘿嘿淫笑着，用手扶住自己的大鸡巴对准美少妇小骚屄的口：“小骚屄女儿……是不是想让亲爹肏你的骚屄呢？快说出来，让亲爹的大鸡巴插死你的小骚屄好不好？”
　　“嗯……亲爹爹……别逗孩儿了……女儿要你的大鸡巴……人家的骚屄很痒的……啊……快点吗亲爸爸……”年晓幽双手支撑在温泉池子的边缘，扭着屁股让让自己的骚屄阴道洞口去戏弄陆飞的大鸡巴，希望陆飞的大鸡巴狠狠的插进自己的骚屄里面。
　　“嘿嘿……真他么淫荡……看爸爸肏死你的骚屄……”陆飞说罢，双手抱紧美少妇大屁股两边的腰胯，大鸡巴对准美少妇的骚屄阴道洞口慢慢挤开那两片粉嫩的阴唇，他的屁股向前挺，两手往一勒，“噗滋”一声大鸡巴再次深深的插入美少妇的骚屄里面。
　　“啊……好大……又插进来了……好爸爸……亲爹你真疼女儿……知道女儿的小骚屄想要大鸡巴……你的大鸡巴真大啊……女儿需要你狠狠的肏……来吧……不要怜惜女儿……肏死女儿的吧……”年晓幽往后挺动着屁股让大鸡巴在自己的骚屄里面慢慢地抽插起来。
　　“宝贝女儿……爸爸肏死你……”陆飞淫笑着，抱着美少妇的屁股开始猛烈的插肏起来，慢慢的大鸡巴在骚屄里面抽插的速度愈来愈快，力量也愈用愈大，每次大鸡巴的龟头都直冲到底，顶得美少妇年晓幽直哼直叫，浑身不住的颤抖，两只大白奶子更不住的在半空来回晃荡，嘴里不停的叫着∶“哎呦……亲哥……亲爹……大鸡巴哥哥……女儿……快被你干死了……哎哟……啊呀……大鸡巴……你插死女儿……快插……肏死我……好爹爹……啊啊亲爹啊……”
　　陆飞大鸡巴在阴道里面狠肏几下，然后坏笑着将粗硬的鸡巴顶紧了阴户骚屄心，得意的说道∶“小骚屄，浪货，大鸡巴爹爹肏的你爽不爽？”陆飞边说着又用力的在骚屄里面狠狠的顶了几下。
　　美少妇年晓幽被顶得有气无力的说着∶“啊……好爽……亲爹你肏的女儿的小屄好爽……大鸡巴……哥哥……快肏啊……妹妹的小骚屄里面好难受……已经受不了啦……大鸡巴……爹爹……快肏……小骚屄……妹妹吧……喔喔……喂……”
　　陆飞顶住年晓幽骚屄的阴道口又猛地肏了几下：“大鸡巴肏死你，小骚屄浪货！你告诉爸爸，爸爸的大鸡巴会不会插肏屄呀？”
　　“啊……会……会……太会了……爸爸的鸡巴又大……又会插……插得好深……插死女儿的小骚屄了……好爸爸猛地肏……快点……再快点……”年晓幽极力扭动着屁股迎接着陆飞的大鸡巴。
　　“肏的你舒服不舒服？快说！”陆飞站在年晓幽的后面激烈的肏着她的小屄，大鸡巴被那紧致的小屄紧紧的包裹着，那种舒爽简直是不可言喻啊！
　　“亲爹爹……好爹地……你插得女儿的小屄好好哦……好舒服……插死女儿了……” 年晓幽嘴里说着，越说越觉得自己是个淫荡的女人，也越来越喜欢陆飞的大鸡巴在自己的骚屄里面狠狠地插肏.“骚屄……小骚屄……哦……夹得爸爸的鸡巴好爽……快叫……叫的声音大点……你越淫荡……爸爸肏的你越舒服……快叫……叫爹地的大鸡巴肏死你……快叫……啊……小骚屄女儿……”陆飞飞快的插肏着，浑身的血管都荡漾着情欲的因子，大鸡巴像个大铁棒一般在美少妇的骚屄里面抽出插进，好不快活。
　　“亲爸爸……女儿给你叫……爸爸爱听什麽……女儿就叫什么……大鸡巴爸爸……女儿是个大骚屄……你快肏死女儿吧……女儿的骚屄里面好痒啊……好爹地……亲爹……你的大鸡巴就是插女儿小屄的……哇……大鸡巴又大了……女儿好喜欢……爹爹狠狠的肏女儿的骚屄吧……啊……好爽啊……大鸡巴……我的亲爹……你肏死我吧……啊啊……”年晓幽感受着自己身体里面的大鸡巴，自己叫的越淫荡那大鸡巴肏的越厉害，而自己的骚屄也就越舒服。
　　“乖女儿……哈哈……爸爸就是喜欢听你大声点浪浪的叫……快……再叫……要你从心眼里叫出来……说喜欢爸爸的大鸡巴肏你的骚屄……快……肏死你个骚屄浪货……”陆飞说着话，果然加快了插肏的速度，而且大鸡巴在她的阴道里面越差插摩擦力越大，美少妇年晓幽感到小骚屄里很舒服，淫水汩汩直流，正在享受的时候，陆飞的手“啪”的一声，打在美少妇那雪白圆挺的屁股上：“快叫……爸爸肏死你……快点淫荡的叫……爸爸喜欢肏你的骚屄……”。
　　美少妇年晓幽不由得痛得大声淫叫着：“嗯……我叫……大鸡巴爸爸……亲哥哥……妹妹最喜欢你的大鸡巴了……妹妹就是让你的大鸡巴肏的……女儿的小骚屄被爸爸的大鸡巴肏的好爽啊……亲爹……肏死女儿吧……既然爸爸喜欢……女儿就让爸爸天天肏……白天肏……晚上肏……今天肏……明天肏……啊肏死女儿算了……女儿的小屄就是为了让爸爸的大鸡巴肏屄而生的……啊……轻一点……”
　　果然淫荡，陆飞被这个小骚屄叫的浑身痒痒的，大鸡巴在美少妇的骚屄里面越差越快，就像打桩一般：“真是个骚屄浪货……肏死你……下一次当着你老公柳俊的面肏死你……好女儿……好不好？”。
　　“好……我就给他戴绿帽子……亲爹……女儿喜欢你的大鸡巴……快点拍打女儿的骚屄浪屁股吧……亲爹……用力打女儿的屁股……”刚刚被陆飞拍打了两下屁股，美少妇年晓幽觉得自己的小屄里面能够紧致的吸住陆飞的大鸡巴，而且似乎有高潮的快感，她觉得这个办法不错，于是就哀求着陆飞拍打自己的屁股。
　　“啪啪”陆飞用手指唉年晓幽的大白屁股上狠狠的拍了两下：“真是个骚货……肏死你…你是不是骚货？”紧接着有用手拍了两下。
　　“……我是骚货……是浪货……我是欠肏的骚屄……亲爹……你肏的女儿美死了……浪货是又痛又美……啊……骚屄的浪屁股……被你打得又麻又辣……啊啊啊啊啊……亲哥哥……亲爹爹……我的大鸡巴爹爹……真是舒服死了……小骚屄……骚屄心儿……美死了……快肏女儿……哦哦……哦……快肏女儿……”
　　陆飞此时已被淫荡毕露美少妇年晓幽，刺激得周身神经麻木不仁，只知道猛力抽插，才能把心胸那把火热热的欲火扑灭。
　　美少妇年晓幽爽得淫叫着∶“……好爹爹……大鸡巴……爹爹……啊啊……好厉害……想真的……插死……女儿……啊啊啊啊……大鸡巴……祖宗……不想……女儿……活了……哎……哟……哎……呀……好丈夫……女儿……美……美死了……”此时俩人全身汗水淋淋，一个是在猛力的在后面抽插着大鸡巴，一个是在用力往后挺扭着自己的大白屁股，双方配合的天衣无缝。
　　“欧耶……大鸡巴……爹爹……耶斯……女儿……从来……没有……这么……舒服过……哦mygod……亲爹爹……女儿……快活死了……哎……呀……亲爷爷……女儿……又要被你……插死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……我的上帝啊……肏死女儿了……”
　　陆飞此时正在吃紧的时候，又听到年晓幽娇声的淫言淫语，也跟畅快的喊了出来∶“好女儿……大鸡巴爹爹……也好爽……爹爹……从来没有……这么舒服过……你的小屄比你嫂子的屄肏起来舒服多了……爹爹……爱死……女儿的小骚屄……啊啊啊啊……爹爹……快要……死在……女儿……的小骚屄……啊啊啊啊……快……女儿……让我们……一起死吧……快呀……好女儿……”
　　年晓幽一听陆飞也要丢精，美少妇赶紧集中精神，猛力地去扭动屁股，挺高着屁股，来配合陆飞的抽插，想和陆飞一起丢出精来，美少妇自己摇得畅快的喊了出来∶“哎……哎……唷……呀……大鸡巴……爹爹……怎麽……又大起来了……喔……喔……插得……女儿……真爽……哎……唷……喂……呀……妹姝……美……爽……美死了……快了……快了……女儿……又……又忍不住了……哎……哎……呀……女儿……出来了……喔……呀……女儿……又丢了……女儿……丢了……喔……喔喔……丢……死……了……哦……”
　　年晓幽又是一股浓浓的阴精，喷在陆飞的大龟头上，小骚屄中的内阴唇，也在一张一合的吮吸着大龟头。
　　陆飞被年晓幽的阴精一冲，被小骚屄中的内阴唇一夹一夹的吮吸着，一时舒畅的背脊一凉，大鸡巴上的精关一松，一股强劲的阳精，大量且有力的射击在年晓幽的骚屄心，把正出完阴精的年晓幽，射得爽爽快快的晕死过去，陆飞也大量的泄了阳精，疲倦的趴在年晓幽的身上。
　　休息一阵，等自己身体里面的功夫完全把两人的精液消化吸收掉之后，陆飞才从美少妇的身体里面爬起来，抱着被自己的大鸡巴干的人事不省的年晓幽来到干妈的房间，把她放在干妈的身边。
　　第124章  按摩哪个地方
　　陆飞抱着被干的昏过去的年晓幽回到干妈的房间，在美艳干妈因高潮而红润的脸庞上轻轻的亲吻一下，拍了拍干妈那白腻的屁股蛋子：“干妈，我有点事，就先走了！”
　　“嗯？不要，干妈还想要你的那根坏东西呢！肏完年晓幽就不管妈妈了？”美熟妇章晓筠疲软无力的瘫趴在床上，两个雪白的屁股翘的高高的，听到陆飞要走，马上不依的扭来扭去。
　　“哈哈，干妈你好骚啊！真想再干一次！”陆飞流着口水看着干妈发骚，把手伸到干妈的屁、股沟里一阵抠弄，章晓筠马上扭动着大白屁、股配合起来，陆飞嘿嘿一阵坏笑，把手从干妈的双腿之间抽离：“但是我真的有事，明天我再去您家里看您，保证让您舒服透顶！”
　　“你真是个害人精，把人家弄得浑身痒痒，自己却跑了！”章晓筠眼带幽怨的看着陆飞，那个空洞的地方又开始空虚瘙痒起来，真想让干儿子一辈子都插在里面。
　　“呵呵，干妈，明天一定好好补偿你！让你们姑嫂两个都飞上天去好不好呢？”陆飞最后拍了一下干妈的大白屁股，转身走出温泉的包间。
　　来到了对门蒋清茹所在的门口，很绅士的整理了一下自己的衣服！那根在年晓幽脸上拍打的大肉棒已经缩了回去，从空间里面拿出一面大镜子，仔细看了看镜子里面的自己：非常不错，很阳光的一个大男孩！谁会想到这样一个人见人爱的阳光男孩会是熟妇的克星呢？嘿嘿！
　　“咚咚”很礼貌的轻轻敲了两下门。
　　开门的是穿着一件金色睡袍的美少妇人妻蒋清茹，金色的睡袍包裹着美少妇人妻的身子严严实实的，只露出下面两只雪白的小脚丫，迷人的对着陆飞一笑：“陆先生来了，请进！”
　　“跟我客气什么，我的小美人，想哥哥没有？”陆飞一见开门的是被自己征服的省委副书记的儿媳妇，顿时眉开眼笑，伸出双臂就要把美人抱进自己的怀里。
　　“别闹，我婆婆——梅向军的夫人在里面呢？”蒋清茹马上推拒陆飞的热情，生怕陆飞气恼接着就温柔的说道：“等一会儿你把我婆婆驯服了再过来找我！好不好？到时你干什么人家都依你。”说完对陆飞抛了一个媚眼！
　　“好，等一会儿把梅向军的老婆驯服了再来找你这个小骚蹄子，到时你们婆媳两个一起好不好？”陆飞调笑着说道，心里对这一幕颇为期盼。
　　“等你把我婆婆弄到你的床，上再说吧！”美少妇蒋清茹伸出小手在陆飞的裤裆上面轻轻一抓：“不知道是不是还是那么厉害呢？”
　　“等会你就知道了！”陆飞挺了几下握在蒋清茹手里的大东西，然后嘿嘿坏笑一声，整理了一下自己的衣服。
　　蒋清茹恋恋不舍的在陆飞的大肉棒山抓了几下，然后带着陆飞来到包间的客厅里面，这时，两个风韵优雅的熟妇已经在等着了，她们两位都身着亮白色的丝质睡袍，神色正经的坐在客厅的沙发上，居高临下的看着进来的年轻人陆飞。
　　“清茹，这就是你说的那个按摩师，怎么这么年轻！”李曼茹见自己的儿媳妇领进来的是一个阳光少年，这个少年的身上似乎散发着一股迷离的暧昧光芒，心下微微担心，自己的儿媳妇不会跟这个按摩师有什么关系吧！
　　“妈，季阿姨，我给你们介绍一下，这就是我刚才讲的按摩师陆飞，”公式化的说完这句介绍，然后扭头看看陆飞：“陆飞，这两位是我的家人，这是我的婆婆李曼茹，这是我的阿姨季淑雅！今天让你过来就是想让你给我的两位家人按摩！不知道有没有什么问题？”
　　陆飞的眼睛在两位神色平静的美艳熟妇的身上扫了几眼，从外表看这两位熟妇大约四十岁左右，身子虽然丰腴，但是修长的身形显得很苗条，一看就是知道这两位美艳熟妇经常做修身的保养运动，身材保持的相当完美，尤其是那白皙的脸蛋上水嫩如三十左右的少妇，淡淡的鱼尾纹并不明显，眼波里面泛着迷人的秋水，看的陆飞心动如兰：“问题倒是没有，但是我的按摩方式是保密的，每次按摩只能是一个人在场，不知道你们是不是想要真的这样做？”陆飞很认真的问道，陆飞很邪恶的想着把这两位美熟妇一个一个的都吃进自己的嘴里，到时候享受到自己的力量，这两个美熟妇还不是自己的玩物吗？
　　“这个没有问题，但是我听说每个女人的按摩部位不一样，你是怎么确定每个女人的按摩部位呢？”季淑雅没有等李曼茹否定，就抢先跳了出来，她见陆飞看见自己和李曼茹这两个风韵犹存的熟妇，眼睛似乎非常清亮，没有那种色迷迷的表情，更让季淑雅心动的是陆飞长得非常对她的口味，不仅容貌清俊，而且身材更是完美，就是不知道按摩在什么地方！
　　“这个是我的独门秘术，其实说起来也很简单，就是摸脉！看起来就像古代诊断脉象一样，其实根本方法不同！”陆飞一本正经的回答者，在陆飞的心里每个女人的按摩部位是一样的，工具就是他的大肉棒，部位自然就是能够插进他的大肉棒的地方，哈哈，这两个美妇真是极品，看着都是官场贵妇，玩起来一定很爽，这一次一定要玩个够，尤其是这个姓季的美熟妇，更加骚媚，似乎迫不及待了！
　　“那想我这样年纪的女人，按摩之后会不会像她一样呢？”季淑雅那手指指着蒋清茹，她对于蒋清茹的肌肤是非常嫉妒的。
　　“这个就需要长期不断的按摩，一次两次估计很难！”陆飞胡乱的说道。
　　“我没什么问题了，你给我把把脉，看看我按摩的地方在哪里！”季淑雅优雅的深处手腕，等着陆飞过来伺候。
　　“妈的，等一会儿在床上让你好好伺候伺候老子！”陆飞心里腹诽着，清秀明媚的脸上带着微笑走向季淑雅，把手搭在那浩如明月的手臂上轻轻一按，一股真气输进了美熟妇的身体里面。
　　“嗯，好舒服！”季淑雅被陆飞握住手腕，马上就感觉到一股清新的气息传遍自己的全身，这个人似乎有真本事哦，看着陆飞美若笔削的俊脸，季淑雅的眼睛里滚动着一种莫名的水波。
　　等了一会儿，陆飞的眉头皱了起来，似乎有着不可解决的问题。
　　“怎么了，陆小师傅？出了什么问题？”季淑雅不仅对于变年轻更为渴求，对于跟陆飞这个年轻的小伙子发生一点禁忌的关系也非常的期盼，见陆飞的神色大变，生怕出了什么差错。
　　“倒是没什么问题，只是给您按摩的地方有点难做！”陆飞眉头皱着，似乎颇为苦恼。
　　“哦，那是什么地方呢？”季淑雅看着陆飞的眼睛小心翼翼的问道，心里想着不会是那个地方吧？想到自己那个地方，季淑雅风韵俏丽的秀脸泛起了诱人的红晕。
　　第125章  那就按摩吧！
　　见陆飞的脸上露出一丝古怪：“哦，那是什么地方呢？”季淑雅看着陆飞的眼睛小心翼翼的问道，心里想着不会是那个地方吧？想到自己那个地方，季淑雅风韵俏丽的秀脸泛起了诱人的红晕。
　　陆飞回头看了一眼坐在旁边的省委副书记梅向军的夫人李曼茹，然后为难的看了一眼站在那里的蒋清茹，苦恼的摇了摇头：“季阿姨，真是抱歉，这个还是不说了吧，你身体上需要按摩的地方不但非常不适合按摩，就是按摩起来也是非常的困难！还是不说了吧！”说完还非常可惜的摇了摇头，那种可惜的表情似乎在对李曼茹不能够便会年轻时的秀丽模样感到怜悯。
　　这种怜香惜玉的目光看在季淑雅的眼里那就是一种富人对乞丐的怜悯，是她最不能接受的目光，她一向是豪门贵妇，何曾让人这般怜悯的看过：“什么地方不能按摩，真的很困难吗？我可以给你更多的钱！”她激动的抓住陆飞的手腕：“陆师傅，求求你，你帮帮我吧！”季淑雅快五十岁的人，自从三十七八岁之后，她就知道时间对于女人的那种残酷，一天天的看着镜子里面的自己老去，那简直是世界上最为残酷的折磨，她知道丈夫那种厌恶的目光是因为什么，她知道自己在男人的心目中渐渐的变成了一股骷髅，那种世界上到处都是异样的目光的日子给她带过来一种深深的绝望，本以为就这样慢慢看着自己变老而无能为力，没想到来秦淮市看一下自己的好姐妹，就会遇见这样的神奇的事情。
　　自己可以年轻的，不管用什么办法！
　　刚才听到蒋清茹的说法，季淑雅的心中就燃起了一丝希望的灯火，如今陆飞说不能按摩，如此大的反差让季淑雅这个风骚的熟妇有点难以接受，她嫩白的手指紧紧抓住陆飞的手臂，眼睛里面带着渴求的目光。
　　“季阿姨，不是不能按摩，只是这个地方有点让人难以启齿，而且按摩的时候容易冒犯您，污了您的清白，我看还是不要了！”陆飞知道这些女人对于自己容貌的渴求，尤其是这些渐渐凋落的女人，她们对于自己的容貌的渴求比那些二三十岁的女人更加激烈。
　　“那是什么地方呢？你能不能告诉我？”季淑雅虽然知道肯定就是那个地方，但是不从陆飞的嘴里说出来，季淑雅还是抱着一丝希望的。
　　“那好吧，季阿姨，我给您一个人说！”陆飞一脸神秘和为难的凑在季淑雅的耳边，嗅着美艳熟妇身上那成熟的味道然后轻轻的在美艳熟妇的耳朵边上轻轻的说出一个名词：“就是那个地方，男女毕竟有别，而且您的身份高贵，这样的按摩恕陆飞无能为力了！”
　　“没有其他办法了吗？”听到陆飞说道那个名词，季淑雅顿时感觉自己的浑身骚热起来，脑海里立马浮现出陆飞给自己按摩的场景，似乎缺少一个工具啊：“能不能换个地方呢？”季淑雅毕竟是一位豪门的人妻熟妇，对于这个红杏出墙的事情有点顾及。
　　陆飞摇了摇头：“每个女人的身体都很特殊，如果按摩其他的地方，也许会很舒服，但是要想达到这个效果，几乎是不可能的！而且给您按摩还需要特殊的工具，比一般的按摩更加耗费精力和时间！”
　　“什么工具呢？”对于耗费时间和精力这是肯定的，季淑雅也没有往别的地方想。
　　“这个只有您决定按摩了，我才能出示！”陆飞心想，我这个东西在我的身体上长着呢，您需要的时候才能请出来：“您还是认真考虑一下，如果您要是坚持的话，我也可以给您按摩！”陆飞赤裸裸的诱惑着这位美艳熟妇，有那个女人敌得过年轻美丽的诱惑？
　　陆飞转过身，对着梅向军的夫人，成熟美丽的熟妇说道：“李阿姨，我来给你确定一下按摩的位置！”
　　见陆飞说的头头是道，加上自己的儿媳妇现实样板例子就站在身边，陆飞给季淑雅诊断的时候神色郑重，时刻为季淑雅考虑，似乎这个按摩比较靠谱：“好吧！”说罢深处白腻秀丽的手腕。
　　手轻轻的摸在美丽成熟的省委副书记的手腕上，陆飞身体里面的真气慢慢的在美丽熟妇的身体里面游动着，令李曼茹浑身瘙痒舒畅。陆飞坏就坏在这个地方，他首先就给对方自己与众不同的按摩手法，让她们这些渴求美丽的女人对于自己的奇特有了一个直观的认识，等一会儿想要按摩的时候，陆飞说什么这些女人肯定会相信。
　　陆飞的手搭在美熟妇李曼茹的手腕上一会儿，突然也是眉头微皱，脸上露出一种为难的神色：“李阿姨，这个按摩的地方非常的不雅，我看还是算了吧！”非常的可惜的摇了摇头，然后就要起身而去。
　　“什么地方？”李曼茹本来就非常的紧张，她希望自己按摩的地方如同自己的儿媳妇那样，也是脚底板，那样非常的容易接受，就是她的脊背也是可以接受的，但是要是别的地方，就的认真考虑考虑了！
　　“很难说，是您的……”陆飞把嘴凑在美熟妇的耳边轻轻吐出两个字：“这个地方按摩起来很为难，我看还是算了！对不起了，蒋清茹姐姐，您今天介绍的这两位美丽的夫人，恕我无能为力了！”陆飞佯装起身要走。
　　“我要按摩，求求你！”坐在一边的季淑雅沉思了一会儿，觉得被这样一个年轻帅气的小伙子按摩自己的那个地方，似乎也不算吃亏：“既然你说的那么神奇，我就按摩一下吧！但是，如果按摩完毕，达不到你所说的那种效果的话，就不要怪我翻脸不认人了！”季淑雅知道自己做了这个决定，就是把一切都豁出去了，如果这一次做按摩而无法使自己青春靓丽，那么自己就会疯狂的。
　　“您真的决定了？”陆飞装作非常诧异的看着旁边的美丽熟妇，心里却是窃喜着，每一个女人都抵不过青春的诱惑啊！
　　第126章  竭诚为您服务
　　“您真的决定了？”陆飞装作非常诧异的看着旁边的美丽熟妇，心里却是窃喜着，看来每一个女人都抵不过青春的诱惑，但是要想青春常驻必须要付出代价的，陆飞看着这位身材曼妙的熟妇，心里坏坏的想着！
　　“我决定了！”季淑雅知道自己必须抓住这次机会，就是有所牺牲也在所不惜，但是她心中还有一个疑虑：“你按、摩之后，我的身体会不会马上就出现这样的效果？”如果一下子从一个快五十的女人变成一个像蒋清茹这样的三十岁左右少妇，世人是无法一下子接受的，不要让老公产生什么怀疑才好。
　　“这需要一个不间断的按、摩过程，毕竟有年龄的限制，如果要想达到蒋清茹小姐这样的效果，恐怕花费的时间会很长！”陆飞指着身边越发光彩照人的蒋清茹说道，蒋清茹这个美丽的少妇也只是被自己滋润过两次而已，已是这般美艳动人，对于美丽妩媚的熟妇，陆飞一向是竭尽所能的，就像对待曲静香的妈妈苏月梅那样，一定要在她们的身体里面留下自己的痕迹。
　　“哦，那就好，慢点不要紧，就是怕太快了，一步到位的话，很多人就会难以相信！”季淑雅生怕自己回了家被自己的老公和家人看成妖怪，好在自己身体的变化是一个渐进的过程。
　　“呵呵，季阿姨多虑了，我可没有那么神奇的能力！”陆飞才知道原来这个美熟妇担心的是这个，要想更加美丽的话，需要小爷不间断的伺候着您的那个地方，一步到位？哪有那么容易！
　　“那现在可以开始吗？您带着特殊的工具没有？”季淑雅已经迫不及待的想要看看自己马上回到年轻时代的模样了。
　　“带着呢！”陆飞摸了摸自己的裤兜，然后严肃的说道：“您也知道我的按、摩是需要保密的，而且不能有其他人在现场，按、摩完之后看您的满意程度给与报酬！”
　　“那我们去套间里面！”季淑雅拉着陆飞就要往装饰豪华的套间里面进，这边的温泉包间基本上和章晓筠所在的包间差不多，也有两个单独的套间，套间里面放着一张宽大的双人床。
　　“慢着，小陆师傅，您的按、摩真的能够起到作用？”李曼茹在后面见季淑雅如此的焦急，心里也不是滋味，她虽然不知道陆飞按、摩季淑雅的什么地方，会不会跟自己一样呢？作为一位高贵的官场夫人，她从来没有想过还有的男人会为别的女人按、摩双腿之间的那个地方呢！
　　“蒋小姐身体的变化就是通过我按、摩的结果！”陆飞指着年晓幽这个活生生的例子：“如果有什么问题的话，您完全可以在您的儿媳妇身上得到答案！”陆飞微微一笑，然后扭头看着娇美的熟妇季淑雅：“季阿姨，我们开始吧！”
　　季淑雅神色欢喜的率先走进一个套间里面，等陆飞进去之后，非常小心的把门给关上了。
　　“清茹，你给妈说说，陆飞是怎么给你按、摩的？”等季淑雅进去之后，李曼茹就开始详细的问起女儿这个按、摩的事情。
　　“妈，事情是这样的，”蒋清茹自然不会说自己跟陆飞之间的亲密关系，只是在编织着一个玄幻的故事。
　　等陆飞跟着季淑雅进到包间之后，季淑雅很快变了一副颜色，优雅的整理了一下自己身上的睡袍，神色冰冷的的看着陆飞：“你是不是联合蒋清茹一起来欺骗我呢？”
　　“为什么这么说？”陆飞非常淡定的坐在卧室里面宽大的双人床，上，脸上带着神秘的笑容。
　　“你根本就没有带任何工具，怎么给我按、摩！”季淑雅并不是一个傻子，哪有按、摩需要那个样子的，但是她真的想要尝一尝那种销魂的滋味，已经很多年不知道那种味道了！至于陆飞给自己那个地方按、摩，那根本就是扯淡，她更加希望那不是按，摩。
　　“谁说我没带工具？”陆飞指着自己的裤裆，邪邪的笑着：“这不就是吗，按、摩您的拿到肉缝，只有这个工具最合适！哈哈，季淑雅阿姨，没有想到吧？”
　　“还真没想到，这么说你是想用你的那根大东西按、摩我的这个地方了？”季淑雅优雅的坐到床边，左腿翘在右腿上，白皙的大腿从睡袍里面显露出来，白腻腻。
　　“如果季淑雅阿姨想要青春美丽的话，我会为您竭诚服务的！”陆飞的慢慢的攀在美熟妇的大腿上轻轻的抚摸着。
　　“是吗？”季淑雅摁住陆飞那只作怪的手：“你的那个东西是不是也为蒋清茹竭诚服务过呢？”话中带着一股涩涩的酸味。
　　“服务过，蒋小姐对于我的表现非常的满意，不知道我有没有那个荣幸为您服务呢？”陆飞的手不断的往美熟妇的大腿跟移动。
　　“那还等什么？”季淑雅妩媚的瞪了陆飞一眼：“早就知道你这个小坏蛋没安好心！”说着话就把陆飞的手摁进自己的双、腿之间轻轻摩擦起来。
　　“阿姨，你真是个大骚屄啊……是不是早就想着被男人的大鸡巴肏呢？”陆飞的手在美熟妇的季淑雅的骚屄口用力的抠着，淫荡的看着这个淫荡的女人，似乎极为饥渴呢！
　　“阿姨想要大鸡巴肏啊……阿姨很久没有被肏过了……快满足阿姨这个愿望吧……阿姨只想放纵这一次……阿姨要大鸡巴啊……不行了……我要被大鸡巴肏……”骚屄季淑雅口中说着，翻身压在陆飞的身上，抱着陆飞的头猛的吮吻陆飞的嘴唇和舌。
　　陆飞嘿嘿一笑，双手用力褪去了骚屄季淑雅的浴袍，全身丰盈雪白的肉体，全部露了出来，尤其是那一对大奶子晃悠悠的好丰满。
　　陆飞翻身将这个欠肏的大骚屄压在床上，赤裸裸的美熟妇季淑雅凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，一点也不像一个快五十的人，反而像一个三十岁的少妇。
　　陆飞轻轻爱抚美熟妇季淑雅的秀发，然后双手放肆的轻撩，游移在骚屄季淑雅那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久，敏感的乳头变得膨胀突起：“嗯……好舒服……哦……我是个骚屄……陆飞……快操我……肏我……阿姨需要你的大鸡巴啊……啊……”。
　　陆飞将骚屄季淑雅那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，陆飞用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小屄。
　　“嗯……哼……啊……啊……用手指头插啊……啊……快插啊……往里插啊……”骚屄季淑雅不由自主的发出阵阵呻吟声，小屄泌出湿润的淫液，使得陆飞欲火高涨、兴奋异常，左手拨开骚屄季淑雅那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了美熟妇季淑雅那湿润的大骚屄，臀部猛然挺入，“噗滋”的一声，偌大的大鸡巴全根尽没入骚屄。
　　骚屄季淑雅正在春情荡漾中，没有料到陆飞会采取这么猛烈的攻势，骚屄季淑雅娇躯一个震动，娇呼道：“陆飞……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”
　　陆飞把大鸡巴插入骚屄季淑雅那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着骚屄季淑雅的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，陆飞知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然，插了数十下之后，骚屄季淑雅的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。陆飞地双手也在骚屄季淑雅的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让骚屄季淑雅的欲火再升高一些，引发骚屄季淑雅的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　骚屄季淑雅被陆飞干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在陆飞的腰间，紧紧地勾住陆飞的背部，骚浪淫媚，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。
　　季淑雅这个女人是陆飞见过最淫荡的女人，不知道李继泽知道她自己的老妈求着自己干她的骚屄会是什么表情呢？下一次肏季淑雅的时候最后能够被李继泽看见，哈哈我好淫荡啊！
　　想着那些刺激的事情，陆飞九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的骚屄季淑雅阵阵快感从蜜屄传遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出骚屄季淑雅那久未挨插的小屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的骚屄季淑雅，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美熟妇季淑雅，那久旷寂寞的小屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？
　　淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着骚屄季淑雅全身细胞，骚屄季淑雅感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使骚屄季淑雅快感升华到高峰。
　　“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝大鸡巴的滋味……好厉害……这一辈子不算白活了……干死我……真厉害……干死我……我是大骚屄……啊……”骚屄季淑雅发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她也想不到陆飞的大鸡巴这么厉害，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉，。
　　膨胀发烫的大鸡巴，在骚屄季淑雅小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使骚屄季淑雅那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，骚屄季淑雅久未挨插那小屄窄如处女，让陆飞乐得不禁大叫：“喔……骚屄……季淑雅……你的小屄好紧……夹得哥哥好爽啊……肏死你这个老骚货……贱屄……肏死你个骚屄……操你妈的骚屄……淫荡的骚屄……”
　　大鸡巴犀利的攻势，使骚屄季淑雅舒畅得呼吸急促，双手环抱住陆飞，骚屄季淑雅的肥臀上下扭动迎挺着陆飞的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……陆飞……你肉棒好大……插的我好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……干死我……肏死我……好哥哥……真厉害……”陆飞用火烫的双唇吮吻骚屄季淑雅的粉脸、香颈使骚屄季淑雅感到阵阵的酥痒，陆飞乘胜追击，凑向骚屄季淑雅呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　陆飞陶醉的吮吸着骚屄季淑雅的香舌，大鸡巴仍不时抽插着骚屄季淑雅的小屄，插得骚屄季淑雅娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的骚屄季淑雅早就想着大鸡巴了，如今自然沉浸于陆飞勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了陆飞激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……陆飞哥哥……快点干我……干死我这个骚屄……”抛弃了羞耻心的骚屄季淑雅，感觉到骚屄季淑雅那蜜屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，骚屄季淑雅那肥美臀竟随着陆飞的抽插不停地挺着、迎合着。
　　陆飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使骚屄季淑雅暴露风骚淫荡本能，骚屄季淑雅浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……陆飞……我的骚屄太爽了……好舒服……小屄受不了了……陆飞……你好厉害……大鸡巴肏的我真舒服啊……肏死我……肏死阿姨……啊……”芳心迷乱的骚屄季淑雅早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……陆飞……你再……再用力点……肏死我这个淫荡的贱屄……啊……”
　　突然，陆飞故意停止抽动大大鸡巴，害得骚屄季淑雅急得粉脸涨红，陆飞逗骚屄季淑雅道：“大骚屄……季淑雅……叫声好听的……哥哥在肏你……”
　　“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”
　　陆飞闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在骚屄季淑雅那已被玉液湿润的小屄，如入无人之地抽送着。
　　“喔啊啊……喔……好哥哥……美死陆飞了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”骚屄季淑雅眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　陆飞的大鸡巴被骚屄季淑雅又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在骚屄季淑雅蜜屄里回旋。
　　“喔……陆飞……好哥哥……骚屄季淑雅……被你插得好舒服……”骚屄季淑雅的小屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，骚屄季淑雅兴奋得双手紧紧搂住陆飞，高抬的双脚紧紧勾住陆飞的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，骚屄季淑雅已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是骚屄季淑雅过去不曾享受过的快感，骚屄季淑雅被陆飞插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……陆飞……骚屄季淑雅好爽……陆飞……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴好大啊……肏的……阿姨的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死大骚屄季淑雅……好哥哥……”
　　骚屄季淑雅浪荡淫狎的呻吟声，从骚屄季淑雅那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。陆飞嘴角溢着欢愉的笑容：“骚屄季淑雅……满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……骚屄季淑雅……太爽了……唉唷……”骚屄季淑雅被陆飞挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。
　　陆飞捉狭追问道：“骚屄季淑雅……刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的大鸡巴……太……太大了啦……”骚屄季淑雅不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她还从没对别的男人说过淫猥的话，这一次说的这么多，使成熟的季淑雅芳心荡漾起来这一次偷情真是满意之极。
　　陆飞哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。
　　骚屄季淑雅舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，骚屄季淑雅不再矜持放浪去迎接陆飞的抽插，陆飞姿意的把玩爱抚骚屄季淑雅那两颗丰盈柔软的美乳，骚屄季淑雅的乳房更愈形坚挺。
　　陆飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得骚屄季淑雅呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧骚屄……季淑雅被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的春情，骚屄季淑雅已无条件的将身体奉献给了陆飞。
　　陆飞知道这个大骚屄季淑雅已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给骚屄季淑雅凶狠的抽插把骚屄季淑雅玩个死去活来，让骚屄季淑雅重温男女肉体交欢的美妙而使骚屄季淑雅满足，否则恐是无法博取骚屄季淑雅日后的欢心。
　　陆飞随即翻身下床，将骚屄季淑雅的娇躯往床边一拉，此时骚屄季淑雅的媚眼瞄见陆飞胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得骚屄季淑雅芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
　　陆飞拿了枕头垫在骚屄季淑雅光滑浑圆的肥臀之下，使骚屄季淑雅那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。
　　陆飞站立在床边，分开骚屄季淑雅修长白嫩的双腿后，双手架起骚屄季淑雅的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着骚屄季淑雅那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，骚屄季淑雅被陆飞逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”
　　陆飞屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的骚屄季淑雅浑身酥麻、舒畅无比。
　　“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。骚屄季淑雅如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合陆飞勇猛狠命的抽插，骚屄季淑雅已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……陆飞……好哥哥……好舒服……哼……好棒啊……骚屄好久没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……人家的人……人家的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”骚屄季淑雅失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使骚屄季淑雅表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的儿子也抛到九霄云外。
　　现在的骚屄季淑雅，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被陆飞所征服了往昔端庄贤淑的风范不复存在，陆飞的大鸡巴狠狠地抽插着，在骚屄季淑雅的蜜屄中进进出出，骚屄季淑雅双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……陆飞要丢……丢了……”
　　骚屄季淑雅娇嗲如呢，极端的快感使骚屄季淑雅魂飞神散，一股浓热的玉液从小屄急泄而出。
　　小屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使陆飞差点控制不住精门。为了彻底安慰骚屄季淑雅久旷的芳心，陆飞抑制住射精的冲动，把泄了身的骚屄季淑雅抱起后翻转骚屄季淑雅的胴体，要骚屄季淑雅四肢屈跪床上，骚屄季淑雅柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，骚屄季淑雅回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着陆飞：“陆飞……你想从后面肏阿姨啊……来吧……阿姨喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”
　　陆飞跪在骚屄季淑雅的背后，用双手轻抚着骚屄季淑雅的肥臀：“真是个欠肏耳朵大骚屄……肏死你……。”“哎呀”娇哼一声，骚屄季淑雅手抓床单柳眉一皱，原来陆飞双手搭在骚屄季淑雅的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入骚屄季淑雅性感的肉沟。
　　陆飞整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得骚屄季淑雅别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　骚屄季淑雅纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，陆飞左手伸前捏揉着骚屄季淑雅晃动不已的乳房，右手抚摸着骚屄季淑雅白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。骚屄季淑雅则竭力往后扭摆迎合，大鸡巴在肥臀后面顶得骚屄季淑雅的屄心阵阵酥麻快活，骚屄季淑雅艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的插屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的……好哥哥……季淑雅……骚屄季淑雅被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”骚屄季淑雅欢悦无比急促娇喘着：“哥哥……季淑雅受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　骚屄季淑雅激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外被李曼茹她们听到，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　陆飞听到季淑雅告饶大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将骚屄季淑雅的情欲推向高潮尖峰，小屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，骚屄季淑雅舒畅得全身痉挛，小屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得陆飞龟头一阵酥麻。
　　骚屄季淑雅星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，陆飞感受到骚屄季淑雅的小屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，陆飞快速抽送着，终于也把持不住叫道：“骚屄季淑雅……好爽喔……你的小屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”
　　泄身后的骚屄季淑雅拼命抬挺肥臀，迎合陆飞的最后的冲刺，快感来临刹那，陆飞全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满小屄，骚屄季淑雅的屄内深深感受到这股强劲的热流。两股热流变换着，很快就变成灵气。
　　“喔……喔……实在太爽了……”骚屄季淑雅如痴如醉的喘息着俯在床上，陆飞则倒在骚屄季淑雅的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。
　　半晌之后，骚屄季淑雅悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　骚屄季淑雅轻搂着陆飞又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴陆飞，陆飞也热情地吮吻骚屄季淑雅的雪白粉颊、香唇，双手频频在骚屄季淑雅光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得骚屄季淑雅搔痒不已：“大骚屄……季淑雅……你舒服吗……满意吗……”
　　骚屄季淑雅羞怯低声地说：“嗯……陆飞……你可真厉害……人家的骚屄真要被你玩死啦……”
　　“大骚屄……季淑雅……你可真够骚的的……你做老子的女人吧……哥哥会给你天天爽歪歪的……保证你连发骚的力气都没有怎么样？”
　　骚屄季淑雅更羞得粉脸绯红：“……哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……淑雅的骚屄都被你玩了……那以后……就全看你的良心……人家反正离不开你了……”
　　“……雅儿你放心……哥哥会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊大鸡巴哥哥嘛……可知道哥哥大鸡巴的厉害了吧”
　　骚屄季淑雅闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视陆飞，骚屄季淑雅上身撒娇似的扭动：“讨厌……谁让你的大鸡巴那么大呢？肏的人家的小屄美死了……陆飞……你坏死啦……你的大鸡巴也坏死了……”
　　大骚屄季淑雅娇嗲后紧紧搂抱陆飞，再次献上骚屄季淑雅热情火辣的热吻。
　　陆飞看着骚屄季淑雅胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　只见骚屄季淑雅羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一副任陆飞宰割的模样。
　　嘿嘿，陆飞伸手扳开了骚屄季淑雅的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。
　　陆飞用手抚揉着骚屄季淑雅鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在骚屄季淑雅娇躯上到处吸吮着，而骚屄季淑雅只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着陆飞。
　　不过在陆飞对骚屄季淑雅挑情了一会儿之后，骚屄季淑雅已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，陆飞心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在骚屄季淑雅的娇躯上，用陆飞的膝盖顶开骚屄季淑雅的双腿，柔柔地在骚屄季淑雅耳边轻声道：“大骚屄季淑雅……哥哥的大鸡巴要插进去了……”同时又重重地吻着骚屄季淑雅的樱唇。
　　“嗯……快插进来……人家要你狠狠的肏……今天非得美死不可……啊……”骚屄季淑雅也激情炽热地搂紧陆飞，屁股自动地迎了上来，陆飞把个大龟头略在骚屄季淑雅阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚屄。
　　“啊……好大的鸡巴啊……插死我了……”只见骚屄季淑雅倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，陆飞把大鸡巴直塞进骚屄季淑雅的小阴户中，终于抵到了骚屄季淑雅膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是骚屄季淑雅的子宫口了，只弄得骚屄季淑雅全身又酸又痒，逼得骚屄季淑雅只好自动地挺着下身，好让陆飞的大宝贝来替骚屄季淑雅解决骚痒。
　　陆飞感到躺在身下的骚屄季淑雅屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，骚屄季淑雅似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着自己的肥臀。
　　陆飞见骚屄季淑雅骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了骚屄季淑雅的花心。只插得骚屄季淑雅娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥陆飞……好舒服……啊……你真会……插屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得季淑雅……舒服极了……真是美……美极了……啊……插……插死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插啊……啊……啊……”
　　骚屄季淑雅小阴户中的淫水盈溢着，被陆飞的大宝贝插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。
　　陆飞叠在骚屄季淑雅丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入陆飞的鼻孔之中，更是使陆飞心荡。
　　骚屄季淑雅的香唇吻住了陆飞，咬吮了一阵，分开后骚屄季淑雅把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……插得……骚屄季淑雅……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，陆飞和骚屄季烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。
　　他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。
　　陆飞的大鸡巴在骚屄季淑雅的玉屄中抽插的速度快了起来，骚屄季淑雅也随着陆飞一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。骚屄季淑雅香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好哥哥……你……真行……插得……骚屄季淑雅……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……骚屄季淑雅……爽极了……”
　　陆飞见骚屄季淑雅一直主动地扭着大肥臀配合陆飞的行动，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。由于陆飞的大鸡巴被骚屄季淑雅的阴壁紧紧地包夹着，每当陆飞抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。
　　骚屄季淑雅经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见骚屄季淑雅正极力地凑合陆飞的动作，想要达到性欲的高潮，骚屄季淑雅口中大叫着：“陆飞啊……啊……大鸡巴……插得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……骚屄季淑雅……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”一阵阵的阴精由骚屄季淑雅的小屄里冲泄而出。
　　陆飞见骚屄季淑雅激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着骚屄季淑雅的纤腰，右手轻微着骚屄季淑雅胸前肥嫩的玉乳。只见骚屄季淑雅软绵绵地躺在陆飞身下，才刚开苞的小阴户还含着陆飞的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。
　　一会儿，骚屄季淑雅睁开杏眼，玉手轻抚着陆飞的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，陆飞见骚屄季淑雅这付婉媚的模样，问道：“大骚屄季淑雅，陆飞插得你美不美呀？”
　　骚屄季淑雅似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着陆飞的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。
　　陆飞轻捏了一下骚屄季淑雅的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”
　　骚屄季淑雅娇羞地在陆飞身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的大骚屄呀！装什么装啊？
　　陆飞悄悄在骚屄季淑雅雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了骚屄季淑雅的粉颈和酥胸、乳沟，骚屄季淑雅，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。陆飞口中如婴儿吸乳般咬着骚屄季淑雅的奶头猛吮不已，从骚屄季淑雅口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　陆飞吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。陆飞使出浑身解数，只干得天昏地暗，让骚屄季淑雅飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　骚屄季淑雅已快到疯狂的境界，麻痒得骚屄季淑雅骚态百出，舒服得骚屄季淑雅摆腰扭臀，痛快得骚屄季淑雅淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。陆飞继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满骚屄季淑雅那喘气声和迷死人的浪吟声，骚屄季淑雅的欲火又再次地被陆飞点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……陆飞……你快插……死……骚屄季淑雅了……哼……嗯……骚屄季淑雅爽……快死了……嗯……嗯……骚屄季淑雅……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”
　　陆飞也激动异常地猛力插干着，大鸡巴毫不留情地压着骚屄季淑雅狂抽猛操着，下下到底，次次直抵屄心深处，骚屄季淑雅的花心被陆飞的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　骚屄季淑雅爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在陆飞的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。陆飞忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。
　　骚屄季淑雅被陆飞的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得骚屄季淑雅小屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。骚屄季淑雅拚命地压着陆飞的屁股，让户凑合着陆飞的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使陆飞赞叹地道：“骚屄季淑雅……骚屄季淑雅……你……好紧的……小屄……太妙了……”
　　骚屄季淑雅也乐得浪声大声叫着道：“哥哥……骚屄季淑雅我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……骚屄季淑雅……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大鸡巴……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……陆飞……骚屄季淑雅……又要……泄了……啊……好舒服……”
　　骚屄季淑雅浪叫着，又扭成一团，陆飞尽力抽插，直到骚屄季淑雅全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道骚屄季淑雅又要泄身了，忙用力挺动。黏稠稠的阴精冲出子宫，包住陆飞的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使陆飞丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向骚屄季淑雅屄心深处快速飙出，全部射入了骚屄季淑雅的子宫里面，烫得骚屄季淑雅又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着陆飞的背膀，不许陆飞离开骚屄季淑雅。
　　骚屄季淑雅热情地拥紧陆飞，绵绵地对陆飞诉说着骚屄季淑雅的情意。
　　“骚屄季淑雅，你的身体肏着真舒服呢？”
　　骚屄季淑雅紧紧抱住陆飞，把一条腿压在陆飞的身上，一只手握着陆飞那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了？睡觉吧。”
　　陆飞说道：“不累。”
　　边说边翻压到了骚屄季淑雅的身上。
　　骚屄季淑雅环抱着陆飞的腰，笑道：“还没有吃够吗？”
　　陆飞笑道：“我是不会满足的。”
　　两个赤裸的躯体贴在了一起，骚屄季淑雅的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着陆飞的脖颈，钟情地看着陆飞，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“陆飞，我爱你，我的大骚屄是离不开你的大鸡巴了……以后你可要经常来操我……我家在京城，不过我会经常来秦淮市找你肏我的……你可不要忘了我这个骚屄贱货……知道吗？”
　　陆飞说道：“嘿嘿……我不会忘记你的……你是我见过最骚屄的人了，咱们肏的这么舒服，我怎么舍得忘记你呢？咱们接着肏，等你离开秦淮市的时候我送给你个大礼好不好？”
　　陆飞那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为骚屄季淑雅那里已经十分滑润，陆飞的大鸡巴一掼到底。
　　“啊……好舒服……”，骚屄季淑雅轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，陆飞开始缓缓抽送，骚屄季淑雅嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……陆飞……你真好……”
　　陆飞逐渐加速，骚屄季淑雅肉紧地颤抖着，紧紧抱着陆飞。
　　陆飞的抽送越来越快。
　　骚屄季淑雅的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。陆飞边动作边欣赏着骚屄季淑雅的表情，只见骚屄季淑雅秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。
　　陆飞大力耸动，骚屄季淑雅大声叫道：“陆飞……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”
　　陆飞跪起来，将骚屄季淑雅的两条美丽的玉腿放在陆飞的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着陆飞的冲剌，骚屄季淑雅那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。
　　“哇……噢……陆飞……真有劲……你要了我的命了……陆飞……再大力些……快一点……噢……骚屄季淑雅……被你操死了……”
　　忽然，骚屄季淑雅大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住陆飞。
　　陆飞觉得骚屄季淑雅的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮陆飞的玉柱，是那么有力，似乎快把陆飞的整个身子都吸进去了。
　　经过几秒钟，骚屄季淑雅的身子又一下瘫软了。陆飞知道，骚屄季淑雅来了一次剧烈的高潮。陆飞继续压在骚屄季淑雅的身上，轻柔地抚摸骚屄季淑雅，吻骚屄季淑雅。小心地拂开骚屄季淑雅额头上的头发。过了大约一刻钟，骚屄季淑雅才睁开眼睛，看着陆飞笑了：“陆飞，你真好。”
　　陆飞也动情地继续吻骚屄季淑雅：“骚屄季淑雅，你太美了。”
　　骚屄季淑雅笑道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”
　　俩人互相拥抱着，亲吻着。过了一会儿，骚屄季淑雅对陆飞说：“陆飞，不要再叫骚屄季淑雅，人家只是你一个人的骚屄，我现在已经是你的女人了，以后叫我的名字吧！”
　　陆飞答道说：“那我叫你阿姨，好不好？”
　　“阿姨……好啊……最喜欢你肏阿姨了……来……咱们乱伦吧……”骚屄季淑雅紧紧地抱着陆飞，把脸贴在陆飞的胸前，小手紧握陆飞那仍然硬挺的玉柱，频频吻陆飞，小声说道：“陆飞……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的大鸡巴使……你真好……”
　　这时陆飞才双手搂着骚屄季淑雅的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插屄声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着骚屄季淑雅时起时落，断断续续的尖叫声。陆飞连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到骚屄季淑雅的小屄屄口，然后再重重的插入，直达骚屄季淑雅的最深的子宫处，撞击着骚屄季淑雅的花心，让这前几分钟还无比羞涩的骚屄季淑雅，忘形的高声尖叫着，狂呼着骚屄季淑雅平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　“喔……陆飞……你……干……干死阿姨了……唉唷……阿姨的小屄……小屄裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……阿姨的……小屄……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……阿姨的……小屄……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”
　　感觉到骚屄季淑雅全身急速的颤抖，小屄内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小屄深处涌了出来，想不到骚屄季淑雅这么快就达到高潮了。陆飞当然不会这样就放过骚屄季淑雅，未等骚屄季淑雅的高潮过去，陆飞又是双手托着骚屄季淑雅的丰臀及纤腰，将骚屄季淑雅来个一百八十度大转身，让骚屄季淑雅变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。
　　高潮尚未过的骚屄季淑雅，在被陆飞这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。陆飞插得性起，整个人几乎完全贴在骚屄季淑雅的粉背上，两手往下一捞，握住了骚屄季淑雅的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得骚屄季淑雅的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这上下两个重要关卡，同时受到陆飞的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到陆飞的抽送，所以骚屄季淑雅就更是经不住陆飞大鸡巴的抽送，不到百下，骚屄季淑雅又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。陆飞故技重施，再度将骚屄季淑雅来个大翻身，自己躺下，让骚屄季淑雅坐在陆飞的跨上，双手握着骚屄季淑雅的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，骚屄季淑雅被陆飞的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。
　　看到骚屄季淑雅这么容易达到高潮，陆飞呵呵一笑，又换个姿势，将骚屄季淑雅掀倒在地，两腿扛上了陆飞的肩上，一手将骚屄季淑雅的双手拉到骚屄季淑雅的头上按住，不让骚屄季淑雅乱动，一手在骚屄季淑雅的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在骚屄季淑雅那因为两腿被陆飞扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小屄张的更大，更让陆飞插的尽兴，干的爽快。
　　总算骚屄季淑雅经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让骚屄季淑雅的小屄让陆飞的大大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是骚屄季淑雅反而更撑的更久，足足让陆飞干了一千多下，才又一次的达到高潮。
　　当骚屄季淑雅第四次的达到了高潮之后，陆飞放下了骚屄季淑雅的双腿，坐了起来，也将骚屄季淑雅给抬起来，让骚屄季淑雅坐在陆飞的膝上，而骚屄季淑雅整个人则完全的被陆飞给抱在怀中，丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被陆飞紧紧的抱住。
　　第127章  比我丈夫厉害一万倍
　　没想到这个美艳的熟妇居然如此的风骚，陆飞看着躺在自己身下被自己干的娇喘吁吁的季淑雅，神色之中尽是得意之色。
　　更让陆飞激动的是这个女人居然是追求梅晓琳的那个李继泽的母亲，谁会想到一位已经有了年纪那么大的儿子的美熟妇在、床、上表现的还是那么的激情澎湃呢？
　　不得不承认，跟苏月梅比起来，季淑雅似乎更加的渴求这种激烈的交欢，有机会在她的儿子面前跟季淑雅来一次游戏似乎也是非常的刺激哦！陆飞邪恶的想着这个非常刺激的场景。
　　“我干的你舒服不舒服？”陆飞的那根坏东西仍旧深深的插在美熟妇的身体里面，趴在美熟妇的身上，陆飞咬着季淑雅粉嫩的耳垂细声细语的说道：“想不想让我干呢？”
　　“好舒服，人家从来没有这么舒服过！”季淑雅双手攀在陆飞小情郎的脖子上，媚眼迷离的看着自己的小情人：“真想让你一辈子都这么狠狠的干人家！”
　　“我比你老公厉害吗？”陆飞挺了一下屁股，插在美熟妇身体里面的那根坏东西又是一阵跳动。
　　“还这么硬，都快把人家给弄死了！”双腿往后一挑紧紧的裹住陆飞的屁股：“不要动，人家里面都快让你插坏了，你太厉害了，比我老公厉害一万倍都不止！人家以后再也离不开你这个小混蛋了！”
　　“真的吗？”陆飞最喜欢听的就是这句话了，没有比在床上征服一个女人更加让陆飞激动的事情了，知道自己能够让熟妇感到满足，陆飞的心里也是异常的满足。
　　*****************
透过套间的门口，隐隐约约能够听见里面传来的荡人心魄的呻、吟之语，李曼茹神色不安的坐在客厅的沙发上，脸色不断的变化着，她不知道陆飞是怎么为季淑雅按摩的，但是一定非常的舒服，套间的墙壁隔音效果如此之好，季淑雅舒服的呻吟之声还能够传过来，可见效果是非常的明显。
　　果然，率先从套间里面出来的季淑雅浑身散发着一种迷人的光彩，两个小时前还白皙的肌肤现在透着一股粉嫩的红，妩媚成熟的脸蛋更是娇羞无限，走动间带着一股诱惑，看起来更像一个三十岁左右的少妇。
　　效果有这么明显？李曼茹非常的诧异。
　　蒋清茹看见季淑雅的妩媚风骚的模样，自然知道陆飞已经得手，没想到这个季淑雅平时看起来高贵优雅，一副长辈的模样，还是那么容易的就落在自己的小情郎的手里，嘿嘿，不知道小情郎是怎么办到的！
　　陆飞跟在美熟妇季淑雅的后面，满头大汗的走了出来，这是他故意伪装起来的，就是为了在李曼茹面前证明自己这项工作是非常辛苦。
　　“淑雅，怎么样？”李曼茹把好姐妹季淑雅拉到一边小声的问道，手却在季淑雅的身上轻轻的抚摸起来，果然已经比刚才水嫩很多。
　　“好舒服的，曼茹姐，我建议你也做一下按摩，我一辈子也没有这么舒服过，”被陆飞征服之后，季淑雅自然不断的为着小情郎说好话，希望小情郎把这个李曼茹也征服在身下：“真的非常神奇哦，曼茹姐，整个过程没有任何痛苦，您只要闭着眼睛享受就好了！”季淑雅心里邪恶的想着自己的好姐妹在陆飞的身下激烈呻吟的那种场景。
　　“是吗？”李曼茹有些迟疑：“他的手都按摩你的什么地方呢？”李曼茹心里比较守旧，不想在除了丈夫以外的男人面前展现自己的身姿。
　　“不是手，是一个特殊的工具，等一会儿你也会用到的！”季淑雅神秘的说道：“放心吧，没有事情的，这个陆飞非常的知道分寸！他就用他的工具给我按摩了那一个地方，绝对不会逾越的！”
　　“那好吧！”李曼茹看着季淑雅有很多改变的肌肤，心中也变的渴望起来，有儿媳妇蒋清茹在前面，有季淑雅在后，应该没有什么问题的。
　　季淑雅扭过头来对着那边正和蒋清茹调情的陆飞抛去一个表示成功的媚眼。
　　陆飞也是一眨眼，呵呵，不知道梅向军书记的夫人在床上玩起来是不是也是那么的风骚呢？陆飞非常的期待。
　　“陆师傅，不知道您现在需要休息吗？”李曼茹鼓足勇气来到陆飞的身边，小声的说道：“如果不需要的话，我们是是不是开始呢？”
　　“不需要休息！很乐意为李阿姨效劳！”陆飞平静的说道，然后看了一眼身边的蒋清茹：“如果您觉得不够安全的话，完全可以让蒋清茹小姐在旁边旁观的！”陆飞邪恶的想着，是不是在蒋清茹面前把她的婆婆给征服了呢？
　　“没事的，我相信你的陆师傅！”李曼茹脸色微红，自己让陆飞按摩那个地方已经很对不起自己的家人了，如果被自己的儿媳妇在旁边看着，岂不是更加丢人，她果断拒绝了陆飞的提议。
　　等陆飞跟着李曼茹走进另外一个套间之后，外面客厅里面的蒋清茹和季淑雅两人的眼睛互相对视一下，神秘的笑了起来。
　　第128章  你自己拉下我的睡袍
　　跟着官场贵妇李曼茹走进另外一间干净的套间里面，陆飞倒要看看这位省委书记的老婆如何应对自己的进攻，不知道比起季淑雅这个大骚、货来谁更加骚、浪一点。
　　李曼茹慢慢的走进套间里面，听到陆飞把套间的大门轻轻的锁上，心中就开始砰砰的跳了起来，让老公以外的男人按、摩自己的胸部，这让恪守这传统道德观念的李曼茹有点难以接受，但是季淑雅和自己的儿媳妇蒋清茹都看见自己进来，也不好就这么落荒而逃，所以李曼茹只好慢慢的往套间的那张宽大的双人床前踱着，以便增加陆飞按、摩自己胸部的之前的那段时间。
　　想到自己身后这个清秀的大男孩就要在自己美丽的胸部上肆意的按、摩着，李曼茹有点庆幸这个大男孩的年轻和英俊，虽然有点难以接受，但是把这个孩子当作是自己的晚辈也不是不可以，晚辈给长辈按摩身体，也是可以接受的。
　　但是按摩的那个地方让那个李曼茹有点难为情，有点保守的李曼茹在房间里面踱来踱去的，说一些不着边际的话语，来缓解自己的尴尬：“陆师傅，你这么年轻都有这么好的技术，不知道是跟那位师傅学习的呢？”
　　“呵呵，李阿姨，我这都是家传和自学，并没有师傅教授！”陆飞这项奇特的手段从天而来，从来就不需要学习，这是本能！
　　“哦，陆师傅那就是天纵奇才了！没想到陆师傅这么年轻居然拿就有这么神奇的手段，想必不是一般的人物吧！”李曼茹对于陆飞这样神仙般的人物非常好奇，他居然能够改变岁月在女人身上雕刻的画面。
　　“很普通的一般人而已，”陆飞淡淡的说道：“虽然李阿姨现在看起来还是那么年轻漂亮，但是毕竟岁月不饶人！我觉得我们还是开始按，摩吧！”陆飞伸出手请李曼茹躺在床上。
　　“这个……”李曼茹还是没有准备好，脸色泛红低声幽幽的说道：“你能不能先从后背上开始按摩呢？我还是有点不适应。”
　　这个女人跟刚才的那个季淑雅比较起来居然矜持到这个地步，想到这个矜持的熟妇不仅是蒋清茹的婆婆，更加是梅晓琳的母亲，陆飞心中想要上这个女人的心更加迫切了。
　　“也好，我们慢慢开始！”陆飞压下自己的急切，这样的女人你只有慢慢的消磨她心中的矜持，等到她的身体反映和心里意志相逆反的时候，只要陆飞稍微撩拨一下，这个女人就会陷入欲、望的深渊，任凭自己为所欲为。
　　“谢谢你！”李曼茹见陆飞答应下来，知道再拖时间的话就有点不好意思了，于是就俯身趴在铺着棉垫的双人大床、上，两个丰满柔软的奶子紧紧的贴着床、上：“你自己把睡袍往下拉吧！”李曼茹脸色红的像鲜血一般，说完这句话脑袋捂在床铺上，再也不敢抬头。
　　“呵呵，那我就要开始我的工作了！”陆飞邪笑着走向前，弯下身子把手伸到矜持熟妇那白皙的脖颈上，手捏住李曼茹身上披着的那件睡袍的衣领。
　　李曼茹的身体微微一颤，脸紧紧的贴在床铺里面，手指紧紧的抓着床、上的花色床单。
　　“阿姨，不要紧张，我会很温柔的！”陆飞温和的安慰着这个矜持的女人，手稍微用力，穿在李曼茹身上的睡袍从脖颈处慢慢的往下脱落。
　　“阿姨，您抬抬身体！”睡袍的开口处完全被李曼茹压在自己的身子下面，要想拉下来，李曼茹必须要抬动身体才行。
　　“嗯！”李曼茹微微拱起身子，睡袍慢慢的从她的上身像拉大幕一般，露出里面光滑如玉的背脊，从侧面观察，陆飞很明显的就能够看到被压扁的雪白软腻的乳肉。
　　衣服拉到美熟妇的美臀上方就没有再往下拉动了，因为李曼茹死死的拉着睡袍腰间的系带就是不松开，陆飞也不好用强，只好把手轻轻的抚在美熟妇的如丝绸般的肌肤上：“阿姨，没想到你的皮肤居然这么好，摸起来就像苏州的绸缎一般光滑！”
　　“是吗？谢谢你！”李曼茹的嘴闷在床铺里面，回答的时候也是闷闷的。
　　“我看阿姨您根本就不需要我的按摩，这肌肤就像二十岁的小姑娘一般，滑嫩嫩的，摸起来很舒服！”陆飞希望用夸奖的话语拱开美艳熟妇的心中防线。
　　“哪有？没想到陆师傅这么会说话来哄人，我都这么老了，哪里还像二十岁的小姑娘呢？”李曼茹慢慢感受到陆飞的温柔，于是就扬起头来，把脸冲着床头，淡雅的语气里带着一股子莫名的兴奋。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的。
　　陆飞微微笑了笑，语气非常诚恳的说道：“我可没说半点假话，您现在的肌肤跟您的儿媳妇蒋清茹基本上差不多，而且摸起来似乎更加的舒服，阿姨，我说句不爱听的话啊，我觉得您还是太保守了一些，不把自己美的地方展现出来，外面的人怎么能够发现您的美丽呢？虽然阿姨的脸蛋非常的美丽，但是身材和肌肤也是另外一个展现自身美的地方，你看外面的那些女人，那一个穿的不是露着肉的，有的甚至要把自己的全身都露出来让人家观看呢！”
　　“我可不喜欢被别人看到我的美丽，我只要我的老公看到就可以了！”李曼茹矜持的说道。
　　“没想到阿姨和您老公如此的相爱呢！”陆飞试探着说道，他想知道李曼如跟她的老公之间的关系怎么样，是不是有着满足的性生活。的确是跟季淑雅这个淫荡的女热不一样，不过，越是贞洁的熟妇，陆飞越有征服的欲望。
　　陆飞的双手继续在李曼茹光滑的背上抚动按压，李曼茹保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副二十八九熟女的样子，绝不会让人想到四十多岁的省委副书记夫人。
　　“唉！”李曼茹叹了一口气，似乎不愿谈起这个男人：“不说这个了！”李曼茹神情一阵愣怔，又略微迟疑地问道：“你真的不觉得阿姨老了吗？”
　　陆飞故做惊呼的回答：“老天，您知道吗，你的皮肤简直跟蒋姐的一样！不，还要更加的滑嫩！”
　　“呵呵，你这孩子就是嘴甜！”李曼茹笑骂道，沉浸在陆飞恭维中的李曼茹并不会想到陆飞后面的动作。
　　“阿姨，你和你的老公多少年没有进行性生活了呢？难道不想吗？”陆飞试探地问道。
　　李曼茹回过头看着陆飞，忽然叹了口气，“你这孩子……就问一些这方面的话题，阿姨老了，想了又有什么用，没有人喜欢，已经习惯了，再说……”
　　“再说什么？”
　　“再说，就是我这个老太婆出去勾引男人估计也没有人看得上啊！”李曼茹的口气中颇有几分幽怨。
　　陆飞没有接口，深吸了几口气，陆飞把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了陆飞全部的技巧，力图使李曼茹满意，如此才能按照陆飞所希望的继续发展下去。
　　这时李曼茹忽然护着自己的胸部回过头来问陆飞：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去。
　　陆飞“嘿嘿”笑了一声，不想李曼茹也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才李曼茹的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答李曼茹的提问。
　　“嗯……”李曼茹埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了。
　　陆飞越加卖力地为李曼茹服务，李曼茹开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在陆飞留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了！陆飞双手的活动范围慢慢向李曼茹的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然。双手的拇指按压在李曼茹的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动。
　　李曼茹的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，陆飞的手指肯定会抚到她乳房。手指传来的感觉，让陆飞知道李曼茹正在犹豫，到底要不要阻止陆飞，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，已经多少年没有体会过了？
　　就在李曼茹犹豫的时候，陆飞的手指已经滑上了她身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉！
　　人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，陆飞在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉。滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入陆飞的手指。
　　“陆飞……”李曼茹低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　陆飞不等美熟妇反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到李曼茹的背上。
　　虽然那只是李曼茹乳房的最外侧，虽然陆飞的手指只是在上面一掠而过，但带给陆飞和李曼茹的感觉却是无比的刺激和兴奋。
　　从李曼茹迟缓的反应看，她已经太久没有被男人碰过了，那颤抖的声音让陆飞知道陆飞的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　像现在这样，既不算完全逾越，又能稍微满足一下内心的空虚，而陆飞这个按摩师也挺让人满意，能掌握好分寸，李曼茹便沉默下去，默认了陆飞在她赤裸的背上肆意按摩了。
　　陆飞暗自松了一口气，这一关过去后就由不得她再拒绝了。
　　李曼茹完全没有意识到，人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了。尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬。
　　陆飞的双手从李曼茹的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着李曼茹的腰侧往上移动，然后，再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房。
　　滑腻的感觉又一次从陆飞的手指清晰传入大脑。
　　渐渐陆飞的双手越来越往前，变成了紧贴着李曼茹的腹部往上抚摸。每次抚动陆飞都会用中指的指腹轻轻按揉李曼茹的肚脐，李曼茹的身体则会随着陆飞的手指轻微地颤动。
　　这已经完全算是普通的按摩了，可现在李曼茹已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受陆飞的爱抚一边娇喘：“嗯……嗯……”。
　　陆飞的双手不停地游动于李曼茹的胸腹之间，尽管还没有触摸到李曼茹完整的乳房，听着美熟妇的呻吟。离陆飞的目标是又进了一步。
　　李曼茹虽然是喘着粗气让陆飞肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎陆飞进入了，毕竟自己是省委副书记的夫人和传统的道德观不是说放就能放的。
　　衣服要一件一件脱，陆飞现在要做的就是尽量挑起她的欲望，挑起她被压抑了的情欲，李曼茹现在可正是虎狼之年啊！
　　握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分。
　　李曼茹顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……嗯……陆飞……你别…… ”
　　听到李曼茹的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候。
　　陆飞知道，像这样爽快的松手，反倒会让李曼茹不满。女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　果然，李曼茹立刻对陆飞这种“爽快”的举动做了回应——放下臀部把陆飞的双手压在了她的胸腹之下。
　　自从陆飞的双手探入李曼茹的胸腹间开始爱抚后，李曼茹就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于陆飞双手的移动，现在她放下臀部压住陆飞的双手，当然是表示她不满了。
　　陆飞不由暗自高兴，如果李曼茹什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚李曼茹不满的情绪了。陆飞微笑着缓缓将双手移动到李曼茹腹部中央，左手中指的指腹摸到了李曼茹的肚脐上，轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈。
　　李曼茹的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，陆飞甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩。自然，李曼茹的臀部又提了起来，陆飞双手活动的范围也随之恢复。
　　一边用手指细细地感受着李曼茹柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度。左手的指尖轻划着李曼茹腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来。这时陆飞清楚地听到李曼茹松了一口气，不过陆飞接下来的动作又让她开始吸气。
　　陆飞的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划。从右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在李曼茹的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈。陆飞的右手已经很靠下了，如果陆飞把圆圈再加大一点，说不定会摸到李曼茹的阴毛！想到这，宽松浴袍里的阴茎不由一阵跳动。
　　在陆飞双手地攻击下，李曼茹压抑了很多的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让李曼茹稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着陆飞的爱抚。
　　很快陆飞便发现李曼茹一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，陆飞的左手往上试探了一下，果然，李曼茹已经把她那对36D 的挺拔玉乳开放给陆飞了！不过陆飞没有顺着李曼茹的意思把手攀上那对让陆飞垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　“哦……”一声诱人之至的呻吟从李曼茹的喉咙中荡出。
　　浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，陆飞几乎要把持不住立刻压到李曼茹的身上去。
　　深吸了一口气，平复下心中的躁动。
　　陆飞喜欢这种挑逗的过程，他不想直接把他的未来岳母大人就这样直接给肏了，虽然最后也会臣服在自己的大鸡巴之下，但是过程不完美，因为这个女人不像季淑雅那么淫荡啊！
　　陆飞喜欢挑逗的过程，这种挑逗的过程更加让陆飞着迷，尤其现在挑逗的对象是自己的未来岳母，自己敌人的老婆，陆飞不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由李曼茹来掌握主动，整个过程必须在陆飞控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在李曼茹还没有进一步表示之前，陆飞俯身到她的耳边，一口含住她的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯…… ”李曼茹发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸陆飞的脸颊和头发。
　　陆飞的牙齿和湿滑的舌头在李曼茹欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入李曼茹的耳朵，陆飞噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“阿姨，让陆飞按摩你的大腿内侧好不好？”
　　李曼茹含糊不清的嗯了一声表示同意，不过陆飞想她可能都没有听清楚陆飞在说什么，陆飞甚至不能肯定刚才那一声是她给陆飞的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　陆飞慢慢的抚上了李曼茹仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从李曼茹的小腿开始往上抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“阿姨，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊！”
　　李曼茹只是哼哼了几声表示回答，陆飞两眼一番不再说话，专心地用自己的手指侵犯李曼茹的双腿。
　　陆飞的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着李曼茹大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤。
　　这种肆意爱抚李曼茹的大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚其他女人大腿内侧本身所带来的愉悦。
　　如果说前面李曼茹的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在李曼茹已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了。
　　看着以往高贵典雅的李曼茹随着陆飞手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，想到这个女人是梅晓林的母亲，内心猥亵传统禁忌的快感让陆飞全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　陆飞的手指在李曼茹温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤。
　　“喔……啊……嗯……好舒服……嗯……哦…… ”李曼茹娇软的呻吟已经连成了一片。
　　陆飞再次凑到李曼茹的耳边，“阿姨，把眼睛闭起来，不准睁开。”
　　李曼茹回头瞟了陆飞一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你阿姨，不要对我做出过分的事哦！ ”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　嘿嘿，在李曼茹转回头后，陆飞立刻起身脱掉身上的浴袍，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龟头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞。
　　“嗯……嗯…… ”李曼茹似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促陆飞赶紧行动。
　　俯身将李曼茹的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为李曼茹经常做瑜伽，身体柔韧性很好，所以陆飞不用担心会弄伤李曼茹，像这样简单的姿势对李曼茹来说毫无困难。
　　陆飞跪坐在后面，握住李曼茹两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住陆飞狰狞的下体，李曼茹的双脚下意识的往回一缩，在陆飞双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗。
　　李曼茹的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到自己女婿那火热滚烫的生殖器，仍然会紧张得难以呼吸。
　　引导着李曼茹肉乎乎的脚掌在陆飞坚硬火热的阴茎上缓缓移动，按摩油的润滑让陆飞的阴茎可以轻松地在李曼茹肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄李曼茹粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。看着李曼茹圆润的脚趾贴在自己阴茎上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前陆飞从未想过，原来用鸡巴狎玩李曼茹的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着李曼茹脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了陆飞的阴囊下，不等陆飞示意，李曼茹便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在陆飞阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着陆飞的龟头一阵研磨。
　　哦，没想到李曼茹也是一个妙人儿啊。
　　在心中赞了李曼茹一句，把目光转至李曼茹因为双腿大开而显得越加圆实的美臀上。
　　丰隆的臀部宛如一个馒头般隆起的大阴唇隐约可见，中间的那条凹缝更是深邃悠远。
　　雪白的臀部几乎是一种致命的诱惑，陆飞几乎是立刻用双手狠狠握住了李曼茹那两瓣肥美的臀部。
　　“喔…… ”李曼茹被陆飞这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　陆飞握了一下掌中柔软的臀肉，“啪！”一声脆响，夹杂着李曼茹的惨呼。陆飞几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪。随即一个红色掌印清晰地浮现在李曼茹雪白的臀瓣上。看着李曼茹屁股上清晰的红色手印，没由来地感到一阵饥渴。
　　陆飞对李曼茹哀怨的眼神视若无睹，“啪——”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印。随着陆飞手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着李曼茹似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪房间里面。
　　很快，李曼茹两个雪白的臀瓣上便布满了陆飞红色的掌印，陆飞停下手来，轻柔地抚摸着李曼茹的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在陆飞的抚慰下李曼茹又开始满足地呻吟。其实除了第一下，后面的落掌都不重。
　　但是这种感觉，自己未来岳母的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看李曼茹的样子，感觉也很high，陆飞在李曼茹大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍！
　　趴着撅起屁股，让赤裸的按摩师抽打自己同样赤裸的肥臀，居然连淫水都给打出来了！这是怎样一幅淫荡的画面啊！
　　把手伸到李曼茹的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片淫水便流入了掌中。
　　拉起呻吟着的李曼茹，让她靠在陆飞的胸前。
　　赤身裸体的她居然仍记得用双手护住自己的乳房，当然，这只是女人下意识的自陆飞保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　将那只沾满淫液的手伸到李曼茹眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，好阿姨，看看这是什么？”
　　李曼茹似乎已经知道陆飞要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在陆飞腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　陆飞猛一挺腰，火热的龟头撞在了李曼茹肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将陆飞的龟头包裹住。
　　李曼茹惊呼一声，睁开双眼，却看到面前一只沾满了自己淫液的手，“啊……”
　　的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　环住李曼茹腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢地在肚皮上画着圆圈。陆飞舔噬着李曼茹欣长的颈部，含糊地开口道：“阿姨！陆飞决定以后叫你阿姨了，这样显得更亲热。阿姨……”
　　李曼茹没有回答陆飞，只是又在陆飞腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促。
　　将沾满李曼茹淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入李曼茹的耳朵，“阿姨……你的味道好骚哦……”
　　李曼茹浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着陆飞，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。
　　陆飞微微一愣，看着自己的右手消失在李曼茹的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　李曼茹吐出陆飞的手指，立刻吻上了陆飞的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。
　　唇分，李曼茹望着陆飞，用一种说不出的媚态喘息着说道：“阿姨的味道，好吃么？”
　　陆飞从未想到李曼茹竟然会如此主动，以前都是闷骚吗？季淑雅是明骚，这个女人是闷骚啊！
　　咽下口中的淫水，陆飞微笑道：“真是美味，阿姨的味道又骚又好吃。”看着李曼茹通红的脸颊和满是水雾的双眸，陆飞低声说着：“阿姨，让我帮你把奶子上也抹上按摩油吧！”
　　“噢……你这个想摸阿姨奶子的坏瞎小子！”李曼茹又闭上了眼睛。
　　陆飞的双手从李曼茹腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是李曼茹的两个36D 的奶子！只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。陆飞不停大力地握捏着李曼茹的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当陆飞的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，李曼茹浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在陆飞的怀内，娇喘连连。在陆飞的揉搓中李曼茹的乳头迅速挺立变硬。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，陆飞疯狂地揉搓着李曼茹的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　“阿姨，捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着李曼茹赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，阿姨好爽……乖儿子……嗯……你搓得阿姨的奶奶好舒服……”李曼茹一手覆盖在陆飞的手背上，随着陆飞的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住陆飞的脖子，眼媚如丝地看着陆飞，“嗯……乖儿子，快亲亲阿姨……”
　　看着李曼茹微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。
　　舌头滑过李曼茹柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，陆飞甚至清晰地感觉出李曼茹柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到李曼茹被陆飞吻得快要无法呼吸，陆飞放松了对李曼茹香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　陆飞引导着李曼茹的右手来到她的身后，握住陆飞至今仍顶在她臀部上的阴茎。李曼茹右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着陆飞，“喔……乖儿子……你的……好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全陆飞的阴茎。
　　不知李曼茹想到了什么，双手紧紧握着陆飞怒挺的下体，头却软软地靠在了陆飞的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在陆飞的脸上。
　　看着李曼茹此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。
　　“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“阿姨，觉得儿子的大鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯……嗯……喔……”在陆飞拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当作给陆飞的回答。
　　“阿姨，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来帮儿子的鸡巴抹些油吧。”陆飞让李曼茹一只手托住阴囊，另一只手握住阴茎，带着几分生涩开始前后套动起来。
　　阴茎在李曼茹纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着陆飞的脑神经。
　　喔，这是李曼茹，梅晓林的妈妈、省副书记的老婆蒋清茹的婆婆在给陆飞手淫！
　　陆飞突然探出右手一下捂住李曼茹的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她身的整个大骚屄。
　　李曼茹顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着陆飞的性器也不再套动。
　　一股火热从李曼茹坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时李曼茹的阴户早已湿得一塌糊涂。
　　陆飞紧贴着李曼茹火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　李曼茹甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“阿姨，你好淫荡喔……一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小屄却流出这么多骚水……”陆飞将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……”
　　把手上剩余的淫液全部抹入李曼茹微启的口中，李曼茹也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入陆飞的口中。这次陆飞没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回李曼茹的口中，在陆飞俩的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。李曼茹微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　“阿姨，让儿子给你的嫩屄上也抹点油吧！”陆飞的手，顺着李曼茹大腿内侧上的淫水，一直摸到她的裆部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是李曼茹的下体，这就是李曼茹的屄哈哈，李曼茹这个省委副书记的老婆，梅向军的老婆啊！
　　李曼茹的阴户摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的毛发。而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，陆飞在上面再次掏了一把淫液，涂抹在阴茎上。
　　李曼茹套弄的技巧越发娴熟，从陆飞阴茎上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从李曼茹嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”李曼茹扭动着身躯，臀部紧紧夹住陆飞的龟头，手却仍在不停地套弄着陆飞的阴茎。
　　陆飞左手用力握着李曼茹的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。
　　“阿姨，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到阿姨的，顶到阿姨的，屁眼了……喔……”顶在李曼茹屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢……慢一点……喔……”李曼茹失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着陆飞龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅蒋清茹婆婆和梅晓林母亲的屁眼，而且还一边扣着她的屄，陆飞就兴奋得浑身发抖。
　　等李曼茹稍微平静一点，陆飞亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“阿姨，你的屁眼好烫，噢~ 夹得儿子的龟头好紧……阿姨，这是第一次有男人捅你的屁眼心吧……哦……喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？阿姨，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔……阿姨，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，李曼茹果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着陆飞的龟头。
　　“喔……阿姨，你的屁眼好妙，好会夹……儿子好喜欢这样用龟头猥亵阿姨的屁眼呀！嗯……”陆飞忍不住哼了一声，李曼茹居然将一直握着陆飞阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了陆飞的屁眼！
　　不敢相信！在此之前陆飞甚至无法想象！
　　刚才李曼茹主动吮吸自己淫水渡入陆飞口中时就已经大为惊讶了，可没想到李曼茹竟能够做到这一步，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要…
　　陆飞轻柔地抚弄着李曼茹黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘李曼茹性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着陆飞的手指而颤动。
　　当陆飞手指来到李曼茹已经微微张启的阴道口时，李曼茹的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待陆飞手指地进入，当然陆飞并未马上满足李曼茹的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“阿姨，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮阿姨……捉出来。”李曼茹的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到阿姨的……阴……阴道……”李曼茹的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说大点声，声音太小的话儿子可听不到哟。”手掌猛地压住李曼茹勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜……好儿子，快……快把你的手指插到阿姨的阴道里……喔……快用你的手指狠狠地插阿姨的阴道！呜呜…………”李曼茹再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入李曼茹的阴道。
　　“喔………啊………”一声高亢满足的呻吟，李曼茹整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住陆飞的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入陆飞的手掌。
　　热、滑、软，这是陆飞中指传来的第一感觉。
　　陆飞费力地搅动手指，从李曼茹的下体中发出一串“咕叽……咕叽~ ”的声音。
　　每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”李曼茹头部靠在陆飞的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住陆飞的右手，阴户则拼命前顶。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着陆飞的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　却是李曼茹被陆飞的中指一插，高潮了。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，李曼茹阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着陆飞的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　陆飞继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“阿姨，你的嫩屄还在动啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是阿姨的阴道！阿姨，喜欢儿子扣你的淫屄么？热热的，软软的，嗯……还在吸陆飞的手指……”“不要……再弄……阿姨了，让阿姨……歇……喔……”不让李曼茹说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“阿姨阴道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　李曼茹顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是李曼茹两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在陆飞眼前！
　　大概是怪陆飞光看不动，李曼茹回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着陆飞，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。陆飞微微一笑抚上李曼茹肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被李曼茹的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。陆飞俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏儿子……”李曼茹的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，李曼茹挺翘的臀上又留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏儿子又在打阿姨的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄李曼茹的菊眼，一边说道：“阿姨，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　双手用力分开李曼茹夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到李曼茹的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休。看着李曼茹浑身娇软无力的媚态，陆飞大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“阿姨，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好儿子，阿姨把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的阿姨呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的腥味直刺入鼻。紧贴在李曼茹腿心，陆飞贪婪地嗅着从李曼茹生殖器上散发出来的腥骚味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从李曼茹的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。
　　随着陆飞的舔弄，一串串极度销魂的声音从李曼茹的口中飞扬出来。
　　把李曼茹“折磨”得差不多了，陆飞又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入李曼茹火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……阿姨……尿了……”强烈的快感让李曼茹尖声大叫，整个阴户死死压在陆飞的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到李曼茹即将到来的高潮，陆飞立刻用嘴吸住李曼茹的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在陆飞的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从陆飞的嘴角溢出。
　　李曼茹居然潮吹了！
　　“阿姨，唔，没想到，嗯，你居然会潮吹！快告诉陆飞，被儿子的舌头，搞到潮吹是怎样的感觉。”陆飞含糊地问道，舌头继续在李曼茹的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小阴唇，安抚李曼茹逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　李曼茹浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答陆飞。
　　陆飞爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，阴茎贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。
　　高潮后的爱抚让李曼茹感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到李曼茹耳下，“阿姨，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”
　　陆飞挺了一下腰，怒胀的阴茎在李曼茹软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让陆飞的声音也带上了几分喘息，“阿姨，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大肉棒插到阿姨的阴道里把它捅出来。阿姨，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟李曼茹的第一次性交采用正面插入的体位，陆飞要看着李曼茹的眼睛插入她的阴道！
　　将李曼茹软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟李曼茹狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体。
　　李曼茹有着跟梅晓林一样娇美的容貌，却多了一份成熟妇人的风韵。仔细审视李曼茹光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。
　　往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着李曼茹大腿间的构造，陆飞拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的阴茎贴上李曼茹大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……阿姨，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”陆飞闭目享受着这个淫荡的姿势跟李曼茹两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶…… 呜……”李曼茹蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，陆飞的阴茎便涂满了从李曼茹下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。李曼茹的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　李曼茹忍受不住陆飞在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，陆飞有意再逗弄一下李曼茹，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，李曼茹终于不堪折磨，向陆飞恳求道：“乖儿子，不要……喔……不要……再逗阿姨了……呜……快点……快点进到阿姨的身体里来……”
　　“阿姨，儿子现在可没找到阿姨的入口在那里呀……而且，陆飞要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入阿姨阴道的！”
　　“哼……坏儿子……就知道欺负人家……”李曼茹羞涩地看了陆飞一眼，伸手引导着陆飞的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好儿子，快往里插，到阿姨里面来……”李曼茹情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　陆飞高高举着李曼茹大开的双腿，看着她目不转睛地注视着陆飞俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，陆飞要与李曼茹一同欣赏陆飞鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。李曼茹两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，想必这是十几年来李曼茹的阴道第一次被男人的龟头侵入。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的阴茎一点点消失在李曼茹的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　阴茎继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的阴茎没有进入。
　　李曼茹“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到骚屄底碰到李曼茹的花心了。
　　“喔……阿姨，儿子弄到你的花心了……”
　　体会着被李曼茹下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从李曼茹的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与肉棒黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在李曼茹的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到陆飞的睾丸上，飞溅到李曼茹的大腿根上……
　　“呜……”李曼茹被陆飞这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，阿姨下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　只是不语，再次将饱浸李曼茹淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被李曼茹的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“阿姨，你看啊，你真是个淫荡的阿姨呀……”
　　李曼茹偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~ 讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　陆飞暗自一笑，俯身将李曼茹的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着阴茎在李曼茹火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　陆飞继续用言语刺激李曼茹，“阿姨，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　李曼茹搂着陆飞的脖子，喘着热气道：“嗯……乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在阿姨的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”“嗯，感觉好兴奋，可以随便插阿姨的阴道……噢……阿姨的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“阿姨也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，阿姨下面好胀，嗯……你顶到阿姨的花心了……烫烫的……呜……乖儿子……让阿姨夹着你，用力插阿姨吧！”
　　李曼茹火热的呼吸不住喷吐在陆飞的耳边，双臂紧紧环住陆飞的脖子，大腿则夹住陆飞的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇人妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜~ 乖儿子，阿姨这样……这样腿开开的让你，操，喜欢不喜欢？喔……阿姨被你弄的流了多好水哦……”
　　听到李曼茹如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在李曼茹的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，陆飞把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，陆飞要慢慢用各种姿势好好将李曼茹操弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　陆飞抬起上身，使李曼茹的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于陆飞一边操弄李曼茹的嫩屄，一边玩赏她的身子。从李曼茹欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在陆飞的眼前。
　　阴茎在李曼茹滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当陆飞的目光落在李曼茹雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着陆飞的插入，李曼茹阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的阴茎在李曼茹下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，阿姨……陆飞把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，李曼茹的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到阿姨的肚子里了……喔……把阿姨顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，李曼茹充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“阿姨，陆飞们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……阿姨是你的！”李曼茹娇嗔地白了陆飞一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　陆飞迫不及待将李曼茹一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴陆飞胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　陆飞的下体则紧密契入李曼茹大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻。
　　“噢……”将女人身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊。揉捻着李曼茹红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在李曼茹紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……阿姨……要飞……飞了……快……”
　　感觉到李曼茹的阴道开始痉挛，双腿夹紧陆飞的身体，便知道李曼茹快要高潮了，不过陆飞不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至骚屄口，不用陆飞示意，李曼茹就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，阿姨就要……到了……呜……好儿子，不要逗阿姨了，哦……再插阿姨几下吧！”李曼茹满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着陆飞的鸡巴，乞求陆飞的插入。
　　女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，陆飞也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让李曼茹两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起李曼茹双手分别放置到她自己的臀瓣上，“阿姨，分开你的屁股，让儿子进去吧！”
　　“嗯……”李曼茹腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的骚屄口。
　　陆飞虚跨在李曼茹阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截阴茎便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，陆飞跟李曼茹不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让阴茎深入，不过李曼茹自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让陆飞兴奋。
　　“噢……不要……弄阿姨……那里……喔……喔……”李曼茹艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让陆飞操弄。
　　陆飞兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在李曼茹淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让陆飞舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入李曼茹的屁眼。却是那菊眼早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　李曼茹一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的阴茎。陆飞被李曼茹这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她菊眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把。
　　陆飞搅动中指，隔着一层肉膜，与阴茎在李曼茹热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，李曼茹便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让李曼茹采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得李曼茹的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“阿姨，什么时候让儿子的鸡巴也插到你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……阿姨这里……”手指仍插在李曼茹的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏儿子，就……喔……就惦记着阿姨那里……嗯……你想什么时候要……呜……阿姨就什么时候给你……阿姨……全身都是你的……噢……”李曼茹已是完全臣服在陆飞的胯下了。
　　“唔，那改天儿子就帮阿姨的屁眼开苞！”
　　由于李曼茹两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才李曼茹阴道突然紧缩带来的强烈刺激，陆飞扬起手，“啪！”地一下又落在了母白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊——”李曼茹发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“阿姨，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给陆飞肏！”
　　配合着鸡巴在李曼茹阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入李曼茹体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　李曼茹的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合陆飞地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。陆飞俯下身，使自己身体紧贴李曼茹光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“阿姨，噢……儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔……阿姨喜欢！宝贝儿子，射吧！插到阿姨最里面，用力地射阿姨，阿姨都接着……”李曼茹用力收缩阴道，含握住陆飞的阴茎，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　陆飞不再保留，小腹紧抵李曼茹肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着李曼茹的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余阴茎终于尽跟没入她的体内。
　　李曼茹下边的两片嫩唇终于咬到了陆飞鸡巴的根部！
　　抵在李曼茹花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……阿姨要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在李曼茹雪白的背上，陆飞搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“阿姨，快丢吧，快丢给儿子吧！”
　　“阿姨丢……给你了——”李曼茹柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来。
　　陆飞双手探到李曼茹胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入李曼茹子宫的最深处，射入雯雯出生的地方！
　　“阿姨，陆飞射你了，儿子射给你了！”
　　李曼茹被陆飞的精液一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心。
　　李曼茹失禁了！
　　第129章  香港熟女电话相约
　　星期一早上八点半，住建委的常务副主任陆飞大人已经好整以暇的坐在自己的办公室的老板椅上，打算听取自己的下属韩奎关于秦淮五建重新组建的情况。时间已经过去这么多天，韩奎应该把秦淮五建的基本架构组织起来，如果韩奎没有那个能力的话，陆飞就要考虑更换秦淮五建新的领导人选。
　　新的工程必须在近期开工，这是年晓峰书记上任以来首抓的大事，虽然这件工程对于秦淮市人民来说非常有利，可以说是一种民心工程，但并不是一种政绩工程，如果未来几年秦淮市没有发生特大暴雨的话，这项工程就无法显示出年晓峰同志的预见性和前瞻性，只会被那些政敌当作挥霍国民财富的一个豆腐渣工程案例。
　　让陆飞这个拥有异能的人打心里佩服的是，年晓峰书记对于秦淮市下水道的改建工程非常关心，他考虑的是人民生命和财产的安全。因为在前次的大暴雨过程中，因为特大暴雨的突袭，秦淮市超过五千两汽车被泡在了水里，只是这些汽车的损失就让普通的老百姓感到无奈了，更别说那些骑着电动车上下班的普通市民了，一场大雨不知道多少电动车要重新维修？
　　年晓峰不希望秦淮市再发生这样的情况，他要求陆飞修建下水道参照德国的标准，即便下再大的雨水，整个秦淮市的每一个街道上都不准出现存水的现象。
　　年晓峰一定要在自己的任期之内把困扰夏天秦淮市人们出行的最大问题解决掉，不再人民的生民财产再收任何损失。
　　只要年书记有决心，陆飞就有信心。
　　虽然陆飞已经把自己的美艳干妈、年书记的亲爱妻子调教成一个骚浪的荡妇，但并不是说陆飞对自己的顶头上司不敬佩。陆飞对于年晓峰真心为民这件事情还是非常佩服的。
　　他现在手里就拿着一份八十年代德国法兰克福的下水道建设的图纸，正在研究，并等待着韩奎的到来。
　　“陆主任，您今天来的可真早！”洪涛早早来到自己的秘书办公室就发现隔壁主任办公室的门已经开着了，马上赶过来问好，并非常恭谨的端茶倒水，心里则暗暗诧异，今天陆主任是怎么了？
　　“洪涛，你也挺早啊！”看到自己的秘书洪涛，陆飞不由的想起了金陵大学里面的那个美女辅导员，自己这个秘书真是艳福不浅，每天晚上都和一个大美人躺在一个床上：“家里有那么一个大美人，怎么也舍得起这么早？”想起自己夏瑶那个大美人天天陪着这个男人睡觉，陆飞就有点吃味。
　　“嘿嘿，”洪涛对于领导夸自己的老婆漂亮觉得非常的有面子：“我老婆说，跟了新的领导要勤快一点，让我早早过来上班，谁知道还是没有陆主任您来的早，陆主任您有什么吩咐没有？”其实洪涛是被他老婆夏瑶赶出来的，早上起来的时候，洪涛想要跟自己的老婆赖上一次晨练，但是夏瑶最受不了被老公弄得不上不下的那种难受状态，一脚把他给踢下床来，这才屁颠屁颠的来单位上班。
　　“你给韩奎打电话，让他快点过来给我汇报工作！”陆飞把那份地下水道规划图放在桌子上：“另外把住建委最近的建设规划给我送来一份！”住建委的建设规划自然是在规划局和国土局设计好的秦淮市城市规划图的基础上进行项目建设的一份规划，陆飞要了解最近住建委最近的正在进行的工程建设。
　　“好的，您稍等！”洪涛马上回去打电话并整理资料，这些工程建设并不是那么简单就能够弄出来的，洪涛交给陆主任的材料必须是详尽的资料，这需要花一番心思。
　　洪涛刚走，陆飞的私人手机就响了起来。
　　是个陌生的号码。
　　“喂，你好，我是陆飞！”陆飞并不知道那头是那位人士，知道自己这个手机号码的都是自己亲近的朋友。
　　“您好，陆飞主任，很麻烦打扰您的工作，我是香港周氏珠宝集团的林婉柔。”电话对面传来一个女人的声音，听起来还是很妩媚的：“有一点私事想要请教陆主任，不知道陆主任什么时候有时间？”
　　“林婉柔，周氏珠宝？”陆飞听到对方的意思，心里微微一惊，难道自己把香港周氏集团的少爷私自关押起来的事情已经被他们发现了，难道是私房菜馆的老板年云美琳告的密：“对不起，我想我们应该不认识吧！您找错人了！”说完就要挂掉手机，自己还没有找机会威胁这个香港商界的女强人，没想到这个女强人居然送上门来了，不知道来一个什么样的征服游戏好一点呢？陆飞在百度图片里面搜出这位香港女强人的图片，脑袋里想着一些邪恶的办法。
　　“我也知道这样很冒昧，是卢秋宇省长的女儿纪筱竹告诉我们的这个电话，”林婉柔为了取得陆飞的信任，首先把自己得到陆飞的电话方式告知陆飞，“我相信陆飞先生跟纪小姐是很好的朋友，我希望陆先生看在纪小姐的面子上能够见我们一面！真的有非常重要的事情需要您的帮忙！”
　　“那好吧，今天晚上，江左渔家！”陆飞想着必须要解决这件事情，那个周家大少爷总是关在自己的空间里面也不是一回事，但是要想交出来这个断腿的大少爷，林婉柔必须的付出一点什么！
　　不知道这位香港第一女强人俯身在自己的身下会是一种什么样的感受呢？陆飞的脑袋里非常快速的转着一些写的念头，让等在住建委外面的林婉柔感到一阵心悸！
　　陆飞昨天下午和晚上在温泉里面过的非常的滋润，虽然最后并没有实现蒋清茹婆媳的双飞梦想，但是一下子征服两个如狼似虎熟妇，陆飞也有点心疲力尽，所以最后放过了蒋清茹这个美少妇，而且李曼茹也知道自己的儿媳妇和陆飞居然早就发生关系，反而一点没有感到气愤，让陆飞对于把婆媳一起弄到床上的信心更加充足。
　　想到蒋清茹临走时那幽怨的眼神，陆飞觉得今天晚上在江左渔家还会发生一些新的故事。
　　第130章  秦淮市第五建筑公司组建
　　给蒋清茹打了一个电话，说了一下香港第一美女林婉柔晚上吃饭的事情，其实就是告诉蒋清茹说他今天晚上要到江左渔家，让她在那里等着陆飞，再来个办公室游戏什么的。
　　陆飞坐在办公室想着今天晚上在蒋清茹的“江左渔家”会发生的事情，想到蒋清茹那娇柔的身段，以及那香喷喷的私处，还有那婆媳之间的禁忌身份，陆飞觉得昨天晚上就应该把蒋清茹一起给办了！
　　还有，香港第一熟女的滋味，说什么也得尝一尝，想着林婉柔美丽，陆飞不由的心动起来，恨不得现在就到了晚上。
　　女人是逃不了的，工作还得做。
　　陆飞通过自己头脑超强的分析能力加上借鉴德国和日本某些城市的下水道建设的资料，已经进一步完善了前几天的城市地下管道的规划图，以及各项参数的设计。
　　陆飞正在设计管道衔接设计，洪涛报告说韩奎已经侯在外面了。
　　“让他进来！”陆飞淡淡的说道，呻吟中已经带着一股官威了，陆飞初入官场就是做秘书，做领导还没有一个月，领导的气势还没有成长起来，这个时候自然就学习和模仿年晓峰一言一行。
　　“陆主任，您好！”韩奎难得走进来老老实实的给陆飞问好，对于韩奎这样一个豪爽的汉子来说，是非常不一般的，但是看在陆飞的眼里就有点好笑了。
　　“老韩，今天是跟谁学的呢？还文绉绉的！”陆飞坐在自己的老板椅上好笑的看着自己这个“沐猴而冠”的下属。
　　“哎呀，我看着陆主任文雅风流，以为陆主任对于我们这些大老粗的说话方式会看不惯，在家里被我老婆苦逼着练了好几天才练成这个样子！”韩奎一看陆主任笑了起来，圆黑的大脸也配合着哈哈大笑起来。
　　“这个东西还用逼着你练吗？”陆飞脸色渐渐的沉了下来，“我看你连为人处事最基本的礼节都不懂，你怎么能够领导一个大的建筑集团呢？”
　　“呃……”听了陆飞的话，刚刚开心起来的韩奎立马变了脸色，不带这么玩人的。
　　“好了，不说这些了，我的秦淮五建组建的怎么样了？”陆飞沉声问道，秦淮五建是住建委的下属企业，虽然说政府和企业分离，但是作为企业的唯一投资人，住建委对秦淮五建有着绝对的掌控，韩奎是秦淮五建的总经理，陆飞是秦淮五建的董事长，秦淮五建的未来发展需要陆飞来领导，所以陆飞说秦淮五建是他的。
　　说到工作上的事情，韩奎脸上的神色马上变得严肃起来：“陆主任，这几天我一直在跑这个事情，秦淮五建的领导班子已经完全建构起来，各部门的经理已经招聘齐全，你说的那么好的待遇，我办这件事觉得非常的容易！这是各部门的人名名单，你过目一下！”秦淮五建这个公司本来就存在，这些人本来就是公司的员工，只是之前公司被秦淮一建逼迫的没有了业务，公司的员工只能另谋他路。
　　现在秦淮五建在陆飞的手里要重建，其实也很简单。
　　“你先放在这里，我等一会看看！”这些名单都是韩奎老部下，陆飞自然不能让自己的公司里面全是外人：“我交给你们一项工程，你们什么时间能够给我开工！”
　　“资金到位的话，一个月之后就可以！”韩奎眼睛里精光闪闪，他知道陆主任手里就有一个大项目，近期就要开工，陆主任这么厉害的人物，在他的领导下，秦淮五建一定能够超越秦淮一建。
　　第131章  主动的少妇周宁宁
　　“为什么是一个月之后？”陆飞知道公司的情况很惨淡，但是所有部门的人员都已经到位，项目也已经到手，具体的工作人员相信韩奎挥手一招能够招来很多。
　　“这个，陆主任，咱们公司的大型建筑机械全部租给了秦淮一建！”韩奎苦恼的说着，眼睛里带着怨气：“如果从外面租赁的话，需要一个月的时间来筹备。”
　　“哦，是这样啊！”陆飞眉头轻微一皱，这种事情既然已经发生，而且也是签过法律文件的，以秦淮一建苏少坤的脾气，不压着自己的就已经很不错了，想从秦淮一建要回来按照法律也得到年底，那个时候黄花菜都凉了。
　　看来需要想别的办法！
　　“这样办！”陆飞对于建筑这些事情来说都是外行，需要多听听大家的意见：“你回去通知一下，这个名单上的人明天上午九点全部到住建委三楼的大会议室开会！商量一下公司的未来发展。”陆飞扬了扬手里的名单，秦淮五建的高层管理人员全部在上面。
　　“好的，”韩奎连忙应声，然后小眼珠子一转，做贼似的四处看了一下：“陆主任，其实……”
　　“有什么话就说，不要吞吞吐吐的！”陆飞瞪着韩奎说道。
　　“其实，我们完全可以把项目外包出去的，地下水官道的建设要在秦淮市全面铺开，只是我们一家公司完全是吃不下的，必须联合别的公司进行建设。”韩奎以为陆主任年轻，对于建筑行业的门道知道的不是很清楚，于是就偷偷的说道。
　　其实就整个建筑行业来说，政府的工程项目最容易展开，政府作为开发商确定开发项目，征用土地，请设计单位设计图纸，招集施工单位公开招标，聘请监理单位负责施工过程中的全面监督。
　　中标的施工单位简称总包，往往自己没有具体施工实体，只有一大堆管理人员，再把工程分包给各种施工企业。分包单位再根据自己的实际情况实行三包、四包、五包等等。
　　中间设计的权钱色交易就更别提了，没有人会在乎一栋建筑的质量。
　　“嗯，明天咱们开会的时候再进行讨论！”陆飞知道建筑行业那些惨不忍睹的内幕，但是在自己的手里的项目工程绝对不能出现这种情况，陆飞想要建设一个几百年之内还是世界上最先进的地下水管道。
　　当然，秦淮市拨付给这个项目的资金有限，想要把这个设想实现还要从别的地方下功夫，怎么样可以省钱而且把工程建设好呢？
　　陆飞不由自主的就想到自己的空间，也许空间的神奇能力可以帮助自己。
　　韩奎走后，陆飞看着手里的秦淮五建管理人员名单，其中一个名字让陆飞感到好奇——闻晓莺。
　　据陆飞所知，市委秘书长廖庆秋的有一个非常漂亮的妻子就叫闻晓莺，当时的市委书记想要占有廖庆秋的这位美丽的妻子，却被闻晓莺冲进市委常委会议室里扇了一个嘴巴子，所以廖庆秋一直被前任市委书记压着抬不起头来，即便他当上了市委秘书长也是市委书记和市长斗争的结果这几天，年晓峰书记有意推动廖庆秋入常的计划，但是廖庆秋的往这边靠拢的迹象还不是那么明显。
　　想到这里，陆飞拿起电话给市委办公室主任、市委秘书长廖庆秋打了一个电话，把年晓峰给自己闲谈几句话告诉了他，并且重点指出年书记有意推他入场，但是年书记对于廖庆秋的工作还有很多不满意，点到即止。
　　“真是托陆秘书的福气，不知道该怎么感谢陆秘书！”廖庆秋听到这个消息心中泛出无限的喜悦，：“要不这样，明天您有时间吗？到我家里来吃饭，让你嫂字给你弄几个小菜！”把陆飞约到家里吃饭，说明廖庆秋真的把陆飞当作是自己的好朋友，尤其是让自己那个漂亮的不像话的妻子给陆飞烧菜，足可以说明陆飞在廖庆秋的心目中已经不是一个下属那么简单了。
　　“廖主任太客气了，我在市委办公室的时候，一直承蒙您的照顾，我应该感谢您！”陆飞嘴里客气的说着话，脑子里想着闻晓莺，不知道这个闻晓莺是不是想象的那么漂亮，明天上午开过会议之后就知晓了。
　　中午，陆飞一个人去吃饭，他去的是住建委办公大楼对面的一家中档的饭店“宏兴楼”吃午饭，出大门的时候正好看到住建委副主任之一的周宁宁。
　　“哎呦，我们的陆大主任怎么一个人出来了？”周宁宁的声音里面带着一股媚媚的嗲声，怎么看着也不像一个政府官员。
　　看着穿着肉色丝袜陪着职业西装一步裙的官场娇媚少妇，胸前那对傲人的双乳被小西装裹得紧紧的，看的陆飞心里微微一荡：“机关食堂吃不惯，我出来吃饭，周主任要不要一起来？”
　　“原来陆主任一个人出来开小灶啊！”周宁宁勾人心魄的眼睛微微一转，迷人扭动着丰满的娇躯，走到陆飞跟前：“如果陆主任一个人很寂寞的话，我就陪陆主任一次！”
　　周宁宁把“寂寞”这两个字要的特别重，而且也没有说明陪陆飞一次什么，陪着睡觉也可以，陪着吃饭也可以！
　　“是吗？”陆飞看着周宁宁被短裙紧紧包裹着的翘臀，“周主任，那就请吧！”
　　如此随便谈着闲话，两个人彬彬有礼的走进对面的宏兴楼，陆飞第一次来这里吃饭，周宁宁却是这里的常客：“老周，还有包间吗？”
　　“有，您来了还能没有，这边请！”老周是一位胖嘟嘟的大男人，看到周宁宁进来，小眼睛高兴的眯成了一条线，对门那个大单位的领导，老周还是非常熟识的。
　　“周主任，这位是？”老周看着周宁宁走在年轻人身后，难道是大领导！
　　“鄙人陆飞，住建委的常务副主任，以后可能经常叨扰周老板了，希望周老板不要嫌麻烦！”陆飞并没有让周宁宁介绍自己，反而很客气的自我介绍着。
　　“啊，常务副主任，您可是大领导，我们欢迎还来不及呢，怎么能够嫌麻烦！”老周心里虽然非常怀疑，这个娃娃还没有自家的孩子年纪大呢，怎么就是住建委大部门的领导了呢？真是奇也怪哉。
　　“到了，就是这里！”老周知道这两位都是大领导，来这里吃饭一定是要商量什么阴谋诡计，因此找了一个隔音非常好的包间。
　　第132章  主动的少妇周宁宁2
　　宏兴楼的老周经常和住建委的官员打交道，知道这些道貌岸然的政府官员并不是像外在表现的那样关系和睦，很多阴谋诡计都是在自己酒楼的包间里面商量出来的。
　　只是老周怎么也想不通，一个看起来只有二十来岁的年轻娃娃怎么就当了住建委的大领导呢？这么年轻的领导会不会是官二代、红四代什么的？对于这么年轻就当上领导青年人，无论根底还是能力都是非常优秀的，未来的发展前途肯定也是前途无量，精明的老周还是有心结交一番。
　　通过简单的接触，老周这个叫做陆飞的主任明显是非常傲气的，如何跟这位年轻的陆飞主任近距离的接触，似乎没有什么门路！
　　从楼上的包间下来，然后让后厨把饭店里面最拿手的菜送上去，这才琢磨着自己的小心思回到自己的小办公室，却见到自己的女儿用自己的电脑在看视频，眼睛一直盯着电脑的屏幕，顿时大怒：“不怕把眼睛看坏了，你怎么回来了？不在学校里学习，这么大好的时间回来干什么呢？”也许手受到没有文化和学历的苦，老周从小到大严格要求自己的女儿学习，利用一切时间去学习。
　　即便某些文化程度比较的高的父母也是每天催着自己的孩子做那些没有任何用处的作业，他们根本不知道什么是学习，甚至不知道我们的孩子学习应该学些什么东西，这是中国普遍的现象。
　　很显然，文化知识不是很高的老周也是望子成龙一员，他希望自己的女儿考上好的大学，然后找一个很体面的工作。
　　“老爸，现在的大学讲究的可不仅仅是学习，你天天让我学习，我要是学成个书呆子，您的女儿可怎么嫁的出去？”周蓉蓉无奈的摆了摆手，眼睛还是盯着网站上的视频，她觉得无法跟老爸进行沟通，难道只有看那些无聊的课本才是学习吗？
　　“你才上了几天大学？对了，这几天不是军训吗？”老周虽然每天催着女儿学习，但是他也知道女儿有自己的主见，如今考上大学更是管不得了。
　　“今天军训结束，我回家看看，对了我还带着我的同学过来了呢，她去厕所了！”周蓉蓉扭头看了一眼，见同学还没有回来，就把脑袋再次凑到网站的视频上，视频里面一个年轻人正站在中山陵讲述中国近代史。
　　“嗯，女儿，你这是看什么呢？”老周看着视频里面的那个年轻人的面孔，怎么那么面熟呢？在哪里见过呢？
　　“梦洁，你快过来看看，这人真牛，居然把我最不喜欢的近代史讲的这么精彩，我都想改学历史了！”周蓉蓉看见自己在大学里一个宿舍的陈梦洁走进来，激动的给陈梦洁说道。
　　“是吗，我看看是谁呢？”陈梦洁凑到电脑面前仔细一看，这不是……大坏蛋吗？更让陈梦洁敏感的是那个年轻人身边两个风姿妖娆的美少妇：“狐狸精！”
　　“梦洁，你认识这个大帅哥吗？”周蓉蓉眨着可爱的大眼睛看着自己的同学，一个宿舍里面的两个校花级别的大美女很容易就成为了好朋友。
　　“不认识！”陈梦洁回答的斩钉截铁。
　　但是周蓉蓉却不是什么傻子，刚才明明看到了陈梦洁眼里的喜悦，接着就是愤恨，甚至小声说出了一个“狐狸精”的词语，难道自己的好朋友是在说那个帅哥身边的两个大美女吗？那两个大姐姐可真漂亮，狐狸精怎么能够比得了呢！
　　************
“首先庆贺陆主任年纪轻轻就是我们住建委的大领导了，我敬陆主任一杯！”端着一杯啤酒，娇媚的少妇媚眼直直看着这个大帅哥，周宁宁确实是动心了，除了想要升官之外，另外一个原因自然是周宁宁已经很长时间没有被满足过了，陆主任这么年轻，而且前途光明，跟这个小弟弟般的年轻人发生一点神秘的关系，两个方面都能够满足，为什么不主动一点呢！
　　“谢谢周主任！”陆飞端起就被仰头干了。
　　“啊，陆主任，你怎么干了？”周宁宁装作吃惊的看着陆飞已经喝空的酒杯，然后装作很无奈的说道：“可是人家是女人家，不能一下子全部喝掉，您是人家的大领导，既然您都喝干了，人家只好被干了！”说道那个“干”字的时候，周宁宁说出的声调是四声，而不是干杯的一声。
　　媚眼色色的看了看陆飞鼓起的裆部，伸出粉嫩灵巧的舌头绕着玻璃酒杯边缘轻轻舔着，眼睛里放着一股淫荡的光芒，仰头把酒杯里面的酒全部喝进肚子里。
　　等美少妇把酒全部喝进肚子里的时候，陆飞盯着美少妇起伏不定的两个大奶子看了一分钟，只看的美少妇低头掩饰自己的丰胸：“呵呵，看来周主任喜欢被‘干’了？”陆飞被这个少妇挑逗的渐渐的火热起来。
　　第133章  主动的少妇周宁宁3
　　媚眼色色的看了看陆飞鼓起的裆部，伸出粉嫩灵巧的舌头绕着玻璃酒杯边缘轻轻舔着，眼睛里放着一股淫荡的光芒，仰头把酒杯里面的酒全部喝进肚子里。
　　等美少妇把酒全部喝进肚子里的时候，陆飞盯着美少妇起伏不定的两个大奶子看了一分钟，只看的美少妇低头掩饰自己的丰胸：“呵呵，看来周主任喜欢被‘干’了？”陆飞被这个少妇挑逗的渐渐的火热起来。
　　“什么周主任啊，人家的年龄比你大几岁，你就不能叫人家一声周姐？”周宁宁搬着椅子坐在陆飞的身边，拿胳膊肘子在陆飞的腋下暧昧的蹭了噌，透着一股撒娇的味道。
　　陆飞眯着眼睛看着少妇丝袜美腿，心头火热，脸上却是非常的镇定。虽然陆飞对于和女人做那个事情非常的热衷，但是在没有弄清楚周宁宁的这么做的意图的时候，陆飞是不会盲目的见女人就上的，尤其是这种表现主动的女人。
　　“我看叫周姐还不如叫周妹妹，周姐，不是我夸奖您，就凭您这粉嫩的肌肤，换一身衣服，说您是高中的学生都有人相信！”陆飞伸手摸上周宁宁白藕似得玉臂，并且轻轻的在上面抚摸着，当陆飞的手摸在美少妇的玉臂上的时候，陆飞明显的感觉到少妇身体的一丝轻颤，只是并不明显，如果不是陆飞神识比较精细的话，也不会发现少妇的那一丝犹豫。
　　“呵呵！”周宁宁轻轻自嘲的笑了一声：“陆主任您的嘴可真甜，就知道夸人，我才不相信呢！我都是老太婆了！”周宁宁虽然那如此的说着，但是对于自己肌肤的保养还是颇为自得，三十六岁年纪的她还能保养像个少女一般，这是很少见的，尤其是在这个杀人不见血的官场上混的女人。
　　“我的嘴是很甜，但是从来不说假话，”陆飞继续沿着美少妇的藕臂轻轻的摸索着，像是摸着一件宝贵的玉如意：“不信的话您可以尝尝！真的很甜的！”陆飞邪笑的看着美少妇。
　　“你可真坏！”美少妇伸手在陆飞的脑门上轻轻一摁：“不就是骗人家吻你的嘴唇吗？我才不上你的当呢！”周宁宁羞涩的一笑，故意低头看着地下，双手互相攀附缠绕着，看着就像一个哀羞的少女，今天为了挑逗这个年轻的陆主任，周宁宁可把从言情小说上学的技巧全部用在了这里。
　　“呵呵，真是可惜了！”陆飞色眼看了看美少妇的哀羞的神态，被她的这个样子挑逗的欲罢不能：“对了，周姐家里人是做什么的呢？”陆飞歪主意一转，开始打听起周宁宁的老公起来。
　　“好端端的提他做什么！”一听要说家庭情况，周宁宁的脸色不豫，起身站了起来，拿起啤酒给自己倒了一个满杯，走到窗台边上看着对面的住建委大楼，一饮而尽。
　　这个时候，宏兴楼的老板老周领着一队服务员鱼贯而入，敏感的老周发现包间里面的气氛似乎有点不同，他对着陆飞一点头，让服务员把所有的菜全部上齐：“两位领导请慢用！”老周最后的走的时候认真的看了一眼陆飞的相貌，心里连连惊叹，怪不得人家这么年轻就当了大官，人家是有真本事啊！刚刚看了网上的火热视频，老周一下子就看出这个陆主任就是视频里面讲中国近代史的年轻人。
　　“怎么了，周老板？”陆飞敏感的神识发现老周盯了自己看了好一会儿。
　　“额，这个，陆主任，有个事不知道该不该给您说一声！”老周把往上视频的事情给陆飞说了一下：“这个事情我也是刚刚看到，陆主任讲的实在太精彩了！”
　　“呵呵，谢谢周老板！我知道了！”陆飞说完这句话，然后就做了一个请的手势。
　　“那您忙！”老周不知道这个年轻的主任是个什么心思，听到自己的话一点也不惊讶，总是一脸笑眯眯的，现在的年轻人的城府怎么这么深呢？
　　等老周把门关紧，陆飞走过去把包间的门锁死，轻轻的走到美少妇的身后，伸出双手从后面穿过美少妇的腋下，两手在周宁宁的小腹上交叉起来：“周姐，有什么不高兴的事情，能不能给弟弟说说呢？”
　　听到陆飞温和关心的话语，嘴角里浮现出一丝胜利般的笑容，终于从被动变成主动了，这个娃娃主任还是嫩点啊！
　　“没什么，一些不高兴的事情提它做什么！”周宁宁摆出伤感的神情，似乎不忍提起往事，然后扭动了一下紧紧包裹在一步裙里面的翘臀，调皮的说道：“既然你自称是弟弟，那私下里我就叫你弟弟了！你可不要不承认！”
　　“呵呵，周姐想要小弟弟，我就当您的小弟弟吧！”陆飞轻轻的挺了挺自己的屁股，前面把裤裆撑的高高的坏东西已经顶进了美少妇的臀间：“您想要什么东西，小弟弟都能满足您！”说道小弟弟的时候，陆飞又往前挺了挺自己的那根巨大的坏东西。
　　“姐姐就是没有小弟弟，你既然想要做姐姐的小弟弟，不知道能不能满足姐姐的一切要求呢？”周宁宁扭动了一下屁股，感受着陆飞那根巨大的火热，媚媚的说道：“要是小弟弟不能满足姐姐的一切要求，姐姐可不要哦！”说完还神色自然的把陆飞的双手放在自己那对豪硕的奶子上轻轻的抚摸着。
　　“呵呵，保证让姐姐满意！”陆飞非常自信的宣言，双手摸在美少妇的奶子上面捏起那个凸起的葡萄，下面的那个坏东西又在美少妇的臀沟里面挺进了几分。
　　“哎呦，你身上是什么东西啊，顶的姐姐的屁股好难受！”周宁宁扭动了一下屁股，回过头来调笑的看着这个年轻的主任，两个臀瓣之间的缝隙用力的夹了夹，似乎要把这个坏东西夹扁。
　　“姐姐不知道吗？要不要给您拿出来看看？”在这个时候，陆飞自然不会怯场，大胆的挺着自己的巨大的东西往美少妇紧绷的一步裙里面挺进。
　　“好啊，我还真不知道那是个什么东西，我想玩一玩呢！”周宁宁的手往后伸着沿着陆飞的腋下一会儿就摸到了陆飞的裤裆上，一只芊芊玉手忍不住隔着弹西裤握住了陆飞硬邦邦的大鸡巴，芳心情不自禁嘤咛一声，即使隔着裤字也可以感觉到他的硕大，他的坚硬。
　　“周主任，喜欢吗？”陆飞坏笑着问道，周宁宁抬起脸来回以一个如怨如泣含羞带怨的眼神；只见周宁宁纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，然后解开了陆飞的腰带，她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的坚硬而火热的大鸡巴的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的阴茎，从内裤里面扯了出来，大鸡巴跟得到了解放一样的，一下子在周宁宁的手里跳动了起来，看起来真个是威风凛凛，杀气腾腾。
　　“好……好粗喔好大喔！……”周宁宁羞赧地发现，这个陆主任的家伙真是硕大无朋、天赋异禀，自己的玉手竟然不能合拢抓住他的大鸡巴：“它……它还……那样长……”不愧年纪轻轻的就当了副主任，你看人家的大鸡巴，看看老公的小鸡鸡，怪不得惹女人喜欢呢，自己要是有这么一个大鸡巴伺候着吗，那还上什么班啊！
　　周宁宁娇喘着媚媚的抬头看了一眼陆飞的眼睛，伸出甜美滑腻的香舌从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男人浓烈的阳刚气息夹微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着周宁宁心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“嘶……骚屄周主任，你舔的我的大鸡巴好舒服……哦……”陆飞沉重地喘息一声，淫亵地说着周宁宁是个骚屄，坏笑着问道。
　　周宁宁生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头悲悲怯怯含羞带怨地看了他一眼：“似乎是责怪陆飞骂她是骚屄”，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着大鸡巴阴茎一路舔吸……
　　“哦……好宁宁……舔的我好爽啊……小嘴真舒服……”陆飞淫笑道，看见周宁宁竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意令他忍不住挺了挺腰身。
　　“嗯！”周宁宁美目迷离，却吮吸得更是落力，她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那大鸡巴顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力。
　　陆飞也不闲着，双手终于如她所愿地爱抚上了她丰腴圆润的玉体，双手如揉面团地玩弄着周宁宁丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令她轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，蕾丝内裤下骚屄里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟，为了讨好这个小坏蛋，周宁宁想到这里更加卖力吞吐吮吸起来。
　　“唔嗯！”感觉陆飞那大鸡巴在口中迅速成长茁壮，周宁宁也不由心花怒放，一点一点地将陆飞的大鸡巴舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净大鸡巴的每一寸，对大鸡巴顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在大鸡巴上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　虽说以周宁宁的年龄，如此为陆飞舔食大鸡巴实在太过香艳，但是现在早已迷失自己，像得了短暂失忆症，又为了让陆飞舒服爽快，周宁宁却不想也不愿放弃口中的大鸡巴，吸吐之间竭尽全力，光感觉陆飞在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，周宁宁便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。
　　青春无敌的柔媚少妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。周宁宁的樱唇也侍侯着陆飞的大鸡巴，娇喘吁吁，嘤咛声声，柔媚少妇对陆飞的大鸡巴含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。
　　“好宁宁，你的技术真是不错啊……舔的哥哥的大鸡巴好舒服呢……哦……”陆飞闷哼一声，周宁宁吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将陆飞肉袋含入嘴里吮吸。
　　阴茎上阵阵酥麻传来，陆飞舒服的呻吟出声，周宁宁甚是欢喜，抱住陆飞的大腿，摆动螓首大力吞吐，坚硬而火热的大鸡巴在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　陆飞直勾勾的盯着周宁宁轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，丰硕饱满的乳峰荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　两条修长浑圆的玉腿裸露出来，下面的肌肤十分白皙，在日光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，由于蹲下的原因，周宁宁雪白丰满的大腿和内裤的蕾丝花边也清晰可见，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，绝美少妇，风韵犹存，浑身上下洋溢着柔媚少妇的丰韵和迷人风情！周宁宁娇媚地瞟了陆飞一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　陆飞立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着陆飞畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。周宁宁快速吞吐了片刻，转而抱着陆飞的大腿，缓缓将大鸡巴吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　陆飞甚是激动，伸手扶住她的螓首，大鸡巴上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　周宁宁原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了少妇贞洁的羞耻感。
　　感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲生理需要，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　让周宁宁舔弄了自己的大鸡巴一阵，陆飞猛地把美少妇摁到旁边的沙发上，一把撕扯掉美少妇的上衣和奶罩。
　　“周主任的这对乳房可是极品啊！”陆飞紧紧握着这一对大奶子，对丰硕饱满的奶子进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对她的玉峰又温柔地轻扫，就在周宁宁难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对葡萄。
　　“啊！疼啊！”周宁宁嘤咛一声，娇喘吁吁，娇声呻吟，陆飞解开了她的内衣，暂时松开了双手，疼过以后，周宁宁感到自己的在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房啊，周主任的乳房真得很丰满很美丽了！”陆飞双手继续握住周宁宁两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，成熟美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握周宁宁丰硕饱满的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着柔媚少妇，周宁宁那令男人皆爱之若狂的丰乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　陆飞的舌头围住周宁宁的乳尖先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住周宁宁那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在陆飞时而重捏时而轻扫下，周宁宁娇喘吁吁，嘤咛声声，丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。陆飞吸了一会，将脸抽离开周宁宁的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。“周主任，用你的乳房给我乳交怎么样？”乳交，陆飞还没试过呢，这一次遇见这么个极品奶子何不试一试呢？
　　陆飞手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住周宁宁的玉峰，周宁宁感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的玉乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……
　　“陆主任……我一定会好好服侍你的，我的所有的一切都是属于你的……”
　　周宁宁娇羞妩媚地呢喃道，半推半就地任凭陆飞将坚硬而火热的大鸡巴插入她雪白深邃的乳沟，周宁宁的玉乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，陆飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令陆飞享受到肉体和精神上的双重刺激，陆飞将周宁宁一对玉乳往内挤压，迎合着自己的抽插，陆飞感到坚硬而火热的大鸡巴在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　“好丰满好柔软的玉乳啊！”陆飞淫笑着，周宁宁的心情很矛盾，她一边羞涩呢喃着一边快乐地呻吟着，既有少妇欲望又有少女的哀羞，这异样的刺激，这香艳的场面令陆飞更亢奋，而周宁宁的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。
　　陆飞感觉得美少妇的乳沟进一步紧迫，陆飞也开始呻吟，他的坚硬而火热的大鸡巴很长，龙头从周宁宁乳沟缝隙钻出，随着陆飞的抽插不断顶着周宁宁的下颌。
　　陆飞爆爽到了极点，周宁宁，高贵妩媚而风情万种的柔媚少妇，现在正被他尽情奶交！
　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳妩媚的周宁宁此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……陆主任，你感觉舒服吗？”
　　陆飞快乐地在周宁宁玉乳玉峰之间抽插着，身下的柔媚少妇不断轻声娇呻艳吟，陆飞几乎控制不住在自己的精关，他不想将自己的精液浪费在周宁宁的玉乳玉峰花蕾上，他停止抽插。
　　周宁宁马上张嘴含住陆飞的大鸡巴龟头，陆飞的身体一抽搐，陆飞忍不住用力的把她的头往下按，整个坚硬而火热的大鸡巴一下子挺入了她的喉咙，陆飞抱住周宁宁的头，开始急速的抽插，从周宁宁嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又湿软湿滑，陆飞一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，光从嘴里的感觉，也知陆飞快到尽头了，周宁宁衔着口中坚硬而火热的大鸡巴卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的坚硬而火热的大鸡巴顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“陆主任……射在宁儿的嘴里吧……”
　　“好宁儿，好宁儿，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”被周宁宁卖力吹箫的陆飞，虽是极力强忍，可是有些难忍喷发的冲动，看加上柔媚少妇周宁宁那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拨，不知不觉间他又按住了周宁宁螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。
　　被陆飞这一按，快速抽送，周宁宁又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的坚硬而火热的大鸡巴，连续深喉：“啊……好宁儿，我射给你了！”只吸得陆飞背心一麻，双手按住周宁宁的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了美少妇周宁宁的口中。
　　“唔唔！”感觉到口中坚硬而火热的大鸡巴已然喷射，周宁宁喉咙连响，不住地吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在坚硬而火热的大鸡巴顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的滚烫岩浆也吸了出来。
　　感觉到周宁宁如此卖力，陆飞一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛将体内所有的岩浆全部都射进周宁宁那温暖湿润柔软迷人的樱桃口当中，再也不留下一滴半点。被坏蛋这样劲射，周宁宁被射得媚眼如丝，内衣下玉腿之间幽谷深处也痉挛瘈达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一口一口将陆飞滚烫的岩浆吞咽下去。
　　滋味虽是微微带腥，但这小情人陆飞射给她的岩浆，自己全心全意地给他口交，周宁宁只觉身心都被那暧昧的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将陆飞的劲射吮吸得一滴不剩，表现给陆飞看她的娇柔；一边纤手轻扶坚硬而火热的大鸡巴，将那晕红的香腮在陆飞坚硬而火热的大鸡巴上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。
　　“好宁儿，这么甜美滑腻的小嘴，真是人间极品啊！”陆飞爱抚着周宁宁的香腮，心满意足地调笑道。
　　周宁宁芊芊玉手温柔地握着陆飞刚刚发射过略略松软，尺寸却依然惊人的坚硬而火热的大鸡巴，轻轻亲吻一口。
　　陆飞想起刚才周宁宁服侍他的情景，不由得欲火升腾，刚刚发射过的小弟弟再次蠢蠢欲动，揭竿而起。
　　“你好厉害啊！这么快就又硬了？”周宁宁猜测这个小坏蛋脑子里不知想着刚才的激情，才这么快雄风再起，却又不敢点破，轻柔地咬着陆飞的耳垂呢喃道，“坏蛋……下面想要人家怎么服侍您呢？”
　　陆飞淫笑着在柔媚少妇香腮上拧了一把道：“就让我来填满周主任，让周主任舒服满足一下吧！”
　　周宁宁如此卖力，让自己射了出来，陆飞又怎么能不投桃报李呢。
　　柔媚少妇的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在陆飞的眼前，两腮泛红，声音腻得化不开，娇羞妩媚地呢喃道，“随便你怎么样……你……随便你怎么玩人家……”
　　陆飞知道，美少妇先前自视甚高，普通的男人在她心目中，不值得一顾。其中一个原因就是她骨子里的傲慢气质。
　　陆飞笑着对周宁宁淫笑说：“现在，我就要让你彻底臣服在我的胯下，周主任，伸出你的香舌来！”
　　说完搂住周宁宁丰腴圆润的胴体亲吻她的樱桃小口，周宁宁欲拒还迎地扭捏着，被陆飞在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到陆飞以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　周宁宁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被陆飞咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，陆飞的另外一只色手则向她的酥胸滑上，掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”周宁宁娇喘吁吁，嘤咛呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。周宁宁这时全身发烫，双手抱住陆飞的头，贪婪的张口将陆飞的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面陆飞的色手迫不及待触摸她的沟壑幽谷，柔媚少妇的小火山，火山口已流出热烫的春水，陆飞立刻将大龟头引导到热烫烫的火山口，柔嫩的花瓣在陆飞的大龟头推进中，已经张开。
　　“坏蛋！你好厉害，好爽啊！”周宁宁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道。粗暴的手法使得周宁宁发出难耐的呻吟，身体随着欲望起伏，浑圆修长的玉腿不住夹紧撕磨……
　　欲火暴涨，陆飞实在是忍不住了，他脱光自己身上的衣服，疯狂的将周宁宁的内裤扯落，将她变成彻底的赤裸羔羊。
　　棕色的沙发上，一具粉雕玉琢的雪白胴体赤裸裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑玉腿，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。
　　“啊……”周宁宁口中不禁溢出轻侬软语，却被陆飞抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，陆飞终于松开周宁宁香甜的小嘴，让她叫出声来。
　　伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，陆飞淫笑着，把周宁宁轻轻的压在柔软沙发上，而她把丰润的美腿放于陆飞的肩上，架高双腿让完全高挺，他将长挺挺的坚硬而火热的大鸡巴的推进了柔媚少妇胯下，近乎粗暴狂野地猛烈插入。
　　“啊！”周宁宁长长地呻吟一声，脚尖都绷得笔直，“好深啊！好大啊！你插死宁宁了啊！”
　　陆飞先用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情享受着欢乐，忽左忽右地猛插，点燃的情焰刺激出了柔媚少妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“哎呀！你太大了太粗了！求求你先轻点啊！”周宁宁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了陆飞的身子。
　　周宁宁把自己完全当作是陆飞身子的一部分了，她丰腴圆润的胴体的扭动、旋转，完全配合着陆飞的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着陆飞，她叫一声，陆飞就答应一声，猛干几下，然后又令得她发出娇吟声。随便陆飞由那个角度看她，都是引人犯罪引人干她。
　　周宁宁急促的喘息呻吟道：“喔……陆飞……狠狠的干我……嗯……啊……舒服死了……嗯……”
　　陆飞也把双手放在周宁宁的胸部上并用指尖轻轻抚摸着周宁宁粉红色的，加重了力道并开始快速的抽送着。而周宁宁也以粉腿疯狂地锁住陆飞的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以回报着陆飞更用力、更快速的享受着她。
　　“呃……你好野蛮，不行啦……被你干死了呃啊……轻一点……”
　　周宁宁挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气呻吟着。
　　周宁宁身为副主任的高傲完全不见了，现在正和快乐欲望融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬着陆飞，而且柔媚少妇不断收紧她的花瓣，陆飞粗长的坚硬而火热的大鸡巴立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了柔媚少妇深处。
　　陆飞拼命的用力插着柔媚少妇，彷佛要将柔媚少妇插破似的。而柔媚少妇的浪叫声也越来越大声，娇躯动着小腹挺送着，婉转承欢，陆飞知道柔媚少妇已完全的沉醉在性爱里了。
　　“不行了，小坏蛋，人家要死了啊！宁宁要被你干死了啊！”就在陆飞这样拼命的进攻之下，柔媚少妇周宁宁再一次达到高潮了。
　　柔媚少妇周宁宁死命的抱着陆飞，狂吻着他，咬住了他的肩头桃的娇躯也在剧烈地发颤。
　　而陆飞的背早已被柔媚少妇周宁宁的双手抓出了上百条的血痕。他吮吸着周宁宁的朱唇，爱抚着揉捏着丰硕饱满的乳房，将体内的每一分气力，送到柔媚少妇丰腴圆润的胴体深处中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片，一波波持续高潮的激动，柔媚少妇周宁宁眼中泛着泪光。
　　陆飞往前顶了顶，柔媚少妇周宁宁立刻悬空了，她紧接用两条玉臂紧抱着陆飞，她的身体在陆飞的上下窜动着，玉腿搭在陆飞身上，两脚的高跟鞋盘着他的腰。陆飞两手紧抱着周宁宁丰腴滚圆的臀部，将她顶得紧紧的，陆飞感觉到她的花瓣紧紧的咬住了他的坚硬而火热的大鸡巴，接合得一丝缝隙都没有。
　　柔媚少妇周宁宁娇喘吁吁地呻吟道：“坏蛋……你真会……真会……插……插的……人家爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的发髻散落了，长长乌黑的秀发完全凌乱了，陆飞丝毫没有要让周宁宁有喘息的机会，要叫她领会他神武勇猛的猛男本色。
　　陆飞把周宁宁的身体翻了过来，并把她丰腴滚圆的臀部移高。接着，陆飞从后面在一次插入了柔媚少妇周宁宁，陆飞的坚硬而火热的大鸡巴恣意的在柔媚少妇周宁宁体内来回的进出，每一次的进出都将柔媚少妇周宁宁推向了另一个高峰。
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，陆飞大约来回抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到陆飞，他知道柔媚少妇周宁宁又达到高潮了，他不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着柔媚少妇周宁宁的鲜艳欲滴的花瓣。
　　一会儿，陆飞又换了一个姿势肏着美少妇的小屄，他用力压住周宁宁丰润的美腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情。如此成熟的美妇，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着陆飞的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。周宁宁慢慢地举起她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……不行了……噢……尽情摸人家吧……”
　　陆飞向后略退了退，那样他可以更加恣意地欣赏那柔媚少妇呈现在眼前的美妙胴体，全身部位清晰可见了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，臀部的股沟更显得那么优美，衬托出阜部的美妙的鼓起，陆飞向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都清晰可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，再配上沟壑幽谷之间春潮泛滥，愈发显得那么妩媚，那么淫荡。
　　然后他将周宁宁的玉腿压向下，他立即靠近。周宁宁的爱液也随着陆飞的进出而慢慢的流出，而那一双丰润也因柔媚少妇爱液的滋润而变得闪闪发光。那实在是至高无上的享受。陆飞不必有什么动作，他压着周宁宁丰润的大腿，抚摸着她细腻的两条中以粉碎男性理性的腿，享受着她幽谷甬道绵绵的蠕动。
　　陆飞不断地将那周宁宁丰润的双腿提得更高，令得周宁宁只有背部贴在草地上，丰满柔滑的玉腿，紧紧贴在陆飞的胸前。柔媚少妇身子好几次想直起来，但是都给陆飞按了下去，坚硬而火热的大鸡巴和幽谷甬道交合之处，纹丝合缝，彼此咬合在一起，如同镶嵌似的，她发出一阵一阵的呼声“你太强悍太厉害了！”周宁宁喘吁吁地把脸埋进陆飞的怀中，以致她的声音，听来有点模糊，她微咬着下唇，“你可知道一个真正的女人需要什么？”
　　陆飞立时：“一个真正的男人！”
　　诱人的周宁宁声音更柔媚：“我是一个女人，一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人中的女人。美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？好人，不管以后怎么样，现在求求你干死我吧！
　　那是一句充满挑逗的话，听她说完陆飞接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插，为了周宁宁这样的柔媚少妇值得他此时去尽一切努力送她再次达到情欲的巅峰！“喔……坏蛋……太会……太会干了……人家又快高潮了……快用力啊……”
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着，柔媚少妇要的是狂野，猛烈的爱她，又毫无怜香惜玉的干她。陆飞也喘息的对周宁宁说道：“谁能想到你这么淫荡？你看看你的这个小骚骚屄，真的太美了，给我干成这样，我要干死你啊！”陆飞持续地用言语刺激眼前性感的柔媚少妇。
　　周宁宁疯狂的对陆飞娇嗔道：“干死我吧……就让人家和你一起到达高……高潮……好……好吗？”就在陆飞疯狂的猛干下，周宁宁再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想喷射的冲动涌上陆飞的心头。
　　周宁宁放纵自己，虽然现在风骚淫荡，可是还不曾享受过陆飞如此粗长壮硕的坚硬而火热的大鸡巴，如此销魂夺魄的高超技巧，被陆飞强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛抽猛插，柔媚少妇周宁宁直爽得粉脸狂摆秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫道：“喔……不行了……快把我……干死了……啊……受不了啦……小坏蛋……你……你饶了我吧……”
　　只见她星眸微闭，满脸绯红，两只手臂勾着陆飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和陆飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着陆飞的抽送，一双丰润的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般黏着陆飞强壮的身躯，享受着坚硬而火热的大鸡巴在她秘骚屄内驰骋的美妙滋味。
　　柔媚少妇周宁宁的放浪媚态使陆飞更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的磨擦，最猛烈的撞击和轰炸，让柔媚少妇周宁宁达到高潮的巅峰而心悦诚服。他大力急速地拉动身子，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的肉骚屄才甘心。
　　柔媚少妇周宁宁被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了沙发，弄湿了草地单。
　　一阵令人魂飞魄散的抽动，周宁宁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，周宁宁那羞红如火的丽颜瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疾如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一片空白，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，周宁宁挺动娇躯，摆动粉胯，奋力的迎合陆飞的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫糜美感。
　　柔媚少妇周宁宁三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住扒开飞的腰背，热烫的春水又是一泻如注。陆飞感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入柔媚少妇周宁宁的蜜骚屄深处，两个人搂抱着一起攀上了情欲的高峰……
　　第134章  人家上下两张嘴都要吃（你知道的）
　　宏兴楼的周老板把网上视频的事情给那位年轻的陆主任说完之后，悠然悠然的来到自己的办公室，看见自己的女儿周蓉蓉仍旧在反复的看着陆主任的那个视频演讲，女儿的同学陈梦洁似乎很不以为然。
　　听着陆主任那带着迷人磁性的声音，老周的神思又不知不觉的飘到了那个战火纷飞的年代，原来这就是波澜壮阔的历史啊！似乎有一种声音在不断的冲击着他的耳膜，并且那些繁杂的知识深深的刻印在他的脑海里面。
　　“你怎么还重播？”听完之后，周德海见自己女儿周蓉蓉竟然又要重播，一脸痴迷的看着画面的陆主任，而女儿的漂亮同学陈梦洁则是一脸淡然的看着视频，甚至眼神里面还带着一股怨气，难道女儿的同学认识这个陆主任？
　　“我还没听够呢，老爸，你不觉得这个帅哥讲的非常的动听吗？”周蓉蓉理所当然的鄙视着爸爸：“也不知道这个帅哥是谁，不知道他有没有女朋友？”周蓉蓉花痴的看着视频里面陆飞挥斥方遒的气势，心中神往不已。
　　“胡说什么呢？”老周一直在观察女儿的漂亮同学，见女儿说出陆主任有没有女朋友的时候，小陈同学的眼睛微微一眯，眼神里面带着一股怨恨的讽刺，老周在酒店里摸爬滚打这么多年，对人的眼神的研究达到了一定的深度，别说陈梦洁这个不到二十岁的年轻女孩，就是来这里吃饭的那些官员老狐狸眼神一眯，就知道这些人肚子里冒出什么坏水。
　　这个陈梦洁应该和陆主任有着神秘的额关系，老周虽然没有八卦的心思，但是他对于攀上陆主任这样的年轻官场新星还是非常的殷切的，或许可以从这个女孩的身上打开突破口。
　　“哪有胡说？老爸，你都out了！”周蓉蓉不屑的对着老爸撇撇嘴，拉着陈梦洁的手：“咱们走，回学校去！在网上进行人肉搜索，应该很快就会确认这个人是谁的！”说着拉着陈梦洁的手就往楼外跑去。
　　“这个疯丫头！”周德海看着女儿的背影摇了摇头，突然心中一动，陆主任那么年轻，自己女儿的年龄也不是很大，是不是可以……
　　越这样想，老周觉得希望越大，自己女儿的容貌那是绝对没得挑的，能够被陆飞看上也不是没有可能，这一切需要从陈姓的那个女孩那里打开关系啊！
　　第136章  云美瑶要来江南省
　　油库网是国内影响力最为广大的视频网站，陆飞讲述中国近代史的拍客视频被放在油库网首页置顶大屏幕，一个上午就有超过三千万的点击，很多人都觉得这位年轻的帅哥把历史讲的如此有感染力，让让躺在书本上的历史书变成了活生生的画面。
　　“陆飞是金陵大学的学生，他在国父孙中山的陵墓前面深沉的讲述惨烈的中国近代史，那种深沉的感染力让我们这些研究历史的人感到汗颜！”金陵大学的一名博士生导师、着名教授在微博里面如此的发表言论。
　　在网络的时代，没有人能够保守秘密！
　　陆飞的身份很快就被网友们人肉搜索出来，陆飞所有的一切资料都显露于公众的视野之下。
　　一个年轻的大学毕业生，毕业半年首先担任秦淮市市长的秘书，随着原秦淮市市长的腐败被抓，这个年轻很快就进入了新任市委书记年晓峰的视野，成为市委书记的秘书，在他23岁生日的时候，飞速提拔为秦淮市市委办公室的副主任，成为全国最年轻的副处级干部。
　　虽然陆飞的历史水平很高，但是这么简单的任职简历，让国内人民群众开始质疑陆飞能力，各种各样的猜测在网上冒出来。
　　有的说陆飞是红三代，他的父亲是京城三大政治家族苏家的第三代。
　　对于这种言论，在北京的第一家族陆家自然不屑于反击，他们把陆飞当作理所当然第三代领军人物，对于陆飞能够凭借自己的能力在秦淮市的官场步步高升，在这个年纪成长为这个级别，即便是京城的大家族子弟利用各种关系也比不上陆飞的升迁速度。
　　“爸爸，我们要不要帮帮他？”陆元礼有点担心的看着网上的言论，不知道自己这个儿子能不能够承受住社会上这么多人的攻击，年晓峰是否有那个能力保住自己的儿子的仕途。
　　“不需要，你不看看他身边站的那两个女人是谁？他在这个年纪能够成为年晓峰的心腹，可见也不是一个草包！”哈哈大笑一声，陆家老爷子对于自己这个失踪多年的孙子的表现还是非常满意的，这么小的年纪就有如此的成就，比那几个草包儿子强多了：“但也不是什么也不做，你今天去给年家的那个兔崽子通通气！”那个兔崽子自然是年家的老爷子——年晓峰和年晓幽的爸爸，也只有陆家的老爷子有这个资格说年家的老头是个兔崽子。
　　陆家老爷子白色的头发已经全部变成黑色，但是为了迷惑外界的情报，不得不把头发染成白色，只是那一脸的精神奕奕怎么看怎么觉得这是一个五十多岁的壮年人。
　　陆元礼知道自己这个儿子现在还不是暴露的时机，通过年家来培养自己的儿子，这样瞒天过海，明修栈道、暗渡陈仓之举对于陆家目前的处境来说无疑是最为有力的。
　　“爸，美瑶一直想去江南省，您看是不是？”陆元礼是个大男人，看到自己的儿子如此的出息，觉得在远处看着儿子稳步前进就很好，但是云美瑶可是个女人家，自从知道陆飞是自己的儿子之后，一直想见自己的儿子一面，但是为了陆家的大局，一直隐忍着每天看着陆飞的照片一泪洗面。
　　“嗯？”陆老爷子听到儿子的话语神情一怔，然后低头思考了一下：“也罢，这几年苦了她了！你给纪家商量一下，让他们在江南省的组织部长去广东省任职吧！让美瑶去江南省的组织部长！也好暗地里照应着。”
　　*************
美少妇周宁宁慵懒的躺在陆飞的怀里，微微喘息着，她终于知道陆飞能够带给她的不是官路的前途，更让她着迷的是陆飞的那根大东西，插进去就好像升入了天堂，太爽了！
　　陆飞的那根大东西仍旧在美少妇的身体里面深深的插着，他从空间里面变出一套跟美少妇身上一模一样的丝袜，卷成一个丝袜卷，抬起美少妇的一只白玉般的脚趾，用力往自己的这边拉过来，轻轻的把丝袜往上套去：“好老婆，这个姿势美不美？”
　　“美……美死了……啊……好哥哥……啊……你轻点……嗯……”这个姿势插得更加的深入，美的周宁宁浑身都酥了。
　　陆飞慢慢额把丝袜套在美少妇的两条腿上：“好了，上班时间到了，今天就饶了你个小妖精，下次一定要当着的你的那个笨蛋老公面和你来一次很特别的！好不好？”
　　“嗯……轻点……啊……随你了……想怎么干……就怎么干……人家……啊……”只是不几下，媚骚入骨的周宁宁又被陆飞的想法和动作给弄得浑身颤栗起来。
　　等陆飞和周宁宁两个住建委的领导一脸严肃的从宏兴楼的包间里面出来的时候已经是下午三点的光景了。
　　宏兴楼老板周德海猜测这两个人在包间里面不知道设计什么阴谋诡计了，居然策划了这么长的时间，看着跟自己同宗的周主任满脸红光，一定知道这个美少妇已经得到了好处。
　　想到自己可以利用女儿的同学达到接近陆主任的目的，周德海的脑子里面浮现出陆主任对自己女儿一见钟情的画面。
　　陆飞坐到办公室的椅子上，还没回味刚才在包间里面周宁宁的绝妙滋味，办公桌上的电话就响了起来。
　　“喂，我是陆飞，年书记！”陆飞接到电话是年晓峰从市委打过来的，让他马上去市委办公室一趟，他有话要跟陆飞讲。
　　第137章  您的妻子是我的下属
　　陆飞驱车赶往市政府，廖庆秋偷偷的给他打电话过来，把内幕消息提前通知陆飞。
　　原来还是因为油库网站上陆飞讲解中国近代史的视频造成的轰动，在陆飞跟周宁宁做某事的时候，江南省委书记张国昌亲自把陆飞的直接领导——秦淮市市委书记年晓峰叫过去进行了一番问询。
　　年晓峰从省委回来时，廖庆秋仔细观察一下年书记的脸色，无悲无喜，也不知道是不是被省委张书记给训话了，不过陆飞的任职简历被绝大部分网友质疑，他建议陆飞做好挨批评的准备。
　　陆飞嘴里非常感谢廖主任的提醒，心里却是不以为然，陆飞知道自己在年晓峰心理面的地位，他也知道自己的能力！
　　在中国这个靠资历升官的社会里面，对于网上的质疑声音和上级领导的不信任，陆飞早有心里准备，知道这些事情迟早是会发生的。
　　陆飞有着绝对的能力把这些事情完全处理好，并且能够得到大家的认同，修建秦淮市地下地下水管道就是一个很明显的反击武器。
　　“你自己小心一点，这件事情组织上会帮你澄清的，你自己的能力还需要你自己证明！”年晓峰似乎也非常相信陆飞的能力，他眯着眼睛在陆飞上下来回的逡巡：“秣陵县的政法委书记让柳俊去，你觉得怎么样？”
　　“我觉得可以，柳俊同志在京城部位里面工作了很多年，对于法律知识有着丰富的经验，这是秣陵县所缺少的！秣陵县委县政府应该会非常欢迎柳俊这样的专业人才！”陆飞侃侃而谈，一点也没有下属的觉悟。
　　“嗯，我知道了！”年晓峰的眼睛一直在陆飞的两个胸肌上看来看去，不知道在看什么。
　　等陆飞离开，年晓峰忽地松了一口气：“可惜不够健壮！否则……”自言自语着，似乎颇为可惜。
　　陆飞在外面听到年书记的话语，浑身打了一个冷颤：“我把他的雄性神经线切断了，这个年书记不会变成女人了吧！”
　　“陆主任，陆主任！”陆飞刚从年晓峰办公室里面出来，市委办公室主任廖庆秋喊着陆飞：“没事吧！年书记没有骂你吧？”
　　“老领导！年书记怎么会骂我，呵呵！”陆飞很纯真的挠着头发，卖起萌来。
　　“哈哈，什么老领导，等几天说不准你就成为我的领导了呢！我就知道你在年书记的心里地位不一般！”廖庆秋心里暗暗庆喜交到陆飞这么一个贵人，果然是跟年书记有着不一般的关系啊：“陆老弟，我讨个大叫你一声老弟，明天去我家吃饭，我让你嫂子给你做一桌好吃的，你嫂子的手艺那是没得说！”
　　“哈哈，那我就不客气了，廖大哥！”陆飞尊称一声大哥，算是把两个人的关系拉近了：“对了，廖哥，嫂子是不是叫闻晓莺，在秦淮五建工作呢？”
　　“是啊，你怎么知道的？”廖庆秋倒是没往别的地方想，因为他的老婆是一朵花，很多人都知道的。
　　“呵呵，廖哥，我现在可是秦淮五建的董事长，嫂子以后就是我的下属了！明天上午我召集他们去住建委公司发展会议呢！”陆飞微笑的说道。
　　“哦，对了，我怎么把这茬给忘了，小闻以后在你的手下工作，你可要好好的照顾她，我可不想让她吃苦！”廖庆秋对于自己的漂亮老婆还是颇为关心的。
　　“廖哥，你就放心吧，在我手下干工作，那还用嫂子出力气，哈哈！”陆飞心里想着用什么姿势把廖庆秋的老婆给上了呢，似乎躺着不怎么用出力气！好邪恶哦！
　　廖庆秋哪里知道自己刚认的这个老弟的脑子里居然想着怎么玩弄自己的老婆，脸上仍旧是开心的笑容。
　　跟这个注定要戴绿帽的男人随便聊了一会儿，廖庆秋透露了一个消息，纪冰莹副书记后天就会从上海出差回来。
　　好几天没有看见，陆飞有点想念跟着纪冰莹一起去上海的曲静香了，当然这厮脑子里想的更多的是曲静香和她的妈妈两个人在一张床上的情景！但是让陆飞绝对没有想到首先跟曲静香一起的却不是她的妈妈苏月梅，而是另外一个更加让陆飞鸡冻的女人！
　　第138章  我最厉害的不在这个地方
　　因为陆飞在国父孙中山的陵墓前面生动的讲述波澜壮阔的中国近代史，在网上引起了极大的轰动，陆飞同志的简历被网友门搜索出来。
　　网络上随之而来的对于陆飞同志的任职资格的怀疑越来越凶猛，根据市委书记年晓峰的意见，市委办公室作出决定：就陆飞同志的任职过程进行答记者问，时间定在明天下午三点，地址定在秦淮大酒店一楼报告大厅。
　　陆飞回到住建委的时候还被几个现代快报的记者拉住，提出了很多问题，陆飞很友好的拒绝回答他们的问题。
　　“没想到我的小男人还这么厉害！”周宁宁腻在陆飞的怀里，双手挂在陆飞的脖子上，嘴唇凑在小男人的耳垂边轻啜几下，媚媚的笑着。
　　“我的厉害不在这个地方！”陆飞邪笑着看着油库网上的视频，没想到自己随便讲了几句居然造成这么大的轰动，视频已经超过4千万人的点击了，这才一个上午啊！
　　“那你什么地方最厉害呢？”美色少妇周宁宁摇了摇了陆飞的脖子，嘟着嘴在陆飞的面前撒着娇。
　　“嘿嘿！”陆飞邪笑一声，伸出握着鼠标的手，捏住美少妇的两个臀瓣，用力揉捏了几下：“你在中午的时候不是早就体会到了吗？”
　　“你还说！”周宁宁脸色一红，她感觉到自己的臀缝里面已经被一根坏东西顶了进去，那根坏东西在自己的臀沟里面不断的膨胀，好热：“人家中午被你弄得痛死了！这里是办公室，你现在可不许乱来！”周宁宁小心的四处看看，生怕有人进来发现自己跟陆飞这样。
　　“这可是你自己找来的，我怎么能够让你失望呢！”陆飞起身，抱住美少妇的身子放在办公桌上，把少妇的黑色职业短裙往上一卷，用力的掰开那双穿着肉色丝袜的双腿，陆飞把老板椅往后一蹬，底下头来跪在地上仔细盯着美少妇的那个地方仔细看了起来，粉嫩的两片嫩肉中间夹着一根黑色的布片，现在布片已经被丝丝淫液给侵蚀：“嘿嘿，周姐，这个衣服还挺适合你的嘛！”
　　“你这个坏蛋，在这里会被人发现的！”周宁宁焦急的看着门口，双腿被陆飞架在脑袋两边的肩膀上用力的扭动起来：“你快点松开，你要想要，晚上去人家的家里不就好了！我们家的那个王八蛋正好出差了！不要在办公室里面啊！嗯，不要舔那里……啊……好麻……”周宁宁还没说完，陆飞已经把嘴覆盖在美少妇那两片的肉唇上，并且用他的牙齿轻轻的咬着。
　　“哒哒”陆飞正在激烈的舔着美少妇那个美妙的地方的时候，空寂的楼道里面传来一阵高跟鞋的声音。
　　陆飞边舔着边用神识扫射过去，来的不是别人，真是自己的顶头上司绝色熟妇曾雅琪，陆飞抬头看着周宁宁被自己的伺候的美的不知东西南北，心里一阵坏笑，陆飞站起来把美少妇的身子扭转过来，让美少妇双腿张开对着自己的办公室大门，然后低下头来继续自己的工作。
　　嘿嘿，要是曾雅琪看到自己跟周宁宁在办公室里面做这个事情会有什么想法呢？
　　果然，不大一会儿。
　　曾雅琪神色忐忑的来到陆飞的办公室门口，见陆飞的办公室门紧紧关着，上一次开会的时候被陆飞无端摸了自己的大腿，回头还在办公室调戏自己，简直胆大包天，这个时候小坏蛋不会在和什么女人搞那破事吧？以陆飞的人品，很有这种可能。
　　哼，这个淫棍！
　　曾雅琪也不知道为什么，自从和陆飞打交道以来，脑子里面总是在闪着他的身影，即便是“那个”的时候想的也是陆飞在自己的身上趴着起动。
　　站在门口隐隐约约听到从门缝里面传来的女人喘息声，这个混蛋，居然！
　　想到陆飞可能和别的女人在里面胡搞，曾雅琪暗自呼了一口气，也没有敲门，直接推门而入，一眼就看到住建委党委常委、副主任周宁宁仰躺在陆飞的办公桌上，双腿大大的叉开，闭着眼睛享受着绝美的滋味，而那个年轻的帅哥陆飞则趴在周宁宁的双、腿之间，用力的吸允着，并且发出有节奏的“滋滋”声，岂有此理？岂有此理？
　　“无耻！”而绝色熟妇曾雅琪第一时间想到的不是摔门而去，而是把办公室的门紧紧的关上，生怕外面的人发现里面的丑陋现象，站在陆飞的后面恨恨的看着自己的两个副手在办公室里面做这些龌龊的事情！
　　“啊……”听到曾雅琪的声音，微微眯眼一瞧，看见自己的顶头上司正在看着自己，被陆飞吸允着那个地方的美色少妇周宁宁浑身一阵哆嗦，直接潮、喷，陆飞的脑袋一闪，黏黏的液体喷射出来，形成一个高高的抛物线，淋浇在站在陆飞后面的曾雅琪这个住建委一把手的头上和嘴里！
　　第139章  初见香港第一美妇
　　“你们！你们！”曾雅琪做梦也不会想到会出现这种情况，闻着自己的脸上那潮喷的液体，忍不住伸出舌头轻轻的添了一下嘴唇，似乎味道还不错呢，但是想到这个东西是办公桌上躺着的那女人喷射出来的，马上感觉到一阵翻心倒胃的恶心来：“可恶……唔……”曾雅琪找到陆飞办公室的垃圾桶就开始呕吐起来。
　　“不要吐掉嘛！”陆飞对躺在办工桌上惊怕的周宁宁一个放心的眼神，坏笑着走到自己的上司曾雅琪身后，从后面环抱住美熟妇的腰身。
　　“起开！”曾雅琪激烈的反抗着，一把推开陆飞的身子，曾雅琪扭身要从办公室离开。
　　“曾书记，你这个样子怎么出去？”陆飞飞快的拉住美熟妇的小手：“您看看您的头发和脸上都是湿湿的，还有一种怪怪的味道，嘿嘿，要是被人看见了就麻烦了！”
　　“对不起！曾书记，我不是故意的！”周宁宁已经整理好自己的衣服，刚才那骚媚的样子早就不见了。
　　曾雅琪狠狠的瞪了周宁宁一眼，凌厉的眼神让周宁宁身子往陆飞后面缩了一缩。
　　“曾书记，我看您还是在我这里洗个澡再出去吧！”陆飞指了指自己办公室里面的套间，住建委领导的办公室里面都有套间，在套间里面除了有休息的床铺之外，还有现代化的卫浴设施，他给周宁宁一个眼神，等一会儿洗澡的时候让她安慰一下他们的顶头上司。
　　曾雅琪警惕的看了陆飞一眼，伸手掩了掩自己衣领。
　　见曾雅琪警惕的样子，陆飞心里暗自好笑，装什么装！上一次早开会的时候被自己的手摸着你的大腿也没见有什么激烈的反映：“现在已经到下班时间了，我马上要赴约会，您可以在里面放心的洗漱！”陆飞虽然心里想要把自己这个顶头上司给在这里交代了！
　　可是在江左渔家还有一个身份尊贵的绝色美女在等着自己，尤其还是香港第一美女！
　　曾雅琪这个绝色熟妇就在身边，什么时候都可以吃，香港的美女吃一次很不容易啊！
　　陆飞赶到“江左渔家”的时候，江左渔家的大厅里面已经人声鼎沸，怎么这么多人？正好看到左秀雯从大堂里面走过来：“左美女，这是怎么回事？”
　　穿着一身灰色条纹职业套装的左秀雯莫名其妙的瞪了陆飞一眼，根本不理陆飞，扭头向旁边一个非常肥壮的中年女人面前走去。
　　这是个什么情况？饭店里面怎么全是这种型号的女人？
　　“江左渔家”的大厅里面的基本上全是女客，而且都是身材和皮肤都走形了的女人，难道自己的那些可以美容的鱼已经宣扬出去了？
　　陆飞还没上楼，穿着一身时尚打扮的蒋清茹已经在二楼的一个包间门口给他招手，让他上去。
　　“别抱我，这么多人看着呢！”陆飞一上来就要搂抱蒋清茹，蒋清茹指着楼下的人群严厉的瞪着他。
　　“嘿嘿，小宝贝，想我没有？”陆飞嘴里花花的说着，两只眼睛不断的在美少妇的两个奶子上瞄来瞄去。
　　“哼！”蒋清茹狠狠的瞪了陆飞一眼：“你的香港大美人在里面等着你呢！我想你有什么用呢！”
　　第140章  如花似玉的林晓璐
　　陆飞站在包间的门口正想再调笑蒋清茹几句，包间的门却已经被一位青春靓丽的少女打开：“这位就是陆主任吧！”普通话虽然有点磕磕绊绊的，但是声音非常的清脆悦耳，让陆飞听了精神为之一震。
　　陆飞扭头看来，见少女穿着一件明黄色宽大T恤，下身是一条修身牛仔长裤，包裹着她美丽挺巧的嫩臀，使得她那种精致婉约的迷人线条若隐若现；一头染成浅黄色的长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白，少女那雪白晶莹的肌肤泛着海棠花粉般的红晕，说话时那一张一合的唇瓣令人有一亲芳泽的冲动；如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的凉拖鞋，露在外面的脚趾宛如新鲜的百合花瓣一般，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，显得娇俏可爱。
　　“我就是陆飞，不知道是不是你们要找的陆主任？”陆飞很谦谦有礼的回答着，露出自以为非常迷人的笑容，眼睛不住的在那对丰满的奶子上面打量，好大啊！不知道一只手能不能够握的住。
　　“您就是陆飞先生？”见陆飞一脸色迷迷的样子，林晓璐眼睛里闪过一道冷厉的光芒，不过马上就掩饰起来，如果不是陆飞的神念非常厉害的话，也不会想到这个小姑娘是个狠角色。
　　纪筱竹在电话里已经把这一对姑侄女怎么找到自己的过程，已经讲述清楚，陆飞知道她们的目的，不过那个姓周的混蛋纨绔陆飞根本就没有打算把他放出来，还有那个副省长的公子，自己空间里面正好缺一些农夫！
　　既然香港第一美妇想要一个孩子，那我陆飞就给她一个孩子！
　　陆飞很猥琐的想着实现自己目的的办法，眼睛不断的打量身前的这个美少女。
　　“这位就是陆飞先生了，我是香港周氏珠宝的林婉柔！”这时包间的门再次打开，林婉柔听到门口说话的声音，从里面走了出来，一眼就看到一位身材健壮的年轻帅哥，心中微微一荡：“陆飞先生，想必纪小姐已经把我们的来意告知，不知道陆飞先生能够怎么帮助我们？”
　　“我们还是去屋里说吧！”林晓璐听着外面吵嚷嚷的，连忙往屋里请人。
　　“我们进包间说！”林婉柔一过来就完全掌握住了谈话的气氛，引领者陆飞的话题。
　　陆飞用眼睛看了看这位香港第一美妇，随即把眼睛扭过去，装作一本正经的样子，心里则是暗暗的跟美艳干妈章晓筠的身材进行对比，不得不说这个女人的比自己的美干妈还要漂亮几分，尤其是在她的身上感受到一股凌厉的气势，陆飞感觉到这种气势年晓峰似乎都有所不如。
　　不愧是掌握着大型跨国集团的第一女强人！陆飞心里暗暗惊叹着，同时也为这一次的征服更为期待，不知道这样的美人会不会为了儿子跟自己来那个里格愣呢？
　　“林女士是吧！你们找我的目的我已经听纪筱竹小姐说了，我这个人是个老实人，能够帮助你们的就一定会帮助你们！”陆飞坐下来不知廉耻的大言不惭：“不知道林婉柔女士找我是为了什么事情呢？”陆飞当然要表现出一无所知的样子！
　　“是这样的……”林晓璐刚要说，林婉柔淡然的看了她一眼，林晓璐马上就改口：“其实也不是什么大的事情，我们吃过饭之后再说也可以的！”
　　这是在跟哥们儿玩什么呢？陆飞暗暗诧异，林婉柔似乎在吊起自己的好奇心。
　　第141章  拭目以待
　　虽然林婉柔在香港非常有影响力，但是在大陆，那些所谓的影响力遇到我们伟大的党国官员时屁都不是！
　　因为我们有出尔反尔的绝招，他们只会傻乎乎的遵守诚信的经商原则。
　　政府说话不算数的例子多了去了，谁敢质疑他们，谁又能把他们怎么地？
　　如果这些商人敢说话不算数，嘿嘿，他们的公司也就离完蛋不远了。
　　这就是玄机！
　　所以即便是香港大名鼎鼎的老板，在面对内地的小官吏的时候也要客客气气的，林婉柔虽然打心底里面瞧不起这些内地的官员，但是为了自己的儿子，也只好屈尊过来求着一个年轻的政府官员。
　　在见到陆飞的时候，林婉柔就暗自寻思，这个人看着非常的年轻，不知道副省长的女儿纪筱竹为什么要推荐这个人？难道这个人在江南省无所不知？纪筱竹是副省长的女儿，而且也是一家大型公司的总裁，她推荐的人应该靠点谱吧！不过这个陆飞看人怎么衣服色迷迷的样子？
　　陆飞还不知道自己已经被香港来的两位美女看成是一只大色狼，心里猜想着林婉柔找自己是为了他的儿子周云生，而她的儿子就在自己的空间里面种田呢！
　　放出来是不可能的，如果想要儿子的话，嘿嘿，只有再生一个了，这个方面的事情陆飞最为擅长。
　　“好，我们吃饭，林女士可能是第一次来到这家酒店！”陆飞微笑着介绍到：“这家酒店有一种特殊的鱼，如果女人能够享受到这种美味的话，皮肤会变的更加柔润、嫩滑！相信林女士已经看出来了，外面那些穿金戴银的富婆们都是冲着这种特殊的鱼而来的。”
　　“陆飞先生经常在这里吃饭吗？”林婉柔并不相信这些虚假的宣传，而外面那些闹哄哄的女人似乎只是一种噱头罢了。
　　“蒋清茹小姐是我的好朋友，而且这种鱼也是我提供的！”陆飞并没有被林婉柔看穿的尴尬：“而且这种鱼的效果非常的完美！请看蒋清茹小姐的肌肤！”
　　陆飞指着站在身边服务的蒋清茹。
　　“我说茹姐看起来怎么这么漂亮呢？原来是这个样子！”林晓璐羡慕的看着蒋清茹那水嫩嫩的肌肤，那是一种自然清新的美丽。
　　“原来是陆飞先生提供的，那我就非常好奇了！”林婉柔淡淡的看了一眼蒋清茹的皮肤，她才不会相信陆飞的胡吹：“不知道现在酒店里面能否给我们提供一条这样的鱼呢？陆先生？”
　　“没有问题，这种鱼在外面很难求到，但是在我这里想要多少就有多少！”
　　陆飞指了指自己的胸膛，很阔气的说道。
　　“是吗？”林婉柔笑而不语，听到陆飞说他那里要多少有多少，林婉柔对于陆飞的话语已经不再相信了，糊弄鬼呢！
　　“看来林女士似乎不怎么相信！”陆飞知道没有亲自尝过的女人是绝对不会相信的，但是要是女人吃过这些鱼之后他们会倾家荡产的过来消费：“等一会儿会让你大吃一惊的！”
　　“我拭目以待！”林婉柔来到这里之后似乎对于自己的儿子不怎么关心了，目光炯炯的等着陆飞出丑，她是绝对不会相信世界上会有这种奇特的鱼存在的。
　　第142章  主动上门的林晓璐
　　“没想到陆飞先生还有这般手艺！”美妇林婉柔看着餐桌上样式非常精致的美味，喉咙里艰难的咽了咽口水，但是嘴里仍旧不以为然的说着：“就是不知道吃起来怎么样？”
　　“答案马上揭晓！”陆飞优雅的拿起筷子：“两位林女士请！”说罢自顾自的吃了起来。
　　林婉柔虽然决得陆飞长得非常的健壮帅气，但是说道厨师的手艺，她打心底里就不相信陆飞能够做出什么好吃的菜，更别说那种能够美容的鱼类。
　　这样想着，林婉柔非常优雅的拿起筷子从盘子里面轻轻的抄起一小块鱼肉，对着陆飞微微一笑，轻启朱唇，把那块鱼肉轻巧的放在自己的嘴里。
　　“嗯？”林婉柔刚吃掉一块鱼肉，直接震惊了，那块根本没有咀嚼，入嘴即化，化成一股细细的气体温润着自己的口腔，然后进入自己的肠胃里面，然后她马上就感觉到浑身都暖洋洋的舒爽，她从来就没有过这种美妙的体验。
　　这怎么可能？
　　林婉柔还是无法置信，用筷子马上在抄起一块大点的鱼肉，不顾形象的放在自己的嘴里：“哇！”鱼肉还是入嘴即化，化成一道气体温暖着自己的肺腑，等林婉柔再睁开眼睛的时候，发现自己的侄女林晓璐已经“啾啾”的吃掉大半个鱼了。
　　当下蒋清茹陪着自己的爱郎陆飞看了一出女人关于“美容鱼”的战争，最后林婉柔以长辈的优势完全压制林晓璐，两个大美女不顾形象的在餐桌上你争我夺，吃的满嘴都是油腻。
　　等林婉柔和林晓璐把桌子上的所有菜品争夺完毕之后，才觉悟过来刚她们的行为是多么的失礼：“陆飞先生的厨艺让我感到震惊！刚才的失态行为让陆飞先生和蒋小姐见笑了！”林婉柔大方的承认自己刚才的失态，然后优雅的从坤包里面拿出一个月白色的手绢优雅的擦着自己嘴唇上的油腻：“看来纪筱竹小姐推荐陆飞先生是有一定根据的，但是这只是证明陆飞先生在厨艺方面造诣非凡，不知道其他事情方面陆飞先生的能力怎么样？”
　　陆飞亲自证明了他的与众不同之处，这让林婉柔开始承认陆飞的能力，说不定真的可以找回自己的儿子。
　　“虽然不知道林女士找我办什么事情，但是在秦淮市还没有我陆飞办不到的！”
　　陆飞并非大言不惭，他的异能是现实科学力量难以阻挡的：“不知道林女士有什么需要帮忙的！”
　　“既然陆飞先生这么自信，我也就不再绕弯子了！”林婉柔认真的看了一眼陆飞的眼神，见陆飞并不是吹牛皮，轻轻的说道：“我的儿子周云生前几天来秦淮市游玩，但是到秦淮市之后就失踪了，跟他一起的还有副省长的公子滕文钊，不知道陆飞先生能否帮忙寻找一下？”
　　小美女林晓璐坐在旁边听着，眼睛一动不动的看着陆飞，关注着陆飞的一举一动，眼睛里不断的闪烁着奇特的光芒。
　　“周氏珠宝的大少爷周云生在秦淮市失踪了？”陆飞的惊讶当然是装出来的，周云生就在他的空间里面干农活呢：“什么时候的事情，最后出现的地点在什么地方？”
　　“五天前的晚上，秦淮市警方提供给我们的地点是在云家私房菜馆！”林婉柔的语气里面对于秦淮市警方透着怨气。
　　“云家私房菜馆？”陆飞眉头一皱，“这个云家私房菜馆不简单啊，听说老板娘和中央某位领导的关系很近！”
　　“不知道陆飞先生有没有什么渠道可以查知我儿子的下落？”林婉柔紧张的问道。
　　你儿子？嘿嘿，等着我帮你再生一个不就得了！陆飞心里邪邪的想着，嘴里却说到：“这个没有问题！等我消息！但是我做事情需要资金的，不知道林女士能够赞助多少呢？”陆飞并没有直接要钱，这个美女陆飞是看上了，她以后就是自己的，她的所有的钱财都是自己的，哈哈！
　　“不知道陆飞先生需要多少呢？”林婉柔把这个问题又推了回来，但是涉及到自己儿子的性命，林婉柔又不敢掉以轻心：“陆飞先生需要多少我们就能够提供多少！”
　　“额……没想到林女士还是一位爽快人，我就交您这个朋友了！”陆飞微微一笑。
　　“陆飞先生也是一位奇人，我也巴不得交您这样的朋友！”吃过刚才的鱼，林婉柔就认为这个陆飞不简单，尤其是这一手厨艺，简直出神入化，而且说话时显示出来的气场似乎比自己还要强大。
　　“既然是朋友了，这件事情就是我的见面礼！等我好消息！”交换了联系方式，陆飞拉开椅子很干脆的离开。
　　蒋清茹也知趣的跟在陆飞的后面出去，两个人迫不及待的走进了蒋清茹的办公室。
　　“姑姑，你真的相信陆飞能够找到表哥？”林晓璐明丽的眼睛里面露着怀疑：“您难道没有看到他们两个刚才在下面的样子，还没见过这么色的男人呢！”
　　刚才在吃饭的时候，林晓璐就留意到陆飞的手一直在摸着蒋清茹的大腿。
　　“我看到了，蒋清茹是省委副书记的儿媳妇，这个陆飞敢当着咱们的面跟蒋清茹调情，如果这个陆飞不是说傻子的话，就说明他在江南省的势力非常庞大，即便省委副书记也无法奈何的了他，如果是这个样子的话，你表哥说不定还真能找回来！”林婉柔也看到了陆飞和蒋清茹在桌子下面那不堪入目的画面，隐隐约约的看到陆飞那里的巨大，似乎真的很大哦！
　　林晓璐美丽的眼睛不住的乱转，看着桌面上的空盘子，不知道在转着什么注意。
　　蒋清茹的办公室里。
　　一对男女抱在一起激烈的喘息着，陆飞的脸埋在美少妇的脖颈里不住的吸允舔吻，蒋清茹双手在爱郎的脊背上不住的抚摸着，一只手摸进爱郎的衬衫里面感受着陆飞健壮的肌肉。
　　陆飞知道自己的茹宝贝也是饥渴了，他把手伸进了蒋清茹的上衣里面，抚摸起蒋清茹那对丰满如同包子般的玉乳，大力的揉摸着，把一对软软的玉乳，揉摸得慢慢的坚挺起来。
　　陆飞触摸那对粉乳，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。他的手也慢慢的往下摸去，已经把手由蒋清茹的迷你裙下伸了进去。
　　陆飞伸进了蒋清茹的迷你裙，将内裤脱了下来，就触摸到一堆杂草丛生的阴毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的阴沟，在阴沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了阴沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的。每当陆飞用手指在那肉瘤以的阴核磨了一下，蒋清茹的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源花洞插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，蒋清茹整个人如同触电般，一直发抖着。
　　陆飞觉得他用手指在蒋清茹的小穴磨着、插着，蒋清茹好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋。就这样，他一直用手指在蒋清茹的小穴磨着、插着。
　　渐渐的感到蒋清茹小穴不断的流出淫水。
　　蒋清茹被陆飞磨插得娇躯不停的扭动。周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着∶“老公……我好痒……唔……好难过…快插我……啊……唷…
　　…痒死了……受不了……嗯……哼……“
　　蒋清茹大概真的骚痒难耐，她主动的去为陆飞脱了衣服，一件件地把他的衣服脱掉。当蒋清茹将陆飞衣服脱得赤裸裸之时，陆飞也迫不待急的，将她的上衣及迷你裙脱掉，把她自己也脱得赤裸裸的。
　　蒋清茹把两人脱得赤裸裸之后，伸手就往陆飞的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“吱”
　　“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声∶“……真好……真爽……好麻……
　　哦……喂……好酸……美死了……麻死人了……酸死了……不行……这样还是…
　　…死了……哦……哦……啊快插进来嘛老公……“蒋清茹好像被陆飞的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把陆飞压在身下，她两腿跨上了陆飞的大鸡巴之上。
　　蒋清茹左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞，将陆飞的大龟头，对准了自己的小穴洞囗，然后慢慢的坐了下去。
　　由与她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着∶“哦……好……好美……好……好大的……龟头……插得人……人家……好涨…
　　…嗯……哼……好……好美……“
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。陆飞一颗大龟头，已顶到小穴里穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得蒋清茹起了阵阵的颤抖，趐麻难忍的叫着∶“啊……老公你的……大龟头……啊……实在太……太好了……太大了……哦……把人家的……屄心……┅整个顶住了……顶得人家……
　　好……爽啊……大龟头……哥哥……人家……好快活……哎……哟……好舒服…
　　…哦……喂……“
　　蒋清茹被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股也大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着∶“啊……大龟头……哥哥……我的……公公……顶得媳妇……好麻……好酸……哦……哦……好美……美死人了……喔…
　　…唔……“陆飞肏过蒋清茹的婆婆李曼茹，所以也就当公公叫了起来。
　　陆飞被蒋清茹这般的淫叫，那样的淫态，周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的蒋清茹，也感到他的大鸡巴，更加的粗大，把她的小屄涨得更美满，把她的屄心顶得更趐更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着∶“啊我的……
　　好哥哥……“
　　这次是女性作主导的体位，蒋清茹可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用小屄中的大鸡巴去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，蒋清茹极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，蒋清茹微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了陆飞一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在陆飞赤条条身体上疯狂的摆动，陆飞的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的蒋清茹，想让自己一直被陆飞抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，蒋清茹忍不住抽搐，在骚屄夹紧度渐松下来的时候，陆飞挺起后背大叫，在美少妇的骚屄中进行了一下大力的抽插，这使蒋清茹的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，陆飞就对骚屄作出数下抽插，使蒋清茹的淫劲不停的持续。
　　陆飞有技巧的抽插，使蒋清茹尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，蒋清茹受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让陆飞差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，蒋清茹流出沈浓的爱液。
　　恢复了一下，陆飞扶起美少妇的身子让她坐在在办公桌上，掰开美少妇的双腿大鸡巴又直达蒋清茹穴心的，陆飞运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，蒋清茹原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，象个浪蹄子在陆飞胯下娇声呼喊，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢：“嗯……嗯……公公……大鸡巴公公你…
　　…太大了太硬了太深了……顶的媳妇好舒服“
　　蒋清茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了”
　　陆飞看着沉迷浪叫的蒋清茹，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！
　　他依然沉稳而有力地鞭挞着蒋清茹敏感的花心，头一低，含住了蒋清茹在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……陆飞，我要死了……”，陆飞突然的一个配合，龟头深刺猛入蒋清茹的子宫口，牙齿粗暴地咬住蒋清茹翘挺的乳尖上。
　　蒋清茹的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住陆飞粗硕的龟头，陆飞感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，蒋清茹只觉紧抵花心的龟头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　蒋清茹红晕满脸，羞红地用小手捶打着陆飞的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，让人家变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢吗？”陆飞嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住蒋清茹硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……老公你的大鸡巴……好深啊……嗯…
　　…“蒋清茹忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在陆飞的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了陆飞的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在陆飞的腰胯处。
　　陆飞勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的蒋清茹，现在已经被陆飞抽插的发出娇呻浪吟，都浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！
　　陆飞双手忽然抓住蒋清茹圆滑丰满的两侧臀丘，用力把蒋清茹抱起，盘座在陆飞身上，她不由自主地抱住了陆飞的双肩，紧搂陆飞的脖子。
　　陆飞挺起身子，晃动臀部剧烈抽插。肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，蒋清茹感觉到自己的花心随着陆飞剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　蒋清茹紧紧地挂在陆飞的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在陆飞的身上，嘴里“啊……啊……”地娇声叫着，美穴似乎受不了陆飞一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住陆飞的腰臀，。
　　狭小的办公室里面只有蒋清茹的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。
　　看着蒋清茹如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在陆飞的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。
　　陆飞深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着蒋清茹圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着蒋清茹娇嫩的肉体带来的巨大快感。
　　“陆飞老公，好棒啊！陆飞老公插入的好深啊！”蒋清茹不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着蒋清茹：“啊……”地大叫一声，把头埋在陆飞宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落办公桌上，蒋清茹又达到了一次高潮。
　　陆飞猛然把蒋清茹按在办公桌上，让她的屁股往后撅起来，紧紧抱着美少妇的臀部，陆飞的大鸡巴对准美少妇的骚屄，狂吼着猛烈冲击着蒋清茹胯部，坚硬的庞然大物快速进出蒋清茹柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和蒋清茹腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使蒋清茹高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身：“我要死了！我要被你干死了啊！”
　　蒋清茹在被陆飞按压在办公桌上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。
　　空空的房间里全是两人疯狂的喘息呻吟，突然间一阵电话铃响起，一看居然是林晓璐的电话。
　　陆飞趴在美少妇蒋清茹雪白的娇躯上，不断耸动着身体，手里接听者电话：“林晓璐小姐，有什么事情吗？”
　　“陆飞先生，我能约你谈谈吗？”林晓璐清脆的声音从话筒那边传来，透着一股灵动的魅惑，不过听到对面的那淫靡的声音，暗自皱了皱眉头，这个色鬼，果然在哪里胡搞。
　　“想必你也听出来了，我现在走不开……哦……嘶……”陆飞不断的刺激着对面美少女的耳朵，嘴里发出浪荡的声音。
　　“没有关系，我可以等！”林晓璐咬牙切齿的说道：“一个小时之后，秦淮大酒店一楼的咖啡厅见！”
　　“林小姐，一个小时可不够哦！我才刚刚开始！”陆飞拍打着美少妇的屁股，邪笑着说道。
　　“你混蛋！”林晓璐气的差点把电话摔掉，但还是没有挂断：“两个小时够了吧！两个小时之后秦淮大酒店咖啡厅见，就这样！”很干脆的把电话挂掉，林晓璐暗自诅咒陆飞一辈子不举。
　　“快点……好人……快点……啊……”蒋清茹趴在桌子上配合着陆飞，嘴里激烈的渴求着。
　　陆飞感觉到了蒋清茹肉洞的一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，陆飞疯狂地抱紧蒋清茹蒋清茹浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了蒋清茹正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了今天不知道第几次的绝顶高潮。
　　瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧陆飞的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着陆飞的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将陆飞的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　蒋清茹口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了”
　　被蒋清茹的阴精猛烈的喷射，把陆飞的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在蒋清茹的穴心，把她的穴心，刺射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　陆飞飘飘然然的紧抱着美少妇的身体，享受那股出阳精的舒爽滋味。
　　第143章  我的人格像某个地方一样坚挺
　　林晓璐给陆飞打完电话就开始坐在秦淮大酒店的咖啡厅等待陆飞的到来，她以为陆飞两个小时只是口花花的说明自己是个男人，那个地方非常厉害而已，但是再厉害也不会持续不断的两个小时硬梆梆的。
　　但是两个小时的时间已经过去，陆飞这个混蛋还没有到来，即便他有那个能力，蒋清茹那个荡妇能不能承受的住还是一说呢！
　　“这个混蛋，不会放老娘的鸽子吧？”林晓璐根本没有往这方面想过，因为在香港从来就是她爽约那些男人，还没有男人能够抗拒她的魅力呢，但是陆飞这个混蛋有点不同，色迷迷的看自己的时候非常的率直，一点也不想别的那些虚伪的男人，想看只会偷偷的看：“要是这个混蛋今天晚上不来的话，那姑奶奶多没面子啊！”小声嘀咕了一句，她越想越担心，这个混蛋不会真的不来了吧？
　　“是什么让林大小姐没有面子呢？”陆飞在蒋清茹的办公室里面完事之后，才慢慢的赶过来，正好听到林晓璐小声嘀咕的一句。
　　“哼，耕地这么长时间，也不怕把你的牛累死！”林晓璐少有的说了这么一句非常含蓄的话，眼睛恨恨的等着陆飞，就是这个混蛋让自己在这个地方等了整整两个小时。
　　“那得看是什么地，要是营养肥沃的土地，这牛是越耕越起劲，要是寸草不生的地，老黄牛估计连看都不会看！”陆飞晃晃悠悠的坐在林晓璐的对面，色迷迷的看着林晓璐那呼之欲出的高耸，嘿嘿邪笑道：“不知道林小姐那块地是不是很肥沃呢？”
　　“这个跟你就没有关系了，”想到要和陆飞谈的正事，林晓璐立马换了一种神态，妩媚的笑着说了一句，似乎在勾动着陆飞的情欲：“我想请求陆飞先生帮忙，不知道陆飞先生有没有意愿？”
　　“嘿嘿，要是让我这头老黄牛耕地的话，我还需要看看这块地的质量好不好呢！林小姐，要不我们去楼上检查检查？”陆飞仍旧吊儿郎当的调戏着美少女。
　　“你！”林晓璐气的恨恨的瞪了陆飞一眼，双手掩住自己傲人的高耸，心情旋即平衡下来：“我们还是说正事吧，我想让我那个纨绔表哥永远都找不到，不知道陆飞先生需要什么样的条件？”
　　这不是让我故意提出条件的吗？这个小妞脑子似乎不好使啊！
　　陆飞看着对面容颜靓丽的青春少女，难以想象到这个女人居然这么狠毒，果然是财帛动人心啊。
　　“说实话，你的那个混蛋表哥周云生就在我的手里，我想让他死他就活不了！”
　　陆飞玩味的看着林晓璐的身材：“如果让周云生永远在这个世界上消失，也不是不可以，不知道林小姐有什么条件能够吸引我呢？我这个人的胃口可是非常大的！”
　　“就知道陆飞先生不一般，没想到你能够做的神不知鬼不觉，但是想要占我的便宜，您就不要妄想了！”林晓璐掩饰住自己的两个胸脯，很大方的说道：“我这里只提供钞票，港元、美元，英镑，都可以满足你！”
　　“呵呵，我看林小姐是误会了，我对你的身子并没有任何兴趣，我对钞票也不感兴趣，我只是对香港第一美女感兴趣，嘿嘿，如果林小姐能够让我和林婉柔女士共度春风的话，我说不定能够满足林小姐的愿望！”陆飞早就把主意打在林婉柔的身上，通过林晓璐接近林婉柔似乎是很刺激的事情。
　　让侄女去出卖姑姑，陆飞喜欢这样的游戏。
　　“你居然打我姑姑的主意，胆子不小啊！”林晓璐气急而笑，“简直做梦，我姑姑是什么身份？要不是担心我那个混蛋表哥，我姑姑都懒得看你一眼！”
　　“她看不看我没有关系，重要的是我想跟她上v 床，林小姐一定有办法的！
　　对不对？“陆飞知道林晓璐看重的是周氏财团的继承权，而且她愚蠢的把自己的目的说了出来，等于把刀柄放在自己的手里，在陆飞的眼里，她只是一直待宰的羔羊而已，但是在宰这只小羊之前，先要把那只肥羊吃掉才有味道，哈哈，好邪恶！
　　“当然，如果林小姐没有办法的话，我不介意让林婉柔女士知道你的真实想法！”陆飞神奇的从兜里掏出来一个小小的录音机，里面放着他们刚才的谈话。
　　“你！”林晓璐从来没有感觉到自己这么蠢过。
　　“呵呵，林小姐，咱们两全其美岂不是更好，你得到了想要的结果，我得到一个大美人，咱们谁也不吃亏！”陆飞诱惑着美少女，如果直接强上的话那就不够完美了，如果有美少女的帮助，这个游戏玩的才会刺激。
　　“你能够保证你只是一次？”林晓璐不知所措的看着陆飞，那个小小的录音机就是自己的命，如果姑姑知道自己的想法的话，自己很快就会被送到非洲某个矿石公司自生自灭。
　　“我能够保证只有一次，至于这一次之后你姑姑会不会爱上我这个大帅哥我就无法预料了，呵呵，你也知道那个年纪的女人非常需要安慰，你姑姑尝到我的滋味之后欲罢不能也说不定！”陆飞想象着是不是让这个大美女在旁边给自己录像呢，似乎有可能哦！
　　“痴心妄想！”林晓璐被路飞无耻的样子弄得彻底无语，但是由不得不按照陆飞的要求去做：“你先把那个录音机给我！”
　　“等我完成之后就会给你，而且保证做到！”陆飞不屑于欺骗女人，尤其是自己的女人：“我的人格像我的某个地方一样坚挺！”
　　“无耻！”林晓璐给了陆飞一个白眼，转身给自己的姑姑林婉柔打电话：“姑姑，陆飞先生要来拜会您！好的，我马上带他上去。”
　　“走吧！”林晓璐率先往前走去。
　　“你准备怎么做？”陆飞脑子里已经想象着林晓璐把她的姑姑林婉柔脱成赤条条的样子，放在床，上，等着自己的临幸。
　　“这个！”林晓璐从自己的坤包里面掏出来一小瓶药水：“这是我表哥为我准备的，可惜的是被我发现了！”
　　“春药？哈哈，我喜欢！”
　　第144章  等着哥哥来疼你！
　　“这个！”林晓璐从自己的坤包里面掏出来一个淡蓝色精致小瓶，看着瓶子，林晓璐的嘴里露出一个难看的笑容：“这是我表哥为我准备的，可惜的是被我发现了！哈哈，真是报应不爽，这一次却是要用到我表哥妈妈的身上！不知道我的姑姑知道的话会是一副什么样的表情？”
　　“春药？哈哈，我喜欢！”陆飞淫贱的样子让林晓璐都想把药水灌到他的脑袋里面。
　　“春药你个头，这瓶药水叫做' 性感小猫' ，听我朋友说是专门对付那些顽强的少女的，对于我姑姑这样年纪的女人我可不敢保证有用！”
　　“性感小猫？你表哥也真够禽兽的，居然还打你的主意，真是匪夷所思！”
　　“所以我要他在这个世界上完全消失！”林晓璐阴狠的看着前面的空荡荡的楼道。
　　林晓璐走在前面，陆飞跟在后面，那些从香港跟过来的保卫人员严密保护着那位香港第一美女，如果没有林晓璐的带路，陆飞想要接近林婉柔估计还需要一番打斗，好在有林晓璐。
　　“姑妈，陆飞先生已经到来了！”林晓璐绕过一名健壮的保安，轻轻的敲响林婉柔房间的门。
　　“请进，陆飞先生请进，真是不好意思，没有亲自下去迎接你！”林婉柔穿着一身亮白色的睡袍走了出来，头上的头发仍旧湿漉漉的，刚才一定在洗澡，陆飞嗅着屋里散发的成熟的熟妇气息，鼻隙微动，香入骨髓。
　　“我也是打听到一点消息就急急忙忙过来给您汇报了，忘记提前给您打电话，早知道您是大忙人，应该先预约一下的！”陆飞谦虚的笑着，眼睛不住的扫着美妇下面两条白生生的小腿，不知道美妇里面有没有穿衣服呢？
　　“啊，真的，你打听到犬子的消息了，他在什么地方，您能不能告诉我？”
　　林婉柔听到自己儿子的消息，声音激动起来，伸手拉住陆飞的胳膊祈求的看着陆飞的眼睛。
　　“林女士稍安勿躁，听我给你细细的讲来！”陆飞用眼睛的余光看到林晓璐把那瓶性感小猫放进了林婉柔的杯子里面，嘿嘿一笑，姑侄同床的味道一定与众不同，今天晚上就可以尝试一下喽，双手按住林婉柔因为激动而颤抖的肩膀：“林女士先坐下喝口水，我们再谈！”
　　“谢谢，是我太激动了，你知道我就这么一个儿子，老周家就这么一个儿子，”
　　林婉柔语无伦次的讲着激动的话语：“他是我们周家未来的希望……”
　　林晓璐在听到这一句话之后，眼里的那一丝愧疚已经消失不见，剩下的只是愤恨，凭什么周云生是老周家未来的希望，我在这几年里帮着姑姑做了这么多的事情，真是可恨哪！
　　既然这样，就怪不得侄女我了！林晓璐眼睛里闪现着一道道的寒光，她心里对于姑姑偏向那个一无是处的混蛋表哥恨极，姑姑，今天晚上你只是陆飞这个混蛋身下的玩物，哈哈！
　　“情况是这样的，我已经收到了模糊的信息，您的儿子仍然活的好好的，”
　　陆飞安抚着美少妇：“林女士请喝水！”等林晓璐把白开水端上来之后，陆飞果断的拿起那杯被做过手脚的水杯递给美妇人：“安定一下，这样我们才能够继续谈下去。”
　　“谢谢！”林婉柔毫不怀疑，一张嘴就把整杯水全部喝了下去。
　　陆飞对着林晓璐抛了一个媚眼，甩过去一个夸奖的眼神，心里想着一会儿是不是让林晓璐在旁边给自己录像呢？陆飞空间里面的录像机才用过两次，这一次肯定也非常的精彩。
　　“您的儿子在云家私房菜馆得罪一位奇人，这位奇人目前把你的儿子周云生关在一个谁也不知道的地方，对于这位奇人，我们目前已经了解到消息，明天去找他谈判！”陆飞微笑着看着喝过那杯水的美妇，没想到自己有一天会玩上这样的熟妇也不知道几辈子修来的福气：“林女士可以放心了！”
　　“真的！”林婉柔不可置信，“我就知道陆飞先生的身份不一般，这么困难的事情，在您手里几个小时就解决了，真是不知道该怎么感谢！”
　　“嘿嘿，其实也不用感谢，为香港第一美女服务是我的荣幸！”陆飞彬彬有礼的说道，眼睛却是不断的盯着美妇人的眼珠子：“林女士有没有感到不舒服？”
　　“不舒服？”林婉柔被陆飞的话题转换弄得一愣，转而寻思的看着陆飞的身材，这个小伙子真是帅气，不知道他心里怎么看我，身子好热，要是被这个大男孩抱着多好啊：“啊，林婉柔你怎么这么想，不知廉耻！”林婉柔心里埋怨着自己，眼睛却是模糊的看在身前的帅哥身上，浴袍轻轻撩起，双手伸进了自己的浴袍里面。
　　“就是有没有感觉到浑身燥热，或者别的什么的？”陆飞看到美妇人的眼睛看自己的时候已经迷离起来，媚媚的看起来好勾人，忍不住对身边站着的林晓璐投过去赞赏的目光。
　　林晓璐看着自己姑妈已经渐渐的露出衣服任君采撷的姿态，心里暗暗后悔，但是想到姑妈对于表哥周云生的偏袒，马上坚决起来。
　　这个时候林婉柔自己已经把手放在了自己那两个高耸上面轻轻的揉捏起来：“啊，好热，这是怎么回事，好难受！”林婉柔两只纤细的小手飞快的解开浴袍上的丝带，两个雪白的奶子悄然跳了出来：“帮帮我，啊，好难受！”林婉柔一只手抚弄着自己的酥胸，另一只手却是拉住陆飞的手臂往自己的下面摸去。
　　“嘿嘿，没想到这个药倒是非常的管用！”陆飞邪笑着看着林晓璐：“你姑姑的身子可真美！”陆飞摇着头赞叹的看着坐在沙发上骚媚的熟女。
　　“这次你可以把录音机给我了吧？”林晓璐固有的良知让她不忍心看姑姑被别的男人糟蹋，索性跟陆飞要过来那个录音机，早点出去。
　　“呵呵，我差点忘了，”陆飞甩手变出一个录像机：“我觉得我跟香港第一美女的夜晚要留下一些经常回味的纪念，先麻烦林小姐为我们服务了！”陆飞把录像机递给林晓璐。
　　“你怎么可以这样，你怎么可以反悔？”林晓璐看着小巧精致的录像机，她当然明白陆飞的意思，不就是要学习陈冠希吗！：“我不会拍的！”
　　“嘿嘿，我可等不及了！”陆飞的手已经悄然伸进香港第一美妇的两腿之间：“如果我在完事之后，没有看到录像带的话，我不会给你录音机的！嘿嘿，林婉柔女士，等着哥哥来疼你！”
　　第145章  
　　“如果我在完事之后，没有看到内容精彩的录像带的话，”陆飞淫笑着打量着美少女林晓璐的身材：“嘿嘿，我是不会给你录音机的！林小姐生活在香港，想必摄像技术不会差！认真一点哦！”把录像机交到美少女的手里，陆飞扭头看向已经被' 性感小猫' 侵蚀的香港第一美女，似乎效果非常不错。
　　“嗯……好难受……好痒啊……”穿着性感浴袍的林婉柔女士很自然的把目光就投向现场唯一的男士陆飞的身上：“陆飞先生……求求你……帮帮我……”
　　嘴里不断的呻、吟着，而且还把陆飞的手拉到自己的双、腿之间摩擦抠弄起来。
　　“哈哈，林美人，哥哥来疼你了！”陆飞对着林晓璐使了一个眼色，让她开始录像，他自己起身蹲在香港第一美妇的身前，一只手不断的在美少妇两腿之间神秘地带用力抠弄着，一只手掀开美妇的浴袍的下摆，手掌翻动，感受着脂凝玉嫩的柔曼胸房的温烫的体肤，手感相当的舒服，不愧是香港第一美熟妇，马上这个女人就是自己的胯下玩物了，陆飞心情微微激动。
　　陆飞飞快的用双手撕扯掉美熟妇的衣服和自己身上的衣服，一把把美熟妇抱在自己的怀里。用胸膛揉擦着香港美熟妇林婉柔那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的大鸡巴一下一下地蹭着她的私处，香港美熟妇林婉柔的双腿缠着陆飞的腰，每被陆飞顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。
　　突然，香港美熟妇林婉柔感觉到双腿之间的骚屄哪儿一阵空虚，她心想陆飞也许在换姿势来插自己的骚屄吧：“好哥哥……快来肏我……人家的屄里面好痒啊……快点嘛……快……肏我……啊……”不过等了很久，也没有感受到陆飞将大鸡巴插进来，香港美熟妇林婉柔闭上的双目不由睁开了，她发现陆飞正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。
　　香港美熟妇林婉柔赶紧夹起双腿，口中嗔道：“有什么好看的……快点插进来嘛……好哥哥求求你了……”
　　陆飞可不管这些，一把把美熟妇扔到床上，埋首亲吻着香港美熟妇林婉柔白里透红的阴阜和阴阜上的短毛，香港美熟妇林婉柔舒服的渐渐把腿稍微张大了些，陆飞彻底的亲吻着香港美熟妇林婉柔的大阴唇，陆飞又拨开了些，当舔近小阴唇时，“啊……嗯……哦……嘶……哦……嗯……嗯……啊……”香港美熟妇林婉柔的哼声明显的紧促也大声了些，陆飞的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　陆飞那空出的一只手按着香港美熟妇林婉柔一边的大阴唇，把她的小骚屄张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，陆飞趁机舔着香港美熟妇林婉柔小骚屄内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，香港美熟妇林婉柔纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的：“啊……好舒服……往里舔……爽死了……真舒服……”。
　　陆飞抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“骚屄……舒服吗？”说完又低头用舌头抵住阴道口。
　　“啊……舒服……啊……啊……好舒服……”香港美熟妇林婉柔大大的动情，两手并用的打开阴唇，任陆飞揉舔。
　　陆飞则把两手握住香港美熟妇林婉柔盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，陆飞放浪的舌头搅得香港美熟妇林婉柔骚屄中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”香港美熟妇林婉柔喘着气，因为陆飞的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　舔弄了一阵，陆飞起身跪在香港美熟妇林婉柔叉开的双腿之间，坚硬流出粘液的大鸡巴贴在香港美熟妇林婉柔小腹上，香港美熟妇林婉柔沾满淫水的手指握着那根大鸡巴，泛红的脸上显出渴望的表情：“好哥哥……”
　　“是不是让哥哥的大鸡巴肉棒插你的小骚屄啊？”陆飞淫笑着着说道。
　　香港美熟妇林婉柔抛着放荡的媚眼，她把大鸡巴轻轻推向小骚屄口，口中妩媚的说道：“是啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……婉柔要嘛……快点……嘛……”
　　陆飞跪在美熟妇林婉柔腿间，把美熟妇那双美腿架在肩上，香港美熟妇林婉柔那丰腴的小骚屄就自然地迎上陆飞笔直的大鸡巴，陆飞那沾满她口水的龟头，沿着香港美熟妇林婉柔阴唇之间的小缝划着。
　　“啊……快给……给柔儿吧……柔儿的小骚屄……嗯……受不了了……啊…
　　…快点啊……“美熟妇林婉柔扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　美熟妇林婉柔用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，陆飞勉力顶向香港美熟妇林婉柔的深处，小骚屄儿一下子吞进整只大鸡巴，香港美熟妇林婉柔的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　“啊……好大的鸡巴……真舒服……快来……肏我……好哥哥……人家要你肏吗……大鸡巴哥哥……好舒服的……哦……”林婉柔空虚的内心一下子被大鸡巴插满了，满足的欢叫着，骚屄紧紧夹着陆飞的大鸡巴往自己的骚屄里面吸着。
　　“嘶……”陆飞也不禁倒吸了口气，这大骚屄着他娘的紧，陆飞迫不及待的抬起臀部，大鸡巴的茎部湿湿亮亮的，遍涂着香港美熟妇林婉柔的淫液，陆飞又重重的插了下去，趁着大鸡巴深埋在小骚屄的层层肉壁中，陆飞磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着香港美熟妇林婉柔翘起的阴核，阵阵揉弄。
　　陆飞还没插几下，突然，美熟妇林婉柔的双脚夹住陆飞，手指也抓住陆飞的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小骚屄……要……要丢了……”她的指甲深陷入陆飞臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着陆飞，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊…
　　…好老公……啊……太爽了……啊……啊……啊……“陆飞支起上身，以最快的速度冲击着香港美熟妇林婉柔的小浪骚屄，每次都插到底。
　　香港美熟妇林婉柔低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小骚屄更是一下下挤弄大鸡巴，陆飞低头欣赏着香港美熟妇林婉柔紧小的阴唇，每当陆飞奋力插入时，嫣红小唇也贴着大鸡巴陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉大鸡巴带出的丰沛淫液，陆飞占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　香港美熟妇林婉柔两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给婉柔吧……啊……啊……啊啊啊啊”
　　出乎陆飞意料之外，香港美熟妇林婉柔又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激荡，向外溢出。
　　“啊……要爽死了……来了……婉柔来了……”陆飞的大鸡巴因香港美熟妇林婉柔阴户中的规律收缩而无法再忍，陆飞先抱着香港美熟妇林婉柔吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，陆飞就改换了抽送的方式，陆飞用双手抓紧了香港美熟妇林婉柔的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到骚屄口上，又用力地顶进去，陆飞向前一送，香港美熟妇林婉柔便会把屁股往后一迎，陆飞故意用力的捏了几下香港美熟妇林婉柔的嫩乳，香港美熟妇林婉柔只是轻轻的哼着。
　　陆飞松开握着乳房的手，直起身环抱着香港美熟妇林婉柔纤细的腰身让大鸡巴与小骚屄做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，陆飞的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”香港美熟妇林婉柔越叫越大声，小骚屄又湿又烫，随着陆飞的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“噗滋噗滋”的声音。
　　“你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”带着痴醉的表情，香港美熟妇林婉柔享受着配合陆飞的动作而迎送着，紧小的肉骚屄突然颤动起来。
　　陆飞只觉得膨大发烫的大鸡巴已无法抗拒小骚屄中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入香港美熟妇林婉柔的子宫。
　　“啊……啊……啊……”香港美熟妇林婉柔全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干陆飞似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在大鸡巴，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从大鸡巴内部冲出来。
　　“啊……爽死了……”香港美熟妇林婉柔呢喃着，失魂地躺在了床上，陆飞挺着腰，把放射中的大鸡巴深深顶进香港美熟妇林婉柔的阴道。
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精，香港美熟妇林婉柔叫道：“好……
　　好啊……多射一点……啊……烫死柔儿了……“
　　终于，陆飞泄出了又多又浓的精液，陆飞慢慢仆倒在香港美熟妇林婉柔身边，而她还一直吻着陆飞。
　　第二回合开始！
　　只是插了一次美熟妇林婉柔怎么能够满足，她翻身起来坐在陆飞的是下半身上，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指轻轻地揉搓着陆飞的龟头。
　　一种直入心脾的快感窜升，陆飞的呼吸有些加速，陆飞的大鸡巴又感到火热，开始逐渐坚铤而直挺起来，香港美熟妇林婉柔没有想到陆飞会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，口中媚媚的一笑，站起来跪在陆飞的大腿之间，用很自然的态度，捧起陆飞的大鸡巴，把脸靠了过来，嘴凑近了陆飞的大鸡巴龟头。
　　“唔……”香港美熟妇林婉柔的嘴把陆飞的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对陆飞而言形成无法形容的快感。
　　“嘶……”陆飞冷吸一口气，美熟妇林婉柔对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让陆飞感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦。
　　陆飞忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧香港美熟妇林婉柔的头发，这时香港美熟妇林婉柔的手指握紧大鸡巴的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，香港美熟妇林婉柔把大鸡巴含在嘴里，发出“啾啾”的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，陆飞陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”香港美熟妇林婉柔发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的大鸡巴很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，香港美熟妇林婉柔露出湿润的火热眼神看陆飞陶醉的表情，把大鸡巴吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，陆飞发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，香港美熟妇林婉柔就会露出满足的笑容，香港美熟妇林婉柔吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，陆飞的屁股颤抖，向上翘起的大鸡巴，在香港美熟妇林婉柔的脸上脉动。
　　“好哥哥……射在柔儿的嘴里吧……柔儿要吃你的精液……”香港美熟妇林婉柔用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在大鸡巴上面摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”香港美熟妇林婉柔热情地用嘴唇夹紧大鸡巴，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到香港美熟妇林婉柔热情口交，陆飞忍不住抱紧香港美熟妇林婉柔的头，下半身挺直。
　　“啊……好舒服……大骚屄我要射了……”陆飞身体一僵双手紧紧的抱着美熟妇的头，大鸡巴深深的顶在美熟妇的口腔深处猛烈喷出精液，“咳咳咳”香港美熟妇林婉柔被浓烈的精液全部吸进嘴里。
　　陆飞的大鸡巴并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着香港美熟妇林婉柔吞吃完精液后，陆飞把香港美熟妇林婉柔拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　“你真厉害……又硬了……我真是太幸福了……”香港美熟妇林婉柔媚笑着，双腿的大骚屄尽收陆飞的眼底，陆飞用手指在香港美熟妇林婉柔阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。
　　“我要大鸡巴肏我……”香港美熟妇林婉柔用手抓起陆飞高昂的大鸡巴，让龟头顶着自己的阴户，陆飞撑开香港美熟妇林婉柔的阴唇，调整一下姿势，大鸡巴顺势就滑进香港美熟妇林婉柔温暖湿润的阴道。
　　“啊……好深……啊……好舒服……”香港美熟妇林婉柔满足的叫着，陆飞伸手抓住香港美熟妇林婉柔丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……哦……美死了……快点……啊……啊……好美……哦……”香港美熟妇林婉柔也随着发出短促的欢吟。
　　“骚屄……你自己来……”陆飞躺在床上，将主动权完全交给美熟妇林婉柔，林婉柔当然不会矫情，她的双手使劲抱着陆飞的肩膀，以大鸡巴插肏自己骚屄的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯……好美……好舒服呢……太厉害了……大鸡巴插得好深……好美……死了……”美熟妇林婉柔忍不住地娇哼着，巨大的大鸡巴像是被强迫挤进小骚屄里，胀满的感觉爽得香港美熟妇林婉柔花枝乱颤。
　　“啊啊……啊……啊……”香港美熟妇林婉柔大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，陆飞也闭起双目，享受着大鸡巴和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　林晓璐拿着录像机呆呆的站在床边，看着平时高贵典雅的姑姑居然如此的疯狂，两条雪白的大、腿叉开骑在陆飞的身上，不断上下起伏的套动着那根让人惊奇的坏东西，她真的好奇姑姑的那个地方是怎么容纳下那么大的巨物，真是匪夷所思。
　　“林小姐，快拍这里！”陆飞对着发呆的林晓璐喊了一句，手指着陆飞和香港美熟妇林婉柔性器官两个隐秘地带交接的地方，陆飞也没想到那' 性感小猫'居然如此的厉害，让香港第一美女、商场贵妇变得如此的淫荡和放浪，为了和男人交欢什么都肯做。
　　“混蛋！”林晓璐也能够想像得到如果自己被表哥灌进去这杯春药的话，自己估计也会好不到哪里去，想想都觉得非常后怕，压抑住自己的恐惧，林晓璐非常顺从陆飞的意思，尽量把这一次的摄像弄的完美。
　　香港美熟妇林婉柔不管身边的侄女，心里只想着让身下的那根东西狠狠的、深深的往自己的身体里面插着。
　　两个人谁也没顾忌身边拿着摄像机的林晓璐，林晓璐看着姑妈淫荡的模样不知道心里是什么滋味，但是还是按着陆飞的要求仔细的拍摄着每一个细节。
　　“很好，骚屄……你弄得我很舒服……”陆飞温柔地吻着香港美熟妇林婉柔的手指，嗦弄着着他的指头肚子，像是受到陆飞的鼓励，香港美熟妇林婉柔在陆飞的身上，更猛烈地摇动臀部“啊……好美……大鸡巴好深……好哥哥……好弟弟…大鸡巴插死柔儿了……好美呢……啊……”
　　“啊……不行了……要泄出来了……”香港美熟妇林婉柔很快的再次达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　陆飞却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，陆飞双手抓住香港美熟妇林婉柔的双臀，就这样把香港美熟妇林婉柔的身体抬起来，香港美熟妇林婉柔配合的抱紧陆飞的脖子，双脚交缠在陆飞的背上“啊……又来了……好大的鸡巴…
　　…插死我了……就这样抱着人家干吧……干死我……“
　　陆飞抱着香港美熟妇林婉柔，沿着屋内缓缓地漫步。
　　走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让大鸡巴在香港美熟妇林婉柔的小骚屄里进出一次：“林晓璐，仔细的拍摄着，你看看你姑姑让我干的多么的美啊！哈哈”
　　这时候，巨大的大鸡巴更深入，几乎要进入香港美熟妇林婉柔的子宫口里，无比强烈的压迫感使香港美熟妇林婉柔半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”香港美熟妇林婉柔放纵地喊着，因为是春药的关系，和陆飞用这种亲昵的姿势交合，香港美熟妇林婉柔觉得十分有满足感，香港美熟妇林婉柔现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　陆飞抱着她走了大概有二十分钟，才把她放下来，让美熟妇撅着屁股趴在床上：| “撅起屁股来……快……干死你这个骚货……贱逼……肏死你……”陆飞又不知疲倦地从后面把大鸡巴狠狠的肏进美熟妇的骚屄体内，香港美熟妇林婉柔的小骚屄里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　陆飞在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　“嗯……哦……啊啊……哦……耶斯……啊……好舒服……”香港美熟妇林婉柔伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　看着如此淫靡的场面，林晓璐也感觉浑身燥热起来，现在姑妈像个母狗一样趴在床、上，渴求着后面的男人狠狠的干她。就是一般的黄片也足够引起少女心底的欲望了，更何况这是两个真人表演的精彩活春宫，她突然觉得口很干，退在沙发边上不管不顾的拿起一杯水就往自己的肚子里面灌去，完全没有意识到她喝的那杯水正是她姑姑喝的一半剩下的，睁着圆圆的大眼睛，林晓璐看着床上两个人的表演，顿时觉得浑身瘙痒起来，尤其是那个地方更是空虚的难耐，不要，我不要这个样子！
　　林晓璐极力克制着自己心里的欲望的爆发，努力拿起摄像机认真的拍摄着精彩的性交游戏，很快，林晓璐就再也克制不住那心底的欲望，把摄像机往沙发上一扔，走到床边搂抱住陆飞那厚壮的脊背，把自己的那双高耸压上去不断的揉搓起来。
　　陆飞哪有时间管林晓璐，他立起上半身挺起了腰干，然后将香港美熟妇林婉柔俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，香港美熟妇林婉柔潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的大鸡巴的插入，陆飞拿着浸满香港美熟妇林婉柔淫液的大鸡巴，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往香港美熟妇林婉柔的小骚屄用力插进。
　　“啊……”香港美熟妇林婉柔大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，陆飞用力摇动腰部，大鸡巴直陷入丛毛边缘，这一次陆飞尽情地冲刺。
　　“啊……啊……嗯嗯……好舒服……哦……美死……了……啊……”香港美熟妇林婉柔的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向陆飞的股间推进。
　　“还要……再用力一点……”香港美熟妇林婉柔失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。
　　陆飞嘿嘿淫笑着，继续把大鸡巴深深的插在美熟妇的身体里面，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。
　　香港美熟妇林婉柔的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要丢了……”香港美熟妇林婉柔再一次享受高潮，香港美熟妇林婉柔在陆飞肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“老子也要射出来了！”随着陆飞的低吼声，终于，陆飞又爆发了一次，将全部的精液射进了美熟妇林婉柔的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满香港美熟妇林婉柔那饱受奸淫的小骚屄，美熟妇林婉柔大叫一声，尝试要绝顶高潮的她终于在陆飞的喷射之中昏迷了过去。
　　这时陆飞才发现在自己后面的林晓璐已经把身上的衣物全部脱了下来，露出了她傲人般的魔鬼身材，虽然不及林婉柔风韵柔美，但是也没有少女的羞涩，之间白皙的皮肤上浮着一片的嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫艳成熟的丰满肉体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的美乳正挤压着被陆飞的脊梁变换着形状，陆飞在美熟妇的身体里并没有得到满足，把大鸡巴从美熟妇的身体里面抽出来，一把从身后把林晓璐拉过来，而这时的林晓璐已经被色幻迷了神志，一片火红的俏脸上满是被慾火焚烧得无法忍耐的表情，也如同荡妇一般的挺起了胸膛来任由陆飞揉捏，妖媚的胴体在陆飞的怀里不断的扭动着，右手也主动的伸了过去，直接握住了陆飞坚硬粗大的鸡巴，上下不断的来回套弄着，眯着眼睛，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……”的呻吟。
　　看到林晓璐如此淫荡又主动的动作，陆飞这个色鬼也不客气了，嘿嘿淫笑一声，左右用力抓弄两团浑圆挺立的美乳，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“嗯嗯……好哥哥……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……
　　啊……好坏……好大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……“
　　林晓璐撒娇似的呻吟着。
　　陆飞听着美少女淫荡的呻吟，这时陆飞分出了一只手，往下一直抚摸着，最后到了林晓璐她高耸的阴阜上，乌黑浓密的阴毛覆盖着她的阴阜，摸了一阵，陆飞的手慢慢下移，将两根手指插入处女小屄中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在林晓璐的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　“嗯……哦……嗯……好舒服……好哥哥……晓璐很舒服……哦……”下身敏感的淫荡骚屄被陆飞用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着。但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是林晓璐在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上陆飞的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　陆飞这个已经是色魔的家伙怎么会不知道林晓璐的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教林晓璐小嘴一阵忍不住的娇喘：“啊……啊嗯……啊哦……啊……”，她的小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着：“啊……好棒……好哥哥……好棒……人家快被你的手指玩死了……啊……对……就是那里…
　　…不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……好舒服……你好厉害……人家自己玩的时后都没这么爽过……啊……人家……要……泄了泄了……啊……“林晓璐在陆飞双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　就在林晓璐将要高潮的时候，陆飞这厮却把插在林晓璐淫荡骚屄中的手指拔出来：“小骚屄……哈哈……你自己看看，才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
　　原本期待着高潮的林晓璐，突然间身体感到一阵的空虚，她看着陆飞的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的慾念却还不能获得解放，骚屄中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“陆飞，你坏，不要再欺负人家了，妹妹好哥哥，快点嘛……”欲火焚身的林晓璐撒娇般的对着陆飞要求着。
　　“小骚货……看我肏你姑姑是不是也想着被我大鸡巴肏啊？骚屄里面是不是很痒了？想要什么就要大声的说出来啊？快说啊！”陆飞一脸淫笑的在林晓璐的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来“好哥哥……把你粗大的大鸡巴，插进人家淫荡的小骚屄里面吧！人家要你肏嘛！”被欲火不停焚烧着的林晓璐，已忍不住的像个淫娃似的对陆飞请求着。
　　“呵呵，看你这么淫荡，就让你先尝尝哥哥的大鸡巴，来……”陆飞先要林晓璐蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把林晓璐那秀丽的脸庞贴近他的粗大肉棒。
　　“你真坏，让人家吃这个……哼……”林晓璐媚媚的瞪了陆飞一眼，然后打开小嘴并柔顺地将陆飞的肉棒含入嘴中，卖力吞吐，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着陆飞，并尽情的吸吮套弄着陆飞火热的肉棒，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去。
　　林晓璐一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着陆飞粗大的肉棒。
　　放松抓住林晓璐秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，陆飞的手则使劲的揉捏林晓璐巨大的美乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。
　　玩着不过瘾，陆飞突然想出一个坏主意，嘿嘿一笑，猛再将林晓璐整个人倒立起来，把她的双腿挂在子节点双肩上，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰，林晓璐那淫荡的小骚屄就正好凑在陆飞的嘴边，而林晓璐的嘴还在吞吐着自己的大鸡巴。
　　这种倒立的姿势真是舒服，也亏的陆飞身有异能，能够轻易的抱着林晓璐的身体。
　　“你好会玩啊……这样倒立着让人家觉得好刺激啊……”林晓璐玩着陆飞的大鸡巴，突然发现自己已经倒立起来了，淫荡的笑说了一句吗，然后继续吞吐着陆飞的大鸡巴。
　　陆飞嘿嘿一笑：“更好玩的还在后面呢！”说完就开始用嘴吸吮着林晓璐的骚屄阴唇，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣，不时的含进嘴里舔弄噬咬，有时调皮的咬着林晓璐的一根阴毛来回拉扯，两人就站在地毯上用最淫荡的“69姿势”来互相为对方口交。
　　“嗯嗯……”林晓璐的俏脸趴在陆飞的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的肉棒，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊。
　　而陆飞则伸出了舌头，轻轻用着尖端在那开合着的淫荡骚屄里一舔一弄，犹每舔一下林晓璐全身就颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在陆飞壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着阳具，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　玩了一会儿之后，陆飞躺在旁边的床上，继续舔着美少女的小屄，而林晓璐吐出肉棒，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！陆飞不要再玩弄小屄了，快来干我，妹妹想要被插，大肉棒的亲哥哥，小骚屄求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！…
　　…“
　　陆飞淫笑着对林晓璐说着：“呵~ 呵~~小荡妇，真是欠肏啊……跟你姑妈一个样都是欠肏的骚屄。”
　　林晓璐的修长的双腿主动环住了陆飞的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的骚屄，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　接着陆飞一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的肉棒猛力地往上一顶，让她的淫水合着处女鲜血洒了出来，溅在那白皙的大腿上，陆飞马上催动异能没让美少女身体里面的创伤瞬间复合，他可不想让美少女痛的哭出来，那样玩起来就不爽了。
　　“啊……好大的鸡巴啊……好舒服啊……用大鸡巴用力插我……妹妹快难受死了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，林晓璐现在已经完全的失去了理智，大力的摇动着屁股来迎合陆飞的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　“啊啊……陆飞哥哥……你的大鸡巴肉棒……啊……真的好大好粗……要插死我了……坏人哥哥……啊……你的肉棒好大喔……会把妹妹的小骚屄给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的肉棒真的是太大了……我会受不了的……啊啊……
　　啊啊……“
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”陆飞在林晓璐的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是妹妹……是欠人干的荡妇……是小淫娃……坏人哥哥……亲哥哥……肉棒好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……
　　啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……“在淫心蛊的作用下，林晓璐居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在陆飞的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是陆飞的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，这时陆飞将林晓璐转了个身子，像狗一样趴在床上，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进骚屄去，这次可是陆飞主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴肉棒，一次又一次的狠很的往林晓璐淫荡的骚屄中用力抽插着，每次都直顶花心，插的林晓璐全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要插死……妹子了…
　　…用力插……妹妹的骚屄……刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……肏死亲妹妹……的小浪骚屄……“
　　这下可让林晓璐爽上天了，她也不管香港美熟妇林婉柔在一旁了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“看来你很早就想被我干啦！想多久啦？”陆飞好奇的问。
　　“妹妹想好久了……哥哥别再问了啦……插死妹子吧……”林晓璐不停的哀求着陆飞。
　　林晓璐不肯说，更引起了陆飞的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
　　“唉……别停……啊……人家说……说了……就是刚刚嘛……别再问了啦…
　　…大力的干人家啦……妹妹骚屄里好痒喔……“
　　“刚刚？”陆飞紧追不舍的猛问，一边肉棒猛顶狂插着林晓璐的淫荡骚屄。
　　“就是刚才……在你干我姑妈的的时候……啊啊……我就想着哥哥的大鸡巴了……啊……”林晓璐的骚屄在陆飞粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着陆飞伸手环抱着她纤细的腰身，另一只手伸到前面搓揉着林晓璐巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏林晓璐的乳头，而林晓璐向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……
　　这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……“林晓璐不说就算了，陆飞一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“啊啊……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”林晓璐不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”陆飞一边问，下身的肉棒更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏哥哥……大鸡巴肉棒……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”林晓璐被陆飞这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而陆飞却突然感到在林晓璐的骚屄中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着陆飞的大鸡巴肉棒。在陆飞的大鸡巴肉棒不停的抽插下，林晓璐的小骚屄只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着陆飞肉棒的抽插。
　　“好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活……唔……唔…
　　…唔……唔……好棒……你弄得……我好舒服……对……就是……要这样子……
　　啊……啊……啊……“
　　最后，陆飞他的大鸡巴肉棒突然的暴涨了起来，林晓璐并不知道这是他要喷了，只是尽力的往后挺着自己的大白屁股，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　“你淫荡的小骚屄夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？
　　淫荡的小贱货。“陆飞问着林晓璐。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小骚屄里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴肉棒的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的骚屄需要……需要你精液的滋润呀……”林晓璐的骚屄在陆飞的大鸡巴肉棒疯狂攻击下，彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被陆飞抽插的快感，骚屄感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　陆飞一边听着林晓璐那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入林晓璐骚屄内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，陆飞他将浓浓的阳精喷洒在林晓璐骚屄的最深处后。
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的小贱货好舒服……妹妹也泄了……”
　　林晓璐在陆飞的射精下浑身抽搐起来，火热浓稠的精液将烫得她媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡骚屄也不段的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着陆飞的粗大鸡巴肉棒，让陆飞也是爽透了。
　　两人的精液在一起环绕着交流着变换成一道道灵气滋润着两人都额肉躯，两人很快又再次精神起来。
　　第146章  激动的洪涛
    早上，刚刚从秦淮大酒店里面赶回来的陆飞，悠然惬意的坐在自己的办公室里，嘴里抿着茶水，没想到一切都比自己预料的要好，两个大美人都成为了自己的女人，虽然初为人妇的林晓璐的技术还是稍显稚嫩，而且还是第一次，这是陆飞完全没有想到过的，但是陆飞完全可以在香港第一美女的身上找到那种满足的快感和交媾的娴熟配合。
　　今天早上陆飞把那根坏东西不舍的从美妇的身体里面抽出来的时候，上面还粘着大量湿淋淋的黏液，林婉柔的身心早就在得到第一波高潮的时候完全交给了陆飞，而且她被奸淫得完全沉醉在性高潮的时候，陆飞就透露了一些消息给她，也知道自己的儿子就在陆飞的身体空间里面在服苦役，被强悍的性能力所征得完全成为陆飞的女人之后，能机缘巧合的得此男人的美妇对于自己的儿子已经不是那么在意了，她在意的是陆飞能不能在以后的日子里面经常跟她发生如此亲密的关系，也就没有再去理会和在意自已的侄女是否会与自已一起分享这个男人。
　　如果不是因为时间已经很晚了，陆飞被美熟妇的样子勾的恨不得再来一次大战。
　　空间里面的摄像机把这一切交媾的过程全部录了下来，正放给在空间里面给种田的周云生看着，不知道这个混蛋是个什么感受……
　　“陆主任，早上好！”秘书洪涛来到办公室却发现自己的上司已经早早来到，马上过来伺候着：“这是今天需要做的事情，你看有什么不对的地方！”秘书洪涛把今天的行程表递给陆飞观看。
　　“嗯，今天上午和秦淮五建员工开会，下午要给年书记汇报工作！”陆飞看了看：“怎么有一个新的主任要来，苏飞羽，我怎么没有听到消息？”
　　“是今天刚来的通知，发的很急，我也是刚刚在办公室看到！”洪涛也是非常的莫名其妙，住建委的主任是又曾雅琪兼任的，而陆飞则是常务副主任，虽然空降一个主任并不稀奇，但是没有一点消息直接从中央空降过来一个主任？似乎有嗲蹊跷。
　　“先不管了，我可没有时间去迎接他！”陆飞毫不犹豫的忽略了这个人的重要，先准备上午开会的事情，顺便看看廖庆秋主任的老婆的样子养养眼也好，要是有机会的话，就尝尝。
　　把洪涛打发出去，陆飞开始坐在自己的椅子上闭目养神，也不知道曾雅琪和周宁宁两个女人之间会不会发生什么事情，昨天下午在办公室里被她故意发现自己和周宁宁偷情交媾的事情，还被周宁宁当场给潮喷了一脸的淫水，不知道这个女人邮了当时的春宫会不会感到饥渴呢？
　　要是周宁宁为自己添油加醋的说上一说，曾雅琪这只红杏有出墙的可能哦！
　　想象这周宁宁和曾雅琪都躺在办公室的桌子上，大家一起“商量”事情，住建委还不是陆飞说了算。
　　正想到得意处，外面响起了洪涛的声音。
　　“陆主任，时间到了！”
　　真可恨！陆飞非常生气洪涛把自己的美梦给打扰了：“洪涛，嫂子现在在金陵大学工作，我听说她是我妹妹陈梦洁的导员老师，什么时间一起吃个饭，让我好好感谢一下嫂子对我妹妹的照顾！”已经两三天没有见到花阿姨了，梦洁妹妹不知道这几天回家没有，想到可以利用这个机会亲近一下洪涛的老婆夏瑶，还可以见一下梦洁小妹妹，似乎也很不错。
　　站在外面的洪涛身子微微一颤，当然这是他欣喜的表现，他怎么也不会想到自己这位上司会打自己老婆的主意，当即欢喜的说道：“陆主任太客气了，这是她应该做的，晚上我和我老婆一起请陆主任吃饭，您看怎么样？”洪涛殷切的看着陆飞，他巴不得和陆飞之间的关系更加亲近一点。
　　“今天晚上不行，”陆飞想到在秦淮大酒店里面两个情同姐妹的姑侄女人还要等自己去安慰和满足：“明天再说好不好？等我把曲姐叫上，咱们一起吃个饭。”
　　想要把夏瑶这只红杏勾出墙来，还需要曲静香这个桥梁在一边搭着啊！
　　洪涛那还有不答应的道理，这一次市里两位领导的秘书都来，他都激动坏了，不知道该怎么表达自己的意思。
　　来到会议室，韩奎带领的一班人马已经到齐。
　　“开会时间到了，我给大家介绍一下，这是我们公司的直接领导陆飞主任，陆飞同志是市委书记年晓峰的秘书，同时也是住建委的常务副主任，分管我们企业公司的直属领导。大家欢迎！”
　　随着韩奎的介绍完毕，会议室里面响起了寥寥的掌声。
　　“呵呵，非常高兴能够和大家一起合作来开展秦淮五建的工作，丧气的话我也不多说，这是我们秦淮五建最新拿到的项目，能不能把这个项目完全吃下去就看各位的能力了！”陆飞把自己这几天整理的底下水管道的项目计划书摔在了桌子上，眼睛则是不断的在自己的员工中寻找着闻晓莺，怎么没有自己印象中的美女呢？莫非还没有到来？
　　第147章  闻晓莺的反感
　　“噔噔”一阵高跟鞋的声音，一位穿着一身紫色修身长裙的熟妇神色紧迫的走了进来：“对不起，对不起，我迟到了！”说话间还扶了扶自己宽大的近视眼镜，茫然的看着会议室里面所有的同事。
　　“你是？”陆飞打量着刚刚走进来的漂亮女人，不知道是不是闻晓莺，她怎么这个样子的打扮，不过听声音似乎非常清脆和美妙。
　　“这是我们公司的设计总监闻晓莺，也是中国着名的建筑设计师，在国内设计过很多有名的建筑，比如秦淮市的中山大厦等等，闻晓莺，这是住建委副主任、也是我们公司的董事长陆飞主任！”韩奎见走进来的闻晓莺马上介绍到，他对于闻晓莺这样的装扮早已习以为然了，每次见到陌生的领导，闻晓莺总是要把自己扮丑，生怕领导看上他了。
　　“陆主任您好！”闻晓莺扶了扶眼镜给陆飞问好，她的老公今天还告诉她陆飞是他的好哥们，也是廖庆秋能够更进一步的助力，本以为陆飞是一个老头子一般的人物，没想到居然是一位俊俏的帅哥。
　　闻晓莺在暗暗观察陆飞的时候，陆飞的那双色眼却不断的在闻晓莺的身上暗自打量着这就是廖庆秋主任的美妇老婆啊：一米七左右的身高使得闻晓莺看起来十分的高挑，再加上她身上散发出来的淡淡的少妇的风韵，使得她看起来别有一番动人的风韵。
　　不知道是不是故意的，长长的瓜子脸上却配着一副傻瓜式的大近视镜，但这并不能阻碍陆飞的目光。
　　在眼镜后面是一双水汪汪的大眼睛，让美艳少妇波光流转之间，是那么的温柔纯净，增加无数妩媚成熟的味道，长长的睫毛随着少妇眨眼睛的举动而微微的颤抖着，不住的眨着眼睛看着自己，让温柔而妩媚的少妇，平添了几分顽皮的气质。
　　琼鼻下面如樱桃般红艳的小嘴，微微的开启着，里面雪白而整齐的牙齿也露了出来，看到美艳少妇的小嘴，王一凡不由的有些妒忌起了廖庆秋主任来，怪不得廖主任就是不升官也不想把老婆让出去，原来这个美人是如此的诱人，不知道廖主任对自家里面的这只红杏关的严不严？
　　“闻小姐您好，请坐，我们今天主要讨论的是秦淮市地下水官道的项目建设工程，你既然是设计总监，我这里的图纸你拿去研究一下，到时我们和玉城建筑集团联合建设这项工程，现在大家回去准备人手和机械去吧！”陆飞作为董事长，细小的事情不用他操心，只是认识一下这里的人员，分配一下任务而已。
　　等所有人都走出去之后，在那里坐着仔细看图纸的闻晓莺匪夷所思的看着自己手里的图纸，这是一些匪异所思的图纸，与自已能想到的和看过的完全有所不同，却又那样的让人感到震惊和惊喜，一种打破常规却能将今后数十年数百年防患于未然全给想到了。
　　“陆飞主任，我有一个问题！”闻晓莺刚看到这些设计图纸，就被深深的吸引了，这是什么人设计出来如此精细的图纸呢，几张图纸虽然密密麻麻的，但是完全把整个秦淮市的地下水的管道系统完全囊括起来，也非常的精细，这显然不是一般的设计师能够设计出来的，这是谁设计的呢？
　　“闻小姐请问！”陆飞笑语盈盈的看着这位美妇，虽然她极力把自己扮的很丑，但是皱着眉头思索时、遇到疑惑不解时，那动人的风情仍能够让陆飞心动不依。尤其是她微微张启那张可爱的小嘴，雪白的贝齿紧紧咬着红艳的嘴唇，无限的诱惑就让陆飞差点把持不住，不愧是让廖主任精密保护的少妇，如此精致的樱桃小嘴，要是将自己的那根大东西放进去的话，一定会带来比放入少妇下面的那道缝隙里面更加美妙的感觉，要是能够做起深喉这种高难度的动作，带来的感觉也一定比下面的那道缝隙要强烈一些。
　　“不知道这张设计图是那位设计师设计的，我想拜访一下！”闻晓莺温柔的把散开在脸颊两边的长发捋到肩膀两边，天鹅白般的脖子下面，突然间扩张了开来，少妇那一对紧紧掩盖在紫色蓬松连衣裙下的丰满而充满了弹性高耸才露出庐山真面。
　　透过蓬松的紫色连衣裙，美艳少妇曼妙的上半身的风情几乎完全的展现在了陆飞的面前，个头占优势的陆飞可以清楚的看到在两个丰腴的高耸之间形成的那那道沟壑，也许是裹胸非常紧致的缘故，美艳少妇的两个丰腴高耸微微的贴在了一起，让那道深沟看起来更加的迷人而充满诱惑。
　　看到眼前诱人的美景，陆飞情不自禁的暗暗的咽了一下唾液。
　　“嗯？”闻晓莺见这位董事长一直盯着自己的胸前观看，心中刚刚升起的好感立马变成了厌恶。
　　“呵呵，这张设计图是本人设计的，不知道闻小姐有什么指教的？”陆飞尴尬的一笑，他觉察到少妇的神色的变幻，马上掩饰着自己的失态。
　　“哦，没什么事情，只是问问！”闻晓莺马上变成一种非常冷淡的口气，经常被各种男人注视的她早就练就了一副火眼金睛，对于那些敢打自己注意的男人，闻晓莺的心里充满了厌恶。即便是再有才气，也不过是一个尘世里的俗人罢了。
　　“呃……好吧，你是秦淮五建的设计总监，以后在工程设计方面的事情需要咱们多多的合作，我还有许多地方像您学习，希望闻小姐不吝赐教！”陆飞知道刚才自己的猪哥形象有点太露骨了，自己也马上换了一副公事公办的口气说话。
　　“这个可不敢当，不得不承认，陆主任的才气还是非常的让人仰望的，就工程设计这个领域我还没有见过比这些图纸更加标准和符合实际的，完全可以拿到大学课堂里面当教材用的！”闻晓莺心里则暗暗叹气，是不是那些有才气的男子都喜欢很多女人，为什么就找不到那些专一爱自己的男人呢！虽然廖庆秋足够的爱自己，但是他的愚蠢让闻晓莺换不过气来。
　　“闻小姐夸奖了！”陆飞很谦虚的说道，但是心里也是非常自傲的，这些图纸的设计也是费了他很大的心血的，如今能够得到同行里面顶尖设计师的认可，自然欣喜无限：“我觉得我们之间太客气了，我应该叫你嫂子的，廖主任不知道跟您说了没？”
　　“今天去我们家吃饭是吧！”闻晓莺淡淡的嘲笑着陆飞：“你不就是想打我的主意吗？不知道怎么把我们家老廖给糊弄的晕头转向，让我回家给你烧菜！不过你不会成功的，我对你这样的男人一点都不感兴趣。”
　　“何必说的那么直白呢？”陆飞坦白着自己的心思，他觉得跟闻晓莺这样聪明的女人不能玩虚的：“其实我早就对廖家嫂子的漂亮闻名了，只是还没见识过，今天见了才知道嫂子不仅非常诱人，而且也够味道，这就更加激起了我的心思了！
　　其实嫂子不知道的是，我最喜欢征服的游戏了，不知道嫂子愿不愿意给我这个征服的机会呢？“
　　“你真够无耻的！”闻晓莺厌恶的看了一眼陆飞，扭头就往外走去。
　　陆飞玩味的看着少妇妖娆的背影，越来越有趣了。
　　第148章  廖主任的家宴1
　　闻晓莺是坐着陆飞的汽车回到家的，她来住建委的时候并没有开着自己的红色小奔，而是坐着非常便捷的地铁来的。
　　廖庆秋这几年市委秘书长虽然没有受到重视，基本上就是一个摆设，但是他利用市委秘书长的职权委实为自己捞了不少的好处，这家位于“富贵华庭”的位置非常隐秘的二层欧式小别墅就是廖庆秋和闻晓莺的私人爱巢。
　　闻晓莺和廖庆秋生活了很多年并没有养育一儿半女，所以这两人的爱情生活还是非常完满的，只是到了这个年纪的人都有了养儿育女的兴趣，问题显然出在廖庆秋身上，廖庆秋也找过很多家医院，但是并没有找到很好的办法。
　　“嫂子，看来廖主任非常的爱您啊，”陆飞惊讶的看着廖庆秋在这里置办的私人小别墅，非常的幽静典雅，最为重要的是隐秘：“如此奢华的爱巢真是连想都不敢想！不知道的身子能够满足嫂子吗？”既然已经把话题挑开了，在闻晓莺面前，陆飞的话语就肆无忌惮了。
　　这个时候廖庆秋还没有从市政府回来，陆飞坐在小别墅一楼的客厅里面眼睛不住的乱瞧，心里想着是不是自己也在这里置办一套隐秘的小别墅呢？这样就可以肆无忌惮的跟自己女人玩乐了。
　　“你能不能再不要脸一点？”闻晓莺被陆飞的话刺激的胸前一对高耸不住的颤抖着，没见过这么脸皮厚的人，什么话都问的出来，这些话能够告诉别人吗？
　　这个混蛋，也不知道是怎么当上官的！
　　“可以啊！”陆飞一脸贱笑的着，对于不要脸的事情他的体会可就多了：“这可是您让我说的，廖主任的那个玩意儿能够满足嫂子旺盛的欲、望吗？我看可能性不大，廖主任现在身子发福了，经常烟酒不离手，那个玩意的能力估计早就over了，不知道嫂子需不需要我来帮忙呢？”陆飞越发得意的发挥着自己无耻的能力。
　　“你，混蛋！”闻晓莺真想在陆飞脸上扇一个响亮的耳光，她知道自己无论如何是赶不走陆飞的，就自己家里的老廖字里行间对着陆飞的就是感激和崇敬，这几年因为自己也确实让廖庆秋受了很大的委屈，如今终于找到一个机会可以出人头地，闻晓莺不想在让那个爱自己的老公失望，对于陆飞这个小混蛋的调戏，闻晓莺选择了忍让：“看在你年纪还小，我不跟你一般见识！”
　　“呵呵，我年纪小，可是那个地方可不小！”陆飞恬不知耻的继续调戏着神情动人的少妇：“试过之后保证让您满意，货真价实、童叟无欺！”看着美少妇因气愤而激烈颤动的傲人胸脯，陆飞下面的小兄弟很知趣的给闻晓莺大大的敬了一个军礼。
　　“是吗，我怎呢觉得是银样蜡枪头呢，就你这个小孩子知道什么啊！”闻晓莺对于陆飞的调戏很是鄙视，低头稍微看了一眼陆飞的那个地方，然后飞快的挪开了眼睛，但是就是这一眼就让闻晓莺非常震惊了，“真的很大很长！”闻晓莺在心底暗自惊呼着，不由得想起自己老公廖庆秋的那个玩意来，真是没法比。
　　“呵呵，我知道的很多，嫂子要是需要帮忙的话，我有一千种办法让嫂子无法自拔的！”陆飞挺了挺自己的那个地方，伸手去拉开自己裤裆上的拉链：“嫂子要不要先验验货？”
　　“滚！”闻晓莺马上用眼睛捂住自己的眼睛，只听得“嗤啦”一声，然后一阵摸索的声音，闻晓莺睁开眼睛透过手指之间的缝隙偷偷的观察起来，居然如此的粗壮，只见在陆飞的裤裆冒出一个小和尚一般的肉头，凸溜溜的圆，在下面是一根又粗又长的茎身，上面青筋毕露，狰狞可怕，如此可怕的东西闻晓莺还是第一次看见，尤其上面透露着一种非常阳刚的霸气，令心志坚定的闻晓莺的心神差点失守。
　　“呵呵，睁开眼睛看看，让您见识一下什么叫做男人！”陆飞站起来把那根大东西凑到闻晓莺的面前，那副无耻流氓的样子流氓都会看不惯的。
　　“滚开！我不看，我不看！”闻晓莺一只手捂住眼睛，另一只手去推陆飞的身子，但是因为她捂着眼睛，慌乱间一下子碰在了陆飞的那根可恶的东西上，鬼使神差的，她的小手在上面轻轻的握了一下，一只手居然握不过来，这太大了吧！
　　“呵呵，嫂子果然还是喜欢的！”陆飞肆无忌惮的狂笑着，不住的往前挺动自己的身体：“嫂子你用嘴在这个上面舔一下，保证让你觉得货真价实！哈哈”
　　“你们说什么呢？这么高兴！”廖庆秋的声音突然从别墅外面的庭院里传来，吓得闻晓莺身体一颤。
　　“你快点把衣服穿上，庆秋会误会的！”闻晓莺马上睁开眼睛哀求着陆飞，她没想到陆飞的胆子居然如此之大，自己老公已经来到门口了，居然还敢这么调戏自己。
　　“没关系，误会就误会吧，我就告诉廖主任是嫂子您勾引的我！”陆飞觉得自己已经无敌了，这么无耻的借口都能够想得到。
　　“你怎么可以这样，我求求你，我不想让庆秋误会我们的关系！”闻晓莺已经听到了门口的鞋擦在地面上的声音。
　　“呵呵，我也不想，只要嫂子用嘴在这个上面轻轻的舔一下，呵呵，我就把它放回去！”陆飞仍旧坚挺着自己的那根坏东西在闻晓莺的俏脸前面晃荡着，狰狞的大肉棒就好像一个长鞭不断的折磨着闻晓莺那坚强的贞节。
　　“真的？”
　　“当然真的！”
　　闻晓莺眼睛一闭，张开自己的樱桃小口，伸出小香舌，迅速的在陆飞的那光滑的小和尚上面轻轻一舔，马上睁开眼睛，焦急的看着陆飞，希望他及时的把那根坏东西放回去。
　　这时门口已经显露出廖庆秋的身影：“呵呵，陆老弟已经来了！你们聊什么呢，这么高兴，让我也听听！”
　　完了，完了，被老公看见了！闻晓莺听着自己老公的呻吟，眼睛紧紧的闭着她不想看到廖庆秋那气愤和失望的神情。
　　“呵呵，我看嫂子今天出去的那一身打扮感觉非常有喜感，忍不住就自己笑了起来！廖主任，没想到您还真是金屋藏着娇美人儿，嫂子如此绝色，真是让我感到叹为观止啊！”
　　闻晓莺听着声音，庆秋似乎并没有生气的现象，睁开眼一看，却发现陆飞已经好整以暇的坐在沙发上，裤裆处的那个东西居然神奇的缩了回去，怎么这么快呢？
　　第149章  廖主任的家宴2
　　“陆飞老弟真是会讲话！”如果别人夸自己的老婆漂亮，廖庆秋一定会怀疑他有什么目的，但是陆飞不同，陆飞的年纪小而且对女色似乎也不怎么喜欢，至少就他了解，陆飞并没有交过女朋友，只不过有一个身份神秘的未婚妻，自己的妻子虽然非常漂亮，但是在陆飞这些年轻人的眼里看来已经是老太婆，他们自然不会对老太婆感兴趣，就好像自己对比自己大十岁年纪的女人不感兴趣一样。
　　廖庆秋怎么也不会想到自己的老婆刚才就被自己心目中的小老弟给狠狠的调戏了一把，而且还让他的美丽妻子在那个上面舔了一下。
　　“我只是实话实说罢了，嫂子不仅长得漂亮而且还特别有才气，这样的女人在当今这个社会委实难找，更难找的是嫂子还是那么的爱您！”陆飞卖力的恭维着廖庆秋，嘴里却是笑的开心死了，这样的女人只有我自己能够暗暗的享用，配着你这个猪一样的政府官员实在是委屈了这支美丽的花朵。
　　“呵呵……”廖庆秋听陆飞的语气真诚，对自己和自己的妻子都非常的尊重，自然笑的合不拢嘴：“咱们边吃边说，边吃边说！晓莺，你去给陆老弟露一手，让陆老弟尝尝你的手艺！”
　　“正好，我这边带着食材呢！”陆飞神奇的从沙发后面变出一袋子蔬菜：“这些都是刚刚摘下来的蔬菜，最新鲜了！嫂子就麻烦你了！”
　　“不麻烦，一会儿就得！”闻晓莺声音回复了甜甜的家庭主妇味道，不过眼睛里冒出一阵惊奇，陆飞进屋的时候手里可是什么也没带，怎么突然冒出一袋食材了，尤其是自己和他一路回来，根本就没有往菜市场上浏览，这袋蔬菜出现的蹊跷，闻晓莺打开塑料袋子一看，每一个菜都是水灵灵的，都是刚刚从菜地摘回来的，这怎么可能？
　　“晓莺，你怎么让陆飞去买这些菜，我不是告诉你让你去买的吗？”廖庆秋听到陆飞居然自己带着食材，脸上闪过一丝怒气，这让他的面子多过不去，要是让别人知道自己请客连菜都不买，指不定多少人在后面笑话自己呢！
　　“我……”闻晓莺这时才想起这件事情，刚才被陆飞一直调戏着，都忘记了，都怪这个混蛋陆飞。
　　“别怪嫂子，是我不让嫂子买的，廖大哥，这些食材可是专门为您准备的，市场上一般都买不到，您尝尝就知道这些菜是多么的美味了！”陆飞赶忙帮自己的小美人解围，这样自己在美妇人的心里的地位应该改变了一点吧！
　　“有这么好？”廖庆秋显然很怀疑，不过看着袋子里面菜色却是非常的鲜嫩。
　　“廖主任应该听说过' 江左渔家' 的蔬菜吧，我这些菜就是从他们那里拿到的！”陆飞神秘兮兮的说着。
　　“' 江左渔家' ，没想到陆老弟还有这样的门路，听说那里的鱼要十万块钱一条，而且还每天限制数量的外卖，陆老弟能不能给我弄几条，我去年书记家里看看！”廖庆秋早就想着怎么去报答年晓峰的知遇之恩了。
　　“呵呵，廖主任，年书记不会看重这个的，你要是有心的话，注意一下年书记的妹夫柳俊，听说就要往秣陵县做政法委书记了！”陆飞好心的提醒着廖庆秋，这已经够意思了吧，我不仅告诉你这些消息，还要满足你老婆的欲望，我容易吗我？：“年书记的妹妹年晓幽这几天一直在秦淮市，您要是有心的话，就请她去江左渔家吃饭，绝对比给年书记送东西更有价值。”
　　“是吗？多谢陆老弟的消息了！”廖庆秋对于年晓峰的家庭也是一知半解，如果不是陆飞在旁边提点，都不知道力气往哪里使。
　　“咱哥俩还客气什么！”陆飞拉着廖庆秋一起坐下：“我以后在下面工作还需要廖大哥多多支持呢！”
　　“呵呵，陆老弟这半个月对我帮助良多啊！”廖庆秋坐在沙发上开始感叹起人生来：“谁能够想到世事变化如此之快……”还没说完一句，廖庆秋的电话就开始响了起来：“唉，你看，我的常委只是放出一点风声，这电话就响个不断，以前不是常委的时候这些人连鸟都不鸟我！”廖庆秋虽然说的落寞，其实脸上充满了得意和报复的快感：“对不起了，陆老弟，这个电话我还得接！”
　　“没关系，您接电话，我去帮嫂子做饭去！”陆飞笑容满面的说着话，心思早就放在了厨房里面的美妇人的身体上。
　　第150章  廖主任的家宴3
　　“没关系，您接您的电话，我去帮嫂子做饭去！”陆飞笑容满面的说着话，对于这个四十多岁的老头子陆飞可是没有半点兴趣，他的心思早就飞到了在厨房里忙着的曼妙身躯上。
　　“抱歉了！”廖庆秋虽然知道自己可能在市委书记年晓峰的力挺下进入秦淮市的常委，但是要想取得年晓峰的持续信任，陆飞这个小伙子是一定要保持亲密关系，所以在陆飞面前廖庆秋一直不敢摆自己的架子，甚至有点卑躬屈膝，他可是知道这个年轻的陆飞在年书记心里的地位的。
　　看着陆飞慢慢的走往厨房，廖庆秋也没有往别的地方想，只是在心里琢磨着如何能够进一步跟陆飞把关系搞的亲密一点呢？闻晓莺的哥哥也就是自己的大舅子家倒是有一个非常漂亮的侄女，可是陆飞已经有身份神秘的未婚妻了？但是以陆飞这种少年得意的年轻人来说，多几个女人并不是什么坏事吧？廖庆秋暗暗想着，晚上的时候跟自己的老婆商量一下，把她的侄女介绍给陆飞认识一下，就是不成，最起码也得和自已关系处得更融洽一些的。
　　心神一定，廖庆秋像放下一块大石头般轻松，只要在这件事情上老婆能够松口，自己的前途基本上就无忧了，看着手机来电显示上很久不联系的一个老同学的名字，廖庆秋觉得跟这些小人实在没什么计较的，于是他很轻松的接起电话，浑然想不到在厨房里会发生着改变他帽子颜色的画面，他跟陆飞的关系在这个方面来说就更加的亲密，只是他不知道罢了。
　　别墅的温馨小厨房里面，陆飞一进去就为这宽敞亮丽充满着现代科技气息的小厨房吸引了，所有的一切都是白色的，厨房里面能够做到一尘不染，可见我们的小美人是多么的爱干净，不过陆飞进来可不是关注这些现代化的厨具的，色迷迷的眼睛不自觉的就飘到了那边已打扮成为风情家庭主妇闻晓莺。
　　闻晓莺不用往后看就知道是陆飞这个小色狼进来：“谁让你进来的？混蛋色狼！”闻晓莺的小嘴里小声谩骂着，她对于陆飞的无耻和大胆已经感到无能为力了，希望自己的老公成功上位，远离这个色狼。
　　“呵呵，看来廖主任对嫂子真是疼到心里了，知道您喜欢烧菜，把厨房布置的如此温馨！”陆飞摇头晃脑的点评着，吊儿郎当的样子让闻晓莺看的牙疼。
　　突然陆飞看到一个让他感觉到非常刺激的事情，迈步走到闻晓莺的身边：“嫂子，不知道我现在抱着您香喷喷的身体的话廖主任，会不会看见呢？”陆飞发现的事情是从厨房里面往外看居然是透明的，刚在在客厅里面他也偶尔看一下厨房，在外面是看不到里面的。但是从里面看客厅完全可以看的清清楚楚。
　　“你不要过来啊！”闻晓莺听到陆飞的话马上往旁边一躲，看了看外面打电话的老公：“你再往前走一步我会大声喊的！”
　　“喊吧，你把廖主任喊过来，看他相信谁！”陆飞猛地往前一走双手紧紧抱住美少妇那软腻的身子：“小宝贝儿，你身上可真香！”香玉满怀，陆飞非常得意的吸了一口香气，非常陶醉这种味道。
　　“啊！！”闻晓莺自然的反映，惊恐的叫了一声，声音传到了客厅里面。
　　“怎么了？怎么了？”在客厅里面打电话的廖庆秋听到老婆的叫声，慌里慌张的要走过来。
　　“没事，没事，就是这条鱼居然还活着，突然蹦了一下，下了我一大跳！”
　　见老公要往厨房里面走来，闻晓莺马上编出一个可信的借口，同时扭动着娇躯用力在陆飞怀里挣扎扭动。
　　“哦，那让陆飞帮忙！”廖庆秋听到这个理由莞尔一笑，妻子就是胆子小，这点事情都一惊一乍的，“现在没事了，廖主任，这条鱼可新鲜了，这个时候居然还活着！”陆飞紧紧的搂抱着美妇人的娇躯，深深的吸了一口气，慢慢的跟外面的廖主任说着话，那镇定的神色让闻晓莺佩服不已。
　　第151章廖主任的家宴4
　　陆飞怀里用力抱着美妇人闻晓莺的娇躯，闭着眼睛陶醉的嗅着美人身上散发的香气，嘴里却轻声笑语的跟外面的廖主任说道：“廖主任您忙您的，这饭一会儿就得！”从厨房里面完全能够看到客厅里面的景象，但是从客厅却看不到厨房里面发生的事情。
　　廖庆秋知道了原因，也就不再往厨房里面走去，转过身子继续跟自己的老同学聊天，嗯嗯啊啊的炫示着自己光明的前途。
　　“你看廖主任多么的兴奋！”陆飞双手仅仅扣住美妇人的娇躯：“这都是我的功劳，嫂子，你不觉得应该奖励我一点什么吗？”说罢就把头埋在了美妇人白腻的脖颈里面，像一头发情的母猪一般拱来拱去，并且陶醉的嗅着闻晓莺身上那迷人的香气。
　　“无耻流氓，你快放开我！”小声的咒骂着，闻晓莺脸色羞红，双臂使劲挣开陆飞的拥抱，而且还不住的观察在外面的老公，生怕自己的老公发现自己被陆飞非礼。
　　“无耻流氓吗？嘿嘿，我喜欢这个词语，为了美人，有的时候就需要流氓一点，你没有发现吗？凡是流氓的女朋友都是非常漂亮的！为了得到嫂子你这样的美人，我就是做一次无耻流氓也在所不惜！”陆飞深情的在闻晓莺的耳朵边倾诉着他的情话：“嫂子你不知道你有多美，即便今天你打扮成那个样子也掩饰不住您那曼妙的风姿！”
　　“可是我是有老公的人，我的老公就在外面呢！你不觉得这样做很过分吗？”
　　闻晓莺见自己用尽浑身力气都挣扎不过小色狼的拥抱，值得转而寻找别的办法，大声喊出来告诉老公的话，闻晓莺都没有考虑直接否决了这个想法，这种似是而非的暧昧话题根本就说不清楚。
　　听小色狼说的那么温婉动听，自己何不动之以情晓之以理呢？
　　闻晓莺觉得不能让这个前途远大的小色狼做出过分的事情，这样不仅毁的是自己的幸福家庭，更可怕的是如果被人发现，那就毁了他的一生。
　　闻晓莺突然觉得自己很伟大，自己被这个混蛋如此非礼，还得替他想着，天下那里还能找到如此的好人呢？
　　“你的老公？嗤嗤，就是那个小人得志的胖子？”陆飞不屑的看着在客厅的阳台那边打电话的廖庆秋，矮小短胖的身材让陆飞越看越是不顺眼，想到每天晚上这样一个丑陋的男人居然抱着大美人睡觉，陆飞心头冒出无限怒火：“你看他那一点能够配得上你呢？他除了把你藏在家里不让见人之外，还有什么本事？”
　　“那你有什么本事呢？”闻晓莺条件反射的问了一句，问完才反应过来，这句话问的有点突兀和暧昧，自己本来是要拒绝他的啊！
　　“是不是心动了？”陆飞感觉到美妇人语气的变化，温柔的呵护着她的红嫩耳垂：“跟着廖主任这样的男人，嫂子难道一点也不憋屈吗？你长的这么漂亮却只能躲在家里孤芳自赏，即便是出去也穿的严严实实的，什么事情都不能按照自己的心意来，我觉得你活的一点也不快乐！”说着话，陆飞的轻轻咬住美妇的晶莹的耳垂：“我最大的本事就是让自己喜欢的女人快乐，不论是心理上的，还是生理上的！”说道生理上这三个字的时候，陆飞的屁股用力往前一顶，那根突然膨胀起来的热棒子顶在了美妇的臀缝里，慢慢的往前攻进去。
　　“嫂子，你感觉到了吗？”陆飞的话语带着循循善诱的韵味。
　　感觉到下面那根热乎乎肉纽纽的粗壮棒子，闻晓莺暗自在心里惊叹，刚才在客厅的时候她已经见识过了，没想到这个小混蛋得寸进尺，居然要顶进自己的身体里面：“哼，说来说去，还不是想跟老娘上床吗？你们男人那点破东西我一点也不喜欢！你还是死了这条心吧？”
　　虽然嘴上说的强硬，但是闻晓莺心底里还是觉得有那么一点松动，就像陆飞所说的那样，她这几年都快被压抑的疯掉了，如果不是有着厨艺这件小爱好的话，闻晓莺说不定早就抑郁而死了，每次出去都要把自己打扮的很丑很丑，除了跟自己亲人在一起的时候可以毫无防备，在外面她总是要小心翼翼的，生怕别人对自己有什么不轨的企图，这些年她一直过的是提心吊胆的日子，她真的感觉自己累了，需要找一个能够保护自己的男人。
　　闻晓莺想着心事，不由自主的在陆飞的怀里缩了缩！多想被这样一个强壮的男人抱着呢？
　　“陆老弟，你在里面忙什么呢？”就在这个时候，廖庆秋打完电话神情得意的往厨房这边走了过来。
　　“你快松开！”闻晓莺奋力挣扎起来，老公就要进来了，闻晓莺突然非常的紧张，如果被老公看到的话，无论如何也说不明白了。
　　“没事，廖主任还有几秒能到，你快点亲我一下！”陆飞看着外面的廖庆秋的脚步邪邪的说道：“快点哦！否则就会被廖主任发现你跟我在偷情！”
　　“嗞嗞”闻晓莺飞快的在陆飞的嘴唇上问了两下：“好了吧，求求你，快点松开我好不好？”
　　“好，嘿嘿，嫂子，我可是让你亲我的眉头的！”陆飞舔了舔自己的嘴唇：“没想到居然是嘴唇，嫂子你对我真好！”陆飞小人得志一般炫耀着，然后飞快的松开了美妇人的身体，来到水槽旁边哗啦啦的开始洗菜。
　　廖庆秋也迈着得意的脚步走了进来，却发现陆飞正站在水槽旁边洗菜，神色一松，随机马上拿出自己的男子气概大声的喊道：“晓莺，你怎么让客人动手呢？
　　陆老弟咱们出去说话，让她一个人在这里弄就好了！“
　　“呵呵，不妨事的，常听您说嫂子的厨艺那是一级棒+ ，我就过来偷师来了！”
　　陆飞好像浑然忘记刚才心中的愤怒，谦虚的跟廖庆秋说着鬼话。
　　“你这孩子，来到我家里还客气什么！还偷什么师啊，让你嫂子直接教你不就得了？”廖庆秋非常得意于自己老婆的手艺：“你还别说，我真不是吹牛，你嫂子的手艺还真是不一般！这样，你以后没事就过来吃饭，让你嫂子好好的教教你！”廖庆秋见陆飞非常暧昧的笑着，以为这个小伙子是为了讨好自己那未来的老婆，怎么也不会想到这个小混蛋居然在打着自己老婆的主意。
　　“这样不好吧？”闻晓莺听了神情一惊，这还得了，怎么能够让这个小色狼经常过来呢？这才是第一次自己就差点被他那啥了，以后要相处了时间长了，那肯定被这个小混蛋吃的连骨头都剩不下了。
　　第152章  廖主任的家宴5
　　“这有什么不好的？”廖庆秋见自己老婆在别的男人面前剥自己的面子，顿时不高兴起来：“陆飞是你的顶头上司，跟领导多多相处不是很好吗？是不是陆老弟？就这么定了！”廖庆秋大声的拍板，把这件事情算是定下来了。
　　其实廖庆秋心里对陆飞是一百个放心的，因为他隐隐约约的听说陆飞的那个未婚妻是省委常委、常务副省长卢秋宇的女儿，如果是这个样子的话，女方有如此的家庭背景，就是在陆飞面前放着一个裸体大美人，陆飞也不敢越雷池一步！
　　因为卢秋宇的老婆是纪冰心，以纪家女人的强势和对男人的管教，他们的老公是绝对不敢在外面偷情的，甚至在廖庆秋的心里觉得，陆飞之所以这么受领导重视那就是因为这一层关系，也不知道这个小子走的什么运，居然被纪家的女人看上。
　　“廖主任真是太谦虚了，虽然名医师我是嫂子公司的直接领导，但是在下面我还要多向嫂子学习学习，就比如这做饭的本事跟嫂子的手艺那是一点也没得比！”
　　陆飞把自己的姿态放的很低，说话时也是一本正经的样子，跟刚才猥亵闻晓莺的时候完全是两个样子。
　　闻晓莺非常迷惑，人前人后如此大的差别，这到底是一个什么样的男人呢？
　　即便是调戏别人的妻子出轨也是那么的理直气壮，而且在人家老公面前笑语晏晏，一点也看不出她给那个男人戴了绿帽子。
　　看着陆飞正经的时候言语和谈吐绝对是上上之选，尤其是那谦虚的笑容让早就看透世事的闻晓莺也是心头微动，如果不是先入之见，闻晓莺觉得陆飞绝对是一个正派的男人，而且能够尊重女性，能够给女性带来温暖和安全的男人。
　　只是这个小混蛋的无耻让闻晓莺甚为不齿，世界上脸皮第一厚的男人绝对就是陆飞无疑。
　　“呵呵，陆老弟，咱俩就不要客气了，你要是看你嫂子厨艺的话，你就在这里认真的看，我也不是吹牛，你嫂子的手艺在秦淮市不敢说第一，那么第二是绝对能够配的上的！”廖庆秋最得意的就是能够吃到自己漂亮老婆做的菜，：“晓莺，你好好教教陆老弟，我上楼去一下！”廖庆秋不知道有什么事情，只是说了几句就往楼上跑去了。
　　陆飞站在厨房门口，看着廖庆秋迈着小步子蹭蹭的上楼去了，回过身来嘿嘿的邪笑着：“嫂子，看来咱们真是缘分不浅啊！”
　　“你不许过来！”闻晓莺防备着陆飞再次突然抱住自己的身子，赶紧站到灶台的一个角落里：“什么缘分不浅，是你这个人太无耻了些，当官的没有一个好人，天天就想着跟人家的老婆睡觉！”
　　“嘿嘿，是吗？”陆飞意味深长的欣赏着围着一个淡蓝色围裙的美妇：“当官的都不是好人，那么你的老公廖庆秋也不是好人了，按照你的说法的话，我猜他这个时候应该在和他朋友的老婆在聊天！你说对不对？”
　　“你胡说！”闻晓莺对于陆飞的话充耳不闻，这样的鬼话鬼才信呢！
　　“我怎么胡说了，是你自己说的啊！”陆飞凑到美妇身前玩味的笑道。
　　“我什么时候这样说我老公了！你不要诬陷好人！”闻晓莺对于陆飞的无耻算是彻底领教了。
　　“呵呵，你刚才说，当官的都喜欢睡人家的老婆，廖庆秋也是当官的，而且是大官，你说他现在正在想着睡谁的老婆呢？”陆飞认真的分析到：“你刚才没看到廖主任红光满面的，指不定电话那边说的什么好事呢！”
　　“我不信！”闻晓莺鄙视的看着陆飞，她老公的那点德性她心里非常清楚，见了女人光屁股就浑身哆嗦，跟自己这么多年也没过一次完美的性生活体验，他要是出轨找女人，那就是世界末日了。
　　“你还别不信！”陆飞玩味的笑了笑：“要不咱们去偷听一下，你老公绝对在屋里跟他的小情人打电话呢！”
　　第153章  廖主任的家宴6
　　对于陆飞的话，闻晓莺根本不信，只是脸带渴求的说道：“你不要这么胡闹了好不好？我还要做饭呢！你下午不是还要开新闻发布会吗？早点吃完饭，早点准备！”
　　“中饭和新闻发布会都不是目前最主要的事情！”陆飞慢慢的走近闻晓莺的身边，真诚的看着成熟而美艳的青春少妇：“你的幸福才是最重要的，你也不想被蒙在鼓里吧，不如我们去听听廖主任现在正在给谁打电话好不好？”陆飞早就用自己的异能听出廖庆秋正在跟自己一个老同学打电话，而这个老同学是他大学的师妹，也是他上大学时的暗恋对象，两人现在正在电话里面暧昧调情呢！
　　“你不要无理取闹了，即便我们家老廖有外遇，那也是我们家自己的事情，你就不要在这里挑拨离间了！”闻晓莺看着陆飞的眼神越发的冷酷：“不就是想跟老娘上床吗？至于动这么多弯弯绕的脑筋吗？”
　　“呵呵，看来嫂子对这个事情看的很开哦！”陆飞一点也不尴尬，遇见这样美丽而且率性的女人，陆飞征服的兴趣越来越浓：“难道您一点都不好奇他和他的大学小师妹之间的暧昧情事？”陆飞抛出一个令闻晓莺感兴趣的话题。
　　“你不要试探我了，我们家老廖的人品我还是非常清楚的，再告诉你一件事实，那就是我们家老廖在那方面根本就没有那个能力！”闻晓莺抛出这么一个大话题，顿时引起了陆飞的兴趣，廖庆秋居然不能够那啥？
　　但是陆飞马上就反击回来：“古代的太监更加没有那个能力了，他们在外面还不是妻妾成群的，嫂子，其实廖主任只是跟你在一起兴不起那种情欲而已，那是因为你长的太好看了，他一看见你根本兴不起任何欲望！但是别的女人就说不准了。”
　　“好了，不要胡说八道了，我要开始做饭了，你离我远点！”闻晓莺听着陆飞的话，心头微动，但是对于廖庆秋多年的了解，她更加相信自己的老公的人品。
　　“嫂子还是跟我去看看吧！”陆飞非常想让美妇人看到她的老公跟别的女人调情的语调，猛地往前抱住美妇人的腰身裹在自己的怀里。
　　“你要干什么？你松开我？”美妇人突然被坏蛋裹在怀里，条件反射的大叫，幸亏陆飞的手快，一把捂住了美妇人的香艳小嘴：“呜呜呜！”
　　“我就是让你看看你老公的真面目，想想以后该过怎么样的生活才是幸福的！”
　　轻声轻脚的抱着美妇就往楼上走去，廖庆秋在卧室里面打电话，卧室的门并没有关严，透过门缝正好能够看到里面的情景：“你看看你老公的那个东西怎么可能没用！”陆飞看了看卧室里面的情景，见廖庆秋别给人打电话边用手掏弄自己的裤裆，很快就把他那根丑陋的东西露了出来，虽然跟陆飞的没得比，但是也够一般得女人喝一壶了。
　　闻晓莺被陆飞抱着把脑袋凑到了门缝里，正好看到自己的老公那根软绵绵的东西居然神奇的直立起来，而且比年轻的时候还要大很多，这怎么可能？
　　恰在这个时候，屋里的廖庆秋说了一句话：“小美啊，你能感觉得到吗？你快把你的小嘴凑上来舔她！对，就是用你的小嘴，进去了没？进去了，真爽，你个小骚货，我的比你老公的大不大？大吧！明天晚上去汤山温泉在好好的干你，嗯，真爽，”廖庆秋自己在卧室里面边打着变化边用手套弄自己那根丑陋的东西。
　　“抱我回去！”闻晓莺脸色煞白，几乎没有任何颜色。
　　“嗯！”美妇终于主动一回，陆飞轻轻拥抱住她的身体，轻声轻脚的走下楼来。
　　闻晓莺被陆飞抱回厨房之后，一句话也不说，脸上什么表情也没有，即便陆飞在旁边不住的非礼亲吻她的脸颊，闻晓莺都没有任何反映，整个人就好像一块冰山一般，一点生气都没有了，陆飞怅然的看着她不住的在用刀削着土豆，一个又一个，眼睛没有了焦距。不知道这样做到底对不对，陆飞看着美妇的这个样子，心里非常的疼，这一切都是自己造成的，她无忧无虑的过着自己的生活不是很好吗？自己为什么非要把她纳入自己的心里呢？
　　不对，自己这么做什么错也没有，错的是廖庆秋，廖庆秋根本配不上闻晓莺这样的美人，陆飞仿佛找到了那一根丝线，越想越觉得自己是对的，是自己让闻晓莺脱离苦海的，是自己让她像一个女人一样活着的，而不是天天闷在家里的行尸走肉。自己做的这一切只是让她早点认识到自己活在连地狱都不如的地方罢了。
　　“我不知道你现在在心里想的是什么，但是我知道我自己做的这一切都是对的！”陆飞坚持着自己的想法：“我虽然无耻，虽然混蛋，但是绝对不会对不起自己的女人，也绝对不会让自己的女人做她不喜欢的事情！”陆飞果然够无耻，这一切说起来是那么的深情，绝对不会让人想到他是一个彻彻底底的花场浪子。
　　闻晓莺对于陆飞的话充耳不闻，只是在那里不断的削着土豆，拿刀子一下一下的削在土豆上，似乎是刺在陆飞的心上：“嫂子，你不要这个样子，我看的心疼！”
　　“心疼？”闻晓莺终于动了：“你也知道心疼，你怎么可能知道心疼？”说话间美妇眼角滴滴沥沥的流起了晶莹的泪珠。
　　“嫂子，不妨告诉你，我在第一眼看到你的时候就爱上你了！”陆飞从后面深情的拥抱着美妇人的娇躯：“这是一见钟情，我从来没有过这种体会，那个时候起我就想要不惜一切代价把你追到手里！但是我也没想到廖主任居然如此的无耻和混蛋，。我知道这一切已经伤害了你，但是这并不是我想要的结果，我希望你每天都快快乐乐的，你一伤心我的心疼得厉害！”
　　“哼，花言巧语！”闻晓莺这一次没有挣脱陆飞的拥抱，只是淡淡的说道：“不要以为这样我就会和你在一起，我想过我自己的日子，我再也不过以前那种胆颤心惊的日子了！”闻晓莺对于陆飞的情话并不是无动于衷，她也能够深切的感受到陆飞对于自己的真心，但是谁又能够保证陆飞不是第二个廖庆秋呢？
　　“嫂子，你要相信我，我虽然在外面很多女人，但是我绝对不会让我的女人伤心的！”陆飞这一次可是掏了心窝子跟闻晓莺说话呢，把自己在外面有很多女人都说了出来。
　　“你还有很多女人！”不知道为什么，一听到这个话闻晓莺突然爆发出一股强烈的戾气，猛地挣脱陆飞的怀抱大声吼道：“骗子，骗子，你们都是骗子！”
　　“嫂子你小点声！”陆飞马上再度抱住美妇人的身体，飞快的伸手捂住美妇人的香艳小嘴：“我不想骗你我才说出来的，我爱她们就像爱你一样！她们的生活就像你一样活的并不快乐，但是我能给她们快乐，无论是生理上的还是心里上的，这就够了！我不想欺骗你，嫂子，希望你能够相信我好吗？”
　　闻晓莺根本不信，在陆飞的怀里大力的挣扎着。
　　“怎么了？怎么了？”廖庆秋听到自己爱人的吼叫，马上就走下楼来，他已经被电话那边的少妇满足了，射出了很多年以来的激情：“晓莺，怎么了？”
　　厨房里，陆飞轻轻松开美妇人的身体：“嫂子，要镇定一点！”然后大声回答着廖庆秋的话：“没事，只是不小心被油烫着了！”说着话，陆飞瞬间从自己的空间里面变出七八道精美的菜品，在闻晓莺惊讶的目光下一整溜的排在精美的灶台上：“还好终于把饭做完了！”然后在自己的手上变出几个被油烧伤的水泡。
　　闻晓莺瞬间惊呆了，这怎么也能够变得出来。
　　廖庆秋走进厨房就闻到了那鲜美的味道：“嗯，真不错！”然后看着站在一边的陆飞说道：“我说的不错吧，你嫂子的手艺怎么样？”
　　“呵呵，真是没得说，出神入化，简直出神入化！”陆飞的奉承来的很快。
　　“闻着这样的味道我都饿了，咱们开始吃饭吧！”在屋里面辛苦一番，廖庆秋闻到香味就已经顶不住了。
　　“好，咱们吃饭！”陆飞迎合着，对于廖庆秋他现在已经没有任何的敬畏了，这样一个男人只能当作是自己往上爬的棋子罢了。
　　吃饭的时候，闻晓莺只是摸摸的吃着，什么话也不说，不知道在想什么。陆飞也知道想要接受自己的存在，尤其是自己身边还有那么多女人，闻晓莺一时之间可能有些想不开。
　　吃完饭之后，廖庆秋和陆飞一起走了出来赶往市政府，因为下午就是关于陆飞同志的新闻发布会，关于他能否任职副处级的领导岗位，这完全是一个社会答辩，他要给热心的老百姓们一个解释。
　　跟廖庆秋一起坐在他的专车里，走到半路收到一个短信，一看居然是闻晓莺的：“明天晚上陪我去汤山温泉，我要看看是什么样的女人让廖庆秋着迷！”看到这个短信，陆飞神秘的笑了起来，有了这个短信，说明她已经完全想通了。
　　“什么喜事啊，陆老弟居然这么高兴？”旁边吃的脑圆肠肥的廖庆秋像发现什么秘密一般滑稽的看着陆飞，一脸贼笑嘻嘻的样子。
　　“呵呵，跟廖主任想象的一样！”陆飞并没有正面回答廖主任的话，总不能说是你老婆要带着我去捉你的奸的吧，也不知道廖庆秋的那个大学小师妹长得个什么样，让廖庆秋如此的着迷，通着电话就来那个。
　　廖庆秋的脑子里自然是想着他的大学小师妹，明天晚上就可以在汤山温泉得偿所愿，这就是权力带来的直接效益啊！廖庆秋心里对陆飞能够推自己上任更加的感谢了，觉得以后多多帮陆飞的忙，从这个方面来讲，这个廖庆秋还是非常不错的。
　　第154章  新闻发布会
　　下午两点五十分，秦淮大酒店一楼报告大厅。
　　全国大部分知名媒体单位已经全部到位，报告大厅下面长枪短炮，密密麻麻的站满了各个媒体的记者，甚至还有几个娱乐方面的媒体也过来进行采访，他们说如果陆飞不当官的话，完全可以去娱乐圈里混，以陆飞同志的脸蛋，做个偶像剧的男主角是绝对没有问题的。
　　报告大厅前台已经布置完毕唱，秦淮市为了澄清陆飞同志的快速升迁的质疑声音，对这一次庞大的媒体见面会也是尽心尽力。
　　下午三点整，陆飞在市委常委、宣传部长邱继海的陪同下一同步入会场。
　　“哇，好帅啊！”陆飞一走进报告大厅，记者群众就响起了一阵浩大的掌声，记者手里的照相机就开始噼里啪啦拍了起来，平时也只有在电视上能够见到这般迷人的帅哥，即便那些男记者也被陆飞帅气而惊讶，在陆飞身边一身西装革履的邱继海根本就是来衬托陆飞的帅气的。
　　陆飞的到来给整个现场带来一阵欢愉的气氛，那些记者本来以为这是一场陈词滥调的政治宣言而已，谁知道陆飞同志居然是如此的一个大帅哥，网络上的视频拍的并不是很清晰，看视频的人没能够看清陆飞那迷人的眼神和高雅的气质。
　　如今刚刚步入会场，那种强大的气场，优雅的气度完全显现出来，站在陆飞身边的市委常委邱继海部长也感觉到陆飞在人前显露出来的那种气度完全超越了自己这个市委常委，不由的心中暗暗不喜，但是他不得不承认，陆飞身上有着一种令人亲近的迷人气质，就连自己心中不喜，但是也没有对这个孩子的厌恶，甚至有点羡慕他。
　　“现在新闻发布会正式开始……”邱继海主持整个新闻发布会，但是他还没有说完，下面的那些记者就嘘声一片，有的甚至开始提问陆飞身上穿的是什么衣服了。
　　陆飞见状，只是虚抬双手，然后往下压了压，瞬间整个新闻发布会现场鸦雀无声，微微一笑：“大家听我们领导把话讲完，后面有的是时间提问问题！”
　　听到陆飞的发言，全体记者的眼睛都瞄向那边的邱继海，邱继海马上感觉到一阵巨大的压力，他自然从记者的眼中看出了厌烦，知道自己如果在多说一句废话，他媒体里面的形象就完全抹黑了，知情知趣的他马上宣布：“下面请大家就有关问题向陆飞同志提问，相信陆飞同志的话语能够满足大家的好奇！”
　　“陆飞同志，我是民众日报的记者，请问你身上的衣服是什么品牌的？”一名花痴般的女记者眼带迷恋的看着陆飞的身材，似乎完全被陆飞的迷住了：“我发现这样的衣服非常符合我们的审美观，而且设计非常的时尚完美，您能否告知呢？”
　　“虽然这是于本次新闻发布会完全无关的问题，但是我还是告诉这位记者同志，这是我的阿姨亲自为我设计的，她叫花向红！”陆飞身上的衣服是从自己的空间里面设计出来的，那是空间完全为他量身打造的最符合人体健康和人类审美观点的衣服，即便是世界上最着名的设计大师的设计都无法媲美。
　　“花向红？怎么可能？难道不是某个知名的设计大师！”另一边的一个时装杂志的男记者惊讶的问道：“如此完美的设计居然是出自你的家人，不知道这位花阿姨现在在那里呢？”
　　“这个无可奉告！”陆飞的眼睛严厉的瞪了那个记者一眼，眼神中带着一丝精神压迫，吓得那个记者浑身一阵颤抖：“我们还是转回这次新闻发布会的正题吧！”但是心里想着是不是找另外一条发财的路径呢？为某些人专门制定衣服，收取昂贵的手工费用，这个想法在脑子里转了一圈，陆飞就做出了决定并且已经制定好计划。
　　“陆飞您好，我是三联周刊的记者，你在二十二岁就能够升任实权的建委副主任，请问这里面是不是有什么不可告人的潜规则呢？”
　　终于问道正题了，陆飞有了自己发挥的余地：“我之所以能够当上这个副处级的干部，我承认是有幸运的成分在里面，但是潜规则完全不存在，我们公务员的任命都是阳光透明的，尤其是处级干部的任命更是经过市委常委会议讨论通过的！我之所以能够赴任，一方面是市委书记年晓峰同志鼎立支持，另一方面是市委方面对我自身能力的肯定，虽然上任时间不长，但是我们已经开始为老百姓切切实实的做事情，这一次我负责整个秦淮市下水道升级改造工程，这是一项惠民的大工程，完全由市财政出资建设……”陆飞侃侃而谈，第一次面对这么多的记者一点也不怯场。
　　这完全是一场盛大的辩论会，由一名年轻的政府官员和全国知名的记者团们之间展开的一场辩论，最后大家都被陆飞那稳重而犀利的言辞、潇洒而严谨的风度而折服，他给所有人一种如沐春风的感觉。
　　就连在电视前面观看直播的闻晓莺对陆飞也微微动心，更别说在学校网络上观看现场直播的周蓉蓉和陈梦洁了，陈梦洁的心里实在放不下这个在自己母亲身上挺动满足母亲身心需求的男人，尤其是他坏坏的邪笑迷人的时候。
　　第155章  香港美妇的征服曲
　　油库网的老板这一次要笑翻天了。
　　陆飞的新闻发布会完全是现场直播，网络的传播这一次显示出它惊人的力量，新闻发布会完毕之后两个小时油库网的点击率超过一亿次，也就是中国每十四个人里面就有一个人在这个时间段来点击油库网，而关注陆飞新闻发布会的人次超过8000万。
　　而更让所有人感到惊讶的是，中央电视台新闻联播半个小时的时间里面有十五分钟完全是在报道陆飞的这次新闻发布会，总书记出国访问的事情都被排在了后面，这是所有人都意想不到的事情。
　　在新闻联播里面，陆飞那一番机变的言辞和对自己的辩护都可以称之为经典，一场发布会妙语连珠，深厚的学识、专业的知识以及风趣幽默的语言让这场新闻发布会成为陆飞的个人秀。
　　整个世界都在关注陆飞，通过看陆飞的自辩，中国媒体对于陆飞宣传是一边倒的赞扬，如此优秀的人才走近政府官员的系统里面完全是人民的福音，西方媒体也开始注意到这个声名鹊起的年轻政府官员，连篇累牍的报道这位年轻的中国官员的新闻发布会。
　　这是陆飞第一次向世界发出自己的声音，起到了非常震撼的效果。
　　陆飞并没有看新闻联播，也没有时间去上网点击自己的视频，他对自己的表现有足够的信心，作为世界上唯一具有超能力的人士，陆飞对于这个现实世界完全是一副超然的态度，除了感情方面他无法超脱这个之外，这个世界上已经没有什么事情能够让他心动了。
　　开完发布会已经是下午十八点钟了，陆飞对付这一帮言辞犀利的记者，即便是超人也感到了一丝疲累，想到香港的两个大美人就在秦淮大酒店的18楼总统套间里面正等着自已，陆飞跟宣传部长打了个招呼，就直接奔赴秦淮大酒店的18层的总统套间，不知道这对姑侄女有没有从昨天晚上的激情中恢复过来呢？
　　躲过追逐的记者，陆飞爬着楼梯很快就来到了十八楼，腿不酸、气不喘，从一楼爬到十八楼就跟去二楼差不多。
　　来到林婉柔的房间门口，那些凶悍的保镖看到陆飞的到来，都露出友好的笑容，听到敲门声，林晓璐从房门里面探出一个秀气的脑袋，脑袋上包裹着一个白色毛茸茸的毛巾，湿漉漉的发丝从红嫩的耳朵边沿露出几根黏贴在秀气的俏脸上，看到陆飞的脸庞出现在自己的眼前，秀脸马上露出欢喜的颜色：“快点进来！”
　　“呵呵，”陆飞温和的一笑，看林晓璐脸上的欢喜，知道这个小丫头对于昨天晚上发生的事情并不介怀，陆飞心里慢慢的放松下来，推门走了进去。
　　刚把房间的门关上，陆飞就感觉到自己的后腰被一个冷冰冰的东西顶住了，那是一把黑色的枪。
　　“把手放到后面并起来！”林婉柔冷冰冰的声音出现在陆飞的耳边。
　　陆飞乖乖的听话，把手合并起来放在后腰上，对于能够增进夫妻感情的游戏，陆飞是非常乐意跟他们一起玩玩的。
　　“咔嚓”几下，陆飞的手脖子上已经被考上了冷冰冰的手铐：“转过身子来，让我们看看你这个政府官员的面目。”
　　林婉柔等陆飞把身子转过来对着她的时候，马上把冷冰冰的手枪顶在陆飞的眉心上：“无耻之人，看到你我就感到恶心！”
　　“这是怎么说的，俗话说，一日夫妻百日恩，难道你就这么狠心？”陆飞认真的看着面前人的眼睛，深情的盯着她那令人迷醉的眼眸，想到这个昨天晚上拼命索取自已热情的情形，心中越发热络起来。
　　“你设计我，还有脸说这些，如果不杀你，我怎么解得了心头之恨？”林婉柔紧紧的把枪顶在陆飞的眉心，手指不断的在手枪的开关哪儿颤抖着。
　　“真的要杀我？”陆飞难过的说道，脸上露出一种莫名的悲伤：“我以为这样就会得到你的心，没想到这一切都是徒劳！”
　　“你以为你的话我还会相信吗？”林婉柔拿着枪狠狠的顶着陆飞的额头。
　　“，你不要这个样子好不好？”林晓璐在后面拉着林婉柔的裙摆祈求的说着。
　　“闪开，你不会爱上这个你的混蛋了吧！”林婉柔根本不动心，枪口在陆飞的额头上狠狠的摁了几下。
　　“好吧，你杀我就杀吧，但是你得把子弹放到枪里面啊！”陆飞诡秘的一笑，然后认真的说道。
　　“什么？”林婉柔把枪拿过来认真检查一遍，这个时候陆飞猛地扑了上去。
　　第156章  香港美妇的征服曲
　　昨天晚上用的是“性感小猫”这种强烈的迷药，林婉柔一直处在迷幻的状态，一切的行为都不是她的本意，昨天晚上虽然跟陆飞颠龙倒凤两个小时，她并没有在清楚的感觉到那种绝妙的滋味，只是潜意识里努力让陆飞狠狠的弄她，如今清醒过来，知道自己居然被陆飞算计了，这让在国际上有名的女强人情何以堪？
　　“你放开我！”林婉柔侧脸抵在白色的羊毛地毯上，眼睛愤怒的瞪着陆飞这个混蛋，她很轻松的就被陆飞按倒在地上，并且把手用手铐铐在后背。
　　手枪到了他的手里瞬间变成了一朵美丽的玫瑰，金色的花瓣就是手枪的转轮变幻的：“晓璐宝贝儿，这个送给你！”
　　“哇，你是怎么做到的？”林晓璐昨天晚上之后就被陆飞彻底的征服了，无论是陆飞的智慧还是他的能力都让林晓璐无怨无悔的爱上他，尤其是今天陆飞在公众面前那惊艳的表现，更让林晓璐自己昨天晚上误喝的那杯迷药实在是太好了。
　　“很简单的事情，你又不是不知道你老公我的能力！”说道能力，陆飞邪笑的看着小美人被浴巾仅仅裹着的那对傲人的奶子，色色的舔了舔舌头。
　　“你坏了，今天不准动我，昨天晚上被你害惨了！人家可是第一次啊！”林晓璐妩媚的撒着娇，身子凑在陆飞的怀里亲昵的扭动着，昨天晚上被陆飞淋漓尽致的欢爱能力给弄得浑身舒坦，过了一个非常完美的初夜，更加刺激的是跟自己的美丽的姑妈一起享受着这个男人，这让林晓璐对陆飞产生一种更加隐秘的关系。
　　“晓璐，你……”林婉柔的身子仍旧头朝下的抵在地摊上，侧脸嗔怒的看着自己的侄女居然跟那个强奸自己的人卿卿我我，真是气死她了：“你……怎么…
　　…“
　　“姑妈，人家喜欢他啦！”林晓璐羞涩的把陆飞摸在自己翘臀上的手推开，扭扭捏捏的蹲下来：“姑妈，你想知道为什么吗？”
　　“为什么？”林婉柔也不是一个傻子，通过今天侄女的表现和现在的态度，林婉柔就想到这一切可能是侄女和陆飞的合谋。
　　“就是因为那个混蛋表哥啦！”林晓璐屈身蹲在美妇的面前，笑嘻嘻的说道：“你太溺爱周云生这个混蛋了，他怎么胡来你都不管，他有今天全都是你一手造成的，这个人在香港的名声已经烂了，谁知道这个混蛋居然敢来大陆混吃混喝，这下得到报应了吧！”
　　“报应，为什么这么说，他可是你表哥，没想到这一切都是你做的，真是没想到！”林婉柔猛地从地上站起来，把林晓璐吓得一下子仰躺在地上，包裹着曼妙娇躯的浴巾很自然的散开，露出双、腿之间那迷人的风景，丝丝晶莹的毛发俏皮的曲卷着，让陆飞看的一阵心动。
　　“吓死我了！”林晓璐非常可爱的拍了拍自己的胸脯，扭头看见陆飞看着自己的双、腿之间的地方眼睛发光，妩媚的瞪了他一眼，稍稍用浴巾的边角掩饰了一下那个部位：“你没想到饿事情还多着呢，姑妈。你知道你昨天晚上喝掉的那杯迷药是谁的吗？”
　　林晓璐的浴巾不掩饰那个部位还好，这一掩饰，顿时有一种欲遮还羞的诱惑，什么样的女人最让男人动心呢？不是光着屁股赤裸裸的女人，也不是穿的美丽衣服的女人，而是那些犹抱琵笆半遮面的女人，那种强烈的刺激让陆飞的呼吸渐渐粗重起来。
　　“是谁的？”林婉柔很自然的想起自己儿子那些顽劣的行为：“难道是云生的？”
　　“果然最了解自己的儿子，哼，那是你儿子准备用来对付我的！你也知道他想打我的主意不是一天两天的事情了。”林晓璐突然很恨的说道：“我可是他表妹啊，明的不行，他就想来暗的，他居然如此对我，我觉得这种败类活着只是在浪费社会资源，而且会不断给你带来麻烦，所以我就替你把这个麻烦给解决了！”
　　“你，你……怎么可以这样？”林婉柔绝对没有想到自己一直非常信任的侄女居然如此狠心，林婉柔不愧是商场上的女强人，马上就想到：“那么我来这里寻找儿子是不是你策划的？”
　　“呵呵，姑妈你太看得起我了，你的儿子消失是因为自作自受！”林晓璐扭动了一下身子，双腿并拢曲在身前，把下颚抵在膝盖上，在灯光下形成一个并不彻底的阴影，从陆飞那个地方正好清楚的看到里面那两片红红嫩嫩的软肉，以及几根风骚的毛发，陆飞那早已不安分的大棒子顿时顶了起来。
　　“那我的儿子在哪里，是不是你们杀得？”林婉柔恨声厉喊道。
　　“呵呵，我们的儿子在你的肚子里面，昨晚上你又摇又挺的求着我把大量的精液射给你，还说替我生儿子，你还有别的儿子吗？”陆飞嘿嘿坏笑着蹲下来，摸着美人的下巴：“你过来找我要儿子，我把你肏得怀孕，我给了你一个儿子，你难道还不满意？”
　　“你无耻，你居然强奸我，你就不怕我告你强奸？”林婉柔的眼睛里面冰冷的没有一丝感情，作为香港女强人，林婉柔出去之后对付陆飞的办法有一千种让陆飞不得超生。
　　“我强奸你？呵呵”在林婉柔惊讶的目光中，陆飞神奇的变出一个优盘：“谁说我强X 你了，为什么不说你强X 我呢？”然后转过脸庞，柔和的对着林晓璐说道：“咱们欣赏一下你姑妈那嫂媚的样子好不好？”
　　这优盘里面自然就是昨天晚上林晓璐在旁边录下的激情影像。
　　“好啊，好啊，让我姑妈看看她自己的样子，也许她的脑子能够清醒清醒！”
　　林晓璐双手高兴的拍着：“快点看看！”
　　“嘿嘿，！”陆飞拿出一个笔记本电脑，把优盘插到插孔里面，很快电脑的屏幕上就出现了令林婉柔无地自容的一幕，她居然主动拉着陆飞的手往自己双腿之间揉擦着！
　　看了一会儿，林晓璐抓着陆飞的手往自己的双、腿之间摸去：“陆飞哥哥，人家想让你弄姑姑那样弄人家，好不好嘛？”说着话她双、腿骑在陆飞健壮的手臂上来回摩擦起来：“人家忍不住了，好哥哥，你弄弄人家好不好？”
　　“呵呵，咱们让你姑姑学习一下怎么样？”陆飞觉得林晓璐这个女孩子真的很懂事，居然如此的配合着自己。
　　“最好了，人家想让姑姑好好学习怎么服侍自己的老公呐，快点嘛！”林晓璐已经迫不及待的想要自己的姑妈看自己如何被陆飞的那根坏东西插的。
　　第157章  香港美妇的征服曲
　　“真是哥哥的好宝贝儿！”陆飞的手在美少女林晓璐的双腿之间轻轻的揉弄着：“你就学着这视频里面你姑姑的样子，咱们给你姑姑来一次真人表演，让你姑姑看看她昨天晚上多么的疯狂，好不好？”
　　“学我姑姑，我姑姑昨天晚上可骚了，我可学不来，你还是让我姑姑自己来吧！”林晓璐娇羞的说道，说着话还挑逗的看着她的姑姑林婉柔，扭着身子在陆飞的怀里噌来蹭去：“是不是姑姑的那个里面大，插得深啊，干嘛让人家学她呢？”
　　“嘿嘿！”听着林晓璐毫无顾忌的淫词浪语，当着她姑姑的面越说越来劲：陆飞淫笑的看着怀里的荡妇淫娃：“相反，你姑姑那个地方跟你一样紧，不知道多少年没有经历过这样的事情了！”陆飞被小荡妇提起来，不由的回味起林婉柔那舒爽到极致的蜜洞，柔软而紧致，插起来美极了。
　　“是吗？”林晓璐歪着脑袋想了想，然后怀疑的看着自己俏目含煞的姑姑：“难道我姑父跟我姑姑在一起的时候就不做这些事情吗？好可怜哦！是不是呢？
　　姑姑，我姑父弄得你舒服呢？还是陆飞哥哥弄得你舒服呢？“
　　“林晓璐，我不是你姑姑，我也没有你这样的侄女，以后再也不要叫我姑姑！”
　　林婉柔听着这两人越说越无耻，而自己最疼爱的侄女更是淫荡如此，还把自己的囧事拿出来调侃，心中生出一阵悲凉来，她不是不想叫外面的保镖，但是陆飞在那里放着昨天晚上的视频，看着自己在视频里面不住的跟陆飞求欢。
　　“那当然，你是老公的老婆，我也是老公的女人，以后我们就是好姐妹了，是不是啊，好老公！”林晓璐不屑的看着自己的姑姑：“好哥哥，人家现在就想要，让姑姑姐姐看看人家被你弄着有多爽，然后馋死她，好不好呢？！”
　　“真是哥哥的乖宝贝儿，哥哥就是喜欢你这么骚！”陆飞被林晓璐淫荡的模样弄得心里极为痒痒，今天非得把香港的这姑侄女俩弄得服服帖帖，想罢，陆飞“撕拉”一声把美少女身上的浴巾扯掉，露出里面雪白细嫩的娇躯，看着美少女林晓璐她全身雪白的肌肤，双乳高高的翘着，下体那淡淡有点发黄的阴毛遮盖着凸挺的阴阜，神秘的阴户呈斜面向下方延伸，隐隐约约能够看到粉嫩的唇瓣。
　　发骚的美少女林晓璐看见陆飞直盯着她两腿之间出神：“好哥哥，你要看人家这里啊，早说嘛！你看个清楚！”说完自己仰躺在地毯上自动的叉开了双腿，腿缝间立马显露出一条深红色的浅沟，两道粉嫩的肉瓣点缀在其间，似乎像盛开的花瓣，而在花瓣深处又另衔着两道非常细嫩的肉洞，粉嫩阴唇肉瓣顶端上头有一个小凸点，硬硬的非常可爱。
　　“多么完美的美女之嫩屄啊！”陆飞看着林晓璐的小骚屄发出一声赞叹，然后扭过头对着那边脸上露出不可置信眼神的林婉柔说道：“你看着我怎么伺候你侄女的，一会儿再这样伺候你，一定非常的舒服！”
　　嘿嘿一阵淫笑，陆飞低下头吻上了美少女腹部细嫩的皮肤，温柔的吸弄着美少女的每一寸肌肤，接着嘴唇往下移动，很快就来到美少女那覆盖着淡淡阴毛的阴阜，陆飞张开大嘴几乎把美少女的阴阜连带着阴毛全部吸进去，用力的吸弄。
　　“啊……好哥哥……好痒……嗯……好难过……”美少女林晓璐仰躺在地毯上，双臂往后支撑着她的身体，只见她养着螓首闭着眼睛轻微的呻吟着。
　　陆飞吸允完那美妙的阴阜，然后缓缓下移，用嘴唇拱开美少女林晓璐那令人着迷的小嫩屄，伸长舌尖舔上她的小阴唇，美少女林晓璐被陆飞这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩屄对着陆飞的眼前开始流出了一股又一股的淫水：“啊……好麻啊……哥哥……舔的我舒服死了……啊……好酥麻……嗯……”
　　陆飞舔了一会后，吸溜一声把美少女两片粉嫩的那阴唇含进嘴里，细细的咀嚼着，似乎是在品味一道绝佳的美味。
　　“嘶……好痒……好舒服……好哥哥……咬的人家那里好难受……啊……嗯……哦……”林晓璐的阴唇上上传来的酥麻感让她情不自禁的欢叫着。
　　品味了一番美妙的细嫩阴唇，陆飞用嘴唇把美少女林晓璐两片阴唇拨开，将舌尖轻轻顶了进去，一下子顶到美少女林晓璐的嫩屄里：“啊……好美……啊…
　　…好哥哥的嘴……舔的我美死了……嗯……我受不了了……啊……好舒服喔……
　　爽……真爽……“美少女林晓璐的嫩屄正灵动的一开一闭着，闻着里面美妙的味道，陆飞的大嘴完全覆盖上去，对着美少女林晓璐的嫩屄尽情吸了起来，弄得她浑身酥爽无比，更为让林晓璐爽歪歪的是陆飞的舌尖竟然在美少女林晓璐的嫩屄里转了起来，这让美少女林晓璐激动的双手死紧的抱住了陆飞的头部，往她的小嫩屄上按得紧紧的，让的陆飞的鼻尖触碰到她的阴蒂，陆飞对着美少女林晓璐的阴蒂舔着、吸着！
　　“哦……喔……好哥哥……嗯……你好会玩……弄得人家的小屄里面爽死了……啊……我的好哥哥……喔……你弄得人家要……啊……泄了……啊……”被陆飞如此的吸弄，美少女林晓璐禁不住浑身的快感，身体一阵颤抖，小嫩屄里的淫水轰轰不断的流出，流得陆飞满脸都是。
　　“小骚货，这样就高潮了，哥哥还没开始玩呢！”陆飞抬起脸来，嘿嘿淫笑的看着林晓璐俏美的脸庞，这可是香港的女神之一啊，居然要在自己的胯下玩转承欢，陆飞想到这位美艳不可方物的美少女在自己的胯下淫叫的样子，心情就激动起来，往前一俯身子，一口含了上美少女林晓璐粉红色的乳头和乳晕，陆飞左右来回的吸吮，揉捏，同时陆飞的另一手也摸到美少女林晓璐迎接着陆飞而那隆起的阴阜，陆飞用手指不断的探索着她双腿之间的嫩屄。
　　“喔……嗯……好啊……好哥哥…嗯……我的好哥哥……啊……妹子好舒服……妹妹被你摸得好爽啊……”
　　陆飞用手指夹住美少女林晓璐嫩屄裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，陆飞也在嘴里用力的噬咬着美少女林晓璐娇嫩的奶头，发出滋滋的声响，看的旁边的香港第一美人林婉柔的眼睛都直了，刚刚用嘴里面的舌尖，现在用手指，这个陆飞玩女人的花样可真多！
　　“喔……好舒服喔……啊……美死妹儿了……啊……爽死妹妹了……”陆飞的指尖滑入触碰到美少女林晓璐滑溜的阴唇，美少女林晓璐的阴唇摸起来相当的柔软，跟嘴唇噬咬的感觉截然不同，而嫩屄裂缝上占满了刚才高潮时的淫水，美少女感受到陆飞的手指轻轻听起阴户引导着陆飞的手指进入，于是陆飞将手指插入美少女林晓璐的阴唇里，也让美少女林晓璐发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。
　　“喔……好啊…陆飞……嗯……妹妹的好哥哥……啊……再插进去……喔……快……妹儿的小屄痒了……啊……快……往里插……再往里点……快点……啊……”
　　陆飞非常听话的将中指往美少女嫩屄深处插，感受到林晓璐小屄里的嫩肉紧紧抱住的触感，陆飞一边用手指在美少女嫩屄里搅动着林晓璐汩汩的淫水，一边用大拇指和食指挑逗林晓璐饱满的阴阜上和敏感的阴蒂。
　　陆飞用大拇指由上方压住美少女林晓璐敏感的阴蒂：“啊……对…陆飞哥哥……嗯……玩妹妹的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊…
　　…啊……美死妹儿了……啊……往里插……好喜欢……手指往里插……哦……“
　　舒适的美感让美少女林晓璐忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆圈，身体激烈的扭动着，让陆飞更兴奋的用插在美少女林晓璐的中指和压在美少女林晓璐阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。
　　“啊……不行……喔……妹儿太舒服了……啊……哥哥……快……喔……妹儿受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”陆飞的手指有节奏的强弱运动，让美少女的身体快感如潮，只见她一边仰头呻吟着，骚屄里面分泌出更加浓稠的淫水，而且陆飞发现当他紧紧的吸吮美少女林晓璐的乳房时，插在美少女林晓璐嫩屄里的手指就会有被骚屄里的嫩肉紧紧抓住的感觉，这是在别的女人身上不曾感觉到的，陆飞似乎找到了一件奇妙的玩具，不断的用嘴来舔舐奶头并咀嚼吸吮。
　　“啊……不……陆飞哥哥……妹儿快……受不了了……啊……不要逗妹儿了……嗯……求求你……啊……快来干妹儿吧……啊……快干妹儿的小屄……”林晓璐被陆飞手嘴并用，弄得小骚屄里面痒的难受。
　　陆飞没有听话把大鸡巴插到她的骚屄里面，反而慢慢的品味着这上帝造出来的完美尤物。他一边用手指挑逗美少女林晓璐的嫩屄，一边吸吮着美少女林晓璐的乳头、揉捏乳房。
　　而在旁边看着被陆飞双手挑逗而大胆扭动的自己侄女，林婉柔真有点受不了，陆飞耳朵手指太神奇了，似乎有着一种神奇的魔力，看着那手指在侄女身上游走，就似乎在自己的身体上一样。
　　于是陆飞将嘴唇由乳房移动到美少女林晓璐光滑的腹部，看着美少女林晓璐隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴唇，正泛着光泽。
　　“好哥哥……嗯……快……妹儿求求你……快用你神奇的大鸡巴……插干妹儿的小屄吧……啊……快……我的小屄等着哥哥来插呢……”林晓璐大大的张开自己的双腿，让自己的小屄里面红嫩的软肉都露了出来，粉嫩的颜色令陆飞的胃口大开，这个混蛋居然想着把这个淫屄吃到嘴里多好。
　　于是，陆飞迫不及待的将脸埋在美少女那粉嫩鲜红的嫩屄上，伸出舌头，用舌尖舔上美少女的嫩屄，陆飞的舌尖一触碰时，美少女林晓璐浓郁的淫水就如喷涌的泉水一般自动流进了陆飞的嘴里。
　　“啊……喔……我的好哥哥……快…快舔妹儿的小屄……嗯……啊……快…
　　…用力舔妹儿的骚屄……啊……好美啊……“林晓璐本来极为渴望陆飞的大鸡巴的插入，可是被陆飞的嘴唇再次的舔弄，觉得也非常的不错，于是开始大声尖叫起来。
　　陆飞用舌头舔吸着林晓璐的淫水，然后让舌尖轻舔林晓璐嫩屄上方的阴蒂，在舔舐了几次后，美少女林晓璐激动的叫声也变成陶醉的声音：“喔……好美啊……嗯……好哥哥舔的妹儿美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……美死了……”每当陆飞的舌头舔上美少女林晓璐的嫩屄时，美少女林晓璐的嫩屄就渴求般的张开着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是陆飞双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，美少女林晓璐嫩屄上的裂缝就被挤压到陆飞面前，看着美少女林晓璐闪耀着光泽且扭曲的阴唇，陆飞忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。
　　“喔……好啊……啊……陆飞……快……啊…舔妹儿的小豆豆…啊…用力…
　　…好美啊……啊……美死妹儿……啊……美死了……“
　　陆飞舔了不一会儿，美少女突然激烈的尖叫起来：“啊……啊啊啊啊……不行了……啊……陆飞哥哥……嗯……妹儿的好哥哥……啊……妹儿不行了……喔……要泄了……啊……快……再来……”美少女林晓璐拱起了臀部摇晃着，双腿紧紧夹住陆飞的脑袋，用力的往自己的骚屄上按着，一阵激烈的颤抖之后，林晓璐的身子一松，把裹住的陆飞头放开：“真是爽死了……”
　　“爽死了吧，小荡妇！哥哥的技术厉害吧！”陆飞爬到美少女林晓璐的身上，美少女林晓璐双手抱紧陆飞的脖子，双腿夹住陆飞的屁股：“好哥哥……你真会玩……大鸡巴还没插进来就让妹妹高潮了两次了，真是太舒服了……妹妹爱死你了！”性感的嘴唇不要钱似的吻向陆飞的脸颊。
　　“嘿嘿，小骚屄……你是舒服了，哥哥还没舒服呢！来，舔舔哥哥的大鸡巴吧！”说完，陆飞飞快的褪下自己的衣服，光着屁股靠着后面的沙发躺坐下来，双腿大大的打开，他那坚硬粗壮雄伟的大鸡巴完完全全的露在美少女林晓璐的面前。
　　“哇……好大的肉棒啊……怎么这么大呢？”林晓璐完全无法想像自己昨天晚上是怎么承受过来的，这么大的肉棒完全的插进自己的身体里面1 不仅林晓璐惊奇，就连那边的林婉柔也是非常的惊奇，暗想：这么大的鸡巴，昨天晚上可是干了自己一晚上，自己似乎只顾着享受了，没有仔细感受这个鸡巴的美妙之处。
　　“嘿嘿，哥哥的肉棒大吧，昨天晚上就是它让你们俩都飞上了天，小骚货，还不快把它伺候舒服了？它舒服了才会尽力的肏弄你的小骚屄！”陆飞邪笑的看着美女姑侄俩：“晓璐，给你姑姑做个示范，让她看看你是怎么吃鸡巴的好不好？”
　　“嗯……我姑姑昨天晚上虽然吃过，但是没有认真的品味过，人家昨天只是用下面的嘴吃过，这一次用上面的嘴再吃一次！”美少女林晓璐低下头用柔嫩的小手握住陆飞那根又粗、又涨、又长的肉棒缓缓的上下套弄着，认真的样子似乎在做一件非常伟大的事情。
　　看着自己那又黑又亮、涨得发紫的圆润龟头就在美少女林晓璐的嘴边，陆飞激动的往前挺起屁股，急声催促着美少女说：“嘿嘿……小骚货……快……快用小嘴吸……”
　　“哼……人家还没玩够呢……”美少女林晓璐听到陆飞的话后，拿起肉棒在她粉颊旁拍了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚了陆飞一眼，同时露出充满淫荡笑容后，就伸出舌头舔了舔陆飞龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着陆飞的阴曩玩弄着。
　　“啊……好啊……我……好舒服喔……啊……”看着美艳性感的美少女林晓璐俯在自己的胯下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，令陆飞着迷。
　　就在此时，美少女林晓璐也张开她殷红性感的小嘴，“滋”的一声就把陆飞的紫红的大龟头含进她的嘴里，陆飞清楚的感觉到林晓璐的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使陆飞的大鸡巴肉棒在林晓璐的嘴里涨得更粗更长，大鸡巴肉棒塞在美少女林晓璐性感的小嘴里，满满的像是快要容纳下了。
　　只见她又把陆飞的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着陆飞的肉棒在她脸庞上磨揉着，陶醉的说道：“嗯……哥哥的肉棒好粗……好长……妹儿爱死大肉棒哥哥了，嘿嘿……”美少女林晓璐说完后还调皮的一笑，接着又闭着媚眼，猛然的把陆飞的肉棒给吞进嘴里，用她的舌头和牙齿舔弄和噬咬着陆飞的大龟头，不时的用性感的樱唇在陆飞的肉棒吸吮舐弄着，使陆飞爽得忍不住的扭着屁股：“哦……嗯……小骚货……真他妈的厉害……舔的哥哥的大肉棒好爽啊……嘶…
　　…啊…好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……“
　　美少女林晓璐听着陆飞的呼叫，越发的淫荡起来，她不顾一切的舔弄着陆飞的肉棒。
　　而从侧面偷看着跪在地毯上自己的侄女，林婉柔看到她雪白细嫩的大腿边已经流着由她嫩屄里泄出来的淫水，顺着大腿缓缓的下流，快要滴到地毯上了，这个小荡妇怎么这样？以前怎么没有发现自己这个侄女有这么希望被大鸡巴干的迹象呢？怎么到了大陆反而显示出了本性呢？林婉柔不知道陆飞的大鸡巴有多厉害，昨天晚上几乎是迷迷糊糊的，虽然非常的完美，但是体会并不深刻，她不知道陆飞大鸡巴的魔力，林晓璐可是非常清楚的，如此的卖力舔弄自然是讨陆飞的欢心，希望以后天天有大鸡巴吃。
　　林晓璐生涩而淫荡的吸允技巧让陆飞不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让陆飞的肉棒能更深入插进美少女林晓璐的嘴里：“嗯……好妹妹……哦……你的小嘴含的哥哥的大鸡巴真爽……啊……含紧点……对……再用力吸……啊…快…
　　…小骚货妹妹……再吸……嗯……嘶……哦……“美少女林晓璐用她那滑嫩的小手套弄着陆飞的大鸡巴的下面，温热性感的小嘴含着陆飞的大龟头、灵巧的舌头则舔吮着陆飞龟头上的马眼，这种敏感的挑逗技巧，让陆飞欲火沸腾。
　　美少女林晓璐陆飞陆飞如此的快乐，对陆飞妩媚淫荡的笑，接着她不怕顶穿喉咙，学着电视里面的情节，尽力的含着陆飞硬得青筋暴涨的肉棒到自己的口腔深处，然后上下套弄着。
　　“嘶……好紧的小嘴……嗯……吸得哥哥的大肉棒好舒服……哦……快……
　　快吸肉棒……啊……好舒服啊……喔……“美少女林晓璐用的小嘴，淫荡的含着陆飞的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让陆飞爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把美少女林晓璐的嘴当作肉屄般的抽插着。
　　美少女林晓璐的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，然后尽情玩弄、吸吮着陆飞的大鸡巴肉棒，细心品尝着，舒畅得陆飞欲火急升，急欲的想享受她那身雪白软香的娇躯。
　　于是陆飞忍不住的起身推开美少女林晓璐，一个大翻身就将她给推倒在地毯上，猛然的纵身压到美少女林晓璐丰润滑嫩的肉体上。
　　美少女林晓璐知道陆飞被自己的小嘴挑弄的欲火焚身了，嘿嘿一笑，自动的分开了她那白嫩的双腿，淫荡的用小手拨开她的嫩屄前的阴唇，准备迎接陆飞的大鸡巴肉棒，陆飞跪在美少女林晓璐的双腿看着美少女林晓璐因淫水横流而闪烁着的嫩屄，却是握着陆飞的鸡巴用着龟头在美少女林晓璐湿润粉嫩的阴唇顶着、磨着、揉着。
　　“啊……好哥哥……嗯……妹儿的小屄…快要痒死了啦……啊……人家要大鸡巴嘛……嗯……妹儿要哥哥的大鸡巴肉棒……哦……快插进来嘛……啊……妹儿的小屄……好痒……啊……快嘛……”美少女林晓璐的小嫩屄被陆飞的大鸡巴肉棒摩擦的酥麻瘙痒的淫水横流，她急色的伸出滑嫩的小手去抓陆飞那根粗壮的大鸡巴肉棒，不过陆飞微微扭动身子没让她抓住，却是扶着自己的大鸡巴在美少女林晓璐的嫩屄口不断的画着圆圈摩擦着，龟头不断的摩擦着美少女的阴唇阴毛，偶尔触及一下阴道里面的嫩肉，如此反复动作着。
　　“哦……痒死妹儿了……啊……好难受……好哥哥……啊……大鸡巴哥哥…
　　…妹儿要……要你的大鸡巴…啊……快……喔……妹儿的小屄要你的大鸡巴插嘛……快点啊……我受不了了啊……小屄痒死了……喔……快来插嘛……“美少女林晓璐一声声的哀求着，她的翘屁股也不断的扭动，高高的往上挺起小屄，恨不得将陆飞的大鸡巴吸进去，那种难言的骚劲和淫荡的模样，剌激得陆飞大鸡巴再次暴涨。
　　“啊……大鸡巴陆飞……快插……嗯……快把你的大鸡巴插进……妹儿的小屄里……喔……好哥哥……妹儿求你了……啊……小屄好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴肉棒插……插进妹儿的小屄……”
　　“嘿嘿……真是个小骚货……看我不肏死你个小骚屄！”陆飞被林晓璐淫荡的骚劲诱惑的心中的欲火涨到了极点，屁股猛地向前一挺，就着林晓璐阴唇上的滑腻的淫水，陆飞粗长的大鸡巴“噗滋”一声插进了美少女的嫩屄之中。
　　美少女林晓璐在陆飞的大鸡巴肉棒猛然插入她的骚嫩小屄时，双手紧抓住地毯上的毛毛，仰起了身体：“啊……好涨……小屄涨死了……嗯……好哥哥……
　　你的大鸡巴把妹儿的小屄塞满了……啊……好爽……好充实……好幸福……妹儿的小屄被亲哥哥的……大鸡巴给插满了……啊……快……亲哥哥……再插……把你的大鸡巴插到最里面……用力的插……插死妹儿吧……“
　　听到如此淫荡的话语，陆飞兴奋的挺起大鸡巴继续往里插，陆飞感觉着林晓璐的嫩屄在自己的大鸡巴刚插进去的时候还有着一种紧涩狭排斥感，到底是没有狠狠肏过的小屄！陆飞感觉着小屄包裹着大鸡巴的美妙感觉，不过在陆飞的大鸡巴插进三分之二后，林晓璐的嫩屄里像是有一股力量要把陆飞的大鸡巴给吸进去似的。
　　“嘶……好爽……”陆飞的整根大鸡巴完全插进美少女的小屄里时，大鸡巴的龟头就紧紧的顶在林晓璐嫩屄的花心上，龟头在里面揉弄了几下舒爽的陆飞一阵刺激：“哦……嘶……小骚屄真紧……小屄好紧啊……夹的哥哥的大鸡巴好爽……喔……骚屄……肏死你……”
　　“哦……不是妹儿的小屄紧……哦……啊……是哥哥的大鸡巴肉棒粗…喔…
　　………啊……肏死妹儿吧……用你的大鸡巴……亲哥哥的大鸡巴……啊……插的妹儿的小屄……好美啊……美死了……肏死妹儿……快……“林晓璐感觉自己的好充实，空虚的身子一下子就被填的满满的，舒爽透顶。
　　陆飞低头看着自己的大鸡巴被美少女粉嫩的阴唇完完全全的咬着，而小屄里的嫩肉包裹着自己大鸡巴肉棒不断的蠕动、盘旋着，舒服的陆飞俯身猛地抱起美少女的上身，把大嘴盖在了美少女的小嘴上吸允着，二人一边在下面一个插一个迎，一边在上面灵舌互相攀咬着，陆飞敏感的感觉到每当两人的舌头缠在一起时，美少女包裹着自己大鸡巴的小屄就会紧缩，让后直接吸着陆飞的大鸡巴往里面深深的插，那种难以言喻的美妙爽的陆飞松开美少女的嘴唇，猛将鸡巴往外直抽，在美少女林晓璐的嫩屄口磨几下，然后再次狠插而入，直到屄心。
　　“啊……喔……大鸡巴哥哥……好厉害……啊……把妹儿的小骚屄插得……
　　爽死了……啊……好哥哥……嘶……你的大鸡巴又粗……又长……啊……肏得妹儿爽死了……啊……快干……再快点……心肝哥哥……宝贝儿哥哥……啊……妹儿爽死了……快点插肏妹儿的骚屄啊……啊……“陆飞一边缓慢的抽插着美少女的嫩屄，看着美少女的两个雪白的奶子随着自己的肏动而来回晃悠，一边俯身在前，用嘴含住美少女的奶头，用舌头在上面轻舔，有时也轻咬着，这让林晓璐小屄里的嫩肉更紧的夹着陆飞的大鸡巴。
　　“啊……好爽大鸡巴……啊……用力咬妹儿的奶头……嘶……使劲咬……啊……嗯……大鸡巴干的小屄好爽……妹儿的小屄好爽啊……啊……大鸡巴哥哥…
　　…你真会肏屄……喔……妹儿爽死了……大鸡巴哥哥插得小屄妹儿好爽啊……快啊……快用力干……“陆飞的大鸡巴在深深插进美少女嫩小骚屄里面是，细细感受着里面的紧凑和摩擦快感，还不忘在林晓璐的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的屄口磨磨，再狠狠的插干进去，如此反复的动作这让美少女林晓璐露出不知是甜蜜还是痛苦的表情。
　　“小屄……真紧……啊……夹得哥哥的大鸡巴舒服死了……太美了…小小骚屄林晓璐……肏你的小骚屄……真爽……不知道你姑姑的小肏起来是不是也这么爽？”
　　“啊……我姑姑是个大骚屄……一定都松了……哪有人家的小屄美呢？……
　　啊……好哥哥……你干得妹儿的骚屄美死了……啊……好麻……好爽喔……啊…
　　…再来……大鸡巴陆飞……啊……用力干妹儿的骚屄……喔……让妹儿的骚屄爽死……啊……对……快……就这样……再快点……啊……喔……妹儿再也离不开……亲哥哥的大鸡巴了……啊……妹儿的骚屄永远只让亲哥哥给肏……亲哥哥干妹儿的小骚屄……喔……啊……“美少女林晓璐被陆飞大鸡巴干得她臀部疯狂的扭摆迎合着陆飞的大鸡巴，温湿的嫩屄里面也是一紧一松的吸着陆飞的大肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩屄里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了地毯。
　　“啊……对……啊……用力肏……快……啊……好爽啊……喔……亲哥哥的大鸡巴干得……喔……妹儿太爽了……喔……再来……我的好哥哥……快……用力的干妹儿的小屄……啊……对……就这样……啊……陆飞……干得妹儿真爽…
　　…啊……“美少女林晓璐的脸上露出了满足的勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得干燥的嘴唇，她扭动摇摆着大屁股，用湿淋淋的嫩屄紧紧的夹着陆飞的大鸡巴，慢慢品尝着陆飞每一次插干的磨擦所带来的美感。
　　“啊……啊……大鸡巴哥哥……妹儿被你的大鸡巴干死了……喔……大鸡巴陆飞……干的晓璐好爽……啊……大鸡巴老公……用力的干吧……啊……插死你的骚屄小老婆林晓璐算了……喔……不行了……啊……小骚屄老婆要泄了……啊……小屄受……受不了……啊……啊啊啊啊啊……”不一会，美少女的身子急促的颤抖着，嫩屄深处也紧紧的嗦咬着陆飞的大龟头，陆飞知道林晓璐被自己干到高潮了。
　　高潮中的林晓璐陶醉在交欢的美妙的感觉之中，这一刻的她被肏屄的甜蜜、舒畅和满足的感觉充实着，看着她肉体微颤骚淫的样子，尤其那雪白高耸柔嫩的乳房随着陆飞大鸡巴的不断抽动而摇晃着，看的陆飞欲火炽热，陆飞没让林晓璐有休息的时间，继续的用自己的大鸡巴干着她。
　　“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……
　　快干妹妹的小浪屄……啊……妹妹的小浪屄要爽死了……啊……好酥…好麻呀…
　　…我的好……大鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚妹妹的小屄算了……
　　对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……
　　啊……“外表冷艳高贵林晓璐，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在陆飞的腰背上，让她迷人的小嫩屄更加突出，屄缝也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着陆飞的脖子，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……好深……大鸡巴哥哥……喔……爽死妹儿了……啊……晓璐爱死亲哥哥的大鸡巴……啊……又肏到人家的屄心了……啊……爽死妹妹了……
　　啊……大鸡巴哥哥……晓璐好爱你……喔……大鸡巴……插晓璐的小浪屄……喔……好爽啊……大鸡巴干的爽死妹儿了……喔……“美少女林晓璐双手将陆飞抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将陆飞的大鸡巴肉棒深深咬进她的屄心里，扭摆着着屁股让陆飞的大龟头揉着她的屄心转，而每当陆飞的龟头碰到林晓璐的子宫时，美少女林晓璐就会狂乱的在陆飞脸上亲吻着。
　　“啊……好厉害……真爽死了……大鸡巴肉棒哥哥……喔……妹儿的小屄让你干麻了……啊……快爽死了………喔……我的大鸡巴肉棒亲哥哥……干得晓璐好爽……啊……再用力……喔…对……就这样……啊……大鸡巴肉棒又插到人家的子宫里了……啊……爽死妹儿了……真的爽死妹儿了……啊……”陆飞的大鸡巴肉棒与林晓璐小屄里的嫩肉每磨擦一次，美少女林晓璐的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩屄里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩屄里滚烫的淫水直冲着陆飞的大龟头，美少女林晓璐的子宫口像一张小嘴似的含吮着陆飞深深干入的大鸡巴肉棒，那种又暖又紧的感觉，让陆飞感到无限的销魂。
　　而此时的林晓璐已经只知道本能的抬高肥臀，把小屄上挺，再上挺配合着陆飞的大鸡巴抽插：“喔……好陆飞……亲老公……嗯……晓璐要被你干死了……
　　啊……大鸡巴肉棒快干死……小屄晓璐了……啊……晓璐的小老公……啊……晓璐爽死了……啊……我被你的大鸡巴肉棒……干死了…喔…好爽啊……不行了…
　　…我又忍不住了……啊……啊啊啊啊啊……我又泄给大鸡巴肉棒老公了…快……
　　快……再用力干我……啊……要泄了……快干我……快……“渐渐的美少女林晓璐的声音消失了，她又再次达到了高潮，泄得软绵绵的浑身无力躺在地毯上，而陆飞的大鸡巴肉棒插在她窄紧的嫩屄里，享受着美少女林晓璐嫩屄里夹吻缩嗦允的滋味。
　　一直等到美少女林晓璐的嫩屄里面的屄心不再吸动时，陆飞将美少女林晓璐猛地翻身，让林晓璐撅着屁股跪在地毯上，而美少女林晓璐也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股，让陆飞从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩屄。
　　陆飞跪到美少女林晓璐的身后，看着林晓璐曲线玲珑的优美线条腰部，握着大鸡巴肉棒在美少女林晓璐淫水流得满满的屁股上的小屄口上一顶，陆飞很顺利的就干了进去，然后开始猛烈的挺动起来。
　　“啊……好爽……大鸡巴肉棒又插进来了……插的我爽死了……啊……大鸡巴肉棒……插的我好深啊……真是爽死了…啊……啊……亲哥哥……再快一点…
　　…喔……再用力的干妹儿的屄……“干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的美少女林晓璐就淫荡的以大鸡巴肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被陆飞的大鸡巴肉棒左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出”噗滋噗滋“的声音。
　　林婉柔在旁边看着陆飞跪坐在自己侄女的屁股后面大鸡巴在林晓璐的骚屄里面不断的进进出出，发出“噗滋噗滋”的声响，而自己的侄女则双手撑着地面，像狗一样跪坐在地上任凭陆飞的大鸡巴从后面狠干，胸前那一对奶子不断的摇晃。
　　一会儿就见陆飞仰躺在地上，林婉柔看着自己的小侄女林晓璐坐在陆飞的身体上，双手扶着陆飞的小腿，不断的上下起伏着着自己的身子，看着她脸上那迷醉舒爽的表情，林婉柔的脑海里不由的回味起来昨天晚上那种爽到极致的滋味，昨天晚上她并不是一点感觉没有，只是她不敢往那个地方想而已，尤其看到视频里面自己撕心裂肺的呐喊着，林婉柔的蜜洞里面渐渐的瘙痒起来，吓得她赶紧把头扭到一边。
　　“啊……姑姑……你快看……陆飞老公的那个大东西好大啊……弄得人家好爽……”林晓璐舒爽到极致，想到姑姑在自己的身边马上用语言不断的刺激着自己的姑姑：“好姑姑，一会儿你也尝尝老公的滋味好不好……啊……好姑夫……
　　你弄的侄女的小屄好爽啊……“林晓璐嘴里突然叫起陆飞姑父起来，乱伦的话刺激着她淫荡的心，说着话在陆飞的身上起伏的更加快速了。
　　“不要脸……”林婉柔听着自己小侄女那淫荡的话语，嘴里嘟囔了一句，忍不住斜着眼角偷偷的看起来。
　　“啊……啊……大鸡巴姑父……啊……甥女的小屄要爽死了……啊……姑父的大鸡巴……插得侄女的小屄好爽……啊……姑父好厉害……亲姑父……插得侄女林晓璐爽死了……侄女就知道姑父疼侄女的……大鸡巴好厉害……好姑父……
　　你要肏死你的侄女啊……好粗的大鸡巴干……侄女的小屄好爽……啊……会干屄的好姑父……啊……姑姑的屄一定被你干烂了……你看她都傻了……快干侄女…
　　…好姑父……“陆飞的大鸡巴肉棒在美少女林晓璐的小屄里一进一出的抽送着，双手也绕到美少女林晓璐前面，将她抱紧，把手伸入她双腿之间的阴阜上，撕扯着那里的阴毛，然后用食指与中指夹住美少女林晓璐的阴蒂，揉搓了起来。
　　将脸伏在地毯上的美少女林晓璐，毫不忌惮的摇着高耸的臀部：用力的往后夹着陆飞的大鸡巴：“啊……好爽……姑父……不要停……插死侄女……再用力……啊……侄女快爽死了……用力插吧……插死侄女的小屄好了……再用力点…
　　…我的大鸡巴姑父……啊……“陆飞的手指慢慢的磨着美少女林晓璐的阴蒂，鸡巴则用力的干着美少女林晓璐的紧窄嫩屄，龟头更一下一下的撞着一美少女林晓璐的子宫颈，让美少女林晓璐忍不住的摇着屁股，配合陆飞插干的动作。
　　“啊……晓璐的亲姑父……喔……只有你的大鸡巴肉棒才能干得侄女这么爽……啊……好爽……我喜欢乱伦的感觉……姑父……我的屄比我姑姑的肏着舒服吧……啊……喔……好姑父……对……用力点……大鸡巴亲姑父……啊……啊…
　　…快……干得侄女……的小浪屄爽死了……啊……大鸡巴姑父……林晓璐的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……“
　　“真的喜欢姑父干你吗？真是个浪货，一会儿在肏你那个骚屄姑姑！先干死你……小屄夹得真紧呢……”陆飞趴到林晓璐玉背上，伸出双手从她两腋下穿过握住那一对抖动不已的雪白奶子，使劲的将大鸡巴快速、疯狂的插肏着美少女肥嫩的小屄，整个房间里面响起一阵娇媚骚荡的叫床声和被俩人性器官磨擦产生的“滋噗滋噗滋”声。
　　“啊……哦…………亲姑父……人家的小屄比姑姑的肏着舒服吧？……那就快点肏……肏死我……啊……又顶到侄女的小屄心了…啊……你要侄女干死了…
　　…人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把侄女的骚屄干死……啊……快顶人家的小屄心呀……啊……妹妹的小浪屄……受不了啦……啊……快……快嘛……啊……不行了…淫屄又要泄了……啊啊啊啊…
　　…侄女的小屄里面又要泄出淫水了……泄给我的大鸡巴肉姑父……大鸡巴亲姑父……啊啊啊啊……陪侄女一起泄吧……啊啊啊啊啊啊……射吧……射到侄女的骚屄里面…“骚劲透骨的美少女林晓璐，被陆飞粗长壮硕的大鸡巴肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次。
　　而在美少女林晓璐的花心猛吸之下，陆飞的大鸡巴肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了美少女林晓璐的子宫里，再加上美少女林晓璐有意无意的缩紧嫩屄的吸力，陆飞感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的陆飞忍不住的叫着：“嘶……小侄女的骚屄真他娘的舒服……啊……小屄妹妹……
　　嗯……你的亲姑父也快忍不住了……“
　　“啊……亲老公……快………快跟侄女一起高潮……啊……快将你的精子射给妹儿……嗯……射进妹儿的小屄里……让妹儿怀上你的孩子……啊……妹儿又要来了……啊……爽死小骚屄老婆了……”美少女林晓璐被陆飞狂放猛烈的插肏弄的屄心里又是一阵激烈的颤抖，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的陆飞也浑身酥麻酸软，禁不住后腰一阵酸麻，狠狠的干了十几下。
　　“啊……喔……姑父老公的大鸡巴还没泄啊……不行了……喔……侄女老婆泄给你了……啊……好……好爽啊……慢点肏……我的大鸡巴姑父老公……啊…
　　…你终于泄给侄女老婆了……啊……好烫……喔…射的妹儿爽死了……啊……侄女又泄了……“在美少女淫荡的欢叫中，陆飞将一股滚烫的阳精，猛然射进了美少女林晓璐的子宫深处，猛力冲击着她的屄心，使美少女林晓璐又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，陆飞也在极度舒服中趴在她的玉背上。
　　林晓璐已经完全瘫软在地毯上，陆飞休息了一下，让两股灵气在两人的身体里面充实一边，才从小美女的身子上爬起来，光着身子来到林婉柔的身边，由于林婉柔一直是半坐在地上的，陆飞站起来的时候，那根坏东西正好凑在美熟妇的脸颊前面。
　　嗅着陆飞那根大鸡巴上淫靡的气息，林婉柔知道那是侄女刚才从身体里面释放出来的液体，她扭过头去不让自己去想那淫靡的画面。
　　第158章  香港美妇的征服曲
　　嗅着陆飞那根大肉棒上淫靡的气息，林婉柔艰难的扭过头去，她清清楚楚的看着这根坏东西在自己小侄女那羸弱的身体里面进进出出，虽然她极力掩饰着自己的躁动的身体，但是想着侄女林晓璐那极致舒爽的嘶喊，林婉柔忍不住轻轻嗅着那根大东西上面散发着的迷乱气息。
　　“好老婆，想不想哥哥的这个东西呢？”陆飞邪笑着在美妇人的脸前晃荡着自己的大肉棒，肉棒顶端龟头上黏着淫靡的液体，陆飞把自己的大东西凑到美熟妇的脸颊上：“要不尝尝你侄女的味道，用你的小嘴舔舔！嘿嘿！”说罢把自己的龟头凑到美熟妇的嘴角，不断的摩擦着。
　　“你闪开！”林婉柔的手腕被铐在背后，双手无法推开陆飞的那个坏东西，只能尽量往后仰着自己的脑袋，远离这个小色狼的那根大肉棒，但是那上面激烈的气息，让她忍不住轻轻的嗅着。
　　“呵呵，还是这么刚烈呢！我可是你的老婆，刚才你的侄女可是叫我姑丈呢，你是她的姑姑，我是她姑丈，咱俩可是夫妻！”陆飞用自己的大肉棒在美熟妇的脸颊上轻轻的拍打着：“跟你做爱可是天经地义的事情，嘿嘿，你看看你的侄女多么的舒服，你难道就不想尝尝它的滋味？”
　　“你无耻，她不是我的侄女！”林婉柔的脸颊被大肉棒敲打的有点微疼，那曾受过这等委屈，眼角里不由的泛起泪光，谁能够想到自己来大陆找回自己的儿子，去不曾想会有这样的遭遇，不仅这一身的名节不能保住，如果不顺从这个小色狼的话，性命也未必能够保得住。
　　“她是不是你的侄女都无所谓了，快用的你的小嘴舔哥哥的宝贝！”陆飞光着身子站在美熟妇的身前：“如果你不舔的话，我明天就把那个录像放到网上去！
　　你很快就会名满天下的，怎么样？“
　　“你……你怎么可以这样？”林婉柔听到陆飞的威胁，心中吓了一大跳，她刚才看过那段录像，自己的面容可是拍的清清楚楚，但是陆飞的脸根本就没有露出来。
　　“快点舔！”陆飞早就有准备，自然胜券在握，对付这样刚烈的美人，针对他们的弱点就非常简单了。
　　“你……”林婉柔没有办法，忍着泪水，眯起眼睛，慢慢的张开朱唇凑到陆飞那根大肉棒前面。
　　看着自己的鸡巴龟头慢慢的滑入香港第一美人的嘴唇里面，陆飞嘿嘿一阵淫笑，这可是香港第一美人，而且还是有名的女强人，谁会想到这个女人会含自己的龟头呢？
　　等自己的大龟头完全进入美熟妇的口腔，陆飞感觉自己的大鸡巴似乎来到的温暖的怀抱，发出了' 哦' 的巨大满足声，一边呻吟，一边教着美熟妇林婉柔说道：“对，骚货，是不是经常给你老公做呢？这么舒服……对……慢慢套动……
　　嘶……你要死啊？……不要用牙齿咬……“陆飞猛地把大鸡巴从美熟妇的小嘴里面抽出来，大鸡巴”啪“的一下就甩到了美熟妇的脸上：”你他妈的会不会口交啊……用舌头舔……“
　　美熟妇确实是第一次含住男人的这个东西，根本不知道怎么做，还没吸允几下，就被陆飞的大鸡巴无情的甩在脸上，林婉柔现在才知道什么叫屈辱，她怎么能够这样？想想自己堂堂香港华人第一首富，为他做这种事情已经很委屈了，为什么还要打她？
　　陆飞把大鸡巴在美熟妇的脸上拍了几下，恶狠狠的说道：“哭，哭什么哭…
　　…连这个都不会，以后怎么伺候老公我……再来！“
　　林婉柔也不知道为什么，虽然被陆飞打在脸上的，但是心里却暗自欢喜，这说明陆飞喜欢这样，表面上委屈的顺从着，于是就张开小嘴委委屈屈的再次把陆飞的大龟头含进嘴里：“哦哦……对……就这样……嗯……用你的小嘴前后套动……吸吮……嘶……这不就对了……果然是香港第一聪明的女人……一教就会…
　　…还能融汇i 贯通，嘶……对……再用舌头舔……嗯……你真聪明……对……就这样……好舒服……好爽……嗯……加油……快点。“
　　林婉柔听着陆飞的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为这种人做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气氛中，她明显感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着她自己的动作越来越熟练，感觉到陆飞的大鸡巴变的又硬又大了。
　　“真聪明……还会举一反三了……嗯……真的好舒服……从来没有这么舒服过……嗯……嗯……香港第一美人就是不一样……玩的真好……嗯……好快乐…
　　…“陆飞的手也没有闲着，一下子把美熟妇裙子的上半身从美熟妇的身上撕扯掉，把胸罩也撕扯掉，双手抓住美熟妇的两个奶头用力的拉扯。
　　林婉柔感觉到上身凉飕飕的时候已经晚了，马上把大鸡巴从嘴里吐出来害羞的娇声：“不要，求你不要……这样……”美熟妇已是羞辱万分了，但是声音却是很小，美熟妇林婉柔实在不敢想象自己居然会被一个陌生的男人如此的玩弄。
　　“晚了，今天我要好好的伺候伺候你……让你知道什么叫做高潮！”陆飞见大鸡巴已经从美熟妇的嘴里掉出来，索性来个更刺激的，他快速弯下腰，左手抱住美熟妇林婉柔的小腰往上轻轻一提，林婉柔的脚就离开了地面，右手则快速的伸进下面的裙底，抓紧黑色蕾丝性感小内裤将它一下子从右脚踝上拉下来，然后解开美熟妇的双臂，把美熟妇摁到在地上，一眼就看到美熟妇林婉柔两条白皙大腿中间粉嫩的花瓣，雪白大腿间圆隆的阴阜和上面黑色的草丛，多么完美的阴部啊！
　　紧接着陆飞双手分别抓住双腿，用力往两边一分，陆飞的双腿也迅速跟进，分别顶住了美熟妇林婉柔的双腿，左手向她的小穴发起猛裂攻击，粗糙的手指摩擦着美熟妇林婉柔嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被陆飞恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏。
　　“不要……求求你陆飞……不要……不要这样……啊……轻点……你个混蛋……啊……求求你放过我吧……我给你钱……我不要儿子了……请你不要再强奸我了……啊……嘶……好痒……”美熟妇林婉柔拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的阴核。手指摸到美熟妇林婉柔的阴户，那种感觉真是爽，美熟妇林婉柔的骚屄洞口真是无比舒爽，而能强行抚弄美熟妇林婉柔的阴道更是让人感到刺激，陆飞边摸着美熟妇的大骚屄一边欣赏着美熟妇的娇躯：雪白丰满的胴体在陆飞的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。尤其是美熟妇林婉柔胸前一双奶子非常嫩白饱满，高挺耸拔，峰顶上挺立着两粒艳丽似草梅般大小的奶头，随着呼吸一抖一抖的摆动着，使陆飞看得心跳加速。
　　陆飞再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的胴体，立刻伸手揉着她的两个大白奶子，美熟妇林婉柔媚眼半开半闭的挣扎着，陆飞的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞口，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指摸到骚屄阴唇处，那里已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉微微翕动着，似乎在呼唤什么东西插进去。
　　美熟妇林婉柔挣扎着企图拨开陆飞有力的双手：“请你住手……陆飞同志…
　　…你敢再次强奸我，知道会有什么后果吗？“林婉柔见来软的已经无法阻止了，于是立马换上一副严厉的面孔。
　　但是她那晕红的脸庞和微微气喘的呼吸配上那一副面孔就好像再说，快点狠狠的强奸我吧！快点强奸我吧！
　　“嘿嘿……管他什么后果……今天只要强奸了你……就是立马死也值得更何况我会让你爱上我的大鸡巴的……嘿嘿……”身下压着这样一个绝色的美艳熟妇，一想到香港第一美人就要在清醒的状态下享受自己的大鸡巴了，陆飞呼吸都急促起来，挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在美熟妇林婉柔雪白双腿之间抖动着，耐心寻找骚屄洞口：“嘿嘿，大骚屄……我要进去了……”陆飞杵着大鸡巴轻车熟路的来到美熟妇的骚屄门口。
　　“别……别……别进去……饶了我吧……求求你……不要再强奸我了……”
　　感觉到陆飞丑陋的大鸡巴龟头正顶在自几阴道口，想到贞操将要再次失守，高傲的美熟妇林婉柔无助的求饶起来。
　　“怕什么，老公会让你好好的享受的……”陆飞淫荡得意地叫到，看着那副可怜的求饶神态，反而激起了陆飞暴虐的内心，边说边用大鸡巴上的大龟头狠命地在美熟妇林婉柔濡润娇嫩的骚屄洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉美熟妇林婉柔无比丰满坚挺柔嫩的奶子，很快从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛象在配合洞口陆飞阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把陆飞丑陋的大龟头沁润的十分舒服。
　　“嗯……啊……哦……”美熟妇林婉柔轻微呻吟着，她虽然貌似不可亵渎，但内心对性的欲望是很强烈的，她的老公早就不行了，这十几年几乎没有怎么过过性生活，即便有也是自己平时洗澡用手指把自己弄得高潮连连。
　　此刻在陆飞高超的性技下，虽是强奸，但美熟妇林婉柔的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出嗯嗯让人消魂的哼声：“嗯……痒……哦……哦……噢……嗯……哦……不要啊……求你……”美熟妇林婉柔娇哼连连。
　　陆飞听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美熟妇林婉柔浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸美熟妇林婉柔下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使陆飞舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。
　　陆飞惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了：“这么快就春情外泻了，果然是个大骚屄，香港第一美人又怎么样，还不是一样是女人，还不是一样需要男人的大鸡巴，看你的小屄很久没有被大鸡巴肏过了吧，今天哥哥就让你圆了这个梦想。”
　　陆飞淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美熟妇林婉柔感到体内瘙痒无比，蜜汁淫液不断地从她粉红色的小屄缝里流出来。
　　陆飞愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房，在陆飞强壮身体的摩擦下，再加上陆飞很有技巧的玩弄她的奶子，美熟妇林婉柔的下体居然淫水横流：“别…
　　…哦……啊……请住手……啊……看……看在纪筱竹的份上……你就饶了我吧…
　　…“
　　可是美熟妇林婉柔让人怜惜的叫饶反而换来陆飞更加强烈的征服欲：“纪筱竹是我的未婚妻，看在她的面子上我才要狠狠的强奸你，这样她就可以有自己的好姐妹分担我的大鸡巴了……哈哈，我的大鸡巴你已经尝过，她一个人根本无法应付，你就是她的帮手，看在她的面子上，你就让我好好的肏一次吧……”说着右手更加疯狂的在美熟妇林婉柔双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下将美熟妇林婉柔更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美熟妇林婉柔那迷人的深深乳沟，其实陆飞这么强来是有道理的，只要和陆飞合体的女人都会爱上陆飞。
　　美熟妇林婉柔无比迷人的娇躯在陆飞怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，陆飞更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴舔着美熟妇林婉柔那珍贵的乳沟。
　　“不……啊……求你……不……不要插进来……”美熟妇林婉柔无助的求饶着。
　　可是越求饶越能激发陆飞的色欲：“来吧，我等不及了，现在就要你。”
　　陆飞说着双手紧握美熟妇林婉柔丰满圆润的大奶子，腰部用力一挺，巨大的龟头象红酒瓶上的木塞子一样慢慢钉进美熟妇那仍然细窄紧密的骚屄肉缝，阴阜被大鸡巴的插进而顶的高高隆起，美熟妇林婉柔那无比粉嫩的阴部和陆飞丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，香艳极了。
　　“啊……”美熟妇林婉柔惨叫一声，激烈耳朵摇着脑袋反抗着，可是这一切都无济于事。
　　陆飞的双手猛抓猛揉美熟妇林婉柔那又大又坚挺、又有弹性的奶子，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的奶头，好舒服啊，从来没有握过如此硕大的奶子，而下面的大鸡巴龟头则紧顶在美熟妇的骚屄里面，像个看门员一样一动不动的插在阴道口里，陆飞的大龟头象小拳头把美熟妇的骚屄洞口撑的满满的，将阴唇分成两半，龟头上清楚地感到骚屄里面的湿润滑嫩，还有淫水不断流出，陆飞感到阴道真是十分紧密，骚屄口的阴壁嫩肉章鱼的爪子一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴肉棒，差点就让陆飞精水狂泄出来，阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的，可是陆飞不是一般人。
　　陆飞赶紧稳定心神，用大龟头在美熟妇林婉柔阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　“别……别插进去……陆飞求你了……”美熟妇林婉柔高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，像是极为享受似的。
　　“嘿嘿……”一阵淫笑，陆飞一手抓住美熟妇林婉柔的乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入美熟妇林婉柔相当紧涩的阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉跟在林晓璐的骚屄里面又是不同。
　　此时美熟妇林婉柔已经彻底失去抵抗的力量，玉腿叉开着，只能任陆飞亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，任凭大鸡巴插进自己的阴道小屄里面，不过口里还是无意识的呻吟着：“哦……哦……不……不……no……”美熟妇林婉柔感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的屄心上，就在子宫口，在美熟妇还在无意识的呻吟的时候，陆飞腰部猛地一用力，只听“噗滋”一声，大鸡巴全部插入美熟妇的骚屄里面，严丝合缝。
　　巨大的鸡巴撑的美熟妇的阴道产生巨大的痛苦，美熟妇林婉柔一声惨叫：“啊……不……不要啊……啊……”伴随着巨痛，美熟妇林婉柔紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，美熟妇林婉柔感觉自己的阴道像被撕裂一般，仿佛一个干涩的大木桩深深地楔入自己的阴道一样：“没想到还是被强奸了，他的鸡巴好大……好厉害……”美熟妇林婉柔心中悲愤的想着。
　　“哈哈，你的小屄还是那么紧，我要彻底的把你肏的服服帖帖的……”陆飞扭动腰肢用力大干起来，在美熟妇林婉柔紧密的阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停，速度极快，力量极足。
　　美熟妇林婉柔的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着陆飞的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，随着陆飞的大力抽插，美熟妇疼痛中带着一股子难言的舒爽，呻吟声都变了腔调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死的……求求你了……别这样……
　　啊……求你不要……啊……“美熟妇林婉柔一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将陆飞的大鸡巴从自己的阴道中弄出来。
　　其实，美熟妇林婉柔的疼痛正是陆飞故意的，陆飞就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让陆飞兴奋，让陆飞干美熟妇林婉柔干的更加起劲，见美熟妇林婉柔想把自己的鸡巴弄出来，陆飞赶紧死死抓紧美熟妇林婉柔的腰，并将鸡巴更加用力的去插美熟妇林婉柔的大骚屄。
　　美熟妇林婉柔的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住陆飞的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。看着美熟妇阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，陆飞肏的更加起劲了：“肏死你……骚屄荡妇……你是我的骚屄荡妇……只是我一个人的……”。
　　陆飞毫不怜惜的狠肏让美熟妇喊出一连串的惨呼：“救命呀……不行……求你饶了我吧……不要再插了……人家那里痛死了……求你了……”美熟妇林婉柔的头随着陆飞的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次美熟妇林婉柔都发出痛苦的哼声：“啊……”为什么跟林晓璐的感觉不同呢？怎么林晓璐被陆飞肏起来就是那么舒服呢？难道这是陆飞在惩罚自己？啊，好痛啊！美熟妇痛苦的应承着陆飞的狠肏. 大鸡巴一次又一次的挺入到美熟妇林婉柔的穴洞深处，疼痛使得美熟妇林婉柔出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使美熟妇林婉柔更加痛苦，陆飞抱着美熟妇林婉柔浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在美熟妇林婉柔的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着美熟妇林婉柔的子宫口。
　　“啊……啊……”美熟妇林婉柔全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了，真是极品骚屄啊……你的骚屄把我的大鸡巴裹得紧紧的，好爽啊，不愧为香港第一美人……肏起来就是与众不同……嘶……爽死了……”陆飞充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着大肉棒。
　　“求求你停下吧……啊……好痛……”
　　听着美熟妇林婉柔求饶，陆飞的大鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着，手则用力的搓揉着美熟妇林婉柔的大奶子，陆飞此时已陷入了极度的兴奋之中，摸着美熟妇林婉柔那洁白、修长的大腿向上游动，突然猛掐美熟妇林婉柔的阴蒂。
　　在陆飞尽乎变态的蹂躏中美熟妇林婉柔只能发出阵阵哀求之声：“不要了…
　　…求你饶了我吧……求求你……啊……啊……呜……呜……好难受的……“
　　听着美熟妇林婉柔的惨烈的呻吟，陆飞这个变态反而更加兴奋，两手使劲捏住美熟妇林婉柔的乳房，用力向下拉，并用指甲掐着美熟妇林婉柔高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的奶子在陆飞粗暴的双手下改变着形状。
　　“不啊……啊……不要……啊……呜……呜……”美熟妇林婉柔痛苦地大叫起来：“不行啦……不要……我受不了啦……求求你……”可能是以为恐惧的原因，美熟妇林婉柔的叫声也越来越凄惨，越来越小，最后只有摆动头，发出阵阵闷哼了。
　　陆飞粗壮的手掌继续在揉捏着美熟妇林婉柔那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头，强烈的羞耻和痛苦使美熟妇林婉柔眼泪流了下来，陆飞双手捧住美熟妇林婉柔光滑的臀部，痛快淋漓的肏着这个美熟妇。
　　“爽啊，好好享受老公的大鸡巴吧，老公今天会让你尝尝前所未有的高潮快感！”陆飞兴奋的说着，用极其淫荡的用淫秽语言侮辱着美熟妇林婉柔，鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着美熟妇林婉柔的阴阜，巨疼使得美熟妇林婉柔不停叫喊，很快美熟妇林婉柔用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“哇哇……呜呜……呜呜……”她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中，而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小屄舒服的流出了津津的淫水，刚才的疼痛似乎正在渐渐减少。
　　淫棍一颗硕大的大龟头一下又一下地顶着她的屄心，每一下都把她的屄心顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感布满着她的周身神经，并且上面的奶子也被这个混蛋抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对奶子更加的饱满坚挺着。
　　美熟妇林婉柔内心压抑以久的欲望在这一刻，在陆飞快马射箭般的抽插中，像火山喷发一样暴发出来。
　　“嗯……哦……嗯……好……哦……嗯嗯嗯……啊啊……”终于美熟妇林婉柔受不住冲击带来的快感，她小声地呻吟起来，呻吟虽然很微弱，但也足够荡人心魄。
　　听着美熟妇消魂的呻吟，陆飞满意的一笑，只要把你的淫荡本性开发出来吗，剩下的就好说了，于是他那根火热的大鸡巴在那又暖和又紧窄的肉洞阴道中放慢节奏温和的抽插起来，陆飞要慢慢享用抽插美熟妇林婉柔大骚屄的快感。
　　“哦……嗯嗯……舒服……难过……爽……哦……好美……”随着陆飞有节奏的减慢，美熟妇林婉柔感到阴道内的疼痛感正在消失了，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将自己的阴部塞的鼓鼓涨涨的，充实的感觉遍及全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了，阴部的淫水如潮水般喷涌起来，美熟妇林婉柔不禁大声呻吟。
　　她感到一个粗大的肉棒一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又狠狠的捅了进去，阴唇的涨痛产生了一阵强烈的快感，陆飞看到美熟妇林婉柔的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了美熟妇林婉柔身下的地毯上，白嫩的身体扭动着。
　　哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在美熟妇林婉柔的花心上，美熟妇林婉柔的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，陆飞便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动在美熟妇林婉柔的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　陆飞每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵美熟妇林婉柔那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在美熟妇林婉柔那鲜嫩的阴唇上，美妙阴道是紧合的，美熟妇林婉柔感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　但被强奸的美熟妇林婉柔摆脱不了矜持，拼命扭动着娇躯，做无奈的抵抗，口中忍不住大声喊叫着：“啊不……不要……恩……”声音里不仅有了痛苦的呻吟，也开始充满了性交的欢娱，绷紧的身体也慢慢舒软了下来。
　　随着那粗大灼热的阴茎在自己阴道内放肆的抽动，有一股令林婉柔震颤的激流开始从阴部传了开来，美熟妇那两条丰盈的大腿不禁开始不自觉的夹紧了。
　　“开始舒服了吧……你会知道这种事情是多么美妙的……”陆飞高兴地看着身下美丽的熟妇被陆飞尽情玩弄的样子，伸手握住了美熟妇林婉柔那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在美熟妇林婉柔那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，美熟妇林婉柔只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“啊”的叫出声来。
　　陆飞低头看着自己那灼热长耸的阴茎一下子从阴道内抽了出来，从根部到龟头足有二十好几厘米，带着美熟妇林婉柔黏稠的春液把那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，可不知怎的，美熟妇林婉柔却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着陆飞那长耸的阴茎。
　　陆飞不禁“哈哈”淫笑，性欲狂发，陆飞不断转动让大鸡巴转磨美熟妇林婉柔的阴壁，大龟头顶磨着花心，这一招果然有效，美熟妇林婉柔阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快肏屄，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……色狼……我不会放过你的了……”
　　陆飞暗自笑了一下，挺动大鸡巴又以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。
　　“啊……啊……不要啊……啊……不要……啊……啊……啊……”美熟妇林婉柔的叫声更让陆飞兴奋，陆飞开始加快节奏，越插越猛，越插越烈，看着美熟妇林婉柔粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的大鸡巴翻出推进，感觉抽插美熟妇林婉柔紧密小穴真是舒爽无比。
　　美熟妇林婉柔的骚屄本以泛滥成灾，虽然仍喊“不要”，却又发出如释重负的娇吟，不等陆飞攻击，美熟妇林婉柔就已经迫不及待的将骚屄阴户凑上挺动与陆飞的大鸡巴紧密结合，挺，再挺，再挺，一时间房间里只剩下“噗滋噗滋”的猛烈交合声和美熟妇林婉柔的叫喊声。
　　陆飞此时大鸡巴涨的难受，拼命往前屁股，狠狠的在美熟妇林婉柔的骚屄蜜洞抽插，这一下下狠插，可说是直捣花心，把美熟妇林婉柔弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩色彩，更不时的娇吟出声道：“啊……啊……你……你这个色狼……你好狠……好大……我要……啊……死了…
　　…不……不要了……快啊……拔出了来……不行的……快……啊……人家……不要……但是……啊……好快活……“最后三个字几乎难以听清。
　　美熟妇林婉柔越叫陆飞则越是兴奋不已，哈哈大笑道：“现在还没开始呢，陆飞这才只是热身而已，等一下就要让你好看了。”说话时陆飞也不闲着，大大鸡巴陡然加速，密集的挺动，当下“噗滋噗滋”之声不绝于耳，间杂着水声与美熟妇林婉柔的淫叫声，在灯光映照下，陆飞清楚看着自己的大鸡巴来回不停在美熟妇林婉柔的骚屄进出，更是兴奋，大鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住美熟妇林婉柔的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把美熟妇林婉柔弄得娇吟声越来越大，美熟妇林婉柔两手抓着地毯上的毛，用嘴死死咬住一簇秀发以减轻兴奋感，双腿却已经叉开成一百二十度。
　　陆飞空着的双手自然也不客气，在美熟妇林婉柔的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住美熟妇林婉柔因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把美熟妇林婉柔弄得快活无比，长发不停飘摆，左美熟妇林婉柔从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻猛烈的挺动自己的阴户，不断一抬一落套动大鸡巴，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。
　　而陆飞跪坐在美熟妇的双腿之间让美熟妇林婉柔自己套动大鸡巴，她他自己大手则把玩着美熟妇的大奶子，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到骚屄洞口用手指狠捏美熟妇林婉柔珍贵无比的阴核，把美熟妇林婉柔弄的淫水连连，淫水顺着美熟妇林婉柔的美臀流到地毯上，连地毯都打湿了。
　　陆飞这时也不能再忍了，只见陆飞大鸡巴往美熟妇林婉柔的骚屄狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的大鸡巴在美熟妇林婉柔的骚屄阴道里忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大大鸡巴，连睾丸也是水淋淋的，把美熟妇林婉柔干的浪叫不停：“啊……啊……你坏……啊……可是……人家好……啊…
　　…难受啊……不要啊……再……再快一点……啊……啊……好老公……好美……
　　我要升……升天了……“
　　陆飞觉得肉棒大鸡巴被美熟妇林婉柔的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而美熟妇林婉柔又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中美熟妇林婉柔的淫声浪语传来：“嗯……啊……淫棍……没想到你……你这么厉害……你好会肏屄……没想到性交……啊……快活……啊……啊……我的骚屄好爽……啊……
　　色狼……老公……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊……啊……“
　　陆飞不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美熟妇林婉柔感到陆飞每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着陆飞的大鸡巴不让离去，期望大鸡巴再次带来充实的感觉。
　　美熟妇林婉柔的阴道非常紧窄，陆飞每一下的抽插，都得花很大的气力，大鸡巴一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。
　　陆飞不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着美熟妇林婉柔的心弦，美熟妇林婉柔大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的快感：“啊啊……好舒服……啊…
　　…嗯……啊……肏死我了……啊……求你饶……了……啊……啊……我死了……
　　死了……啊……啊……好厉害……你好棒……爽死了……好爽……死了……死了……呜啊呀……呜啊……啊……“　美熟妇林婉柔星眸微张，她看着陆飞不停的在自己的玉体上起伏，真是羞人呀！居然被人这样强奸！好快活！
　　陆飞的抽插愈来愈快了，美熟妇阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时，陆飞也感到龟头传来强烈的快感，连忙用力顶住美熟妇林婉柔的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨，突然只觉得大鸡巴在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在陆飞猛抓美熟妇林婉柔的奶子时，突然感到美熟妇林婉柔的双腿正向上猛蹬，接着屁股向后猛挺，可能是美熟妇林婉柔想让花心与龟头顶的更紧，粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐。
　　陆飞敏锐的感觉到美熟妇林婉柔要丢精，赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住美熟妇林婉柔，大龟头死抵子宫。果然美熟妇林婉柔的花心突然象长了爪子一样抓住陆飞的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令美熟妇林婉柔积聚己久的高潮终于爆发，她狂呼一声，“不……”娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过美熟妇林婉柔全身，美熟妇林婉柔浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向陆飞的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将陆飞的龟头大鸡巴完全包住。
　　陆飞那粗大的阴茎插搅在美熟妇林婉柔那夹紧热润的阴道中，又被美熟妇林婉柔一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着美熟妇林婉柔那丰盈白嫩的乳房，真是万分销魂。
　　陆飞的大鸡巴顶在花心上，大龟头的马眼被这又多又浓的阴精一烫真是爽呆了，陆飞也无法再忍了，猛插了二十几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时大鸡巴阳关再也不想把守，突然大龟头抵住美熟妇林婉柔的花心抖了几下，龟头膨胀变大，美熟妇林婉柔感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到陆飞要射精了，美熟妇林婉柔立刻紧张起来：“别……别射在里……里面……求求你……”
　　可是太迟了，就在美熟妇林婉柔哀求的时候，开始积累的大量火热滚烫的阳精一下从陆飞的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入美熟妇林婉柔子宫深处，足足喷射了近十秒中，太爽了。
　　而美熟妇林婉柔感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美熟妇林婉柔全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，深入子宫的精水几乎让美熟妇林婉柔刺激的昏过去，痛并快乐着。
　　看着被自己干得快要死掉的香港第一美人，陆飞忍不住兴奋的大笑，大鸡巴仍旧插在美熟妇的身体里面，两种阴精和阳精不断的融合在一起滋润着两人耳朵身体。
　　“呜……呜……”美熟妇林婉柔虽然舒爽，但是仍旧不甘心就如此屈服在陆飞的大鸡巴之下，眼睛里不停的落泪，感到有大量精液正源源不断从自己的阴道中流出，全身仍然沉沁在刚才性交的余热里，泪水不停的落下，滴在美熟妇林婉柔的脸上，淌过美熟妇林婉柔的颈项，滑过在猛力下已变形的红肿的双乳，最后无声的落在地毯上，但是突然感觉到浑身暖洋洋的无比舒爽，一条神秘的气息在自己的身体里面流动，非常的美妙。
　　“是不是有一种奇特的快感？”陆飞把大鸡巴从美人的身体里面抽出来：“跟我做爱的女人会青春永驻的，像你这个年纪的女人应该更加喜欢，我的大鸡巴不仅能够让你尝到高潮的滋味，还能够让你永远这么美丽迷人，你怎么就不想着我的大鸡巴呢？嘿嘿，咱们再来一次，刚才你的小屄太紧，夹得我忍不住射了，这一次从新来过！”
　　“不……不要……”美熟妇林婉柔已经感觉到了再次被强奸的厄运。
　　“刚才你不是很爽吗，乳头已经又硬了，别再装了，你外表虽然冷酷但其实是一个性欲很强的女人啊……嘿嘿。”陆飞突然俯在美熟妇的身上紧紧吸住了美熟妇林婉柔粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，陆飞的龟头先在阴道口的四周轻轻地摩擦，然后再象搅拌器一样旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动，本来就罕见的巨大肉棒更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉，美熟妇林婉柔感觉自己被抽干了灵魂。
　　“啊……陆飞求你……停下……”美熟妇林婉柔在呻吟里流着眼泪哀求，阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音，美熟妇林婉柔在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　“不要啊……”美熟妇林婉柔在心里呼喊着，但却下意识般地夹紧了腿，似乎想把在自己阴道中强奸自己的阴茎收紧，美熟妇林婉柔的身体象在渴望着被这个巨大的物件抽插，甚至被它刺穿，穿着高跟鞋的小脚已经无法阻止地交叉着夹在了陆飞光着的背上，丰满的大腿也夹紧了陆飞的腰，陆飞也觉察到了柔软的肉洞在收紧。
　　“啊……不……不……”美熟妇林婉柔已深陷在性欲的狂潮之中，意识里觉得自己的做法不对，她仿佛在汪洋大海里，被一个接一个的浪打上浪尖，但自己却还想钻进大海，那股浪似乎变得更大，在自己的小腹里翻滚着，美熟妇林婉柔不能够抑制，“啊……啊……啊……”美熟妇林婉柔发出快乐的呻吟，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中，长时间的煎熬已使她身心疲惫，陆飞只是看着美熟妇林婉柔脸上痛苦且快乐的表情就有深深的满足感。
　　陆飞的嘴凑了上来，吸住了美熟妇林婉柔娇喘着的唇，唾液仿佛立即被吸干，舌头也被柔软湿润的东西搅拌，美熟妇林婉柔不能自持地用自己的舌头迎合着，陆飞猛烈地吻着，香港第一美人让陆飞体验了强大征服的欲望和刺激，陆飞用胳膊轻柔地挽起美熟妇林婉柔柔美的脖子，把她从地毯上拉起，猛地站了起来，把美熟妇的身子抵在总统套房的玻璃上。
　　美熟妇林婉柔被陆飞拥入了怀里，柔软而弹性的乳房被陆飞的胸膛挤压变形，手掌在背后插入美熟妇林婉柔柔顺乌黑的长发，轻轻抓紧。
　　美熟妇林婉柔的双手获得了自由，她并没有反抗，但紧紧抓住了陆飞的手臂，四片嘴唇还是紧紧贴在一起，陆飞开始加大了大鸡巴在下面骚屄里面的抽插力度。
　　如此站立的姿势干着自己的骚屄，美熟妇林婉柔再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着陆飞的动作，口中开始叫床起来：“啊……啊……啊……太爽了……干死我了……啊啊……哇啊…
　　…好……好丢脸喔……陆飞……啊啊……你真会干……啊……啊……啊……啊…
　　…升天了……厉害……啊……干死了……不行了……太棒了……太棒了……啊…
　　…爽死啦……呜……不要停……用力……用力干……不行……啊啊啊……来吧…
　　…来吧……哇……啊啊啊……啊……“
　　美熟妇林婉柔一下抱住陆飞的脖子，双腿用力夹紧陆飞的后腰和屁股，子宫抓紧大龟头，阴道像一圈圈套子紧套鸡巴肉棒，陆飞的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……啊……啊……”陆飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，但陆飞并没有射精，陆飞要好好享用这道美餐，陆飞挺直腰，美熟妇林婉柔喘息着紧紧抱住陆飞，双腿仍夹在陆飞的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。
　　“啊……”美熟妇林婉柔高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去，脑袋顶在玻璃上，子宫紧顶龟头，陆飞狂吻着她挺起的酥胸，“啊啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊啊”随着她一声尖叫，美熟妇花心内一阵颤动，从美熟妇林婉柔的子宫里喷射出大量的液体又一次喷出了阴精……
　　美熟妇林婉柔虚脱地松开手，一下向后软倒，美熟妇林婉柔又一次被陆飞强奸直至高潮。
　　不过陆飞还没有满足，把美熟妇的身体放在地上，让后自己躺在地上：“快，帮老子舔一舔，如果不舔，老子又要干你了。”陆飞威胁的说道。
　　美熟妇林婉柔被陆飞肏的迷迷糊糊的，居然背对着陆飞趴跪在陆飞的双腿中间，自己的骚屄正好对着陆飞的脸颊。
　　此时美熟妇林婉柔一双妩媚的大眼看着陆飞那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，美熟妇林婉柔看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，美熟妇林婉柔觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出，美熟妇林婉柔发现自己坠落了，居然变得如此的淫荡，心想反正也被他强奸了，倒不如好好的享受一下吧，反正自己这么多年来也没有真正的享受到高潮了。
　　美熟妇林婉柔的花瓣正对准陆飞的嘴巴，陆飞用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，陆飞天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得美熟妇林婉柔心慌意乱，奇痒无比，突然陆飞猛一仰头，含住了美熟妇林婉柔的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得美熟妇林婉柔全身发颤，涨得美熟妇林婉柔抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被陆飞脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　而美熟妇林婉柔的小嘴一一地套弄陆飞的大肉棒，一涨一涨的，陆飞龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　“想不想我的大鸡巴肏你的骚屄呢？”陆飞用力拍了一下熟妇的屁股。
　　“嗯……”美熟妇肯定的嗯了一声。
　　“那还不自己放进去”陆飞推着美熟妇的身体往自己的大鸡巴上凑去。
　　美熟妇林婉柔的身体早已瘙痒难耐，把臀部往陆飞的大鸡巴上压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她扶住陆飞的大肉棒，对准自己的骚屄洞口“噗滋一声”猛地坐了下去，那火热的大肉棒，已是连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”当陆飞的大肉棒被插入花瓣的时候，美熟妇林婉柔叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，美熟妇林婉柔只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊。
　　“……好舒服……好美……好爽啊……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……
　　上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……“美熟妇林婉柔慢慢的扭动腰肢，转动屁股，陆飞使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“啊……轻一点……都快插入子宫了……”美熟妇林婉柔秀眼一翻，娇喘连连，媚极了。
　　陆飞越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到美熟妇林婉柔花心时，美熟妇林婉柔就情不自禁的浪叫起来，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“要泄……泄了……哦……哦……太美了……你的大鸡巴好棒……哦……我被插得好舒服……啊……哦……好舒服……不要……不要停……哦……哦……啊……啊……啊……要泄了……哦……插得我泄了……你强暴我吧吧……我想让你狠狠的强暴……干我……干死我……”美熟妇林婉柔的叫床声激励着陆飞，陆飞的臀部上下活动量越来越大，陆飞往上顶，美熟妇林婉柔往下压，配合默契，拍节准确，美熟妇林婉柔的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“啊……顶不住……了……不行……了……要死……了……嗯……喔……陆飞你好会插穴……啊……干我……再干我……每天都要……都要你干我……嗯…
　　…啊……好舒服……喔……人家……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯…
　　…唉……好美喔……求你……好……好人……好哥哥……射给婉柔……射进婉柔的身体里吧……人家……好需要……啊……不行了……好胀……快……给婉柔…
　　…啊……太强了……呀……“她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以她放任自已的放纵和淫荡，以剌激陆飞的高潮。
　　果然，陆飞在听到美熟妇的呻吟时候，猛地起身把美熟妇按在地上开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，陆飞加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的精液，陆飞的身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进美熟妇林婉柔骚屄深处，被陆飞的激射所刺激，美熟妇林婉柔的骚屄和双腿猛地绷紧了，随着陆飞的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从美熟妇林婉柔的阴道中喷涌而出。
　　当陆飞放开美熟妇林婉柔丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地毯上，陆飞把美熟妇林婉柔反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘着。陆飞把粘满精液，体液鸡吧插进美熟妇林婉柔的嘴里，美熟妇林婉柔仿佛毫无意识，任陆飞在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液再一次喷进美熟妇林婉柔的嘴里。
　　美熟妇衣服凌乱的躺在地毯上，双眼迷离的看着刚刚让自己飞起来的男子又转到了自己侄女的身上，耳朵里听着自己侄女那尽情的欢叫，林婉柔不由的想起那首歌曲：“就这样被你征服……”
　　林婉柔知道自己无论如何也离不开这个小色狼了，她知道刚才那种要飞起来的感觉只有这个小色狼才能给与自己，这才是幸福啊！
　　这个时候，林婉柔看着身体健壮的小情郎，眼睛里满是柔情，尤其他在自己侄女的身体里进进出出的速度，让她的身体又饥渴起来，慢慢的爬到陆飞和侄女的身边，林婉柔把头探到林晓璐和陆飞那紧密的结合处，深处舌头去舔着陆飞的那根进进出出的坏东西，脸上露出陶醉的表情。
　　第159章  人家也要给你生个女儿
　　早上阳光照在窗台上的时候，陆飞正舒服的躺在床上，脑袋枕在美熟妇林婉柔高耸的双胸之间，而林晓璐则美美的趴在陆飞的胸膛上，下身美妙的缝隙里面夹着陆飞那根巨大的坏东西，脸上洋溢这幸福的笑容。
　　陆飞闭着眼睛，神思早就飘到自己的空间里面，这个时候陆飞的手腕空间已经像一个小的世界一般了，日升月落，山川河流等等完全是地球的复制版本，袖珍般的地球，只不过这个空间比地球很小罢了。
　　陆飞在跟林婉柔欢爱的时候，其实把声音都传到空间的里面，在空间里面劳动的周云生能够清清楚楚的听到自己和他妈妈之间的激情声音，只不过不见到真实的活春宫画面而已，把他妈妈最淫浪的一面给完全的奸淫了出来。
　　“周家大少爷，听着你妈妈在我的胯下声嘶力竭的叫喊，把我完全的当成了她的男人了，有没有什么感想吗？好儿子！”陆飞那来自天国的声音在空间里面响了起来，不仅周云生能够听见，就连里面的滕文钊也听的清清楚楚。
　　滕文钊听着周云生的老妈都被陆飞给玩了，忍不住哈哈的大笑起来：“哈哈，那个老娘们玩起来是不是很爽呢？陆秘书，我也想玩玩，不知道有没有这个机会呢？”
　　听了这样的话，陆飞也不生气：“等我玩你妈妈的时候，让你看看你妈妈的样子好不好啊？宝贝儿子！”陆飞在滕文钊面前装起了便宜老爸。
　　“哈哈，我也特想看看滕文钊的妈妈是怎么在你胯下叫喊的，滕文钊的妈妈长得也不错，操起来一定比我妈妈还淫荡舒服，我听说滕文钊还有个漂亮的妹妹，还在上大学，陆飞你何不再来一个双飞呢？”周云生知道自己这一辈子都不可能出不去了，对于外面的事情也无能为力，只希望陆飞玩了自己的老妈，然后不要把自己弄死就好了，于是马上谄媚着：“我表妹和我妈妈两个人把您伺候这么舒服，滕文钊的妹妹和妈妈应该会更加的爽的！”只要自己不死，就是把自己的老婆送给陆飞也无所谓，更何况是自己的老妈和表妹。
　　“真是爸爸的乖儿子，等下一次跟你妈妈玩耍的时候让你在旁边看着，嘿嘿”
　　陆飞的声音越发的淫荡。
　　把空间里面的东西重新规划了一番，让周云生和滕文钊所在的地方跟自己的地方完全用山峰隔开，在那个地方陆飞美美的规划了一番，等什么时候把自己的女人接到这个地方住宿，不知道有多美呢！但是进了这个空间的女人一般都不会让她们出去了，一般的时候可不能用，这是囚禁那些美丽女人的地方。
　　等陆飞的神思从空间里面退出来的时候，一大一小两个美人很亲密的偎依在陆飞的怀里，三个人在一起说着甜言蜜语，享受着那欢愉之后的温馨。
　　陆飞也没有在折腾她们姑侄女两个，只是温和的把自己的爱意传递在她们的心灵里面：“婉柔宝贝儿，昨天晚上老公我让你有了儿子，你可要好好照顾自己哦！”陆飞当时把自己的精华射进林婉柔的身体里面的时候，并没有让那些精华变成灵气，而是跟美熟妇泄出来的阴精混合在一起，形成了新的生命体。
　　“太好了，人家要为老公生个女儿！”林婉柔并没有怨愤，脸上写着的都是幸福。
　　“老公你偏心，人家也要给你生个女儿！”林晓璐有些嫉妒自己的姑姑，马上伸手要拉着陆飞的大棒子往自己的身体里面塞去。
　　陆飞并没有让林晓璐的意愿得逞，在跟美熟妇商定一些事情之后，就匆匆的赶往市委年晓峰书记那里汇报工作了。
　　刚走到市政府门口，就看到曲静香陪着市委副书记纪冰莹走了出来。
　　第160章  年晓峰的情人宋小玉
　　陆飞刚把车开到秦淮市市政府的大门口，就看见市委副书记纪冰莹后面跟着美妙少妇曲静香从里面走出来。
　　“纪书记，你好！”陆飞下车微笑的走上前去非常礼貌的跟纪冰莹打着招呼。
　　“嗯！”纪冰莹只是轻轻点了点头，然后匆匆的从陆飞身边走了过去，似乎有什么急事，那冷冰冰的俏脸见到陆飞，并没有什么变化，保持着自己冷艳美人的气质。
　　“曲秘书，你好！”陆飞仍然微笑着，跟好几天都没见的曲静香打着招呼。
　　“陆秘书你好啊！”曲静香见到自己的情郎，脸上的顿时笑颜逐开，马上就听到前面的纪冰莹一声轻哼，曲静香对着陆飞很可爱的吐了一下舌头，低着头跟着纪冰莹走了。
　　“啧啧，这小妞是在跟自己找别扭呢！”陆飞看着美少妇曲静香扭着小屁股一步一步的离开自己的视线，知道纪冰莹是在跟自己找别扭呢，估计是看到了自己跟曲姐在办公室里面的激情视频了。
　　看来得找个机会把这个市委副书记收入房中了！陆飞看着两人消失的背影暗自琢磨着。
　　“陆老弟啊，在这里看什么呢？”陆飞站在市政府门口想着怎么把纪冰莹弄到自己的手里时，旁边走过来市委秘书长廖庆秋。
　　“廖主任！”陆飞神秘的一笑，收回自己的神思开始跟廖庆秋胡侃，聊着昨天发布会的事情，一起往政府大楼里面走去，最后问道：“嫂子做的菜真的不错！”
　　“呵呵，你以后天天去家里跟着你嫂子学做饭，这可是一门手艺啊！”廖庆秋鼓励似得拍着陆飞的肩膀：“见你嫂子可千万别见外，她也挺喜欢你的！多往家里走动走动！”昨天晚上廖庆秋被媳妇追着问陆飞的情况，然后就是说了一晚上，拐着弯的意思就是希望陆飞以后不要来他们家，可是廖庆秋理解错了，他觉得自己的媳妇还没有认识到陆飞的风趣和幽默以及那背后的力量，所以就越发的鼓励陆飞去自己的家里。
　　他这是硬要往自己的头上戴绿帽啊！
　　陆飞看着廖主任那尴尬的眼神就知道闻晓莺没说自己的好话，不过见廖主任还是如此的信任自己，真是好人啊，这要是不把你那漂亮老婆从苦海里解救出来怎么对得起你如此的照顾呢？陆飞心里暗暗想着。
　　来到市委书记年晓峰的办公室门口的时候，年晓峰的办公室还关着门，陆飞脸带诧异：“年书记应该早就来了啊！”接着就听到办公室里面传来一阵轻微的喘息，陆飞的听力多么的强大啊！神念一动，脑海里面马上传来一阵淫靡的画面，一个娇美的少妇正趴在年书记的胯间不断吞吐着年书记那根软绵绵的东西，但是那根软绵绵的东西就是无法直立起来。
　　这个少妇不就是那天在蒋清茹公寓门口看到的那个女人吗？好像就住在蒋清茹的对门。
　　“怎么回事呢？”那个少妇眉头一皱，手里捋着年晓峰的那个玩意，气声说道。
　　“我也不知道，很久没有硬起来了，不过没什么事，我这个年纪应该好好的工作了！”年晓峰对自己的身体一点也不担心，他是怕了宋小玉了，每次对付宋小玉都要全身竭力，如今这个玩意儿起不来了，也就没有这个顾虑了。
　　“哼，你是没什么事，我可正是年纪上，你要是不能满足我，别怪我给你找个绿帽子！”宋小玉恨恨的说道。
　　“找吧，我就不信还有比我好的男人！”年晓峰一点也不怀疑自己女人的忠心，他只是把这当作是宋小玉的气话：“好了，不要生气了，我回头找找办法，就是用手也要把我的小美人弄舒服了！好了，快把衣服穿上，一会儿我那个秘书就来了！”
　　听到里面的话，陆飞在外面咳嗽了一声，然后“哒哒”敲起年晓峰的办公室门。
　　第161章  年晓峰的情人宋小玉2
　　听到里面两人调情般的话语，陆飞心里暗笑，年书记啊年书记，估计以后你得一辈子用手来满足女人的需求了，但是女人能否在你的手指上享受到美妙的滋味就不是你所能够知道的了，不过，我会为书记分担的，谁让我是您的秘书呢？
　　嘿嘿！
　　年晓峰叫陆飞进去的时候，陆飞脸上那得意的表情马上变成拘谨和谦虚的表情，脸上的笑容是如此的真诚，年晓峰怎么会想到自己来到这里不到两个月，这个年轻的秘书不仅给他带了一个绿帽子，还把他的妹妹给征服了，然而他即将再次失去他最疼爱的情人宋小玉。
　　“来，小陆，我给你介绍一下！”年晓峰的衣服已经被宋小玉整理好，他坐在自己的办工桌后面，居高临下的看着自己得力的大秘书：“这为漂亮的女士是玉城建筑集团的总裁宋小玉女士，宋女士，这是我的秘书陆飞！你们认识一下，陆飞现在在住建委兼职副主任，管着那么一摊子，你们工作的时候要记得互相帮忙，呵呵！”
　　“宋女士你好，没想到宋女士年纪轻轻就管着这么大的建筑集团，真是巾帼中的英雄，女人中的楷模啊！”陆飞恭维的话说的非常的顺溜，从全国实际来看，女性能够领导一个庞大的建筑集团那是很少见的，如果仅凭着她是年晓峰的情人这一项，是绝对不可能做到的，这个女人的能力可见一斑，最近陆飞也偶尔浏览一下优酷网上那个潘石屹和任志强在那里胡说八道，虽然没几句让陆飞觉得上眼的，但是宋小玉的名字总是能够从他们的嘴里蹦出来，可见这个女人在地产界估计还是有一定的地位的！
　　“陆主任真是过奖了，陆主任这么年轻就已经是秦淮市副处级的实权干部，我有看你的新闻发布会，陆主任的气场果然不一般啊，似乎比我们的年书记的气场还要强大，我看这秦淮市的市委书记直接让给你做好了！”这个妖娆丰满的女人虽然说的笑语盈盈的，但是陆飞则感觉到一丝凉气从自己的脊椎里面冒了出来。
　　这哪是恭维陆飞的话，这是在害陆飞啊！这话怎么能够当着年书记的面说呢！
　　“宋女士那是没见过年书记出场的气势，跟年书记的一比，我那简直是过家家般！”陆飞马上巧妙的回答着，看年晓峰似乎没有生气的意思，嗯，确实没什么生气的，自己的地位完全影响不到他吗！但是陆飞的一言一行必须遵守年晓峰的意志，可以这么说：年晓峰完全掌握着陆飞在官场上的命运！
　　宋小玉没有说话，只是笑着看着陆飞，心里暗自想着那天晚上都是这个色狼在自己房间的隔壁折腾的那个女人哇哇乱叫，让自己那天晚上根本就没有睡着，没有睡着就算了，可是没有东西能够满足她当时的需求，而年晓峰这个死鬼的东西一点用都没有，那天晚上宋小玉可是快煎熬死了！都是这个混蛋害的！宋小玉看着陆飞真人，根本没有往建筑事业上面想，而是在想着陆飞是怎么能够让那个女人叫一个晚上呢？
　　第162章、年晓峰的情人宋小玉3
　　宋小玉心里暗自打量着陆飞形体，也是一般的男人啊？并非那些五大三粗的壮实男人，不过脸型非常俊朗帅气，确实比较招女人喜欢，但是在宋小玉这个年纪看来，男人帅气并不能当饭吃，身体瘦弱又不能让女人满足，她很好奇陆飞是怎么让隔壁的那个女人生生叫喊了一个晚上的呢！
　　“好了，小玉你就不要为难小陆了！”年晓峰见两人一见面就闹得不愉快，或许是刚才没有让宋小玉得到满足吧，稍微有点歉疚，心里对她颇为怜惜：“小陆啊，宋小玉女士是我京城里的好朋友，这一次跟着我来秦淮市开发市场，初期阶段可能有点难处，以后你们打交道的地方应该会很多，宋女士是个女同志，你要多多帮助她！”年晓峰当然不会直接说宋小玉就是我的小老婆，你要好好照顾我的小老婆等等，这种事情只能意会，不能宣之于口。
　　“宋女士商场上的巾帼英豪，我会多多向宋女士请教学习的！”陆飞根本不在意宋小玉的刁难：“还希望宋女士不吝赐教！”
　　“不敢当，陆秘书太谦虚了！”宋小玉刚才在唉年晓峰的身上费了半天劲什么收获都没有，刚才那股让自己浑身火热的火气在看见陆飞时又猛得窜了出来，急急忙忙的想要回去自己解决一下：“年书记，这样吧，你先忙你的事情，我回去公司里面准备一下，陆秘书的住建委也安排一下，我们办个开工仪式！具体的细节问题等我明天跟陆秘书细谈好不好？”
　　“好吧，你先回去！”听到这个小妖精要回去，年晓峰松了一口气，他真怕宋小玉一会儿在来跟他磨蹭，他的那个东西是真的硬不起来啊：“陆飞，你送送宋女士吧！”
　　“宋女士请！”陆飞温和的笑着在前面带路，宋小玉浑身燥热难当，也不想再找年晓峰这个软货解决问题，不过看见陆飞那迷人的甜笑，差点让宋小玉心神失守，甚至想着现在就把陆飞带回去解决自己的问题，但是还是生生的忍住了，她对陆飞还不了解，或者说她不是一个随便的女人。
　　“谢谢！”一点头，宋小玉迈步走了出去，宋小玉今天穿了一件淡绿色的连衣长裙，上面是性。感的吊带，露出里面滑嫩的双肩，但是那一对骄傲的高耸却是被包的严严实实的，走起路来风姿袅袅，端的是少。妇中的精品美女。
　　陆飞送到楼梯口就转回来了，他回来跟市委书记年晓峰还有事情商量，来到书记的办公室，跟年晓峰着重汇报了怎么跟玉城集团合作的事情，刚说到一半，宋小玉的电话就打了过来。
　　看着年晓峰的眉头一皱，陆飞很关心的问道：“年书记怎么了？”
　　“嗯，不是大事，宋小玉的汽车坏在半路上了！”年晓峰一阵沉吟：“她在秦淮市没有熟人，你去看看，顺便把她送到公司！然后就不用回来了，直接去上班就好！”
　　陆飞这一去会发生什么故事呢？似乎很期待哦！
　　第163章  年晓峰的情人宋小玉4
　　年晓峰根本不会想到陆飞会打自己女人的主意，特意派他去把宋小玉送回公司，他却不知道这个世界上还有一种比男人更厉害的人——那就是女色狼。
　　“你的车子并没有坏！”陆飞听从年书记的吩咐匆匆赶到宋小玉所说的现场，这里是秦淮市的已出丛林地带，四米多宽的沥青石子路两边是密密的丛林，而宋小玉却脸色忧郁的靠在汽车门窗上，迷离的看着被法国梧桐叶子遮盖住的晴空，斑驳的阳光照在她的身上，露出那无法言喻的美丽。
　　“不找个理由，年晓峰怎么会把你派过来呢？”宋小玉轻描淡写的回答着，然后媚媚的向陆飞：“就是不知道你有没有那个胆子了！呵呵”宋小玉故意在陆飞的面前扭动了一下自己的身姿，苗条妖娆的身段在陆飞极尽妖娆的展现，这不啻让陆飞吃了一粒春药啊！
　　“嘿嘿，有没有那个胆子！你一会儿就知道了！”陆飞也知道是这个小娘皮在主动勾引自己，陆飞那里还会客气，嘿嘿淫笑着走上前去一把把这位妖娆的少妇搂进怀里，根本不给她反映的机会，陆飞的大嘴已经覆盖在妖娆少妇的烈焰红唇上。
　　“嗯……”妖娆少妇稍微象征性的反抗了几下，然后就任陆飞在自己的身上施为，甚至微微发出呻吟配合着陆飞的侵略。
　　陆飞饥渴的吸吮着宋小玉柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，撬开了宋小玉的齿缝，舌头长驱直入，搅弄宋小玉的舌尖，宋小玉双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。
　　陆飞舌头先不住的缠搅宋小玉香甜香舌，然后猛然将宋小玉嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮宋小玉的舌尖，陆飞将宋小玉的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　宋小玉欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入陆飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陆飞探入自己口中的湿润舌头。
　　就这样，两个年轻男女肆无忌惮的在这个寂静空旷的林荫路上颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　陆飞右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起宋小玉圆翘的臀部。
　　宋小玉正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　陆飞手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着宋小玉丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了宋小玉隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。陆飞中指在迷人穴口轻拈轻插，宋小玉没想到陆飞这么快就直捣自己蜜穴私处，早就的嫩穴传来一波一波强烈的彻骨酸痒，强压已久的欲念强烈反扑：“嗯……好舒服……哦……好美……”宋小玉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在陆飞怀里，任凭摆布。
　　陆飞嘿嘿一阵淫笑，年晓峰果然没有把这个女人伺候好，如今却是便宜了自己。他的左手由宋小玉的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓宋小玉浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在宋小玉反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住宋小玉的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　陆飞的双手此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将宋小玉身体由肉缝妙处整个端起。
　　“哦……好美……好爽……往里插啊……好舒服啊……”久旷寂寞的淫荡少妇宋小玉哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在陆飞胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，骚屄抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　陆飞不敢相信竟然如此容易得手，宋小玉肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制女性久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　因为年晓峰被自己断了神经线，陆飞知道宋小玉很久没有经历过男人了，但都低估了三十岁女性长久缺少男人爱怜的寂寞渴望，陆飞觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样骚媚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是宋小玉乃是自己顶头上司的情人，算上这个人，自己也算把自己上司的两位女人都给上了，见妖娆少妇在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种变态淫荡的成就感。
　　陆飞俯下头，找起宋小玉的嫩滑香舌，宋小玉双手勾住陆飞的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，宋小玉主动将香舌绕着陆飞的舌尖抚舔一阵，然后再将陆飞舌头吞进小嘴，又吮又咂起陆飞的舌尖，间或轻咬戏啮陆飞的下唇。陆飞就将唇舌留给宋小玉，自己专心双手在宋小玉湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而宋小玉内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到宋小玉喘不过气时才松放开来。
　　宋小玉正临高顶边缘，双手不知何时已抱住陆飞腰背，脸颊慢紧贴着陆飞胸口，贝齿紧咬下唇，下体无法控制的往上弓顶，用私处紧贴男人的肉棒，就差最后临门一插，就在这紧要关头，突然从远处传来一阵汽车鸣笛声，两人悚然一惊，才意识到两人居然还是光天化日之下呢！
　　“扫兴！”妩媚少妇浑身的气息一泄，然后看着陆飞那清逸俊秀的脸庞，止不住心中的狂热：“开车去我的公寓！那里可是我跟你们年书记偷欢的地方，嘿嘿，我要让你像年晓峰以前那样干我，快上车，我都等不及了！”
　　这小娘皮这么想被干，陆飞自然不能让美人失望。
　　……
　　两辆汽车一前一后来到公寓的停车场，等宋小玉下了车，陆飞嘿嘿一笑，一把就把酥软无力的美人儿抱在怀里就上了二楼。推倒在早就准备好的真皮沙发上，此时沙发被从里面拉开，偌大的面积即便是豪华的双人床也不遑多让。
　　半躺在沙发上的宋小玉此时半遮半掩，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪：“快来……让人家看看你的本钱有没有你的胆子大？”看着美人儿脸颊上染上的红霞，知道美人儿已经情动了，陆飞当机立断，一把抱紧了这成熟美少妇，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。
　　美少妇清香的舌尖与陆飞狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。陆飞双手不断抚摩着宋小玉的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。宋小玉的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了陆飞的身体和心灵。
　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，二十七岁的美少妇羞赧的仿佛十八岁少女似的，两人可不止是唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，宋小玉难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰满而娇耸的美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来。
　　“小坏蛋技术真不赖，吻得我气喘嘘嘘的，不知道你们的年书记知道了回会是什么感受呢？”宋小玉非常享受刚才那甜蜜的亲吻，不由得调侃起陆飞来。
　　“嘿嘿，他一定会祝福我们的！”陆飞一低头，在宋小玉微扬起的雪白脖颈上狂吻着，一双手也不闲着，很快身下的美少妇就已经娇喘吁吁。
　　陆飞并不急着直入主题，他的手在宋小玉身上乱抚着，头则钻在她怀里是亲吻着，隔着衣服含着她的玉乳轻咬起来，只觉蓓蕾很快在陆飞口中绽放，变得如樱桃一般硬挺，陆飞再用手探到她肉缝，也早已是一片湿润。
　　“嗯……嗯……”宋小玉身子烫得惊人，久旷之心很快被陆飞挑动，一年多的压抑一时爆发出来。
　　陆飞一路往下，一边吻着她，一边凌乱地扯着自己身上碍事的西服。宋小玉很乖巧地伸手，两人一起替陆飞把最麻烦的领带给解开，陆飞笑道：“小骚货，看来真是欠干？”
　　宋小玉狠狠地瞪了陆飞一眼，道：“哼，得了便宜还卖乖。”
　　陆飞笑得更欢，一低头又是一阵蜜吻。
　　陆飞其实也是也是善解人衣的，很快宋小玉的女式西装和白色衬衣就被陆飞一把丢到地下。陆飞俯下头，吻着宋小玉的嫩滑香舌，双手则在宋小玉业已湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而宋小玉的内裤也被陆飞撑褪到臀部下缘。陆飞看着宋小玉的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，陆飞以前也仅能偷窥，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，陆飞已硬挺的阴茎更加硬了。陆飞左手伸进宋小玉薄纱衬衫背后，轻轻解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　宋小玉双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。陆飞两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。宋小玉乳房久未经人碰触，乳房敏感至极情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　陆飞低头探出舌尖，由宋小玉左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着乳头，左手仍不停揉捏宋小玉的右乳。宋小玉再也受不了，双臂夹抱住陆飞的头，紧紧往自己乳房挤压。陆飞唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩的胸部，正在啮吮她乳头的牙齿不免稍为用力，宋小玉娇呼出声：“嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着陆飞的头，舍不得放开。
　　陆飞唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探宋小玉淫水滴流的肉缝。才一捧住宋小玉的湿淋阴阜，宋小玉乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽已连成一气，娇软无力躺回到床上，双眼迷蒙，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的茸毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　“骚货，舒服吗？”陆飞循循善诱的声音在宋小玉迷乱的耳边再次响起。
　　“这才哪儿到哪儿啊？我要看看你的大鸡巴厉害不厉害，有本事就插我，插死我！”宋小玉双眼迷离的看着陆飞的眼睛。
　　“嘿嘿，可是我还没玩够呢！”陆飞撑起身子，跪在宋小玉微分的双腿之间，将她两条修长的美腿担在自己的双肩之上，一手捧着一瓣雪臀，把宋小玉肥美骚屄肉缝抬到自己嘴边，深吸了一口气！
　　显然，陆飞被眼前的美景迷住了，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来她的性生活次数还不是太多。乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。陆飞先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　宋小玉浑身一颤，修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向陆飞的脸上顶着，像在追逐陆飞的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。陆飞将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　宋小玉的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。陆飞的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，她突然娇声的说：“宝贝，别……别停嘛……用力……”
　　陆飞抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。
　　“哈哈哈”陆飞猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。
　　“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”宋小玉开始毫无保留地欢叫起来。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身。宋小玉猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住陆飞的头，拼命地往下按，同时，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。
　　宋小玉欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个骚屄阴道都一股脑地送进男人的嘴巴里，淫液从她的骚屄蜜穴小孔内开始不停泌出，又被陆飞如啜琼浆般吸进了口腔。
　　“哈哈，好香！”陆飞抬起头来，舔了舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍宋小玉翘耸的丰臀，轻轻说道：“小宝贝，准备好了吗？我的大鸡巴可要插进去了！”
　　“来吧！”宋小玉已经如醉如痴，再没有先前的半点矜持，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道：“人家早就等得心急了呢！”
　　陆飞支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的大鸡巴，对准宋小玉骚屄的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那非常粗长的大鸡巴，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。大鸡巴刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。
　　陆飞压在宋小玉双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得宋小玉浑身一颤，两个脚尖都离开了沙发，用力地跷着。
　　“怎么样？骚逼贱货，是不是很舒服？是不是感觉自己像是飞到天上去了？”
　　陆飞一边摆动身体冲刺，一边喘着粗气问道。
　　宋小玉美得浑身舒畅，她神识不清地娇喘道：“好人……别停……就这样…
　　…人家好美……喊我……喊我贱货……我是欠干贱货……快干我……大鸡巴快干我……“
　　“果然是贱货，欠肏的贱货……：陆飞的大鸡巴在骚屄的阴道里面越来越快地抽插，同时双手在她乳房上搓弄着贱货贱货的骂个不停。
　　陆飞大起大落的抽插，每一下都直探花心。抽插二百多下后，又有一股热流冲向龟头而来，宋小玉猛地把双手双腿夹的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……
　　你要了人家的命了。“一阵抽插，宋小玉一泄如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫了。
　　陆飞一看，宋小玉的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满洁白的乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的阴茎大鸡巴还插在她的阴户里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　宋小玉从高潮中缓了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着陆飞道：“陆飞，你的大鸡巴怎么这样厉害，人家差点死在你的手里！”
　　陆飞见宋小玉已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的乳房，阴茎胀满了阴道……陆飞并不急于抽插，让宋小玉休息一阵，他也再摸弄一阵她的身体。
　　十多分钟后，宋小玉的体力渐渐恢复。陆飞笑着道：“贱货，这次我们换个方式，从后面来？”
　　宋小玉先是一愣，旋即低声道：“人家不会，人家没试过。”
　　陆飞心想年晓峰真是没品位，陆飞吻着她的俏脸道：“没事，我教你，这个姿势非常的销魂的，等下你翻个身，把你的大屁股翘起来。”
　　宋小玉羞红着脸点点头。陆飞拔出肉棒，一脸微笑地看着她。宋小玉很变扭地翻了个身，趴在沙发上，向陆飞撅起了圆滚滚的白嫩屁股。
　　陆飞望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是肛门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。
　　“啊，真漂亮！”陆飞抚摩着光润的臀肉，说道，“贱货，你愿意我进哪个洞，上面的还是下面的？”
　　“当然是下面啦！”宋小玉的语气里混杂着一些兴奋与不安，“人家的后门到现在还没被开发过呢！”
　　“好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛大骚屄了。”陆飞用手托着自己膨胀发红的那话儿，对准宋小玉的骚屄阴唇口，轻轻地摩擦了几下，说道，“快准备好，我要进去了！”言毕，微一使力，张牙舞爪的大鸡巴已挤进了宋小玉那紧致的骚屄洞口。
　　“啊……好深……等下……这样子好羞人……啊……好厉害……好美啊……！”
　　宋小玉正欲回头，唇齿间却发出一声娇吟，已被陆飞那巨杵般的肉棒深深挺入了城池。由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便扫清了障碍，刺进花房中央。
　　陆飞只觉这个姿势进入她的身体，肉棒除了被花径紧密缠绕之外，还要被两瓣蜜桃般的雪臀所挤迫，顿感她的柔膣无比窄紧，虽则内里早已是如蜜般的润滑，肉棒却仿佛要撑开重重束缚，方能顶入。
　　宋小玉此时双肘支起上身，腰身折成一个无比好看的曲线，一对雪乳随着陆飞的动作不断摇晃。被陆飞暴风骤雨般一阵猛攻之下，她嗳呀一声，支持不住，身子倒在沙发上，那娇挺的双乳被沙发一挤，登时变成两团丰腴的乳盘，连腋下都可见溢出。
　　陆飞的手伸进她胸脯和沙发之间，将那弹手的一对乳峰托在掌中，捉弄着软中带硬的乳头。她轻声哼着，长发散开，如瀑般散在那光洁如玉的美背上。
　　宋小玉扭过头来：“ 我要亲……” 陆飞俯下身去吻她，她一下便把陆飞的舌头啜住，手反勾着陆飞的脖子，意乱情迷间直吻得火热。
　　因为要吻她，陆飞的整个身体都趴了下去，她雪白的臀密实的贴在陆飞的小腹之上，每次挺入，小腹上都漾起阵阵绵醇至极的碰触感。而这个姿势，龟头下方不知怎么的，便磨到了花壁内那一小块略显粗糙的区域。
　　只一磨间，强烈的触感便美得陆飞浑身打了个激灵，便杵杵在那乱红中深挑，反复体味过电一般的快美。宋小玉也抖了一下，捏紧了陆飞的手：“ 老公……啊……你碰哪了？” 陆飞见她声音艰涩，怕她吃痛，便强忍着放缓了速度：“ 痛么？
　　“ 宋小玉摇了摇头，急促道：”不疼，就是有点酸，好舒服。“陆飞知道是顶到她的花心了，心中大喜，立时纵情深伐，阴茎挺如长戈，一次次划过那电门一般的触点。
　　陆飞继续抽插，不时还偷眼瞧一下两人结合的部位，但见宋小玉的穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着他的抽插不停地翻进翻出，直令人亢奋得心跳急促、脸红耳赤。陆飞拼命往前顶，以便蜜穴与他的阳物套合得更密切。
　　每次陆飞的小腹撞击到宋小玉的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出“ 噗哧，噗哧” 的水声，大量的爱液随着陆飞的抽动被陆飞的阴茎带出来，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激着交合着的陆飞的神经。
　　倏然，宋小玉双手紧紧抓住床单，头部猛向后仰，娇叫一声，她的蜜穴猛然吸住了陆飞的龟头，一股股温热的蜜汁直泄而出，烫得陆飞的龟头阵阵酥爽，逼迫着他作出最后的冲刺。
　　宋小玉泄精过后，立时心魂俱醉，快美难言，不由身子一软，伏倒下来。陆飞强忍着蓬勃而出的热情，趴到她背上，问道：“好老婆，还可以继续吗？”
　　宋小玉早已经完全地沉沦，神智迷失之际，哪里还会反对，此刻正自心身俱忘，如醉如梦，听得陆飞的说话，知道自己纵使难支，也要撑持下去，决不能让未来一生的依仗扫了兴致，便即轻轻点头，喘声说道：“可以，你再来，不……
　　不用理会我的。“
　　陆飞见她说得有气无力，摇头道：“你还是多休息一会吧。”
　　宋小玉见男人关心自己，心中更是感动，低声羞道：“你先移开身子，让我转过身子。”
　　陆飞忙即抽出玉龙，搀扶着渐渐平复体力的美少妇，让她朝天躺好，再趴到她身上，轻轻拥抱住，低下头去吻她娇艳的红唇。宋小玉在陆飞耐心的抚慰和温柔的亲吻中渐渐恢复体力，没多久就浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“好老公，好老公，你再来吧！人家好痒呀……难受死了……”
　　陆飞这才挺着坚硬的肉棒慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。陆飞用龟头在宋小玉的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬陆飞的肩头。
　　陆飞徐缓挺进，轻轻地抽戳几回，即见宋小玉锁眉娇呼：“啊！好老公……
　　这几下好深，好舒服……“
　　陆飞听她如此娇声低唤，半身骨头都酥了，当即狠狠深插一会，再次把嘴唇贴上，含住她两片香唇，不停擦摩挑逗。
　　宋小玉给巨物塞得饱满，几经刮磨，花心早已大开，玉液流个不休，又如何禁得住这挑诱，忙即张唇迎接，含住陆飞的舌头道：“坏蛋，别逗我了，再用点力，不用怜惜我！”
　　陆飞笑道：“骚屄越来越热情了，真是让人高兴。”
　　宋小玉不由双颊通红，吻住他的嘴唇，不让他再说下去。二人经过一番缠绵亲吻后，陆飞一面抽送，一面对她道：“我们换个姿势。”
　　宋小玉娇羞地点点头。
　　陆飞跪起身来，先把她双腿大分，搁于肩上，宋小玉那迷人鲜嫩的妙处，立时毫无遗漏，全然展露在他眼前。只见红唇绽放，甘露溢流，当真是奥境奇辟，引人入胜，教陆飞愈看愈爱。
　　陆飞弯下身躯，把她膝盖压到双乳上，腰上加力，开始紧密抽送。陆飞十指紧抓着宋小玉凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将美少妇泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣。
　　每当陆飞的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被陆飞紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在宋小玉的两片阴唇之间。
　　陆飞干得兴奋，宋小玉也情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。她一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的美少妇那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了陆飞的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。
　　陆飞精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往宋小玉的秘处挺进。宋小玉此时也是全所未有的癫狂，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得陆飞的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　宋小玉那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……
　　时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发散乱飘扬，但反而更增宋小玉的风情万种。
　　陆飞用双手抱起宋小玉的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“啊……好老公……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……
　　我要……飞上天了……“宋小玉兴奋的娇喘声在完全封闭式的内室里回荡，惹得陆飞愈加亢奋，他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得宋小玉的花瓣阵阵收缩，陆飞的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着宋小玉和陆飞。
　　宋小玉忘情呻吟着，脸上露出了一幅春情荡漾、媚眼含春的娇俏神态，当真是风情万种，浪态迷人！
　　“啊……我要……飞了……”此时宋小玉螓首狂野地左右扭动，双手更是用力抓住了陆飞的肩膀，玉臀拼命地往下压去。
　　“要死了啊！啊……用力……再快一点哦……啊……”
　　“死了……”宋小玉的身体忽然弓成了半圆形，子宫深处涌出了大量的阴精，冲击着陆飞那硕大的龟头！
　　“噢……好热……”陆飞再也忍耐不住，他咬牙继续抽插了几十下，就觉得肉冠上也倏地一颤，随后将喷涌而出的精液，一股脑儿全射进了宋小玉的骚屄阴道深处……
　　两人紧紧地搂抱在一起，享受着快美和惬意。良久，宋小玉美丽的脸上堆满灿烂的笑容，眼角眉梢隐含春意。她终于可以畅饮爱情的甘泉。她抚摸着陆飞健壮的躯体，嘴里娇声道：“好老公，你好有劲……刚才……我快被你干得……飞上了天……我终于知道了做女人的真正滋味。坏蛋，以后就算是你不要我，我也要死皮赖脸地跟着你了。”
　　陆飞微微一笑，揽着她瘫软如泥的娇躯，道：“嘿嘿，就是离开老子，老子还不愿意呢，真是个小荡妇，肏起来真不是一般的舒服，嗯，现在已经十二点了，中午我们去吃段大餐，把消耗的体力都补回来，回来接着干，哈哈！”
　　164、抱着做饭
　　陆飞微微一笑，揽着宋小玉瘫软如泥的娇躯，色色的笑道：“知道老公的厉害了吧？不过老公可不想看着你这么累！”说这话身体里面的神功慢慢运转起来，两个人迸发出来的液体以飞快的速度转化着，在两人不断的温存中转化成为一股股灵气滋润着两人的身体。
　　“哦，我感受到了，凉凉的，好舒服啊！”浑身那种酥痒痒的美妙感觉让宋小玉的下面的缝隙更是紧紧的夹着陆飞那个羞人的巨大：“好老公，你对我可真好！”自从跟了年晓峰以来，宋小玉还从来没有体会过这种畅快淋漓的感觉，这一次可是从脚底爽到头顶，简直爽到了心坎山，宋小玉还从来没有觉得这么幸福过呢！
　　“你是老公的人了，老公怎么能够不对你好呢？”陆飞见如此风韵的少妇在幸福的趴在自己的身体上，那慵懒的样子让陆飞的色心再次大动起来，忍着再次把美少妇压在身下的心思，陆飞慢慢的起身：“你也累了，好好休息一下，老公去给你做点吃的，美美的吃上一顿，咱们下午接着来怎么样？”
　　“我去做饭吧！”知道陆飞是疼爱自己，美少妇心下感动，反而用双手紧紧的搂着陆飞结实的肩膀，却是不想让陆飞那天赋异禀的巨大离开自己的身体：“你也累了一个上午，让玉儿好舒服呢！玉儿怎能让老公再劳累呢？”只是一个上午的插干，宋小玉的芳心就牢牢的系在陆飞的身上，一切事情都开始为陆飞考虑了。
　　见美丽少妇如此倾心，陆飞心下微微得意，只要尝过自己的那巨大的滋味，这些女人就在也离不开自己了：“呵呵，老公我可是一点也不累的，就是弄上你一天也不觉得累！嘿嘿！”
　　“人家知道老公厉害了，不过人家心疼吗！”宋小玉当然知道陆飞的厉害，这是处在自己身体深处的那根坏东西仍然不安分的跳动着，让宋小玉迷醉不已：“要不让人家跟你一起做饭，人家一刻也不想离开你呢！”
　　“那怎么做饭啊？”陆飞的双手捏住她的翘臀：“不要调皮了，你安心的睡一会儿，老公把香喷喷额饭菜给你端到床头好不好？”
　　“不嘛！”宋小玉用自己傲人的胸脯不断的在陆飞的胸膛上撒着娇：“人家不想离开你嘛！”说着话那些紧紧包裹着陆飞巨大的软肉在身体里面不断的蠕动着，似乎要把陆飞的身体吸进自己的心里。
　　“哦！”陆飞感觉着自己的那个玩意在她身体里面插着，如果不马上去做饭的话，肯定就会再来一次，陆飞怕宋小玉吃不消，于是想了一会儿，见美少妇如此的黏着自己，心里非常的兴奋脸上却是无奈的说道：“真是拿你没办法！调皮！
　　就让老公抱着你，咱们一起做饭吧！“
　　“就知道老公最疼人了！”想到让陆飞边插着自己边做饭，宋小玉为自己的大胆感到震惊了，但是心里却是非常的欢喜，脸上更是跃跃欲试。
　　以陆飞的力气抱着一个美人一起做饭，简直是小菜一碟，双手握住美少妇的臀部缓缓的起身：“家里有宽敞一点的睡袍吗？把我们两个包起来！”
　　“有啊，我给你们年书记的睡袍都是非常宽大的！这个老混蛋可是从来没有穿过！”
　　165、合集章节
　　……
　　陆飞抱着宋小玉圆润的屁股从旁边的衣柜里面拿出一条崭新的睡袍：“宝贝，给我穿上，咱们穿一条睡袍去厨房做午饭！”
　　“嗯……好美的感觉！”宋小玉拿着睡袍两人配合之下穿在了自己的身上，把睡袍的带子系在陆飞的腰上，双腿紧紧的夹在陆飞的腰部上，妩媚的看着陆飞的眼睛：“你比年晓峰厉害太多了，美死了……好想就这样一辈子让你插着……
　　哦……好舒服……好深……“随着陆飞在卧室里面来回的走动，大鸡巴在美少妇的小骚屄里面狠狠的插着，陆飞双手抱住美少妇的双臀，不断的端着美少妇的屁股一上一下的抽插着，如此销魂又刺激的滋味让宋小玉欲罢不能。
　　不一会儿，两人披着睡袍就走到了宋小玉房间的厨房，陆飞见这样插肏着美少妇宋小玉实在不能做饭：“宝贝，咱们先吃饭，吃完饭有了力气，我再肏你的小屄好不好？”
　　“不嘛！”宋小玉不依的双腿紧紧夹着陆飞的大鸡巴，小屄深处更是紧缩，陆飞只感觉那裹着自己大鸡巴的阴道更加的紧致：“人家不想离开你的大鸡巴，好哥哥，要不咱们接着肏吧！求求你了好哥哥！”从来没有尝过这种美妙滋味的宋小玉也算是食髓知味，自然不会放过陆飞，只有在陆飞的大鸡巴之下，宋小玉才感觉到自己作为女人的那种幸福感！
　　“真是个骚屄……”陆飞看着宋小玉楚楚可怜的眼神，陆飞对自己的身体自然最是清楚，但是他非常担心宋小玉的身体，刚才自己一直未停的插了两个小时，若不是自己功法的缘故的话，两人估计早就瘫了！宋小玉绝对是吃不消的：“好宝贝，我们已经做爱做了两个小时了，你的小屄都被我的大鸡巴肏肿好几回了，咱们休息一下，你吃一点东西，这样咱们才能肏的更加舒服！”
　　“嗯，说的也有道理，不过下午那里也不许去，人家要你的大鸡巴肏人家的小屄一下午呢！”宋小玉淫荡的说着，然后从陆飞的身上下来：“你在这里做饭吧，人家去洗漱一下。嘿嘿”只见她一阵坏笑就穿着睡袍走了，临走时还不忘用手捏一下陆飞的大鸡巴，只剩下陆飞一个人杵着大鸡巴站在厨房里面。
　　没有宋小玉在这里捣乱，陆飞很快就把午餐做吧，凭着空间里面的食材和陆飞如行云流水一般的厨艺，让洗完澡之后穿着若隐若现透明睡衣的宋小玉大饱口福。
　　陆飞在旁边坐着看着睡意朦胧下面宋小玉那玲珑有致的身材也是大饱眼福，陆飞突然出手把美少妇宋小玉抱到自己的大腿上。
　　美少妇宋小玉还没反应过来，陆飞的手已经隔着薄薄纱裙在宋小玉的胸前摸了起来：“小骚屄，想不想我今天干死你呢？”陆飞的手顺势摸进了美少妇宋小玉纱裙里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的小布片触摸到了美少妇宋小玉大腿尽头凸起的阴阜，陆飞用手掌挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动她圆圆的阴阜下柔软的阴唇。这个小骚货在洗澡的时候换了一条性感的丁字裤，一块小布片堪堪挡住美少妇最销魂的那一片地方。
　　“嘿嘿，人家才刚刚吃完饭，老公你的菜做的太好吃了，人家歇一会儿你再干好不好？”美貌美少妇宋小玉按住陆飞作怪的大手，她刚刚吃完陆飞做的美味午餐，心思还没转到情欲的事情上来呢！
　　“那就再加点美味，吃吃哥哥的大肉棒吧比这些美味好吃多了！”陆飞得意的一笑，看着美少妇那性感销魂的嘴唇，突然冒出一个坏主意来，他猛地把美少妇的身子翻转过来按住美少妇宋小玉的双肩，美少妇宋小玉一下子就被一股大力按的半蹲下来，陆飞握住自己的大鸡巴轻拍着宋小玉那吹弹得破的细嫩双颊，宋小玉却是倔强的看着陆飞的大鸡巴，贝齿紧紧的咬在一起不松口，陆飞试着想要顶入美少妇宋小玉的口中，但俏佳人却是拼命地摇头挣扎，贝齿紧咬，说什么也不肯让陆飞的大龟头闯入，陆飞则毫不介意，他利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开美少妇宋小玉的双唇，让他的龟头能够直接碰触到美少妇的那两排雪白的贝齿，美少妇宋小玉逃无可逃地闭上眼睛，任凭陆飞用龟头摩擦她的贝齿。
　　过了几分钟，美少妇宋小玉的贝齿还是不曾松开，而陆飞在用龟头摩擦了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住美少妇宋小玉的鼻翼，美少妇宋小玉吓得睁开眼睛。
　　就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，陆飞那等待多时的大龟头便趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，美少妇宋小玉也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要合上嘴巴，只是已经插入一半的大龟头，让她已经来不及完全把它抵挡住，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，也难以避免地接触到那热腾腾的大龟头。
　　美少妇宋小玉香舌猛缩、俏脸急偏，反而让自己的舌尖意外地扫到陆飞的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫陆飞是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮老公那样舔一次……”
　　此刻的陆飞在等不到美少妇宋小玉的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进她的嘴里，起初美少妇宋小玉还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开嘴巴呼吸，尽管她刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的陆飞却一再的使用窒息法，让她无奈地把嘴巴越张越开，当美少妇宋小玉终于再也忍不住地大口喘气时，陆飞的大龟头便也如愿地插入她的嘴里，虽然美少妇宋小玉连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入，美少妇宋小玉两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　美少妇宋小玉凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般，而陆飞却没有感觉丝毫疼痛，反而给他带来更多的快感，陆飞的双手扶住美少妇的后脑勺，大鸡巴继续往前挺进，不过美少妇宋小玉也紧紧的地咬住他的大龟头，硬是不肯再让陆飞的大鸡巴前进一步。
　　就这样两人四眼对望，僵持了片刻之后，还是美少妇宋小玉先软化了下来，她贝齿居然缓缓地放松，让陆飞的龟头又深入了一些，然后她抬起美目幽怨地看了他一眼，忽然闭上双眸，然后忽然贝齿一松，轻易地让陆飞的整个大龟头滑进了嘴里，那粗大的肉棒挤在口腔内，使美少妇宋小玉漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住大龟头。
　　“唔……嗯……哦……”当陆飞开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，美少妇宋小玉发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，陆飞腰一沉，已经准备好让美少妇宋小玉尝试一插到底、全根尽入的深喉滋味。
　　陆飞试探着将他的大龟头顶进美少妇宋小玉的喉中，但每次只要他一顶到喉咙的入口，美少妇宋小玉便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了她的咽喉，不过他又不肯放弃这种龟头深入的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在美少妇宋小玉柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让美少妇宋小玉疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是陆飞却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大龟头整个撞入了美少妇宋小玉的喉里，就像突然被人在胸口捅了一刀般，美少妇宋小玉痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的陆飞，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在美少妇宋小玉以为他就要拔出大鸡巴，让她能够好好地喘口气时，不料陆飞却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大鸡巴全干进了美少妇宋小玉的性感小嘴内！
　　陆飞看着自己的大鸡巴大约只剩一寸露在外面，知道这大概是美少妇宋小玉所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地看着美少妇两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的美少妇宋小玉，那副即将窒息而亡的可怜模样，而美少妇宋小玉一直往上吊的双眼也证明她已经濒临断气的边缘，看到这里，陆飞才满意地抽出他硬梆梆的大鸡巴，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“好姐姐……你吸得我的大鸡巴真爽……”
　　陆飞看着美少妇宋小玉扭曲的美丽脸庞，笑了笑，大鸡巴继续抽插在她喉咙里，咽喉被大龟头塞住的美少妇宋小玉整个脸都涨红起来，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　而陆飞不知何时已扯开了她的长发，像个性俘虏般要她跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大龟头，但被陆飞紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大龟头的前端部份。
　　“嘶……小宝贝……你真会舔……舔的老公的大鸡巴好舒服……”陆飞爽的一阵酥麻的叫喊，过了几秒钟之后，美少妇看陆飞那舒畅的样子脸上也渐渐的微笑起来，才张开嘴又含进更多部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着陆飞兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　陆飞一看美少妇宋小玉，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的龟头，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大龟头，当她的舌头转往龟头下方的崚沟舔舐时，陆飞看着自己被美少妇宋小玉舔得亮晶晶、水淫淫的大龟头时，不禁爽的喊了出来：“好爽……好宝贝……真舒服……美死了……”。
　　听到陆飞的叫喊，犹如受到了莫大的鼓舞一般，美少妇宋小玉更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下，不断的舔弄着，不一会儿，陆飞突然快速抽插在美少妇宋小玉檀口中的大鸡巴，大鸡巴突然一股颠抖，龟头不停的胀大、变硬，突地射出道道精液在美少妇宋小玉的口中。
　　美少妇宋小玉突然咳嗽起来，滚烫的精液已经被她吞进肚子里了，她大喘着气，身子有些颤抖，喉间发出哼哼几声。
　　陆飞满意了，自然不能亏待了宋小玉，他俯身抱住美少妇的身子，嘴巴凑过美少妇宋小玉耳边道：“来……好姐姐……我们去床上做爱……宝贝为我服务这么多，我也为宝贝服务一下……”
　　陆飞抱着美少妇走到卧室里面，自己仰躺在床上，美少妇宋小玉乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在陆飞上面，她一边继续服侍着陆飞的大鸡巴和阴囊、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在陆飞面前，陆飞把美少妇身上透明纱裙往旁边一撩，然后勾开美少妇的丁字裤，看着出现在自己面前的小屄，虽然已经看过一个上午，但是陆飞却是百看不厌，嘴里同样发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，好姐姐，你的小骚屄怎么长的这么小，这么漂亮啊？”
　　“讨厌了……都被你肏了一个上午了……你还说……”美少妇宋小玉听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀。胸前那一对对颤巍巍雪白饱满怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，一摇一晃楚楚含羞地向陆飞那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着。
　　陆飞知道美少妇宋小玉早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起美少妇宋小玉的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好陆飞……”。
　　听着美少妇的呻吟，陆飞更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着美少妇宋小玉的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的美少妇宋小玉，再也忍不住地流出大量的淫水。
　　看着美少妇宋小玉胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，陆飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美少妇那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。
　　“啊……死了……”当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，美少妇宋小玉浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么“太美了……好老公……
　　用力吸……吸死我了……哦……好厉害……“随着她的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后陆飞便发觉美少妇宋小玉已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着美少妇宋小玉身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着美少妇宋小玉不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让美少妇宋小玉的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　陆飞并未停止吸吮和舔舐，他继续让美少妇宋小玉沉溺于在自己舔穴的快感中，吸了一会儿，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在美少妇宋小玉的两腿之间，当他把脑袋钻向美少妇宋小玉的下体时，他这位美少妇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合陆飞插入的曼妙淫态，但陆飞并不想现在就让她得到缓解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使美少妇宋小玉的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。陆飞由衷地赞美道：“好美的骚屄……唔……淫水真甜！”
　　说罢陆飞开始用两根手指头去探索美少妇宋小玉的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把美少妇宋小玉的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着美少妇宋小玉的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。
　　“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……老公……你弄得玉儿好舒服……啊……”而这时美少妇宋小玉又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把陆飞的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着陆飞在她胯下不断蠢动的头部。
　　陆飞的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。
　　同时陆飞双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。当陆飞灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，美少妇宋小玉更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　不消多时，美少妇宋小玉的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在陆飞高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好弟弟你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让陆飞再也无法忍耐了。
　　陆飞的嘴离开了火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。
　　“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好弟弟你快插进来……我要痒死了……好哥哥……快插进来……插到我的小屄里面来……好哥哥……快啊……啊……”
　　陆飞听着美少妇宋小玉如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着美少妇宋小玉那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？姐姐。”
　　“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好哥哥……求你……啊……快……快用大鸡巴插我…
　　…嗯……啊……“美少妇宋小玉带着哭音哀求着。
　　陆飞按下美少妇宋小玉，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，美少妇宋小玉发出几声浪叫，引诱着陆飞一探阴道深浅。
　　陆飞腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，陆飞的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。
　　“啊！好痛！”美少妇宋小玉痛得尖叫一声，只觉得阴道洞口火辣辣的疼，粗大的大鸡巴竟然如此的粗大，即便是被操了一个上午的，但是再次插进自己的小屄里面还是那么的粗大。
　　美少妇宋小玉的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着陆飞的大鸡巴，陆飞心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在美少妇宋小玉的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。
　　“哦……好舒服……好了……不痛了……大鸡巴快插……嗯……哦……耶…
　　…“很快的美少妇宋小玉紧绷的肌肉渐渐放松，陆飞知道美少妇宋小玉内心已经开始接纳陆飞了，于是陆飞不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让美少妇宋小玉的阴道好好的熟悉陆飞大鸡巴的粗度和长度，让美少妇宋小玉尝尝陆飞抽插的滋味”好美……好舒服……美死了……好哥哥……大鸡巴陆飞……快肏我的小屄……“。
　　陆飞没有想到这美丽倾城的绝色尤物居然是天生媚骨，阴道狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的大鸡巴，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨美少妇，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里：“你的小屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”
　　“嗯……好美……我就是欠肏……好哥哥……快点肏我……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，美少妇宋小玉玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，美少妇宋小玉爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合陆飞的抽插。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好弟弟……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……姐姐就是欠肏……啊……美死了……”
　　突然，美少妇宋小玉平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住陆飞的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住陆飞紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。
　　美少妇被陆飞大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，陆飞也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，美少妇宋小玉再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在陆飞股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！
　　陆飞此时感到龟头舒畅极了，美少妇宋小玉的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着陆飞的肉棒，那种紧握感让陆飞不想抽出来，陆飞抱住美少妇宋小玉又是一阵亲吻，才边抚摸着美少妇宋小玉的椒乳边缓缓抽弄。
　　美少妇宋小玉呻吟越来越急促，止不住发浪：“好弟弟……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”
　　美少妇宋小玉真是淫媚，陆飞的大鸡巴深插在美少妇宋小玉子宫中，伏在美少妇宋小玉身上，抱着美少妇宋小玉，叫道：“姐姐，我的好姐姐……”
　　“哎……”美少妇宋小玉应道，就在这时，陆飞感觉美少妇宋小玉小骚屄深处一股柔流激荡而出，美少妇宋小玉道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”
　　说着她主动张开嘴咬住了陆飞的唇，贪婪的吸吮陆飞的舌尖，使陆飞亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮陆飞的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。
　　美少妇宋小玉的淫媚更激起了陆飞，陆飞抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好姐姐啊……”
　　“啊……坏弟弟……姐姐还要你……摸姐姐的乳房……”
　　于是陆飞越来越快地抽插，同时双手在美少妇宋小玉椒乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……老公……我真舒服……乖……姐姐……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……我是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”
　　美少妇宋小玉也双手紧紧抱住陆飞，双脚紧缠着陆飞的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。“宝贝……动……吧……姐姐……姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸姐姐的奶……”
　　陆飞被美少妇宋小玉搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。
　　“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了相公…
　　…宝贝……我……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……小坏蛋……再快…
　　…快……我要死……了……“美少妇宋小玉被陆飞的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，美少妇宋小玉已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：”你真是……姐姐的好老公……我被你插上天了……我的好弟弟……姐姐美得要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……“
　　美少妇宋小玉舒服双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合陆飞的抽插。美少妇宋小玉如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的陆飞性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了美少妇宋小玉，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在美少妇宋小玉的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而美少妇宋小玉那椒乳摆往美少妇宋小玉身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，美少妇宋小玉含着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。陆飞卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得美少妇宋小玉舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。“……我……的大鸡巴老公……不行了……我好美……我泄了……”
　　美少妇宋小玉说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，美少妇宋小玉一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。美少妇宋小玉此时已精疲力尽，像美少妇宋小玉那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？
　　陆飞一看，美少妇宋小玉的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在美少妇宋小玉的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　美少妇宋小玉经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着陆飞道：“弟弟，你怎么这样厉害，姐姐差点死在你的手里！”
　　陆飞见美少妇宋小玉已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在美少妇宋小玉身上，搂着美少妇宋小玉亲吻着，又是抚摸着美少妇宋小玉丰满的椒乳，大鸡巴涨满小骚屄。
　　陆飞并不急于抽插，让美少妇宋小玉休息一阵，陆飞也再摸弄一阵美少妇宋小玉的身体。十多分钟后被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，美少妇宋小玉娇声道：“好弟弟，你累了吧？你躺在下面……让姐姐来动……”
　　陆飞在美少妇宋小玉身旁躺下来，美少妇宋小玉此时也不再害羞了，翻身坐在陆飞的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着陆飞健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上陆飞的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好弟弟……好老公……我的老公……大鸡巴老公…
　　…好喜欢你的大鸡巴……“
　　美少妇宋小玉边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去：“啊”美少妇宋小玉娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，美少妇宋小玉的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小骚屄里面去了五寸多了，陆飞这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住美少妇宋小玉的丰臀往下一按，只听美少妇宋小玉一声娇叫道：“啊！轻点！好弟弟……你……你……插死……姐姐了……”
　　“好姐姐……快动……快抽……”美少妇宋小玉粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，美少妇宋小玉感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使美少妇宋小玉差点晕迷过去。
　　“好姐姐……快……快动……用力……抽……。”陆飞边叫着，边往上猛挺着臀部，美少妇宋小玉在陆飞上面一上一下地套弄着，两只椒乳剧烈地摆动，美少妇宋小玉丰满的身子，飞扬的美发，陆飞躺在下面往上看，高贵成熟的美少妇宋小玉就如同一尊性感的玉观音。陆飞伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。
　　“好弟弟……你的……龟头……又顶上……姐姐的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”美少妇宋小玉用丰臀磨动、旋转起来，美少妇宋小玉越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。
　　陆飞被美少妇宋小玉坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得陆飞野性大发，欲火更炽，眼见美少妇宋小玉半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，陆飞不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧美少妇宋小玉，改为坐姿。低头含住美少妇宋小玉粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“好弟弟……你真会……真会吸……哦……姐姐的乳头被你吸得好爽啊……”
　　美少妇宋小玉此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，陆飞把美少妇宋小玉抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得美少妇宋小玉淫喊浪叫。
　　“我的好相公……好夫君……你把插……小穴……好舒服……哦……姐姐要……飞……了……我的大鸡巴老公……”陆飞只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好姐姐……别这么快就玩完……我还没有…
　　…肏够呢？“美少妇宋小玉已经娇弱无力地伏在陆飞身上，晕迷过去了。
　　陆飞转身把美少妇宋小玉放在床上，伏在美少妇宋小玉身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，美少妇宋小玉的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”陆飞不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚屄直冒浆，因此美少妇宋小玉高潮频频，一波高过一波。美少妇宋小玉满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱陆飞背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好弟弟……我的……好相公……我不行了…
　　…你的大鸡巴，真厉害……肏得姐姐的……小穴……都快要……被你肏穿了……
　　我又……又泄……泄了……“
　　美少妇宋小玉被陆飞插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。
　　陆飞也感到美少妇宋小玉的小骚屄，像张小嘴似的，含着陆飞的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！“好姐姐……姐姐……哦……你的小小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”
　　美少妇宋小玉将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合陆飞的大鸡巴在阴阜中悠转。慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，美少妇宋小玉口中不禁又发出了呻吟：“啊……小屄里面美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”
　　陆飞抽插了几十下，拔出大鸡巴，大手再次向美少妇宋小玉的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。
　　他尽情地在美少妇宋小玉下腹的小骚屄中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得美少妇宋小玉“唔唔”直叫。他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的椒乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只椒乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。
　　看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的椒乳，陆飞欲火更炽，一翻身就把美少妇的身子压在了自己的身下，一头就扑了上去，大嘴含住美少妇宋小玉的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向美少妇宋小玉的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。
　　陆飞用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，美少妇宋小玉又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。
　　陆飞跪在美少妇的双腿之间，大家把对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。
　　美少妇宋小玉颠狂的承受着陆飞的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”
　　“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”美少妇宋小玉翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被陆飞几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚美少妇宋小玉差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧陆飞的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。
　　陆飞强忍那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害！”
　　“啊……不行了……不……”美少妇宋小玉紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了陆飞的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。
　　陆飞挺了过去，他狞笑着狂插了起来，美少妇宋小玉抓着陆飞的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”
　　陆飞浑然不顾美少妇宋小玉的哀求，他凶猛的进攻，他把美少妇宋小玉翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的小骚屄，美少妇宋小玉被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由陆飞的摆布。
　　美少妇宋小玉被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了…
　　…快停下吧……啊……“还没说完，她又一次高潮了。
　　那小骚屄早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，美少妇宋小玉还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”爽快的感觉让陆飞浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。
　　“……哼……哼……哼”陆飞每一波进出都让美少妇宋小玉娇哼不已。
　　“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧”陆飞加速的抽插着。
　　“……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”美少妇宋小玉意识已经昏迷了。她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫陆飞趴下身去，亲吻着她，美少妇宋小玉也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”美少妇宋小玉边吻着，边闷哼着。
　　陆飞双手饶到美少妇宋小玉身后，扶着她半跪而起，美少妇宋小玉整个人搂着陆飞悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。
　　“噗兹……噗兹…”陆飞加速抽插，美少妇宋小玉身体不停的抖动着，嘴离开陆飞，头半仰，甩着长发不停哼叫。
　　“嗯……嗯，好弟弟，你弄得姐姐好爽！”美少妇宋小玉继续叫了起来，她已经完全的沉浸在这种快感之中了。
　　“好姐姐，你倒是爽了，弟弟可要累死了。来，你来上面”说完，陆飞躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从美少妇宋小玉阴道掉了出来。
　　“哼，讨厌！”美少妇宋小玉娇哼一声，撒了个娇。
　　陆飞看到美少妇宋小玉如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。美少妇宋小玉没再做声，扶着陆飞布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”然后一上一下的动了起来。
　　陆飞看到美少妇宋小玉这般模样，淫性更是大发，两只手扶着美少妇宋小玉的双峰，拇指在她乳头上打转。
　　美少妇宋小玉摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼……插得好深……玉儿的骚屄……快……受不了了……”陆飞再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶美少妇宋小玉的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔……玉儿要死了…
　　…唔……唔……好痛快……哼……“美少妇宋小玉忘我的淫叫：”啊……啊……
　　不行了……啊……好弟弟……啊……不要了……啊……啊“美少妇宋小玉一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的陆飞，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。
　　只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。美少妇宋小玉“啊哟！”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！姐姐……姐姐要到了……好弟弟……小坏蛋……大鸡巴老公……大鸡巴肏死我了……啊……！”
　　陆飞抽送的速度越来越快，美少妇宋小玉的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。
　　“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”美少妇宋小玉的呻吟也已经变成了短促的轻叫。头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。
　　静静的洞内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着陆飞快速的抽插，美少妇宋小玉下身已经是泛滥成灾了，连美少妇宋小玉自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”
　　陆飞的大鸡巴几乎每下都插到了美少妇宋小玉阴道深处，每一插，美少妇宋小玉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　陆飞一口气干了四五十下，美少妇宋小玉已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加诱人，她一条腿在陆飞肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着陆飞的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”陆飞停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，陆飞的阴囊打在美少妇宋小玉的屁股上，“啪啪”直响。
　　“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死玉儿了……啊……”
　　“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在美少妇宋小玉粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到美少妇宋小玉阴道最深处，爽死了她。在陆飞几乎一下不停的疯狂的抽插下，美少妇宋小玉浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……
　　停一会儿吧……我不行了啊……“
　　陆飞根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着美少妇宋小玉趴在自己面前不断的呻吟着。粗大的大鸡巴在美少妇宋小玉水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。
　　美少妇宋小玉几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　美少妇宋小玉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　陆飞猛地一下把美少妇宋小玉抱了起来，一下变成了美少妇宋小玉骑坐在陆飞身上，美少妇宋小玉坐在床上，双腿伸着，美少妇宋小玉和陆飞紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，陆飞托起美少妇宋小玉的屁股，上下动着，大鸡巴就在美少妇宋小玉的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让陆飞全身都受到极大的刺激，美少妇宋小玉身一下就软了。
　　“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”
　　美少妇宋小玉浑身软软的靠在陆飞的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让陆飞更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候美少妇宋小玉的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，美少妇宋小玉的下身已经和发水一样了。
　　“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”美少妇宋小玉已经无法控制自己，不停地叫着。
　　陆飞只感觉到美少妇宋小玉阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。美少妇宋小玉一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　陆飞的双手把着美少妇宋小玉的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着美少妇宋小玉柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……
　　“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”
　　两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，美少妇宋小玉娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………
　　啊……啊……啊……“
　　“干死我了……啊……弟弟啊……小坏蛋……啊……晕啊……”
　　陆飞一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住美少妇宋小玉雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入美少妇宋小玉的菊花小蕾内，尽管美少妇宋小玉的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但陆飞的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在美少妇宋小玉的阴道内还要更胜几分，这让陆飞更加亢奋起来，陆飞开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着美少妇宋小玉雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。
　　“啊……不要碰……那里……啊……大鸡巴顶的好深……啊……人家不行了……啊……”美少妇已经春潮泛滥，被陆飞几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。
　　经过绝顶高潮后的美少妇宋小玉，全身力气彷佛被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……你太厉害了……我不行了……又要来了……啊……
　　啊……我要上天了……“
　　“好姐姐，我来了”陆飞大喝一声，速度又提了一倍上去。
　　“玉儿……要死了……哼……哼……唔唔……玉儿不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊”美少妇宋小玉在淫叫中再一次泄了身。
　　“好姐姐，我射给你！”陆飞闷哼一声，全数射进美少妇宋小玉体内。
　　美少妇宋小玉身体颤抖着，阴道和小骚屄同时收缩，将陆飞的精液全收入了子宫中。
　　一个下午，陆飞跟宋小玉在这个小小的公寓里面尽情做爱，宋小玉被陆飞的大鸡巴肏的高潮了十几次，似乎这一辈子的高潮都没有这一下午的多，实在是太美了！
　　（待续）
