　　书名：灵狐三束草
　　作者：仿为（fang）
　　
　　（一）

　　这一回咱们在这风月说书场上，来上一段经典的《灵狐三束草》，要说这段书可是大有来头，乃是京师老师傅们传留下来的。顾名思义，这回书是要来说说狐狸精的故事了……
　　呃！才说出个狐狸精，在下怎看到这风月说书场上不少人都带着淫亵的笑容，有的还目光呆滞、流着口水？呵呵，可见这几位对这狐狸精之能耐，应是经验丰富才是。喂喂喂，那位走了神的大哥，您可回回神哩，可别被狐狸精给迷了。
　　没错！要说天地间之万物，惟狐狸最灵，善于幻术变化，因此又名为“狐魅”。
　　而狐以北方最多，宋朝时甚至有“无狐魅不成村”之说。
　　而狐性又极奸滑淫荡，其所看上垂涎企图指染之人，无不被其所迷惑，故又有个名称叫做“狐媚”，文人乃以其比成人世间之淫妇荡女。唐朝时武则天媚术夺取帝位，乃有“狐媚偏能惑主”之檄。
　　狐狸精虽然是会迷惑人心的妖物，这其间也原有好歹善恶。有些可以为爱舍身，例如任氏以身殉郑蓥，死守贞节之事。至于知恩图报，成就恩人的功名，度脱人灾厄，撮合有缘人夫妇，这样的故事也往往有之。因此莫要认为妖精只会打架，不怀好意、没有善心；欠只欠有缘无缘，只要有缘，便遇得着好运，甚至是桃花运。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　且说明朝天顺甲申年间，浙江有一个客商姓蒋，专一在湖南、广东、江西地方做生意。那蒋生年纪二十多岁，天生一副江南才子模样，生得是仪容俊美，眉目动人，一起做生意的同伴，道是他这俊秀模样可以选得过驸马，因此给他起个混名外号叫做“蒋驸马”。
　　而他自家也以容貌风情自负，对于世间女子也不轻易看得上眼。道是必定要遇到一位人间绝色，方可与她做成一对只羡鸳鸯不羡仙的佳偶。然而在江湖上走了几年，也不曾撞见一个令他心中满意的女子。
　　他也曾同朋友贩些闺中用品，在人家行院走动几番，好看看大户人家面容整齐的妇人，然而这般走动不过是消遣消遣而已。而且总是他看别家少妇小姐的少，倒还那些老少妇人，再加上小姐丫鬟看这蒋驸马的多，公道的说起来，则是他失便宜于那一干妇人女子了。
　　一日置货到汉阳马口这个地方，在一个叫马月溪店的客店住下，而这马月溪是本处马少卿家里的人，领着主人本钱，开着这个歇客商的大店。店中尽有幽房邃阁，可以容置上等好客，所以远方来的斯文人多来投住在这个店中。
　　从店门口走过去过了几家门面，就是马少卿的家里。马少卿有一位小姐，小名叫得云容，取那李白清平调中“云想衣裳花想容”之句，果然纤姣非常、世所罕有。
　　马少卿家中有座绣楼，从小窗望出正好可以看得到客店前，马小姐闲暇之际，时常登楼看望散心。一日她正在临窗之际，恰恰好被店里蒋生看见了。
　　蒋生远望去，极其美丽，身材苗条娉婷，上衣淡青色衫子，一下着湘妃丝裙，玲珑有致，生平目中所未睹。一步步走近前去细玩，走得近了，看得较真，云鬓低垂、面似桃花、双目清秀，画眉淡扫、粉颈轻匀，见她没一处生得不妙。蒋生不觉魂飞天外，魄散九霄。心里妄想道：“如此的美人，得以知心的相叙一宵，也不枉我这风流的面庞！然而这咫尺天涯，却要如何才能够得愿？”
　　一面想一面只管仰面痴看。
　　马小姐在楼上也注意到有人在看她，先是一羞的把半张脸蛋儿遮藏住，但是再细看那楼下的蒋生是位俊俏后生，好像也舍不得就躲避开来一般，两人就这么一来一回的看来看去。
　　如此一来，蒋生越道是楼上的美人对自己有所留盼，于是就在那里踱来踱去，故意卖弄出许多飘逸身分，想要藉此惹他动火。好一会之后，那小姐下楼去了，蒋生方才走回店中，回到房中关上房门，心中默默暗说：“只可惜不曾学习丹青绘画，若是晓得如何画，描也要描她一个出来，好天天拿出来观赏。”
　　次日便问着店家，这才晓得那位美人儿是主人之掌上明珠，至今还未曾许配给人家。蒋生心中暗暗思量道：“这马少卿是个仕宦人家，而我则是个商贾，又是外乡人，她虽是未曾许下丈夫，然而门不当、户不对，看起来也不是我能痴心妄想的。若是只论起我俩这一双俊美的面庞，却该做出天上的一对、地下的一双，这才不会亏了人。然而要怎样生得氤氲大使，牵上一条红线做一个主才好？”
　　这蒋生数年来自负容貌俊俏，平常妇人都看不上眼，因此本就不易动情，然而越是不易动情的人，一旦动了情之后，则是怎样都按纳不住的。蒋生自此对于那马小姐是行着思、坐着想，再也放不下心怀。
　　蒋生的买卖做的是丝绸绫绢、女人生活杂货之类，于是他便向店家要了一个小的，拿了货物箱笼，引到马家宅里去卖。指望能藉此撞着小姐，得以饱看一回。
　　果然过去卖了两次，马家的家眷们你要买长、我要买短，有的干脆自己打开箱笼里，自己翻看里面的东西，看中意时则当面讲价。
　　果然那马小姐虽然不十分的出头露面，但也混在人丛之中，遮遮掩掩的看东看西。有时那一双秀目也漂着蒋生，来个四目相视。
　　近看那马小姐时，对比于其它妇人更是突出，她那肌肤展现粉嫩清新之自然美色，现出那纯净美感，柔和的粉嫩肌肤，透出些微晶莹，淡淡晕红的双颊，呈现年轻活力与朝气，双眸闪耀光泽，丰莹的娇唇水水润润的，一头青丝，乌溜溜的绽放出健康自然的光泽，再看到足下那凌波三寸，则更是可爱，在在都让蒋生看得入迷，卖货时已不知如何讲价，平白让马府家眷沾了不少便宜。
　　货卖完了，蒋生回到住处，越加心神不定、长吁短叹，恨不得能够身生双翅，飞到小姐的闺阁中做一处。
　　这天夜里，蒋生关了房门，正待独自去睡，迷迷蒙蒙之中，突然觉得怀中满满的抱着一个温温暖暖、柔滑细腻的妙物，蒋生一惊急忙张开双眼，在昏黄的油灯之中，露出一张正在娇笑羞红的脸，这不是朝思暮想的马小姐是谁？
　　如今她就躺在自己的怀里，在耳边喃喃低语，这几日看到他时心生爱慕，只觉得两人心有灵犀一点通，愿意委身同效于飞、共赴巫山，蒋生心中一喜，立刻倾倒出心中所有的赞美与感激之情。接着好好的、仔仔细细端详欣赏床榻上的小姐一番，这才发现她真长得体态丰满、玲珑凹凸，特别是那嫣然一笑，妖娇百媚更是自然而生，令人怜爱。而她身上的穿着……都上了蒋生的床了，当然是光溜溜、赤条条的什么东西也没有啦。
　　蒋生看得是情欲勃发难以抑制，这才想到要脱去自己的衣物，但是……咦？
　　那还有衣服可脱，身子早就光溜溜的了，但是，什么时候自己身上的衣服早就脱光了呢？难道是小姐上床钻入自己怀里前，就先为自己宽衣解带了？这个时候他那还会计较这个问题？还是先上再说！
　　蒋生审视着她白嫩如雪的肌肤，乳房丰满而饱胀，小腹平滑柔顺，一涡可爱的玉脐下，下方则是浓浓密密的柔毛，然后又消失在雪白丰腴的双腿间，形成一个黑白对比强烈乌黑浓密的春草，使得她全身散发出一种蜜桃成熟少女的独特气质。而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，将急欲满足男女情事的心情显露无遗。
　　此时屋里顿时充满欢乐，仿佛像春天一般温暖，枕席之间，极尽欢情。蒋生让小姐躺在床上，然后把脸靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，感受那细致之感觉，令小姐忍不住发出一丝满足之细吟。
　　接着轻轻将小姐的双腿掰开，让她那娇嫩的阴户曝露在眼前，在两腿根部露出一对粉红色的小唇片，随着两片阴唇开合之间，蜜穴内的春光也毫无保留的呈现在他的眼前，轻轻触碰之后，其间开始缓缓流着淫津爱液，并隐隐透露出幽香阵阵。
　　蒋生的脸儿情不自禁的靠了上去，当他的嘴唇微触到那浓密的草丛上时，小姐像禁受不住搔痒般的抖动起来，双手不停的抚摸着蒋生的后脑。
　　蒋生伸手轻轻地拨弄着小唇片上方那颗肉蒂，舌头在花唇上轻轻舔舐起来，小姐再一次忍不住地呻吟出声。蒋生的舌头在那神秘的桃源仙洞上忙活着，在这激情时分，那胯下的方寸之间，已成为最为美味最为神奇的妙处，于是便忘情地舔着小姐的嫩穴，将舌头伸进蜜洞口一阵搅弄。
　　“嗯……好美。”小姐半闭着双眼，长长的睫毛在抖动着，她的背部弓了起来，发出阵阵嗯嗯哼哼的淫哼，还将腰臀缓缓扭动着，配合蒋生舌尖在蜜穴里伸缩搅动。她全身无力的达到忘我之境界，只觉得这种又痒又爽感觉由微到轻、由轻到重，很快她全身都痉挛起来，玉臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，头更是左右摆动，而阴户上两片肉唇更是不自主的微颤、张合。
　　蒋生在小姐胯下做足工夫后，唇舌向上移动，埋首在小姐的胸脯上面，嘴唇含着上面的乳珠；双手仍紧贴着小姐的粉嫩的大腿及俏臀上游移着。
　　“啊……呀……”当蒋生的舌儿轻轻在乳尖扫过，小姐挺着上身将雪白柔嫩的双峰迎了过来。
　　接着蒋生的头离开小姐的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，而下身阳具上硬挺的龟头也正好抵上了此时阴鲜红如花、动情而娇嫩的蜜穴口，只让龟头进入，轻轻地磨擦着阴唇。蒋生又将舌尖侵入小姐的芳唇，在她檀口中扫弄，暗示着下身的玉茎也将攻陷玉门关，要如此这般的在花房中搞来搞去。小姐似乎很饥渴的腰肢摆动，预备接受着他的冲击。
　　于是，小姐的身子扭动得更厉害，受不了似的说：“啊，郎君进来。”
　　她急促地喘着气，要他深深进入。蒋生被她这种既娇羞又情急的意态，逗得心痒痒的，腰杆一挺，阳具立刻向下插，而她也用丰臀往上一顶，粗大的阳具就滑入了美妙的蜜穴中。
　　“啊，好美。”她在娇呼声中，露出了大旱逄甘霖的止渴表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到蒋生的臂弯来，她真是等不及了，不待蒋生抽动，她的腰就自己先动了起来，蒋生开始抄起她的三寸金莲用力抽插。小姐摆动柳腰，主动迎合着他的顶弄。
　　蒋生对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重的百般搓揉。有时抽提到只剩龟头在穴内，然后重重的顶到底。随着那一深入，她的玉手总节奏性得紧紧掐着他那有力的双臂，并配合节奏的发出闷哼，同时随着那一深入，厚重的阴囊敲击着她的会阴，而她那阴道的紧紧收缩，总夹得他是一阵酥麻。
　　她口中不住咿咿唔唔，不再压抑的浪哼着，星眸微闭逐渐发出急促的呼吸声。
　　皱折的阴壁在敏锐的阳具上搓揉着，一阵阵的酥麻，由龟头经由背脊传到全身，使蒋生不禁仰起头深吸了一口气。
　　小姐那纤柔的柳腰，像水蛇般摇摆不停，努力的逢迎着蒋生年轻有力的插弄，两人合组着青春活力的渲泄爆发。而蒋生则在她那如同熟透了的蜜桃间，下推进、上抽出，左磨擦、右揉弄，挤弄出大量的蜜汁，发出抑扬顿挫，不绝于耳的“噗唧！噗唧！”的美妙淫声。
　　低头望着两人的交合处，年轻暴怒的阳具上布满着青筋，硬挤插入她那娇小的阴户，只见她那嫩红的蚌唇随着抽送之间而被拖进拖出，茎身更带出晶莹淫津，这实在是太美了，太爽了，蒋生想要发表一下感想：“……啊！”
　　只是那感觉太过神奇美妙了，身为商人，欠缺合适的文藻，无法以合适语言表达，只能以一声满意之叹息做为总结。
　　蒋生微微俯身向前，将阳具努力的推向她的花心，并顺道在根部磨擦她那勃起的花蒂。双重的刺激，使她不自主地后仰，泛着红潮的脸颊、半咬的朱唇、闷声的叫床声，使她看起来更为美丽。蒋生心神不由一荡，上挺的速度加快，一阵阵酥麻更是由阳具传导至全身。而小姐则被弄得喘声急促，口儿大张的“啊……啊……“出声。
　　这时只见她上身弓起，紧闭双眼，头部左右晃动着，那柔顺长发散了开来在空中飞舞！一双玉手搓揉自己的双乳，一双玉腿忍不住摇摆着，一张嘴儿更是娇喘吁吁、哼声不绝。
　　小姐已将丢身，下身加速地前后挺动，快感让她身体扭曲着。
　　“妾……妾要……”她的声音开始变得像哭叫，不过那不是不爽快，而是爽快得过头了。蒋生于是做了最后一轮重击，在小姐体内的阳具感觉到蜜穴的收缩，只觉得茎身被一伸一张的蜜穴揉转着，龟头则被子宫口一阵吸吮着，小姐香汗淋漓的娇躯瘫软了下来。
　　看到心目中的女神，在自己阳具的诚心诚意奉献之下满意了，蒋生心里有说不出来的得意，小腹一阵酸麻之下，“啊……”的一声爽叫，一股强劲的阳精激射而出，全数喷发在底裤之中……
　　底裤……没错，就是底裤！爆浆后阳精将整条底裤浸湿了，蒋生猛的一个惊起，发觉卧房内只有自己一人，怀里抱着被窝，而自已胯下如同浸在一壶温水之中，一脸痴呆的左顾右盼……马小姐呢？马小姐去那儿了？
　　那马小姐还在自己的闺房中安寝呢，这里那还有什么马小姐，来来去去只不过是一场春梦罢了，正有道是：
　　“俏冤家蓦然来，怀中搂抱。
　　罗帐里，交着股，耍下千遭。
　　裙带头滋味十分妙，你贪我又爱，临住再加饶。
　　吓！梦儿里相逢，梦儿里就去了。“
　　蒋生稍微清醒之后，发觉只是做梦，一阵失落之下又倒在枕上，心下叹息不已。
　　然而这番镜花水月的幻梦，却惊动了此间的山精水怪，此时一轮满月照着纱窗，只见到窗外一对带着精光的眼神，盯着房内的蒋生看了好一会儿，一阵低语：“好个俊俏的男子，可惜这一回的元阳失给了梦魇神女，且待我明夜再来取他。”
　　说完带着一对尖耳的黑影一闪而逝。




　　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    本文是二拍之中在下最喜欢的故事之一，早年改写古艳的大大们，如路人、凡夫（OCR）、老边、变态君等大大们，似乎都没动到这篇故事，在下近日没啥创作动力，就用改写修饰的方式，来个旧瓶新酒的加深描述。
　　原文中描述做爱交欢是相当含蓄，其中包括了本帖中的春梦，再加上狐狸精几夜的勾引，最后则是与马小姐的洞房花烛，其实都很值得发挥，在下就在这里做些文章罢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　蒋生对于马小姐可说是眠思梦想，日夜不置。真所谓：“思之思之，又从而思之；思之不得，鬼神将通之。”他那旺盛的情欲思念，不仅是做做春梦而已，果然引动了灵异。
　　一日晚间，蒋生关了房门，正待独自去睡，万物俱寂之中，只听得房门外有轻微的行步之声接近，接着有人轻轻将房门弹响。所幸蒋生尚未熄灯，于是急忙挑明了灯，开门查看，这时只见一个女子闪将入来，同时将门掩上。
　　蒋生定睛仔细一认，可不正是那日间见了三次，但夜间早已深交的马家小姐。
　　蒋生吃了一惊，自言自语道：“难道又做起梦来了？”
　　心里这么一想，自己尚未入眠应不是梦。灯儿明亮，见她衣有缝、身有影，俏生生的站在面前，与美貌如花的小姐面面相对，蒋生心理七上八下的疑假疑真、惶惑不定。
　　在灯下细看这马小姐，见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　线条柔美鹅蛋形的俏脸，瑶鼻挺直，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉娇媚。
　　绝色芳容，在柔和的灯光摇曳映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，人比花娇，宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一丝凡尘。蒋生定睛看着，居然起了惴惴然敬畏之心，连话都说不出口了。
　　小姐看出蒋生心有不安的意思，于是便先轻启芳唇开口说道：“郎君且不必疑怪，妾乃马家云容也。这些日承蒙郎君顾盼再三，妾也关心多时了。今夜乘着家人不注意之空隙，用计偷偷溜出重门，不自嫌蒲柳之资，愿陪伴郎君客中寂寞无聊，以共渡良宵，望郎君切勿笑我自作多情，妾就十分感激了。”
　　蒋生听了之后，真个是如饥得食，如渴得浆，宛如刘阮入天台，下界凡夫得遇天上仙子。真是个快乐兼侥幸，难以言喻。也不再多问，连忙关好了门，与那小姐挽手共入鸳帷，急讲那于飞之乐。
　　马小姐坐在床沿后，便将身上的单衣脱去，此刻的她仅着一件桃红亵衣，纤手儿往头顶髻儿一解，如云秀发便垂挂于双肩，肌肤雪白几近透明，全身曲线婀娜美妙，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸在亵衣内若隐若现，修长双腿雪白柔滑，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，望之令蒋生更加心颤神移。
　　蒋生双眼直勾勾地望着端坐床沿微露玉体的娇娇女，花靥羞红、秀眸半闭斜睨着俏郎君，高耸酥胸一起一伏十分诱人，而他此际却感到口干舌燥，熊熊的欲火从心底燃烧了起来。
　　蒋生面对这娇花嫩蕊般的绝色美女早已是满腔欲火，然而却又被她那富家千金所带之高贵气质所震撼，站起床边他虽是目光灼灼，然而伸出那颤抖的双手，却迟迟不敢落在她的身上。
　　这马云容心中早已有着献身之准备，却看到个儿郎站在那儿，一副欲行又止的仿徨模样，知道蒋生需要些暗示，于是仰起娇容，瑶鼻轻轻的“嗯……”的一声，蒋生被这一声弄得整个身子都要酥了，但也开始有了动作了。
　　他伸手缓缓去解小姐身上仅有的那件令人充满遐思，勾勒出曼妙曲线的桃红色亵衣，现出了其中的无限风光，马小姐佯装娇羞地说道：“嗯，好……好羞人啊！”
　　嘿！这时候才想到羞人哪？若是真要怕羞就不会来了。
　　于是她那贴身亵衣缓缓褪下了，先露出一截雪白圆润的粉肩，接着又见到那玉乳高耸、在胸前起伏不定，娇柔无力的轻嗯中，蒋生如同孩童得到新玩具一般，炽热的双手轻抚在那雪白娇滑、纤细如脂的乳峰及玉腰上，触手处感到雪肌玉肤，真是个娇美如丝、柔滑似绸。
　　玉体被男人肆意抚摩着，美艳不可方物的马云容已是双颊羞红，她对蒋生之俊美早已芳心暗寄，此时情思荡漾难以自抑，心头更如小鹿乱撞，暗暗想到：“不知这俊俏郎君在床上手段如何？可真令人期待呵。”
　　她那娇嫩的冰肌玉肤被那双热手触及下，立即不由自主地一阵颤抖，绝色娇容因情欲满怀而胀得通红，更显得娇美无限。在马云容刻意发出的阵阵淫哼呻吟声中，蒋生又怜又爱的移动着双手，感受着她随之而来的阵阵抖动，心中满是春风得意、喜气洋洋。
　　数日前他第一眼见到这美人儿之时，便感受到她出身显贵人家，想必是自小娇惯、人人奉承，只怕是难以接近，虽然彼此对看之时，似乎又是郎有情、妹有意的眉目传情、心有所属，因此忍不住在这俏佳人面前，尽力展露出自己的风流飘洒之体态。然而始感到两人门第相异，总觉得是痴心妄想，如今自己不必使用追求手段，马小姐居然在夜半潜来幽会，着实令他喜出忘外。
　　蒋生也在床沿坐了下来，双手不住在马云容身上游动，她似觉一条调皮的虫虫在自己娇嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害。当蒋生渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她更是觉得难过，喃喃的道：“郎……郎君……你……”
　　蒋生不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，雪白晶莹，娇嫩柔软，揉捏着雪白双峰，一边感受着丰乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。这一对好奶，比起梦中所见还要丰腴而熟透，全然不似一个未出阁的小姐所能够拥有的。
　　一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，热情地舔吮咬吸起来，舌尖上下左右的顶动着艳红乳珠；另一手却摸索向下，越过了小腹香脐，往那双腿之间暗自行动起来。
　　马云容美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，娇美胴体觉得阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，倒在蒋生身上，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的“唔”声叹息，似乎更加受不了，那如樱桃般嫣红可爱的乳头，在蒋生挑弄下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　猛然的马小姐雪白双臂环住了蒋生的颈子，让两对唇儿紧紧相贴。他感觉到她张开了双唇，湿润柔软的舌尖火热地吞吐探索着。四唇两舌在两人彼此的口中，激动的追逐缠绵缱绻。在她情欲高涨之际，身上散发出撩人的狐媚香气飘入鼻中，特别是来自她的腋下及胯间，令蒋生如同沉醉一般，像是无法承受住这份得美人相知、完全奉献的感激之情；另一方面在他的胯下则是无比的挣扎，那条想要择肥而噬、肿胀无比的阳具，一直想要挺身而出。
　　蒋生搂吻着怀中女子，一手转移目标往下抚摸着她修长玉腿，同时渐渐移向幽黑一片的大腿根部，摸索挑逗起起来，手指顺着柔软无比的微隆阴户，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻梳揉抚，逐渐侵袭到了娇软滑嫩的玉沟内里。
　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，呻吟转为更大声，雪白肉体扭曲着，美丽眩目的翘耸雪臀，随着他的巧手在下体中的轻轻抽动，而微妙地起伏挺动，芳草如茵的桃红玉沟边，丝丝晶莹带着狐香的蜜液渗了出来。
　　在蒋生快意的挑弄下，原本满是春意的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的脸蛋儿胀得通红火热，秀眸紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　蒋生知道火候已到、时机成熟，于是便抽出手来，除去身上的衣裤，拉开她那雪白玉腿，搂住纤腰，摆正年轻力壮的身躯，压向马云容那娇美柔和的下身，缓缓把昂首怒挺的肉棒顶入那嫩穴之中。
　　“哎！”马云容芳心娇羞欲醉，只觉得一条粗硬烫长的肉棒儿缓缓逼进，逐渐插进紧窄柔嫩的下体内，一丝甜蜜而酸酥之感使她柳眉微皱。
　　随着蒋生猛力的挺送，粗大的肉棒直挺挺的插入了嫩穴深处，感到自己的肉棒完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的美人花径的每一分空间，在马云容美眸的深情注视下，蒋生一阵短暂的静默后，迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　马云容芳心轻颤，在哼哼唧唧娇啼婉转之中，感受玉体深处传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，娇嫩柔软的花蕊含羞轻点，与那顶入蜜穴最深处的滚烫龟头紧密亲吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住高涨的情欲，火热地蠕动起来，光滑结实的洁白雪臀，随着他的顶入抽出，应合地挺送迎合。每一次顶入都使她自瑶鼻中柔媚地哼嗯出声，回应着身上男人的顶插。
　　经过一番轻怜蜜爱的缓缓插弄，马小姐显然已经适应了情郎的抽插，带有狐骚香味的诱人淫蜜也分泌得越来越多，她开始欢畅地淫叫出声，樱唇微张开始柔腻地呻吟。
　　淫媚的娇吟和自然的迎合动作，使蒋生将上半身抬起，伸手捏着悬在上方极为丰满的双峰，下身仍不住挺顶。阳具尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉，应该是花心了，于是便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。
　　她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便令蒋生的龟头可以更切实的研磨到她深处的花心，她脸上出现红晕的表情真是美极了，春情洋溢、吐气如兰、美目低垂，这种表情让他看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　于是他又逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内，粗长硬朗的阳具快抽狠插，猛烈的撞击在她花心深处，嫩穴在龟头连连触顶之下，含羞带露、花心轻颤。而每一次的重击，令她的叫床声更加高扬。
　　“啊……”随着一声激情轻呼，马云容胴体发出阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩腔壁阵阵收缩，一股浓稠的阴精从体内至深处流射而出，顺着深埋在内的阴茎，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁的床单。
　　被蜜穴嫩肉紧紧缠绕的阳具，在她丢精时一阵火热地收缩紧夹之下，蒋生不由感到全身一麻，知道精关即将失守，立即快速凶狠的抽插了数十下，然后深深地顶入肉洞内，一声闷哼声中，对着保持着隆臀高迎姿势的嫩穴，射出了股股白花花的阳精。
　　马云容被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，淫声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股更是迎挺不已，以接收每一滴珍贵的阳精。
　　蒋生泄身已毕，将身子松下来歇口气时，还是放不下马小姐那对丰乳，又再度去吸吮她可爱乳尖，用嘴儿将整个乳晕及乳头都含入口中，他直觉的认为这是今生所见最美的一对好奶，柔软白嫩、又富弹性的乳球滋味甚佳，真真舍不得放掉，一定要把握机会好好亲近亲近。
　　小姐见到蒋生对自己的身体如此迷恋，双颊飞红对着他嫣然一笑，妩媚极了，心里想着：“这位俊俏郎君可真多情！一番调情手段也颇有趣，我也有些迷乱之感，得要想办法与他多多交欢几次。”
　　云雨已毕，又加上一番柔情蜜意的温存，小姐便对蒋生吩咐道：“妾见郎君俊美韶秀，心中不能自持，以致于夜奔幽会自荐枕席。然而府中家法严峻刚厉，若是有风声泄露，则是祸不可测。郎君此后千万不可轻易至妾家门口走动张望，也不可以到外边闲步，以免被别人看破行径。只管夜夜虚掩房门相待，待夜阑人静之后，妾必会自行前来。万万请郎君勿轻易漏泄私情，我俩欢好始可得长得久。”
　　蒋生充满感激的回复道：“小生本是远乡孤客，前日一见芳容，想慕欲死。
　　虽然曾有梦寐相遇，还只道是仙凡隔远，岂知今日蒙小姐不弃，垂盼及于鄙人，得以与小姐天仙般人物同衾共枕，极尽人间之乐，小生今日就是死也暝目了。何况小姐金口吩咐，小生敢不铭记于心？小生自此足不出户，口不轻言，只呆呆守在房中。等到夜间，等候小姐光降相聚便是。“
　　于是两人又温存了一番，天未明时，小姐起身，再三约定了夜间相会时间，然后别去。
　　蒋生自想真如遇到神仙，胸中无限快乐，只不好告诉得人。小姐夜来明去，蒋生守着分付，果然轻易不出外一步，惟恐露出形迹，有负小姐之约。
　　其实蒋生此番遇到的，倒也可以说是仙，即世俗所谓的狐仙，只可惜修练尚未满千年，尚未得道，也未曾渡劫，因此算不得真仙，只能算是会变化的妖狐。
　　而这只妖狐倒也慧黠，想出那一番言语要蒋生保密且要他足不出户，好让两人可以幽会多乐上几次。
　　然而世间之人若是与鬼孤相交，常会着了阴气或邪气，往往伤及身体，甚至有性命之忧，如今不知这蒋生是否会被这妖狐迷死，亦或有那救命福星或是保命之道？欲知后事如何，请看下回分解。




　　（三）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这部改写文章只能当作组合文，算不得创作，看看爽爽就好。
　　有人问在下看古文及话本小说多久了？大约快三十年了吧。看多了之后，有时写文的语气不自觉的就会模仿起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说蒋生对马少卿家中千金小姐的朝思暮想，引动了灵狐对他的染指，成就了一番人狐激情。虽然，这灵狐幻化成了马小姐的模样勾引了蒋生，然而这其中仍有诸多破绽。
　　就好比说马小姐自言家教森严，然而与蒋生初度交合居然没有落红，显然已非处子，若真是家教森严，又如何会让小姐与男子相交失去童贞呢？再加上马小姐才过二八年华，那种成熟女子才有的丰腴体态，也实在是个奇迹。
　　然而蒋生此际正在奸情热恋之中，见那貌美的马小姐自行贴了上来，高兴都来不及了，又怎会计较这许多？
　　过了与马小姐令人兴奋激情的初夜，蒋生直睡至日上三竿，草草吃了些饭食，就在那儿想那小姐的好、小姐的娇、小姐的俏、小姐的妙，真是痴一回、笑一回，就这样一日时间就混过去了。
　　到了夜里，蒋生刻意将门虚掩，等到万物俱寂之后，一道人影闪将进来，见到那那宜笑宜嗔的俏脸，不是马小姐是谁？这俏佳人果然依约而来。
　　正所谓是一回生、二回熟，蒋生一步向前就要去握着小姐的手，而她则顺势投入蒋生怀中，抬起头来，闭着媚眼，樱唇半张向蒋生吻贴去，此时蒋生见她送上芳唇，动作反倒稍嫌生硬与与她吻了起来。小姐的嫩舌很快穿进他的嘴里，开始慢慢挑动香舌。那娇躯似乎因为激动而轻轻颤抖，身子则是越来越滚烫。
　　小姐在一阵深吻后，深深喘了几口气，接着低下头，红着脸儿似笑非笑的，将前襟衣钮解开，露出那袭桃红色肚兜儿，接着解开肚兜带子，将肚兜翻开，露出了两只雪白浑圆的美乳，只见那对乳房丰满圆润，两粒乳珠嫣红娇嫩，再加上一身赛霜欺雪的肌肤，幼滑细嫩好似捏得出水，真的好美。
　　看倌此时可就会问了，这狐狸精假扮的马小姐的动作也未免太大胆，如此的不含蓄，难道不怕蒋生起疑？其实这狐儿在前夜与蒋生欢好时，早就发现他对自己的那对丰乳极为爱恋，这狐儿来此的目的就是要取蒋生的精元，若是能早早挑起他的情欲上床交欢，就能早些取得精元，因此当然要用最出色的手段挑逗蒋生啦！
　　果然，这一对好奶可让蒋生看得双眼发直，口中粗浊的不住地喘气，怀中这具娇媚少女软玉温香的身子，就像有磁性般，慢慢将他双手吸了过去，再度享受那甚为美好的手感！一手一只的将两只精巧圆润的乳房握在手中，揉捏拉扯、搓弄把玩，把一对美乳玩得不亦乐乎。
　　眼前一张娇羞神态之绝世花容，手中玩弄一对好乳，再加上从他身上散发着，混合脂粉香味及煽情狐媚之香，在胯下造成极度冲动。然而当小姐情动发出甜美之娇吟，小手儿开始探索蒋生胯下阳具时，蒋生早已受不了的将小姐推倒在床榻。
　　被蒋生除去衣杉后的小姐，玉体横陈的卧在榻上，蒋生轻抚其丰润细腻、玲珑有致的娇躯，感受那肤如凝脂的温润滑腻。她则半闭着眼似是海棠春睡，然而芳香的樱唇中不时发出几声淫声呓语，偶尔侧转的娇躯，更显得那肌肤之细腻。
　　蒋生双手拂过那修长秀美玉腿，来到那双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足，轻触把玩细看，那白晰脚背十分纤弱似是无骨，数条纤细的淡青色青筋更显出它的白嫩。脚掌微透红润，可爱的脚趾儿也呈现一种粉红色，令他爱不释手。
　　一股股如兰似麝的香气不断从小姐身上传来，蒋生分不清是佳人的体香，还是她身上的脂粉熏香，无论如何，这香气刺激着他的情欲，看着佳人将足下金莲脚掌微缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，胯下阳具暴胀，只想扑上绣榻，将她狠狠搂在怀中，恣意宠她、怜她、爱她、惜她、上她、插她、刺她、射她……
　　虽是情欲如火，但也不可唐突佳人任施强暴，蒋生小心脱下鞋袜衣裤爬上绣榻，再度近距离的贪婪的注视着她，随着她此刻均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰无可比拟的挺立，在空中刻画出优雅动感之曲线，更充满了诱惑的魔力。纤腰盈盈不堪一握，其下微微露出的雪白玉肌间朦胧、神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心弦，在在都显示着美人儿最骄傲的，那种无可抵抗的诱惑魅力。
　　受到这狐狸精小姐狐媚香气及那勾人美体之双重影响，蒋生只觉得心情激荡，醉心的埋首于双峰间深深乳沟中，转头伸舌忙碌的轻舔两边乳珠。而小姐被他那热情抚弄，也伴随着声声低吟，让他更加热血沸腾。贪婪饥渴的舔吮着那对坚挺娇嫩蓓蕾，用舌尖濡湿着嫣红乳头，以最原始热情的方式，把这本就是淫媚的狐精，心头那把情欲之火燃得更旺。
　　在蒋生一轮热情挑弄之下，小姐已被摆弄的娇喘吁吁、淫声不断，甜美的快感令她神魂飘荡，白生生的两条腿儿，时而交叉，时而微张，胯间暖暖蜜汁早已控制不住汨汨淌下，在雪白生嫩大腿肌肤上，形成一股滑腻细流。
　　小两口赤裸身子互相缠绕着，蒋生手儿沿着小姐肌肤轻怜蜜爱抚摸下来，掠过她平坦小腹，直接探入那神秘两腿交叉处。狐女那乌黑纤细体毛，摸上去就如同她一头秀发般柔滑细致。芳草深处，那两片原本微张的桃红色花瓣，感受到那手指造访完全绽放。
　　她感觉到他那手指儿拨开了自己潮湿的阴唇，积极的刺进了火热的蜜穴之中，而那颗珍珠似的阴蒂，正在应合的他的拨弄而鼓胀，美人小嘴儿不禁送出了甜美动人之低吟。
　　蒋生这一番前戏，在狐媚淫香催动下，几乎没有花太多的时间，就已经急于提枪上阵了，蒋生此时能想到的，就是将胯下火辣的勃起，刺入小姐的火热的蜜穴中，以止住那团令人难耐的强烈欲火。
　　这狐精小姐此时亦完全抛去先前佯装之矜持羞涩，脸上满写着渴求与放荡，蒋生在狐媚淫香驱使下，令他下体发出一种强烈追求解脱之感，急于享用面前好一只美穴，他捧起小姐浑圆白嫩的丰臀，以长驱直入之势，阳具勇往直前对着蜜穴捅了进去，追求着插弄快感。而小姐也挺腰急急相迎。
　　蒋生此际倒有些像一口将美食吞入一般，完全没有细嚼慢咽。也就因为这样，使得他根本没有分神留意到，这位本应是含蓄害羞的深闺小姐，此刻则满是情欲活力，十分熟练耐操模样。
　　小姐真的无法想象，她与蒋生的此番的交欢，可是蒋生累积了一整天对她的思念，化做了具体行动对她全力冲刺，感觉上是那么的刺激，这种爽乐的感觉是前一夜未曾经历过的，她忍不住的叫了出来：“郎君好强壮，好爽……”
　　这句话似是火上加油，蒋生在狐香的驱动下，更是加快了抽插的节奏。小姐也很快的适应了他的猛烈攻击，在他的重压下开始嗯嗯唉唉的婉转娇吟，一双迷人的玉腿紧紧缠着他的腰臀部，雪白的丰臀不停的向上耸动，迎合着他强有力的冲击。
　　一阵抽送后，由于不忍见到小姐一副身体娇弱被压着受不了的样子，于是让小姐四肢伏在床榻上，翘起丰臀，他的阳具则由后方插入，两人如同两只野合的狗狗一般，他则更是咬牙切齿的横冲直撞。
　　当抽送的频度达到极限，快意已积蓄到至顶点，蒋生再也克制不住，灼热阳精猛地从马口喷出，全数灌溉在小姐的花心上，蒋生舒了一口气便往后一倒。
　　小姐正软软的趴在床上，双眼闭着、脸颊儿一片嫣红，小嘴儿微喘，带着浅浅的笑意，神情仿佛相当的十分舒爽满足，正充份享受着那快速磨擦的刺激感。
　　突然感到蜜穴中一股热流通过，知是蒋生阳精已然喷出，忙运起玄功将这元阳全数吸入，随后却感到蜜穴之内竟然是十分的空虚。
　　小姐回过头，发觉蒋生已经精出人乏的往后仰倒下去，于是便放出一副妖艳又饥渴诱人媚态，似是意犹未尽的喃喃问说：“郎君已经结束耶？”
　　边说着一只细白的嫩手儿，仍心慌的在丰满双乳和毛茸茸耻部间游移，而从蒋生的方向看，那蜜穴中正缓缓流出淫津浪水，不断的沿着大腿滴下。
　　蒋生无力的躺在那里说：“小生十分情急，不耐持久。”
　　小姐微蹙柳眉、面带愁容道：“只是妾还未尽兴耶。”
　　由这句话看来，小姐似乎还有所需求。
　　蒋生有些惭愧说道：“小生虽然有心，然则却已无力，实在对不住。”
　　一边说一边看着胯下软垂阳具，似是有些难堪，说完索性闭上双眼，在这时候装睡倒是好方法。
　　小姐听他说仍有心再战，于是神秘一笑，心想：“只要你有心就好，交给我办吧。”
　　于是转过身去，开始要让那阳具回复生机。
　　接着开始将阳具当做做糖葫芦一般，放在嘴里舔弄着，她先手握着阴茎，伸出舌尖便往龟头舔去，舔了几下之后，尝到蒋生先前泄出的精液，实在喜欢这种味道，便索性把整个龟头吞下认真的品尝，舌头在龟头的棱边猛刮，舌尖还不时顶着马口在转动，吃得啧啧有声，嘴儿越含越深入，不时将整支阳具吞下，一只手套弄着露出嘴唇外的茎身，另一只手则轻托着沉沉的卵袋温柔抚弄。
　　蒋生那曾想过马小姐这般的大家闺秀会这样淫荡，眼见胯下阳具被她娇美樱唇套弄着，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头上下拨弄，耳中甚至还听到她咽下唾液之声，阵阵快感直透脑际，从小姐那温润的口中，感受到抚慰心灵舒适感，不禁发出了来自肺腑的感叹：“真爽利。”
　　小姐专心的舔着龟头顶端，那阳具渐渐恢复生机，一边舔着又听到蒋生赞叹，再看着那被自己舔弄得既长且硬的阴茎，龟头是胀得又红又亮，还对准了自己一直点头致上敬意，心中也极为得意，使得小姐兴致高昂的做出更多的花样，于是她说道：“换成这样可好？”
　　于是她用上自己丰满傲人的双乳，夹住蒋生的阴茎，让阴茎在深陷的乳沟中滑动。一面用舌头去舔着突出上方红红大大的龟头。
　　蒋生没有想到那尊贵的小姐，居然用他最钟爱之丰乳为自己阳具助阵，满脸幸福说道：“这样真好。”
　　蒋生心中十分感动，于是也体贴的说：“那我也帮你弄弄。”
　　于是伸出手用一只手指轻触小姐的狐香四溢的蜜穴。
　　才轻轻一碰，小姐全身一弓尖叫了“啊”的一身，来自于敏感带的刺激，一阵阵的酥麻自花心，通过了脊背导入全身，令下体升起一股热意，小腹之下却怒潮澎湃，脸颊泛着红光变得极为激动，于双乳胡乱的快速磨弄着蒋生的阴茎一阵之后，便转过身来，跨坐在他身上，用那湿润的蜜穴套上粗硬的阳具。
　　接着小姐满脸情欲，在蒋生身上骑乘驰骋，自得其乐说道：“好美快、好爽利！”
　　小姐开始有节奏的套弄，感到那火热的阴茎在自己的蜜穴中进进出出，感觉十分美妙、舒服。如梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增强，而且是越来越感到舒服。
　　一面骑一面又淫言俏语着：“这感觉真好，妾最喜欢如此了！”
　　下身一刻也不停顿，蜜穴奋力的套弄着狐香催硬的玉茎，在那进进出出之间，淫蜜从结合处飞溅滚落，点点滴滴的洒在床杨上，使她的心中充满了更多的激情。
　　接着她又将身子后仰，下身不断扭动，追求着阴茎在自己蜜穴中，在不同角度及深度所造成的各种快感。
　　蒋生躺在床上让小姐自行玩乐了一阵子，躺着休息一阵后，待体力稍微恢复，又让小姐四肢伏在床上，从后方猛力冲刺，柔软丰乳也随之摇动，而光阴也在规律的抽送之间，不知不觉的流逝着，蒋生恣意的享用着这充满春情的千娇百媚美人儿……嗯，或者说是这骚狐尽兴的玩弄着被自己迷惑的少壮好男儿？
　　无论如何，他那火热阳具夹在她两团光滑火热又结实的臀肉中来回进出，每一下都直捣花心，细致酥麻的包覆感令他舒爽的连连闷哼，再也顾不上怜香惜玉，抽插的频率越来越快，像是恨不得把整个人都嵌入她的身体。而小姐则是享受着每一份全力的冲击。
　　终于，亢奋到了极点的蒋生，已经超出了他可以忍受的程度，于是有点不负责任的说：“小生不行了。”
　　只觉得阴囊之中像是充满着滚滚的熔岩，而那阴茎正如地动天摇之中，即将爆发的火山，“呣”的一声闷哼，又猛然喷出了浓精！
　　这次温热的精液一发一发的灌溉在小姐的花径内，把她烫的欲仙欲死般快活，终于令她攀上了绝顶的高潮。
　　“啊，丢了！”在她娇媚的高呼中，终于满足了。
　　好一会儿，这对俊男美女喘息才告平复，疲惫已使两人躺了下来，激情过后的身体似乎仍舍不得分开，那满身香汗、淫液已在床上沾成一片。
　　蒋生固然因为年轻力壮，精神健旺，就算竭力纵欲，也不以为疲。然而看那小姐似乎深自知味，一似能征惯战的一般，稍事休息后又来挑弄蒋生，让他心痒难熬之下再上征骑、颠鸾倒凤，而小姐则是再不推辞，似乎毫无厌足。蒋生倒时时有怯败之意，只是在狐媚香气激励之下，仍能奋起效命。而那小姐竟像不要睡似的，一夜之间何曾休歇？
　　蒋生见小姐如此爱恋交欢，也是心爱得紧，见她如此与此性致高昂，只道是她原为深闺少女，从不知男子之味，如今尝出了滋味，而且又是贪爱彼此相貌俊美，因此两情相得，所以上床交欢之际是毫不避忌，尽着性子喜欢做爱做之事。
　　蒋生想到小姐难得这样的真心，心下一发快活，惟恐对她的奉承不够周到，把自己身子全然不放在心上，也是拚着性命埋头苦干，就算是一个不慎来了个马上疯、走了阳，就算是死了做鬼也风流。
　　如此这般的弄了好些天，也觉有些身子有些倦怠，颜面看起来居然憔悴起来。
　　正是：
　　“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。“

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这两日正急于玩“少将”阶之特权，想找个好头像，先是找了个才子佳人的古画，结果才挂了半天，工友大大说这图太大了，得换一个小的。
　　于是随便找了个小魔鬼的卡通图，看来看去就是不顺眼，结果花了好几个小时在在线找合适的小图，昨天找了个虎娃的图，后来怕被误会本人是女的，最后还是找了张好像是从银英来的将军图，不知够不够帅，不过肯定比本人帅就是……
　　呵呵呵，搞不好几天后有更有趣的图还会换过哩。
　　小图看久了，连眼睛都红了。
　　致一路狂奔兄：
　　多谢您给在下打气，可是您别误会了，点击率包括了许多非会员，因此不见能每个人都能按‘0元’鼓励。而且如果连续回来看，也会增加点击率，但是不能再按‘0元’了。
　　‘0元’鼓励是留给有缘人，无缘的就算了。
　　另最近人有些散漫，对文字颇不讲究，都依您建议的吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）

　　且说蒋生的同伴朋友，见蒋生这几日时常在日间闭门昏睡，少见其出外。有时略略走得出来，欲是呵欠连天，像整夜不曾得睡一般。
　　这些朋友又不曾见他搭伴夜饮，或是中了宿醉；又不曾见他妓馆留连，或者害了色病，就是不知他为何如此憔悴。
　　为了探究他究竟发生何事，特别来牵他去外面吃酒、宿娼，然而天未到晚这蒋生必定要回来店中，并不肯稍稍停留在外边一更二更的。众人见到他这个模样，各个疑心，互相商量道：“这个行径，必然是心下有事的光景，想是背着人做了些什么不明不白的勾当了。我们且相约好，晚间到他门口看他动静，必要捉破他才是。”
　　当夜天色刚暗下来，小姐早已来了。蒋生将她在房内藏好，恐怕同伴有所疑心，反而走出来在大厅中与众人谈笑一会，同吃些酒菜。直等到大伙都散了，然后关上房门，进来与小姐上床。
　　那小姐早将衣衫褪尽玉体横陈卧于床榻，静待情郎前来狂欢取乐，蒋生一上床后，就迫不及待与她热情拥吻。十余日的相交，两人早已十分相熟，小姐舌尖早在蒋生嘴里面搅和着，而他也将舌头热情地回应纠缠。小姐急急的为蒋生脱去衣服，表现得既热情又淫荡，手拂过蒋生胯下之时，更有强烈的挑逗之意。
　　小姐主动凑上身子，让蒋生紧搂着她，让他光洁的胸膛紧贴着丰满乳房，而她也开始轻轻地扭摆上身，让丰乳在他胸口磨蹭不已。蒋生伸手探索着她的神秘胯下时，她那双腿似张不张，让蒋生觉得有抚摸的快感，直到她被摸得麻痒难当之际，这才夹紧双腿，令想要深入之手指感到有点意犹未尽。
　　说也奇怪，今日小姐的表现，似乎更像性欲旺盛的淫妇，让蒋生有一种前所未有的感受与冲动。蒋生一手捏弄她的丰腻乳房，一手继续抚摸她的阴户，然后把嘴唇向下移动，亲舔她那柔滑颈肩。那小姐也配合着两手支着床榻，让自己的上半身弓起一个弧度，时而挺上时而退缩，让蒋生觉得若即若离的心痒不已。
　　蒋生被挑逗得几近疯狂，急急拉开她修长双腿，便将头埋入充满狐媚香气之胯间，用舌尖一次又一次认真地在阴唇及花蒂上来回地舔弄，口里还啧啧有声地品味着她蜜穴中似酸似甜的滋味，胜过人间美味！
　　小姐受到如此挑情逗弄，不知不觉显现出淫浪模样，不但不停地摆动着下体，双腿不由自主的张合不已，而且口中还发出“嗯！”、“噢！”各式各样腻人淫哼，使蒋生十分得意、淫兴大发。
　　那小姐双手紧扣蒋生后脑勺，丰臀不断往上挺，让蒋生的脸紧贴着她的整个胯部，令蒋生含着阴户几乎透不过气来，那浓郁的狐媚气味，令他如痴如醉。那小姐摆动着下体，让阴户磨弄蒋生整张俊脸，嘴里还发出放浪的淫言俏语：“好……爽……你快插进来……”
　　蒋生听到小姐热情邀约，便将身体上移好让全身与她对齐，那小姐早已熟门熟路，迫不及待的引导着阳具，对准那早已湿透的小穴，然后一挺腰，“滋！”
　　的一声，玉茎便滑溜溜地顶了进去！
　　那小姐一声“好棒！”满足浪叫之后，随即将俏臀往上撑高，忙着挺动、扭转，让肉棒在湿润的蜜穴里抽动、搅拌。
　　蒋生玉茎深埋在蜜穴内，龟头又被紧紧的包裹着，那种湿热、挤压之爽快令他感到透不过气来，这种乐极的性爱快感，让他情不自禁的大呼小叫起来，似乎必须要如此浪声呼喊，才能够发泄心中的喜悦。守在门外的一干同伴，个个听得是欲火中烧，焦燥不已。
　　再看看在蒋生身下那小姐的模样，媚眼迷蒙，粉颊绯红似火，早已完全沈溺于这情欲交织的游戏中，见到这种媚态，令蒋生感到全身不断发热，腰臀更是全力挺动，一股暖流伴随着快感在全身乱窜，并发冒出的风流汗水，滴落在小姐的琼鼻、乳峰、小腹上，而下身胯部更是一片湿漉漉、浆糊糊的，早已分不出是淫津或是汗水！
　　蒋生玉茎急剧地抽插着湿润柔腻的蜜穴，龟头棱角刮在阴道内壁皱折上，产生了阵阵的快感，蒋生只觉得浑身酥麻，感到自己随时都会直抵高峰爆桨出来，遂更加奋勇急抽猛送。那小姐一双纤手紧紧地握着蒋生手臂，也卖力地挺着小腹，把阴户应合着他的挺动迎凑，水乳交织匹匹啪啪的肉肉相击之声，混着床榻吱吱呀呀声，令门户潜听的同伴，个个深切感受到房内两人之激情，个个火气往下体直冲。
　　蒋生继续狂抽猛插数十回合，突然觉得腰身间一麻，阴囊一酸，龟头也急遽膨胀。急忙搂住小姐的柳腰，使命凑紧两人下体，让龟头前端马口抵顶在花心口，等着情欲洪流绝堤时刻。
　　那小姐经过一阵疯狂正娇喘着，突然觉得一股强劲的热潮急撞花房，热烫、有劲的拍打着花心，让她不禁一阵哆嗦，在“啊！啊！”的尖声浪呼中，阴道壁急遽收缩，花心口吸吮般的汲取蒋生泄出阳精，让精液一滴不漏的全吸收到体内。
　　蒋生觉得那小姐花道里一缩一缩的，仿佛在安抚因泄精而酸麻的龟头，又像在按摩着精疲力尽玉茎，令他感到十分的受用。蒋生瘫软在那小姐的身上，闭着眼，把头枕在柔软的双峰之间暂歇，仿佛享受着性爱高潮后满足与宁静，然而他十分清楚，这夜儿还长哩，不知淫乐无度又受玩的马小姐，今夜又会带给自己什么样的床第惊喜，还是好好存些气力，准备再次交锋。
　　在门外偷听的一群同伴，怎知这对淫男浪女上得床时，真是天雷勾动地火，一发不可收拾，那交欢高兴劲儿，直弄得你死我活，哼哼卿卿的声响传得老远，也顾不得旁人听见。
　　好不容易等到这床榻吱吱声才停，听到两人像似丢精时之狂呼浪叫，外边一众同伴只当两人已然完事，准备要来个守株待兔，逮着这前来偷情的兔女郎，然而没一会儿又听到哼哼唉唉的，原来是那狐狸小姐舌灿莲花，为蒋生软倒之阳具加持打气，让他不禁发出之爽乐呻吟声，没多久两人又开启一场盘肠大战，看起来两人真是无休无歇。
　　有人不禁语带酸味的评论道：“这蒋驸马不知从那里私弄个妇女在房里受用，怎的这等久战。”
　　众人站得不耐烦，一个个那话儿直竖起来，大伙多是出外行商久了的人，听这如此入肉的春声怎生禁得了？再也听不下去了，个个弓着身子各自归房，有的忍住了，硬硬的就去睡了；有的实在忍不住，到角落里放了个手铳，等软了之后才各自去睡。
　　次日起来，大家道：“我们到蒋附马房前守他，看什么人出来。”
　　走在房外，见那房门虚掩，于是众人推将进去想来个捉奸捉双。只见到蒋生独自一人睡在床上，房中充满令人疑惑的淫靡气味，但并不曾有别人。众同伴怀疑道：“人那里去了？”
　　蒋生明知同伴在找那马小姐，于是故意道：“什么人那里去了？”
　　同伴理直气壮质问道：“昨夜与你弄那话儿的。”
　　蒋生故做无辜道：“何曾有人？”
　　同伴七嘴八舌道：“我们众人多听得的，怎么混赖得？”
　　言下之意，似乎想要来分杯羹似的。
　　蒋生不想再说，便随意说道：“你们见鬼了。”
　　同伴见他想要扯赖，于是反讥他道：“我们不见鬼，只怕你着鬼了。”
　　蒋生奇道：“我如何着鬼了？”
　　同伴回道：“晚间你与人干那话儿，声响大得外面都听得，如今早来却不见有人，岂非是鬼？”
　　蒋生晓得他众人夜来窃听了，亏得小姐起身得早，去得无纵无迹，不被他们看见，实在是万幸，即然同伴仍未发现这桩秘密，当然不能外泄，于是一时把说话支吾道：“不瞒众兄，小生少年出外，鳏旷日久，晚来上床，忍制不过，自身消火之时，学作交欢之声，以解欲火。其实只是自家猴急的光景，不是真有个人在里面交合，如此说来甚是惭愧，众兄且不必疑心。”
　　同伴仍心存怀疑道：“我们也多是猴急的人，若果真是如此，有甚惭愧之处？
　　只不要是着了什么邪妖，届时不得善了。“
　　蒋生道：“并无此事，请众兄放心。”同伴似信不信的，也就不说了。
　　经过这番风波，那淫狐假伴的马小姐仍是过来夜夜春宵，又过几日，只见蒋生渐渐支持不过，一日疲倦似一日，连他自家也有些觉得不对了。同伴中有一个姓夏的，名良策，与蒋生最是相知。见蒋生身子变得如此孱弱，精神变得十分萎靡不振，心里替他担忧不已，特来又来对他说道：“我与你出外讨生活之人，但只求得平安，便为大幸。如今仁兄面黄肌瘦，精神恍惚，语言错乱。又听说兄晚间房中，每每与人切切私语，想必其中必有作怪蹊跷的事。”
　　蒋生听到这里，面色不觉一变。
　　夏良策继续说道：“仁兄不肯与我等明言，他日必定会要出事的，此与性命相关，可是非同小可，可惜仁兄这般英俊少年，若是葬送在他乡外府，我辈何忍回去告知家中父老？何况小弟蒙兄推心置腹，若是有什么勾当便对小弟说说，斟酌而行也好，何必相瞒？小弟在此赌个咒，出兄之口、入弟之耳，不与人说就是了！”
　　蒋生见夏良策说得痛切，只得与他实说道：“听兄之言意思真恳，小弟实有一件事不敢瞒兄……”
　　说到此处特别将声音放低道：“此间主人马少卿的小姐，与小弟有些缘分，夜夜自来欢会。两下少年，未免情欲过度，小弟不能坚忍，以致生出疾病来。然而小弟性命还是小事，若此风声一露，那小姐名节受损，性命也不可保了，小姐再三叮嘱小弟慎口，所以小弟只不敢露。今虽对仁兄说了，望仁兄万勿漏泄，莫使小弟有负于小姐。”
　　夏良策听他此言，实在太过荒诞，不觉大笑道：“仁兄差矣！马家是乡宦人家，家中重垣峻壁、高门邃宇，岂有可能让深闺女子夜夜出得来？况且在这旅馆之中，众人杂沓，若有女子来来去去，虽是深夜，难道不提防被人撞见？可知此女必非他家小姐！”
　　蒋生急急辩道：“马家小姐我是认得的，今分明是她，再有何疑？”
　　夏良策婉言道：“闻得此地惯有狐妖，善能变化惑人，只怕仁兄所遇必是此物。仁兄今当谨慎自爱。”
　　蒋生听他说起鬼狐妖魔之事，那里肯信他？夏良策见他迷而不悟，只得先行离去，对挚友实在放心不下，踌躇了一夜，于是心生一计道：“我直教他识出这妖狐的踪迹来，或许他方才肯悬崖勒马、回头住手。”
　　只因此一计，有分交：
　　“深山妖怪，难藏丑秽之形；
　　幽室香躯，陡变温柔之质。
　　用着那神仙洞里千年草，成就了卿相门中百岁缘。“
　　且说蒋生迷恋妖狐美色、心神惑乱，那里肯听良友好言相劝？夏良策劝他不转，想出了一个计策，便来找蒋生对他道：“小弟有一句话，对兄无所妨碍，但可辨别小姐之真假，兄必须依小弟之计而行。”
　　蒋生道：“有何事教小弟做？”
　　夏良策道：“小弟有件物事，甚能分别邪正。仁兄等那人今夜来时，将这物事相赠要她拿去。若当真是马家小姐，自是无妨；若来人不是马家小姐，也有认得他的方法，这方法也不会碍到仁兄事的。仁兄当以性命为重，自家留心便了。”
　　蒋生一听不碍到自己的事便说道：“这个却使得。”
　　夏良策就把一个粗麻布袋，装着一包东西递与蒋生，蒋生便收在袖中。
　　夏良策再三叮嘱道：“切不可忘了！”
　　蒋生不知他是何意，但经过夏良策之指点，想他说的话也有道理，自家心里也有些疑心，便打点着要依照他所言的法子，试一试看，料也无碍。
　　这一试之下，果然真伪立辨，却又引出另一段姻缘，有道是：
　　“赠芝麻识破假形，撷草药巧谐真偶。”
　　欲知后事如何，请待下回分晓。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    昨日新置的头像，居然有人评论此为银河英雄传的莱茵哈特，为元帅所用的，怎可用于少将……
　　在下有几个说法目前风月大陆的情况是“山中无老虎，猴子称大王”……
　　呃，好像不太对，其实老虎还挺多的，只是不常出现，改为：“山中老虎不常在，猴子撒野假称王。”
　　若是觉得这说法拗得不好，那么只好说，在下不是图像中间那位，请注意图像左边露脸的那位，看到没？那可就是在下哩，在下是诚心诚意的为陛下尽忠哩！
　　怎样，这个说法满意了吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（五）

　　这一天，蒋生因为与夏良策一番商议，心中怀了鬼胎，也开始对这媚狐幻化的马小姐心生疑惧，深怕狐狸精视破自己心怀鬼胎，心中不禁视回房中为畏途，于是与一干同伴鬼混到半夜才回房，心想这马小姐若是见他不在房中，必然不耐久等，自就会去了，倒可以赚得一夜安宁，也不必图穷匕现的试其真假。
　　怎知才回到房间，发现灯火明亮，似是早已有人进入，将牙一咬、心一横，大踏步走到床边，怎知脚下却踢到软软一堆东西。
　　睁大眼睛一看，竟是女子由外而内衣裤装束，一件件的堆放在地上，最后的是那熟而熟知的桃红亵衣。
　　敢情这小姐见他未归，竟自脱光了衣服，全身不着寸缕躺在被窝中，等着他来宠幸？
　　忽然听到一声哈欠，接着悦耳柔腻的声音响起，娇滴滴的道：“蒋郎，你回来了呀？人家等你都等得睡着了……”
　　蒋生听到她这番话，再抬头看到她的模样，全身的血液都差点沸腾，她说话时露出了半边光裸的香肩，以及两条粉光细致的雪白大腿，埋在被子里的身体显然是一丝不挂的。
　　这时只见床上美人掀开被褥，半坐了起来，鬓发蓬松、双眸水蒙蒙的，一副娇慵懒散的动人神态……双修长光洁的美腿裸露着，纤巧的玉足搭在床沿，涂满鲜红丹蔻足趾，如同巧夺天工之完美艺品。
　　蒋生身躯一颤，眼睛都瞪圆了，满脸都是不能置信的表情。两人虽然相交十余日，然而从未感到她这种异样的诱人风情，灯光下的美人儿，娇躯不着寸缕，具有致命的吸引力，凹凸起伏的曲线曼妙动人，足以挑起任何男人之欲念。
　　小姐修长玲珑的身材，胴体富有青春气息，又像颗熟透水蜜桃，肌肤白腻而耀眼，丰美的裸身每一寸都充满肉欲的诱惑，两个圆滚滚的豪乳怒耸着，令人油然兴起握到掌中恣意搓揉的欲望。一双白嫩的美腿在轻轻扭动着。
　　蒋生心存鬼胎、无心交欢，不敢上床面对小姐，于是便在一旁拉了张椅子坐下，来个缓兵之计。床上的小姐见蒋生不急于上床，以为他在玩弄风情，于是一阵风似的赤身裸体下了床来，伸手就往蒋生胯下掏去。
　　蒋生只感胯下一凉，下身衣物被小姐熟练手法掀开了，瞬间那阳具就被一只滑腻温暖的玉手给捉住，仅仅是这无与伦比绝妙触感，就令他在一瞬间恢复了生机。蒋生陡然倒吸了一口气，那敏感部位受到刺激，一股强烈的快感直冲脑门。
　　小姐巧笑倩兮，似乎非常满意他的反应，春葱般的玉指灵敏的活动了起来。
　　忽然俯下头，对着阳具顶端呵了一口热气，诱人的红唇几乎就要吻个正着。
　　蒋生受此刺激，赤红的龟头胀得圆滚滚的，看得这骚狐小姐也是心痒痒的，皮肤泛起了一层艳红色，水汪汪美眸一片朦胧，艳丽面庞娇艳欲滴，口鼻中哼出媚到骨子里的呢喃声。
　　见到蒋生呆坐在椅上没有要动的意思，小姐便爬到椅子上，分开两条赤裸的美腿，将细皮嫩肉的肥臀儿对着蒋生，慢慢的向他竖起的阳物坐了下去。
　　“嗯……”小姐咬着樱唇自鼻中发出媚哼，初时还挺有耐心，小心翼翼一寸寸向下挪动那丰臀。但当那玉茎进入一半以后，胀满的感觉令她魂都快飞了，急不可耐的就噗嗤一声坐到了底，在两人胯下激起一片水花。
　　美人儿的娇躯开始水蛇般的扭动，脸颊烧的通红，吃吃媚笑着，随着喘息娇吟，伸手一面抚摸蒋生，一面脱去他的衣裳，情状旖靡之极。
　　蒋生看在眼中是又无奈又好笑，心想：“我本来是不想与她交合的，如今她却贴过来黏得紧，迫不及待舒爽起来了，今夜我就不动如山，倒看看她还可以变出什么把戏。”
　　他一面想着，一面双手扶住小姐的纤腰，假意要把她从身上推开。小姐以为蒋生在与她戏耍，假意尖叫一声，装出惶然之色道：“不……不要……我里面已经很痒了……求求你别这么狠心……”
　　她拚命夹紧双腿，不让对方抽离身体，同时讨好似的捉住他手掌，更加用力按向自己坚挺的乳峰。蒋生见她那模样，心眼儿一转，心里暗道：“此女果然是淫荡非常，好人家的女儿怎会如此？这其中必定有机关！”
　　于是蒋生坐在椅子上，眼睁睁的看着这媚狐小姐在他身上自套自弄，一面嘴里淫言俏语不断，她那声音本就甜腻腻、软绵绵的悦耳动听，有说不出的缠绵婉转，听到耳朵里真是令人荡气回肠，原本光是听这声音就能令人热血沸腾，然而此时的蒋生心中有事，倒像坐在一旁看戏一般。
　　由于心智较不被那媚狐所迷，怎知胯下之物反倒更为持久，那媚狐儿在他身上骑乘良久，美目微闭、满脸通红，两条修长丰满的美腿，大大的分了开来，主动把臀部翘高又落下，阳具被那温暖湿润的肉洞彻底侵占了，在里面来回套弄起。
　　蒋生似是对她这淫荡姿势有所芥蒂，一副满不在乎的模样。
　　再看着随小姐起伏不已的一对丰乳，对于这对令自己着迷的妙物，蒋生竟然有些迁怒似的，伸出双手就大捏大揉起来，小姐被整治的通体发颤，只觉得一阵阵销魂蚀骨的快意不断的传来，几乎要把她的身心都给熔掉了，夹杂着爽快兴奋的娇吟响起，声声不绝于耳。
　　这骚狐儿心想，俏郎君今儿个不知是吃了什么药，那么可爱的故做姿态，表面上冷漠无情，但是内里却是十分了得，那下面那根玉柱，是怎么弄都不泄不倒。
　　而那十只无恶不作的手指，紧捏着丰乳似乎是要挤爆一般，令这位阅人无数的媚狐面红耳赤，意乱情迷。
　　她只能拚命的咬着嘴唇，任凭自己发出忘情的喘息声音，体会着电流般的一波波快感，在蒋生身上弹跳了好一阵子，小姐忽然绷紧娇躯，脸上现出失神般的表情，一股滚热的淫津从肉缝里汩汩泄将出来，人也软倒在蒋生身上。
　　唉啊啊，真可不得了了！这可是骚狐与蒋生相交以来，首度的先行败阵。她偎在蒋生怀里，不知是累了还是有意诱惑他再来一回，眼神迷离，贝齿咬着下唇，檀口不时的微启，发出轻轻的喘息声。
　　直到身体里那种令人销魂甜美快感逐渐平复了，她才睁开眼睛，抬起头来望着蒋生，目露喜色，俏脸绯红，眉梢眼角间含着浓浓春意，嘴里吐露出感谢爱慕之甜言蜜语。
　　这种又是欢欣，又是柔情，又是挑逗的风情，看得蒋生胯下阳具更硬得像石杵一般，逐渐入迷的两眼冒火，终于兴起要将她按倒在床上的强烈冲动。
　　心动不如行动，蒋生终于是色不迷人人自迷的忍不住了，也是不知那来的气力，直接抱起仍挂在身上的小姐，硬硬的阳具仍顶在蜜穴中，就这样走上了床榻。
　　上床后蒋生双眼定定的望着少女的美丽不断的叹息着，再往下看去，只见两人交合股间一丛乌黑闪亮耻毛，夹着自己阳具的迷人肉缝忽隐忽现。于是放下心来，感受着这年轻姑娘压在自己身下的美妙曲线，坚挺的双乳紧紧贴着胸膛，双方因肉体摩擦而带来的快感悄然窜起。于是房中又传出动情的喘息声，两个赤裸裸的身体在床上纠缠。
　　蒋生突然又想到这小姐可能是妖物，心中一惊，本能的又想拔出阳具，但小姐却用双腿死死的缠住了他，浑圆的臀部向上迎送，将那粗长的阳具完全吞噬，龟头在不知不觉中就戳到了尽头，顶在了那娇嫩酥软的花心上。
　　窄小温热的肉壁在收缩着，花心仿佛有吸力般咬合着，蒋生一阵销魂，也舍不得再抽出来了，就这样压着身下的美貌小姐，低声叹了口气。然后再次伸掌抚上了她的娇躯，手掌炙热，手指灵巧，抚摸温柔，感觉让人眩晕。
　　小姐承受着多重享受，樱口微开似是想要说些什么，但又偏偏什么话都没说出来。动情的喘息声从鼻端漏出，胸腹间就像是也燃起了一把火，烧的她双颊通红，嘴里发出了咿咿唔唔的声音。
　　她的脸蛋绯红十分动情似的，丰满挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈，但双眉又微微蹙起，一副苦苦压抑忍耐着泛滥春潮的神情，令人兴起强烈的征服欲望。蒋生忍不住的，就在她那蜜穴中强插猛抽起来。
　　蒋生心情矛盾的在她身上抽插驰骋，时而惑于她的娇柔媚态，时而惧于她可能是妖物，时而怨她欺瞒自己，就是这样心志无法专一，倒使他在今夜十分威猛善战，阳具铁硬久久都无泄意。
　　然而就算是撑得再久，凡人终究敌不过久已成精的媚狐，在放任蒋生耀武扬威好一会之后，那狐儿终于现出了本能，蓦地，他感觉到那本已被捣得酥烂如泥的花心，突然的一开一阖，将自己的龟头牢牢衔住了，再也撤退不得。
　　他暗自吃了一惊，紧接着又觉得紧窄的内壁蹙起了许多皱褶，一层层的环绕着自己，而且还会频频抖动收缩，仿佛在进行着温柔的按摩似的，带来一阵阵欲仙欲死的绝顶快感。
　　“嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”她口鼻中发出梦呓般的娇声和喘息。
　　他十分不情愿的咬牙苦苦忍耐着，可是快意却像是涨潮般飞快的蓄满了，全身上下都似有一股股电流通过，不由自主的因兴奋而剧烈哆嗦。
　　“给我……郎君……快……给我……啊啊……全部给我……”
　　小姐动情的呻吟着，渐渐的已无法控制住声音，俏脸上满是失魂落魄的表情，显然也处在极度的愉悦之中。
　　果然才没两下，双方就都到了临界的边缘，情不自禁的互相搂抱得更紧，将彼此尽可能深入的结合。
　　哇呀呀！已经无法挽回了，还是难免最后一射，蒋生只感到电流般的快感全部聚集到了胯下，低低的吼叫声中，猛然放松了精关，然后就像决堤的潮水一样汹涌而出，饱饱的灌溉着那堪称极品，实则是贪得无厌的花心，她被烫的娇躯乱颤，牢牢的缠住对方，尽情承受着那汹涌澎湃的热流，修练成本身的道行。
　　心情矛盾的与狐媚小姐欢会了一夜，将到天明将去时，蒋生记得夏良策所嘱，便将那麻布袋取出来赠她道：“我有些小物事送与小姐拿去，不成敬意，且到闺阁中慢慢自看。”
　　那小姐也不问是什么物件，见说送他的，便欣欣然拿了就走，自出店门去了。
　　蒋生又睡到日上三竿，披衣起来。只见床面前多是些碎芝麻粒儿，一路出去，沿着洒到外边。
　　蒋生这才恍然大悟道：“夏兄对我说，此囊中之物能别邪正，原来是一袋芝麻。这芝麻那里能够辨别得邪正的？”
　　说着一击掌赞叹道：“他以粗麻布为袋，分明是要它撒将出来，如此就可以认出她的来踪去迹，这个就是教我辨别邪正了。我而今跟着这芝麻踪迹寻去，好歹有个住处，便见下落。”
　　蒋生自家心里明白，也不再说与其它人知晓，于是逐步暗暗看着地上，有芝麻处便走。眼见得不到马家门上，心里就明知这夜夜前来的美人儿，不是从他家出来的人了。
　　一路走过纤纤曲曲小径，穿林过野，芝麻不断。一直追寻到大别山下，见山中有个洞口，芝麻一路从此进去。蒋生晓得有些诧异，捏着一把汗，轻巧的往洞口走进去。
　　越是走进去，鼻中嗅着了几许熟悉的狐媚气味，走到气味最浓之处，果然见着一只雌玄狐，身边放着一个芝麻布袋儿，倒头在那里鼾睡。
　　果然是：
　　“几转雌雄坎与离，皮囊改换使人迷。
　　此时正作阳台梦，还是为云为雨时。“
　　蒋生一见大惊，不觉喊道：“夜夜来魅惑吾的，居然是这个妖物呵！”
　　那狐性原本极灵敏，虽然在睡卧之间，也是甚为警觉。一听闻有人声，立刻把身子变过人形，仍然是那马小姐娇俏艳丽模样。
　　蒋生气那妖狐欺瞒，愤愤说道：“汝已被吾识破，再变做人身也骗不了人！”
　　那狐女走向前来，俏脸上满是歉容，执着蒋生手道：“郎君勿怪！我被你看破了行藏，也是我俩缘分尽了。”
　　蒋生听她这么说，又见她变成了马小姐的旧形，突然感到一阵失落，心里老大不舍。
　　那狐女轻轻偎进蒋生怀中道：“好教郎君得知，我在此山中修道，将有千年。
　　专门与人配合雌雄，以炼成内丹。先前于郊途见到郎君韶丽，正思量着要借取元阳，只可惜无门可入。“
　　原来这狐狸精早就看上了蒋生，只是先前蒋生对于寻常女子都看不上眼，因此狐精也拿他无法。
　　说到此处像是想到有趣之事，狐女不禁吃吃笑着续道：“不料天假其便，暗中窥得郎君钟情于马家那妮子，那思慕之情十分真切，故尔效仿其形，特来配合。
　　一来助君之欢，二来成我之事。“
　　说到这儿，似乎想起十余日两人水乳交融、交欢缠绵之乐，双颊浮现红云，目中出现那迷离向往神态。
　　接着语气一转，略带哀凄不舍的说道：“如今我形迹已败露，注定缘份已尽，不可再来相陪，从此就要永别了。但是我俩往来已久，我对君不能说是无情无爱。
　　想要君身为我而得病憔悴，我自应当为君治疗。“
　　蒋生听她如此一说，脸上表情早已从原先的气愤转为不舍，接着又转为迷恋的模样，唉！狐媚就是狐媚，明知其为狐，仍是执迷不悟！狐女见他一往情深模样，心中也有感触，只是这狐女深知两人不可再生纠葛，否则不生天劫也会启人祸，于是继续说道：“而那马家女子，君既心中极为爱慕，而我又假托其容貌，得以邀君之恩赐宠爱多时，我也不能就此不顾。因此我当为君谋取那马小姐，使其成为君之妻室，以了君之心愿，此乃我所以报君对我宠爱、助我修练也。”
　　交待过一番原委，狐女就在洞中手撷取一些稀奇的草来，束成了三束，念了一段咒语、喷了一口真气，然后对着蒋生道：“我已对这三束草施了术，君可将这头一束，煎水后沐浴之，当可使你精完气足，壮健如故……”
　　说到这儿脸儿一红，又加了句：“或可更胜从前。”
　　接着满脸神秘说道：“这第二束，你那去悄悄地撒在马家门口暗处，这马家妮子实时就会害起癞病来。而这第三束正是救这癞病的方子，煎水与她洗濯之后，这癞病自会好了，善用此草之功效，这妮子也就归你了。”
　　说到此处，那狐女慧黠的嫣然一笑道：“届时新人相好时节，莫忘我做媒的旧情也。”
　　说罢，遂把三束草一一交付蒋生，要蒋生收藏好。那狐又吩咐道：“慎之！
　　慎之！莫对他人说出实情，我亦从此别矣。“
　　话才说完，依然化为玄狐模样，一蹦一跳之间，就消失于山林之中，不知所往。
　　看倌此时见到这媚狐怎的如此好相与？与蒋生如此好聚好散？要知狐性最为机诈狡滑，自不会做赔本生意，这三束草都是有些意思的。
　　这灵狐在大别山中修道近千年，目的不外是修成正果、立地成仙，然以阴阳之道修练内丹，乃速成之道，若是不慎乃会伤人性命，有亏阴德，届时恐会遭到天劫，因此也要十分小心，过去她也仅找合意之人交合数次，取过元阳后即分手，以免伤人性命。
　　然而这狐儿却与蒋生连连相交十余日，爱他那俊美模样，感受他那份温存，居然有些不舍，过度吸取他的元阳之后，却差点让他伤了身子。然而这狐儿也算有情，特别为他准备了三束草：
　　第一束草让蒋生复原，以免自己伤人失德。
　　第二束草虽是让小姐得癞病，但草是蒋生去放的，小姐生病是蒋生的责任，过不在己。
　　第三束草将小姐救回，又可做一个功德。
　　靠第二、三束草做出了蒋生与马小姐的姻缘，更是大功德一件，最后无论如何都不会伤了阴德，却可以做出许多功德，有助于自己修练得道，如此看来，您说这狐儿是否机灵巧变，占尽便宜！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    故事至此已近尾声，在第六贴结束。
　　本文故事并没有特别曲折，在原文中加入六段肉戏，每一贴一段肉戏，最后自己再看看，怎么看怎么像是用来打枪的文，或许因为早已熟悉本文情节，才有这样的错觉？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（六）

　　蒋生眼见那灵狐消失无踪后，看看手中那三束草，心中是又惊又喜，如今失去这假扮马小姐的娇媚狐女，却又有机会娶得真的马家千金小姐，可说是失之东隅、收之桑榆，好似失马又得马的塞翁。
　　谨慎收藏好三束草，便走回投旅居的店中来，叫店家烧了一锅水，悄悄地放下一束草，煎成药汤，就在天夜里好好浸洗一番，果然令人神清气爽，精力陡健，洗后好好沉睡一宵。
　　到了次日，取来明镜一照，果然是容光焕发，原本脸上那些萎靡枯黄之色，一丝一毫也看不到了。方知这灵狐所交付仙草果然灵验，因此谨记其言，不向别人说起。
　　挚友夏良策过来问昨日踪迹，蒋生不敢说出实话，便推道：“我寻那芝麻至水边就没了，无法继续根究，想来是个怪物，如今被我看破，便不与她往来便了。”
　　咦……原来不是山中的媚狐吗，怎的推给了水中的蚌女了？这蒋生才扯了个小谎，却叫湘水中的蚌女打了个喷嚏，起了个波澜，还不知道被谁念着了哩。
　　夏良策见他容颜复旧，便道：“兄的心思一正，先前病容便已退去，可见原是个妖魅。如今你不被他迷了，身子便是好了，连我们也得放心。”
　　蒋生口里连连称谢，却不把真心实情说出来。
　　只是一依狐精之言，暗地里秘密去干着自己的事。他带着第二束草，等到黄昏人静后，便走去马少卿门前，向着户槛底下、墙角暗处，各各撒放草叶。然后就回到店中，等看看有何消息。
　　没过两日，来到店中的人纷纷传说，那原本极美的马家云容小姐，身子上生起癞疮来。初起时不过二、三处，虽然有些讨厌，但还不十分在心上。渐渐浑身发起癞疮来，但见：
　　腥臊遍体，臭味难当。
　　玉树亭亭，改做鱼鳞皴皴；
　　花枝袅袅，变为蠹蚀累堆。
　　痒动处不住扒搔，满指甲霜飞雪落；
　　痛来时岂胜啾唧，镇朝昏抹泪揉眼。
　　谁家女子恁般撑？闻道先儒以为癞。
　　马家小姐忽患癞疮，皮痒脓腥、痛不可忍。一个艳色绝伦的女子，却弄成了人间厌物，真让父母无计可施，小姐求死不得。
　　先请个外科先生来医，说得没啥大不了的，敷上药去就好。依他的方子敷治在疮上，才过了一会儿，却是浑身针刺，像在剥她的皮下来一般疼痛，就是片刻也熬不得，只得仍旧将药洗掉了。
　　接着内科医家前来处方，说是内里服药，调得血脉停当、风气开散，自然可以痊愈。若是只以外用敷药，这叫做治标，是绝对不能除根的。听了他的方子，把药煎了，每日服上两三剂，结果只落得把脾胃给烫坏了，对这癞疮全无功效。
　　又有外科又争说是他专门，必竟要用擦洗之药；内科又说是肺经受风，必竟要吃消风散毒之剂。落得做病人尽是吃苦受罪，挨着疼痛、熬着苦水，今日换方、明日改药。医生在马府相遇时，互骂了几番，你说我无功，我说你没用，总归依旧不见好转。
　　于是马少卿大张告示在府外：“有人能医得痊愈者，赠银百两。”
　　这些医生看了告示，看到这个好处，只好咽唾不已，若是说他们也真是孝顺郎中，算是竭尽平生之力，查尽秘藏之书，然而不曾见着可对症的小效处。小姐此时已是十死九生，卧于病榻，只多得一口气了。
　　马少卿束手无策，对夫人商量道：“女儿害着不治之症，已成废人。今出了重赏，再也无人能医得好。不如就舍了这宝贝女儿，待有能医此症者，就将女儿嫁他为妻，倒赔壮奁，招赘入室。”
　　说到这里叹了口气，又续道：“我女儿过去颇有美名，或者有人慕其名而来，献出奇方来救她也未可知。就算是来人未必门当户对，也顾不来了。就当是女儿害病死了，来个死马做活马医，而且就是女儿不死，像这样一个癞女，也难嫁着好人家。如此一来，或许还有些机会。”
　　于是大书告示于门首道：“小女云容染患癞疾，任何人等若能以奇方奏效者，不论其门户高下，地方远近，即以此女嫁之，赘入为婿。立此为照！”
　　蒋生在旅店中，等了两日得知马府小姐病癞出榜招医之事，心下暗暗称好。
　　然而未见到告示说到婚姻上边，也不敢轻易出面兜揽。只怕马府嫌他是远地客商，他日就算医好了，只有金帛酬谢，未必肯把女儿嫁与他。因此藏着妙药，静观他家有何新的动静。
　　果然又过数日，小姐癞病不得愈痊，又换过榜文，上面言明医好招赘之说。
　　蒋生一看抚掌称好道：“如此一来，这娇妻到手了！”
　　随即上前去揭了门前榜文，自称能为小姐医治。
　　门房见他这么说，不敢有所迟滞，立时奔进向马老爷通报。马少卿随即出来相见，见了蒋生人品俊美、仪表非俗，先自是喜欢。于是问道：“先生有何妙方，可以医治？”
　　蒋生面色拘谨道：“小生原不业医，曾遇异人传有仙草，专治癞疾，药到即可以病除。但小生不慕金帛，惟求不爽榜上赘婿之言，小生自当效力。”
　　马少卿一听有仙草可救乃展颜道：“下官止生有此一爱女，德容俱备。不幸忽犯此疾，如今几已成废人。若得君子施展妙手，起死回生，榜上所言赘婿之事，岂可自食其言？自当以小女余生奉侍恩公箕帚。”
　　蒋生仍担个仔细道：“小生原藉浙江，远隔异地，又是经商之人，不习儒业，只恐有玷贵府门风。今日小姐因病致容颜消减，所以舍得轻许低下之人。然而若是他日医好容颜复旧，却又悔却前言，那么小生所望之事，岂不付之东流？望老爷且先须说得明白。”
　　马少卿和言悦色道：“江浙实乃名邦，人才俊秀，原非异乡之地。而经商亦是善业，不算下流。老夫看足下之器体，亦非以下之人。何况早已有言在先，远近高下，皆所不论。只要能够医得好，下官忝为在地之缙绅，岂为一病女就做爽信之事？足下但请放心施药，万万勿有所迟疑！”
　　蒋生见马少卿说得的确、求得肯切，就把那一束草药叫人煎起汤来，说要与小姐沐浴洗澡。
　　小姐拖着病体临得浴盆，闻得那药草之香，已自心中爽快。到得全身倾下浸入浴盒，通身澡洗一番，可煞也作怪，凡是汤到之处，疼的不疼了、痒的不痒了，只觉得透骨清凉，不可名状。
　　小姐把脓污抹尽，出了浴盒时，身子已轻松了一半。眠在床中一夜，但觉疮痂渐渐脱落，粗皮如蛇蜕般层层脱下来。过了三日，就完全好了。再用清汤浴过一番，身体莹然如玉，比前日更加娇美嫩相。
　　马少卿大喜，去问蒋生下处，原来就住在本家店中。随即着人请蒋生过来家中，打扫书房与他安心住下，只等着就近拣个好日子，就将小姐赘他。
　　蒋生见马少卿极有诚意，心中不胜之喜，从店中把行李搬将过来，住在书房等候与小姐之佳期。
　　马家小姐心中感激蒋生救好她的病，见说就要嫁他，虽然情愿有恩报恩，然而未知他生得人物如何，于是叫梅香探听一番。原来就是曾到家里卖过绫绢的商客，也记得是那位面庞标致的后生，心里就放得下来嫁给他。
　　不数天吉日已到，马少卿不负前言，主张成婚。两下少年，多是美丽人物，果然是你贪我爱，风流无限。
　　话说这新婚之夜，侍婢带着蒋生走过园子小径，直往那使自己心动不已的佳人香闺，也就是今夜的洞房。
　　这一间绣楼新房中布置的喜气洋洋，桌中一对红烛高烧，照的满室皆春，绣房中的陈设高贵幽雅决不奢华，摆设得很有风格，一张低矮绣榻，绣帘画屏罗帐锦衾，无不独具匠心。还有一张白玉案几，案几上有文房四宝，屋角摆者一座小巧精美的白玉炉鼎，正点燃着熏香，品流极高的兰麝之香在房中幽幽流动着。
　　让蒋生最为心动的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被覆盖温暖的绣榻，一袭像微喜气的大红香罗帐半垂，将这绣榻一边笼罩起来，帐上绣了像征富贵的牡丹花，花朵显得极为富丽堂皇。
　　此刻床沿上坐着一位千娇百媚的绝色玉人，一袭大红吉服，遮盖住丰润细腻玲珑有致的娇躯。
　　一股淡淡的幽兰花香传来，分不清是佳人的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。混合的香气刺激着他的情欲，就这香气，蒋生就可以分辨出，与先前那狐狸精的骚媚之气大大的不同。
　　他小心翼翼的掀起喜帕，眼睛瞪的大大的，仔细一看，一双清亮、蕴含千言万语的大眼，小巧的鹅蛋脸、可人的艳唇，全身散发独特的气质，如此的温柔、如此的宁静，不是那马云容小姐是谁。
　　蒋生对这脸蛋儿早就是熟识的了，大方的牵者新娘的手来到桌边，共饮了那交杯酒，蒋生对着小姐说出了许多仰慕的话，听在小姐耳中，脸上不禁浮起几片红云，在烛火的映照下，更添几分娇艳。
　　蒋生望着爱侣显露娇羞的一面，心神一荡。是了！眼前这位丽人便是令自己百般思念的爱人。中间经过一些风风雨雨，此刻真是弥足珍惜。再无迟疑，马上往芳唇吻了上去，而小姐也婉转相就。
　　一瞬间，两片火热的唇缠在一起，天崩地裂也无法打断他们缠绵的吻，这一吻也定下彼此终身的深情。
　　小姐接受蒋生的唇，依在郎君怀中，感觉他宽厚臂膀，身受情人海枯石烂的热情誓言，内心澎湃不已。今晚，自己终于有了终身的归宿，真是幸福！
　　交杯酒后的一吻定情，蒋生那手儿轻轻将新娘子吉服解开，将她带上了绣榻。
　　有别于先前与媚狐偷情的简朴旅舍，这绣楼闺房所布置的洞房，更令蒋生如入天台。
　　蒋生小心脱下鞋袜，进入罗帐，爬上绣榻，好好看看这得来不易的美貌娇妻。
　　薄薄的亵衣根本无法挡住他急色目光，白净净新生肌肤，像晶莹白洁之羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条般柔软纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　蒋生还看清了这娇羞佳人那金莲略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳模样，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上去将她狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　随着她此刻均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。紧身的薄薄亵衣，更让玉峰突出，显得玲珑可爱。纤腰盈盈不堪一握，微微露出的雪白双腿间，朦胧、神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄。
　　蒋生喃喃自语的道：“小生对小姐可是朝思暮想，如今真是如愿以偿了。”
　　说罢，俯下身躯，一低头，双唇再度吻上她娇艳樱唇。
　　蒋生不禁又将这云容小姐与那狐女比了起来，狐女虽变做云容模样，猛的看是一个样子，然而一亲芳泽时仍有所不同，不同于狐女的大胆放荡，这云容小姐的娇羞更令蒋生陶醉，果然不愧是绝色佳人，双唇形状优美，而那凝脂兰香、滑润清凉之感，更让他留连忘返。
　　此时云容小姐在娇羞中好似也有回应，樱唇微张，蒋生自是不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了樱桃小嘴里，更要将洁如编贝的银牙顶开，呓语咿唔中，玉人贝齿果然开启，蒋生赶紧把握机会，进一步将佳人的丁香舌儿吸入口中，并用舌尖不住地添弄。
　　云容也将细小香醇的粉红舌尖，试探地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑丁香小舌一入口，立即将男子情欲引发。少女口中特有香泽，一丝丝沁入他肺腑，流向四肢，使他感到了情欲需求。
　　含着佳人的丁香，拚命地吮吸、舔弄，尽情吞入她舌尖那散发异香的玉露琼浆，双唇则使劲摩弄纠缠那娇嫩樱唇。终于使她玉颜烧热、樱唇鲜红，一双秋水星眸轻眨数下，满脸娇羞看着近在咫尺，蒋生那布满情欲脸儿，期待着随后的交欢。
　　蒋生心神早为怀中这具娇美柔嫩、秾纤合度胴体所吸引，侧身圈住她因动情而稍稍扭动娇躯，感受那份细致肌肤。
　　放开香唇，蒋生喘了口气，伸出左手细抚她如同流瀑轻扬、乌黑亮丽秀发，右手却探入那贴身亵衣内。马云容就被他口舌挑逗了一番，两人身体又一直在紧密接触之中，才松开口，稍稍放开了心怀，不过片刻工夫，粉嫩的玉脸变得通红，口齿不由自主微微颤抖。
　　入洞房后便感受她那娇羞顺从，此刻又见她露出激动表情，蒋生不觉更为兴奋，把她从绣榻抱起，放在自己怀中。一双手儿在佳人腰腹间四处探索，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下颌，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上耸立雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美樱桃，虽然隔着一袭亵衣，仍惹来佳人若有若无的娇声低吟，这无疑助长了他的气势。
　　此时蒋生已不满足隔着这层薄薄亵衣，双手绕到云容小姐身后，轻轻解开亵衣扣儿，也不待亵衣落下，已然转过她的身子从背后搂住，摸上她那温润如玉的酥胸，噫！这才是青春少女该有的细致椒乳，挺翘的乳房，虽然不像狐女那般的硕大丰满，但是散发少女气息，雪白的胸脯上轻微颤抖的樱桃，令人狂乱不已，握手处肌肤真个是温润腻滑，滑不留手。
　　手儿又滑向纤细的柳腰、修长的大腿，此时小姐整个娇躯在蒋生怀中轻轻颤抖，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更因娇羞不已，染上一层美丽粉红，那种绝色玉女的含羞带怯、欲迎还拒的醉人风情，更让他兴奋莫名，胯下蠢蠢欲动。
　　见到云容小姐娇红樱唇微启，吐出火热气息，娇躯更是滚烫，口中除了无意识喃喃呻吟外，已无其它言语，看着这位多日来朝思暮想的美人儿，他不禁颇为满意自己的手段，这么快就激起她的情欲。口中更是逗弄已情思迷乱的佳人：“娘子是不是那儿不舒服，要不要为夫帮帮你呀？”
　　“嗯……”这云容小姐面对眼前自己依靠终生的男子，混乱的脑中虽已没有了矜持。然而她到底不是先前那只淫狐，就算是情欲如潮也不好意思说出口，本被蒋生的唇挑逗的烦躁不已，现又听到如此情意绵绵挑逗话语，更是面红耳赤，只能从鼻子里发出诱人的娇哼。
　　她感觉他的手温柔地抚摸过自己酥胸，轻轻在乳晕上画圆，不时捏捏挺立的乳珠，更是全身酸软，从未经历的美妙感觉。蒋生见她既迷惘又舒服的神情，益加爱恋无比。于是嘴儿覆盖住云容胸前蓓蕾，吸吮一回，又伸出舌头弹动一回。
　　而她也感觉到自己的下体溢出许多津液，让她有某种迫切需要，身子早已被强烈欲火操控，急待郎君来消火。
　　恋恋不舍地离开那诱人胸部，蒋生双手开始向下面探去。轻柔地将她身上最后一件裈巾除去，露出了完美无瑕的骄人玉体，新生的白晰肌肤如此娇嫩柔滑、吹弹得破似的，冰肌玉肤下隐隐约约似有光泽流动，触手又是如此富有弹性，焕发出一股柔媚诱人的风韵。
　　玉脐下那片萋萋芳草掩映下神秘幽谷，在玉腿情不自禁开合下，若隐若现桃花源口，渐渐有股股春水溢出，更让人神往。
　　蒋生双手不停地抚弄玲珑玉体，眼睛却早盯着那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪。云容小姐突然忍不住口中“啊！”的惊呼一声，原来他不安份的手已轻柔地抚摩触碰自己私处，让里头冒出大量蜜汁，沾湿了蒋生的手。
　　那未曾接受外客到访的处子嫩穴，传来一阵阵强烈蚀骨酸麻抽痒，云容小姐不自觉的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙、媚眼迷离，发出令人销魂嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在男人怀里，任凭摆布。
　　蒋生再不怠慢，飞快脱下全身吉服衣裤，充满男性欲望炙热阳具高高挺着，见到蒋生那一柱擎天，小姐脸上红霜又更加一层，柔顺的让他那结实身子压了上来，肉体接触使她更加迷惘。
　　蒋生则趴在小姐身上，阳具往湿润润粉红细缝插去。伴随着云容一声痛苦娇吟，昂扬坚硬龟头准确而有力地，插入她那温暖而狭窄处子桃源幽谷内。
　　初次的插入，仅仅进入了几分就遇到封口阻力。于是蒋生将力气集中于勃发的阳具顶端，终于破去守护贞洁薄薄封口，粉红娇嫩唇瓣流出丝丝血红，那份疼痛令她紧咬银牙，口中不禁发出痛楚呻吟。
　　蒋生虽然心中疼爱怜惜，但此情此景又怎能把持得住，只感到心里火烧般义无反顾。奋力将按耐不住的下体挺直，双手稳住她那娇挺圆润的玉臀，直起腰干一鼓作气向前冲刺，就在豁然贯通的一瞬间，他体会到龟头前面微微破空，幽谷花径内阻力突减，滚烫坚挺的玉茎已是深入大半。
　　“啊……疼！”马云容感到下体极其剧烈的刺痛，不由发出了痛楚难忍的低呼。由于初次交合，虽然已有充分润湿，然而云容那处子幽谷狭窄异常，蒋生那膨胀粗大玉茎，此刻被处子美妙紧缩幽谷秘道，紧紧的包围挤压，没有一丝的空隙，令他有举步为艰之叹。
　　云容小姐修长柔美大腿间，那座粉红娇嫩玉门被极度扩张，原本娇嫩粉红，如今则成为充血深红。娇躯因受不住疼痛而颤抖，大腿颤抖屈曲，费力踏顶着铺盖精被，俏臀后缩深深陷入褥中，小手儿拚命地抵住男子胸膛，尽全身力向外推。
　　满头乌黑青丝紊乱的披散在胸前枕侧，星眸迷离、珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　玉人含泪忍痛的神情，惊醒蒋生迷梦沉醉，这才想到这朵娇花细蕊，可不同于先前那只骚媚艳狐，若是再强行进入，马云容那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁。
　　带着一丝歉疚和盈满的爱怜，蒋生轻轻地吻上马云容香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她那泪珠和汗水。
　　暂时让勃动不已玉茎停止前进，臀儿轻柔慢扭，让顶端圆鼓龟头研磨玉人花径，以缓缓扩张那狭窄的处子幽谷四壁。接着轻轻前后摆动，他感觉情人私处嫩肉，紧紧的裹住自己阳根，如此温暖，这么柔嫩！但他仍怕弄痛佳人，依然慢慢的动作。
　　小姐首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过他这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。然而在痛楚稍减之际，渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，一种快感接踵而至，蒋生轻轻摩擦自己肉壁，苦尽甘来之际，云容小姐又被另一种，来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好象被狂蜂浪蝶所戏舞，轻轻地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。下体夹含着玉茎痒痒的，其中空虚仅可略为满足，却无法完全添满。她渴望的迎合着，希冀能得到多一点的抚慰。
　　几乎被那虚空之感弄晕了，好想那男子粗壮玉茎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女矜持，却是羞于启齿，只得似有仍无地微微耸动娇挺俏臀，芳心可可地暗示着对方有所行动，以抚慰娇嫩花心。
　　怎知蒋生却是不进反退，硬生生地将火热硬挺玉茎，逐渐往外抽出云容蜜穴，只剩下顶端充血龟头，还被她神秘的幽谷紧紧套住。随着他缓缓抽出，大量的晶莹香滑津液，夹带着点点元红，从云容小姐幽谷秘道流了出来，嫣红夺目、触目惊心，流落在事先准备好，垫于俏臀下白绫汗巾上，好似雪白大地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳美丽。
　　蒋生看了看自己玉茎上缠绕着点点滴落的血丝，心情大为得意，是嘛，这才是深闺中原封的处子，那狐精是怎样也装不出来的。
　　旋即见到身子刚被自己插破美人儿，那含羞带怯动人娇颜，眼角仍残留着未干泪痕，眉梢依旧有痛楚皱迹，但双眸中却是溢满欲语还休春情，渴望的芳唇微微张开，口鼻轻吐腻人呢喃，娇柔无力纤手紧紧地抓住他的臂膀，腰臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求他进一步深入。
　　此时他再没再迟疑，身子开始动作起来。伸手抱起羞红双颊、半闭星眸的佳人，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，上身则紧紧相拥，期间仍保持着自己坚硬玉茎龟头，深深顶在她那幽谷秘道内，不曾稍离，两人肌肤间摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　云容小姐此时已感受部分交合快感，但却引发更多渴求，销魂欲望也强烈冲击着原本不解人事的深闺佳人，此时此刻，她已经完全被那情欲的旋涡淹没，渴求着进一步的陶醉。
　　玉茎就着佳人沥沥春泉润滑下，重温旧梦的再次深入她那美妙幽谷。这次龟头终于直捣黄龙，冲破了秘道里所有阻碍，探索少女神秘源头，直接触击深处鲜嫩花蕾上。在少女神秘幽道尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡。真是个：
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开。”
　　蒋生不再压抑自己欲望，不断地将坚挺玉茎挺动抽插，灵巧而有力地抽送起来。同时伸出温柔双手，抚慰逗弄着胯下玉人柔软芬芳娇躯，并且轻吻着晶莹润泽耳垂，持续挑引着她的情欲。
　　渐渐地云容也感受到，胯下幽谷深处，那坚挺粗壮之物的插弄，能够带来充实快感。经过起初的生涩，粗硬硕大的玉茎，开始有节律冲击着。每次挺进那幽谷秘道的花芯深处，蒋生都会刻意让充血滚热的玉茎，抵住娇嫩的花心好一会儿，反复来回的旋转研磨，使得云容整颗心儿都悬了起来，身子好似被那一阵阵情欲浪潮淹没。
　　下身不断挺动，上身也没闲着，伏在满是芬芳的娇躯玉体上，蒋生双手忙活的抚弄佳人那洁白挺拔玉峰，嘴儿数度寻上香唇，舌儿深入檀口中四处舔弄，追掇着那芳香可口的粉嫩丁香。
　　敏感的处子娇躯经过这一番挑引逗弄，纯洁幽谷被玉茎反复的纵横抽插下，云容小姐情欲如潮，浑身酥软，连连丢身数次，盈润娇嫩肌肤渐渐透着粉红，高挺酥胸间渗出了细密汗珠，而且就连那幽谷爱穴也早已溢满了琼浆玉液，伴随着男人的急速挺动抽插，次次进出皆发出唧唧水声。
　　她此刻已是心神彻底迷乱，十指深深掐入蒋生肌肉，纤柔玉腿更是紧紧夹住情郎腰间。脑海中仅剩下极乐销魂之快感。除了喘息和呻吟声，再也无力做出其它反应，犹如洁白赤裸羔羊，任由粗壮强硬的男子任意摆布。
　　这对俊男美女，两下皆是少年美丽人物，你贪我爱，自不必说。但蒋生未成婚之先，先有狐女假扮，相处过多时，偏是他熟认得的了。不住地为身下佳人变换着体位。他时而将她娇躯仰卧绣床，双腿大张；时而又让她翻转侧体而卧，方便他更快速抽插；时而又翻转过去，面向秀枕，俯身而卧，让美人儿身子重量都落在弯曲的双膝上，最后还把她摆成跪伏的姿势。让他可以仔细的看着那高高翘起的两瓣浑圆雪臀，双手微微用力的将它们分开来，隐约暴露出深藏在臀沟间的粉红秘穴，然后从后面继续和这美女一起云雨交欢。小姐虽是爽乐无比，然而那些奇奇怪怪的花式，也令她羞煞人了。
　　随着娇柔婉转的呻吟声，蒋生感到淫情酣畅，小腹下累积了阵阵酸麻，于是双手紧紧抱住丰挺的俏臀，昂扬玉茎直直挺动向前，紧贴在幽谷深处花心上，一声闷哼，身子一个哆嗦，小腹猛力一收一放，将那苦待吉日、积存已久灼热阳精，一泄如注的喷入云容体内深处。
　　那云容也感到幽谷花心是阵阵紧缩抽搐，兴奋的快感如潮而至！随着一声满足的娇吟，终于大丢了一回，达到人生初度之极乐高潮！
　　从此蒋生与小姐阴阳调和、相得甚欢，闺房之乐，不可尽述。这一夜，两人云雨方歇，马小姐心满意足，手而轻抚蒋生胸膛，感叹说道：“你原本是别处人士，是什么巧合让你到我家里？天却教我生出这个病来，居然成就了这段姻缘。
　　那个仙方，当真是我与你的媒人，不知是谁传与你的，不可忘了恩情。“
　　蒋生搂着小姐嘻嘻笑道：“原本是有一个媒人，而今也没处谢她了。”
　　小姐用粉臂支起身子奇道：“你且说是那一位？如今却在何处？”
　　蒋生不好说是一只狐狸精，于是捏个谎道：“只因为小生曾瞧见小姐芳容，心中十分爱慕，以致于眠思梦想，寝食俱废。此番心意志诚了，果然感动一位仙女，假托了小姐容貌，来与小生往来了多时。后来被小生识破，她方才说自己果然不是真小姐，而小姐应该眼前有灾，就赠下一束草，教小生来救小姐出病魔之手，且说我俩当有姻缘之分。如今果然应其预言，你说这可不是个媒人？”
　　小姐琼鼻一皱，似乎带些醋意道：“怪道你见到我像旧识一般，原来曾有人假过我的名来与你厮混。而今她在那里去了？”
　　蒋生见小姐似是捻酸，另有一番风情，搂着她笑道：“她是仙家，一旦被识破，就不再来了。小生怎知他现在那里去了？”
　　小姐仍嘟着一张嘴道：“几乎被他坏了我名声，却也亏他救我一命，成就我两人姻缘，还算做个恩人了。”
　　其实她此时心口不一，心中真正所想的是，所幸郎君与这假冒自己者不再来往了，否则多一位与自己一模一样的女子，分了郎君之爱，那就不爽了。
　　呵呵，看倌道是这小姐在吃那狐精的飞醋，岂不知那狐精早已先吃过她的醋了，否则凭狐精之本事，措合两人好事，何必用让小姐生癞病这种毒计？
　　蒋生想要消除她那醋意，忙解释道：“她是个仙女，恩与怨总不挂在心上。
　　只是我和你合该做夫妻，遇得此等仙缘，称心满意。只是小生不才、实在惭愧，让小姐委屈了。“
　　小姐原本还在计较郎君婚前之艳遇，突然听到蒋生对自己的出身感到自惭形秽，连忙安慰道：“夫妻之间，不要如此说。况我曾是垂死之人，得你起死回生的大恩，正该终身奉侍君子，妾无所恨矣！”
　　蒋生见小姐如此善解人意，怎可不鞠躬尽瘁，于是再度跨上征骑，跃马中原。
　　自此如鱼似水，蒋生也不思量回乡，就住在马家终身，夫妻谐老，这是后话。
　　那蒋生一班儿同伴，见说他赘在马少卿家了，多各不知其缘由。惟有夏良策见蒋生说着马小姐的话，后来道是妖魅的假托，而今见真个做了女婿，也不明白他备细。多来与蒋生庆喜，夏良策私下细问根由。蒋生瞒起用草生癞那一段话，只说：“前日假托马小姐的，是大别山狐精。后来被夏兄粗布芝麻之计，追寻出踪迹，认出其真形。她说与小弟也是有缘，乃赠此药草，教小弟去医好马小姐，就有姻缘之分。小弟今日之事，皆那狐精之力也。”
　　众人见说，多称奇道：“一向称兄为蒋驸马，今仁兄在马口地方作客，住在马月溪店，最后竟成为马少卿家之婿，前前后后都不脱一个‘马’字，可知也是天意，生就出这只狐精来，成就此一段好姻缘。这驸马之称，果然便是前缘了。”
　　于是众人口耳相传引以为佳话。有痴心的人等，心下就恨怎生我偏偏撞不着狐狸精，好得上这么一番奇遇，一个个痴心妄想得不耐烦。有诗为证：
　　“人生自是有姻缘，得遇灵狐亦偶然。
　　妄意洞中三束草，岂知月下赤绳牵？“

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    原话本中有一段最后评论如下：
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　野史氏曰：生始窥女而极慕思，女不知也，狐实阴见，故假女而来。生以色自惑，而狐乃可惑之也。若是思虑不起，天君泰然，即狐媚亦无可奈其何？然而以祸始而竟以福终，亦蒋生命厚有幸。虽然，狐媒犹狐媚也，终死色刃矣！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从最后一句看，总觉得这原作者还是在嫉妒蒋生遇狐之好运。
　　许多同好似乎爱鬼狐甚于爱真人，然而在下早已明言不会更动原文故事主线，唯有加深描述，只能请有特殊品味者将就了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】

