　   序
       “啊~~”一声痛苦中夹杂着一丝娇媚的呻吟在这个房间内响起。
　　这只有两排蜡烛照亮的房间内略显昏暗，烛光中映照出一位美丽的少女，她那一头漂亮的紫发散披在肩上，犹如翡翠般明亮的眼睛中却夹带一丝狂热，一身单薄的白色巫女服无法遮住她那傲人的双峰，少女B90·W60·H82的三围加上此刻的打扮足以让任何一个男人为之血脉膨胀。就是这样一位美丽的少女，此刻竟然坐在一个瘦弱的男人身上，准确的说是通过彼此的私处连接在一起。
　　“终于和神大人结合了！啊~~能把第一次交给神大人这是神大人给我的恩赐！啊~~神大人!”少女的口中传出了一丝颤抖，不知道是破除的疼痛还是兴奋，眼中的狂热中夹杂妩媚。
　　“我一定会服侍好您的，我的神，啊~”少女开始慢慢扭动自己的身体，尽管动作十分生涩，但也能从中感受到她取悦男人的决心。
　　开始时她的动作十分缓慢，渐渐地似乎是适应了体内的感觉，她的幅度不断地加大，一阵阵娇喘不断从口中传出“啊~啊~啊~好大~好舒服啊~神大人您弄得我好舒服啊~”在这样攻势下身下的男人竟然似乎毫察觉，两眼中只有呆滞和迷茫，身体也只是本能的迎合着少女。
　　终于在少女不断的努力之下，男人脸上终于有了一丝狰狞的表情，同时少女也感受到体内肉棒比之前更热更大，她发出了疯狂的呼喊“请~啊~神大人~赐给~啊~您忠诚的仆人奖赏~！请让我~啊~接受您的~啊~恩赐~啊~怀上您的孩子~啊~ 啊~”男人似乎听到了少女的请求一声低吼后，少女感受到一股股灼热的液体射入她的体内，冲向了她的子宫。
　　“啊~~~~~”一股黄色的液体从少女体内喷出，少女达到了她人生中第一个高潮，一次刻骨铭心的高潮，在宛如灵魂相交般的刺激下，少女便倒在了男人身上昏睡了过去。而此刻在男人原本那呆滞的双眼，一道亮光一闪而过。
　　第一章 苏醒
　　  LL大法好!小胖子李游是个标准死宅，最近他迷上了11区的二次元校园偶像组合LOVELIVE!中的μ’s，加入了这个二次元邪教。
　　“氪氪氪这次活动我一定要拿一线，3张SR希一定要到手。”
　　李游边走路边玩着手机，就算是死宅平时他也不会边走路边玩手机的，可是今天他不得不玩了,今天是手游LOVELIVE!  东条希活动的最后一天，那个手游是根据动画LOVELIVE!开发的 (作者提示游戏烧钱，非真爱一定不要玩，那是个无底洞，作者已经出不来了!不说了码完字还点儿打凜喵的活动去呢!) ，东条希就是9位主角中李游最爱的一位，按宅们的话叫希厨。
　　本来李游早上很早就起床把排名刷到了800多名，以为可以安心保前1200拿到他梦寐以求的第三张SR希就出门了，结果菊爆党太多了，中午一打开游戏，赫然发现自己已经1500名开外了，而且分数线不断增高，眼看之前的努力就要失败，祸不单行手机也要没电了，在外面根本玩不了多久，于是李游做出他人生中最倒霉的决定，边走边玩!
　　当然之前也说了祸不单行，于是我们的主角便出了车祸，被撞飞5米 本来因为主角是个胖子还有一小口气，可是祸不单行嘛（笑）手机因为剧烈撞击碰巧不巧的在李游脑袋边爆炸了，给他补了最后一刀，于是男主结束了他这现实世界中悲剧的一生。
　　路人都被这一幕惊呆了，没有人注意到似乎有什么东西在男主死亡的同时钻入了手机碎片中。
        另一个世界
        在另一个世界的某一天，夜晚突然变得犹如白天般明亮并持续了两个多小时之后才消失，很多人都感觉到有什么东西进入了体内，大多数人都认为是错觉，但东条希却不这么想。
　　她是个占卜爱好者，对神秘的东西特别感兴趣，异象发生时她第一时间冲到了街道上，兴奋的看着这妖异的夜空直到天空回复黑暗才恋恋不舍的回到家中，那天夜晚她做了个奇怪的梦，梦到了一个奇怪的世界，在那个世界似乎也有她和她最爱的μ's的伙伴们，在那里她们有着无数粉丝，甚至被冠上了邪教的名称，而且她还看到了一个模糊的影子，那影子好亲切好亲切......
         “.......前几天的那次的现象是半人马星系的一颗超新星的爆炸导致的，在历史上都有类似事件记载......”
　　听着电视中播放这专家对那次异象的解析，东条希微微的一笑“那才不是什么异象，那是神迹”她在心中说到。
　　自从异象之后的第二天她醒来之后，希发现自己似乎变了，有的时候她的感受到别人的情感，当然只是一丁点儿，比如绘里忘记学生会一份工作时的焦虑的情感，真姬嘴上说讨厌，心里却很甜蜜的情感等等她总能感受到一丝，这不是心理作用而是真的感受到她坚信着。虽然μ's的伙伴们不说，但希明白她们都觉得自己在开玩笑，虽然谈不上生气，但是希决定一定要去找证据，“我希的预感是不会出错的，嘿嘿！这是神迹赐给我的超能力。”
         放学后，μ's完成她们当天的训练，“为了保护我们最喜欢的学校，我们能做的事情……就是成为偶像！”这是μ's成立的目的，9名美丽的少女为了梦想而组成的偶像组合，今天她们依旧努力的练习着。
　　“好累的喵，好想吃些拉面的喵！”
　　“嗯，我也好想吃啊~那么大家一起去吃东西吧！”
　　“穗乃果不能吃太多，不然会变胖的。”
　　“海未酱~别那么苛刻么，好久没一起去吃了，小鸟我也想去。”
　　“我也想去～”
　　“好啊这种事情妮可当然也去~真姬酱也去吗”
　　“为...为什么也一定要拉着我啊......嗯......下不为例。” 
　　“希，咱们也一起去吧。”希的挚友绚濑绘里 向希邀请到。
　　“额......我还是不去了，神社那边有些事情要我帮忙的”虽然也很想和伙伴们去吃夜宵，但是希有着不得不去神社的理由。
　　“嗯，要我帮忙吗？”“不了，是些占卜上的事情，你可没有我的超能力哟~还是去吃宵夜吧”
　　“咦~~希酱不一起去的喵？”星空凜突然出现在身边问道。
　　“嗯嗯，我要去帮忙的呦，去神社帮神干活哦~”希向伙伴们开始解释。
　　“那好吧喵，希酱自己路上要小心的喵！”
　　“嗯大家也要玩的开心呦！呀！时间有些来不及了，我先走了！”于是东条希一路小跑终于回到了神社。
        神社位于她们居住小城不远的小山上，东条希从小时候开始就经常来帮神社干活，自从主持死后，神社也就没了其他人，神社大门的钥匙就交给了希，每天希都要来这里打扫，因为偶尔还是有人来参拜的，所以要保证神社的清洁。
　　希反复确认了神社内没有其他人后就将大门反锁了，因为今天还有以后绝对不可以有人来打扰她。
　　希轻轻的来到了神社的地下室（不要问我为什么有地下室，我说有它就有），地下室的床上坐着一个瘦弱的男人，看着有30岁左右的样子，脸还算有些帅气，只是他的眼神中充满了迷茫。
　　这个男人是希 今天早上在去神社的路上发现的，当时男人的打扮就像是街边的流浪汉，毫不起眼最多能吸引到有些路人一眼的不屑或者怜悯。但东条希看到他时确一愣，顿时脑中出现了一种情切的念头，就像梦中的那个影子给她的感觉，一种必须要接近他，保护他，服侍他的念头充满东条希整个大脑，于是希决定把男人带走，而男人也是像一个木偶一样跟着希来到神社中，被藏入了地下室
　　。希回到地下室的第一件事就是帮男人清洁身体，不知为什么希竟然毫不避讳的将男人脱个精光，这对希来说简直不可思议，她自己也想不明白，可是就是觉得一定要这么做，看到这个人的身体希竟然感到一丝愉悦。尤其是在清洗过程中没当碰到男人的身体那种感觉都会变得更加强烈。
         替男人清洗完后，东条希呆呆的看着男人，想起之前看到男人裸体的事情，希的脸上出现了一抹红晕，并对自己之前的行为有些懊恼“为什么自己竟然那么大胆呢？”随着时间希脸上懊恼逐渐消失，希看向男人的眼神中开始出现一丝一样的目光似依赖似留恋似虔诚，而希就这样看着男人睡着了。
　　这一晚希又做了一个梦，和之前的梦不同，梦中的世界是一个金灿灿的世界，世界中只有她和那个影子，梦中那个影子越来越清晰，最终变成了她带回来那个男人的模样，而希发现那个男人似乎就是自己的一切，自己就是为了他而诞生，这种情感越来越强。“您是我的神......”睡梦中的东条希口中喃喃的念叨这句话。
         那天后，东条希的日常似乎没有什么改变，过着上学学习，放学后为准备LOVELIVE的练习，只是不过她现在把神社当成了自己的家。
　　希发现随着和那个男人接触，自己之前能感受到别人情感的能力越来越强，从原本一天能感受到1、2次变成了不时便可以感受到一回，“果然他就神，是我的神大人啊！”希的心中这种信念越来越强，从最开始的迟疑变成了如今的坚信，那个男人就是她的神！为了神她可以做任何事情，东条希能感受到神大人似乎在沉睡，作为仆人一定要帮神大人，在神大人沉睡的时候保护好他，侍奉好他，尽管现在每天，她都为神大人沐浴更衣，准备食物，但这还不够！一定要更好地侍奉他才行，但该怎么做呢？于是这件事似乎变成了东条希脑中最重要的事，一有空闲东条希便开始思考，却总是不得要领。
         随着lovelive的临近，也开始在学校或者一些小会场举行live，今天是在公园里有一次演出，舞台虽然有些简陋，观众人数谈不上多，并且还有很多公园中的流浪汉，但着阻挡不了μ's的决心，在舞台上μ's美妙的歌声和舞蹈换来了阵阵掌声和喝彩，μ's们也演出更加努力但就在跳舞中东条希突然感受到一种之前从没感受过的情绪，这些情绪大部分来自那群流浪汉和场下的其他男人们，随着这种情绪突然东条希产生了一种燥热的感觉，脸越来越红，下面也产生一种很痒的感觉恨不得立刻用手去抚摸去解痒。
　　“这是怎么回事？.......那些大叔们的情感是什么啊？.....为什么这么难受？....好像去挠啊.......可是正在演出我一定我坚持.....坚持......不能让大家的努力因为我失败。....”
　　可是这种感觉却随着跳舞时丝制服装摩擦皮肤，尤其是胸前的两粒小葡萄和屁股越来越强烈，连唱歌时希的声音中都夹杂这一丝颤抖和妩媚，保持这种状态东条希终于坚持到了live结束，在结束的那一刻，希连谢场都没有谢就急忙跑进了洗手间的单间，“好痒...哪里好痒....."神情有些恍惚的希脱下了已经有些湿了的内裤，一只手抚摸小穴，另一只手紧紧揉着她那雄伟的胸部，开始了她的第一次手淫，在感到快的同时他脑中出现了神的身影，“啊~这原来是神给我的恩赐~~”
　　东条希回到神社后，依然还在回味之前感觉，那种感觉就像升天了一样，原来还有这么快乐的事情。袭胸这种事情希经常对μ’s中的其他伙伴们做，但自己确从来没试过揉自己的，"这种事真的好舒服"希的双手再一次像不受控制一样，伸进了内裤，伸进了胸罩，"这种感觉是神大人给我的恩赐，对了我要服侍神大人，让神大人也感受到这种快乐，这一定是我能对神大人做出的更好的服侍。"于是东条希边自慰边服侍她心中的神，抚摸了神的每一寸肌肤，甚至最后舔边了他的全身，才深深的睡去。
        在百货的成人区的收银台前，一个穿着风衣，呆着口罩和墨镜的女人正在结账，这是希第一次来买成人的影片，虽然以前知道有这种东西，但她之前却从来没有想要来买这些东西，甚至对购买这些东西的人还有一些厌恶。
　　“不过，为了神大人，为了更好的服侍神大人，我必须买这些学习该怎么做，我之前做的一定还不够！”这是希脑中不停出现的疯狂的想法。虽然她心中的神从来没和她说过一句话，但现在这个神无疑是希心中的最重要的，甚至开始超出了她之前的梦想的体现μ's。今天希特意请了假来买AV，就是要好好学习侍奉神的技巧。
　　回到神社，希才发现自己之前是多么的无理，竟然只做了些微不足道的侍奉，这简直不可原谅！今天一定要弥补之前的过错！把身体交给神大人，将一切献给神大人。于是在精心布置的神社东条希将自己交给了她的神。
         希只穿着一身巫女服外套跪爬在神的边上，单薄的巫女服遮不住她那美妙的身材，她的头看着神那黝黑的的肉棒，她现在知道男人可以从这里获得幸福，而自己一定要侍奉好神，让神能感到快乐。
　　她挽起自己紫发，小心翼翼的将肉棒含进口中，“原来这个东西竟然这么美味！”仅仅是含着神的肉棒，希遍充满了幸福感，比之前自慰的感觉都有过之而无不及，希开始慢慢的用嘴套弄着神的肉棒，用着现学现卖的技巧，舔弄着龟头下面的沟，而神大人似乎感受到了希的努力，肉棒挺立了起来，像表扬希一般的轻微跳动着，顶端还流出了些透明液体，这时希停止了动作爬到了神的身上，用手扶正了肉棒，对准了已经湿透了的小穴，完全不在意自己还是处女。
　　“能将贞操献给神真是荣幸啊”希脑中闪过这个想法后，一口气边做了下去。
　　“啊~~~！”
　　巨大的疼痛、快乐随着插入的那一刻从希的口中发出，那平时能唱出美妙歌声的嗓中发出了另一番韵味的呻吟........
          这里是哪里？我又是谁？这种感觉好舒服啊？这个女孩是谁？好想见过啊？为什么趴在我身上？
           这里是哪里？我是李游？...对我是李游。。。。好舒服啊...这个女孩是谁........好熟悉的感觉啊.......这软软的身体真舒服......咦！我不是被车撞了吗......这里是医院吗？.........好累.......好想睡........
　　第三章  散落的灵魂碎片
　　3个月前，李游遭遇不幸时。手机竟阴差阳错的炸出了一小条空间裂痕(不要吐槽这个，我说能炸出来就能炸出来)李游那刚离体灵魂便被吸了进去，似乎是因为手机之前正在LOVELIVE！游戏的原因，李游的灵魂被带到了lovelive存在的平行小世界。
　　在进入这个小世界的同时，他的灵魂因为受不了空间裂缝的拉扯最终崩溃，爆炸，竟以lovelive故事的城镇为中心散落到世界的各个角落，化作白光那将夜晚染成有如白天，而他那分裂的灵魂犹如追寻香气的蜜蜂，钻进了这个世界人的灵魂之中，犹如种子一般种入了他们的灵魂之中。
　　李游的灵魂并没有在爆炸中彻底损坏，其中一大块灵魂相似其核心，冲入了一个流浪汉的体内，可能是因为这个世界是从现实故事而产生的，李游的灵魂从质量上来说比这里的人强太多太多，虽然灵魂残破不全竟十分轻松地抹除了那个身体中原本的灵魂，占据了这个身体，但也由于灵魂残缺的严重，便一直浑浑噩噩的流浪者，直到被东条希发现，带回了神社。
　　东条希则似乎对李游有着特殊的引力，大概是因为李游是她的粉丝吧，再加上东条希对异相着迷一直到白光消退才离去，东条希变成除了那个流浪汉以外种入李游灵魂最多的人，如果把李游的灵魂总量比一升水，冲入那流浪汉的灵魂核心大约有半升水多一点，世界上其他人得到的不过是一滴水的百分之一甚至千分之一，而东条希则至少得到了10ML，那些散落的灵魂碎片相互吸引着，联系着，犹如磁铁一般，而李游的灵魂核心更是像地极一样吸引着其他碎片，对10ML的灵魂产生的强大吸引对将东条希带到了李游面前，在渴望回归本体的碎片的影响下，东条希的意识被不断无意识的扭曲，最终将李游信奉成神，用心侍奉，哪怕献出自己的贞操也无所谓，那散落的灵魂碎片也随着这次交合回到了李游体内，使他终于得以回复一丝清醒，总之这一切的一切夹杂着太多运气巧合，当然这些事情只有天知道。
　　"额~头好痛，好像做了个好长的梦，好像还梦到了东条希躺在我身上，我是不是被车撞傻了啊......等等........我不是被车撞了吗......我这是在什么地方啊？”
　　那一夜后的早上，李游终于清醒了过来，顶着那如宿醉般的头疼，他开始观察周围的情况，这一个很暗的房间，没有窗户只有两排蜡烛作为照明，屋内淡淡的香气中有着一丝淫糜的气味。
　　房间内的家具也算齐全，其风格给李游一种十分陌生又有些熟悉的感觉。
　　“这是日式风格？动画中的那种？好像啊........嗯？......这是我的手吗？”
　　本来好奇的想要去触摸家具的李游突然停下，看着自己那不在肉嘟嘟的手，紧接着他直勾勾的看着身体的其他部位，愣了几秒之后冲向挂在墙上的镜子面前。
　　看着镜子中的陌生人，李游彻底蒙了，以他现在大脑生锈般的处理速度完全想不通发生了什么。直到房门外传来了一阵轻盈的脚步声，李游才回过神与正走进房门的少女对上了视线，两个人竟同时激动起来。
　　虽然和二次元中不同，但这个少女给李游的感觉就是自己所追逐的偶像东条希，那衣服遮不住的绝美身材，被扎成双马尾的柔顺的紫色长发，犹如翡翠般美丽的绿色眼睛等等，这就我心中的希啊，如果现实中真的有希，她一定就是这般美丽，李游不禁这般想到。
　　而少女这满脸激动地看着男人，身体竟开始不断颤抖，眼睛中开始有些湿润，“神大人啊！您终于醒过来了！您终于回应我的呼唤了！”
　　虽然她的声音有些颤抖确犹如莺鸣一般悦耳“拜见神大人！”最后眼前的少女竟走到李游面前毫不犹豫的跪拜了下去。
　　完全反应不过来的李游从来没见过这种架势不由得慌了起来，“你...你是...你是谁啊？快起来啊！....到底这是怎么回事啊”
　　“回神大人的话，我是您的仆人东条希”此时少女的声音中充满自豪，仿佛这是荣耀一般。
　　李游当然没有听出其中的语气，东条希三个字在此冲击到了他那已经转不弯的大脑，一阵倦意涌上心头，竟倒地睡了下去。
　　李游做了个奇怪的梦，他似乎飘在空中看着一出房间内情景，房间内有一男一女，男人那个好像就是他自己，而女孩似乎是自己的偶像东条希，此刻东条希正神情紧张地抱着自己，口中呼喊着神大人什么的。
　　“原来她这么关心我啊.....虽然不知道到底是什么情况我应该没有事，安心吧.....”正当李游梦中这么说时，东条希似乎像是听到了一样，脸上的紧张渐渐消去，转而小心翼翼地将我挪到了床上，开端了喷水开始擦拭我的身体。
　　李游虽然从小就宅在家中很少和女性接触，不过他可没少看那些岛国大片，H动画，竟开始将东条希代入其中的场景进行起了YY,而眼前的东条希竟也好似配合般的脱下他的裤子，将那已经一柱擎天的肉棒含入口中吞吐了起来。
　　“嗯....嗯......”淫糜的声音随着她的动作不断散出，一种难以形容的真实感觉充满了李游的大脑。
　　虽然李游已经不是第一次了，但与浑浑噩噩的那时相比这次才是真正意义上的享受，不一会儿本来就梦到飘在空中上李游感觉自己似乎升的更高了，同时屋内希的嘴中也被灌入浓稠的白色的浆汁，只见她如品尝珍贵美食般细细品尝着口中的白液缓缓咽下后，又像没吃饱的婴儿吸食母乳般吸着那有些变小的肉棒，希望可以尝到更多美味，很快本已经软下的肉棒再一次挺立了起来，食髓知味的李游对那种感觉越发渴望。
　　这一刻一股吸力将李游吸入了下方的身体，意识回归的李游感受到下体上传来的阵阵快感似乎想通了些什么，“我想要你!”
　　略显嘶哑声音从他的喉咙中喊出，也不管希的回应便把原本还在般主动配合着吸吮着肉棒的希推到在床，如野兽一样撕开她的衣服，他现在似乎明白了眼前的女人一定不会违抗他意识。
　　希好像完全明白他的想法主动配合引导，扒开那湿透了的小穴，用充满虔诚和爱意的眼神等待神的恩赐。
　　““啊~””
　　两人同时发出了呻吟，李游在感受到那让他快要融化的感觉后开始了抽插。
　　“嗯~啊~啊~”在希那诱人的叫声中，动作不断加快像想要刺穿曾经的偶像一般，渐渐的李游的眼前有了一些变化，眼前的希身上似乎出现了一个白色的重影，而重影之上布满了一片光点，这些光点给他一种犹如是自己一部分的感觉，似乎有无数细线使其与他连接，连接着彼此思维。
　　只是此时强烈的欲望不容他多想，第一次感受做爱的他很快有了射精的冲动，这种冲动也通过那些细线传给了希
　　“要~去~啊~了”
　　随着着一声尖叫，白浊的液体连着喷出4次方才停下，而他们身下的床单也被希喷出的花蜜打的湿透。俩人随着高潮的余韵相拥而睡。
　　之后的几天，李游完全沉溺在与希做爱的快感之中，同时李游也开始明白了他竟然穿越到了这个LOVELIVE的世界之中，虽然获得看到灵魂的能力，但似乎自己也出现了很大的问题。
　　现在的他每天只能保持5个小时左右的清醒时间，其他的时候不是变得浑浑噩噩就是睡觉，直到有一天他希望通过镜子查看自己的灵魂的时候才发现自己的灵魂竟然不是完整的，就好像被子弹乱射后的铁桶一样残破不全，与希相比只有一半左右，但同时他也发现他的灵魂像极了希灵魂上的光点，似乎那些光点就是它身上所缺失的那一部分。
　　“我的灵魂遗失了大概一半，这些散落的灵魂有些融入了希的体内，我可以通过这些灵魂与希沟通，而希受这些灵魂的影响变成了现在的模样，与希接触尤其是做爱可以修复我的灵魂，做爱时可以明显感到通过灵魂碎片传过来些奇特的能量，吸收后我的精神好多了，而希似乎也没有因此感到不适。”
　　李游得出了这些结论，但是否还有其他影响还需要继续观察，总之与心中的女神一起生活的这些日子竟使他开始得陇望蜀，完全将现实世界抛在了脑后，
　　“果然我适合生活在二次元的世界啊~”他如此想到。
　　第三章  灵魂的用途
　　“希，你终于回来了！这次回老家辛苦了，事情都办好了吗？”
　　看到一个多星期不见的闺蜜回来， 绚濑绘里的问候中饱含着对希的思念，这位金发蓝眼的美女有着四分之一的俄罗斯血统，头脑明晰，运动神经拔群，无论做什么都能出色完成。
　　在学校里具有超群的人气并担任着学生会长，而东条希也一直担任副会长帮助着绘里。
　　“嗯，都办好了！这一星期学生会的事情也辛苦你了，还有大家都好吗?”
　　..................
　　“练习的怎么样？”
　　.................
　　“是嘛，那我也要加油了！”
　　.........
　　希就和平时一样和绘里聊着天，完全融进了之前的学校生活，仿佛那一星期真的只是回了趟老家一样。
　　在李游的要求下，希重新返回了学校，至少在外面要表现的和遇到我之前一样，而且他还试着矫正希对他称呼，李游觉得叫神什么的感觉怪怪的，最后称呼定在了主人上，一是希坚持，二是被一个美女叫做主人实在是太爽了。
　　其实李游他还是很喜欢希的并不想完全破坏希的生活，而且其他人尤其是μ’s中绘里，穗乃果这些了解希的人，如果希不去上学或和之前变化太多，一定会起疑心的。
　　“这事要是暴露了，一定不会有什么好事，可别在被抓进什么科研机构当成小白鼠啊。”李游口中嘟呶着。
　　在希上学的时候李游一个人走在城市中，在这几天不断和希做爱修复灵魂的帮助下，李游也可以在外面短暂的溜达一阵，毕竟神社实在是太无聊了，别说电脑连电视都没有。
　　“原来这么多人都有我的灵魂碎片啊，不过好少远不如希那么多，不知道他们能不能想希那样听话......。”
　　应该是灵魂碎片太小的缘故，李游尝试和路人的灵魂进行沟通，只能对对方产生一些影响，比如他向路人要钱立刻就被拒绝了，但说借钱的时候就成功了;他向一个女人传达感受不到他的命令后，在她面前手舞足蹈、大喊大叫都没反应，不过一碰那女人的胸就立刻被扇了一巴掌........。
　　李游揉着脸上红红的手印，心中一种想法突然升起。
　　周末
　　“希，到底是什么事啊？现在都到了可以说了吧？” 绚濑绘里很疑惑，今天练习完后希一定要绘里陪她来一趟神社，说有事要商量，不管路上怎么问希都是坚持一定要到神社后才说。
　　“嗯嗯，别着急嘛绘里里，马上就告诉你，先跟我来。嘿嘿！”希似乎特别开心，欢快的催促着她走向一个屋子，绘里一脸真拿你没办法的样子，一点儿也不怀疑地跟着走了进去。
　　这个屋子没有开灯，十分黑暗，绘里竟看不清刚刚进去的希在哪。
　　“希你在哪?，到底是...嗯！”突然一个柔软温热的东西堵住她正要说些什么的嘴唇。
　“嗯，...吸(希).....末(吗)....卜(不).....嗯.....”从被堵住的嘴唇外挤进了一个又热又软的东西试着吸吮绘里的舌头，那味道竟有一丝微甜。同时一只微凉的手伸进了绘里的短裙中，开始轻轻抚摸着她的下面，一阵酥麻从那传来过来。
　　之前还有点愣住的绘里开始反应过来发生了什么，想要推开眼前夺取她初吻的人，可是却一点儿也使不出力气，竟被对方一条胳膊死死的搂住。
　　“希.....你要做什么.....”口中的舌头已经随堵住的嘴唇离去，绘里轻轻地问这面前这位闺中密友，不知为何绘里感到身体内一阵燥热，对希之前的行为没有一丝生气，似乎还有些期待。
　　“我要和绘绘里做爱做的事哦~”说罢希又一次亲了上去，手上的动作也开始加大。
　　“不....要....啊....这是不对....的....哈啊.....”绘里口中抗议着只是这声音越来越小，最后开始夹带些娇喘，很快希感到脑中一阵恍惚在希的玩弄下思维想飞起来了似的。
　　“绘里里嘴上不要不要的这么说没想到却这么快就有反应了，真是不诚实，你要接受惩罚哦~”这句话让绘里因为高潮红润的脸变得更红了，她毫无反抗地被希拉上了屋内的一张大床上。
　　“要好好接受惩罚哟~”希在绘里耳边说完这句话后，开始轻轻地脱下绘里的衣服，绘里这害羞的一动不动任由希的动作，隐隐有配合的意思。
　　“啊哈...啊哈....嗯.....哈.....”绘里口中不断传哼声，小穴早已泛滥成灾，此刻希轻咬着绘里胸前的一颗乳头，一只手玩着小穴上小豆豆，一阵阵快感从中传了过来，只不过似乎希有意地，绘里要感到自己在一个边缘徘徊着，马上就可以冲到另一边时希就会停下来，这种感觉就是有千万只蚂蚁在心上爬一样
　　“......给我.....不....要停.......希......给我....."绘里脑中开始只剩下追寻快乐的本能，渴望能够感到更大了快乐。
　　“绘绘里真是只小馋猫，嘿嘿，不过还不行哦~”不理会绘里的要求希继续玩弄着她的玩具。
        .........
　　在眼前床上两具相互缠绕的肉体和耳边那淫靡的娇喘的刺激下李游的肉棒早已饥渴难耐。
　　“是时候了，应该可以收下绚濑绘里了。”感受着从绘里身上灵魂碎片上传来的精神波动李游这么觉得。
　　其实在绚濑绘里进入这个房间的时候李游就尝试影响她，让绘里内心中对希的感情不断加大诱导她不反抗希的侵犯，同时消弱了自己在绘里眼中的存在感使得绘里到现在都没有发现这个屋内还有一个男人。此时绘里的心中只剩下渴求交欢的欲望，心中没有丝毫设防，这应该是控制她的最好时机。
　　李游穿越前看过不少催眠小说，电影，一种想要去控制别人的想法在新获得力量后不断增大，经过反复研究后，将魔爪伸向了最容易被希骗过来的绚濑绘里。
　　“绘里你想要什么？”一个很好听的声音在绘里耳边响起。
　　“我....要啊....我要.....不要啊......停...啊.....”
　　“绘里，为什么不要停？”
　　“啊...不要停......”
　　“绘里回答我，为什么不要停？”
　　“.....因为绘里想要....那种感觉......快乐....的....感觉......”
　　“绘里，记住这种感觉叫高潮。”
　　“高潮....啊....高潮”不知道为什么绘里觉得这个声音有着一种不容质疑的魔力。
　　“那么绘里你想要什么？”
　　“绘里......绘里...要....高.....潮......”
　　“绘里，谁能给你高潮？”
　　“希...希....给我...”
　　“不对，只有我能给你哦，不信的话我现在就能让你远离哦。”
　　说罢，绘里感到那种快乐的感觉的抚摸突然消失了，一种更强烈的空虚感出现了她急忙喊道“不要！不要停啊.....”
　　“想要那种快感吗？那是我给的只要求我，我就能给你哦。”
　　“求求你.....给我.....”
　　“真听话，感受主人的恩赐吧！”
　　随着这允许后，绘里再次感到了那种让她疯狂的感觉“哈啊哈....啊....."绘里又发出这迷人的叫声。
　　“这种感觉是谁给的？绘里？”
　　“是你.....啊....”
　　“你现在满足了吗？你想要高潮吗？”
　　“绘里.....想要....”
　　“可是我只能给管我叫主人的奴隶高潮，你不是奴隶，不能高潮的”
　　绘里反应完这句话后，似乎因为不能得到高潮要哭出来了“那....怎么办啊....啊..”
　　“不过我心很好，可以收下你当奴隶，这样你就能获得高潮了。”
　　“绘里要当......奴隶....当奴隶...绘里要高潮.....”
　　“我的奴隶的一切都属于我的，你要听主人我的一切你愿意吗？”
　　“愿意...听主人的一切....一切属于主人...”
　　“真乖那么高潮吧！”希在听到这句话后立刻加大了动作，不在控制绘里的反应，一直在高潮边缘徘徊的绘里立刻发出了叫声，一股水柱喷了出去。
　　“绘里，你听的到我说话吗？”对着双眼失神的绘里，李游决定趁热打铁。
　　满脑空白的绘里如卡了电脑，反应一阵后才答道：“绘里能听见...”
　　“那我是谁？”
　　“你是主人...”
　　“很好，只要以后听到‘听话的小狐狸’就会回到这个状态......”模仿着原先世界中催眠的方法李游开始试着彻底控制眼前猎物........
       ”绘里里，醒醒了，绘里里。”
　　在这熟悉声音的催促下，绘里睁开了眼睛，看着眼前这个紫发少女绘里的眼中充满了爱恋。
　　“刚刚希太主动了竟然对我做这种事情.....”
　　“绘里里，刚才...舒服吗?”
　　希大胆的提问弄得绘里脸一阵发热，从嘴中挤出蚊子叫声一般小的回答“嗯.....舒服”
　　“啊.....可是绘里里.....还有能舒服的事情哟....就像...我现..在这样..啊啊...”
　　听着希那带着淫靡气息的话语，一股燥热又出现在绘里的心中。
　　“希！你！”
　　这时才看清希身后的绘里睁大了双眼，希整趴在床上面正带着一种妩媚的笑看着自己，而她的身后，一个有些瘦的男人正用腰部一前一后的推着希的屁股，啪啪声和希嗯嗯的哼声在屋内相互交叉着。
　　看到绘里已经注意到自己，李游开始更加用力，干的希开始大声的叫着。
　　绘里受着希声音的影响，一只手开始伸向湿露的下体，模仿之前希对她做的事情，生涩的揉着也随着希的声音哼哼起来，不知为何她此刻似乎能感受到希的心情是那么快乐，她好想变得和希一样....。
　　绘里看着眼前的两人忘记了时间，似乎只想追上希的快乐的挖着自己的下体，突然一种感觉升了起来，那是希已经得到一种最高幸福的感觉，眼前的希翻着白眼，嘴里似乎喊着什么，看着这样的希，绘里心中一阵失落一阵羡慕，她好像和希一样啊。
　　“绘里里，你也像这样吗？”
　　反应过来时，希已经爬到了绘里的身边，像是被滋润的花朵一样美丽的希真叫人羡慕啊抱着这样想法的绘里对希点着头。
　　“那就和我一样成为主人的奴隶，把一切都献给主人，听从主人的一切命令，这样主人就会我们恩赏的”“成为主人的奴隶......”这句话似乎勾起了什么，反复叨念了几遍后绘里自己便主动爬向了李游。
　　李游此时心情大好，与刚才不同绚濑绘里现在处于一种有自我意识的状态，如今主动过来说明这个美女已经铁定收到了自己胯下了，他笑着问“绘里，你想干什么？”
　　“我....我想成为...您的...您的奴隶...”
　　“哦，你会听我的话吗？”
　　“会的....绘里会听您说的一切话。”
　　“愿意将自己献给我吗？”
　　“愿意！绘里愿意将一切献给主人！”绘里的语气越来越坚定。
　　“那亲一下它你就是我的新奴隶了。”看李游指着胯下重新挺立的肉棒笑着说后，绘里毫不犹豫的爬过去轻轻的亲了下主人的肉棒。
　　“哈哈！不错我的新奴隶，它也和你打招呼呢！”
　　感受到绘里温暖的嘴唇后，李游的肉棒兴奋的弹了一下“张开腿！自己把小穴扒开！主人正式收下你！”
　　看着绘里听话的完成命令后，李游对准那已经湿润的肉洞插了进去，很快他就遇到了一层阻碍，“原来这就是处女膜啊，希当时没感受到这次我也好好享受处女的味道，嘿嘿！”
　　这个念头过后，李游一挺腰便插入了最深处。感受着与希不一样的挤压感，李游疯狂的干着这个新玩具，初尝人事的绘里嘴中很快发出了愉悦的叫声，慢慢希也开始加入了这场淫乱游戏之中......
         第二天中午，感受着手中柔软的李游慢慢睁开了眼，看着身边两个赤裸的美女，回味这昨天晚上的香艳场景，一种征服感成就感在他心中充斥着，这让李游十分受用。
　　嗯？突然李游眼中出现一种激动，昨天收下了绘里的处女后一股精纯的能量传了过来，当时李游正享受着没有注意，这时他才发现自己的灵魂强大了不少，而且可以感觉到他与其他灵魂碎片的联系加强了，隐约的他觉得自己可以通过这种联系做的更多了！
　　第四章 海鸟果
　　　中午，神社的餐厅中一男一女坐在桌子旁似乎正准备着吃饭。
　　“绘里里，吃饭了！”
　　听到希的招呼后，绘里便赶忙走进了房间，不过她却没有在饭桌前坐下，而是趴到了地上的一个宠物用的食盘前。
　　看着眼前的食物，绘里皱皱眉转身对希说到:“希，你怎么这么粗心，为什么会忘记放精液啊?”
　　“啊嘞~我忘了，绘里里人家累了，你帮人家弄吧~”
　　嘴上嘟哝着“真那你没办法”，绘里爬到我的身下，拉开裤子毫不害羞地开始舔起了我的肉棒。
　　成功了！绘里现在的表现，可不是之前李游强行控制的结果，这是李游新发现的一种能力:和希和绘里做爱李游的灵魂会恢复长出一些新的灵魂，但这些灵魂很不稳定很容易就剥落，而这些剥落掉的灵魂包含了一些李游的意识，并且可以通过李游与灵魂碎片之间的联系传向碎片。
　　之前李游正是将包含“吃饭应该是趴着在食盆中和小狗一样吃的”“食物如果没有精液是难吃到没法吃的”这些意识的灵魂种入了绘里灵魂中做实验。“
　　绘里你不去吃饭，舔我的肉棒干什么啊？”李游为了确认效果问到。
　　“还不是希噗......忘了放精液...嗯.....我是帮她才....来弄吃饭用的......精液的”嘴中还吸着我肉棒的绘里口齿不清的解释到。
　　“绘里好变态啊~吃饭竟然要放精液！”
　　“什么嘛....嗯......咕....人家才不变态..咕...吃饭....放...精液不是很正常吗....真是的.....主人...快点吧....人家...咕...都饿了....嗯...”似乎是开始饿了，绘里越来越卖力的吞吐着，还不时揉弄着阴囊。
　　最后绘里终于采到了满满一嘴精液，吐入了自己食盆，说完“我开动啦”心满意足地吃了起来，嘴里还边吃边说“今天的饭和精液真好吃”什么的。
　　之后有经过几次实验，李游决定称这种灵魂叫“种魂，”确认除了目前种魂可用数量不多以外，几乎没有任何缺点，可以很轻松改变他人的认识，同时也会加大和他之间的联系，相当实用。
　　“哈哈，有了这种能力，再也不用像之前那么费劲了，还有谁能逃得出我的手心?”李游开始思考起他的庞大的后宫计划。
　　几天后
　　田园海未正在空无一人的弓道部教室练习着，对于李游的进入毫不察觉，毕竟以他现在的能力只要进行简单的灵魂干扰就可以让他人忽视自己的存在。
　　早上李游跟着希和绘里来到了这个他憧憬已久的音乃木坂学院，经过这几天的修养，攒下不少种魂的李游决定去捕获新的目标，当然目标还是要先以μ’s中的女神为主。
　　正在李游在校园中游荡时，看到了正在前往弓道部训练了海未，于是便跟了过去。
　　看着眼前的的这位深蓝色长发的传统日式大和抚子般的的美女，正长着一只木质的长弓满脸认真的，瞄准着面前的靶子。
　　“嗖！噔！”，不亏是要强的海未，对自己技术要求真高，这一箭虽然没有命中靶心，但也只是差一点点比一个高中生能达到的水平高多了，但她还是摇了摇头，似乎很不满意。对此李游想了一会儿便想出了一个好主意。
　　“弓道的练习还有更好的训练方法，只是你之前实力不够，你的老师没有教你。”“我是你的老师，教你任何的训练方法都是极其正常的，没有怀疑和害羞的必要。”这两条认识通过种魂种入了海未的灵魂中。
　　“海未，今天表现不错哦！我们可以进行下面的训练了！”消除了海未对他的无视李游走到海未前说到。
　　“你是.....啊！老师好！您说真的吗？我终于可以学习新的方法了，我一直盼着这一天呢！”
　　盼着让我开苞吗？不过可以先玩玩别的！李游心中坏坏想到，“嗯，训练前我们先进行一次检测，看看你还有哪些不足，这个检测就是用尿射向耙子，这个很难不需要一次成功.........”李游开始介绍起他那猥琐的训练方法，受到种魂影响的海未则相当认真地听着，生怕听漏了什么。
　　“好了，你还有什么不懂吗?没有的话就先测试一下吧！”
　　表示没有问题后，海未便自己开始脱去裤子和内裤，以一种羞耻的姿势躺在了地上，双腿M状张开着，而双手则将蜜穴大大的拉开暴漏在空气中。
　　“请老师检查。”
　　不知道为什么海未在摆出这种姿势时，感觉浑身发热，连说话的声音都有些颤抖，“怎么回事？难道是我太害羞了？”虽然心中丝毫没有感到不妥，但她身体却本能的害羞了。
　　“嗯，不要动，我看看你的姿势标准不。”走到海未面前，看着没有几根毛，颜色粉嫩的嫩穴，和洁白光滑的长腿，李游把玩起了这美如工艺品的身体。
　　“咦！”
　　海未觉得一双温热的手在自己的腿上游走着，而且愈来愈向深处摸去，一种好舒服的感觉从身体内升起，“我这是怎么了，练习的时候竟然这么不专心。”
　　海未的脸越来越红。虽然对这手上的触感有些爱不释手，但考虑到好戏还在后面李游遍开始了下一步，“不错，准备动作很标准，那开始吧，对准靶子，试试能射中不？”
　　“嗯！”抬起腰，努力将尿道对着靶子的海未神情甚是认真。似乎觉的瞄准好了，她开始屏住呼吸，脸憋的比之前更红，浑身颤抖着努力去尿出来，如此认真却做着如此羞耻动作的场景让李游，肉棒涨的似乎马上要冲破内裤一样。
　　滋，终于一股淡黄的液体以抛物线一样从海未嫩穴上面的小孔喷了出去，似乎因为之前联系弓道时出了不少汗，她似乎没有多少存货的原因，她连靶子的边都没有射到，看着这个结果的海未脸上充满了失望和内疚。
　　当然这个结果早就在李游的预测之中，从这么远的距离尿中靶子，男的都射不中女人更不可能嘛，只是受种魂影响的海未把这些全当做了自己的能力不足，深深的自责了起来。
　　“看来你还差很多啊！从今天起你要加大训练量。”
　　“嗯，我一定会努力训练不会让老师失望的！”看着海未这认真的样子李游心里简直乐开花了。“那么现在就开始训练，我按我的要求去做！”
　　“是！”
　　........
　　“啊....痛.....”
　　这时海未正保持之前躺着的姿势，与之前不同的是，这时她的小穴中插着一根又黑又大的肉棒，连接出隐约可以看到一丝血迹。
　　“这是你还不熟悉训练等习惯了就好了，先忍着点！”
　　“嗯是的我会加油的！”
　　“嗯...嗯....”随着李游的抽插海未感觉到疼痛逐渐的被一种酥痒取代，就好像是平时自己手淫的一样，甚至比之要舒服的多，不自觉地开始轻哼起来。
　　海未自己也吓了一跳，好不容易老师来帮自己练习，可自己却在这时候有这种感觉太对不起老师了，只希望老师不要发现她的异常，可是事与愿违。
　　“这是什么声音啊？海未你的脸好红，是不是在想什么不该想的事情啊？”
　　“嗯！....对....对不起......老师.....”
　　“是在想色色的事情吗？”
　　“....对不起....”
　　“太让我失望了，没想到你竟然是这么不检点的女生！分心会严重降低效率的，要更加多的练习才行，但你也要记住，这种练习不能压制自己的，不然是没有效果的，你无论感到什么都要大声喊出来！现在开始喊吧！”说罢李游再次加快了动作。
　　“啊～对不起～嗯老师这么辛苦～辛苦陪我练习～我却想不知羞耻的事.....情我不知羞耻~嗯.....啊.....但是这种感觉....好舒服.....老师你让我....好舒服啊~老师继续不要停.....我好变态.....嗯～”
　　边感受着海未着处女嫩穴的吸感边听着海未那充满兴奋和愧疚的淫叫，没多久李游感到差不多快要射了。
　　“马上就是练习的关键了，你要好好感受，把感受全喊出来！”然后猛的推入了小穴的最深处爆发出来。
　　“好涨~嗯~有什么....要去了~....哈啊......好烫......要去了！”
　　看着失神的海未，李游心满意足的拔出了肉棒，一股掺着红色的白液从红肿的小穴顺势流出，他拍了拍海未红嫩的脸蛋说道:“这次训练不足的地方是你内心产生了不好的想法，这是你不熟悉的缘故，呆会儿我会找人给你送一些资料和工具，你要好好学习，只有了解你才能避免错误！明白了吗？”
　　“......嗯......”看到海未慢慢回复意识听明白自己的话后，又向她种入了一些认识防止她在别人面前漏出马脚，便提好裤子离开这里寻找下一个目标去了。
　　........
　　“啦～啦～啦～”
　　正在李游在校内寻找目标时，一声悦耳的歌声传入耳中，顺着歌声李游打开了一个活动室的门。
　　这是个不大的活动室，屋内有着一排排挂满了衣服的衣架，一个亚麻色长发的美少女正做在窗子边上桌子旁边哼着轻快的歌便画着什么，一双琥珀色的大眼睛正充满思考的神色，这少女正是南小鸟！lovelive中女子力爆满的女孩！
　　李游记得μ’s的服装都是她设计和制作的，看现在的样子，她应该正在制作下次live的服装。
　　“不亏是理事长的女儿，竟然私下批下这个小房间当服装室，而且设备材料还挺全。这次我该怎么办呢？”李游开始思考起他的邪恶计划。
　　..........
　　“当！当！当！”
　　“啊终于来了！前进！”听到敲门声后，南小鸟开心的答应到，应该是请过来的模特到了，如果没有模特真的不知道这次的服装该怎么设计好呢。看着进来的这个尽管有些瘦弱但脸上透着帅气的男性小鸟觉得十分满意丝毫没有为什么设计女生的衣服却要男性模特这种疑惑。
　　“啊，这次辛苦你了。如果可以我们马上开始吧！”
　　“当然可以。”这男模特正是李游，此时他坏笑着回答道。
　　听到满意的回答后，小鸟的手立刻开始解开了上衣的扣子，快速的脱起了衣服，毕竟只有通过肌肤的接触才能量出最准确的数据才能设计出合适的衣服嘛。
　　不一会身穿一身白色小巧内衣的小鸟呈现在李游面前，李游觉得这种若隐若现的感觉才是最好的，所以给了小鸟只要脱掉剩下内衣的程度就可以了的认识。
　　“这是干什么啊，小鸟同学？”李游假装吃惊的问着小鸟。
　　“啊，对不起忘了向您解释，这次我要测量准确的数据，希望您也能配合，我马上帮您脱衣服。”看着没脱衣服的李游，小鸟暗自自责竟然忘了说明太丢人了。
　　“这样啊，没问题，那就麻烦了！”得到肯定答复的小鸟，立刻开始去解开李游的衣服，小鸟身上传来的一阵阵清香和小巧的双手不时触碰身体产生的酥痒，弄得李游色心大起。
　　不一会房间中的男女身上就只剩下内衣了。
　　“首先我要先测量嘴巴的尺寸，请您张开嘴。”
　　见到李游配合做出动作后，小鸟便将嘴对嘴的亲了上去，用舌头测量可以获得准确数据可是“常识”啊，小鸟的舌头伸进李游嘴后不断的探索着李游的口腔，舔着李游的牙齿与他的牙齿缠绕。
　　““嗯～””
　　感受着舌头上的触感两人都不自觉地哼出声来。就要李游感觉快要窒息的时候，这个长吻终于结束了。
　　“哈～哈～我忘记说了，希望你在我测量的同时也测量下我的身体，我也需要自己的数据但是我没法测量的。”小鸟边喘着气边向李游请求道。
　　“嗯，好说我们继续吧！”
　　“那我开始测量你的手指了，希望你能从我的胸部开始....”
　　小鸟捧起李游的一只手，开始舔起了那有些粗糙的手掌，李游则用另一只手扒开小鸟的内衣玩弄起了她的的胸部，虽然比不上希的大但是也是相当有料，感受两手上的不同柔软感，李游的手也开始不老实了起来，手指开始不断的挑逗小鸟的舌头和乳头，弄得小鸟一阵阵的颤抖，。
　　嗯....真....真是的请....你...嗯....认真点....”小鸟嘴中传来了模糊的不满声。
　　“这是为了更好的测量出细微的数据哦～”
　　听到李游的解释，已经被挑逗的有些头晕的小鸟找不出辩驳的理由也只好任由李游的玩弄，不自觉中身体开始些许迎合着李游的抚摸。
　　“接下来是你的....你的...小鸡鸡....”显然从没接触过这个词的小鸟很不自然，但是在种魂的影响下小鸟没有注意到这种违和感出现的原因在哪？拉下李游的内裤，一条黑粗的棍状物带着一股热气弹了出来，差点打在小鸟的脸上，第一次看见肉棒的小鸟被眼前的景象吓了一跳。
　　“尽管不知道如何测量但只要是用嘴慢慢试就会可以吧。”仔细看清眼前的肉棒后她便张开了小口努力将这巨物含进去。
　　几分钟后，满脸通红的小鸟吐出了这个很难才含下的肉棒。
　　“这回量好了....应该...”其实自始至终她都不知道量好的标准是什么只是觉得量好了，完全忽视了测量是要出数据的，量好的标准当然是李游通过灵魂干扰传达过去的。
　　“小鸟同学，你之前一直是这么量肉棒的数据吗？这么量可不如用小穴啊，不仅量的准我也可以帮你量一下你的数据啊。”
　　“啊？是....是这样吗？啊，是我忘了....那我们重新开始量.....吧。”
　　“你是不是之前没有用过这种方法啊，看来你还要提高下技术，你先趴在桌子上把小穴面向我，我跟我做”
　　“这....这个..我只是忘了...其实我会的...”小鸟尽管嘴上不愿承认但还是按照我说的摆出了姿势。
　　摸了摸稍微有些湿润的嫩穴，用龟头在其入口摩擦几下后，李游便一口气直接用力查到了小穴深处。
　　“还在逞强啊，小鸟同学你要是之前用过这种方法的话，是不会感到疼的，撒谎的孩子可是不乖的啊！”听到小鸟的破处的叫喊声，李游调侃起了她，啪啪随着两声打声，小鸟的原本白嫩的屁股出现了两片红印。
　　在疼痛和谎言被识破的羞愧下小鸟只能紧紧闭上嘴，默默地感受体内肉棒的形状希望可以记好形状，不在出糗。尽管小鸟意思不到这是在做爱，但她的身体还是照常起了反应很快一阵阵快感冲击着小鸟的大脑，生怕再次出错的小鸟一直忍着这种感觉但细微的哼声还是不断从她的嘴中漏出，这种神态更是刺激了李游的神经，他更加卖力的在小鸟身上耕耘了起来。
　　“小鸟~小鸟~我来了！这次也辛....！”
　　突然屋子的门被打开了，一名橙发蓝瞳系着侧马尾的元气少女喊着跑了进来，声音十分开心。但这声音也随着眼前的一幕戛然而止。
　　李游看到这一幕也慌了，“该死竟然忘锁门了！”，但他很快反应过来立刻将种魂快速种向这个少女。
　　“现在很正常！”“听眼前人的话是应该的”等一股脑的种入了她的灵魂中，短暂的失神后这名叫高坂穗乃果的少女脸上的吃惊渐渐被迷茫取代。
　　“哎～小鸟你这是在干什么？”
　　“果果酱～我你来了啊，我在量下次live用服装的尺寸啊，这马上就要完成了.....哎怎么和刚才的尺寸不一样了？”
　　这在和好友说话的小鸟感觉体内那灼热的棒子一下变小了。经过穗乃果这么一吓，就在快要射了的李游一下就缩了回去。
　　“日，不会吓出病了吧！”他心里有些尴尬同时也对突然闯入的穗乃果十分恼怒。
　　“这位同学，你实在是太没礼貌了！我和小鸟同学马上就要完成工作了！却被你打断了！你要负起责任！”
　　看到小鸟身后那人一脸愤怒的神态，穗乃果像是知道自己犯了大错，不知所措后一个90度的鞠躬冲向小鸟和李游，“对不起，我不知道你们干重要的事！对不起！”
　　“没关系....”
　　“这么原谅她，她还会犯别的错误，小鸟同学！穗乃果这个情况都是你纵容的结果！她应该为自己做的付出代价！你应该亲手帮助她！”正在气头上的李游打断了小鸟的话，并又给小鸟种入新的信息“一定要让穗乃果收到惩罚，这是对穗乃果好。”
　　“嗯.....对我要帮助果果，这是为她好...我该怎么做？”消化新的指示后小鸟显然不知道具体该怎么做。
　　“当然是让她受到惩罚，直到被害者原谅她，你先把她扒光用这个绑起来吧。”
　　“可是...”“这是为她好，你作为她的朋友必须帮助她。”站在一旁的穗乃果，心中忐忑不安，她现在还不明白自己犯了什么错误，但是面前的男人说她要接受惩罚，而小鸟似乎也是这么认为的，这使她感到一种恐惧但却对商讨她命运的两个提不起一丝反抗的念头。
　　小鸟经过一阵心里斗争后拿起了李游指给她的那一捆原本要做服装花边的蕾丝带，可能是破瓜的疼痛的原因一瘸一拐地走到穗乃果边带着一丝哭腔对她说:“果果，对不起！我以前太放纵你了，让你变成现在这个样子，我会帮你改正的....”
　　然后开始笨拙地将穗乃果的衣服脱掉，把手脚反绑了起来。看着一脸悲伤和恐惧却任由小鸟动作的穗乃果，李游拿着桌子上的一卷皮软尺递给了小鸟，“用这个打她的屁股，这样就能让她记住这次错误。”
　　颤颤悠悠地接过尺子后，尽管不忍小鸟还是闭着眼睛抽向了穗乃果的方向，“疼！小鸟酱....”抽打声一起响起的是穗乃果的喊声，看到在听了这个声音后的小鸟显然不敢再去打下一下的李游决定推她一把，一个种魂带着“这是朋友感谢你的喊声，听到这个声音的你会很开心，会感到刚才量鸡鸡时身体那种舒服的感觉”再次种入了小鸟灵魂中。
　　受影响的小鸟又犹豫了一阵便继续抽了下去，这次听到穗乃果喊声的小鸟没有停手，反而越抽越快越打越用力，脸上的不忍也被一种笑容取代，口中甚至还不时发出娇哼。
　　随着鞭打穗乃果的屁股也开始肿了起来，一片通红，她不敢反抗只能一边哭着一边满脸泪水的看着好友，“小鸟酱，好疼！呀啊我知道错了，呀！好疼啊！不要再打了~”
　　“不行哦，只是为了你好，穗乃果以后再也不要犯错了”得到的只是这样回答。
　　看着两个几乎全裸的美女演着如此美妙的节目，李游的胯下也从之前的惊吓中回复过来重振雄风，他叫停了此刻有些打上瘾的小鸟准备继续之前未完成的好事，当然也不能让穗乃果闲着，为了安抚受惩罚的朋友，帮她处理伤口也是应该的吧。
　　小鸟在李游的指示下头埋入了穗乃果的双腿间，温柔的添起了那条细缝，屁股则冲着李游继续之前的工作。
　　不久后，随着一声低吼，一股股白浊的液体冲打着小鸟的肉壶，干了爽透了的李游推开了已经一塌糊涂的小鸟，小鸟边抱着穗乃果和她一起摊在了地上。
　　李游发现这样的穗乃果和南小鸟更具一番风味，让原先温柔可怜的小鸟变成一个鞭打朋友会产生快感的S,而穗乃果成为因疼痛产生快感的M也是个很棒的主意，抱着这个想法李游用身上仅剩不多的种魂将“被人打时，会因为弥补错误而感到开心，产生刚才小鸟添她时的感觉。”的认识种入了进去。
　　“小鸟，穗乃果还需要你继续帮他改正错误，每一天你都要至少帮她1小时，但是你也要顾及朋友的面子一定要在没人的地方才行，明白了吧，之后我会让人给你一些资料，上面会教你该怎么去做的。”
　　觉得现在还不到时机，想品尝被调教好的穗乃果的李游给小鸟下达了这样的命令后便离开了这间房间，不过不一会儿这间房间内又开始传出了抽打声，呻吟声......
　　离开学校的李游，没有直接回神社而是直接去大商场所在的方向。 感受了自身状态，李游没有因为种魂不多沮丧，能新获得三个美女太值了，种魂只要几天后又会产生不少的。 虽说今天过得爽极了，但李游觉得还是差了些什么，对，要是有些小“玩具”就更好了，而且还要买些“学习资料”给海未和小鸟呢。尤其是小鸟真期待她调教后穗乃果的样子啊。
　　第4.5章  海未的修行
　　　“嗯嗯....是的....不会打扰的...那伯母再见。我帮你说好了，伯母同意你来我这一起住了。太好了海未酱！”
　　紫发少女放下手中的电话对我说到。
　　“你又帮我这么大的忙，真不知道该怎么谢谢你呢！”
　　“太客气了，海未酱，只是力所能及的小忙罢了。”
　　听到希的回答我的心里暖烘烘的，东条希，这名紫发美女不仅是我的前辈，更是μ’s中的伙伴，挚友，是一个相当可靠的人，如果没有她，我和穗乃果根本不能找到这么多伙伴，要说缺点可能就是她稍微有些中二吧。
　　说到μ’s最开始这是穗乃果为了避免学校停办的创建的偶像团体，真是够乱来的竟然让我也一起参加，不过现在想起来，能加入μ’s真是太好了，学校已经通过我们的努力度过了难关，而我们也彻底爱上了这个μ’s和大家，美中不足的是原先的弓道部活动有些耽搁了，技术有些下降，要不是前几天老师指出我的不足，我都没注意到。
　　偶像活动和弓道都是我所热爱的每一个我都不想失去，所以我决定找一个合适的地方进行特训，正在我不知道该去哪的时候又遇到了希。
　　“没想到希你也认识老师啊，带了那么多奇怪的东西和影片真是吓了我一跳呢。”
　　“没想到吧，其实我一直在老师那里帮忙哦～对了对了老师还说一会儿让我帮你训练呢～”
　　老师为了提高我的水平，让希帮忙还给我这么多的材料真是个好人，不过那些真是关于弓道的吗？看起来怪怪的，不管了，老师给的一定是有用的，我抛开这些莫名其妙的想法，和希边聊天边向神社方向走去。
　　.....
　　......
　　“是啊，小鸟总是这样.....嗯....希这附近有厕所吗？”
　　早上我喝了很多水和一大杯牛奶，直到现在都没有去过厕所，虽然一开始我就在忍着，但现在膀胱涨的难受，眼看是要憋不住了，可我完全不知道这附近厕所在哪里，只能希望对这里熟悉的希知道位置了。
　　“啊嘞？这边没有呢～你要去小解吗？不行哦～那可是训练项目，不可以在路上就用掉的～坚持一会儿到了神社马上去训练就好了。”
　　“可是....可是....”
　　是啊，为了训练我才补充那么多水分的，还没有到地方怎么能浪费掉呢？可是真的好难受啊。对于希的话我找不出辩解的理由，只好催促希快点儿带她去神社。
　　........
　　这可能是我人生中最长的一段路了， 在路上总有人看着我，甚至有几个猥琐男的眼神好怪啊....他们不会发现了吧....？这些想法一直在我脑中挥散不去，而身体上膀胱简直就像是要炸了一样，我一直努力的憋着但真是越来越难，后来我几乎是被扶着才来到神社的，因为只有步子迈得大了一点我就有一种要尿出来的感觉。
　　终于到了！
　　看到神社的大门我顾不及是会否漏出来的问题想要直奔厕所。
　　“不行哦，可不能在这里功亏于溃的，我带你去训练的地方哦～”
　　希却一把拉住了我，拖着我走向了一个很偏的房间内。
　　“希...就是这吗？....求求你快点儿.....我快忍不住了....”我口中发出的声音都开始颤抖了，除了快点儿解放，脑中容不下其他的想法了。
　　“好的，不要急，你躺在地上，马上就可以了～”
　　希在我身上摸着什么好像是在脱去我的短裤。而我则听话的躺在有些冰凉的地上，任由摆布。
　　“OK，只要把这个放进去，坚持一分钟就可以了～”
　　什么？还要一分钟？咦！还没来的急细想，一个又凉又大的东西插入我的小穴。
　　“好涨！啊哈～它在动！”希好像按下了什么，那个东西突然转了起来了
　　“不行了，....哈啊..憋....不住了....我....啊～”随着下面的刺激，我脑中好像有一个开关被打开了一样，再也压制不住尿意一股淡黄的液体从下面喷涌而出，一声长长的呻吟随着这种解脱从我口中发了出来，这种感觉太美妙了。
　　.....
　　“对不起....”不知道多久后我终于回过神来，此时那个插入我下面的棒子已经被拔了出去，希也正看着我，不过她的身上湿湿的。
　　“我....我...好像最后还没坚持住。”一分钟太难了，尤其是那种冲击，之后发生了什么我想在都回想不起来。
　　“海未酱～你要怎么道歉才行啊？我好心帮你，你刚才可是尿了我一脸呢～”希好像有些生气的说到。
　　这时我才注意到希身上隐隐散发着一股骚味，登时我感到脸上火烧一般除了低着头说对不起不知道该怎么做才好。
　　“啊嘞～海未酱害羞了，虽然以后我可不帮你了，但今天我还会和你一起加油的啦。休息够了话那我们继续吧～”
　　感到希没有真正生气，我心里也稍微轻松了些。
　　随后我把希给我准备的饮料都喝了，好像是因为之前我的失误只能重新准备了。
　　“哈啊.....嗯.....要去了.....要去了.....好大....啊！啊！啊！”
　　看着电视中那交缠的肉体，淫糜的声音我浑身通红。
　　“希，这不是AV吗....”
　　“嗯...没错...呃啊....但那啊...也是....你的教材....哦....”
　　此时希手上拿这一个紫色的像是电视中男性鸡鸡的东西正是之前她插进我身体里的那个插着她的小穴。
　　像是跟着影片中的节奏一样抽插着自己，说话的声音都好像片中的女人带着呻吟声。
　　原来AV就是弓道的教材啊，之前只是听过，完全不敢看这种东西，听完希的解释我放心的看起了影片。
　　渐渐地我感到一股燥热，下面也开始变得像有小虫子再爬一样，好像去挠啊。
　　“呀啊～！”
　　希似乎经历了什么似的发出了一声高亢的呻吟吸引了我的注意，一种羡慕的感觉在我心底升起。
　　慢慢的希也注意到了我的目光，她漏出了皎洁的笑容
　　“海未酱也已经湿透了呢～时间也差不多了，药应该也快发作了吧～那我们就正式开始吧～”
　　我按要求摆出了那天训练学出的姿势，躺在地上双腿M状打开着，双手则扒开了蜜穴的两片肉唇。
　　看到我摆出姿势后，希抽出了体内的那个被她弄得水淋淋叫做电动棒的东西，竟妖媚的舔了舔
　　“虽然已经被我弄湿了，但是你以后自己用的时候一定要像这样先润滑的。然后再这样...”
　　“啊～”
　　随着电动棒的插入一种似曾相识的感觉，对就是这用感觉太舒服了～这种在体内抽插的感觉太舒服了~
　　“呃...呃呃...哈啊....嗯.....好....舒服....”
　　或是本能或是想起影片的女人和刚才的希，我也开始呻吟了起来，没想到叫出来后竟感觉更强烈，声音随着越来越大。
　　正在我越叫越欢的时候，电动棒突然停了！
　　“啊？....啊...希...为什么不动了....”
　　“动什么啊？”
　　一脸坏笑的希看着我。
　　“动....那个...电动棒....”
　　“哦 ，张口就要电动棒啊～真是个小淫娃～你说自己是不是小淫娃啊～”
　　“我...我..我是.小...小淫娃,快点儿给我...希....”
　　“嘻嘻...”
　　“啊...啊..啊哈...好舒服..在快点啊...不行...要尿了..”为什么会有一股尿意袭来，明明不久前才解决过啊？
　　“终于生效了，海未酱，重头戏来了哦～”还没反应明白深插入体的那个东西突然快速的震动了起来！
　　“呀啊！不要！啊！又要出去了！”
　　各种意义上的刺激弄的我完全不能思考了，只能隐约记得我好像又尿了希一身和尿出来时的那种快乐。
　　.......
　　醒来后，我按照要求带上以后训练用的器械，一个是震动棒另一个听希说叫尿道塞，有了它我就不会控制不住乱尿尿了，话说带上这个好痛啊，但还有些爽爽的感觉，呀这么想的我真变态。
　　相比这个震动棒就舒服多了，不过希不让我打开开关，希说只有在尿尿的时候才允许我打开它，而且必须打开最大，这个训练真是严格啊.....
　　......
　　这些天我开始适应了这些训练，有我每天都很努力的坚持着晨练，因为早上正好有足够的量，然后喝茶和牛奶还要吃一个叫氯噻酮 (利尿剂)的药片，虽然不知道是什么但听说这个可以提高我的训练效果。
　　穿戴好器材和衣服后和希一起上学，有时候绘里，小鸟和果果也在，绘里是来帮神社忙的，小鸟和穗乃果是来做live的服装，等我抽出时间也要去帮她们。
　　为了快速提高实力，我无时不刻的不进行修行，老师则帮我安排着训练，通过短信告诉我可以练习的时机，有时候10分钟就要练习两次，有时却像现在一个白天都不能练习一次，各种意义上都太辛苦了，啊，好像去尿尿啊。膀胱要炸了.....不过有时候老师会亲自过来指导我，好期待啊，比起震动棒果然还是和老师练习更舒服，咦？我不是爱上老师了吧？不对，我是仰慕老师的水平，随便就能射进我嘴里的技术太帅了，一定是这样的。
　　“嗡嗡”啊，老师终于来信息了，这次是什么安排呢？什么？连续两次？好难啊.......
　　(未完待续)
    “哦！早上好喵！大家来的真早喵！”
　　一声甜美的声音配上少女独特的口癖立刻让早上的空气变得可爱了起来，这名橙色短发的运动少女，挥舞着纤细的手臂大声打着招呼，淡绿色的眼睛中可以看出此刻她那开心的心情。
　　““早上好！””
　　“你们也好早啊，凛还是真有活力啊，而且你们俩还是一如既往地一起上学呢。”希调侃到。
　　“那是当然了，凛最喜欢花阳亲了喵！”说着凛便抱向旁边同行黄色短发的柔弱少女。
　　“哎哎？不要这样嘛～凛～”小泉花阳轻轻推着不断用脸蹭着自己脸的凛，紫色的眼睛中却没有一丝反感，显然是十分享受这一刻的。
　　“当然大家凛都最喜欢了喵～不过最近也总能看见你们一起上学啊喵。”
　　凛看着眼前的五位μ’s伙伴，穗乃果、小鸟、海未、绘里和希， 很奇怪为什么这些天总能看到她们一起上下学呢？明明住的方向不一样啊。
　　“呵呵，秘密哟～”
　　“嗯嗯，这可是秘密。”
　　“咦～不只是希，连绘里也这么说喵～人家好像知道的喵～怎么感觉被排除在外了喵？”
　　“以后会让你知道的～嘻嘻”....很快你也会加入我们的当然后半句话希没有说出。
　　......
　　“那么大家训练时再见喽！”走到楼梯口，大家开始纷纷告别，走向各自的教室。
　　“那个....凛...还是...”凛耳边传来穗乃果的声音，只是声音好小啊，很勉强才能听见。
　　“什么事喵？”看着眼前低着头红着脸的穗乃果，凛感觉有些奇怪，而且这些天穗乃果也都给凛一种违和感，难道穗乃果有什么需要帮助？凛这么想着。
　　“穗乃果！快上课了！”
　　“！，啊...啊！什么事都没有！ 那我先走了！ ”听到小鸟那甜甜声音的穗乃果身体一阵，立刻慌慌张张的跑掉了。只剩下满脸疑惑的凛和花阳。
　　“真是奇怪啊，到底有什么瞒着我们呢喵？”
　　......
　　“呀啊！我..我错了....”
　　明明外面阳光明媚，可是这个屋子门窗紧关，阳光被厚厚的窗帘挡着显得十分阴暗。一声声少女的求饶声充满了这个小小的房间。
　　“小鸟酱..我错了.....再也不敢了....”此时身上几乎一丝不挂满脸泪水不断求饶的正是之前想要对凛说些什么的穗乃果。
　　啪！又是一声，一个黑色的马鞭毫不留情地拍穗乃果的后背，在上面又添上了一道红痕。
　　““啊！””
　　手持马鞭的南小鸟几乎和穗乃果同时发出了呻吟声， “穗乃果真是不乖啊！必须点儿惩罚你哟～”
　　“早上你是不是想告诉凛什么？”
　　“明明我这么做都是为了你好....”
　　“不能让大家知道穗乃果的错误，我明明怎么努力的保密，可你.....”
　　“就是穗乃果你老是这样，主人才不愿意原谅你收下你的处女...”
　　......
　　小鸟就这样一边不断地说着，一边鞭打着只能哭着道歉的穗乃果。
　　“对不起！”“下次不敢了！”“我错了！”穗乃果只能不断重复着这几句话。
　　几分钟后
　　“哈呀呀呀～”一声痛苦与愉悦掺杂的叫声从这个屋内传出。
　　“穗乃果又泄了啊～真是变态啊...明明被打着还能高潮。不是说过不可以的吗，不和我一起高潮的话这次的惩罚不就白费了吗？你到底想不想改正错误啊！”
　　看着提前就泄身的穗乃果，小鸟有些恼怒了，明明自己还差那么一点才能高潮的，又要从头再来了。虽然很奇怪明明马上就要到高潮的边缘了，可是穗乃果总是比她先一步跨过去，之后自己就被立刻打回原点，只有重复多次后自己才能享受到那幸福的感觉。
　　“都是穗乃果的错！”小鸟越想越气又一鞭子抽了下去。
　　“啊～对就是这种帮你赎罪的感觉...好舒服...这次你可不能比我早哟...”
　　......
　　“大家辛苦了！”
　　“再见！”
　　“明天见！”
　　天色已经渐黑，μ’s也结束了今天的训练，在校门口，9位美女也各自前往各自的方向，享各自的生活。
　　“哎？对了！穗乃果酱～今天上午你想对我说什么啊喵？”凛像是突然想起了什么问向，正要转身离开穗乃果。
　　“啊？啊咧？有....有吗？没什么的，可能那时我还没睡醒吧，有点儿迷糊吧，啊哈哈....”
　　“是吗？如果有什么事的话，和我商量也是可以的喵！”
　　“咦？穗乃果有什么事要帮忙吗？如果小鸟也能帮忙的话....”小鸟也是一副疑惑的样子。
　　“没什么的！真的没什么！那明天见！”
　　“好吧喵，明天见！”
　　.....
　　“凛酱？我们这是要干什么啊？”
　　“嘘...不要这么大声呀喵....你没感觉穗乃果最近有些怪怪的喵....”
　　“....嗯....其实不只是穗乃果...其他人也好像和以前不大一样了....”听到凛的话，花阳亲也说出了自己的看法。此时这两个人正偷偷的跟在穗乃果和小鸟的身后。
　　“嗯？她们进去了，我们也进去吗？”看着目标的两人进入一个商场内，花阳不知所措的问到。
　　“那是当然了喵。”
　　不过进入商场内的凛和花阳失去了二人身影。
　　不一会
　　“在那里喵！”
　　“嘘.....别说话...她们好像还没看见我们......”
　　仅仅十几分钟，穗乃果和小鸟就走出了商场，好像什么都没有买，也不知道她们俩在里面干了什么？不过从小鸟走路都一颠一颠可以看出她显然是达到了目的。
　　“她们这是要去哪里啊？那个方向是去神社吗？”凛和花阳两人又偷偷摸摸的跟了上去。
　　.........
　　正如凛和花阳所见，穗乃果和小鸟此时正在去神社的方向上。
　　“啦～啦～啦～”轻快的歌声从小鸟口中传出，显出了她此时那快乐的心情。
　　“终于又能见主人了！呐！穗乃果酱，今天主人会不会就原谅你了呢？虽然前几次都失败了，但这段日子咱们这么努力一定可以了吧～呐～就算不行，也一定会快了的！”
　　小鸟就这样一路上叽叽喳喳的，不过同行的穗乃果却一直低着头，抿着嘴弄得小鸟好像自言自语一样。仔细观察的话就会有人发现，穗乃果正红着脸像是忍受什么似的，身体也一直在微微颤抖，若是有人靠的她太近她的话，大概还能听见细微的嗡嗡声。
　　像是也察觉到了自己是一直自言自语，小鸟显得不大满意，拉起穗乃果的手臂，撒娇到:“呐～你也说说话啊，这样好没意思的啊～”
　　“呀！......可是小鸟......嗯.....能不能把那个....先关掉......我现在这样有点受不了那个......呀！不！”突然感受到乳头和小穴口上的刺激突然加大，穗乃果想要大叫却及时的被小鸟捂住了嘴。
　　“嘘....不可以大叫的....你看都有人看着你呢，要是暴露了可怎么办啊？”
　　看着长着水淋淋大眼睛的穗乃果轻轻点了头，小鸟便松开了手继续说到:“那个怎么能关了呢，人家亲自给你贴上的，你太不珍惜人家了能努力了，这个还有那个和那个都是今天的作战方案啊～主人得知后一定会开心的，兴许就会慈悲的原谅你呢，这样穗乃果就不用赎罪了～”
　　“可....可是.....我快忍不住了....可...可以....呀！不用了！我错了.....”看到小鸟似乎又要加大跳蛋的强度，穗乃果立刻妥协了。
　　“这才听话嘛～马上就到了，你在忍一忍～安心我会一直陪着你的～”看到配合的穗乃果，小鸟又露出了笑容。
　　“小鸟酱.......”，穗乃果那雾蒙蒙的眼睛看着此刻微笑的小鸟，复杂的眼神中掺杂畏惧、感动、怜惜等等等......
　　 片刻两个人便又向那黑蒙蒙的神社走去。
　　..........
　　“凛没猜错吧喵！果然是去神社了喵.....咱们快一点，可不能在跟丢了喵。”一直跟着走入神社的二人的凛和花阳也快步走入了神社。
　　.......
　　走入神社的地下室后，映入眼帘的是的美少女，一个穿着暴露着胸部下体的紧身皮衣站着说些什么，另一个浑身赤裸的跪在地上，脖子上带着一个项圈，屁股中露出一条橙色的尾巴和她的发色很配，胸前和私处则用胶布贴着个个椭圆形的物体，嗡嗡声不断从上面传出。李游见到这个场景不由得一笑，心中称赞起小鸟的进步。
　　在男人进入的同时穗乃果和小鸟也发现他。
　　“主人，晚上好！”
　　“...主人.....晚...上好...”
　　激动和畏惧两种不同的语气向着李游打着招呼。
　　“晚上好！呐，小鸟这身衣服和你实在太配了，不亏是女王鸟。”
　　“人家才不要要当女王呢～小鸟要当主人一辈子的肉便器～人家穿着样子，只是为了配合穗乃果的....”
　　对自己穿着有些害羞，小鸟也和穗乃果一样红着脸底下了头，不过很快她又抬起脸头，满脸兴奋地说到:“呐～主人！这次我和穗乃果准做的很多努力！这次请您验收成果！请多指教！”
　　“好啊，如果表现得好，我兴许会原谅穗乃果的错误哦～”
　　听到李游的话，无论是小鸟还是穗乃果都是身体一震，尤其是穗乃果显然这是对她最大的诱惑。
　　“那请主人就先站在这里.....”
　　穗乃果收到了小鸟的一个眼神，很听话的就爬到了李游面前，伸出双手想要解开他的裤带。
　　啪，一声拍打声，小鸟不知从哪里拿出了一条皮鞭，重重的打在了穗乃果的身上，顺着看去可以看到穗乃果的背上有着一些淤痕，显然这已经不是第一次了。
　　“不是，说过不可以用手了吗？怎么又忘了？”
　　“可是......这个裤带...打不开.....用嘴.....”看着前面的扣式皮带，穗乃果一点儿也不知道该怎么办。
　　回答她的是第二下鞭子，再次明白了现状的穗乃果，挺起身子用嘴不断在裤带扣附近咬着，但好似在做无用功。感到无助和委屈的穗乃果眼睛里开始溢出委屈的眼泪。
　　低头看着穗乃果如此可人怜惜的样子，感受着她的脸不时的柔软碰撞，李游的裤子很快就搭起了一个帐篷。这一幕在一旁看着的小鸟比正专心的穗乃果先察觉到了，于是穗乃果的身上又多了一道红印......
　　......
　　“呼哈....呼哈....”
　　十多分后，穗乃果终于成功的用嘴把李游的下身脱光，对于她来说这简直个过了一个世纪一样似的，不仅要面临不知什么时候就会打下来的鞭子，还要忍受腹中的剧痛和被小鸟不断改变频率跳蛋的。令她刚到可悲的是自己在这种种刺激下已经快到了高潮的边缘。
　　“小鸟酱......那个.....我知道了.....”想要说些什么，但还是放弃了的穗乃果让出了前面的位置爬向了李游的屁股后面，将脸埋了进去。
　　“嘶～”那湿滑的舌头轻舔着菊花周边的，不时的还试着伸进深处，爽的李游不有的轻吸了一口气。与此同时小鸟跪在李游面前，舔起了那早已挺立的肉棒。
　　“唔....终于....又....尝到主人的....大鸡鸡....唔....好好吃....主人的...大鸡鸡....”嘴上不闲着的同时两个人还不时的把玩着肉袋，恰到好处的挑逗着李游的欲望。
　　当然李游在享受前后双重刺激的同时手上也没闲着，时而抓抓小鸟的胸，时而玩着穗乃果身上跳蛋的遥控器，也是不亦乐乎。
　　不久李游便在小鸟的口中射出了浓稠的精液。尽管小鸟的嘴已经被塞的满满的，但她没有立刻咽下去，口中不断的搅拌的同时她把穗乃果拉到了李游面前直接吻了上去。
　　穗乃果娇躯一震也大口的吸允着小鸟口内的液体，在李游改造下，穗乃果虽然不喜欢，但只要尝到一点精液的味道，就会像一位瘾君子渴望毒品一样，渴望精液。很快一口的精液就被两人瓜分了，但穗乃果还是不断的在小鸟口中索求，希望能再多尝一点。
　　“还想要吗？”推开了穗乃果的小鸟问到。穗乃果羞涩的点了点头。
　　“小馋猫～想吃的话那里还有哦～特意给你剩的～”顺着小鸟指向的方向看到的是地上的几点泛着白光的液体。
　　啪，屁股上的巴掌穗乃果的犹豫。“这是因为小鸟的命令，不是我自己想的.....我是没办法的”，在给了自己安心的借口后，穗乃果立刻舔向了地面。
　　在穗乃果还在舔着已经干净的地面的时候，小鸟拉着李游做的了床上。
　　“主人，你看到穗乃果身后的尾巴了吧，呆会儿还有好戏呢～小馋猫吃干净就快点儿过来吧”
　　在快速确认地上一滴也没了后，穗乃果静静的爬了过到了床边。
　　“嗯？不会是给她灌肠了吧？可是她能忍这么长时间？”
　　“人家还想给您个惊喜呢～这是什么都逃不过您的眼睛，这个首先量不是很多，穗乃果很坚强的练过几次就可以忍很长时间了，不过她现在也快到极限了。”似乎对穗乃果可以忍这么长时间是件了不起的事情，小鸟一脸自豪的说着这些。
　　被小鸟白嫩的小脚踢了两下后，穗乃果便熟练的躺下M状张开了大腿，将湿润的蜜穴和下段的尾巴暴露给两人欣赏。
　　李游好奇的轻轻地踢了踢穗乃果的肚子，看到那立刻就痛的浑身颤抖的身体，李游确定了小鸟说的是真的，不由感叹自己对小鸟的改造是如此成功，因为小鸟的眼神告诉他，小鸟完全认为自己是为了穗乃果好才想出这么多花样的。
　　“穗乃果，这是个好机会快向主人承认错误，主人心情一好就可能原谅你了～”小鸟向她催促到。
　　“是.....是，主人穗乃果知道错了，穗乃果做了打扰主人的事，罪大恶极，穗乃果在小鸟酱的帮助每天都在努力的赎着罪，每天都要被打到四五次高潮，才可以减轻一点罪孽。今天得知可以有机会当面见到主人认错，穗乃果高兴坏了，今天特意请小鸟帮我灌了好几次肠，又里面洗净后又灌水，用....用狗尾巴堵上才来见主人的，希望即使不愿接受穗乃果那卑微处女原谅穗乃果，也可用新鲜菊花处女为主人做一些补救.....主人若是同意就请您帮....我的尾巴拔出....”
　　穗乃果声音越来越小的讲完了这么长的一段话后，李游轻轻一笑，便用力抓住那条尾巴一拔。
　　“啊....呼......”一股带着淡淡清香的白色液体，从穗乃果菊花喷出，显然小鸟不是口中的那不多的分量，自从商场洗手间就持续的疼痛终于消失，穗乃果终于送了一口气。
　　“呀.....嗯....嗯....”一只微凉的手抚摸着菊花里外的感觉，让穗乃果舒服的哼了起来，可是这感觉很快就离她而去。
　　“真是不错”称赞了一句后，李游一把就抱起地上的穗乃果将她趴着扔到床上，用早就充能完毕的肉棒，不断在那粉嫩的菊花周围磨着，“看在你认错态度这么好的份上，你的嫩菊我就收下了！”。
　　话音刚落，穗乃果便感到一股火辣的感觉从菊门处传来，“嗯啊......多谢.....多谢主人...收下穗乃果的处女....菊花”
　　由于异物的入侵，穗乃果菊门的肌肉不断收缩阻止着李游的那根大肉棒，虽然只插入了一点，这比处女穴还紧的感觉夹得李游好不舒服。虽然很紧但由于之前灌肠的充分润滑李游还是慢慢的整根插了进去。感受到穗乃果开始习惯里面已经没有那么紧后便开始抽插了起来。
　　“嗯嗯....主人的鸡鸡好大...哈啊..啊...好舒服...哈啊....嗯...”穗乃果嘴里也开始传出淫乱的话语，身体不断迎合李游的动作。
　　“啊！不要！....不要打了....穗乃果知道错了！....”正在享受的穗乃果的后背突然传来了一阵火辣，对于这鞭打的感觉穗乃果已经不能在熟悉了，不知道自己做错了什么的她立刻本能的道歉。
　　“别以为我不知道你在想什么，是不是觉的我收了你的菊花，哪天就能收了你的处女原谅你，结束这种日子。”李游边干着边说，他特别享受看着穗乃果被欺负的模样，如此温柔的对待她反而有些不舒服，于是随便找了个茬。
　　“对不起....我错了...我不敢这么想了.....”
　　“小鸟，你来教训她，一定要让她好好记住教训。”把鞭子扔给小鸟后，李游一把抱起穗乃果，随着重力肉棒仿佛顶得更深了。
　　“啊....呀啊！”随着肉棒的抽插和小鸟的鞭打的双重刺激下很快便浑身颤抖地第一次高潮了。
　　“你看看你自己被打都能高潮，其实你自己也很享受被小鸟打的这段日子吧？为什么一定要结束呢？”李游在她耳边如恶魔般轻语，这声音也不断传向穗乃果的灵魂中。“你喜欢这种刚才那种感觉吗？回答我。”
　　“......喜欢......”
　　“真是个小变态，你是个被我和小鸟打才能高潮的小变态哦～”
　　“嗯...我是个小变态.....”
　　“穗乃果，你喜欢小鸟吗？”
　　“喜欢，穗乃果最喜欢小鸟酱了！”听到穗乃果如此干脆的回答，小鸟脸上也露出激动和害羞的神色。
　　“现在我给你个机会可以和小鸟永远永远在一起！好不好？”
　　“好！我要永远和小鸟酱在一起。”
　　“很好，小鸟你去把那个穿上.......对，就是那个，把它插到下面，对，不愧是小鸟，真聪明。”
　　小鸟穿上的是一个丁字裤，和一般的不同，里外镶嵌着一大一小两个震动棒，将小的插入肉穴带好后，小鸟胯下仿佛像男人一样挺立着肉棒慢慢走到了穗乃果面前。
　　“来吧，小鸟把那个插进她的小穴去，你们就可以永远在一起了！”
　　“穗乃果.....我也最喜欢你了.....我们一定要永远在一起......”说完便扶着胯下对准早已湿透的嫩穴入口，一口气挺了进去。
　　““呀啊～””两人都一起发出了娇哼，看着忍着破处疼痛的穗乃果，小鸟轻轻地吻了上去。李游则悄悄的把手伸向小鸟的丁字裤的侧边按下了一个开关。
　　“”“啊呀啊!””两人的身躯立刻扭动了起来。包着李游肉棒的菊穴一阵紧缩的蠕动，而她们的交合出一道红丝也顺着爱液流了出来。
　　“穗乃果，你竟然把第一次给了小鸟，没有处女的你永远不会被我原谅了！”李游一边开始五浅一深的抽插，一边残忍的打破了两人的幸福
　　““！！！””听到这个两人立刻一起僵住了。
　　“对不起.....穗乃果....我....”比起穗乃果的沉默，小鸟也只能无力地对她道歉。
　　“不过，这样你就可以，和小鸟永远在一起了，我可没有时间调教你，相信小鸟可是会很乐意的我把你当成小狗送给她调教的，你愿不愿意啊？”
　　“.......我愿意当小鸟的小狗.....小鸟酱.....你要每天都打我....我是个被打就会高潮的变态.....这样我们就可以在一起了....”穗乃果可怜兮兮的看着小鸟说道。
　　“嗯....小鸟会帮主人照看好你的，其实我也是个只能被主人的大鸡鸡和打你才能高潮的变态，我们是天生一对的变态....”
　　“哈哈，真条听话的小狗！小鸟你也动起来，好好奖赏一下你的小狗。”
　　“哈啊，好大.....两边都好大.....我....哦唔.....这种感觉....好厉害.....又要去了....”
　　“啊哈～穗乃果的感觉传过来了.....明明没有主人舒服......但是....还是好舒服.....啊.......”屋内两人的浪叫声越来越大。
　　“唔，要射了哦～”
　　“小鸟...也要去了.....”
　　“啊，好烫.....呀～”穗乃果感到后面一个用力的插入，一股股灼热的液体打向了，自己的肠子深处，同时自己也达到了快乐的顶端，甚至下体喷出了一小股蜜汁。
　　与此同时，小鸟也身体一阵颤抖，口中不知在喊些什么，显然三人同时达到了高潮....
　　.....
　　二人已经摊到的倒在了床上，但嗡嗡声还不断的传出，连着二人的震动棒还在不停的震动，看着眼睛的二人，李游的肉棒再一次回复了精神，可是李游摇摇头，“今晚就先放过你们，我要收拾这两位新来的客人呢......”
　“！，凛...怎么办...他....他....发现我们了....”
　　.......
　　凛和花阳跟着小鸟和穗乃果进入了神社，可是和进入商场的时候一样，只是一个门的间隔就失去了她们的身影。
　　“咦？又跟丢了喵，花阳亲咱们找找吧喵。”
　　“凛～那个屋子门好像有什么声音哎，一起去看看吧......”正在找了很久还没有说收获想要放弃的时候，花阳终于有所发现。
　　由于天已经黑了下去，没有开灯的房间十分昏暗，明明空无一人的房间却不时能传来像是女人哀嚎一般的声音，十分吓人。
　　“会不会有...鬼...鬼啊？”花阳此时的声音都有些颤抖。
　　“哎～别吓人啊喵....没事！凛.....一定会保护花阳亲的！”凛其实也十分害怕，但是她还是决定保护好她最爱的花阳。凛对她这位青梅竹马的爱已经超越一般友情，说是爱情也不足为过。
　　“呐，声音好像是在那个方向传过来的......”顺着花阳指的方向，凛打开手机照了过去，可以隐隐看出有一大块地板似乎和附近颜色有些不一样，凛慢慢向它走了过去。
　　“呐，这块地板边缘有缝隙喵，噫！刚才真有声音从这里传过来喵！”
　　“凛，我害怕，咱们回去吧！”素来胆小的花阳，开始有点儿受不了这种恐怖的环境，想要打退堂鼓了。
　　“花阳别怕，不会有鬼的喵，就算有鬼凛也一定不会样你受伤的喵.....”凛轻轻地抱住了花阳安慰着她，而花阳也小鸟依人般的把头靠向了那柔软却坚强的肩膀。
　　“凛酱，你对我真好。”
　　“花阳亲，你这样好美....啾....”不知是怎么了，凛觉得这样的花阳是如此美丽，竟做出了平时想做却不敢做的事，鬼使神差的亲向了那柔嫩的嘴唇。
　　“！.....对不起！......我不知道怎么.....没.....忍住”意识到自己行为的凛，慌忙的抬起头想要解释。没等她说完话，就被平时羞涩的花阳用一个亲吻堵住了嘴。
　　“我.....知道.....其实....花阳...也喜欢凛......是那种喜欢......从小时候就开始了......”亲完后，立刻害羞的花阳还是低着头说出了告白一般的话。
　　“花阳亲，凛也喜欢你.....以后嫁给凛吧喵..... ”
　　“嗯......”
　　于是两人再次深深的吻在了一起。
        随着李游灵魂不断的强大，他对附近灵魂碎片的影响也越来越大，虽不是有意，但这时李游那强大的情欲影响到了不远处的凛与花阳，才促使这对好友终于捅破了夹在她们之间多年的窗户纸，了解了对方的心意。
　　良久
        “我们还下去吗？凛”
        “都到了这里当然要下去了喵！真的很想她们到底瞒着我们干些什么啊喵！”
　　最终两人还是决定打开这个地板，看看究竟。虽然之前就已经猜到，但看着眼前这个密道，还是另二人感叹了一下。顺着密道往下走，之前的听到的鬼一般的声音越来越清晰，但和之前好像不同，花阳越听越觉得这声音越像之前偷看爸爸电脑的黄色视频中的声音。想到这，有种燥热从身体里产生，花阳不自觉地握住了凛的手，才感觉好受了那么一点。
　　“有点想穗乃果啊....哎前面有亮光，嘘......那个门没有关严的物，穗乃果的声音是从那里发出来的。”
　　两人悄悄地走到门前通过门缝望去,冲入视线的是几乎一丝不挂的一男一女！
　　“那个是穗乃果吗......”
　　“好.....好像是的喵.....她们难道在做那个吗......”
　　“我.....我曾经在爸爸电脑看过类似的.....真没想到她们好大胆啊..”
　　穗乃果正面对着门口的方向被一个男人抱在身上，她的腿被男人大大的打开，原本隐秘的地方一览无余，粉嫩的蜜穴泛着水光好像有水不停的溢出一样，而下面一根很粗的黑色物体竟插入了她的菊花，在男人的抱动下，不断进出。之前在密道中听到的正是穗乃果随着男人的动作口中不停的发出“啊啊啊”的声音。
　　“那个就是男生的鸡鸡吗.....这么大啊.....”
　　“那里还能这么用啊......看着....好舒服的....样子......喵”
　　初次看到这种场景，两人只觉的身体越来越热，一种痒痒的感觉从下面开始蔓延却无处发泄........回过神来时，两人的手都已经深入了内裤，跟着眼前男人的节奏抠弄起来。
　　“啊哈.....喵....哎？.....那是小鸟喵？......”正在自摸的起劲，另一个熟悉的身影进入了她们的视线，这一头亚麻色长发的美女，身上只穿了一个黑色内裤一样的衣服，她背对着门的方向，但还是可以看到了一个和男人鸡鸡一样的黑色棒子，挺立在小鸟胯下，她走到穗乃果面前说了什么，声音很小只听清“在一起
”“永远”什么的，接着直接将那根假鸡鸡插入了穗乃果那湿淋淋的小穴之中。
　　“.......我愿意当小鸟的小狗.....小鸟酱.....你要每天都打我....我是个被打就会高潮的变态.....这样我们就可以在一起了....”
　　“嗯....小鸟会帮主人照看好你的，其实我也是个只能被主人的大鸡鸡和打你才能高潮的变态，我们是天生一对的变态....”
　　“哈哈，真条听话的小狗！小鸟你也动起来，好好奖赏一下你的小狗。”
　　“哈啊，好大.....两边都好大.....我....哦唔.....这种感觉....好厉害.....又要去了....”
　　“啊哈～穗乃果的感觉传过来了.....明明没有主人舒服......但是....还是好舒服.....啊.......”
　　.......
　　“花阳......”
　　“凛........”
　　三人的淫声浪语不断传进凛和花阳的耳中，淫糜的气息传染了二人，很快两人又一次忘我的亲吻起来，互相抚摸着对方的身躯。
　　..........
　　“今晚就先放过你们，我要收拾这两位新来的客人呢......”
　  “！，凛...怎么办...他....他....发现我们了....”一个低沉的男声打断了正在激情的。
　　“赶紧跑喵！ ”不知道为什么这个男人给凛一种强大的危险感，似乎一旦被他抓到就会失去什么一样。
　　两人抓起地上凌乱衣服，慌忙的顺着密道跑了出去。
　　“哦～跑的真快......可惜你们跑的掉吗？”李游看着地上两片水迹喃喃道，“正好给我点儿时间想想这次该怎么玩......”
　　嘭！凛快速的盖住了密道入口后，并没有着急跑边看着屋内的，边对花阳说“你先跑，别回头， 小鸟和穗乃果一定是被他做了什么，千万不能让他抓住！ 我找东西堵住这个入口之后我会追上你的喵。”
　　“不要....我...”
　　“凛没事的喵，凛的运动能力超棒的喵.......你不快跑的话一定会被抓住的喵....”
　　“......那你一定要赶过来...”花阳看着正在推着桌子想要堵住出口的凛知道自己在这只会拖后腿，只好不舍的跑了出去。
　　........
　　“凛......你怎么还不过来啊......凛....你不会有事吧......”
　　从神社出来的时候外面已是天黑，空无一人的神社显得如此阴森。花阳跑到了神社门口附近的树林里多了起来，想起凛最后说的话，她也觉得穗乃果和小鸟一定不正常，这不是花阳认识的她们，那个男人一定有问题。
　　“凛她不会有事吧......怎么还不出来啊”，随着时间一分一秒的过去，花阳越来越担心凛的安危了。
　　“凛......谁来救救我啊......”
　　“......花阳亲.......是你在那里吗喵？.....花阳亲.......”正在花阳快要绝望地时候一个安心的声音驱走了她的恐惧。
　　“凛！我在这里！凛你没事吧！我担心死你了！”花阳激动地冲着凛声音的方向看去，一个小巧的身影正是刚刚分开的凛。
　　“嗯，我也好担心你喵....啊....别哭了，我这不是没事啊喵。”
　　重逢的二人很快就抱在了一起，凛不断的安慰已经哭出来的花阳。
　　“凛，那个男人呢？他没有追上了吧？”
　　“哦对了喵！等一下....我差点儿忘了喵！”凛似乎忘了件很重要的事，立刻拿出了手机，哒哒哒的发起了邮件。
　　“嗯！好了喵，这样就没问题了喵！”
　　“什么没问题啊.......对了凛，你有没有听见什么声音....”从见到凛开始，原本寂静的树林了，好像能听到嗡嗡声，这声音听的花阳十分难受。
　　“啊，应该是这个发出的声音喵！”
　　“！！！...凛....你......”
　　凛毫无顾忌地脱下了裤子，露出了没有穿内裤的下体，一个椭圆形的物体贴在她的小穴上不断的发出嗡嗡声。这个东西花阳不久之前见过，她记得刚才穗乃果的胸前也粘着两个这样东西。花阳脑中出现了一个可怕的想法，不过她不敢去想。
　　“那主人给了我们两个喵，正好我一个你一个的喵！在主人过来前，我帮你带上吧喵。”
　　“不要啊！！凛，你怎么了凛！他对你做了什么？你快醒醒啊凛！”
　　“凛很好啊？什么事都没有啊喵，对了主人是个很好的人啊喵，咱们之前错怪他了， 不说这个了喵快点带上吧，很舒服的喵！”
　　花阳想要后退，但她的胳膊被凛死死的握住，动弹不得。
　　“凛...凛......我求你快醒醒吧...和我，和我一起走，我一定会想办法让你正常的！”
　　凛看着眼前不断哭泣的花阳，凛的心里好难过也很不解，为什么花阳好伤心的样子的喵？为什么要跑啊喵？她要离开凛吗？明明刚刚才相互告白的喵！主人说的没错，一定是这个样子的！花阳会因为不能和我生小宝宝而离开我喵！如果她现在离开我了就再也见不到花阳亲了！
　　“不要啊喵！凛不要花阳亲离开凛！把这个带上把！主人看到后会高兴的喵，会解决咱们的问题的喵！这样花阳亲就不会离开凛了喵！”凛像疯了似的把花阳按在了地上，任凭花阳的哭泣，开始野蛮的扒起了她的衣服。
　　.......
　　李游悠闲的往凛消息中说的方向走着，目的地很明确，因为就算里的很远李游也能听见花阳的哭声。很快衣衫不整的两人就出现在眼前。凛正69式压着已经被脱光下身的花阳，不断用跳蛋挑逗着那未经开发的嫩穴。
　　“......凛....是谁？......快来救.....”听到人的动静的花阳想要抓住最后的一根救命稻草，可是看清后嗓子确发不出一点声音。
　　“啊......主人你来了喵...这个就是花阳，是凛最爱的人喵！请主人帮她生一个小宝宝喵！”
　　“凛！...凛你在说什么啊！你快醒醒！”
　　“这就是花阳啊，凛你的新娘真漂亮！”看着依旧做着无力挣扎的花阳，李游按着预设好的剧本答到。
　　“嗯嗯，被这样按着小穴还能湿这样，真是个骚女孩，凛你福气不小啊。”
　　“不要碰我！滚开，我...我....谁来救救我啊.....”感受到自己私处上传来冰凉的感觉，花阳立刻大喊起来，想要说些什么狠话吓退对方，可一看到对方那阴森的笑容，便除了求救其他的什么也说不出来了。
　　“凛，她好像不大配合你啊，要不然你先和她讲明白，要不然可能会影响你们小两口的感情啊。”李游假装皱起了眉头对凛说道。
　　“哎呀，凛还真没注意到这点！谢谢主人提醒喵！....花阳亲，你爱我吗？”拍了拍自己的脑袋，凛转过身请问温柔的摸着花阳的脸问到。
　　“凛，我爱你.....求求你快点儿醒过来吧.....”花阳满脸悲伤的看着眼前的凛。
　　“凛也爱花阳哦，凛从很小很小就觉得要娶花阳做新娘的喵，今天咱们终于确认了彼此的心意，凛好高兴啊喵，可是凛又好害怕，怕我们不被别人接受的喵。”凛说着说着眼中开始泛出泪花，她太爱花阳了...
　　“凛....不要哭.....”
　　“嗯，凛不哭的喵....凛好害怕花阳亲会因为各种压力离开的喵....我想只要咱们能有个孩子，至少家人就不会反对了吧....可是凛不能让花阳亲怀上宝宝。就在这时候凛遇到了主人喵。于是凛求主人，希望用自己作为代价，主人可以帮花阳亲怀孕的喵！主人好伟大啊喵！不仅不嫌弃凛这个贱奴，也答应一定会让你怀孕的喵，如果表现好还有可能多怀上几次呢喵！要知道主人的精液可是十分宝贵呢喵！所以你要好好配合主人，这样凛就可以光明正大和花阳亲相爱了喵！”
　　“不要啊！凛！快放我！你到底对凛做了什么！你快点儿放了凛！.....我求求你放了凛吧！让我做什么都可以...放过凛吧.....嘤嘤....”花阳抽泣着，哀求着，她无力唤醒凛，她甚至希望用自己还回过去的凛。
　　“不行哟....因为剧本可不是这么写的。”那男人的声音打破了花阳希望。“至于我对她做了什么？那个太高深了，你可以把她当做催眠术吧。告诉你一个小秘密其实你的朋友们很多都是我的人了，本来没想这么快吃掉你们俩，可是你们却送上门来，这可怪不得我了。不用看了我直接和你说的话别人是听不到的。”
　　那男人明明没有张嘴，可花阳还能听到他的声音，花阳已经明白这个男人是自己不能理解的存在，他说的那几句话大概是真的....
　　“凛，看来可以了，你好好按住她的手，我这就开始吧。”
　　“不要！谁来救救我啊！凛！你压的我....我好痛....”
　　凛把花阳的手死死的按住，“忍一下花阳亲....忍一下就好了...”
　　李游则把花阳最后的几件衣服撕开，将她那雪白的胸部，暴露在冰冷的空气中。一只手感受着这柔软的手感，李游调侃到“没想到你的胸部竟然这么大，就比希差了那么一点，应该是你们九个第二大了吧，平时还真看不出来。”
　　“呀啊...不要捏....放过 我们把.....求求你了.....”
　　“可是你的小洞洞比刚才还湿了，其实你很舒服把，你很希望被强奸吧....还是说你希望怀上小宝宝呢？”李游用另一只手抠起了花阳的蜜穴，不断有蜜汁从中流出。
　　“不是的....一点儿也不舒服....其实舒服一点的.....！你对我做了什么！”花阳发现自己突然说出了不应该说的话，心里瞬间凉了。
　　“只不过是让你说点实话了而已不用大惊小怪。呐～粉红色的肉穴，很漂亮啊。”
　　“不要看啊....”
　　“好了前戏就到这吧....凛，我马上就要拿走花阳的处女喽，你在和她说点儿什么吧。”
　　“是的喵，花阳亲听说第一次会有点疼，你要忍住啊喵，也要努力第一次就怀上孩子啊喵，加油！”
　　“不要！不要啊啊啊啊！”花阳觉得自己已经开始完全崩溃了，她除了这样无意义的哭喊已经做不了任何事情。
　　“呀啊啊啊！要....要裂开了....”
　　“太好了！主人插进去了 .....花阳竟然比我先脱离处女，还是真有点儿羡慕啊...主人好厉害啊...那么用力.. ”
　　没有停顿李游大力的干着才破处的肉穴，啪啪声和花阳的哭喊声在树林中回荡。
　　“...好痛...呀啊....啊...要坏了....小穴要撑坏了....”
　　“啊唔唔.....这是什么感觉....嗯啊.....”
　　“..哈啊...我的脑袋好奇怪.明明很难受...但....大鸡鸡....好厉害..好舒服.....”
　　一阵阵快感冲击着花阳，哭喊的声音开始渐渐地变成娇喊。看着两眼反着白眼，口水不时的向外流着的花阳，李游继续说到。
　　“花阳你看不到好可惜啊，你知道自己表情有多么淫荡吗？你在野外被一个不认识的男人强奸都能有快感吗？看来你是天生的淫荡啊....”
　　“阿哈.....花阳很淫荡？.....哈唔....好舒服....大鸡鸡好舒服....”
　　“看来已经不能正常思考了吗...这次快感提升的太多了吗...不管了....”李游嘴中嘟囔了几句后，便继续大力抽插了起已经神志不清的花阳。
　　“哈啊...花阳要不行了....快要洩了....要洩了啊啊啊....好烫....花阳要怀上小宝宝了啊.....”
　　李游和花阳一起达到了高潮，尽管之前和小鸟、穗乃果做过，但仍然射出大量的精液，填入了花阳的子宫内。
　　花阳则嘴里嘟囔“”小宝宝...小宝宝...”昏睡了过去。
　　........
　　感受着身边寒冷的空气，和泥土的气味，花阳渐渐醒了过来
　    头好痛.....
　　我是怎么了？
　　刚才做了个好可怕的梦.....
　　“呀啊～主人的大肉棒...插进了凛的处女小穴里了喵！”
　　“不要啊！！这一定是梦，不是真的，放开我！....嘤嘤....谁来救救我啊.....”凛和那个可怕的男人就站在花阳的眼前，可以清楚的看到他们交合的地方，想要逃离这个可怕梦境的少女发现自己的手脚被牢牢的绑住，挣扎只是无用,泪水有从紫色的眼睛内流出。
　　“啊哈....花阳亲，终于醒了呢，你看现在凛也和花阳一样不是处女了呢喵，果然相爱...的人就应该一起....脱处的，就像新婚夜一样...啊...主人的鸡鸡好大啊，小穴好像要裂开呢....但是好舒服啊....怪不得花阳亲刚才叫的那么大声啊喵....”
　　“呀啊！....主人的大鸡鸡一直在撞凛的.....里面啊喵！凛...也变得奇怪了喵！凛要坏掉了....”
　　“我要射了喽～”
　　“啊....哈啊....射进来！请主人灌满凛的骚穴，凛也要尿了啊啊啊啊啊啊！好烫啊！去了！凛去了喵！...嘿...嘿凛也射向了花阳亲...喵...”
　　被淋了一脸爱液的花阳没有任何反应，她就那样呆呆地看着凛， 双眼早已失去了色彩......
　　....
　　“喂？阿姨我是凛！嗯...花阳亲和凛在一起呢喵，万分抱歉！我们今天留在学校准备下次演出，之前忘告诉您了喵，呀啊...没事...只是她们在闹着玩...嗯我们会注意的...那再见了!”
　　“这样我们今天就可以一直做小宝宝了呢喵，高兴吧！花阳亲！”可是花阳完全不回话只是呆滞地跟着凛和李游一瘸一拐的走到了神社的一个房间内。
　　对于花阳的状态李游皱了皱眉头，如果就这样彻底玩坏了可不是他说希望的。于是他开始向花阳灵魂内植入魂种， 那原本无神的紫色双眼渐渐的出现了光亮，清醒过来的花阳随后双腿一软便跪在地上哇哇大哭了起来。
　　“清醒过来吗？你要是被玩坏了我可是会困扰的啊。”李游在花阳身前蹲下，托起了花阳的下巴，看着她那美丽的眼睛。
　　“你到底想怎么样...求求你不要这么折磨我了....嘤....嘤....我...”
　　“其实呢....有只小宠物要拜托你去养。”李游转过身看向在一旁担心着花阳的凛。
　　“凛，虽然花阳怀孕了，她的家人就能同意你们的关系，可是这要很久后才能实现啊，你有没有想过现在该怎么办？”
　　听到李游的话后，凛先是呆了一下，很快便不知所措。“凛...不知道！ 主人帮帮凛！您一定有办法吧！ 凛绝不要离开花阳亲！”她捂着头几乎喊着说出了这句话。
　　“其实我还有一个主意，你只要变成一只猫，当花阳的宠物就行了嘛，装成宠物的样子就不会有人反对的，你在这方面很有天赋呢，你一定能当好一只猫的。”
　　听着李游那可怕的言语，花阳感到了一震恶寒，“凛！不用那样的！不会有人反对我们的，我也不会和你分开的！”
　　“那主人凛要怎么做才行呢喵？”凛没有去理会花阳而是迫不及待的询问方法。
　  “只要你相信自己是只猫就可以了，放松让我来帮你，感受到了吧,对你就是一直猫，凛你看这是一个项圈，一只猫用的项圈，一只有魔法的项圈，你带上它的时候你就会变成一直小猫，看就是这样...”被套上的
　　“喵？喵！喵~喵~~”被套上项圈后，凛轻巧的趴在了地上，发出喵喵的叫声，明白了自己已经变成了猫后，她欢快地爬到了李游脚下用头不断地蹭着李游的裤脚，用猫的亲昵感谢着主人。
    “嗯，恭喜你，你现在已经变成一只小猫了，你的主人是我，而你最爱的花阳是你的饲主，以后就由她来养你了，快去和你的饲主去打个招呼吧。”
    “喵~”凛快速爬向了跪坐在地上的花阳，不断笑着舔着她最爱的饲主的全身。
    “嗯啊....凛.....不要舔那里.....好痒...不要咬啊....”花阳想要推开正舔到自己已经肿起来蜜穴的凛，却发现一点儿力气也用不上。
    “对，要舔她的小穴哦，还有上面那个小豆豆这样你的饲主才会高兴，只要你一直努力舔下去，你的饲主还会给你最爱的饮料呢。”
     李游推波助澜下凛更加用力起来，弄得花阳娇喘连连。
    “呀啊~要去了~要去了！~花阳又要去了...啊！”很快花阳又一次达到了高潮，一小股蜜液喷了出来，
    “喵~喵~”用嘴接住了大部分蜜汁的凛脸上浮现幸福的表情不断的喵喵叫着，仿佛在说太好吃了，没有吃够的她又装备舔弄起花阳来。
    “有是一只小馋猫，不过你先停一下，我还要交代些事情给你的饲主呢？”被李游粗鲁踢开的凛不敢反抗。叫了两声后，便在一旁舔起了自己身上残留的蜜汁。
    “求求你放了凛吧.....你让我做什么都行....让我变成猫也行！....放过凛吧.....”
    “不行哦，我更喜欢凛当我宠物，其实我可以让她不会一直那个样子，只要你做好饲主，她还是可以和你一起上学一起演出。嘿嘿！我可是你们μ's的粉丝啊，好了下面是你和凛以后要注意的....”李游的话语像是恶魔的低喃，花阳想要反抗，可无力地她只能接受.....
         ..........
     第二天
     李游被胯下那温热的包裹感唤醒，感受到了李游的目光，东条希依依不舍的吐出肉棒转而用手温柔套弄起来。“我说昨天晚上去小鸟那怎么没找到主人您啊~原来您把凛和花阳带回来了~真是恭喜主人了！又多了两名可爱的仆人~”
    “自己送上门的可不怪我，希你是不是吃醋了？”
    “希才不吃醋呢！希可是希望全世界的女人都是主人的！嗯？她们醒了啊~凛、花阳！早上好！”看到新来的二人醒了过来，希开心的打着招呼。
     “喵~喵~”
     “希.....你也在这里吗...."
     “呵呵~不只是我啊~大家基本都在这里呦~算上你们的话就差俩个人了~没关系很快大家都会在这里的~，呀！时候不早了，希还点儿准备早饭呢~”说罢便把手中的肉棒含了下去，卖力的吞图了起来.......
     ...............
     “早上好啊！真姬酱~”
     “早上好啊喵~”
     “嘿嘿~真姬好早啊今天！”
     “.............早上好！”被叫做真姬的红发少女，静静地看着她最好的朋友们，似乎想着什么?不过她很快回过神来，回应早上的问候。
     “怎么了？真姬酱~有什么不对吗？”
     “....没什么.....大家也都好早啊.....额....穗乃果、凛、花阳你们三个的腿没事吧？怎么一瘸一拐的？     
      听到真姬的问题，穗乃果和花阳的脸立刻通红了起来
     “啊？没事的喵！”只有凛依旧朝气勃勃的回答者
     “嗯...花阳也没有事的，大概是太累了吧.....” 
     “对啊！小鸟就说不让你们三个跑那么远，非不听，现在腿疼了吧~”
     “嗯....一会我一定听小鸟的话.....”
     “那样啊.....没事就好。下回可不能在这样了。”
     “哎~真姬酱也这么说啊喵~”
      其实西木野真姬还有一个疑问，明明是方向不同的七个人为什么会一起从一个方向过来呢？那个方向是神社吧？难道是早上都去参拜了正巧碰到？大概腿也是在那边跑疼的吧？而且为什么这七个人身上都有一种怪怪的味道呢？是神社烧的香吗？
     “难道是我太多疑了吗？”少女如是想到。
      很快她便抛去了这些疑问，和她的好友们一起走进校园，开始了新的一天，当然校园偶像也要加油啊！
        （未完待续）

第六章妮可的偶像出道
　　“呼～总算到了，希酱，我们终于到了！”
　　“呼～你还说要不是你我们早就到了，妮可酱现在咱们到底进不进去啊？”
　　大街上，两名身穿蓝色制服的两名美女正在咖啡厅门口喘着气，显然是很着急才赶到的。
　　“喏......等我把这口气喘过来的要给人一个好的印象.....希酱，你看我这身打扮没问题吧，不会被当成小孩吧？”扎着双马尾的黑发小个子少女看了看自己的装扮后还是不放心瞪着一双好似兔子的大眼睛问向身边的紫发少女，毕竟这次是见一位影视公司的负责人谈论关于她是否能实现梦想成为一名偶像的事。
　　“挺好的，妮可酱还是一如既往的可爱。时间不早了，我们还是快进去吧！”仔细看了看妮可后，希给了她一个中肯的评价，并催促着她该进去了。
　　“切，什么嘛？这不还是像小孩子的意思吗？”妮可似乎对听到的回答不是很满意嘴里不断嘟哝着什么，还是走进了大门。
　　.......
　　“妮可酱，应该是那一桌.”顺着希手指的方向，妮可看见角落里的一张桌子旁坐着一个身穿西服的消瘦男人。
　　“打扰了！我是之前和您预约过的东条希! 。”两人眼神交流后，希拉着妮可走上前去，开始了自我介绍。
　　“我....我是矢泽妮可！”和希的冷静不同，妮可明显有些紧张。
　　“哦！你们好，我是这次活动的经纪人李游，这是我的名片....请坐。”
　　接过名片后两名少女便在男人的对面坐了下去。
　　“不好意思，因为路上有些耽搁，所以让您久等了！.....我们还继续吗？主人？”希口中突然讲出了妮可完全不懂的话。
　　“唔....别这么快啊.....我还想多演一会儿呢?”李游似乎有些不好意思说出的话也是让妮可一头雾水。
　　“唔....完全听不懂啊.....莫非我真是个笨蛋？不过希好厉害啊！和这样大公司的人说话还是这么随意，幸亏是她一起来的。”妮可对于眼前的情况只好这么认为。
　　“哎～人家明明感觉到主人的已经种下了种魂了，以为主人不想演了呢～呐主人这还是除了绘里里那次之后我第一次看您控制女孩子，您下了什么命令啊？”
　　“嘿嘿，不能直接全告诉你，不过她现在无论我们说什么都不会觉得不对劲的，最多就是觉得听不懂，是不是妮可同学？”李游一脸开心的对希解说着，并立刻向妮可证实。
　　“.....不好意思，妮可可能是笨蛋....之前的对话我没怎么听懂.....”对于两人说话内容的只听懂最后询问的妮可立刻做出了道歉。
　　“没事的妮可同学，只要你回答我的问题就可以了，其他的我会和你的朋友沟通的可以吧？”
　　李游的声音在妮可耳中如恩赦一般，刚刚她担心坏了，万一因为这个事情失去了正式偶像的机会她一定会后悔死的。
　　“没问题的！”
　　“嗯，请问妮可同学从小就希望成为偶像是吧？”
　　“嗯！妮可从小就进行成为偶像的训练，各种偶像方面的书籍和影像都有观看。成为偶像是妮可最大的梦想.....啊！不好意思，我说的有些多了！”一提到偶像妮可就激动了起来。
　　“没关系，你可以多说些，这样我们才能更好的了解你。下一个问题，我听说你现在在一个校园偶像团体里，能说说情况吗？”
　　“嗯！我现在在的组合叫μ’s是由包括我和希在内的九个人组成的……”
　　……
　　就这妮可不断的回答李游的问题，介绍着自己的情况。
　　“嗯，还有一个问题，你对AV偶像怎么看？”
　　“啊....我是很喜欢AV偶像的，其实我小时候就是看了惠比寿麝香樱桃才喜欢上偶像的，那些姐姐们好漂亮啊，后来我看了她们拍的AV，结果妮可就彻底迷上这些，妮可买了很多她们拍的AV，经常在家偷偷的看！想象着自己就是片中被人干的女主角，所以我希望能够成为普通偶像，然后再做一名AV偶像！”
　　“啊嘞，妮可酱完全没觉得自己的话有问题唉～主人好厉害～”
　　“那是当然，那可是根据她刚才的介绍重新做的记忆，她根本分别不出来的。”
　　“其实不用那么麻烦的妮可同学，你很符合我们的要求，可以直接成为一名AV偶像的，而且现在就要拍你偶像出到的第一部片子。”
　　“啊～现在.....我还没有准备好......”听到现在就可以拍AV妮可开始犹豫了去。
　　“这可是一次机会，你要把握住啊！”说这句话的同时李游又一次种下了一个种魂。
　　“嗯，妮可想好了，是……是在这里拍吗？”妮可脑中突然明白如果这次不拍的话就再也没有成为偶像了为了不让这个梦想破灭妮可立刻答应了李游的要求。 
　　“嗯，今天的一个镜头就是在这家咖啡厅的，那我们开始吧！来做到我身边。”
　　“那希你就摄影吧！”看着妮可乖巧的在自己身边坐下，李游满意的拿出了一个小巧的摄像机递给了希。
　　“妮可酱～看镜头！哇！好清楚的啊！”希看着镜头中清晰画面感叹道
　　“别看摄像机不大，但这可是我从商场里拿出的最贵的一台，是一台新手都能拍出专业的效果的超高级货。现在就开始录吧，接下来我问你什么都要如实回答啊妮可同学。”
　　“嗯，好的。”
　　“首先和观众朋友们打个招呼吧！用你最喜欢的方式！”
　　“NicoNicoNi~向着你心底的NicoNicoNi~传递笑容的矢泽 NicoNico~NicoNI要记住哦LoveNico～各位观众大家好！”
　　看到这熟悉的动作和台词，李游不禁感叹终于有幸看到一眼真的了。
　　“嗯，继续做一下自我介绍，让大家更好的了解你吧。”
　　“嗯，好的！大家好！我是矢泽 妮可！现在在国立音乃木坂学院学习，别看妮可身材这么小，但妮可今天已经17岁，再读3年级哦～妮可都梦想是成为一名AV偶像！所以妮可一直很努力的练习，为此妮可在学校参加了一个偶像组合“μ’s”，参加了lovelive等演出不断锻炼自己。而且妮可的努力得到了大家的认可！就在刚刚负责人先生已经同意了妮可这个梦想！而且在此妮可马上就要拍摄第一部作品了呢！现在的妮可好激动啊！”妮可带着微笑在摄像机面前详细的介绍着自己。
　　“很好，妮可酱第一次上镜就这么自然呢，看来平时真下了不少功夫呢～那么我们开始问一些大家比较关心的问题吧！妮可酱你的三围是多少？”
　　“嗯....好害羞啊.....妮可的三围是 B:74 W:57 H:79.....”
　　“哦？真的吗？怎么感觉胸部要更平一些呢？不会是假的吧？没关系待会儿脱下衣服就会真相大白的哦～那么下一问题！妮可酱有男朋友吗？”
　　“这个曾经有过男生向我表白，但是我觉得我和他不大合适....所以妮可现在还没有男朋友。”
　　“这样啊～那么妮可酱还是处女喽？”
　　“嗯.....不只是处女....我也没和男生亲过嘴，拉手也没拉过.......其实除了爸爸和弟弟，妮可基本没和男生接触过的.....”妮可的脸随着这些话越来越红。
　　“妮可酱真是个纯情的女生，但今天这些第一次你都有可能失去哦～没问题吗？”
　　“没....没问题的！因为这是妮可的梦想！比起不知道以后在什么时候交给什么人！我觉得在这里记录下来，让大家都能做个见证才是最好的！”
　　“妮可酱真的很有决心啊！那我们现在就来记录下你的初吻吧”
　　“嗯...”妮可的脸面向李游，抬起头闭上眼准备迎接李游的亲吻可是却一直没有回应，这时李游的声音轻轻的想起。
　　“妮可酱，你的初吻不是给我的哦～是给它的。”
　　睁开眼的妮可酱发现李游已经站了起来，他胯下一跟黝黑的棒子就在她的脸边，甚至都能隐约感受到上面散发的一股热气。
　　“……明白了……啾....”
　　妮可很快就明白了眼前的就是男人的肉棒，以及李游的意思。她挽起面向摄像机那边的头发，慢慢的靠近肉棒亲了上去。一股柔软的触感弄得李游肉棒舒服的挺了一挺。
　　“拍清楚了吗？”
　　“嗯，妮可真聪明知道把头发挽起，她把初吻交给肉棒的羞涩拍的清清楚楚呢～”
　　“嗯，看来妮可你很有潜力成为全国级的偶像啊～”
　　“哎～还有这么夸人家，妮可会骄傲的拉～” 听着两人的夸奖，妮可害羞的挠了挠头，脸上的笑容显出了她此时的开心。
　　“那么妮可酱初吻给的是肉棒有什么感想啊？ ”
　　“怎么说呢……感觉怪怪的……肉棒的味道问起来很香........亲上去的时候感到心跳特别快......而且妮可刚才特别想摸自己的下面……”
　　“哦～是想要自慰吗，妮可酱一般多长时间自慰一次呢？”
　　“啊～这个问题真的好害羞啊……大概三天就一次吧……有时候压力大，像是快要演出或是考试的时候，妮可每晚都会自慰好几次的。”
　　“原来是这样啊，那么我们玩一个小游戏吧，等会儿我会叫几道菜，你要在服务员回来之前，用嘴把我的精液吸出来哦，不然的话可就要有个小惩罚。那么.....服务员小姐请再给这边加几道菜！”说完李游便将服务员招呼了过来。
　　“您好，请问你需要什么？”一个年轻漂亮的服务员很快就走了过来。
　　……
　　“好的请稍等，我们马上为您准备。”
　　就在服务员转身离开几步后，妮可立刻扑向了李游的胯下，按照刚才脑中预演一口含了下去。
　　“唔....哈达(好大)”尽管妮可之前有过准备，但含下后发现嘴中根本装不下这么大的肉棒。可为了能够完成任务，妮可开始模仿记忆中AV女优的动作，手口并用的套弄起来。希拿着摄像机走到李游这边，近距离的拍着妮可那卖力的青涩动作。
　　“妮可酱，对就是那里，看来你终于找对方法了....在加把劲也许你能完成任务哦～”
　　听到李游的鼓励，妮可比之前更加卖力，不断用舌头舔口中的肉棒，抚摸下面的袋袋，几乎记忆中有的方法她都试着去用。
　　“妮可酱~服务员快回来了啊~我看见她正端着菜往这边走呢~时间不多吧加油啊！”希的一句话令妮可酱一阵慌张，她不知道到底多久才能把精液吸出来。
　　“不许停下，就算是服务员看见你在干什么也不可以停下哦”正在她犹豫不决的时候李游的命令让她继续了嘴上的动作。
　　“您好！这是您点的菜！”服务员端上菜后，好像没有看到正在趴在李游裤裆上不断用嘴套弄的妮可，很快就转身离开。
　　“很好，我要射了哦”就在服务员离开一分钟左右后，妮可感觉到嘴中原本就塞得满满的肉棒变得更大了起来，接着喉咙的深处感到一股灼热。就在妮可因此发呆的时候，李游一下把她的头拉了起来，正在喷发的肉棒溅了妮可一身，脸上、头发上和衣服上都沾上了白白的精液。
　　“妮可酱，以后再拍口交的时候，一定要用脸去接住精液哦，然后再像这样的把外面的精液吃干净，这样会给你拉到不少粉丝的。”李游边教导边用手指刮着妮可的脸。妮可看着一根粘满了精液的手指伸到的她的嘴边，伸出了舌头，不停的舔舐着白浊的液体.......
　　“第一次尝精液感觉怎么样？”李游对着已经处理干净身上的精液的妮可问道。
　　“嗯......感觉有点咸也有点苦,但是感觉还是很好吃的...我挺喜欢的.......”妮可回味着嘴中的味道答道。
　　“妮可酱喜欢就好，那先吃些东西吧，然后就该是妮可酱失败的惩罚了......”
　　……
　　吃完饭三人便乘上了一辆拥挤的电车。走到了车厢的中间位置，为了让希能够有好的角度拍摄，李游无声的让边上的一个人让出了一个座位。
        “妮可酱准备好了吗，那么开始吧！”看到摄像机已经准备好，李游问向妮可。
　　“嗯.....”想到马上要做的事情妮可尽管害羞，但还是将手伸进了自己的校服短裙中，她尽可能的不让周围人发现自己，轻轻的脱下了内裤。一条带着兔子卡通图案的白色内裤被她用双手撑开展现在镜头前。
　　“大家好，现在妮可和经纪人正在前往妮可家的电车上。因为之前的小游戏输了，所以妮可要在电车上表演手淫，现在大家看到的是妮可刚刚脱下的内裤....啊.....在人这么多的地方说这种话好害羞啊.....不会有人注意我吧...呼...”妮可尽量用着周围人听不见的声音说完后，就将内裤交给了李游，然后紧张地看了看四周，发现大家好像都没听到她的声音后，不由得松了一口气。
　　“还是好紧张啊.......那么我....开始了.....嗯……这个就是妮可的处女小穴……”为了防止电车晃动而跌倒，妮可靠在了李游的胸口，一只手撩起了短裙，一只手用食指和中指张开了小穴，将它展现在摄像机前。
        “妮可酱的毛很少啊，而且小穴的形状也很好看呢~不过里面看不清呢～”看着镜头中放大的小穴，希笑眯眯的夸到。
　　“是吗....可能....可能会因为这里光线比较暗，所以到我家的时候再给大家看我......我的小穴里面。那么现在请大家欣赏妮可在电车上的手淫表演……嗯...嗯唔....”
　　说完妮可便开始用手指轻轻地的摩擦着小穴的入口的两片阴唇，还不时的揉一揉中间已经突出来的小豆豆，轻轻的哼声从她口中断断续续地传了出来。
　　随着不断的抚摸，妮可的小穴开始流出了蜜汁，感到手指上的汁液多起来后，妮可缓缓的将一只手指的指尖伸入小穴。
　　“嗯...妮可每次都是这样手淫的，嗯....因为妮可还是个处女，所以只能....嗯....插进去一点。虽然不知道别人是什么感觉，但这样不是很舒服，因为里面唔....真的好痒，每次妮可大约要摸半个多小时才能达到高潮的，其实妮可好希望有一个长的东西...嗯.....捅到里面去止痒快一点高潮，这样妮可就有时间一晚上多舒服几次，但妮可每次都压抑着....嗯......为了不弄破处女膜妮可每次都很小心的.....嗯......好舒服...”手上不停的请挖小穴的入口的同时妮可介绍着平时她是如何手淫的。
　　“哦～但是妮可酱今天湿的很快啊，看来第一次在大家面前手淫让你很兴奋啊。你看周围的人都在看你呢。”
　　李游的话让她身体一哆嗦，紧张的环顾起来了四周。此时她才注意到电车上的人比她们进来的时候还要多，一群男人围已经将她们团团围住。
　　“唔......那个人刚才是不是在看着我啊？”
　　“这个人离得我好近啊是不是听到刚才的的声音了？”
　　此时妮可的脑袋里充满了这些想法，她感到附近的人的眼中都充满了兴奋的神色死死的盯着她的下面，每个人都伸着耳朵听着她口中的娇喘声。
　　“妮可酱你下面的水流的好多啊～难道你喜欢被人看着手淫吗？” 李游在妮可的耳边吐着热气，弄的妮可浑身酥麻，她低下头看向自己的下体，蜜汁已经在大腿内侧流出好多液痕，黑色的丝袜上面也是一片水渍。她的身体有感觉越来越热，口中的喘息也越来越重，不自觉的加大了手上的动作。
　　“嗯啊.....好害羞啊.....明明这么多人看着妮可手淫.....但是好舒服啊......手上停不下来.....啊....呀....妮可脑袋要变得怪怪的了.....妮可要去了！啊！”
　　一股蜜汁随着妮可最后一声喷了出来后，妮可浑身无力地靠着李游的身上不停的喘着重气。回味着这次手淫比她从前的任何一次都要激烈的高潮。希则快速擦了擦刚才溅上蜜汁的镜头，站起了给妮可那还残留着高潮余韵的可爱脸颊一个特写。
　　......
　　“我回来了！”妮可和往常一样的打开了房门。
　　““ 欢迎回来，姐姐！ ””两个甜甜的声音从房间内传了出来。接着两只小巧的萝莉出现在李游面前，这两只萝莉可以说是妮可的翻版，除了身体大小以外简直一模一样。
　　“哎？姐姐这位叔叔和姐姐是谁？”其中一只身穿白色连衣裙的小萝莉看着李游和希问道。
　　“啊，这是一个大公司的负责人，是和姐姐连咱们家拍摄一个关于姐姐的影片的，而另一个是姐姐的好朋友东条希，之前给你们看过她的相片的。”妮可摸着她的说到。
　　“哎～拍摄影片吗？姐姐不亏是超级偶像耶～”另一只穿着黄色外套和灰色短裤的小萝莉在听到姐姐要拍摄影片的时候激动的看着崇拜的姐姐。
　　“嗯....你们俩怎么忘了先和客人打招呼啊”听到影片俩字的妮可想起刚才在咖啡厅和电车上的情景脸上出现了一片红晕，她立刻转移了话题。
　　“啊!真是不好意思！....你们好！我是矢泽可可萝！姐姐平时受你们照顾了！ ”那只穿白色的萝莉很有礼貌的向李游打了一个招呼。
　　“我是矢泽可可亚。 ”黄色萝莉也简单地做了自我介绍。
　　“啊，你们好，没想到妮可酱的妹妹们都比你们的姐姐还要可爱啊！嗯叔叔要给你们一个礼物。”李游蹲下身看着眼前的两只小萝莉，露出了邪恶的笑容，随后两只萝莉眼睛出现了一丝迷茫。
　　“我叫你们可可萝、可可亚好不好？”李游摸了摸两只萝莉的头笑着问到。
　　““当然可以叔叔！””眼睛回复了色彩的她们立刻回答道，不知道为什么她们突然觉得这位叔叔好亲切，听到他的声音就有一种吃到平时最喜欢吃的甜点的感觉。
　　“你们很崇拜姐姐是吧？想不想看一看姐姐刚才拍的影片啊？”
　　“可以吗？”白色小萝莉听到后跃跃欲试。
　　“当然了走我们去你姐姐的卧室看吧。”就这样李游一手牵着一只小萝莉跟着妮可走进向她的房间。
　　“姐.....姐....”路过客厅的时候里面传来一个口齿不清的声音。
　　“啊....忘了介绍了，这是我的弟弟矢泽虎太郎。”一只超小版的妮可正在客厅的儿童椅上看着大家。
　　“嗯.....这么小的男孩子啊....也带他去你的卧室吧.....”
　　就这样大家都来到了妮可的房间。 这是一个不大的房间，粉红色的墙面充满了女孩子的风格，甚至连她家具都是粉红色的。唯一与没有染上粉红的是妮可墙上的μ’s海报。
　　“嗯.....我为什么觉得这些海报怪怪的......妮可酱，你能解释一下吗？”希看着有着自己的海报皱了皱眉，带着看不出笑意的笑容看向妮可。
　　“额……对...对不起......”知道逃不了的妮可紧张的低下头。
　　“唔.....算了这件事以后再说。”希想起还有主人的正式要办便不想在这个问题当误时间饶过了妮可。
　　“那么可可萝、可可亚来我们一起看你姐姐刚刚的表演吧！”大家都坐在了干净的地上，而两只小萝莉被李游抱在了自己的腿上。 希将摄像机连到了妮可房间的笔记本电脑上，打开了今天拍摄的视频。
　　“NicoNicoNi~”画面中出现了妮可的招牌声音........
　　……
　　“姐姐好厉害啊！”看完后，白色小萝莉满脸红扑扑的看着自己的姐姐。而妮可此时也满脸通红低着头害羞的说不出话来。
　　“呐～叔叔，可可亚以后也可以像姐姐一样吗？”黄色小萝莉看着李游眼中露出期待的目光。
　　“当然没问题啊！我会帮你们的，我觉得你们会和妮可一样厉害的！其实现在你们就可以上镜头的，一起帮姐姐拍下面的影片你们愿不愿意啊？”听到这句话后，两个小萝莉激动的不停点着头。
　　“那好，希现在就开始录像吧！”希打开了摄像机，调整了一下，便给出了一个OK的手势。
　　“妮可酱先介绍一下现在的情况吧。”
        “嗯..妮可现在回到了自己的家中，现在大家看到的是妮可的卧室。现在我要给大家介绍几个人，你们都多来.....这个是矢泽可可萝、矢泽可可亚还有矢泽虎太郎，是妮可的亲妹妹和弟弟们，他们也很希望一起和妮可拍摄下面的影片。大家也向摄像机打一个招呼吧！”被妮可叫过去的三人有些紧张的像镜头问了好。
　　“很好，那我们就要继续下一步了。先脱去衣服吧，嗯 可可萝和可可亚也一起吧”李游下达了下一个指令。
　　妮可冲着镜头微笑着缓缓地脱下了制服，白皙水嫩的皮肤，暴露在空气中，很快妮可的身上就一丝不挂了，同时那两只萝莉也脱干净了自己的衣服。三姐妹站在这里除了个头以外就只是妮可的胸比妹妹们突出一点，其他的如白皙的皮肤，苗条的身材简直一模一样。在李游围着她们欣了一圈后，妮可按照李游的命令躺在了床上，张开了双腿再一次将小穴暴露在摄像机的镜头前。
       “嗯，这一回比上次还要清晰，在把小穴掰开一点......嗯.....继续.....啊!看见了.....一片小薄膜.....很漂亮的月牙形呢....”在希的指挥下妮可的小穴内处女膜的样子被拍的一清二楚。李游和两只小萝莉也凑上前仔细的看着。
       “别摸啊...好痒.......”看到好奇的可可萝伸出了她的小手要去碰自己，妮可紧张的提醒道。
       “很漂亮的小穴啊，美中不足就是这附近还有些毛，这个不可适合你偶像的身份.....嗯.....还是挂掉吧。”李游摸着妮可小穴周边稀疏的阴毛，提出了这个主意。很快可可萝就从房间内将他爸爸的刮胡刀和刮胡泡找了出来。
        “谢谢你了，那么作为奖励就由你来帮姐姐把上面的毛毛挂掉吧。”
        “啊....人家没用过.....不会弄伤姐姐吧.....”
        “没事的，这个很安全的只要这要....然后在这样......”
        在李游的指导下可可萝在妮可的小穴周围喷上了一层刮胡泡，用她的小手轻轻的揉出了很多泡泡，然后小心翼翼的开始用刮胡刀刮着上面。妮可感受着刮胡刀在小穴周围慢慢的游走，身体内升起了一股与下面的清凉截然相反的燥热。开始有蜜汁缓缓的从小穴内流出。
        “嗯！可可萝挂的很干净啊，看你姐姐下面流出的汁液就是她现在很高兴的证明啊。”摸了摸已经变得光滑的小穴，李游满意的夸了夸可可萝，而妮可则因为自己被亲妹妹弄发情被发现而满脸通红。
        “接下就是前戏了，现在给你们两个一次锻炼的机会，你们一个过来舔我的肉棒，一个摸你姐姐的小穴，就像刚才影片中你们姐姐做那样。”两只小萝莉听到后跃跃欲试，相互商量一下后，可可亚走到了已经脱去了衣服的李游身前，好奇的盯着眼前那根庞然大物。可可萝则趴在了妮可的身上把自己的小屁股冲向妮可，以69的姿势开始抚摸其了刚刚被她剃干净的小穴。
         “嗯啊....可可萝......轻一点.....别碰到....别碰破那个.....”被妹妹的手指弄得娇喘连连的妮可嘴边还不时的提醒着可可萝。
         “嗯，放心吧姐姐！我知道这个应该是呆会儿叔叔的，我不会弄破它的。”可可萝保证后继续了手上的的动作，不时地将手指伸入小穴的洞口内，听着姐姐的喘息声可可萝的脸上浮出了本不该由他这个年龄孩子的红潮，眼神中也漏出兴奋的光芒。
        “可可亚你想什么呢？你看你的两个姐姐在镜头前表现的多好啊！”李游向着着看着肉棒发呆的可可亚催促道。
        “啊....叔叔对不起.....我第一次见到这个.....那个像姐姐那样做就行了吧。”
        可可亚回过神后小脸红红的向着李游问道，在得到李游的肯定后，她也模仿着影片中妮可的样子，蹲了下去，轻轻地亲在了李游的龟头上。嘴唇在上面停了好几秒后，可可亚抬起了头观察李游的反应，看到李游满意的样子她那可爱的小脸变得更红，接着她伸出了粉红的小舌头在李游的鬼头上不停的打着转，两只小手也笨拙的抚摸着肉棒。
        “可可亚，试着把它含下去。”听到李游的要求，可可亚张开了那樱桃般的小嘴想把肉棒吞下，可只是把龟头含下时她的嘴就已经再也装不下了。
　　“你试着放松一下喉咙，让它顶到喉咙也没事的哦～”于是可可亚按李游的方法有尝试了几次，但还是只能将龟头含下。从肉棒顶部不断传来的挤压感和不时有牙齿轻轻划过肉棒的感觉让李游享受到一种之前有享受过得舒爽。
　　可可亚一直不断的努力的试着吞下更多的肉棒，而且她为了弥补嘴小的不足，在双手的上做了更多努力，时而微微用力握住根部上下套弄、时而轻轻揉捏下面的袋袋，不得不说她在这方面似乎有着过人的天赋。就在可可亚又一次尝试吞下肉棒的时候，突然嘴中的肉棒似乎膨胀了起来，让她感到呼吸不顺，接着一股热流直接从她的喉咙冲进她的体内，只感觉从嗓子到肚子都是热乎乎的。
　　“不要吸气....”为了防止小萝莉被呛到提醒了一句后，李游将还在射的肉棒从她的嘴中抽了出来。可可亚还没品尝舌头上那滚烫的液体传来的咸味，就看见一股股白色的液体打在了来不及躲避是脸上。
　“嗯啊....要去了...啊！”另一边可可萝在希的指导下用舌头舔着妮可的小穴，不时还用牙齿咬一下妮可的小痘痘，同时她的一只手指还不断扣挖着妮可的菊门，使得妮可酱也达到了小高潮。
　　“咳咳....” 一股蜜汁灌入了可可萝的口中，可可萝对这没有丝毫准备，被呛到了喉咙一阵咳嗽。而可可亚感到自己似乎喜欢上了精液这种比草莓蛋糕还要好吃的味道，在吃完脸上的精液后，她正用手指刮着身上和地面上残余的精液不断地送进嘴里。
　　“你们两个真棒，以后一定会成为比你们姐姐还厉害的偶像哦～那么接下来就是正式的节目了，妮可的破处表演，你们两个要乖乖的看着啊。”李游抱起了可可亚将她和可可萝一起放到了床的角落上后，走到了妮可身前，扶起虽然刚刚射完但依旧挺立的肉棒，用前端不停的在妮可已经湿透的蜜穴口处不断的摩擦。
　　希这时也拿着摄像机走到两人中间，准备清晰的记录接下要发生的事情。
　　“不要磨了....快给妮可....”小穴传来的摩擦让刚刚高潮过的妮可很快就欲火焚身，她向李游索求着，同时也扭着腰想要感受更多。
　　“只要妮可酱说出来要干什么，我就给你哦～”
　　“妮可要负责人先生把他的肉棒....把肉棒插进妮可的处女小穴里...啊！疼........”从下身传出一股撕裂的疼痛打断了妮可淫荡的话语。
　　“嗯..好清楚啊可以看到血丝呢...”李游缓缓的抽出的肉棒上粘着的蜜汁上几条血丝清楚的被拍在了镜头里。
　　“妮可说说现在的感受吧！”李游说完后，希也把镜头对准了妮可的脸。
　　“嗯.....之前妮可无数次想象自己第一次的场景，但没想到这么痛，但妮可心里还是很高兴，因为妮可终于作为一个偶像出道了，并且也用镜头记录下妮可失去处女的画呀!好痛呀！等一下……再等一下啊...唔啊啊....”镜头中的妮可突然开始了晃动，啪啪声和妮可的叫声开始在房间内响起。
　　“啊.....妮可的小穴可真的很紧啊！你可比我之前上过的那几个还要紧啊”李游也一边继续干着妮可对镜头说出了自己的感想。
　　“啊哈....这个真的好大.......好麻.....妮可开始感觉怪怪的.......”
　　“姐姐真的很痛吗，姐姐的表情但看上去好舒服啊....”
　　“声音听起来也很享受的感觉...”床边的两只小萝莉忍着的看着姐姐被干的情景。
　　“姐姐...吃饭...”从头到尾一直安静看着的虎太郎的不满的声音突然传了过来，似乎是到了他吃饭的时间。
　　“嗯，虎太郎饿了啊，那你们两个快点把他带过来，今天他的饭就是妮可的咪咪吧！”
　　可可萝和可可亚按照李游的话把虎太郎带到了妮可身边。可是虎太郎完全不明白发生了什么此时他只想吃饭。
　　“虎太郎还记以前吃妈妈咪咪的事吗？，你看你姐姐的咪咪，虽然不大但只要用力吸也能吸出奶哦，这就是你今天的晚饭。”怕他听不懂，李游也用了一个种魂将信息传给了他。
　　“吃...咪咪....”明白后的虎太郎看了看妮可的乳头慢慢的一口咬了下去，用尽全力的吸着。
　　“啊呀....呃啊啊....啊.....”在身上多处的刺激下，妮可的叫声越来越大。
　　“啊....慢点....不要....太快了....不要咬...好痒....妮可现在脑子好乱...好痛....呀！...”
　　“啊....不要....妮可要坏了....”
　　“好....好舒服....用力...用力干妮可的小穴....要....要去了...肉棒插进来...好舒服....”
　　妮可感到下身的疼痛开始消失，一种比自己手淫舒服不知多少倍的快感不断从体内传来，她开始喜欢上这种感觉。
　　“啊....妮可变得好奇怪...好舒服....去了！去了 妮可要去了！”
　　在妮可达到高潮的同时，李游也精关一松把一股股精液灌进了妮可的小肚子内。
　　射完后李游拔出肉棒的同时，还混夹着血丝和淫液的精液不断的从红肿的小穴向外流出。这些全都被希清楚的拍摄了下来。
　　“来妮可带着妹妹们一起做一次你的招牌动作吧！”
　　“ NicoNicoNi~谢谢大家观看妮可的第一部作品，希望大家能够喜欢妮可... ”和妹妹一起做完妮可的标准动作后，她便虚弱的躺了下去。
　　“叔叔，可可亚可以吃那些吗？”可可亚死死的盯着姐姐的小穴，像小狗渴望骨头一样渴望着去吃掉那些流出来精液。
　　“当然没问题，可可萝也可以吃的。”话刚说完，两只小萝莉就扑了过去，不放过一滴，可可亚还把嘴对准小穴用力的吸着想把里面的精液全都吸出来。
　　“主人，我发现您现在好像越来越厉害了。”希看着李游崇拜的说到。
　　“那是我现在可是完全掌控了这种力量的控制。”
　　“其实，我说的不是这个，我想说主人的肉棒越来越厉害了，希刚跟您在一起的时候，主人还需要休息，但现在我们几个姐妹每天都享受您的恩赐，可它还是这么坚挺，可以射出这么多精华。”希边说着边喵了一眼又恢复气势的肉棒。
　　“这个啊，之前一直忘说了，你是知道的我可以从你们身上吸收能量的，所以这些对我来说根本不需要休息的，话说今天时间还早，在来几次吧....”看着被两只萝莉弄得不断发出淫糜声音的妮可，李游又挺着肉棒走上了前去......
　　......
　　之后李游一直和妮可三姐妹做到了天黑。当妮可爸爸回到家后目瞪口呆地看着在李游身下浑身沾满了精液的女儿们，就在他正要发怒的时候，李游熟练地将种魂中入了他的灵魂。最后妮可爸爸很开心的让李游把女儿领走去培养她们当偶像。回去的时候李游很可惜，妮可的妈妈因为加班一直没有回来，不然就可以带着4个不同版本的妮可回去了，不过不着急反正她也逃不掉的。
　　夜里，李游静静地坐在房子外看着月亮，似乎也在想着什么。后面一个人影慢慢的走了过去，安静的坐在了他的身边。
　　“希，神社是不是有些装不下咱们这些人了啊？要不要我给你们找一个大地方。”尽管没有看是谁，李游还是叫出了她的名字。
        “嗯，是有些小了，主人有什么好的地方吗？” 算了算如今生活在一起的人，希也开始觉得住的地方有些小了。　　
　　“嘿嘿！你们九个姐妹就差一个真姬了，我之前也答应你在把你们全收了后才会大规模使用力量的，所以等几天就找真姬吧，听说她家有很多大房子，以后我们就住那里吧！”
　　“其实我刚刚就是那么猜的，还有谢谢主人一直遵守着和我的约定...”
　　“不过毕竟我醒来的时候就在这里，要离开还有些舍不得呢....”
　　“就算离开这里主人也随时都可以回来的，而且希也要每天都来这里打扫呢，主人想这里的时候可以和希一起过来。”
　　“嗯....那我们就一起过来。”
　　此时李游没有察觉到希的嘴角露出了一个特别甜蜜的微笑。


第6.5章
第6章删减部分妮可…
    “我回来了！……”
    一个穿着一身蓝色标准吸着，身材高大的男人和往常打开了自
己的家门。每当回到家的都是他一天嘴放松的时候，只要看到孩子
们那可爱的，他一天的烦恼都会驱走。可是今天回到家后他感到哪
里有些不对劲，屋里传出来一阵阵女人叫謇的声音，还有是一股熟
悉又陌生的气味在家中弥漫。
    ”欢迎回来！爸爸”一个黑发红瞪的小萝莉，他的小女儿矢泽可
可亚在听到爸爸回来后，很开心的从房间内跑了出来。
    ”可可亚你…怎么没穿衣服…，”矢泽先生没有因为女儿的迎接感
到开心，反而他的心里好像掉入了冰窟一样。
    眼前可可亚赤裸着身子从里面的房间，她原本白暂的皮肤透着
一种红润，身上和脸上都有一块块的水溃闪着些亮光，像是之前沾
上了什么东西，被随意的擦掉一样。头发上还能看到些白乳白色的
粘液，上面散发着屋内的那股气味。
    “啊，欢迎回来！哎～爸爸你怎么了？我们身上有什么不对
吗7”他的二女儿失泽可可萝同样一身赤裸的从房间内走了出来。
    “你…你们…，俩个到底怎么了？你们的姐姐呢？”失泽先生的声
音颤抖着，看着她两个女儿他完全懵了。
    “姐姐在和主人叔叔做偶像的训练啊．你听姐姐练习的多努
力！我和妹妹也在一边帮忙呢！以后我们俩也要像姐姐一样成为偶
像！”可可萝用一个天真无邪的笑脸回答着父亲。
    ”嗯！主人叔叔说我们很有天赋呢，让我们和姐姐一起练
习！”可可亚开心的说着什么自豪的事情。
    听到女儿的话后失泽先生满脸冒着汗，颤颤悠悠的走向女儿们
之前走出来的房间，一声声淫荡的叫声不断从里面传出。他慢慢的
将头探进了房门。在鏖里床上，自己的大女儿失泽妮可浑身沾满了
白浊的液体，坐在一个陌生男人的身上不停的上下摇晃着身体，口
中发出了那不断在房间回响的声音。男人的肉棒正插在他女儿最隐
秘的地方享受着女孩不断晃动所带来的快感，男人的手也扶着妮可
的小细腰帮助她可以把屁股抬得更高。
    “爸…爸…啊恩…欢迎回来…．啊呀……我这边正在…”看见爸爸回
来的妮可也冲着爸爸露出一个微笑，但丝毫没有要从男人身上下来
的意思。
    “妮可！…，你是谁-你个混蛋！快从我……”失泽先生愤怒的想要
向那个男人冲去，可刚迈出一步他的动作就想一个电量耗尽的机器
慢慢的停了下来，眼睛也变得混浊，大约半分钟后他的眼睛才回复
了神色。
    “先坐在地上安静地看着。”听到那个男人的声音后失泽先生的
身体不听指挥的坐在了地上，嘴里也发不出任何声音的他只能恶狠

狠的盯着那个插着自己女儿的混蛋。
    “爸爸你怎么坐在地上了啊？…哦～我明白了！爸爸也要看姐姐
如何训练是吧！”跟着失泽先生的可可萝和可可亚对于爸爸的异常
自顾自的给出答案后走向了床的另一边，此时矢泽先生才发现在那
里还坐在一个穿着妮可学校校服的女生。
    ”既然爸爸也来看了，你们一定要比刚才做的还要好哦一”那个
女生摸了摸她们的头，带着妖媚笑容说道。
  ”嗯，那希姐姐一会儿我可以吃姐姐身上的精液吗？”可可亚满
脸期待的问到。
  ”嗯当然没问题，让我想想这次练什么呢？这样吧！可可萝你
去舔主人的肉棒下面和蛋蛋，可可亚你去舔肉棒和你姐姐小穴结合
的地方吧，这样等主人射后你们就可以直接吃你们最爱吃的精液
7．”
    ”‘嗯！…两只萝莉认真听完后，便爬到了李游的脚边。
    “爸爸，不要一直看姐蛆也要看着我哦~”这时可可萝就像要上
舞台表演一样还回头提醒了爸爸一下，希望他能多看看自己。
    ”嗯，也不要忘了看我哦一”可可亚被姐姐这么一提醒也和爸爸
说道。然后两姐妹便满脸认真的舔起各自的负责的区域。
  “嗯啊…，嗯…好舒服啊…，大肉棒好舒服…嗯呃…妹妹的舌
头…也好舒服啊……”妹妹的加入让妮可的叫声更加淫荡。
  ”唔…姐姐流出来的…滋…的蜜汁上有…，滋…，精液味道…，好好
吃…”
  “…可可亚别都舔了，让姐姐的蜜汁…唧…流下来些，虽然主
人叔叔的蛋蛋的味道也好棒，但我也想再尝尝精液……”
    只能坐在地上无法出声的矢泽先生只能咬着牙看着李游和他的
女儿的淫乱场景。更让他恼火的的是自己的下面竟然不知道什么时
候硬了起来。
    “呼哈…又射进来了！啊负责人先生的大肉棒！妮可的小穴要装
不下了…啊！”
    “咕…主人叔叔的糈液…溢出来了…”
    “唔…．我也要吃…．咕…好吃…”
    拔出了肉棒后，两只小萝莉疯狂的抢食着流出的精液。
    “唔咕…．爸爸我们表现的怎么样啊？”可可萝和可可亚一边不停
的往嘴里送着精液还不忘去听爸爸的表扬。
    “……”
    “咦？爸爸你怎么不夸我们啊？难道我们做的还不够好吗？”看
见爸爸眼睛狠狠地看着自己的方向一声不吭，可可萝以为自己做

错了什么，眼眶里开始闪出泪光就快要哭了出来。
  ”可可萝，不要哭，其实你爸爸很满意你们的表演的，不信让
你们看看．矢泽先生把裤子还有内裤脱掉吧。”李游安慰了两个小
萝莉后给矢泽先生有下了一个命令。
    矢泽先生的抵抗在李游的命令面前苍白无力，听到命令后他立
刻动了起来，三下五除二就把下身脱了精光。
    “那是爸爸的肉棒吗？怎么和主人叔叔的比起来那么小啊？”两
只小萝莉的目光在李游和矢泽先生的胯下游走了几遍后给出了结
论。
    “虽然你们爸爸的肉棒小，但也因为看你们的练习勃起了，这
就是说明他很喜欢你们的表演啊，可能是因为他害羞把所以之前没
有说话。”听完李游的话后两个小萝莉的脸上终于去除了之前的沮
丧露出了开心的笑容。
  “男人一但勃起不发泄是很难受的，所以你们两个现在要用之
前学的去帮助爸爸这样爸爸就会更喜欢你们懂了吗？”
    …嗯！…两人轻快的走了过去一左一右的侧躺在爸爸的身
边。互相对视了一眼后，可可萝张开了小口想要把爸爸的小肉棒含
下去。
    矢泽先生的身体不停的颤抖，他想要阻止女儿的行动却无能为
力，就在可可萝的嘴巴就要碰到肉樟的时候，他的肉棒突然就缩了
回去。松了一口气后，他的内心却升起了一种遗憾。
    “哎一这是怎么了？”面对这个状况两只小萝莉有点不知所
措，求助地看向了李游。
  ”这个嘛可能是因为你们的爸爸是个变态吧！他不喜欢把肉棒
插进你们的嘴巴和下面的小穴里，对了你们还可以这样…在这
样…”李游走到萝莉们边上用只能她们听到的声音说着什么。矢泽
先生的异常当然是李游动的手脚，他可不希望自己的女人被别的男
人插，所以给她们俩出了别的主意。
    两人根据李游的建议从衣服堆里拿出了自己的内裤和袜子。快
速的穿好袜子后．两人便回到了爸爸的身旁。
    可可亚将自己的那印着小熊的白色内裤套在了爸爸的脸上，让
他无时不刻不能闻到上面的气味。而可可萝将自己的蓝白条内裤包
裹在爸爸的肉棒上面，那柔软的包裹感立刻让这根肉樟有膨胀了起
来。
  “哇！果然又涨起来了！爸爸真的是变态啊！还一跳一跳
的。”可可萝开始握着被内裤套住的肉棒上下套弄起来，很快可可
亚也用自己的小手加入到其中来。
    两人还没弄几下的功夫，就感到手中的肉棒不停的抖动，一大

块水渍出现再了内裤上面。
    “哎一这么快就完摹了吗？明明主人叔叔要好久的……”可可萝困
惑的看着内裤上渗出的液体。
  “唔…好臭…爸爸的精液好臭！根本不能吃啊！”馋嘴的可可亚
尝了一口那液体后，一边不停的吐着嘴里的什么，一边抱怨着。
    ”嗯？爸爸，你怎么哭了？”
    “啊．对不起！爸爸的精液没那么难吃的……”
    矢泽先生的内心快要崩溃了，他竟然被女儿的小手这么快就弄
得射了精，还是在问着女儿内裤的情况下射在了另一个女儿的内裤
里，更加可怕的是自己竟然还觉得好舒服！不知不觉他的两眼流出
了眼泪。
    “不用担心，他应该是太高兴了，才会这样的，你们继续帮
他。“
    “可是主人叔叔，爸爸的肉棒为什么不起来了？”
    “我刚才还告诉你们别的方法了，用那个试试。”
    “唔，这个这么难吃，那就全给爸爸吃吧……”可可亚嘟囔着把那
个沾满他爸爸精液的内裤团做了一团，塞进了矢泽先生的嘴里。矢
泽先生感到嘴中传来一股恶心的味道，不受控制的身体本能的要去
呕吐，这时候蛋蛋那里却传来一种柔软的压迫感，而且力度越来越
大。
    “嗯，看来爸爸更喜欢脚呢可可亚你看爸爸的肉棒又起来
了，你也一起来踩爸爸吧！”可可萝很开心的看着被自己脚踩后勃
起的肉棒。
    很快两只穿着白色袜子的小脚丫升始在矢泽先生的肉棒的蛋蛋
上或摩擦或是用力压着。
    “你们这么做是不对的，看姐姐是怎么做的。”原本躺在床上休
息的妮可不知什么时候走到了正踩着兴头上的小萝莉们中间。她抬
起了那穿着黑色丝袜的嫩足踩着肉棒的那条凸起将整根肉棒压的贴
在了肚皮，用着大脚趾和第二趾间的空隙夹着肉棒的头冠缓缓的摩
擦了起来。
    “爸爸，这样很疼吧？但是妮可这样做很舒服吧？你的表情告
诉妮可你很舒服哦一”
    “喔，肉棒比刚才还大了，果然爸爸是个被女儿踩着就能射精
的变态啊一”
    “嗯…．又变大了有些烫脚了，爸爸要射了吗？快点儿射啊一”
    在妮可的声音和脚上动作的刺激下很快一条白色粘稠的液体就
喷了喷出来。
  “看这样很快就能让爸爸射了！你们俩也试试吧。”

    “爸爸的表情变得好享受啊！他现在一定很开心o"
    “嗯，他一定是在夸我们呢！”
    看着在3个女儿的脚下射了五六次后再也射不出来，浑身沾满
了自己精液的矢泽先生的李游觉得也差不多该结束今天的游戏了。
    “嗯，那么妮可今天开始你就到我那里吧，还有可可萝和可可
亚，以后我会一直培养你们成为偶像的！”
    “嗯！我会努力的训练的。”妮可立刻标着决心。
    “主人叔叔，我们也会为了成为偶像努力的”可可萝听到可以和
姐姐一起练习也十分的开心。
    “主人叔叔，爸爸妈妈想我们怎么办啊-”年纪最小的可可亚有
些担心的问到。
    “没事的，你们有时间可以到这里来看你们的爸爸啊，相信他
一定很喜欢你们像今天这样踩他，我们还可以把你们平时训练拍下
来送给你爸爸，这样他就能在其他时间也看着你们了！而你们的妈
妈嘛，我想很快就会陪你们一起练习的”李游带着一股邪恶的微笑
说着这些。
    ““嗯！””两只小萝莉听到这些露出了开心笑容。
    再次对矢泽先生的灵魂修改后，李游和希便带着妮可三姐妹离
开了这里。


第七章

    “您好！请问你身体哪里觉得不舒服？”屋内的办公桌边—位
女医生带羞职业式的微笑向着这名30多岁的“病人”询问着病情。
    这位病人正是李游，他打量着这位美女医生，不愧是西木野
真姬的妈妈，那柔顺的红发，俊美的脸蛋，漂亮的紫色瞳孔和微微
上翘的吊眼梢和真姬一模一样，再加上就是穿着白大褂也掩盖不住
的成熟身材和一股成功女人特有的气质让她透出一股和真姬不一样
的诱惑。
    “这位先生，请问你哪里不舒服？”西木野医生皱了皱眉，每过
几天都会有人像这个男人一样用色眯眯的眼光看着她，她很讨厌这
种人，但根据自己医生的职业操守，如果他没做出什么过分的事情
的话，西木野还是要给他看病的。“如果你要是动手动脚的，那我
就把你赶出去！这可是我家的医院”。就在她心里这么想着的时
候，她的身体突然麻了一下，随之她的眼睛失去了光泽。
    “西木野医生？西木野医生？”李游轻轻地摇晃着西木野的肩
膀。
    “啊？！不好意思，刚才失礼了。请问你那里不舒服？”在感受
到身体的晃动，西木野医生的眼睛渐渐地恢复了色彩。
    ”呃…西木野医生，我这里不知道为什么每天都硬着…，你
看。”说着李游就把自己的裤子脱了下去，露出了已经挺立的肉
棒。
    可接下来的情形如果被认识西木野医生的人看到这种情况一定
会震惊的，若是平时的西木野一定会叫医院的保安把这个耍流氓的
男人给撵出去的，可此时她却跪在男人的前面，认真的观察蓿那个
粗大的肉棒，还不时的摸一摸、闻一闻似乎确认着什么。
    “嗯，现在还不能确认什么情况，这样吧，我先取一些样品
吧！”通过观察西木野没有发现什么情况，因此她决定详细的检查
一下。
    ”那好啊，那就麻烦医生了。”
    得到李游的允许后，西木野用她的一只玉手握住了面前的肉棒
开始上下套弄了起来，另一只手则伸到李游屁股下面抚摸着菊
花，一直修长的手指还不时插了进去不断刺激这里面。
    ‘这么熟练地手法，看来她没少给她老公打飞机啊～与李游之
前那么女生与这成熟人妻的手法比起来果然不在一个档次上。
    李游很快就来了感觉，透明的液体开始从龟头口流出，西木野
看后，头也凑了过去，用力的在液体的出口吸了起来。同时双手也
加大了力度。李游立刻爽的哼了一声便缴枪了，白浊粘稠的液体一
股股的喷了出来，溅的西木野嘴上、脸上和头发上都是。
    “唔…我再多尝些…．.，西木野将射在嘴里的精液嚼了嚼咽下去后
好像觉得不够，再舔完肉棒上的精液又用手指搜刮着脸上的粘液送
入口中，红红的脸上透着不知是陶醉还沉思的神色。
    ”医生？检查结果怎么样？”李游假装紧张的问到。
    “嗯…好好吃…不是…．．是…哎？怎么这么快就重新硬了起

来？看来病情很严重啊。嗯…还需要在做一下进一步检查。”西木
野看着眼前迅速重新勃起的肉棒露出严肃的神色。
  ”那就麻烦医生了！”
  “嗯…，你稍等，我准备一下”说完后，西木野便解开了白色外套
的扣子，毫无避讳的在李游面前脱下了衣服。似乎因为是受过良好
教养的原因，西野木脱衣服的动作十分优雅，那柔美的动作、有条
不紊的顺序更加的点燃了李游的欲望。
  脱下最后一条性感的蕾丝内裤后，西木野摸了一下自己的小穴
后向李游投去一个抱歉的目光。
  “不好意思，我还要预热一下，您在等一会儿吧”看到李游点头
同意，她坐到了自己办公的椅子上，面向李游劈开了大腿开始自顾
自的手淫了起来。
  “嗯…嗯……”随着手指的抽插肉穴后和不断揉着自己的乳房，西
木野口中传出了阵阵娇喘。同时她还不时的用那眼角微微上翘的眼
睛瞄着李游的肉棒，妖媚至极。这种情形下李游挺着已经饥渴难耐
的肉棒走到了西木野身边。
  “医生，我感觉现在好像病情有些严重了，你能帮我做一下紧
急处理吗？”
  “啊嗯…好的没问题…j’西木野痛快的腾出那只刚刚揉胸的手握
住肉棒，并用舌头不断舔着顶端已经冒出汁液的龟头。
  没过多久，李游精关一松，一股股精液对着正西木野的脸就喷
了过去。
  ”嗯呃…还是这么多啊…而且还是怎么浓…，”西木野喷的满脸都
是的精液缓缓送入口中并感叹着那不输于之前的精液。清理完脸上
的精液后，她也感觉小穴已经也已经就湿透了，可以给病人进行检
查了。
  ”嗯…我这边也准备好了，你现在躺在这张床上吧，我来给你检
查。”
  李游听从医生的指示，在屋里那张洁白的的病床上躺了下
去。同时西木野也爬上床，用手抓住了那根又一次挺立的肉棒，对
着自己的小穴坐了下去。李游从中感受到一种不亚于处女的挤压
感。
  “啊嗯…这是什么啊？…好粗…好深啊…．．．虽然之前就看到了李
游的肉棒十分大，但插入体内后感受到丈夫之前从未给过的感觉还
是不自觉的说了出来。
  ”我的意思是…你这个尺寸偏大了…才不是你的比较舒服…？感
受到李游的视线，西木野小声的解释道。原来真姬的傲娇是遗传自
她妈妈啊，李游不禁这么想到。
  “嗯…嗯．．？在习惯了体内尺寸之后，西木野慢慢的上下抬起屁
股，细细地喘息声也开始传出。
  ”医生，咱们好像在是做爱吧？”李游明知故问地对着陶醉在体

内感觉的西木野问到。
  “嗯啊…做爱？你这样算是性骚扰啊！这个只是检查而
已！嗯…”西木野略微感到生气，明明是检查竟然被那样说，如果
变成留言传到丈夫那里可怎么办？还是快一点检查完吧。这么想的
她开始加大了动作的幅度。但可能是好久没有和丈行过房事，很快
她就沉浸在李游带给她的快感之中。
  “啊呜啊啊…啊…，好舒服…里面满满的…．啊哈…好舒服…要去
了…要去了！”情迷之下的西木野发出的声音越来越大，从开始的娇
喘逐渐变成了浪叫，显然是快要达到高潮了。
  “哇呜啊嗯一好多…好多热热的东西射进了！啊…啊～我去了
啊！“子宫被李游灌入满满的精液西木野的表情像是融化了一
样，身体也瘫倒在李游的胸口粗粗的喘气。
  ”西木野医生？检查结果怎么样了？西木野医生？你不会是光
顾自己爽了没有认真检查吧?”低沉的声音在西木野耳边不断想
起，将爬在男人胸脯休息的她从高潮的余韵中拉了回来。
  “啊？…当然检查完了！我才没有爽…．你这个…”回过神来的西
木野立刻否认了李游的说法，并且不断搜索自己大脑中关于男人的
症状，突然她找到了符合的资料。
  “你这个是性欲旺盛综合症，呃…需要长期治疗的，如果你有
时间我们可以开始今天的治疗。“西木野决速的解释着李游的病
情。
  “呃…我很有时间，可是这个怎么治疗啊？”
  这个很简单，只要你一直千我就行了！千我的嘴巴、小穴还有
菊花，只要你想，怎么干我都可以，让我全身上下全都是你的精
液，慢慢发泄出你的欲望，这样就能治好你了！”西木野丝毫不怀
疑脑中出现的奇怪知识，口中说着淫贱的话语。
  “那我一直千你的话，你老公怎么办啊?”李游调戏的对着西木
野说到。
  “嗯…没关系的，这是为了病人治疗，老公他会理解的，而且因
为老公太忙了，他也有一年多没千过我了，不会影响他的…，不说
他了，我们赶快开始治疗吧。”西木野张开了双腿，将还在往外流
着白色液体的小穴展现给李游，“人家才不是喜欢上了你的大肉棒
才给你当发泄工具的…．这是为了治疗…．来吧…用你的大肉棒狠狠
地千我吧！把欲望都发泄出来吧！”
  面对如此诱人的少妇，李游当然不客气的把她按在了下去。随
即房间内充满了淫糜的叫声…，
  “亲爱的？这个病人怎么还没完事，下一个病人都……”西木野先
生，也就西木野综合病院的院长，是西木野真姬的爸爸以及正在
李游身下喘息的少妇的丈夫走进了这个房间，可眼前的一幕让他震
惊的连话都说不出来，一对赤裸的男女正在原本看病的病床上疯狂

的做爱，其中那往我呻吟的红发的女人简直和自己的老婆一模一
样。而那个陌生的男人好像注意到了自己，他没有任何慌张反而淡
定的看了过来，就在两人视线相对的一刻，西木野先生感到身体一
麻。
    “嗯啊…嗯啊…用力啊…继续干我呃！”妻子的淫叫声把正在发
呆的西木野先生拉回了现实中。
    “哎一我怎么发呆了？对了，这个病人什么情况啊？怎么看了
这么久？”西木野先生对着“毫无异常”的妻子询问起了工作。
  “嗯啊…啊！这个病人的病…啊…嗯…很特殊…需要长期治
疗…呃…．而且……很耗时间的…今天可能…看不了啊…．其他的病人
了…啊…不要…好快…又要去了…”
  “这样啊，那我去安排其他医生去看一下那个病人，还有一定
要治好这个病人啊，这关系到咱们医院的声誉！！嗯…我这阵子比
较忙就不回家了，你要照顾好自己和真姬啊。”嘱咐好后西木野先
生头也不回的离开了房间。
    “老公再见一啊！有要去了啊！好多！又有这么多精液灌进了
啊啊！”看着老公离开的背影，西木野又一次达到了高潮。
    “啊呼…啊呼…今天就到这吧…我该回家了……”天色开始有些暗
淡了，看了看墙上的时间，有经历过几次高潮的西木野气喘吁吁的
对李游说到。
    “不行哦一我交了那么多钱，你今天还点儿继续治疗才行。”
    “…．．交了钱吗？”西木野开始有些迷糊。
    “对啊，从进门到现在我给你多少精液，你要知道现在我的一
滴精液比一克黄金还贵昵。”
    “啊…这样啊…，我怎么忘了呢？那我现在岂不是欠你好多钱
了？这该怎么办？”不论身上的，现在西木野肚子里就装满了精
液，小穴口在还不停的往外流着。
    “所以从现在开始你的一切就是我的了……”

听到那句熟悉的”欢迎回来”。
  “妈妈，你在家吗？怎么回事啊！妈…．！”推开客厅的门，真姬
愣住了，在她家的客厅的沙发上坐着一个陌生男人，而他前面一个
全身赤裸的女性正跪坐在他脚边舔着那个男人两腿间伸出的一根又
黑又长的东西。那个女人的表情十分陶醉，仿佛这根是世界上最美
昧的东西。看清女人的脸后，真姬立刻大叫起来。
  ”妈…妈…．．妈妈！你在干嘛！”
  “啊…真姬回来了！晤嗯…不好烹思…嗒…主人的大肉
棒…唔…没注意…咕…快点…咕，．？看了一眼回家后的女儿，西木野
太太边舔那根肉棒边不明不明所以地说着什么。
  “这…这到底…你是谁？对我妈妈做了什么？你…．，呀！”
  就在真姬质问那个男人的时候，男人闷哼了一声，而含在妈妈
嘴中的棒子也被抽了出来，白白的液体不断从前端喷出，弄得妈妈
脸上全是这种黏糊糊的东西。这一幕吓的真姬说不出话来，满脸通
红不知道是生气还是害羞。
  “真姬酱，你好！我们在这等你很久了。”李游对一旁呆住真姬
打了个招呼。
  “…，你是谁？谁允许你叫我名字了？还有立刻告诉我你对我妈
妈做了什么不然我就报警了！”就算是没见过做爱，真姬也明白这
个男人和妈妈在做什么事情。妈妈绝不会做这种事情的，一定是他
动了什么手脚！真姬坚信着这个想法，拿起手机准备着报警。
    听到真姬的话后，还在一旁舔着身上精液的西木野太太立刻呵
斥到女儿。
  “放下手机！你怎么和主人说话呢？”
  “可是…可是…妈妈你到底怎么了？
  ”啊嘞…真姬酱好激动啊。还是太太你和她解释一下吧。”
  听到李游吩咐后，西木野太太又舔了舔手上残留的精液，走到
了女儿身边。
  “真姬，我们家欠了主人很多钱，我们家全部财产包括医
院、房子都是主人的了。但这些还不够，从今天开始所以你和我也
抵押给主人了，按照过去的说法我们现在都是主人的奴隶。不过你
不要害怕做主人的奴隶是见很开心的事情，每天主人都会用大肉棒
奖赏我们的一”
    ¨    ”
    “真姬酱，没听明白你妈妈说什么吗？其实从下午的时候你就
已经是我的奴隶了，只要你表现好我会对你比你妈妈还好哦一”李
游笑着对接连被各种事情搞得不知所措的真姬说到。
  “……妈妈，你们在合伙骗我对不对？……”

  “没有哦~”
  “这种事情…不合理嘛！怎么可能把自己和女儿拿去当奴隶抵
债啊？还有…，还有…我们家怎么可能欠别人很多钱啊！”真姬面红
耳赤地喊到
  “真姬太不礼貌！事实就是这样啊一快和主人承认错误！’西木
野太太严厉呵斥到。
  ”不！我才不会道歉，你一定不是我妈妈！我的妈妈才不会张
嘴就是那些淫…淫荡的话！我不会听你的！”说完真姬扭头就要跑出
这里。
  “太太看来你说服不了她啊…．真姬酱停下。“李游嘴角一翘对刚
跑到门口的真姬酱说到，这句话像是有魔力一样，让真姬停站在门
口。同时那平时有神的双眼也变得黯淡下去，紫色的瞳孔也涣散
了起来。
  “真姬酱，先到我这里来。”
  真姬低着头缓缓按照李游的命令走到了他面前。
  “真姬酱，你知道为什么你妈妈要你认我当主人吗”
  “，因为我家欠你钱。”真姬好像没有力气一样回答到。
  “那你知道为什么你们欠我钱吗？”
  “…．不知道…”真姬思考了一下，还是迷茫的回答到。
  “换一个问题，真姬酱你知道你从小到大你妈妈为你花了多少
钱吗？”
  “…．．不知道…．．，
  “好…你现在好好想—想，为什么你家里欠我钱。”
  “……我家…欠你钱…，妈妈为我花钱……”真姬慢慢找到了一个让
李游满意的答案。
  “我再问一遍，真姬为什么你家里欠我钱？”
  “因为妈妈为我花钱了。”真姬已经确认了这一想法。
  “因为你的原因，你妈妈用自己做抵押，而你自己却想不管你
妈妈离开这里，你是不错了？”
  “我锚了…我不应该想要离开不管妈妈…．．JJ真姬无神的眼中开始
泛出泪花，她对自己刚才的行为十分后悔。
  “那么你现在是不是应该承担自己责任，做我的奴隶啊?”
  “…．是…我会做你的奴隶，．？真姬皱着眉想了一阵回答道。
  “真是个好孩子，那么真姬酱作为一个好孩子是不是应该听妈
妈的话？”
  “是……”
  “那么从现在开始真姬酱要做一个是要是妈妈的话都会听的好
孩子好不好？”
  “好……”
  “那么你将自己是我的奴隶和一定要昕妈妈的话这两件事情牢
牢记在心里后，就回到平时的样子吧。”

  慢慢的真姬抬起了头，紫色的大眼睛恢复了神采，不过其中闪
烁悔恨和屈辱。
  “我…我刚才太没有礼貌了…请主人原谅……”她虽然不甘心还在咬
着牙说着。
  ”主人好厉害啊！这么简单就说服了，比我这个妈妈强多
了！”在她眼中刚才诡异的一幕只是主人在对自己女儿的劝说。
  “真姬酱是个好孩子嘛，而且以后真姬酱再也不会不听你的话
了，你可以好好教导她，是不是啊？”
  “是的，妈妈我以后一定听话…”
  “女儿终于长大了，妈妈好开心，真姬最乖了！”西木野太太把
真姬抱住真姬，表达着开心的心情。真姬的内心也因此感到阵阵温
暖，可下一句话就把自己拉回了现实。
  “呐一那么真姬现在你就正式认主人为主人吧！”
  “    ”
  “对了你不知道该怎么做，嗯一都是妈妈不好平时没有教你这
些，现在开始妈妈好好教你！…这样吧，你爬到主人脚边亲一下主
人的脚，然后说‘真姬愿意成为主人的奴隶，从现在真姬的全部都
是主人的，无论身上哪个洞主人都可以随意使用，哪怕是当主人的
肉便器真姬也会开心的去做。’稍微有点儿长，不过真姬一定没问
题的！”后悔平时疏忽没有教导女儿这些，西木野太太决定从现在
开始认真教育女儿。
  “这种话怎么说的出口！…．知道了…．我做就是了……”看到妈妈
看着自己的眼神，真姬无可奈何的答应了毕竟她刚刚还说一定听妈
妈的话。
    她趴下身子，爬到李游的脚边，看着那个很大的脚背她很不
情愿，但还是还是将嘴唇凄了上去，轻轻的碰了一下后飞速的抬起
了头。用不带感情的语调说到：”真姬愿意成为主人的奴隶，从现在
真姬的全部都是主人的，无论身上哪个洞主人都可以随意使用，哪
怕是当主人的肉便器真姬也会开心的去做…．，
    “很好！那么真姬酱就正式是我的奴隶了～接下来让我们进行
下一步吧～”主人的声音让真姬的心立刻紧了一下。
    “放心，真姬只要你按我说的做，你一定可以成为一个合格的
奴隶的一”西木野太太跪坐到真姬边上抓住了她的手，直接伸向李
游胯下垂下去肉棒。
  “先做准备工作吧，先让主人的大肉棒恢复活力…握住它…对然
后像这样慢慢动起来，．．”
  手中你先慢慢的把它含下去，就像吃雪糕那样…对…就是这样
不要咬…舌头也要动起来…不亏是我女儿学的真快！还有手上也要
动，来轻轻地揉着这里…”西木野太太认真的指导着女儿如何更好的
取悦她们都主人。
  真姬在妈妈的指点下开始生涩的为李游做起来口交，身为大小

姐的她这是第一次看到男人的身体，可是却做着这样的事情，她除
了满是害羞还隐约觉得哪里不对，可是就是说不来。主人的肉棒很
大，她只能吞下一半多一点，要在塞满的嘴中转动舌头也是十分费
力，不一会她就感到下巴和舌根开始发酸。但真姬还是忍着继续着
动作，因为这是她最重要的实习，她会尽自己最大努力来做好
的，从小时候她就是个不轻言放弃的孩子。
  嘴巴感觉越来越酸，而且嘴中主人的肉棒也好像比之前更大更
热，突然嘴中的肉捧抖了起来，喉咙被一股股热热的液体接着，突
如其来的感觉让真姬想要咳嗽但嘴又被主人的肉棒堵着咳嗽不出
来。
  “哎呀，毕竟是第一次没有全吃掉呢，来让妈妈帮你一”吐出发
射完的肉棒后，白白的液体从真姬的嘴边流出，妈妈立刻舔舐起
来，舔着舔着便将舌头伸进她的嘴里。真姬任由着妈妈的舌吻，同
时一股燥热的感觉从体内不断升起。
  “啊嘞，真姬酱已经湿了啊，只是吃主人肉棒下面就已经湿
了，真姬还真是个淫荡的孩子，一”在开始流出爱液的私密处摸了
摸后，妈妈将手上的粘液展示给她时，真姬的脸立刻通红。
  “不是的！这个是因为妈妈你刚才亲我……”
  “原来真姬是一个被妈妈亲一口就会兴奋的流出水的孩子
啊一果然很淫荡啊一不过没办法嘛一因为妈妈就很淫荡．所以呢这
是你的天性，你就安心做一个淫荡的孩子吧一”
  “我…我是个淫荡的孩子…这是…天性…”妈妈的话对她打击很
大。
  “好了，下面就让主人收下你这个淫荡孩子的处女吧！我想主
人一定很期待吧一你要这么做……”妈妈在她耳边说了什么后，真姬
爬上了自己的床上，摆出了撅起了屁股用手张开小穴的羞愧的姿
势。
  “请…请主人使用真姬的…处…处．．处女小穴…抛回着头，两只
紫色眼睛可怜兮兮的看着她的主人，虽然从一开始她就猜的会有这
一步但她还是害怕极了。
  真姬的表现让李游兴致更高了。拍了拍真姬白嫩的屁股后便将
肉棒的前端插了进去，感到一层助力后便停了下来。
  “嗯…没有想象中那么疼啊…只是有些涨涨的”。之前还在想这
么大的东西这么可能放的进去自己的小穴，听说第一次是很疼而十
分紧张的真姬不由得松了一口气，可就在这时一股快要撕裂的感觉
突然传了出来。
  “呀！啊！好痛！好痛！”
  李游在真姬感到放松的时候一口气将整根肉棒插到最里面。
  “真姬酱，没事的忍一忍就好了，之后就不会那么疼了。”妈妈
摸了摸真姬的头开始安慰起疼的流出眼泪的女儿。
  “…．嗯……慢一些…啊，，好痛啊！……”随着李游开始抽插，小穴里

面传出一阵阵疼痛，不过慢慢这疼痛中出现一种麻麻的感觉。
  “嗯…，嗯…呃…？随着酥麻开始取代破处的疼痛，真姬开始不自
觉的哼哼出来。
  ”真姬酱感到主人赐给你的快乐吧…来把告诉妈妈和主人你现
在的是什么感觉。”
  “是…是…嗯…我感觉下面好像要被…主人的那根…肉棒…撑开
了，啊…，下面好痛…，但是这种疼开始变得又不那么
痛…，嗯…．啊…”
  “你现在是不是感到主人每一次插到底都像触电一样？”
  “啊…嗯…，是啊每一次就好像触电一样…妈妈…啊．，我变得好奇
怪…，”
  “那不奇怪哦一谁让你和妈妈一样天性就很淫荡呢一”
  “嗯…不…我…啊…停一下！…我要去尿尿…我好像要尿了！呀
啊……”随着那种疼痛越来越舒服，身体像飘起来一样，同时一股尿
意冲上大脑，而且主人的没一下部让尿意更加强烈，眼看就要憋不
住了。
  “哦一真姬酱就尿在这里吧！”李游说着更加快了速度。
  “不要！．啊，，主人，求…呀！憋不住了！…噫…出来了…尿出来
？”
  李游只感觉真姬的小穴里面开始不断抽搐，大量的爱液打在龟
头顶端，随之他也精关一收，将精液满满的灌入了初经人事的小
穴。拔出肉棒后，白浊的精液夹杂着血丝缓缓的从小穴流出。
  “真姬，刚才尿的舒服吗?”西木野太太抱起了瘫在地上的女
儿，“其实刚才你没有尿，那叫高潮特别舒服吧～只有像你这淫荡的
女孩才会享受到这么快乐的事情哦～”
  “……，”每当妈妈叫她淫荡的孩子，真姬就默不作声，她绝不承
认但她也不能忤逆妈妈。
  “真姬酱，你想不想结束这种日子？”李游的话让真姬立刻眼前
一亮。
  “我们玩一个游浅，只要我再千你一次，我就免去你们欠的
钱，这样你就可以过回之前的日子了，但是这还有一个规则。”
  “…，．什么规则?”真姬警惕地看着这个恶魔一样的男人。
  “很简单，你不是觉得自己不淫荡吗？所以我千你的时候，你
不可以高潮就是这么简单。但是你高潮的话，这个你要忍过的次数
就要增加，高潮一次就是让我再千你一次，高潮两次就要再加两次
明白了吗？”
  “明白7…．．我同意。”似乎很有希望，真姬下定决心觉得一定
会忍住下一次的。
  “那么躺在床上，抱住自己的大腿，把小穴露出来吧。”
  “主人…我不想离开您…”西木野太太对这个约定有些不满。
  “嘿嘿，真姬酱是一个第一次就被干出高潮的小淫女所以她不

可能忍住的。”李游不怀好意的话，让真姬十分不舒服。
  “刚才只是太突然了…这次我一定会忍住的！”
  “那我们开始吧，现在应该说什么这么快就忘了吗？”
  “…，请主人…使用真姬的小穴…呀！”真姬还有说完，正处于放
松状态时像突然被电了一下，下面又被那根肉棒塞满了。
  “……”真姬立刻调整心态，开始试着去想一些其他事情，分散下
面传过来的感觉。
  “叮咚！”对于真姬来讲不知道过了多久，真姬家的门铃响
了，此时的她没有理会也没有办法理会。下体传过来的快感已经让
她脑袋发涨，而正在插着她的男人却丝毫没有要结束的意思，不过
她坚信着马上就会结束了，继续去考回想学校的事情来分散注
意，“不知道…这几天L's的大家最近到底怎么了？大家也都有些怪
怪的…？
  …多谢款待！”’
  好熟悉的声音啊，真姬开始觉得自己出现了幻听，竟然听到了
穗乃果她们的声音…．
  走廊穿过来的很多脚步的声音，真姬突然觉有一种不好的预
感。
  “呀！真姬酱你正在做爱吗？”
  预感实现了，客厅的入口不断出现熟悉的身影，最好的朋友们
全都走进了客厅，都在看着她被人压着不断的抽插，真姬感到之前
压制的快感突然全部冲了上来，仅仅是被朋友看就让她到高潮的边
缘。
  “不好看我！呀啊…啊！…嗯啊！”忍住的淫叫也随着她想要说
话，不受控制的从喉咙里发出。
  “被朋友看就让你这么兴奋吗？是不是特想让她们看到自己淫
荡的模样？放心吧，我会让你马上就让你展示出你的本性。”
  “嗯啊！不…不要！…呀啊！…啊！不行了！又要去了！．．快
停…呀啊！”被李游加大了力度的的刺激，真姬立刻达到了高潮她感
到整个人都飞了起来。
  “呀…真姬酱好舒服的样子啊…”这声音好像是绘里。
  “一地都是她喷的水哎…”小乌也发出感慨。
  朋友的话让精神飘起的真姬立刻跌入了低谷。
  “那是当然了，我家女儿可是个小淫女她刚刚才被破处，没被
主人干几下就高潮了呢一是不是很淫荡一”西木野太太向女儿的朋
友们自豪的说着。
  真姬听着这些话没有办法反驳。此刻她十分害怕，因为主人还
没有结束的意思，而自己下面又开始不断传出比之前还要强烈的快
感，她根本控制不住地发出淫荡的叫声。
  “啊啊…．嗯啊，，不要…又要…我．．呀啊！…又要去了！”第一次高
潮才过了几分钟，真姬又在众目睽睽之下达到了第二次高潮！

  “哇！真姬酱好厉害！我从没有连着高潮过哎一”
  “是啊”
  “我有过一回…不过那天是前后两个洞一起．．？’
  大家不停的议论着。
  “…不要…啊！…停下吧…我快不行了…？经历两次高潮的真姬还
在被插着，让她升天的那种感觉又一次传了过来。
  “啊…哈…不要…咦？！…”就要她达到第三次高潮边缘的时
候，体内的棒子突然不动了，那蚀骨的快感也随之戛然而止，真姬
立刻感到心里空空的…甚至产生了一丝遗憾。
  “…不．，我不会期待…我想的是太好了，终于停下来了！”真姬心
中开始对自己解释。她开始深吸一口平息内心的欲火。
  ”啊．．又动了．．不要…哈…”可是就在她刚试图压制时，她的主人又
开始抽动起来。而且又在她快要高潮的时候停了下了，这个过程来
来回回4、5次。明明就要达到极限却又被生生的停住，让真姬觉得
自己就要坏掉了。
  “啊哈…不要…求求你不要停，让我高潮吧…啊…”想要高潮的念
头已经完全支配了真姬。
  “还说自己不是淫荡的小淫娃，明明不久前还是个处女，你说
自己是不是很淫荡？”
  “哈啊…我很淫荡…，我是个小淫娃…求求主人你给我…，
  “既然你这么说，我就奖赏给你吧。”
  “呀啊！…啊．．哈…好舒服！我要飘起来了！呀啊！终于去
了！尿了这回真的尿了！”
  之前积累的快感一起爆发开来，享受到了比之前更厉害的高
潮，真姬两只眼睛翻起了白眼，整个身体不受控制的颤抖同时黄色
的液体也不受控制的喷出来，一股淡淡的骚气在客厅散播开来。
  “好厉害啊，我下面已经湿了…”
  “嗯…看的我也好像要…可是主人还没结束…”
  “那我们自己先来行吗?主人？”
  在看到主人点头之后，几个女孩子立刻几个人相互抱在了一
团，互相亲吻脱衣抚摸起来，淫荡的声音从中传出。
  李游则是继续之前的动作，终于在真姬下一次高潮将浓浓的液
体射进了她的体内。
  天亮了，真姬睁开了眼睛，四周凌乱的躺着一群和她一样不穿
衣服的人，有她的妈妈，朋友还有她的主人。不知道怎么回事之前
她还恨之入骨的主人如今在她看来却十分亲切，甚至真姬现在就想
让主人宠爱，她知道自己开始变的有些不对劲，主人一定对她做了
什么事情，就像对她妈妈和朋友那样。
  主人的眼睛动了动，看来是要醒了！真姬爬向了主人，对他的
嘴唇亲了上去。

    感到嘴唇的温暖李游睁开了眼睛，眼前昨天还用怨恨的眼神看
着自己的红发女孩用充满爱意的眼睛看着自己。
    “早上好！主人。我还想和您玩昨天的游戏，请您狠狠的干我
这个小淫女吧一”
  “未完待续”


第7.25 萝莉双收

    “准备好了吗？”一个很大的卧室里，一个有着乌黑女人透过家
用摄像机对着
    “嗨！爸爸你在看嘛？”一声充满活力的甜美声音从电脑，一只
小萝莉开心的冲着镜头招着手。
    “可可亚，说了多少遍了，就算是给爸爸看，也要当成正式的
了！你看可可萝多听话。”另一个和可可亚很像但是很成熟的声音
也传了出来。
    “啊，妈妈我又忘了…呃…爸爸好！我是矢泽可可萝你最可爱是
小女儿！”小萝莉在听到姐姐的批评后，乖乖的重新做起了自我介
绍。
    “爸爸好，我是矢泽可可萝。你有没有想我们啊？我和姐姐还
有妹妹都很想你啊～主人叔叔说过几天我们就可以回去看你的，到
时候我们又能陪爸爸玩了！还有啊！爸爸你看！我和妹妹的胸
部！嘿嘿！变大了吧！都快赶上姐姐了昵！”听到这话，屏幕前的
男人才发现姐妹俩的胸部竟然微微鼓起，虽然不大但也已经有
了A罩杯。
    “嗯嗯！我们要加油赶超妮可姐姐！今天可可亚好高兴啊！因
为主人叔叔终于决定收下我和可可萝姐姐的处女了！就在今天晚
上，所以我们求妈妈和姐姐帮忙将这个录下来，当爸爸收到这个视
频的时候我们两个就已经是大人了呢！”
    “嗯嗯，现在昵是为了更好的将处女献给主人叔叔所做的准
备，希望爸爸也能看到我们的努力呢！…嗯…这些就够了吧！那姐
姐帮我们两个准备吧！”说完姐妹俩便靠着坐在一个大椅子上，抱
起了自己的双腿，将粉嫩的小穴和菊花展露了出来。因为两人的身
材娇小，竟也不显得拥挤。
    这时镜头中出现了另一个女孩子是之前两只小萝莉的放大
版，正是矢泽妮可，她推着一个小车走到了妹妹们面前，同时镜头
也来到了她们跟前。
    妮可温柔的在妹妹们的菊花那里涂了润滑油后，开始慢慢的用
一只特大的针筒轮流往里面注入乳白色的液体，不一会两个人的肚
子就微微涨了起来。
    ”嗯…现在可可萝和妹妹正在做灌肠…因为主人有可能会用我们
的小菊花…这是我们第二次了…之前的那次忘记录了…．不过希望
这次的能让爸爸看见！”可可萝忍着通红的小脸向镜头解释着，随
后便再也忍不住将肚子里的灌肠液喷了出去。
    反复灌了几次后，肚子里已经变得千千净净了，两个一端是可
爱的兔子尾巴的塞子分别被插了进去。
    ”嗯，因为主人叔叔已经有小猫和小狗了，所以我们两个决定
以后我们就要当主人的小兔子，这个兔子尾巴可爱吧～而且它还会
动呢～呀！…嗯．．它现在就…动了…在可可亚的小菊花里…”这次是可
可亚解释着，镜头中的两个小尾巴也轻轻地动若。
    妮可在打开妹妹们尾巴的开关后，又给小萝莉的乳头和阴蒂上

    妮可在打开妹妹们尾巴的开关后，又给小萝莉的乳头和阴蒂上
装上了跳蛋，嗡嗡声不断传入镜头之中。随后便快速的给小萝莉们
穿起了衣服。白中夹着红的耳朵，既毛茸茸又性感的小内衣加上纯
白的丝袜，很快她们俩就打扮成了小兔子。
    “嗯嗯．，胸前和小穴的小豆豆，．嗯…好痒啊…”
    “姐姐…妈妈…帮我…下面好想…”
    两只小萝莉虽然年纪不大竟然也已经可以感受到敏感地带的刺
激，白嫩的皮肤上已经开始有些泛红。
    “来～这个是今天要吃的药，张嘴～啊～然后向爸爸说明为什么
要吃药，不然爸爸会担心你们是不是生病的。“妮可将两片粉色的
药片递给了放入妹妹们的嘴中并用水帮她们服下
    “嗯，．爸爸不用担心…这个药是…嗯…我和妹妹请这里的一个很
厉害的医生…帮我们开的。因为我和可可亚还小，但我们好希望主
人…给我们开苞啊！嗯…这些药可以让我们快一些长大的…所以我
和妹妹的胸部就是这么变大的啦~¨
    “嗯！而且不只是胸部哦～之前我还不明白妈妈和妮可姐姐为什
么会被我们舔的嗷嗷叫，但吃了这个药以后我明白了！那种感觉真
是太舒服啦~我简直离不开了…嗯啊…而且听姐姐…说主人开苞后我
们会尝到更加…舒服的感觉，我好期待啊～嗯啊～我的小小穴已经
开始流出蜜汁了…，姐姐帮我止止痒吧…”
    药效似乎很快就开始生效，两姐妹的话语开始夹杂细微的喘
息，不断的扭动着身体。
    “不可以哦～今天是要由主人给你们止痒的！而且今天的药是加
大剂量的，这样你们就不会因为是第一次而太疼了。对了还忘了告
诉爸爸，医生阿姨是这边西木野医院里厉害的医生哦～这个药是她
根据妹妹们的情况亲自配的，没有副作用的，所以你不用担心的
啦～好了该最后一步了，你们两个赶紧进入给主人的礼物盒子里
吧！”
    在姐姐的催促下，两只小兔子忍着身上敏感处传来的瘙痒，一
步一步走进床边的一个华丽大盒子里。这个盒子十分大足以装下这
两个小萝莉，里面垫着红色垫子，软软的将她们俩拖住。
    “妈妈你也来帮忙吧！”妮可从旁边找出了什么东西，想要给小
萝莉们穿上，似乎有些麻烦开始向妈妈求助。
    “没问起，等我固定一下这个摄像机…好了！"屏幕中很快又出
现了一个和三姐妹很像的少妇，看这个视频的男人很快就认出这正
是他失踪了几天的妻子。
    “啊，带上这个还有这个，这样你们就不会乱动了……嗯！完成
了，啊～真可爱！女儿们真漂亮一”
    两只小萝莉的手脚都被用皮质的小手铐拷住，连同项圈一起被
固定在盒子内，嘴上则被带上了白色的口塞l求。两人试着动了动身
子，只能在盒子里挪动一小段范围。
    ”好了，你们就这样等着主人吧！最后在给爸爸打一声招呼

吧！”
    ””呜呜一呜一”’对着摄像机发出呜呜声后，她们就被一个大盖
子遮住了身影，接着画面渐渐的变暗了。
    不一会画面再次亮了起来，还是那个房间。不过门口处多了一
个一个男人，好像刚刚进屋的样子。此刻他看着镜头脸上带着得意
的镜头。
    ”你们之前不让我进来，说是要准备什么现在准备好了吗？还
有可可萝和可可亚呢？”李游对着拿着摄像机的妮可问到。
    “妹妹们就在这个屋子里等您呢？主人您猜猜吧…．还有如果找
不到的话，主人您奖赏妮可好不好？”妮可调皮的回答到。
    李游轻轻笑了笑，环顾了房间一眼，径直走到床边的大盒子边
上，细细的声音不时从里面传出，随着李游揭开盖子，里面的景象
露出来。
    两只小白兔打扮的萝莉，并排躺在盒子里，她们那还未经人事
的下体已经泛滥成灾，不断轻微地扭动着被固定的身体想要缓解体
内那令人发狂的酥痒，看她们无神的双眼就会明白，她们在这种状
态已经保持一段时间了，沉浸在这中的萝莉们竟没有注意到她们等
待已久的主人已经来到了她们身边。
    “这个对她们没问题吧？”
    ”当然没问题的，我可不会伤害妹妹们的，这些只是让她们达
到最好的状态，来体验她们的第一次，这也是她们自己愿意的，她
们还说这是要当主人宠物的她们必须做的事呢～”
    “哦～没事就好。小兔子们一你们怎么了～”
    这时可可萝和可可亚才被李游的声音唤醒。
    …‘呜呜，．呜…Ⅱ乌呜…”’被口塞堵住的嘴巴发出呜呜的叫声，但是
她们的眼睛散发的兴奋光芒表示着她们的心情。
    ”呜…主人…可可萝好热…”
    ”啊晗．．可可亚也好热…．也好奇怪…主人可可亚好想要…．．”拿下
口塞后，两只萝莉立刻向李游索求起来，现在她们满脑子都是之前
主人与妮可姐姐做爱，与妈妈做爱的场景，幻想着主人胯下的人就
是自己。
    既然小萝莉们开始邀请，李游便把她们俩一起抱到了床上。妮
可很自觉的帮李游解开了裤子。
    “主人也被妹妹们迷住了呢，肉棒已经这么大了～嗯呜”
    “啊…姐姐…那是我们的…”
    ”姐姐…好坏…”
    妮可看到主人的肉棒，情不自禁的含了下去，这引起了本来看
到肉棒就两眼放光的妹妹们的不满。
    “折纸市郊尼闷要乘位人齐哦想咬想晤哦这有互动吃虾主任肉
捧”（这只是教你们要成为人气偶像，就要像我这样主动吃下主人的
肉棒o）妮可口齿不清地解释着。

    “好了，等喂饱她们俩后，我在喂饱你个小馋猫。”
    听了李游的话妮可乖乖的把那根沾满了口水的大肉棒吐了出
来。
  “先吃掉哪一只昵一”
  “我！主人先吃掉我吧！”
  “不行…可可萝要坏掉了，先吃掉我吧…”
  两只都是这么的诱人，李游不知道先享用哪个好。
  “对了，可以这么办！”突然一个好主意在脑子里闪过，”可可
萝，可可亚你们俩感情这么好，想不想以后什么都两个人一起分享
昵？”
    “…让我和妹妹什么都一起分享？…也可以一起被主人的大鸡鸡
插吗？”可可亚问到。
  “差不多吧”
  “可是主人只要一个人和一个大肉棒啊…j司可萝也没想明白。
  “我可以让你们两个完全感受到对方的感受，以后你们两个就
会像一个人那样了o"
    ““……””小萝莉们歪着头看着李游，完全听不懂他的意思。
    ¨  就是可可萝玩游戏开心的时候可可亚你也会和她一样开心
就和你也在玩一摸一样，可可亚玩的时候可可萝你也会感到开
心…．总之你们愿不愿意…”李游也开始不知道怎么说明好了。
  ”只要是主人让我做的事，我都愿意！”
  ‘司司萝也愿意！”
  听到她们的回答，李游全心感受起自己的灵魂。经过这么长时
间修复李游的灵魂已经恢复大半，可以轻松控制其他人，但这一次
是准备连接两个灵魂，从没试过的他还是谨慎的对待起来。他操控
着一个魂种开始慢慢的融入可可萝的灵魂中就在成功建立联系的时
候，李游立刻取回了这枚魂种反而试着种入了可可亚的灵魂中。
  成功了！一条淡淡的光线出现在两人之间，不过这些还不
够，接下来李游继续操作了起来，不一会，两人的灵魂间出现了密
密麻麻的光线，更是出乎意料的是，她们的灵魂开始自己顺着通道
流向对方，可能她们俩是姐妹的原因吧。
    “小乖乖们，感觉怎么样？”
    ““可可萝（亚）感觉好奇怪啊…”她们的声音重合在一起。
    “嗯．．啊…主人好舒服…嗯…？”
    “嗯…主人…嗯…哎？”李游用手轻轻抚摸着了可可亚那湿透了
的小穴，不时挑逗一下已经凸起的小豆豆，弄得可可亚娇喘连连的
同时可可萝也不如自主的哼哼了起来。
    ¨嗯看来很成功，嘿嘿那就先吃掉你吧！”李游抱起了可可
亚，将她摆成趴在床上撅起屁股的姿势，用肉棒的顶端开始摩擦嫩
穴的入口，“我要进去喽可可亚马上就要变成大人了一”
    ¨明明主人摸的是姐姐，我这么也像被主人摸着似的…呀啊！”
    ”嗯…我要变成大人了一嗯呀！啊嗯…啊！．．好痛，，小穴孳裂开

    “哈…哈…里面…外面…嗯．，这就是一起的意思么…好奇怪．，好想
要更多…
  之前吃下去的药效开始显露出来，两人已经被弄得情欲大
发，破瓜的疼痛很快就被下面被填满的舒服感觉掩盖，开始快乐的
呻吟了起来。
    “嗯哈…．．主人好舒服…．．可可亚终于…终于知道姐姐…为什么那
么喜欢被主人的大…大肉棒插了…真的好舒服…”
    “啊…嗯…我也明白了…妮可姐姐…主人…主人的大肉棒好厉
害…．，我也和姐姐一样了…”
  李游享用着这紧致的小穴也不时的把玩着可可亚那精致的身
体，特别是那刚刚鼓起的小巧胸部。
    “哈啊…主人…不要．．摸摸可可亚的胸…．现在太小了…等可可亚
变大了在给主人…啥…”
    ”姐姐…我感觉好像不是自己了…嗯…啊…”
    “嗯…主人…呀．，要去了…我要尿出来了…”
    “…啊…我也出来了…．好像要飞起来了！…”
    两只小萝莉一起被李游插到了高潮，小穴齐齐喷出一股水溅了
一床。可李游还没有结束，不给她们俩喘息的时间继续动了起
来，很快两人的脑袋又被一阵阵快感淹没。
    “这次我也要射了。”就在小萝莉们再一次达到高潮的时候，李
游也松开了精关，灼热的液体涌入了可可亚那小小的子宫。
    “嗯啥…好热啊…好多…肚子里装满了主人的种子…，好高兴
啊．，最喜欢主人了！”
    “喔…肚子好热…好涨…这种感觉好舒服啊！又要去了…”
    结束后，夹杂血丝的白液从泛红的嫩穴流出，可可亚无力的趴
着不停的喘着气。另一端可可萝则是喘着气期待的看着那刚刚拔出
的肉棒。
    “好了，接下来是可可萝了，多好你们可以感受两次破处。”

  ¨啊呼…主人终于来拿我的处女了…啊…好高兴…我等好久
了．．．”尽管双脚还被束缚着可可萝还是尽置张开了双腿，用高潮后湿
淋淋的嫩穴欢迎着主人的肉棒。
    ¨那么可可萝变成大人吧！”说完已经在小穴口的肉棒便亩亩的
插了进去。
    “嗯！进来了！小穴被被主人撑开了！小小的阴道变成…主人
鸡鸡的形状了！…好开心！”
  “啊哈…嗯，，这种感觉又来了…这次比上次还要舒服！…好喜
欢…这种感觉…？’
  小萝莉们显然已经习惯了疼痛，第二次开苞没有像第一次那样
哭喊，反而直接就从中获得了快感。
  “嗯…主人在快一点，可可萝要…．，主人的大肉棒再快点…千穿
我的小穴吧…¨
  ”啊哈…主人的大肉棒好像还在可可亚的小穴里面…主人在用
力…”
  这些淫荡的话语是她们从姐姐和其他人被李游临幸是学来
的，如今此起彼伏地从她们俩娇嫩的小口喊出。
  “你们俩现在感觉怎么样？”
  ¨好开心！好爽！喔啊…我喜欢被主人的大肉棒插，好爽…每一
下部好爽！…，，我的脑袋好像要融化了…”
  ”我也好开心！啥呼…可可亚…现在…以后．．喔…都再也离不开
主人的大肉棒了！…”
  ¨啊哈…主人…主人…呼…快点儿射出来吧…我好想被…主人的精
液，．啊…把肚子灌满…主人快射进来吧！，．”
  ”这么乖我就给你奖励…呼”李游一个突刺不输于第一次量的精
液全部灌进可可萝的子宫中。
  ”啊哈…去了…又去了！主人的精液…肚子里面慢慢的都是主人
的精液！…我要怀上主人的小宝宝了…”
  “啥啊…肚子又被热热的填满了…啊…又要尿出来了．．啊…．”
  “叮咚。您的快件。…好的，再见”
  “什么东西啊？”中年男人好奇的打开了一个小包裹，里面是一
张信封和一个U盘。
    打开信封一张相片掉落出来，男人睁大眼睛不敢相信的看着
它，上面是4个一丝不挂样子相像的女人和小女孩，她们身上全是
白色的液体，而日期则是昨天…．

