《灵鉴异谈》
作者：窦家白鹅
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

引　子

风梓昊在睡梦中被手机闹铃吵醒，揉着眼睛看看时间已经九点半了，猛地一惊，想起今天还有大事要办，急忙翻身下床。

匆匆洗漱后他拿起早就准备好的材料冲出房门，十分钟后他开着自己那台老款黑色普桑停到了民政局门口。

风梓昊下了车四处张望一番，吴颖居然还没来。以往约会从不迟到的她怎么还没到？不会又是临时变卦了吧？

纳闷地想着，他掏出手机给吴颖打电话，声线极为甜蜜的电子秘书替她接听起来。

“梓昊，我在执行一个紧急任务，很抱歉不能跟你去民政局了，下次吧！”然后“嘟”一声电话转成了忙音。

“唉，就知道你要变卦，又白跑一趟。”风梓昊挂断电话钻回了车子。

民政局大门出入的人中有不少成双成对的青年男女，神情亲密，看样子是来办结婚证的。而风梓昊则不同，他是打算和吴颖办离婚的。

离婚的事他们早就商量好了，但事到临头吴颖总是借故推诿。这不今天又说执行任务去了，风梓昊用后脑勺想想都知道她又变卦了。

风梓昊很郁闷地发现自己今天又无事可做了，只好开着车乱逛起来。虽然他心不在焉，漫无目的地瞎开，但汽车就像自己长了眼一样跑到了城南的博古斋前。

停下车，风梓昊才发现自己竟然又开到了这个伤心地，不由埋怨着：“小黑子你可真是老马识途呀！怎么自己跑这儿来啦？小心我扣你饲料。”却忘了普桑不具备人工智能和自动驾驶这种高科技功能，要怨也只能怨自己。

这家博古斋本是风梓昊爷爷留给他的店面，风老爷子是南城一带有名的古董鉴赏家，对铜器研究颇深。

老爷子有门人称“三指断金”的绝技。无论商周还是秦汉时期的铜器，他即使闭着眼睛，只需左手食指、中指和无名指如中医诊脉一般往铜器上一搭，便能立刻鉴别出铜器的制造、出土年代、特点，真伪等等。

单能鉴定真伪倒也罢了，老爷子的三根手指还有断金切玉的功夫。如蒙他鉴定出是赝品的话，老爷子从不留情，手指用力一捏，生生的就能在铜器上捏出三个绝难修补的大洞，以后无论是谁看到都知道这是经风老爷子鉴定过的赝品。

风老爷子一辈子鉴宝无数，从没有过偏差，那些企图造假谋利的人对他是又恨又怕。也有很多圈里人传言老爷子年轻时练过什么厉害的内功，要不然任它多厚的铜壁也能被他三根手指捏碎？

风梓昊父母早亡，风家就风梓昊这一根独苗，老爷子原打算把自己独门绝学传给他的，不过要学这绝技着实太难。

首先要学会用手指来“看”，先要练习指尖触觉和力道，要能用指尖分辩出器质的品相，还要能感觉出器质本身花纹铭刻的走向和深浅，在脑海里描绘出一个立体图。

其次还要耳聪目明，五觉灵敏。常人以为“三指断金”的功夫在手上，其实不然，风老爷子的眼，耳，鼻都异常灵敏，特别是他的鼻子，只要轻轻一闻就能分辨出器物在什么样的土层里埋过，时间有多久，出土多久，甚至周围当时还埋过什么东西。因此烟酒这些会麻木神经和触觉的辛辣之物是绝对不能沾的。

最后，也是最为重要的，做古董这行必须要有丰富的学识和经验，尤其是相关的历史与人文知识，否则即便是技巧通神也会上当打眼。

风梓昊虽然家学渊博，偏偏不爱古董这行。因为要学这些不仅辛苦，还要禁烟禁酒，这是他万万做不到的。不过他对“三指断金”的指力倒是颇下了一番功夫，也得了几分真传。

风梓昊性格懒散偏又十分顽劣，年纪不大就和附近的混混搅到了一起，虽然大错不犯，但打架斗殴，偷鸡摸狗这些小错倒是常常不断。

如果他真能在地痞混混这个比较有前途的圈子里混个出人头地那也行，但他似乎天生没长全犯罪的智商，无论想做什么坏事都没成功过。

偷鸡蚀把米，摸狗被狗咬，喝酒被灌醉，好不容易偷看一次大姑娘洗澡，没想到什么都没看见就被泼了一身的洗脚水，大冬天冻得跟冰棍一样。

就在他二十岁时，不知哪根筋转错了突然想学人家摸金倒斗。仗着从爷爷那里拼凑听来的一点儿传闻，拢合了几个胆大无知的小子跑到城外一处传说中的东汉墓群里练手。

只是他们练手的时机不太对头，正好赶上了警察局也在练手。原来那段时间盗墓事件频发，大量国宝流失海外，已引起了警察局的高度重视。就在几天前得到村民报告，村北的汉墓附近经常有可疑人物出现。

风梓昊哥几个练手的当晚，警察局出动了大批人马一举抓获了两个盗墓团伙。一个是道上小有名气的飞哥团伙，另一个就是刚入行，处女摸都还没成功的风梓昊团伙了。

抓风梓昊的正好是刚进警局的吴颖，那晚也是她第一次“练手”。因为这件事风梓昊被拘留了半个月，好在他们行动未遂，又没有前科，被免于起诉。

风老爷子闻听后心脏病突发差点撒手而去，吴颖觉得老爷子无儿无女，又摊上这么个不争气的孙子实在可怜，同情心大发，就在医院照顾了老人家几天。

这其间，吴颖被风老爷神乎其神的绝技和丰富的学识所打动。更让她钦佩的是老人家虽然做的是古董生意，但从没干过违法的事。既不收购盗墓出来的文物，买卖古董时也是先辨人品再谈交易。

风梓昊出来后对吴颖有些耿耿于怀。他认为如果不是被吴颖抓到警局，爷爷也就不会生病，于是起了报复之心，想变着法的教训吴颖。

而另一方面，吴颖为了帮风老爷子一把，也正想好好教育下风梓昊。

结果二人你教训我一回，我教育你一次，一来二去，不知怎么搞的，最后居然成了一对欢喜冤家。

也不知是风梓昊想以征服吴颖来报复她，还是吴颖抱着以身饲虎的决心想彻底看住这个浪子。总之，他们在一年前结婚了。

婚后的风梓昊踏实下来，为了让爷爷安心养老，他接过了博古斋的经营。开始大半年倒还说得过去，虽然没赚到什么钱，但也没犯下什么错。

只是在三个月前，一个从前倒斗时的伙伴神神秘秘地找到他，说在某地倒了个东汉大斗，整出件名器想要找他出手。

那是件秦朝时期的辟邪铜镜，出于对朋友的信任和自己的好胜心，风梓昊也没请教爷爷就做主收下了铜镜。几天后一个台商找上门来，花大价钱买走了那面辟邪铜镜。

风梓昊正庆幸自己终于独立完成了件大生意时，台商怒冲冲地找上门来。原来那台商买到以后马上找人鉴定，结果铜镜是赝品，台商按合同要求索赔。

为这件事风梓昊几乎赔光了所有积蓄，连博古斋也只能转手他人。病情刚有好转的风老爷子又气得中风了，虽然抢救及时，捡回一条命，但落下个半身不遂的病根，口歪眼斜连句完整的话都说不出来了。

风梓昊后来才知道，他的那个朋友和台商其实是一伙的，先卖买，再索赔。那两个家伙吃准了他入行不久，欺他没有经验，好胜心又强等诸多弱点，才设了这个局一起坑他。

经过这事后他好像变了个人，变得十分颓废，连以往的酒肉朋友们也都断了交往。

这次变故让吴颖很伤心，她不想自己的丈夫因为这么一次挫折而灰心，天天苦口婆心地劝导，希望他能重新振作起来。

风梓昊却并不领情，反而和她争吵不休。二人的关系又变得势同水火，最终一言不和，走上了离婚这条路。

“唉，我的人生还真他妈失败，真算不上个男人！”

站在凝聚了爷爷大半生心血的博古斋前，物是人非。风梓昊回想起这些年的种种，爷爷躺在病床上复杂而呆滞的眼神，还有吴颖恨铁不成钢的表情，羞愧难当，直想狠狠地抽自己几个大嘴巴。

生意似乎很冷清，风梓昊在门口站了半天，仅有一个七十多岁的老人从博古斋里跌跌撞撞地走出来。

“你当这破铜是秦始皇用过的，还是杨贵妃用过的呀，还非要卖我五万，五万舍给火葬好啦！”小伙计骂骂咧咧地从门口探出头来。

老人孤单地走在人群里，风梓昊觉得老人的背影像极了那次爷爷把他从看守所里接出来时走在前面的背影，一样的萧瑟。

“老大爷，您慢走！”风梓昊心中一动，下车追了过去。

“你娃啥事儿？”老人转过身有些奇怪地看着他。

“老大爷，你有东西想出手？”老人怀里揣着个破旧的蓝布包，隐约看出是个盘子的形状。

“嗯，俺想卖这个！”老人颤巍巍掏出蓝布包解开。包里是一面铜镜，七寸大小，上面布满了青绿色的铜锈。

风梓昊简单看了看，果然镜子已经残破的很了，镜面虽然完整但锈迹斑斑，背面无钮，还有几条很明显的裂纹。

风梓昊也觉得这镜子值不了多少钱，但看到老人期盼的眼神他还是问：“老大爷，你想卖多少钱？”

“五万！”老人伸出五根手指。

“哦？”风梓昊有些好奇，这么破的镜子，为什么不多不少一定要五万呢？

“祖宗规定，要卖它必须按同重的黄金来换，这镜子重一斤。”老人轻抚着镜面，像是在抚摸着一件稀世奇珍。

“是吗？老大爷，这里不是说话的地方，不如我们换个地方细谈。”风梓昊来了几分兴趣，好说歹说把老人扶进车，带他来到一家东北风味餐馆。

老人喝了一大碗热汤后，慢慢说出了事情的原委。

老人姓秦，祖藉陕西，这铜镜也不知传了多少代了，虽然残破却一直当传家宝供着。据说得到这镜子的那位祖先曾留下祖训，要卖铜镜必按等重的黄金估价。

老人原不想卖，无奈他无儿无女又没有什么亲戚，年纪大了，为了换些养老治病的钱，也为了给这祖宗传下来的宝物找个归宿，不得已才起了卖镜的心思。

按每克百元左右的黄金价格，老人要价五万才算不违祖训，只是无奈南市的古玩市场居然没人识货。

风梓昊很难得地动了恻隐之心，想帮他一把，但他也拿不准这镜子到底值多少钱，五万对他来说也不是个小数目。

左思右想一番后，他只得带老人去医院找爷爷帮忙看看。

“爷爷，这位大爷想出手这面镜子，要价五万，您看？”医院里，风梓昊拿出铜镜放进爷爷手里。

风老爷子左手哆嗦着在铜镜上摸了半天，神情突然激动起来，有些混浊的眼睛里露出欣喜若狂的神情，歪着嘴喘着粗气费劲地说：“要，要，要啦！昊子，钱，十万……”

老爷子似是用尽全身力气翻起枕头，下面露出一个存折，这是老头留着最后一点儿养老的棺材本儿。

怕爷爷太激动身体受不了，风梓昊忙安抚着爷爷，又叫来护士照顾他，然后才带秦姓老人到银行取钱买他的铜镜。

好说歹说老人还是只拿了五万，拒绝了风梓昊要送他回家的好意，心满意足地走了。

“你到底是个什么宝物？能让爷爷这么激动？”送走老人，风梓昊打量着残破的铜镜自言自语着。

第一集　昊月灵镜出　第一回 - ～古镜蒙千尘（上）～

风梓昊揣着五万块钱买来的破镜子，心里很好奇，镜子到底有什么稀奇的地方，能让一辈子鉴宝无数的爷爷这么在意。

“爷爷，这镜子有特别之处吗？”回到医院风梓昊把镜子递给爷爷问道。

风老爷子双手捧握着破烂的镜子半天不语，颤抖地手指不停在镜面上摸索着，神情越来越激动。

“镜……镜子……，九………九……”忽然老爷子身子猛然直直地坐起，大口大口喘着气，断断续续地说着，最后居然一口气没喘上来，身子一歪晕倒过去。

“爷爷，爷爷，你怎么啦！”风梓昊吓了一跳，手忙脚乱地又是按急救铃，又是跑到病房外大喊：“医生，医生，快来人哪！”

很快刘医生带着几个护士赶来，检查后认为老爷子是因为过于激动而导致休克，忙把他推进了急救室。

风梓昊焦急地在急救室外来回踱着步，一直过了三个多小时，满头大汗的刘医生才从里面走了出来。

“刘医生，我爷爷怎么样了？”风梓昊急忙迎上前去问道。

“老爷子暂时脱离危险了，不过……”刘医生欲言又止。

“不过怎么样？”风梓昊追问。

“老爷子的身体没问题了，不过可能因为刚才兴奋过度致使老爷子脑电波异常放电，从而导致脑细胞大量死亡，恐怕老爷子要昏迷一段时间了。至于什么时候会恢复那要看机遇了，也许一两天，也许一两年，也许……”

余下的话也不用再说，刘医生的意思不言而喻，也许老爷子再也醒不过来了。

“刘医生，请你一定要救救我爷爷！”风梓昊心里一急，用力拽住刘医生的手恳求道。

“放心，我一定会尽力的。你平时多来看看老爷子，没事儿多和他说说话，虽然他不能说，一定听得到的。”刘医生拍拍风梓昊的肩膀。

风梓昊在特护病房里陪护了爷爷三天连家都没回，刘医生劝说了好几次，他见爷爷的病情没有恶化才略感放心，准备回家随便吃些东西，休息下再回来。

“Grandmother的，这是什么宝物呀，这么邪怪，害得爷爷跟个植物人似的。要是爷爷有个三长两短，老子我跟你没完。”坐回车里，风梓昊愤愤把铜镜扔到车座上。

“耗子哥，我有急事，快到学校门口接我！”走到半路，吴颖的妹妹吴羽突然打过电话来，急匆匆说了两句话又挂了。

“姐姐躲着不见，妹妹倒找来了。”风梓昊嘀咕着。虽然他三天两夜没怎么合眼，很是疲惫，但还是往吴羽的学校开过去。

刚到学校门口车还没停稳，一个身影就扑了过来，梆梆地凿着车窗，正是他现任的小姨子吴羽。

“耗子哥，你来啦！”吴羽二话不说钻进车里，平时粉扑扑的小脸显得有些憔悴。

吴羽比吴颖小三岁，正在上大学，在风梓昊和吴颖刚开始谈恋爱的时候就赖上了他，总能想出些稀奇古怪的法子捉弄他，到后来风梓昊都得了“吴羽恐惧症”，彻底“无语”了。

“去哪里？”风梓昊认命地转职成为吴羽的御用司机。

“姐夫，带我随便兜兜吧！”吴羽似乎有些心不在焉。

“怎么，失恋了？”风梓昊发觉吴羽这丫头今天有些奇怪，平常她总是喊自己耗子哥的，怎么今天喊起姐夫来了？并且一改以往叽叽喳喳的活跃，一言不发地坐在旁边，不知在想什么。

“才没呢，就是跟朋友闹了点儿小误会，有点儿闷。”吴羽轻叹了口气，脸色有些阴郁。

“你姐呢？”见吴羽不太开心，风梓昊转变话题。

吴羽撇撇嘴：“她呀，执行任务去啦！最近连续好多起少女失踪案，她忙案子哪还有时间在家呀！”

“哦，原来是这样，那你平时可要小心一些了。”虽然姐夫这个职称可能很快就会成为过去式，但风梓昊对吴羽还是很关心的。

“我怕啥？我姐是谁呀，堂堂刑警分队副队长，哪个不长眼的小蟊贼敢惹我呀！”吴羽一扬脸摆出副天不怕地不怕的架式。

“对啦姐夫，你和我姐到底怎么了？这说合不合说离不离的，别扭不别扭呀！还有，这几个月我跟她住在一起，总觉得她怪怪的，一定有问题。”吴羽神秘地朝他眨眨眼。

“你姐她怎么了？”风梓昊神色一紧关切地问道。

“我总觉得她身上没有一点儿少妇的味道，倒像是个没结婚的黄花闺女。姐夫你不会是不行吧！”

风梓昊差点儿背过气去，普桑冲着马路边的电线杆子直撞过去，好容易刹住车。他胀红着脸：“你，你……”你了半天，也没你出个什么来。

“啊，姐夫，你不会真的不行吧！要不要我帮你找点儿老中医的偏方啥的，或者干脆弄点儿高科技的蓝色药丸？哦，对了，咱们市新出了一种龙首丹，据说是纯中药制剂，绝无副作用的……”

吴羽看着风梓昊吃瘪的样子，心里一阵畅快，原本些微的郁闷也随之云消雾散，尽情地捉弄起他来了。

“咳……咳……咳，去，小孩子家家懂什么，也不嫌害臊。”

风梓昊又气又窘，Grandmother的，这丫头嘴巴越来越没有遮拦了，可偏偏不好反驳她，只好别过头专心开车，任她再说什么只是“哼，哈，啊，是”一番。

“咦，姐夫，这是啥玩意儿？”风梓昊的非暴力不合作让吴羽感到有些郁闷，百无聊赖之下，眼神在车厢里四处瞟起来，很快发现了新大陆。

“这是爷爷让我收的一面古镜！”风梓昊用眼角瞥了下，把收镜子的经历简单讲了一遍。

“哦，爷爷让收的一定是宝贝，我得好好看看！”吴羽好奇地打开蓝布包，结果却大失所望：“就这么个破铜片子呀，一点儿也不好玩，还宝贝呢！”

镜面上沾了一层铜锈，她拿着镜子左照右看，仅能模模糊糊地映出个人影来，看了几眼也就没了兴致。

正准备把镜子装回去时，吴羽的左手食指却被镜背面不知什么地方给刮伤了，疼得她叫了起来，“哎哟，这是啥破玩意儿呀！疼死了！”

风梓昊连忙停车，只见吴羽细嫩的手指上被划出一道血痕，鲜血渗了出来。

这镜子也不知什么年代的，都锈成这样了，伤口可千万别感染了。这么想着风梓昊随手抓起吴羽受伤的手指放进口里准备帮她把伤口的脏东西吸出来。

吴羽被风梓昊这突然而来的亲密举动吓了一跳，脸唰地红了，“姐夫，你干嘛呢！”

风梓昊只是下意识地想帮小姨子把脏血吸出来，并没想到其它的。听到她的声音才察觉这样做实在有些暧昧，忙放开手尴尬地说：“呃，我带你去医院检查检查，别感染了。”

“不用，我没事儿！对了，这镜子这么破，爷爷为啥要花十万块买它呢？”吴羽很快调整好情绪，转而问道。

“我也不知道，不过我告诉你，爷爷刚看到它，就激动地休克过去了，差点没抢救过来。它邪怪的很，你少碰它！”

“真的，那爷爷现在怎么样了？”听风梓昊这么一说，吴羽吓得赶紧把镜子塞回布包里扔到一边儿，忍不住又向风梓昊靠了靠，尽可能远地躲开它。

“还在医院躺着呢，不知道什么时候才能醒过来！”风梓昊心里微苦，叹了口气。

“姐夫，爷爷一定会好起来的。对了，这事儿你告诉我姐没？老是你自己一个人照顾爷爷也不是个办法呀？”吴羽安慰他道。

“没有，等她忙过这段时间再说吧！”风梓昊摇摇头。

因为这件事，气氛有些沉闷，吴羽也失去了玩乐的兴致，早早地要风梓昊送她回家了。

风梓昊回到自己家胡乱弄了碗泡面填饱肚子，再也熬不过这三天的疲累，倒在沙发上就睡着了，这一睡就是一整天，甚至连家里有人进来了都不知道。

第一集　昊月灵镜出　第一回 - ～古镜蒙千尘（下）～

来人身材高挑，一身黑色警服衬托得脸愈发得白皙，丝毫找不到经年风吹日晒的痕迹，只是眼神里略有些疲态，手里还拎着一袋早点。

她就是风梓昊的内人吴颖，昨天半夜她从刑警队下班回来，从妹妹那里得知风老爷子生病而风梓昊已在医院守了三天的事。

虽然最近和风梓昊的感情出现了问题，但吴颖对风老爷子还是非常孝敬的，完全把他当成自己亲爷爷一样。她一听老爷子病得不轻，顾不上连续加班的辛苦，心急火燎地跑去医院探望。

在医院守了半夜，直到早晨向来上班的刘医生询问了爷爷的相关病况后才离开。可她还有些放心不下风梓昊，又马不停蹄地赶回家中。

一进门，看见风梓昊正搂着个抱枕趴在沙发上睡得呼呼噜噜，嘴角一条半透明的口水将抱枕打湿了一片。茶几上堆满了泡面袋和饮料桶，屋子里弥漫着一股怪味。

曾经温馨的家乱得像个狗窝，吴颖摇摇头把早餐放到茶几上，挽起袖子轻手轻脚地收拾起来。

吴颖收拾完屋子，风梓昊还趴在沙发上睡着，嘴里不时含混不清地嘟囔几句。

很显然，最近这段时间他过得有些落魄。头发像鸟窝，脸也不知道几天没洗了，下巴上也长了一层青黑的胡茬，身上也带着一股子馊味儿。

这副缺人管没人要的尊容让吴颖又气又恨，可更多的是怜惜和心疼。

“唉，你个冤家！”她盯着这个令她又爱又恨，也许注定要纠缠一生的男人看了很久，才轻叹一声偷偷亲了下他的额头，悄悄退出屋去。

风梓昊是被突然响起的电话铃吵醒的，等他爬起来迷迷糊糊地去接时那边却没了声音。放下电话他在茶几上看到一张纸条，上面是吴颖娟秀的笔迹：“早餐在厨房热着。”

房间里焕然一新，厨房里热着绿豆粥和包子。不用说，刚才那电话肯定是吴颖打来提醒风梓昊吃早餐的。

“还是有个女人才有点儿家的样子。”风梓昊边吃早饭边感慨着，心里萦绕着淡淡的温暖，开始怀疑自己坚持要离婚的决定是不是错了。

吃完早饭，他想了想拿起手机拨打了吴颖的电话，可她的手机还是关机，一定又是在执行任务了。又打给医院询问爷爷的情况，才知道吴颖昨天在医院守了半夜。

放下电话，风梓昊十分心疼吴颖，觉得以往太对不住她了。

是不是该找时间和她好好谈谈，然后想办法和她合好呢，看她的样子也不想分手吧。可是现在自己这文不成武不就的倒霉样，又怎么忍心耽误她一生。

放手还是握在手里？风梓昊思来想去拿不定主意，习惯性地摇摇头不再去想，事已至此，随缘吧！

接下来的日子，风梓昊医院和家里两点一线地生活着，爷爷的病情稍稍有了些好转，但仍旧昏迷不醒。

刘医生检查后发现老人脑波颇为活跃，身体的各项机能也在逐渐正常中，但就是无法恢复意识。这种奇怪的症状让他颇感兴趣，特别请示领导成立了专家小组进行会诊。

而风梓昊和吴颖的关系很微妙，二人像月亮和太阳一样总存在着时差，但离婚的事他们默契地谁也不再提起了。

吴颖仍旧忙于工作，最近失踪少女的数目越来越多了，但案子却一点头绪都没有，上面又压得很紧，勒令限期破案。

她和刑警队的同事们几乎是昼夜不休地分析案情寻找线索，经常两三天也睡不了几个小时。不过一有时间她就会去医院陪陪爷爷，或者赶回家收拾下家务，但就是不和风梓昊见面。

这天风梓昊从医院回来，见家里又是清洁一新，厨房里还温着米粥，他知道肯定又是吴颖回来过了。想到她每天任务那么紧还要抽出时间到医院陪爷爷和整理家务，心里一阵温暖。

吃过晚饭，风梓昊又走进书房，他一直好奇爷爷为什么会不惜花掉棺材本也要买下那面残破不堪的铜镜。

“老爷子昏迷之前说的那几个字又是什么意思呢？难道这镜子里还隐藏着什么秘密不成？”

因为种种好奇，平素懒散的他变得勤奋起来，像是着了魔，一有时间就躲进书房翻看爷爷以往的笔记。

不得不说最近风梓昊进步不小，这得益于风老爷子记下的几十本笔记。里面记载着自民国时期他从学徒开始一直到现在几十年的所见所闻，有自己的人生经验也有很多各方搜集的相关人文、历史资料以及民间传说等等，简直就是一套关于青铜器的百科全书。

前两天风梓昊托爷爷的一个朋友帮他做了个鉴定，验明这铜镜应为秦代的器物。

秦朝时间短促，传世的秦朝古镜可谓少之又少，如今居然让他碰到一个，直觉告诉他这残镜定非凡品。

这几天风梓昊翻阅了很多爷爷留下的笔记也没找到什么线索，让他微微有些灰心，但也更激起了他的好胜之心。

时近半夜，他泡了杯茶慢慢喝着，另一只手还翻着笔记本自言自语道：“没有铭文，也没有纹饰，连镜钮都没有，这到底是个什么宝贝？”

突然间他眼前一花，一只蜘蛛拽着细细的蛛丝从天而降落到他鼻端，那倒立的小家伙居然还冲他挥舞着前爪示意。

风梓昊下意识向后一躲，半杯茶水全洒了。等他回过味来想用“三指断金”的指力报复下那蜘蛛时，却见那肇事者拖着长长的蛛丝飘飘悠悠地爬上了屋顶。

“算你跑的快，下次再让我看到你，非拔光你的牙不可！”

风梓昊愤愤地向屋顶竖了竖中指，然后跑回卧室换裤子了。那半杯茶水洒了他一裤子，看上去极为不雅。

风梓昊换好裤子回来准备继续工作时，却发现镜子上出现了他意想不到的景像。镜子的背面出现了几条浅浅的暗红色纹路，并且在镜身上不断蔓延变化着。

原来刚刚那半杯茶水除了弄湿他的裤子，还弄湿了那面镜子。风梓昊看到那纹路的形状呆住了，那竟是一朵含苞欲放的莲花。

第一集　昊月灵镜出　第二回 - ～莲花开九窍（上）～

足足过了一分钟风梓昊才回过神来，试探着拿起镜子对着灯光看了看，确定那就是一朵莲花。

这莲花是怎么来的呢？风梓昊百思不得其解。

可这莲花的形状让他想起了，爷爷笔记里一种有关炼制青铜器的远古方法——九窍莲。怪不得爷爷昏迷前一直嘟囔“九……呢”，原来是九窍莲。

九窍莲其实是一种很复杂的青铜冶炼和制器工艺。冶炼时分九次，每次炼制一层，层层叠加再拼成不足三分厚的青铜板，再将铜板制器。

其关键在于冶炼时九层青铜间都有密制的机关相互咬合，如果没有相应的方法是绝难打开。这种方法传于周朝，皇室或贵族通常会用这种方法炼制一些铜器来保存机密之物。

其实就算是风老爷子也认为九窍莲只是一种早已失传的炼制方法，当世根本不可能找到这样的制品了。

没想到机缘巧合下却让风梓昊遇到一块，这也是老爷子宁肯花尽棺材本也要购下这面铜镜的原因，当他一看到镜子背面奇怪的裂缝纹路就猜出这铜镜是以九窍莲密法制成的。

九窍莲密法虽然珍奇，风梓昊却更关心其内部到底封存着什么？藏宝图？还是武功秘笈？亦或是皇家秘史？

风梓昊胡思乱想着一夜没睡好。风老爷子的笔记里根本没有提到打开九窍莲的方法，他觉得自己好像站在一个巨大的宝藏前，却不知道打开宝藏大门的密语一样。

心痒难骚、抓耳挠腮就是他现在状态最佳的形容词了。好容易熬到第二天早上，他顾不上吃早饭就开着那辆老款普桑朝医院驶去。

风梓昊看看周围没人，小心翼翼地关好门做贼般凑到爷爷耳边说：“爷爷，我来看你了！”

风老爷子依旧闭着眼平稳地呼吸着，一点反应都没有。

“那面镜子的秘密我看出来了，是不是九－窍－莲？”风梓昊一字一句顿地说，恍惚间风老爷子的眼角似乎挑动了一下。

“爷爷？”

风梓昊一喜，屏住呼吸紧紧盯着爷爷的脸，还是没有反应，难道看错了？回头一看，监测爷爷脑波的仪器上波纹异常活跃，爷爷能听到？

风梓昊试探性地又附在爷爷耳边说了几句话，仪器显示脑波正常，但只要一提到“九窍莲”三个字，脑波就立刻变得剧烈起来。

看来爷爷真能听到，而且铜镜一定是九窍莲了。风梓昊很激动，可惜爷爷现在还是不能说话，根本没办法指点他如何打开九窍莲一看其内的玄机。

离开医院后风梓昊仍不死心，还在想着怎么打开九窍莲，暗想实在不行就干脆运用现代的高科技一试。九窍莲内隐藏的秘密对他的诱惑实在太大了，人对未知事物的好奇和探索永远是最难遏制的。

抱着这种想法，一回到家他就埋头进了书房，专注地研究着打开九窍莲的方法，一次又一次地试验，一次又一次地失败。

那只蜘蛛经常倒吊着身子出现在他面前捣乱，倒也能让他紧绷的精神稍稍放松一下。

就在吴羽带着换洗的衣服和午饭猛敲风梓昊的房门时，他已经在书房里整整待了两天两夜了。他绞尽脑汁翻遍了爷爷的笔记本，还是找不到打开九窍莲的方法。

风梓昊打开门看见吴羽脸上挂霜站在门外，微微愣了下：“咦，你怎么来了？”

“我怎么不能来？你做啥亏心事了？”吴羽脸更冷了，丢出一个满是衣服的大包砸到风梓昊头上，推开他怒冲冲闯进房门。

“不是，我不是这个意思，只是有点儿奇怪而已！”风梓昊见她真发火了，忙过去小心地赔着笑脸。

“我姐让我给你送晚饭和换洗衣服来了！”吴羽喘了口气，含着怒意说。

“替我谢谢你姐，她还好吗？”风梓昊这才注意到自己堆在卧室的脏衣服不知什么时候消失了，看来准是吴颖悄悄拿走替自己洗了。

“哼，我姐摊上你这么个老公真是倒了霉啦！每天加班这么忙，还不知道休息。明明都快离婚了，还偷偷跑过来给你做家务，怕吵着你就把衣服偷偷带回家洗。这还不算，还巴巴做好了饭，让我亲自给你送过来……”

吴羽连珠炮般的抱怨，让风梓昊明白了事情的经过。一定是吴颖某个时候回过家，但那时自己正在书房里疯魔一样地研究九窍莲，没有察觉到。

连家里进来个大活人都不知道，风梓昊感到自己真有些走火入魔了，后背冒起一层冷汗。幸亏进来的是内人而不是外人，否则把家里搬空了自己还不知道呢。不过别说，以前怎么没发现吴颖还有这方面的天赋，动作神不知鬼不觉的。

“真对不起，替我跟你姐说声抱歉，我这几天有点儿走火入魔了，什么事儿都忘了！”风梓昊想到吴颖一阵愧疚，不停地跟吴羽说着好话。

“哼，要说你自己说去！”吴羽气还没消，转过头开始审问：“你给我老实交代，你这几天干啥见不得人的事情了？”

风梓昊想了想，就把有关那铜镜和九窍莲的事挑了一些简要的跟吴羽交代了。

“还有这样的东西，快让本姑娘看看！”吴羽的注意力很快就集中到那神秘兮兮的九窍莲上面了，暂时停止了审问。

“我还当是啥破不了的迷局呢，交给本姑娘好了！”让风梓昊想不到的，吴羽竟夸下这么大的海口，而她的表情也不像是在吹牛。

“你真的能找到解开九窍莲的方法？”他兀自有些不信地问。

“小case，不信我们打赌。如果我赢了，这里面有什么藏宝图的话，你就去把它挖出来，我姐占五，我占四，你占一。”吴羽自信满满地说。

“还得要我卖苦力呀，最后还得你占大头。万一你输了怎么办？”风梓昊小声嘟囔着。

“哼，你说我会输吗？这样好啦，如果我输了的话，我想办法让我姐和你合好，她不在的时候，我就过来给你洗衣服做饭。”吴羽不以为然地说，显然她已确信自己是赢定了。

“那你快跟我说说怎么解开这九窍莲？”风梓昊迫不及待。

“唉，要不说你笨嘛！”吴羽随手翻了翻那铜镜而后说：“你仔细看看镜子背面的纹路像啥？”

“像什么？”风梓昊又看了一眼已经熟悉无比的纹路，还是没有什么特别的发现。

“笨死了，这都要我提醒你，你好好看看这镜子背面的莲花纹有什么奇怪的地方？”吴羽敲了一下风梓昊的脑门说。

“咦，这里还真有些不一样。”

风梓昊拿起镜子又仔细看了一遍，果然发现莲花纹路与镜面上原有裂缝交织在一起，乍看之下好像觉得杂乱而无章可寻，但抛开莲花图案本身再看，他惊讶地发现镜背本身其实被这些裂纹分成若干个小块，像极了儿时的拼图玩具。

“怎么样，看出来了吧！是不是觉得它挺像拼图的？”吴羽很满意风梓昊震惊的表情。

“可那要怎么拼呢？那图案明明是一朵莲花的呀？母图是什么呢？还有拼图都是少一块的呀，要不然怎么移动呢？”

风梓昊刚刚想通就又开始犯愁了，这镜子的拼图实在有些难，从小他就不愿玩这些浪费脑力的游戏。

“嘿嘿，这个嘛，你没办法，可难不倒我。你就瞧好吧！”吴羽神神秘秘地跑了出去。

第一集　昊月灵镜出　第二回 - ～莲花开九窍（下）～

半个小时后，她又提着大包小包风风火火地赶了回来，里面有台数码相机和笔记本电脑。

“难道你打算用电脑解题？”风梓昊好像明白了些。

“当然啦，别忘了我可是主修计算机软件开发的，编个程序解决这种迷宫拼图之类的小问题比打个kiss还简单。”吴羽打了个响指，动手干了起来。

风梓昊对编程这种复杂的东东是十窍里连一窍都没有通过，只能傻愣愣在一边看着，只在吴羽喊他时才打打下手。

吴羽的做法其实很简单，先把镜子拍照传进电脑里。用软件沿着背面的裂缝分成若干块，再一一编号。然后编个程序，不断尝试各种拼图的可能，最后自动拼成一副完整的图画。

这些事情风梓昊觉得深奥无比，吴羽做起来却轻车熟路。仅用了两个多小时就做好了程序，让它自动运算起来。

“好啦，等它出了结果，我们再按照步骤来一次就可以了！”做完这一切吴羽仰躺在椅子上吩咐道：“姐夫给我弄点儿吃的去，我饿了。”

镜背被裂缝分成三十三片，不同图案的相互组合数量接近了天文数字。吴羽说电脑什么时候能解出来只能靠运气了，有可能是几个小时，也有可能是几天，或者几个月。

事实证明他们的运气不错，电脑运算了一天一夜后自动停了下来。结果算出来了，一张重新拼过的图显示在屏幕左边，另一边则是所需的步骤。

那朵莲花经过重新组合后变成了一支蕴含着九颗莲子的莲蓬，而拼图里多余的图眼部位就在原来的花蕊中央，指头肚大小的一块。

“原来是在这里。”

吴羽一直没有离开，她早已把这面铜镜观察摸索了无数次，结果出来后她兴奋地想把那机关打开，结果那块碎片仿佛和铜镜连为一体，她想尽办法也弄不下来。

“给我试试。”风梓昊接过铜镜仔细看了看花蕊，心里灵光一闪，用左手食指、中指和无名指搭在镜子背面，闭上双眼，用心地感觉镜子本身。

随着指力发出，镜子内部似乎有一丝轻微的反馈，但微弱得几乎觉察不到。

点、按、压、拨、轻、重、急，缓，风梓昊八宝尽出，三根手指完全贴在镜子上不停地动作着。

不过他倾尽全力却怎么也捕捉不到那一丝反馈。他很后悔，如果以前跟爷爷学习再用功一些，现在也许会简单多了。

久攻不下，风梓昊急得满头是汗，可越心急指尖的触觉越迟钝，最后连那点反馈的感觉都没了。

吴羽见他满头满脸都是汗水，便拿过一条手绢想替他擦去额头的汗珠。

“别碰我！”风梓昊急呼呼吼了一声，把吴羽吓得后退了两步屏住呼吸静静地看着他。

时间仿佛静止了一般，屋里只剩下二人轻微的呼吸声和风梓昊触碰点按铜镜的声音。

就是这里了，风梓昊终于找到了关键所在，那丝反馈竟是几股不同的力道交合在一起组成的。再细一感觉，花蕊中央的表层下面竟有九个不同的触点，应该就是机关了。

找到了机关，风梓昊却忍不住倒吸一口冷气。在这指头肚大下的地方下面居然设了九处机关，通过点按探察的感觉他知道，要三根手指齐发九种不同的力道将这九处机关同时激发才有可能打开机关，这对他半吊子的指上功夫可以说是极限挑战了。

不过不管怎样也只有勉力一试了。风梓昊长长地做了个深呼吸，然后屏住气三指微微悬起，仅有指尖触在花蕊上，而后闭目敛神将手臂的力量凝在一起。

蓦地，他大喝一声，三指一齐发力，九股力量同时透入镜子。

“啪－啪－啪－啪－啪……”他感到铜镜内传出一连串颤动，一阵轻响过后，蕊心缓缓鼓出一块。

成功了，吴羽一声欢呼跳了过来。

风梓昊小心翼翼地将那块花蕊提了起来，接下来整个镜子的背面也发生了变化，齐齐隆高了几分，轻轻试了下，图眼旁边的裂片真的可以移动。

果然是拼图，剩下的事情倒好办了，按照电脑早已计算好的步骤将它拼好就行了。

吴羽搬过电脑缓缓念着移动步骤，风梓昊则依言小心地移动着那些裂片。

大约过了半个多小时，整张拼图终于完成了，由一朵莲花变成了一支九心莲藕，在莲心中央位置还有一个缺口，将刚才的那片蕊心放入其中变成最后一颗莲子。

镜内机关发动，整个镜背弹起，化作三十三片碎片跌落，露出了镜内玄机。

第一集　昊月灵镜出　第三回 - ～指月生幻像（上）～

九心莲机关打开了，露出内层储物的凹槽，里面既没有什么藏宝图，也没有绝世武功秘芨，只有一面镜子嵌在凹槽里，镜面泛着青蒙蒙的幽光。

风梓昊轻轻拿出那面铜镜，托在掌心小心仔细观察着。这面青铜镜直径仅有三寸，且打制的极薄，仅有三、四毫米厚。

镜面微凹，磨制的非常光滑，泛着蒙蒙的青光，下部细雕着浅浅的水痕，左上角则雕着一轮圆月。纹饰线条流畅优美，一看就是件难得的珍品。

铜镜背面正中心镶着一枚小巧的玉钮，周围则雕着一只体形庞大而威武的巨鸟，鸟的双爪是极细的铜丝，正好盘抓在玉钮上。

“好漂亮哦！”吴羽一把抢过铜镜，爱不释手地把玩起来，还时不时当梳妆镜照照。风梓昊只得在一边干瞪着眼看着。

“呃，这个……小羽，能不能把铜子给我看看。”风梓昊对这面镜子充满了好奇，镜子的制作工艺是非常罕见的，而且他总觉得镜子似乎还有什么秘密。

“哼，说好了，有宝贝我姐占五，我占四，你占一的。”吴羽紧紧把镜子护在胸口，死活不给风梓昊。

“我说小羽，你也知道这镜子是我爷爷让收的，里面也许还藏着什么秘密。你先交给我，哦不，是借给我研究两天，有了结果再还给你不成吗？”

风梓昊不敢跟她硬抢，只好低声下气地求道。

“嗯，好吧！那我就先借给你玩两天，记得还我呀，不然小心你的小命。”吴羽想了想，才不舍地把那面镜子还给了他。

“一定，一定。”风梓昊忙不迭地保证，接过那面被暖得微温的镜子。

“哎呀，我得赶紧走啦！再不回去上课，老师要给我穿小鞋了。”吴羽猛然想起自己还是个学生这个问题，急匆匆走了。临走时顺手把那个九心莲带走了，说要研究两天。

吴羽走后，风梓昊开始研究那面小巧的铜镜。他正专注着，忽然一小团黑色的物体由半空中落下，滑过风梓昊眉心悬在离他鼻尖几公分远的地方。

又是那只可恶的蜘蛛，它倒挂着身子朝风梓昊举起前爪耀武扬威地挥了挥。

“又是你，上次警告过你了，还敢来，我饶不了你！”风梓昊拿起镜子向蜘蛛拍击过去。

镜子挟着风快速地打向蜘蛛，小家伙的蛛丝灵巧地一收，身体陡然上提了几寸，刚刚好躲过镜子的攻击。

蜘蛛随着蛛丝晃了晃，重新放低高度悬在风梓昊眉间和他小眼瞪大眼的对视着。

“Grandmother的，竟然会躲了，看我降龙十八掌，亢龙有悔。”风梓昊挥手又是一击，劲风波动，蜘蛛却再次在间不容发时刻躲了过去。

“七伤拳！”

“大力金刚掌！”

“金蛇游身掌！”，书房里掌气纵横劲风鼓荡，风梓昊头顶蛛丝轻舞，小家伙如荡秋千般在掌气里自在地游弋着。

“我就不信打不着你！”连续几击不中，风梓昊心头的火越来越大，不自觉将“三指断金”的指力运到了镜子上。

镜子再度挥出，蛛丝无声地断了，随风飘远不知去向，那可恶的小东西也消失不见了。

“咦？哪里去了？真的死了？尸骨无存？”风梓昊没预想到这一击竟会有这样的结果，原本他只是想教训一下那个小家伙而已，并没想过要取它性命。

不管怎么说，这小家伙好歹也算是家里的房客，虽然不交房租，可要不是它风梓昊也不会发现九窍莲的秘密。

风梓昊在屋子里各个角落找了半天也没找到那，只得作罢，稍有些黯然地默哀一阵后继续研究铜镜。

这时屋里突然黑了下来，停电了。风梓昊诅咒着电力公司和小区物业，起身准备去找应急灯，经过阳台时他看到窗外一轮圆月从东方升起，银色月光洒了进来。

离奇的是，手中的铜镜在月辉里折射出迷离的幽光。

风梓昊向镜中望去，心里隐隐一惊。他从小就对镜子有种莫名的抵触心理，面对着镜子里的自己时，总有种古怪的陌生感，这真的是自己吗？

镜中一切包括他自己都是笼上了一层朦胧的华感，看上去亦真亦幻，捉摸不定。

风梓昊感到一种莫名的引力吸引着他，想要转移视线，却发现眼中的一切逐渐迷糊了，镜中月纹似乎变成一缕冥光幽幽跳跃着，灵魂仿佛随着那冥光慢慢飘远。

……

似乎是虚幻空间，又似乎是真实世界，灯光摇曳，静室春暖，风梓昊有些疑惑地看着身边人，青丝微动，娇颜如玉，正是吴颖。

“死耗子，傻看什么！”玉人轻怒薄嗔，眼波流转间风情无限。

“颖，我们……”风梓昊捉住吴颖纤柔的左腕，恍如梦中，一时呆了。

“傻瓜，还记得一年之约吗？”吴颖粉面含羞，低垂双目。

“当然记得，可是……”风梓昊还欲再说，嘴却被吴颖堵住。

二人对望再无言语，此刻也毋须言语，唇自然而然地吻在一起，芳华暗吐，气息如兰，良久才舍得分开。

吴颖的手不知何时攀上了风梓昊的肩膀，身子软软倚进他怀里，美目半张，小巧的鼻翼颤动着。

温香软玉于怀，风梓昊隐约间似乎想起些什么，心头恢复了一丝清明。

“你还等什么……”，吴颖轻推了他一把，羞涩地送上双唇，四肢款款而动，片刻间罗衣半解素体生香。

风梓昊残存的清醒随即被爱欲纠缠的情火烧灼掉，大吼一声紧紧把吴颖搂进怀里，喘息着把她压倒在床上。

于是交颈相缠，一时间销魂无数。肢体的纠缠，感官的刺激，远比不上水乳交融一刻，身心相契的悸动和升华。

冲上巅峰的瞬间，风梓昊神智突然一片澄明，清醒了过来。周围一片黑暗，身体依旧如在梦中，体味着从未有过的销魂滋味。

良久，激情褪却，不知何时，黑暗中升起一点月光，刹那间冷月华光洒满世界。

风梓昊完全醒了，睁开眼发现自己还立在阳台。月光依旧，手中铜镜散着幽幽的华光，书房里的灯亮着，已经来电了。

第一集　昊月灵镜出　第三回 - ～指月生幻像（下）～

刚才怎么站着就睡着了？还做了一场这么真实的春梦？风梓昊犹疑地想着。

如果这是梦，为什么销魂的滋味却是那样真实入髓，直到现在似乎还回荡在身体的每条神经，每个细胞里。

看了看手中的铜镜，他心里突然闪过一个离奇的念头，想起《红楼梦》第五回，贾宝玉魂游太虚的故事，情境竟有几分相似。

一想起《红楼梦》，他立刻又联想到书里贾瑞丧命“风月鉴”的典故，不由惊出半身冷汗。书中的贾瑞因邪欲而正照风月鉴，看到镜子里的凤姐，贪淫无度送了性命，这和刚才的境况更加相似了。

风梓昊吓得全身哆嗦一下，差点儿撒手把镜子扔到地上。

过了半晌，他才壮着胆子重新把那镜子举到眼前，小心地向镜内看去，镜中映出的是屋里景致还有自己略显苍白的脸，再没有什么异处。

“一定是这两天鼓捣九心莲太累了，累得我站着都睡着了，看来该好好休息休息了，然后明天再去警局看看吴颖。”风梓昊这样自我解释和自我安慰着，随手把镜子放到一边，走回卧室准备睡觉。

不过因为刚才那个香艳无比而且有点儿诡异的梦，他这一晚是注定难以入睡了，而今夜无眠的不止是他自己。

几乎是在他从那个销魂春梦中醒来的同时，吴颖也从一个亦真亦幻的梦境中醒来。

为了破案，吴颖已经连续熬了两个通宵了，即使是铁打的身体也受不了这样的疲累，今晚她在办公室值班时终于忍不住，趴在桌上迷迷糊糊睡着了。

她只小睡了片刻便又醒来，醒来后只觉神清气爽，精神也好了许多。只是刚刚做了个那样羞人的梦，让她禁不住有些面红耳赤。

梦中一切是那样激烈而销魂，现在想起来身体都有些发烫，芳心不争气地跳动着，几欲跳出胸腔。

难道这是自己内心最深处的愿望？不可能！她忍不住啐了自己一口，抓过茶杯喝了几大口，才略微压下心里复杂的情绪，然后随手拿起本材料心不在焉地看了起来。

风梓昊在床上翻来覆去怎么也睡不着，一闭上眼总是禁不住想起梦中的场景。折腾了半夜，他忍不住又爬起来，披着睡衣走进书房。

拿起书桌上的铜镜却又迟疑着有些不敢看它，生怕镜子里会出现什么让他不想看到的画面。

握着铜镜时风梓昊不自觉地用上了“三指断金”的手法，手指轻轻划过镜面时突然感到一丝奇怪的反馈，像是触动了镜子里的一个开关。

“这是什么？”风梓昊心里一奇，举起镜子看去，镜中果然是一幅他意想不到的画面。

镜子里是一个“老朋友”——那只失踪了的蜘蛛。诡异的是它居然在镜子表层的下面，而且还活着，八只脚齐动，灵活地在镜中爬行着。

不会吧，风梓昊用力揉了揉眼睛，再次看向镜子，那蜘蛛仍在，似乎又举起前爪向他示意呢。

“Grandmother的，真是见鬼了！这该死的蜘蛛怎么跑到镜子里去了？它学过茅山道术，能穿墙而入？不可能！”

风梓昊惊讶着，却发现镜子里的蜘蛛身体慢慢变得模糊了，眨眼间消失了。这下他吃惊得根本合不拢嘴了，怎么又没了？还是自己眼花了？

不会这镜子真的有问题吧！能吞生灵魂魄？风梓昊想起自己用镜子打了蜘蛛一下，心想：“难道就那一下把它给打到镜子里去了？”

风梓昊脑袋里转过无数的念头，最终还是好奇战胜了恐惧。他眼睛都不眨地盯着镜子，等着蜘蛛再次出现。

谁知他干瞪着眼等了半天，那小东西却再没有出现。是时间不对？还是镜子的握法不对？或是手法不对？

风梓昊突然忆起，刚才镜子出现异动时，自己好像正用指力感觉着镜子的内部。想到这儿，他三根手指又贴到镜面上运起“三指断金”的指力。

指力透进镜子后，隐隐传来一阵奇异而古怪的力量反馈，但那蜘蛛却仍然没有出现。

虽然还是不行，不过镜子内的反馈给他增添了几分信心，忍不住又试了起来。手指不断变换着位置，镜内反馈的大小强弱也不断变化着，时而像水的波纹一般清冷幽静，有时则像风过竹林一样清越悠远。

食指移到镜子上方的月亮纹饰时，随着指力透入，那股熟悉的反馈再次出现，像是拨动了镜内的某个开关，镜面图像一敛，随之出现那只爬动的蜘蛛。

Grandmother的，果然如此！风梓昊精神一振，随即又忍不住加大了指力。那反馈也越来越强烈，镜子的画面也跟着波动起来。

蜘蛛消失了，即而是一幅风梓昊从未见过的影像出现镜子中央，那是一幅画，气势磅礴的水墨丹青图，而画则是挂在一间古色古香的雅屋里。

风梓昊吃惊间杂着兴奋，指尖的力道又加大了。这次他忍不住用上了指法中的拨字诀，悄悄将力道向下移，果然镜上的场景也像电影镜头一样随之变换，由上及下，一张古琴渐渐出现在镜子中央。

原来“三指断金”的指力还有这种妙用，幸亏自己对这指力的练习没有丢下，风梓昊欣喜着，好奇心大盛的他不停变换着力道的大小和方向。

镜中的图像也在不停变化着，有亭台楼阁，也有山水风情，更多的是穿着古代装束的人，其中有孩童，有少女，有老人，从服装样式可以看出大约属于春秋战国时代。

难怪古人说镜子通灵，这镜子里一定有一种神秘能量，能在机缘巧合下将事物的景象记录下来，而自己这“三指断金”的指力，又恰好可以触发镜内的神秘能量，把镜子里记录的图像显示出来。

随着对镜子神奇功能的不断试探，风梓昊心里逐渐得出这样一个结论。

第一集　昊月灵镜出　第四回 - ～神镜名日月（上）～

清晨，风梓昊还不知疲倦地摆弄着手中那面小巧的铜镜。偶然间他抬眼看到射进来的阳光，心里一动想起昨晚镜子在月光下的变化，忍不住走到窗下，好奇地伸出手将镜子放到阳光下。

一束阳光照在镜面上，镜面也变得更加清澈了，折射出金黄色光芒。

光也会有重量？风梓昊感到手里的铜镜向下压了压，仿佛重了几分，好奇地朝镜中望去。

镜子上方的月亮纹饰居然不知什么时候变成了太阳纹饰，下方的水纹也变幻成云海纹饰，镜背的大鸟也消失了，取而代之的是一只鞠态可爱的兔子。

风梓昊手指触摸到太阳纹饰的同时，被一股莫名的力量牵引着在镜面上点按了几下，不多时镜面上突然浮起一层薄薄的雾气。

镜中又变幻了一幅画面。一个现代居室，一位年轻瘦削的男子在阳台上握着对小哑铃，哼哼哈哈地举着。

“豆芽菜！”风梓昊一惊。镜中那个男子不是别人，正是住在隔壁的小蔡，因为他长得身子极瘦，而头又极大，所以得了“豆芽菜”这么个绰号。

“没想到这家伙还挺爱锻炼的，不过他再锻炼也长不了阿汤哥那样的身材！”

看来真捡到宝了，这镜子居然还有透视的功能！虽然风梓昊心里早已认定镜子是宝贝，但多一项透视的神奇功能让他更兴奋了，心思一转他脑袋里腾起一个邪恶的念头。

风梓昊把镜子一转将其对准楼上，片刻后镜中图像发生了变化。

一个年轻漂亮的女人正在床上睡觉，她是南市电视台正走红的主持人于楠菲。很奇怪，这个大牌主持人居然会住在这么平常的一个小区里，而不是住在某个大款的别墅里。

于楠菲的睡相极其不好，被子大半被踢到了床下，露出后背大片的春光，看得风梓昊直流口水，心痒难搔。

没想到，这丫头居然裸睡！不过可惜了，关键部位还是看不到呀！要是把这照片拍下来卖给小报娱乐版，一定能赚大钱。风梓昊舔舔干燥的嘴唇，心里邪恶地YY着。

于楠菲突然从床上一跃而起，甚至顾不上穿衣穿鞋就跑向房间的另一角。

她这是干什么？诈尸了？风梓昊奇怪地想着，突然明白过来，再红的名人，再漂亮的美女，早晨起来第一件事也是往厕所跑。

“是不是来个追踪报导呢？”风梓昊摇摇头，他还没有邪恶到偷窥人家上厕所的地步。同时镜子一轻，镜内画面都消失了。

“怎么搞的？没电了？”风梓昊感疑惑地想着，试着又把镜子放到阳光下。

试了几次后他渐渐摸出了规律，想来是镜子能吸收阳光的能量，而用过透视功能以后吸收的能量就消失了，要想再次使用必须在阳光下照一会儿。这就好像用太阳能充电一样，而且每次透视以后他也感到一阵小小的脱力。

大大地满足了一把偷窥欲之后，风梓昊已经能熟练地使用镜子的透视功能，只要将指力透入镜面上方的太阳纹饰，凝精聚神用精神力量探入镜内去拨动隐含在镜内的机关就可以了。

这是一种很奇怪的感觉，仿佛把整只手探进镜子去点按开关一样，虽然不能做到收发自如，但十次里也能成功个八九次了。

熟悉了透视功能他又贪心不足地打起了新的如意算盘，镜子现在的透视功能，还只能看到附近可以照到的地方，那能不能想看哪里就看到哪里呢？

想到这儿，风梓昊再次拿起镜子对着窗外开始凝思，心里不断想着此刻想最想见的人——吴颖。

也许是因为第一次尝试，等了半天没有任何反应。风梓昊不服输地紧握着镜子，努力摒去杂念，只想着吴颖，指力连续透入镜中摸索着寻找机关。

当镜子以一阵轻微的颤动来响应风梓昊的手指时，他欣喜地意识到有门儿了，于是更集中精神地想着吴颖，想着她的音容笑貌。

镜子的反应越来越强烈，风梓昊甚至通过镜子感应到吴颖的方位了，而且感应越来越真切。

偏偏在这时镜子突然暗了下来，所有的感应也戛然而止。

风梓昊郁闷地抬头一看，发现太阳被一片不大的黑云遮住了，阳光没了，镜子又变成一面普通的铜镜了。

“Grandmother的，这该死的云彩，早不来，晚不来，偏偏老子眼看就要成功时来了，小心老子把你打成雨摔下来。”

好容易等乌云移开，太阳重新露出脸来，风梓昊迫不急待地又把镜子放到阳光下面晒着，等它吸足了阳光，就立刻屏去心中杂念全神搜索起吴颖来。

这一次很顺利，在风梓昊精神高度集中下，镜子的反馈越来越强烈，甚至带动他的手向东北方微微转了几度。

镜面又蒙起一层白雾，雾气散去后显现出一幢耸立的大厦，正是第一百货集团的大楼，而吴颖正随意地商场里走着。

嘿，成功啦！风梓昊兴奋万分，尝试着调整着镜子的角度，想看得更清楚一些。

今天的吴颖没有穿警服，而是穿了件带着蓝色碎花的白色吊带裙，还轻微地化了一点儿淡妆，少了三分往日的飒爽英气，却出七分女性的娇柔美感。

看到久违的吴颖，风梓昊忍不住想起昨晚那个绮丽销魂的梦，心中一荡，第一次发觉这个可能即将成为自己前妻的女人原来这么美，这么有女人味儿。

第一集　昊月灵镜出　第四回 - ～神镜名日月（下）～

吴颖正在第一百货里执行任务，连日来的少女失踪案一直没有任何头绪，现在离上面规定的破案期限仅有三天时间了。

没办法，他们只能想出了个守株待兔的笨招，由吴颖和几位年轻的女警官身着便衣在各个失踪事件多发的地点蹲守，想要诱惑罪犯出现。

吴颖被分到了第一百货，一个月来这里共发生了十起失踪案，而且从百货公司的监控录相里没有发现任何可疑之处。她看似随意地走着，其实已将警惕性提到最高，锐利的眼神四处搜索着可疑的痕迹。

吴颖忽然停下来，她觉得背后似乎有双眼睛在盯着自己，一惊之后，她很随意地扶了扶额头的太阳镜，借镜面的反光向后望去，奇怪的是没有发现周围有可疑人物。

吴颖相信自己的直觉一向很准，于是全神戒备着缓缓向前走了几十米，那种感觉依旧存在，而且更强烈了。

看来大鱼快要咬钩了，吴颖悄悄联络了接应的队友后，继续前行，来到了女士内衣区。

吴颖平时工作忙，很少有机会像其他女孩那样逛商场，内衣区来得更少了。琳琅满目，花色繁多的种种内衣裤她有些眼花缭乱的感觉，其中更不乏很多她从未见过的情趣内衣。

吴颖脸忍不住红了下，随即想起正在执行任务中，忙收起羞涩和不安继续慢慢逛着，背后的眼睛仍在，而且越来越近了。

来了，吴颖兴奋而又有些不安地想着，跟队友通报了情况，慢慢朝顾客稀少的地方走去。一方面为了引诱对方尽快出手，另一方面也是为了避免等下在抓捕时误伤到无辜群众。

风梓昊在镜子里看到吴颖走进内衣区后脸上露出的羞涩表情时，心脏不争气地激烈跳动了起来，脑袋里开始胡思乱想。

而当吴颖慢慢走向商场僻静角落里的女厕所时，风梓昊心里却没由来地升起一阵强烈的不安。

难道要出事儿？风梓昊忙掏出手机给吴颖打电话，可吴颖的手机又关机了。

这可怎么办才好？眼见着吴颖离女厕所越来越近，风梓昊的不安也越来越强烈。不行！一定要阻止她！

吴颖的手已经去推门了，风梓昊已感到那危险正来自那扇门后，心一下提到了半空。

吴颖推开门的刹那，感觉自己似乎被一股无形的力量按制住一样，全身冰冷而僵硬，不仅是四肢，就连眨一下眼睛都无能为力。

未知的恐惧瞬间在吴颖心里蔓延开来，想要向队友呼救，却发不出半点声音。

被那股强大的力量吸引着，或者说是牵引带动着，她缓慢地关上门走向挂在墙上的那面镜子，站在镜前，她看到了十分诡异的一幕。

镜中映出自己的样子，里面的自己正慢慢地消失，既而镜中的所有画面都消失了，只剩下一片混沌的虚空。

虚空里隐隐露出一双如同黑洞一般的眼睛，眼睛像是一双手抓着自己慢慢飞向镜子，飞向那无尽的虚空。

吴颖感觉到自己像是慢慢脱离了地面，身体渐渐被那片虚空所吞噬。

蓦地，半空中射来一束荧光，荧光直击向墙上的镜子。一瞬间，镜子被无声震碎了，化作一片片流离的光影坠落下来。

吴颖隐约听到耳边响起被撕裂般的声音，然后身子一软瘫坐在地上，她惊讶地发现自己又能动了，只是身体麻麻地提不起力气来。

“吴队，你怎么了？”身后负责接应的队员发现异常冲了进来。

“快，联系所有人包围女厕所。”吴颖强打精神站了起来，发现厕所里仅有一个隔间关着门。

等所有队员到齐，吴颖握着枪屏息站在门外，一次深呼吸后和队友交换下手势，她一脚踹开隔间的门，所有人的枪一齐对准里面。

可是隔间里空无一人，而且女厕所里也没有可以逃生用的通道或窗户。没有办法，吴颖最后只得怀着满腹的疑问宣布收队。

这一切和风梓昊有关，刚才救了吴颖的那束光正是他打出来的。

原来当吴颖走进厕所被那股无形的力量控制得动弹不得时，风梓昊却借着铜镜的奇异之处发现了更多的东西。

他看到吴颖被一束黑色的细线紧紧缠住了，被牵扯着一步步走向镜子，而镜子中出现了一个混沌的黑洞，风梓昊情急之下不及细想全部精神凝于一处，将“三指断金”的指力运到极限，待感觉黑线稍有松懈时，猛得大喝一声三指齐发点向镜中的黑线。

铜镜发出一声轰鸣，一束极亮的白光由镜面上的日纹射出直入云霄，转眼间就消失不见了，风梓昊也全身脱力倒在阳台上。

等风梓昊恢复一些体力后，拿起铜镜时却发现铜镜镜面呈红色，热得烫手。好在镜中的景象未停，看到吴颖终于无恙，他悬着的心终于放了下来。

几天来的劳累一齐压到风梓昊身上，全身上下一丝力气也没有了，很快便躺在沙发上睡着了。

风梓昊这一觉直睡到时近黄昏才醒过来，醒来后他回忆起上午的种种不禁一阵后怕和好奇，这镜子还有远程攻击能力？这不比远程制导导弹还牛叉吗？

想到这里风梓昊兴奋的不得了，暗想今后看谁不顺眼只要在镜子里照到他，然后偷偷地给他来上这么一下，神不知鬼不觉阴他一把。哈，那真是牛叉毁了。

“要不披上床单客串把超人？嘿，有了这镜子，咱不用把内裤穿外面也照样牛叉的很。或者干脆兼职个职业杀手赚点儿外快？”

风梓昊的白日梦越做越不着边际，可惜他的美梦很快被现实无情的击碎了。

再次拿起铜镜想把厨房一只讨厌的老鼠挂掉的时候，他郁闷地发现镜子失灵了，任他怎么扳弄扣压，那凌厉的白光再也没有出现过。

风梓昊又连试了好几次，镜子依旧一点儿反映都没有，好在透视和追踪功能还在。

看来超人暂时是当不成了，不过他郁闷了一会儿就很快想通了。反正镜子在手，早晚有一天要把它所有的潜力都挖掘出来。

想通这些风梓昊突然觉得饿了，从早晨到现在已经一整天没吃饭了，昨晚又研究了一个通宵，肚子不提抗议才奇怪。

风梓昊泡了一碗面快乐地吃了起来，边吃面边抚着铜镜傻笑。忽然他想到一个问题，这镜子怎么说也是个神镜，好歹也要有个名字吧，可是叫什么好呢？

阴阳镜？风氏幻魔镜？千里追魂镜？

胡思乱想着，风梓昊转眼看到镜子右上角的镜纹慢慢由太阳纹饰逐渐变浅，原来窗外红日西沉，天快黑了。他猛地一拍脑门，有了，就叫日月神镜好了。

吃完晚饭见地平线上还有一半夕阳，风梓昊又忍不住拿起日月神镜干起偷窥的勾当来了，只是这一次他把目标锁定在了小姨子吴羽身上。借着夕阳余晖，很快镜中显现出一幅诡异的画面。

第一集　昊月灵镜出　第五回 - ～铜雀深深处（上）～

吴羽今天心情不错，昨晚从九心莲里取出来的那个小镜子实在太吸引她了。从早晨开始就盘算着下午放了学要去姐夫家，一定想办法把镜子从他手中敲过来。

下午一放学吴羽便冲出教室，准备骑车去找风梓昊要镜子，没想到在校门口一个人把她拦了下来。

“吴羽，有空吗？”拦住吴羽的人叫卓尔凡，是她众多追求者中的佼佼者，据说家势不凡。此人年少有为，为人心思细腻，也没有那些纨绔子弟的嚣张，算是吴羽的记名男友，不过吴羽一直没有给他转正。

“哼，你又来干啥！”吴羽气鼓鼓转身想走，可卓尔凡却挡在她自行车前死活不让路。

其实吴羽前些天看这家伙表现不错，打算给他转正的，但就在某天中午她却看到卓尔凡拥着一个年轻女孩从学校旁边的KFC店里走出来。

怒火中烧的吴羽冲上前抽了他一嘴巴，也不给他解释的机会扭头就跑。

这些天卓尔凡又来学校找过吴羽好几次，但吴羽一直躲着不见，没想到今天刚出校门口被他给堵上了。

“吴羽，求你给我个解释的机会，好不好？”卓尔凡低声下气地哀求着。

“我不认识你，我警告你快点儿放开我，不然我打电话告诉我姐了！”吴羽冷冰冰地说。她本是个火爆脾气，但现在身在校门口不想引来同学围观，她不好发作。

“吴羽，求你了！给我一分钟，不，半分钟，你先看完这些再说好吗？”卓尔凡从怀里取出一个文件夹硬塞给吴羽。

“我不看……”吴羽嘴里说着不看，还是接过文件夹打开看了起来。

里面有一份文件是省医院的DNA鉴定报告，上面有两个人的照片分别是卓尔凡和那天她看到的那个女孩，最下方的鉴定结论写着：“经基因鉴定分析，卓尔凡与卓莎具有相似血缘关系……”

吴羽一下子怔住了，紧接着便是欣喜，多日来缠绕心里的阴影完全散去了，她抬头遇到卓尔凡灼灼的眼神，脸不禁羞红了，嗔道：“你给我看这个干什么。”

“莎莎是我亲妹妹！”卓尔凡深深望着吴羽的眼睛，去拉她的手。

“切，我才懒得管你有几个亲妹妹情姐姐呢！”吴羽嘴上这么说，但脸上的笑容却绽放得如绚烂的花朵一样，右手不防被他抓了个正着，轻微地挣了一下没有挣脱，也就任由他握着。

“小羽，这是我们家的传家宝，今天我想把它交给你，希望你能收下。”卓尔凡拿出一条精巧的项链，恳切地望着吴羽。

项链很漂亮，纤细的金丝混合十几根极细的红色丝线编成链子，下端坠着一块椭圆形的红色宝石，在阳光下闪烁着神秘的流光。

“这……”吴羽犹豫着是否该接过来。

“它只属于你，也只有你才配得上它。”卓尔凡把项链套在她颈上，趁吴羽还在愣神大胆地亲了下她的左颊。

“你……”吴羽呆住了，刹时间双颊飞红，胸口狂跳，还没想好就被卓尔凡用项链套住了，最后居然还让他亲了自己。

“小羽，今晚我们一起吃饭好么？”卓尔凡情深款款地邀请道。

“好…”吴羽这会儿完全变了一副模样，一改往日泼辣辣的性格，好像端庄淑女一样斯文文地含羞答道。

就这样，吴羽坐上了卓尔凡的宾利，和他到了卓尔凡城南的别墅，卓尔凡笑着说要让吴羽尝尝他的手艺。

吴羽看到卓尔凡的别墅时愣住了，那简直就是一座庄园了，这别墅倚城南的雀台山而建，面积极为广阔，在院子里就可以看到雀台山秀美的风景和日月初升时奇妙的烟霞流彩。

迎门一座高高的台子，台上有一个雕像，是只状如孔雀的大鸟。

下方一个喷泉，喷泉中立着十几个真人大小栩栩如生，形态各异的白玉仙女像，仙女们手托着彩云像是要供奉大鸟一般，其中有一尊她好似在哪里见过，却又想不起来。

吴颖早就听说过城南雀台山下有这么一座大宅院，只是人们都说不清它的拥有者是谁，或许是出于嫉妒，人们总是称呼那个神秘的主人做“鸟人”，就是因为门口这座大鸟雕像。

“这只鸟叫阿福，是我们家族的象征，相传曾祖父是在它的指引帮助下创下的这份家业。”卓尔凡微笑着解释。

“哦。”震惊之余，吴羽没有感到太多的兴奋和好奇，心底反而没来由地涌起一阵不安和惶恐。

“进去吧，我带你参观下我们的家。”

“是你的家，谁和你是我们了！！”吴羽红着脸嘟囔一句，却任由他牵着自己的手向里走去。

卓家的庄园很大，建筑物却很少，仅有一座两层小楼，剩余的是大片大片嫩黄色的草坪，看不到什么人来往，显得空荡荡的。

吴羽经过草坪时发现这些小草她从没见过，散发着浅浅却迷人的幽香，不由问道：“这是啥草，好香啊！”

卓尔凡答道：“这叫美人泪，据说是用年轻少女的泪水浇灌滋润才长成这样的。”

吴羽好奇地问：“是吗？我以前从来没听说过。”

卓尔凡神秘地笑笑：“当然了，这种草很稀有的，大概只有我们家才有了！每天午夜，你站在卧室的阳台上看时，它们就会变成一片嫩红色了，美极了。”

吴羽察觉到他的不良图谋，用力地甩甩头，“切，你少蒙我了，我才不信呢！”

转眼间二人走进了小楼，卓尔凡给吴羽泡了杯普洱请她稍等，自己走进厨房准备晚餐。

不多时卓尔凡端出一桌丰盛的晚餐，让吴羽非常意外。不得不说他的手艺确实不错，再加上一瓶年代久远的红酒，美味当前，吴羽慢慢没了最初的拘谨，和卓尔凡有说有笑起来。

餐桌上卓尔凡妙语连珠，深情款款，不停说着些浓情蜜意的话，让吴羽既羞涩又开心。

简单甜蜜的时间总是过得很快，吴羽心满意足地抚着吃得溜圆的小肚子时，窗外的太阳已经西斜了。她突然想起要跟老妈说一声晚上不回家吃饭了，忙拿起手机给家里打电话，却打不通，一看居然没信号。

“这里是市郊，手机信号不太好，我带你去书房打吧。”卓尔凡微笑着起身，带吴羽走上二楼的书房。

电话接通后吴羽刚说了句“妈，我今晚不回来吃饭了。”电话那头的审问便开始了。

知女莫若母，这句话一点儿都不假，吴妈妈，也就是风梓昊的岳母大人敏锐地感觉到小女儿说这话时声音的异样。

“什么朋友？男的女的？一般朋友还是普通朋友？发展到什么地步了？哪天带回家给妈看看？”

一连串问题连接不断地轰炸过来，吴羽被问得不胜其烦，干脆把电话挂掉。

挂掉电话后，吴羽才发觉卓尔凡已经不知何时离开了，枯坐在书房有些无聊。于是她回到客厅去找卓尔凡，没想到客厅也空无一人，不仅是客厅，餐厅、厨房，吴羽甚至连客房和二楼的卧室都找了一遍，完全没有卓尔凡的踪迹，更看不到任何人。

第一集　昊月灵镜出　第五回 - ～铜雀深深处（下）～

“尔凡，你在哪里？求你快出来好吗？别吓我……”吴羽在空荡荡的庄园里不停寻找着，一遍遍地呼喊着，回应她的只是此起彼伏的回音。

手机没信号，偏偏这时书房的固定电话也没了声音，她找遍整个庄园也没发现电脑这种唯一能和外界联络的工具，庄园里甚至连台电视机和收音机都欠奉，真不知道卓尔凡的业余时间是怎么消遣的。

天快要黑了，偌大的庄园里沉寂的可怕，除了自己之外，她居然看不到一个人，又没有办法向外界求助，强烈的不安和恐惧吞噬着她的心。

这时，庄园里骤然刮起一阵旋风，黑色的狂风刮卷着无数道奇怪的影子飞上天空，被吸入一团盘踞在上空的黑云里便即消失了踪影，凄绝的惨叫声回荡在庄园里，久久没有停息。

过了许久，云消风停，整个庄园里弥漫着一股令人恐惧的死亡气息。

吴羽壮起胆子想要逃离庄园，可跑到门口却发现那扇两米多高的铁门锁得死死的，旁边的围墙也有四五米高，四周没有任何可以攀爬凭借的东西，庄园就像个巨大的牢笼一样把她困在其中。

天边的夕阳仅剩下一小半还露在地平线上，庄园逐渐笼罩在雀台山巨大的阴影中。吴羽焦急地在门口徘徊着，脑袋不停思索着逃出这鬼地方的办法。

忽然，她看到一个瘦削的人影，半蹲着缩在门口阴影里瑟瑟发抖，看身形像是个少女。

“谁？”吴羽壮着胆子走近两步大声问道。

“是你？”少女抖动着一回头，吴羽看清她的面容正是卓尔凡的那个妹妹，卓莎。

“你这是怎么了？你哥到哪儿去了？”吴羽忙扶起她问道。

卓莎颤巍巍站起来，只见她脸色惨白，双手抱肩，有气无力地张张嘴不知想说些什么。

“你还好吧？”

卓莎没答话靠在吴羽怀里，“嘤”一声晕了过去。

“唉，真是的，又多了个伤病员。”吴羽看卓莎的情况不太好，只得放下心里的恐惧连抱带扶地托着她回身走向小楼。

好在卓莎的体重保持得不错，吴羽扶着她也不觉得太累。就这样二人又走回了小楼。

“卓尔凡，你到底藏哪儿去了？快出来呀，你妹妹晕过去了！”吴羽在客厅里大喊着，依旧没人回答。

没办法，她只好先把卓莎放到沙发上再另想办法。然而她刚把卓莎放到沙发上，卓莎忽然睁开眼睛茫然看了她一眼，然后突地暴起发难，右手重重砍在吴羽颈上。

吴羽只觉眼前一黑，什么也不知道了。

…………………………

三楼一间空旷的暗室，四周墙壁上吊着八盏拳头大小的油灯，油灯上跳跃着诡异的粉色火苗，空气里弥漫着一股奇异的香味。

半空中吊着一只金灿灿的鸟笼，这鸟笼足有半米多高，鸟笼内隐约可以看到一只彩色小鸟。

吴羽被卓莎莎抱扶着站在那里，脑袋低垂着，人事不知。

卓尔凡缓慢地走过来，神色复杂地看着吴羽：“本来可以多留你一段时间，没想到今天阿福被那怪蛇咬伤了，现在只有你的血能救它了。”

“不要怪我，要怪就怪你有这六福临身的命格，却无福消受。放心，我是不会让你死的，还会给你永远的生命，我们会永远在一起的……”

他冷冷说着，双手抓住吴羽的上衣，生生地把内外衣一齐撕成了碎片。吴羽如玉赛雪的上身立刻完全裸露在空气中，傲然挺立的双峰不安地战栗着。

血鸟欢叫一声，如针一样的尖嘴朝吴羽胸口刺去，没料却碰到一块坚硬如铁的东西，被弹了回来。

原来就在刹那间吴羽胸口被一块残破的铜镜护住，正是她前天从风梓昊那里拿走的九心莲。

风梓昊手中的日月神镜不是凡品，这九窍莲千年以来封存那面古镜也得了许多灵性。也幸亏吴羽今天随身带着它，在危急时刻它生出感应自动飞出救了她一命。

那血鸟眼见美食在前却不能吸食，愤怒地叫着冲了过去，它自信自己的利嘴能破金碎玉。

当，一声巨响，残破的铜镜竟然将血鸟再次弹开。

吴羽忽然清醒过来，她惊讶地发现自己上身竟然裸露着，卓尔凡就站在身边。下意识想要尖叫和找东西遮羞，可她对身体丧失了控制权，不仅不能动连半点声音都发不出来。

血鸟嘶叫着第三次想要冲过来时，九心莲唰地飞起迎了过去。

“当……当……当……”撞击一声紧似一声，血鸟始终无法绕过九心莲去攻击吴羽。

卓尔凡没想到九心莲能连续挡住血鸟的数次攻击，心里一急双手伸出利爪刺向吴羽，他知道只要打死吴羽，九心莲的防御自然而然就会撤去。

爪尖即将接触到吴羽胸口皮肤的瞬间，卓尔凡不得不停了下来，他听到一阵令他惊恐万分的“咝咝”声，头顶上方一团暗色空气不断盘旋着聚集起来。

那团暗色空气竟然咝咝地响着撞入九心莲，不多时九心莲镜面上荡起怪异的波纹，一条手臂粗细的墨绿色蛇影破镜而出，将血鸟牢牢缠住，任凭它怎么鼓动翅膀也挣不脱分毫。

场面就这样僵持着，三个人，一只鸟，一条蛇影，一面镜子，如同雕塑。直到那声吴羽熟悉至极的咒骂在身后响起。

“Grandmother的……”

第一集　昊月灵镜出　第六回 - ～与粽子共舞（上）～

第六回与粽子共舞风梓昊在镜子里看到吴羽上身赤裸着僵立在一个昏暗的屋内，身边一个面色苍白浑身沾满血光的男人，更加诡异的是九窍莲结成的铜镜正悬在半空和一只血色的小鸟对峙着，而且小鸟身上还缠着一条蛇影。

风梓昊暗叫一声不好，想发出远程攻击帮她。可无论他怎么拨弄，日月神镜都不能像上午救吴颖时那样发出白光了。

风梓昊无奈，只得带上一把爷爷送给他那把叫断水的青铜断水奔出门去，现在只有找到吴颖才能救吴羽了。路上他一直给吴颖打电话，但总是关机。

他只能边开车，边凝神发动日月神镜搜索吴颖的方位。幸好这次日月神镜还算给面子，片刻后镜面显示出吴颖正在警局的办公室。

风梓昊开着他的破普桑一路飞驰，连闯了七八个红灯，终于赶到了警察局。心急如焚的他闯过门卫，直接把车开到警察局办公楼下才停住。

下了车，风梓昊一路狂奔着凭记忆找到了吴颖的办公室，也不敲门直接撞了进去。

吴颖正在办公室反复地回忆着上午的诡异经历，总觉得有些不安。猛然见风梓昊闯了进来，身后还追着好几个对这个奇怪份子不明所以的警察。

吴颖愣了下，颇觉意外地问：“你怎么来啦？”然后对风梓昊身后的警察解释道：“对不起，他是我爱人。”

风梓昊一把拉起吴颖就向外走：“没时间了，快跟我走，小羽有危险。”

“啊，你说什么，小羽有危险？”吴颖一惊，不由自主地被风梓昊拉着向外跑去。

“真的，现在说不清楚，你快跟我走，我们车上谈。”风梓昊拉着吴颖跑到楼下车旁。

“你说小羽有什么危险？”吴颖坐进车里后开门见山地问。

“这里不方便，出了警局我就告诉你。”风梓昊想太惊世骇俗，把车开出警局后找了个还能被夕阳照到的地方停下车，拿出日月神镜握在手中暗暗冥想发力。

镜面发生变化显现出吴羽的画面，镜子里血鸟被一条蛇影缠缚在空中，鸟身的血光仿佛黯淡了几分，吴羽依旧赤裸着站在那儿一动不动。

“为什么这镜子里能看到小羽？”吴颖吃惊地看着镜里的妹妹，已经有些相信了。只是今天风梓昊的表现和这镜子实在太过诡异，让她不由生出些怀疑来。

“这镜子是前些天爷爷让我收的，最近我一直在研究它，它是面神镜，有许多说不清的神通。”风梓昊语速飞快地解释着，同时发动车子开向城南。刚才追踪吴羽时，他隐约感觉到吴羽的方位大概在城南。

“神通？”吴颖心里灵光一闪，犹疑地盯着风梓昊紧握在手里的铜镜。

“比如说今天你是不是在第一百货的女厕所遇到了一件很离奇的事？”风梓昊为了让吴颖完全相信，便直接问出了上午的事。

“原来是你？”吴颖一惊，紧紧盯着风梓昊，她下意识地想到那女厕所里控制自己的是他，旋即又打消了这个念头，这不可能。

“是我，不过控制你的可不是我，我看到有一条黑线牵着你向外走，一着急用镜子打出一道神光，把那黑线打跑了！”风梓昊怕吴羽误会忙解释道。

“那你知道小羽现在在哪儿吗？她到底遇到什么危险了？怎么会这样？要不要我找队友帮忙？”

吴颖终于完全相信了风梓昊，一口气问了好几个问题。妹妹生死攸关，她心里已经乱了。

风梓昊想了想道：“我能隐约感到小羽的位置，至于她到底遇到什么危险了，为什么会这样我也不太清楚。不过我想还是不要找你的队友来帮忙了，这事儿太过诡异和离奇，太多人知道没有好处。”

不是他对救出吴羽有信心，只是他不想别人知道镜子的秘密，而且在吴颖面前他不自觉地就做出自信满满的样子。

感觉到风梓昊的自信，吴颖心里稍微踏实了些，仍有些不安地追问：“小羽现在大概在哪里？”

“我能感到她在南郊，你放心，我们一定能顺利把她救出来的，我的日月神镜还有好几项神通没告诉你呢！”风梓昊右手紧紧握住吴颖的手安慰道，不过说实话他心里也有些没底。

风梓昊凭感觉一路把车开到了卓尔凡的庄园外，越靠近庄园，日月神镜的感应就越强烈。

“就是这里！”风梓昊停下车又用镜子的透视功能打探了下庄园内部。果然看到吴羽正在庄园里一幢小楼三楼的一个房间里，看情景还不太危急，血鸟还僵在半空。

“我们快去救小羽吧！”吴颖失去了往日的沉稳，推开车门和风梓昊急匆匆冲下车。

二人在铁门前犯起了愁，铁门被一把大铜锁锁着，锁是那种青铜制成的古锁，不知是什么工艺制造的。

吴颖连试了几种开锁方法但都没能打开这把大锁，而周围的院墙高都在又五米以上，以他们二人之力很难翻跃。

“让我试试！”风梓昊看看门上的大锁，抽出断水运足力气砍向锁环。

“当”一声轻响，锁环被砍出一道深有半寸的缺口，风梓昊双手握住锁环用力一掰，终于将其掰断。

甩甩隐隐作疼的手指嘎吱吱推开大门，风梓昊又确认了一遍庄园里除了吴羽和那个男子之外没有其他活人了，拉起吴颖拼命跑过去。

由大门到小楼的距离似乎非常漫长，二人跑了半天还离小楼远远的。脚下的草坪却似乎越来越软。

第一集　昊月灵镜出　第六回 - ～与粽子共舞（下）～

吴颖首先发觉不对，低头一看，不禁尖叫一声。脚下哪还是草呀，全是头发，红色的长发，而且还在疯狂向上生长着将她的脚裸紧紧缠住，她努力挣扎着却越挣越紧。

“不好！”风梓昊察觉到问题，疯长的头发也把他的双脚紧紧缠住了，更要命的是这些头发还在不停向上生长蔓延着。

风梓昊抽出断水砍向那些头发，幸好断水也是件时间久远的古董，是件有名的凶刃，曾浸润了不少杀伐之气，那头发虽然邪异，一碰到刀刃也即断折。

青蓝色的刀锋飞舞，风梓昊几下先斩断自己脚下的头发，然后跑到吴颖身边帮她切断头发。

只是这时头发似乎变得更坚韧了，生长速度也越来越快，任他动作再快，刀锋再锋利也是徒劳，因为头发生长的速度实在太快了，转眼间就将两人紧紧绑在了一起。

“Grandmother的，还真是‘野火烧不尽，春风吹又生呀！’”风梓昊还在不停挥刀，做着无用功，只是照这个速度下去也许过不了多久，他们就被缠成个大粽子了。

砍断的头发越多，头发生长得越快，可如果不砍头发最终也是会把他们完全裹住，简直就是一个恶性的死循环。

“你怎么样？”仅过了两分钟，血红头发已经把二人腰以下全包裹住了，正向胸部疯长着，她自感在劫难逃了，急切地问向被绑在自己身边的风梓昊。

风梓昊双臂用力向外挣了几下，努力将头发的束缚弄松一些，同时微微屈膝对道：“你还能动吧？快站到我膝盖上。”

吴颖一愣，立刻明白了风梓昊的意图，眼眶不由湿润了，他是想把自己托得高一些，这样能迟一些被头发缠到胸口而窒息，在这个关头，能多坚持一会儿也是莫大的希望。

“不！！”吴颖摇摇头，撑住风梓昊的胸口用力向外挣着。

“听我说，我现在胳膊已经不能动了，一会儿你站在我膝盖上，用断水砍这些该死的头发，不然我们都得被它们勒死。”风梓昊喘口气，毅然道。

“好，你一定要坚持住。”为了这最后的生机，吴颖不再犹豫，双手攀住风梓昊的脖子，向风梓昊的膝盖用力爬去。

风梓昊用咬牙支撑着，不时用身体向上托吴颖几下。待吴颖站到膝盖上以后，把断水交给她：“看你的了！”

吴颖点点头，挥起断水用力砍向束得越来越紧的头发，边砍边问：“你还好吧？”

“没什么，只是被这鬼头发裹了粽子。”头发已缠到了胸口，风梓昊喘着粗气回答：“想当年你老公我倒斗时，不知制服了多少小粽子，大粽子，白毛粽子，红毛粽子，没想到今天反倒被这些该死的头发裹成了粽子。”

听风梓昊不打草稿地吹牛，吴颖忍不住暗暗好笑，要不是他那次不成功的盗墓事件二人也不可能相遇。没想到经过了这么多坎坷波折，也许最终他们还可能会一起死在这里。

一想这些，吴颖的动作更快了，现在二人的生机都在她手中掌握着，她不想放弃，也不能放弃。

“老婆，也许我快不行了，以后不能再气你了，你一定要好好的，还有记得帮我把下个月的党费交了……”风梓昊被勒得上气不接下气，感觉到胸口越来越憋闷了，但还是想再逗吴颖笑笑，但身体已经有些坚持不住地摇晃起来。

“不要这么说，你一定要坚持住！我还有很多帐没跟你算呢，不许你离开我！”听到这里吴颖泪流满面，大声阻止道，双手握住断水用力砍向仍在疯长的头发，

“你不是说那镜子有很多神通吗？快想想办法！”她忽然想起一件事，问道。

一语惊醒梦中人，风梓昊暗想我怎么忘了镜子啦，挣扎着翻出日月神镜对着那些头发一照。

很奇怪，那些头发竟然齐齐停了下来，好像很害怕这面镜子，颤抖着如潮水般迅速地退了下去，眨眼间又都变回小草。

“你还好吧？”见头发褪去，吴颖忙从风梓昊身上跳下来，双手抚着他的胸口帮他顺气。

“老婆，还是你聪明，救了我一命，我无以报答，只能以身相许了。”风梓昊喘了半天气，终于恢复过来，忍不住一把抱住吴颖亲了一下。

“快去救小羽”吴颖没留神被他亲了个正着，好久不曾这样亲热过，她忍不住一阵心神激荡。只是这时根本不是卿卿我我的时候，她红着脸一把推开他独自向前跑去

这时异变又生，二人身后响起一连串急迫而混乱的脚步声。

风梓昊回头一看立刻傻了眼，追上来的却是门口喷泉里那些塑像。它们僵硬地一跳一跳地追了过来，那姿势和林正英电影里的僵尸几乎完全一样，而且速度似乎更快。

那些雕像跳着跳着，身上的石膏一块块破裂剥落，露出苍白的人体，或者说是尸体。

这些塑像竟是用死人做的？风梓昊真想给自己一个大嘴巴，说什么不好，非要提什么小粽子，大粽子，白毛粽子。现在好了，果然有一票大粽子追了过来，真是个不折不扣的乌鸦嘴。

“那些是僵尸？”吴颖忍不住靠向风梓昊，即使面对再凶恶的歹徒她都不会害怕，可是对这些未知的东西却恐惧的很。更要命的是她出的太急没带枪，没有枪的警察遇到危险时一点儿安全感都没有。

“Grandmother的，我想应该是吧……”

僵尸纵队离二人越来越近，风梓昊看清追过来的竟全是全身赤裸的女粽子，要在平时他看到这么一大群一丝不挂的女人一齐追他，铁定会鼻血狂喷，可是现在他只觉毛骨悚然。

“我们怎么办。”吴颖惊恐不安地问，对付这些她是一点儿主意都没有，僵尸的速度极快，想跑根本来不及，周围又没有一点儿能躲藏的遮蔽物。

“据说僵尸看不见只能通过呼吸里感到人的存在，我们闭住呼吸它们就感觉不到了。”风梓昊也慌了神，混乱间想起看过的若干部僵尸电影里似乎曾这么提过。

说话间僵尸纵队已经赶了过来，把二人围在中央，他们不及细想立刻憋住气，一动不动地站在原地。

果然女粽子们都停了下来，僵硬的身体疑惑地四处挪动着，不知在寻找什么，时不时还会碰到二人，二人只能强忍着心中的恐惧一动不敢动。

屏息闭气一两分钟行，时间久了任谁也撑不住。不一会儿，二人就憋得脸色通红，都有些缺氧的症状了。

吴颖毕竟是女人，肺活量相对较小，她最先承受不了，趁身边的女粽子不注意，偷偷换了一小口气。没想到女粽子立刻跳着做了个一百八十度大转身面向着她，姿势居然还有着几分体操运动员的美感。

吴颖忙闭住气，眼睛却不敢闭上，一眨不眨地盯着近在咫尺的女粽子。这女粽子居然凑过头来打量着自己的衣服，然后突地猛向后蹦出一米多。

难道她怕警服？不是说僵尸看不到东西吗？还没等吴颖想清楚为什么，场面又有了变化。一个女粽子俯身盯着风梓昊手里的日月神镜好奇地看着，这时东边天空升起一弯浅月。

风梓昊脸不敢动，眼睛瞥见镜子上反射出的朦胧月光突然想起昨晚那个离奇的梦，难道月光照到镜子上时会让人出现幻觉？那对僵尸粽子会有效吗？

“Grandmother的，老子不管啦，大不了也变成粽子和她们殊途同归！”风梓昊壮着胆子小心翼翼地调整镜子的角度，让反射的月光直射到那女粽子眼中。

一片朦胧的月华里，女粽子明显地动了一下，而后竟然做了个风梓昊和吴颖都想象不到的动作，她居然跳起了舞。

虽然关节僵硬，样子很是吓人，但舞姿还是有板有眼的。

不过风梓昊绝没心情欣赏这些，又把月光射到另一个女粽子眼上，同样这个女粽子的身体震了下，然后居然练起了武术。

风梓昊一个一个地照过去，女粽子们全部地进入了自己的幻境之中，全神贯注地做着自己或许是生前最喜欢做的事情。

有张开嘴无声歌唱的，有躺在地上睡觉的，也有不知抓了什么塞到嘴里乱嚼作吃零食状的，更有一对竟搂在一起相互亲吻起来。

风梓昊暗寒了一下，这些粽子的爱好还真全面。真是大千世界无奇不有呀。

趁着它们不注意，他悄悄拉起吴颖准备离开，却见一只灰白的手伸到他面前，是跳舞的女粽子，它僵直的身体略微下弯，做了个邀请舞伴的姿势。

Grandmother的，你怎么就看上我了？即便是长得帅一点点，也没修炼到连粽子也通杀的境界吧。风梓昊是去也不是，不去也不是，生怕惹恼了它把它惊醒，后果就相当严重了。

“不要！”吴颖忍不住轻声叫道，风梓昊回头看看吴颖，强忍着恐惧和恶心握住那女粽子的手，和她跳了起来。

风梓昊上握美人手，下揽玉人腰，而且这女粽子赤裸着，看上去端的是香艳风流无比。可他却是有苦自己知，虽然女粽子的女性特征都还在，可它的手尖锐枯干像动物的利爪，腰僵硬冰冷，握起来没有一点儿手感，皮肤上更不知被涂了什么东西，闻起来恶心无比。

搂着的要是吴颖该有多好，就是吴羽那个野蛮丫头也好过这个大粽子呀！

当然风梓昊也只是心里这么想想。他现在更怕惊醒了它，只能战战兢兢地舍身陪粽子，一边跳一边努力跟吴颖使着眼色，“我在这儿掩护着，你倒是快去干正事呀！”

吴颖早看到了风梓昊的眼色，也想赶紧去救妹妹，可是她不放心风梓昊，害怕等自己救了妹妹回来，风梓昊也和这群粽子一样只能跳着走了。更何况前面还不知会遇到什么古怪恶心的东西，平日雷厉风行的她竟有些害怕了。

“哈，这是开天体舞会吗？挺热闹哦。”不知何时，风梓昊身后忽然一个陌生的声音轻笑道。

第一集　昊月灵镜出　第七回 - ～九阴聚福地（上）～

“这是开天体舞会吗？挺热闹啊。”风梓昊身后一个陌生的声音轻笑道。

“何方高人，报上名来。”风梓昊一惊，嘴里不由自主滚出这么一句小说电视里常见的经典台词。

“不是高人，是闲人。”仿佛是从土里钻出来一样，一个少年出现在风梓昊和吴颖面前。

“小鬼你是谁？跟这些粽子什么关系？”风梓昊戒备地看着来人，跳着舞，右手青铜断水悄悄出鞘。

来人确实不高，只有一米五左右，身材也有些偏瘦。借月光看去是个十四五岁的少年，长着一张很可爱的娃娃脸，却梳了个油光可鉴的大背头，两只眼睛闪闪发亮，鼻梁上架了副金丝镜框。一身灰衣，手里还拿着把黑折扇，模样不伦不类的要多古怪就多古怪。

“小弟弟，这里很危险，你来干什么？”相比风梓昊，吴颖要温柔许多，但眼神中的警惕仍是显而易见的。

“我看这个大哥哥和粽子姐姐跳舞跳得很好看，就过来瞧瞧喽，不打扰你们吧！”

少年一脸人畜无害的笑容，在这样的场景里显得说不出怪异，“大哥哥，你和这个粽子姐姐要是跳段恰恰就更好看了，嗯，还有再你们抱紧一点儿更有感觉。”

风梓昊那个气啊，这是从哪儿蹦出来这么个二百五呀，古古怪怪的。不过他也搞不清这家伙是在扮猪吃老虎，还是别有用心，阴着脸说：“是吗？”

“是啊，你没感觉到吗？”少年点点头笃定地看了风梓昊一眼，摇晃着脑袋说：“当然我说的只是一条不成熟的建议，具体是跳恰恰还是跳探戈的决定权还是在你身上。”

“你小子胡说什么，以为我愿搂着个粽子跳舞呀！”风梓昊光顾着少年逗嘴了，没留神脚底下的步伐乱了，踩了女粽子一脚。

想必是风梓昊的硬皮鞋踩得女粽子的光脚非常痛，女粽子猛得清醒过来，厉吼一声，光洁苍白的身子瞬间泛起黑气，七窍喷出浓烈的黑烟，十指如爪抓向风梓昊的腰部。

“拷，你小子不要命啦！”那少年惊怒地骂道，身形连动。

风梓昊只觉眼前一花，下一刻发现已离开原地几十米摔到地上，原来他被那少年拎着脖领子扔出几十米，而吴颖也被少年抱着躲了过来。

吴颖脸色一红，推开少年跑过来扶起风梓昊，“你怎么样？摔痛了吗？”

风梓昊站起身怒道：“你小子干什么！”

少年冷然说：“少废话，快给我昊月镜！”

几十米外的僵尸们也发生了变化，那声怒喝已把所有的粽子都从幻境中惊醒，一个个焦躁不安地对着月亮嘶吼着，喷出浓浓的黑烟，周围的空气似乎燃烧起来一样变得十分燥热。

“什么昊月镜？”风梓昊被这场景吓了一跳。

“笨蛋，就是你手里的镜子！”少年一急抓住风梓昊的左手把镜子夺了过来。

“借你点儿血用用。”少年抢了镜子不算还死命拽住风梓昊的手，张嘴就在他食指上用力咬了一口，然后握着他流血的手指在镜面上画了个奇怪的图形。

“血月鉴，镇魂！”少年一声大喝，昊月镜翻转着腾空而起。一束红光从镜面中射出，凝结在僵尸群上空“哗”地散开，化成雨丝落了下来，洒落在每一个僵尸身上。

僵尸群突地安静下来，身上的黑气慢慢散去，一个个静静地站在原地不动了。

“好险，好险，幸好有昊月镜，幸好这小子的血还算管用。”少年擦了一把额头上的冷汗，连说几个好险。

“你说这镜子叫昊月镜？你刚刚就用它镇住了那些女粽子？”风梓昊捂着手指问，他得到这个镜子这么久，还是第一次听人提起镜子的名字，看样子这少年一定知道镜子的来历。

“没错，这就是昊月镜，镇僵尸也是用的它。不过你不要问我镜子还有什么神通，还是你自己去摸索吧。”少年点点头，把镜子扔还给风梓昊。

“那你干嘛咬我一口？”日月神镜，现在应该叫昊月镜在风梓昊手里一直颤动着，镜面冷冰冰的，而刚才画上去的图案却已然消失了。

“昊月镜封存千年灵气有些散失，要想发动它，只能以血画符为引。”少年打开折扇，自以为很风雅地扇了扇。

风梓昊：“你自己不是有吗？”

“你惹的祸，就要你自己来摆平。我可不愿意掺合进去，用你的血就是要告诉老天爷这些都是你的事，和我无关。”少年一付事不关已的表情。

“那它们怎么办？”风梓昊强压住想暴揍那少年一顿的怒气，他很有自知之名，自己现在还不是少年的对手。暗忖着以后一定找机会好好修理下这小子。

“先让它们老老实实地在这儿晒会儿月亮吧，我还有点儿事。”少年扇着扇子转身要走。

“小弟弟，哦，这位先生，你能不能救救我妹妹，她被困到里面了，很危险。”吴颖见这少年谈笑间便制住了那群僵尸，心知他不是普通人，见他要走忙拦住他请求道。

“既然姐姐这么说了，那我就去看看吧！”少年一拢折扇微笑着转身向小楼走去，似乎早就知道目标在小楼里。

“真太感谢了，不知先生怎么称呼？”吴颖一扯风梓昊的袖子追了上去，态度恭敬地问。

少年转着扇子，很风雅地说道：“不用这么客气，我姓尚名天玄，叫我天玄好了。对了，未请教姐姐芳名？”

吴颖微笑着说：“我叫吴颖，他是我爱人风梓昊。”

“原来是颖姐姐，姐姐是警察？我还从来没见过像姐姐这么漂亮的警花呢！”尚天玄看看吴颖又挑衅地看向风梓昊，好像在说一朵鲜花插在了那啥上。

“你不是说不愿掺合吗？”风梓昊有些不悦地说，Grandmother的，这小色狼居然敢当然老子的面调戏老子的老婆，真是婶婶能忍，叔叔不能忍。不过没办法，救吴羽十成里有九成九要靠这小子，他只得无奈地强压怒火。

“我是说不掺合，可我没说不看热闹呀！”尚天玄笑吟吟地望着风梓昊，一副吃饱了撑得没事干找抽的可恶表情。

“你……”风梓昊气得直想挥拳头狠狠地揍这小子一通，吴颖连忙用眼神示意他不要轻举妄动，握着他左手的右手又紧了紧。

三人一路跑到小楼，再也没遇到什么异常情况。在客厅里吴颖看到了吴羽的外套，心立刻乱了，慌乱地四处寻找着：“小羽，你在哪里？”

“人在三楼，你们跟我来吧！”尚天玄说着当先走上楼梯。

风梓昊小心翼翼地拉着吴颖走在后面，心里多了一丝戒备，这小色鬼居然知道吴羽在三楼，他不会和这家的主人有什么关系，故意引我们上钩的吧？要不然他怎么会突然出现在身边呢？他暗暗扣紧了断水，身体挡在吴颖前面。

吴颖也发觉有些不对，紧走两步和风梓昊并肩而行，二人交换了一个警惕地神色，提起精神随时准备应付突发状况。

“怎么没有楼梯？”

三人在二楼的转角处停了下来，上方是隔空而建的三楼，风梓昊通过昊月镜感觉到了九窍莲和吴羽就在楼上，只是却找不到通往三楼的楼梯。

“谁说没有楼梯？”尚天玄夺过风梓昊的昊月镜，轻喝：“昊月显形”，左手一抹镜面。随即镜中景象变了，屋子还是这间屋子，只是通往三楼的半空中，竟多出一条长长的楼梯。

“Grandmother的，这楼梯是真的还是假的？”风梓昊看看镜子里真实的楼梯，又瞧瞧空无一物的前方，楼梯似乎只是镜中的幻象。

“耳听为虚，眼见的也不一定就是实。”尚天玄好像踩着空气凌空虚度一般走了上去，很快到了半空中，从镜中却能看他是踏着楼梯一步步走上去的。

真是邪门了，风梓昊对吴颖说：“你别动，我先上去试试。”

“嗯，你要小心。”吴颖应道，神色有些迷离，不知在想些什么。

风梓昊长吸一口气，暗叫一声拼啦，左脚试探着向前迈了半步，落足，果然前方并非空气，脚下的感觉应该是硬木的楼梯。

他诧异地向下望望，左脚踩在一片虚空之上，没想到果然是有楼梯，右脚也跟着向前迈了一步，同样还有一层看不见的楼梯。

“看上去可以，慢点。”风梓昊又退半步，拉住吴颖向上慢慢走去。吴颖被他拉着，心里感到一阵温暖。

快走上三楼时，风梓昊抬头一看尚天玄已快走到楼梯尽头，突然想起什么紧跑几步赶过他，抢先迈上三楼。

第一集　昊月灵镜出　第七回 - ～九阴聚福地（下）～

幸好，吴羽仍站在那儿，血鸟还在那条墨色蛇影里不停挣扎着。

“Grandmother的……”风梓昊紧走几步一脚踢开卓尔凡，然后脱下外罩套在吴羽身上，绝不能让尚天玄那小色鬼看到自己小姨子春光乍泻的模样。

“姐夫……”吴羽身子一软倒在风梓昊怀里。

风梓昊进门时她又能动了，经过连续的惊吓，现在终于遇到了亲人，她再也压抑不住心里的恐惧，抱着风梓昊呜呜咽咽地哭起来。

“别怕，我和你姐都来了，没事了！”风梓昊轻拍着吴羽的肩膀安慰着。

尚天玄和吴颖先后赶到，吴颖一见妹妹慌忙抢上前把吴羽抱进怀里。

“姐姐…”“小羽…”姐妹二人抱作一团。

“咳……，两位能不能待会儿再叙这别离之情，那个谁，小风子，把昊月镜借我用用。”尚天玄在旁边咳了一声，吴颖和吴羽才不好意思地分开。

“要昊月镜干什么？”一听又要昊月镜，风梓昊充满警惕地看着尚天玄。

“帮人帮到底，我帮你们收了这知福鸟。”尚天玄指了指半空中被蛇影缠困着的血鸟。

“知福鸟？”风梓昊疑惑地打量了下那只鸟。

“你没听说过吗？上古有一种知福鸟，是天地福气聚集凝化成的一种神鸟。能转贫为富，福源无尽，但每个地方最多只待三天，它就是知福鸟了。”尚天玄摇晃着脑袋像私塾里的先生一样有板有眼地说。

“我怎么瞅着这破鸟这么邪门呢？不像报福的，倒像报丧的。对了，它还吸人血呢。”风梓昊翻翻白眼，他在昊月镜里见过这鸟在吸吴羽的血，对它一点儿好感都没有。

“是呀，这鸟真不是什么好东西。”吴羽在吴颖的搀扶下附合道，之前的恐怖经历现在还历历在目。

“还不是因为这傻瓜想把这鸟养在家里，给自己添福添寿？”尚天玄鄙夷地看了卓尔凡一眼继续说：“知福鸟贪吃又好女色，这家伙定是先以女人头发结成玄蛇阵将知福鸟困住，每天再用处子的至阴之血喂养它，这样久而久之它发生变异，也无法离开了。外面那些女粽子大概就是被它吸干的，她们的福运也被知福鸟聚合起来带给了这家的主人。”

“真是丧尽天良，简直就是吸血鬼！”吴羽咬牙切齿道，她现在总算明白卓家为什么会这么富有，原来是靠夺取别人的生命和福运而得来的，如果不是姐姐姐夫及时赶到，她一定也会成为这家的牺牲品了。

“我早就看出这小白脸不是什么好东西！”风梓昊狠狠踹了卓尔凡一脚，把昊月镜递给尚天玄：“把这破鸟弄死算了，我看干脆放把火将这小子和院子一起烧了完事，处处都透着邪兴！”

“再借你点儿血！”尚天玄接过镜子，顺手又拽住风梓昊刚刚止住血的食指，不顾他杀猪般的叫唤，狠狠地给他咬破，然后握着他的手在镜面上画了起来，嘴里嘟囔着：“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”

镜面被他画了一个精巧的鸟笼，做完这一切他拿起镜子先是对着半空那条蛇影说：“走吧，这里不是你该在的地方，再不走我用那笼子收了你！”

话音刚落，缚着知福鸟的蛇影盘旋几下，消失在空气里，尚天玄又断喝一声“收！”，抛出昊月镜。

昊月镜悬在半空洒着玉色的祥光笼罩在知福鸟上，刚解脱束缚的知福鸟尖叫着向镜面疾飞而去。

昊月镜荡出一道无色的波痕后，那知福鸟居然撞了进去。尚天玄指尖一引，昊月镜自动飞回风梓昊手中。

“你不把这破鸟弄死，收镜子里面干什么？”风梓昊接过镜子，随手拿起一看不禁吓了一大跳，险些失手把镜子扔出去。原来知福鸟竟站在昊月镜里，不停扇着翅膀想往外撞。

“知福鸟是天地福气所化，怎么会死呢？只能暂时把它收入昊月镜里，不过对它也有好处，在镜子里能慢慢炼化它身上的戾气，等戾气化尽它自然又会变回原本的知福鸟了。”

尚天玄笑嘻嘻地看着风梓昊：“这样对你小子好处更大，它带来的福运会直接影响到你。”

“还有那好事？”风梓昊犹豫地看看镜子里的知福鸟。

几人正自说话，未料到一直静立在旁边的卓莎突然身形暴起，探掌攻向风梓昊后背。

“小心！”吴颖见状，弹身跃出双臂挡住卓莎的手掌。料到卓莎虽然身材削瘦，力量却大的惊人，竟将吴颖震得连退数步，不过她也趁机右手虚引将卓莎的攻击引向一旁。

“倒忘了你啦！”尚天玄身形一晃来到卓莎身边，手中折扇打开，朝她面门一扇，然后左手猛然伸出，从她眉心处拽下一根赤红色的羽毛。

卓莎立刻像断电的机器人一样，顿在当场。

“你还不老实！！”尚天玄手指对着昊月镜虚空连按，镜面出现一个非常复杂的符文，镜里明光闪烁，不断闹腾着的知福鸟终于不甘心地平静下去。

吴羽突然指着卓尔凡大叫：“他怎么变成这样子了？”

卓尔凡像突然间老了几十岁一样，不甘而愤恨的眼睛渐渐失去了神采，脸部肌肤慢慢褪色干枯，眼眶松驰塌陷，嘴里仍在不甘地自语着：“还我，还我……”

“自作自受。”尚天玄冷冷看了卓尔凡一眼，右手一引，昊月镜竟自己飞入他手中。他手握昊月镜对准卓尔凡，沉声喝道：“华服垢”。

卓尔凡的衣服慢慢长满污垢，随即破出几个大洞，然后变成布条从他身上碎落下去。

“发冠萎！！”

卓尔凡的满头黑发快速褪色，变得无比苍白，然后一根根枯萎了。

“腋汗出！”

一股奇异的恶息从卓尔凡身上浮起。

“体生秽！”

卓尔凡的身体很快变得污秽不堪，遍体生出黑色毒疮，黑黄色的脓液流满一地，他的身周浮出无数条半透明的人影，狰狞地望着他。

“鬼……”吴羽惊叫一声，紧紧抓住姐姐的手。

“离本座！”

尚天玄最后这一声喝完，却见卓尔凡全身尽毁，嘴里吐出最后一口浊气。一缕青色的虚影从他体内飘出，而围一旁的众多人影厉叫着蜂拥而上，将那缕虚影撕成碎片。

这惨烈情景，吴羽吓得花容失色，紧闭着眼睛不敢睁开。饶是吴颖当了几年刑警也从没见过这样的情景。

“Grandmother的，天人五衰！！”风梓昊想起爷爷笔记里曾有相关的记载，所谓“天人五衰”是指佛教传说中六道之一的天人在临死前的五种迹象。

没想到尚天玄竟随手使出这样的法术来对付卓尔凡，风梓昊不禁对他产生了强烈的好奇。

“果报已尽，你们也可以归入轮回了！去吧！”尚天玄将昊月镜一挥，头顶上方出现一团黑雾，如同虚空一般，片刻间那些虚影化作一缕缕幽烟飞了进去。

“这笼子倒是个好东西，我拿回去玩两天！”尚天玄将昊月镜还给风梓昊，然后纵身一跃摘下挂在天花板上的鸟笼。

“好啦，这里的事情了了，剩下的问题你们自己做主吧。我也该回家了，爹妈要是知道又要扣我的零用钱了！”

尚天玄将昊月镜还给风梓昊转身往楼下跑去，楼道里还响着他的声音：“对啦，小风子，你欠我一个人情，以后记得还我。还有楼下的那些女粽子一定要妥善处理，千万不能入土……”

等三人追出去，楼道里空荡荡的，早没了尚天玄的影子。

“这小子到底是人是鬼？怎么说没就没啦？”风梓昊看看吴颖和吴羽，三人相顾茫然。

三人在庄园里一通搜索，大概知道了事情的原委。一本日记里记载着卓尔凡这些年的经历，原来这家伙竟然已活了两百多岁，他原本是个骗吃骗喝的神棍，偶尔一次在南市看到了知福鸟。

妄想着出人头地的他起了歹心，于是按照一本不知从哪里搞来的巫术秘笈里所说的方法抓住知福鸟，又在南市找了个九阴聚福地建起了这个庄园。

凭借他算命识人的本领，他四处拐骗一些命里有福相的少女，然后用她们心头鲜血喂养知福鸟，借助知福鸟所凝聚的福运，两百年来他不止积蓄了不世的财富，寿命也延长了不少。

而那些可怜的少女则因为被知福鸟吸尽精血而变成干尸，卓尔凡更把她们炼化成为助他作恶的工具，院里的那些美人泪却是用少女未死时流下的血泪浇灌她们头发而结成的邪阵。

庄园地下的九个方位，也分别埋了数十具少女尸骨，炼成幽困阵法，将知福鸟困在院中无法逃脱。

楼下的那群女粽子里居然有几个是最近失踪的少女，看样子是被卓尔凡骗到这里给知福鸟吸干了血，但吴颖发现还有些失踪的女孩不在其中，想来是不知被卓尔凡用什么邪法炼化了。

“姐妹们，你们安息吧，害你们的卓尔凡已经受了报应。”清冷的月光下，吴颖和吴羽对着站立在院中的一大群女粽子们喃喃说道。

也许是错觉，风梓昊看到女粽子们眼中闪烁着晶莹的泪光，脸上的戾气慢慢消失了。

剩下的事就简单了，吴颖打电话叫来队里的同事们，熬了他们几个月的少女失踪案终于告破了，虽然有许多不确定的疑点，但事实已是明摆着的了，卓尔凡又已经死了，无从询问。

当然，吴颖隐瞒了许多与现代科学不符的经过。案子破了，同事们皆大欢喜。不过吴颖知道自己，风梓昊，还有妹妹的生活恐怕都因此而完全改变了。

第一集　昊月灵镜出　第八回 - ～僵尸别动队（上）～

卓家的事情结束后，风梓昊的生活仿佛又回到了过去，每天无所事事的，除了去医院看看爷爷，就是躲在家里研究昊月镜。

风老爷子仍旧沉睡不醒，不过值得庆幸的是，老爷子各项生理指标越来越正常。医生乐观地估计等老爷子醒来后身体会比以前更好。有时候风梓昊甚至想是不是用昊月镜照一下爷爷，他能奇迹般醒过来呢？不过想归想，他可不敢这么做。

昊月镜再没有显露过其它的神通，风梓昊也乐得如此了。偶尔借着镜子看看楼上的美女主持人满足下邪恶的偷窥欲，然后偷偷跟踪下吴颖，那个不知是神是鬼的尚天玄再没有出现过，小日子过得也算滋润。

当然更重要的是，经此一事吴颖和他的关系改善了许多，工作不忙时就回来和他一起吃顿晚饭，或者一起逛逛公园，他们又回到了初恋时代。

尽管感情日渐恢复，不过吴颖还是没有搬回来住。风梓昊几次上门欲接她回来总是时机不巧，她总是不在，案子虽然破了，但还有不少后续工作要处理。

风梓昊躺在天台的太阳伞下翻着卓尔凡的那本日记，希望能从上面找到他藏宝地点的蛛丝马迹。

他总怀疑卓尔凡那家伙把自己聚敛来的大量财宝藏在了一个特别的地方，也许藏宝图就隐藏在日记里呢！为此他试过了许多方法，用水泡，醋泡，找夹层等等，凡是电视里，小说里出现过的办法他都一一试过了，但一点儿收获都没有。

昊月镜扔在一旁吸收着午后的阳光，这是他最近的新发现，昊月镜在晒太阳时，里面的知福鸟也会摆出一副很舒服的样子。晒了几回太阳后，知福鸟身上的血色隐约褪去了一些，额头上长出几缕金黄色的羽毛。

看来阳光对知福鸟恢复原身有好处，于是他没事儿的时候就拿昊月镜晒太阳。这样一来可以给昊月镜充电，二来知福鸟如果恢复了怎么也该报答下自己吧？

“给我一点儿福运就好了，我的要求很低，随便中张彩票得个几百万就行了。至于美女还是算啦，法定的老婆都还没搞定，没那个能力搞外遇了。那个卓尔凡的金银财宝，也不知道都藏在哪儿去了，要是能找到给他挖出来，也就发达了。”

夕阳已经渐渐落下去，阳光已经不足以晒热昊月镜了。风梓昊停止了白日梦，收回昊月镜拍拍屁股走下天台。

“到底选哪个号码好呢？”回到房间，风梓昊对着长长的一大串数字举棋不定，彩票快开奖了，可还是没有选好号码。看看这注长得挺像头奖，瞅瞅那注长得也挺面善，要是昊月镜能看到晚上的开奖结果就发达啦！

电话铃急促地响起来，打断了风梓昊的发财梦。跑过去接起电话，吴颖焦急不安的声音从听筒里传出来：“梓昊，你手机怎么没开？我有重要的事找你。”

风梓昊看了看，扔在床头的手机果然忘了开机：“手机，哦，手机忘开了，有什么事？”

“电话里说不清楚，我马上就到！”吴颖急急地挂了电话。

不到十分钟，吴颖就风尘朴朴地赶来了，风梓昊给她倒了杯水：“发生什么事了？”

“唉，我们遇到麻烦事了。”吴颖端起杯子喝了一口，微蹙着眼眉说道：“你还记得卓家那些僵尸吗？”

“你是说那些女粽子？”风梓昊头脑里闪过的第一个画面就是那晚和那位美女粽子跳舞的情景，不由一阵恶寒。

吴颖掏出手绢摸了摸额角的汗水，道：“没错，就是它们出事了。”

风梓昊奇道：“她们，她们出什么事？”

吴颖叹口气说：“本来案子结了，我们就准备把它们交还给家属了不。过因为尚天玄那晚专门交待过了不能入土，所以我就告诉家属火化后才能带走。可问题就出在火化上了，把它们带到火葬厂出了件怪事。”

风梓昊忍不住插嘴：“什么怪事？”

“它们，它们居然不怕烧，在炉里烧了半天也没变化，而且一个个都活了，趁家属和工作人员吓呆的时候，它们都跑了！”

“Grandmother的，这是要上演僵尸总动员吗？”风梓昊张大了嘴，半天也合不拢。

“现在它们都跑得连影子都不见了，我实在没办法只好找你帮忙了。”

吴颖有些歉然，她实在不愿意把风梓昊牵连到这种事件里，不过遇到如此匪夷所思的事件，想来想去也只有风梓昊可以依靠了。

“我能帮什么忙？”风梓昊有些讶然。

“你能不能用昊月镜帮我们找到那些僵尸的下落，你知道发生了这种事情一定要尽快解决。万一它们伤了人，或者暴露在大庭广众之下，一定会引起社会恐慌的。”

吴颖内心很矛盾，作为一个警察却不能履行自己的职责，还得把丈夫牵扯进这种吉凶难料的怪异事件怎么能不矛盾。一边是肩上的责任，一边是爱人，她难以取舍。

“这个，我试试看吧，不过我还真没玩过追踪僵尸的，这些天净跟踪你了……”

风梓昊突然意识到自己失言了，忙闭住嘴，窘迫地直想挖个地沟藏起来，然后狠狠抽自己两个大嘴巴。

“那……那就拜托你了。”吴颖脸微微一红，不由地想：他经常跟踪我，那样不是所有的隐私都暴露在他眼底下了吗？奇怪的是她对风梓昊这么龌龊的行为并没有多少抵触，反而有一种莫名的欣喜。

“那我现在先试试看！”风梓昊急于摆脱困窘，忙把昊月镜握在手里，凝神搜索起来。

幸好晒了一下午的太阳，今天的阳光又足够强烈，昊月镜已充满了能量。很快风梓昊在镜子里感到一股很轻很轻的反馈。

“女粽子啊，女粽子，你在哪里？在哪里呀！”风梓昊招魂一样的念叨着，脑海里又闪现出和僵尸共舞的情景来。

昊月镜轻微地震动了一下，镜面闪过一阵华光，紧接着显示出一幅画面。

高高的白色建筑顶上，一个身着素纱的女子正翩然而舞，动作虽然有些僵硬，仍不乏美感。正是前几天和他共舞的那个女粽子。

“找到啦，是秦苏苏！她这是在哪里？”吴颖认出了这个女粽子。

“我看看，这建筑好像是城西老教堂，没错，这白楼是教堂的钟楼。小时候我和胡胖子站在那上面往下撒过尿。晕，它一个粽子跑教堂干嘛呀，就不怕洋和尚收了它。”风梓昊看清秦苏苏所在的地方后，奇怪地说道。

“不行，我得赶紧过去，万一被人发现，或者伤人了就麻烦了！”吴颖站起身就想往外走，风梓昊忙道：“等等，我跟你一块儿去！”

“好吧！”吴颖想想还是答应了。虽然不愿让爱人涉险，但眼前这情势自己也是无能为力，只能依靠他了，希望昊月镜可以管用。

二人简单收拾了下，钻进吴颖开来的警车里一路风驰电掣地向城西的教堂开去，临出门前风梓昊还跑回卧室抓出一个鼓鼓囊囊的大背包背在身上。

本来半小时的车程，吴颖不到十分钟就开到了，果然在门口就可以隐约看到有人在钟楼顶上舞动着。幸亏这里比较偏远，附近也没什么闲人，一路走来也没见有什么异常。

吴颖向队里报告了情况后和风梓昊一起走向教堂最高的那座白色钟楼。

第一集　昊月灵镜出　第八回 - ～僵尸别动队（下）～

“我知道它为什么会来这里了。”风梓昊突然醒悟道。

“为什么？”

“你听！”风梓昊指指钟楼的大厅，里面隐然正有人在和着音乐唱歌。

“哦，原来如此。”吴颖听到了音乐声和唱歌声，随即想明白了。秦苏苏生前是舞蹈演员，最爱跳舞了。它一定是路过时被这里的音乐吸引了，幸好附近暂时没人注意到它。

“我们得趁它还没有伤人之前尽快把它转移到安全的地方去。”吴颖快步跑进了钟楼，风梓昊急忙跟上。

或许是对昊月镜已有了一种特殊的感应，当风梓昊和吴颖刚一踏上钟楼天台时，秦苏苏立刻停下舞步，斜着脑袋表情古怪地看着二人。

“可惜我不会赶尸，要不然敲个锣她就跟我走了。”风梓昊脑海里浮现起电影里赶尸的镜头，心里竟然有些向往和好奇。

“Grandmother的，你怎么就盯上我了？我长得真有那么帅吗？”正胡思乱想着，风梓昊忽然发现秦苏苏正在很温柔地盯着自己。虽然是在盛夏的黄昏，但脊背阴嗖嗖地发冷，忙转过头问吴颖：“怎么办？”

“你在这儿吸引它的注意力，我去铐住它，然后我们一起把它架到车上，先带回警局再想办法。”吴颖早想好了计划，虽然面对着这种以前只在电影故事里见过的僵尸心里难免会害怕，但这时候也顾不了这么多了。

风梓昊作为个大男人当然不会让老婆去冒险，忙阻拦道：“还是我去吧！”

吴颖态度很坚决：“不行，这是我的工作！”

“我干这种事情比较有经验，想当年倒斗的时候专门练过怎么对付粽子的，还是我来吧，我还有专克粽子的秘密武器呢！”风梓昊打开了一直拎在手里的大背包。

“什么秘密武器？”

“这是我从五仙观请来的太乙辟邪符，这件是我从不空寺求来的降魔木鱼，还有这件更不得了啦，是风月庵掌门师太送的千年佛衣，一会儿你把它披上，能辟邪的。哦，这儿还有专克大小粽子的糯米，你装口袋里一把以防万一……”

风梓昊背包里的东西果然很多，他一件件拿了出来神秘兮兮地介绍着，样子倒像个沿街兜售毛片的小贩。

最后他郑重其事地拿出两件手雷模样的东西：“还有最厉害的终极法宝——黑驴蹄子……”

有了上次的经历，这些日子风梓昊准备了不少传说中有辟邪，祛凶，克制僵尸的器具。

吴颖看着风梓昊变戏法一样变出一大堆辟邪物品又好气又好笑，当风梓昊拿起那件淡青色的缁衣往她身上披时，她灵巧地躲开了微嗔道：“我可不想当尼姑。”

就在二人你推我让时，秦苏苏一摇三晃地走了过来，微微屈身，一只苍白的纤手伸到了风梓昊面前。

“Grandmother的，又来这套。”风梓昊悲愤地看看手里一大堆降魔用品。这些大师开光的东西对秦苏苏居然一点儿威慑效果都没有，老子白给你们添了这么多的香火钱了，拿一堆盗版的东西来骗老子。

秦苏苏又在邀请风梓昊做它的舞伴了，吴颖趁机扑上去想铐住它，秦苏苏赤着的双足微一点地，居然姿势不变地平平跳开半米躲了过去。这下惹恼了它，左掌化爪劈向吴颖的后背。

吴颖感觉到身后劲风凌厉，不及回头忙一猫腰躲了过去，就势一转向一旁躲开。秦苏苏这时竟一点也不像个僵尸了，身体以不可思议的角度向吴颖一弯，右爪顺势又抓了过去。

眼看吴颖已是避无可避，突然数件夹裹着檀香，带着呜呜风声的暗器飞了过去，正好挡在秦苏苏的爪前，瞬间就被劈成碎片四散飞开，不过也正好把秦苏苏的手给弹开。

“Grandmother的，说翻脸就翻脸呀！”事发突然，风梓昊也顾不上有用没用，运足力气把那些盗版的降魔用品扔了过去，然后窜过去挡在吴颖身前，双手不停又抓起一把糯米投了过去，而后又是一个黑驴蹄子。

秦苏苏在那里愣了片刻，脸上先是幽怨的表情而后变得充满怨毒，散发的戾气越来越重，脸色逐渐由白转青。她猛得直起身子张开嘴怒吼起来，口鼻中喷出浓浓的黑烟，尖锐的啸音在天台上回荡着。

风梓昊暗道坏事了，忙拉起吴颖往回跑去，可就在二人要跑到楼梯处时，秦苏苏张口一吸，天台通往楼下的门“砰”地紧紧关住了，任风梓昊怎么用力也打不开。

眼看秦苏苏越变越恐怖，想逃又跑不了。怎么办？风梓昊看看吴颖，只见她用力张着嘴不知在说些什么，耳边被啸音刺激着，根本听不到她在说什么。

“镜子？”风梓昊下意识拿起昊月镜照向秦苏苏，可惜它根本无视镜子的存在。

只能死马当活马医了，风梓昊忽然想起了那日尚天玄收知福鸟的情景，尚天玄在镜面上画的那个图案还记得清清楚楚的，没时间犹豫用力咬破了食指，在镜面上画了起来。

忍着痛画完了，对着秦苏苏一照，还是无效？风梓昊又猛然想起尚天玄还有几句咒文要念，于是又道：“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”

“收！”风梓昊一声大喝，抛出了昊月镜，最后这个动作几乎是完全不由自主做出来的。

昊月镜在空中翻了两翻，发出祥和的玉光，玉光照在秦苏苏身上，啸音立刻停止了，它身上的戾气快速褪去，到最后竟然离奇地变小，化为一道流光被吸进了昊月镜。

“这么灵？连粽子也给收了？也好总算没白白咬了自己一口。”

风梓昊接过从半空里掉落的昊月镜时还有些不大相信这竟是自己做的，不过手中变得无比阴寒的昊月镜倒也提示着他这都是真的。

吴颖惊魂稍定，紧握着风梓昊的手问道：“你还好吧？它呢？”

“在镜子里！”风梓昊在昊月镜里看到了秦苏苏，她这会儿正在镜子里一个人自顾自跳舞呢。看了几眼，他连忙拨动镜面上的月纹，隐去她的样子。

“你的手还痛吗？”吴颖心疼地拉起风梓昊的左手柔声轻问。

“还好了！”风梓昊暗叹：“这招灵是灵，不过就是忒费血。幸亏这次只收这一个，要是收上几十上百人，我可怜的手指还不得咬烂了呀。”

事实证明风梓昊的嘴确实有几分金口玉言的味道，接下来几天他的手指没少受苦。

上次跑掉的大小粽子足有几十只，普通警察根本没办法处理这件事。最后还得要他出马，不停地用昊月镜搜索着它们的下落，然后追过去，咬手指，画图，收。

当然为了手指少受些罪，他也用过其他的血代替。鸡血，猪血，传说中的黑狗血，还有人血，都没有任何的效果，没办法他只好一遍遍地咬自己手指了。

最后以秦苏苏为首的大小粽子们都被风梓昊收到了镜子里。在吴颖的协调下，受害人的家属和警局不得不接受了这一事实，非常低调地将这事略过。

不过风梓昊却犯起愁来，镜子里一下子多了N个大小僵尸，他总觉得非常别扭，就连睡觉时都会梦到和秦苏苏共舞的情景，一身冷汗地从梦中惊醒。

只是他怎么也想不到这些大小粽子们却别有际遇，成为风梓昊手下一支特殊的力量，被他取名为“僵尸别动队”，正确的读法是：“僵尸，别动，对！”

第一集　昊月灵镜出　第九回 - ～我叫果果果（上）～

“Grandmother的，又没中，就差一个号码就能中末等奖啦。这遭瘟的知福鸟怎么就不能给我带点儿福运来呢？”风梓昊郁闷无比地把手里的一把彩票团成纸球扔到一边。

自从收了知福鸟和一大票粽子后，貌似他的运气并没有转好反倒越来越差，以往买彩票还能时不时地中个末等奖买瓶酱油啊什么的，而这半个月以来，居然一次末等奖都没中过。

有时候他都怀疑，是不是这贼鸟把自己的福气都吸走了来补充它的福气值呢？可惜现在根本找不到尚天玄那小色鬼，真想好好审审他这到底是怎么回事。

外面响起讨厌的敲门声，风梓昊烦得没心情搭理，反正不会是吴颖，因为她有钥匙。也不会是吴羽，要是她早就大叫耗子开门了，更不会是风老爷子了，既然不是他们几个那也就不必去理会了。

门外敲门那家伙倒是挺有耐心，不停地敲着，轻三重二，很有节奏，听起来像是经过专业训练的。

“谁呀？我不要化妆品，也不要壮阳药，更不要充气娃娃……”没办法，风梓昊只得趿着拖鞋慢吞吞挪过去开门。

“先生，您想享受野外刺激的浪漫吗？您想与爱人共渡一个惊险而温情的假期吗？请您到藏龙山庄，这里有神秘百转的千千密林，明镜如月的龙湖和神秘的原生野人……”

一个年轻的推销员摆开一大堆风光照片滔滔不绝地讲着，大有凭借三寸不烂舌，反转地狱变天堂的架式。

这个藏龙山庄，风梓昊倒是听说过，最近正在各大媒体大肆宣传呢。从宣传图册看上山水风景还算不错，只是标价也非常不错。

“是吗？真的有那么好吗？”风梓昊一副非常好奇的样子。

“当然！”推销员真诚地保证。

风梓昊接着问道：“真的有野人吗？”

推销员一脸神秘兮兮的表情，“当然了，我们一同事前几天还在山里看到一个野人呢！”说到这里他停了下，附到风梓昊耳边压低声音道：“而且还是个女野人，全身上下连个叶片都没穿……”

风梓昊勾住小伙子的肩膀，很龌龊地问：“兄弟，你说的都是真的？那女野人身上长毛没？”

推销员吞了一大口口水道：“没长，那身材辣得很哪！啧啧！”

“兄弟你不会是骗我吧？”

“大哥，我敢对这门框发誓，都是真的。你不知道那天下午那小子回到山庄时，裤子都……”

“那我也不去！”风梓昊玩够了，“砰”地把门关上了。去你的风骚女野人吧，想勾引老子去你们那儿旅游，也不想个高明点儿招数，只会用这种下作的手段。

对着男人说有女野人，如果对着女人呢？说有男野人？风梓昊没意识到，自己也在很下流地想着刚才那个话题。

“先生等等，我们还有一张幸运卡送给您。”那个很敬业的推销员在门外兀自不肯离去。

“我可没那么好的运气。”风梓昊摇摇头回到卧室里睡觉去了。

过了一会儿，那推销员见风梓昊铁了心不开门也就无声地离开了。

风梓昊一直躺到中午，觉得有些饿了才起身准备出门找点儿什么吃的填补下肚子的亏空。没想到的是打开门发现一张粉红色的卡片塞在门缝里，于是好奇地拿了起来。

“幸运刮刮卡，刮开本卡片您将得到一个浪漫的惊喜。”卡片上如是写着，风梓昊随手把卡片装进口袋就出门了。

来到常去吃饭的大牌档随便点了份午餐，等待饭菜上桌的间隔，风梓昊又掏出那刮刮卡百无聊赖地看着，心想反正闲着无聊，不如刮开看看。

“尊贵的朋友，恭喜您中奖了，拨打本山庄免费中奖核实电话*********确认后，可和您的爱人亲人免费在藏龙山庄度过二十天的浪漫旅程，期间所有费用全部由山庄承担。”

“搞得跟真的似的，不会真中奖了吧？我的运气真的转好啦？”风梓昊犹豫地照着卡片上的电话号码打了过去，反正是免费电话，不如打了听听他们怎么说。

“您好，请输入您的卡片编号。”电话那头是标准的电脑接线员。

卡片编号？风梓昊翻了半天，终于在卡片背面左下角一个不起眼的地方找到了那串小小的数字，忙照着输入到电话里。

“您所输入的卡片编号以及中奖信息已经被核实，可以随时来藏龙山庄度假，本次中奖信息永久有效，谢谢。”

听电脑小姐很温柔地讲完，风梓昊忍不住要欢呼一声，Grandmother的，老子的好运终于来了。

虽然奖品不是现金，也说不上丰厚，但对风梓昊也算有一定的吸引力。他暗暗盘算了下，当初和吴颖订的那个一年之约也快到期了，不如趁这个机会邀请她到那里渡个假，也许和她能完全打破僵局也说不定。

对，就这么做！想到这里风梓昊便有些急不可耐了，拿起手机给吴颖打了个电话，幸好这次顺利地接通了。

“喂，我是吴颖，梓昊你午饭吃了吗？”电话里响起吴颖轻快的声音，背景声有些嘈杂，似乎是在人流众多的地方。

风梓昊止不住兴奋地说：“正准备吃呢，我有个好消息要告诉你，我今天中奖了，是藏龙山庄的免费服务。”

“是吗？”

“是的，你最近有假期吗？如果有的话，不如一起去玩两天！”风梓昊说完有些忐忑地等着吴颖的回答，似乎又回到了最初青涩朦胧的年代。

“我最近好像没时间……”吴颖还没说完就被别人抢走了电话，紧接着一个清脆的声音说道：“姐夫，我替姐姐答应你了。”

“呃……”竟然是吴羽，风梓昊一时还没反应过来。

吴羽笑道：“姐夫我帮了你这么大忙，你准备怎么感谢我呢？”

“嗯？”风梓昊的脑袋暂时还在占线，“感谢？用什么感谢吴羽？这小巫婆指不定又有什么鬼主意呢！”

“这样吧，你们去的时候也带我一起去好啦。正好我今天刚刚放暑假。”吴羽很大方地替风梓昊指定了感谢的方式。

“这个……”风梓昊那个郁闷啊。好好的二人世界，这下好，成第三者插足了，还不是插到自己这边，而是吴颖身边多了这么个大号镭射灯泡。

“好吧。”不过风梓昊想了想还是答应了，惹谁也不要惹小姨子这条放在哪里都颠扑不破的真理，他还是深晓其中三味的，而且貌似要想和吴颖和好如初，还真少不了她。

“YEAH，姐夫万岁，就这么说定了，今晚你准备好东西，明天早晨记得开车来接我们哦。”吴颖说完挂掉了电话。

打完电话，风梓昊点的小菜端上来了，他三两口解决掉后冲回家准备东西去了。

第一集　昊月灵镜出　第九回 - ～我叫果果果（下）～

吴颖恰好今天休息又赶上吴羽放暑假，就被妹妹拉来逛街了，没想到姐妹俩正一人捧拿个冰激凌逛得开心，风梓昊就打电话来了。

等吴羽挂掉电话，吴颖微愠地说：“小羽，谁让你答应他了？”

“姐，人家想去那里玩嘛！”吴羽摇晃着姐姐的手，撒娇道。

“你想去就自己去好了？为什么还拉上我？”几乎是看着吴羽长大，吴颖早就对她的撒娇有了很强的免疫力。

“姐，难道你不想去吗？那我现在打电话告诉姐夫，让他就准备我一个人的东西好了。”

“打吧。”话是这么说，吴颖却把手机握得紧紧的。

“哼，明明心里想去的不得了，还嘴硬。都老夫老妻了，还害什么羞啊，怕他吃了你呀？姐，我帮你下了这么大的决心，你怎么感谢我呀？”吴羽早看透了姐姐的心思。

“臭丫头，胡说什么？看我不撕烂你的嘴。”吴颖红着脸啐道。

“呀，姐你的脸又红了，该不会姐夫真的没吃过你吧……”姐妹俩笑闹着。

当天，风梓昊先去医院把爷爷的事安排妥当。第二天一早，风梓昊早早地收拾好一切冲出了家门，开着昨晚刚加满油的普桑意气风发地驶往丈母娘家。

车刚停到楼下，就看到背着小包的吴羽已等在那里了。今天这丫头一身紧身运动服，身材火辣辣地显露无遗。

风梓昊看到只有吴羽一个人，不由奇怪地问：“你姐呢？”

吴羽漫不经心地说：“我姐她不去了。”

风梓昊一愣，失望之情溢于言表：“什嘛，她不去？”

“是呀，昨晚我给她做了一晚上的思想工作，她死活不答应。没办法啦姐夫，只能我们两个去了。唉，为了等你我站了半天，累死我啦！”吴羽自顾自拉开车门坐进去。

风梓昊正准备亲自上去找吴颖，吴羽却不耐烦了道：“姐夫，你愣着干嘛？快开车啦！”

风梓昊摆摆手，道：“不行，我得上去找你姐去！”

吴羽撇撇嘴：“不是跟你说了吗？我姐不去了！”

风梓昊没搭理她转身往楼里就走，吴羽一下子急了从车里窜出来拉住他说：“我姐不想见你，我们还是赶紧走吧！”

风梓昊觉得非常不对劲，暗想：“这丫头今天古古怪怪的，不会是有什么事情瞒着自己吧？”他执拗起来：“你老实告诉我，你姐是不是有什么事？为什么不让我见她？”

吴羽皱眉道：“我不告诉你，就不告诉你！你回答我，是不是不让你见她，你也不去了？”

风梓昊毫不犹豫地说：“没错！”

二人谁也不让谁，就这样僵持起来，忽然吴羽扑哧一声笑了。

“既然你这么执着，我送你个礼物来代替我姐好了！”她放开风梓昊走进楼道，不多时又拉着一个人走了出来。

正是吴颖，今天她穿了一套月蓝色的休闲装，虽然不像吴羽穿得那样火辣，但别有一番成熟柔媚的风韵，以往一直束着的长发随意地披散在肩后，脸上还化了一点淡妆，看样子是精心打扮过的。她脸色微红，并不看向风梓昊。

风梓昊一见吴颖心头狂喜，认识她这么久，绝大多数时间包括结婚后的日子，吴颖总是穿着干练的警服，给人冷冰冰的感觉，很少穿着这样女人味呢。

“怎么样，姐夫，我送你的这个礼物，还算满意吗？”吴羽笑着问一时间不知该把手放在哪里的风梓昊。

“满意！”风梓昊猪哥一样傻傻地看着吴颖，心不在焉地回答道。

“满意了还不赶紧给我开车去！”

藏龙山在南市西北方，距市区约有三百公里。虽然南市地处北方，藏龙山上却有一大片罕见的神秘雨林，据说山里还有结构复杂的溶洞和风光秀丽的山顶平湖，而且民间盛传山里有棵人参果树，吃了以后能长生不老的，这些已经足够吸引远近好奇的人们过来一游了。

风梓昊开着普桑行驶在前往藏龙山的路上，偶尔从观后镜里悄悄看一眼后座上的吴颖，心里美滋滋的，要是再没有吴羽这个强力灯泡的话，那他估计做梦时也偷着乐醒了。

吴颖没怎么说话，一直看着车窗外的风景不知在想些什么。

一路上只有吴羽叽叽喳喳地说个不停，内容不外乎怎么努力才说服姐姐请假陪风梓昊过来云云。目的无非是想趁机好好敲上他一笔罢了，这项业务在前两年风梓昊和吴颖开始谈恋爱的时候她就已经操练的非常熟稔了。

普桑的速度虽然比不上宝马之流的豪华跑车，但也不算慢。没过多久，他们已经进入了藏龙山脉，汽车沿着弯弯曲曲的盘山公路向前开去。

风梓昊对于吴羽的敲竹杠行为，施以一贯的非暴力不合作原则，不一会儿吴羽就感到没趣了，嘟着嘴手指很无聊地划着车窗缝。

“无聊死了，姐夫，你的那什么镜子呢？快给我玩玩。”

虽然从九心莲里拿出昊月镜时，吴羽就宣布了镜子的所有权。但后来昊月镜先后收了知福鸟和那一票女粽子，她有些不愿碰它了，一看到它就会想起卓家庄园里发生的恐怖回忆。今天实在无聊的很了，所以她又想起了那镜子。

“好吧！”风梓昊从口袋里取出这些日子总是随身带着的昊月镜递给她，然后正色道：“不过我告诉你，可千万别乱摸，小心把里面的东西放出来。”

“切！”吴羽没理他，右手拿起昊月镜把玩着：“你说怎么才能透视来着？晒太阳，然后再对准要透视的东西？”

“嗯！”风梓昊开着车心不在焉地哼了一声。

“听说这镜子还有追踪的功能，是不是？”

“嗯！”风梓昊暗想：“要是没有追踪功能，你早就喂了遭瘟的知福鸟啦！”

“那你老实交待，你有没有用这镜子干过啥坏事儿？比如偷看我姐洗澡？”吴羽贼兮兮笑着，凑到他耳边低声问道。

“嗯，咳咳……”风梓昊一激动，普桑差点冲出环山公路。

“死丫头！胡说什么呀！”吴颖掐了妹妹一把，脸红得像去年结婚时的嫁衣。心里却胡思乱想着，他刚才反应这么大，该不会真的这么干过这事吧！如果只是看自己还好，要是偷看别人……，天哪，我这是乱想什么呀……

…………

吴羽拿着昊月镜趴在车窗上，百无聊赖地照着窗外的景色，阳光从镜面反射到路面的山石上，划过一线金黄的轨迹。

“Grandmother的，怎么搞的，好好的居然熄火了！”车子猛得咳嗽一声抛锚了，风梓昊拍着方向盘大声咒骂道，这车开了好几年了奇Qisuu.сom书，还是头一次出现这种情况呢。

这时，吴羽急切地推开车门匆匆跑向路边的道沟。

“真奇了怪啦，她尿急居然把我的车给憋熄火了！”风梓昊望着她的背影很奇怪地想。

“姐，姐夫，你们快来呀，这里有个小孩！”吴羽回头朝风梓昊和吴颖挥着手大声喊道。

“小孩？”两人诧异了一下，急忙下车赶了过去。

草丛里躺着一个小女孩，看样子只有五，六岁大小，粉嘟嘟的圆脸招人喜爱，身上穿着件紫红色的小衣服，样式却是有些古老。

风梓昊惊异地道：“真有小孩，她还活着吗？”

吴羽回答：“不知道，好像还活着吧！”

吴颖皱皱眉头，手探到小孩鼻端，感觉还有呼吸。她吁了一口气，俯身轻轻抱起小女孩检查了下，发觉她只是暂时昏迷了，身上也没有什么明显的外伤。摸了摸她的额头，并不烫手。

“小妹妹，你能听到吗？”小女孩的眼睛似乎微微动了动，她发现后柔声问道。

小女孩终于缓缓睁开了眼，迷迷糊糊地打量了吴颖一眼，不知含混地说了一句什么。

吴颖又惊又喜，几乎把学过的急救常识都用到了她身上，小女孩渐渐清醒过来。只是她好像很害怕风梓昊的样子，一看到风梓昊眼圈儿立刻就红了，感觉很委屈地躲进吴颖怀里怯怯地望着他。

风梓昊比她还委屈，他很想大声对她说：“不要拿这种眼神看着我，我没这么恐怖吧！”

可是小女孩大大激起了吴颖和吴羽的同情心。吴颖抱起小女孩走回车里，风梓昊刚要跟上来就被吴羽一脚踢开：“去去，蹲远点儿，等我们说完了话喊你时再过来。”

风梓昊无奈，只得在车周围漫无目的地瞎转起来。

“小妹妹，能告诉姐姐你叫什么吗？”吴颖拿出一瓶矿泉水递给她。

“我叫果……果……果，果果”小女孩咕咕咚咚地喝了大半瓶水后，结结巴巴地说出第一句话。

第一集　昊月灵镜出　第十回 - ～一年云雨迟（上）～

“虽然说不上帅到倒渣，酷至倒塌，可这浓眉大眼看上去也是一脸的忠厚呀？为啥就这么不招小孩儿喜欢呢？”

被吴羽赶得远远的，风梓昊闲极无聊地蹲在地上拿出昊月镜，对着镜子顾影自怜，他实在想不通那小女孩害怕自己的原因。

不远处的汽车里，吴颖和吴羽跟小女孩低声说着什么。

“喂，姐夫，你可以回来啦！”似乎过了很久，吴羽终于从车里探出脑袋喊了风梓昊一声。

“什么情况？”风梓昊走进车，看了看紧紧缩在吴颖怀里的小女孩。

吴颖抱着果果轻叹一声说：“她叫果果，住在藏龙山里，和爷爷跟哥哥生活在一起。不久前果果的哥哥受伤了，爷爷下山找草药，就再也没有回来。果果一直等了很久不见爷爷回来，就偷着下山找爷爷，结果迷路了，沿着山路走了几天不知怎么就走到这里，然后又困又饿就在路边睡着了。”

“哦，原来这样。”风梓昊忍不住又看了那个叫果果的小女孩一眼，结果她竟然吓得嘤一声把头埋到吴颖怀里再也不肯出来了。

“姐夫，你别吓果果了，赶紧开你的车去。”吴羽嗔怒道。

风梓昊忙转过身试着发动车子，车子也很配合，并没有再出现打不着火的问题。他松了口气，头也不回地问：“我们怎么办？送果果回家吗？”

吴颖答道：“我看我们先带果果到渡假村安顿下来，然后再想办法帮她回家吧。”

风梓昊想想正好顺路，也可以借机到藏龙山里好好转上几天，于是就答应了。

“你们今天用的什么香水了，这么好闻？”风梓昊正开着车，突然耸着鼻子问道。

本来在夏天，车厢里除了淡淡的机油味道外，不会有什么太好的味道。不过现在车厢里却弥漫着一股淡淡的清香，闻起来非但一点也不刺鼻反而感觉很是提神醒脑。

“没有啊，我从来不用那玩意儿的。咦，还真有股清香，难道是姐姐？嗯，味道就是从你那里来的。姐呀，这叫啥来着，哦，对了，叫女为悦己者容，容啊！”吴羽眨巴着大眼睛不怀好意地看向吴颖，像是发现了新大陆。

“容你个鬼呀。你这死妮子，乱讲什么，香味是果果身上的。”吴颖红着脸拍了吴羽一下。

“我闻闻，真是果果身上的，果果告诉姐姐，你怎么会这么香呢？”吴羽好奇地凑到果果身边闻了又闻。

果果奶声奶气地说：“果果也不知道，果果从小身上就有香味，爷爷说喝我们山里的泉水长大的人就会这样。”

“果果，真的是这样吗？”吴羽眼睛发光，这个诱惑对于她来说可是相当大的。

“嗯，爷爷就是那么说的。”想起爷爷，果果的眼圈有些泛红了。

“果果乖，你别担心，姐姐一定带你找到爷爷。对了，你饿不饿，先吃块巧克力吧。”吴羽一边拍着胸脯保证着，一边从口袋里翻出一包巧克力剥开递给果果。

果果接过来，拿在手中看了半天，才试探着送进嘴里轻轻咀嚼起来，不一会儿脸上露出甜甜的微笑：“姐姐，真好吃！”

等风梓昊把车开到藏龙山脚下时，吴颖姐妹俩已经跟果果很熟悉了，不过她一直说不出自己住的地方到底在藏龙山什么位置，更不知道自己属于哪个村哪个镇，无疑给送她回家增加了一些难度。

风梓昊循着路标很快驱车找到了渡假村，下车后也不由地为这里秀丽的景致而惊叹。

渡假村坐落在藏龙山脚下，这里没有什么高楼大厦，尽是一些古色古香的独门小院倚着山势而建。看得出来建筑设计方面颇费了一番心思，层层叠叠的院落和山景相互辉映着融合在一起。

渡假村的入口处有一间写着“接待处”字样的小屋，风梓昊提着三人的大件行李，吴颖拿了几个简单的小包，而吴羽抱着小果果，四人一行走了进去。

手续很简单，风梓昊拿出自己的那张卡片后，工作人员很快地确认登记，然后就是分配房间，果然没收他一分钱。一个服务员领他们来到半山腰一所小院里。

小院北方和西方各有两座三层小楼，风梓昊他们的房间在北二楼。房间分配时发生了一点儿小插曲。渡假村给他们分配了两个双人间客房，吴颖本来打算和吴羽同住一间，但吴羽抱着小果果占领了一个房间，说是要和果果促膝夜谈交流下美容经验。

她又把吴颖推到隔壁风梓昊的房间，理由是不放心风梓昊这个有前科的人，让姐姐好好看住这家伙，好防止他半夜去干什么坏事。

看着吴颖扭捏着跟风梓昊走进房门时，吴羽故意大声道：“姐今晚你们小点儿声，可别让小果果听到什么少儿不宜的声音哦。”

吴颖气得差点儿抓狂，吴羽偷偷朝风梓昊挤挤眼睛，迅速钻进房间关上房门再也不出来了。

房间的布置典雅里透着温馨，风梓昊和吴颖这两个爱恨纠缠了许久的欢喜冤家，在这幽静的环境里相顾无言地对望着。

第一集　昊月灵镜出　第十回 - ～十年云雨迟（下）～

良久，风梓昊张张嘴终于说出了心里憋了很久的话：“颖，对不起，以前我太任性了，没意识到自己身上的责任。”

“不要说了，以前的事就让他过去好了。”吴颖倚在门上，幽幽地望着风梓昊。

“我们重新开始好吗？”风梓昊走过去轻柔却坚定地握住她的手。

“嗯。”吴颖点点头，心中也如一块石头落了地，多日来压在心头的烦恼完全散去。

原本吴颖看他颓废到底的样子也是决意和他分手的，但终究还是不忍放弃，一到办手续时她总是借故推诿。

后来又经历了这么多事，她感觉到风梓昊正在逐渐地改变着，正是这样的变化，让她渐渐坚定了自己的信心，现在他们终于可以再次共同面对自己的感情了。

屋里的气氛渐渐温馨起来，二人相依着坐在沙发里，风梓昊的手不知什么时候环在了吴颖腰间，凑到她耳边轻声问：“我们的一年之约，还要不要遵守呢？”

吴颖展颜一笑：“当然要了，我还要好好考察你段时间呢！”

看她笑靥如花，风梓昊忍不住在她耳边吻了下，大声道：“那我就时刻准备着，接受老婆大人的考察。好好学习，天天向上，直到老婆大人满意。”

吴颖双颊染上一片酡红，捂住风梓昊的嘴含羞带嗔道：“小声点，大白天的，小羽还在隔壁呢！”

“嘿嘿，那大白天不说，我们晚上再说。”风梓昊笑笑的，终于追回了老婆他心情大爽，谈起情来也越来越顺手了。

这时，小院里忽然响起一阵嘈杂的说话声和重物落地的声音，风梓昊有些恋恋不舍地放开吴颖走到窗口，向下一看，大约有十几个年轻人正往院里搬着东西。

四人住进来时两幢小楼只有他们四个游客，没想到就一会儿的功夫又住进来十几个，看样子这些人还是一个团队的。

等那些人搬完行李，也就到了午饭时间了。风梓昊他们的午餐是在房间里吃的，根本无需点菜，刚过十二点，一个服务生就将一桌不错的特色山味菜直接推到了他们房间里。

吃饭时，风梓昊趁机打听了下新住客的情况。

“他们啊，据说是一个国科大学的大学生。哦，对了，还有两个外国留学生呢！一个老教授带队到咱们这儿考察的，听说那教授老有名啦，叫什么禾佐秀的，还是从阿美乱肯回来的呢！”

无论在什么地方，知道各类消息最多的当然要属跑堂的。他见吴羽用期待的眼神看着自己，便不由自主地把刚打听来的小道消息一字不落地讲了出来。

“切，啥名牌大学，啥著名‘叫兽’，一群骗子！！”吴羽一听国科大学几个字立刻失去了兴趣，她对国科大学一点儿好感都没有。她高考时也报了这个大学，而且分数也足够了，但后来被一个教授的远房侄女给顶替了，据说还是学校内定的。

“别想那么多了，吃饭，吃饭！”风梓昊也知道这件事，不想因此坏了气氛，连忙说道。

山庄准备的午餐全是地道的藏龙山特色菜，都是各式各样奇异的时鲜蔬果，只有八珍雪鸡一道是荤菜。但这道菜却极不简单，是以藏龙山特产的夏菊，紫茉，红芥，秋荷等八种滋阴养阳的植物煲成汤，再放入一只雪鸡小火慢慢炖，熬煮十个小时才做成的，真可以说是色香味俱佳，还有很大的滋补效用。

对着这些从未见过的菜肴，众人胃口大开，连平时总嚷嚷着减肥节食的吴羽也直吞口水。

风梓昊直接下手抓过一只雪鸡腿，小心地把上面的肉剔了下来，选出最细嫩的部分夹到吴颖盘子里，吴颖也夹了几种看上去很好吃的菜给他。

吴羽摆出一副极委屈的样子大叫姐姐姐夫偏心，只顾着郎情妾意，自己是个没人疼，没人要的可怜孩子，耍宝的样子惹得二人笑声连连。

说笑了一阵三人都觉不对头，果果默然坐在一边，不知是担心爷爷，还是想家了，粉嘟嘟的小脸上尽是愁容。吴颖和吴羽温言安慰了她半天，保证明天一定想办法找到爷爷，送她回家。

果果抬眼偷偷看了一眼风梓昊，小脸上终于露出一点笑容。

午饭时，吴颖又询问了果果关于她住的地方有什么独特标志之类的问题。果果偏着脑袋想了想说，她住的地方只有她和爷爷，石头哥，并没有别人居住，附近有一汪泉眼，对面是一座挂着大镜子的山峰。

服务员来收拾餐具时，风梓昊按照果果的描述向他打听了一番，可在这里长大的服务员却想不起什么地方有挂着镜子的山峰。

看来帮果果回家，真不是一件简单的事了。众人又商量了半天，没有什么进展。

突然，吴羽打着哈欠抱起果果自言自语着回屋了：“咦，今天怎么这么困，我得回屋睡一觉。姐姐姐夫你们谈谈情，说说爱，想做点啥做点啥吧！反正晚饭之前没人来打扰你们了。”出去后还顺手关上了门。

“这妮子越来越口没遮拦了。”吴颖被吴羽最后一句话里的暧昧含义弄得脸通红。

风梓昊头一次觉得吴羽这小丫头很有趣，相当有趣，想做点儿啥就做点儿啥，嘿嘿！

他看着吴颖粉雕玉琢般的双颊，一阵心猿意马，胸口窜起一股邪火，难道中午吃的那些滋阴补阳的植物药效这么快就出来了？

“啊，你干什么？”吴颖没留神被风梓昊从背后抱了个结结实实，忍不住心神一荡，双颊羞红地低声说道。

“当然按小羽说的，谈谈情，说说爱喽！”风梓昊左手搂着她纤细的腰，低头吻着她的颈项。

“唔……”吴颖还想说些什么，粉唇却被风梓昊吻住，芳心荡漾身体软了下来，任由他的手不安份地自己身上探索着。

品味着爱人芬芳的唇舌，感受着怀中玉人玲珑有致的身体，风梓昊欲火更炽，再也按捺不住左手探了进去，由平滑的小腹上下试探着。

风梓昊的手突然攀上了吴颖娇挺的胸脯，她忍不住一声低呼想要躲避，全身上下却一丝力气也使不出来，只能任由那手的把握拥有。

风梓昊用力一托，吴颖的身体不由自主翻转过来面对着面坐在他怀里，双眸有些迷离地看了他一眼，然后软软地伏进他胸口。

风梓昊低头亲吻着她的额头，面颊，唇角，手也在她衣服里上下抚动着，沿光滑的脊背向下探去。

“不，不能在这里……”吴颖猛地抬起头。

风梓昊心情激荡着起身，拦腰抱起吴颖走向卧室的大床。

午后的阳光透过粉色窗帘射了进来，早已意乱情迷的吴颖倚坐在风梓昊怀里和他拥吻着，喘息声中二人的衣衫渐渐滑落。

终究还是要来了，风梓昊翻身压下时吴颖轻叹，心里萦绕起一种莫名的感觉，似乎微微失落，又有些期待，怀着复杂的心情她含羞打开身体去迎接那也许早该到来的拥有。

随着一声压抑的痛呼，二人终于结合在一起。

风梓昊低头温柔地吻去爱人额头的汗水，眼角的泪珠。

“梓昊，答应我以后不要那么颓废好么，给自己找一个目标好么？”吴颖用恳求的眼神凝望着风梓昊。既然将身心完全托付给了风梓昊，她自然希望丈夫是自己可以依靠的一座山。

“颖，我会的！”风梓昊低声宣誓道，身体被爱人温暖地包容着，心里更充斥着爱和感动。他明白这个要求吴颖本来可以在自己占有她之前提出，而不是现在。

“那么，爱我吧！”吴颖送上双唇，身体战栗着迎了上去。

两人的身体和灵魂完全交融在一起，身与心相连，情与欲相合，整个世界只剩下对方。

床头小几上的昊月镜发出迷人的琉璃光华，只是床上的二人都未曾注意。

一切宛若梦中，恍惚中二人仿佛一齐回到了不久前那个琉璃幻境，销魂，美丽，只是这次更加真实，身与心贴得更紧。

“没想到，还是给了你。”良久，云收雨歇，吴颖慵懒地伏在风梓昊怀里，尖尖的食指轻轻在他胸口划着圈，身下的床单上映着斑斑落红，如同雪原上绽放的瑰丽梅花。

“呵呵，你是我受法律保护的老婆，早就是我的了，不给我给谁？”风梓昊捉住她的小手送到嘴边爱怜地吮吸着。

“你这人一点都不老实，刚刚还说要遵守一年之约的，转眼就……”吴颖本想说强要了自己，可这话怎么也说不出口，伏首埋在他胸前张嘴用力咬了他一口。

“我不老实吗？那我就不老实给你看！”风梓昊笑着再次欺身而上，

去年吴颖和风梓昊结婚其实很仓促，她临时被派到边陲某犯罪集团去卧底一年时间，因为任务十分危险，所以去之前为了了却自己的一桩心愿，所以草草和风梓昊成了婚。只是在结婚当日，他们约定好先结婚暂不同房，等吴颖一年后任务完成了回来再行同房。

吴颖任务完成的十分出色，提前大半年便结束了卧底。她兴冲冲赶回家时却听到风梓昊受骗赔光了爷爷古玩店的消息，此后二人冷战不断，直到今天感情才算完全复合如初。

一下午的云雨销魂，吴颖拖着慵懒的身子起床时，似乎觉得自己什么地方变了，但又说不出来。

“咦，姐，一会儿功夫不见，你怎么变得这么容光焕发啦？难道这就是姐夫爱的滋润？”晚饭时连吴羽也这样打趣着姐姐。

一夜销魂不必细言，二人初识此中滋味自然极尽缠绵，当夜风梓昊贪婪无度一次次索取着妻子甜美的身体。吴颖渐渐迷失在爱人坚强的占有里，一次次给予着和他一起爬上快乐的顶峰。

直到夜深寂静，二人才相拥着睡去。

“姐，姐夫，快开门！出事了，果果不见了！”清晨交股缠绵的二人，被急促的敲门声惊醒。

第一集　昊月灵镜出　第十一回 - ～一叶出尘埃（上）～

什么，果果丢了？

风梓昊和吴颖同时惊醒，顾不上一夜缠绵后的疲累爬起身忙乱地穿好衣服打开门。

吴羽慌慌张张地跑进来：“姐，果果丢啦！”

“小羽你先别急，慢慢说，果果怎么丢了？”吴颖毕竟是警察，很快就冷静下来。

“昨天晚上我和果果说话，说着说着就睡着了。今天早晨一醒发现果果不见了，卧房、客厅，洗手间里都找遍了，没有看到她，都怪我怎么就睡着了。”

虽然仅相处了不到一天，但吴羽打心底里喜欢果果这个让人怜爱的小姑娘，内心更把她当妹妹一样看待着。突然间从自己身边丢了，她非常自责。

吴颖走到旁边的客房，目光习惯地搜索着，没有打斗挣扎的痕迹，窗户完整，基本上可以排除有人半夜潜进来偷走果果的可能。

“姐，怎么办？要报警吗？”吴羽心慌意乱地问。

吴颖一回头看到还在打着哈欠的风梓昊，微笑着说：“报什么警，我不就是警察吗？再说咱这儿有比警察更厉害的人物呢！”

“哦，姐夫？对了，就是你！快用你的什么镜子照照看果果在哪里！”

“好，好！等我回去试试啊！”风梓昊点头答应道。

“姐，你觉得姐夫他行不行啊！”吴羽看着风梓昊手托昊月镜凝神闭目的样子，觉得有些好笑就一语双关地问。

“他当然行了！”吴颖点点头，却发觉吴羽用暧昧的眼神打量着自己，猛地想起那句话的另外一层含义，不由脸颊通红地敲了一下她的脑袋，想起昨晚的几番缠绵不由脸上发烫。

“女人脸红红，心里想老公！”吴羽凑到吴颖耳边低声打趣道。

“成啦！”

风梓昊握着昊月镜，觉得这镜子似乎比以往轻了一些，但握在手里的感觉却更贴合了，发动搜索功能也轻松了许多，心里暗想着果果的样子，稍一凝神便感到镜子传来清晰的反馈。

镜面光华隐动，很快显示出果果的样子。风梓昊拨转镜面，感觉她身边的景物有些熟悉，他脸上露出一丝不爽的表情。

“姐夫，找到果果了吗？”吴羽见风梓昊面色不善，小心翼翼地问。

“找到了，在这里！”风梓昊冷哼一声。

“在哪里？”吴羽大喜连跑带跳地窜过去，拽住风梓昊的胳膊。

风梓昊也不说话，只是把昊月镜的镜面翻给吴羽看。

“真是果果，啊，她这是在哪里呀？好像有些眼熟。”吴羽看着果果身后的场景，却想不起是哪里来了。

“当然眼熟啦，就是楼下！”风梓昊几乎是低吼着说，“果果就在楼下玩呢，也不看清楚就大惊小怪地满世界嚷嚷什么丢啦，丢啦！”

对他而言大早晨的扰人美梦，就是犯罪。特别是是他和吴颖真正的洞房夜，洞房第二天被人吵醒，当然会不爽的很了。

“楼下？”吴颖看了看镜子里的场景，又走到窗前拉开窗帘向下一看，果然果果正和一个年轻的女孩在楼下说着什么。

“真在楼下，姐夫，你凶什么凶啊！”吴羽看到果果无恙马上转忧为喜，可看着风梓昊怒冲冲发火的样子又觉得委屈。

“你呀。”吴颖点了点吴羽的额头，转身走到风梓昊身边伸出手狠狠掐了下他的胳膊：“你厉害呀？你长脾气啦？这么大人了，跟小羽发什么火，快跟我下去找果果去！”

风梓昊被掐得直咧嘴却只好硬忍着，他也想不通刚才为什么突然之间会发这么大火，难道这就是网络小说里所描写的无敌王八之气？不过自己不像那些主角一散发出无穷的王八之气就令众美女尽折腰，群敌人伏诛，反倒让自己受了皮肉之苦。

“哼，你等着，回头再跟你算帐！”吴羽回过味来白了风梓昊一眼，当先一步下楼了。

风梓昊暗叹，“苦也，惹了这小巫婆，还有自己好日子过吗？”

“这下知道厉害了吧，有话说话，好好的发哪门子火？”吴颖倩然一笑拉起风梓昊的手向外走去。

“还疼吗？”楼道里她似乎是抱歉般抬起风梓昊的手送到嘴边轻轻吻了下。

“呃，不疼……”风梓昊恍恍忽忽地被吴颖拉下了楼，心道：“没想到吴颖竟然也会萝卜加大棒的御夫手法，今后的日子看来是夫纲难振了。”

“姐姐，你醒啦！”果果本来正和一个绿衣女孩亲热地说着话，看到吴羽下楼，飞一般跑到她身边。

“果果，你干什么去了？”吴羽本来对果果私自出门有些生气，想好好地训她一次，但一看到她语气却怎么也硬不起来。

果果怯怯地说：“果果醒了，看姐姐还睡得很香，怕吵醒姐姐就自己悄悄出来玩了，想给姐姐找些吃的。”

“果果乖，姐姐错怪你了！不过以后不要自己偷偷出门了知道吗？会让我们担心的，知道吗？外面坏人很多的！”吴羽有意无意地抬头看了不远处那个绿衣女孩一眼。

“叶姐姐不是坏人的。”果果好像听出吴羽话里别有所指，便拉着她走到那女孩面前。

“你好，我叫叶出尘。我刚才看到就果果自己在楼下就和她聊了会儿！”女孩大方地伸出手要和吴羽握手，她的普通话不太标准，但声音很好听，只是语气给人的感觉有些冷淡。

“我叫吴羽，是果果的姐姐，谢谢你陪她这么长时间！”吴羽抱起果果，上上下下打量了女孩一番。她本就对国科大学没好感，刚才又看见果果和叶出尘很亲密，心里竟有些吃醋。

第一集　昊月灵镜出　第十一回 - ～一叶出尘埃（下）～

这时风梓昊和吴颖二人牵着手有说有笑地走了过来。

“颖姐姐，你来啦！”果果看到吴颖开心地喊着，却自动无视了吴颖身边的风梓昊，让他非常郁闷。

“这是我姐和姐夫，这位是叶出尘，刚才就是她照顾着果果呢。”吴羽介绍着。

吴颖二人和叶出尘打了招呼，相互一聊才知道叶出尘原来是美藉华人，现在国科大学留学读博士研究生，这次是和导师来藏龙山考察这里神奇的雨林植物。

“叶出尘，好名字！不过听起来好像有些个男性化！”风梓昊忍不住说道，他对这个女孩隐约有些莫名的好奇。

不是因为她的样貌清丽，而是因为一直奇特的感觉，像她的名字一样，脱俗而不染尘埃，而她脸上那风清云淡的表情，更让风梓昊觉得她根本不属于人间一般。

“呵呵，这是我外公给我起的。我妈妈生我之前，他一直以为我是个男孩，所以就给我起了这么个男性化的名字！”叶出尘微笑着答道。

“嗨，叶，这么早就起来了呀！”正说着话，一个金发的阳光男孩走了过来很热情地跟叶出尘打着招呼，他眼睛是黑色的，外表看上去倒像是个混血儿。

“嗨，约克，你起的也不晚嘛！”叶出尘回头对那男孩淡淡地说。

“叶，不介绍一下这三位漂亮的女士吗？”约克似乎也忽视了三位漂亮女士身边还有个风梓昊的。

“这是吴颖和他的爱人风梓昊，这位是吴羽，这位是小果果，这是我的同学约克?李。”叶出尘一一介绍道。

“很高兴认识你们，漂亮的女士们！你叫果果？噢，卖尬的，真是个可爱的小公主！”约克俯身想抱抱果果，果果嗖地躲到吴羽身后缩起来不敢看他。

“嘿嘿，看样子不是我一个人会吓到果果”，风梓昊一点儿也不同情约克，反而很幸灾乐祸地想着。

几个人聊了一会儿，叶出尘话不太多，脸上的表情一直淡淡的，少有波澜。而约克倒是个大活宝，在吴颖和吴羽面前总是有意无意地耍宝献殷勤，惹得风梓昊十分不爽。

没多久，住在院子里其他的人，也就是叶出尘的同学们陆陆续续都起来了。

无论男生女生，大家都对果果这个可爱的小女孩很喜爱。但果果除了吴颖，吴羽和叶出尘之外几乎谁都不亲近，相比之下对待风梓昊的态度还算好的了，这让他很知足。

风梓昊看人越来越多，但隐约里觉得人群里似乎有道古怪的目光在注视着他们，刚想拉吴颖她们离开。一个苍老而尖锐的声音在二楼缓缓响起：“时间不早了，大家快准备吃早饭，我们马上就该出发了！”

“我们尊敬的禾教授来了，我们该走啦！回头见，我可爱的小公主！”约克耸耸肩，朝果果挤挤眼睛笑着离开了。

“再会，有机会我们再聊！”叶出尘也微笑着和四人告别。

刚才还围在果果身边的众大学生们很快散了去，各自忙碌着准备起来。风梓昊抬眼向二楼看了一眼，一个身材高大的老头站在二楼俯视着楼下。

虽然这老头的相貌堂堂，但风梓昊总觉得他眼神里似乎有一些阴郁，让他很不舒服。

“管他呢！”风梓昊摇摇头对吴颖道：“我们也该回去吃饭了！”吴颖应了一声和吴羽抱了果果向回走去。

路上吴羽凑到吴颖耳边低语：“姐，姐夫好像有些吃醋了呢！”

“乱猜什么呀！”

“昨晚你是不是跟姐夫……”

吴羽的声音大了些，被走在前面的风梓昊听了个真真切切，忍不住一窒。这丫头，太OPEN了点吧，可别教坏了孩子呀！

由于风梓昊一行并不是跟团来的，所以相对自由了许多。山庄方面也只是负责好他们的衣食住行，只要求他们不做违法乱纪或者危及安全的事就好。

吃过早饭，风梓昊和吴颖商量把果果送回家的事情。

早上他们又问过了几个山庄的工作人员，还有是附近的村民，他们都没有听说过附近有什么地方和果果所描述的地点相似。

吴羽在笔记本电脑上通过网络找到藏龙山的高清卫星图片和相关的风景图片，让果果慢慢地辨认。

风梓昊也没闲着，他试着用昊月镜搜索，但在他没有任何感观记忆的情况下，昊月镜一无反应。

“难道果果是外星来客？”风梓昊得出这么一个可笑的理论，却被吴羽一通猛Ｋ。

“我们果果怎么会是外星来客？要是也是天女下凡嘛！”

没多久，吴颖也回来了，附近地派出所里没打听到什么有用的，这两天既没人报失踪，也没有人知道像果果所描述的那个地方在哪里。

最后无奈，四人商量出一个最简单也是最笨的办法，那就是带着果果在藏龙山附近好好转转，看能不能撞到她熟悉的地方。

这是个不是办法的办法，不过在目前的情况下，似乎也只有这一条路可选了。

“没有村民听说过的地方，难道那里是个隐世的桃源仙境？”三个人，特别是吴羽来了兴趣，反正这几天无事可做，不如好好在山里转一转，找上一找，没准会有什么有趣的发现。

“只要不是遍地怪物就好！”出门前风梓昊忍不住祈祷着，想到山庄宣传册里提到的神秘雨林，隐隐有些不安。

不安归不安，他也只能跟在吴颖和吴羽身后，提着包裹、零食，淡水，安心地打起杂来。

四人出了小楼，沿着山道一路北行，渐渐进了山。路上每每看到一处独特的景观时就停下来问果果有没有见过。

果要总是若有所思地看上半天，然后摇摇头，众人无奈只得继续前行。

藏龙山的风景着实不错，沿途奇石林幽鸟语泉清，行走在其中也是一种难得的享受了。

开始在路上还能碰到些行人游客，他们好奇地看着这一男三女的组合。在他们眼里，风梓昊和吴颖果果就是爸爸妈妈和女儿一家三口，而吴羽和风梓昊的关系就有些暧昧而有趣了。

不理这些人的胡乱猜度，几人边走边找也是自得其乐。越往北走山路越陡，游客也越来越少，风景却越来越幽美。

正走着，突然前方传来一群人的说话声。风梓昊一听暗想，居然又在这里碰到了，真是人生何处不相逢呀。

“姐夫，你在想什么？”吴羽突然探过头来神秘兮兮地问。

“没什么”风梓昊一怔，赶忙答道。

“嘿嘿，是不是在想那个叶出尘哦？”吴羽故意大声地问，正牵着小果果走在前面的吴颖脚步明显一顿。

“乱讲什么！”风梓昊额头直冒冷汗，这丫头难道真是巫婆转世？怎么自己刚一想到，她突然就能猜到呢？

“嘿嘿，姐夫脸红啦！姐姐脸红是想姐夫，姐夫脸红是想谁呢？”

“当然是你姐啦！”

听着二人斗嘴，吴颖摇摇头牵着果果向前走去。

前方一群人围坐在路边，正是叶出尘和她的同学们，他们像是在听那位禾教授讲着什么，唯独叶出尘不远不近地站在人群外面，不知为何。

第一集　昊月灵镜出　第十二回 - ～凡草祛毒疴（上）～

“藏龙山的植物种群范围和资源都是非常丰富的，其中很多都是非常珍稀的植物，像刚才我们讲的这些，都是很有用处的，可以提炼出许多有效抗病毒物质……”

禾教授坐在一块圆石上缓慢地讲述着，旁边的学生们一边听一边好奇地打量着周围葱翠的植物。

“请问教授，这棵植物是不是白花蛇舌草呢？”约克突然指着一株长着细长叶子的植物插嘴问道。

禾教授瞟了一眼那株植物淡淡地回答：“嗯，是的。”

他似乎有些不悦，转过话题准备继续讲下去。

约克好像对这草很感兴趣，继续发问：“教授，这不起眼的小草真有清热解毒，活血止痛的功效吗？”

禾教授脸色变得有些铁青，冷声回答：“你说的这些都是中医迷信的说法，在没有经过科学的分析之前，不能说这种杂草有什么医学价值的。请注意我们是信奉科学的人，不能随便被这些陈旧的唯心说法所蛊惑。”

见教授发火，约克不敢再追问下去了，吐吐舌头低声嘟囔一句：“其实我信奉上帝……”

“好啦，你们现在周围自由活动一下，找找看有没有熟悉的植物，然后记录下来，采集标本……”禾教授被他这一打断没了继续讲下去的兴致，摆摆手让学生们自由活动了。

众学生四散而去，三三两两地聚在周围的植物旁，不时讨论着。

“嗨，我漂亮的小公主，你也来啦！”约克一抬头看到吴颖和果果沿山路走过来，脸色一喜，放下手里的两片叶子跑了过来。

果果一看到约克便害羞躲到吴颖的身后，吴颖抱起果果笑道：“真巧，你们也在这里。”

约克笑着说：“我们在这里听禾教授讲课呢！”

从后面赶上来的吴羽看到约克正和姐姐说话，胳膊碰了碰风梓昊：“姐夫你可得把我姐看好了，你看……”

风梓昊哼了一声迎上前去。

“颖，你们走这么快干什么？”风梓昊走到吴颖身边有意无意地搂住她的腰，轻声抱怨道，至于旁边的约克，他直接无视了。

“噢，你好，风先生！”约克这时才注意到风梓昊，很热情地问候。

“噢，你好约克，刚才你们在聊些什么？”风梓昊也同样热情地回答，面带着绅士般的微笑，自然而然地把吴颖搂进自己怀里。

吴颖感觉风梓昊的醋意，不禁有些好笑，同时也很感动，配合地倚到他肩膀上。

“虚伪！”吴羽小声嘟囔了一句从姐姐手里抱起果果，她潜意识里很不喜欢约克，不过对于风梓昊现在的样子，她也觉得十分不适应，一个字，假。

周围的同学们也发现了果果的存在，而果果身上似乎有一种纯真的亲和力和吸引力，他们几乎是不约而同放弃手里的花花草草围拢过来。叽叽喳喳地逗弄着这个粉琢一样的小人儿，她可比看上去没有生命的花花草草们可爱多了。

“果果喊我姐姐，姐姐给你好吃的巧克力！”

“果果真可爱，告诉姐姐你今年几岁了？”

“果果皮肤真好，告诉姐姐是不是用山泉水洗出来的啊？”

“嗯，咳！”禾教授在不远处闷闷地咳嗽了一声，众人才又四散开，围在植物前讨论起来。

“你看，这不是山茱萸吗？”

“谁说的，这明明是狗尾巴草！”

风梓昊和吴颖相视而笑，沿着弯弯曲曲的小路继续向前走去，虽然果果还是没有认出熟悉的景物，但两个人携手这么寻景探幽，还不时和吴羽逗上两句嘴，也十分自在。

山里的空气温润清新，又有小路两边高大浓绿的林木掩映，虽是盛夏季节也不觉得炎热。

很快几个小时过去了，时间已将近中午，带来的零食已经吃光了。吴羽提议着：“姐，我和果果都饿了，不如先回去吃午饭吧！”

于是几人回转，半途中又遇到了正在山间野餐的师生们。

“嗨，果果，我可爱的小公主，过来一起吃午餐吧！”约克眼睛很尖，一眼瞥见吴颖一行人立刻一路小跑着迎了上来。

“恶心不恶心呀！”吴羽小声嘀咕着，不过说实话，不远处飘来野餐烧烤的香味正不断诱惑着她的嗅觉神经。

众人也热情地邀请着，风梓昊本想推脱，不过转念一想这里离驻地还有很远一段距离，如果走回去吃饭，下午再想来的话最多也就是走到刚刚回头的那里，很难再前行了。

都怪吴羽，带来的东西基本上都被她一个人吃光了，还喊饿。风梓昊心里小小抱怨了一句，便答应了，反正有人请客，不吃白不吃。

四人被热情地拉了过去，散坐在炭火旁边，正烤着热气腾腾的红薯和白果，散发着阵阵清香。

吴羽也不客气抓起一个烤红薯握在手里，不停哈着气：“喔，真烫，真烫！”但就是不松手。

“谢谢你们了！”吴颖很客气地点头道谢

大学生们很随意地说笑，一帮女生纷纷掰开红薯放在手心吹凉了递给果果吃。

吃饭时，一个胖胖的女生结结巴巴地问：“颖，颖，颖姐，果果今年多……多大了？”

“大概有五，六岁吧！”吴颖想了想也不敢确定。

“啊，颖姐，不，不，不会吧？你连自……自……自己的女儿都不知道多大了？”胖女生一脸的不可思议。

扑，吴羽和风梓昊嘴里的烤红薯全喷了出来，风梓昊郁闷地想，我什么时候有了这么大的一个女儿呀？我怎么不知道？

“果果不是我女儿，是我们几天前在路边捡的……”吴颖又羞又窘，忙把果果的来历讲了出来。

“果果真可怜！别害怕，姐姐一定想办法把你送回家，要找不到你的家，你就跟姐姐住一起，我的家就是你的家！”旁边一个女生同情心开始泛滥。

众大学生群情激动，纷纷表示要尽全力帮助果果回家，或者是回家后说服家人收养果果，一时间群雌粥粥，只有叶出尘静静地看着果果出神。

这场面可把果果给吓坏了，她从未见过这么多人，突然间这个要抱抱她，那个要亲亲她，本就有些怕生的她畏畏缩缩地躲在吴羽怀里一动不敢动。

吃完午饭，风梓昊立即想带着果果快点离开，心道：“好家伙，这群母性大发的女生实在太过热情了，热情得都有些不正常了，再待下去指不定她们就会把我们果果抢回家，一人一天地轮流当宠物养了。还有那几个男生你们跟着裹什么乱啊，简直就是起哄嘛！”

不由自主的，风梓昊潜意识里已经把果果当成自己家人一样护着了，怎么说果果也是他们发现的。

辞别热情的众人，风梓昊一行准备再次出发时，那胖女生突然俯身摘了一大朵粉红色的野花，喘着气跑过来递给果果：“果果，送，送你一朵花儿！”

果果看了看刚打算接过来，突然胖女生“啊”的尖叫一声，手一抖把花扔到地上，胖胖的身体随即软了下来，手背瞬间发黑肿大，皮肤上两排细小的伤口里向外渗着黑血。

第一集　昊月灵镜出　第十二回 - ～凡草祛毒疴（下）～

那朵野花落在地上，从其中爬出一个体长足有五公分大小大蜘蛛，挥举着两只锃亮的巨螯，迅速地爬进了草丛里。

风梓昊大吃一惊，这种蜘蛛是有巨毒的红斑蛛，又称黑寡妇。奇怪的是这种毒蛛在中国并不多，仅在海南和新疆部分地区才有，按说不应该出现在这里呀。不过不管这黑寡妇是怎么来的，今天这个胖女孩可真的危险了。

“苏袖袖！”叶出尘紧走几步从人群后面跑了过来，刚才她一直在人群之后，却第一个发觉苏袖袖有危险。

叶出尘扶起苏袖袖问：“她怎么了？”

风梓昊忙答道：“她被黑寡妇给咬了！”

“黑寡妇？不可能！这里是内陆哪来的这种毒蛛？”禾教授紧走几步赶了过来，摇晃着脑袋有些不相信风梓昊的话。

“没错，就是黑寡妇，我也看到了，就躲在那朵花里。”吴羽附和着。

“确实是红斑蛛，就是它！”吴颖也没闲着，从长靴里拔出一把小匕首，俯下身小心地拨开草丛翻找着，然后猛然一刺再提起来时，刀尖上多了一只硕大的黑蜘蛛。

黑色的身子，血红的蛛背，两只巨大的螯钳发着幽幽的寒光。这家伙虽然中了一刀，却还没马上死掉，扭动着丑陋的身体，凶猛而不甘地挥动螯钳。

“啊！”众学生看到这只大蜘蛛都倒吸了一口冷气。

“噢，卖尬的！”约克的表现更加夸张，向后急退了两步，原本就白的脸更加发白了，额头尽是冷汗。

这么一会儿的功夫，苏袖袖的情况更糟了，她呼吸越来越急促，不停吐着白沫，胖胖的身体间歇性地抽搐着。

“快拿我从美国带回来的蛇药，小李赶紧给她的伤口做紧急处理。小刘快打山庄的急救电话。”禾教授也慌了神，不断给学生下着指令，好在他这次出行前准备的比较充足。

大家都意识到此刻人命关天，齐齐行动了起来。

学过医的小李给苏袖袖的伤口作了紧急处理，因为红斑蛛毒性巨大，他用小刀片划开她肿胀的皮肤挤出毒血，又用石碳酸烧了一遍，最后再敷上蛇药。

看着苏袖袖伤口里挤出的血颜色已经正常，众人刚松了一口气，谁知接下来却又生剧变。

苏袖袖尖锐地高叫一声，身体直挺挺站了起来，双眼翻白，口吐着白沫，不知胡乱说着什么。双手疯了似的抓向离她最近的禾教授，别看她体形挺胖，但速度却是奇快。

“闪开！”吴颖猛窜过去推开禾教授，迅速地转身双手交叉架住苏袖袖的胳膊向前一带。

吴颖用的是太极拳四两拨千斤的手法，以柔克刚，苏袖袖站立不稳倒了下去，叶出尘和约克及时从旁跳过来，一左一右接住苏袖袖，按放在地上。

“嗬——嗬——”苏袖袖已说不出话，身体猛得弓了过来，双手用力抓向天空，然后再也不动了。

“噢，卖尬的，她休克了。”约克左手摸着苏袖袖的脉搏，右手探了探她的鼻息，神色一紧。眼看着出气多进气少了，显然进口的蛇药对这蛛毒并没有疗效。

“教授，怎么办啊？苏袖袖怕是撑不到下山了！”

眼睁睁看着自己的同学生命垂危，大学生们都慌了神，他们都是二十刚出头的年纪，大多没有经历过这种性命攸关的事情。

见自己从美国带来的高科技进口解毒药居然无效，禾教授也慌了：“山庄的工作人员怎么还不来？”

叶出尘看着苏袖袖由苍白转向黑色的脸，轻叹一声心里暗暗作了一个决定。

“姐姐，果果知道怎么救这个姐姐！”果果忽然从吴羽怀里探出头来奶声奶气地说。

“什嘛？”众人一时之间都以为自己听错了，齐问。

“果果知道怎么救这个胖胖姐姐！”果果又壮了胆子说了一遍。

“真的？”众人先是面露喜色，而后又有些怀疑，谁相信一个五六岁的小女孩会知道如何救治被黑寡妇咬伤的人？

“那怎么办？”刚才一直救治苏袖袖的小李有些不信地问。

“用那棵草就可以了！”果果从吴羽怀里跳下来，跑到一棵几十厘米高，开着白色小花的植物前，小手轻轻摘下两片叶子含在嘴里嚼了几下，跑到苏袖袖身边准备给她敷上。

看到果果的举动，叶出尘紧张的脸色终于一松。

“不行，我不能让你们用这种土办法害了我的学生！”禾教授忽然阻止道。

叶出尘忙解释道：“教授，这不是土办法，这草药能制成中医里的青黛，有解毒的功效。”

“中医？中医不过是骗人的把戏罢了，这些年被那些中医害死的人还少吗？我们还是等山庄救护的人来吧！”禾教授的神情有些激愤，似乎他祖宗十八代都是被中医害死的，|奇*.*书^网|和中医有着血海深仇一般。

“教授，中医不是骗人的，在某些病症方面还是很有效的！”约克抬头说道。

“教授，让果果试试吧！”六神无主的同学们像突然间抓住根救命稻草一样纷纷劝道。

“不行，我说不行就是不行！”

“现在不是争论中医是不是伪科学的时候，现在救人要紧。”吴颖转头温声问果果：“果果，告诉姐姐这种草真的有效吗？”

“嗯，上次有只小兔兔被一样的黑蛛蛛咬伤了，爷爷就是用这种草救它的，果果记得很清楚！”

“嗯，果果说有效，一定有效了！别忘了果果就住在这藏龙山里。”沉默了半天的风梓昊突然开口说道。

他并不是完全相信果果这个小孩儿会治毒，而是刚才叶出尘复杂的表情变化被他无意间看到了，他发现叶出尘看见果果拿叶片过来时明显松了口气。

尽管不知道什么原因，但直觉告诉风梓昊，叶出尘这个女孩一定不简单。嗯，还有那个约克，刚才还一脸怕怕的表情，转眼间就镇定了许多。

风梓昊对这两个人的兴趣越来越浓了。

一直昏迷的苏袖袖忽然微微张开眼，虚弱地说“教……教授，让果果试试吧……”

禾教授终于勉勉强强地点点头，“这是你要求的，出了事情责任你自负！”撂下这句狠话他背过身去。

“切，一点风度都没有！”吴羽心里更加鄙视这个禾教授，抬头对果果说：“果果快给这个姐姐治伤吧！”

“嗯！”果果点点头，把嚼烂的青叶敷在苏袖袖的伤口处，然后用小嘴轻轻亲了下她高肿的手背道：“姐姐，你会好的！”

“果果不可以！”吴颖和风梓昊同时大惊，伤口可是有毒的。

吴颖拉过果果关切说：“果果，快吐了，好好漱漱口。”

“姐姐，大叔，果果没事儿！”果果对着吴颖和风梓昊甜甜一笑，面色红润依旧。

“姐姐？大叔？这是什么辈份呀！”果果几天以来第一次称呼风梓昊，却让他实在郁闷地想：“我有这么老吗？”

“有效啦！有效啦！”风梓昊正郁闷着，一旁的大学生们却惊喜地叫了起来。

原来苏袖袖手背上的肿块竟然快速消了下去，颜色也不再那么黑了，不多时她脸上的黑气也慢慢消褪了。

“果果小神医！”

“果果小神医！”

众人兴奋地欢呼着，这个可爱的小人儿实在神奇了。人群背后的禾教授脸上的神色却阴晴不定地变幻着。

第一集　昊月灵镜出　第十三回 - ～杳然无踪迹（上）～

一晃三天过去，风梓昊和吴颖带着果果走遍了藏龙山绝大部分地方，一直没有找到什么有用的线索，倒是果果“大叔，大叔”的喊顺了嘴，让风梓昊非常郁闷。

果果没找到回家的路，却成了那些大学生心里的小明星。她原本就非常可爱，这次又救了苏袖袖一命，这些大学生们就更喜欢这个神奇的小女孩了。

他们有事儿没事儿就来找果果玩，送点儿些零食，女生们还会拿出自己珍藏的大猫小狗啊这样的毛绒小玩具给果果玩。

不过果果却对这些并不感兴趣，除了吴颖和吴羽外，也就是和叶出尘关系好些，但叶出尘却是从来不拿这些小东西给果果的。

清晨，吴颖早早地醒来，抬眼看看风梓昊还睡得很香，轻轻地动了动还有些酥麻的身体，变换了个更舒服的姿势躺在他怀里。

昨夜的销魂还历历在心，回想起来让她不禁有些娇赧，不过她心里却已悄悄喜欢上这种感觉。

这些天来她已渐渐习惯了和风梓昊夜夜缠绵，年轻的身体仿佛有无穷的能量需要爆发一样，爱与欲的缠绵让她既想又怕，既怕沉迷于其中，又忍不住沉迷。

风梓昊一睁眼，醒了过来，二话不说一翻身把她压在身下，脑袋凑在她胸前拱着。

“大清早的，别闹。”吴颖半推半就地扭动着身体，欲拒还迎的神情和身体的接触勾起风梓昊的欲火，双手在她身上胡乱地探索着，吴颖在他的双手挑逗之下全身慢慢变得火热。

“姐，快开门！”门外突然响起吴羽带着哭腔的叫声，打断了他们未成的巫山梦。

“Grandmother的，这可是要人命的。”风梓昊抱怨着从吴颖身上离开，二人匆忙穿好衣服过去开门。

吴羽担心地快要哭出声来，紧张地拽起吴颖就往外拉：“姐，果果出事了！！”

风梓昊愣了一下，大脑暂时没有反应过来：“果果是不是跟隔壁的学生们出去玩了？”

“不是的，刚才我在院子里找遍了，没有看到果果，也没有跟学生们在一起。”吴羽神色焦急地说。

“小羽你别急，让你姐夫用昊月镜找找，果果不会出事的。”吴颖也很担心，但还是安慰着妹妹。

“嗯，我看看！”风梓昊拿起昊月镜，凝神想着果果的样子发动了搜索功能。

奇怪的是，昊月镜一点儿反应也没有，风梓昊反复试了半天，镜面仍旧平静如常。

昊月镜坏了？还是果果现在在一个镜子探索不到的地区？风梓昊心里不安地胡思乱想着。

吴羽巴巴望着昊月镜，等了半天也没看到结果，心里的担忧更重了。

风梓昊急得手心开始冒汗，把昊月镜都沾湿了，还是一点儿感应都没有。

“找不到就先不要勉强了，我们一起看看现场。”镜子追踪无效只能运用常规手段了，吴颖拉起风梓昊到隔壁的房间里勘查现场。

与上次不同，屋里的陈设有些凌乱，果果睡的床上留下不少挣扎的痕迹，更重要的是房屋里留着一丝奇异的淡香，一种他们从未闻过的香味，清新幽静令人神清气爽。

另一侧的窗户曾被人从外面用力打开过，吴颖在窗台发现了半个浅浅的鞋印，虽然很浅，但还是可以分辨出，是一只男式皮鞋留下的。窗后就是连绵的藏龙山了，她把头探出窗口上下观察了一遍，没发现什么可疑的迹象。

“小羽，屋里的东西你动过没有？”

吴羽有些失神，愣了一下才回答：“没有，从我早晨起来发现果果不见了，我就没敢再动屋里的东西，我知道保护现场的重要。”

吴颖用DC把鞋印拍下来备案，继续问道：“小羽，昨晚有什么异常吗？”

“没有啊，昨晚我和果果看了一会儿电视就早早地睡了。可能是昨天爬山太多了，我昨晚睡得很沉，直到早晨才醒来。可一起来就发现果果不见了，然后我就楼上楼下找了一遍，都没看到果果，这才把你们叫醒的……”

吴颖思索着事情的可能性，从现场分析倾向于半夜有人从楼外进来强行带走了果果。只是一连串疑问徘徊在她脑袋里，“吴羽为什么没醒？那奇怪的香味又是什么？迷药？那果果为什么会醒过来甚至还能够挣扎？”

那人掳走果果后又把她带到哪里去了？她望了一眼窗外的藏龙山，心里越发不安起来。

风梓昊也没闲着，他看到窗台的脚印，灵机一动，拿出昊月镜对准足印冥想起来，试图找到这双鞋的主人现在在什么地方。

镜子里雾气开开合合，隐约的光影快速变幻着，正当风梓昊以为就要成功的时候，画面一暗，又归于混沌。

“Grandmother的，还是不行！！”风梓昊有些无力地放下昊月镜，刚才几次勉强催动昊月镜让他胸口一阵烦闷。

“别太勉强自己了，我们去看看那些大学生们是不是知道什么线索吧。”

吴颖迫使自己恢复了以往的镇静和干练，正说到这里，院里传来一声尖叫，三人急忙跑下楼。

刚到楼下，就看到大学生围聚在院中，有想往楼上去的，也有想从楼下向下跑的，二十几个人乱作一团，一个班干部模样的女生在努力地维持着秩序。

“这是怎么了？”吴颖走过去问。

“颖……颖，颖姐姐，出……出大事了，禾教授……被……被怪物……抓……抓走了……”

第一集　昊月灵镜出　第十三回 - ～杳然无踪迹（下）～

苏袖袖看到吴颖紧走几步，慌慌张张地迎过来，或许是因为着急，本来就结巴的她说话更不利索了。

“禾教授？”吴颖大吃一惊。

“就……就……就是禾……禾……禾教授……”苏袖袖忙不迭地点着头，把苏颖拉到人群中。

“何教授一定是被恶鬼抓走了！”

“不对，他是被山里的野人抓走的！”

“是恶鬼！”

“是野人！”

一高一矮两个男生正你一言我一语地争论着，他们脸上看不到多少恐惧，更多是几分好奇的神情。

“你们什么时候发现禾教授不见的？”吴颖沉吟了下问道。

矮个男生回答：“就在刚才，昨晚教授告诉我们今天早晨6点半集合，然后一起去藏龙山南麓去考察的，可是我们起来后在院子里等了大半天也没见他出来。刚才我们几个班干部就到他房间里去找他了，谁知我们在门外喊了他半天，也没人开门，屋里却响起打斗的声音。”

高个子男生插嘴道：“这时候我闻到教授房间里飘出一股子奇怪的味道，很像血腥味儿。我们就赶紧把班长和几个同学一起喊了上来，合力把门撞开。”

“门刚打开，就看到一个全身长着黑毛的怪物一手提着禾教授，另一手夹着什么东西从窗户里跳了出去。”矮个子接口道。

“你们看到怪物了？”吴颖一愣，又问：“当时在场的同学有谁看到那怪物什么样子了？”

“我看到了，那怪物有大约一米半高，全身长满了黑毛，手很长，看到我们进来，它一手提着禾教授就从窗子里跳了出去，等我们再追过去看时它已经消失了。”

高个男生双手比划着，描绘出那怪物的样子。

“是这样吗？”吴颖的眉头微微蹩起来，犹疑地看向其他人。

“差不多就是这样的，不过我觉得那不是怪物，一定是恶鬼，要不然它怎么这么快就消失了呢？”矮个子不同意高个的看法反驳道。

“我也看到那怪物了，我记得它背上好像长着一双翅膀的，它从窗户上一跳下去，就拍着翅膀飞走了。”一个苗条的女生补充道。

“不对，你们说的都不对，它像蜘蛛侠一样射出一根丝系到后山树上，借力弹走的！”又一个女生道。

场面有些混乱，目击这一事件发生的几个学生各执一词，互不相让。他们嘴里的那个怪物几乎是四个完全不同的样子。有长翅膀的鸟人版，有蜘蛛侠版，还有猫人版。

风梓昊头疼地听着这些人的描述，心里暗暗叫苦，这次拉吴颖来度假本想好好享受下二人世界，没想到却遇到这么档子事情。

刮中那个幸运卡，原以来是会有什么好运，谁成想却又惹来一大堆麻烦事儿，果果失踪了，现在连四不像的怪兽都出来了！这遭瘟的知福鸟，怎么净给老子带噩运呀，让我抓到尚天玄那小色鬼，一定狠狠打他的屁股。

“禾教授的房间现场有没有被破坏？你们几个带我到禾教授的屋里去看看，其余的学生先回房间，不要到处乱走了。”

吴颖亮出工作证，出了这么多事她只能放下度假的心情，开始履行警察的职责。

同学们应了一声各自回屋，只剩下刚才那几个学生带着吴颖三人来到禾教授的房间。

禾教授的房间在三楼，房门已被撞开，吴颖脸色凝重地把所有人都拦在门外，目光仔细地搜索着房间里的每一寸空间，试图找到有用的线索。

地上散落着被撕烂的睡衣，空气里弥漫着令人恶心的血腥味，房间当中一张硬木沙发不知被什么东西硬生生劈成两半，书桌、墙壁上留下许多尖锐的爪痕，北窗被撞碎。

风梓昊站在门口看着被裂开的硬木沙发暗自吸了一口冷气，心道：Grandmother的，这是什么怪物呀，这么大力气。“

“姐夫，求你一定要帮我们抓回那个怪物，救回果果！”吴羽扭头小声对风梓昊说，听完这些人的描述，认为一定是这个可恶的怪物劫走了禾教授和果果。

“呃……”风梓昊觉得头有三个大了，心说：“抓怪物，别让这么恐怖的怪物把我抓走就谢天谢地了。”

“果果？”吴颖敏锐的嗅觉在令人欲呕的血腥味中捕捉到几丝幽香，正是果果身上独有的香味儿。

“果果怎么会来这里？难道她是被那怪物抓来的？不可能！果果房间里窗台上的那枚脚印明明是人留下的。这别墅倚山而建，楼后是连绵的藏龙山，那怪物如果跳窗而逃，是逃到后面的藏龙山里了么？”

给屋里的现场拍好照，吴颖怀着满腹疑问给主管刑侦的陈副局长拨了个电话：“喂，陈局，我是吴颖，我现在在藏龙山庄。今天清晨这里发生了两起绑架案，请派一些同事来。”

“好，你现在先维持下那边的秩序，我立刻派同事过去增援你。”陈局简单问了一下情况，态度很重视立刻答应派人过去。

挂掉电话吴颖地走出房间，吴羽凑过来关切地问：“姐，怎么样？”

“现在具体的情况还没法确定，我已经请求局里的支援了。”

“姐，那果果怎么办？”吴羽也看到了房间里的一片狼藉，担心得快要哭了。果果要是也被那个怪物抓走的话，真不敢继续再想下去了。

“小羽，你放心，果果会没事的！”吴颖轻轻抱抱她，又给山庄管理处打电话，通报这一情况。

山庄管理处的工作人员闻讯很快赶来了，吴颖亮明身份后，他们立刻对学生们做了安排。先把他们全部搬迁到另一个更靠近山庄总部的别墅，并且派专门的保安保护。

同学们正乱哄哄地搬着东西，人群里忽然有人惊叫：“约克呢？你们谁看到约克了？”

“什么，约克也不见了？”又是一片惊呼，“难道他也被怪物抓走了？”

吴颖听到忙赶过来：“你们最后看到约克是什么时间？”

“我和他住一个房间，最后见到他是昨天晚上，今早我起来以后好像就没看到他了，以为他先出去了，刚才人又这么乱……”人群里一个戴眼镜的男生站出来说道。

“你快带我到你们房间，其他人继续搬东西，注意秩序不要随意离队。”又一个人失踪了，吴颖心里的压力又重了几分。

风梓昊暗暗纳闷，今儿这是怎么了？都玩失踪。

几人一齐赶到二楼约克住的房间，推开房门屋里空无一人，男生叫着：“约克，你在吗？”，没人回答。

吴颖在屋里转了一圈儿，扫视着屋内的一切。这是个双人间，一侧的床上还放着约克前天穿过的衣服，没有打斗过的痕迹，门窗完好。

房间里仿佛飘着一丝淡淡的血腥味，不知什么地方响着“滴答……滴答……”的声音，好像还有虚弱的呻吟声。

吴颖侧着耳朵听了一会儿，确定那声音来自洗手间。朝那男生和风梓昊等人打个手势示意他们在门外等候，自己走了过去。

风梓昊明白她的意图，略一迟疑转身把吴羽拦在外面，自己却走到吴颖身边，左手运满指力蓄势待发，心想：我管屋里有什么怪物，你要是敢出来先给你一掌再说，捏碎你的骨头，看你还怎么吓人。

吴颖看看守在身边的风梓昊心里一暖，两人交换个眼色，她一脚踹开了洗手间的门。

第一集　昊月灵镜出　第十四回 - ～金刚擒白龙（上）～

洗手间里弥漫着血腥味儿，一个人趴在马桶上，血不断从后脑滴落下来，正是约克。

吴颖和风梓昊急忙跑过去，一左一右扶起他，风梓昊探了探，发现他还有微弱的呼吸和脉搏。

“救……救我……”似是感觉到有人来了，约克眼睛睁开一条线，虚弱地呻吟两声，又晕了过去。

二人不敢耽搁，忙抬起他向外跑去，风梓昊喊道：“找到约克啦，快叫救护车，他受伤啦。”

吴羽和两个男生忙跑过来帮忙，把约克抬出洗手间，几人先帮他简单地清洗伤口，按压止血。

不多时山庄的医务人员赶到了，检查后发现约克后脑遭受锐物撞击，留下创口，因失血过多而昏迷，幸亏发现及时，算是捡回一条命。

把约克送到医疗室，吴颖又在风梓昊和吴羽的帮助下，分别给相关的学生录了份简单的口供。

等一切安置好已经是中午了，三人从早晨起来就没有吃饭，又经历了这么多事，这会儿都有些饥肠辘辘了。不过一直没有发现果果的线索，他们都没有心情吃饭。

随便吃了些东西后，吴颖准备到别墅后面的山上查找一下，看有没有什么线索。正好这时，陈局长派来增援吴颖的同事也赶到了。

一共有四个同事，两男两女，都是吴颖合作了两年的老搭档了，他们来的时候还带来了吴颖的装备。

吴颖简单分配了下工作，留下两个女警员继续询问学生，一方面查找线索，另一方面就地保护他们，然后带着另外两个人上后山。

风梓昊不放心吴颖要跟去，吴颖想了下便同意了。有了前两次的经历，她已经习惯甚至有点依赖和风梓昊一起分担工作上各种稀奇古怪的事情。

吴羽闹着也要跟去，但吴颖还是把她留了下来。出了这样的事情山上实在太不安全，风梓昊还有三指断金的绝技和昊月镜防身，而吴羽说什么都不能让她上山的。

安排好一切，风梓昊，吴颖五人绕到了别墅的后山。

“吴队你说，最近也真是奇了怪啦！这怪案子是一件接一件呀！又是失踪案，又是僵尸总动员的，最后还是你找高人把它们都给收了，要不然俺们没准也被包了粽子呢！你看没休息两天，这不就又出事了！”身形粗壮的高达跟吴颖抱怨着。

听着老婆的下属当面把自己夸成高人，风梓昊脸上都快笑出花来了，心里甭提多美了。暗想：“兄弟，你一定不知道，这个高人就是老哥我。”

为了解释风梓昊收了那些女粽子的事，吴颖颇费了一番心思，她不能告诉领导和同事真相，只是说这些事都是她认识的一个游方和尚干的。后来这说法在局里内部流传开来，都知道她认识一个厉害的大和尚。

可惜风梓昊不知道这些，要是他知道吴颖把自己说成和尚还不知道要郁闷成什么样子呢。

“吴队，你什么时候把这位高人请出来给俺们引见引见呀！俺要拜他为师，跟他学学怎么制服大粽子。不瞒你说，俺平时也挺喜欢这方面的，有机会我也想倒个大斗和那些大粽子真刀真枪地干一场！”

高达兴奋地搓搓手掌，这家伙人如其名，长得很是高大。平时最喜欢看些奇幻仙侠之类的小说，最近这段时间疯狂地迷上了盗墓故事。没事就跟人家说，自己要做一个胡八一式的摸金校尉。

风梓昊瞧着高达这兴奋劲，暗想：“真没看出来这大个子居然也是个狂热的摸金爱好者。不过他怎么就当警察了呢？真有点儿可惜了，要是早几年遇到他，一定拉他入伙，那时如有这大个子做内线，没准不会被吴颖抓住了。不过不被她抓，又怎么会娶到她呢？那还是被抓好了。”

“高达，别忘了你是个警察，你要是敢执法犯法，我第一个抓你！”

吴颖狠狠瞪了这家伙一眼。她心里却想到抓风梓昊盗墓的事情，当年还是自己亲手抓的这小子，没想到现在自己却牢牢被他给抓住了。

想到这里吴颖悄悄看了风梓昊一眼，却见他正含笑望着自己，知道他也在想着同样的事事，心底一甜。

“嘿嘿……”高达右手挠着后脑勺，傻笑几句不敢再说话。

“你们刚才在现场也看到了，这次我们面对的可能是凶猛的野兽，待会儿都给我打起十二分精神来，千万不能出差错！”

临近后山时吴颖正色叮嘱着队友，说完转头望向风梓昊，风梓昊回了她个没问题的眼神，二人相视一笑。

“吴队，听说嫂夫人家传的一门三指断金的绝技，不知什么时候能让兄弟们开开眼呀！”另一个叫孟彪的警员神情复杂地瞟了风梓昊一眼。

高达在一边唯恐天下不乱地跟着起哄道：“对啊，对啊！”

孟彪早就听说吴颖嫁了个不争气的丈夫，心里一直为她抱屈，今天见吴颖执行任务居然把风梓昊也带来了，而且两人神情这么亲密，心里多少有些不大服气。

本来风梓昊已习惯了吴颖的同事对他的无视，没想到这家伙话锋一转居然绕到自己身上了，更可气的他居然喊自己嫂夫人。

“那个可称不上绝技！要说绝技”风梓昊笑着看了孟彪一眼，故意顿了一下继续道：“在我眼里只有我爷爷的功夫才能称得上是绝技两个字，我太顽劣没学到他老人家的两成功力。”

“你们都给我少说两句！”吴颖感觉两人语气都不对，横了两人一眼。又怕爱人心里不顺，右手悄悄拉住风梓昊的左手用力握了握。

风梓昊察觉到妻子的心意，气先消了大半，回握住她的手，大大方方地牵着她向前走去，毫不顾忌身后二人诧异的目光。

吴颖这番小动作没能瞒过孟彪的眼睛，他见吴颖如此回护风梓昊，心里有些酸涩。

孟彪和吴颖同时进的警局实习，又同时转成正式警员。他早在吴颖和风梓昊谈恋爱前就偷偷喜欢上了吴颖，只是一直没有说出来。

吴颖和风梓昊恋爱，结婚，直到感情闹僵，他都看在眼里，急在心间。

听到吴颖闹离婚时，他既难过又开心，难过的是吴颖择偶不淑，开心的是吴颖终于可以解脱了，自己也许有机会了。

没想到，今天在这里看到她和风梓昊之间简直像新婚燕尔的小夫妻，心里缠绕多时的嫉妒终于爆发，所以才会如此针对风梓昊。

沿着一条野草丛生的小路，众人终于来到了别墅的后山，小路尽头是一片低矮的灌木林，再往后是葱翠浓密的山林，已没有了路。

风梓昊心里腾起一阵强烈的不安。

“大家四处找找，看有没有什么可疑之处，注意保持距离，不要走散了，一定要注意安全。”吴颖嘱咐道。

孟彪和高达都是有经验的刑警了，自然知道注意事项，应了一声分散开，在山间仔细搜索起来。

风梓昊站在吴颖身边不远处小心地搜索着，警惕戒备着周围的一草一木，右手的断水已悄然出鞘。

自从来到这里，他心里总觉得有些忐忑不安，那感觉几乎就和不久前吴颖在百货商场里遇险的那次一模一样。

那不安的感觉仿佛有异物在逐渐走近二人，越来越清晰。会是什么呢？

吴颖蹲下身子观察着眼前不知被什么东西压倒的灌木丛，从压倒的状况看，这东西份量不轻，而且是两足动物，可又不像是人的足迹。

咦？她眼角一斜，看到右前方一根长着尖锐木刺的树枝上挂着一条红色的丝线，很眼熟，她起身前移半步，右手伸出刚要去摘那丝线，心里突生警惕，右手立刻止住了动作。

第一集　昊月灵镜出　第十四回 - ～金刚擒白龙（下）～

毫无征兆，一条带着浓烈腥臭的白蛇猛的自灌木丛里探出头，迅捷地张口咬向吴颖。

说时迟，那时快，早发现不妥的风梓昊身形一晃，以最快的速度挡到吴颖身前。

吴颖一声惊呼疾绕两步又到风梓昊身前，已见爱人左手两指紧紧捏着一条手臂粗细的白蛇，朱红的蛇头呈三角形，张开的蛇嘴里赫然长着两颗灰白的毒牙。

原来风梓昊在间不容发之际，感觉到危险的到来挡至吴颖身前，看清袭来的是一条白蛇，左手瞬间探出，用三指断金的手法拑捏住蛇头下方的七寸要害。

那白蛇不甘心自己的要害被制，五，六米长的蛇身就势盘向风梓昊的胸口，瞬间就把他缠了个结结实实，它想用身体把风梓昊围得窒息而死。

吴颖认出白蛇是剧毒蛇，心里大惊，拔出匕首不顾一切地就要上去帮忙。却见风梓昊微微一笑，只听咔嚓一声轻响，几秒钟的工夫，白蛇身子一软从他身上滑了下来。

吴颖扑到风梓昊怀里，双手上下检查他有没有受伤，不停问：“它有没有咬到你！”直到发觉爱人无恙才放下心来。

孟彪听到吴颖的惊呼心下一急，忙招呼高达跑过来，却看到吴颖偎在风梓昊怀里，一脸焦急的小女儿神态，眼角还挂着晶莹的泪珠，二人脚下是一条足有五六米长的白蛇。

“嗯……吴队，出啥事了？”高达咳了一声，咧着嘴问道。

“没什么，刚才有条白蛇要咬我，梓昊替我把它制住了！”吴颖意识到自己的样子在下属面前有些不妥，忙从风梓昊怀里离开，红着脸解释道。

“老天，这可是藏龙山剧毒的白龙蛇，它怎么死的？”高达跑过去，大着胆子拿起堆在地上的白蛇，满脸惊诧的表情，继而咂舌道：“啧啧，骨头都酥了，粉碎性骨折哇！”

看到风梓昊还有些颤抖的左手，他突然想起来什么似的惊呼：“哇，一定是嫂夫……，哦，不对，一定是风大哥的功劳了！风老大，好功夫，真牛叉！”

风梓昊笑笑道：“没什么，这点儿雕虫小技和我爷爷比起来差远了！”

孟彪盯着被捏断颈骨的白蛇愣在那儿半天没有说话，再看向风梓昊的眼神里多了几分自己也说不清的东西。

高达把吴颖和孟彪抛到一边儿，围在风梓昊身边羡慕地问东问西，大有想拜师学艺的样子。

吴颖这时走到刚才那棵灌木前，小心地摘下那条通红的丝线，从手感和颜色来看确实和果果所穿的衣服很相似。

风梓昊走过来问：“是果果身上的么？”

“嗯，应该是！”吴颖点点头，眼神从丝线上移开看向前方。灌木丛里留下一串像是足印的痕迹，方向一直通向密林深处，两个足印的间隔却有两三米远。

一条娇小的红色影子突然在前方一闪而过，吴颖愣了一下马上便要追过去，风梓昊却在一旁抓住她的胳膊道：“别急！”

风梓昊也看到了刚才那道红影，确实很像果果，但他不敢轻易让吴颖犯险，左手伸进口袋握住昊月镜。

“怎么样？”吴颖关切地看着风梓昊。

“应该不是！”风梓昊摇摇头，他刚才用昊月镜搜索了一通，并没有感觉到果果在附近。

那红影又是谁呢？二人对视一眼心里都有些疑惑。

“队长，老大，你们在说什么？俺怎么听不懂哩？”高达笑嘻嘻地问道。

“没什么！”吴颖不想让别人知道昊月镜的秘密就随口敷衍道。

“哦！”高达也没太放在心上，但随即又大声叫道：“咦，孟彪哪去啦？”

刚才还站在后面的孟彪好像凭空消失了一般，踪迹不见。

刚才高达一直缠着风梓昊问三指断金的事情，孟彪就默默站在后面不知想些什么，他们谁都没有注意，直到这会儿才突然发现孟彪不见了，都大吃了一惊。

“怎么搞的，刚刚明明就在后面的！怎么一眨眼就没了？”高达疑惑地四处打量着，哪里还有孟彪的踪影？

“孟彪，孟彪，你在哪里？请回话！”吴颖忙拿出通讯器大声呼叫着孟彪。听筒里响起的只是刺刺拉拉的噪音，在场的四人都慌了神，大喊着“孟彪……”

忽地，风梓昊感觉到昊月镜传来一阵奇怪的异动，忍不住向密林深处望去……

第二集　历险藏龙山　第十五回 - ～化尘衣衫落（上）～

前方十几米外树林里一阵“呼啦啦……”的响动，浓密的树影深处亦似乎藏着一条人影。

“孟彪！！是你吗？”吴颖大喊着冲过去，风梓昊紧紧跟在她身边，高达拔出手枪追在二人身后。

三人循着声音赶到一棵冠顶宽阔的榕树下，那声音却消失了，三人屏着呼吸在树周好一阵搜索，没有任何发现。

“孟老虎，你小子在哪里，快给老子滚出来！！”高达情急扯开嗓子大喊了一声，惊起了旁边树木上几只大鸟，扑啦啦飞向山林深处。

“呼——啦——”一声，几道黑影从树冠掉下来，落在三人脚下，却是几件男式警服。

高达俯身捡起一件上衣，口袋上还镶着代表孟彪身份的警员编号，再看其他几件，衬衣、裤子、内衣，甚至连皮鞋、腰带，配枪一件不差全都散落在地上。

“娘咧，老虎不会是裸奔了吧！”高达左手有些颤抖地摸了摸上衣上的警员编号，他嘴里虽然这么说，可脸上却挂着难以掩饰的担心和不安，

孟彪当然不会裸奔，只有一种可能，就是他这个人完完全全地消失了。

吴颖望着孟彪的衣服心里快速地判断起来：“这么短的时间，到底是什么人在我们都没有察觉的情况下掳走孟彪这样一个经验丰富的警员呢？肯定不是常人，难道……”

她有些不寒而栗。

风梓昊轻轻环住妻子肩膀低声安慰：“他不会有事的，我们一定能找到他的。”

吴颖转头看向丈夫的脸，从他目光里找到了支撑，微微点点头。

“是的，一定要找到他，”她深吸一口气，重振精神在附近寻找起来。

三人一边找一边喊，在附近搜索了大半天，没有发现孟彪，甚至半点曾经有人来过这里的痕迹都没有，似乎这个人就凭空消失了一般。

“颖，我看我们再这样找下去也不会有什么进展，还是先回去，好好把整件事梳理一下，再做决定吧！”看天色渐黑，风梓昊道：“你别太担心，他们都不会有事的！”

“嗯，好吧！”吴颖有些不甘心地点点头。

三人黯然走在回去的路上，高达托着孟彪的衣服，平时爱打爱闹的他不愿多说一句话。来的时候还是四个人，回去的时候却少了一个。三人的情绪都很压抑，风梓昊几次想说些劝慰的话，但却又想不出该说什么。

默默走回山庄，见到的却是一片慌乱的景象，一个惊慌失措的工作人员告诉他们一条更加震惊的消息。不仅是果果、禾教授，孟彪，山庄里还有很多人失踪了。

这些人的失踪和孟彪一样，完完全全地凭空消失了，但衣服，鞋袜，眼镜饰物等却完好无损地留在原地。

“小羽……”吴颖听到这条消息心里一惊，连忙朝山庄给她们安排的新住处跑去。

一天之间发生了这么多匪夷所思的事件，她有些承受不住了，心里实在害怕妹妹也和那些失踪的人一样……

“颖，别怕，小羽她没事儿！”风梓昊三两步上去前拉住她，拿出昊月镜在她眼前一晃，镜面上显示出吴羽的样子，她正在房间里焦急地从窗口向外望着。

“她真的没事儿？”吴颖脚步不停。

“真的没事儿！”

急冲冲奔回住处，看到吴羽，吴颖悬着的心总算放了下来。

吴羽看见吴颖回来，一下扑到她怀里，低声抽泣起来：“姐，你可回来啦！很多人都消失啦，吓死我啦，我再也不要离开你了！”平时的娇蛮泼辣全无了踪迹。

吴颖搂着妹妹：“嗯，姐答应你，不再离开你身边了！”

待吴羽的情绪慢慢平复，留守的警员向吴颖报告了这边的状况。几乎是在孟彪失踪的同时，山庄里连续发生了十九起离奇的消失事件。

和风梓昊他们同院而住的那群学生里有九个消失了，另外还有不同院子的十个年轻人凭空不见了。

吴羽和两个女警亲眼目睹了消失的事件，当时他们正在给叶出尘和另外一个女生做询问笔录。

突然，屋子里的空气好像凝窒了一般，屋顶上一团黑色的云团盘聚着发出咝咝啦啦的声响。在场人身体仿佛被石化一样，一动不能动。

他们眼睁睁地看着那个女生的身体逐渐变得透明，露出粉红色的肌肉、血管、脏器，乃至于骨头，最后整个人完全消失在空气中。而她的衣裤首饰却还竖在当场，几秒钟后才掉落在地上。

等他们能动了，又相继传来有人凭空消失的消息。游客们人人自危，吵闹着要离开，山庄里乱作一团，所有工作人员一齐出动，好劝歹劝，总算暂时安抚了惊慌失措的人群。

吴羽想要跟吴颖联系时却发现山庄里所有人的手机都打不通了，就连本不应受地域影响的固定电话和卫星电话都没有信号。而更加古怪的是，有的游客自己开车离去，可车到山口才发现下山的道路被一堆不知从何而来的巨石堵了个严严实实，只得无功而返。

听完山庄里所发生的一切，吴颖在房间来回踱着步，心里如团乱麻，一丝头绪都没有。

今天遇到的这些离奇失踪事件，简直可以说是闻所未闻。现在下山的道路被封，跟外界的联络也断了，他们简直就是被困在了这座山里。

吴颖心中暗道：“这些超越于人类以往认知范围的事件，不可能是人为的，那又是什么力量驱动的呢？难道真有鬼神的存在吗？”

风梓昊则在一旁出神地看着昊月镜，心里不知想着什么。自今天在山林里昊月镜有了那次奇怪的反应后，似乎发生了一些变化。

仅从外观上看，昊月镜感觉又薄了几分，镜面变得更加光滑宛如半透明的水晶，从正面看过去，竟能隐约看到背面的光景。

而最大的变化却是在镜内，以往风梓昊想要发动镜子的什么功能，都必须运指点在镜面上，再凝集精神才能做到。而现在各种功能的收发却能做到随乎于心，只要心念一到立刻会感应到镜子的反馈。

虽然说不出这种变化的原因，但他知道这意味着自己和镜子间的联系越来越紧密了。当晚，风梓昊就又见识到了镜子的灵异之处。

入夜的山庄各处，一片出奇的静谧。人们度过了惊恐的一天后，都早早地回到自己的房间和亲朋好友聚在一起，谁都不肯离开，也不愿睡觉。

因为他们害怕着，下一秒会是自己，或者是亲人朋友在自己面前凭空消失。

吴颖和高达他们轮流在值班，观察着山庄的动静，好在到了半夜没再发生什么奇怪的事件。

“对了，颖，你还带着在后山找到的那根丝线吗？”风梓昊一边感受着昊月镜的新变化，一边想起这件事来。

第二集　历险藏龙山　第十五回 - ～化尘衣衫落（下）～

“带着呢，怎么，你有用？”吴颖走到书桌前从证物袋里拿出那根丝线。

“我有个想法，但还不知道有没有效，要先试试看！”风梓昊点点头，接过那根丝线握在右手。

左手抚住昊月镜，右手捏着丝线，心里努力回想着果果留给他的印象。

风梓昊想把自己当成是一个中间载体，用自己的精神念力连通昊月镜和右手的丝线，通过镜子来感觉丝线上的气息，看能不能感应到果果的存在。

开始时昊月镜毫无反应，风梓昊没有放弃，反而更加专注了，不知不觉中忘却了身边的一切。

见风梓昊陷入了冥想，吴颖和吴羽静静守在他身边不敢打扰。

渐渐的，昊月镜似乎融进了风梓昊的掌心。一股说不出的感觉沿掌心蔓延，酥酥麻麻的，像是一条虫子钻进了他的手心，然后向上延伸在他体内游走起来，经左臂过双肩入右臂，最后到达右手掌心。

仿佛是什么东西轻轻吸吮他右掌两下，然后那股酥麻触感又沿着原路回经右臂过左臂回到左手掌心。

感到掌心的昊月镜跳动两下，风梓昊睁开眼睛看向手里的镜子。

镜中显示出一幅山水风景的画面，远处一座云缭雾绕的孤峰耸立着，接近峰顶处的悬崖上很奇怪地悬着一面镜子。

山峰下面是一条深不可见底的深渊，画面的中心是一大一小两棵奇形怪状的树木，大的那棵树叶枯黄，眼看要死了。

而最令他奇怪的却是，镜子给他一种冥冥中的感应，果果就在镜子显出的这幅画面附近，可任他怎么移动画面也看不到果果的踪影。

“怎么样？”见他对着镜子神情古怪地发呆，吴颖和吴羽一齐走过来。

“你们看，我刚才和镜子沟通了一下，现在镜子里显示出这样一幅图像，我能感觉到果果就在这幅图像的附近，可就是看不到她。”风梓昊答道。

吴颖看着镜子沉吟片刻说道：“看这景像倒和果果所描绘的家差不多，难道说她已经回到家了？”

“有可能这就是她的家，只是这一天之间，她一个小女孩又怎么回去的呢？要是她能自己回去，为什么她还要让我们帮她找了这么久，可是还找不到呢？”吴羽在旁边插嘴道：“看不透，这事情还奇怪哩！”

“这还不是最奇怪的，最奇怪的在这里，你们看……”风梓昊表情古怪地摊开了一直紧握着的右手。

“这是你的手啊，有什么可奇怪的？”

风梓昊又问一遍：“小姐，你再仔细看看我手心里有什么。”

“啥也没有啊，难道你手里还能长出花来？”吴羽又仔细地看了一眼，风梓昊右手里空空如也，啥东西什么也没有。

“我给你的那根红线呢？”吴颖突然问。

“奇怪的就在这里了，它不见啦！”风梓昊苦着脸答道：“我刚才明明把它放在手心里的，可这会儿不见了！”

“啥，不见了？”吴羽睁大了眼睛，她也想起来刚才似乎看到风梓昊把那根红线握在右手手心里来着，怎么一会儿的功夫就没了？

“难道你把它吃啦？”吴羽扳过风梓昊的右手来回翻弄着，别说红线了，连根长得长一点儿的汗毛都看不到。

“不是我吃了，好像让它给吃了！”风梓昊晃晃左手的昊月镜回答道，他有一种奇怪的感觉，仿佛这镜子是活的一样。难道刚才是它钻进自己的身体然后爬到右手心，吃掉了那根红线？

“镜子？不可能吧！我看没准倒是里面的知福鸟啊，或者女粽子们干的！”吴羽歪着脑袋提醒道。

风梓昊心里打起鼓来，想到镜子里的知福鸟和那群女粽子，他忍不住恶寒了一下。Grandmother的，刚才不会是真是镜子里的某只东西钻进了老子的身体吧？这镜子少说也有两三千年了，还不知道以前收进去过多少稀奇古怪的东西呢！

唉，算啦！不想这么多了，只要这镜子好用就得了，风梓昊想了半天也想不出个所以然来，只好作罢。

但不久，风梓昊又有了个新的发现，现在他只要一想起果果，心里就有一种特殊的感应，能感觉到她目前的大致方位。

这时已快凌晨两点了，吴羽强打着精神坐在那儿脑袋一栽一栽地打着瞌睡。风梓昊道：“天不如早了，都歇会儿吧！有什么事明天再说！”

“好好，我都困死啦！睡觉去，姐姐，姐夫晚安！”吴羽大摇大摆地走进卧室，来到大床前身子一倒，以大字型趴在了上面。

风梓昊瞪大了双眼：“呃，小羽，这里好像是我和你姐的房间……”

“废话，我当然知道是我姐的房间，要不然我还不来呢！”吴羽翻个身找个舒服的位置眯着眼睛道：“姐，我怕，果果不见了，这么多人都没了，我不敢一个人睡，你陪我吧？”

吴羽转眼换了一副可怜兮兮的表情，小脸苍白苍白的。

“嗯，好，姐陪你睡！”吴颖坐到床边。今天经历了这么多事，她心里也非常害怕，万一明天早晨一睁眼世界上最亲近的人凭空消失了，真不知道那时自己会不会疯掉。

风梓昊想想也对，便道：“你们在屋里睡吧，我在外面给你们当保安。”

“不要！”姐妹俩异口同声地道，然后对视一眼又都觉得有些不好意思。

“姐夫，你也不要走……，我怕……，怕明天再也见不到你们了。”吴羽轻声说道。

“好，我们谁也不离开谁。”

当晚，三人和衣挤在一张床上，他们说着一些以往的趣事分散白天事情留给他们的阴影，谁也不想先睡着。

最后吴羽支撑不住沉沉睡去，风梓昊和吴颖都在沉默着，想着各自的心事。

良久，风梓昊望了望身边的吴颖，她也正看着自己。

“明天，我想去藏龙山一趟。”风梓昊把爱妻搂进怀里，在她耳边轻轻说道。

“嗯，我陪你！”吴颖没有问他理由，只是点点头靠在他胸口，享受着这难得的温存。

“我觉得他们一定都在山里面，谜底也在山里！”风梓昊在吴颖唇边轻轻吻了下，拥着她闭上了眼睛。

第二集　历险藏龙山　第十六回 - ～藏龙山山神（上）～

“不行，我也要去。说好你们再也不抛下我了，怎么一转眼就又扔下我一个人？”吴羽不依不饶地拽着两人的衣服。

早晨，风梓昊和吴颖他们两个宣布准备深入藏龙山寻找失踪的果果、禾教授，孟彪等人，打算让高达他们和吴羽一起留在山庄。

吴羽对于姐姐又要把她自己扔在山庄的事情老大不乐意，高达也有些不满，只是碍于自己的身份，不好说什么，只是蹲在一边默不作声地抽着烟，两个女警员也是一脸恳求的表情。

“小羽你听姐说，藏龙山情况不明，你一点儿自保的能力都没有，贸然进山真的很危险，姐怎么放心呢？”吴颖也是左右为难，虽然不放心妹妹一个人在山庄里，但更不愿让妹妹陪她身涉险地。

“但是，人家真的害怕……”吴羽眼眶红红的再也说不出话来，只是紧紧拽着姐姐的袖子。

“头儿，就让俺和你一起去吧，孟老虎已经失踪了，一起来的就要一起回去，找不回老虎俺绝不回去！！”高达沉默半天咧着嘴道。

“唉，好吧，我们大家一起去！”吴颖矛盾地看看吴羽和几个同事，目光最后停留在丈夫身上，见风梓昊也轻轻点了点头，无奈地同意了。

最终的商量结果是让吴羽和高达同他们一起进山，而另外两个女警员还留在山庄里做一些维持秩序的工作。

四人简单地吃了些早饭，然后找山庄管理处要了几套丛林探险的装备，准备进山了。

走到门口他们遇到一个人，却是叶出尘，她微笑着问吴颖：“颖姐，你们要是进山么？能带我一起去么？”

“这个……”吴颖没想到她会发出这样的请求，愣了一下说道：“叶同学，我们这次进山很危险，你还是留在山庄里跟同学们在一起比较安全。”

“我知道进山很危险，你放心，我有自保的能力，不会拖你们后腿的。再说了，你们难道不需要一个医生吗？我就是临床学博士研究生，还学过野外急救和护理。

叶出尘指指身后背着的野外装备和急救药箱，今天她穿了一身利落的登山服，长发盘起束在脑后，举手投足间英气勃勃。

“嗯……”吴颖有些犹疑不决，他们确实需要一个医生，但叶出尘不顾危险，这么执着地随他们一起上山，目的何在呢？

风梓昊也在考虑这个问题，于是问叶出尘：“叶同学，你为什么非要跟我们一起上山不可呢？”

“如果我说是为了找果果，你信吗？”叶出尘并不意外他的疑问，微笑着答道。

“坦白的说，我不信！”风梓昊盯着叶出尘的眼睛缓缓地说，顿了一下又道：“不过，我想你可以加入我们！”

面前这个女人虽然有些让他琢磨不透，但他潜意识里却愿意相信叶出尘没有恶意，而且她的加入会对他们有所助力。

自从得到了昊月镜后，他越来越喜欢随着冥冥里的那点感觉走，而且一般据此所做的决定都没有害处。

“姐夫，凭什么让她加入呀！”吴羽很不服气，她苦苦哀求了半天才被应允，而这个叶出尘只凭这么简单的两句话就通过了。

虽然吴羽老大不高兴，但叶出尘还是如愿以偿地加入到他们中间。五人简单商量好进山的线路和行程问题，便即出发了。

临行前，风梓昊用昊月镜感应到果果大约在东北方，拿出地图仔细地查找一遍，却没有找到和自己的感应相匹配的地区。

不过现在的情况也只能走一步看一步了，简单地和众人讲了下方位。吴颖和吴羽自然不会多问，高达对这位“嫂夫人”现在崇拜的紧，一口一个“老大”的喊着，叶出尘虽没有问他是如何知道果果方位的，但看向他的眼神里多了些许复杂的含义。

进山后众人才发现叶出尘真的很不简单，她对藏龙山似乎非常熟悉。据她讲，藏龙山以前她曾来过三次，对这里的山路走向都有印象，在她的带领下一行人比较顺利地前进着。

一行人一路前进一路寻找，走了一上午也没有什么特别的发现。

中午时分来到了藏龙山北侧一个山谷的隘口，弯弯曲曲的山路到此便即到头了，往里看去是幽密到可以遮天蔽日的森林。

吴羽随便翻了翻地图道：“喂，这里是啥地方？地图上怎么没有标？我说你不会带错路了吧？”其实她根本没细看地图，只是想故意找找茬。

吴羽的故意针对并没有让叶出尘生气，她微笑着回答：“这里是山神谷，进了前面的隘口就是千千密林了，这两个名字都是山里住户们以前叫的名字，后来山庄买下藏龙山的经营权后就把地名改成仙乐谷和迷幻森林了。”

吴羽哼了一声不再说话。

吴颖摆了下手：“好了，大家先在这儿休息一会儿，吃点儿东西，下午我们再继续前进吧！”

五人在路边找了棵大树，围坐在树荫下吃了些面包火腿。吃饱喝足以后，继续前行，走进了千千密林。

第二集　历险藏龙山　第十六回 - ～藏龙山山神（下）～

进入千千密林之前，叶出尘正色叮嘱道：“进入密林后大家一定要小心，这片森林虽然不大，到现在为止还没有人能够走进去不迷路的，更没有人曾顺利穿越过去，所以无论如何我们大家千万不要分开！”

千千密林其实是一连片的雨林，高大的树木将阳光几乎完全遮挡在外，林里没有路，起伏不平的地面上，尽是陈年的落叶，厚厚的，脚踩上去又软又滑，许多树的根脉也盘结在地面之上，一不留神就会把人绊倒。

这些并不可怕，可怕的是雨林里经常会有一些凶猛或有毒的蛇虫鼠蚁，有时候稍不留神就会被咬伤，如果遇到有毒的东西，甚至会有生命危险。还好叶出尘准备了一些能够驱避虫蚁的药物，众人抹在皮肤上，效果还不错。

五人小心翼翼地缓慢前进着。风梓昊在最前面，身后是吴颖和吴羽，叶出尘在中间，高达走在最后。

“啊，姐夫！”忽然吴羽高声尖叫着攀住风梓昊的肩膀：“我脖子上有东西在爬，快救救我！”

风梓昊急忙看向吴羽的脖颈，只见她脖子上趴着一只黑黝黝的癞蛤蟆，与普通蛤蟆不同的是，这小家伙虽然只有拇指大，四只脚爪上却都长着吸盘，可以牢牢吸在任何物体上。

这小家伙似乎喜欢上了吴羽洁白光滑的皮肤，很满意地咕呱叫了两声，往那儿一趴，看样子是准备睡会儿午觉了。

“好啦，没事了！”也不知这家伙有毒没毒，要是有毒就麻烦了，风梓昊赶紧抽出断水用刀背轻轻拍了它一下，将它赶走。

“真的？”吴羽仍有些不放心，壮着胆子摸了摸确定它没有爬到自己身上别的地方，心总算放了下来，“那是个什么东西？”

“是只很可爱的小青蛙！”风梓昊心里不知怎么想起一句俗语：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

没想到那只小蛤蟆居然对吴羽一往情深，一点没有知难而退的意思，三蹦两蹦又跳到她脚面上，四爪挠动顺着她的裤子又向上爬了起来。

“切，你这癞蛤蟆还真想吃天鹅肉呀！”吴羽一甩脚将它飞得远远的，未料用力过猛脚下一滑摔倒在地。

“小羽你怎么样？摔着没？”吴颖忙伸手把她扶起来。

“那边有条小路！”

吴羽刚才这一摔却正好看到面前这棵大树背后的光景，一条幽深的羊肠小路从树背后闪出来。这棵树太过粗大，旁边又有丛生的灌木遮蔽着，如果不是她摔倒在地，还真发现不了。

众人绕到树背后一看，果然有条弯弯曲曲的青石小路展现在眼前。小路的前方雾气腾腾，隐约可以看到有片空阔的场地，其间好像还有间小屋闪出一点光芒。

“奇怪了，这里居然有条小路，好像还有间屋子？”风梓昊奇怪地问一旁的叶出尘。

“我也不知道，以前问过当地人，他们对这片森林向来讳莫如深的，很少会提到它。”叶出尘摇摇头。

“管他是咋回事呢！过去看看不就啥都知道了？”高达挥挥拳头跨过横在脚下的一条树根走了过去。

余下几人也相继跟着走了过去，仿佛猛然换了一个世界，小路虽然蜿蜒崎岖，但比刚才在雨林里也好走了许多。

沿着曲折的小路走了很久，刚转过一道弯，高达忽然停住脚步，众人不明所以地跟着停下来。

“老高怎么了？”风梓昊有些不解地问。

高达啧啧称奇地说道：“嘿，没想到在这儿居然遇到个横行霸道的！”

“什么横行霸道的？”吴羽好奇地问着：“难道前面有人劫道？”

小路很窄，只够一个人通过，所以走在中间的她即使歪着身子努力向前看，也看不清高达面前有什么。

“劫道的倒没有，不过倒真是有个霸道的！”高达说着侧身走了过去。

眼前一空没了阻碍，风梓昊才明白了高达所说的“霸道的”是个什么东东。

小路正中，一棵不到一人高的小树顽强地生长着，手掌形状的树叶圆润嫩绿，边缘还带着浅浅的粉红色纹理。

单说这棵小树并没有什么奇怪的，怪在它扎根的地方，说巧不巧，正好是在小路的正中央，下面是坚硬的青石板，枝叶散开也恰恰把小路护了个严严实实。看来这条路已经有多年没人来过了，不然这棵树这么碍道早被人砍了。

“哈，果然是个‘横行霸道’的！”风梓昊笑笑摸了摸树干，滑腻腻的没有想象中那种粗糙的感觉，微觉诧异然后擦着树身也走了过去。

“嘻嘻，这棵树长得真好玩呀，还真是棵霸道树！”吴颖、吴羽、叶出尘依次从小树旁绕过去，每个人经过时都好奇地摸了摸树干。

峰回路转，六人绕过那棵霸道树又前行了一小段，便来到了小路尽头的一个不算宽阔的场地，场地中间有棵直径四，五米的大树，而大树中间竟然有一座小屋。

小屋的门楣上悬挂着一面有些朽坏的牌匾，上面写着：“藏龙山山神庙”几个大字。

“藏龙山山神？”风梓昊和吴颖、叶出尘二人对视一眼，均感到有些奇怪。

山里有间山神庙说不上是什么怪事，奇怪的是这间山神庙却建在一棵大树里，不知是谁将大树内部掏空，在树心位置盖了这么座小庙，小庙的一侧还架着一座小塔，小塔上盘着一条狰狞的黑龙。

山神庙背后就是高高的山崖，再没有道路可以前行。众人合计了一下，决定进去看看。

风梓昊走到庙前，发现小庙的门是虚掩着的，上面还有不少宽大的裂缝，顺着裂缝看进去，发现幽暗的屋里居然还亮着盏昏黄的灯。

“有人在里面吗？”风梓昊右手握紧断水，左手轻轻拍了拍庙门，朗声问道。

没人回答，庙门吱呀一声开了，黑洞洞的屋子中央却亮着一盏黄豆粒大小的油灯，散发幽冷的黄光。

“鬼呀！”吴羽不知什么时候凑了过来，脑袋好奇地往里一探，却吓得她尖叫一声连着后退了好几步。

吴颖抓住吴羽颤抖的手，关切地问道：“小羽，怎么啦？”

“这庙里有鬼！”吴羽惊魂未定地喘着气，刚才受到的惊吓不小。

“哪里来的什么鬼，俺才不信哩！”高达皱皱眉，他拔出手枪闯了进去，风梓昊没拦住他忙也抽出断水跟了进去。

“出尘，麻烦你照看下小羽！”吴颖不放心，把吴羽交给叶出尘，打开强光手电筒也跟了进去。

小树屋神庙只有几平米的面积，所以陈设非常简单，仅有一条用来摆供品的长案，长案后面立着一个真人大小的神像，想来就是藏龙山山神了。

只是这尊神像丝毫没有神仙那种伟岸庄严的姿态，反而干瘦的很，而且脸色和头发都绿油油的，被幽暗的灯光一照很有惊悚电影的味道。

风梓昊总觉得这神像有些面熟，但怎么也想不起在哪里见过了。

小庙里别无异状，三人的注意力很快集中在那盏小油灯上。按理说这里应该很久没有人来过了，那这盏灯又是怎么回事呢？谁点亮的它？

三人不约而同地走过去细细打量，发现这盏小油灯的材质不是铜，而是用一种硬木制成的，灯身向下一直延伸连接到树的根部。

奇怪的是这盏油灯并没有灯芯，一团火焰就这样半飘在淡青色的灯油上面，看上去十分诡异。

“这是灯树！”叶出尘和吴羽也一前一后跟了进来。叶出尘右手食指探进灯盏里蘸了一点灯油出来，放在鼻端闻了闻说道。

“灯树？”众人都是第一次听到这个名字，不由好奇地问道。

“嗯，一种很奇特的树，它的根脉能把吸收到的水和养分转化成一种油脂，这种油脂一遇到空气就能自动燃烧。你们看这灯的灯身直通到树根里面，就能引那些油脂上来，遇到空气自行燃烧。用这种方法做成的长明灯，只要树不死，灯就不会灭。”

叶出尘的回答让众人啧啧称奇，吴羽却不以为然地说道：“谁知道你说的是真是假，肯定也是从什么乱七八糟的地方听来的吧。”

“呵呵，我的知识不是听来的，是学来的！”叶出尘微笑着不以为忤，一句话把吴羽噎了回去。

说也奇怪，只要一遇到叶出尘，吴羽就不自觉变得蛮不讲理起来，总想和她戗一回，但又总是大败而归。

风梓昊看得好奇，便想办法从灯里吸了一些灯油出来，装了满满的一水瓶。

“你说，这个能不能当燃烧弹用？”他看着瓶里淡青色的液体，很好奇地问吴颖和高达。

吴颖笑而不答，打着手电仔细地在屋里搜索着，看有没有其他线索。吴羽跟高达有样学样也都装了一瓶。

“好像有人来过这里。”吴颖的一句话让几人大吃了一惊。

第二集 第十七回 - ～往来复又回（上）　第二集 第十七回 - 往来复又回（上）～

因为小庙早已荒废了多年，各处积了厚厚的灰尘。吴颖指着长案下一个浅浅的足迹对围拢过来的众人道：“你们看，这里有一个脚印！”

很明显，这是一个皮鞋印，而且脚印上并没有多少灰尘，可以推断出这个脚印是新踩上的，时间并不长。

“有果果的味道，果果来过这里！”吴羽脸色忽然一变，小庙湿霉的空气里飘着一缕若有若无的香味，这是果果身上特有的味道。

“果果，你在这里吗？”

“果果……”

这个发现让众人来了精神，又打开一个强光手电在小屋里仔细地搜索起来，不放过任何蛛丝马迹。

从屋里到屋外，五人几乎翻遍了每一寸草皮，但是除了那个脚印之外什么都没发现。

“难道他们都是神仙？飞着来，又飞着走了？”风梓昊心里冒出这么个古怪的念头，很快又打消了。

众人找了一下午，风梓昊看看时间已经下午四点半了，再不回去恐怕只能在这里宿营了。他们并没有在这个荒山野岭宿营的打算，和吴颖商量了一下，决定先回山庄，明天再继续寻找。

于是五人稍事休息一下便返程了，他们沿来时那条小路返回，不多时又走到了那棵横行霸道的小树前。

回去的时候高达在前，身后依次是叶出尘、吴羽、吴颖，风梓昊走在最后。

“嗨，小树，俺高汉三又回来啦！”高达很亲热地抱了抱那棵小树，从小树旁边转了过去。

“嘻嘻，又看到你这霸道的小树啦，姐姐要走啦！拜拜，明天见！”第二个本来是叶出尘，但吴羽却抢着和她同时绕了过去。

最后是吴颖和风梓昊，但二人从小树身边转过去之后却齐齐傻了眼。面前摆着三条岔路，分别通往三个不同的方向，但是刚才过去的三个人却没了踪影，不知哪里去了。

妹妹不见了，吴颖一时间经受不住这样的现实，傻在当场，大脑里一片空白。

风梓昊忙拉住她的手，吴颖这才回过神来，心慌意乱地大喊道：“小羽，你在哪里！！”，四下里却没人回应。

这件事古怪异常，三个大活人转过弯就不见了，而且原本来的时候没发现有分岔的小路，现在居然多出了两条。

风梓昊右手抽出断水警惕打量了周围一番，四周树木叠翠一片平静祥和，并没有什么异常之处，但他丝毫不敢放松警惕，也许这样平静的不异常才是最大的异常吧？

“梓昊，怎么办？小羽她们不见了！”吴颖心慌意乱地望着丈夫，三人尤其是妹妹的失踪让她怎么也镇静不下来，幸好有风梓昊在身边，否则她恐怕真不知道自己该怎么办才好。

“你说小羽会不会……”吴颖心里闪过一个很可怕的念头，全身哆嗦一下，面无血色地望着风梓昊。

“不会，小羽不会和孟彪他们一样失踪的，你忘了孟彪他们失踪后，衣服鞋袜什么的都留在当场。你看这里什么都没留下，他们一定不会有事的。”

风梓昊明白她的不安和恐惧，拥着吴颖的肩膀安慰道。

“那他们怎么这么快就不见了？还有这两条岔路怎么出现的？”吴颖想起前些人失踪后衣服都留了下来，而吴羽却没有，心里稍稍宽慰了一些，但随即又问道。

“也许这两条岔路本来就在，只是我们来的时候没有注意罢了。你别担心，让我用昊月镜找找他们在哪里。”

风梓昊左手拿出昊月镜握在掌心，凝神搜索着吴羽的方位。

吴颖紧紧盯着镜子，心里乱转着许多不安的念头。可是过了近一分钟，镜面却一直没有反应，她的心也紧张到了极限。

又过了大约半分钟，镜面终于开始变化起来，但画面却始终是一团混沌，根本看不清楚。又过了一会儿，风梓昊睁开眼睛，喘了口气正想说话。

“怎么样？”吴颖迫不急待地问，问完她巴巴地望着丈夫，生怕他会说出那个她最害怕听到的答案。

“颖你放心，小羽没事，可能是今天昊月镜没有吸足阳光，能量不够显示出图像来。不过我能感应到她的大致方位。”风梓昊擦擦额头的虚汗对吴颖说道。

风梓昊对吴颖隐瞒了一些事情，他确实通过昊月镜感应到吴羽没事，而且也知道了她的大致方位，但刚才这不一到半分钟的时间，他也经历了一次不大不小的凶险。

由于这两天连续多次使用昊月镜，却一直没有时间好好给镜子晒太阳充电，刚才风梓昊使用时镜里的能量已经几乎消耗殆尽了，所以在一开始时昊月镜并没有反应。

如果是在往常，昊月镜没反应风梓昊也就放弃了，但这次是吴羽不见了，他非常担心吴羽等人的安危，于是不顾一切地催动昊月镜。

结果昊月镜在他连番的催动下还真有了反应，镜子里产生了一股强大的吸力，吸引着风梓昊的体力如同决堤的洪水一样涌进了镜子。

等风梓昊的体力快要被镜子抽干时，风梓昊终于能通过昊月镜隐约感应到吴羽的方位了。

“真的，在哪里？”吴颖大喜，浑身似乎又充满了力量。

“嗯……应该就在那边！”风梓昊抬起左臂指向左边的那条岔路，脸上的表情却有些奇怪。

Grandmother的，老子的左手怎么变成指南针了？风梓昊发现昊月镜这会儿紧紧贴着他的掌心，好像长在了他肉里一样，却丝毫不影响左手的活动。

而且他居然还能通过镜子的不同反馈来感应吴羽目前大致方位，很神奇。只是就这么伸着左臂的造型，有点儿像传说中黄帝老爷子造的指南车。

“那我们快点过去看看！”

“嗯，当然要过去，没准他们正在前面等着我们呢！耽搁了这么半天，小羽那小巫婆还不定要怎么着急呢！”风梓昊故作轻松地点点头，拉起吴颖一起踏上左边的岔路。

不同于来时那条小路，这一条直直的，并没有多少需要转弯的地方。

二人边走边找，没有吴羽等人留下的痕迹，越往前走心里的希望就越小，但奇怪的是昊月镜的反应却明明就指在前方。

走了大约有二十多分钟，笔直的小路前方出现了一个转角，绕过转角二人的心登时凉了半截。

第二集 第十七回 - ～往来复又回（上）　第十七回 - 往来复又回（下）～

远处出现了一棵树，大大方方地长在道路的正中央，正是那棵霸道的小树，两人走了半天居然又回到了原地。

Grandmother的，不会是遇到鬼打墙了吧？风梓昊长吸一口冷气，这实在是太诧异了！刚才明明一直是背着小树的方向往前走的，也没有转弯，怎么走着走着居然又回来了？

吴颖愣愣地看着小树，身体再也支撑不住瘫软到风梓昊怀里，嘴里默默念着：“小羽，高达，叶出尘，你们到底在哪里啊……”

风梓昊搂住吴颖，一边安慰一边思索着对策。忽然他想起什么，摸到吴颖腰间抽出了手枪，对着天空开了一枪，枪声在树林上空回荡着，渐渐飘远。

过了三五秒钟，森林的另一头也响起了“砰”的一声枪响。风梓昊大喜，抱着吴颖道：“听到了么？有枪响，一定是高达，他们没事！”

吴颖迟疑了一下，明白过来怎么回事，夺过风梓昊手里的手枪，朝着天空又连开了两枪。

几秒钟后，森林的另一头连着回应了三枪，吴颖一直默数着枪声，数到第三声，她喜极而泣，她终于能确定这不是自己枪声的回音，而是高达开枪回应自己了。

“可是，万一小羽没跟高达在一起怎么办？”吴颖又想起另外一种可能性，心里又开始不安了。

看着妻子担心的样子风梓昊实在心疼，而且他也非常担心吴羽的安危。想了一下，一横心伸出右手食指狠狠咬了一口。

Grandmother的，看来又得祭出老子的鲜血大法了，不过听说这玩意儿得童阳之血才管用，现在老子都已经不是了，不知道还行不行，另外也不知道寻人的符是怎么画的。

不过风梓昊现在也管不了那么多了，忍着疼把血滴在昊月镜上，一连几滴鲜血落在镜面上，咻地一下便消失了。

昊月镜开始升温，不一会儿，镜子就已经滚烫了，镜面上一团淡红色的云雾不断开开合合地变幻着。

风梓昊其实心里也没底，这种方法他从来没有用过，不过目前这种情况为了尽快找到吴羽等人的下落让吴颖和自己安心，也只能一试了。

幸运的是，这鲜血大法好像还有效，镜中红云开阖变幻一阵后终于收拢成一条红线在镜里飞速地旋转起来。

血还在不停地滴在镜面上，又过了片刻，红线指处镜子中心显现出两个人影，正是吴羽和叶出尘，她们正沿着一条小路向前走着，不时还争论着什么。

Grandmother的，终于成功了，难道老子的血是唐僧血？怎么百试百灵？风梓昊心里胡乱地想着，忽然感到一阵天旋地转，四肢脱力身子摇晃险些摔倒，被吴颖一把扶住。

“梓昊，谢谢你！”吴颖用力抱着风梓昊扶他坐下，脑袋埋在他肩膀喃喃说道。她知道刚才风梓昊为了找吴羽一定费了很大精力，心里充满爱意和感动。

“都老夫老妻的了，客气啥！再说小羽又不是外人！”风梓昊有些无力地笑笑。

知道妹妹没有危险，吴颖暂时放下心来。她心疼地抬起风梓昊还在流血的手指，放在嘴里小心地吮去鲜血，然后从口袋里取出一条创可贴轻轻缠裹好。

“还疼吗？”吴颖一直握着风梓昊的手，这一刻她完全确信，身旁这个男人就是自己这一生唯一的依靠。

“早不疼了！”风梓昊休息了一下，又喝了几口水。体力渐渐恢复，于是慢慢站起身来，活动下四肢道：“好啦，天快黑了，我们赶紧去找小羽他们吧！”

“你没事吧？”吴颖见他走路还有些摇晃，慌忙伸手扶住他。

“没事儿，用时髦的鸟语讲就是NoProblem。”风梓昊试着走了几步，感觉体力差不多完全恢复了，庆幸自小没停了锻炼，身体底子一直不错，刚才只不过是一时脱力，现在已经没问题了。

“好，又该启航了！”风梓昊伸出左手在空气里转动半圈，再次感应出吴羽的方位。

根据他的感应，二人走上了右边那条岔路，与上次不同，右边的岔路绕来绕去的尽是转弯，几乎是三步一小弯，五步一大弯。

这一路走来，风梓昊和吴颖皆感到头晕脑胀，有些找不到北。

虽然这条路上还是没有发现吴羽等人留下的痕迹，但因为刚才确切地从昊月镜里看到吴羽和叶出尘以后，二人的担心都少了许多。现在唯一的想法就是尽快找出破解这个古怪迷宫的办法，好和吴羽他们汇合。

昊月镜的感应越来越强烈，前面又是一个转弯，难道吴羽就在前面？风梓昊默默地想着，却不敢告诉吴颖，他怕等下又是一场空欢喜。

转弯，看到前方熟悉的景物，二人相视苦笑了一下。

看来老天爷给他们的考验还没完，走来转去，居然又回到了原地，那棵很霸道的小树，依旧在那里霸道着。

真他外祖母的见鬼啦，难道这树也成精了？无论走到哪里，它就跟到哪里？风梓昊胡思乱想着，没有头绪。

这次仍旧是无用功，不过有了前次的经历他们都已有了心里准备，虽然略感失望，但并没有太难过。

“现在好像只剩下中间那条路了，要不我们再走一遍？”风梓昊笑着问一旁的妻子。

吴颖反问道：“你累不累？”

“不累，你呢？”风梓昊摇摇头。

“不累！”

“那我们就再向岔路行，我就不信，难道小羽他们是飞着走的？哼，这条路一定能找到他们。”风梓昊豪爽地笑笑，拉着吴颖的手走向中间的岔路。

刚踏上这条岔路，二人就看到两条影子在前方一闪而过。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二集 第十八回 - 媚艳人头鸟（上）～

吴颖看到其中一条影子上有一抹鹅黄色，正是今天吴羽穿的那件上衣的颜色。心中一喜喊了一声：“小羽，是你吗？等等我！”，拉起风梓昊追了过去。

二人发足狂奔速度飞快，而前面那两条身影速度却更快，像是被什么可怕的东西追赶着一样。

二人追着那两条影子左曲右折跑了很久，却一直没有追上它们。这一下无论是风梓昊还是吴颖都不再认为前面那两条身影是吴羽和叶出尘了，那两个女孩子是绝不会跑这么快的。

两条影子似乎是有意逗弄他们，每次二人跑累了速度慢下来时，它们的速度也慢下来，但只要风梓昊两人休息够了速度一快，它们的速度也跟着就快了。

这两条影子若即若离的，一直和二人保持着一百多米的距离，既不远也不近，似乎是有意识想把二人引往某个地方一样。

“喂，你他奶奶的给我站住……”风梓昊边追边急吼吼地扯开嗓子大叫，声音很大但速度却不由自主地慢了下来。

Grandmother的，这两个小王八蛋是属猫的呀，想把老子当成老鼠玩得累死呀！风梓昊再也跑不动了，停下来大口大口地喘着气，衣服早就被汗水湿透了，黏乎乎地沾在身上。

“梓昊，你还好吧？”吴颖也气喘吁吁地停了下来，她比风梓昊也好不了多少，全身上下也是香汗淋漓的。

他们一停，前方那两条身影也停了下来，往左一转，消失在二人的视线里。

“它们呢？”吴颖拿出条手绢先帮风梓昊擦了擦脸上的汗，又抹抹额头的汗珠，微微平复下呼吸问道。

“好像拐了个弯，没啦！”风梓昊掏出水壶咕咕咚咚地灌了几大口：“Grandmother的，可累死我啦！”

两人休息一会儿，又追了过去。风梓昊和吴颖骨子里都是那种不达目的不罢休的人，不看清前面那两条影子到底是什么东西，就是累死也不能合眼。

两人来到刚才影子消失的地方，左右一打量，左边是一个黑漆漆的山谷，那两条影子应该是转进山谷里藏起来了。

这会儿天色已经完全黑了，月亮还没有升起，山谷的光线很差，只能隐约看到阴森森黑漆漆的一团。

吴颖打开强光手电往山谷方向照去，光线到处只见山谷里横一排竖一排的全是高大的乔木，只是看不到刚才那两条影子，不知它们藏到哪里去了。

吴颖拔出手枪换上一个新弹夹，左手举着手电和风梓昊对视一眼慢慢走进山谷。刚一进谷，一股腐尸般的恶臭迎面扑来。

“Grandmother的，这么臭，不会进了坟场了吧，千万可别再出现什么鸟粽子之类的！”风梓昊右手断水出鞘，打起十二分精神跟在吴颖身侧，警惕地盯着周围。

山谷并不大，四周都是耸立的峭壁，仅有刚才他们进来时的那一个入口。整个山谷静悄悄的，除了风梓昊和吴颖的脚步声，只有风吹过树叶的沙沙声。

两人很快沿着山谷走了一圈，但是没有一点儿发现，山谷里除了树，还是树，连块石头都难得一见。

难道它们没有进来？还是藏到什么地方去了？风梓昊疑惑地想着，忽听到头顶响起几声“咕——咕——”的声音。

二人一齐停住脚步，吴颖举起手电朝右上方照了去。风梓昊随光线看去，目光所及吓了他一跳，吴颖也是一声低呼。

一棵有十几米高的树顶站立着一具近一米高的白骨，不过看样子不是人的，倒像是一具大鸟的骨架。

鸟骨并不吓人，吓人的却是鸟骨脚下的树枝上站着的两只猫头鹰模样的怪鸟，其中一只怪鸟翅膀上挂着一件鹅黄色的上衣，而另外一只身上也罩着一件紫色的裙子。更恐怖的是这两只怪鸟颈上竟长着两颗人头，而且是两颗面容俊秀的美女头。

吴颖一眼看出那件衣服正是吴羽今天所穿的上衣，不安和担心袭上心头，它居然穿着小羽的衣服，等她再看清鸟身上长着的两颗人头时，眼睛一模糊，只觉得那颗人头就是小羽的，精神一下子接近崩溃。

“小羽，你在吗？”吴颖大喊着，声音在山谷里反复回荡着，却没有人回答。这时，月亮出来了，月光散满了整个山谷。

“小羽没在这里，她很安全。”风梓昊看到鸟身上的衣服和人头，心里也是一惊，虽然月亮出来后他看清了人头的面容不是吴羽的，但他还是用昊月镜感应了一下吴羽的方位，发觉她现在应该在山谷外的某处。刚才二人这一路死追活赶的，却忘了感应吴羽的方位了。

吴颖抓住风梓昊的右手，颤声问道：“真的吗？”

“嗯，现在好像就在谷外，离我们不远了。”风梓昊抬起左臂在半空转了半圈，仔细感觉昊月镜的反馈，确认吴羽的方位现在确实离两人不远。

“那我们快出去找她吧！”吴颖转身就要往谷口跑。

“咕……”一只怪鸟忽地一俯身扑下来，两只乌钢般的爪子向吴颖的脸挠去，而另外一只怪鸟也朝着风梓昊扑了下来。

吴颖扔下电筒，一抬手连开几枪，子弹“扑——扑——扑”全部射进怪鸟的胸脯。

古怪的是，那怪鸟中弹后却一点儿事都没有，继续朝吴颖扑过来。吴颖连忙向旁一侧避过它的爪子，左手拔出匕首瞅准机会，对着怪鸟小腹捅了进去。

刀锋入腹却没有温热的鲜血迸出，匕首反而卡在怪鸟的肋骨里拔不出来了。吴颖一惊，动作慢了半拍，怪鸟颈上的人头一张嘴咬向吴颖的鼻子。

吴颖刚想闪避，却见那颗人头突然对她诡媚的笑了笑，吴颖不由得精神一阵恍惚，动作便停了下来。就在这一瞬间，人头怪鸟尖锐森然的牙齿已咬向吴颖的喉咙。

忽地青光一闪，怪鸟的人头整颗飞了出去，落在地上骨碌碌滚了老远。鸟身却还留在原处。

原来风梓昊先是仗着断水的锋利迅速解决了扑向自己的怪鸟，又赶来帮吴颖，在她危急的一瞬间断水挥出将怪鸟的脑袋削了去。

风梓昊的青铜断水是一把曾杀伐无数的凶刃，比吴颖用的匕首有过之而无不及。

“奇怪，难道它早就死了？”风梓昊不解地看着还立在原地的鸟尸，这只怪鸟被吴颖打了几枪，刺了一刀，最后又被自己一刀断头，可奇怪的是这么多伤口却没有一处流血的。

原来是两只死鸟，Grandmother的，这到底是什么怪物，人头鸟粽子？这两个家伙为什么要引我们过来？风梓昊胡乱猜测着，眼睛不时瞟向其他的地方，这山谷实在诡异的很，可别来个粽子大集合那可就惨了。

“奇怪，小羽的衣服怎么跑到它们身上了？”吴颖壮着胆子走到鸟尸身边，摘下那件鹅黄色上衣，确定了这就是小羽的那件。

“我看小羽一定也遇到它们了，它们不知用什么方法把衣服偷了过来！”风梓昊想了想说道：“不过可以肯定的是小羽一定没事儿！”

“呼啦啦。”两人正在说话，身后的树枝却传来一阵响动。又是三具鸟粽子从一棵大树上跳下来，同样是人头鸟身，不同的是这三只鸟身上没穿衣服，露出长满黑色长羽的鸟身。

“见鬼，这么多鸟粽子！”风梓昊忽然发现几乎每棵树上都站着三五只死鸟。Grandmother的，这还得了，这么多死鸟，别说打，就是压也把他们压死了。

“快跑！”风梓昊一拉吴颖往谷口跑去。

三只人头鸟粽子在背后紧紧追赶，别看它们已死去多时，动作却相当麻利，三蹦两蹦就追到了二人背后。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第十八回 - 媚艳人头鸟（下）～

“啪！”不知什么东西扫了风梓昊左肩一下，他猛然一惊用眼角余光看去，一只鸟翅正搭在上面，耳边一阵嗖嗖的寒意，酸腐的味道飘到他鼻下，说不出的恶心。

不好，这鸟粽子怎么这么快就追上来了！风梓昊不敢回头，他知道只要一回头迎接自己的一定是锐利的牙齿。

心念电转，风梓昊右手一把吴颖拉进自己怀里，猛一转身左手探出准确锁住身后死鸟的脖子。

那美人头对着风梓昊笑了一笑，眼波流转间，妩媚横生，但配上颈下那副鸟身，显得诡异无比，风梓昊一狠心指间用力，“卡——啪——”一声，鸟的颈骨被他捏得粉碎，随后一抖手把鸟身上的人头远远扔了出去，剩下的鸟尸颓然倒地。

吴颖最初先是一惊，待看到二人身后的鸟粽子她明白了，快速地做出反应。抱定风梓昊，左脚一个右旋踢踹到另一只扑过来的怪鸟颈上，颈骨断折人头飞起，鸟尸重重地摔在地上，再也不动了。

只剩下最后一只怪鸟了，可二人却不约而同地感到一阵寒意。人头怪鸟不紧不慢向两人走了过来，颈子上那颗美人头竟然微微地笑着。看样子这只怪鸟的实力一定比刚才那两只厉害很多。

这还不算什么，更糟的是立在其余树上那些鸟粽子们也蠢蠢欲动。等风梓昊回头一看，心里更是暗暗叫苦，不知什么时候谷口也站了一排鸟粽子。

眼下是前有追兵，后有拦路，他们现在已是避无可避了。

“打吧！我对付这家伙，你帮我盯着点儿后面。”

风梓昊心一横，既然逃不出去那就只好打出去了，他把断水递给吴颖防身，吴颖的匕首还卡在那只鸟粽子上没拔出来。

吴颖接过来轻轻说了句：“小心！”转身靠在风梓昊背后，她也发现了谷口那群鸟粽子，心中一凛，握紧了手里的断水紧紧盯着谷口的群鸟，锐利的目光里溢出杀气。

吴颖知道爱人最需要的是一个坚稳的后方，她不是那种一遇到事情就尖叫着需要风梓昊保护的小女人，现在她唯一的想法就是和爱人并肩战斗，让他没有后顾之忧。

“没问题，几只破鸟有什么可怕的，前几天那些女粽子不也让我们搞定了！再说了，打鸟亲夫妻嘛！”风梓昊说完突然放声大笑起来，打鸟？嘿嘿，有意思，幸亏打的是别人的……

“嘎——嘎——”怪鸟渐渐近了，人脸的笑容愈发的甜美了。此时山谷里新月初升，柔和的月光照在它脸上，很是迷人，只是如此美妙的人头下却偏偏生着一副丑陋的鸟身，这样子真是说不出的诡异，风梓昊心念一动昊月镜自动由掌心滑到了手背上。

就在这一瞬间怪鸟发动了，尖锐的鸟翼带着寒风劈向风梓昊的脑袋，他的头微微一侧，左手疾探而出抓住鸟翼边缘。

“我让你再抓，快滚吧！”风梓昊三指发力，将鸟翼捏断，一抖手将怪鸟甩开，怪鸟身体晃了晃，险些摔倒，而那人脸却又甜甜地朝风梓昊笑了笑，像是望着自己的情人一般。

“有完没完呀！！”风梓昊一个愣神的功夫，怪鸟的右翼却又拍了过来，左掌探出又捏断了它的右翼，谁知接下来人脸仍是妩媚地笑了笑，将整颗脑袋撞了过来。

Grandmother的，竟然会用美人计！风梓昊被劲风吹醒，脑袋一侧堪堪躲了开去，刚想伸出左手把它的脖子捏断，那漂亮的美人脸却嘴巴一张重重咬在了风梓昊的左耳上。

“Grandmother的，你不会是泰森的徒弟！怎么他娘的专咬耳朵！”风梓昊吃痛，怒骂着折断了它的颈骨，心里不知怎么想起了当年拳王泰森轰动全球的世纪之咬。

“梓昊，你怎么样了？”吴颖听到风梓昊的痛呼，心里一阵心疼，就想转身，而这时谷口的鸟群也齐齐动了，朝这边跳了过来。

“没事儿，被这怪鸟咬了耳朵！”风梓昊甩掉人头摸摸耳朵，幸好没有流血，不然老子今天的血可亏大发了，不知得吃多少补药才能补回来，这要是跟游戏里一样有补血瓶就好了。

风梓昊刚想把剩下的半截鸟尸踢开，谁知这半截鸟尸也不是什么好东西，两只小短腿用力一蹬，居然高高地跳了起来，足有两米多高。然后借助重力加速度狠狠地砸向风梓昊的脑袋。

“算我瞎眼看错了。你他娘不是美国鸟，你是小日本的神风特攻！！”风梓昊笑骂着，伸出左手抓住鸟足，借着它下落的重力往旁边一带一引，鸟尸重重地摔到地上，全身骨骼尽碎，这下它再也爬起不来了。

“Grandmother的，还有啊……”风梓昊还没来得及高兴，却见又是一群鸟粽子从树上跳了下来，足有几十只，它们以扇形向二人包抄过来。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第十九回 - 七巧拨玄丝（上）～

扑啦啦，几十只人头怪鸟一齐跳起，跃到半空后又齐唰唰砸落下来，下落的目标锁定在了风梓昊身上。

它们抛弃了所有的技巧，只是借助地球引力和自身的重力加速度来完成最朴实无华却也是最有效的攻击。

蚁多咬死象，群狼食猛虎，咬不死你也要砸死你，砸不死你也累死你。面对这样的攻击，风梓昊和吴颖都有些疲于奔命了。

对于这种早已死去多时，不知用了什么邪门方法做成的怪物，手枪，匕首的攻击似乎都无效了。

“Grandmother的，这哪里是什么千千密林，简直是千千鸟窝。老婆你带着手榴弹了吗？先给我来两筐，我把这群遭瘟的死鸟都轰成渣！”风梓昊被怪鸟气得胡言乱语道。

吴颖当然没有，只能苦笑着摇摇头，两人一边躲避不时砸下来的怪鸟，一边奋力挪向谷口。

这还只是靠近两人的怪鸟们的攻击，在外围还有一大圈怪鸟虎视眈眈地看着他们。

“你们这帮傻鸟都他娘不要命啦！！”风梓昊被这不断砸下来的怪鸟逼急了怒吼着，却忘了这些怪鸟本来就是死的。

眼看着又一只怪鸟砸向吴颖而她已躲不开了，风梓昊情急之下俯身拽起另一只怪鸟勉力提起来，用力撞飞了砸下来的那只。

Grandmother的，老这样也不是办法呀，不被它们砸死也得先累死了！风梓昊一边来回地躲避着群鸟，脑袋里不停地想着办法。

要不再用昊月镜画个血符试试？不过这么多人头怪鸟，就算血符真有效，老子身上也没这么多血来画呀！

风梓昊一想到昊月镜忍不住往手背上看了看，小镜子紧紧贴在他手背上，这也是他刚发现的，昊月镜竟然随他的心意自动在他身上游走变换位置，而绝不掉下来。

风梓昊看到昊月镜里的情景不禁微微愣了一下，借着月光，他从镜中看到这一群怪鸟都被颈上的一根极细的黑线牵着，那黑线一拽，怪鸟就动一下，拽得紧了，怪鸟就一跃而起。

“提线木偶？那操控着这些怪鸟的黑线又是什么东西？”

风梓昊这一愣神的功夫，一只怪鸟已经砸了下来，吴颖救援不及，一声惊呼，不顾一切扑了过来。

风梓昊觉得头顶劲风飒然，抬头一看一只硕大的黑影砸了下来，想要躲避已是来不及了，他下意识的一闭眼，抬起左手挡了上去。

咦？我居然还能看到？真的有一根黑线啊！风梓昊很奇怪地想着，他明明闭上了眼睛，可眼前却偏偏出现了一幅画面，一只怪鸟凌空砸落，颈上系着一只极细的黑线。昊月镜竟将图像直接传输到他的大脑里了。

“老公！！”吴颖眼看怪鸟砸落，自己的动作却慢了半秒心里大苦，喊出了那声以前从来喊不出口的称呼。

风梓昊以为会被这怪鸟砸中，到时自己不死也会落个半身残废，吴颖心里更是酸苦无比。但就在这间不容发的一刻，风梓昊和吴颖的命运被一根白色的丝线改变了。

“咝！”一根细如发丝的白线激射而出将怪鸟的身子缠了个结结实实，然后又这么一甩怪鸟被扔得远远的。

风梓昊没等到被砸中的痛感，却看到一条白线缠住了怪鸟，又把它给扔飞了。

哪里来的白线？风梓昊奇怪地睁开眼一看，那白线一头缠着怪鸟，而另外一头却连在昊月镜里。

Grandmother的，不会吧，这镜子里收了什么东东，居然在这时候救了我一命？风梓昊好奇地抬起手背一看，却哑然失笑。

镜面里一只久违的小家伙，得意地朝风梓昊挥了挥前爪，竟是那只消失不见了的蜘蛛，肚子上还连着根白线。原来这蜘蛛在机缘巧合之下被收进了昊月镜，却因为昊月镜里特殊的灵气而得到了进化。

“老子这下变蜘蛛侠了！！”

风梓昊没想到又见到了这小家伙，更没想到刚才居然是这小家伙救了他，至于这蜘蛛是怎么进去的？蛛丝是怎么射出来的？这些问题，他现在也没时间多考虑了。

吴颖被眼前的奇像惊呆了，没注意到两只怪鸟从半空砸向她，“咝——咝——”，又是两根蛛丝从昊月镜里喷射而出，在半空中逆风转了几圈将两只怪鸟缠了个结实，在蛛丝的牵扯下两只怪鸟“砰”地撞在一起。

小蜘蛛，好样的！不愧是老子的一级房客，风梓昊一边赞叹着，一边跑过去把吴颖拉到怀里。

“你怎么样？”吴颖恍在梦中，有些不可置信地靠着丈夫的胸膛，直到感觉到他强劲的心跳才放下心来。

“没事儿，幸亏昊月镜里的小蜘蛛救了我们！”风梓昊指指昊月镜道，这么两句话的功夫，小蜘蛛又射出几根蛛丝缠住了砸落下来的几只大鸟。

这一次小蜘蛛似乎玩心大盛，用蛛丝甩着这几只大鸟在半空里来回荡着秋千，还可以当流星锤用，撞开砸落下来的怪鸟。

有了蛛丝的保护，风梓昊和吴颖都松了一口气。两人刚想说些什么，却见昊月镜里射出了一大团蛛丝，蛛丝迎风一抖居然散开变成了一张大网。好家伙！这小蜘蛛居然瞬间结成了一张硕大的蜘蛛网，将两人保护在网下。

无论多少怪鸟只要一碰到这蛛网立刻被粘住，不一会儿的功夫，网上已经挂了几十只怪鸟了。

“好样的，小蜘蛛！”风梓昊高兴得直想抱住昊月镜狠狠地亲上里面的小蜘蛛一口，自己和吴颖累死累活都摆不平的事，它居然这么轻松地就搞定了。不管怎么说，这次它救了二人一命。

怪鸟们这时也改变了策略，不再蹦到半空往下砸了，而是剩下的几十只紧紧靠在了一起。

“它们这是在干嘛？难道想叠罗汉？还是想裹个大粽子？端午节早就过了呀？”风梓昊看得有些奇怪，就问吴颖。

“不好！它们是想抱成一团，集中所有的重量去攻击蛛网上的某一个点。”吴颖很快就看出了这群怪鸟的用意。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第十九回 - 七巧拨玄丝（下）～

仿佛是为了印证吴颖的猜测，剩下的几十只紧紧抱成了一团，然后高高地荡起朝着蛛丝边缘落了下去。

“团结还真就是力量呀！”风梓昊被群鸟下落时的劲风吹得一阵哆嗦，直想提醒小蜘蛛要小心。

面对这异常的一次攻击，小蜘蛛也慎重起来，一连射出了九根蛛丝，从九个不同的方向将群鸟缠住。

风梓昊在昊月镜里看得清楚，这群怪鸟其实是被一根极细的黑线绑在了一起，它们被这黑线高高地提起而后向蛛网砸落了下来。

这时小蜘蛛的蛛丝也射到了，蛛丝同样将群鸟一起缠住向一旁拉去，试图将它们甩向旁边的峭壁。

于是昊月镜里就出现了这样一幅画面，这群怪鸟被一黑九白两路丝线束缚着拉向不同的方向，这两边丝线的力量仿佛差不多，于是僵持在一起。

“加油！加油！”风梓昊心里不住地给小蜘蛛加着油，他很想帮蜘蛛一把，可却不知道往哪里下手，毕竟他不会吐丝。

在那根无形之丝和蛛丝这有形之丝的较量里，捆缚着群鸟的那条黑线逐渐占了上风，群鸟被高高的提起，而蛛丝也被拉得越来越长。

“快点儿再吐一根呀！”风梓昊看着蛛丝越拉越细，眼瞅着就要断了，心里大急，不断地拍着镜子，直想自己替小蜘蛛吐出一根丝来。

而小蜘蛛这时似乎已到了极限，再也没有能力多吐出一根丝来了。

山谷里忽然刮起一阵大风，大风将树枝树叶夹杂着腥臭味儿吹向蛛丝。本就纤细的蛛丝在大风里左摇右荡着，眼看着坚持不下去了。

蛛丝终于再也承受不住拉力，无声地颤动几下断掉了，而那根黑线也随着群鸟猛然下坠的力量绷断了。

没有了黑线的束缚，吊在半空的这些怪鸟们一个个像下锅的饺子般掉了下来，有的被蛛网粘住，有的落在地上摔的骨碎筋折，好在它们的力量分散了，蛛网堪堪忍受住了。

这么一会儿的功夫，蛛网上已挂满了人头怪鸟，样子要多诡异有多诡异。

风梓昊见昊月镜里的小蜘蛛虚弱地趴在那里一动不动，心里很难过，这小家伙不会为了救我们给累挂了吧？

幸好，小蜘蛛虚弱地朝他摆了摆前爪，仿佛在说“哥们儿，我只能帮到这儿了，你自己小心吧！”而后慢慢消失在镜子里。

“它不会有事儿吧？”吴颖问道，虽然她跟这小蜘蛛并不熟悉，不过方才它救了二人一命，心里自然会产生了感激之情。

“应该不会有事儿吧！”风梓昊摇摇头，只是自己却也有些不确定。转头看看山谷里的怪鸟们除了被蛛网粘住的，就是被甩在地上起不来的，已经再没有什么威胁了。于是对吴颖说道：“我们快离开这里吧！”

两人向谷外跑去，幸好这一路上再也没有什么阻拦的。距谷口还有几路步的时候，头顶忽然飞过一团黑云，落下一具白森森的骨架，正好挡在两人身前。

“Grandmother的，忘了还有个它啦！”借着月光，风梓昊看清拦住二人去路的正是他们最早看到的那只骨架鸟。

这家伙不会是终极BOSS吧？风梓昊这样想着，前行半步挡在吴颖身前，吴颖却不愿躲在他背后，也前行半步和他并肩而立，手握断水，镇定地看着骨架鸟。

骨架鸟猛得跃起，两只骨翼同时砍向风梓昊和吴颖。吴颖眼疾手快，断水一挥用力砍在骨翼上，她本希望这一刀把骨翼砍断，没想到骨翼却似乎一点儿事也没有。

风梓昊也是如此，他的左手捏住了鸟骨，指间用力想捏断它，可费了很大劲，骨翼依旧完好如初。

居然是升级版的，不愧是BOSS，风梓昊暗赞一句，却也只得一缩身子向旁避开。

一鸟两人斗在一起，吴颖的功夫自幼曾受过名师的指点，在警队也是数一数二的。风梓昊的三指断金功夫虽然比不上他爷爷，但单以指力方面来算也是难逢敌手，再加上从小无数次打架换来的经验，多少也炼就了不错的身手。

在这们两个还算是功夫高手的联手攻击下，那骨鸟却进退有据，丝毫不落下风，而且挥翼跳跃间更是如行云流水。

说来也怪，骨架鸟都没有肌肉了也不知道哪来的这么大力气，再加上尖锐的全身长满尖锐的骨刺，挥舞起来就像是无数把匕首一样，寒风凛冽，让二人很难近身。

“Grandmother的，我们不会是遇到杨过大哥哥的那只雕兄了吧！怎么功夫这么好呢？”风梓昊一边打一边和吴颖说笑着。

吴颖不由地一笑，那骨架鸟趁机啄向吴颖的面部。风梓昊忙窜过来，左手探出用力一格。

“当！”鸟嘴却正好啄在了贴在他手背上的昊月镜上。

让两人意料不到的是，骨架鸟的半个脑袋竟然啄进了昊月镜里面，而那昊月镜的镜面却完好如初。

风梓昊只觉得昊月镜温度忽地升了上去，很快就已热得烫手了。

那骨架鸟大半脑袋在昊月镜里想来也不舒坦，扭动全身骨架用力向外挣扎着想拔出脑袋，两只骨翼也胡乱地扑腾着，虽然动作之间一点儿章法也没有，但好几次也险些打中风梓昊，

风梓昊左突右闪地躲避着，但最无奈的是骨架鸟和自己通过昊月镜紧紧连在了一起，不禁险象环生。

吴颖见状赶紧扑上前去帮忙，挥起断水不断砍向骨架鸟的颈骨。

就在两人一鸟争夺的水深火热之时，异变又生，昊月镜突然红光闪烁，两道无形的红线由镜内射出缠向骨架鸟。

而骨架鸟的胸椎部位也窜出三条黑线反扑而至，和红线争斗起来。

风梓昊通过昊月镜感觉到红线和黑线的争斗，猜测着两红三黑五道线似乎是在争夺着骨架鸟身体的控制权，一会儿是红线控制上半身，一会儿黑线控制上半身。

骨架鸟在五道线的争斗牵扯下，不停做出很多古怪的动作，一会儿来个金鸡独立，一会儿又变成了夜叉探海，一会儿扎马步，一会儿劈个叉。

从战况看好像红线比较占优势，声东击西，避虚就实地将黑线的力气耗费不少。而从战斗力来看，又似乎是黑线更胜一筹，风梓昊发现每次黑线有所虚耗后，骨架鸟头顶的那团黑云就会射出几道黑气过来补充。

争斗进行至白热化的时刻，昊月镜里突然射出一道红色光柱，击中盘旋在空中的黑云，黑云发出一阵嘶嘶的声响后消散在半空。

趁此机会，红线一鼓作气把骨架鸟身子里最后的一道黑线收拾干净了。

昊月镜红光逐渐隐去，骨架鸟的脑袋突地从镜子里退了出来，整个骨架摇晃了几下后，喀嚓一声坐在地上。

Grandmother的，这到底是怎么回事儿？风梓昊好奇地看向昊月镜，镜面上却显示着一个老相识的模样，正是几天没见的知福鸟。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十回 - 蝶舞迷迭香（上）～

吴羽抢先一步和叶出尘并肩走过小树，没注意面前摆着两条岔路口大踏步地走上右面的那条。

“吴羽，快回来！”叶出尘发觉到不妥在后面大声喊道，吴羽哪里肯听她的，哼了一声往前走得更快了，边走边嘀咕：“高达那家伙跑这么快干啥？怎么一眨眼就没影啦？”

“喂！吴羽，唉，你等等我！”叶出尘看吴羽越走越远，皱皱眉头，一跺脚追了上去。

“不对！！高达跑不了这么快呀？姐姐跟姐夫怎么还没跟上来？”急走了一会儿，吴羽感觉不对了忙停下来，扭头向后看去，见身后只有一个叶出尘急匆匆地追了上来。

“我姐跟我姐夫呢？”吴羽待叶出尘赶到，劈头问道。

“吴羽，快跟我回去，我们走岔路了！”叶出尘一伸手拉住吴羽的胳膊就往回跑。

“等等，你给我说清楚！走什么岔路啦？”吴羽没动，怀疑地看着叶出尘。

叶出尘解释道：“你没注意吗？刚才我们来的时候只有一条小路，可回的时候却多出一条岔路来？”

“是吗？”吴羽犹疑地想了想，好像是这么回事！“那按你说，我姐他们走上了另一条岔路了？”

“很可能就是这样的，我们赶紧回去，没准还能碰到他们！”叶出尘急道。

“好，我就信你这一回！”吴羽往原路看了看，不见吴颖跟风梓昊的影子，心里相信了叶出尘的话，甩开她的手撒腿往回跑去。

Grandmother的，怎么又多出一条岔路来？等二人跑回那棵小树跟前时，吴羽忍不住学着风梓昊的口气骂了一声。

现在摆在她们面前的是三条岔道，而风梓昊和吴颖早不知道跑到哪里去了。

“你跟我说这是怎么回事？”面对着三条岔道，吴羽没了主意。

叶出尘摇摇头：“我也不知道！”

“你也不知道？我看这一切都是你搞的鬼！怪不得你非要跟我们一起来呢！”跟姐姐姐夫走散了，独自在这片诡异的森林里，吴羽越来越害怕，委屈和害怕纠缠在一起变成怒火朝叶出尘发泄过去。

叶出尘并不生气，只是温言劝道：“吴羽，你先别急，我觉得你姐姐姐夫一定是为了找你走到别的岔道上去了，我们先在这里等一会儿，等他们找不到你自然会回到这里的！”

吴羽哼了一声算是回答，抱肩靠坐到那棵霸道的小树下，眼睛死死地盯着前面的三条岔道。

只是等了半天也不见吴颖和风梓昊的身影，天却渐渐黑了，夕阳的影子逐渐消失在西方的山影之下，山林里不时传出几声古怪瘆人的鸟叫声。

恐惧伴随着黑暗侵袭着吴羽的心脏，她抱着肩觉得有些冷，更觉得非常寂寞，寂寞让她更加害怕。

“喂，你说我们是不是遇上鬼打墙了？”吴羽抬头看了看叶出尘，发现她正站在不远处出神地看着自己倚着的这棵小树，于是开口问道。现在她只想找个人说话，哪怕是吵上一架也好。

“我不知道。”叶出尘摇摇头说。

“你说我姐跟我姐夫能不能找回来？”吴羽又问。

“我不知道。”

“你说我们能不能走出去？”

“我不知道！”

“Grandmother的，你这也不知道，那也不知道，还知道什么？”吴羽急道。

叶出尘沉默一会儿问：“你为什么总骂Grandmother的？我记得你姐夫最喜欢这么骂了。”

“我不知道！”吴羽怒冲冲站起身，跑向右边那条岔道。叶出尘一提起风梓昊，她再也受不了就这么干等下去了，她要去找他们。

叶出尘摇摇头苦笑一下，追了过去。

“你总跟着我干啥？”吴羽一个人跑在小路上，越走越害怕，听到身后的脚步声，知道是叶出尘跟上来了，感到一阵踏实，但却是火气冲冲地回头朝她吼道。

“我不能扔下同伴不管！”叶出尘笑笑，继续跟在吴羽身后。

两人一前一后走了一会儿，吴羽突然头也不回地说：“你知道吗？我姐夫的爷爷是个很严厉的老头儿，我姐夫一犯错就会受罚。一次我姐夫在家里骂了句那句‘奶奶的’，被他爷爷听到了，就狠狠的罚了他一次。后来我姐夫他就学了个乖，一想骂人就用英文骂Grandmother的，这样他爷爷就不知道他在骂人了。”

“后来，我姐认识了姐夫，他们俩一开始打打闹闹的，后来却好得跟什么似的，我经常缠着姐夫带我玩儿，慢慢地我就学会了他的这句口头禅……”

吴羽自顾自地低声说着，她知道身后的叶出尘一定在听着，这让她多少有了一点儿安全感，至少自己并不是独自一个人的。

两人一个说，一个听就这么一直走着，小路转来折去，终于又回到了起点。

“怎么会这样？姐姐你到底在哪里呀？”吴羽颓然靠坐在小树下，怔怔地对着前面的岔路发呆。

四周暮野苍茫，自己却是如此的渺小，找不到可以容身之处。从未有过的孤独和恐惧吞噬着她的希望，心里越来越凄苦，吴羽将头埋进双臂低声地抽咽起来。

“吴羽别这样，我们一定会平安的和他们汇合的。”叶出尘坐在吴颖身边，轻拍着她的肩膀道，既像是在安慰吴羽，又像是在安慰自己。

吴羽哭着哭着，忽然嗅到一股诱人的甜香，很特别的香味儿，充满了暧昧的味道，让她忍不住心动神摇。

“这个姓叶的怎么会用这种轻佻的香水？”吴羽鄙夷地想着，耸耸肩膀想摆脱开叶出尘的手，可全身却感到一阵难以抑制的酥麻。

“吴羽……”，姓叶的声音怎么变成了男声？还如此熟悉，是卓尔凡？不对，是姐夫？吴羽疑惑地一转头，却看到风梓昊正似笑非笑地望着自己。

“姐夫，终于看到你了。”吴羽揉揉眼睛，确认了站在面前的正是风梓昊，心情激荡之下，顾不得别的，一下扑进了他怀里。

“死耗子，你们怎么又抛下我一个人了！”吴羽含着泪埋在风梓昊怀里低声呢喃着，双颊火热，闻着姐夫身上的味道，身体竟也不受控制的变得火热起来。她体内一股难捺的热流不安地躁动着，让她十分渴望一个坚强有力的拥抱。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十回 - 蝶舞迷迭香（下）～

好不容易从吴羽激烈的纠缠中挣脱开来，叶出尘看着怀里失去神智的吴羽轻叹一声，把她轻轻放到地上，然后站起身警惕地打量着四周，她在寻找那股香味的来源。

身后的小树顶上，一对五色流彩的翅膀轻轻扇动了一下，动作虽然细微却被叶出尘警觉地捕捉到了。

“真的是你！”叶出尘一声轻喝，双足蹬地跳起来，左手一伸捉住了那只想要逃跑的小东西。

落地时，叶出尘手里多了一只足有七八十厘米硕大而美丽的蝴蝶。蝴蝶不甘被抓，拼命鼓动着五色的双翼，浓烈的甜香如雾如烟笼罩向叶出尘。

“你这些迷迭香对我没用的！”叶出尘冷冷地说着左手一拢，那粉色的香雾尽数落在她掌心，变成一片片细小的彩色鳞片。

叶出尘左手抓住蝴蝶的翅膀，右手在蝴蝶的下腹一阵轻刮，取下几片褐色的鳞片。然后一松手轻轻放开了那只蝴蝶。

蝴蝶巨大柔软的双翼振动，闪着琉璃般的华彩飞向树林深处。

“走吧，我知道你的香本就有毒，但还是希望你以后不要轻易的迷惑人了！”叶出尘望着蝴蝶飞去的身影轻声说道。

这是一种叫离凤子的蝴蝶，生来巨大且异常美丽，尤其是一对蝶翼，五光流离让人如坠幻境。

别看这种蝴蝶美丽异常，却有致命的剧毒，这毒就来自于那对美丽的蝶翼，蝶翼上布满了细小的鳞片，这些鳞片有巨毒，不仅有强烈的催情效果，还能刺激人的血液循环，严重时能让人昏迷致死。而能解这毒的却是蝴蝶下腹那褐色无华的鳞片。

“呵，姐夫……”吴羽脸色绯红，浑身火热，体内似乎有无穷的热量需要散发一样，柔软的身体不时扭动着，这是中毒加深的症状。

叶出尘托起吴羽的头想给她送下解药，却发现吴羽根本不配合。最后无奈，她只能含住一片磷片慢慢地贴住吴羽的嘴，帮她渡进嘴中。

鳞片入腹，吴羽渐渐平静了下来。叶出尘坐在一旁呆呆地出神，刚才为了帮吴羽解毒迫不得已嘴对嘴给她喂药，没想到吴羽这丫头竟然反客为主，小舌尖一路偷袭趁机滑进了叶出尘的嘴里，抱住她和她一阵缠绵的热吻。

叶出尘回想起刚才的经历，从来都是是平静无波的心湖，竟起了一丝怪怪的涟漪。

“这小丫头刚才吻的这么热烈，也不知心里想的是谁？难道是她姐夫？”叶出尘无奈地摇摇头甩开这些乱七八糟的想法，奇怪自己什么时候也变得这么八卦起来。

看着吴羽还睡得平稳，叶出尘轻轻站起身来，轻声说道：“我知道是一切都是您设计的，我们并没有恶意，请您把一切都变回原样好吗？”

半晌没有人回答，叶出尘在吴羽包里翻了翻找出一个水瓶，里面装满了淡青色的液体。

“若您再不说话，我只能不客气了！”叶出尘缓缓说着。

“这里面是灯树之油，您知道如果泼在身上会怎么样。”叶出尘手举瓶子，打开了瓶盖走到小树跟前，瓶口向小树倾斜着。

灯油一遇空气，突地爆起一团淡蓝色的火焰。

“丫头，不要乱来。我怎么知道你们不是来捣乱的？”一个沙哑的声音突然说道，说话的竟是那棵小树。

树身一阵变化，显露出一张苍老的人脸，他看了看叶出尘，全身树叶哗哗抖动着，厉声问道：“你们到底是谁？到山神谷来干什么？”

“我们只是来寻找失踪的同伴的，请您一定要相信，我们真的没有恶意的。”叶出尘对着树身上的人脸一躬身说道。

人脸顿了片刻没有马上回答，反而问道：“小丫头，你知道我是谁？”

“如果我没有猜错的话，您一定是藏龙山的守护者之一——诈树。”叶出尘态度恭敬。

“好丫头，没想到你竟然认识我，那我再问问你是谁，如果回答好了，我也许可以考虑答应你的要求。”诈树很满意地点点头。

叶出尘笑而不答，双臂张开微微上抬，轻轻闭上双眼，嘴里哼唱起一首远古低沉的歌谣。

慢慢的，她身周萦绕起一团淡淡的绿色烟雾，绿色烟雾绕着她转了几圈后很快被她全部吸进了身体里。而后她的肤色开始由白转绿，飘逸的头发也一根根竖起，全部变成了绿色。

叶出尘的样子就好像一棵生长着的树一样，又过了片刻她身上的绿色逐渐褪去，恢复到本来白皙的肤色。

“丫头，我想起你是谁了。没想到过了二十三，哦不，是二十五年，你终于回来了。既然这样，我也就不再为难你了，不过丫头我告诉你，最近山里不太平，总有一些人打山神的主意。你和你的朋友一定要小心。”树人沉着脸回忆了一下，终于想起了叶出尘的来历。

“谢谢您，我会小心的。”叶出尘点点头。

“丫头，你不会也和他们一样，打山神的主意吧？”树人还是有些不放心的问。

“您放心，我只是想找回我一直缺失的东西，这里毕竟也是我的家，我不会伤害它的。”叶出尘保证道：“请您一定要指点我。”

“你自己丢失的东西，还需要你自己找。好自为之！”树人隐去了面容，又变回一棵树。

叶出尘还待再问什么，一阵微风吹过，眼前的一切又变了模样，还是那条小路，不过那棵小树却不见了，多出的两条岔路也随之消失了。

太阳完全落山了，山谷被黑暗笼罩，她望着远处的山景，微微笑了笑不再说话。

角色介绍卡：诈树：身份：藏龙山守护者之一，原身就是藏龙山山神谷里的一棵长在路中间的千年古树。

法术特长：不同于其他树种，它的原身可以自由移动位置，并且能改变其他树的位置和形状，它能依靠自己不断变幻位置而使人产生回到原地的精神错觉，从而在山中迷路。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十一回 - 蜘蛛侠诞生（上）～

风梓昊被昊月镜里映出的东西吓了一跳，是好几天不见的知福鸟，它的两只翅膀上分别扯出两条红线，红线的另一头正好系在那只骨架鸟身上。原来刚才一直是知福鸟在和那几道黑线争夺骨架鸟身体的控制权。

知福鸟为什么这么做？控制那些鸟粽子的黑线到底是什么？难道和知福鸟一样也是什么怪物？

Grandmother的，顾不了这么多啦，趁现在鸟粽子还没缓过劲来，还是赶紧撤了吧。

虽然心里还有很多难解的疑惑，风梓昊还是决定尽快离开这里。他可不想多待一秒钟了，万一鸟粽子们卷土重来，可就一点儿也不好玩儿了。

两人刚走了两步就听到身后传来，“嘎——嘎——”的声音，风梓昊被吓了一跳，回头一看，那只骨架怪鸟竟亦步亦趋地跟在二人身后。

“你跟来干什么？快回去吧？我这里又没有给你预备晚饭，我自己还饿着肚子呢！”风梓昊挥手送客，只是骨架鸟根本不理他这个茬，继续跟在他身后。

好在骨架鸟被知福鸟控制着并没有恶意，等等！难道是知福鸟的问题？风梓昊借昊月镜一看，果然知福鸟的红线还绑在骨架鸟的身上，怪不得它老跟着我呢！

怎么办？总有这么个难看的家伙跟着也不是个事儿呀？而知福鸟却继续控制着骨架鸟跟在后面，风梓昊挠挠头皮想到一个办法。

他心念一动，将昊月镜移至掌心，然后指尖拨动镜上的月纹，想尽办法终于将知福鸟和外界的联系隔绝开来，红线一断，骨架鸟失去了控制呼啦一声散了架倒在地上。

“他外祖母的，终于没事儿了！”二人回望了一眼满谷躺着的鸟粽子，快步走向谷口。路上风梓昊简单跟吴颖介绍了小蜘蛛的事，以及昊月镜的变化。

吴颖啧啧称奇，不过她还是更关心怎么才能找到吴羽。

出了这个山谷，风梓昊感应了一下吴羽的方向，发觉她们正在右方一条小路上，于是两人沿小路快步走了过去。这时他们早已完全迷了路，不知道哪里才是来时的方向，只能简单地依靠昊月镜的感应了，不过即使要出去也得先找到吴羽她们和高达再说。

“她们好像就在附近了。”一路曲曲折折走了几百米，风梓昊的感应越来越强烈。

转过一道弯，看到两个人影正慢慢地走过来，吴颖一呆，怔了片刻才欣喜若狂地跑了过去。

“小羽！”

“姐！！”

姐妹俩各自牵挂，担心了这么久之后终于又重逢了，她们紧紧抱在一起。风梓昊和吴羽身后的叶出尘相互点头问候。

吴颖关切地问：“小羽你们怎么样？还好吗？没遇到什么事情吧！”

吴羽道：“姐，我没事儿，就是一直害怕再也见不到你们了……”

“对了小羽，发生了什么事？你的上衣怎么丢了？”吴颖看看只穿着衬衣的吴羽，不放心地问。

“唉，别提了，我们先是迷路，后来又遇上两只怪鸟，幸亏她救了我，要不然我也被那怪鸟叼走了！”吴羽脸微微红了下，有些不尽实地说。

原来吴羽醒过来后，感觉出自己身体的异样，很快猜测出发生了什么，知道是叶出尘救了自己后，心里总觉得怪怪的，对叶出尘有些歉然。

岔路消失了，两人就沿着小路向前走。谁知半路上突然遇到那两只人头怪鸟，两只怪鸟上来就要抓吴羽，被叶出尘拦住。两人跟怪鸟争斗了一番后，两只怪鸟趁吴羽不注意，抢过吴羽的外衣飞走了。

后来她们沿着小路又走了一段，就在这里遇到了刚斗完群鸟粽子的风梓昊和吴颖。

“姐，姐夫，我们接下来怎么办？回山庄么？可是我现在一点儿也走不动了。”四人叙了一会儿话吴羽问道，这连番惊吓，她实在是又饿又累，不想再动地方了。

“那我们不如找个地方休息一晚，等明天天亮了找到高达再做打算。”风梓昊和吴颖对望了一眼道。

主意说定，四人在路边找了一块还算平坦干燥的空地，准备在此过一夜。风梓昊在附近拾了一些枯干的树干堆在空地中央，生起了一堆篝火。

“姐，你和姐夫遇到什么奇怪的事了？你怎么知道我的上衣丢了呢？”吴羽靠在吴颖轻声发问。

“开始的时候我们也和你们一样迷路了，在一条岔路上看到了两条影子在前面跑着，其中有一个就穿着你的上衣，以为是你和出尘呢，所以就追了过去，没想到追到一个山谷里才知道里面是一群人头怪鸟。”

吴颖简单地讲述了一遍自己和风梓昊的经历，吴羽听到惊险处不由紧紧抓住姐姐的手。

四人连着跑了这么久，都是又饥又渴。幸亏叶出尘和吴颖包里还有些面包和香肠，四人就在火堆上烤了分着吃了，算是解决了晚饭。

“咕……”吴羽虽然吃了两片面包，可还是有些饿，肚子不争气地叫了两声。

“给，这种果子是可以吃的。”叶出尘拿出一只淡黄色的果子递给吴羽，这是她刚才在附近树林里采的。

“出尘姐，谢谢！”吴羽接过果子咬了一口，慢慢咀嚼着甜脆的果肉。她望向叶出尘的眼神有些复杂，既有感激，也有些好奇。她感觉叶出尘身上充满了谜团，又能给自己解毒，还独斗怪鸟……

“别客气，我们是伙伴。”叶出尘淡淡一笑，又拿出几个分给吴颖和风梓昊。

几人正说着话，左前方的树林里忽然响起一阵粗重的脚步声。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十一回 - 蜘蛛侠诞生（下）～

“谁！？”吴颖和风梓昊同时戒备地站起身来。

“队长，是你吗？”粗犷的声音让四人喜出望外，不多时一个高大的影子踏着树影从林后走了出来。

“俺娘哩，真是队长！还有老大，小妹，叶同学，你们都在啊！！”高达紧走几步跑了过来。

“报告队长，高达归队！”高达走到吴颖跟前，一个立正，抬起右手敬了个礼。

“高达！！”吴颖眼睛忍不住有些湿润了。经历了这么多事，五人终于平安汇合了，目前情况下还有什么比这更开心的。

“高大个子快说说，你这一路有没有遇到啥奇怪的事情？”吴羽终于和姐姐姐夫平安汇合，现在又吃饱喝足了，慢慢恢复了自己好奇的本质。

“唉，别提啦，我开始时发现你们半天也没跟上来，就又回去看了看，可回到原地你们都不见了，倒是多出两条岔路来。我想你们是不是走错路了，就一条一条地追过去。娘哩，谁想到走到哪个路口都能看到那棵该死的小树，拐一次弯见一次，走来走去都是它。”

高达刚说到这儿，发觉一团粘乎乎的东西落在头顶上，用手一摸感觉不对，一闻一股骚臭味儿扑鼻而来，是一摊鸟屎。

“你娘哩，哪来的贼鸟，有本事儿你给俺出来。”高达大声咒骂着，一只黑色的乌鸦拍拍翅膀怪叫着飞向山林深处。

这还不算，居然接二连三的又飞出几只乌鸦，这几只乌鸦先后有序地绕着高达飞了半圈，然后俯冲、投弹、准确地命中目标，逃跑。也怪了，无论高达怎么手忙脚乱地又躲又跳了半天，但却都是无用功，直到这几只鸟全部投弹完毕先后飞去才安静下来。不过他那颗硕大的脑袋上也已经沾满了灰白潮湿的鸟粪了。

众人均感到有些奇怪，好好的怎么出来几只乌鸦，而且只攻击高达，只有叶出尘轻抿粉唇偷偷轻笑。

高达居然敢在这片树林里说诈树的坏话，跟守着和尚骂秃驴没啥区别。而且诈树的心眼最小，诡计又多，高达免不了是要吃些苦头了。

高达被群鸦折腾的无奈，只好把火气都撒到吃的东西上。别看他人高马大的，但背包里却还剩下不少面包香肠和罐头。这得益于他今天多做的准备，另外他也不似吴羽那样总是下意识地把包里的食物不停往嘴里塞。

时间越来越晚，这一天下来五人也都累惨了，而且明天还不知要面对什么样的未知挑战呢，所以商量好轮流守夜值班，便轮流去睡觉了。

吴羽、叶出尘，高达先睡了，风梓昊和吴颖守第一班。

吴羽睡觉也极不安生，左边要抱着姐姐的手臂不算，右手边还要风梓昊守着，既不能贴近自己又不能离得远了。她说，这样跟姐姐姐夫在一起才最有安全感。

不一会儿，吴羽和高达就先后呼呼睡着了，叶出尘离开众人几米，靠在一棵树旁闭着眼睛不知是睡是醒。

风梓昊轻声对吴颖道：“你也歇会儿吧，我自己盯着就好了！”

吴颖摇摇头，悄声回答：“不了，我也睡不着，这么看着你，我也安心。”右手轻轻握住了风梓昊的手。

“嗯！”两人谁都不再说话，手相互握着，心也相通着，这时也不用说什么了。

还好静夜无事，风梓昊一边小心监视着周遭的环境，心里一边思量着最近发生的这一连串事件。

他感觉他们正在一步步向事实的真相靠拢，不过也一步步向危险逼近。今晚遇到那群鸟粽子后，他第一次有了无力感。还不知道什么时候能走出这片林子，必须得想办法找出些自保救人的办法才行。

不过想来想去，风梓昊发现目前自己能依靠的似乎除了那半撇子的三指断金外，就只剩下仍贴在左手掌心的昊月镜了。

对，就是它了！不过风梓昊除了会用镜子找个人或者照葫芦画瓢，用那个尚天玄血符收几个粽子外，镜子的其它玄机他还真的不懂。难道以后见一个收一个？想到这里，风梓昊一身冷汗连连摇头，开玩笑，可不能随便收些乱七八糟的东西了。

俗话说：请神容易送神难。知福鸟都收了好几个月了，到现在都不知道怎么把它放出来，不但没给老子带来什么福运，反而还让我经常倒霉。也许真该找尚天玄问问镜子的用法，这小色狼一定知道。

Grandmother的，空守着这么个神镜，却不知道怎么用，遇到危险了还得靠小蜘蛛来救自己，搞得跟蜘蛛侠一样，想想都脸红呀。

咦，对了，小蜘蛛。风梓昊一拍脑袋突然想到了什么，却似乎又捕捉不到全部。

镜子，蜘蛛，蛛丝，蜘蛛侠。

要是我跟蜘蛛侠一样能射出蛛丝就好了，风梓昊习惯性摸着昊月镜胡思乱想着，没留神一条极细的蛛丝随风飘到自己脸上。

蛛丝居然是从昊月镜里射出来的。Grandmother的，风梓昊没在昊月镜里看到小蜘蛛，那蛛丝却像是凭空从镜子里射出来的一样。

拨动昊月镜，他尝试着唤出了小蜘蛛，小家伙一脸迷惑地看着风梓昊不知他想做什么。

它肚子上没丝，那这丝是怎么来的？风梓昊挠挠脑袋怎么想也想不通，难道是我自己弄出来的？

想到这里，风梓昊回忆着刚才的感觉，心里不停想着，吐丝，吐丝。

嗖，又一条白色的蛛丝从昊月镜里射了出来飘向远方。

风梓昊很快发现只要自己心念一动就能射出一根蛛丝来，但是也仅此而已，昊月镜很无情地拒绝了他变出个美女的要求。

Grandmother的，老子真成蜘蛛侠了，风梓昊又兴奋又迷惑，不知这奇怪的能力从何而来，蜘蛛侠就蜘蛛侠了，可千万别让老子变成蜘蛛怪就好。

“怎么了？”吴颖看着风梓昊一个劲儿发呆，有些奇怪，忍不住紧了紧他的左手，轻声问道。

“没什么，你看！”风梓昊想想，左掌摊开朝吴颖一指，心念动处，射出一条蛛丝。

“蛛丝呀？难道是你弄出来的？”吴颖见过小蜘蛛，还以为是它干的呢。

“还真是我弄出来的！”风梓昊动动身体，凑到吴颖耳边轻声说道。

“啊！”吴颖低声惊呼，立刻被风梓昊用手堵住了嘴。

“别担心，我没事儿！不过又多了一种本领而已！”风梓昊比个噤声的手势，继续低声道。

“哦！”吴颖不安地看着丈夫，风梓昊最近变得越来越让她有些看不透了，有时候她真的有些害怕丈夫的这种变化，让她感觉自己好像离风梓昊越来越远了。

“乖，今晚看来没什么事了，你睡会儿吧！明天还有一天要忙呢！”风梓昊感觉到吴颖的不安，移动了下身子，伸过左臂揽住吴颖的肩，低语道。

“嗯…”不管如何，风梓昊都是自己的丈夫，吴颖靠着丈夫肩膀闭上了眼睛。

风梓昊大半夜一直偷偷研究着蛛丝的用法，功夫不负有心人，接近黎明时，他终于基本上掌握了收发和控制蛛丝的方法。

黎明时分，篝火渐熄，风梓昊刚想睡一会儿，心里忽然警兆突生，左侧的草丛里似乎有什么东西在移动，他想也不想一抬手猛地射出一束蛛丝。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十二回 - 赤焰火烷鼠（上）～

射出的蛛丝像是缚住了什么，但风梓昊想要收回来时，手里却感觉一松，空空的蛛丝飞了回来，一检查发现蛛丝硬生生断了一截，断面处是烧焦的黑色。

奇怪，哪里来的火？那里是什么东西？风梓昊凛然一惊爬起身来，轻轻从吴颖身边抽出断水，仔细地打量着草丛。

“老大，咋啦？”正在一边打着瞌睡一边值班的高达揉揉眼睛，咧着嘴奇怪地问。

“嘘，别吵！那里有东西！”风梓昊比了个噤声的手势，悄悄地走向草丛。高达一激灵，也站起来跟在风梓昊身后。

左手握好昊月镜，右手拿断水轻轻地拨开草丛，一团火红的东西受惊般一闪而过，草丛上留下一条烧焦的痕迹。

“什么东西，哪里跑！”风梓昊紧紧追在后面，岂知那家伙鬼精鬼精的，在草丛里钻来钻去，一会儿没了踪影。

好在这家伙过处都留下了烧焦的痕迹，风梓昊追了半天，终于在一个树洞里发现了它。

一对闪着赤红精光的小眼睛缩在阴影里看着风梓昊。

“嘿，看你还往哪儿跑，我倒要看看你到底是个什么玩意儿。”风梓昊笑着放下刀右手探进树洞。抓到了，触手是一片柔软顺滑的皮毛，手感还不错。

风梓昊半蹲下身子拽住那东西用力往外掏着，忽然觉得面门一热，一团火焰喷了过来，扑到他脸上，紧接着就是灼热的痛感，什么东西在脸上烧着了一般。

察觉到不妙，风梓昊忙松开右手两手捂住脸，痛感稍减他才松开，却闻到一股难闻的焦糊味儿。

正奇怪着，一团火光从树洞里窜了出来逃向树林深处，这回风梓昊看清了，是一只兔子大小的老鼠，全身的皮毛尽是亮红色，细长的尾巴更亮得如火焰一样，走过之处把野草都烫焦了。

“老大，你的脸……”高达从后面赶了上来，表情古怪看着风梓昊的脸，想笑却又不敢笑。

“我的脸怎么了？”风梓昊发觉高达的表情有异，左手摸了摸，似乎少了些什么。不好，连忙拿出昊月镜一照。

“Grandmother的，遭瘟的老鼠，我跟你没完！”风梓昊怒吼一声。

镜子里映出风梓昊端端正正的脸，上面不红不肿，只是两条浓黑的眉毛变得古古怪怪的，并不是没了，而是两条眉毛都从中间一分为二的断开了。这下好，他变成四条眉毛了。

风梓昊一跺脚正想追上去，把那只该死的火老鼠抓住大卸八块。身后却突然传来了吴羽的惊呼。

“啊！！姐夫，你快来救命啊！！”分贝超高的尖叫声划破丛林送进了风梓昊耳中。

Grandmother的，又出什么事了？风梓昊一惊忙回头一看，他们休息的地方冒出了一团浓浓的黑烟，暗叫声不好，因为担心吴颖和吴羽的安全只得转身往回跑去。

“高达，你不在那边儿值班，跟着我干嘛！”一边跑，风梓昊一边埋怨着高达，

“老大，俺，俺……”高达嗫嚅着张了半天口，什么也说不出来。

二人赶回时都不由倒吸了一口气，但这口气吸进去却不是凉气，而是灼热的气焰。

满目皆是老鼠，足足成百上千只老鼠，个个都有兔子般大小，全身长满火红色的亮毛。这么一大群老鼠拥挤在一起，嘶叫着把吴颖和吴羽围在一个角落里。

吴颖抱着吴羽靠在一棵大树旁边，手脚齐动打开不时涌上来的老鼠们。

“姐夫，快来救救我们！”吴羽看到风梓昊急急呼救。

“梓昊，别过来，小心这些老鼠会放火！”吴颖却大声提醒着。

“这么多老鼠，难道和刚才那只是一伙的？Grandmother的，居然中了它们的调虎离山之计了！”风梓昊懊恼地想着，也不知哪来的那么大力气，三拳两脚踢飞拦路的几十只大老鼠，硬是冲到了吴颖跟吴羽面前。

吴颖和吴羽身上脸上黑一块，红一块的，身上的衣服也燎得破破烂烂全是小洞。

“你们没事儿吧！”风梓昊看着吴颖脸上白皙粉滑的肌肤被熏成这样一阵心痛，伸手把她拥进怀里，用身体挡住鼠群的攻击。

“我们没事儿，你没受伤吧！”吴颖柔声询问，虽然身上被老鼠喷出的火球烫伤了，但此刻她的心却全放在风梓昊身上。

“怎么回事？叶出尘呢？”风梓昊刚想护着二人离开，一回头却发觉少了一个人，叶出尘不知道哪里去了。

“出尘姐被这些该死的老鼠抬走啦！”吴羽脸色一黯难过地说。有了昨夜和叶出尘共患难的经历，她不知不觉中也把叶出尘当成了亲近的朋友。

“还有这事？这些老鼠把她抢走了？”风梓昊觉得很不可思议，老鼠抢她干什么？难道这些老鼠已经疯狂到吃人的地步了？

抬起头在鼠群中打量半天，没发现叶出尘的影子，风梓昊心里的疑惑更重了。

高达站在鼠群外面怎么也冲不进来，急得他暴跳如雷，掏出手枪冲着鼠群胡乱开了好几枪，可子弹打到老鼠身上只是爆出一团青烟，连根鼠毛都没打下来就被弹飞了。

高达“砰砰砰”又连放了三枪，发觉还是无效后，心里的火气更大了。急得他不停打着转，空有一身力气却使不出来，这种感觉快把他憋疯了。

转了几圈，他终于发现了一件称手的兵器。

路边有一棵不知什么时候枯死的小树，小树足有婴儿手臂粗细。高达快步跑过去，抓住树干双臂用力晃动着，三摇两晃感觉树根已经松动了，他深吸一口气，沉腰马步，双臂倒握用足力气向上一拔，硬是把小树从土里拽了出来。

“队长，俺来帮你们了！”高达挥动着小树闯进了鼠群。

要说这小树还确实是冲锋陷阵的绝好武器，高达又有全身使不完的力气，双臂抡开把小树挥舞得是猎猎作响。冲进鼠阵，果然有万鼠不挡之勇。那些老鼠虽然个大体沉，但被小树一扫还是撞飞到一边去了。

高达横扫鼠群，正打得兴起时，那鼠群却突然如潮水般褪了下去。仿佛有组织似的，来得快，去得也快，转眼间便消失得无影无踪，留下周围一片焦黑的土地。

“娘哩，终于走啦！”高达小树扫了这么半天也有些脱力，拄着小树站在原地大口喘起气来。

“可是叶出尘被它们劫走啦！”风梓昊苦笑着走过来，对高达说道：“你照顾着她们点儿，我去追鼠群！”

 “啥？叶博士被劫走啦？死耗子干什么呀，想抢叶博士当媳妇？”高达一惊，这才发觉少了一个人。

“呃……”风梓昊无语，这话怎么听都觉得很别扭，因为吴颖在和他亲热时总爱叫他死耗子，就连吴羽有事儿没事儿的也喊他耗子哥。

“我还是先去追这帮遭瘟的老鼠吧！”风梓昊转身沿着老鼠留下的痕迹追了过去。

“等等，我们一起去！”吴颖不放心让他孤身涉险也追了过来。

“你们休想再丢下我！”吴羽哼了一声紧紧跟在二人身后，高达啥都不说扛起那棵小树大踏步随在最后。

这下好，又成了四人全员出动了。

鼠群退得虽然快，但地上留下了连片的焦痕，找它们倒是不难，四人循踪追击沿着弯弯曲曲的山路跑了半天，不多时就远远地看到了火红色的鼠群。

四人看到前面的鼠群，忍不住都大吃了一惊。刚才那群老鼠的数量和体形已经够惊人的了，可是眼前这个山洞前，红火火的一大片，到处都是兔子大小的红老鼠，还有少部分都已长到了小狗的体型。

Grandmother的，真是mousemountain，mousesea呀！风梓昊慨叹着，用尽目力终于在鼠山鼠海中发现了叶出尘的踪影，只见她一动不动地被一群老鼠抬着走向山洞外面一只硕大的老鼠。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十二回 - 赤焰火烷鼠（下）～

这只老鼠全身长满紫红色的长毛，体形已快赶上只小牛犊，它对着洞口背上长毛倒立，一条鼠尾也高高竖起像个旗杆立在身后。

难道那只是鼠王？Grandmother的还挺威风嘛！风梓昊好奇地打量那只硕大的老鼠一会儿，心里开始盘算着怎么救人。

“队长，老大，让俺去把这些死耗子都轰走，咱好救叶博士出来！”高达一提小树冲了上去。没想到刚上前半步，外围的群鼠纷纷喷出火球攻击他。高达一阵拍打虽然堪堪避过了火球，但手里的小树也被火球燃着了。

“俺娘哩，好厉害的死耗子！”高达撒手丢开变成巨大火把的小树向后退了几步。

很奇怪，高达一后撤老鼠们也放弃了攻击，只是戒备地盯着四人，似乎只要他们敢上前半步立刻火球伺候，如果不上前就井水不犯河水了。

“出尘姐在那边，姐夫你快想办法救她呀！！”吴羽远远地看到叶出尘一动不动的样子，急坏了，不住要求着风梓昊救人。

“小羽别急，我们一起想办法！一定能救出她的！”吴颖转头问看向风梓昊。

“高达，待会儿你听我的命令，让你往后拽我你就用力拽！”风梓昊沉思一会儿说道，现场的老鼠实在太多了，不能惹怒它们，否则这些老鼠一只喷一个火球也够把五人都烧成烤鹅的。

“明白！”高达虽然不知道风梓昊打算怎么办，但还是点头答应了。

风梓昊刚才看到鼠王斜上方有一棵古树心里有了主意，目测了下自己和叶出尘之间的距离，盘算着一会儿射出蛛丝缠住叶出尘，然后想办法把她拖到树上也许暂时就安全了，之后再想办法引开鼠群注意力，伺机脱逃。

只是蛛丝能不能吊起叶出尘呢？风梓昊心念一动，射出三根蛛丝，这已经是他同时能射出的蛛丝数量的极限了，他把三根蛛丝并缠在一起扔给高达道：“你用力拽下试试！”

“呃……，老大，你啥时候变蜘蛛侠了？”高达瞪着一双牛眼不可思议地看着手里细细的蛛丝，蛛丝的另一头则连到风梓昊手心里。真太神奇了，这家伙果然是高人！高达艳羡地暗想，这老大没跟错。

“现在甭管这么多，你先帮我试试这蛛丝结不结实！”风梓昊见吴羽也用奇怪的眼神看着自己，知道一时半会儿解释不清楚。其实若非不得已，他本不想在高达面前暴露自己掌握的异能，不过现在为了救人也只能权宜行事了。

“好！老大，俺可使劲啦！”高达左手挠挠头，右手握紧蛛丝用力向怀里拉去。

Grandmother的，这高大个子还真有股子牛劲，风梓昊铆足全身力气使劲向回带着，饶是这样他还被高达拉着向前迈了一步。

风梓昊拔河没拔过高达，不过值得欣喜的是蛛丝经受住了考验，在两个大老爷们的用力拉扯下并没有断掉，看来这蛛丝确实能和电影《蜘蛛侠》里的蛛丝相媲美。

风梓昊确认蛛丝没问题后，又目测了下距离，他们离叶出尘有不到十米的距离，感觉射出的蛛丝差不多能从树叉上绕过去再缠住叶出尘。

“一会儿我想办法用蛛丝把叶出尘缠住，然后高达和我一起用力往回拉，争取把她拉到树上，那样应该就暂时安全了。然后我们再想办法把鼠群引开。”风梓昊说出自己的计划。

“没问题，老大你就瞧俺的吧！”高达双臂一弓露出硬梆梆的肌肉，做了个大力水手的招牌动作。

“我也帮你们救出尘姐！”自从昨天知道叶出尘曾救了自己后，吴羽一直觉得有些亏欠她，这次她理所当然地也要尽一分力。

“好，大家一起努力！”风梓昊点点头，感觉了下风向，左手一挥将蛛丝射了出去。

蛛丝虽然又软又轻，但在昊月镜里那股奇特力量和风梓昊意念的控制下，如一道凌空白练飞出十几米，准确地绕过古树缠在了叶出尘的右腕上。

“拉！！”风梓昊感觉到蛛丝已经缠稳了，立刻大喝一声。高达，吴颖，吴羽忙凑过来抓住蛛丝一齐用力向后拉去。

蛛丝顺利地吊起了叶出尘，她在四人合力下迅速升向半空。

四人还来不及高兴，鼠王已然发觉了不对，一弓身弹跳而起，一团紫红的焰影扑向叶出尘。

四人眼见不好，都用尽全身力气向后拉去，叶出尘又被吊起几米，鼠王扑了个空。但它毕竟是鼠群之王，甫一落地立刻又跳了起来，与上次不同，它这一次先跳到一只高大的老鼠身上，然后再借力向上跳，这下离叶出尘又近了许多。

四人只得再次用力将叶出尘拉升，只是这次她已离树叉很近了，再拉就过头了。那叶出尘很可能越过树叉再次掉进鼠群里。

“姐夫，你还有丝吗？”吴羽见鼠王落地后作势又要跳起，忍不住对风梓昊道：“给它一根丝把这死老鼠缠住。”

“没有了，我现在只能一次发射三根丝，除非再来一只蜘蛛。”风梓昊郁闷地摇摇头。

这时鼠王第三次又跳了起来，连借两次力眼看就能触及到叶出尘，蓦地一根细韧的蛛丝凭空飞至，瞬间就把它绑成了个大粽子。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十三回 - 人面蜘蛛王（上）～

又是一根蛛丝将鼠王捆了个结结实实，但这根蛛丝却不是风梓昊射出来的，也不是昊月镜里的那只小蜘蛛干的。

众人正在奇怪，却见鼠群一阵骚动，这些大老鼠们一个个嘶吼着冲向掉在地上的鼠王。

Grandmother的，这山洞里有什么东西？风梓昊看到缠住鼠王的那根蛛丝正是从山洞里射出来的。

众鼠一齐出动围着鼠王又咬又抓，不时发出尖厉的嘶吼声，一时间鼠群里火光四起，弥漫出一股令人作呕的焦臭味儿。

“娘哩，这些老鼠在干嘛呀？难道想趁鼠王被缠成大粽子时群起而攻之，把它干掉好自己当头？”高达摇晃着脑袋奇道。

“大家再加把劲，快把叶出尘拉过来！”风梓昊大喊道。机会难得，等鼠群们回过味儿来就迟了。

四人齐齐用力一拉蛛丝，叶出尘被蛛丝拉着翻过树叉掉落下来，风梓昊瞅准机会在全力往回收起蛛丝的同时，左手一抖将蛛丝向上甩去。

叶出尘如风筝一样飘了上去，然后借着蛛丝疾收之势向四人飞了过来。风梓昊左手三指连动努力地掌控着叶出尘行动的方向和速度。

“高达，小心接稳！”风梓昊怕自己力气不够接不住，所以一扬蛛丝，叶出尘飞向了高达。

“好嘞！”高达一见叶出尘朝自己飞过来，松手扔掉蛛丝，张开双臂迎向叶出尘。

一眨眼间，叶出尘撞进了高达怀里，高达双臂稳稳接住了她的身体。饶是高达身强力壮，臂力过人，也被撞得“蹬——蹬——蹬”连退两三步。好在他自幼练习武功，巧妙借机化去了力道，不然即使接住了，叶出尘也难免受伤。

“好样的，大个子！”吴羽兴奋地喊了一声，跑过去帮着放下叶出尘：“出尘姐，你怎么样？”

风梓昊收回蛛丝和吴颖也跑了过去，只见叶出尘双目紧闭，全身火热，皮肤里透出一种妖异的艳红，似有一团火焰在皮肤下流动一般。

“出尘姐，你怎么了？”吴羽托着叶出尘的身子，眼泪止不住地流了下来。

“我，我中了火烷鼠的焰毒了，不用担心……”叶出尘的眼睛忽然睁开一条缝，断断续续地说道。

就在这两句话的功夫，被裹成大粽子的鼠王竟然挣脱了缠绕在身上的蛛丝，一跃而起。全身紫毛倒竖，像只刺猬一样站在四只巨鼠身上，朝着山洞愤怒地嘶吼着，双目燃烧着火一样的厉芒。

山洞里猛地滚出一团黑乎乎有半人多高的大球，鼠群里一阵骚动愤然而起对着大球喷出火焰。

大球滚到鼠群当中“哗”地爆开，却是无数只五颜六色的蜘蛛，原来这大球竟是蜘蛛团成的，这些蜘蛛都和前几天咬伤苏袖袖的那只红斑蛛一样，个个足有成人巴掌大小，背上长满五颜六色的花纹。

黑寡妇们在鼠群里快速地交错而行，四散跑开，一路吐丝，不多会儿便在鼠群上方布出一张巨大的蛛网，这蛛丝也是坚韧无比，任凭群鼠怎么剧烈挣扎也挣不破。

群鼠自然不甘被蛛网束缚，纷纷张嘴喷出火焰去烧蛛丝。蛛网在火焰的烧灼下刚出现了一些软化的迹象，但黑寡妇们立刻快速吐丝将蛛网加固补好。

黑寡妇们在蛛网上不停地忙碌着，这时整张蛛网猛地颤动起来，一团紫色的火焰破网而出。是鼠王，它毕竟是鼠王，这种程度的蛛网还困不住它。它找准机会吐出烈焰将蛛网烧断，随即从蛛网下钻了出来。

黑寡妇们见鼠王破网出来，一齐涌了过去，纷纷吐丝想将鼠王再次困住。谁知鼠王猛然大吼一声，全身爆起一团火光，竖起的鼠毛中射出一团团亮红的紫焰。

紫焰如同夜空里怒放的烟花般散开，飘向围拢过来的黑寡妇们。这些红斑蛛一遇到紫焰立刻全身燃烧起来，嘶叫着变成一团火球。

四人被眼前蛛鼠大战的场景惊呆了，愣了片刻风梓昊大声道：“Grandmother的，太刺激了！我们赶紧撤吧，别被它们发现！”

“不，不要走，山洞里还有人……，是果……，要救他们……”叶出尘倚着吴羽的肩膀微弱地出声阻止，但她两句话没说完又晕了过去。

“那我们快找个地方先躲起来！”难道果果在山洞里？风梓昊一转念头，决定再观察一下。

吴颖环顾四周发现了不远处一块巨大的石头，巨石有一人多高，两米多长，应该能挡住四个人，说道：“我们躲到那块石头后面去！”

四人忙抬着叶出尘过去，这时蛛鼠大战又起了变化。鼠王纵身跃起，一张口竟将所有燃烧的黑寡妇吸入口中。

鼠王像是吃了十全大补丸一样，全身的紫毛亮起耀眼红光，两只前爪疯狂乱舞，嘴里嗬嗬地嘶吼着。

Grandmother的，不会是要狂暴化超进化成终极人鼠王吧！

风梓昊看着站立起来有一人高的鼠王，心里一阵打鼓，暗想自己要是对上这家伙，恐怕只有被烧烤的份，看来还得想办法加强实力才行，不然真不知道能不能带着吴颖和吴羽几人走出这阵古怪而危险的树林。

蛛网下的群鼠见老大获胜纷纷想办法从蛛网里钻出，而这时山洞里突然射出一根黑色透亮的蛛丝。

这根蛛丝的目标却是蛛网，这一瞬间情势立转，刚才还在努力挣扎的群鼠忽然间停止了动作。

鼠王见状暴燥地怒吼起来，连续射出数团紫焰，想烧断黑色蛛丝。但这蛛丝的坚韧程度却远高于刚才的蛛网，紫焰射到蛛丝上只是爆起一团火花就滑落到一边，对蛛丝根本没有大的伤害。

鼠王见此招无效，疯了般窜过去对着蛛丝连咬带抓，但仍旧无法咬断它。

风梓昊躲在巨石后面，奇怪地看着鼠王的动作，暗想鼠王怎么不救它的部下，只是咬那蛛丝干什么？再瞧这蛛丝足有手指粗细，更让他大吃一惊，得是多大的蜘蛛才能吐出这么粗的蛛丝呀？

蛛丝颤动起来，隐现出一阵阵红光，蛛网慢慢陷落。风梓昊仔细一看不由打了个寒战，蛛网下的老鼠们竟似被什么东西吸干了一样，身体慢慢干瘪下去，很快变成一张张鼠皮，骨骼、肌肉，内脏似乎已经凭空消失了。

Grandmother的，这山洞里到底是个什么妖怪，不会是把这些老鼠都吸光了吧！真变态！风梓昊偷偷擦一把冷汗，趴在巨石上目睹了这一切后心里的不安更甚了，暗想是不是趁鼠王和洞里的老妖怪不注意，先跑路再说。

“姐夫，怎么样？”吴羽突然从下面探出头来，好奇地打量着战况。

“快下去，别出声！”风梓昊忙把吴羽脑袋按下去，自己也重新蹲下身子道：“变态，太他奶奶的变态了，山洞里有个老妖怪！一会儿的工夫就把这么多老鼠都吸干了！”

“什么，有妖怪！”高达来了兴致，趴到石头上探出脑袋往外看去。

“俺娘哩，真有妖怪！”这家伙只看了一眼就大呼一声，又缩了回来。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十三回 - 人面蜘蛛王（下）～

风梓昊听到一阵沉重的脚步似是从山洞里走了出来，他没有再探头观察，恐怕被前面那两只怪物发现了，但又忍不住好奇心，于是张开左掌，拨动昊月镜观察前面的战况。

Grandmother的，好大一只！昊月镜里映出一只至少有一米半高的红斑蜘蛛，它迈着优雅的八字步从山洞里走了出来。

风梓昊以前见的那些黑寡妇已经够大了，但跟这只比起来简直就是重孙子级的。这只巨大的黑寡妇，全身黑亮如铁，在太阳光的照耀下反射出金属般的光泽。两只长近七十公分的长螯高高举着，像两把大斧。

背上布满了血红的斑纹，更令风梓昊震撼的却是这只黑寡妇的脑袋。它虽说还是只蜘蛛的头，但却长了一张诡异的人脸，而且它每向前走一步就会换一张面孔，或男或女，有老有少，从不重复。

Grandmother的，这家伙真成精了，居然还会玩变脸！风梓昊惊叹一声，引得吴颖、吴羽和高达都挤凑到一起看着昊月镜里的画面。

这时昊月镜里画面一转，主角变成那只巨鼠王，鼠王像人一般立起，身子前倾目露凶光跟人面蜘蛛精对峙着，两只前爪探出如剑。

“要开打了！”吴羽眼里禁不住露出兴奋的光芒，能目睹这么一场大战还真是千载难逢。

不过风梓昊并不觉得这是件幸运的事，如果能选择他宁愿现在躲在山庄里和吴颖温柔缠绵。可是没办法既然已走到了这一步，他就要尽全力保护好身边的人，不能再让她们受到伤害。

想到这里风梓昊暗暗攥紧了右手，这时一只柔软的手伸过来和他紧紧握在一起，抬头看到吴颖充满鼓励和信任的眼神。他仿佛被一股巨大的力量和勇气注入身体，整个人充满了自信，隐藏在心底的不安和恐惧消失得一干二净。

昊月镜里人面蜘蛛精和巨鼠王已经斗到了一起，鼠王吞光了蜘蛛精的众多后代，而蜘蛛精也吸干了鼠王的无数喽啰。这两只本来就有仇的怪物如今新仇旧恨交织在一起，已到了不死不休的地步。

鼠王凶狠狡诈，全身长毛都能射出杀伤力极大的紫焰，两只前爪又端的锋利无比，嘴里还不时吐出红色的火雾想把蜘蛛精作成烧烤。

人面蜘蛛阴险毒辣，两只巨螯不仅锋利还带着巨毒，更有一根神出鬼没的蛛丝上下飞舞着要把鼠王缠住吸干。

“加油！加油！对，好样的，就这样烧死它！！加油，加油！小蜘蛛干的漂亮，缠住它，吸干它，吸干它！”

吴羽对镜子里的鼠蛛之斗兴致盎然，不停地低声给它们加油鼓劲。不过她倒也公平，给这边喊两句，又给那边喊两句！恐怕她心里更希望它们两败俱伤才好。

鼠王和人面蜘蛛的死斗已到了白热化的阶段，鼠王咬断了蜘蛛精的一只毒螯，细长的尾巴也缠在了蜘蛛精的颈部，想连勒带烧把它搞定。

人面蜘蛛也不是好惹的，虽然只剩下一只毒螯，但它还有致命武器蛛丝，只见它“咝——咝——咝——咝”连续射出四根白色蛛丝，如凌空白练在空中忽悠一阵准确无误地缠在了鼠王的四肢上。

鼠王自然不甘再次被蜘蛛精裹成粽子，它疯狂地拧动四肢，嘶吼连连，全身亦燃起绚丽的紫焰，想用紫焰把蛛丝烧断。

“加油……加油……，烧死它，吸干它……”风梓昊也在心里小声呐喊着，盼望着两只怪物你烧死我，我吸干你，大家一齐挂掉才干净，这样它们黄泉路上也好有个做伴的。

可老天偏偏不从风梓昊的愿，很快人面蜘蛛精证明了一个很简单的数学原理，腿多就是比腿少的好使。

“咝——咝——咝”又是四根蛛丝射出分别缠在鼠王的四肢上，人面蜘蛛精七腿连动操动着蛛丝上下翻飞，像是在跳舞一样。

鼠王虽然非常不愿给蜘蛛精伴舞，但无奈蛛丝牢牢地捆在四肢上，在蛛丝上传来的巨力牵扯下，它也不得不配合着跳起舞来。

看着鼠王如牵线木偶一样被蜘蛛精拉着七扭八歪地跳着舞，吴羽扑哧一声笑了，这场面实在有些滑稽。

鼠王的舞蹈很快进入了最后阶段，人面蜘蛛精七条腿猛地用力一扯，八根蛛丝向八个方向拉开，鼠王一下子被吊在半空。

人面蜘蛛精又换了一张面孔，这次才是一张真正的蜘蛛脸，它张开满是倒齿的嘴“哗”地喷出一条黑色的蛛丝，正是刚才吸食了群鼠的那根。

黑丝射进鼠王的脑袋，鼠王厉声嘶吼着，身子却越动越慢，身上的紫焰也越来越暗淡。

“Grandmother的，要是早知吃那种人倮会变那么强，老子一定都吃了，一点人渣儿也不给你这死蜘蛛留……”

鼠王知道蜘蛛精突然变强的原因，虽然非常后悔，但也无能为力了，最后带着无比的怨念离开了这个美好的世界。

“咕嘟——咕嘟——”风梓昊在昊月镜里看得清楚，那根扎进鼠王脑袋的黑色蛛丝上布满了尖刺，每条刺上还带着奇怪的管子。

一股股火红色的流焰顺着黑色蛛丝输入人面蜘蛛精的嘴里，而鼠王的身体也因此而逐渐干瘪下来，最后不可一世的鼠王变成了一张鼠皮飘落在地上。

人面蜘蛛精吸干了鼠王，身子一软趴在地上不动了。

“耶，都挂了！”吴羽一声欢呼就想冲出去，她刚才听叶出尘说果果在洞里，已经担心到不行了，这时看见两只怪物连带着它们的重子重孙都挂掉了，自然想赶紧冲过去救果果。没想到刚迈出半步就被吴颖和风梓昊同时拉住。

“别冒失！”风梓昊感觉到蜘蛛精并没有死。果然那蜘蛛精趴了没半分钟时间，又开始活动了。

吸干了鼠王后的蜘蛛精，肚子鼓得像只硕大的皮球。黑色的皮肤下不断有红光来回流窜着，蛛面连续快速地变换着人脸，余下的七条腿痛苦的抽搐着，似乎在忍受着巨大的痛苦一般。

“它这是快挂了？还是要进化了？”风梓昊不安地想着，万一这家伙是进化了，可就麻烦了，救回果果等人的困难恐怕又要再加上几重。

蜘蛛精在风梓昊不安的目光里慢慢站了起来，缓缓的转身。蛛头上的人脸忽然笑了笑，三根蛛丝鬼魅般射出，不知怎么地就飘过来绑在了风梓昊身上。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十四回 - 千面朱七七（上）～

风梓昊一愣神的工夫，身子已不由自主地被蛛丝拖着腾空而起。

“梓昊！”“姐夫！”“老大！”余下三人只觉眼前一花，再看风梓昊人已经没影了，大惊失色也顾不得危险不危险了，全从巨石后面跑了出来。

风梓昊像只风筝一样被三根蛛丝扯着迎风飞了起来，只觉一阵天旋地转。

Grandmother的，原来飞就是这种感觉呀，真不如脚踏实地来得舒坦！风梓昊的感慨还没发完，人已经被甩到了人面蜘蛛身前。

一张媚艳绝伦的鹅蛋脸粉扑扑地对着风梓昊，两只含春的杏目不时给他送上些秋天的菠菜，可这种感觉却是说不出的怪异，只因为这张脸其实长在一个黑乎乎的蜘蛛头上。

风梓昊想起刚才挂掉的那只鼠王忍不住打了个哆嗦，奶奶的，难道老子今天要变成这蜘蛛的饮料了？

“砰——砰——砰”身后枪声连连，吴颖和高达同时开枪了。子弹打到人面蜘蛛身上只是擦出一团火花便告失踪，最后两颗子弹甚至被它用蛛丝裹成一团玩耍两下又给抛了回来。

“放开他！”吴颖圆睁双目。手枪的子弹打空了，她顾不上换子弹扔掉手枪，右手拔出风梓昊给她的断水，疯一样冲向人面蜘蛛。

“老大！！”高达也扔掉枪，紧走两步顺手捡起那只被鼠王咬断的毒螯当武器握在手里，也快步冲了上去。

人面蜘蛛似乎无心和他们恋战，用剩下一只独螯挑起风梓昊的腰带，另外六只长腿一串飞奔跑回了自己的山洞。

等吴颖和高达追上来时，一面粘乎乎的蛛网挂在洞口挡住了二人的去路。

“梓昊，你怎么样？”吴颖不顾一切想冲进去，却被高达拦住了。

“队长小心！！这蛛网有毒。”高达一拉吴颖，指着挂在面前的蛛网大声道。原来在他想冲进去的瞬间，突然发现一只幸存的红老鼠扑到了蛛网上，只一瞬间就粘在蛛网上一动不动了，身上的红毛也快速褪变成了紫黑色，整只老鼠即刻只剩下一张薄薄的鼠皮。

“老婆，我没事儿！你千万别进来，我会想办法出去！”风梓昊在洞内听到了两人的对话，忙大声喊道，他深恐吴颖会不顾一切地冲进来。

“姐，看我的！”吴颖还没来得及答话，吴羽拖着一根长长的树枝气喘吁吁地跑了过来。

“让我来！”吴颖不放心吴羽，接过树枝小心翼翼地想把蛛网挑开。

令她吃惊的是，这蛛网碰到树枝的同时立刻变成液体沾在树杆上，而就在眨眼间树枝便被液体融化掉。

“这可怎么办才好！”吴颖急得团团转，忍不住带着哭腔大声朝山洞里喊道：“梓昊，你还好吗？？”

“我没事儿，老婆，这见鬼的蜘蛛毒性太大，你们都离洞口远点儿！要是一会儿我再出不来的话，你们就别管我，赶紧跑吧！叶出尘应该能带你们平安出去的！”

山洞里传来风梓昊断断续续的声音。

“不，我不走！”吴颖哭喊道，她听出了风梓昊话里已有必死之意，不顾一切地向前冲去。

“姐，不要！”吴羽和高达连忙紧紧抓住她。

“姐夫，你快回来呀！我快拦不住我姐了！”吴羽急得大声哭喊着。

“老大，你稍微忍一会儿，等俺砸烂这破蜘蛛网就去帮你！”高达俯身捡起一块大石头照着蛛网砸过去。

高达全力掷出的石头带着呼呼的劲风砸破蛛网直飞进洞去，可他还来不及欢呼，蛛网破开的大洞上方淌下十几条挂着水珠的细丝，快速地补好了破洞。

“不，你们千万别进来！放心，奶奶的，我一定能搞定它！老婆你听我的，带着小羽退后几步，我一会儿就好了！”

风梓昊的声音从洞里传出，听起来还是中气十足的，没有一点儿虚弱的迹象。

“好，我听你的，你一定要小心！”吴颖咬着牙点点头，含泪拉着吴羽后退几步。

山洞里不时响起风梓昊一句“Grandmother的”，一句“你奶奶”的怒骂声，但过了一会儿却声音渐渐低了下去。

“老公，你怎么样！”吴颖心里一阵恐慌大声问道，山洞里却没了回答。

吴颖一急，再也控制不住，一把挣脱吴羽，对高达说：“你替我照看好她！”快步跑向山洞口。

她站在洞口先闭气倾听片刻，发觉洞里正在响着断断续续的“吱——吱——”的声音，又大声喊了两句：“老公，你还好吗？”却没人答应。

吴颖提起断水，准备挑开蛛网趁机钻进洞去，她根本什么也顾不上了，只想冲进去和风梓昊在一起，哪怕是死，也要一起面对。

断水小心翼翼地刺进蛛网，幸好刀刃没有被蛛网所腐蚀，吴颖慢慢地转动刀刃想在蛛网上切出一个洞，然后迅速地钻进去，此举虽然冒险但想进去也只有这一种办法了。

“姐，不要，太危险了！”吴羽和高达追过来，她苦苦哀求道。

“小羽，姐实在不能再这样一个人干等在外面了，无论如何也要进去！”吴颖头也不回决然说道。

“高达，我命令你照顾好小羽！”吴颖对高达下着命令，不待他回答又开始划动起手中断水。

正在这时，断水却似乎是在某种力量的牵引下向上一带，瞬间在她手里凭空消失了。

吴颖望着变得空空的右手，呆住了。片刻后，山洞里传来“砰”的一声巨响。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十四回 - 千面朱七七（下）～

风梓昊四肢里有三肢被人面蜘蛛的蛛丝缠着，身体吊在半空来回荡着秋千。他现在仅剩下一只左手能够活动，他努力地想办法挣脱着，左手胡乱地拽着缠着右臂上的蛛丝。

蛛丝粘乎乎的缠在身上像团棉花糖，不过这东西可比棉花糖恶心多了，风梓昊不仅没有把右臂解放，差点把左手也缠了进去。

“Grandmother的，老子就不信这个邪了！”风梓昊急红了眼，使劲扭动着身子，使自己在半空里荡了起来，然后选准机会借着下落之势一脚踹到人面蜘蛛肚子上。

“砰！”人面蜘蛛的下腹硬得像块钢板，风梓昊没踢痛它，反被震得右脚生疼。偏偏这时吴颖和高达在山洞外嚷着要想办法进来。

听到洞口的蛛网有毒，风梓昊自然不愿吴颖他们冒险，忙装出一副自信满满的样子大声呼喝着。

待听到吴颖几人退下去的脚步声后，风梓昊终于安心了些，深吸口气，努力让自己平静下来，开始小心地琢磨怎么才能脱困了。

风梓昊自问自己比那只鼠王差多了，强如鼠王都被这只人面蜘蛛精吸干了，那他更是白给，既然不能强攻，也只好考虑智取了。

就在风梓昊想着怎么智取人面蜘蛛的时候，人面蜘蛛却已忍耐不住开始行动了。它扯动三根蛛丝用力一拉，企图把风梓昊扯平然后用那根黑丝吸取他体内的精华。

人面蜘蛛盘算得不错，可风梓昊一点儿也不配合它，使劲扭动着脑袋乱晃。人面蜘蛛也不知在畏惧什么，迟迟没有探出那根致命的黑色蛛丝。

美食当前，却无法享用，人面蜘蛛心急火燎的，脑袋上那张人脸不断快速变换着模样，一会儿哭一会儿笑的。

人面蜘蛛的脸孔连变数张后，又射出一根蛛丝不顾一切地想缠住风梓昊的的左手，好一下把他五马分尸般给拉平了。

蛛丝刚一缠到风梓昊的左腕，却像被烫到似的猛缩了回来。人面蜘蛛又一连换了几张面孔，将蛛丝一甩缠到了风梓昊的脖子上。

Grandmother的，你想勒死我呀！蛛丝越收越紧，风梓昊的呼吸越来越困难了，他脸憋得紫红紫红的，渐渐没了声息。

人面蜘蛛一直惧怕风梓昊手上的昊月镜，不敢缠住他的左手，奈何这家伙一点儿也不配合自己，立正站好主动伸过脑袋来让它吸干。转动半天脑筋只好出此下策，其实平时它更喜欢是吃活的，因为勒死的人吃起来远不如活人的味道鲜美。

风梓昊因呼吸困难而导致大脑缺氧了，脑袋越来越迷糊，身体无助地挣扎着。

奶奶的，要是那把断水在该多好啊！风梓昊感觉大脑里一片空白，仅剩下这么点儿念头。恍惚间，他似乎看到了那把断水散发出的青芒。

不对，断水明明在吴颖手里呀！风梓昊迷迷糊糊地想着，但那青芒越来越亮，他下意识地伸出了右手。

右手似是探进了一个虚无的空间，空荡荡的，右臂被一股奇怪的力量缠绕着，唯一可把握的是断水的青铜护柄，于是他握紧用力一拉。

努力睁开眼睛一看手里真的多出一把断水，风梓昊来不及多想挥刀一砍，缠在颈中的蛛丝随着闪烁的刀光坠落。

喘了几大口气，风梓昊神智渐渐恢复，左手连挥将缠在右手和双腿上的蛛丝斩断。“砰”地一声巨响，风梓昊从半空摔落在地上，屁股硌得生痛。

Grandmother的，摔死我啦！风梓昊揉揉屁股爬起身来，看了人面蜘蛛一眼见它还在发呆，于是快速向洞口移去。

刚走出两步，风梓昊就感觉到身后一阵恶风，一条黑色蛛丝射了过来。慌忙间，他挥刀就砍，只是这次黑色蛛丝没有被砍断，反而紧紧将他当腰缠住。

风梓昊的快速一击让人面蜘蛛惊讶了一阵，等它发现风梓昊快要跑远时，再也顾不得对昊月镜的恐惧了，直接探出了黑色蛛丝。

黑色蛛丝瞬间在风梓昊全身上下绕了好几圈，将他紧紧缠住，虽然避过了他的左手，但还是缠得他一动不能动，最后蛛丝中央满是倒刺的长长吸管刺进了风梓昊的胸口。

Grandmother的，这下玩完了！风梓昊全身动也不能动，只觉得胸口一阵微微的刺痛，而后似乎有什么东西从胸口爬了出去，Grandmother的，不会是老子的心脏已经开始被这死蜘蛛吸走了吧。

风梓昊大骂，老天爷，难道老子真的就这样挂了吗？

老天爷当然没有回答他，只是风梓昊似乎还没那么容易挂掉。他又等了片刻，那个不知是什么的东西经过胸口进入吸管后，再没了动静。

再过了一会儿，忽然觉得身体一松，绑在身上的蛛丝竟然缩了回去。

Grandmother的，老子居然没死？！风梓昊用力按了按胸口，结结实实的，看来没有被人面蜘蛛吸干。

这是怎么回事，难道它放下屠刀立地成佛了？

风梓昊忍不住好奇地回头，只见那只人面蜘蛛举着一只毒螯，一动不动地站在身后，脑袋上的人脸变得飞快，一会儿男一会儿女的，嘴里不时发出暗哑的嘶吼声。

它忽的六肢一软，轰然趴在地上一动不动了。

Grandmother的，是真挂了？还是伪装诈死的诱敌之计？风梓昊壮着胆子向前迈了半步，这时这人面蜘蛛却又摇摇晃晃地站了起来，吓得他连连后退。

蜘蛛脑袋上的人脸又是一阵变换，最后停在了一张让风梓昊异常熟悉的脸孔上，居然还是他的老相好，那只小蜘蛛。

风梓昊不由自主地觉得眼前这只人面蜘蛛已经不再是刚才的妖怪蜘蛛了，很显然变成了自己家养的那只。

接下来人面蜘蛛又做了一个风梓昊熟悉已极的动作，仅余的一只毒螯举起，摇晃两下做了个胜利的手势。

Grandmother的，不会是小蜘蛛移魂夺舍了吧！风梓昊一阵好奇，偷偷拨动一下昊月镜，果然镜子里不见了小蜘蛛的影子。

“嘿，小蜘蛛，是你吗？如果真的是你，你就点点头吧！”风梓昊试探地说道。

人面蜘蛛脑袋摇晃着，重重地点了两下。

“真的是你哈！”风梓昊大喜，激动地差点儿就想扑了过去。

“嘿，没想到你又救了我一命。嗯，大恩不言谢，以后我们就是一家人了！这样吧，你先收了洞口的蛛网，咱哥俩儿该出去啦！”风梓昊一口气不停地说着，他知道现在吴颖一定担心死了。

人面蜘蛛摇晃着脑袋吱吱地叫着，似乎在思考着什么。过了一会儿，它挥动剩下的独螯比划了两下。

一团白乎乎的东西从洞口飞了进来，风梓昊回头一看挂在洞口的蛛网果然没了，露出吴颖梨花带雨般苍白的脸。

一声充满惊喜的惊呼，吴颖不顾一切地飞奔过来，投到风梓昊怀里。

“老婆，没事了！”风梓昊心生感动，双臂用力抱着爱妻，轻吻着吴颖的额头，鬓角。吴颖虽然有些羞涩，但此刻大喜之下也顾不了这么多，任他亲吻着。

“喂，我说姐姐，姐夫！你们能不能先暂停一下，一会儿找个没人的地方随便你们怎么亲热。”吴羽的声音很不合时宜地在二人背后响起。

吴颖粉脸一红，轻轻从风梓昊怀里挣脱出来，但却紧紧握住丈夫的手并不松开。

“嗯，咳！！现在，没事了！！”风梓昊顿了下大声宣布道。

“姐夫快说说，你怎么没被蜘蛛精吸干？”吴羽毫不顾忌地问，根本不管这问题让人觉得很不舒服。

“呃，我先给大家介绍一个老朋友！”风梓昊回头道：“伙计，出来吧！”

人面蜘蛛扭扭捏捏地迈着八字步从山洞的阴影处走了出来，站在风梓昊旁边很害羞地摆了个POSE。

“俺打死你这蜘蛛精！！”高达一惊，下意识地拔出手枪对准了人面蜘蛛。

“别急，自己人！”风梓昊忙阻止高达，然后得意地扫了一眼高达三人惊奇的表情说道：“下面请允许我隆重介绍下我的老朋友——朱七七！”

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十五回 - 此果非彼果（上）～

“朱七七？”

“姐……姐夫，你这到底卖的哪门子关子呀！”吴羽看着风梓昊身边的人面蜘蛛有些发慒，为啥这人面蜘蛛精一眨眼就变成了姐夫的宠物了？

“事情是这个样子的……”风梓昊简单地把事情的经过说了一遍，听得吴颖和吴羽啧啧稀奇。

“老大，你再说清楚些好吗？俺听不懂哩，为啥你的镜子就这么神奇哩？”高达晃着脑袋问道，自从他看到风梓昊变身成蜘蛛人以后心里一直存着疑惑呢，这会儿没事了自然要一口气问个清楚。

“好吧，不过你要保证今天知道的这些不能告诉任何人！”风梓昊觉得和这家伙挺投缘，而且既然已经被他发现了，干脆就不再隐瞒了。

“你放心哩，老大！俺一定连亲娘老子也不说！”高达拍着胸脯，信誓旦旦地保证。

风梓昊整理下思路，把昊月镜的故事简单地跟高达讲了一遍，吴羽在旁不时补充着一些她从姐姐那里听来的，或者是自己亲眼所见的细节，直听得高达手舞足蹈，眼冒金光。

“老大，真想不到你就是我们队长说的那个高人！！”高达激动地抓住风梓昊的手说啥也不肯放开。

“呃，不高不高，才一米七五！”风梓昊连连使劲总算甩开了高达的手。

“对了姐夫，你为啥要叫它朱七七呢？”吴羽好奇地打量着人面蜘蛛问道。

“呃，你没看它现在只剩下七个脚了？正好就叫七七嘛！”风梓昊翻翻眼皮。其实他是临时想起了古龙大师写的《武林外史》里面的女主角朱七七，才给它也起了这么个名字。

“姐夫，你在里面看见果果没？”几人说说笑笑正打算离开，吴羽忽然问道。

“嗨，我怎么把这个给忘了！！”风梓昊一拍脑袋，转身又走回山洞。吴颖等人跟在他身后也走了进去。

山洞不算大，看上去也不深，只是环境有些幽冷阴暗，吴颖打开一个强光手电在山洞四下照着，几人一起搜索着。

“果果！你在这里吗？”吴羽一边找，一边大声喊道。

“好像没人啊，不会被蜘蛛精给吸干了吧……哎哟！”高达口无遮拦地说道，话没说完就挨了吴羽一下。

“乱讲什么！果果不会有事的！”吴羽恶狠狠的，可是语气里也有些没底。

四人摸索着在山洞里找了一遍，没有发现半条人影。风梓昊发动昊月镜搜索果果的方位，不知为什么这次昊月镜一点儿感应都没有。

“看来果果没在这里！”风梓昊收起昊月镜。

“不会吧！出尘姐刚才明明说果果在这里呀！”吴羽皱着眉。猛得她大叫一声：“坏啦，出尘姐还在外面呢！我们快回去看看她有没有事！”

四人一蛛一齐出洞回到巨石旁，还好叶出尘仍躺在地上，只是她全身皮肤泛着古怪的潮红色，体温也高得吓人。

“出尘姐，你醒醒？快告诉我们怎么才能解去你身上的毒呢？”吴羽小心翼翼地托起叶出尘的头轻声问道。

叶出尘虽然身受火毒，但仍然保留着一丝神智，她听到吴羽的呼唤努力地睁开眼，有气无力地说：“把我浸到水里……”

“好，好，出尘姐你再坚持一会儿！”吴羽忙不迭地点头。吴颖回忆起来时好像看到路边有一条小溪的，于是众人合力把叶出尘抬了过去。

吴颖没有记错，不远处的确有一道清澈的小溪，蜿蜒着在林间穿越而过。

“好啦，出尘姐由我和姐照顾就行啦，你们两个大男人快点儿去找果果吧！”

四人轻轻地把叶出尘抬到小溪边上，吴羽立刻下了逐客令。

风梓昊和高达只得转身离开，重新走向山洞。刚走出几步，吴羽忽然从身后急匆匆追过来：“姐夫，把你的镜子借我用用！”

“什么？”风梓昊一愣，好好的借镜子干什么？

“废什么话，救出尘姐要用的！”吴羽伸手就想抢了。

“好好，给你！”风梓昊只得从手心里取出昊月镜递给吴羽，心里却犹疑地想着，救叶出尘用镜子干什么？

风梓昊和高达大步向回跑去，朱七七换了张带着不解表情的人脸，摇摇晃晃也跟了上去。

“老大，你看这玩意儿像不像一把吴钩？”走到刚才鼠蛛大战留下的战场上，高达拿着人面蜘蛛被鼠王咬断的那根毒螯饶有兴趣的把玩着。

“快放下，小心有毒！”风梓昊忙阻止道，这人面蜘蛛可是黑寡妇之王，那毒性自然可想而知了。

“嘿嘿，没事，老大放心吧！这玩意儿外表是没毒的，只有头上的毒腺那里才有毒！”没想到外表粗犷的高达对这方面倒是有些研究，他握着这根近半米长的毒螯顺手挥了挥，越玩越顺手。

风梓昊开始时躲得远远的，后来见高达没事才放心了。

二人一蛛顺原路向回走着，风梓昊一边走一边奇怪地想着：自己在山洞里待了大半天，没看到里面有人啊？叶出尘怎么知道里面有人？她说的“果”又是谁呢？

一想到叶出尘，风梓昊的左手掌心忽然间产生一阵奇怪的灼热感，那位置正是平时昊月镜贴着的地方。

怎么会这样，难道昊月镜出问题了？风梓昊隐约感应到昊月镜的一丝异常。正想往回走，却发觉左眼一阵肿胀感，然后像是播放电影一般，一幅无比香艳的画面直接映入他的左眼。

叶出尘赤裸裸地躺在小溪里，玲珑有致的玉体完全浸在水里，全身肌肤泛着异样的火红，她的体温不知有多高，竟然烫得溪水上腾起一阵阵水雾。

水雾氤氲里，吴颖和吴羽二人坐在她左右两侧，大概是为了防止把衣服浸湿，她们外衣尽除，仅穿着单薄的内衣。

Grandmother的，竟然是流氓兔，实在太邪恶了！！风梓昊无意间瞥到了吴羽天蓝色小内裤上的图案忍不住吞下一大口口水，强压下胸口涌起的邪念。

居然在无意中偷窥到三大美女在小溪里沐浴，这场景让风梓昊血脉贲张，奶奶的，真是太刺激了！幸亏她们周围没有别人，否则老子亏大发了。

她们这是干什么？疗毒？风梓昊有些口干舌燥地想着，很快他就有了答案。

只见吴颖和吴羽一起拿着昊月镜，紧贴着叶出尘的身体上下游走着。火红的流焰不断在叶出尘皮肤下游走，最后汇入昊月镜里。

难怪我觉得这么烫手呢，原来把火毒都吸到昊月镜里啦。风梓昊随即又满是疑惑地想道：一定是叶出尘要吴羽她们这么做的，可她是怎么知道昊月镜可以这样祛除火毒呢？连我都不清楚，等她醒过来得好好问问她了，虽然知道她没有恶意，但这样被瞒着的感觉也不太爽啊。

不过我怎么就能看到她们了？是透视眼？还是天眼通？风梓昊想收回视线，可怎么也收不回来了，那香艳的美景想不看都不行，最后只能当作视而不见，这可是对男人自制力的巨大考验。

风梓昊并不知道，这几天来他连续使用昊月镜，又多次将自己的血滴进去，促使昊月镜不断恢复灵力，也让昊月镜和他之间形成了某种特殊的联系。现在昊月镜已能直接将图像折射到他眼中。

“老大，你咋不走哩？”高达走了半天不见风梓昊追过来，又返回来问。

“呃，没事儿……”风梓昊老脸一红尴尬地摇摇头，这事儿绝不能告诉高达的。

“老大，我在山洞里发现了几个奇怪的东西，快跟我来看看吧！”高达拉着风梓昊急匆匆向前跑去。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十五回 - 此果非彼果（下）～

“什么奇怪的东西？”风梓昊跟着高达一路踏进了山洞，仔细打量一番却出没发现什么。

“就是这个！”高达拉着风梓昊一转身，左手指了指洞口上方。

风梓昊抬头一看，只见洞口上方结了一张硕大的蛛网，这并不奇怪，奇怪的是蛛网上挂着三个蚕茧一样的东西，每个都有一米多长，隔着半透明的蛛丝看上去，里面似乎窝着一个人。

“高达，里面好像有人，我们得想办法把这些茧子够下来！”风梓昊暗想，莫非真如叶出尘所说，果果被这该死的人面蜘蛛缠到了茧子里？一想到这儿，他变得心急火燎起来，被这人面蜘蛛抓住了可是没好处，得快点儿把她放下来。

“可这么高我们够不着呀！”高达搓搓手，用力向上跳了跳，双手离挂在最下方的茧子还远着呢。

这张蛛网挂在山洞上方实有五米多高，二人就是叠罗汉也够不着。

要不我也用蛛丝把这些茧子拉下来？风梓昊伸出手跃跃欲试，但中指弹了半天一根丝也没射出来，他这才想起来，昊月镜在吴羽手里。

要不回去找吴羽要镜子？风梓昊立刻否定了这个打算，他可以通过左眼看到吴颖二人还在帮着叶出尘祛毒呢，这会儿叶出尘身上的火红色褪去了许多，可身上似乎又在隐隐泛起了青色。

Grandmother的，非礼勿视啊！风梓昊几乎把叶出尘全身上上下下看了个遍，才猛地想起来这句祖训来，忙把注意力集中到蛛网上面。

怎么办呢？风梓昊正想着，一回头看到朱七七站在身边无聊地变脸玩，灵光一闪。对了，七七的原身不就是那只人面蜘蛛吗？不知道它能不能把蛛网弄下来。

风梓昊问：“七七，你能帮我把蛛网弄下来吗？”

朱七七小眼睛转了半天才点点头，换了张美女的笑脸，左螯一摇摆了个胜利手势。

“别摆POSE了，先救人！”风梓昊敲了朱七七的脑袋一下。

朱七七伸出一条后腿平举在半空，试探性地挥舞着，嘴里咝咝作响，像是在念着什么咒语。忽地朱七七的肚子猛一收缩，蛛网立刻散了，变成一条条奇异的细丝飞入朱七七口中，而那三只大茧子也落了下来。

风梓昊和高达刚想去接，朱七七甩出三根蛛丝缠住落下的三个大茧子，借力一扯把其中的两个分别甩给了风梓昊和高达，另一个则自己吊着慢慢放在地上。

“老大，这里面真的有人！”高达接过一个茧子一抱，立刻有所感觉，忙小心翼翼地把茧子放到地上。

风梓昊接过茧子后也有同感，不过他还有些怀疑，因为这茧子的份量有些太轻了，一点儿也不像是一个人的重量。

管不了这么多了，把茧子解开就都知道了。风梓昊抽出断水三两下把茧子破开个洞，手轻轻一扒蛛丝，露出一张清秀的女人脸。

精制小巧的五官，粉嫩的肌肤，微闭的双眼，眉目间似曾相识。风梓昊却忽然有了一种不敢直视的感觉，这张脸隐然散发着一种难以言喻的天然纯真，仿佛从未被染污过的鲜花一样。

那边高达也用蛛螯挑开了蛛茧，里面却是个相当清秀的男人。

“嘿，这里面真的有人！老大，他还活着！”高达探探男人的鼻息，高兴地说道。

风梓昊也发觉那女子还有呼吸，心里不禁一喜，不管是谁，只要人还活着，总是件好事。

高达那边已经等不及“嘶——啦”一声用力撕开了蛛茧，然后有些发呆地注视着茧子里的男人道：“俺娘哩！”

风梓昊回头一看，不禁哑然失笑，男人赤条条地躺在茧子里，全身上下一根丝线都没有。

“俺娘哩，这年头还真有人喜欢裸奔啊！”高达愣了片刻忽然转过头色兮兮地看着风梓昊说道：“老大你说，你这个美女会不会也玩裸奔呢？”

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十六回 - 十年尘往事（上）～

“呃……”风梓昊打消了撕开蛛茧的打算，他可不想撕开茧子看到一副赤裸的人体，他觉得这是对这个女孩的一种亵渎。

“啪”朱七七把另外一个茧子轻飘飘地扔到二人面前，左螯一挥挑开了茧子。里面却只有一张人皮。

风梓昊和高达都吓了一跳，这张人皮薄如蝉翼，带着淡淡的青绿色，看体形像是个年轻的女孩，只是面部完全透明了，根本看不到五官的痕迹。

“他娘的，真不是东西！！”高达愤怒地一挥手里的毒螯，砰地撞到石壁上爆出一团幽蓝色的火焰。

风梓昊知道这一定是被人面蜘蛛吸干了的，他心情变得压抑起来。如果不是因为有昊月镜，恐怕他自己也早变成一张人皮了。

“老大，我们怎么办？”高达站在一旁问。

“先想办法救活这两个再说！”风梓昊说完和高达一人抱起一个走向洞外。

“喂，你们怎么这么快就回来啦！都转过身去，别过来！”吴羽发现风梓昊和高达突然折返惊慌失措地高声尖叫起来。

风梓昊哑然失笑，光顾了快点儿回来找吴颖商量怎么救人，忘了这边三人还泡在水里祛毒呢，忙一拉高达一齐背过身去。

一阵扑扑簌簌的穿衣声后，吴羽从后面走过来。在热水里泡了这么久，原本就十分明艳的面容经过水气的滋润显得更加娇媚了。

风梓昊和高达乍一见都有些惊艳的感觉。

“快说，出啥事儿了？你们怀里抱的啥？”吴羽大声责问着，心里却有些慌乱不安，刚才不会被他们看到了什么吧？

“这是我们在蜘蛛山洞里发现的两个人，一男一女！”风梓昊看看吴颖，把怀里的茧子轻轻放到地上。

“果果？”吴羽看到茧子里的女孩脸过来就想撕开茧子。

风梓昊连忙阻止她，面色有些尴尬地道：“等等小羽，这个，她里面好像没穿衣服……”

吴羽忙停下动作，红着脸仔细打量一番才看清楚这女孩不是果果，自言自语道：“真像！”

高达也把那个男人放到地上说：“这里还有一个，不过是个男的！”

“这两个人是谁呢？他们还活着吧？”吴羽觉得这两个人的样子有些熟悉，特别是女孩眉目间总有些像果果。

“他们没事儿，只是晕了过去，不知道要到什么时候才能醒来。”风梓昊接着问道：“叶出尘好些了么？”

“就快好啦，我姐在帮她祛除最后一点儿余毒！”吴羽脸上没由来得一红，大概是刚才给叶出尘的祛毒方法让她有些不好意思。

这时身后传来一阵脚步声，吴羽回头一看喜道：“出尘姐，你没事了？”

只见叶出尘在吴颖的搀扶下走了过来，脸上虽然还有些晕红未褪，但看上去精神已经好了许多。

“嗯，谢谢你们的照顾！”叶出尘笑着点点头，转头看见风梓昊，脸上闪过一丝羞意，轻声道：“还要谢谢你的昊月镜。”

“出尘姐客气啥呀，你都说了我们是同伴，当然不能抛下同伴不管了！”吴羽高兴地跑过去挽住叶出尘的胳膊道：“出尘姐，你真的全好了吧！刚才可吓坏我了！”

“全好了！”叶出尘点头微笑。

“你们在山洞里有什么发现，这是？”吴颖走过来问风梓昊，接着又发现了地上的一男一女。

“这是我们从山洞里救的两个人，也不知道是谁。”高达抢先说道。

“叶出尘，你认识他们吗？”风梓昊看向叶出尘，提出了自己的疑问。

“不认识。”叶出尘有些意外，怔了怔回答道。

“哦，是吗？那你刚才怎么告诉我说洞里面有人呢？你说的“果”到底是谁？”风梓昊继续追问，眼神灼灼地看向她。

在场的气氛有些僵了，吴羽刚想说话，被吴颖制止了。夫妻同心，风梓昊所问的也正是吴颖心里的疑惑。

“这……”叶出尘有些迟疑地道：“我被那些老鼠抬到鼠王身边时，偶然间看到那只大蜘蛛正用蛛丝往上吊他们，所以才知道了。

“真的？”风梓昊不置可否地笑了笑，又问：“那你怎么知道我手里有昊月镜呢？那些会喷火的老鼠是怎么回事？你又怎么知道我的昊月镜能祛毒呢？”

风梓昊看向叶出尘的眼神里闪过一丝寒意，叶出尘一惊刚想说什么。风梓昊又道：“我逼问这些，不是不相信你。反而正是因为相信你，所以才希望你能给我们一个解释。”

风梓昊看了看远处层层叠叠的树林，继续道：“你也知道，现在我们这种情况可以说随时都可能遇到什么危险，正是这样，我才希望我们之间能够没有隔阂，坦诚相对！”

叶出尘呆在原地，脸色有些苍白。

“出尘姐……”吴羽虽然觉得风梓昊语气有些重，但他的话也勾起了自己的疑问，她抬头看着叶出尘欲言又止。

“出尘，我知道你一定有难言之隐，但我还是希望你能告诉我们一些真相，毕竟我们现在走在同一条路上！”吴颖拉住叶出尘的手诚恳地说道。

“嗯……”叶出尘踌躇片刻，像是下了很大的决心后才慢慢启口：“没错，我确实知道你们有昊月镜，也知道用昊月镜能解这火烷鼠的火毒，我还知道藏龙山很多事情，但我却不知道我为什么知道这些，我好像是一生下来就带着这些记忆了。”

“什么？生而知之，出尘姐，你这不快成神了吗？”吴羽疑惑地轻呼。

风梓昊和吴颖对视一眼都没说什么，静静等着叶出尘的下文。

“我知道，也许我这么说你们可能会不相信，但事实确实是这样的。我甚至不知道我自己的真实身世！”叶出尘苦苦一笑。

“我们相信你。”风梓昊紧紧盯着叶出尘，只见她目光清澈眼神如水，全然看不出半点伪饰的成份。

“我在美国长大，从记事起脑袋里就莫名地被装进了这些东西，有关藏龙山的一切。三年前，像是冥冥中被什么东西牵引着我回到了中国。我回到中国第一件事就是来到藏龙山，到了这里我才发现这儿的一草一木我是如此的熟悉，像是一直长在我的心里一样。”

叶出尘低头轻抚着一棵不知名的小草缓缓说道。

“这么说，我的昊月镜跟藏龙山也有关系了？”风梓昊急切地问道。他有些激动，得到昊月镜这么久了，还是第一次接触到和它相关的背景。

“我想应该是吧，不知怎么回事，我对于藏龙山的记忆总缺了一环，而且感觉中是非常重要的一环。”叶出尘迟疑地点点头，脸上露出迷惑的神情。

“哦？”风梓昊对这个神秘的女孩越来越好奇了。

“是的，我关于藏龙山的记忆并不完全。”叶出尘微微苦笑着摇摇头，又指了指地上的两个人说道：“至于他们的存在，其实是我在被火烷鼠抓过来的时候，心里忽然而有的这样一种感觉。很奇怪，就是觉得山洞里面有人，而且似乎是很亲近的人！”

“哦，是这样啊！”风梓昊听完叶出尘的话陷入沉思，到底她所说的缺失的记忆是什么呢？昊月镜跟藏龙山到底有什么关系？风梓昊觉得自得到昊月镜后就被一条无形的线牵扯着一步步走到了这里。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十六回 - 十年尘往事（下）～

“事实就是这样，我该说的已经说完了！”叶出尘孤单地站着，神情十分无助。

“出尘，事情说开了就好，我们都相信你！”吴颖握了握叶出尘的手。

“是啊，出尘姐，我们都相信你！”吴羽走过去握住她另外一只手道。

“谢谢！”叶出尘点点头，眼睛偷偷望向沉思中的风梓昊。

“呵呵，也许是我太多心了。”风梓昊感觉到叶出尘的视线，挠挠脑袋轻笑道：“我也相信你，只是一直觉得你很神秘，又见你竟然知道我有昊月镜才起了些疑心。”

“没关系的。”叶出尘浅浅一笑。

“出尘姐，既然你对藏龙山这么熟悉，那么那些会喷火的老鼠和人面蜘蛛又是怎么一回事呢？”吴羽想起早晨的事仍然心有余悸。

“那些老鼠叫火烷鼠，是一种能喷火的老鼠，在《十洲记》里曾有过记载。这些老鼠在我的记忆里是一直生活在这里的，至于那人面蜘蛛应该是最近才有的，看上去应该是变异了的黑寡妇。”

叶出尘也想不通为什么这里会有人面蜘蛛这样凶狠的毒虫，就像昨天她们遇到的那些人头怪鸟一样，这些在她的记忆里是绝对没有出现过的。

“哦，是这样，人面蜘蛛不会是有人故意在这里放养的吧？”风梓昊想到这里不禁打了个寒战。Grandmother的，不会是有人故意引我们到这里来的吧？不过他旋即又打消了这个念头，那也未免太巧合了。

“这我也不知道了！”叶出尘摇摇头。

“呵呵，你们想这么多干啥？那些火烷鼠都变成皮了，人面蜘蛛也变成朱七七了，一切都结束了，我们得想个办法离开这儿了吧。”吴羽打破了众人的沉默。

“你说火烷鼠都变成皮了？”叶出尘惊问。

吴羽点点头：“对啊，姐夫说那些火烷鼠，包括鼠王都被人面蜘蛛吸干了，现在只剩下一张皮在那里了。嘿嘿，不管怎么说，这人面蜘蛛倒是给你报了仇啦。”

“快带我去看看！”叶出尘面带惊疑地说道。

“怎么，有什么不对吗？”吴羽觉得奇怪，但还是领着叶出尘走向刚才的战场。

叶出尘俯身捡起一张鼠皮握在手里，若有所思地看着，半天没有说话。

“出尘姐？怎么了？”吴羽不解地问。

“没什么，其实这些火烷鼠是守护藏龙山门户的守护者，没想到全死在这儿了。”叶出尘轻叹一声，幽幽地说道。

风梓昊：“守护者？”

“嗯，是的，我们现在所处的其实是藏龙山的内山，这里一般人根本进不来，这些火烷鼠就是守护内山门户的。”叶出尘点点头继续说道：“内山是藏龙山山神居住的地方，越往里走离山神就越进。”

“藏龙山……山神？真的有山神？”吴羽睁大了眼睛，一脸的不可思议。

“我也不知道，不过我的记忆里就是这样的……”叶出尘苦笑着点头答道。

“究竟有没有山神，我们先不考虑。我们现在得商量商量下一步怎么办？”风梓昊道。

“当然是想办法从这鬼地方出去喽。我现在就想回山庄美美的吃上一顿，再洗个热水澡，好好地睡上一天一夜。”吴羽抢先道。

“我倒觉得我们没这么容易回去的，这一路来到这里，像是有一双手在引导着我们。”吴颖靠在风梓昊身边沉吟着。

“俺啥也不管，队长跟老大说去哪里，俺就跟着去哪里！不过俺倒真想去看看那啥山神。”高达抓抓脑袋。

叶出尘道：“我想进内山看看。”

“为什么？”吴羽奇道。

“我想找回我一直缺失的记忆，还有我的父亲……”叶出尘幽幽叹了口气。

“你父亲？”

“嗯，是的，我父亲。其实这么多年以来，我一直不知道我父亲是谁，甚至连我母亲也不知道。”叶出尘缓缓地讲出自己的身世。

“二十五年前，我母亲还是大学生，和我一样是学植物学的。那年她来藏龙山考察山里的动植物资源，在山神谷里迷路了怎么也走不出来，困了几天后她在这里遇到了一个很特别的男人，不知怎的就有了一夕情缘。第二天那男人却不见了，后来母亲被一个上山采药的中医救下山来。回到学校不久后，她知道自己怀孕了，于是就有了我。母亲生下我后没多久就死了，后来我跟外祖父到了国外，一直到三年前回国。”

“出尘姐，你真不容易。”吴羽感于叶出尘的身世，心里也酸酸的。

“呵呵，也没什么，习惯了就好。我一直觉得，藏龙山就像我的家一样。而且我脑海里总是会出现一幅画面，一座高耸入云的孤峰，孤峰上挂着一面镜子，然后峰下有一棵参天的大树。每次想起这幅画面总觉得很温暖，心里很牵扯。”

叶出尘望着远方的流云淡淡道来。

“啊，是不是这个样子的？”叶出尘描述的画面让风梓昊心中一动，他接过吴颖递来的昊月镜握在掌心，轻轻拨动镜子，冥想着那晚所见的景象。

不多时镜子里出现了孤峰、玉镜，古树……，一切和叶出尘脑海中的画面是那样的相似。

“没错，就是这里！”叶出尘看着昊月镜又惊又喜。

“看来，我们的目标还真的是一样的！”风梓昊喃喃自语着。这正是前天晚上他用那根丝线搜索果果时昊月镜感应到的那幅画面，没想到叶出尘居然也知道。难道冥冥中真的有一条丝线牵扯着我们这些人赶往同一个目的地吗？

“嘿，老大，咱想这么多干嘛！既然你和叶博士都知道这个地方，我们干脆去一趟好啦！到了那里不就啥都知道哩？”高达挥挥手里的毒螯道。

“对呀，反正我们也要到那里去找果果的，没准那些消失的人都在那里呢！”吴羽也附合道。

他们这么一说，风梓昊心里豁然开朗，对啊，想这么多干什么？Grandmother的，怎么忽然我变得这么有责任感了？真可怕……

“没错，我们就继续往前走好啦！”风梓昊抬头大声说道。

“谢谢你们！”叶出尘微微动容。她一直以来心静如止水，很少有感情的波动，而此刻和风梓昊等人在一起，她渐渐感觉到一种温暖。

“嘿嘿，出尘姐你就别客气啦！你自己都说过，我们是同伴嘛！”吴羽搂住叶出尘的胳膊笑着说道。

既然决定了要继续往里走，众人便开始准备了。高达和风梓昊把那张被人面蜘蛛吸干的人皮找个风水明媚的地方郑重地埋了起来，然后就要离开。

临走时叶出尘收起一块鼠皮说道：“这些鼠皮叫火烷布，刀枪不入，还能防火，是不错的宝贝，我们收起来，没准以后会用得上。”

“真的！”高达一听火烷布这么神奇，眼睛直放光，二话不说把地上的鼠皮都捡起来，抱了满满一怀。

“那我们想办法把这些火烷布做成防弹衣吧，执行任务时就可以让同事们尽量少受些伤害了。”吴颖也曾亲眼目睹了鼠皮不怕子弹的场景，心里首先想到的是同事们的安全问题。

“是啊！”高达附合道：“要是早有这些，小张也不会这么早就去了！”

虽然火烷鼠体形硕大，但好在火烷布并不重，几人都捡了几块装进包里。风梓昊却挑了那只鼠王留下的火烷布，抚摸着上面柔顺的紫红长毛心里暗暗决定，有时间一定用这块火烷布给吴颖做一套护身衣，一线刑警是个玩命的职业，他可不想自己老婆受半点儿伤害。

这块布又大又漂亮，要是先做套防弹内衣穿在里面，再做件酷酷的大红风衣套在外面，既是双保险的安全防护，看上去又漂亮。

五人各自拿了火烷布回到小溪旁时，却齐齐愣住了。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十七回 - 世外幽桃源（上）～

刚才还躺在茧子里的两个人居然消失得无影无踪，只留下半片空空的茧子。

“咦，人哪？真的裸奔了？”风梓昊奇怪地想着。

这山林里到处潜藏着危险，五人四下找了起来。叶出尘最是着急，快步走在前面，眼睛快速地在山林里来回搜索着。

风梓昊突然觉得眼前有条白色身影一闪，隐入左前方的树丛里，紧接着叶出尘一声轻呼：“找到了！”

拨开灌木丛，显出那一男一女两个单薄的身影，在风梓昊等人的目光里，他们瑟瑟地抖动着，眼神里流露出恐惧。虽然是这样，男人依旧坚定地挡在女人赤裸的身前，身子前倾像被困的野兽一样紧紧盯着他们，随时准备发出致命的一击。

“别怕，我们不会伤害你们的！”吴颖一挥手示意高达和风梓昊退后几步，温言向着躲在灌木后的二人说道。

吴颖的温言软语并没有起到什么效果，那二人依旧警惕地看向她，男人更是低声嘶吼着，随时准备扑过去。

“吴颖，让我试试可以吗？”叶出尘站了过来。

“好。”吴颖正没办法，马上答应道。

叶出尘向前一步走到二人面前，男人盯着叶出尘望了半天，神色渐渐缓和了一些。

叶出尘低声唱起那段远古的歌谣，男人和女孩听到后脸上慢慢露出淡淡的笑容。等叶出尘唱完，他们从灌木丛里走了出来，来到叶出尘身边。

二人是那样的坦诚，对着叶出尘和吴颖等人微微地笑着。浑然不觉自己赤裸的样子就这样露在众人面前。他们虽然赤裸着，全身没有沾染半点尘埃，玉般光洁的皮肤透出至纯至洁的气息。

“喂！高达，看什么哪！快转过头去！”吴颖眼睛一瞥看到高达正瞪着两只牛眼，呆呆看着女孩裸露的身子，气得怒喝道。

高达一惊，立刻转过头去，不敢再看。

这方面风梓昊做的倒是不错，早早地就背过身去了，其实他要真想看可以直接用左眼看到昊月镜的反射，只是他觉得这样真的是对二人的一种亵渎。

吴颖和吴羽忙脱下两件外衣，给二人披上掩住他们赤裸的身体。

“出尘姐，你真厉害，怎么一下就说服她们了？”吴羽朝叶出尘伸伸大拇指，又转头问那女孩：“你叫啥？”

“果……”女孩迟疑一下，用含混不清的声音说道。

“什嘛？果？”吴羽有些奇怪，转头又问男人：“那你叫啥名？”

“叶……”男人也只是吐出一个字。

吴羽又试了几次，得到的还是同样的答案，忍不住拍着脑袋问道：“姐，你说他们是不是吓坏了？”

吴颖没有回答，只是看向叶出尘。

“我想他们也许只会说这一个字吧？”叶出尘想了想答道：“我虽然不知道他们是谁？但我能感觉出他们也是藏龙山的一部分，应该是藏龙山里一直没被发现的原住民吧！”

“呵，那他们不是还处在原始社会？难怪呢！”吴羽好奇地打量着二人，男人和女孩坦诚地接受着她的目光，脸上没有一丝半毫的不悦。

“难道他们就是外面一直传的藏龙山发现的野人吗？”风梓昊知道那两个人已经有衣服蔽体了，于是回过头来猜测道。

他想起了临来山庄前那个推销员讲的故事，莫非他们看到那个全身赤裸的女野人就是这个？或者是他们的同族？想到这里他心里来了兴趣。

“没准真的是呢！”吴羽点点头，然后又上下打量了那二人一番犹疑地说：“你们没有觉得他们长得挺像果果的？”

经吴羽这么一说，风梓昊和吴颖也都恍然，这两个人眉目间确实和果果有些相似。

“他们会不会是果果的父母？或者亲人什么的？”风梓昊大胆假设着。

但他的假设立刻被吴羽推翻了，“不可能，你看他们的样子，智商好像根本不全，怎么可能是果果的亲人呢？再说果果早就说过，她没有父母只是跟爷爷哥哥相依为命的。”

“不管怎么说，既然出尘能感觉出他们是这山里的原住民，那我们就先带着他们吧！没准会有新的发现呢！”吴颖做了决定。

奔忙了一上午，众人都有些饿了，带来的食物昨晚已经吃完了，幸亏叶出尘对这片山林非常熟悉，她随便在附近转了转，就采到了一些可以吃的山果和几个鲜嫩的菌子。

虽然用这些东西当午餐有些简单，但五人还是吃得津津有味。山果味道甜美，吴颖和叶出尘又想办法把菌子煮成一小锅味道很鲜的汤，五人吃喝完毕都觉得神清气爽的。

奇怪的是那一男一女，根本不吃叶出尘给他们的食物，好像根本就不知道这东西能吃一样，拿在手里端详一会儿又小心翼翼地交还给叶出尘。

二人不吃东西，却自己跑到小溪旁用手掬起清水来喝。

真怪了，难道他们是不食人间烟火的神仙？风梓昊对这两个人的好奇越来越深了。

五人吃过午饭又再次出发了。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十七回 - 世外幽桃源（下）～

临走前，风梓昊突发奇想在昊月镜上画了个血符，把地上堆积如山的火烷布一齐收了进去，而朱七七则死活也不愿再进镜子了，只好让它步行跟随着。

哈，真捡到宝了！这昊月镜比修真小说里的储物手镯啦，储物戒指啦一点儿也不差嘛！风梓昊收了火烷布，并没感觉到昊月镜重了多少，心里那个美啊。

他倒忘了，昊月镜前段时间还收过知福鸟和那些女粽子的。其实他并不清楚，昊月镜有一个特性就是能创造出一片独立于这个时空之外的空间，无论有多少东西装进去其本身的重量也不会有明显增减的。

收拾完所有的东西，风梓昊凭借昊月镜的感应带领着几人向大山深处走去。

据叶出尘讲，他们现在的位置在千千密林的外围，是山神谷之后一片鲜有人到过的地方，再往前走不远就是藏龙山的主峰了，而他们的目标应该也是那里。

五人行走在前，叶、果二人不远不近地跟在他们之后，若即若离的。因为那一男一女，一个只会说“叶”字，另一个只会说“果”字，所以风梓昊他们干脆就叫他们“叶”和“果”了。

这里的山林不算茂密，虽然没有山路但在林中穿行也不太困难，而且一路上景色清幽，倒别有一番远离尘世的景致，只是五人心事重重的，都顾不上欣赏。

经过一下午步行，几人终于顺利地穿过了千千密林，前面是条小河，小河的对岸则是由三座山峰围拢在一起而形成的山谷。

“我想我们应该快到啦！”风梓昊站在小河前看着对岸的景色，昊月镜带给他的感应越来越强烈了，离藏龙山的主峰应该不远了。

“嗯，我也能感觉到，过了这条河就离他们不远了！”吴颖站在风梓昊身边点了点头，她似乎也有了一种感觉，失踪的人就在前面了。

“总能找到他们的！”风梓昊轻轻握住吴颖的手。

其时已近黄昏，半轮夕阳染红了山林和小河，四周静悄悄的，山风轻柔，静静拂去了众人一路而来的疲惫。

五人被眼前的美景所陶醉，在河边静静站了会儿，才挽起裤管准备趟过小河。

小河并不深，微凉的河水也就刚刚没过几人的小腿，河底是坚硬的鹅卵石，走在上面挠得几人脚心痒痒的。

“哇……哇……”忽然河水里响起几声清脆的婴儿哭叫，把几人吓了一跳。

“妈呀，有鬼？”吴羽一下扑到吴颖怀里尖叫起来。刚才她只觉得脚下踩到一块又硬又滑的东西，然后那东西一动，还发出婴儿的叫声，可把她给吓坏了。

“什嘛？”高达紧张地猫下腰，瞪大眼睛紧盯着河水下面。

“别怕，是只娃娃鱼而已！”吴颖低头一看，发现一只黑色的大鲵快速地向对岸游去，提着的心立刻放了下去，轻拍着妹妹的肩安慰道。

“真的？”吴羽眼睛偷偷顺着姐姐手指的方向一看，果然看到那条受惊而走的娃娃鱼。脸立刻红得像块火烷布，嗫嚅着从姐姐怀里离开。

“大惊小怪！小巫婆就这点胆子啊！”风梓昊总算逮着机会，好好地取笑了吴羽一次。激得她踩着水过去追打着风梓昊。

几人笑闹着过了河，留下身后一片娃娃鱼欢快的叫声。

趟过小河，五人走进了一个环幽抱翠的山谷，山谷被三座高山所环抱，山高入云霄，山间缭绕着白云淡雾。

谷中有条小河蜿蜒流过直淌到谷口，小河两边青草丛丛，其内无数不知名的小花悄然绽放着。

“好美呀……”吴羽忍不住惊叹道。

“你们快看，那是什么鸟？”风梓昊指着河面上一只悠然飞过的大鸟惊奇道。

那是一只青色的大鸟，身长足有三米多，全身长满青绿色的翎羽，颈上眉间则分布着一些淡红色的羽毛，头顶却是白色的。

而最奇特是，这只鸟长了两个头，三只足，一双近五米长的青翼。

“这是比翼鸟。”叶出尘淡淡地说道。

“比翼鸟？真的有这种鸟？”吴羽好奇地看着。

“嗯，这种鸟雌雄一体，双首并肩，雌雄两鸟肋下各生一翼，只有一起振翼才能飞翔。”叶出尘解释道。

比翼鸟是藏龙山所特有的一种异鸟，正暗合了古人比翼双飞的典故。

“真的呀，好浪漫啊！”吴羽眯着双眼，憧憬地看着比翼鸟，心里不知想些什么。

风梓昊和吴颖对视一眼，心灵交应。比翼鸟迎着夕阳翩然而飞，浮影掠水，姿态优美，而地面上的两个人心紧紧贴在了一起。

自这次进山以来，风梓昊和吴颖虽然一直在一起经历了这么多，但却没时间好好交流过。如果没发生这些事情的话，他们现在应该正享受甜蜜的蜜月呢。

风梓昊觉得如果不是因为自己，吴颖也不必在这人迹罕至的深山里冒险，又把吴羽也牵扯过来，心里有些歉然。

吴颖感觉到风梓昊的歉意，以安慰的眼神回应他。只要两个人能在一起，经历的这些危险和困难又算什么呢？

“唉……唉……唉……苦哇……”这么个温馨的时刻，偏偏总是会发生些大煞风景的事。高达听完叶出尘对比翼鸟的解释，也心生所感，双手托着后脑勺连连长叹。

“大个子，你没事儿唉唉个啥？讨人嫌啊！”吴羽心思被打断，有些不悦。

“我苦哇……”高达又长叹了一声，满脸悲苦状地对吴羽说：“俺活了二十多年，到现在还没谈过恋爱呢，你说苦不苦哇？”

“你苦个鬼啊！”吴羽跳起脚用力敲了高达的脑袋一下：“我这么如花妙龄的美少女还没正经谈过恋爱呢！我不更苦哇！”

几人正说笑着，忽然听到半空中传来凌厉而凄惨的鸟叫声。风梓昊抬头一看，只见比翼鸟愤怒地叫着，快速朝河边草丛飞过去。

“出什么事啦？”吴羽被比翼鸟的样子吓了一跳，惊问。

“不知道，好像有危险，大家小心！”风梓昊感觉到掌心的昊月镜传来一阵怪异的反馈，于是左手悄悄把蛛丝准备就位，警惕地打量着四周的风吹草动。

这时比翼鸟怪叫着扑到草丛里，然后很快又飞了上去，这一次它飞的姿势非常奇怪，好像有一只翅膀受伤了一样，飞了不到四五米高就在半空里翻了几个跟头又惨叫着掉了下来。

过了片刻，它再次这样扑扑腾腾努力地飞到半空，而后又翻着跟头掉落下来。

“它受伤了吗？”吴羽惊问，就想过去看看。

“吴羽不要过去！”叶出尘发觉到其中似乎有什么不妥，忙伸手拉住吴羽。

这时，比翼鸟又飞上天，然后翻滚着掉落下来。这一次离五人站得地方很近，风梓昊从它的眼神里看到一种决然的表情。

吴羽再也忍不住一把推开叶出尘自己跑了过去。

“不好，小羽快站住……”风梓昊和叶出尘同时高叫一声，也跟着跑了过去。

这时，草丛里突然窜出一条黑色的怪物，它人立而起张开两排毒牙正对着吴羽。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十八回　月夜销魂尽（上）～

一条足有两三米长，房梁粗细的黑色蜈蚣从草丛中立起，粗壮的身子泛着黝黑的亮光，张开嘴，露出里面的两排毒牙正对着吴羽。

蜈蚣距吴羽仅有不到半米的距离，她被这条突然出现的巨大蜈蚣吓傻了，呆立在原地连躲避都忘了。那蜈蚣“噗”地朝她喷出一团黑雾。

“不好！”风梓昊高叫一声先扑了过去，左手蛛丝比他的身形更快，抢先射出缠在吴羽腰上。

风梓昊左手用力往后一收蛛丝，把吴羽整个人拽回怀里，然后顺势交给身后的吴颖，右手拔出断水挡在二人身前。

高达也不含糊，一挥人面蜘蛛的那只独螯冲上前去和风梓昊并肩而站，把三个女士护在身后。

这黑蜈蚣本来正想去吃那对比翼鸟，忽然多了吴羽搅局，原打算先收拾了吴羽再回头对付比翼鸟，没想到风梓昊和高达又出来拦路，气正不打一处来，身子一探，灯笼般的脑袋对着风梓昊就压了过来，离风梓昊还有半米，又是一口黑雾喷出。

这黑雾是黑蜈蚣体内毒腺所生出的毒雾，毒性非比寻常，平常的鸟兽被喷中立刻就会晕厥在地。

风梓昊早闻到一股夹杂着甜香的腥臭味儿，感觉到这黑雾毒性不小，不敢懈怠，只是他现在不能躲避，怕他避开后却伤到身后的吴颖几个人。

情急之下他一转眼看到高达背包里一片红色，脑袋里灵光一闪，伸手用力一拉，拽出一张火鼠皮用力抖开，挡在他和高达身前。

黑布尽数喷到火鼠皮上，鼠皮的颜色淡了一下，很快又恢复了火红色。

风梓昊拉出的正是火烷鼠留下的火烷布，这种布刀兵不侵，更不怕火。黑蜈蚣的毒雾虽然厉害，但对火烷布来说也是小菜一碟。

“高达，上啊！”风梓昊收起火烷布，跳起身右手挥动断水劈向黑蜈蚣脖颈，他可不想老是缩在火烷布后面背动挨打。

“好嘞！老大！”高达答应一声，握着毒螯砍向黑蜈蚣的下腹。

“当——当——”两声金铁相交之声响起，风梓昊的断水和高达的毒螯分别砍上了黑蜈蚣的下腹和颈部，以断水之利和毒螯之坚，竟然没有伤到黑蜈蚣分毫。

Grandmother的，这家伙是铁的呀！风梓昊首击失利，心里郁闷地想着。同时左手射出两根蛛丝缠向了黑蜈蚣。

黑蜈蚣连受两击跟没事儿一样，身子一扭继续朝二人咬了过来。

风梓昊瞅准机会，左手牵动蛛丝做了个套正好把黑蜈蚣套住，然后猛然前冲，用力一扯。

黑蜈蚣的身体轰地一声倒在地上，高达趁机扑上去也不管它身上有毒没毒，左手拽住它一条腿用力向外扯着，同时右臂连动，拿毒螯当斧头使用力地砍向它的腿根处。

当——当——当……，连响几下后，高达怪叫道：“奇怪，老大，这家伙身子真的是铁的！”

风梓昊正用力地收紧蛛丝把黑蜈蚣拉到地上，想用断水把蜈蚣脑袋砍下来。听高达这么喊，他迅速打量了黑蜈蚣身体一番，发觉这黑蜈蚣果然全身上下都披着一层黑色的钢甲。

Grandmother的，不会吧！变成铁甲蜈蚣了，风梓昊同时发觉自己的断水对付这畜生的满身铁甲一点儿效果也没有。

奶奶的，这可怎么办？砍又砍不死，又不能放开。风梓昊有些犯难了，而铁蜈蚣却趁机用力扭动身体挣扎着，想摆脱蛛丝的束缚。

风梓昊正郁闷时，一张双人床板大的蛛网飞了过来，正好罩在黑蜈蚣身上，将它的脑袋紧紧粘住，同时又一根黑色的蛛丝忽忽悠悠地飘过来，刺进了蛛网里。

Grandmother的，伙计你终于出手了，再不动手的话，老子恐怕要累死了！风梓昊一看是朱七七动手了，心里一松。

铁蜈蚣的铁甲虽然坚固，但七七那根黑色蛛丝却是从蜈蚣嘴里刺了进去，然后能将腐蚀消化一切的毒液射进蜈蚣腹内。

然后就见黑蛛丝一胀一胀的，很多黑色的液体沿蛛丝被吸进七七嘴里。不多时，铁蜈蚣被朱七七吸成了一副空壳。

“娘哩，终于搞定这铁家伙啦！”高达看朱七七收回了蛛丝蛛网知道一切结束了，忍不住靠在铁蜈蚣身上大口大口地喘起气来，这铁蜈蚣力量惊人，刚才这一战耗费了他不少体力。

七七吸完铁蜈蚣，一步七摇地走到风梓昊面前，挥着独螯像是在朝他邀功。

“一边去，没空搭理你！”风梓昊有些憋着火呢。七七一直跟在他身边，照说早就有机会干掉这铁壳畜生了，干嘛非等到现在？

七七像是感觉到他气不顺，脑袋摇晃两下，换了张委屈的怨妇脸看着风梓昊，过了一会儿又换了张纯真的美女脸。

“唉，算啦！”风梓昊知道自己再不说话，七七一定会不停换下去，一会儿还说不准变出啥恶心的脸来呢，于是很大方地挥挥手表示不再追究。

众人惊魂甫定，聚在一起开始观察这铁甲蜈蚣。

风梓昊和高达试了试，发现铁甲是用高强度的合金钢铸成的，足有五六公分厚，看工艺应该是现代冶炼手法。

不过奇怪的是这铁甲蜈蚣怎么来的呢？看样子像是有人养的？那他是故意这把铁壳畜生放到这里的？不过他的目的何在呢？又是怎么进来这里的呢？

众人讨论半天也没有个结果，只好暂时放下。高达倒是对这铁壳蜈蚣很感兴趣，暗想着要是有办法再装只大蜈蚣或者别的什么东西进去，一准是最厉害的铁甲宠物了。

正说着，那只比翼鸟飘然飞落到众人面，两只鸟头齐齐向众人感激地拜了几拜。

“哈，比翼鸟没事了！”吴羽看到大鸟还活着，感觉很开心。

比翼鸟的两只鸟头对望一下，一转身走向草丛，走了两步见几人没跟上，又折回来。稍大的那只雄鸟头咬住风梓昊的袖子，拉着他向前走了两步，像是在示意他们跟过去。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十八回 - 月夜销魂尽（下）～

五人不明所以地跟了过去，走到草丛中央才发现一只巨大的鸟窝隐藏在草丛里，窝里两只嗷嗷待哺的小鸟正探起头欢迎着自己的父母。

“啊，居然有小宝宝了！”吴羽一喜，走上前去仔细地打量着两只小鸟。

风梓昊和吴颖明白过来，原来刚才这比翼鸟在空中发现了铁甲蜈蚣想去吃自己的儿女，于是什么也不顾地冲过来救自己的孩子。但它们凭借自己的力量根本敌不过铁甲蜈蚣，于是只好想了这么个方法，伪装受伤不行了，以自己来引开铁甲蜈蚣。

想来如果不是几人当时恰好赶了过来，估计比翼鸟一定会为了自己的儿女而牺牲的。两人被比翼鸟感动，不禁对比翼鸟充满敬佩。鸟都这样，何况人呢？

叶出尘也有些感叹，但脸上更多的是平静，她看着躺在不远处的铁甲不知在想些什么。

倒是吴羽清楚了事情的原由后哭得稀里哗啦的，她想起了自己的父母。连高达的眼睛都有些湿润了。

经过这一场，天已经黑了。当晚五人就留宿在小河边比翼鸟窝的附近。叶出尘在附近发现了一个巨大的蜂窝，于是高达和风梓昊顶着火烷布从蜂窝里偷出了几大块蜂蜜，分给五人当做晚饭吃了。

经过连续两天的奔波，五人都有些累了，吃过蜂蜜说了一会儿话，就都休息了。这一夜依旧是风梓昊，高达和吴颖轮流值班。叶、果二人还是和他们保持着距离。

当晚，吴羽挨着吴颖第一个睡着了。睡到半夜，在半梦半醒间，她突然被一种奇怪的呻吟音吵醒。

“唔……，唔……”，压抑的呻吟声和粗重的喘息声，不断地传到她耳朵里，刺激着她年轻的心。

虽然未经人事，但吴羽却知道这种声音意味着什么，脸上有点发烫，人渐渐清醒过来，这时她却发觉姐姐不见了。

难道是姐姐跟姐夫？吴羽心砰砰地跳着，不敢睁眼看。心里暗自想着，高达第一个值班，然后是姐姐跟姐夫，不会他们真的忍不住去干那事了吧？

吴羽脸似火烧，不敢睁眼，心里却忍不住好奇，象个自知犯罪的孩子一样，虽然明知不对却总想去偷看上两眼。

臭姐夫！大色狼，就知道欺负姐姐！吴羽芳心乱作一团，不断埋怨着风梓昊，这么两天就忍不住了？不过你们亲热找个没人的地方多好，干嘛就在这里呀？万一被人发现了，让我姐的脸往哪儿搁？我姐也是的，怎么就这么顺着他呀？

吴羽胡思乱想着，忍不住扭过头偷偷睁开眼睛看向那呻吟声的来处。

满月的月光洒满山谷，一切显得幽静而素雅，不远处有两条赤裸裸的白色人影交叠在一起，不停地运动着。

月光映在他们身上，洁白的身体散发出玉样的光泽。甚至连那让人羞于言表的动作都变得圣洁起来。

吴羽只看了一眼，立刻臊得把眼睛紧紧闭上。但似乎听着声音更是一种煎熬，过了一会儿她忍不住又偷偷睁开一条缝看了过去。

一男一女的交合已然到了最后关头，男人身体快速地挺动着，女人柔媚呻吟着，玉体款款而动迎合着男人的占有。

蓦地，男人一声轻吼，全身一震停在那里。女人发出一声幽幽的娇吟，身体也停止了律动。

终于结束了，吴羽含羞暗想着，明天一定要偷偷提醒下姐姐注意场合才行。她还没胡思乱想完，却又看到了惊人的一幕。

男人身体慢慢翻转，吴羽借着月光看清楚了，那男人不是姐夫，而是那个只会说一个“叶”字的男人，而他身下的女人自然更不会是吴颖了，正是和他形影不离的果。

她的惊讶还没结束，却见叶身体周围开始荧起一层淡淡的金色光晕，而他的身体却在逐渐变淡，皮肤逐渐变得半透明，直至最后皮肤完全透明，露出体内的一切。

更加离奇的是，叶身上居然长着一副和常人完全不同的骨架。只见他身上的骨架、肌肉、心脏等等一切，慢慢地融合在一起变成一团金色光球停在下腹部位。

很快他的整个人已快到了完全消失的边缘，全身上下不停有白色或金色的萤光汇入金色光球。

而这个金色光球也在逐渐地凝聚，变小，变亮。等叶的身体完全消失时，那个光球已然亮若璀日。

吴羽正在愣神，倏地一下，光球射进了果的下腹，然后在她体内爆炸。

一瞬间，金色的亮光照亮了果的整个身体。晶莹、剔透，玉润光圆……完美，吴羽再也找不出任何的形容词来赞美此刻的果。

她就像上天巧意而为，精雕细琢的一副最完美的艺术品，虽然赤裸着却不带一丝色情，全身盈润着圣洁纯真的光辉。在她面前任何的美女，所谓的倾国倾城，绝世之姿都只能自叹弗如。

像暗夜静绽的昙花，极至的美丽都是转瞬即逝的。吴羽还没来得及仔细看清一切，果的身体也在渐渐消失，变得透明起来。

似乎她的生命、身体，她所有的一切都变成流光汇入她下腹的那个光球，光球在逐渐膨大，变得越来越耀眼。映照下，果的身体越发美丽，如晶莹剔透的水晶、钻石。

果在经历了刹那美丽后快速地消失了，而那个金色光球在果消失的一刹那，亮起一团极为绚烂的七彩华光，然后逐渐地缩小，凝聚成一个闪着金光的小东西慢慢落在地上。

而就在这时，一条黑影从斜刺里窜出，扑向那个金色小东西。

与此同时另外几条人影也同时扑了过去。

PS：前文正在修改调整中，不涉及大局情节，只是修改一些明显的BUG，另外调整一些局部情节，使人物和情节更紧凑有力一些。今天修改到前四章了，还在继续中。

另发一则修改通知，风梓昊的短刃在有名字了，名曰：断水。抽刀断水水更流，若有一把刀真能断水呢？呵呵

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十九回 - 比翼登云霄（上）～

一条足有两三米长，房梁粗细的黑色蜈蚣从草丛中立起，粗壮的身子泛着黝黑的亮光，张开嘴，露出里面的两排毒牙正对着吴羽。

蜈蚣距吴羽仅有不到半米的距离，她被这条突然出现的巨大蜈蚣吓傻了，呆立在原地连躲避都忘了。那蜈蚣“噗”地朝她喷出一团黑雾。

“不好！”风梓昊高叫一声先扑了过去，左手蛛丝比他的身形更快，抢先射出缠在吴羽腰上。

风梓昊左手用力往后一收蛛丝，把吴羽整个人拽回怀里，然后顺势交给身后的吴颖，右手拔出断水挡在二人身前。

高达也不含糊，一挥人面蜘蛛的那只独螯冲上前去和风梓昊并肩而站，把三个女士护在身后。

这黑蜈蚣本来正想去吃那对比翼鸟，忽然多了吴羽搅局，原打算先收拾了吴羽再回头对付比翼鸟，没想到风梓昊和高达又出来拦路，气正不打一处来，身子一探，灯笼般的脑袋对着风梓昊就压了过来，离风梓昊还有半米，又是一口黑雾喷出。

这黑雾是黑蜈蚣体内毒腺所生出的毒雾，毒性非比寻常，平常的鸟兽被喷中立刻就会晕厥在地。

风梓昊早闻到一股夹杂着甜香的腥臭味儿，感觉到这黑雾毒性不小，不敢懈怠，只是他现在不能躲避，怕他避开后却伤到身后的吴颖几个人。

情急之下他一转眼看到高达背包里一片红色，脑袋里灵光一闪，伸手用力一拉，拽出一张火鼠皮用力抖开，挡在他和高达身前。

黑布尽数喷到火鼠皮上，鼠皮的颜色淡了一下，很快又恢复了火红色。

风梓昊拉出的正是火烷鼠留下的火烷布，这种布刀兵不侵，更不怕火。黑蜈蚣的毒雾虽然厉害，但对火烷布来说也是小菜一碟。

“高达，上啊！”风梓昊收起火烷布，跳起身右手挥动断水劈向黑蜈蚣脖颈，他可不想老是缩在火烷布后面背动挨打。

“好嘞！老大！”高达答应一声，握着毒螯砍向黑蜈蚣的下腹。

“当——当——”两声金铁相交之声响起，风梓昊的断水和高达的毒螯分别砍上了黑蜈蚣的下腹和颈部，以断水之利和毒螯之坚，竟然没有伤到黑蜈蚣分毫。

Grandmother的，这家伙是铁的呀！风梓昊首击失利，心里郁闷地想着。同时左手射出两根蛛丝缠向了黑蜈蚣。

黑蜈蚣连受两击跟没事儿一样，身子一扭继续朝二人咬了过来。

风梓昊瞅准机会，左手牵动蛛丝做了个套正好把黑蜈蚣套住，然后猛然前冲，用力一扯。

黑蜈蚣的身体轰地一声倒在地上，高达趁机扑上去也不管它身上有毒没毒，左手拽住它一条腿用力向外扯着，同时右臂连动，拿毒螯当斧头使用力地砍向它的腿根处。

当——当——当……，连响几下后，高达怪叫道：“奇怪，老大，这家伙身子真的是铁的！”

风梓昊正用力地收紧蛛丝把黑蜈蚣拉到地上，想用断水把蜈蚣脑袋砍下来。听高达这么喊，他迅速打量了黑蜈蚣身体一番，发觉这黑蜈蚣果然全身上下都披着一层黑色的钢甲。

Grandmother的，不会吧！变成铁甲蜈蚣了，风梓昊同时发觉自己的断水对付这畜生的满身铁甲一点儿效果也没有。

奶奶的，这可怎么办？砍又砍不死，又不能放开。风梓昊有些犯难了，而铁蜈蚣却趁机用力扭动身体挣扎着，想摆脱蛛丝的束缚。

风梓昊正郁闷时，一张双人床板大的蛛网飞了过来，正好罩在黑蜈蚣身上，将它的脑袋紧紧粘住，同时又一根黑色的蛛丝忽忽悠悠地飘过来，刺进了蛛网里。

Grandmother的，伙计你终于出手了，再不动手的话，老子恐怕要累死了！风梓昊一看是朱七七动手了，心里一松。

铁蜈蚣的铁甲虽然坚固，但七七那根黑色蛛丝却是从蜈蚣嘴里刺了进去，然后能将腐蚀消化一切的毒液射进蜈蚣腹内。

然后就见黑蛛丝一胀一胀的，很多黑色的液体沿蛛丝被吸进七七嘴里。不多时，铁蜈蚣被朱七七吸成了一副空壳。

“娘哩，终于搞定这铁家伙啦！”高达看朱七七收回了蛛丝蛛网知道一切结束了，忍不住靠在铁蜈蚣身上大口大口地喘起气来，这铁蜈蚣力量惊人，刚才这一战耗费了他不少体力。

七七吸完铁蜈蚣，一步七摇地走到风梓昊面前，挥着独螯像是在朝他邀功。

“一边去，没空搭理你！”风梓昊有些憋着火呢。七七一直跟在他身边，照说早就有机会干掉这铁壳畜生了，干嘛非等到现在？

七七像是感觉到他气不顺，脑袋摇晃两下，换了张委屈的怨妇脸看着风梓昊，过了一会儿又换了张纯真的美女脸。

“唉，算啦！”风梓昊知道自己再不说话，七七一定会不停换下去，一会儿还说不准变出啥恶心的脸来呢，于是很大方地挥挥手表示不再追究。

众人惊魂甫定，聚在一起开始观察这铁甲蜈蚣。

风梓昊和高达试了试，发现铁甲是用高强度的合金钢铸成的，足有五六公分厚，看工艺应该是现代冶炼手法。

不过奇怪的是这铁甲蜈蚣怎么来的呢？看样子像是有人养的？那他是故意这把铁壳畜生放到这里的？不过他的目的何在呢？又是怎么进来这里的呢？

众人讨论半天也没有个结果，只好暂时放下。高达倒是对这铁壳蜈蚣很感兴趣，暗想着要是有办法再装只大蜈蚣或者别的什么东西进去，一准是最厉害的铁甲宠物了。

正说着，那只比翼鸟飘然飞落到众人面，两只鸟头齐齐向众人感激地拜了几拜。

“哈，比翼鸟没事了！”吴羽看到大鸟还活着，感觉很开心。

比翼鸟的两只鸟头对望一下，一转身走向草丛，走了两步见几人没跟上，又折回来。稍大的那只雄鸟头咬住风梓昊的袖子，拉着他向前走了两步，像是在示意他们跟过去。

第二集 第十八回 - ～媚艳人头鸟（上）　第二十九回 - 比翼登云霄（下）～

五人不明所以地跟了过去，走到草丛中央才发现一只巨大的鸟窝隐藏在草丛里，窝里两只嗷嗷待哺的小鸟正探起头欢迎着自己的父母。

“啊，居然有小宝宝了！”吴羽一喜，走上前去仔细地打量着两只小鸟。

风梓昊和吴颖明白过来，原来刚才这比翼鸟在空中发现了铁甲蜈蚣想去吃自己的儿女，于是什么也不顾地冲过来救自己的孩子。但它们凭借自己的力量根本敌不过铁甲蜈蚣，于是只好想了这么个方法，伪装受伤不行了，以自己来引开铁甲蜈蚣。

想来如果不是几人当时恰好赶了过来，估计比翼鸟一定会为了自己的儿女而牺牲的。两人被比翼鸟感动，不禁对比翼鸟充满敬佩。鸟都这样，何况人呢？

叶出尘也有些感叹，但脸上更多的是平静，她看着躺在不远处的铁甲不知在想些什么。

倒是吴羽清楚了事情的原由后哭得稀里哗啦的，她想起了自己的父母。连高达的眼睛都有些湿润了。

经过这一场，天已经黑了。当晚五人就留宿在小河边比翼鸟窝的附近。叶出尘在附近发现了一个巨大的蜂窝，于是高达和风梓昊顶着火烷布从蜂窝里偷出了几大块蜂蜜，分给五人当做晚饭吃了。

经过连续两天的奔波，五人都有些累了，吃过蜂蜜说了一会儿话，就都休息了。这一夜依旧是风梓昊，高达和吴颖轮流值班。叶、果二人还是和他们保持着距离。

当晚，吴羽挨着吴颖第一个睡着了。睡到半夜，在半梦半醒间，她突然被一种奇怪的呻吟音吵醒。

“唔……，唔……”，压抑的呻吟声和粗重的喘息声，不断地传到她耳朵里，刺激着她年轻的心。

虽然未经人事，但吴羽却知道这种声音意味着什么，脸上有点发烫，人渐渐清醒过来，这时她却发觉姐姐不见了。

难道是姐姐跟姐夫？吴羽心砰砰地跳着，不敢睁眼看。心里暗自想着，高达第一个值班，然后是姐姐跟姐夫，不会他们真的忍不住去干那事了吧？

吴羽脸似火烧，不敢睁眼，心里却忍不住好奇，象个自知犯罪的孩子一样，虽然明知不对却总想去偷看上两眼。

臭姐夫！大色狼，就知道欺负姐姐！吴羽芳心乱作一团，不断埋怨着风梓昊，这么两天就忍不住了？不过你们亲热找个没人的地方多好，干嘛就在这里呀？万一被人发现了，让我姐的脸往哪儿搁？我姐也是的，怎么就这么顺着他呀？

吴羽胡思乱想着，忍不住扭过头偷偷睁开眼睛看向那呻吟声的来处。

满月的月光洒满山谷，一切显得幽静而素雅，不远处有两条赤裸裸的白色人影交叠在一起，不停地运动着。

月光映在他们身上，洁白的身体散发出玉样的光泽。甚至连那让人羞于言表的动作都变得圣洁起来。

吴羽只看了一眼，立刻臊得把眼睛紧紧闭上。但似乎听着声音更是一种煎熬，过了一会儿她忍不住又偷偷睁开一条缝看了过去。

一男一女的交合已然到了最后关头，男人身体快速地挺动着，女人柔媚呻吟着，玉体款款而动迎合着男人的占有。

蓦地，男人一声轻吼，全身一震停在那里。女人发出一声幽幽的娇吟，身体也停止了律动。

终于结束了，吴羽含羞暗想着，明天一定要偷偷提醒下姐姐注意场合才行。她还没胡思乱想完，却又看到了惊人的一幕。

男人身体慢慢翻转，吴羽借着月光看清楚了，那男人不是姐夫，而是那个只会说一个“叶”字的男人，而他身下的女人自然更不会是吴颖了，正是和他形影不离的果。

她的惊讶还没结束，却见叶身体周围开始荧起一层淡淡的金色光晕，而他的身体却在逐渐变淡，皮肤逐渐变得半透明，直至最后皮肤完全透明，露出体内的一切。

更加离奇的是，叶身上居然长着一副和常人完全不同的骨架。只见他身上的骨架、肌肉、心脏等等一切，慢慢地融合在一起变成一团金色光球停在下腹部位。

很快他的整个人已快到了完全消失的边缘，全身上下不停有白色或金色的萤光汇入金色光球。

而这个金色光球也在逐渐地凝聚，变小，变亮。等叶的身体完全消失时，那个光球已然亮若璀日。

吴羽正在愣神，倏地一下，光球射进了果的下腹，然后在她体内爆炸。

一瞬间，金色的亮光照亮了果的整个身体。晶莹、剔透，玉润光圆……完美，吴羽再也找不出任何的形容词来赞美此刻的果。

她就像上天巧意而为，精雕细琢的一副最完美的艺术品，虽然赤裸着却不带一丝色情，全身盈润着圣洁纯真的光辉。在她面前任何的美女，所谓的倾国倾城，绝世之姿都只能自叹弗如。

像暗夜静绽的昙花，极至的美丽都是转瞬即逝的。吴羽还没来得及仔细看清一切，果的身体也在渐渐消失，变得透明起来。

似乎她的生命、身体，她所有的一切都变成流光汇入她下腹的那个光球，光球在逐渐膨大，变得越来越耀眼。映照下，果的身体越发美丽，如晶莹剔透的水晶、钻石。

果在经历了刹那美丽后快速地消失了，而那个金色光球在果消失的一刹那，亮起一团极为绚烂的七彩华光，然后逐渐地缩小，凝聚成一个闪着金光的小东西慢慢落在地上。

而就在这时，一条黑影从斜刺里窜出，扑向那个金色小东西。

与此同时另外几条人影也同时扑了过去。

第三集 天书藏半卷　第三十回 - ～云中镜取物（上）～

西山，凛冽的西北风嘶吼着，黄沙漫舞，远处的乌云凝成一团螺旋状的华盖，太阳倒像个银灰色的光球悬在半空，完全没有了往日的温暖和灼热。

“Grandmother的，这里是外星球还是异世界？怎么这么荒凉？”从比翼鸟背上跳下，站在西山绝壁的峰顶，风梓昊环顾着四周，四条眉毛紧紧拧在一起。

绝大部分山体被一层惨灰色的阴云所覆盖，几乎看不清下面有什么东西，给人一种阴惨惨毫无生机的感觉。与山那边充满生机的世外桃源景象完全不同，让风梓昊和吴颖都有些恍如隔世的错觉。

吴颖被阵阵阴风吹得透体生寒，颤抖着靠向爱人，风梓昊心疼地把她揽进怀里，忍不住大声咒骂着这见鬼的天气，明明是大夏天，怎么会这么冷？

比翼鸟好像很受不了这样的环境，将二人放下后即刻飞回。不多会儿它们又带着吴羽和叶出尘飞上来，最后一次下去将高达带上来后，比翼鸟朝几人摆摆头，嘎嘎叫了几声后挥翼远走。

“姐，这里好冷啊！”吴羽一跳下比翼鸟立刻贴近吴颖，她也被忽然间的寒冷冻得不轻。

“娘哩，这是啥地方？阴森森的，怪瘆人的！”高达缩缩脑袋，感觉一阵阴嗖嗖的冷风灌进上衣，忙用力紧了紧衣领。

“西山，我们离藏龙山主峰应该不远了。”叶出尘浅浅地回答，望着西方混沌的天空，细细的眉梢微微挑了一下，愈来愈接近答案，她心里却闪过一丝不祥的征兆。

一根拇指粗的白色蛛丝飘到峰顶，系在一块巨石上。过了一会儿，朱七七倒吊着身子从下面爬了上来。

朱七七翻个跟头跃身上崖趴在风梓昊身边，刚站好却也被这阴风吹了个透心凉，连换了好几张瑟瑟发抖的面孔，七条腿一劲的哆嗦起来。

敢情这蜘蛛属于冷血动物不能自动调节体温，抗寒的能力自然差了许多。

风梓昊见状取出昊月镜也不管它乐不乐意，画符做法就把朱七七收进了镜子，现在他用镜子收东西算是玩熟了，除了费点儿血之外没别的影响。

收完朱七七，风梓昊感到昊月镜反馈出一丝奇怪的感应，镜子深处的那股力量似乎是在兴奋地颤动着。

“什么也别说了，赶紧找条路下去吧，这里实在太冷了！再这么干站下去咱都得冻成冰棍。”风梓昊说完，护着吴颖和吴羽二人向前走去。这个时候他也顾不了这么多，左手拢起吴颖，右手扶住吴羽。

前方有一条山路蜿蜒而下通往惨淡阴云之下，五人慢慢扶持着走下峰顶。

盘旋在山上的那片阴云仿佛离山顶并不太远，几人绕着山路没走多长时间就到了阴云附近。

Grandmother的，老子这回可真的是腾着云、驾着雾了。风梓昊向脚下一望，看到一团浓黑惨淡的阴云像个罩子笼在山体上，走到近处给他一种奇怪的感觉，冰冷而蕴含着某种躁动。

向下走去，脚下的阴云似乎很浓，浓得踏不下脚。风梓昊感觉自己的脚好像是踏进了一团粘稠的浆糊一样，每一步几乎都难以提脚。

风梓昊三人相互搀扶着慢慢向下走，还好他们配合比较默契同时提脚同时落脚，三人如一个整体一样把所有的重量都踏下去。

高达走得也不轻松，饶他苦练过一身的硬功，力大无穷，但每走一步都觉得无比费力，没走几步便已满头大汗，这倒让他不怎么冷了。

叶出尘走在最后，唯独她走出来并不像其他人一样辛苦，反而觉得比较轻松，阴云里蕴含着一股奇怪力量，引着她一步步向下走去，并没有遇到什么阻力。

“出尘姐，你还好吗？”吴羽走在最前面，一直没看到叶出尘心里很担心，一边艰难地行进一边大声呼喊道。

“吴羽，我还好，不用担心！”叶出尘平静的声音远远地传来，让走在前面的风梓昊等人放心不少。

五人缓慢前进着，渐渐走到了阴云中间，下半身已隐没在阴云之下，而上半身还露在云团上面。

这样子看上去自然有些诡异，然而众人很快又目睹了更诡异的一幕。

众人身下的阴云忽然缓慢地移动起来，像是被什么力量拨动着。不一会儿的功夫，阴云分为了两层，上层越来越亮，而下层则越来越暗。

风梓昊感到身下一团奇异的力量在迅速地旋转着，产生了巨大的吸力，吸引着他不由自主地向下走去。

“停步！”风梓昊发觉不对急忙停下来，一挥手对身后的高达和叶出尘大声示警，同时双手抱着吴颖和吴羽向后疾退两步，身子勉强离开了阴云范围。

“老大，出啥事了？”高达不明所以地问。

“这云有问题！”风梓昊不假思索地道。话刚说完那阴云真的又开始发生变化，上面一层已逐渐接近透明，而下面那层颜色亦愈发浓黑。

上下两层云彩缓慢地旋转着，只是方向却截然相反，上面一层是顺时针转动，而下面一层却是逆时针转动。

随着云彩的旋转速度不断加快，五人都感觉到一股奇怪的力量自云下方向上漫延。

远方那团华盖状的黑云此刻也在逐渐增大，顶端华盖缓缓向上扭曲。风梓昊觉得眼睛一亮，那华盖顶端居然镶着一面巨大的镜子。

不止是风梓昊，那镜子反射出的阳光让所有人都觉得眼前一花。

映入那镜中的太阳却变得只剩下外围一个暗淡的光环，而其内则像被什么东西一口咬掉了一般，只剩下混沌的黑色。

只见华盖形乌云不断调整着角度，让顶端那面镜子以不同方位对着太阳。

风梓昊抬头一看，头顶上的太阳居然也变得更加昏暗了，心道：“Grandmother的，那是什么见鬼的东西，不会真把太阳给吃了吧？”

“难道这也是在吸收能量？”风梓昊脑袋里灵光一闪，想起当初自己用昊月镜吸收阳光以后才能发动透视和搜索功能时的情景。

正想着，脚下传来一阵巨大的吸力，仿佛整座西山都摇晃起来，五人站立不稳齐齐摔倒在地。

PS：小说前面章节正在整体修改中，欢迎大家提出自己的意见，不盛感激。

第三集 天书藏半卷　第三十回 - ～云中镜取物（下）～

吴颖姐妹俩有风梓昊垫着倒是没事，但风梓昊惨了，结结实实摔倒在地上不说，还同时被两个女人砸到怀里，从胸部到肩膀都被撞得生疼。

风梓昊忍不住闷哼了一声，吴颖和吴羽齐问：“你没事吧，受伤了吗？”

“没，没事儿！”风梓昊咬着牙摇摇头。

吴颖看他神色痛楚，知道一定摔得不轻，忙从他怀里离开，双手轻揉他肩膀各处。

一边的高达哎哟哟地叫了起来，他正好撞到一块凸起来的山石上，石头好巧不巧地正好顶在他屁股上，疼得他直抽凉气。

“出尘姐？你还好吗？伤到你没？”吴羽很关心叶出尘，撑着风梓昊爬起身寻找着她。

“吴羽，我很好，没伤到，大家快躺好，不要起身。”平静的声音自几步以外传过来，吴羽这才安心地如言躺回地上。

这时环境又有了变化，只见华盖云扭转方向，其上镶嵌的镜子也跟着下弯，镜面对准了下方的两层云彩。

刹那间，镜面发出一束耀眼的白光，端正正地射进上面那层已近透明的云彩。

随即，那几近透明的云层高速旋转起来，相应的下面深色云层也加快了反向旋转的速度。

两层云彩在相互交错的旋转中不断改变着形状，浅色云层中央逐渐向下凹去，而下方深色云层的中心却逐渐向上凸了起来。

高速的旋转使两层云中心都生成了一个巨大的漩涡，从而产生了强大的吸力。

一时间，云层上面劲风凛冽，虽然五人已躺在地上，但还是觉得有一股强大的引力在吸引着自己飞向那漩涡的中心，此刻无凭借之力，他们只好紧紧抓住山石。

风梓昊被吴颖和吴羽姐妹俩压着倒感觉不到多大的吸力，只是她们二人却被吸得险些脱离地面，只得双臂拼命抓牢了她们，生恐一撒手她们从怀里飞走了。

“老婆，小羽，你们可抓紧了我！千万别撒手，坚持住啊！”

“Grandmother的，你们没事儿减啥肥啊，看现在一阵风就快把你们吹走了。”风梓昊心里不住抱怨着，他第一次觉得女人太瘦了实在不是什么好事儿。

吴颖和吴羽努力应了一声，这时候她们谁也顾不上害羞了，双双像八爪鱼一样把四肢紧紧缠在风梓昊身上。

见她们忍得很辛苦，风梓昊突然灵机一动，催动昊月镜射出两根蛛丝将三人紧紧绑在一起，这样即使要飞也是比翼三飞了。

好不容易系好了吴颖和吴羽，他一瞥眼看到高达用那只毒螯紧紧钳着一块山石，身子在狂风里一上一下地打着摆子，而那几块山石也有些松动了，眼看这大个子就要飘起来了。

不容他迟疑，一抬手指射出根蛛丝把高达缠住。同时大喊：“叶出尘，你在哪儿？”

“我没事儿”叶出尘远远地应了一声。

“你自己小心点儿，我给你根蛛丝，一定要接住了！”风梓昊通过声音辩清方位，又射出一根蛛丝。但这次他有些不敢确定能不能顺利缠住她，风实在太大了纤细的蛛丝在半空忽忽悠悠地飞着，很难控制。

叶出尘伏在地上看着半空那根飘飘悠悠的蛛丝也有些着急，但她怎么伸手也够不到。

“我一定要抓到它！”，叶出尘这样想着，那蛛丝却突然像认识她一样，被一股力量牵引着朝自己飞了过来，准确落在她手心，叶出尘连忙用力握住它不敢松手。

“好了！”

听到叶出尘这么说，风梓昊心中大定，连连收紧蛛丝，将五人连在一起，好歹也能互相分担些压力。

等他做完这一系列动作后，半空中的场景又有了变化。

上面那层云彩此刻透明的像一块巨大的玻璃，由于它的中心微微凹了下去，风梓昊觉得它更像一块超大无比的凹透镜。

而这时华盖云顶端的那面镜子不停地变大，里面映出若隐若现的光影。这些变化风梓昊借助昊月镜的感觉看得一些二楚。

华盖云不断扭曲着调整位置，使顶端的镜子与下方浅色云层形成的凹透镜形成一个特殊的角度。

不知是不是错觉，风梓昊忽然看到两面镜子中间出现了一团散发着耀眼光芒的太阳？

浅色云层快速翻滚旋转着，华盖云顶端的镜子里映出的光影越来越清晰，风梓昊看清了，那是一个人，朦胧中这人的面容还有些眼熟。

“是谁呢？”他正好奇着，却看到浅色云层中心的漩涡里伸出一条巨大的手臂形的云柱，直探华盖云顶的镜子，然后抓住那个人向外一拉。

片刻后，那个人竟然被云臂拉出了镜子，快速地被吸进了漩涡。华盖云顶的镜子里只剩下一堆还悬在半空的衣服，然后哗地同时落下。

风梓昊看到这一幕，整个人惊呆了。

“Grandmother的，我不会看花眼了吧？”风梓昊用力闭了下眼，再看华盖云顶的镜子时，只见光影正在慢慢地变淡，但就在这片刻之间他还是看到了镜中几个人惊恐的眼神。

这简直就是他奶奶的镜中取物了，风梓昊脑袋有些混乱，甚至开始怀疑下方的云臂是机器猫变出来的。

原来那些人都是这样失踪的，风梓昊忍不住收紧双臂用力紧了紧怀里的吴颖和吴羽，感觉到二人的存在，心里总算稍稍平静了一些。

看着天空正在慢慢消散的华盖云和下方的两层云彩，风梓昊心里一动，忽然想起了什么。

第三集 天书藏半卷　第三十一回 - ～采花得杨柳（上）～

看着天空正在慢慢消散的华盖云和下方的两层云彩，风梓昊心里一动，忽然想起了什么。

他想起昨天在蜘蛛洞里，自己被人面蜘蛛的蛛丝紧紧缠住时，恍惚间好像在镜子里看到了那把断水，然后伸手一抓竟然真从镜子把断水给拽了出来，而当时断水明明是在吴颖手里的。

“难道昊月镜也有这样神奇的功能？”风梓昊有些兴奋地想着，刚刚目睹了那场奇景，他心里产生了这样的怀疑。

“Grandmother的，要真是这样，老子没事儿就用镜子照照银行金库啊什么的，那还不是守着金山银山想怎么拿就怎么拿吗？”

风梓昊的白日发财梦还没做完，就被吴羽给惊醒了。

“姐夫，姐夫……，你刚才看见了吗？有人被云彩给从镜子里拉出来了！”吴羽使劲摇晃着他的胳膊问道。

“呃，我看到了！”

“是苏袖袖，你说那些失踪的人会不会也是这样被拉过来的呢？”吴羽问。

“苏袖袖？怪不得我总觉得那么眼熟呢！原来是她啊！”

风梓昊发觉这会儿四周的风小了许多，那股吸力也消失了，周围似乎都恢复了正常，于是收回身上的蛛丝站起来。

吴颖扶着他也站起身来，问道：“高达，出尘，你们都没事吧？”

“队长，老大，俺没事！就是被这蛛丝缠着动不了啦！”高达嗡声嗡气地说道，风梓昊急收回了缠在高达和叶出尘身上的蛛丝。

不长的时间里，风停云收，半空的华盖云和脚下的两层阴云已同时消失得无影无踪了，温度也略微回升了一些，不像方才那般阴寒了。

五人聚在一起讨论着刚才的异象。

“出尘，你知不知道刚才那是怎么回事？”吴颖问道。

“不太清楚，只知道我们现在已经接近了藏龙山的主峰区，我对这里没有多少记忆，只有很模糊的一种感觉。”叶出尘轻轻地摇摇头，神色有些迷茫。

“我觉得前两天失踪的那些人一定也是被什么东西这样抓过来的，不过它抓这么多人干嘛？”风梓昊推测着。

“难道这里有个啥妖精想吃人哩？俺听老人们讲，这藏龙山里有个老蛇精专吃童男童女哩！”高达挠挠后脑勺，脑海里浮现出这么一幅画面：一个凶神恶煞般的老妖精，[奇+书+网]左手抓着只童男的腿，右手提着个童女的手，一个一个塞进嘴里生猛海鲜一样嚼着……

“切，你以为是吓唬三岁小孩儿呀……”吴羽狠狠地鄙视了一下高达。

五人商量了一番也没什么进展，不过都认为不管怎么说还是要亲自过去探个究竟。

众人稍微休息片刻，又起身向下走去。这次因为没有了下面那层阴云的阻隔，行走起来倒也方便不少。

天空中的太阳此刻也恢复了以往的金灿耀眼，照在几人身上，让他们感觉到一阵温暖。

风梓昊一路走着一路想着事情，他反复地回忆着那次在山洞里自己是如何把断水从昊月镜里拿出来的，可总觉得事实就摆在自己面前，却怎么也捅不破隔着的那层薄薄的窗户纸。

风梓昊一边走着，一边暗想：“不如先弄个简单点儿的试试，这次拿什么好呢？”想了片刻他把目标对准了叶出尘，那颗人倮的种子就在她身上。

意识探入昊月镜，打算锁定叶出尘，但奇怪的是昊月镜在掌心轻跳了两下，目标从叶出尘身上滑了开去。

风梓昊还是第一次遇到这种情况，忍不住又偷偷试了一次，结果还是相同，他根本无法锁定叶出尘，更别说从里面看到她身上的人倮种子了。

风梓昊想了会儿，决定这次把吴羽当成目标。貌似这丫头怀里还藏着两块巧克力的，不如给她悄悄偷来。

凝神握住昊月镜，以意念透入镜中，心里不断用力地想着。很快，昊月镜把一幅比较清晰的画面折射到风梓昊左眼里。

“Grandmother的，平常怎么没注意到这丫头发育得这么标准哩？”风梓昊强忍住绮念。还没看到那两块巧克力，他倒是先看到了吴羽上衣内两团凸起的景象。

昊月镜就这点不好，一旦抓住一个目标，也不管啥能看啥不能看，一股脑都给风梓昊反射到眼睛里，想不看都不成。

“非礼勿视，我看你不见，我看你不见……”风梓昊嘴里叨咕了半天，终于算把那股邪火压了下去。

一边走一边继续用意念寻找着那两块巧克力。还真被他找到了，昊月镜中看到了藏在吴羽白衬衣口袋内的巧克力。

“过来，过来，过来……”风梓昊叫魂一样念叨着，连连催动意念，不断想着从镜中把那两块巧克力拿过来。

巧克力还没来，风梓昊却忽然被身后一人撞了个趔趄，脚下一滑，脑袋正好撞到了旁边的一棵树上。

“姐夫你想啥呢？好好的干嘛突然停下来呀？”吴羽撞了风梓昊之后，居然来了个“恶人先告状”，轻抚着秀巧的鼻子抱怨道：“哎呀，把人家鼻子撞塌了可怎么办才好？”

“梓昊，你没事儿吧？”吴颖瞪了吴羽一眼，赶忙跑到过去小心翼翼检查着他的脑袋。

吴羽哼了一声。

“没事儿，刚才我在想一个问题，有点儿走神，不怪小羽。”风梓昊摇摇头站起身老脸一红，难道刚才我用力不对，没把巧克力拿过来，倒把吴羽给拉过来了？

“小羽，你刚才是不是感觉到有股力量推了你一把，所以才不由自主地倒了过来？”风梓昊暗想不会是我拉巧克力拉错地方，拉到她的小腰上了吧？

“力量？没有啊？”吴羽茫然地摇摇头，不知风梓昊在讲些什么。

“真的没有？”风梓昊很失望，看来自己刚才的努力根本就是无用功。

“真的没有。”吴羽忽然发觉风梓昊的神态不对，厉声问道：“你老追问我这个干什么？不会是你偷偷捣什么鬼了吧？”

“呃，没有，没有，真没有，我只是奇怪你怎么好好的就撞上来了。”风梓昊言辞闪烁，不敢正眼看向吴羽。

“是啊，我好好的怎么就撞上你了？”吴羽瞟了风梓昊一眼继续说道：“嘿，姐夫，好好的你躲什么啊？又没做什么亏心事？”

吴羽小腰一挺走过来，风梓昊不禁回想起刚才看到的那场景，更不敢看向她了。

“姐夫，老实告诉我，你刚才打什么鬼主意了？”吴羽斜眼看着他，语意不祥地问道。

“Grandmother的，我可受不了这小巫婆了。”风梓昊看了吴颖一眼，赶忙解释道：“刚才我在想既然那家伙能通过镜子把里面的人拉过来，那我的昊月镜是不是也能呢？后来我又想起了昨天在蜘蛛洞里，我从昊月镜里拿回你姐手里的断水这回事了。”

“后来呢？”吴羽拨了拨头发，含笑看着风梓昊。

“后来我就想再试一次，结果没成功。”风梓昊不尽实地答道。

听风梓昊这么一说，几人也来了兴趣，都想看看风梓昊的昊月镜到底能有多大的神通。

“真是这样吗？那姐夫你不如再试一次，让我们也开开眼！”吴羽神色古怪地看了风梓昊一眼，似乎想把他看穿，直看得他浑身发寒。

“好，那我就再试试！”风梓昊不好推脱，只得点头答应。

第三集 天书藏半卷　第三十一回 - ～采花得杨柳（下）～

“老大，那你准备拿啥东西呢？”高达兴奋地问道。

“呃，还没想好！”风梓昊暗想叶出尘动不了，吴羽不能动，吴颖？不行万一真拿出点儿不该拿的东西，少不了挨Ｋ，一抬头看到兴奋的高达，有了主意。

“高达，我看就拿你身上的一件东西吧！”

“好啊老大，这样，你要是能把俺的手枪拿出来，就是半仙了。”高达拍了拍腰间的手枪，还不忘双手用力地捂住，给风梓昊增加难度。

众人见风梓昊微闭上双眼，左手虚托，右手握拳，一副神棍跳大神的模样，不由都好奇地盯着他，看他能有啥花样。

将意念锁定到高达身上，之后透过枪匣，风梓昊从昊月镜的折射里看到了那把手枪。

不断想象着将右手伸进昊月镜里，握住了枪柄，然后用力向外一拉。

没反应？风梓昊有些失望地挥挥空着的右手：“不行，还是不行。”

“我觉得你好像缺了什么，用意念催动昊月镜这一点儿不错，但是现在无论是镜子本身还是你都缺少一种能量，所以即使意念到了，你能看到却拿不出来。”

一直没有言语的叶出尘忽然慢慢说道，她对昊月镜的了解比风梓昊要多，虽然不知道这些知识是怎么来的，但总好过风梓昊成天抱着宝贝却不知其宝贵强多了。

“能量？”风梓昊脑海里灵光一闪，似乎想到了什么，但一时间又抓不真切。

“是的，能量！如果我没猜错的话，刚才那华盖云抓人而出，也是借助了太阳光的能量。”叶出尘继续说道。

“原来是这样！”想到这里，风梓昊再次举起左手，这次他却是掌心打开，将昊月镜放在阳光下面，不停寻找着面对太阳的最佳角度。

昊月镜里传来熟悉的温热感，感觉到镜子里那股奇异的能量逐渐充盈时。风梓昊再次将意念锁定到吴羽身上，脑袋里不停地想像着她口袋里那两块巧克力。

透过昊月镜的折射风梓昊看到了那两颗巧克力，相比之下，这一次他的感觉更真实一些。他先是不断从各个方位“看”着那两颗巧克力，寻找最佳的入手点。

这一切得益于昊月镜的不凡神通，让他可以轻松地观察到事物的不同角度。

看了一阵子，风梓昊决定动手了。

左手握住昊月镜，意念牢牢地锁定那两颗巧克力，然后凝神想着右手探进昊月镜，将那两颗巧克力握在手中。

令风梓昊惊奇的是，右手掌心似乎真的感觉到了巧克力柔滑软腻的质感。顾不上太多的惊异，右手握紧用力向外一拉。

带着一束流光收回了右臂，风梓昊下意识握握右掌，掌心好像真的有什么东西了，这次的质感很真实。

惊喜之下风梓昊睁开眼睛，慢慢举起右手托到胸前，然后缓缓张开了五指。

“啊，我的巧克力……”吴羽最先惊呼道，她太熟悉这两块巧克力了。这是她偷偷保存的最后一点儿食物，还打算紧急关心自己和姐姐最后一点热量来源呢，没想到竟然毫无声息地跑到风梓昊手里了。

“老大，你真的会变戏法了？”高达有些不可置信地瞪大牛眼，看着风梓昊手心里的巧克力。

吴羽下意识地往口袋里一摸，立刻又惊叫一声：“不对，巧克力还在我这儿！”说着，她摊开左手，掌心赫然也摆着两枚巧克力。

“啊，难道是克隆产品？”风梓昊奇怪地想，“Grandmother的，这镜子要真的有这种功能就赚翻了。等回去后先把家里最值钱的古董克隆个三五件，到时候看谁能分清哪件是真的哪件是假的。”

高达看看风梓昊，又看看吴羽，二人手里居然有四枚完全一样的巧克力，这事儿可真奇了怪了。于是他上前伸开大手抓向风梓昊手心里的巧克力。

令人惊奇的是，高达粗壮的手指居然穿巧克力而过，就好像巧克力是团空气一样。

“咦，真邪了啊！”高达不信邪地又抓了几次，次次扑空，这时他终于相信这巧克力是假的了。

“不会吧？”风梓昊明明感觉到手心里有巧克力的！可经过高达、吴羽，吴颖和叶出尘的一致实验，的确证明他手里那两颗巧克力并不存在。

“Grandmother的，那就是虚拟的光影了？”风梓昊回过念头，心里还是在暗暗兴奋，这不成了影分身了？真是太牛叉了。

风梓昊忍不住又试了几次，没想到这次还真被他开发出昊月镜的又一大功能来。原来只要他用意念透过昊月镜把脑海里物体的特征传递给昊月镜，他就能复制出一个同样的光影来。

高达的手枪、吴颖的工作证、吴羽的耳环，风梓昊的断水……，这些只要能用上的，风梓昊都试过了。掌握了方法后，他次次成功地模拟出这些东西的虚拟光影来。如果不用手摸，那看上去和真的别无二致。

这神通可让众人看呆了，吴羽还有些意犹未尽地说，要是能复制出几件真的来就好了。

众人折腾了这么半天，终于在接近黄昏时分顺利走到了山下，看看天已经快黑了，众人忙分工开始准备晚饭。

风梓昊来到一条小河边正准备着看能不能抓些小鱼小虾啊什么的，也好解解馋，这几天嘴里都快淡出鸟来了。

刚站到河边，忽然一条暗黄色的手臂从河底悄无声息地伸了出来，非常缓慢地抓向风梓昊腰间。

PS：点击和票票依旧不正常中，不知道啥时候能恢复。。555，可怜啊。。。哭死俺了……

第三集 天书藏半卷　第三十二回 - ～流影斩幽丝（上）～

风梓昊只觉得后腰有一条湿乎乎滑腻腻的东西揽了过来，暗叫声不好，一个侧腰转身避过，不及看清是什么东西在偷袭自己，蛛丝和断水已然同时出手。

断水幽蓝色的利芒从那条暗黄色手臂中央划过，可令风梓昊吃惊的是那条手臂居然没断，一条裂缝极快出现，而后又疾速消失，伤口竟然瞬间自动愈合。

蛛丝的境遇也十分相似，柔韧的蛛丝准确地缚在了那怪臂之上。然而刚一收紧，蛛丝居然也是透臂而过，那条手臂自然依旧没断。

“Grandmother的，真见鬼啦！”风梓昊吃惊地向后退了两步，堪堪躲开手臂的第二次攻击。这时他才看清，那条手臂是从河底泥沙里直接伸出来的，看不到身躯的所在，整条手臂也挂满了泥浆。

“他奶奶的，哪儿来的土人，老子就不信劈不断你。”风梓昊运足力气连劈三刀，那条泥手依然完好无损。

“老大，俺来啦！”高达正拖着一条手臂粗细的树枝回来准备生火，一见风梓昊和泥手打了起来，拽着树枝兴奋地跑过来，大喝一声加入了战团。

树枝横飞，毒螯乱舞，高达双手使着不同的兵器，威力非同小可，但对付那条泥手却同样起不了什么大作用。

刚采来野果的吴颖和吴羽看到两人和一条泥臂相斗，也急忙赶过来帮忙。

“呼啦”一声，河底猛地又伸出两条粗长的手臂，三条手臂理都无视高达的攻击，相互交错着，从左，右、后三个方位一起缠向风梓昊。

“Grandmother的，居然是个三只手！”风梓昊大骂一声，躲避不及被三只手臂缠了个结结实实。

风梓昊用力挣扎着，无奈三条手臂竟然力大无穷，拖着他向河道滑过去，偏偏脚下的河泥又湿滑无比。

“老公……”吴颖见风梓昊被拖进了河里，心里一慌，不顾一切地扑过来拽住风梓昊的胳膊想往回拉。

然而，河泥里突然站起一个高大的泥人，他肋下竟然又伸出一条粗壮的手臂绕在了吴颖身上，把她和风梓昊一起向河中心拉去。

“奶奶的，成买一送一了！”风梓昊回头看到吴颖也被这泥巴怪物拉下水心里暗叹一声。

“老婆，你没受伤吧？”

泥人足有两米多高，四条手臂分别勒着风梓昊和吴颖，像是抱小孩一样，把他们紧紧勒向他的身体里。

“我没事儿！”吴颖双臂用力挣了几下，没有挣开，抓出手枪对着手臂“砰——砰——砰”连开了三枪，三颗子弹透过手臂直飞上天空，那手臂却依然丝毫无损。

四条手臂相互交错着收紧，将二人拢在一起。更为古怪的是一层黑紫色的河泥快速爬上了两人的腿，不一会儿两人的下半身都被厚厚河泥给糊住了。

风梓昊挣扎几下，双臂用力伸出，没想到竟然穿过河泥碰到了吴颖的衣服，于是想也不想，拽住她使出吃奶的劲儿，用力一拉，终于把吴颖拉进了怀里。

“嘿嘿，真没想到这回咱俩又被绑到一块儿了。”风梓昊感觉到呼吸有些困难了，但还是凑到吴颖耳边说道，二人的这副模样让他想起一件事来，顿时心里有了对策。

吴颖居然也笑了，她想起了上次二人在卓家被那丛头发给裹成粽子的事情来，那次是有惊无险，想来这次也不至于有性命之忧吧。

“Grandmother的，上次是裹粽子，这次成叫化鸡了！”风梓昊笑骂一声，左掌微翻亮出昊月镜，对准缠在二人身上的四只巨臂，悄悄发动。

镜光闪处，那手臂窒了一窒，却又继续行动起来，一面缠紧二人的身体，一边拉着他们倒向河里，看样子是想把二人拉进河水里淹死。

风梓昊见昊月镜无效，那河泥却迅速地蔓延上来，很快覆盖到胸前，再往上就会把他们脸也敷上，淹不死也给憋死了。他心里也开始打起鼓来，奶奶的，快变成兵马俑了。

“姐……”吴羽看到姐姐，姐夫同时被拉向水里吓坏了，也想赶上去帮忙，却被叶出尘拽住。

高达眼看着二人渐渐被拖进了河里就要变成两个泥人了，心里一急就想冲过去，也被叶出尘制止。

“你们都等等……”叶出尘看着河底不断涌动着的河泥，心里突然一动，对着河里的二人大声喊道：“风梓昊，快用蛛丝缠住高达！”

风梓昊不及细想，射出蛛丝透过河泥飞向河岸边的高达。

叶出尘又急忙对着高达吩咐道：“快后退，抓住蛛丝往后拉，只要把他们拉离河边就好了！”

高达右手接住蛛丝在手腕上绕了几圈紧紧地攥住，铆足力气向后拉，吴羽和叶出尘也过来帮忙，二人一左一右抱住高达的腰使劲向后拉着。

风梓昊右手紧紧抱着吴颖，左手也在用力拉着蛛丝，借势向河岸边挪过去。几人合力之下，风梓昊和吴颖终于挣脱了河泥，二人全力加速跑向岸边。

然而就在二人离河岸还有不到半米时，身后的泥人身子却瞬间涨大两倍，肋处，腹部伸出数条泥臂像章鱼的巨腕一样从不同方位追向二人。

“姐夫，小心！”吴羽大声提醒道。高达见状更是咬紧牙关，使出全身气力回拉。

风梓昊发觉不对，一把抱起吴颖拼力向前一送，将她推上了岸边，然后他一转身反而扑向了身后的泥人。

风梓昊又被泥臂紧紧缠住，片刻间黑褐色的河泥已糊满了他的全身。

“姐！”吴羽忙跑过去扶起吴颖。

吴颖还没搞清发生了什么事情，只觉得身子一轻从风梓昊怀里飞了出去，就滑倒在河岸边了。

“你姐夫呢？”吴颖一回头正好看到那泥人把风梓昊紧紧抓住，已经变成一个泥人了。

眼看着风梓昊慢慢被泥人扯着沉向河底，吴颖只觉得撕心裂肺，她不顾一切地想再冲回去，却被吴羽紧紧地拽住。

“小羽放开，让我过去！”吴颖哑着嗓子剧烈地挣扎着，可是不知怎么回事，全身一点儿力气也使不出，最后颓然倒在吴羽怀里，眼睛死死望着河里的风梓昊。

“不，姐，不要过去！”吴羽哭喊着死命抱住吴颖，说什么也不肯松手。

“你们快来帮忙呀！！”高达发疯了一样用力向回拽着蛛丝，脚下的土地已被他踏出了一个大坑，手掌也被坚韧的蛛丝勒出了血痕。但他没有松手，只要身上还有一点儿力气，他就不会松手。

吴羽和吴颖挣扎着站起身，跑到高达身边，拽住蛛丝使出全身的力气向后拉着。

任高达有千斤之力，四人齐心，但风梓昊还是一点点儿的沉了下去。

而就在这时，河里的风梓昊却停止了挣扎，任由那泥人带着他向河底沉下去，河岸上三人的心也跟着他一点点儿沉向了深渊。

PS：点击，票票总算恢复正常了。。

难道这就是传说中的RP问题？5555

第三集 天书藏半卷　第三十二回 - ～流影斩幽丝（下）～

风梓昊被泥人拖进了河里，只觉得一大口河水涌入口鼻，忙闭住呼吸。呼吸虽然窒住了，但遭冷水一激，大脑却猛地清醒了。

甫一入河，紧贴在身上的泥土略微松动了一下，风梓昊不敢迟疑，抓紧时机，双脚使足力气向后一蹬，身体射了出去，暂时脱开了泥土的束缚。

虽然身子脱离了泥土，但风梓昊不敢停息，不顾一切全力向前划着。

河人意识到风梓昊脱离了自己的控制，扭动几下，从身上分离出十几条泥章鱼在河水里快速游动着，寻找风梓昊的踪迹。

几条章鱼鬼魅一样游到了风梓昊身边，他心里一紧，一边向前游，一边快速地思索着对策。

看到不远处金黄色的阳光射进水里的光影，他心里灵机一动紧划两下游到光影中。

两条章鱼已游到了风梓昊身边，眼前一花，只见风梓昊嗖地从它们旁边游了过去，但只有上半身，正欲跟上，又看到两条大腿蹬着水从眼前划过。

章鱼们这下完全傻了，拿不准到底是追上半身，还是追下半身？

正在这时，又一个风梓昊从眼前推着水快速游过。它们看清了，这次是整个的风梓昊，小眼睛一转不再迟疑，八条腿一齐划水追了过去。

※※※※※※

高达吴颖四人全力向后拉着蛛丝，突然蛛丝一收消失了，四人收势不住向后倒作一团。

“老大，你这是咋啦？”高达呆看着空空的手心，心里涌起一丝不安。

吴颖爬起身泪眼模糊地跑向河边，吴羽紧追在她身后，茫然地喊着“姐姐！”

正当几人乱作一团的时候，突然看到河面一阵涌动，一条白花花的人影窜出来，两脚踩着水快速地向岸边跑来。

“老公！！”吴颖心底狂喜，不顾一切地迎过去。

“不对！”吴羽看着踩水而来的风梓昊羞红满面地啐了一口：“Grandmother的，你跑就跑吧！裸奔个什么劲？”

风梓昊居然是全身赤裸地跑向众人，白花花的身体在太阳底下泛着淋漓的水光。

这场景让同是云英未嫁之身的吴羽和叶出尘有些经受不住，都红着脸低下头去。

“哇靠，没想到，老大也这么猛！”高达感叹开了。

吴颖此时也看清了正在裸奔的风梓昊，但她此刻什么都不顾了，只要爱人平安就好，于是她继续迎过去。

然而就在两人即将汇合的时候，风梓昊身后的河水忽然剧烈波动起来，几只黑褐色的泥章鱼从水中窜跃而出，数十条长长的腕臂一股脑缠向了风梓昊。

“不！”吴颖眼睁睁看着爱人的身体再次被章鱼的腕臂缠住，再也受不住打击，整个人呆在当场。

离奇的是那些章鱼居然全部扑了个空，在最后一刹，风梓昊的身体如同破碎的镜子一样化作无数闪着银光的碎片落回水中，不见了。

众人齐齐目睹了这一切，都难以置信。天哪，刚才到底发生了什么？风梓昊就这么没了？

吴颖抱着肩慢慢蹲下身去，望着很快复归平静的河水泪流满面，嘴里喃喃地呼喊着。

“老婆你哭什么？”身后传来一个熟悉至极的声音，吴颖愣了一下，朦胧的泪眼向后望去，却见风梓昊浑身湿淋淋地站在那里，一边捋着头发一边微笑地看着她。

“呜……”吴颖跃身而起，扑到风梓昊怀里，直到感觉到他坚实的胸膛才完全确信，抱着她的正是自己的爱人。

“老公，真的是你？！”吴颖泪眼婆娑地问，双手紧紧抱住风梓昊不肯松手。

“当然是我了，除了我你还有几个老公？”风梓昊笑笑，收紧双臂。

“讨厌，就知道气我！”吴颖含泪带笑地倚在风梓昊怀里，刚才还满怀惊痛的心此刻被幸福包围。

当然，现在还不是卿卿我我的时候，风梓昊还没来得及说清到底是怎么一回事，河水又泛起一阵涟渏。

那个泥人脱水而出又一次伸长手臂抓向风梓昊和吴颖。

这次风梓昊自然不会像之前那样乖乖就范了，他不慌不忙地带着吴颖后退两步，暂时躲开了那手臂所能触及的范围，眼睛死死盯着泥人不知在想些什么。

二人一边往后退，那泥人一边向前追，追到河边泥人不得不停了下来，站在原地不停扭动着身体。

叶出尘见此场景心里一喜，忙大声喊道：“它不能离水，你们快跑远些！”

风梓昊带着吴颖又继续向后退，那泥人的胳膊突然间伸长了许多，远远地向二人缠卷过来。

风梓昊一边躲开一边凝聚意念通过昊月镜观察着泥人，他发现泥人的身体好象并不是一体的，而是由无数的小泥点组成，泥人表面也被一张肉眼看不清的金色丝网包裹着。

丝网一端包裹着泥人，另一端通向不远处的一个树林里，泥人就在这个丝网的带动下变换着形状并且发动攻击。

“难道也是有什么东西在控制它吗？”风梓昊推测着，心里有了个很冒险的主意。他决定放手一搏，于是一方面凝神用意念锁定泥人身上的丝网，另一方面右手执断水刺向了昊月镜里映出的丝网。

奇异的事情发生了，昊月镜面如水一样泛起一阵波纹，断水居然真的刺了进去。寒光如电，风梓昊运刀如风疾速斩向那张丝网的顶端。

昊月镜发出一声轰鸣，风梓昊被震得虎口发麻，连连退了两步才稳住身形。再看那个泥人，像烈日下暴晒的巧克力雪糕一样快速地融化了。

那条已经伸出的巨大手臂，啪地落在地上变成一滩浅黄色的泥巴。不远处树林里响起一声闷哼，风梓昊拔腿向那边追过去。

第三集 天书藏半卷　第三十三回 - ～又见黑衣人（上）～

风梓昊追到树林里，除了地上一滩黑血之外什么都没发现，虽然有几个浅浅的足迹，但向前走了几步也就消失了。

“Grandmother的，还是让他给逃了！”风梓昊有点儿丧气地在原地转了两圈，没再发现什么可疑痕迹。

“什么情况？”吴颖现在一刻也不愿离开风梓昊，紧紧跟在他身边。

“姐夫，这到底是怎么回事呀？”吴羽，高达和叶出尘也都追了过来。

“老大，快跟我们说说，怎么你就那么出来了，又那么没了，再后来又这么出来了。”高达言语混乱地表达着。

“刚才的事情是这样……”风梓昊见众人都巴巴地望着自己，于是调整下思路慢慢讲述了自己在水下的那段经历。

原来风梓昊在水下看到那片阳光后，突然联想到上午的经历，既然能复制出整个的东西，那是不是也能复制出一个人呢？要是能复制出一个风梓昊来，自己不就脱困了吗？

想到这里，风梓昊心念电转，一边调整着昊月镜的角度，一边暗自凝神想着自己的模样。

第一次复制时，他只想到了自己的上半身，于是就只是复制出一个上半身。

第二次复制时，他吸取教训专心地想着下半身，结果又只复制出一个下半身来。

第三次，风梓昊强迫自己想象全身是什么样子的，终于成功地复制出一个完整的自己来。

但是这次令他更加郁闷的是，复制出来的风梓昊居然是全身赤条条的，不过这时候风梓昊又发现更多的章鱼向自己这边靠拢过来。没时间再复制出另外一个来了，没办法他只能将就着，想办法操控那个复制出来的影子向外游去。

没想到，影子的真实度确实很高，成功地吸引了所有泥章鱼的注意力，都追了过去，风梓昊就借这个机会快速地从另一个方向爬出了水面。

于是吴颖几个人就看到了一个裸奔的风梓昊从河面上爬了出来，那影子看上去像是被击碎了，其实是风梓昊把它给收了。

众人刚才都被吓坏了，谁都没想到风梓昊竟然能复制出一个自己的影子来，而且还是这样的逼真。

“姐夫，你这大色狼！造假象就造假象吧，干嘛弄个不穿衣服的？”吴羽听完这一切，狠狠剜了风梓昊一眼。

“呃，这个，我平时没大注意过自己是什么模样的，只有在洗澡时才在镜子前看看。”风梓昊摸摸鼻子，很尴尬地说。

“那这泥人和泥章鱼究竟是怎么回事呢？”吴颖问道。

“是啊，泥人的力气真大，我们四个合力都拉不过它！难道泥也能成精？”高达插嘴道。

“我也说不太清楚，刚才我被它们缠着的时候，感觉到它们似乎真的是有生命的。但好像不是一个完整的生命体，而是由无数小生命体组成的。”

风梓昊回忆了一下继续道：“后来我上岸以后用昊月镜仔细地观察了一下，发现它们居然被控制着，于是就冒险试着用断水刀从昊月镜里砍断了控制它们的丝网。然后听到这附近有动静，觉得控制河泥的人就在这里，便赶紧追过来了，没想到还是让他给跑了！”

“那些泥，真的成精了？”高达和吴羽几乎是齐声问道。

“这个我也说不好。”风梓昊看向一直沉默的叶出尘问：“出尘，你知不知道那些泥是什么？”

“知道，它们是泥。”叶出尘波澜不惊。

风梓昊寒了一下，硬着头皮继续问：“我也知道它们是泥，我是想问问你它们是种什么生命体？”

“它们是泥！”叶出尘不理会众人奇怪的目光继续说道：“它们叫泥，但不是普通的泥，而是一种有生命的生物体。《山海经》里曾经介绍过这种生物，它们是一种个体很微小的虫子，经常大片大片的聚居在一起。而且“泥”的生命力很强，一离水就会死，但一遇水就会再活过来。”

“原来是这样。”风梓昊等人点点头，终于明白了叶出尘所说的此“泥”非彼泥。

“那控制这些泥来攻击我们的人会是谁呢？”吴颖思索着，自言自语道。

“我看八成和昨晚袭击我们那个黑衣人是一伙的。”高达推测道。

“嗯，我看差不多，不过我倒觉得他们没准就是一个人。”风梓昊点点头。

几人又在原地搜索了半天，没发现什么有用的线索，于是离开树林回到河边。

风梓昊看到那个泥臂变成的泥块，想到叶出尘的话，走过去轻轻托起它们，一块一块地放回到河里。

果然，那些“泥”一沾水马上活了过来，慢慢地聚向了河底其他的“泥”。

“谢谢你！”叶出尘走到风梓昊身边，轻声说道。

“为什么？”风梓昊不由有些奇怪。

“谢谢你放过了它们。”叶出尘淡淡地说道。

“不就是一些小东西嘛，它们又没错，刚才也不是它们要主动攻击我的！”风梓昊笑笑答道。

“你可能没想过，它们虽然渺小也是生命，和我们一样。我从小就觉得藏龙山是我的家，那它们就是我的家人，所以我要谢谢你！”

叶出尘依旧平静地说着，脸上却隐隐泛起一片圣洁的光辉。这番话虽然平淡无奇，却深深打动了风梓昊。直到若干年后，他忆起这番话和叶出尘那天的模样，依旧觉得十分震撼。

“不是我谢你，是我替它们谢你，只要生命都有是灵性的，懂得感恩。”

仿佛是为了印证叶出尘的话，那些泥融合在一起后，慢慢移向了风梓昊，然后轻触住他还浸在河里的手，才慢慢地退回到河底。

风梓昊目送着水中那片阴影慢慢消失在河底，心里有些感慨，站起身看看掌心，见掌心里多了一小块闪着亮光的黑色物体。

PS：这几天状态不太好，，所以码字速度上不去，郁闷中。。。

另，第一个故事至此已接近结束。。。大家给点儿票票，啊收藏什么的，，鼓励下吧。。。

第三集 天书藏半卷　第三十三回 - ～月夜盗奇珍（下）～

“这是‘泥心’，是它们的生命之源。有了它，只要再加上水很快就能繁殖出一群泥来，而且这群泥还会听从‘泥心’的指挥。”

叶出尘看到风梓昊掌心的黑块，微微有些动容。

风梓昊小心翼翼地收好了“泥心”，他没有想到这些看似渺小的生物，竟然给他这么厚重的馈赠。

天色渐黑，五人简单地吃了些东西，当晚就在河边宿营，第二天又早早起身继续前行。

又连续走了两日，到第三天已经可以远远地看到藏龙山的主峰了，风梓昊甚至借助昊月镜看见了云层里那座悬着面大大玉镜的孤峰。

沿途他们遇到过不少奇特的动植物。叶出尘像个久游归乡的孩子，深情而欣喜地观察着那些奇异的一草一木一树一石，觉得它们对自己而言拥有着无穷的吸引力。

三日里，每日的中午时分总要上演一出云镜吸人的天空魔法，从未间断过，被吸进来的人也越来越多。五人见状不敢有丝毫懈怠，一刻不停地向前走着。

这天晚上，五人简单地吃了一些山间野果后露营在小树林的旁边。

半夜，风梓昊和吴颖相互依偎着睡着了，旁边叶出尘和吴羽也都进入了平静的梦乡，本来应该值班的高达守在火堆旁，脑袋一栽一栽地打着盹。

“姐，姐夫，睡了吗？”吴羽忽然一翻身坐了起来，对着风梓昊和吴颖那边轻轻喊了一声，半天没人答话。

“大个子？大个子？听到没？”高达脑袋栽了两下，继续打着呼噜。

“出尘姐，出尘姐？”吴羽静悄悄地爬起身，蹑手蹑脚地走到叶出尘身边。喊了两声没听到回答，于是她大着胆子蹲到叶出尘身边，静静观察了一会儿，确认叶出尘睡得很熟以后，偷偷伸出了右手。

她轻轻拨开叶出尘的上衣，右手悄悄探了进去，小心翼翼地摸索着什么。忽然叶出尘哼了一声，她吓了一跳，忙不迭地缩回手，大气也不敢出地呆坐在原地。

叶出尘翻了个身继续沉睡，吴羽又等了半天才壮着胆子再次伸出了手。

她既紧张又慌乱地在叶出尘怀里寻找着什么，忽然动作停了下来，右手像是摸到了什么，像是做了很大的决定一样，她快速地收回了紧攥着的右手。

吴羽悄悄走开在月光下展开右手，掌心里托着一枚闪着金光的物体，正是倮人的种子。

“这小东西吃了后真的能让人长生不老，起死回生吗？”吴羽神色复杂地盯着倮人种子。

忽地，她一狠心抬起手掌向嘴里送去。

正在这时，吴羽身后的树林里窜出一条犹如鬼魅的黑影，如扑食的大鸟一样扑向吴羽，右手如爪直抓向她掌心的倮人种子。

吴羽没想到会发生这样的事，促不及防之下，被黑影钻了空子。

黑影一翻身从吴羽身边滑过去落到一旁的阴影里，但紧接着他身子一顿却停了下来。

“妈的，怎么会这样！”黑影阴惨惨地怒骂一声，只见他右手空空如也，而那颗倮人种子仍旧还在吴羽掌心里。

黑影从阴影里走出来，却是一个身穿黑衣身材瘦削的蒙面人，身形打扮和前几天晚上想要抢夺倮人种子的那个黑衣人完全一样。

“快把人倮种子交出来，不然我可对你不客气了！”黑衣人上下抛动着手里的一个淡银色圆筒，冷冷地走向吴羽。

“你，你，你……别过来……”吴羽吓傻了，身子瑟瑟地抖动着，不知该如何是好。

黑衣人桀声怪笑着右手一扬，圆筒里射出三团淡金色的光网悄无声息地罩在风梓昊等人身上。

“小丫头，你别指望他们会来帮你了，被我的缚骨柔丝缠住就算是大罗金仙也别想轻易出来。”

黑衣人似乎是孤注一掷了，毫不顾忌地放开嗓门，夜枭一样的声音暗哑而尖锐，刺动着吴羽的耳膜。

“不……不要，你把他们怎么样了？”吴羽眼神里充满恐惧，一步步向后退着。

“交出来！”黑衣人一再逼近，离吴羽仅有两步之遥了。

“我不……”吴羽向后退却着，同时也在坚持着。

“敬酒不吃吃罚酒！”黑衣人失去了耐性，合身向前一扑，双手抓向吴羽。

吴羽再也躲不过去了，黑衣人的双手抓在她身上，但紧接着他立刻停了下来。

“怎么会这样？”黑衣人无法置信地看着自己的双手。刚才他的双手明明抓住了吴羽，但却感觉双手如同穿越空气一样。

而眼前一幕更加让他惊疑，吴羽就在自己面前化作无数片破碎的光影掉落下来，像星光，又像是洒落的满地琉璃。

黑衣人明白自己上当了，转身欲逃，却看到风梓昊、吴颖、高达、吴羽，叶出尘五人从身后慢慢围拢过来，转头再一看原本罩在他们身上的光网不知何时已散落在地上了。

“嘿嘿，既然来了，就别这么着急走嘛，我们还有些话没聊呢。”风梓昊微微笑着，右手断水很潇洒地挽了个刀花。

“老大，让俺来，就不信留不下他。”手中毒螯在月光下泛着森冷的幽光，高达步履如山地走向黑衣人。

黑衣人冷冷看着围上来的众人，猛地一挥手中圆筒，又是五张光网射出。

第三集 天书藏半卷　第三十四回 - ～黑衣人被擒（上）～

“缚骨柔丝！”五张光网迎风一展，陡然间大了两三倍，在半空里打着旋儿罩向五人头顶。

又出乎他意料之外的是，光网再次扑空了，五个人的身影又在原地散了开去。

紧接着，又有五个人从树林的不同方位走了出来，聚向黑衣人。

“我倒要看看你们还有几个光影分身，缚骨柔丝！”光网射出，光影破碎，人影再出。

“缚骨柔丝！”

“缚骨柔丝！”

“缚骨柔丝！”

黑衣人早就发觉情势不对，也想尽快撤走，但是每当他打碎光影，想要离开时，能撤走的方位上绝对已经站上了人，不是风梓昊，就是高达，亦或者是那个看上去深不可测的叶出尘。

更加变态的是，出来的光影越来越多，已不止是一人一次了，到后来已发展成两、三个，甚至是四个光影一齐出现，经常是三个风梓昊和四个高达，亦或者是三个风梓昊和三个吴颖一起拦住他的去路。

这些光影分身无论是在外观、容貌、表情，还是在给人的感觉上都和真人毫无二致，甚至连走路时带起的风声都模仿的毫无差别，让黑衣人越来越头痛。

连续使用了多次缚骨柔丝后，黑衣人手中圆筒上的光泽渐渐变得黯淡了。他刚打碎了风梓昊和高达的三个光影，想冲出一个缺口来，却见随即又有高达和风梓昊的光影补充上来。

黑衣人看看手中能量耗尽，暂时无法使用的圆桶，咬咬牙决定孤注一掷了。

黑衣人将圆桶揣入怀里，然后又取出一对虎爪手套戴在手上，双脚用力迎着对面的风梓昊和高达跃了过去。

因为不知对面到底是光影还是真人，黑衣人加倍小心。跃到二人近前时，双掌一分，用虎爪凌厉地劈向二人的咽喉。

寒光闪处，并没有出现破碎的光影，两只虎爪分别被风梓昊的断水和高达的毒螯挡住。

“你们终于肯现身，不当缩头乌龟了？”黑衣人不怒反而笑道，一收虎爪看向风梓昊和高达，只要是面对着面，他有十足的信心拿下这两个不知天高地厚的小子。

“我也是没办法啊，你说你这么一个‘高人’没事儿老利用别的生命来替自己卖命，就不觉得有点儿露怯吗？”风梓昊笑嘻嘻地答道，借助着昊月镜他早就知道，这个黑衣人是百分之百的人，而不是像“泥”那样被人控制的生命。

“哼，万物生而为道，人取万物而用之，有什么不对？”黑衣人昂首大笑，语气狂妄。

“老大，跟这家伙费这么多话干嘛？咱合力把他逮住了，还不是想怎么审就怎么审？”高达心里已经开始盘算着，给这黑衣人上个什么手段，才能让他把肚里的货都吐出来呢。

“高达，不能这么说，既然这位高人来了，我们总要好好招待一下的，怎么能上‘手段’呢？”风梓昊抬手阻止了就要欺身而上的高达。

风梓昊表面上虽然很轻松，但心里其实也紧张的要命了。从前天起他就注意到有人在附近跟踪他们，心里推测一定是前两次没得手的黑衣人。为了改变现在这种被动局势，他和吴颖等人商量了许久才定下了这么一计。

幸亏他前几天参悟透了用昊月镜制造光影的神通，也幸亏身处的环境里似乎蕴含着一股很奇异也很强大的能量，能够随时补充给昊月镜，所以他才能这么肆无忌惮地发动昊月镜，不停地复制、复制，再复制。

这一次风梓昊可谓拼上老命了，前两天他几乎不眠不休地研究昊月镜对光影的控制，毕竟要同时控制几个，乃至于十几，几十个不同光影做出几乎完全不同的动作可以说是相当有难度的一件事。

上次在水底他控制影子的动作时，是以意念催动无形的蛛丝进入昊月镜来牵控影子行动的。而他控丝的极限就是三根，而控制一个影子的动作至少也需要三根蛛丝了。

刚开始时，他最多只能控制一个影子，后来他灵机一动，想起昊月镜里的朱七七了，要说玩丝它可是行家，只是风梓昊只收回不会放，所以朱七七自从进了镜子就又出不来了。

不过好在这次只需要它直接在镜子里控制就可以了，于是一人一蛛经过沟通后，风梓昊终于能够借助朱七七射出多股无形蛛丝来分控影子的行动了。

而这一切都还都要防着黑衣人的监视，所以风梓昊是下足了功夫，表面上嘻嘻哈哈和众人说说笑笑，而背地里他一直在琢磨昊月镜的用法，幸亏叶出尘在理论上能够帮他一把。

就这样，直到今天下午风梓昊才完全熟练了，于是设下了这么个圈套。

既然知道黑衣人目的在于人倮种子，他们就决定以这个为饵，演出了这么一场吴羽月下盗宝的戏码。当然观众除了他们五人之外，只有黑衣人自己了。而参加演出的演员，也都是由风梓昊和朱七七控制的光影。

黑衣人也是急火攻心，前几天才因为风梓昊造出的假光影上了一次当，今天居然又被如法炮制了一回。不过这也是因为他实在太需要那颗人倮种子了，人一旦有了欲望就容易上当。

“呵呵，现在能不能告诉我们，你到底是谁？为什么一路跟踪我们？”风梓昊笑嘻嘻地问着，手里的断水和昊月镜却攥得紧紧的。

“哼，有本事你就留下我再说吧！”黑衣人用不屑地扫了一眼风梓昊和高达这对不知天高地厚的家伙，双手在胸前用力一碰，两只虎爪撞出一团火花。

“就是啊，老大！跟这号人客气啥，打就是了！”高达虎吼一身，一举毒螯冲了上去。

高达力气强横，他的攻击自然也抛却了繁杂的花巧，毒螯直劈横砍，招式大开大阖。

“当”一声巨响，虎爪和毒螯撞在一起，二人各自退开半步，风梓昊早早地射出三根蛛丝等在黑衣人身边，防止他逃跑。

“好，再来！”难得遇到能和自己全力一拼的对手，高达眼里逐渐燃起好胜的光芒，他很兴奋地一晃毒螯，再次扑了上去。

黑衣人也挥动虎爪迎了上去。

“当——当——当”，虎爪和毒螯不断撞击着，高达越来越兴奋，爆发出全身的力量，毫不收敛。

渐渐的，黑衣人的气势弱了下去，在高达毫无花巧的攻击面前，他已不能硬碰硬了。身形快速游走着，招式也越来越复杂，越来越毒辣。

但有时候在绝对的力量面前，再复杂再精巧的招式也是无效的。

“重剑无锋，大巧不工”这句话人人都知道，但不是人人都能做到的。但高达却做到了，他的毒螯越挥越快，越舞越重。

“当”毒螯再一次来击时黑衣人躲避不过，只得挥爪相迎，双爪用力堪堪地将毒螯架在胸前。

然而就是在这双方僵持的时候，高达忽然咧开嘴笑了笑，黑衣人发觉不妙，但为时已晚，胸口的衣服“嘶——啦——”一声裂开个巨大的口子。

原来在僵持中，高达悄悄掀动了毒螯根部的两根筋脉，于是毒螯前端猛得钳动，锐利无比地划过了黑衣人的前胸。

不是每个性格粗犷的人都能做到粗中有细，偏偏这回高达做到了。

黑衣人脸色大变，实在没想到这看似莽撞的大个子居然也会耍阴招。刚才如果不是他躲得快，恐怕胸口就会留下两道血痕了，更别说毒螯前端还挂着巨毒呢。

黑衣人脸色变了几变，慢慢摘下手里虎爪放入怀中。然后空着手向高达走了两步，就在这时，风梓昊和高达都感觉这家伙的气势完全变了。

“看来得让你们尝点儿厉害的了！”黑衣人空着的双手燃起一团跃动的蓝色火焰，散发出妖异的美感。

第三集 天书藏半卷　第三十四回 - ～黑衣人被擒（下）～

“看来得让你们尝点儿厉害的了！”黑衣人空着的双手燃起一团跃动的蓝色火焰，散发出妖异的美感。

“高达，小心！”风梓昊见势不妙，加入战团。

黑衣人手掌上的蓝色火焰逐渐熄灭，却在他手面留下一层蓝色的液体。

“你不是很会玩儿丝吗？今天就让你看看什么是真正的控丝术。”黑衣人双掌翻动，水蓝色的液体凝聚在指尖竟变成了一束柔软的蓝色长丝。

风梓昊看着从黑衣人指尖垂下的长丝，心里没由来地掠过几分不安。

黑衣人屈指一弹，一条蓝丝射出缠向高达，速度奇快，高达未来及躲开，被蓝丝缠了个正着。

他刚想挣脱，却发现这蓝丝韧性非常，而且越挣脱越往身子里收，勒得他几乎喘不过气来。这还是其次，更重要的是这蓝丝居然又变成了液态慢慢流开，化作一张薄膜将他的整个身子裹了起来。

“啊！！”高达愤怒地狂吼着，全身被薄膜紧紧包裹着，根本动弹不得。幸好这薄膜并没有覆住他的口鼻，不然他就有窒息的危险了。

黑衣人看也不看高达一眼，双掌虚抱，掌心间凝化出一个蓝光流动的小球。

“下面该你了！”黑衣人身子微微转身风梓昊，双手屈掌向前一送，蓝色小球犹如幽魂鬼火一样飘乎乎地飞向风梓昊。

这些都发生在瞬息间，风梓昊还来不及救出高达，只能先对付冲着自己而来的小球。

“Grandmother的，你耍诈，你这根本不就是控丝，明明是发‘波’嘛，你以为你是超级忍者龟呀！！”风梓昊咒骂着向旁躲开。

“谁说不是控丝，你看好了！”黑衣人左手结印，右手凌空虚拨，蓝色小球快速转动起来，数根蓝幽幽的细丝由小球里飘出。

“这不是丝吗？哈哈！”黑衣人左手不断拨弄着，半空里飘荡的蓝丝如鬼魅一样从不同方位缠向风梓昊。

风梓昊正被这些蓝丝弄得手忙脚乱着，那黑衣人又发阴招，只听他猛喝一声：“破！”，那蓝色小球突然间在风梓昊头顶上“砰”地爆开了。

无数道蓝色幽丝在半空中绽放，像静夜的烟花一样美丽。只是风梓昊现在没有任何的心情欣赏，反而被搞得手忙脚乱，断水斜砍竖劈，不断格挡着缠到近身的幽丝。

可恨的是这些幽丝柔至极点，偏偏又是液态物拼连而成的，断水虽名叫断水却无法真的斩断流水，每每断水划过只是在幽丝上留下一个短暂的裂缝而已。

“Grandmother的，这家伙真他妈变态！”风梓昊一边问候着黑衣人的祖先，一边左突右闪躲避着幽丝的纠缠。

不过这会儿那黑衣人的状况比风梓昊也好不了多少，发出这一招后，他整个人停顿在那里一动不动，像是被抽干了所有的精力一样。

风梓昊也看出了黑衣人的情况，很想用蛛丝去捆住那家伙，但是现在他根本没有闲暇去操控蛛丝了，仅是全力躲避那些幽丝已然让他累得满头是汗，何况他还在担心高达。

时间一久，风梓昊动作逐渐慢了下来，一个躲避不及，三根幽丝缠到了他的左臂之上。

蓝丝一沾到风梓昊的左臂，立刻变成液体，转瞬之间便浸湿了他的袖子，然后变成一张密结的丝网将他的左臂紧紧束缚住，快速地收紧。

风梓昊感到自己的左臂逐渐麻木，动弹不得，而且更可怕的是丝网正在向他身上其他部位快速地蔓延着，由左肩及胸口。

“嘿嘿，怎么样，动不了了吧！”黑衣人阴惨惨地笑着，现在他已逐渐恢复了活动能力，一步一停地走向风梓昊。

五米，三米，两米，黑衣人离风梓昊越来越近，而风梓昊的上半身也被那蓝色丝网紧紧束缚住，无法挣脱了。

“不……”隐藏在树林里的吴颖再也忍不住冲了出来，黑衣人头也不回地一甩手挥出一张丝网将她罩住。

而这时异变又起，风梓昊身上的丝网里探出一条黑色的游丝，疾速在网下游走着，所过之处蓝色幽丝尽皆被吸入其中。

原来，被风梓昊封在昊月镜内的朱七七早就按捺不住了，但苦于自己出不来，没办法帮到风梓昊。

说巧不巧的，有一根幽丝探进了昊月镜，于是朱七七抓住机会用自己的黑丝超强的同化能力把幽丝同化，然后借机将外面所有的幽丝吸进自己体内。

风梓昊发觉到身上的幽丝消失，稍一诧异，但紧接着看到了昊月镜折射到他眼内的情况，便即明白了一切。

朱七七在昊月镜里对他不停挥舞着左螯，很急切地想表达些什么。但是风梓昊不明白，无奈地摇摇头。

“你小子控丝的技术实在差极了！”这是朱七七想要表达的，可惜风梓昊看不懂它的爪语。

最后朱七七气急无奈，只得一挥螯爪，同时射出五根蛛丝透过昊月镜，蛛丝先在风梓昊五根手指上打了个结后，才绕向黑衣人。

五根蛛丝灵动地飘舞着，同时带动着风梓昊的左手五指不断抖动。

“呵，它是在教我控丝技巧啊！”风梓昊愣了一下，总算明白了朱七七的用意，忙凝神感受着蛛丝不同动作时有所差异的颤动感觉。

说到玩丝，朱七七可是天生的行家，即使是刚才黑衣人那手，在它眼里也不过是雕虫小技了。

刹那间形势突变，在朱七七似是漫不经心地控制下，五根蛛丝漫天飞舞着，变幻莫测的行动轨迹让黑衣人无处躲闪，很快便被绑成了个大粽子。而风梓昊也从其中体会出不少控丝技巧，收获颇丰。

“嘿嘿，我倒要看看你是谁！”风梓昊走到黑衣人面前，一把揭开了黑衣人的面罩。

“Grandmother的，怎么是你！！”

PS：先拉个广告，逐浪女生开了，俺徒弟也被俺成功拉下水了，现在在逐浪女生发书呢。

想看爱情文的朋友可以去看看。

第三集 天书藏半卷　第三十五回 - ～冰心在玉湖（上）～

“Grandmother的，怎么是你！？”风梓昊揭下了黑衣人的面罩，却忍不住惊呼一声。

月光下只见那黑衣人满头黄发，面色惨白，唇角还留着一点血痕，赫然是叶出尘那个叫约克的同学。

“约克？怎么是你！”叶出尘和吴羽扶着吴颖从身后走了过来，惊疑地问。

“呵呵，怎么不能是我？”约克凄惨地笑笑。

“你这混蛋，快解开我姐和大个子的丝网，我打死你个坏蛋，打死你！！”吴羽欺身上前，对着约克又踢又打。

约克全身被蛛丝紧紧束缚着，早没了还手的能力，只能一下下地挨着。他倒是有骨气，任凭吴羽踢打，吭也不吭一声。

“小羽你先歇歇，别打了！”风梓昊已经解开了吴颖和高达身上的丝网，扶着吴颖走了过来。

有了朱七七这个玩丝的超级高手，解决这些不过是小菜一碟。它浑不在意地抛出那根无往不利的黑丝轻轻巧巧一吸，便即搞定了。

“姐，你没事啦！！”吴羽看到倚在风梓昊怀里的吴颖一喜，急忙跑过去。

“嗯，我没事儿！”吴颖微笑着轻轻拍了拍吴羽的后背。

“你娘哩，你这黄毛儿刚才差点勒死俺，看俺踢不死你！”高达一捋袖子冲上去，对着约克又是一番拳打脚踢。

高达被这该死的丝网缠了半天，心里憋得狠呢，手起脚落之间尽往软肋，下腹等地方招呼。看得叶出尘在一旁连连皱眉，几次想阻止，张张嘴唇却不知道该怎么开口。

“老婆，你们平常就是这么对付嫌犯的吗？”风梓昊看着高达这发狂的模样心里一阵恶寒，忍不住低声问吴颖。

“当然不是……”吴颖尴尬地摇摇头，连忙喝止住高达。

“娘哩，累死俺了！”高达又照着约克狠踹了两脚，才意犹未尽的收手。

“嗯……咳……”约克身体倒也很强悍，在高达这么拳打脚踢之下居然没受什么明显的伤，只是咳出了一口血。叶出尘忙走过去，探了探他的脉搏，舒口气又站起身来。

“说说吧？你到底为什么要跟踪我们？为什么要三番五次的偷袭我们？”风梓昊一拉吴颖坐在草地上好整以遐地问道。

“哼……”约克哼了一声，扬脸看着月亮，半句话也欠奉。

“Grandmother的，你这家伙还真有个性啊？”风梓昊很欣赏地看着约克，转而对高达说道：“高达，看来这位洋大人还有些不舒服，你再给他舒舒筋骨吧！”

“奶奶的，没想到审犯人这么爽。早知道老子当年好好学习考个警察玩玩了！”风梓昊心里暗爽着。

“好嘞！”高达活动着拳头走向约克。

“不要……”叶出尘出声请求道。

“为什么？”风梓昊阻止住高达，诧异地看向叶出尘。

“别再打他了好吗？他毕竟是我同学，我……”叶出尘看着风梓昊欲言又止。

“行啦！高达别再动手了！”吴颖也在一旁阻止道。

“约克，你到底是为什么要偷袭我们？”叶出尘望着约克的眼睛缓缓地问，目光澄澈透明，温和里带着难掩的失望。

“唉，还不是为了你们手里的人倮种子！”约克有些不敢正视叶出尘的眼睛，轻叹了一声才张口说道。

“为了这个？”虽然早已有了答案，但叶出尘还是有些吃惊。

“你这个白眼儿狼，枉费我姐和我姐夫救了你一次，你居然恩将仇报。”吴羽啐了约克一口。

“哼，你知道什么！这些人倮种子集天地灵气之大成，吃了它让人长生不老还是简单的，如果运用得法，成仙得道都不是难事！”约克不屑地看了吴羽一眼，满是傲气地说道。

一个满头黄毛的外国人扬着脑袋说出这么一串本来该是中国牛鼻子老道说的话，那感觉还真让人觉得很不舒服。

“真有这么神？”风梓昊暗想这老外从哪里听到这些神神叨叨的说法啊。

“当然！”约克下巴都快扬到天上了，连目光的余角都没留给风梓昊。

“你要这个为什么不跟我们说，而要三番两次的偷袭我们呢？”叶出尘面带失望地问，她真的有些难以接受整天嘻嘻哈哈和自己打着招呼的同学会变成这样。

“就是啊，你要就跟我们说吗？虽然你很有诚意地看着我，但是你不说我怎么知道你想要呢？不可能你想要而不给你，而你不想要我却偏要……”

风梓昊忽然想起了这么段相当经典的台词。

“行啦，姐夫！你真想当和尚啦？”吴羽撇撇嘴。

“好，换个问题！你这一身的本事都是跟谁学的？还有手里那圆筒和那些幽丝是什么东西？”风梓昊继续审问，说实话他对约克那手控丝的技术非常感兴趣。

“无可奉告！”约克说完一扭头开始出神地望着天空寻找着他的上帝，无视众人剩下的其他问题，一副要杀要剐悉听尊便的德性。

“老大啥也别说了，让俺搜搜他不就啥都明白了？”高达站起身走了过去。

这次叶出尘和吴颖都没再拦他。高达走到约克身前，俯下身探手到他怀里掏出了那个银色圆筒和那对虎爪，然后又低头观察着他的手，忽地一把抬起约克的手顺着手腕往下一捋，取下一副薄如蝉翼的手套。

可怜的约克因为全身被蛛丝紧紧捆着动弹不得，只好任由高达一件件取走了自己的法宝。

“哈哈，全在这里了！”高达很开心地跑回来，把圆筒和手套都交给了风梓昊：“老大这玩意儿给你，只有你才知道怎么弄！啧啧啧，这对虎爪着实不错，俺先留下玩两天！”

风梓昊对高达这种赤裸裸的打劫行为很是满意，“Grandmother的，几次三番地偷袭老子，不抢你抢谁！”

手里的圆筒不到十公分长，不知是什么材质的金属制成，圆筒一端密布着小孔，另一端则是一个开关，最下方还印着几个字母——FW-3。

看上去既有些像中国古代的法宝，又有点儿像现在高科技产品，总之有些不伦不类的感觉。

“这是什么法宝？防狼喷剂？”风梓昊拿着这圆筒问吴颖和叶出尘等人。

“不知道！”众人都摇摇头，谁都没见过这么奇怪的东西。

风梓昊用力一扣圆筒后方的开关，圆筒前端喷出一张金色的光网，但同时圆筒的光泽又暗淡了一些。

风梓昊又连扳几次后，圆筒彻底失去了光泽，再也射不出光网来了。

“喂，小约约，你这玩意儿到底是什么东东？”风梓昊拿着圆筒踢踢了约克，挂着很阴险的笑容问道。

约克继续昂头寻找上帝的影踪，理都不理风梓昊。

第三集 天书藏半卷　第三十五回 - ～冰心在玉湖（下）～

风梓昊闹了个没趣，回来继续研究那对浅蓝色透明手套，发现这手套也挺奇怪，像很薄的医用橡胶手套，但却泛着不断流动的蓝光，似乎是由液体织成的一样。

风梓昊见过约克最后操控蓝丝那几手后对这手套非常感兴趣，暗想着：Grandmother的，这黄毛稀奇古怪的宝贝倒是不少，要是老子都会用了，一定非常牛叉。

可惜约克一点儿也不合作，说什么也不肯把这两样宝贝的用法告诉风梓昊。

风梓昊干脆把这两样东西都收进怀里，以后有时间慢慢研究去，暗道：“老子就不信了，连昊月镜都收了还能玩不转它们。”

众人忙了大半个晚上，这会儿都有些累了，决定轮流休息。约克被朱七七特制的蛛网缠住虽然没那么容易跑掉，但风梓昊和高达还是轮流看着他。

第二天早晨，众人收拾行装准备继续前进，但怎么处置约克又成了个不大不小的问题。

带着他让人不放心，要吃要喝不说，还得分神盯着他，简直就像带了个定时炸弹。但要是不带着他，万一这家伙被老虎啊、狗熊啊，狼啊什么的野兽叼走也是个问题。放了他更不成，这不等于放虎归山吗。

几人商量了半天也没个结果。约克本人对自己的处境也不发表一点意见，只是扬头看天一付随君处置的尊容。

“姐夫，我看干脆把他捆树上别管了！”吴羽一早就看约克不顺眼了，现在忍不住恶狠狠地出着主意。

“是啊，带着他怪麻烦的！给他捆树上，听天由命得了！”高达高举双手赞成吴羽的意见。

“不好！”风梓昊和吴颖自是不同意这样做。

“我们能不能带着他走？”叶出尘吞吞吐吐地问。同学一场，不管如何她还是不忍心把约克自己抛弃在这深山老林里。

“出尘姐，你别再替这家伙求情了！他就是个白眼狼，不值得你这样的，我们带着他太危险了！”吴羽第一个表示反对。

“叶博士，这小子不能带的！”高达也附合道。

“但是，我们总不能让就这样把他扔在这里吧，很危险的！”叶出尘不安地说，从小到大她没有亲手伤害过一个生命，现在更不能眼睁睁地看着自己的同学被扔在这个危险的地方。

吴颖和风梓昊对视一眼开口说道：“我看我们还是带上他吧。”

“姐……”吴羽还想说些什么，却被风梓昊阻止住了。

“带上他吧，这样在路上也好监视他，省得把他扔这让这家伙自己跑了！”

风梓昊这么一说，吴羽只好撅着嘴不再说话了。

“谢谢！”叶出尘感激地看着风梓昊。

“不用谢我，放了他确实挺危险的，不如带着他放在身边安心。我倒要看看他能玩出什么花活来！”风梓昊眯着眼睛看了看被捆得结结实实的约克笑道。

于是一行人就这样上路了，高达得了那副虎爪非常开心，一直戴在手上，走在队伍的最前面开路。

风梓昊和吴颖押着约克走在中间，吴羽和叶出尘跟在最后。

约克被蛛网绑得结结实实不说，风梓昊还让高达给他脚踝上了副铐子，这样他走路都走不稳，更别说自己逃跑了。

不过这小子倒是老实，任凭风梓昊和高达怎么折腾他，一声也不吭，仿佛这身体是他花钱租来的，一点儿也不心痛。

众人一路向西走了一上午，临近中午的时候来到了一面小湖前。小湖的另一端是条通往山彼端的狭长通道，顺通道看过去已经可以遥遥望见那座如柱的孤峰了。

藏龙山的主峰就在不远处了，可几人却被小湖挡住了去路，通往主峰的只有小湖那端的一条通道，偏偏它又被小湖完全挡了起来。

更令众人犯愁的是这条小湖实在有些奇怪，大夏天的湖面上却结了一层薄薄的冰，而且冰面上还冒着诡异的水气。

“俺娘哩，这水透着邪门哩，哪有大夏天结冰的水啊？”饶是高达这样胆大过天的人，也只是远远地看着不敢靠近。

风梓昊小心地走到湖边仔细地观察着湖水，刚靠近就觉得一阵寒气袭面而来，倒让中午的暑热褪去几分。不过他不敢掉以轻心，因为这湖水怎么看怎么怪异。

仅有三四十米宽阔的小湖像一面镜子，湖面的白色薄冰丝毫不影响视线，使风梓昊可以很清楚地看到湖里的一切。微微泛着绿色的湖水深不见底，冰面上飘浮着一层淡蓝色的水气，随风飘送，让他感到阵阵清凉。

风梓昊试探性地捡起一根树枝轻轻地往冰面上一放，“咔——嚓”一声轻响，湖冰竟然碎了，树枝在浅绿色的湖水里翻了个滚即刻沉到湖底，消失不见。

“Grandmother的，不会是到流沙河了吧？这湖水怎么连根树枝都浮不起来？”风梓昊纳闷地说，眼看就到地方了，怎么又遇到这么一片见鬼的湖水，难不成真飞过去？

“这是冰心玉湖，湖里不是普通的水，而是冰心暖玉浆。湖水冬暖夏凉，盛夏结冰，到了冬天就成了温泉。不过湖水密度的很小，因此浮力也很小，根本没法游过去的。”看出众人的不解，叶出尘走上前去解释道。

“那我们可怎么过去啊？”风梓昊和吴颖面面相觑。

“我有个办法，不知道你们敢不敢试一试？”一直当闭口神仙的约克突然开口说道。

第三集 天书藏半卷　第三十六回 - ～凌波凭虚渡（上）～

“哦？什么办法？”风梓昊好奇地问。

“你们不是有火烷布吗？用火烷布做成个皮筏子就能渡过去了。”约克看也不看风梓昊，昂头答道。

“这……”火烷布倒是收了不少，但是他们几个还没有做皮筏子这门手艺，再说了这里也没有工具啊？风梓昊有些犯难了。

“没有别的方法了吗？”叶出尘轻声问道。现在没有人比她更渴望尽快渡湖了，她越来越明显地感觉到前方有一种非常神秘的力量在吸引着自己。

“嗯，如果用人面蜘蛛没准也能行！”约克轻扫了叶出尘一眼，继续说道。

“怎么做？”风梓昊抢先发问。

“你们用火烷布连成六块这样的巨蹼，装到人面蜘蛛脚上，让它尽力展平身体也许能最大的分散压力，可以当成船也说不定。”

约克挪动脚跟在地上画了一张类似于鸭蹼的图纸，然后抬起头继续研究到底有没有上帝存在这个终极命题了。

“怎么办？”风梓昊询问着其余几人。

“哼，这白眼狼一定出不了什么好主意，干嘛听他的，我们另想办法！”吴羽气鼓鼓地说道。

“我倒觉得我们不妨试一下。”吴颖看了丈夫一眼，知道他已有了主意。

风梓昊：“我也这么想”

既然风梓昊和吴颖都这么说，众人也就开始行动了。

火烷布好办，除了被风梓昊收进昊月镜的之外，几人都收藏了不少，当下都从背包里拿了出来，红艳艳地铺了一地。

只是怎么下手呢，众人又犯起难来。火烷布刀枪不进，如何才能做成个皮筏子呢？看来只有把朱七七弄出来，看可否用火烷布制成巨蹼了。

提起朱七七风梓昊更郁闷了，他到现在为止还是只会往镜子里收东西，却不会从镜子里往外拿东西。所以目前虽然昊月镜里收了知福鸟、朱七七、一大票女粽子，以及那小山一样的大堆火烷布，但他一件也拿不出来。

“怎么把朱七七放出来呢？难道喊芝麻开门？”风梓昊摇摇头很快把这个天真的想法抛之脑后。要不咱把那个收东西的符倒过来画一次，会不会就是往外放东西的符了？

风梓昊认为有必要试一下，于是掏出昊月镜，狠狠心咬破右手食指，然后回忆了一下，把收物的符反过来在镜面上画了一遍。

呃，等等……，咒语是什么？风梓昊画完符才发现自己压根就不知道咒语，又不敢随便乱试生怕把不该收的收了，不该放的放了。于是只好做罢，又白白浪费了××CC的血液。

轻轻以意念拨转昊月镜将朱七七显示出来，他现在根本搞不清昊月镜到底有多少层，反正收了这么多稀奇古怪的东西后，昊月镜里的空间还没用掉十分之一，每次想找什么都要翻好几次才能找到。

朱七七伸伸懒腰出现在镜子里，独螯朝风梓昊挥动一下算是打招呼了。

“七七啊，我有事想请你帮忙，可是不知道怎么把你放出来。”风梓昊和朱七七商量道。

自从这小蜘蛛第一次在那群鸟粽子里救了他和吴颖一命后，他就知道这小蜘蛛用现在玄幻小说里比较流行的说法就是进化了，若按民间说法就是成精了。

朱七七唰唰唰连变了三张表情焦急的脸，真不知道这家伙哪来的这么多脸皮。

“七七啊，你自己知道怎么出来吗？”风梓昊继续问道。

朱七七连脑袋带独螯并同七条腿一齐晃着，也不知它在表达的是知道还是不知道。

风梓昊正欲再问，叶出尘忽然插话：“我觉得你可以借鉴制作光影幻像的方法，想办法从昊月镜里把它拿出来。”

“对啊，我怎么没想到！”风梓昊一拍脑袋，凭息凝神，以意念进入昊月镜锁定在朱七七身上，然后右手试探地往里伸去。

虽然手掌被镜面阻挡，但和以前一样，风梓昊有了一种右手已进入昊月镜的奇特感觉。手掌似乎已能触及朱七七硬滑的身体了。这种感觉很真实，不同于以昊月镜制作幻像时那样若幻若真。

这样就可以了吗？风梓昊以意念之力催动镜子里的右手握住朱七七的右螯，慢慢向外拉着。

一寸，两寸，朱七七也很配合他，硕大的身子一步步向外挪动着。

相当费力，但风梓昊不能放手，生怕会前功尽弃。终于在他急得满头是汗的时候，昊月镜的镜面产生了一阵波动，朱七七的一条脚从里面伸了出来。

风梓昊一喜，右手实实在在抓过去用力一拽，朱七七呼的从昊月镜里钻了出来。

朱七七落地后，阴晴不定地看着约克连续变换了十几张脸，而后才朝风梓昊和吴颖等人摇了摇左螯，算是打过招呼了。

“七七，你能不能把这些火烷布编成个大脚蹼？”风梓昊指了指地上的火烷布，然后在地上画了个大大的样式图。

朱七七似乎明白了风梓昊的意思，侧着脑袋想了一会儿，左螯挑过两张火烷布左螯灵活地刺进去，然后射出蛛丝穿进洞中。

没想到朱七七除了会玩丝，竟还是个非常出色的裁缝。七只脚上下翻动，螯走丝舞，火烷布上红云涌动，片刻间就将两大块火烷布缝到了一起，末了还用蛛丝在结尾处打了个漂亮的七巧结。

“小羽，你有没有我们家七七这手艺？”风梓昊看得兴起，忍不住低声问了吴羽一句。

“姐夫，你怎么不问问我姐会不会？”吴羽眯着眼睛看着风梓昊。

“呃，这……”风梓昊立刻哑了，吴颖各种家务样样皆精，唯独缝缝补补方面着实拿不出手。也许是因为整日拿枪，再拿起针线来就找不准感觉了。反正平日里衣服掉个扣子什么的，风梓昊都是听之任之，实在看不过去就干脆自己动手搞定。

就这么两句话的时间，朱七七已经织好了一个巨蹼，套在脚上试了试，感觉不错。于是又连连翻动，不大会儿的工夫，它已经将六只巨蹼都织好了。

也不知朱七七从哪里学来的这门手艺，六只巨蹼织得有模有样，个个都像小船似的，八个角微微向上翘起。火烷布虽然极为柔软，但在蛛丝的巧妙连结下却变得坚固而有形了。

“这小东西真的能让七七不沉到湖里去？”吴羽对按照约克的设计方案造出来的这些小船非常不信任。

“试试不就知道了？”风梓昊托起一只小船一扬手扔到湖里，小船落在湖里先将薄冰砸裂，而后摇晃两下泛起片水花，稳稳地浮在了水面。

第三集 天书藏半卷　第三十六回 - ～凌波凭虚渡（下）～

看样子是没错，不过这东西倒底能不能浮起七七和几个人的重量呢？风梓昊还是有些吃不准，于是转头问朱七七：“七七，你觉得这东西能把你浮起来吗？”

朱七七看了看湖水，然后兴奋地点点头，换了一张跃跃欲试的脸。

“既然你觉得没问题，那就下去试试好了！”

得到风梓昊的允许，朱七七快活地将五只船蹼套在脚上，然后甩出一根蛛丝拉回湖里的那只也穿在脚上。

穿戴完毕后，它回头朝风梓昊舞动左螯比了个胜利的“Ｖ”字，“扑咚”一声很兴奋地跳进了湖里。

见它落水，风梓昊的心忍不住一下子提了起来，待到看清朱七七平稳地站在湖面上之后，才放心了一些。

朱七七能驮的了众人过河吗？风梓昊有些犹豫，决定自己先试一次。

“各位，我先下去试试看能不能驮人，高达你拽好这根蛛丝，一有问题你们就用力把我们拉回来！”

风梓昊回过头甩出一根蛛丝郑重其事地抛给了高达，这东西可是他和朱七七的救命索，容不得他不小心。

“老大，你放心哩，只要有俺在，你就是掉下去了，俺也能给你拉上来。”高达一拍胸脯保证道。

“梓昊，小心！”吴颖凝望着风梓昊，低声说道。

“是啊，姐夫，你可一定要活着回来啊！！千万别让我姐当寡妇，我可不想有个淹死鬼的姐夫。”吴羽话虽不吉利，但脸上的关切之情也是显而易见。

“放心，我一定会全须全尾的回来的！”风梓昊走到二人近前，用力抱了她们一抱然后回身大踏步地走向湖边，很有几分“风潇潇兮易水寒，英雄一去兮不复还”的悲壮。

风梓昊一抖蛛丝拉回正在湖里玩得兴起的朱七七，准备下湖了。

“小心！”叶出尘走过来轻声嘱咐道，眼神里似乎有很多东西，但却欲言又止。

“好，大家都放心吧！”风梓昊一挥手，跳到了朱七七背上，吴颖等人的心也一下提到了嗓子眼。只见朱七七摇晃几下，稳稳地停在水里，大家这才放下心来。

“Grandmother的，真是太刺激了！”风梓昊随朱七七摇晃几下，身子一滑险些落到水里，脸上也是一阵惨白。

好不容易稳下身子，风梓昊一边擦着额头的冷汗，一边小心翼翼地打量着周围环境。

低头向下看了看，只见朱七七身子平平地趴在水面上，六只小船一样的巨蹼吃水并不太深，看样子负重能力还不错，再载上一两个人应该没问题。

再细一看，风梓昊忍不住愈发羡慕起朱七七的控丝技巧了，只见它身下纵横交错着布满了蛛丝，蛛丝连成一张硕大的网浮在水面上，也在无形中增加了浮力。

“嘿，我没事儿，大家放心吧！”风梓昊在朱七七身上站稳以后，回头朝众人挥挥手。

这时，朱七七已然慢悠悠地滑动了起来。并不需要多大的动作，只需用脚趾轻轻拨动蛛丝就能操控水里的蛛网进行有规律地划动，成百上千根蛛丝做着或横或竖的微小动作，但产生的动力却很强，竟能推动身子非常平稳地在水上滑行。

“咔——咔——咔”，朱七七破开薄冰优哉游哉地向前移动着。

淡蓝色的轻雾飘飘渺渺，在雾里缓慢穿行，湖面不断向上沁着微凉的寒意，让风梓昊神清气爽，更有一种凌波虚渡的畅快。

不多时到了对岸，风梓昊见这种方法可行，回头大声喊道：“没问题，等我过来接你们啊”

为了保险起见，风梓昊第一次先把吴颖接了过去。二人站在朱七七背上，在淡色的薄雾里前行，依偎在一起。

吴颖轻靠在风梓昊身上享受着二人难得的独处时光，旁边蓝雾氤氲如梦似幻让她心里有种渴望，渴望这条路永远也走不完。

但再长的路也会有尽头，更何况这本就不大的小湖，没几分钟朱七七顺利停靠在在湖对岸，风梓昊牵着吴颖的手一同跳了上去。

“老婆，在这里等我，我去接小羽她们！”风梓昊在吴颖腮边轻吻一下，然后回到朱七七背上。

“嗯。”吴颖点点头，目送着风梓昊慢慢滑回对岸。

第二个渡湖的是吴羽，这丫头站在朱七七背上浑身瑟瑟抖动着，用力抱着风梓昊的腰大气都不敢出。

“我说小羽，麻烦你别抱这么紧好吗？”风梓昊被勒得有些喘不过气来。

“姐，姐夫……，你别动，我，我怕水……”吴羽说话断断续续地，原来她自小就是个旱鸭子，是极度怕水的。

好容易把吴羽渡到对岸交给吴颖，风梓昊刚回到朱七七的身上，准备接余下的三人时，没想到朱七七突然打开了摆子，身子剧烈地摇晃几下，竟把风梓昊给抛到了湖里。

“梓昊！！”吴颖被这突然的一幕吓得惊呼起来，未料接下来却看到风梓昊并没有沉到湖里，而是平平地站在湖面上。

风梓昊身子还未落水就感到自己的双脚被一层柔韧的丝网裹住，踩在上面就好像踩着棉花团一样软软的，但却并没有接触到水面。

朱七七回头朝风梓昊摆了个吐舌的鬼脸，原来是它故意“陷害”风梓昊的，不过这也是为了让他更多的感受控丝术的奥妙。

风梓昊感受着脚下蛛丝的变化，心里若有所悟，忍不住也射出蛛丝盘在脚下有样学样地尝试着。

蛛丝确实是好东西，韧性十足却又轻薄纤细，而且入水不沉。这样在他全力的操控下，竟然能当成一块浮板使用。

风梓昊掌握了水面行走的技巧后，心里一阵兴奋，忍不住欢呼一声，像个小孩子一样快速地向前跑去，边跑边做些单脚滑，三百六十度大转身等等滑冰动作。

这时他才真正体会到凌波虚渡的感觉了，脚下湖水波痕不定，自己却能在水面上凌波而行，真如神仙一样。

他是玩畅快了，却让两岸的人吓得心惊肉跳，吴颖一颗心始终为他提着，直到风梓昊平安地在那边上了岸，她才稍稍放心一些，谁知接下来风梓昊又开始玩大胆了。

风梓昊决定把叶出尘和约克两个人一起渡过去，因为自己现在不用站在朱七七背上了，多带一个人过去也无所谓，正好也省得他再跑一趟。

“告诉你，给我老实点，否则别怪我不客气！”把约克扔到朱七七背上时风梓昊挥着拳头恐吓道。

约克一如既往地无视他。

风梓昊哼了一声，然后下水和朱七七一起向对岸前进了。

开始时还算顺利，谁知行到中途，风梓昊在湖面上飘飘欲仙地走得兴起，忽然旁边的朱七七居然翻了个身，肚皮朝上脊背朝下，七条腿一直使劲折腾着，而原本站在它身上的叶出尘和约克也都消失不见了。

PS：还是推荐琉璃的《青春的花祭》

呃，最近收藏不见涨，哭死，还看着俺的书的各位大大位，麻烦收藏下，拜谢。

第三集 天书藏半卷　第三十七回 - ～云镜踏虚空（上）～

“叶出尘？约克，你们在哪里？”风梓昊大吃一惊，大喊着跑到朱七七身边，用力把朱七七翻过来。

朱七七身上早不见了叶出尘和约克的身影，风梓昊大急，正要想办法探到湖水下面寻找二人时，忽见旁边的湖水泛起一阵微澜。

紧接着叶出尘全身湿透地被顶出水面，风梓昊忙跳过去扶她坐到朱七七背上，急切地询问：“怎么样，你还好吗？”

叶出尘咳了两声道：“我还好，可是约克……约克为了救我沉下去了，拜托你快救救他吧？”

叶出尘从未如此激动过，让风梓昊也有些着急了。虽然他也看约克不顺眼，但好歹也是一条人命，总不能眼睁睁地看着他就这样沉下去吧，更何况他身上还有很多秘密没有解开呢。

他射出几根蛛丝到湖水里来来回回仔细搜索着，可却一直没有搜索到任何东西，湖底下空空如也，蛛丝什么东西也没有碰上。

“怎么样？”叶出尘见风梓昊收起蛛丝停了下来，焦急地问。

“没找到他。”风梓昊摇摇头，然后又发动昊月镜的搜索功能，可还是没有任何发现。

叶出尘见风梓昊摇头，呆呆地望着湖水，眼角滑下两颗泪珠滴落在湖中。

“我先把你送到对岸再说吧！”叶出尘全身湿淋淋的，不仅不雅，而且时间长了还有生病的可能，风梓昊忙把她送到对岸。

这次他紧紧地守在叶出尘身边，寸步不敢离开，还用几根蛛丝紧紧缠到了她腰间，生怕再出事故。

把叶出尘交给吴颖和吴羽，再次往回划去，对岸还有个高达在等着呢。

走在半路，他一边用蛛丝继续搜索约克的下落，一边问朱七七：“刚才怎么突然翻了呢？”

朱七七全身也是湿淋淋的，回头苦着脸甩给风梓昊一个怨妇般的表情，似乎在说：“老大，我也很委屈啊，好好的就突然给翻倒了。”

“Grandmother的，实在透着邪兴，会不会是约克搞的鬼？”风梓昊也在奇怪，他总觉得这事儿没这么简单。

“不过这黄毛小子到底跑哪去了？他能救叶出尘上来，自己应该也没问题呀。而且湖面上布满了朱七七和自己的蛛丝，想透过这张蛛网可没那么容易啊。”

怀着疑惑把高达接到对岸后，风梓昊直接问叶出尘：“刚才到底发生什么事了？好好的怎么翻了呢？”

叶出尘还在望着湖面呆呆出神，听到风梓昊询问便回忆道：“我也不清楚发生了什么，本来一直很平稳的，可是突然间朱七七的身子就翻了过来，然后我就掉进水里，是约克把我顶上来的。”

“姐夫，我看这事儿没准就是约克那小子干的呢。他故意把七七弄翻，好自己逃走的！”吴羽推测道。

“有道理！”高达也附合着。

风梓昊心里也有这样的怀疑，只是不敢确认，约克既然能逃走自己跳下湖不就完了？干嘛要把叶出尘也拉下水，然后再救她上来。

“不，我不相信他会这么干！”叶出尘这么说着，但声音小的连她自己也听不清。

“那还能怎么样？难道是七七故意的了？”吴羽反问道。

说到朱七七，风梓昊忍不住咦了一声。原来朱七七全身挂满了微绿色的玉浆湖水，而且背上几处凹槽里也积满了玉浆，这会儿它的七只脚正手忙脚乱着。

只见它几只脚齐动，将身上沾的这些玉浆湖水刮聚到一起，然后极快速地凝丝结网，以蛛网将玉浆牢牢拢住。

而这时玉浆已逐渐变得黏稠，看上去已接近凝固。朱七七动作更快了，六只脚齐动将玉浆捏在一个螯形，然后将其小心翼翼地移放在右螯断折处，断处便多出一个玉白色的螯爪。

原来这家伙竟然用凝固的玉浆捏了个螯爪来代替自己断了的右螯，更令众人惊奇的是这只玉制的右螯，不大的工夫居然完全凝结好了，而且在朱七七的操控下还张合有力。

这下好了，朱七七两只螯钳一黑一白交相辉映，看上去煞是突出。它挥舞着双螯得意地朝风梓昊举了两下。

“不会是七七为了弄那些玉浆而故意翻身的吧？”风梓昊很快打消了这个念头。不可能的，朱七七虽然比较搞怪，但断不会拿人命开玩笑的。

“嘿，断肢再植？真没想到这家伙还有这本事哩？”高达拿着原装的毒螯和朱七七新长出来的这个玉制毒螯比了比，然后说道：“要是人手断了也能这样就好了。”

叶出尘还是很担心约克的安危，坐在一旁有些闷闷不乐。吴颖安慰她道：“出尘，你不用太担心了。约克他既然能救你上来，他自己应该也有能力脱困的。也许他不想再见到我们，所以才趁机离开了。”

“就是嘛，出尘姐，他差点儿害死你，不值得你这么担心的。”吴羽在一旁帮腔。

叶出尘嗯了一声，没再说什么。

已接近正午时分了，风梓昊抬头看到天空已变得暗淡无光的太阳，突然想起什么来，大叫一声：“不好，又到点儿了，大家快找个地方躲躲。”

众人会意，忙快速寻找着可以藏身的地方。

原来每天中午是云中镜里往外掉人的时候，半空里总会有一股巨大的引力，吸着他们几个向上飘，但附近的花草树石却一点儿也不受影响。

于是每当这时他们都会找些隐蔽的场合躲起来。

半空里阴云舒卷，华盖云顶端的那面巨大的镜子里已浮现出一条人影来。

五人都没心情看清今天倒霉的家伙长什么样，一齐跑向前方通往藏龙山主峰区的通道。

第三集 天书藏半卷　第三十七回 - ～云镜踏虚空（下）～

已接近正午时分了，风梓昊抬头看到天空已变得暗淡无光的太阳，突然想起什么来，大叫一声：“不好，又到点儿了，大家快找个地方躲躲。”

众人会意，快速寻找着可以藏身的地方。

原来每天中午是云中镜里往外掉人的时候，半空里总会有一股巨大的引力，吸着他们几个向上飘，但附近的花草树石却一点儿也不受影响。

于是每当这时他们都会找些隐蔽的场合躲起来。

半空里阴云舒卷，华盖云顶端的那面巨大的镜子里已浮现出一条人影来。

五人都没心情看清今天倒霉的家伙长什么样，一齐跑向前方通往藏龙山主峰区的通道。

“啊，那该死的云彩追过来了！”高达边跑边指着一团从天空飘下来的云彩大叫着。

“快跑！”风梓昊也发觉那云彩的古怪，大声招呼着众人，自己却落在最后，断水和昊月镜紧紧握在手里，随时准备应付突发事件。

“俺娘哩，前边没路啦！”跑在最前面的高达，忽然大叫一声停住脚步，原来通道前方被一面几十米高的石墙堵得严严实实。

风梓昊恍惚间觉得头顶上空闪过一线阳光，然后只觉得全身被一片彻骨的寒冷所包围。

阴云中竟然出现了一轮太阳，闪着耀目的金光。怎么会有太阳？风梓昊纳闷着，却又见那太阳的光芒快速地暗淡下去，而阴云开始剧烈地翻滚起来，一面镜子出现在云彩中间。

太阳如一个暗色的玻璃球悬在头顶上方，而那面散发着混沌幽光的镜子斜斜挂在半空里，似乎在寻找着一个合适的角度。

“不好，快躲开！”风梓昊发觉不妙刚刚出声示警，却见太阳猛然爆出一团金光，悉数被那面镜子吸进去，紧接着镜中幽光快速旋转起来，无数道肉眼看不见的黑色细丝从镜面里射出。

除了风梓昊，众人都没看到那些细丝，再想躲却已来不及了，身子都被线丝缠住，一股奇异的力量刹那间侵入身体，五人都一动不能动了。

风梓昊也被细丝缠住，他吃惊地发现不仅身体不能动，而且连张嘴说话都不可以了，仿佛这具身体已经不属于自己了一样。

云团里的那面巨镜慢慢下落到众人身前，风梓昊的视线被牵引着忍不住看了过去。

镜子里一片混沌，黑色的幽光旋转着像一个巨大而无形的黑洞，仿佛能吞噬掉所有的一切。

渐渐地，镜中的混沌归于平静，而那团幽光慢慢幻化成一双巨大的眼睛，瞳孔里像燃烧着黑色火焰，散发着诡异的光芒。

恍惚间，风梓昊似乎在那双眼睛里到了自己的样子。没错，就是自己。他的神智立刻被那双眼睛所吞噬，身体不受控制地一步步走向镜子。

幸好有昊月镜在，使风梓昊在脑海深处还有一丝意念阻止着自己这么做，但却不能控制住前进的脚步。

离那双眼睛越来越近，风梓昊已能感觉到那股致命的吸引力。

再看其余几人也都是一步步向前走着，走在最前面的高达离镜子仅有几步之遥了。

而这时，镜子里那双眼睛慢慢变小，周围的一片混沌凝聚成一团模模糊糊的物体，像一条巨蛇，那双眼睛就长在它漆黑无光的蛇头上。

那条巨蛇身体盘在一起像座小山，而它巨大的蛇头却高高立起，不断移动着像是在寻找什么。

看来它找的是镜子旁边那颗本不应该出现的太阳。蛇头和镜子以及太阳三者之间的角度不停变换着，直到形成一个特殊的夹角。

蓦地，镜中巨蛇大嘴张开喷出一团浓雾，里面夹裹着一颗黑色珠子，珠子和镜外的太阳相互吸引着移向对方。

这时太阳的光芒愈发暗淡了，像一颗失去神采的玻璃球，而那颗黑色珠子却越来越亮，如琉璃宝珠一样，通体散发着神秘的光晕。

不多时，两个球体隔着镜子贴在一起，在那巨蛇一声极低的嘶吼后，两颗球体竟慢慢融合在一起变成一颗黑白相间的珠子。

这时巨蛇张嘴一吸将珠子吸入口中，片刻后，它额头双目之上又睁开一只古怪的圆眼。

那只眼睛慢慢睁大，瞳孔里散发出奇异的光芒。当它大到将整个镜子占据时，那妖异的瞳孔亦变成了一个散发着混沌幽光的黑洞。

高达脚步不停地走了进去，如同走进了一扇水做的门户。只见镜面上荡起一层半透明的涟漪，然后复归于平静，而高达却已经不见了。

风梓昊眼睁睁地看着高达走了进去，想要阻止却连半个字都喊不出来。

高达身后是扶着叶出尘的吴颖和吴羽，她们也亦步亦趋地走向镜子，风梓昊心急如焚，绝不能再这样看着自己的爱人、亲人和朋友就这么消失在自己眼前了。

他仅存的那丝神智努力的和昊月镜沟通着，他把希望全部放在这面小巧的镜子上了。可那股外来的力量却如一道屏障将他和镜子的联系完全阻隔在两边。

风梓昊心乱如麻，忽然间昊月镜里一缕极细的蛛丝透过重重阻隔和风梓昊的神智联系上了。

“是七七？”风梓昊狂喜之下立刻感觉到蛛丝那端传来熟悉的脉动，正是朱七七发觉不妙，以自己的蛛丝透入昊月镜想办法和风梓昊连结上的。

有了那根纤细的蛛丝，风梓昊终于和昊月镜重新取得了联系。感受到那熟悉的反馈，他激动的险些流下眼泪。

不敢有半分迟疑，风梓昊用最近一直练习的控丝术通过蛛丝来控制昊月镜。昊月镜在他的控制下一点点移动着，缓慢对准了前面那面镜子。

两镜相对，一场剧烈的能量碰撞之后，风梓昊发觉已恢复了大半的身体控制权。惊喜之下忙将全部意念探入昊月镜，用意念驱动镜中的断水刀快速砍向了缠在他身上的无形黑丝。

如一道霹雳在镜中闪过，利刃将所有黑丝全部斩断，风梓昊终于完全夺回了自己的身体。

而这时吴颖三人业已经走到镜子跟前，眼看就要踏进去了。

“老婆，小羽，你们不要走啊！”风梓昊飞身赶上，左手连弹射出五根蛛丝将三人紧紧绑住。

三人恍然不觉，继续向前走着。

等风梓昊赶到时，三人已经踏进了镜子。

“不！”风梓昊心中剧痛，身子摇晃两下险些栽倒。他望了望一端连在掌心一端通向镜子深处的蛛丝，一抬腿探了进去。

第三集 天书藏半卷　第三十八回 - ～隔世又重逢（上）～

一抬左脚探进镜子，并没有遇到想象中的阻隔，而是整个左脚如同被一团微凉的水样物质包容着，镜子本身亦如水面般凹了进去。

顾不上这奇异的感觉，风梓昊大踏步地追进镜子，探进了那只巨眼的瞳孔。

本以为会有一段很长的距离，没想到却只是短短的一瞬。风梓昊刚觉得眼前划过一道道螺旋状的光纹后，眼前一亮已经换了幅场景。

入眼处第一个景物就是一座高耸入云的山峰，山峰形状独特，如笋独立，周围亦没有任何的山峰陪衬，显得有些突兀。而峰顶上一面玉制的镜子此刻正折射着奇异的幽光。

“怎么会是这里？”这景物明明就是自己一直想要到达的目的地，藏龙山的主峰，也是一直以来昊月镜所感应到果果身处的位置。

但此刻却顾不得这么多了，找齐众人要紧。好在手里的蛛丝还在，于是他一边收丝，一边大声喊道：“老婆，小羽，高达，叶出尘，你们在哪里？”

喊声远远地遇到那座孤峰后又折回到风梓昊耳中，除此之外，四周静悄悄的除了风声外没有任何人的声音。

风梓昊一边沿着蛛丝快速地前进着，一边用视线的余光打量周围的环境。

只见天空暗淡，似乎被罩上了一层浑厚的黑幕一样。四周看不到半分生机，入眼除了昏黄即是灰白，脚下全是沙化的土地，他每迈出一步脚都会深深陷进土里。

空气里似乎弥漫着淡淡的血腥味儿，风梓昊禁不住心头一紧，加快了前进的步伐。

随着蛛丝又一路前行了数米，转过一个黄土岗子他来到了一个十米见宽的大坑前。坑里的东西让他忍不住浑身一哆嗦，险些当场呕吐。

坑中积满了殷红色的血液，完全是一个血池，池中血液缓慢地转动着，血腥味扑鼻而来，里面似乎还夹杂着一丝奇特而熟悉的甜香。

风梓昊一转头在池边看到了吴颖他们，四个人正缓慢地走向池边，眼看就要掉下去了，忙紧跑几步拦在四人身前。

“老婆，小羽，你们快停下。”风梓昊急急地吼道，只是四人却恍若未闻，根本不理会他。

风梓昊从昊月镜折射到他眼中的景象里看到，四人全身都被那黑丝紧紧缠着。

他急忙凝聚精神以意念力催动昊月镜里的断水砍向四人身上的黑丝，只是这一次黑丝似乎比刚才坚韧了许多。风梓昊费了半天劲才将吴颖身上的蛛丝完全砍断。

“老公！”吴颖清醒过来。

“老婆，快帮我拽住他们！”风梓昊射出一根蛛丝缠在高达身上，这家伙离血池只有半步了。

“好！”吴颖知道现在不是说话的时候，忙合力拽住高达，让风梓昊可以分出一部分精神去砍断高达身上的黑丝。

“娘哩，这是啥地方啊！”数秒钟后，高达也清醒过来连退几步停在风梓昊身边，刚才的一切他们都有印象，只是不知道自己究竟进到了哪里。

“先别说废话了，快把她们拉过来！”

“老大你就看俺的吧！”高达二话不说，双手各抓住一根蛛丝，将已经要踏入血水的吴羽和叶出尘拽了过来。

风梓昊相继解开了吴羽和叶出尘身上的束缚，将二人解放。

“终于又能活动了，我就知道姐夫一定会来救我的。”吴羽在这样的环境里一点儿也不感到害怕和担扰，刚才的经历就好像是一场时空穿越一样，让她觉得既兴奋又紧张。

“谢谢你，又救了我一次！”叶出尘淡淡地对风梓昊说。

“没什么，你别客气了。”风梓昊摆摆手。

“老大这里是啥地方？”高达忍不住又问道。

“藏龙山的主峰。”叶出尘脸上挂着淡淡的忧郁。

自从到达这里的第一秒，她就产生了一种回到母亲怀抱的感觉，很亲切。只是眼下这番场景却是如此的荒凉没有生气，和自己梦里的截然不同。

“啥？我们咋就进来了？真见鬼了！”高达摸摸脑袋咋也想不通自己是怎么进来的。

“啊，那这么说的话，果果和失踪的那些人都在这里了？我们快找找他们。”

吴羽一听到了目的地，便着急着要快些找到果果了。这血池让她忍不住胡思乱想，天知道这池里这么多的血是谁的。

“嗯！”风梓昊应了一声，随即嘱咐道：“大家一定要小心，千万不要走散了！”

几人在血池周围紧张地找了起来，不久吴颖发现了另外一个大坑，里面横七竖八地躺满了人。

坑里有男有女，仅第一层就有二三十个，谁知道下面还有几层，这些人唯一相同的特点是全都赤裸着。

“Grandmother的，这么大场面连那啥啥国的天体浴场估计都比不了啦！”

风梓昊看着坑里姿态各异的人，觉得这些人现在看上去更像一堆砧板上的肉。

“娘哩，敢情裸奔的都到奔到这儿来了，不知道孟老虎在不在里面。”高达站在坑前，望着满坑赤裸裸的人们自言自语道。

听高达这么说，吴颖的心忍不住抽紧了，站在这座隐藏着事情真相的大坑前她竟有些害怕。

感觉到妻子的不安，风梓昊轻轻握住了她的手。

虽然没有说话，吴颖还是从爱人身上感觉到支撑自己的力量，转头对大家道：“大家快看看里面有没有熟悉的人。”

“你们快看，这不是苏袖袖吗？”吴羽忽然指着人堆里挨着坑边一个胖胖的女生叫道。

“真的是她！”叶出尘顺她的手指一看，马上确认了那正是自己的同学苏袖袖。

“那我们快救她出来！”吴羽对这个胖胖的女生倒有些好感，但马上又对风梓昊和高达吼道：“你们两个老男人都给我转过身去，别乱看些不该看的东西！”

风梓昊和高达别过脑袋，高达还嘟嘟囔囔地说：“长这么胖，有啥好看的。”

第三集 天书藏半卷　第三十八回 - ～隔世又重逢（下）～

吴羽指挥跟着寻过来的朱七七用蛛丝把苏袖袖拖上来，然后和叶出尘、吴颖脱下外衣服遮住苏袖袖的身体。

吴颖左手探了下苏袖袖的鼻息，发觉她还活着，心里的不安稍去。这时风梓昊也检查了别的几个人发现他们都还活着。

五人相继又检查了很多人，发现他们虽然很虚弱，皮肤苍白身形瘦削，一副气血不足的样子，但都还维持着生命。

“Grandmother的，究竟是什么东西把这些人弄到这里来的呢？把他们弄来又要干什么呢？难道是吸血鬼吸血？”风梓昊心里涌动着强烈的不安。

“风梓昊，你能把苏袖袖救过来吗？”叶出尘望着风梓昊请求道。

“我看看！”风梓昊应了一声走到近前，借助昊月镜的感应他发现苏袖袖身上伏着一团密如蛛网的黑线，紧紧地勒进了她的身体。

“大概可以，不过可能要花费些时间了！”风梓昊用昊月镜试探了两下，发觉可以拨动黑丝。

正在他准备用意念催动利刃斩断那些黑线时，风梓昊突然感觉到一阵强烈的不安袭上心头，抬眼一看惊呼道：“大家小心！”

不远处的血池里像开了锅一样沸腾起来，浓烈的血腥气随风飘送过来。血池中央一阵翻滚，涌出一团鲜红色的东西，竟是一条水桶粗细的血蟒。

血蟒约有几十米长的身子微微前倾着立在血池中央，远远看上去像一条血龙，头顶上有两块凸起的角，身子两侧也软软地挂着两只脚。模样要多古怪有多古怪，透着十分的恐怖。

Grandmother的，这是只什么怪物啊。风梓昊打起十二分精神，朝众人喊道：“大家快找个地方躲躲。”

众人应了一声，纷纷动手抬起苏袖袖向后撤去。

风梓昊护着众人走在最后，通过昊月镜他发觉这条血蟒似乎也不是实物，而是一团被奇怪的力量托起的血液。

“Grandmother的，这家伙也不是真身，那真身在哪里呢？”风梓昊一边后退，一边思索着。在这个未知的地方，处处都透着危险。

这时，那条血蟒张开巨口吞吐着腥红的蛇信，对着天空一阵嘶吼，嘴里喷出一团淡淡的红雾。

紧接着，风梓昊他们身边异状突起。只见躺在坑里的人纷纷立了起来，就连吴颖她们抬着的苏袖袖身子也是一阵扭动，挣扎着想要站起来，嘴里嗬嗬有声。

这些人赤裸裸地从坑里爬出来，不分青红皂白地攻向风梓昊几人。当然他们的攻击完全没有章法可言，就是最简单的抓、挠、扑、咬，像群饿了很久的野兽一样把风梓昊几人团团围在中央，手脚连同牙齿，能用上的器官全部用上了。

“大家围成一圈，慢慢向那边退！”风梓昊发现人群有一个缺口。

五人依言围成一圈，风梓昊，吴颖，高达三人在外抵挡众人的攻击，吴羽和叶出尘在圈内抬着苏袖袖，大家一起向缺口处撤去。

“俺娘哩，你们不要命啦，敢袭警！”高达身子一闪，躲过一个女人疯狂的扑咬，一掌拍在她背上，女人随即倒在地上不动了。

“高达，你小心点儿，手别太重了！”吴颖一边躲闪一边命令道。

“明白！”高达说着又避开一个人的攻击，紧接着他忍不住怒骂起来：“孟老虎，你他娘给俺看清楚，俺是高达，俺跟队长来救你啦！哎约，你他娘疯啦，用这么绝户的招数……”

扑向高达正是孟彪，这会儿他双眼紧闭疯魔般抱住高达的腰就往下啃。

高达又气又急，伸腿踹开孟彪，却又不敢用太大力，结果孟彪立刻站起身来，双手挠向高达的面部。

高达不敢下重手，只得连连躲避孟彪的缠斗，避不开时才不轻不重地给他来上一下。

吴颖一见孟彪立刻过去给高达帮忙，二人合力一扑把孟彪压在身下，他还不停在地上奋力挣扎着。

“先给他铐上！”吴颖突然发觉孟彪全身一丝不挂的，被自己压着非常不雅，低啐一口红着脸对高达道。

“姐，姐夫，你们快来帮忙啊！”场面乱作一团，吴羽和叶出尘虽然被围护在中央，但她们抱着苏袖袖也有些支撑不住了。

苏袖袖太重了，这时更像吃了兴奋剂一样力大无穷，胖胖的身体胡乱扭动着。

而这会儿风梓昊更是有苦难言，那些爬出来的家伙像是认准了他，绝大部分都围在他身边，连抓带咬的什么招数都有。

风梓昊也不敢用断水，只好连连射出蛛丝将这些人缠住。不过人实在太多了，他的蛛丝根本不够。幸好有朱七七这个玩丝的行家在身旁，它八根脚一齐动作，才算勉强把局面控制住。

风梓昊瞄个空隙扭头来到吴羽身边，以意念催动利刃连连砍向苏袖袖身上的黑线。

记不清快速挥动了多少刀，终于把苏袖袖身上的黑丝尽数砍断，苏袖袖这才安静下来。风梓昊也累得有些快要虚脱的感觉，凝聚意念探在昊月镜里这么久，确实很费精力。

五人边打边撤，终于从那个缺口处逃了出来，于是发足向前狂奔，身后一干赤裸男女跌跌撞撞地追着。

“Grandmother的，高达你是怎么带路的，怎么带到这儿来了！”跑着跑着风梓昊发觉不对，向前抬头一看忍不住脱口大骂道。

大家没头没脑地跑了这么半天，却是跑向了血池，池里那条巨大的血蟒正睁着两只灯笼大眼，饶有兴致地看着五人。真是刚脱了狼吻，又落在虎口！

血蟒突地张开巨口，咬向风梓昊。

虽然知道这血蟒不是实体，但风梓昊也不敢懈怠，向旁边一跳堪堪躲了过去，血蟒身子一晃又缠向了他的腰间。

“石哥哥，不要打大叔了！”身边忽然响起一个糯糯的声音。

第三集 天书藏半卷　第三十九回 - ～独木亦成林（上）～

“石头哥哥，不要打大叔了！”

身后忽然响起一个糯糯的声音，血蟒嗖地一下退了回去，仍高高地立在血池中央紧盯着众人。随即追在五人身后的一众裸身男女们也都停了下来。

“果果？”风梓昊一回头，却见一个身着红衣的小女孩站在身边，正是多日不见的果果。

“果果，真的是你！担心死姐姐了。”吴羽一个箭步跑过去，紧紧抱住果果，在她小脸上亲了又亲，说什么也不肯放手。

“羽姐姐，是果果。”果果也很开心，依在吴羽怀里甜甜地说：“羽姐姐，你怎么来了。”

“姐姐当然是找你来了。果果，告诉姐姐你怎么会在这里？这里是什么地方？”吴羽抱起果果走回众人中间。

“颖姐姐，叶姐姐，大叔。”果果乖巧地和几人打过招呼，待看到高达粗壮的身体，吓了一跳，躲在吴羽怀里不敢说话了。

吴颖和风梓昊虽然见到果果都很开心，但心里却是揣着许多疑问。二人相视一眼，吴颖从吴羽怀里接过果果柔声问道：“果果，告诉姐姐这里是什么地方？”

“这里当然是果果的家了。”果果天真地回答。

“那这些哥哥姐姐又是怎么回事？”吴颖指了指茫然站在身后的一众男女。

“他们？他们是石头哥哥找来救爷爷的药。”果果看了他们一眼，郑重其事地回答道。

“石头哥哥？爷爷？”风梓昊忽然想起刚才果果喊那个血蟒石头哥哥的，暗想：“难道她说的石头哥哥不是人？那她说的爷爷呢？Grandmother的，我不会是真的到异世界了吧？”

“果果，能带姐姐去看看爷爷吗？”叶出尘自看到果果后一直紧锁双眉，这会儿听到她说要救爷爷，心里一紧。

“好呀。”果果说着从吴颖怀里跳下地，拉着叶出尘走向不远处一片森林。走了几步她又回头道：“颖姐姐，羽姐姐，大叔，你们也来呀！”

风梓昊等人相视一眼跟了上去。

“今天这事有些古怪，大家一定要留神！”风梓昊总觉得心里有说不出的奇怪感觉，有些期待又有些不安，于是低声嘱咐着其他人。

“怎么啦？不就是去果果的家吗？”吴羽有些不解。

“小羽，听你姐夫的！”吴颖正色道。

“哦……”吴羽有点不情愿地点点头，跟在众人身后向前走去。

前方是一小片森林，景物似乎有些熟悉。只是这片森林里的树木都快要枯萎了，远远就感觉到附近空气里弥漫着一股让人窒息的酸腐之味。

四周的一切非常荒凉，脚下的土地呈现出一种怪异的黑红色，上面一棵绿色植物也看不到，仅有几丛枯黄的小草。

林子上空凝结着一团墨染般的黑云，像个巨大的罩子一样把周围的一切罩了进去。

走在这里，众人都感到非常压抑，仿佛在一步步走向死亡一样。

“姐……”吴羽忍不住抓住了吴颖的胳膊。

风梓昊发觉昊月镜里传来一阵奇怪的异动，那是一种夹杂着兴奋和无奈的颤动。

“俺娘哩，好大一棵树啊！”走到森林前，高达忍不住赞叹一声。

风梓昊和叶出尘却从这森林里感觉到一股奇怪的味道，不是生命本身所应有的。

而这时，众人更惊异地发觉这根本就不是一片树林，而是一棵大树，它长在一个高高的土坡上。

因为这棵树的主干很低，几乎已沉到土壤之下，他们所看到的棵棵树木其实都是这棵树干在地面以上分杈出来的枝干。

这些枝干根根都有几十公分或一两米粗，甚至五六米粗的枝干也不罕见。只是这些树干上透出充满死亡气息的黑色，光秃秃地看不到半片树叶，也许早就枯萎掉光了。

“爷爷就在里面，跟我来吧！”果果牵着叶出尘缓慢地走了过去。

叶出尘的身子一直在微微颤抖着，渴望已久的答案终于就在眼前了，她却忍不住有些不安，紧握住果果的左手掌心早就汗湿了。

穿越过许许多多纠结在一起的枝干，众人终于来到了一棵巨大无比的树干前。

“爷爷，我来啦，还有叶姐姐，颖姐姐，羽姐姐和风大叔，高大叔！”果果站到粗大的树干前，逐个报着众人的名字。

叶出尘看到那棵树，身子一下子定住了，无数次午夜梦回所看到的场景，今天终于摆在了自己眼前。

感觉是如此的亲切，仿佛一下子找到了自己生命的根一样，让她全心的血液和精神都忍不住沸腾起来。

风梓昊四人也愣住了，只不过他们却是被这眼前这棵大树所震惊。

苍老的树干上透着充满死亡气息的黑灰色，上面的枝叶也是如此，只有某片尚未掉落的心形树叶还留着一点代表着生命的绿色。

虽然枝叶不多，但很多树枝上都开着淡粉色的花朵，还有些树枝上则结着许多硕大的果实，只是这果实的形状实在让众人震惊。

居然是人形，树枝上挂着的那些人形果实，就像《西游记》里描述的人参果一样，只是这个更大，每一颗都有半米长。

果实的形状是一对男女，全身赤裸地抱坐在一起，头顶上还留着墨绿色的花萼。而且这些人物的面容让他们觉得似曾相识，每一对都和不久前看到的“叶”和“果”一样。

“Grandmother的，难道这真的是传说中的人参果？”风梓昊狠狠地掐了自己一下，确认不是在做梦，心里不由更乱了。

按叶出尘所讲，这些果子应该是人倮实了，虽然早就知道有这种植物，但第一次目睹在树上生长出来的人，众人还是觉得有些难以接受。

风梓昊心里的怀疑更甚，这棵树是人参果树，果果却喊它爷爷，难道果果也是人参果树？还有刚才那个血蟒到底是个什么东东？

想到这里，风梓昊忍不住握紧了手里的断水。

众人还在惊愕中时，那棵粗壮的树干上忽然打开一扇小门，一个青衣老者咳嗽着从里面走了出来，果果忙迎上去搀住他。

老者脸上满是皱纹，花白的头发用细枝盘成一个髻，虽然他身形瘦弱，但却给人一种相当厚重的感觉。

风梓昊看到老者的面目却呆住了，不可置信地说出几个字：“藏龙山山神？”

第三集 天书藏半卷　第三十九回 - ～独木亦成林（下）～

这老者的面目赫然和就是不久前在那座小庙里见到的藏龙山山神。

老者淡淡地看了风梓昊一眼，眼神里露出一丝欣喜，转而又看向叶出尘，先是一惊而后目光逐渐变得柔和起来，伸出枯瘦的手颤抖地摸向她的头，缓缓地道：“孩子，难为你了。”

叶出尘再也忍不住哭了起来，削肩不停抽动着，眼泪扑簌簌从眼角滑落。

“咳……咳，没错，我就是这藏龙山的山神，这棵树就是我的原身所在。”老者缓缓扫视着众人，赞许地看了风梓昊一眼。

震惊，这个答案足够令众人震惊了，四个人全部愣在当场。

“Grandmother的，这世界上还真有神仙啊？这老头病病怏怏的，居然会是山神？”不过此刻也容不得他不相信。

风梓昊心里突然间乱了，不知该说些什么。自己猜到是一回事儿，老者亲自承认却又是另外一回事了。

“鬼啊，怪啊，妖精啊……”高达喃喃自语着，最后狠狠地拍了自己脑袋一下，扯开嗓子怪叫道：“俺娘哩，俺见到神仙了……”

吴羽却还有些没回过神来，这老头是山神，那果果就是山神的孙女了？

还是风梓昊最先恢复正常，毕竟这段时间他见过的奇人异事也着实不少了。昊月镜、女粽子、知福鸟，乃至于朱七七和刚才的血蟒等等，哪件不怪？怪事遇得多了也就见怪不怪了。

“那我应该拜见山神大人了。”风梓昊深深地呼吸一下，脸上挂着若有若无的笑容，手里的断水刀却握得更紧了。

“咳，咳……，你是昊月镜的传人，又救过果果，既然来到了这里，就不用跟我这么客气。我曾经有个名字叫叶无尘，你也可以这么称呼我。”

老人很随和地笑笑，说出自己名字的时候，他望着远方，像是在回忆着很久远以前的事。

“叶无尘，叶出尘？Grandmother的，难道叶出尘也是这老头的孩子？”风梓昊脑袋里忽然闪过这样一个念头，再看看叶出尘的神情，恍然明白了什么。

“坐！”叶无尘衣袖一挥，四人身边缓缓升起一个小树墩。

风梓昊当先坐下，吴颖一拉妹妹也紧挨着他坐下。高达从震惊里恢复后，对这个小树墩很感兴趣，好奇地看了半天才坐下来。

“您能不能告诉我，这究竟是怎么一回事？”风梓昊开口问道。

“我是这里的山神，不过在很久以前我只是这山里的一棵树，偶尔得了天地灵气有了神智。后来出现了一个拿着昊月镜的男子，他把我封为这里的山神，转眼已经有几千年的光阴了吧。”

叶无尘颇有深意地看了风梓昊一眼。

“您知道当初那个封你为山神的人是谁吗？”风梓昊忍不住插嘴问道。

“昊月镜？难道那家伙是姜子牙不成，居然还能封神？昊月镜不也成了神器了？Grandmother的，这下发达了！”风梓昊这么想着，忍不住握了握昊月镜。

“嗯……咳”叶无尘又咳了两声，慢慢说道：“我也不知道他是谁，只知道那天他来时带着昊月镜，把我封为这里的山神，小黑封为护法使者，然后留下一件东西就走了。”

说到这里，叶无尘剧烈地咳嗽起来。果果连忙拿出一杯水慢慢喂给他喝了，喝完水又休息了片刻。

“是什么东西？”风梓昊很好奇，那个人留下的一定不是件普普通通的东西。

“咳……咳……，等时间到了，你们就会知道了。”叶无尘没有直接回答他的问题。

“那后来呢？”风梓昊心里的疑惑很多，有些迫不及待。

“后来我就一直守在这里，直到现在。”叶无尘很没有讲故事的天赋，就这么草草结束了叙述。

风梓昊继续追问：“我可不可以问一下，您的原身是棵什么树？还有，果果说外面的血池是为了救您，那么您受伤还是生病了？”

“我的原身就是这棵人身果树。不是你们所知的那种‘人参果’，这千里藏龙山正是中华万里河山的总脉之首，我是在这里吸取天地灵脉蕴育而生的。每月开花结果，就是你们看到的这种人倮果。他们和你们人一样分男女，男女交合结种，种子再发芽，就又是一棵新的人身果树了。”

“原来如此……”风梓昊等人暗暗点头，这些和他们之前听叶出尘讲的一样。

“那不是应该有很多的人身果树？怎么这里就您这一棵？”吴羽忍不住问道。

“和你们想的不同。我虽然每月开花结实，但人倮的生命期也只有一个月，男倮和女倮落地之后都要离开，寻找自己的领域。它们在这大山里相遇的机会也就不多了，如果在月圆之夜遇不上，他们也将走到生命的尽头。而且并不是每一对男女相交合都会蕴种的，即使是有了种子遇不到合适的环境也很难生根发芽。所以现在这座藏龙山就只有我和果果两棵人身果树了。”

叶无尘轻抚着果果的头发缓缓说道。

“哦，是这样啊。”众人点头。

正说到这里，挂在枝头的几颗果实随风摇晃几下掉了下来。

倮实落地，相拥着的男女缓缓睁开眼睛，然后分开身体站了起来，恭敬地向着养育了自己的大树行了注目礼，然后和对方咿咿呀呀说了半天才恋恋不舍地各自分开，男倮南行，而女倮向北行去。

“为什么他们非要分开不可？在一起不好吗？”看着这群刚刚半米高的小人儿，吴羽怎么也不能相信他们都是树上长出来的果子，而且对这些原本是一对的男女背道而行十分不解。

“月圆之夜以前，他们必须分开。南方属阳适合男倮吸收天地间的阳气，而北方属阴可以让女倮吸收阴柔之气。只有吸够了精气他们才有可能顺利成熟，然后在月圆之夜前再彼此寻找到对方，完成生命最后的责任。”

听叶无尘这么说，吴颖和风梓昊忍不住深深对望一眼，心生感触，双手紧紧握在一起。

这些毫无抵抗能力的小人，本来生命连接在一起，落地后却又不得不分开，再为了寻找彼此而历尽艰辛，这和人生又有什么不同呢？

眼看着这些小人蹒跚而行，有的走不了几步就摔倒在地，然后努力地爬起来继续前行。这座大山里不知潜藏着多少危险，自己这一路走来都被折腾得不轻，几次险些丧命，何况他们呢，想到这里吴羽眼睛禁不住湿润了。

“时间差不多了，你们那位朋友也该醒了，我带你们去看看他吧！”叶无尘微笑着站起身来。

PS：本书第一个故事，很快就要完了，数据不太乐观，拜请大家投票收藏，支持鹅一哈。

第三集 天书藏半卷　第四十回 - ～百年之诅咒（上）～

“我们的朋友？”众人心中不禁有些好奇，这位朋友会是谁呢？

叶无尘被果果和叶出尘搀着走向大树后面，风梓昊等人相视一眼，跟了上去。

众人走到树干后面，只见大树后面生长着一棵嫩绿而苍翠的小树，虽然周围的环境昏暗不堪，但在大树的荫蔽下，小树看上去还是很健康地生长着。

“这就是果果的原身。”叶无尘说道。

“啊，真的，这就是果果？”吴羽很是好奇。

“嗯，这就是我。”果果乖巧地点点头。

“果果，告诉姐姐，你今年多大了？”吴羽问道。

“爷爷说，果果今年五十多岁了，还小着呢！”

吴羽无语了。

“您说的那位朋友又是谁呢？”风梓昊问叶无尘。

“就是那位黄头发大叔啊。”果果脆生生答道。

“黄头发？难道是约克？”风梓昊心里一紧，心里怀疑道：“那家伙不是掉进湖里了吗？怎么没淹死又跑这儿来了？”

“果果，你说的黄头发大叔是不是和姐姐一起的那个同学？”叶出尘弯下身子疑惑地问道。

“对呀，就是那个总爱说什么卖干的大叔啊。”果果点点头。

听果果这么说，众人脸色变了变忍不住加快了脚步，心里都是又惊又疑，难道约克真的没死？

说话间众人绕过果果的原身，看到大树根部有一个不小的树洞。

“好了，你们的朋友就在这里了。”

果然，树洞里面躺了一个人，全身衣服不知被什么东西划成一条一条的，露出下面满是血痕的皮肤。

金黄色的头发，熟悉的相貌，不是约克是谁？只是他这会儿似乎还在昏迷着，一动不动地躺在那里，无力地呼吸着。

“Grandmother的，真的是这家伙！”风梓昊倒吸一口冷气，暗叹这家伙实在命大，怎么掉这种玉湖里都淹不死。

“约克？你还好吗？”叶出尘走到约克身前，俯下身轻轻托起他，小心地检查着他身上的伤势。

“这白眼狼怎么跑这儿来了？”吴羽也是一脸惊讶。

“您能不能告诉我，他是怎么到这里来的？”风梓昊和吴颖对视一眼，转头问叶无尘。

“他是你们的朋友吧？几天前就是他送果果回来的。当时他受了很重的伤，我就把他先安置在这里，一边想办法给他治伤。”叶无尘似乎有些奇怪于众人的态度。

“啊？”众人一听立刻齐齐愣住了！

怎么会是这样？既然他几天前把果果送到这里来，又受了很重的伤，那连续偷袭了众人三次试图抢走人倮种子，后来又沉到玉湖里的会是谁呢？

“真的，您确认他这几天一直没有离开过吗？”风梓昊再次问道，心中怀疑道：“Grandmother的，实在太诡异了，难道这小子会分身术不成？”

“当然，他把果果送到这里后就因为伤重而昏迷了，再也没醒过来，这几天果果一直在照顾他。再说这里是什么地方，随便一个人想来就来想走就走吗？”叶无尘微微有些不悦。

“我们不是这个意思，只是前几天我们在来这里的路上遇到一个奇怪的黑衣人，他曾经几次袭击过我们，我们把他抓住后才发现这个人就是约克，也就是他了。”吴颖忙解释道。

“这样啊……”叶无尘沉吟道：“难道是他？”

“您说的他是谁？”风梓昊追问道。

“十年前曾经有一个人来过藏龙山，他在山里扔下了许多这里从没有过的物种，前段时间他又回来了。”叶无尘回忆了一下说道。

“从没有过的物种？是不是这种？”风梓昊脑袋里灵光一闪，指着朱七七说道。

“嗯，它也是其中之一，不过它似乎又发生了什么变化。”叶无尘捋着胡子看了朱七七一眼。

“果果告诉姐姐，那天晚上发生了什么事情？”吴颖抱起果果问道。

“嗯，那天晚上我正在睡觉，忽然有一个奇怪的大叔从窗户里跳进来要抓我，我没注意就被他抓住了。后来这个黄头发大叔又出来和他打了一架救了我，还把我送回了家里。”

果果所说的基本上证实了他们的猜测，但又引出新的迷惑，那个奇怪的大叔是谁？约克又是怎么带着果果来到这里的？

种种疑惑摆在众人的心里，却很难解开。风梓昊心里灵光一闪，似乎抓到了什么，如果现在躺着的这个约克能醒来就好办了。

正在这时，果果忽然低声惊呼。

风梓昊一看，只见叶无尘突然倒在地上一动不动，四肢不停抽搐着，全身的皮肤透出一层暗黑色。

“爷爷……”叶出尘一惊，忙放开约克跑到叶无尘身边，扶起他手忙脚乱地检查着。然而叶无尘的身体却在她怀里慢慢变得半透明，然后化作一团淡绿色光芒消失了。

“爷爷，这……”

“姐姐，爷爷他没事儿，老毛病，他回本体休息一会儿就好了。”果果轻声安慰着无措的叶出尘。

“哦……”叶出尘有些茫然。

“卖尬的……”一旁的约克突然醒了过来，风梓昊闻听立刻一拉吴颖凑了过去。

“噢，卖尬的，亲爱的叶，终于又看到你了。”约克虚弱地笑笑，对着叶出尘说道。

就在这一刻，风梓昊等人几乎可以确认，眼前这人才是真正的约克，而昨晚抓住的那个根本不是，单从日常行为和说话的语气这一点就足以让他们确定了。

“约克你能不能告诉我，这些天到底发生了什么？”叶出尘问道。

“呵呵，那天晚上我看到一个人想掳走果果，于是就上去阻止他了。和他打了一架把果果抢过来，然后就带着她来到这里了。”约克有气无力地说道。

“你撒谎！”风梓昊忽然厉声喝道，叶出尘抬起头有些诧异地看看他，随即明白了什么又低下头静静坐在一边。

PS：第一个故事结局将近，后面的情节更精彩，恳请大家投票，收藏支持鹅一哈。拜谢了。。

第三集 天书藏半卷　第四十回 - ～百年之诅咒（下）～

“你撒谎！”风梓昊忽然厉声喝道，叶出尘抬起头有些诧异地看看他，随即明白了什么又低下头静静坐在一边。

“我，我没有……”约克嗫嚅着说道，抬眼碰到风梓昊冷森森的目光立刻又移开目光。

“还敢说没有？那天晚上你们明明在禾教授的屋里打过一次，然后你带着果果跳窗逃走，你们还到过山神庙对不对？老实说你到底是什么人？怎么知道果果的身份，又怎么知道来这里的路？”

风梓昊不停追问，声音虽然不大，但很有威迫感。同时为了防止约克使诈，右手悄然将断水推出刀鞘。

吴颖赞许地望着自己的丈夫，风梓昊的变化让她感到欣慰和自豪。没想到爱人竟能把这些散成一堆的点连在一起，而且问起话来有理有据。

“怎么？还不肯说吗？高达，上！”风梓昊脸上忽然露出邪邪的笑容，就差再喊一句“关门，放狗”了。

“是！”高达早就看这黄毛小子不顺眼了，捋起袖子就要动手，他才不管这个约克是真的还是假的，反正一看到这头黄毛就觉得不爽

“卖尬的，好的我说。”约克终于忍受不了风梓昊的威胁软了下来。

“早这样多好，那就说说吧！”风梓昊抬手止住了高达。

“其实我是为了人身果的种子而来的。”约克说了这个已在风梓昊意料之中的答案。

“你要那个干什么？”吴羽抱紧了果果，生怕这个危险的家伙对果果不利。

“为了解开我们家族的诅咒，其实我的祖先也是中国人，而且曾守护着明清数朝皇家宝藏，世代受朝廷的荫蔽。后来在英法联军火烧园明园那年，家族的一位长辈做了件令他后悔终生的事，也让我们家族遭受了一百多年的诅咒。”

约克讲到这里停了下来，像是思索着什么。

“什么事？”风梓昊接口问道。

“那年英国的一个军官抓住他，以所有族人的性命逼迫他说出皇家宝藏的所在。他开始时拒不肯说，待看到族人一个个倒在他们枪下后，终于被迫答应了。于是他带着那个英国军官去了那个地方……”约克一边回忆一边讲述，脸上却是与他年龄并不相称的沧桑。

“哼，你直接说你家老祖宗做了汉奸不就得了？”吴羽哼了一声。

“后来呢？”风梓昊继续问道。

“他带那个英国军官去了之后就再也没有回来，而从那时起，我们家族剩下的人却陷入了无边的诅咒中。”

“什么诅咒？”风梓昊有些好奇，总觉得这事儿似乎并没有那么简单。

“什么诅咒？家族的每个男人在长到三十岁以后都会得一种怪病，一种无法治好的怪病。全身的皮肤血肉会一寸寸缩小，而骨头却并不跟着缩短。就这样皮肤慢慢收紧，直到再也包裹不住被骨头刺穿……”

约克说到这里再也说不下去了。

众人眼前仿佛出现了一幅惨绝人寰的场面，一个壮年男子，血淋淋的身体，骨架刺破皮肤露在外面。

“每一个人要受够十年这样的折磨才能在极度痛苦中死去，而这些并不算完，我们族人从小都被长辈告诫着，千万不可生气，不能激动，因为那样的话，我们就会不由自主地兽化，变成人不人兽不兽的怪物”

约克的话点破了吴颖和风梓昊心里的一个疑问。

“那怎么才能解开这个诅咒呢？用人身果的种子？”吴羽听了约克的遭遇，心里开始有些同情他了。她根本想像不到这个平日里看上去嘻嘻哈哈的大男孩儿身上居然背负着这样悲惨的命运。

“根据祖上留下来的遗训，这是因为当年那个长辈私自打开宝藏而引发的天狼诅咒，只有得到人身果树的种子才有可能解开这个诅咒。”

约克说到这里，神情忽然变得悲愤起来，怒骂道：“凭什么，凭什么我一生下来就要受到这样的诅咒？一百多年以前的事和我有什么关系？凭什么我要忍受这样的痛苦，还不能活过四十岁！”

众人心下也十分恻然。是啊，约克并没有错。他这样做也只是为了解开自己家族的诅咒而已。

“那你又怎么解释那晚的事呢？那个想要掳走果果的人究竟是谁？”风梓昊知道现在还不是动恻隐之心的时候。

“其实我第一次遇到你们时就认出了果果是人身果精，于是一直有意的和她接近，希望能通过她找到人身果的原身，然后想办法得到一枚人身果的种子，没想到那晚会出那样的事情，更想不到他居然也想得到人身果种子。”

约克脸上露出鄙夷的神色，继续说道：“你们绝对想不到要劫走果果的人是谁？他就是我们大名鼎鼎的禾教授。”

“啊？”众人忍不住齐声惊呼。

“那天凌晨三点多，我偶然间看到他偷偷摸摸地走向你们住的那栋小楼，就有些怀疑了。忍不住跟上去，没想到他居然偷偷从后窗爬了进去，又抱了果果出来。我怕他会对果果不利，就跟了上去，到他屋里我们打了一架。

我也没想到他居然这么厉害，我逼不得已让自己兽化了才抱着果果从他房间里逃了出来。当时我也受了不轻的伤，于是就抱着果果逃进了藏龙山，后来我终于带她找回了这里。”

听约克讲完，众人大概知道了事情的经过。

不过风梓昊觉得约克所说的还是有些不尽实之处，自己这一路走来不知费了多少力气才能到达这里，到了约克嘴里地却变得轻描淡写，里面绝对还有问题。

“现在爷爷不在，看还有谁能保得了你们几个！！”树后突然响起一个冷冰冰的声音。

××××××虽然现在这本书的数据不太理想，前面的故事也存在着这样那样的不足。但鹅一直在很用心，很努力地写着这本书，而且会一直写下去。

还是请各位能支持鹅的同学们，投票，收藏支持鹅一下。

鞠躬，合掌，拜谢。。

第三集 天书藏半卷　第四十一回 - ～琉璃清净珠（上）～

“现在爷爷不在，看还有谁能保得了你们几个！！”树后突然响起一个冷冰冰的声音，紧接着一个黑衣少年快步走了过来。

他个子高高的，身材瘦长，皮肤微黑，红褐色的眼睛露出妖异却毫无感情的光芒。

这少年一来，在场众人均感觉到一种无形的压迫，“你是谁？”风梓昊和高达站起来警惕地看着他。

“石头哥哥不要伤害他们！！”果果从吴羽怀里跳下来伸开双臂挡在众人身前。

Grandmother的，记得果果刚才曾叫那只血蛇石头哥哥，这家伙不会也是个妖精吧！风梓昊暗叹自己今年真是流年克太岁，怎么净遇到些妖怪。

“果果先回去，等哥哥收拾了这几个没用的人之后再想办法救爷爷！”少年不理果果，眼睛死死盯着风梓昊等人。

“哥哥，颖姐姐和大叔他们不是坏人！真的，他们对果果可好了。”果果看上去柔弱的身子一动不动，坚定地护在风梓昊和吴颖等人身前。

“好，既然这样那哥哥就依了你。”少年正说着，没想到他身形忽动，左手猛得砍在她颈上，果果立刻软了下去。

“果果！”众人一惊，却见少年轻轻抱起果果放到一边，下一刻他又身形一闪，探掌将约克拍晕过去。

“你对果果做了什么？”吴羽一急就想冲过去抢人，被吴颖和风梓昊紧紧拉住，风梓昊示意她不要莽撞。

“呵呵，我不会伤害果果的，只是让她睡会儿，等我收拾完你们，再救醒她就没事了。”少年冷冷一笑，看着众人说道：“正好五个，凑足了他说的九九之数。等时辰一到，用你们的血化解了爷爷的毒，到时候果果自然不会怪我。”

“爷爷到底中了什么毒？”叶出尘心急火燎地问。

“爷爷还不是被你们这些人类害的！！”少年冷然打量了叶出尘一番神色变了变道：“嗯，我可以不杀你。”

“快告诉我爷爷到底怎么了？”叶出尘不顾一切地冲到前面拽住少年的胳膊问道。

风梓昊见此情景，仿佛明白了什么，心里更加好奇叶无尘到底出了什么问题，为什么这少年一口咬定说是人类害的。

“如果可以，请告诉我们吧，也许我们能帮上什么。”吴颖温言道。

“好，看在爷爷和果果的面子上，我就让你们死个明白！”少年冷冷说完，一转身朝土坡下方走去。

“哼，不识好歹！”吴羽哼了一声，不过见姐姐姐夫都跟上去了，便也跟了过去。

众人跟着少年一路向下来到山坡下方的一个低谷，这里正好可以看到人身果树的根脉，其中数条深深扎进满是裂缝的土地里。

旁边横着一条小河，里面流淌着的全是黑红色的河水，人身果树有几条人腰粗细的树根紧紧扎进河底。

周围空气里飘荡着一团黑雾，还没走入其中便能闻到令人恶心的味道。

对面就是那座耸立入云的孤峰，一仰头就能看到悬在峰顶那面玉镜。

“这里是？”叶出尘有些不解地问，身处这里她感到十分不舒服，仿佛生命一点点被抽走一样。

“这里就是爷爷的根，也是千里藏龙山脉的总脉所在。”少年说着，左手一挥洒出一团流光，正中孤峰顶上的那面玉镜。

“现在我让你们看看这里原本的样子。”少年话音刚落，峰顶玉镜镜面一亮，散发出一团琉璃般的七色华彩。

华彩渐大，像一个巨大的光晕，而光晕正中却又是一面流离着玉光的巨镜。

“Grandmother的，原来是它。”风梓昊一眼认出这正是几日来每天正午时分，在那朵华盖云上吸人取物的那面镜子。

他忍不住全神戒备起来，暗想这小子不会玩什么花样吧，左手悄悄将几根蛛丝扣在手心，右手的断水刀完全出鞘。

其余几人也认出了这面镜子，吴羽有些惊惧地拉住姐姐的手，高达戴上虎爪，毒螯将目标锁定在那少年身上，准备随时暴起攻击。

但没有像众人想象的那样，那面云镜正中开始流溢起淡淡的萤光，一幅优美瑰丽的画面逐渐在镜子上展现出来。

那画面正是藏龙山，藏龙山脉峰峦岳峙，山势奇绝无双，走势如龙似虎，看上去果然有凝聚天下山川之像。山间溪流如玉带，林木幽翠，又有无数奇异的动植物不断出现在其中。

一棵参天的人身果树端正地长在藏龙山脉的中心，树根深深扎进脚下的土壤，树顶枝叶繁茂，透出一层充满生机的气象。

“千里藏龙山藏纳中华万里山河风水走势，福运祸运和这里山势息息相连。爷爷正是这藏龙山一脉的地肺，几千年来梳理地气，吐故纳新，没有一件事能少了爷爷的存在。”少年在旁解说道。

如仙境一般的美景令众人不禁有些迷醉，而正当这时镜中画面却忽地一变，又转换出另一番场景。

还是藏龙山，只是山势渐颓，尤其是在接近藏龙山主峰的位置，稀稀疏疏的树木大多枯死了，山间笼罩着一层又浓又深的黑云，而位于山脉心脏部位的那株人身果树也是一副生机断绝的模样。

“都是你们这些人类，只顾眼前蝇头小利，把这万里河山弄得处处污秽不堪。你们人类想自取灭亡也就罢了，为什么偏要连累我爷爷？”

少年手一挥，云中镜化作一片破碎的光影散落下来，他冷冷盯着众人厉声喝问。

叶出尘、风梓昊，吴颖心里仿佛都明白了什么，相顾默然却无言以对。

“关我们人类什么事？”吴羽有些不服气。

“关你们人类什么事？哈哈！！”少年怒极反笑，左手一指吴羽冷笑着反问道：“要不是你们人类贪图享受，不思后果，将河山气脉污染破坏怠尽，爷爷又哪里来得这么多痛苦？”

“亏你们人类还整天以万物之灵自居！！明明受了山河自然的哺育，却又反过头来讲什么征服。你敢说你们人类没有干那些损害自然的事？那这河水又是怎么变黑的？天空又是怎么混浊的？”

“我们，我，我没有……”吴羽触及到少年冰冷的眼神，一时语塞，面对少年的责问心里愈发地没底了。

不止吴羽，风梓昊，吴颖等人也都忍不住扪心自问，平时做过多少损害自然环境的事。

“你们这些道貌岸然的人类，费了这么大劲想进我们藏龙山，还不是为了爷爷的琉璃清净珠？”

少年继续质问道。

“我们没有，我们进山只是为了寻找失踪的果果和同伴。”吴颖诚挚地望着少年道：“而且我们更不知道琉璃清净珠是什么。”

“是么？”少年微哂转头看向叶出尘，眼神里夹杂着一丝不屑。

“是的！我们真的是为了寻找失踪的果果和其他几个伙伴而来的，就连我也不知道琉璃清净珠是什么。”叶出尘点点头。

少年沉吟片刻忽道：“好，那我就带你们去开开眼，也不枉你们临死前来藏龙山一次。”

第三集 天书藏半卷　第四十一回 - ～琉璃清净珠（下）～

“这就是琉璃清净珠。”他折返回大树根前，指着树根处。

众人只见树根处黑流涌动，无数股黑气由土地经河水沿着树的根须涌入树身。

“这么臭啊！”吴羽刚走近河边就觉得一股恶臭扑鼻，忍不住小声嘟囔着掩住口鼻。

“觉得臭么？这些都是你们人类往河水里倾入各种垃圾的味道。”少年的神情有说不出的冰冷。

吴羽一时语塞，不知该如何应答。

“爷爷所处之地总枢天下地气，你们人类随意排放到自然的那些污物，有什么毒你们自己心里清楚。爷爷每天都把地气里那些有毒物质吸收到自己体内，然后用自己的生命力相抑制，这样才能让你们有清净自然的空气和水源。”

“真的是这样？”风梓昊却有些不信。

“就知道你们不相信！”少年左手虚托，闭上眼低声吟哦着，不多时眉间亮起一点金色星痕，一束金光射在左手掌心。

顷刻间，少年手间蓝光骤起，一个淡蓝色的透明圆球出现在他掌心。

“那就是琉璃清净珠。”少年指着圆球中心，引风梓昊等人来看。

果然从球中看去只见树根中心有一团淡绿色的雾气缓慢转动着，雾气中央是颗墨绿色的圆珠，泛着绿蓝相间的流光，远远看去果然像颗巨大的琉璃珠子。珠子正中却隐约坐着一个人，相貌正是叶无尘。

圆珠四周与根脉上伸出的许多细须相连，只见无数的黑气顺着细须从根部向上涌入绿珠。

每道黑气输进去，绿珠都会明显地颤抖一下，叶无尘的脸也是充满痛苦地抽动着。

绿珠像病入膏肓的病患心脏一样，缓慢而无力跳动着。

随着绿珠的转动，一部分黑气颜色慢慢变淡直至完全透明，然后由不同的根须向上送去，而大部分黑气则难以转换，尽数留在了绿珠内部。所以绿珠下半部已被染成了黑色，看上去浑浊无比。

再细看叶无尘原身那棵巨树，只见薄薄的树冠上正散发着氤氲的水气，一股纯净的空气和淡香随着轻风向四周飘远。

“这些就是你们人类的污染物质，爷爷明知道自己根本分解不了，还把这些都吸进体内，现在这些毒都堆积在他体内了。”

“爷爷为了给你们疏解毒物而不惜以自己的生命力为代价，而你们这些人类得到了这些却毫不知足，竟然妄图改变自己福运，偏偏去将那‘知福鸟’圈禁，逼它改变属性。却不知这样更加使得天地之气同时混乱，这些又都压在了爷爷身上。”

少年脸上浮起深深的悲愤之色，叶出尘已完全明白了怎么回事，一颗心痛苦不堪地绞在一起。

“好了，你们该问的已经问了，该看的也已经看了。到时间送你们上路了。”

少年轻描淡写地反手拢去圆球，似乎并没有注意高达全身用力紧绷的样子，也没有看到风梓昊左手那面离奇的镜子。

“嘿，俺不管你到底是神是妖，总之你无缘无故绑架了这么多老百姓，这事儿可不能善了，你还是跟俺走一趟吧，先回局里把事情解释清楚再说其他的！”

高达上前一步，拿出一副明晃晃的手铐。

“想抓我？有这么容易么？”少年一动也不动，眼睛似瞟非瞟地看向高达，仅在一瞬间，少年眼睛里闪起一簇光芒，高达立刻如同傻了一样停在当场。

“过来！！”少年沉声命令道，高达便一步步向他走去。

众人只见那少年眼睛斜斜地对着太阳，突然眼前一亮，高达便即失去了对自己身体的控制权。

“Grandmother的，怎么又被控制了？”风梓昊看清了控制高达的细丝，是一条条极细的黑线，而这些黑线都是由少年眉心那颗星形印记所射出的。这情境和那些被控制的鸟粽子，以及抓来的那些人，甚至前些日子吴颖在百货商场里遭遇的一模一样。

“Grandmother的，难道一直是这家伙干的？”风梓昊恍然明白了。

“时间快到了，该是用你们的血洗清你们罪恶的时候了。”少年微微举起右手，掌心里凝聚起一个黑亮的圆球。

黑球陡然间爆发出无数黑色光线射向众人。风梓昊身形疾动，冲到吴颖吴羽二人之前，用全部意念催动昊月镜。

但他只觉全身一冷，如坠冰窖，刹那间便不能动了。若非昊月镜替他挡住了一部分黑光，恐怕现在他已和高达一样了。

叶出尘身形一闪，挡在风梓昊三人身前。她张开双臂，全身被一团浓绿的水汽所包围，隐约中只见她身上慢慢覆盖上一层深绿色的物质。

浓绿而柔和的水汽堪堪将那些黑线挡住。

“你身上明明流着爷爷的血脉，为什么要帮这些人类？”少年不解地望着叶出尘，冷冷道。

“可是我身上也流着人类的血”叶出尘含着泪微微地摇摇头：“你不懂的，因为他们是我的亲人朋友！”

“出尘姐！！”吴羽悲呼一声，扑上去要拉叶出尘，但刚移动身体就被一团柔和的力量推了回来。

“你们快走！”叶出尘回头深深望了众人一眼，眼神尽是绝望，黑线的攻击下她已有些支撑不住了。

“该死，别以为我不敢伤你！”少年怒喝一声，双手向前一探，掌心射出两只黑色的龙爪虚影。

爪影如冰锥一般，突破叶出尘身周的水汽抓在已无法躲避的吴颖和吴羽二人身上，二人立刻被少年控制住僵立在当场，而叶出尘也身子一软瘫倒在地，昏了过去。

风梓昊一直在努力以意念探进昊月镜，试图挣脱缚体黑丝的控制。此刻突见吴颖和吴羽受制，急怒之下，体内猛然爆发出一股无穷的力量，昊月镜里耀目的明光一闪，眨眼间切断了所有控制着他的黑线。

风梓昊发觉身体自由了，正想有所行动。而这时那少年突然现出原身，变为一条几十米长的黑色巨蛇，身子盘起，嘴里吐出一个浑圆的黑色珠子。

那黑色珠子里卷出一团强劲的旋风，风梓昊还没来得及行动，便和众人一起被卷了进去。

黑蛇抬头看看太阳，自言自语道：“时间快到了！”说完身形一动随着狂风飞向山坡后的血池。

第三集 天书藏半卷　第四十二回 - ～你到底是谁（上）～

风梓昊像是被扔进了洗衣机，在旋风里被肆虐的力量抛上扔下，完全脱离了地球引力的作用。

虽然被卷动得头昏脑胀，但他仍然睁大眼睛在漆黑的旋风里寻找着另外几个人。终于眼前闪过一片熟悉的衣角，他连忙射出蛛丝将那人缠住用力带到怀里抱住。

仔细地检查了一番，发觉怀里的吴颖只是昏了过去，暂时并无大碍，他才稍稍放心，用蛛丝将二人牢牢绑住，然后又开始寻找其他人。

还没等看到其他人，风梓昊突然觉得眼前一亮，身子一沉，重重摔落在地上，放眼一看发现自己又回到了血池边上。

紧接着身边连续响起“砰——砰——”两声，高达和吴羽也掉落在地上，叶出尘却不在其中。

黑蛇重新化作少年样子，落在四人身边，他低下头看着：“先从哪个动手呢？还缺一个人，要不再抓一个过来吧。”

“我看你以后再也抓不了啦！”风梓昊挣扎着站起身。

“好小子，你居然没事。”少年微微有些诧异，眯着眼睛笑了。

“咳，Grandmother的，我不管你是什么妖什么神的，也不管你是为何要抓这些人过来，但你别想动我的爱人和朋友。”

风梓昊嗓子一甜吐出一口血沫，接到左掌中，右手合在左掌抹了两把。他全身肌肉虽然酸痛不堪，内脏也好像移了位，但眼睛却死死地盯着少年。

他心里只有一个念头，无论如何绝不能让这家伙伤害到吴颖他们。

“看不出你还有些能耐，居然能摆脱我的控制。不过我告诉你，这里还轮不到你逞英雄呢！”少年双手抱胸，斜眼打量着风梓昊。

风梓昊哼了一声，左手射出五根蛛丝从五个不同的方位缠向那少年。

“雕虫小技！”眼看着蛛丝就要缠住那少年了，少年只是冷笑一下，身子站在原地动都没动，五根蛛丝瞬间偏离了方向从他身边滑了开去。

而风梓昊也早就预料到会有这样的结果了，身形暴起扑向少年，右手执断水刺向少年腹部。

少年依然躲都未躲，断水刀锋刚一触及他的身体，却如刺到坚硬的冰面上一般滑向一旁。

风梓昊整个身体已然扑到少年怀里，少年右臂抬起斩向风梓昊的脖颈。

就在这时，风梓昊脸上忽然露出一丝微笑，左手猛地探出一把锁在少年颈上，三指断金的指力不顾一切地送出。

前两次都是虚招，只有最后这一下才是真正的杀招。三指断金的指力在瞬间爆发开来，少年促不及防，咽喉处被他扣个正着。

少年愣了一下，挥出的右臂停住，脸上露出一抹冷笑，任由风梓昊用力。

三指断金，其力断金折玉。但没想到风梓昊的手指虽然扣在少年最脆弱的咽喉处拼尽全力，指力却入不了少年皮肤分毫。

“这下看你还有什么招数！”少年仍旧笑着，眉心处金星闪烁，双眸燃起一团深邃的火焰，似乎随时都有可能将风梓昊吞噬。

然而仅过了半秒，少年脸上的笑容僵住了，眼里的焰火瞬间熄灭，露出不可置信的神情。

下一秒，该风梓昊笑了，他左手掌心里亮起一团明光。

“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”风梓昊嘴里低声诵读着这样的咒语，掌心里的明光愈来愈亮。

风梓昊专注念动着咒语，浑然没注意到少年脸上的神情逐渐从惊讶慢慢变得柔和了。

“收！！”风梓昊念完最后一个字，昊月镜脱手飞出，对着少年头顶射出一束光。

少年抬起头淡然地笑着，望着悬在头顶上的昊月镜，光束中他的身影开始不断地拉伸扭曲。

然而就在风梓昊暗喜马上就要收了这少年的时候，昊月镜忽然隐去光束飞回他手里，少年却依旧站在原处。

“Grandmother的，怎么没用！？”

风梓昊一惊猛地放开少年，身形连退，提起断水护在胸口，警惕地盯着他。

“昊月镜，没想到真的是昊月镜！”少年直直望着风梓昊，脸色阴晴变化不定。

“昊月镜怎么了？”风梓昊忽然想起叶无尘所说的话，既然这少年叫叶无尘爷爷，那应该也和当年昊月镜的原主人有关系了，莫非事情会有转机。

“不怎么了，只是想说，昊月镜跟了你真是…”少年看着风梓昊，继续说：“真是倒了霉了。”

“……”风梓昊脸涨得通红，不过想想昊月镜连知福鸟都能收了，但却收不了这少年，知道这家伙一定不是普通的妖怪，也不太敢激怒他。

“怎么，不服吗？”少年朝风梓昊轻蔑地笑笑，右手五指拢起，指间又聚起那个黑球。随手一拨，球体里射出无数黑丝如同万千长发一样缠向风梓昊，却在风梓昊避无可避的时刻一齐停了下来，然后又撤回盘在少年身下变成一团黑云，将他的身体轻托离地。

他反手一拉，黑球又变成一面黑幽幽的镜子悬在半空里。镜中光影变幻，如海市蜃楼一般，显现出数幅奇妙的景色。

“Grandmother的！！”风梓昊不禁暗叹，这家伙无论是玩镜子还是玩丝都比自己强了不止一丝半毫的。

“算了！你们回去吧，等什么时候练好了镜子再回来找我！”少年一收手，将黑球拢入体内，挥了挥右手说道。

“你是要放了我们？”风梓昊有些不敢相信自己的耳朵。

“要是想走就快走！！别等我改变主意！”少年盘膝坐在黑云上，眼皮也不抬，神情有些萧瑟。

“可是她们？”风梓昊指了指躺在地上的吴颖、吴羽，高达三人。

“你要是连她们的禁制都解不开，干脆把昊月镜扔了算啦！！”少年冷哼一声，从鼻子里挤出这句话。

“你……”风梓昊大怒。Grandmother的，不就是解个黑丝吗？老子又不是没干过！！等老子厉害了，非把你捆起来打屁股。

风梓昊暗暗咬着牙，走到吴颖身边，以意念探进昊月镜，催动着镜里的断水不停斩向禁制在吴颖身体的黑丝。

他奶奶的！对付一个普通人，用这么厉害的丝干什么？要是吴颖有个什么不舒服，老子跟你没完。风梓昊发现这次禁制妻子的黑丝无比柔韧，比上次费了多出几倍的精神才堪堪斩断三分之一。

“你这是心软了？？”二人身后响起一个冰冷而沙哑的声音。

第三集 天书藏半卷　第四十二回 - ～你到底是谁（下）～

“你这是心软了？？”二人身后响起一个冰冷而沙哑的声音。

二人身后走出一个黑衣人，他瘦高的身体全部罩在黑色紧身衣服里。风梓昊凛然一惊，发觉此人正是前几天假冒约克偷袭自己的那个。

“是你！！”风梓昊又惊又怒，这小子没淹死？会是谁呢？他忙抱着吴颖站起身来，警惕地盯着他。

“你来晚了”少年微微回头，看了那人一眼冷冷道。

“不晚，正看到一场好戏！”黑衣人笑笑“怎么？想放掉他们？”

“这是我的事情，与你无关！”

“别忘了，放了他们人数可就不够了，要是错过时辰你爷爷可就治不好了！！”黑衣人冷笑着说道。

“我说过，这和你无关！！”少年又重复一句。

“好，你既然要放掉他们，那干脆用她好了！！”黑衣人左手往背后一探，抓过一个人扔到脚下，却是昏迷着的果果，而他另一只手里抓着的另外一人正是叶出尘。

这家伙单手提着叶出尘竟然毫不费力。

“果果？”风梓昊和少年同时惊怒着站起。

“放开她们！！”少年对着他冷然说道。

情势突然逆转，敌我阵营发生了改变，似乎一下子变成了风梓昊和少年同仇敌忾，共同对付那黑衣人了。

“放开？”黑衣人冷笑一声：“你不救你爷爷了？”

“你究竟是谁？”风梓昊这会儿倒是不太着急救回叶出尘和果果，在场这两个人哪个不比自己厉害？只好先静观其变，保护好吴颖她们了。

“我是谁？怎么，你不认识了？”黑衣人一把摘去面巾，露出一张面孔，金发少年正是约克的模样。

“不，你不是约克！！”风梓昊断然否定。真正的约克受了重伤还在那边躺着呢，这个绝对是假的。

“嘿，没想到还是被你看出来了，我当然不是约克！！”黑衣人笑笑，右手探入怀里摸索一番，取出一支画轴样的东西。

他双手一拉，将画轴打开，卷在画轴上的却不是画，而是一张镜子。没错，就是镜子，柔软得像纸一样的镜子。

只见他随手在卷轴上按了几下，镜子上立刻显示出一幅人像，是一个男人的照片，身材高大威武，四方大脸，和躺在地上的高达一模一样。

“嘿嘿，枉你们是玩镜子的高手，今天就让你们开开眼，看看什么是高科技的镜子！”黑衣人说着拿起那卷轴往身上一披。

卷轴上散发出一团流离的银光，柔软的镜子竟似完全地贴在他身上一样。

眨眼间银光消逝，黑衣人居然变成了高达。从身形到衣着，再到面容、发型和肤色，甚至连高达双腕上戴的虎爪都丝毫不差，像是高达忽然间多出一个双胞胎。不，比双胞胎还要像，那感觉简直就像是在照镜子。

“Grandmother的，眼睛一眨，老母鸡变鸭！这难道就是传说中的易容术？”风梓昊被刚才这一幕大变活人的戏法给惊呆了，这家伙到底是谁？

风梓昊正震惊且纳闷着，那黑衣人又拿起那卷轴打开，又是一面柔软的镜子，而这一次上面出现的却是风梓昊。

“娘哩！不会吧！！”风梓昊来不及阻止，那人已经披上镜子，眨眼间变成了风梓昊现在的模样。

“实在太变态了吧！”看着另外一个自己，风梓昊一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩。这家伙想变成谁就变成谁的样子，实在是太他娘的不正常了！万一哪天这家伙偷偷变成我的样子去找吴颖……

风梓昊实在不敢往下想了。Grandmother的，一定要想办法废掉这家伙，实在不行也得把那镜子抢过来。

“怎么样？看够了吗？”那个冒牌风梓昊说着，镜子一披又变了个人，这次他的速度极快，简直就在不到半秒钟时间里就完全换了副样子。

这次这个人更让风梓昊吃惊，居然是那个他们以为是失了踪的禾教授。他有些晕菜，真搞不清面前这个黑衣人的真面目到底是谁了！

“我不管你是谁！有我在这里，别想伤害我的爱人和朋友！！”风梓昊一字一顿地说道。

“是吗？你以为你能做到吗？”这个不知道是真是假的禾教授淡淡说道，充满了高高在上的倨傲。

这种眼神让风梓昊非常熟悉，这一刻他忽然看穿了这个黑衣人的真面目，他就是那个失踪了的“禾教授”

人的相貌衣着，甚至身形也许都可以改变，但唯一无法改变的就是人的眼神。

那人的眼神让风梓昊想起了第一次见到禾教授时的场景，和现在一模一样，倨傲到渺视一切的感觉。

确认了黑衣人的真实身份后，风梓昊反而镇定下来。他暗中又发动昊月镜细心地观察了禾教授一遍，再一次确认是他后，风梓昊心里隐约明白了什么。

这禾教授到底是个什么东西？难道真如约克所说，那日去偷果果的就是他？他偷走了果果后，和约克打了一架，约克受伤带着果果逃走。然后他伪装成约克留在山庄，等我们出发后才一直跟在我们身后。

但他跟着我们到底是为了什么呢？人倮的种子？难道他一开始就知道我们会遇到人倮？不太可能啊，还有那次他是故意被我们抓住，还是真的不敌？

风梓昊心里闪过一个又一个的疑问。

“怎么样，你想好了吗？牺牲哪一个？”禾教授转过头问一直虎视眈眈盯着自己的少年。

第三集 天书藏半卷　第四十三回 - ～教授的身份（上）～

禾教授一手拎起果果，一手提着叶出尘，含笑望着少年，等待他的答案。

“我想好了！”少年淡淡地说着，却猛得一声暴喝：“就要你了！！”话声刚落，身随声动，他已踩着那团黑云扑了过去。

爪风凌厉，少年的人未到，双爪击出的无形风刃已然袭向禾教授的面门。

禾教授似是早料到少年会这样，但他却一动不动，以身体去迎接凌厉的攻势。

禾教授的身体包括手里提着的两个人在爪风的攻击下破碎了，像面镜子一样，化作无数碎落的光影掉了下来。

“Grandmother的，这不是老子的绝技嘛！！你啥时候跟我偷师的？交学费没？”风梓昊一惊。

他嘴里这么说，人却一点儿没闲着，连连射出蛛丝把吴羽和高达也拽到身边来。

风梓昊很有自知之明，没想过上去参合。很明显，这少年也罢，禾教授也好，都不是善茬，简直厉害的变态！

他暂时不想帮其中的任何一个，只想他们斗得越白热化越好，两败俱伤更好，他到时趁机再把果果和叶出尘抢过来就大功告成了。

“你真想翻脸吗？”从四面八方，一连走过来七八个禾教授，一手提着果果，一手抓着叶出尘。

“把她们放开！！”少年一字一句地说道。

盗版，绝对是盗版！！风梓昊愤愤不平，这不和昨晚抓这家伙时自己用的手段一模一样吗？不过他更加奇怪地暗道：“Grandmother的，这家伙怎么在水里淹了一次倒变得更厉害了？”

“放开她们？那怎么救你爷爷？”七八个禾教授一齐淡淡笑着。

少年不再说话，身形突然疾速动起来，如一团黑云窜到到半空，然后猛得一个俯冲扎了下来。下落途中，他现出原身，变成一条几十米长的黑色巨蛇。

这还不算完，黑蛇在半空中怪啸一声，竟然从身体里连续分出几条蛇影分别攻向这几个禾教授。

第一条蛇影缠到一个禾教授身上，却被他身上突然亮起的一团暗色光华所吞噬掉，然后一条更大的蛇影从他身上弹了出来。

风梓昊看清了，禾教授全身居然像一面人形的凹镜一样，将攻向自己的蛇影变大然后反射回来。

每条蛇影都被反射回来撞向停在半空的黑蛇。而黑蛇却张开巨口用力一吸，身前立刻旋起一阵黑色旋风，将这些蛇影卷入口中。

黑蛇将反击回来的蛇影吞掉后，巨大的身体盘作一团，和常见的蛇不同，它是上半身的头颈盘起，而尾巴却是直直地立着。

远远看去就像一把巨伞，而蛇身周围开始弥漫起浓浓的黑云。

“Grandmother的，这不是前几天看到的那朵华盖云吗！”

风梓昊大吃一惊，暗忖这里实在太危险了，还是赶紧找个地方先躲起来比较好。他抱起吴颖跑向另外一边，想先找个安全的地方把她藏起来，再回来偷偷搬走吴羽和高达。

眼神转了一圈发现不远处有个小山包，风梓昊就想带吴颖先躲过去，没想到刚走了两步就被一个人挡住了去路，却又是一个禾教授。

“你是真身还是分身？”风梓昊愣了一下，很“白痴”地问着。

“你猜呢？”

“我猜你是假的！！”风梓昊说完不管三七二十一，将吴颖反身背在身后，右手握断水，左手执昊月镜，用力冲了过去。

“当！！”没有出现想象中光影破碎的场面，风梓昊却如撞到一块生铁上一样，疼痛难忍。

“Grandmother的，你是真的啊！！”风梓昊连退几步，捂着撞得生疼的额头怒骂。

“我几时告诉你我是分身？”禾教授反问道。

风梓昊一时无语，不过此刻离近了观察，觉得这禾教授和上次所见有些不同，身上似乎带着一种很奇怪的气息。只见他的皮肤竟透着几分金玉光泽，好似半透明一样，甚至能隐隐看到皮肤下的肌肉和血管。

“嘿嘿，不认识了？那晚你跟你小姨子，还有那个叫高达的打我打得不是挺爽吗？不想再打一次了？”

“呃……”风梓昊无语，心中暗道果然是这家伙。不过他可不认为禾教授这么说是因为他有受虐倾向，这家伙一定是想找自己报仇了。

“是不是有些奇怪我怎么没死？”禾教授饶有兴致地问道。

“嗯……”风梓昊应了一声，眼睛四处乱瞄，寻找着退路，心里不停地骂那少年，你刚才不是挺厉害吗，怎么连这小老头都搞不定！？

“这要感谢你啊，让我跟叶出尘坐一起，使我可以有机会偷走她身上的人倮种子。有了它，再借用玉浆才让我修成了这不灭金身！”

风梓昊一听，心里都快悔死了。暗想怪不得这家伙会掉进湖里呢，原来是他早就预谋好的。

就在此时，盘在半空里变成华盖云形状的黑蛇又有了变化，只听它怒吼一声，额头正中的第三只眼张开，化成一面连通着无尽虚空的黑色巨镜。

“蛇吸之术有什么了不起？”禾教授好像并不着急对付风梓昊，他负手仰起头看向半空。

“蛇吸之术？”风梓昊第一次听到这个词，不由有些好奇。

“哼，这是它们蛇类的本能。你没看过蛇捉青蛙吗？它们可以借用太阳的能量，来控制猎物让它们自动送进嘴里，如果修成蛟龙级的巨蛇，更能通过蛇吸之术吸引天地力量据为己用。”

禾教授真有点儿教授的职业病，很是“好为人师”地跟风梓昊解释着。

风梓昊暗忖，难道那些失踪的人都是被它这么抓来的？他忍不住抬头仔细察看天空的变化。

华盖云对着太阳不停变化着角度，让额顶的巨镜以不同的夹角反射着太阳光。而它的身体周围正在形成一团巨大的黑云。风、云、雷、电、雨，冰雹种种奇怪的天气现象都集中在它周围，快速盘旋着。

Grandmother的，这家伙还真够猛的啊！风梓昊看着半空里怒卷着不断下压的乌云暗叹道。

蓦地，半空里响起一声闷雷般的怒吼。云层里一道闪电如剑般划过，射进华盖云顶的巨镜，然后被反射出来朝着地上一个禾教授直劈了下来。

毫不停息地又有数道闪电不停地劈下来，而这还是最简单的攻击，闪电过后还跟随着飓风冰雹，几条柱状的龙卷风袭下后，如锅盖大小的冰雹直砸了下来。

一时间，风梓昊身后风卷雷鸣电闪雹落，而这一切都在方圆几十米的一块空间里进行着，区域之外却连丝风都没有，好在吴羽和高达都在那块风雷集中的地域之外。

“Grandmother的，这下我看你那些分身还挡不挡得住！！”风梓昊幸灾乐祸地想着。不过他还是赶紧背着吴颖跑过去把吴羽和高达向外又搬了搬。

禾教授看着这一切，嘴角扯出淡淡的笑意。风梓昊只顾着把吴羽往远处拉，没有注意到他的手指正在不停变换着印诀，像个正在做法的道士。

强劲的风雷逐渐弱了下去，然而就在此时，风暴中心慢慢站起一个足有七八米高的巨大人影。

第三集 天书藏半卷　第四十三回 - ～教授的身份（下）～

风梓昊正好离风暴中心比较近，透过黑漆漆的风暴他看到了这条若有若无的巨大人影，心里忍不住一惊，不多时风暴渐弱，让他可以看清人影的真面目。

果然是个巨“人”，只是这个巨人却是由十几个白花花的人体堆积起来的。

看着这些赤裸裸的人体扭曲成不同的形状，风梓昊忽然觉得非常恶心。与此同时，另外又有几个巨“人”在风暴中心站了起来。

“嗨……”

几个巨人同时发出一声怒喝，周围又开始盘卷起狂风，这次却不同刚才，狂风范围扩展整个藏龙山主峰。

一时间，阴云密布，黑风狂卷，飞沙走石，风梓昊一见不好，立刻将吴颖等人护在身下。不多时他的后背就让不少拳头大的石块砸中，痛得他只咬牙，但却不敢起身躲避，只是以胳膊护住后脑。

“哈哈，你不是会用蛇吸之术借用自然之力吗？让你看看我借的自然之力又如何！！”禾教授说着，双掌一合。

立在风暴中心的那几个巨人同时伸开双臂，齐齐嘶吼一声。身体上爆起一团血雾，随即一个肆虐的风暴被压缩成一个巨大的黑球。

几个巨人手臂挥引，黑球流星般砸向半空中的华盖云。

“轰”，黑球与华盖云撞击在一起，半空如同核弹爆炸一样，绽开一朵黑白相间的巨大蘑菇云。

黑蛇痛哼一声，由华盖云变回本相从云端坠落下来，重重砸在地上。

于是风停云收，风梓昊抬起头来偷偷打量，却见那条黑蛇平平躺在不远处，长长的身体微微扭动着，不过显然已经出的气多，进的气少了。

Grandmother的，你怎么这么不禁打？不会这就样挂了吧！！风梓昊暗暗着急，看样子黑蛇和禾教授分出了胜负。不用说，禾教授下一个目标该是对付自己了。

风梓昊刚想到这里，就听到身后响起脚步声，只见好几个禾教授同时走向自己。

禾教授面带着微笑道：“怎么？戏都看完了还不站起来。”

风梓昊挣扎着站起身，紧紧护在吴颖身边，警惕地盯着他。

“怎么，难道没话要问我吗？”禾教授饶有兴致地看着他。

风梓昊很奇怪地看着禾教授，心想这家伙今天是发什么神经了？古怪的很！按说该到对付自己的时候啦？怎么又让我问他话。

“呃，你到底是什么人？”他试探地问道。

“嗯？我是谁？”禾教授微微愣了下说道：“我是社会科学院禾佐秀教授，世人皆知的杰出科学斗士！！”

“……”风梓昊无语。

“我是谁？我是天玑门第九十二代掌门人！！！”禾佐秀自顾自地说着，竟然一展手里的黑色卷轴换了一副道士打扮。

头带玄紫色朝天逍遥冠，身穿藏青色山河日月袍，外罩流溢着烟霞奇彩的纯白鹤氅，腰束冰蚕白玉带，脚蹬踏风追云靴。看上去倒也是一派道骨仙风，宛若世外仙人。

“Grandmother的，这家伙扮神棍也忒像了！”风梓昊暗暗咂舌，越来越看不透这个处处透着稀奇古怪的家伙。

“那你千方百计地引诱那黑蛇抓这么多人来到底为了什么？”风梓昊接着问。

“为了什么？”禾佐秀沉吟片刻嘴里反复念叨着这句，像是在反问自己。过了一会儿居然随便找了块巨石坐下，然后缓缓道：“为什么？还不是为了破除你们这些愚昧的封建迷信！”

风梓昊立刻有一种崩溃的冲动，暗道不是他疯了，就是我疯了。这家伙一会儿是科学斗士，一会儿又变成神棍还是什么天玑门第九十二代掌门，可转眼又为了破除愚昧的封建迷信而努力……

“当年，我父亲就是天玑门第九十一代传掌门人，可以说是精通五行术数，奇门遁甲，中医延命之术。可是他的结果又是怎么样呢？为了修成金汤不灭的鼎炉，他来到藏龙山偷吃了四十九颗人身倮实，没想到他不仅没有修成不灭鼎炉，反而道基混乱入魔而死，临死前还砍死了我母亲……”

禾佐秀缓缓诉说着，像是在讲一个与己无关的故事，说到后来他脸上慢慢浮起几分狰狞之色：“若没有那些所谓的奇门遁甲，五行术数，没有这里的人身果树，我父亲也不会寻仙不成入魔而死，母亲更不会死！！我恨这些唯心虚空的东西，我一定要毁掉这一切！！”

“这是你老子他自己找死，怎么能怨人家呢？”风梓昊不平地低声道。

“所以我选择了科学，我要用现代科学延长人的寿命，长生不老！！我要用科学武器破除中医，扫光一切唯心意识！！”

禾佐秀突然站起来，慷慨激昂地大声说道，像是在对着台下的无数观众讲演一般。

“疯啦！！真他妈疯啦！！”风梓昊望着禾教授脸上狰狞而疯狂的表情，打了个寒战。

“我的科研试验马上就要成功了，就差这最后一味主药，我等这一天已经等了很久了！！小子，你很荣幸，我邀请你参观本世纪，哦不，是这人类有史以来最伟大的一次创举——不死药就要在我手里诞生了！！”

“我有一个很伟大的计划，早在十年前我就开始来这里投放外来物种，慢慢侵蚀改变这里的环境，然后买下周边的企业不停向这里排污，加重附近的环境染污！！”

何佐秀似乎很是兴奋，抬头看看天上太阳，继续说道：“我故意告诉那黑蛇集齐八十一人的精血可以救活那棵老树，只有这样我才能趁机取下那琉璃清净珠，再加上那条蛇的蛇胆和蛇珠，一定能够成功的！！我将是造福人类最伟大的科学家！！人类历史将因我而改变！！”

风梓昊感觉到一阵透体的寒意，这家伙实在太阴毒了，原来这一切都是他为了夺取那颗琉璃清净珠的计划。

“哈哈，时间快要到了！！我的不死药马上就可以成功了！！”禾佐秀眼里尽是兴奋而疯狂的神色。

风梓昊发现，虽然还是下午，离天黑应该还有很长一段时间，但此刻天色已经慢慢黑了下来，半空像是覆盖了一层黑红色的浓雾。

那几个巨大的“人”立在血池边上，奇怪地动作着，血池上空飘浮着一团血雾，血雾之中却悬着一面巨大的血色镜子。

天地开始变色，周围空气里弥漫着强烈的血腥气，寒意刺透了风梓昊的衣服，让他全身有些麻木。

“你以为你真的会成功吗？万物可用而不可欺！！”这时两人身后一个虚弱但却坚定的声音慢慢说道。

第三集 天书藏半卷　第四十四回 - ～身化琉璃根（上）～

风梓昊一回头，却看见叶无尘颤颤巍巍站在身后，一双眼睛毫无表情地盯着禾佐秀。

“叶老，您醒啦！”风梓昊忽然有了主心骨，连忙紧走几步迎上前去扶住叶无尘，他不习惯喊他山神或者叶爷爷什么的，匆忙中找了一个这样的称呼。

“哈哈，你以为你现在还能阻止得了我吗？”禾佐秀放肆地笑着。

“你父亲当年偷走我四十九颗人身果我知道，你几年前在藏龙山扔下那些外来物种我知道，故意往藏龙山排污我知道，你意在琉璃珠我也知道，但你知不知道万物可用而不可欺？”

叶无尘缓缓地说着，每说一句便重重地咳上几声，让扶着他的风梓昊很有些担心，这山神爷病怏怏的，不知道能不能斗得过禾佐秀这疯子。

“什么可用不可欺！天地造化万物，你们这些动植物都是低等生命，本来就是给我们人类使用的。”禾佐秀扬着脑袋，满脸的倨傲：“你的琉璃珠能够为人类发展做出这么大贡献，你应该感到光荣！”

“草木万物低等，那么他们这些人呢？”叶无尘指指那几个巨型人团。

“他们？他们也应该感到自豪，为了实现长生不老的终极目标而献身，难道不应该自豪吗？”

“无耻！！”风梓昊觉得这个道貌岸然的家伙实在是非常无耻，千方百计要抢人家的东西，完了居然还要对他们说：你应该感到光荣！

就在三人说话的时间，周围环境变得更加恶劣了，天空似乎在不停地向下压，脚下的大地也在剧烈地颤抖着。

仿佛天地要合拢一样，山摇地动，风云变色，山上开始下雨了，黑色的雨点像刀子一样砸落，在山崖上削出道道痕迹。不远处那棵足以参天的人身果树依旧顽强地支撑着。

风梓昊开始时有些奇怪，为什么自己周围却没有任何雨水砸下来，待看到叶无尘头顶那团巨伞模样的绿色水汽，恍然间明白了。

“这一切既然从我开始，就从我结束吧！！”叶无尘微微用力，从风梓昊身边离开，身形一晃带着一束绿色华光飞向漆黑的天空，下一秒他出现在山巅，双臂高高地朝天举起。

肆虐地袭卷着山谷的暴风雨夹杂着闪电立刻扑向了他，叶无尘干枯瘦小的身影一动不动地迎接着暴风雨，虽然弱小却坚定而执着。

风梓昊眼睛湿润了，他不顾一切地冲向禾佐秀。但脚步刚动，身体已被几条坚韧的树根缠住动弹不得，片刻间树根和枝条将他同吴颖等人密密麻麻地包裹起来，像个巨大的茧子。

透过树根的缝隙，风梓昊看到山巅上叶无尘如一棵大树一样将全身伸展开来，一团明亮却柔和的绿光以他的身体为中心向外蔓延着。

而他头顶上空盘旋着一黑一红两个巨大的球体，红球是血池里的鲜血凝聚而成，而黑球却是周围所有被污染的土地、河水以及空气等有毒物质集合起来的。

两大圆球中央的空间形成黑红色的闪电不停劈向叶无尘。而叶无尘却用双臂和身体迎接着这些闪电，或者说是不断地将这些闪电吸入体内。

不止这样，两个圆球也以自己千钧的压力压向叶无尘。他脚下的山石被这股无穷的巨力压得块块碎裂。

叶无尘似乎和脚下的千里山川融成了一体，以一种无可动摇的力量，反抗着这一切。

天地间两股巨大的力量不停地争夺着对这山脉的控制权，周围空间仿佛也在不停扭曲着。闪电夹杂在盘卷的黑色飓风内，连带着整座藏龙山摇晃起来，似乎随时可能崩塌。

风梓昊感觉在这股强大到几乎无可匹敌的力量面前，自己是如此的渺小，心里仿佛有所明悟，但又说不清是什么，只好将吴颖紧紧抱在怀里。

恍惚间，风梓昊似乎听到外面飘来一缕苍迈而悠远的吟唱，这声音宛若来自九天之外，却清晰地响在他心里。

伴随着这歌声，一股柔和而中正的力量向四处蔓延着，原本那股强大而肆虐的力量在它面前居然渐渐消褪。

这柔和的力量如春风化雨，滋润着山间万物，风梓昊感到全身从未有过的舒爽，就如全身细胞都浸润在温泉里一样。不多时，怀中人动了动，吴颖醒了过来。

其后没多久，吴羽，高达也先后醒了过来。不过几人都没说话，只是出神地看着外面的一切。

蓦地响起一声轻悦的龙吟，风梓昊循声望去，只见原本躺在地上几欲断气的黑蛇，居然盘身飞了起来。

它全身被一团柔和的云彩包裹着，身体也在不断发生着奇异的变化。首先是头部，原本两个微微的凸起处慢慢隆出，变成了一对朝天龙角。

然后如同褪皮一般，巨大的蛇身从云彩里逐渐飞出，待云彩散尽，它身上却已遍布了黑灿灿的鳞片，腹下也长出了四只龙爪。

“龙！！”众人心里闪过这样一个念头。

龙从云，虎从风。仿佛是为了印证众人的猜测，飞在半空的黑龙张口发出一声轻吟，然后脚下竟凭空生出四朵五色祥云。

黑龙足踏浮云，朝天一拜，然后又朝着千里藏龙山一拜，最后向山巅的叶无尘深深一拜。

三拜完成，黑龙直飞上云宵，龙头对着太阳，颈子微微扭动，将身体和太阳形成一个奇怪的夹角。

龙目射出两道金光，金光是射向太阳的，但眨眼间又被反射回来，恰好照在那座孤峰的玉镜上。

随即玉镜上升腾出奇异的霞彩，由镜面扩散开来，飘向藏龙山的每一个角落。悬在叶无尘身上的黑红两球刚一碰到那霞彩便即猛得一震，然后消散地无影无踪了。

正当风梓昊等人惊异于眼前发生的一切时，那黑龙猛得一探身，张口一吸，地面上的数个禾佐秀被平地升起的一团黑云卷入龙口之中。

片刻间藏龙山的风雨散尽，一切似乎又恢复了往日的生机，只是站在山巅的叶无尘却颓然倒了下来。茧子顷刻间散开，风梓昊当先跑了过去。

半空里那条黑龙唰地飞到山巅，重新化作人形一把扶起叶无尘。

“爷爷！！”少年抱着毫无声息的叶无尘悲苦万分，双脚一跺驾起一团黑云腾空而起，缓缓地从山巅飞落下来。

第三集 天书藏半卷　第四十四回 - ～身化琉璃根（下）～

“爷爷！！”少年抱着毫无声息的叶无尘悲苦万分，双脚一跺驾起一团黑云腾空而起，缓缓地从山巅飞落下来。

少年抱着叶无尘落在他根脉所在的位置，不停地呼唤着。风梓昊也来不及跟众人解释这一切，带着他们一齐奔了过去。

“爷爷你怎么了？睁开眼看看果果啊！！”果果和叶出尘也在方才苏醒了过来，垂着泪跪在叶无尘身边。

“你……，咳咳……，化龙……，你快带他们离开，琉璃清净珠已经压制不住其内的毒素，马上就要爆炸了……”

叶无尘忽然睁开眼睛，有气无力地环顾了众人一眼，断断续续说道。

“不，爷爷，果果不走！！”果果哭着，死死地拽住叶无尘不肯松手。

“果果……乖，以后藏龙山就交给你和化龙了……”叶无尘握住果果的小手说道。

“爷爷，我不走，好不容易才找到你，我不会走的！！”叶出尘俯在叶无尘胸口，满是眷恋和不舍。

“傻孩子，我都知道的，这些年苦了你了！！当年阿叶遇到你母亲是他的造化，却给你们母女俩带来这么多磨难和痛苦，我对不起你们啊……”

叶无尘艰难地抬起手臂轻抚着叶出尘的头发，低缓地唱起一段似是远古的童谣，唱着唱着声音渐渐虚弱下来，手臂一软滑落在地上。

“爷爷……”果果和叶出尘还有那少年，一齐扑到叶无尘身上痛哭起来。

风梓昊和吴颖等人见此情景心里也不禁酸楚起来。

悲哭中，身后那棵大树忽然剧烈地颤动起来，隐藏在树根里的琉璃清净珠从里面现了出来，绿如翡翠的球体里，无数黑红色的液体像怪兽一样疯狂涌动着。

清净珠不断膨胀着，像个越来越大的气球，散发出诡异的气息。

“不好，快撤！琉璃清净珠被毒素反噬，快要爆炸了，大家快撤！！”少年一挥衣袖，平地卷起一朵黑云，众人还没意识到发生了什么，已被卷到了几十米外。

“石头哥哥，爷爷他到底怎么了？”果果含泪问着少年。

“爷爷……”少年哽咽着说不下去。

“不行，我一定要帮爷爷！！”叶出尘突然坚定地说道。

此刻，叶无尘的原身已弥漫起一团惨绿色的浓雾，隐约可以看到清净珠被其内汹涌澎湃的黑色液体撑得愈来愈大，且在不停变幻着形状。

琉璃珠的外表越来越脆弱，眼看就要破开了，这时那棵人身果树动了，所有枝条一齐拢了起来，将这颗珠子团团围住。

风梓昊忽然觉得情况不妙，如果琉璃珠里这些黑色液体都是毒素的话，一旦它们爆炸开来，那么这些毒物会完全挥散在周围环境里，那附近的动植物和人可就要遭殃了。

一定要想办法阻止这一切！风梓昊想着，虽然一时间还不清楚具体该怎么办，但他意识到自己必须做些什么。

Grandmother的，拼了！！风梓昊眉头皱了皱，心里有了主意。他回过头对着身边的吴颖毅然决然道：“现在情况很危险，我要去收了那个什么琉璃珠，不然我们都得倒霉。”

“什么！？”吴颖还没来得及回答，那少年就抢着说道：“你疯啦！！你知道琉璃珠里是什么吗？是你们人类这么多年来所有污物的集合，爷爷的琉璃清净珠也无法把它们化去，只能以他的生命力压制着。”

“我现在管不了这么多了，反正我知道不能让那些东西泄露出来！！”风梓昊坚定道。

“你这是在找死！！”

“颖，我去了，你们保重！！”风梓昊轻轻吻了下还有些惊愕的吴颖转头奔向了绿雾。

“哥哥，你帮帮大叔啊！！”果果抱着少年的腿恳求道。

“果果，不是哥不帮，只是我现在一点儿力气也用不出来了！！”少年刚说完，身体已经垮了下来，他虽然已经从蛇进化成龙，但连续两番剧斗已耗去了他所有体力。

“不管怎样我都要和你在一起！”吴颖含泪追了上去。

“大叔，我来帮你！！”果果含着泪也追上去。而后叶出尘、吴羽，高达都跟了过去。

站在绿雾前，已经能感觉到它内部疯狂的寒意。风梓昊毫不犹豫地咬破中指，在镜上画好符，合上眼睛以从未有过的虔诚祝祷着：“老天爷，你一定要帮我度过这一关，否则我日你全家！！！”

“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”

抬起头，他低声念着咒，最后用力将昊月镜抛出。

昊月镜飞到天空，反射着阳光，同时亦射出一束玉光，两束光线交叠而成，射向正在疯狂变形的琉璃清净珠。

在两束光线的压力下，那珠子转动的速度缓了下来，形状也开始逐渐地回缩，眼看着就要恢复原形了。

然而就在风梓昊开始庆幸快要大功告成之时，那颗凝缩的琉璃珠骤然膨胀起来，涨大到极限后，“轰”一声爆炸成一团带着恶息味道的黑雾。

无数黑色液体如雨一样纷纷坠落，这些散发着恶臭的液体极具腐蚀力，一落在山石上就将石块穿出一个个大洞，还有落在风梓昊身上的，烧得他火辣辣的痛。

但他此刻却像感觉不到痛一样，愣在当场。

“梓昊！！”吴颖哭喊着追了过来，用力抱住风梓昊用身体替他遮挡着黑雨。

“完了，全完了！！”风梓昊呆呆自语着。他们都没注意一条身影越过二人奔向黑雾。

“出尘姐！！”吴羽在后面大喊一声，却见叶出尘回头朝她微微笑了笑，然后脚步不停地走进了绿雾。

“青丝叶，红仙果。儿坐高高坡，回首望母乡。望母乡，珠泪落。儿泪落，母心碎，踏遍千山水，问儿归不归。问儿归不归，夜夜望母乡，娇儿岂不归，儿归儿心碎。愿儿再生青丝叶，愿儿再成红仙果，儿愿长伴母身边，青叶结仙果……”

绿雾里，叶出尘伸展双臂，微微扬起头，嘴里吟唱起这首无数次唱响在心里的歌谣，来自故乡的歌谣。

婉转的低吟让众人心痛难忍，风梓昊等人刚想冲进去，却被数根青色的藤条缠住了身体，动弹不得。

只能遥遥望着绿雾里的叶出尘，只见她全身逐渐被一层青绿色的物体所覆盖，变成了一一棵树，一棵柔弱无比的小树。

正是这棵柔弱的小树，努力地张开身体，散出枝叶，全身散发出莹绿色的光芒，将附近的黑云和被污染的液体吸收进体内。

黑雾像个巨大的怪兽，凶猛地扑向小树，柔弱的枝条剧烈摇摆着，始终没有停止反抗。终于，柔弱如她渐渐成功了，周围黑色物体慢慢都被她吸进体内。

风梓昊等人眼睁睁看着这一切，心里却没有丝毫的欣喜，只有深深的心痛。

“姐姐……”，果果哽咽地哭着，忽然身体一动，从原地消失了。下一刻，只见叶出尘身边又多出一棵小树，同样张开枝叶，迎向黑雾，用力吸收着周围有毒的物质。

不知过了多久，所有黑色的物质都消失了，都被叶出尘和果果化作的两棵小树吸入体内。雾气散尽，却见这两棵树干透出黑色，枝条渐渐软了下来，叶子纷纷枯黑落地。

“出尘姐，果果……”发觉缚身的藤条软了下来，吴羽第一个冲过去，抱住叶出尘变成的小树呜呜哭了起来。

风梓昊和吴颖相互扶持着心中怆然，呆呆地望着两棵小树。

就在此时，半空中的昊月镜忽然自己转动半圈，斜对着太阳将阳光折射进悬在孤峰顶上的那面玉镜。

五色玉光由玉镜射出，落在叶出尘和果果身上。只见果果身上的黑色渐渐消去，慢慢恢复了生机，而叶出尘树身却开始泛起玉光，顷刻间全身都变得通透了。

玉光里叶出尘渐渐由树身恢复为人身，凝脂如玉的身体被祥瑞的光芒所笼罩，此刻的她神圣而无暇，全身不染一丝尘埃。

她微微睁开双眼留恋地看了众人一眼，众人都觉得全身被温暖的微光抚慰着，如沐春风。

然而就是在这一刻，叶出尘的身体竟变得越来越小，全身的光芒却越来越亮，最后一束强烈的霞光闪过后，她已化作了一段透着七彩琉璃霞光的人形树根和一颗金色种子。

“七彩琉璃根……，爷爷有救了！！”不知何时，那少年来到了众人身旁，勉强地站着，脸上却尽显悲色。

“靠……，我好像来晚啦！！”半空忽然响起一个令风梓昊和吴颖都觉得有些熟悉的声音。

PS：第一个故事已近结局，虽然收藏，点击都不太理想，不过还是要谢谢一直收藏着，追看着这本书的朋友们。

今天中秋，祝各位读者，中秋快乐，月圆人圆，梦圆心圆缘圆，事事圆。

今晚，俺会和大家遥相举杯，万里邀约，共赏婵娟。

然后拜求，投票，收藏！！

第三集 天书藏半卷　第四十五回 - ～天书传半卷（上）～

众人惊愕地抬头一看，只见头顶上飘过一团奇怪的东西，像人又像鸟，竟是风梓昊不久前遇到的那些人头鸟粽子。

这还不算奇，最怪的是坐在上面的那人居然是许久未见的尚天玄，这小子坐在鸟背上大老远就喊着：“小风子，颖姐姐，羽妹妹，我来啦！！”

“你是谁？”少年警惕地对着半空喝问。

“我是尚天玄啊，我来帮你们了！！”说话间，尚天玄已经驾着人头鸟降落下来。

这小子还是那副洋不洋土不土，不三不四的鸟打扮，拿着把折扇不疾不徐地扇着。

“你怎么来了？”风梓昊原本一看到他就来气，不过这会儿见到这家伙倒是非常高兴。

“求求你，能救救出尘姐吗？”吴羽认出尚天玄就是那晚收了知福鸟的人，知道他本领非凡，现在把仅有的一点儿希望全部放到他身上了。

“我先看看啊，七彩琉璃根，嗯……，不错”尚天玄拿起地上的人形树根点点头，沉吟着说道：“没想到她倒是半仙半人的仙灵之体，把她救活可能性不大，不过用这个倒是能把那棵老树救活！”

“真的没希望了！？”吴羽失望道。

“也不是没希望，嗯，这颗种子如果有合适的环境栽培的话，也许她还有复活的可能，只是可怜她这仙灵之体了，再活过来之后就是纯妖之体了。”

尚天玄有些出神地望着那棵金黄色的种子，叹道：“谁说草木无情？唉，都怪我来晚一步！！”

“大哥哥，求你救救爷爷和姐姐好么？”果果也看出尚天玄不一般，一双大眼巴巴地望着他。

尚天玄道：“这七彩琉璃根是以她生命里最纯洁的人格精华凝结而成，正好可以补足那老山神散尽的生命力，对他以后修炼进化大有帮助。而这颗种子却是她身体里那部分仙格了，在合适的环境里还可以重新发芽，生长成人身果树，也许会别有际遇也说不定。”

“可是爷爷说现在的环境已经不合适新的种子发芽了，所以最近一百多年也只有果果这一棵在发芽。”

果果忍不住补充道。

“这个你们倒不用担心，我知道个不错的地方可以让她重新发芽生长的。”尚天玄道：“现在我还是先把老山神救活吧！！”

风梓昊听他这么说，忽然潜意识想找个地方躲避一下，但身子刚动就被尚天玄叫住了：“小风子，你别跑，我要借你点儿东西使使！！”

“Grandmother的，我就知道准没好事儿！”风梓昊心里虽然满心的不乐意，但也只能老老实实地走过去。

尚天玄一把抓住风梓昊的右手很熟练地咬破，然后随手一招，昊月镜自动飞入他掌心，他握着风梓昊的手又在镜面上画开了。

顷刻间，一个很奇特的形状出现在镜面上。笔划线条简单异常，看上去像人又像树，虽然仅有寥寥数笔却勾勒出独特的神态。

“秋蕴一粒籽，冬藏高田下，春来花开好……”尚天玄像唱戏一样神神叨叨地念了起来，念到最后却忽然大喝一声：“叫春！！”。

风梓昊听罢险些晕倒，“这是什么咒语啊，太变态了。”

“灵为根，智为药，灵智相同入药。”尚天玄左手握住琉璃根，右手擎起昊月镜，将琉璃根慢慢推向了昊月镜。

昊月镜如水的镜面荡漾起天青色的波纹，那支琉璃根慢慢浸入其中。而后尚天玄一翻昊月镜，将其对准叶无尘的本体，大喝一声：“春药到，根节生！！”

不止风梓昊，吴颖，吴羽，高达全体昏倒。

昊月镜飘出一团青蒙蒙的雾气，状如一个婀娜少女舞动着腾上天空，似乎还对着众人笑了一笑，然后飘到人身果树的上方，将身体落下完全和树身融为了一体。

神乎其技一般，那棵原本生命力已经断绝的古树，慢慢焕发了生机，枝条恢复了绿色，几片嫩叶以肉眼可见的速度长了出来。

再看古树扎入泥土和河里的两条巨大根脉，此刻透出琉璃般的光晕。虽然仍旧不断地吸入黑色的液体，但一吸进去便被这些根脉快速地融解了，而不是像琉璃清净珠那样仅能压制。

“好了，这下暂时不用担心因为环境污染而破坏地气运行了。”尚天玄抹抹脸上的汗水，长吁了一口气。

“爷爷，你病好了？”果果和那个叫化龙的少年兴奋地扑到树身上。

“多谢这位仙师的救命再生之恩，恕我暂时不能变化人形拜谢了。”粗大的树干上露出叶无尘的脸。

“不要谢我，要谢就谢你孙女好了！是她的七彩琉璃根救了你。”

叶无尘长叹一声道：“请仙师为出尘找个好归宿，帮她顺利地重修仙体。”

谁说草木无情，这一刻，风梓昊分明看到每片嫩叶都闪烁着点点莹光，那不是眼泪又是什么。

“地方好找。”尚天玄说完随手把那颗种子递给了风梓昊：“这个就交给你了，回去好好地把她栽起来，等过段时间我再帮她开灵智。”

“呃……，我可不会栽啊。”风梓昊哑然。

“这个好办，你把它放昊月镜里，有那里的日月灵光滋润，用不了多久她就会发芽了。”尚天玄交待道。

“姐夫，你给我小心了，要是出尘姐有个好歹，我会恨你一辈子的。对了，还有我姐也会恨你一辈子！！”吴羽见叶出尘复活有望，还有可能成仙，不禁破泣为笑，挥挥小拳头威胁道。

“嗯，放心吧，我一定会栽好她的！”风梓昊将那颗叶出尘生命化成的种子珍而重之地握在手心，那感觉有些沉重，像是握着一个重若千钧的生命。

“你知道这里出事了？”吴颖忽然问尚天玄。

“嗯，知道一点，所以急急忙忙就赶来了，没想到中途遇上一些事还是晚了一步。”尚天玄脸色也有些黯然。

“你是怎么知道的？”风梓昊问。

“嘿嘿，小风子，这个我现在可不能告诉你。”尚天色卖了个关子。

“那你怎么骑着这鸟粽子来了？”风梓昊继续问道，刚才光顾救叶出尘了，忽略了这件事，现在想来觉得疑窦丛生。

“这个东西你见过？”尚天玄先是有些奇怪而后恍然道：“这可是卓尔凡的‘杰作’啊，他将害死的人做成人头鸟粽子，再用巫术控制它们，既可攻击也可侦察。那晚要不是这条黑蛇先把这些鸟粽子们卷走，你们可没那么容易进得了他家的大门。”

这小子似乎什么都知道，他转头又问那少年：“你就是藏龙山的那条黑蛇吧，呵呵！没想到经过这件事你倒真变成龙了，藏龙山名副其实了。”

说到这里他忽然面色一寒，沉声道：“你为了救老山神和卓尔凡斗法，这个我可以不管，反正姓卓的也不是什么好鸟。但你不该听那个姓禾的胡说，掳来这么多无辜的人。单凭这一点儿，我就要代天罚你，你服不服？”

PS：第一个故事到本章结束，今天会双更，将本章贴完，从明天开始开始上传本书第四集，也就是第二个故事的开始。

下午时会上传本章的下半节，大家给点儿票票和收藏吧，最近这段时间故事收尾确实有些拖，接下来的下一集会努力改进的。

第三集 天书藏半卷　第四十五回 - ～天书传半卷（下）～

“服！！”少年低下原本倨傲的头轻声道，他原本有些不服，但忽然看到尚天玄瞳孔里明光一闪，恍然间明白了尚天玄的身份，让他不得不低头。

“好，你既然服了，那我就罚你幽禁十年，为藏龙山脉护法，不得离开藏龙山半步。”尚天玄沉声说着，从怀里掏出个金灿灿的鸟笼，却是他从卓尔凡家里摘走的那一个。

他随手朝天一抛，那鸟笼金光一闪消失在云层里。从此藏龙山多了一个禁制，专门禁制石化龙不能随意出山。

“呃，你到底是谁啊！！”风梓昊被这突发的一幕搞得有些摸不着头脑。

“呵，我的身份你以后会清楚的，今天我来也是带你取一件属于你的东西的。”尚天玄笑笑。

“既然你早就知道了，为什么不早点出手？非要等到这一切发生以后才现身？”吴羽抬头问道，她在想如果尚天玄早点来的话，就不会发生这么多事了。

“这……”尚天玄一时语塞，不知该如何回答。

“小羽……”吴颖见尚天玄面露难色知道他有难言之隐，忙阻止妹妹继续追问下去。

“好啦！小风子，你跟我来。”尚天玄说罢转头朝山谷口走去，风梓昊愣了下忙跟上去。

“当年昊月镜面世，曾有人以此镜勾通阴冥，划破虚空，创下许多盖世伟业，最后留镜而去，不知所踪，不过据说那人在离开之前曾留下一本天书，是给千年后昊月镜之主的。”

尚天玄边走边头也不回地讲述着。

“千后年昊月镜之主，难道是我？”风梓昊心里竟有些紧张，暗道：“天书留给我，Grandmother的，不会是真想让我当神棍了吧？”

说话间二人已走到谷口，前方就是那条通往冰心玉湖的小通道，只是被那块高十数丈的巨石阻隔着。

尚天玄再次抛出昊月镜，这次镜子却在空中翻了几翻陡然间变得硕大。里面呼地射出一条金龙，飞入悬在孤峰之上的那面玉镜内。

随后挡在通道中央的那面巨石竟然缓缓沉了下去，前方居然能直接看到冰心玉湖了。刹那间，孤峰玉镜里飞出一条巨大的五爪金龙，在空中盘旋片刻后落入玉湖里，留下一串五色光影。

尚天玄一语不发地看着这一切，似乎早已习惯了。

过了片刻，只见原本冻住的湖面慢慢开始融化，绿翡翠一样的湖面如一面巨大的镜子和半空里的昊月镜遥遥相对，中心开始氤氲起淡淡的青蓝色雾气。

湖面出现了一个不大的漩涡，漩涡越转越快，风梓昊眼珠也跟着转得越来越累。

一片玉白色的物件从湖面飞射而出，被尚天玄伸手一招落在掌心。

“好了，这东西从今天起就是你的了！”尚天玄随手把手里的玉片扔给风梓昊说道：“它是和你的昊月镜相配合的天书，有了它，你就能发挥出昊月镜的全部能力了。”

风梓昊拿起这一片片玉简，翻了半天却不见一个字，只有第一片上写着：“天书，上”这三个大字。

“呃，貌似这本书上没字啊，难道是无字天书？”

“嗯，差不多吧！不过也可以有字的。”尚天玄点点头。

“怎么让它有字？”

“只要你悟出昊月镜的一种用法，它上面就会显示出来的。”尚天玄解释道。

“倒！！”风梓昊又要晕倒了，悟出一样显示一样，还要它有什么用。

“嘿嘿，你是不是觉得它没用？告诉你，这只是天书的上半卷，另外还有下半卷，如果你有朝一日能够找到下半卷的话，那你就能知道天下一个巨大的秘密。”尚天玄神秘兮兮地说。

“哼，我才不稀罕呢！！”风梓昊哼了一声，不过却抓紧了那半本天书舍不得松手。

“呵呵，经过这件事你有什么感觉吗？”尚天玄笑着问道。

“感觉？，我就感觉我现在太弱，应该想办法加强实力。”风梓昊回想这些天的经历，觉得自己最缺的就是实力，自保以及保护好爱人和亲人，这些都需要足够的实力才可以。

“好，等回去后我好好调教你一番，包你更上一层楼，哈哈。”尚天玄诡秘地笑笑又说道：“好啦，我看差不多该走啦！！回去我再找你。”

说罢他一挥手，那只人头鸟粽子飞了过来，他跨上鸟背就准备腾空而去。

“等等，那些被抓来的人怎么办？”风梓昊忽然想起来了，他可不想领着一大票赤裸裸的男女招摇过市。

“这个嘛，解铃还需系铃人。那条小蛇现在变成龙了，用它的龙吸之术可以很方便地把他们都送走的，这点小事儿就不用麻烦我了。”

后记：当天下午，风梓昊所在的南市各大洗浴中心以及澡堂子里，凭空多出不知从哪里来的许多客人来。

他们清醒后，不约而同地忘记了自己是怎么进来的，而且外面的更衣室也找不到他们的衣物。

有目击者称，事发前曾见南市上空浮起一朵华盖型的黑云。

第一个故事结束了，或许有些遗憾。不过没关系，风梓昊的故事才刚刚开始，一切在后面更加精彩的故事里会一点点地弥补给大家的。

敬请期待风梓昊的下一个故事，神秘古崖居。

第四集　天脉四家族　第四十六回 - ～失败的表演（上）～

房间里弥漫着暖暖的甜香，灯光摇曳下横陈的玉体泛着莹润的光泽，对着眼前这旖旎的春光，风梓昊心跳加速，身体也忍不住起了反应。

伸手向床上玉人搂去，不料却抱了个空，然后下腹一阵剧痛。

“笨蛋，都告诉你了这是幻相，居然还敢有反应！！小心我骟了你！！”尚天玄拿着折扇对着他脐下三分处狠狠敲了一下。

香艳的场景像被砸碎的镜子一样片片掉落，周围环境又恢复到熟悉的书房，风梓昊捂着下腹忍痛向前看去，尚天玄正手拿折扇，兴灾乐祸地贼笑着。

“呃……，你……”风梓昊敢怒不敢言。

藏龙山事件结束后，风梓昊等人告别了叶无尘、果果和石化龙，带着叶出尘化成的那粒种子回山庄，叶无尘也送给约克一枚人身果的种子让他带回去救治亲人。

下山时由约克带路，风梓昊等人这才发现原来那座孤峰下有一个溶洞，能直通到山神谷那座山神小庙底下，约克就是带着果果从这里进的山。

回到山庄一切秩序已基本恢复了，失踪的人都被石化龙运用龙吸术直接送回到山庄的温泉浴池里。

这些人虽然还有些虚弱，身体基本上倒也没什么大碍，而且醒来后都想不起自己曾经失踪过。

经历了这些事，大家都没了继续渡假的心情，于是收拾好东西回了南市。

这件事引起了社会的强烈关注，近百人离奇失踪，其中还包括著名教授和外籍留学生。

善后工作让吴颖很费了番周折，由于事件过于离奇，又不能把事实公诸于众，所以只得再编造出一番超自然事件的说辞。还好上面接受了他们的解释，并且把吴颖和高达两人升了职，专门负责超自然事件，这是后话暂且不提。

风梓昊回到南市的第三天，尚天玄这小子就找上门来，说是要对他进行特训。

为了提高自己的实力，风梓昊只得又放下和吴颖渡蜜月的心情，全心投入到特训里。

尚天玄的特训很奇怪，并不是风梓昊想像中那样盘膝打坐，入静炼气或者是画符捉妖什么的，而是一上来就用昊月镜弄出许多幻相，把风梓昊的意识扔进去，让他自己琢磨怎么对付幻相。

虽然是幻相，但昊月镜妙用无穷，对于风梓昊在昊月镜里的意识来讲，这些幻相完全是真的。他先是学会了凝聚意念将意识在昊月镜里实化，然后再用意识控制里面的幻相。

进一步的训练就是在幻境里对付那些幻相了，从小母鸡到小猫、小狗、豺狼、虎，豹……，幻相的实力越来越强，逼得风梓昊在幻境里成了武林高手。

更变态的是，尚天玄还时不时地控制这幻境捉弄风梓昊一次。比如刚才这小子就在昊月镜里弄了个洞房花烛夜的经典场景来引诱风梓昊，等风梓昊有了反应时狠狠打击他的下腹要害。

“唉，你的悟性真不是一般的差，怎么还分不清哪里是幻境，哪里是现实啊？”风梓昊被打了，尚天玄却哭丧着脸，皱着眉大摇其头。

“这……，你又不是不知道，昊月镜幻化的幻境真实无比，我怎么能分出来啊！”风梓昊很委屈地诉苦。

“再真实的幻境也是幻境，你仔细看总能看出来的。”尚天玄说着，随手一引又把风梓昊的意识引进了幻境。

这一次却是藏龙山，风梓昊站在那棵巨大的人身果树下，心里感慨难叙，叶出尘身化琉璃根的场景仍历历在心。

“你看这次是幻境还是现实？”尚天玄忽然出现在身后。

就在这一刻，风梓昊觉得身边的一切似乎发生了变化，除了尚天玄，周围景物都模糊了，只有尚天玄分外真实。

风梓昊不假思索地回答：“幻境。”

“现在你再想想幻境和现实有什么区别？”尚天玄问道。

风梓昊仔细地想了想，心里闪过一丝明悟。伸手轻轻摸向那棵人身果树，他的手在接触到树身的那一刹，大树也变得迷离起来，树身荡起一层水纹，手指竟陷进了树身里面，再然后，大树竟然和他融在了一起。

“哦，我明白了，原来是这样！”

风梓昊终于想通了，幻境终是幻境，再怎么真实也只是自己思维的一种映射，和自己的意识其实是同一体的。只要把握好自己便能发觉出幻境和现实之间细微的区别了。如果再向前一步，是不是也能控制或者说创造幻境？

“这还差不多！”尚天玄赞许地点点头，随后周围的一切逐渐消失了，他和风梓昊又回到了现实。

“什么时候我也能弄出这样的幻境就好了。”风梓昊还在意犹未尽地回味着现实与幻境的些微不同。

“你啊，再练段时间，应该也能成了。”尚天玄笑笑，脸上闪过一丝寂寥。

“对了，你什么时候开学？”相处有一个多月了，风梓昊暗想这小子也该开学了吧。

“还有一个月吧，怎么？你小子是不是在盘算着我赶快开学，然后就不用这么折磨你了是吧？”尚天玄一眼看穿了风梓昊的心事。

“呃，我可没这么想，我是觉得还没学够。”风梓昊嗫嚅着回答。

“真的？”

“真的，比珍珠都珍！”风梓昊就差指天发誓了，天知道得罪了这小子会惹来什么后果。

“算了，反正今天也是我最后一次来训练你了，以后你自己努力好了。”尚天玄若有所思地说。

“什么？”风梓昊有些惊讶。

“没什么，最近我有点儿事要处理一下，没时间训练你了，你也可以歇歇了，不过不能中断练习，争取尽快把天书上半卷全部写上字。”尚天玄正色道。

“呃，能不能问你个问题？”风梓昊犹豫了一下。

“问吧，你想知道什么？”

“你是谁？什么身份？”风梓昊潜意识里将尚天玄定义成神龙见首不见尾的那种世外高人了，虽然这高人年纪和身高都有点儿小了，不过更显得神秘莫测。

尚天玄思忖了一下：“我就是尚天玄喽，至于我是什么身份，现在还不是告诉你的时候，等你把天书上的字都写满了，你就知道了。”

“别小看这几枚玉片，上面记录了昊月镜的种种妙用神通，等你把这些全悟出来，会发现另外一个世界的。”他继续说道。

“呃，我怎么敢小看它呢，妙归妙就是得让我自己往上写。”风梓昊苦着一张脸。

“小风子，你就慢慢悟去吧！没什么事我先走了啊。”尚天玄说走就走，毫不迟疑，站起身就往门口走去。

“等等，再问你个问题，我们算是什么关系？”风梓昊忐忑地问。

“什么关系？我们之间的关系就是没有关系，放心吧我不会收你当徒弟的，你资质太差了。我就算是代天传道，点拨你一下而已。”尚天玄说完，人已消失在门口了。

“还好，还好！不是师徒关系，我可不想有这么个小师父。”风梓昊心里偷偷乐着关上门，忽然又意识到不对：“Grandmother的，什么我资质太差？哪里找像我这么聪明的人？”

回到书房，拿出那九片薄薄的玉板风梓昊呆呆地出起神来。

PS：新一篇故事开始了，鹅努力做得更好，努力码字，努力更新，还请大家继续支持鹅，谢谢。

第四集　天脉四家族　第四十六回 - ～失败的表演（下）～

回到书房，拿出那九片薄薄的玉板风梓昊呆呆地出起神来。

这九片玉板就是从藏龙山得到的天书上半卷，奇怪的是天书上除了“天书，上”三个字以外，再无半个字。

风梓昊经过一段时间的特训，现在九片玉板中有三片已经显示出隐约的字迹来，上面分别写着透视、追踪和镜控三种功能的用法，只是镜控那一片字迹十分的模糊，大概是因为风梓昊还没有掌握纯熟吧。

“什么时候才能让这九片天书都显出字来呢？”风梓昊正想着，身边的电话铃忽然响了。

“喂，梓昊，你怎么还不来？快迟到了。”听筒里传来吴颖的声音。

“啊，什么迟到啊？”风梓昊不解地问。

“你忘了呀？今天小羽要去四川实习，说好了一起去火车站送她的，我在局里，快来接我吧，火车都快开了。”

“哎哟，Grandmother的，我怎么把这事儿给忘了！”风梓昊一拍脑袋，抓起件外套冲出了家门。

开车到警局接了吴颖，然后二人一起去学校帮着吴羽搬东西。

吴羽的实习本来是安排在暑假过完以后的，但四川那边忽然有些急事需要吴羽的导师过去处理，于是他顺便就把吴羽也给捎上了，权当提前实习了。

到了学校，大老远就看到吴羽提着大包小包地等在宿舍楼下。

“你们可来了。”吴羽有些不开心地嘟着嘴说道。

“呵，都怪尚天玄那小子，他非赖着不走！”风梓昊很无耻地把责任都推到了尚天玄身上，而这时已到了千里之外的尚天玄忽然打了几个喷嚏，奇怪地说道：“怪了，谁在想我？”

把吴羽送到了火车站，姐妹俩在站台上依依惜别，充当搬运工的风梓昊上上下下地替吴羽搬着行李。

“姐，我走啦！”吴羽一步三回头地往火车上走去，自小到大一直跟姐姐在一起，这还是第一次离开家，离开姐姐那么远呢，她心里有些失落。

“嗯，去了那边万事小心，记得给我们打电话。”吴颖同样不舍。

“姐夫，你给我听好了，好好待我姐。你要是敢欺负她，回来我饶不了你！！”吴羽朝风梓昊挥挥小拳头，恶狠狠地说道。

“你放心吧！我的小姑奶奶，我疼你姐都来不及，怎么舍得欺负她！”风梓昊边说着边把吴颖拉到怀里。

“正经点！”吴颖还是不太习惯在妹妹面前和风梓昊这么亲热。

“哦，对了，姐，这是我同学送给我的两张马戏团的票，明天晚上的，我是去不了了，你和姐夫去好了！”

临上火车前，吴羽忽然又跑回来递给吴颖两张票。

火车开走了，载着游子的眷恋和亲人的牵挂。吴颖望着飞奔的火车，微微有些伤感，很不放心妹妹一个人跑这么远，虽说有导师同行，但毕竟也是她头回离开自己。

“放心啦，小羽这么鬼精的人，她不欺负别人就算好了，受不了气的！”风梓昊搂着吴颖安慰道。

“嗯！”吴颖往风梓昊怀里靠了靠，等火车开出视线外，二人才离开车站赶回家。

※※※※※※※※晚上八点，南市体育馆里灯光绚烂，能容纳万人的体育馆座无虚席，下方的舞台被装扮得犹如仙境，充满着浓厚异域风情的音乐悠扬地播放着。

风梓昊和吴颖坐在靠近前排的地方，等待着演出的开始。

其实吴颖并不打算来看这场演出的，但风梓昊劝她说吴羽临走前既然把票给了咱们，就不能辜负她的好意，再说风梓昊也心疼吴颖，想让她借机放松下被平日里被工作绷得很紧的神经。

很快，演出开始了。

这是一场伊朗魔术马戏团从中亚带来的演出，节目还不错，充满了独特的西域风情。

华丽的舞蹈，滑稽的小丑表演，奇妙的魔术，让在场的观众看得有些目不暇接。临近演出结束时，压轴的节目登场了——空间魔术。

风情万种的主持人摇曳着走上场，用温婉而略带挑逗地语调介绍着：“现在大家将要看到的是我们马戏团的品牌节目——异元空间。大家相信吗，其实在这个世界上，除了我们所生活的空间外，还有许许多多的空间，只是我们平常看不到摸不着而已。但我们的魔术师蓝紫衣却拥有能够和异元空间相沟通的能力，不信大家看……”

两个高挑的女郎走上场，同样的衣着，同样的相貌，上场表演的居然是对双胞胎姐妹。二人的眼睛颜色略有不同，一个是是绿色的如翡翠，另外一个则是淡蓝的如同漂亮的蓝宝石。

音乐开始了，助手推上来一个不大的箱子，放到舞台中央。

台上的姐妹俩对视一下，那个蓝眼睛的女郎钻进了箱子，助手们见状愣了片刻，才合上盖子推着箱子随音乐转动起来。

剩下的那个女郎则摘下颈中的一个银制口哨，放在唇边轻轻吹奏起来。

“也没什么特别嘛，不就是大变活人吗。”风梓昊不满地说道，自己随便用昊月镜就能变得比她好。

“你就别要求那么高了，既然来了，就好好看人家表演。”

吴颖靠在他肩膀上轻声道，说实话她并没有多少心情看表演，只是难得和爱人轻闲片刻，所以才想尽情地享受这二人世界，至于下面演什么她倒并不在意。

音乐到了高潮部分后戛然而止，台上静悄悄的，绿色眼珠的女郎开始用口哨吹起一个很特殊的曲子。

飘忽而空灵的旋律似乎把人们的思想带到了几万公里的高空，头上是茫茫的宇宙，脚下则是芸芸众生。

一种奇妙的心境油然而生，风梓昊忽然对这个女郎的音乐很感兴趣，这音乐让他有了一种独特的感应。

突地，空灵的曲子里忽然出现了几个不合谐的怪音，让曲风大受破坏。女郎脸上露出慌张的神态，手也开始发抖了，但还是坚持着把曲子吹奏完。

这时助手把盖子打开，果然那个艳丽的蓝睛女郎不见了，取而代之的却是一条金毛小狗。

“嘿，今儿这大变活人有意思，眼睛一眨，大美女变小狗狗！”风梓昊开着玩笑。

“啊，不！！！”女郎露出奇怪而惊恐的神情，大叫一声昏倒在地。

第四集　天脉四家族　第四十七回 - ～神秘的苏醒（上）～

回去的路上，风梓昊还在和吴颖谈论刚才那次表演，二人都觉得怪怪的，按理说人变成狗，挺奇特的节目啊，不过演员却当场晕倒了，主持人也慌慌张张地登场宣布下一个节目开始。

回到家已经是晚上十点了，风梓昊照例还是先到书房看看，不过今天他在书房里有些坐不住了。

吴颖正在浴室里洗澡，隐约还能听到淅淅沥沥的水声，风梓昊脑海里忍不住出现了一幅美人出浴的旖旎景色，欲火不由自主地燃了起来。

从藏龙山回来，他每天忙着被尚天玄特训，而吴颖则忙着案件的后期工作，反反复复地出席各种会议，写报告，每天二人都累得要死，所以一直都没有好好的亲热过。

今天他们都算是给自己小小地放了个假，风梓昊已经有些急不可耐了，虽然心里很想直接推开浴室的门和吴颖洗个香艳的鸳鸯浴，但又怕她面嫩受不了这样的刺激，反而不美。

“要不用昊月镜欣赏一下？”风梓昊立刻打消了这个有点儿龌龊的念头。

偏偏吴颖在浴室里洗个没完，他像烧了屁股的猴子一样，在书房里团团打着转。

“不偷窥，要不干脆去幻境里看看吧！”风梓昊这么想着，取出昊月镜将意识探了进去。

尚天玄虽然不在，但他在昊月镜里开辟的幻境仍在，只是没了他的控制，风梓昊在幻境里所见的景象都以他的思想为映射了，风梓昊一进幻境立刻便被一团氤氲的水气所包围。

水气里依稀可见吴颖如玉娇美的身体。

虽然明知道是在幻境里，但风梓昊的心却止不住狂乱地跳了起来。现在又没有尚天玄的监视，更让他心里充满了所欲为的邪恶冲动。

风梓昊试探性地走过去，伸出手搂向吴颖。周围一切立刻被氤氲的水雾包围，变得朦胧起来，而怀中人却变得异常清晰。

软玉温香盈于怀，悦目的秀色在心，不同于以往的经历，身体的触感是如此的真实，仿佛以往分辨幻境和现实的感应已经无效了。

风梓昊控制不住自己朝吴颖粉唇吻了下去，怀中玉人婉转相就，兰泽入口，说不出的旖旎销魂。

既然是在幻境里那就放肆一回吧，这样想着他忍不住动了起来。

……

幻境里不觉时间流失，风梓昊心意足地从幻境中退出来时，看看时间好像才刚过了几分钟而已。

不过回味起刚才在幻境里几近于完美的体验，仍是止不住的心向往之。下意识地朝下一看，庆幸地说声：“还好，还好！！”

稍过了片刻，浴室的门开了，吴颖裹着粉色浴袍带着薄荷味的淡香走了出来，颊上还带着未散的红晕，说不出的娇艳动人。

风梓昊看得禁不住有些呆了。

“死耗子，傻看什么啊！快洗澡去，不洗干净，别想上床！”吴颖脸愈发红了，说完头也不回地钻进卧室。

风梓昊心里兴奋地低呼一声，冲进了浴室。没几分钟，他便猴急地跑了出来，回脚用力踢上卧室的门，三步并作两步跳上大床。

“干什么啊你！！”吴颖正捧着本书看着，被他吓了一跳。

“上床睡觉啊！”风梓昊急吼吼地揭开被子钻了进去。

“这么快，你洗干净了吗？”吴颖拽过他的手，像是检查幼儿园小朋友有没有洗好手一样检查着。

“当然洗好了，全身都洗干净了，不信你过来看！”风梓昊说着，抬手从被子里抛出浴袍，浑身尽赤地等着吴颖来给做全身检查。

“去，谁要看你！我还要看书呢！”吴颖红着脸低啐一声，身子却禁不住热了。

“书哪有我好看啊！”风梓昊不管三七二十一，一伸手把吴颖拉进怀里，随手把她手里的书夺过来。

“嘿，还说看书呢，都拿倒了，有你这样看书的吗？老实交待，是不是在想老公啊？”

吴颖被说中心事低呼一声，把脸埋进风梓昊胸前不敢看他。

“老婆，来吧！检查下我洗干净了没？你要是不检查，我可检查你啦？”风梓昊不容分说地拽住吴颖的浴袍拉了下来。

……

半夜，吴颖慵懒地倚在风梓昊怀里，听着爱人强健的心跳有些难以入睡，不知在想些什么，脸竟然变得有些娇红了，思忖良久她终于决定先将那个小秘密压在心底，等以后再告诉他。

主意已定，她轻轻移动了下身体，找了个最舒服的姿势躺在丈夫的怀抱里，幸福地闭上了眼睛，浅浅地入睡了。

黎明时分，南市上空突地响起一阵惊天动地的巨吼，风梓昊醒了，却不是因为那声巨吼，而是他感到一阵昊月镜传来的奇怪波动。

风梓昊探手从枕下拿起昊月镜将意念透入镜中，仔细地寻找着那阵波动的痕迹。

“Grandmother的，真怪了！”这股波动居然是来自于天空的，但是奇怪的是等他用昊月镜检查天上时，却找不到什么异常，只是天空里似乎多了些什么，但仔细看时却又没有什么发现了。

吴颖也被那声巨吼惊醒了，只是不敢打扰风梓昊的凝思，静静地等待着他的结果。

半晌，风梓昊放下了昊月镜。吴颖柔声问道：“怎么了，有什么发现？”

“把你也醒啦？没事儿，睡吧！”风梓昊安慰着，伸臂重新把爱妻抱进怀里。

“嗯”

“怎么睡不着？”十几分钟后，风梓昊发觉吴颖仍在悄悄望着他。

“嗯”

“怎么了？”风梓昊见妻子脸上表情有异，问道。

“没什么？只是不想失去你。”吴颖心里确实有一点儿顾虑，看着风梓昊一天天的变化成长，在感到欣慰的同时，她有种他离自己越来越远的忧虑。

“傻瓜，你怎么会失去我呢？”风梓昊像是看透了妻子的想法，轻轻托起她的脸，柔柔望着她的眼眸：“不管我再怎么变，都是你经过法律注册的老公，都打上你注册商标了，没人能夺走的。”

“哪里有什么商标？”

“你看，这里不是吗？”风梓昊指了指自己的左肩，上面一圈淡淡的齿痕，却是刚才吴颖在激情放纵时刻留给他的纪念。

吴颖羞红着脸，看着自己的杰作，芳心一阵窃喜。

“这下，放心了吧！睡不睡？要是不睡的话，咱们干脆再干点儿什么，不行，我也得给你打个商标，省得总有人想侵权！”

“我要睡了，谁理你！”

…………

清晨时分，一串忽匆匆的电话铃突兀地响起，惊醒了还在甜梦中的二人。

“什嘛？爷爷他醒了？好，我马上就到！”

第四集　天脉四家族　第四十七回 - ～神秘的苏醒（下）～

清晨时分，一串忽匆匆的电话铃突兀地响起，惊醒了还在甜梦中的二人。

“什嘛？爷爷他醒了？好，我们马上就到！”

听到电话里刘医生说风老爷子醒了，风梓昊和吴颖都欣喜若狂，慌乱地起床朝医院赶去。

一路疾驰，二人很快赶到医院，刚走进病房区就看到风老爷子的病房里不少医生和护士进进出出地忙碌着，步子不由加快了许多。

“爷爷！！”风梓昊跑进病房，看到倚坐在床头的风老爷子，他心情激荡难以复加，一下子扑到病床前握住爷爷的手。

他一直都把爷爷当作自己心里的支撑，自小到大都是爷爷照顾他，管教他，所以他对爷爷是又敬又怕，又崇拜。虽然有时候对他很严厉，但每每回过头来总是忍不住想起爷爷的督导。

特别是经历了这么多事后，风梓昊更是从心底里希望爷爷能尽快地醒过来，听他诉说，给自己出出主意。

风老爷子看着风梓昊表情似乎变了变，嘴巴张开好像想说些什么，但却只说了句：“昊……”

“爷爷……”吴颖也紧跑几步来到床前。

“呵……”风老爷子有些木然地看着二人。

又过了半天，风梓昊发现风老爷子的神智似乎还有些模糊，自从见到二人起，嘴里翻来覆去就念叨着两个字，“昊……呵……”

“爷爷，你这是怎么了？”看着爷爷呆滞的眼神，他忽然悲从中来。

这时刘医生推门走进来。

“刘医生，爷爷现在的情况如何？”吴颖赶紧迎上前去问。

“老先生现在的情况很特殊，如果单从技术方面来讲，他的身体和大脑情况已经完全恢复了，甚至比没得病之前都要健康，但奇怪的是他的主体意识一直没有恢复。”

刘医生考虑了一下答道：“今天凌晨值班护士查房时发现老爷子清醒了过来，就立刻通知了我。等我赶过来后发现老爷子就是现在这种情况了，看上去像是醒了，但却又似乎没有正常人的意识。”

“这是怎么回事？”风梓昊也急切看着刘医生。

“我也说不太清楚，还需要进一步的观察才能最后确定，你们这几天最好能够留个人陪他多说说话，也许还会有奇迹发生。”刘医生拍拍风梓昊的肩膀安慰道。

“嗯，知道了。”风梓昊和吴颖应道。

从这天开始，风梓昊便在医院陪伴，照顾风老爷子，没事儿就陪着老爷子回忆自己儿时的调皮往事。

“爷爷，你还记得我六岁那年吗？你让我练‘三指断金’的指力，就是用手指头夹毛竹片。开始的时候竹片很薄，稍一用力就能夹断，可是竹片后来越来越厚，也越来越难折断。最后你换上了湿的竹片，竹片一湿就更难断了。

我夹不断，你就用竹片打我的手心，那天晚上我偷偷爬起来，想用把那些竹片都烧了，这样第二天我就不用练了。可是没想到我差点儿把库房给烧了，幸亏是您及时发现，要不然库房里那些古董就全遭殃了，为这事儿你把我给臭揍了一回。”

午后暖暖的阳光下，风梓昊坐在病房里握着风老爷子的手慢慢地回忆着儿时的故事。

“那一次，我偷偷拿家里的青铜鼎煮鸡蛋吃，结果差点儿中毒。哦，还有一次，我用那只二龙铜樽喝了满满一樽的葡萄酒，结果一下醉了三天两夜……”

说起这些趣事风梓昊都忍不住莞尔，可风老爷子听完却一点儿反应也没有，只是抓着风梓昊的手不停地说：“昊……”

老爷子的病情现在有些奇怪，喂他饭就吃，给他水就喝，如果不给他也不觉饥渴。第二天，他甚至能够在风梓昊的扶持下下地行走了，然而最令人想不通的是，他一直没有恢复的自主意识，对外界的事情也好像毫无反应。

“‘昊’？难道爷爷不是在喊我，而是想说‘昊月镜’？”风梓昊心里忽然闪过一个奇怪的念头。

他随即想到爷爷这次发病完全是因为自己得到昊月镜而引起的，难道真和这镜子有什么关系么？

这样想着，风梓昊取出昊月镜，坐在爷爷身边，移动他的脸向昊月镜照去。

当然他也是诚惶诚恐的，不敢发动昊月镜的任何功能，生怕一个不慎会引起什么严重的后果。

薄薄的镜子里出现了风老爷子的面容，风梓昊也从侧面看过去，很奇怪，他似乎看到爷爷在镜子里露出一丝笑意，(奇*书*网.整*理*提*供)但等他看向爷爷的脸时却意外地发现爷爷脸上依旧木木的没有任何表情。

而当他看向镜子里风老爷子的眼睛时，他惊诧地发现爷爷眼中似乎罩着一层透明的东西，好像一层玻璃，而隔着这层玻璃却能看到爷爷慈爱的眼神。

风梓昊忙转头看向爷爷的眼睛，却只能感觉到空洞，而被这空洞阻隔着的似乎就是爷爷的心。

“难道爷爷的意识被什么东西压制了么？”风梓昊心里疑惑着，可是怎么也想不通。

晚上，在医院服侍风老爷子睡下后，风梓昊带着满身的疲惫回到了家里，吴颖已经做好了晚饭等着他。

吴颖问：“爷爷的情况怎么样？”

“唉，还是那样，真搞不懂，连刘医生请来的省医院的专家都弄不明白是怎么回事，要是尚天玄那小子在就好了，没准他会有办法。”

风梓昊叹口气回答，他头一次希望见到尚天玄，前段时间他问过尚天玄风老爷子怎样才能醒来，但那小子却故作神秘地说：“时间到了自然会醒过来。”

“怎么了？”吴颖有些奇怪风梓昊提到尚天玄，不由疑惑地问：“难道爷爷的病还有什么特别吗？”

“我总觉得，爷爷的意识似乎被什么东西隔住了一样，就像，就像一面玻璃窗。”

“嗯，我好像也有这种感觉，我想也许有一个办法可以试一下。”吴颖沉默片刻试探着说，说完脸不由自主地有些泛红。

PS：郑重地宣布下，俺的码字低潮，终于快完全过去了，现在正每天拼命码字中，希望过完国庆假期，能有足够的存稿，换来一次推荐，然后俺就可以再来次爆发了。嘿嘿

明天国庆了，祝大家国庆快乐先：）

第四集　天脉四家族　第四十八回 - ～昊月真幻境（上）～

“真的？”风梓昊一喜，抓住吴颖的手急切地问。

“我这两天心里有个想法，只是不知道有没有效果，所以一直没告诉你。”吴颖顿了下，继续说道：“我想是不是可以借助昊月镜和爷爷的意识沟通一下呢？”

“昊月镜？”风梓昊一愣，他没想过这么做。

“嗯……”吴颖略带羞涩地看了风梓昊一眼，道：“其实我有过两次这样的经历，不知道是不是你的昊月镜引起的。”

“什么经历？”风梓昊略一回忆，心里隐约有了答案。

“你还记不记得6月28号那天晚上的事？你是不是做了一个很真实的梦？”忆起那晚的经历，吴颖脸色微微有些泛红：“还有就是小羽走的第二天晚上……”

“啊，你都知道啊……”风梓昊虽然已有些确定了答案，但还是忍不住惊讶。

“我想那两次我们应该是同时，有过同样的经历，而这一切应该就是昊月镜引起的，你觉得呢？”吴颖略一沉吟，继续说道。

经吴颖这么一说，风梓昊不禁想道：“这么说昊月镜还有沟通人们心灵的作用？”

他忆起第一次进入昊月镜时情景，推测道：“莫非我无意间进入了昊月镜的幻境？”

无意间进入幻境并不太奇怪，奇就奇在，昊月镜居然能把他和吴颖的意识同时带进一个幻境里。就好像是两个人在同一时间做了同一个梦，而且二人的梦境也相互交织，相互影响。

风梓昊下意识地打量着紧贴在手心里的这面薄薄的镜子，近段时间的反复锤炼，不仅使他的意念精纯了许多，竟连昊月镜跟着也发生了不小的变化。

现在的昊月镜，又薄了几分，镜面更加的通透，看上去就像一片薄薄的水晶。

镜里的风梓昊真实中带着几分的虚幻，有种说不出的感觉，凝视着镜中的自己，风梓昊不禁发起呆来。

“没准真的可以呢！”过了半晌，他猛得想到，尚天玄临走前走进入过昊月幻境，指点过他如何分辨幻境和现实的区别。

“真的吗？”刚才昊凝神思索，吴颖一直没有出言打扰，直到听他开口才急忙问道。

“自己进入昊月幻境不难，可是怎么才能把吴颖的意识也带进来呢？”风梓昊似乎没听到吴颖的问话，自语自语着又沉思起来。

百思不得其解之下，风梓昊忽道：“我们不如试一下。”

“试一下？”吴颖一愣，旋即明白了风梓昊的打算。

“对，我们试一下，我先进幻境，然后看能不能把你带进来。”风梓昊说着准备进入幻境。

“好吧，只是你说的幻境到底是个什么样子呢？”吴颖有些忐忑，虽然有过两次梦幻般的经历，但真要完全面对时，她仍旧有些不安。

“幻境啊，猛一看上去和真实世界差不多，不过是我们心里的世界影射而已。”风梓昊也不知道如何来形容幻境，只好搬出尚天玄的答案。

“准备开好吗？我要开始了。”二人走进书房，风梓昊让吴颖在沙发椅上坐好，准备进入幻境了。

“好了。”吴颖点点头，似是下了很大决心。

“呵呵，别紧张，一切有我在呢！”风梓昊坐在她身边，轻握住她的手。然后开始将意识融进幻境之中。

吴颖仔细地盯着风梓昊，只见他左手掌心的昊月镜开始泛起一阵青幽幽的华光，镜面上的月纹像火焰一般跃动起来，继而不可思议地从弯月变成一轮满月。

这时，风梓昊全身也染上一层青白色的光晕，他一动不动地身姿竟像一尊神佛雕像一样，略带着一些神圣的感觉。

心里猜测着，风梓昊应该已经进入幻境了。吴颖心忍不住砰砰地跳起来，好奇而又不安地期待着自己进入幻境的一刹那。

屋里静悄悄的，只余下吴颖稍稍急促地呼吸声和风梓昊平静缓和地呼吸声交叠在一起。

只是，等了半晌吴颖发现自己还待在原地，并没有进入幻境。

“唉，怎么不行呢？”吴颖正疑惑着，身旁的风梓昊忽然叹口气睁开眼睛，顺手收起昊月镜的华光。

刚才风梓昊进入昊月幻境之后，便开始想办法将吴颖也带进来。一转间，看到吴颖正俏生生地站在他身边。

“颖，是你么？”风梓昊试探地问道。

吴颖微笑不答，风梓昊上去一拉吴颖的手立刻大失所望，在二人手相接触的瞬间，这个吴颖化作一团水气消失了。

风梓昊只得继续想办法，一边在幻境里踱着步子，心道：“对了，如果模仿那个石化龙的蛇吸是不是能把吴颖的意识带进来呢？”

抬起左手一看，发现昊月镜端正地出现在左手，而不知什么时候，太阳也出现在上空。

“Grandmother的，这样也行啊！”风梓昊有些奇怪幻境里居然还有一面昊月镜，不过这会儿他也顾不了这么多了。

将昊月镜和太阳摆成记忆中的造型，风梓昊开始了，以全部意识想着吴颖，右手轻轻一抹昊月镜。

书房的影像出现在幻境里，而且还可以看到自己一动不动地正坐在沙发上，吴颖也不好奇而不安地望着自己。

暗忖一声，应该行了吧。风梓昊试探着用手去接触镜里的吴颖，但是手刚一探进那个昊月镜，便如受电击一般，灼痛难忍。

一连试了好几次均是这样，他不禁有些气馁了，又怕吴颖担心便将意识退了出来。

“是不是我们的实验少了些什么呢？”吴颖微微蹙眉，她总觉得少了些什么，但又想不起来。

“我都可以在昊月镜里看到你现在的样子了，可就是不能把你带进来。”风梓昊有些懊恼地道。

“对了，难道是镜子？”吴颖猛然想起前两次经历自己身边都有面镜子，在局里那次面恰好摆着面化妆镜，而浴室里更是装了面一人多高的镜子呢。

更重要的是，好像前两次都发生在自己正照着镜子时，就感觉镜子里好像隐约出现了一片朦胧的华光一样，然后自己就进入了那个如梦似幻的世界。

“镜子？哦，我明白了！”风梓昊一拍脑袋，忖道：“莫非昊月镜的幻境能在所有有镜子的地方出现？”

“看来，我们应该再试一次。”

PS：今天十一，先祝大家节日快乐，今天的更新来得有点儿晚了，抱歉，呵呵，前几天一直疯了似的码字存稿，所以鹅今天给自己放了个小小的假，休息一白天，看了会儿小说。然后晚上会继续码字存稿了。

第四集　天脉四家族　第四十八回 - ～昊月真幻境（下）～

卧室里，吴颖略有些不安地看着面前的梳妆镜，墙上的石英钟“滴达……滴达”地跳动着秒针。

已经过去三分钟了，也不知道风梓昊在书房里怎么样了。

蓦地，她发现镜子里的自己旁边多出个人影来，不是别人正是风梓昊。

“你怎么回来了？”吴颖下意识地问了一声，回头一看身后却空无一人，讶然间她明白了什么。

镜中的风梓昊对她笑笑，示意不要惊慌，牵住镜中吴颖的手。

就在这时，镜面荡起如水样的湖蓝色波纹，镜子里的一切慢慢消失了，如同虚空一样的镜面里跃动着一团飘乎的火焰。

吴颖的意识随着这团火焰慢慢融进了无尽的虚空，逐渐恍惚了。一片漆黑里，眼前的明光逐渐扩散，变成一个带着朦胧光晕的世界。

“这是哪里？”吴颖好奇地打量着周围，这场景似乎有些熟悉。哦，和他们在藏龙山庄住过的那间房间一模一样。

“这里就是昊月幻境了。”风梓昊在身边突然地发现，把吴颖吓了一跳。

“真的？”这里的场景很真实，让吴颖兀自有些迟疑，回忆了片刻，记忆停留在卧室里独自看着镜子的那一刻。

“当然”风梓昊轻轻打了个响指，周围的一切被朦胧的华光所笼罩，快速消融了，然后又变成自家卧室的样子。

吴颖不可置信地看着周围的变化，好奇地伸出手摸向风梓昊，自言自语着：“我不会是在做梦吧，你会不会也是假的呢？”

“你觉得呢？”风梓昊握住她的手，含笑看着她。

“你是真的。”手指的触感非常真实，心灵相通的奇妙感觉让她怦然心动，吴颖有些痴痴地望着风梓昊。

“当然是真的”风梓昊笑着伸手把她拢进怀里，不由自主地回想起那两次幻境中的奇妙经历。

……

“呵呵，没想到我们真的成功了。”风梓昊抱着吴颖有些兴奋地说，就在刚才从幻境里退出来以后，他发现那《天书》上半卷的九片玉板里，又有一片玉板上隐约显示出一些字迹来。

“是啊，没想到那个幻境这么奇妙。”吴颖也有些感慨，幻境里亦幻亦真的奇妙感受让她有些意犹未尽。

“你是怎么认出真正的我的？”幻境里，风梓昊为了测验吴颖的分辨能力，故意用昊月镜化出几个和自己一模一样的幻像来迷惑她，没想到她总能一眼看出哪个才是真正的自己。

“呵呵，不告诉你！”吴颖有些自得。

“是吗？”风梓昊色兮兮地笑着，手又不安分地动了起来。

“别别，我说……，那些幻像给我的感觉就像是梦一样，很朦胧的，如果没有你在，或许我还认不出来，但只要你一出现，周围所有的东西都变得模糊了，只有你特别的真实。”

吴颖用力制止住在身上作恶的大手，不停地讨着饶。

“真没想到，你的悟性居然这么高！”风梓昊郁闷地道：“怎么都比我的悟性要好呢？”想到自己不知过了多久才分辨出幻境和真实来，心里不禁有些失落。

不过风梓昊很快抛开了心里的失落，嗅着吴颖身上的甜香，他又有些蠢蠢欲动了。

“天，你怎么还要，刚才在幻境里不是已经……”

“幻境是幻境，现在是现实，我觉得我们应该探讨下幻境和现实的区别……”

…………

为了确定风梓昊的方法绝对有效，他又和吴颖连续试了几次，将她带入幻境的手法越来越纯熟。

期间他也发现了一些缺陷，比如无法将一个从未打过交道的陌生人带入幻境之中，也不能把没有血缘关系的人带进去，他曾找高达和几千里之外的吴羽试过，都没成功。

不过这个缺陷现在对他来说也是无所谓了，爷爷和他不存在这方面的限制。

周末，吴颖正好没事儿便和风梓昊一起早早地赶到了医院。

服侍风老爷子吃过早餐以后，二人把病房门关好，开始准备风梓昊的实验。

经过几天的休养和运动，风老爷肤色越来越红润了，身体各方面的机能也已经恢复到健康的水准了，只是一直还没有恢复自己的意识，细看时只见他眼睛上似乎罩上了一层玻璃，看上去朦朦胧胧的。

不过，一切也许就在一会儿后改变了。

吴颖从包里拿出一面圆形的镜子挂在墙上，然后拉着老爷子坐在床头看向墙上的镜子。

风梓昊坐在一旁，凝神以意念进入幻镜，借助昊月镜慢慢地将自己的意识转入墙上那面镜子。

一切如同和吴颖一起试验了多次的步骤一样。幻境里也出现了一面镜子，镜中映出的正是风老爷子。

风梓昊凝神冥思着，身处在幻境里的他身上逐渐浮起一层若有若无的明光。

“爷爷，我来了！”轻轻伸出手指，按向面前的镜子。镜面泛起水样的波纹，风梓昊的身体逐渐融入到那面镜子里了。

又是一个幻境，风老爷子仰头凝望着天宇上一面足以遮天避日的巨大镜子，似乎根本没有察觉到风梓昊的到来。

“爷爷，我来接你了！”风梓昊冲过去，但刚走了几步就被一面看不到的墙挡住了。

“咦，这是怎么回事？”意识被那面墙远远地弹开，令风梓昊一愣，幻境里居然还会出现这种事情。

风梓昊被一面完全透明的墙挡住，根本无法靠近风老爷子。

他沿着这面墙走了很久，一直没有找到墙的边界。而当他想要用暴力破开墙时，发现他的攻击根本无效，断水好像真的刺进了水中一样，根本遇不到任何的阻力，但是当他想要直接穿越过去时却又根本无效。

“Grandmother的，真是面奇怪的墙！”

风梓昊挠着脑袋对着幻境里这面墙是一筹莫展，心想：“莫非这面墙就是一直以来禁锢着爷爷思维的东西吗？

正郁闷着，风梓昊忽然看到一直盯着天空那面巨大镜子的爷爷猛得回过头来，朝着自己笑笑，挥手示意他离开。

转眼间，天空那面巨镜忽然裂开无数条裂痕，一股庞大无比的吸力将老爷子的身影吸到裂痕之中。

随即，整个世界碎裂开来，像一片片玻璃一样坠落。风梓昊却被另外一道巨大的力量推了出来，意识被无限的黑暗所吞没。

PS：国庆七天，更新不断，祝大家玩的开心，假期过的快乐。。

没啥说的，，投票，，收藏，，支持鹅吧，，爆发就在眼前了。。。

第四集　天脉四家族　第四十九回 - ～奇怪的影子（上）～

“啊……”风梓昊大喊一声，意识从昊月镜里退了出来，身子仰天栽倒。

“梓昊，你怎么了？”吴颖一惊飞身上前把他扶住。

“哎呀，难受死我了。”风梓昊扶着吴颖缓缓站起，只觉得胸口憋闷，似有一股郁气难舒。

“爷爷没事儿吧？”风梓昊努力地深呼吸两次后，感觉胸口稍微有些顺畅。

“爷爷没事儿，不过我们带来的镜子碎了，刚才在幻境里发生了什么事？”吴颖满脸关切。

“唉，别提了，刚才我好不容易在幻境里和爷爷的意识沟通了，差一点儿就能和他说话了，却被一面看不见的玻璃墙挡住了，再去路后来幻境忽然碎了，爷爷的意识被吸进了裂缝，我却被弹了出来。”

回忆起刚才幻境中的事故，风梓昊仍有些心有余悸。那片能够吞噬一切的虚空，差一点儿就把他的意识完全吞没了。

幸好最后时刻，贴在掌心的昊月镜忽然变得异常的烫手，灼热的感觉把他的意识从黑暗里拉了回来。

实验失败了，中午风梓昊和吴颖闷闷不乐得离开了医院。

“那黑暗到底是什么东西呢？居然有这么大的力量。”风梓昊在书房里回忆着上午的经历，百思不得其解。

从医院回来之后，风梓昊惊讶地发现自己在幻境里的力量变得小了许多，很多时候根本无法控制幻境里的一切了，也不能把吴颖带进幻境了。

他很担心会引起什么不良后果，可偏偏尚天玄小子根本没有留下任何的联系方式，想和他联系下问问怎么回事都不行，而且吴颖即使通过自身的便利条件竟也没调查出这小子的任何资料，真是奇哉怪事。

这期间吴颖升职了，因为她连续破获了卓尔凡和藏龙山两件超自然案件，所以把她和高达安排在一个特事部门。

任何国家和地区或多或少都有会些超越于自然的能力存在，而对于这些存在大部分国家都在对社会公众保密的同时，也不约而同地采取了调查，监控等措施，吴颖新的工作单位就是专门处理此类事件的，不单要处理周围发生的种种特殊事件，还要调查，监控有特殊能力的人。

因为是初到特事部门，她和高达又不是拥有特殊能力的人，所以被分配到档案室分管档案。虽然是闲差，但也让他们收益非浅，档案室里记录着许多人们所不知的超自然的人和事。在他们看来，这些匪夷所思的事件简直就像奇幻小说一样离奇，诡异。

趁着工作的便利，吴颖一直悄悄地寻找能帮到风梓昊和爷爷的人。翻阅了大量的资料后，真让她找到一个，于是她偷偷把一些不算太重要的信息复制下来带回家。虽然她知道这么做已经违纪了，但为了爷爷她也只能冒险了。

“我觉得这个人可能能帮到我们。”这天吴颖回家，带回一张U盘。

“洛怀远，古幻术师，等级评估：A+，精通古代幻身术，能沟通阴冥？”风梓昊读着这上面的资料，有些不太理解，这古幻术是什么东东？上面说得这么厉害。

“古幻术是一种很奇妙的古术，据说有呼风唤雨，撒豆成兵，搬山移海的能力。”吴颖见他疑惑，便解释道。在档案室待了这几天，她对这些流传在民间的古术已经有了不少了解。

“有这么神？”风梓昊有些不敢相信，道：“撒豆成兵，搬山移海，Grandmother的，这不都是神仙干的活吗？”

“当然只是传说了，现在我们所掌握的古幻术的资料大多数都是纯精神方面的，比如催眠、开启人类潜意识，甚至也有传说能沟通阴冥空间的，但这些并没得到证实。”

“那你说的这个人，他的幻术对爷爷的这种情况会有效吗？”风梓昊有些不放心地问。

吴颖道：“据我们对洛怀远以往的调查记录，他曾经用幻术唤醒过几个沉睡多年的植物人。”

“真的？”风梓昊大喜。

二人商量后决定先和洛远怀联系一下，风梓昊按照吴颖找来的联系方式给他打了个电话。

很奇怪，洛怀远闻听风老爷子的病情后，立刻非常急迫要求风梓昊务必尽快来北京找他，而且还有些事情要和他面谈。

虽然洛怀远的态度有些让人捉摸不透，风梓昊沉吟片刻还是决定去一趟。

“好，我看能不能请到假，陪你一起去。”吴颖点点头，她不放心风梓昊一个人带风老爷子去北京。

风老爷子现在的情况在医院的治疗基本上已是可有可无的了，除了没有完全自主的意识，他几乎和健康人一样了。只需有人照料他吃饭，喝水，大小便就可以了。

跟医院打了招呼说先带老爷子出去疗养段时间，然后在刘医生交待了诸多注意事项后，他们把风老爷子接回了家。

跟洛怀远约定好三天后以后去北京，准备好一切事务马上就可以出发之际，吴颖偏偏接到了个紧急任务不能陪风梓昊去北京了。

不过已经和洛怀远定好了时间，吴颖虽然不能去，风梓昊还是决定自己带爷爷去北京。好在风老爷子虽然没有恢复自主意识，但也可以在风梓昊的扶持下自由活动了。

机场上，吴颖不放心地嘱咐着风梓昊：“这是洛怀远的地址，电话，还有这是我替你们订好的酒店地址……”

“呵呵，放心吧！我又不像小羽是第一次出远门，你安心工作吧！等我治好爷爷就尽快赶回来，没准还能帮你破案呢！”风梓昊笑笑。

飞机快要起飞了，大厅里响着请旅客尽快登机的广播。

“嗯，照看好爷爷，别和他走散了！”

“知道了！！”风梓昊和吴颖抱抱，拉着爷爷走向候机大厅。

吴颖目送飞往北京的飞机缓缓飞离了视线，转身离开了机场。

PS：新的旅途开始了，新的故事，新的人物，哈哈，同学们，拿点儿票票，收藏什么的，给小风子当路费吧。。。

第四集　天脉四家族　第四十九回 - ～奇怪的影子（下）～

飞机上，风梓昊在空姐的帮助下把爷爷安置好，左右无事，他便将意识融进了昊月幻境，不知过了多久，忽然感觉精神一阵乏力忙从幻境里退了出来。

“这次我们一定会在人类史学界名扬全世界的。”

“没错，如果让我们发现了古崖居矮人族的秘密，一定能让全世界震惊的。”

前排座椅的几个人轻声谈论着什么，风梓昊听了两句觉得无趣也放弃了。

“小姐，我有些头晕，而且胃里有些不舒服！”身后有人低声呻吟着，引起一位空中小姐的注意。

“先生，你怎么了？”

“我好像晕机了……”那人有气无力地道。

“需要我给您拿药吗？”

“好吧，那您稍等。”

风梓昊忍不住用昊月镜向后一看，那个年轻人正望着空姐离去的身影露出一丝狡猾的笑意。

“快看，快日食啦！！”旅客里不知是谁发现了舷窗外的奇景，兴奋地大叫起来。

“日食？”风梓昊好奇地向窗外一看，果然只见窗外的太阳像是被什么东西咬了一大口一样，露出半片阴影。

乘客们都好奇地聚集在机舱里向阳的一侧，观看着这难得一见的景观。

是日环食，太阳逐渐被那片阴影所吞噬，慢慢地变成了一只镶着金边的圆环。

风梓昊也好奇地透过昊月镜观察着日食，忽感昊月镜一阵异动，透过镜子折射到他眼中的景象，他发现吞噬掉太阳的阴影里隐约射出几条黑线，箭一样飞向了前方。

“咦？这是什么？”他凛然一惊，这时那阴影也快速地收敛而去，太阳恢复了自己的轮廓。

不知怎的，风梓昊冥冥里预感到此次北京之行似乎远没有自己预想中的那么顺利，不过他转念又想道：“管他那么多做什么？大不了兵来将挡，水来土埯！”

他转头看向安静地坐在一旁的爷爷，风老爷子微闭着眼睛，脸上带着若有若无的笑容，现在的他像婴儿一样需要别人的照顾。

风梓昊望着爷爷，感觉到一种从未有过的责任压在自己肩膀上。

一片肉眼看不到的阴影悄悄从机舱顶渗透进来，它低下头在机舱环顾一番，静了片刻，轻飘飘落下身子。

正在浅睡的风梓昊突地惊醒，他察觉到一股飘忽的能量正向自己靠近。运起昊月镜一看，却只能看到一团隐约的阴影。

如果一两个月之前的风梓昊遇到这种事或许会慌了手脚，但现在他却不慌不忙地想着对策。

阴影距离他还有五米远，足够他发动昊月镜把它收进去了，于是他不动声色地在昊月镜上画好了一个收东西的符。

此刻，风梓昊对阴影的目的更加好奇，于是一直等待着它动手的瞬间。

阴影绕过风梓昊，直接扑向了风老爷子。

“Grandmother的，活腻了！”风梓昊心中大怒，立即发动了昊月镜，刹那的光华闪动后，阴影消失了。

奇怪的是，当他探察昊月镜时却发现，里面空空如也，根本看不见阴影的影子。

“哪里去了？难道没有收进来？”风梓昊心里暗忖道：“莫非这飞机上还有高人？”

这么想着，他下意识站起身，装作随意地打量着机舱里的乘客，却没有发现什么看上去可疑的人物。

突然，他的目光聚焦到身后那个年轻男子身上，他看上去二十来岁，浑身名牌却显得有些流里流气的，一头蓬乱的长发显得有些扎眼，特别是左耳上银光闪闪竟然穿了七八个耳钉。

这时他装成病号和那位漂亮的空姐有一搭没一搭地聊着天。

虽然乍看上去会让人以为这家伙是个纨绔子弟，但风梓昊却从他神情里感觉到一股特别的气势。

男子随意地抬起头，风梓昊的目光碰到一起，露出一个意味深长的微笑后，随即转头继续看向窗外。

“是他？”风梓昊虽然好奇，但也不能这样总盯着一个人不放，只得带着犹豫坐回椅子里，直到飞机着落，走下舷梯时他还忍不住看向那年轻人。

“小姐谢谢你的照顾，我会跟你打电话的！”男子嘴角蕴含着笑意对刚才那个空姐说道，很容易让人联想到刚才这家伙是在故意和她搭讪。

“呵呵，再会！”年轻人从风梓昊身边经过时，没头没脑地抛下这么一句话，然后头也不回地摆摆手，扬长而去。

“这家伙是什么来历？”风梓昊好奇着，不过片刻之后他将飞机上发生的事情和那个年轻人完全放下了，因为他还有更重要的事情要做。

搀扶着爷爷走进一辆出租车，风梓昊准备先把爷爷安置好然后再联系那个洛怀远。

不得不说首都的的哥非常热情，而且能说会道，从机场到酒店这一路，他一直滔滔不绝地讲个不停。从老北京的历史文化，到现在北京的变迁等等。

“您看我们这就到天安门广场了，过了天安门再向里就是故宫了，您是赶到国庆啊，春节啊什么的重大节日来，这儿可就更热闹啦……”

汽车经过天安门广场时，他义务当起了风梓昊的免费导游，向风梓昊讲解起来。

虽然在电视，电影里经常看见天安门广场，但真正到了北京从这里经过时，风梓昊还是忍不住在心里感叹了一番，忽然他看到了天安门前立着的两只华表心里一动，隐约想起了什么。

“您看这华表啊？那可不一般，据说它在古代有着很奇特的作用呢，你知道吗？您看见它上面蹲着那两头怪兽了吗？它叫望天吼，据说如果皇帝出宫游玩忘了回来时，它就会朝天大吼，把皇帝带回皇宫里来……”

“哦……”风梓昊若有所思地点点头，他觉得似乎在哪里见过这华表上的装饰，但又记不起来了。

从机场到酒店这一路有了这位的哥的讲解，风梓昊倒也不觉得闷。到达之后，那位热情的的哥帮他把风老爷子搀进了酒店大堂才自行离去。

这时已经是中午了，风梓昊先给吴颖打了个电话报平安，又叫大堂送来些饭菜伺候爷爷吃了，这才给洛远之的诊所打电话确定时间。

中午休息两个来小时后，风梓昊带着爷爷赶到了洛远之的诊所。

诊所在京郊，是间三层小楼，后面还连着个不小的院子。

“河图心理诊所？”风梓昊盯着门口的招牌看了半天，才不急不缓地按动了门铃。

门开了，风梓昊却忍不住惊道：“是你！”

第四集　天脉四家族　第五十回 - ～无处不相逢（上）～

“我不是说了吗？我们会再见面的，这不又见到了吧！”竟是飞机上风梓昊一直怀疑的那个男子，此刻他换了一身白大褂，不过脸上还是带着几分古怪的邪气，怎么看都不像是个医生。

“呃……，我是慕名来找洛怀远先生的，请问你是？”风梓昊愣了下问道。

“洛离，洛怀远是我们家老头子。”这个叫洛离的年轻人笑笑，把风梓昊让进去。?

诊所里除了门口有个接待的护士外，没看到其他人，既没有来看病的病人也没有见到那位大名鼎鼎的洛怀远，这让风梓昊禁不住有些起疑。

“呵呵，你就是风梓昊吧？昨天我们家老头子跟我说了，今天你会来，这位就是风爷爷吧？”洛离笑着招呼。

“喔，那洛医生呢？”

“唉，别提啦！本来我正在你们南市玩的好好的，没想到被老头子一个电话给招了回来，那老头儿神秘兮兮说忽然遇到急事要出趟远门，让我先帮你爷爷看看。”

“呵呵，你就是昊月镜的传人风梓昊吧？前几天藏龙山的事儿是不是你做的？”洛离忽然凑过来，神秘兮兮地道。

“啊？”

“风哥，别这么吃惊，大家都是自己人，你的事儿在江湖上早就传开了呢！”洛离道。

“什嘛？”风梓昊又吃一惊，藏龙山这事儿隐蔽的很，怎么能说江湖上都知道了呢？还有江湖是什么？

“嘻嘻，先别样了，我先给风爷爷看看，其余的事我们晚点儿再说。”

“哦……”风梓昊有些不太相信洛离，为个看上去比自己还小上几岁，流里流气的家伙，难道真有什么特殊能力能治好爷爷？

“怎么？信不过我？”洛离似是看出风梓昊的犹疑。

“呃，坦白说确实有一些，因为我爷爷的病情有些特殊，所以不得不慎重起见。”风梓昊犹豫一下，坦然说道。

“好，够坦白！呵呵，你如果否认我倒看不起你了，这样，我先给风爷爷检查一下，你看我判断得对不对再做决定怎么样？”洛离笑道。

“好！”

洛离和风梓昊一起搀着老爷子走到二楼的一个静室，不知是不是特意，屋子并没有开窗，光线有些暗，更添几分神秘气息，屋角的一排书架上却摆满了大大小小的陶瓷存钱罐。

“呃？这洛怀远不会喜欢存钱吧？弄这么多存钱罐干什么？”风梓昊心里有些奇怪。

扶老爷子坐好，洛离转身走进里间。待了片刻再出来时他已换了一身衣服，黑色的长袍，杂乱的长发也束好，手里多了一只样式奇特，看上去形状好像痒痒挠的东西。

还别说，洛离现在这样子倒真有几分神棍的架式。在房间一角，燃起一根飘乎的小烛，他缓慢地走到风老爷子身前，

风梓昊有些好奇地看着他的动作，只见他右手握紧那根痒痒挠，眼睛凝神盯着老爷子。

静了片刻，洛离嘴里吐出一连串古怪的音节，随即身子像突然中风一样剧烈扭动起来，四肢乱颤，脚步也变得虚浮了，摇摇晃晃地。

“Grandmother的，这不是跳大神吗？”这个念头只是在风梓昊脑海里一闪而过，随即便被他否定了，因为他感觉到一团阴柔却十分纯正的能量正从洛离身上散发出来。

昊月镜忠实地折射出眼前的光景，只见洛离身周凝聚了一层淡淡的幽光，随着他的动作而飘忽变化着。

“喳……呵……么”洛离唱完最后一个音节，身子定在那里一动不动，手里那个痒痒挠状的法器却开始“呜呜”地响了起来，前端一团恍如冥火一样的幽光。

幽光随着那呜呜作响的乐声飞了起来，飘到风老爷子身边，闪了一下后印入了他额头，不见了。

风梓昊心里一紧，生恐这会伤到爷爷，通过昊月镜小心地观察一番后，终于确定爷爷没事，他这才略感放心。

过了片刻，也许几十秒，也许几分钟，但风梓昊却感觉犹如一个小时，一天那样长，他一直在担心着爷爷。

终于，洛离手里的法器舞了个奇异的动作后，一切停了下来。

洛离喘息几下，一言不发地走到屋角将那根小烛吹灭，然后在屋里来回踱起步来。

“怎么样？”风梓昊看他半天没开口，忍不住问。

洛离道：“我刚才用幻术检测了一下，基本上明白了风爷爷的病症，他的意识被什么东西禁锢在大脑最深处了。”

“那么，那你有办法吗？”风梓昊有些相信他了，他的诊断结果和自己所推断的基本上差不多。

“办法不能说没有，可能要麻烦一些。不过你来找我也算是找对人了，整个北京城也就我们洛家的幻术能把解开人意识的枷锁。”

风梓昊见洛离自信满满的样子，心里总觉得有些不踏实，想了想问道：“我来之前便听说过洛老先生的幻术是中国一绝，但我一直不太清楚这幻术到底是种什么什么样的术法，不知道……”

“哦，你还是有些顾虑吧？没关系，我能理解，老头子临走前特别嘱咐过我，风爷爷是非常人物，一定要细心照顾，不能出任何差错。”洛离笑笑打断了风梓昊的话。

他顿了顿继续道：“幻术自远古时的巫术而起在中国流传数千年，分支众多，有能幻化物体的，有能和动植物心灵沟通的，有能沟通自然借天地之力的，而我们这一支派主要在精神思维方面，要按以前的说法就是通灵。”

“通灵？”

“对，就是通灵，能够和灵魂沟通，当然现在科学证明人的灵魂也是思维和意念所集合的特殊能量场。”洛离的解释让风梓昊听得有些似懂非懂。

“我知道光说很难让你理解，这样我给你演示一下。”洛离起身走进里屋，不多时他拿着两样东西走了出来。

一只纸扎的老虎，一支通体碧绿的短笛。洛离小心地把纸虎放在地上，然后把短笛横在嘴边，呜咽地吹奏起来。

随着笛声响起，风梓昊看见那只纸虎在地上动了起来，伸腿摇头，纵身弹跳，一举一动里颇有几分百兽之王的风范。

“这就是幻术吗？看上去好像更像是魔术吧？”风梓昊心中多少有些不屑。

“小心了，我下面要引只虎灵来附到这纸虎上。”洛离忽然暂停吹奏，慎重地嘱咐了风梓昊一句，竖起手中短笛对着东北方天空缓缓动了起来。

短笛移动虽慢，但前端却发出低沉的啸音，随着它的移动，空气一阵波动，竟然出现一只半透明的虎形。

“这就是虎灵吗？”风梓昊看着这只狰狞扭动的虎形，心里微微有些恐惧，他隐约感到房间里起了一阵阴风。

真的起风了，房间里无端地刮起一阵狂风，吹得窗帘剧烈地摆动着。

“他爷爷的，坏事了！”洛离脸色剧变，惊呼道：“怎么把这家伙给招来了！”

第四集　天脉四家族　第五十回 - ～无处不相逢（下）～

真的起风了，房间里无端地刮起一阵狂风，吹得窗帘剧烈地摆动着。

“他爷爷的，坏事了！”洛离脸色剧变，大声惊呼道：“怎么把这家伙给招来了！”

风梓昊也发现事情不对，只见那只虎灵忽然像受惊的小猫一样竖起耳朵，全身长毛也根根倒竖起来。

屋里突然响起一声奇怪的鼓声，天花板上方的空气猛得裂开一条黑色的裂缝，屋里的狂风就是从这条裂缝里吹出来的。

一只浅金色的爪子从裂缝里伸出来，巨爪抓向那只虎灵，紧接着一个凶猛异常的怪兽从裂缝里探出头来。

“靠，不好，快跑！”洛离一副失魂落魄的样子大喊着跑向门口，未料屋子里的狂风竟然紧紧地顶住房门，根本打不开了。

风梓昊丝毫不敢迟疑，右手抽出断水，左手催动昊月镜护住爷爷，大声问：“姓洛的，这到底是怎么回事？”

“他爷爷的，这是‘駮’！我们得赶紧想办法！”洛离明白已无退路，回身全力舞起手里的短笛。

“‘駮’是什么东西？”

那怪兽已然有大半个身子钻出了裂缝，只见它长着一张马头，头上却顶着一支尖角，浅白色的身体上长满了虎纹，背上立着一个驼峰一样凸起。

駮像看着美味佳肴一盯着虎灵，猛然发出一声巨吼，声音像敲响巨鼓一样震得风梓昊和洛离耳朵嗡嗡直响。

虎灵被这鼓声吓得瑟瑟地抖动着，全身缩成一团。

“駮是一种专吃虎豹的怪兽，不行我得赶紧把虎灵收了，不然它吃了虎灵回过头来一定会来对付我们的。”洛离大声道。

说着他艰难地舞动短笛，画出收回虎灵的符号。

而这时，駮却完全从裂缝里钻出来，叫声如鼓，扑向虎灵。

只一个回合，虎灵便被駮吞进了腹内，而这还不算完。它扭动脑袋打量了风梓昊和洛离一眼，似乎在确认谁才是纵虎为患的元凶。

片刻后，它将目标锁定在了洛离身上，身子一摆扑向了他。

“娘啊！！”洛离身子倒也灵活，一个就地十八滚堪堪躲开了駮的攻击，但未料到他耳后劲风突起，駮的长尾却不偏不倚地扫了过来。

洛离一翻身跳了起来躲到沙发后，顺手从腰间取出一个小巧的紫色葫芦对准駮拔掉塞子。

一瞬间，葫芦发出强劲的吸力将狂风尽数吸入其中，这还不算完，紧接张牙无舞牙的駮也逐渐被吸入其中。

“Grandmother的，这不会是《西游记》里的紫金葫芦吧？这么牛叉！”风梓昊大为惊诧。

然而正在这时，局势却又发生了变化。

眼看駮即将被吸入葫芦时，它却身子猛得一低却钻进了地上那只纸虎之中。

随即，纸虎涨大了数百倍，变成一只长三米，高近一米半的狰狞怪兽。

这駮本来只是个没有躯体的兽灵，被洛离放出的虎灵吸引而来，而现在它进入了这只特制的纸虎，忽地有了实体，令它的实力大涨了许多。

駮昂头狂吼一声，像击战鼓一般，震得风梓昊和洛离头晕眼花，唯独风老爷子兀自在那里坐着，恍然未觉。

洛离催动翡翠葫芦欲待再收駮却已经晚了，駮长尾卷动轻轻一扫就将他手里的葫芦扫落一旁，随即駮向前一扑咬向洛离。

洛离眼看着就要被駮咬中，暗骂着自己：“放什么灵不好，偏偏放个虎灵，结果引来这么个水火不忌的东西！”。

他知道駮灵不是实体，攻击也只对灵体有效，如果自己被这駮咬中，自己的灵魂恐怕也会被这家伙当点心吃了，他真是悔得肠子都绿了。

也是洛离命不该绝，眼看着駮的前爪就要扑到他胸前了，风梓昊出手了，间不容发地瞬间他射出三根蛛丝，一根缠在洛离右臂上，另外两根则缚在了駮的背上。

三根蛛丝同时作用，一根将洛离拉向自己，而另外两根则把駮身卷起抛向墙角。

幸好駮占据的毕竟是个纸虎的身体，扔它倒不怎么费劲，倒是洛离死沉死沉的，让风梓昊很废了一番力气。

刚把洛离拉到身边，那駮又扑了过来，风梓昊只得挥挥断水迎了上去。

也不知那纸虎是用什么纸折成的，断水砍到上面就像砍到空气中一样，根本造不成任何伤害。

“总这样下去，可是不行！”风梓昊暗忖道，略一计较有了主意：“看来老子又得费点儿血了！”

别无他法，风梓昊只好亮出昊月镜，一口咬破右手食指，瞬间在镜面画了个收灵符。

“以天地为笼，灵镜为界……，收”

这套手法，风梓昊倒是操练地十分纯熟了，那駮刚得了身体，虽然极度的不乐意，但还是连身体带灵魂一齐被收进了昊月镜。

“Grandmother的，总算结束了！姓洛的，你小子这是玩得什么花活。”风梓昊坐回沙发上长吁口气，刚才这一幕绝对够惊险了，所幸爷爷没事儿。

“风哥，真抱歉！刚才这事儿，实在是个意外。我也没想到虎灵会引来这么个怪物，按说駮灵都不生活在我们这一界啊？怎么出来只落单的？”

洛离不好意思地跟风梓昊道完歉，却坐在一旁手托着脑袋发起呆来。

“不是我们这一界？”风梓昊奇道。

“是啊，按说，駮应该在灵道才对，怎么跑到我们这这里来了？难道是时空顺序错乱了？”

洛离紧锁着眉头，若有所思。

“要不，我先带爷爷回去，等洛老先生回来后，我们再联系？”风梓昊看看时间已经不早了，便起身准备告辞。其实他也有些不敢待下去了，生怕再多待一会儿，这个洛离还止不定会闹出什么怪事来。

“呃，风哥，你别急吗！我叔叔临走时交待我了，让我一定要留住你们，说让你们先在这里住下，等过两天他回来之后，有大事和我们商量！”

洛离忙起身拦道。

“什么？”风梓昊愣了一下。

第四集　天脉四家族　第五十一回 - ～所谓之江湖（上）～

一张略微有些泛黄的照片，上面是一老一少两个男子，稍老一些的正是风老爷子，另一个比较年轻的便是洛怀远了。

照片右下角标示着拍摄的时间是三十年前，从二人的表情上看已是非常熟识了。

“爷爷怎么从来没跟我提过洛老先生呢？”风梓昊拿着这张洛离给他的照片有些好奇地琢磨着。

洛离道：“听我叔叔说，他是风爷爷的晚辈！不过后来不知道因为什么事二十多年来一直没有联系过，不过这次他可特别嘱咐我要招待好你们呢！”

“那洛老先生现在在什么地方呢？”风梓昊问。

“这……我也不太清楚，老头子这次莫名其妙的很！”洛离顿了下说道：“风哥，我看你和爷爷也别住酒店了，干脆搬到这儿来住好啦，房间叔叔都让我都已经给你腾好啦。”

“这……”

“别犹豫了，反正也没有外人，搬过来住我也好找人帮忙照顾爷爷啊。”

“好吧。”风梓昊略一犹豫，答应了洛离的提议。心想：“看这家伙也不像什么别有用心的人，先答应了他，省几天钞票再说，不行随时可以离开！就不信你还能拦得住我？”

于是洛离和风梓昊一起回酒店收拾好行李退了房，就这样搬到洛家了。

洛怀远在走之前早已安排好了，风梓昊和风老爷子住在二楼一个套间里，还专门留了照顾老爷子的护士，这让风梓昊有些疑惑，问洛离他也不说不清楚原因，看来只能等洛怀远回来之后才能解释清楚了。

安置好一切已经是傍晚了，风梓昊刚侍候爷爷吃好晚饭，洛离就在外面敲开门了。

“风哥走，我带你去个好地方。”洛离一脸的神秘。

“什么地方？”

洛离道：“去了你就知道了，反正是好地方，我有些事情跟你谈谈！你放心好啦，爷爷有小清帮你照看着呢，没问题的！”

“好吧！”风梓昊本想推脱，转念一想，自己正好也有些怀疑想问问他，便答应了。

风梓昊跟着洛离出了门，二人步行着一路向西，在一间叫“时之砂”的酒吧前停住了脚步。

“就是这里了，风哥我们进去吧！”洛离抬头望了一眼酒吧上方悬着的个巨大沙漏，微微笑了笑道。

走进酒吧，发现客人不太多，只有寥寥几个，环境也比较安静，四周的墙上挂了不少各式各样的钟表，似乎这里的主人有收藏钟表的爱好。

“Grandmother的，哪个才是北京时间啊！！”风梓昊被墙上这些被分别调成各个时区时间的表有些发慒。

“你管这么多干嘛，先去喝一杯，我有些事情想告诉你。”洛离笑笑拉着风梓昊走向吧台。

酒吧的老板娘就坐在吧台后面，她的面容在幽暗的灯光里显得朦胧，风梓昊看向她时忍不住愣了下，心里竟升起一种很奇特的感觉，只觉得她的眼神里似乎包含着很多内容，不是沧桑，也不是故作深沉的忧郁，是一种说不清的滋味。

“时姐，老样子。”和老板娘打过招呼，他转过头来问风梓昊：“风哥，你喝些什么？”

风梓昊还没想好，洛离已经开始推荐道：“我建议你常常老板娘亲手调的‘轮回’，特别有感觉哦！”

看样子，洛离和老板娘很是熟识，不遗余力地帮忙打着广告。

“那就来一杯吧！”风梓昊只是望着老板娘，浑然不觉这样有些失礼。

不一刻，两杯“轮回”摆在了二人面前。

深黑色的液体中旋转着白色的弧线，像一个黑白相间的漩涡，也说不清是白色在转带动黑色，还是黑色在影响白色，其中又点缀着星星点点的红色，绿色。

两种液体仍在杯里缓慢地旋转着。

风梓昊观察着两股相互缠绕在一起的液体，忍不住把高脚杯举到嘴边，轻啜了一口。

入口先是微甜的酸，然后是咸，涩，种种味觉交织在一起，刹那间，独特的味觉立刻沿着舌尖在他嘴里荡漾开来，更妙的是似乎这液体在嘴里仍在慢慢地旋转着，最后汇成一种奇特的带着深深积淀的味道沁入他的心脏。

风梓昊暗暗品味着这奇妙的感觉，忍不住抬头看向老板娘，目光和她似笑非笑的眼神相接触后，猛得明白过来，没错，不止这酒，老板娘和她的眼神里就带着这样的味道，似乎是很深的积淀。

“呵呵，风哥怎么样？不错吧！”洛离带着微微的酒意看着风梓昊，他酒杯里的酒已经只剩下小半杯了。

“不错，确实不错，很有味道，以前还真没喝过这么有味道的酒。”风梓昊连连赞道。

老板娘朝风梓昊笑笑，转身去招呼其他客人了。

“那当然，时姐调的酒这我们这里的一绝！和她的眼神一样有味道。”洛离缓缓地说着，眼神却始终追逐老板娘的身影。

“哦……”风梓昊点点头，他没想到在这里洛离似乎像换了个人一样，一转身从一个花花公子变成了个乖宝宝。

带着奇异的感觉，风梓昊又低头啜饮了一小口，竟然发觉这次的感觉竟与刚才有所不同，更加的醇厚，绵长。

“其实，我带你来这里主要是为了飞机上那东西！”洛离勾住风梓昊的肩膀，凑在他耳边低声道。

“什么！！”风梓昊心里一动，他早就想问起飞机上那阴影的事情。

“这里不仅是酒吧，还是江湖上打探消息的好地方。”洛离神神秘秘地说着，眼睛仍在追逐着老板娘的身影，这时她正在角落里和一个中年男子低语着什么。

“江湖？打探消息？”风梓昊有些怀疑自己是不是走进了小说故事。

“没错，江湖！”洛离略带些骄傲地说道：“我们这些人的圈子，通常被称为‘江湖’，这里的老板娘号称‘百事通’，江湖上的事没有她不知道的。”

风梓昊愈发地怀疑自己是不是喝醉了，这还是自己所熟悉的世界吗？下意识地回头打量了一番酒吧里的各色人等，突然发觉，其中无一不带着很特别的味道。

“真有江湖？不会是武侠小说吧？Grandmother的，我什么时候也成了江湖人？”风梓昊暗想着。

老板娘婷婷走上近前，问：“怎么样？还喝得惯吗？”

风梓昊第一次听她说话，她的声音有些空灵而迷离，像是穿越时空送到他耳中一样，说不出的悦耳，不由一愣竟忘了回答。

“时姐调的酒那还用说，风哥都陶醉了。”洛离笑着回答，然后向四下打量了一番，低声对老板娘道：“时姐，这次来想请你帮我看看，这是什么东东？”

说着他从怀里取出一个半透明的小瓶，瓶口贴着张奇特的封条，透过瓶身隐约可以看到里面一团不断扭动着的黑色烟雾。

“哦？”老板娘眯着眼睛看了小瓶一眼，拿起它一转身走进了后面的套间。

“这不是飞机上那家伙？哦，原来是你抓了！那是什么东西？交给她干什么？”风梓昊有些不解地问道。

“我也不知道是什么，不过只要老板娘看过之后就知道是这是什么了。”洛离自信地笑着。

片刻的工夫，老板娘从套间里走了出来，走到吧台前把小瓶还给了洛离，同时又取出一张信封递给他，轻道：“老规矩，我能告诉你的一切，都写在上面了。”

“谢谢时姐！”洛离看也不看都装进了怀里。

风梓昊正想问些什么，旁边有人突然粗声怪气地问道：“你就是这里的老板娘。”

PS：长假最后一天了，祝大家快乐哈，明天上班也快乐：）鹅一直在努力，嘿嘿！

第四集　天脉四家族　第五十一回 - ～所谓之江湖（下）～

风梓昊正想问些什么，旁边有人突然粗声怪气地问道：“你就是这里的老板娘。”

回头一看，是个高大的外国人，喝得薰薰的，脸上显出异样的粉红色，他一手提着酒瓶，一手里拿着一支状如木锥的东西，长约三十来公分，拇指粗细，一端雕着几个不规则的小孔，另一端则坠着几个大大小小的木锤。

“是的。”老板娘微哂道：“你要喝杯什么？”

“我不喝酒，你给我看看这是什么东西，有什么用处，多少钱开个价吧！”外国人嘴里喷着难闻的酒气。

风梓昊厌恶地向旁边让了让，不想和这家伙离得太近。

“对不起，我没兴趣，您还是另请高明吧！”老板娘脸色微微一变，冷冷说道。

“什嘛！！”外国人啪地把酒瓶往吧台上一拍，瞪着血红的眼睛怒道。

“你哪来的，懂不懂江湖规矩啊！”洛离闯过去冷声喝问。

“什么规矩不规矩，不就是钱吗？我有的是！！”外国人甩出一堆花花绿绿的钞票，还有几张信用卡。

“Grandmother的，你以为有钱了不起啊！”风梓昊跳过去，和洛离并肩站在一起。

“你们这些中国人不就是喜欢钱吗？”外国人比二人高出一截，低着头斜眼看着他们，眼睛里满是蔑视。

“呼啦”一声，本来零散坐在各处的人尽皆站起，向吧台围拢过来。

这些人虽然看似普通但本质上都是桀骜的“江湖人”，他们有的曾受过老板娘的庇护，也有的人曾受过她的帮助，自然不能允许有人在这里撒野了。

那外国人见到众人齐围过来，自然不会束手待毙，他一提酒瓶拉开了架式，眼睛里凶光毕露。

“不对，这家伙有诈！”风梓昊突然发现那外国人空着的左手里隐约发出一股古怪而阴寒的气劲。

刚想提醒大家，却见那外国人身子猛然飞了起来，却是被一个矮瘦，脊背微驼的中年男子整个提了起来，拖向门外。

这外国人本来要比那中年男子高出几十公分，没想到被那男子提着竟毫无挣扎之力。

外国人被他随手扔到门外，躺在地上半天动不了，不多时又有一个穿风衣的瘦小男子跑过来，抓起他一溜烟地跑了。

“九哥好样的！”众人哄然叫声好，然后回到各自的座位上，酒吧里又恢复了刚才的平静，似乎那外国人从来没有来过一样。

“时姐，我们先走了！”又坐了一会儿，洛离拉着风梓昊起身告辞。

“嗯，好的，当心一些，最近也许会有什么事情发生。”老板娘微笑着嘱咐道，看向洛离的眼神像是慈爱的大姐姐。

“知道了，谢谢时姐！”

二人离开酒吧后，风梓昊忍不住问洛离：“你说的江湖到底是怎么回事？还有这个老板娘真有这么神？什么事情她都知道？”

“江湖啊？江湖就是我们这些有特殊能力人的世界，先天异能也好，后天的修士，和尚道士也好，三教九流，五行八作，都是江湖。当然有江湖的地方都有江湖规矩。”

洛离一边走一边解释道：“至于老板娘啊，江湖上谁不知道‘时之砂’的老板娘时姐，通晓天下万事？”提起老板娘时他嘴角微微牵起，唇边挂上淡淡笑意。

“哦？”将信将疑地点点头，风梓昊又问：“那江湖规矩又是什么呢？”对于这个未知而新奇的世界，他充满了好奇。

“江湖规矩，多了啊，比如最简单的不能对普通人使用能力啦！祸不及家小等等很多的，反正就像说起来跟那些黑道电影不多，不过现在真正遵守的人倒少得很了。”洛离自嘲地笑笑。

“今天酒吧里那些人都不是一般人吧？”

“嗯，时之砂一般只有江湖上的人才来，有找时姐求助的，也有找她打探消息的，总之大约这里的人都受过她的恩惠。”

“好像我记得你喝酒，打听消息，都没付钱。”风梓昊奇怪地问道。

“呵呵，你不知道，无论是寻求帮助，是问消息，还是喝酒，时姐都不收钱的。”

“啊！！”风梓昊大奇，好奇地问：“她哪儿来这么多钱啊！”

洛离微笑着道：“嘿嘿，这你就不知道了，我们时姐可不是普通人物，据说她的能力除了预知外，还有一种就是运气。”

“运气？”

“对，就是运气。你想象一下，随便买张彩票就中五百万，买支股票就涨停版，买块地皮就升值。你认为她还会缺钱吗？”

“Grandmother的，我怎么从来没这么好的运气啊！”风梓昊听得连连乍舌，自从得了知福鸟之后，他的运气实在差得要命。

“不过也不是免费，时姐帮过的人都要留下一个承诺，以后在可能的情况下，也按时姐的要求去帮一个人。”

“看来高人都有些奇特的爱好。”风梓昊若有所思地点点头，他想起了今天酒吧里那些奇特的江湖人，还有那个轻而易举就把外国人扔出去的“九哥”，暗想：“这个老板娘果然不简单，帮助过那么多人，如果有一天聚集起来那会是多大的能量？”

“风哥，你要有什么疑难的，想不通的，也可以去问时姐的，不过她的规矩是每个人一个月最多去求她帮一件事，所以你一定要想好哦。”

“问什么？怎么把爷爷救醒？还是怎么让天书尽快地写满字？……”风梓昊一连想了好几个问题，越想越乱，最后干脆放弃了，等想好以后再说吧。

“对了，快到家了。我们快看看飞机上那东西到底是什么东西吧！”

说话间已经回到了洛家的小楼，风梓昊忍不住好奇地问。

“好，我们到书房去看。”

书房里，洛离表情慎重地打开了信封，从里面抽出一张薄薄的纸片，摊开读时，上面写着：“此物是‘魅’，是人影所化，不过又与常见的‘魅’有所不同，似是特殊时空的产物，已经有了自己的灵智……，另：最近时空顺序紊乱，行功做法时一定要小心，切记！勿忘！”

凑到一起读完了这封信，二人不约而同地想起了飞机上看的日食，“难道这个‘魅’和那次日食有关？”

信的最后几句，解答了下午洛离遇到“駮”的问题，不过风梓昊有些好奇的是老板娘又怎么知道这回事呢？莫非她真的无所不知？这不成神仙了吗？

躺在床上，风梓昊还在回忆今天的经历，“江湖？老子怎么就进入了江湖了？江湖里到底有什么？妖魔鬼怪？还是像老板娘那样的神秘丽人？”

第二天一早，风梓昊难得的一次没睡懒觉，刚起床，就听到外面一阵嘈杂。

PS：新的一周开始了，求票！！！

第四集　天脉四家族　第五十二回 - ～一曲驱外客（上）～

“出什么事了？”风梓昊追上一个匆匆下楼的小护士问。

“来了个病人，正发疯呢！”

风梓昊闻听一阵好奇，便紧跟着她下楼来到前面的小院。

只见一个身穿黑色皮衣的女孩正在几个护士的包围圈里发着疯，身子便像一只灵猫一样左突右闪地，任这群人合力也抓不住她。

洛离也是刚刚起床的样子，只穿了件睡衣便加入到圈子里企图抓住那女孩，结果没想到还是被她一个诡异的假动作突出包围圈，直朝楼上跑去。

另外还有一个年龄稍大的白衣女孩在一旁心急地大喊着：“丫头，快停下……”

风梓昊见一群人合力都抓不住那女孩，微一诧异忙也上前帮忙。

“风哥，你来啦！”洛离虽然追着那女孩略有些吃力，但看到风梓昊还是笑嘻嘻地打着招呼。

这时那女孩却直朝着风梓昊赶了过来，他不敢迟疑一个箭步窜过去，左手探出以三指断金的指力锁住了那女孩的右腕。

女孩吃痛厉呼一声，伸脚踹向风梓昊的小腹。

“Grandmother的，你竟然敢出阴招！”风梓昊一缩腰堪堪避过这一脚，心里大怒，左手加力，右手也欺身而上攥住女孩的左臂，双臂用力一拉将她的双臂扭锁在一起。

女孩却还不老实，身子乱扭乱踢，相互扭打之间二人身体接触风梓昊颇吃了一些豆腐，但却同样被女孩肘撞，膝顶了胸口几下，痛得他直咧嘴。

“洛离，快来帮忙哇！”一回头见洛离居然停住脚步作壁上观，气得他大声喊道。

“来啦，来啦！”洛离这才笑着过来，连同几个护士一起动手这才将那女孩给制服了，一个护士趁机拿过一针强效镇静剂给她注射了，她这才安静下来，身子一软倒头睡着了。

留下两个护士打扫大厅的儿狼籍，几人把女孩带到一间诊室里，甫一进屋那个白衣女孩眼睛红红地哀求道。

“洛大夫，请您一定要救救我妹妹！”

“别急，我先给她检查下！”洛离这会儿换上了一套白大褂，往那儿一坐满像那么回事地道。

挥手让另外两个护士退出去，仅剩下风梓昊和另外那个白衣女孩，洛离起身走到女孩身边。

他先是用左手按住女孩的额头，沉吟片刻，又轻轻扒开女孩的眼皮，观察着她的眼睛。

风梓昊这才注意到，女孩的眼睛似乎有一些异常，没错，竟然看不到瞳孔，只见她的眼白病态地占满了整个眼球。

“洛大夫！我妹妹，她怎么样了？”白衣女孩不安地问。

洛离道：“她这是‘外客’”

白衣女孩脸色大白，嘴唇哆嗦着：“啊？外客？”

“什么是外客？”风梓昊觉得这个词有些熟悉，但又想不起在什么地方看到过了。

“外客啊，就是我们俗话说得鬼上身了，如果放在西医上讲就是人格分裂。”

洛离解释道，他顿了顿又转头问那白衣女孩：“你妹妹最近接触了什么特别的东西么？不会又去偷什么不干不净的东西了吧？”

言谈间洛离似乎和她们挺熟悉的。

风梓昊闻言，愣了一下心道：“还真有鬼上身？”于是忍不住用悄悄地昊月镜照了照那女孩。

从昊月镜看去，只见那女孩全身遍布了一层若隐若现的黑色雾气，如同一条隐约的人影覆在她身上，细看时却见那黑影是从她双眼里溢出的。

“难道和眼睛有关？”见此情景，风梓昊心里奇怪地暗想着。

“我妹妹这些日子很老实的，没出门到处乱跑。就是昨晚她求了我半天说想去时之砂酒吧转转，我受不了她的软磨硬泡才放她出去的！”白衣女孩想了想回忆道：“难道是酒吧？”

风梓昊心里一动，忽然想到一些东西，刚打算开口。

“不可能！”洛离大声道：“时姐的酒吧怎么会能有不干净的东西！”

“这……，我也知道时姐的酒吧是不会有问题的，只是乌丫她确实是从酒吧回来以后才为成这样的……”白衣女孩表情很尴尬，双手无措地扯着衣襟。

这时那个叫乌丫的女孩突地身子一弹从床上跳了起来，这一次竟然直朝着打开有窗户直窜而去，这里是三楼，虽然说不上高，但也不低跳下去的话不死也难逃一伤。

女孩的姐姐立刻傻了眼。

“他爷爷的，你不要命啦！”洛离抢过去，用力搂住乌丫的腰把她拽回来。

风梓昊和那白衣女孩忙赶过去帮忙，三人合力这才把乌丫给摁回床上，见她仍不老实，直接用床上专门捆绑精神病人的皮带给紧紧缚住。

乌丫虽被捆在床上，身体仍然用力地绞动着，嘴里嗬嗬地嘶吼着。

洛离见镇静剂都不管用，只好走进里间拿出一支顶端镶着三枚紫色宝石的骨笛，这支笛杖通体暗红色，风梓昊通过昊月镜感觉到上面荡漾着淡红色的波动。

白衣女孩看到洛离手中的骨笛愣了下，脱口道：“幻风笛？”

“呵呵，没错，正是我们家祖传的幻风笛，你妹妹的情况很危险，只能用这个暂时压制一下了。”

洛离点点头，说完他右手握定幻风笛缓慢地舞动起来，脚下踩着奇异的步子，左七右八，前三后四。

随着他的动作，幻风笛竟然发出呜咽地笛声，这笛音婉转动听，恰如一曲飘荡于九天之外的天籁之音，屋里众人感觉犹如春风拂面一般。

“咦？声音也能看到？”风梓昊通过昊月镜竟然看到了幻风笛发出的声音。

没错，就是声音，骨笛顶端三颗大小不一的紫色宝石里飘出奇异的波纹，样子和上学时音乐课里所学的旋律线差不多，而且三颗宝石所发出的声音高低也不相同，交织在一起形成了一组奇异非常的画面。

而且似乎这画面里还包含着什么东西，那画面转瞬即逝，他来不及看清是文字，还是符号，就快速地变成了另外一组。

风梓昊的眼神不由自主地追逐着洛离的动作，渐渐沉浸于这奇异的画面。

白衣女孩却自笛声响起的同时便陷入了沉睡状态，躺在沙发里一动不动。乌丫也在飘乎灵动的笛声里慢慢平复下来，不再用力地乱扭乱动了。

不知过了多久，笛声停息，洛离也停住动作喘口气说道：“哎呀，累死了，以后再也不越级催动这玩意儿了。”

第四集　天脉四家族　第五十二回 - ～一曲驱外客（下）～

风梓昊也从乐声中清醒过来，有些好奇问：“你刚才奏的是什么曲子？”

“这是家传的‘八风颂’，专门清心安神的，怎么了风哥？”

“没什么，只是我刚才好像在听曲子的时候看到了什么，不过又好像是幻觉。”风梓昊想了想道。

“呵，那有可能了，‘八风颂’有催眠的作用，能让人产生幻觉的。先不说这个了，我现在要赶紧给乌丫祛邪除外客，风哥给我帮帮忙好么？”

“好，没问题！”

时间紧迫，洛离和风梓昊快速地行动起来，洛离走门叫来两个护士把仍在沉睡的白衣女孩搀到另一个房间里，然后和风梓昊重新走回静室，把房门紧紧锁了起来。

因为施术时需要安静，而且也为了防止出现异常情况造成误伤，所以一般护士很少进入这间特殊的治疗室。

小小的静室里，洛离摆上了三红七白十根蜡烛，三根红烛以三角形放置于屋子南端，七根白烛则被摆成六角梅花型，正中是一根高近两尺的粗大蜡烛。

屋子的每个窗户，通风口上都悬挂了一串铜质的风铃，而洛离也换了一身打扮，赤着脚，散着长发，身披一件海蓝色麻袍，腰间胸口挂了十三面大大小小的小鼓。

“这十根蜡烛分别象征着人的三魂七魄，被外客附体的人，燃起这十根灯烛后会有异象出现。”

洛离一边对风梓昊解释着，一边取出一根银针将乌丫的十指一一刺破，分别取出十滴鲜血轻轻滴在十根蜡烛芯上，然后点燃了蜡烛。

烛光亮起，风梓昊却觉得屋里的光线更暗了，转头一看发现这十根蜡烛没有一根是正常燃烧的。

不仅烛光飘乎不定几乎随时可能熄灭，而且本应最亮的外焰部分却被罩上了一层诡异的黑色，而本就偏暗的烛心部位却异乎寻常的明亮。

“真邪门了！”他暗叹一句，又看了一眼病床上的乌丫，只见她身上透出一股明显的黑气，像个趴附在她身上的人影。

好奇地看了一会儿，他把注意力重新集中到洛离身上。

“风哥，我准备开始了，一会儿我开始施术的时候会物我两忘，如果有什么突发事件就拜托你了，注意千万不要让那颗最大的蜡烛熄灭。”洛离笑笑准备开始跳大神。

“好”

洛离左手掐算了番时间，微闭上眼睛动作起来，脚下踏着看似混乱的步伐，身子也上下不停地摆动着。

行走间，左手无意识地敲击着腰间的小鼓，发出时而舒缓，时而急促的鼓声，而紧握在右手的幻风笛更是随着他的动作呜咽作响。

看洛离已然全神进入了“跳大神”状态，风梓昊为了防止上次駮的突发事故，一直如临在敌地地盯着周围的情景，左手扣紧了昊月镜，断水剑早已出鞘。

屋里起风了，洛离地长发随风飘起，幻风笛亮着赤红的光芒，而屋里却更黑了，十根蜡烛顶端的微弱火苗在风中不安地摇晃着，似乎随时会灭掉，而屋角的风铃却纹丝不动。

风梓昊一见最大的那根红烛眼看就要灭了，忍不住有些着急忙窜过去，伸手给它挡住风。

“魂归来兮，魂归来兮！”

刚一动手，身后洛离突然间的一声大叫却把他吓了一跳，只见洛离右手拿着幻风仗不断在半空里画着圆圈，左手敲击小鼓的节奏也越来越快。

“虽然稍显年轻，但跳起大神来，还是倒蛮像个专职的神棍的。”风梓昊恶毒地想想，用手替那根大烛挡住屋里的风。

一低头，他却发现那团虚弱的火苗里似乎有什么影像一般，于是忍不住又发动了昊月镜，原来烛光里似乎隐约有一个人的头像，只是被一团漆黑的阴影包围着。

“原来是她！”仔细一看，那人像居然是乌丫，只是这时她的眼神空洞而呆滞。

洛离的动作越来越快，左手迅雷般敲击着腰间的皮鼓，而握着的幻风笛的右手动作却是极是缓慢。

鼓声急促，而笛声却是幽远柔和，两相交织之下，却别有一番意韵。

只是这韵味恐怕只有风梓昊才有暇感受了，洛离全神贯注地动作着，双眼紧闭，似乎早已和外界隔绝，乌丫也仍旧在床上昏迷着。

风梓昊发现幻风笛也罢，洛离腰间的十三只皮鼓也好，每次音节跳跃间都会发出独特的波纹，皮鼓是深黑色的，而幻风笛发出的波纹却是暗红色的。

音波竟有一种无形的力量将乌丫身上那黑影渐渐从向上剥离，可它并不甘心失败，反而四肢紧紧缠在乌丫身体上。

鼓声如同骤雨越来越快，黑色的波纹渐渐聚向乌丫身周，最后竟凝成了一只巨大的黑色巨斧。

“开！”

洛离无意识地一声大喝，双目猛睁，竟发出白色的光芒，鼓声骤停，而那黑色巨斧迅捷地劈向乌丫。

风梓昊吓了一跳，但接下来的一幕让他放下心来。

巨斧虽然端端正正地劈到乌丫身上，只是位置力道却拿捏得恰到好处，锋刃如疱丁解牛般巧妙地嵌进乌丫和附在她身上那只黑影的缝隙中。

电光火石的瞬间，利斧从上到下将那黑影从乌丫身上剥离开来。

黑影发出一声厉啸，朝窗外逃去，无意这时窗口上悬挂的风铃发出连串脆响，黑影嗖地被吸入其中。

而一切还没有结束，附在乌丫身上的外客虽然祛除了，但她的本命魂灯这时却已虚弱到极点，只剩下如豆的一点儿暗淡火苗。

这时幻风笛奏出的乐曲也越来越柔和，宛如一只温暖的手，柔和地扶持帮助着那点火苗。

十根蜡烛的火苗在笛声的扶助下慢慢变大变亮了，风梓昊却从笛声音波的片断里看到了一幅奇异的画面，是春天里百草复苏，万物峥嵘的场景。

乐曲柔和之致，再加上这一幅幅秀丽的春景，风梓昊几乎完全融进这乐曲造成的幻境里。

而这时，曲子却停了下来。

“唉，终于结束了。”洛离喘口气，伸手抹了抹额头的汗水，想去看看乌丫的情况，门外却突然响起一个洪亮的声音。

“好啊，阿离，我刚离开两天你就做出这么大的事来。”

第四集　天脉四家族　第五十三回 - ～天脉四家族（上）～

房间的门被推开走进一个男人。

“叔叔，你回来了！”洛离一撩碍事的麻衣毕恭毕敬地迎上去，虽然当着风梓昊的面儿没少喊老头子，但一见面却乖得像只小兔子。

不用说这人就是洛怀远了，风梓昊仔细地打量了下他，五十字上下，头发有些花白，鼻子上架了个黑边眼镜，眉宇间依稀和洛离有些相似，看模样像个知识渊博的老知识分子。

“再不回来，你不得把这房子给我拆啦？”洛怀远笑笑转头看向风梓昊：“你就是风伯伯的孙子风梓昊吧？”

他看向风梓昊的眼神很温暖亲切，望着他的眼神，风梓昊心里升起一种很特别的感觉，似乎这眼神非常熟悉。

“嗯，您是洛怀远先生？”风梓昊上前恭敬地道，心里却有些怀疑洛怀远到底和爷爷是什么关系，居然叫得这么亲切。

“呵，没想到都长这么大了，记得你满月的时候我还看过你呢，你小子当时还尿了我一身呢，哈哈！”

洛怀远洒脱地笑笑，伸手和风梓昊握了握。

风梓昊讪讪地笑笑，不知该如何回答。

“几天不见，你小子涨本事了，居然敢动用幻风笛和黑蛟鼓了，你就不怕控制不了它们被反噬？”

洛怀远瞟了下洛离身上的麻衣训斥道，不过就连风梓昊都能看到他脸上带着很欣慰的笑容。

“呵呵，这个，事态紧急嘛，我也是没有办法的办法，谁让您老人家不在呢？”

洛离像换了个人，说起话来要多肉麻有多肉麻，风梓昊听得起了一身的鸡皮疙瘩。

“你小子就是嘴甜，行啦，快把这丫头抬到病房里，我有话要和你们说。”

洛怀远挥挥手，洛离忙换下衣服跑出去喊了两个护士过来把乌丫抬到二楼病房里。

风梓昊看着洛怀远，心里兀自有些疑虑：“他和我爷爷到底是什么关系？怎么以前从来没听爷爷说起过？”

洛怀远也在打量着风梓昊，眼神里有些许的欣慰，也有一些感伤，总之颇为复杂。

“二十五年了，没想到一切又回复到以前那样了。”轻叹口气，洛怀远像是在自言自语，又像是在回忆着什么。

“您说什么？”风梓昊忍不住问。

说话间洛离已经把乌丫安置好了重新回到屋里，关好门乖乖地坐在洛怀远身边。

“其实，我们洛家，你们风家还有和李家，蓝家并称天脉四家族。”

听洛怀远这么说，风梓昊猛得想起了约克?李曾跟自己说过的那些故事，不由暗想道：“难道约克的家族就是洛怀远所说的那个李家？”

想到这里，他忍不住问道：“洛老，什么是天脉四族？”

“所谓的天脉四族，其实就是自古以来为皇家守护龙脉的四大家族，他们各具不同的能力，如蓝家的空间能力，洛家的通灵巫术，李家的堪天诀，还有你们风家的天鉴九术。”

风梓昊心里有些犹疑，不由暗想：“我怎么从来没听爷爷说过这些事情？”

“叔叔，天脉四族？我怎么从来没有听说过？”洛离也是第一次听叔叔这么说，忍不住问道。

“呵，四家族本来就是皇家秘密，没听说过也是正常。”洛怀远微微苦笑着说道：“而且经过百余年前那件事，四家族也有一百多年没有聚齐过了。”

“什么事？”洛离问。

洛怀远还没回答，风梓昊忍不住插话道：“是不是英法联军进北京？”

洛怀远怔了下点点头，问：“你怎么知道？”

“果然是他们家，没想到约克居然还和我们家有关系。”风梓昊确定了自己的判断，看了洛怀远一眼道：“前些日子我在藏龙山遇到了一个叫约克?李的人，他曾对我讲过一些他们家族的事情，他也提到了他们家族专职守护皇家财产，所以我才联想到他可能就是您说的那个李家。”

风梓昊简单把约克家的事说了一遍，洛怀远听完思索了片刻，叹道：“你猜的没错，那个约克?李应该就是当年李家的后人，没想到他们家居然沦落到这样的地步，唉！”

“那蓝家呢？”风梓昊忍不住又问道。

“这段历史说来话就长了，我们天脉四族虽然各有职司，但总得来说却是为了给皇家勘测天脉气运变化，而且据说四家所掌握的能力联合起来能够开启国家秘密宝藏。”

风梓昊不由联想到《鹿鼎记》里的传说，清朝入关以后将金银珠宝等等藏于关外，暗道：“不会和金老爷子的故事一样吧？那我们这四家族聚齐了是不是又能打开那宝藏呢？”

“真有秘密宝藏？”洛离也来了兴趣。

“家族传说里有的，我们四家族延承千余年一直秘密守护着这个宝藏，就连皇室中人也不能随便进入，只能在国逢大难地时候，皇帝和当朝首辅共同发布命令我们能打开它，取出里面的宝藏救急。”

“原来是这样，那英法联军攻进京城时到底发生了什么？”风梓昊想了下问道。

“唉，当年清政府腐败无能，英法联军攻打北京时，当时的咸丰皇帝不思防守攻击却逃到了漠河，让英法联军如入无人之境。”

虽然时间已过了一百多年，但说起这段历史洛怀远仍旧满脸的悲愤。

“英军首领抢完了圆明园之后，又不知从哪里知道了有龙脉宝藏的事情，把我们四族围困起来，妄图逼迫族人带他们去把宝藏挖出来。”

“真是太无耻了！！”风梓昊和洛离同时狠狠地拍了沙发一下。

“叔叔，当时我们的族人为什么不反抗啊？”洛离咬着牙问。

“谁说没反抗？那时我们洛家和风家离得比较近，两家联手以非常惨痛的代价冲出围困之后就急忙赶去营救李家和蓝家的人，谁知，唉！！谁知那李家族长却投降了英军，而蓝家几乎全族覆灭，他们的圣物——灵兽望天犼也不知所踪。”

“那后来呢？”风梓昊继续问道。

“后来李家族长果然带着英军去了天脉秘境，不过这一去再也没有回来，也不知道怎么样了，后来李家也全族迁到国外，蓝家人全族被屠尽。从那以后，天脉四族只剩下了两族，国运也逐渐衰弱，想来龙脉也被毁了。”

洛怀远轻叹口气说道。

“那我们家和风家的人就没再继续找过李家和蓝家的遗孤吗？”洛离忍不住问：“虽然只剩下我们两家，应该也可以去那个藏宝秘境看看吧？”

“你以为进秘境这么容易？秘境的入口随天时而变化并不固定，要想进天脉秘境必须四家族齐聚同时施法才可以。”洛怀远说道。

“原来是这样，那当时那个李家族长又是怎么进去的呢？”风梓昊忍不住奇怪地问。

“这大概和李家的能力有关吧，李家精通堪天诀，唯有他的能力才能找到秘境的入口，不过也许当年李家族长并没有把那些英军领到真正的秘境，而是想办法除掉了他们，不过谁知道呢？”

“哦，那既然这样，我们家和风家后来又为什么不联系了？”洛离想了想又问，风梓昊同时也抱着这样的怀疑，忍不住看向洛怀远。

“当年我们两家虽然幸存下来，但因为四家再也无法聚齐，所以也就在朝里失了势，逐渐被皇族所遗忘。不过这一百多年以来我们两家倒是一直相互帮衬着，直到你们父母那一辈才不得不断了联系。”

洛怀远看了二人一眼继续说道：“其实你们是表兄弟。”

第四集　天脉四家族　第五十三回 - ～天脉四家族（下）～

洛怀远看了二人一眼继续说道：“其实你们是表兄弟。”

“什么，表兄弟？”风梓昊和洛离同时大吃一惊，相互对望了一眼，一时之间都很难相信原来自己竟还有个表兄弟。

洛怀远起身走到内室，过了片刻，拿出一张有些发黄的照片。

“没错，表兄弟。梓昊的母亲就是我的二姐，就是阿离的姑姑。”照片上有四个人，三男一女，其中一个便是洛怀远，而另一个年龄看上去比他稍大，相貌却简直和洛离一模一样。

风梓昊眼睛却紧盯着照片右首的相互依靠着的一对青年男女，看着那熟悉的面容，他眼睛忍不住模糊了，心头止不住地狂跳起来。

没错，那二人正是自小在照片上见惯了的父母，他从记事起便没亲眼见过父母一面，所知仅是爷爷给他的两张老照片。

爷爷从来不跟他讲父母的事情，风梓昊每次问及总是一言不发，落寞地扭过头去，老泪姗姗而落。

这些照片都是四人从小到大不同时代拍摄的，更有风梓昊的父母当年新婚时的结婚照，以及风，洛两家的全家福合影。

风梓昊没有时间，也没有心情去怀疑这些照片的真伪，在这一刻他突然感觉到洛怀远和自己之间那种特殊的血脉联系。

“那这么说，您就是我舅舅了？”风梓昊心里如一团乱麻，半晌才望着洛怀远哽咽地问。

“是的，我就是你的亲舅舅。”洛怀远点头答道。

“他们到底遇到了什么事情，为什么这么早就双双离开人世？”此刻，看着父母的照片，风梓昊再也按捺不住埋藏心底多时的疑惑，抬头看向洛怀远。

“叔叔，快告诉我，我爸妈当年到底发生什么事？为什么这么早就死了？”洛离比风梓昊更心急。

洛怀远道：“我们四个人从小在一起长大，梓昊的父亲年纪最长经常照顾我们兄妹几个，他和二姐也是青梅竹马了，后来长大了他们便顺理成章的成婚了，第二年便有了梓昊，大哥那年也和有了自己的爱人。”

“本来我们两家可以生活的好好的，只是……唉，都怪我。”说到这里，洛怀远满脸的懊悔。

“舅舅（叔叔）到底发生了什么事情？”风梓昊和洛离感觉到不对，忍不住同时问。

“梓昊两周岁，阿离三个月的那年，我无意中得到了一件东西，没想到却害了二姐，姐夫和大哥。”

提及那段辛酸往事，洛怀远眼里禁不住蕴满泪水。

风梓昊胸口不知被什么东西堵着，既想听下去，又害怕听到那个答案。

“那年，我翻阅历代先祖留下的笔记时偶然找到了一张奇怪的地图，异想天开地把它当成天脉的地图了，心里啊就总想着偷偷去探次险。”

“天脉地图？”风梓昊心里暗暗吃惊。

洛怀远苦涩地看了一眼两个后辈，继续道：“当时风伯伯，还有大哥，姐夫他们非常反对我这么做，说这天脉四家族现在只剩下一半，根本无法判断这张地图的真伪，再说就算是真的，没有蓝家的空间异术也根本进不去。但我当时就是听不进去，总觉得自己学了十几年幻术很了不起，于是有一天我终于忍不住偷偷跑去了。

等我到了那里才发现原来事情并不是我想象的那么简单，刚到时我就觉得那里似乎很奇怪，开始时我还以为是天脉造成的。没想到我在那里走了没多久就发现脚下的路越来越长，而且总有一种自己变得越来越小的错觉，没过多久我就迷路了。没错，就是在一条没有岔道，也没有转弯的路上迷路了，无论是向前还是向后，总也走不到头。”

“那山一定有古怪！”风梓昊想起了藏龙山里的经历，

“是的，我在山里走了整整一天，但奇怪的是那太阳却总没落山，在我又饿又累的时候，山路终于到头了，等我绕过一个山头走出来时却发现又回到了原来的进口处，再回头可那出口也没有了。等我回到家，才知道大哥，二姐还有姐夫三人为了找我都进了山，一直没回来，直到现在。”

“啊？”风梓昊和洛离齐声低呼，莫非自己的父母就这样一直生死不明？

“是的，他们再也没有回来，但我能感觉到当时一定是他们把我送出来的，可我却连他们最后一面都见过。因为这件事我们两家关系降到了冰点，风伯伯带着梓昊去了南市。因为大哥没有消息，大嫂两年之后也抑郁而终。”

“后来我就开了这么家小医院给人治些怪病，一边拉扯阿离长大。是我害了大哥，姐姐姐夫，我对不起你们……”

洛怀远说到这里再也忍不住悲伤，泪流满面地跪到地上。

“叔叔！”洛离抢过去把他扶起。

风梓昊胸口愈发难受，几近窒息。难道父母真的就这样失踪了？而罪魁祸首却又是自己的亲舅舅？一时之间他不知该如何面对这一切。

“不，我父母他们一定没死，在等我去找他们回来！！”风梓昊心里忽然涌起这样一个念头。

“舅舅，请你告诉我当年你们去的究竟是什么地方，我能感觉到他们一定没事，我要去找他们回来。”

“没错，我也要去找我爸爸。”洛离也附合着。

“唉，孩子们，谈何容易啊！”洛怀远叹口气，面前两个晚辈的目光是这么坚定，像极了曾经的自己，他心里更加难过。

“不管怎样，我都要去试试。”风梓昊执着地说道。

“嗯，我也是！”洛离附合道。

“二十五年了，唉，我先看看风伯伯的情况，等我先想办法治好他，我们再商量这事儿好吗？”

PS：这章感觉很难写，莫非又遇到瓶颈了，阿门，让俺尽快跳出这个瓶颈吧！！

第四集　天脉四家族　第五十四回 - ～两种仙灵药（上）～

第五十四回两种仙灵药病房里，洛怀远左手轻搭风老爷子的额头眉心处，双眼微闭，脸上的表情越来越凝重。

“舅舅，我爷爷的情况怎么样？”等了半晌，洛怀远终于长叹口气收回了手，风梓昊马上问道。

“风伯伯的情况不太好，不仅他本身的精神意念被不知名的力量封住了，而且似乎体内还有另外一种意识存在，虽然不能完全控制风伯伯的身体，但要想让他完全清醒，看来有些麻烦了。”

“舅舅，请你一定要把我爷爷救醒！”听他这么说，风梓昊一震。

“唉，这孩子，风伯伯从小看着我长大，现在出了这种事我能不全力以付吗？你放心好了，无论如何我也会想办法把风伯伯救醒的，不过你先跟我说说当时的情况，风伯伯到底是怎么出的问题。”

风梓昊略一思索，便从爷爷生病说起，到后来巧遇秦姓老人，买来九窍莲，到最后爷爷离奇的昏迷，最后又把自己在幻境里看到的一切讲了一遍。

洛怀远听完皱眉思索起来，刚才他用精神幻术探入风老爷子的思维深处，刚开始遇到了一个似乎是并不完全的意识体存在，本来他以为就是风老爷子受损的意识呢，可等他再向里检查时却发现隔着一层奇异的隔膜后，还有另外一股被特殊力量包裹着的意识体存在。

以他对风老爷子的了解，他当时就判断出那才是老爷子真正的意识，不过外面那个意识体又是什么呢？

“难道是有邪物想寄灵夺舍？”听着风梓昊的讲述，他开始时把目标锁定在昊月镜上，不过转念一想不可能啊，昊月镜本身便是至灵之物，不应该造成这种情况啊。

他正沉思着，一边的洛离也把这几天的经历说了一遍，待听到飞机上抓到的那个影魅，还有刚才从乌丫身上抓出来的影魅时，他脑海里灵光一闪，暗道：“难道影魅寄灵？”

风梓昊看着洛怀远他时而皱眉，时而凝思，心里不安愈来愈重，又不敢轻易打扰他。

洛怀远思忖半天，终于抬起头道：“我已经想出个方法来，也许能把风伯伯唤醒，只不过需要再准备几天。”

“真的？”风梓昊喜道，眼下没有什么比这件事更让他开心的了。

“应该可以，不过这几天你俩兄弟两个可要辛苦一下了，帮我准备一些材料。”洛怀远点点头。

“嗯”风梓昊和洛离齐声回答。

“那好吧，我还要想一些细节方面的东西，折腾了这一上午，你们先出去吃点儿东西吧，回头我想清楚了，再跟你们说。”

“表哥，飞机上第一次见到你就觉得和你很投缘，没想到我们真的是兄弟！”走出门来，洛离突然停住脚步反复打量着风梓昊，直到把他看得发毛才停下来，淡淡地笑道。

“我也没想到，原来在北京我还有亲人！”风梓昊点点头，被这突乎其来的亲情所包围，感觉心里有些暖暖的。

虽然洛怀远无意中使得父母生死不明二十来年，但不管怎么说现在也让他在这个世界上多了两个亲人，更不用说他们还是能救醒爷爷的唯一希望。

父辈的是非对错他无权评判，而且他更不相信自己的父母已死，心里更抱着一个念头，尽快治好爷爷，然后想办法进山去寻找父母的下落。

洛离也和他抱着同样的心思，二人对视一眼明白了对方所想，不需多言，二人都知道从今天起，自己多了一个骨肉兄弟。这种感觉是难以言喻的，于是他们谁也没多说什么。

吃过午饭，下午的时候洛怀远又把二人再次叫去。

这一次他显得自信了许多，看样子已经大概想通了其中的关键。

洛怀远吩咐二人寻找深海鲛人珠，还有七叶银杏的种子，这两样东西都是救醒风老爷子必须的，务必在七天之内找到。

等二人应承了，他又重新回到静室闭关运功去了，这次非同小可，他也不敢有丝毫的懈怠。

“这鲛人珠和七叶银杏都是什么东西？”走出静室，风梓昊挠挠头问洛离。

洛离道：“嘻嘻，美人鱼你听说过吗？鲛人珠和她们有关。”

“美人鱼？真有这种生物？”风梓昊有些不解。

“当然有，它们在西方传说里能用歌声迷惑人心神，不过在我们中国又叫鲛，它的眼泪也能让人产生幻觉，甚至会摄人魂魄的功能。”

“啊，这么邪乎，那还用它干什么？”风梓昊吃了一惊。

“当然有用，还有那个七叶银杏，有镇静安神的作用，也是难得一见的珍品。”

“不过我们怎么才能找到这些东西呢？”风梓昊第一次听说这两件东西，心里一点儿头绪都没有。

“表哥，你放心好了，今晚我们去找时姐，她一定会帮助我们的。”洛离自信满满地拍拍胸脯。

风梓昊越来越好奇这时姐到底是个什么来头，怎么能让洛离这么相信她？

虽然有些怀疑，但二人晚上还是去了时之砂酒吧。

在风梓昊眼中谜一样的老板娘一如昨晚见到她时一样，对着二人微微一笑，递上两杯调好的酒，转身又去和别的客人打招呼，直到二人将酒喝完，才再次回到他们面前。

洛离说明来意后，老板娘仍旧走进吧台后的隔间，片刻后走出来时，递给他们每人一张纸条。

七天时间说短不短，说长也绝对不长。为了能尽快找齐东西，风梓昊和洛离分工，每人找一样，洛离这些年经常跑外对外面的情况比较熟悉，于是他便去找那颗深海鲛珠，而风梓昊就只好去找那个七叶银杏了。

好在有洛怀远在，风老爷子的健康不成问题，所以二人便风风火火地忙了起来。

第四集　天脉四家族　第五十四回 - ～两种仙灵药（下）～

晚上，风梓昊给吴颖打了个电话，知道她已经下班后，便让她去找了面镜子在镜子前坐好，经过他这段时间的修炼，精神能量终于恢复了。

发生了太多事情，电话里又不好说清楚，于是这个幻境便成了最好的交流方式，更何况还能趁机和老婆温存一下。

不多时，风梓昊在幻境里看到了吴颖娇俏的身影。二人一见面，不由分说先是一个热烈的拥抱。

都说小别胜新婚，风梓昊以前还真不怎么认同这句话，但这次却分明感觉到了，这刚刚分开不到三天，他看到吴颖便已觉得如久别重逢一样了。

二人温存了好一番才靠着肩躺在幻境里的草地上，吴颖：“这么着急把我拉进来，有什么事儿吗？”

“没有，就是想看看你！”幻境里有的是时间，风梓昊现在倒不急于把今天的事情说出来了。

“我还不知道你，想让我求你，才不会让你得逞！”吴颖轻微薄嗔地掐了他一下，“爷爷的情况怎么样？那个洛怀远有没有办法？”

“嘿，你绝对想不到，洛怀远医生是我的舅舅。”风梓昊心里存不住事，见吴颖不问，他只好自己招了。

“啊？舅舅？”吴颖一愣，一时之间难以接受，怎么又多出个舅舅来。

“没错，是我的亲舅舅！”风梓昊便把这两天发生的事情跟吴颖讲了一遍。

吴颖：“哦，原来是这样，没想到我们在北京又有了个亲人，对了你那个表弟人怎么样？”

“小伙子人还不错，就是打扮有些新潮……”风梓昊含含糊糊地回答着，突然反问：“你打听这干什么？”

“看你这紧张样，我是想是不是介绍他和小羽认识一下？”

风梓昊一阵暴汗，暗道：“莫非女人都有当媒婆的欲望？不过小羽跟洛离真得般配么？洛离那孩子看上去就是个风流种，可不能让小羽跟他。”

想到这里，他脑海里忽地冒出另外一个人的影子，正是时之砂的老板娘，看洛离盯着她那眼神，一定有问题。

“你别乱点鸳鸯了，我那表弟心里好像已经有人了。”

好容易打消了吴颖心里的想法，风梓昊问：“这两天工作还忙吗？什么案子这么重要？”

“唉，别提了，又是个稀奇古怪的案子。”一提工作，吴颖轻轻叹了口气，但精神头却大了起来，转头问风梓昊：“你还记得那天晚上看的那场马戏吗？”

“马戏？”风梓昊回忆片刻，有了印象：“哦，我想起来了，就是那个‘美女变狗狗’的吧？”

“对，就是那个，这次案子就和她们有关。”

“那对孪生姐妹？”风梓昊想起那对挺有些异域风情的姐妹，来了些兴趣。

“就是她们，事情就出在我们那天看的那场演出，那个节目本来一直都是姐姐紫衣表演的，但那次紫衣为了训练妹妹，让她主演，没想到却出了事，妹妹紫绮表演时出了事故，居然把姐姐给变没了。”

“啊，变没了？”风梓昊回想起那天的情景，隐约明白了什么。

“是啊，姐姐变没了，却多出只小狗来。这事儿太过离奇，她们一开始不想报警的，不过后来耽了两天一直找不到紫衣的下落，她们还是报警了。然后警察也处理不了，就上报给我们处了，正好别的同事都在忙大案子，所以就只好让我这个新人来接了。”

到了新的单位，第一次就遇到这么奇怪的案子，吴颖有些摸不着头绪，偏偏风梓昊这时候又远在北京，不能给她出谋划策。现在有时间了，她一股脑地把案情都讲了出来。

“这样啊！”风梓昊想起那晚时之砂的老板娘跟洛离所说的，最近这几天时空顺序有些混乱，不由自言自语道：“难道是时空错乱，把紫衣给变到异世界或者干脆穿越回古代了？”

“什么时空错乱？”吴颖奇道。

“呵呵，昨天晚上洛离的心上人告诉他的，让他做法，修行时要小心。”风梓昊又简单把时之砂的情况说了一遍。

“原来是她。”吴颖听完，想起曾经在内部资料上见过有关这个人的描述：“时晓璇，能力：未知；身份：北京时之砂酒吧老板；年龄：28？江湖传言没有她不知道的事情……”

“你见过这个人吗？感觉怎么样？”想起这些，她忍不住有些担忧。

“见过两面，感觉挺神秘的，不过她好像确实是无所不知的，奇怪的很！对了，这次救醒爷爷要用到的鲛珠和七叶银杏，也是从她那里打听的消息呢！”

风梓昊说完又问：“怎么，你也知道她？”

“嗯，在资料上看过，有些好奇。”

风梓昊道：“要不我明天有时间再去找她问问，你手里这案子，也许能帮到你。”

“还是算了，你先想办法救醒爷爷再说吧！案子的事情我自己再想办法。”吴颖想了想还是拒绝了。

“对了，你们单位是不是负责管理和监视异能者？”风梓昊突然问道。

“是啊，怎么了？你遇到他们了？”吴颖点点头。

“遇到一些，那你们的资料里有没有关于异能者历史的记载？”风梓昊又问。

“这方面倒是有一些记录，据说本来并没有异能者的存在，只有传统僧、道，巫术之类的修士，或者是专修武技的武士。最早的异能者出现可以追溯到清朝同治和光绪年间，不过开始时一直很松散，二十世纪初才形成了一些异能者的组织。”

听完吴颖所说，风梓昊心里冥冥之中似乎想到什么很重要的，但又抓不住。不过他很快就抛到脑后了，因为他一低头碰到了吴颖略带着渴望的眼神。

正事说完了，小两口免不了要亲热一番，而在这幻境里平添了几分梦幻般浪漫的意韵，更让二人情动不已，其中的销魂自不细表。

…………

在幻境里告别了软语叮咛的吴颖，风梓昊亦从幻境里退了出来。起身舒展下有些微麻的身体，走到旁边房间看了看平静安睡的爷爷才回到房间睡下了。

一夜安睡，第二天起床时洛离已经出发去寻找鲛珠了，于是简单地吃过些早晚他也揣着时晓璇给他的纸条出门找七叶银杏了。

第四集　天脉四家族　第五十五回 - ～鬼巷捉艳鬼（上）～

“志虚巷，就是这里呀？怎么就是找不到那个二十三号？”中午灼热的太阳底下，风梓昊不解地摸着已挂满汗水的脑门。

早晨风梓昊跟小护士打听好方向便出门了，换了三趟巴士，又步行了几公里终于来到了纸条上所写的那个南城芜由区的志虚巷，按时晓璇所说只有在这里才能七叶银杏。

不过奇怪的是，这条传说中的志虚巷居然是一条废弃多年的小胡同，两旁建筑破败不堪不说，一路走来除了一公里处有个收废品的之外，没看到有什么住户。这情景让他很怀疑，这是首都北京吗？怎么看样子好像到了旧社会的贫民区了？

更加离奇的是，他从胡同口一直向前走，走到底也没找到那个二十三号。

“大爷，您知道二十三号门在哪儿吗？”好容易遇到一个过路的老头，风梓昊忙跑过去问路。

“二十三号？”老头神情骤变，连声说着：“我不知道，不知道……”，像见了鬼一样一路小跑地离开了，连头也不敢回，那速度一点儿也不像个七老八十的老头，一转眼的功夫连人影都没了。

“Grandmother的，真奇了怪啦！”风梓昊挠挠头，正准备再进胡同找找呢，身后突然有人气喘吁吁地喊了他一声。

“小伙子，千万别进去！”

回头一看，居然是那个去而复返的老头，风梓昊想不到他的速度居然会这么快，这么会儿的工夫居然又回来了。

“大爷怎么了？”

“小伙子，我跟你说，这条胡同闹鬼呀，你可千万别进去！”老头慌慌张张地拉起风梓昊就想往外跑。

“这胡同闹鬼？”风梓昊没动。

“对啊，这胡同闹鬼，只要是走进去的人都会被恶鬼勾了魂的，你不知道前些年有个要饭的女人因为天太热了想进去歇一会儿，结果进去就再也没出来，连尸体都没找到。”老头战战兢兢地说着，不时抬头看看天上的太阳。

“不行啊，大爷，我有很重要的事情，必须进去！”风梓昊仍旧不动，他不是不相信闹鬼，不过就算是闹鬼又怎么样？他自己就随身带着一堆女粽子满街乱跑呢，正好他还真没见过恶鬼是什么样子的。

“小伙子，我好好劝你，你不听，回头可别怨我啊！！”老头看太阳越来越靠近正南方，慌了神，放开风梓昊自己跑了，边跑还边喊：“小伙子，千万记住了，中午的时候可不能进去，会被恶鬼抓去的……”

看着老头飞跑的背影摇摇头，风梓昊翻出手机看看时间十二点零三分，自言自语道：“Grandmother的，看来闹鬼的时候到了！不过现在不去也不行了，没准儿那七叶银杏就在那恶鬼手里呢！”

一抬手将半瓶矿泉水一饮而尽，随手把瓶子扔到旁边的垃圾堆，他大踏步走进了胡同，大有明知巷有鬼，偏向鬼巷行的慷慨豪情。

这一次他走的很慢，仔细地打量着两旁破败的院落，小心翼翼寻找着老头嘴里那恶鬼的行踪。

说来也怪，刚刚明明是艳阳高照的，一走进这胡同天气居然变得多云了。开始时风梓昊还没有注意到，走了几步看到脚下的影子开始变得恍恍惚惚的，时有时无。

“Grandmother的，这阴风阵阵的，不会真有鬼吧！”风梓昊抬头一看，那太阳这会儿居然完全躲到了云彩后面，不知是是不是幻觉，他总觉得背后嗖嗖直刮冷风，而看向周围墙头的野草时，却发现一丝风都没有。

回头望向来时的路，却只看到一团朦胧的虚影，小巷和外面世界似乎完全隔离开来，连偶尔经过的汽车马达声也听不到了。

想到这里，他的脚步忍不住慢了下来，右手一按断水的机簧，短刃自动弹出三寸长。

他一边向前走，一边将警惕性提到最高，得益于尚天玄在幻境里给他的特训，现在他完全习惯性地用倒踩七星步的势子向前走着，用昊月镜四处搜寻着四周随时可能发生的异状。

又前行了几步，他突然觉得颈后被什么东西吹了一口冷气，凛然一惊，蛛丝和断水同时挥出，同时猛得一转身。

断水和蛛丝同时扑空了，似乎有一条人影从视线里一闪而过，待要细看时却什么都没有。

“奶奶的，给老子滚出来！”风梓昊大声骂着，给自己壮着胆。

刚才那人影，飘乎如鬼魅，他忍不住想：“都说正午时候阳气最盛，不管是中国鬼还是外国鬼都应该躲着才对，它怎么还敢出来？”

即使仍有些不相信那人影真的是鬼，他也提了十二分的小心，他甚至在潜意识里觉得，鬼并不可怕，可怕的是不知从什么地方冒出来的人。

“唉！！”

耳后突然响起一声阴阴的叹息，虽然轻得很，但他也听得清楚的很，这声音似男似女，突得响在耳边，把他吓了一跳。

“谁！！”风梓昊猛一转头，身后什么都没有，只看见破砖墙上的荒草微微动了一下。

他意识到这次遇到了个难缠的敌手，不敢懈怠，将身体贴到身后矮墙上一点点地向前挪动起来。

又向前走了几十步，倒没有遇到什么奇怪的事情，刚一停下脚步，他却突然看到前侧人影又是一闪。

“着！！”他想也没想，左手已射出了蛛丝。

这一次似乎缠住了什么，于是用力往回一带，一团黑黝黝的东西顺着蛛丝的劲道朝面门扑来，风梓昊还没来得及看清抓住了个什么东西，已被闻到一股难闻的恶臭。

“Grandmother的，真倒霉！！”

看清蛛丝缠到的居然是一块破旧的砖头之后，他气炸了肺，原来那砖头已不知有了多少年的历史，上面竟覆盖了寸许厚的鸟粪。

这些鸟类排泄物，有新有旧，品种也不尽相同，再经过数十乃至上百年的发酵，味道端得醇厚无比，真是农民伯伯用来肥田的绝佳肥料。

只是这样也还罢了，最让风梓昊抓狂的是，这些经年积累的肥料端端正正地撞到了他的胸口，那件吴颖新给他买的还没舍得怎么穿的T恤上立刻印了个奇奥无比的宇宙星体图。

一边强忍着恶心把胸口的肥料扫干净，他一边咒骂着那该死的恶鬼以及它的十八代先辈，“Grandmother的，有本事你出来给老子一对一单挑啊，干嘛用这么恶心的招数。”

不过那恶鬼倒也真沉得住气，任他骂了半天也没有出言反驳。

骂了半天，风梓昊累了，口干舌燥的，便停下来靠在墙角缓了口气。

恰在这时，身后刮起了一阵奇怪的旋风，阴惨惨的直奔着风梓昊而来，那旋风里隐约还有鬼哭狼嚎的怪叫声。

“不会真来了吧！”风梓昊提足精神小心翼翼后退半步，等着那旋风过来时给好它至命一击。

未料，这时那旋风却诡异地消失了，紧接着猛得他左肩被人拍了一下，而后传来一声咯咯的轻笑。

再回头看时又是一条人影闪过。

“Grandmother的，我就不信抓不住你！”风梓昊刚欲追上前去，忽觉怀里似乎少了些什么，一摸上衣口袋不由大吃一惊。

第四集　天脉四家族　第五十五回 - ～鬼巷捉艳鬼（下）～

新买的最新款Nokia不翼而飞了，没想到这恶鬼居然还是个小偷。空空如也的口袋让风梓昊心痛得要命，这手机花了他五千多银子呢，不禁大骂着向前追去。

虽然步子很快，但他心里也在飞速地转着念头“鬼要手机干什么？中国移动把生意也做到阴间了？绝对不会，那这该死的恶鬼一定是人假装的了！”

想到这里，他一边跑一边全神留意着周围的一切，借助昊月镜他能轻松地感觉到附近的风吹草动。

不过奇怪的是周围似乎真的一个人也没有。

正走着，他突然发觉前方的景物变了，如同电影般突然切换了一个场景，前面不再是阴暗湿冷的小巷，竟然变成了一幢幢摩天大厦。

虽然已经发觉到不对，但他还是收势不住撞了上去。

像是撞进了非常有张力的玻璃一样，他的身子立刻被弹了回来，而这时眼前的场景很发生了变化，重新变回成那条幽暗的小巷。

“见鬼！！”

风梓昊停下脚步再往四处一看，只见四周的矮墙，断壁也在不停发生着变化，像是无数面银幕在同时上演着不同的电影。

矮墙上也出现了一幅幅截然不同的画面，有高山流水，也有茫茫草原，还有平原低谷，更有大海河流。

这些场景都宛如真的一样，繁华都市的车水马龙旁甚至可以闻到汽车的油烟味儿，而另一边的草原前烤羊肉的香气和奶茶淡淡的甜味儿也是扑鼻而来。

更奇妙的是，在那片海水前，大浪扑来，身上衣服竟然真的沾上了不少带着咸味儿的水滴……

“Grandmother的，这些不会都是真的吧！！”风梓昊目瞪口呆地望着眼前这一切，虽然他早已能分辨清什么是幻境什么是现实，但此刻他即使是借助昊月镜也看不出这些场景有什么不真实。

“不可思议，真是见鬼了！！”

他没有注意，一个人影从荒芜人间的沙漠里走了过来，左手正一抛一抛把玩着的正是一支最新款的Nokia。

风梓昊猛然间觉得身后的空气一阵异动，忙回头一看，却见一个全身火红，带着面纱的女子正从沙漠里走了过来。

更诡异的是她的一只脚居然从如镜子一般的场景里踏了出来，端端正正地落在了小巷的红砖路面上。

“见鬼！！”断水出鞘，风梓昊警惕地盯着那女人，待看清她手里那手机正是自己所丢的那一只时，暗道：“终于来了！！”

此刻，那女子已经完全从草原场景里走出来，站到距离风梓昊不到五步远的位置，左手不时轻抛着自己的战利品。

“你是人是鬼？”虽然隔着面纱，风梓昊依然感觉到她脸上似乎带着些戏谑的笑意。

“不告诉你，要想知道，你来捉我呀？”女子面对着寒光如水的冷锋利刃，兀自不慌不忙。

声音甜脆，风梓昊感觉有些熟悉，但一时间想不起在哪里听过，此刻也容不得他多想，断水一挥刺过去。

“大笨蛋，你抓不住我咯！！”那女子躲也不躲，反而噗嗤一声笑了起来，笑声未尽，人却如凭空蒸发了一般消失在当场。

风梓昊一招落空也不太在意，刚才已经见识过她犹如鬼魅的动作，于是他站到一处阴影里屏息凝神地等待着她的下一次出现。

左前方十几米外，忽然响起一声咯咯的娇笑，那女子再次露出身形，她从一面幻影墙里走了出来，站在离风梓昊几米外的地方停了下来，饶有兴致地看着他。

“你究竟是谁？”风梓昊总感觉这女子身形有些熟悉，便大声说道：“我是来找二十三号的主人有件事情要和他商量，如果知道二十三号的在哪里，请帮忙指条道路。”

“哦？你找我姐姐干什么？”女子想了片刻问道，没想到她竟然毫无心机地说出自己和二十三号主人的关系。

“我有重要的事相求。”风梓昊一边说，一边向那女子走去。

“重要的事？难道你喜欢我姐姐，想让她嫁给你，我可不干！除非你抓住我！”女子歪着脑袋想了想，突然恍然大悟，一扭身又跑了。

风梓昊大汗，只得身子前扑向她抓去。

女子身子一晃再次凭空消失，身形动处她悄悄出现在十几米外的一处阴影里。她轻轻拍拍胸脯，暗道：“这家伙可真难缠，我才不要姐姐嫁给他呢！！没想到装鬼都吓不跑他，一定再要换种方法把他吓跑。”

正全神想着怎么吓跑风梓昊这个讨厌的家伙，她没意识到身后突然悄无声息出现了一条人影。

“小姐，问个路可以吗？”感觉到肩膀上猛得被拍了一下，她吓得“啊”的一声尖叫向前窜去，没想到刚跑了两步腰间一紧被什么东西给拽了回去。

回头一看，风梓昊正笑嘻嘻地望着自己，她不由大惊失色，“难道这家伙竟会分身术，明明那边儿还有一个的！！”

“呵呵，又见面了！！”风梓昊笑吟吟地一挥昊月镜，收了还傻愣愣站在那边的幻像。

原来风梓昊观察了这女子凭空消失，又凭空出现两次后，发现了一点儿异常。每次消失或者异常时，附近的空气都会出现一些扭曲，而且两次之间相隔的距离最多十几米远。

摸清这个规律后，他心念电转想出这么条打草惊蛇的计策。自己先躲进那处阴影里，悄悄用昊月镜做出一个幻像，再造出个透明的幻像罩在自己身上，使自己隐藏好。

然后驱动幻像冲过去逼她再次隐身，然后趁她不注意的情况下悄然靠近。

当然这一次他的运气还不错，那女子再次现身正好出现在他身前不远处，这一下让他少了不少麻烦。

女子被蛛丝缠住，发现自己赖以生存的空间异能居然失效了，连动了好几次都失效了，气得连连跺脚。

“呵呵，现在可以带我去了吗？”风梓昊笑道。

“哼，不和你玩了，一点儿都没意思！！”女子一用力将面纱扯了下来，露出一张风梓昊熟悉的面孔。

“是你？”

第四集　天脉四家族　第五十六回 - ～神偷血乌鸦（上）～

面前那女子揭去了面纱，不是别人，正是昨天早晨让洛离驱过外客的那个乌丫。

风梓昊不由惊叫一声：“是你？”

“不和你玩啦，快把这讨厌的丝给人家解开，人家带你去就是了！！”乌丫娇嗔道，语言神情却宛如个十来岁的小女孩。

“真的？”风梓昊怀疑地问了一声，暗想道：“这女孩是个什么来头？怎么没事儿在这里装神弄鬼？”

“快帮人家解开嘛！！人家不逗你玩了，这就带你去见我姐姐！！”乌丫娇嗔不已，双手胡乱解着蛛丝，岂知这蛛丝不同一般，她越解束得越紧，越紧越解，已经有些束进肉里了。

“这……”风梓昊沉吟片刻，挥手收回了蛛丝，随即顺手捉住了她的手腕防她逃脱。

“抓这么紧干嘛，人家又不跑！！”乌丫白了风梓昊一眼，领着他向前走去：“我和姐姐就住在你说的那个二十三号了，你来找我们干什么？小心我姐姐打你屁股哦！！”

这女孩也不知是真的这么天真童趣，还是故意装成这样，但这一颦一笑间竟没有一丝破绽，风梓昊一边走着一边好奇地琢磨着。

“乌丫你不认识我了？”

“嗯？你，好像有点儿面熟，不过记不清在哪里见过你了！！”乌丫歪着脑袋看了风梓昊半天，也没想起在哪儿见过这家伙。

不过这也不怪她，她昨天被她姐姐带去看病的时候，身体正被阴影控制着，心神像沉睡一般，那天的事情她根本不知道，不过由于风梓昊曾在七魂命灯里和她对视过，所以有些印象。

说话间，两旁墙壁上的影像慢慢褪去了，罩在小巷上空的云彩也逐渐消失，又重新变回艳阳高照的天气。

风梓昊跟着乌丫慢慢走着，对身边的变化有些奇怪，又恐乌丫会耍什么花招，一直小心翼翼地盯着。

不多时小巷走以了尽头，前面除了一堵破烂的砖墙什么东西也没有了。

“这里就是么？”

“嗯，你等我开门呀！！”乌丫轻轻挣脱了风梓昊的手，缓步走到矮墙下，然后她居然一蹦一跳地原地玩起了跳房子的儿童游戏。

“绿房子，红房子，里面住着新娘子……”

风梓昊一阵恶寒，不过恰在此时，他感到身前的空气似乎发生了一些扭曲，紧接着，一场奇异的场景出现他面前。

那面矮墙像烤化的巧克力一样慢慢塌陷下去，面前出现了一片真空，随即如同被割裂的一样，那真空里露出一道缝隙。

“快跟我进来呀！！”

乌丫停下脚步，拉起风梓昊向前走去。

风梓昊虽然有些迟疑，但仍然跟着她走进去，经过短暂的黑暗后，眼前豁然一亮，一个小巧的庭院映入眼帘。

“姐，我回来了！”乌丫一进院开心地大叫起来。

“丫头，你又出去乱跑了，没惹什么事吧？”昨天上午那个白衣丽人一挑门帘从屋里走出来，看到风梓昊怔了一怔：“怎么是你？”

“姐，他是来找你的！！”乌丫随手指了指风梓昊，问道：“姐，我饿了，可以吃午饭了么？”

“进屋坐吧！”白衣丽人脸色微变，愣了片刻随即做了个请的手势，转头对乌丫道：“午饭在厨房，你去吃吧，记着先洗手啊！！”

“哦，知道了！！”乌丫蹦蹦跳跳地跑向院子南边的小屋。

“嗯，这个，我叫风梓昊，是洛怀远医生的外甥，其实这次找上门来，我是有事相求的！！”风梓昊跟着丽人进屋后，在她有些怀疑的目光里觉得有些尴尬，顿了片刻自我介绍道。

“哦？怎么？难道洛医生出什么事了？”丽人闻言，脸上露出关切的表情。

“不，不是，是我的私事！不，也其实也和洛离表弟有关！！！”在这个奇异的环境里，风梓昊说话竟有些辞不达意了。

“表弟？哦，呵呵！知道了，随便坐吧！”丽人听他喊洛离表弟，心思变了变，脸上没由来地掠过一抹红晕，忙低头把风梓昊让到沙发上坐下，然后又起身给他倒了一杯热茶。

“这……”她突然间的热情，让风梓昊有些无法适从。

“呵，既然是洛医生的亲人，那也不是外人，有什么需要的，请尽管说话吧！”她看着风梓昊的窘态展颜一笑，接着说道：“我叫乌雪，刚才你遇到的是我妹妹乌丫，我们姐妹两个都曾受过洛老医生的帮助，所以你也不用见外了！”

“哦，这样啊，我其实需要一支七叶银杏救我爷爷的，不知道你能不能借我一支。”风梓昊想了下说道。

“七叶银杏啊，没问题！”乌雪很痛快地答应了，然后转身走进里屋，片刻后拿出一支晶莹剔透的东西递给风梓昊。

“这就是七叶银杏？”风梓昊接过来，一看只见这支传说中的七叶银杏长约七寸，通体像水晶一般通透无瑕，由根部起每隔寸许便长有一片叶子，到顶端正好七片，而这七片叶子亦分别带着赤、橙、黄、绿、蓝、靛，紫七种彩色的纹理，被光线一照异彩流离甚是好看。

“嗯，没错！”乌雪点点头。

“真太谢谢你了！！”风梓昊感激地道，“不知道我要用什么来交换呢？”

“呵，不用客气，其实这个不过是我妹妹的玩具而已，你拿去救人也算是派上了正用。”乌雪道。

“玩具？”

“嗯，唉……”乌雪叹了口气，似乎有什么话想说，不过想了想却转过话题问道：“你吃过午饭了吗？要是不嫌弃，你就随便在这里吃点儿吧。”

风梓昊有些犹豫，说实话跑了这一上午，刚才又和乌丫玩了半天的捉迷藏，真有些饿了，不过他有些不好意思在这里吃。

正这时，乌丫捧着碗面条唏唏溜溜地吃着走了进来，随便瞟了一眼风梓昊，含混着对乌雪说：“姐，你怎么不吃啊？”

“嗯，姐这就去了。”

“那我就打扰了。”风梓昊觉得她目光里隐隐有期盼之意，似乎有话想跟自己说，于是点头答应了。

午饭很简单，是很有北京风味的炸酱面，乌雪给风梓昊盛了满满的一碗，端起来只觉香气扑鼻。

风梓昊也确实饿了，尝了几口之后更被这家常便饭的美味挑起了食欲，而且乌雪给人一种舒适而安静的感觉，让他一点儿也不拘束，于是顾不上雅观不雅观，大口大口的吃了起来。

一旁的乌丫看风梓昊吃像很有趣，也学着他大口地吃着，二人跟比赛一样你一口我一口的一会儿就把一碗面条搞定了，而乌雪却只吃了小半碗。

“姐，我吃得好饱，去睡了！！”乌丫今天破例多吃了一碗面，挺着鼓鼓的小肚子走向了自己的屋子。

午饭吃得饱饱的，又在正屋里说了会儿话，风梓昊想要告辞，乌雪却道：“现在还出不去，要等乌丫醒了以后才可以。”

“啊？为什么？”风梓昊非常奇怪，不过联想到进门时的奇怪场景，心里也就有些了然了。

第四集　天脉四家族　第五十六回 - ～神偷血乌鸦（下）～

“这房子所处的空间很特殊，只有乌丫的异能才能带进来，我也不能自由出入。”乌雪解释道，有异能者很少在别人面前提及自己的异能，但面对风梓昊她并不觉得有什么隔阂，她暗想：“也许是因为那个人的原因吧？”

“哦，没关系，那看来我可以休息会儿了。”风梓昊很随便地伸了个懒腰，他想是不是该给洛离打个电话呢？一摸上衣口袋才想起手机还在乌丫手上。刚得了人家的恩惠，他实在有些不好意思找人要，于是尴尬地笑笑收回了手。

乌雪一看他的表情明白了发生了什么事情，忙跑到乌丫的房间，不一会儿拿出了那支Nokia手机。

“这是你的手机吧？真对不起。”

“哦，没错。”风梓昊也有些尴尬地接过手机，想了想还是忍不住问：“乌丫好像很喜欢‘拿’人的东西是么？”不想太过唐突，他很刻意用了“拿”这个词。

“唉，小妹她虽然身有异能，但她心智发成长一直很慢，但从小就喜欢能闪闪发光的东西，而且她的异能属于空间异能，可以随便穿越不同的空间，所以她有时候管不住自己就会去‘拿’别人好看的东西。我怎么也管不住她，后来时间久了，江湖上给她起了个外号叫‘乌鸦’。”

“还有这样的异能？”风梓昊暗想：“别说，这异能还真是当小偷的绝佳技能。”

正说话间，乌丫突然从内室里哭叫着跑出来：“姐，影子，影子又来了！！”，惊恐之下，她居然连异能都忘了用。

“影子？”风梓昊心里一奇，乌雪脸色大变，急道：“妹妹，你快带风先生出去，等晚上再回来。”

风梓昊却大为好奇，心道：“难道那天从她身上抓出的外客又来了？不会吧？”

想到这里，他一拍胸脯，很有男子汉气概地道：“没事儿，有我在，你们别怕，你带我去看看那影子在哪里？”

“就在我屋里……”乌丫缩着头，指了指自己的房间。

风梓昊提着胆子走向内屋，乌雪一边安慰着妹妹，一边跟在他身后。

抽出断水，轻轻挑开布帘，入眼是一间充满童趣的房间，四周涂成淡粉色的墙壁上挂满了各种式样的小玩意儿。

琉璃、水晶、钻石，翠玉……每一件拿出去都是价值连城的，它们有一个共同的特点就是都会闪闪发光。

“Grandmother的，这丫头不会是属西方那龙的吧，怎么这么喜欢收集这些发光的宝贝？”

风梓昊被这一屋子闪着异彩的“玩具”晃得两眼直发花，舔了舔嘴唇暗想：“要是随便拿出一件去，可就赚大发了！！”

“那影子在哪儿？”一屋子的珠光宝气照得屋里亮堂堂的，看不到半点儿影子的存在。

“就在我床上？”乌丫从姐姐身后探出头来，指了指自己的小床。

“床上？”风梓昊低头一看，小床上躺着一支长有四十来公分的木棍，细看时有些眼熟，一头粗，一头细，像个棒槌，粗的那头还拴着七，八个大小不一的小木槌。

“这是什么呢？”猛得他一拍脑袋回忆起来，这不是那晚在时之砂酒吧那个老外拿着的东西吗？不过怎么会跑到这里来呢？

再一想乌丫的特殊爱好，他想明白了，一定是她看到这玩意儿有趣就给顺手拿过来了。

“难道她说的影子就是它？”想到这里他心里一动，“莫非这棒别有什么特殊不成？”

正想着，突见那棒槌粗的一头，突然冒出一团半透明的黑雾，凝在一起竟成了一团人影。

风梓昊认出来这又是一只影魅，和几天前在飞机上遇到的那只差不多，只不过这只的形体更加明显，只能肉眼就也能看到。

“就是它！！呜呜，你别来啦，你别来啦！！”乌丫像个小女孩一样躲在乌雪的身后。

风梓昊忽然想起了，尚天玄曾教过对付这些没有实体的家伙的方法，于是便收起断水，张开左手露出昊月镜。

薄如蝉翼，像水晶一样剔透昊月镜，发出淡淡的青光，满屋珍奇石头被映上一层奇异的光晕。

影魅刚从棒槌里爬出就被昊月镜的青光吓后退三步，贴着墙角的阴影瑟瑟抖动着。

风梓昊见状微微一笑，准备发动昊月镜把它收掉。未料这家伙突然尖叫一声，身子居然融进了墙角的阴影消失不见了。

风梓昊小心翼翼地寻找着，没留神墙上挂着后只大大的钻石里突然射出一只黑色羽箭。

他躲避不及，只觉得左臂一痛，昊月镜险些飞出手去。

那羽箭却是影魅变化的，它一招得手，随即射向窗外，然而它还未到窗口便被一片青光罩住，虽然它努力地挣扎着，但还是还一点点向后退着。

原来昊月镜在风梓昊被攻击的瞬间自动对黑影发起了攻击。

风梓昊一边捂着左臂，一边催动昊月镜将黑影吸进其中。

“好了，没事了！！”左臂挨的那一下不轻，微微一动痛得风梓昊直咧嘴，但他还是努力坚持着跟乌丫摆了个笑脸，只是这笑脸其实比哭还难看。

“你伤得怎么样？”乌雪关切地问。

“还好！！”风梓昊还在咬牙硬挺着，不过乌雪的动作更快，一把拉过他的左臂捋起衣袖，只见他的左臂皮肤黑了拳头大的一块儿，不是发肿，而是如同被腐蚀了一样，快速凹了下去。

风梓昊也被自己的伤势吓了一跳，急忙想抽回手臂想去医院看看。

“别动！”乌雪左手拽住他的左手，右手掌心快速地按向他受伤的部位。一团淡淡的银白色光晕，自她掌心发出，贴到风梓昊的左臂伤处。

“啊……”风梓昊一声惨叫，只觉左臂如同被锯掉一样钻心的痛，然而紧过了片刻，伤处便即传来一阵轻轻的麻痒，随后是一股暖流从乌雪微凉的掌心传了过来。

乌雪右手轻轻抬起了一些，风梓昊惊讶地看到自己伤处黑烂的皮肤，肌肉正慢慢地消失，溃口也在不断的愈合。

“圣光疗伤术？”风梓昊大吃一惊，这样的场景只在魔幻电影里见过，没想到这个年纪看似并不大的女孩竟然也会。

仅仅过了不到三分钟，他的伤口就完全愈合了，整个左臂都暖洋洋的，好像蕴满了力气一样。

“谢谢！！”见乌雪面色苍白，额头满是细小的汗珠，风梓昊心里一阵感动。

“不用客气，我的异能就是治疗术，所以不算什么的，你感觉下还有哪里不舒服吗？”乌雪轻笑着摇摇头。

“没有了，现在感觉左手就像新的一样，舒服的很！”风梓昊连连道。

看着那个恢复正常的木棒槌，风梓昊感觉有些奇怪，于是跟乌雪要了来，想回去问问舅舅看知不知道这是什么东西。

姐妹二人自然不想再见到这东西，于是便答应了。

随即风梓昊起身告辞，仍旧由乌丫把他送出那条胡同，然后他就急忙忙的赶回了洛家诊所。

没想到当洛怀远看到那个棒槌模样的东西时，也是大惊失色。

第四集　天脉四家族　第五十七回 - ～万事皆俱备（上）～

“舅舅，这是个什么东东？”

“八，八音铎？”洛怀远摘下老花镜用力擦了擦，重新戴上，仔仔细细，反反复复地看了半天，嘴里断断续续道：“没错，就是八音铎”。

他突地像个小孩子一样，手舞足蹈地跳了起来。

好容易等他平静下来，风梓昊又问了一遍：“舅舅，这个棒槌是个什么东东？”

“这是八音铎，上古流传的古巫十三器之一的宝贝啊，有了这个救醒风伯伯又多了几分把握。”

洛怀远似乎刚注意到风梓昊的存在，愣了下才说道。

“真的吗？那太好了！！”风梓昊听完大喜，没想到这次出去还有这么好的意外收获，不过他转念一想又觉得有些不对。

“不过舅舅，我刚才在乌家亲眼见到，这个八音铎里居然藏着只影魅，要是再加上前次附体在乌丫身上的那只起码有两只影魅在这里面存过身了。”

风梓昊正说着，突得又是一只半透明的影魅从八音铎的一个小锤里钻了出来，这次他见机得快，飞快发动昊月镜把它给收了。

“咦？怎么会这样？”洛怀远也吃了一惊，没想到会发生这样的事情。

他重新拿起八音铎，翻来覆去，仔仔仔细地检查起来，越看他的神情越是凝重，两条眼眉紧紧纠结在一起。

直过了半个多小时，他才叹口气把八音铎慎而重之地放到桌上。

风梓昊：“舅舅怎么了？这八音铎有什么问题吗？”

“原来是这样”洛怀远看了风梓昊一眼，解释道：“以前传说里这八音铎是一件通灵的乐器，能够沟通阴阳灵神。刚才我又仔细地检查了一遍，发现这八音铎主体里蕴含着非常强大的精神能量，应该能够沟通阴阳神灵。没想到不止如此，这八个小锤里还别有洞天。”

“什么洞天？”

“嘿嘿，这八个小锤居然是可以连接九道空间的门户。”洛怀远扶了扶眼镜，笑着说道。

“九道空间？”风梓昊还是第一次听说这种说法。

“没错，传说里宇宙里共有天、地、人、神、佛、魔、妖、鬼，介九个不同的空间。”

“介是什么？”前面八个都还好理解，而这个“介”风梓昊却是第一次听说，想不明白到底代表着什么。

“介就是我们平时生活里最常见到的东西，比如空气、风、水，光，等等，它们本身没有生命，但却是我们这些有生命的生物所必须的介质之一。”

洛怀远道：“前面的天界都拥有不同程度的灵性，比如天、地这二者虽说我们也无法确认它们有没有生命，但它们确实是有灵性的存在之一。而其他诸如人、神、佛、魔、灵，鬼种种都是拥有灵性的生命体”

“那这影魅也是属于‘介’这一类了？”

“没错，影魅因光而生，随主体的形状动作而变化不同，不过它们的本质却是相同的，虽然也拥有一定的能量，但却是没有自主的意识和生命的。”洛怀远点点头。

“没有意识和生命？不对啊，前几次我们遇到的影魅可一点儿也不像没有意识的。”风梓昊想起了之前遇到的那些影魅不由对洛怀远所说产生了一些怀疑。

“这个，我其实也已经注意到了，最近似乎时空顺序有些异常，我想这些影魅会不会是某次时空转换而造成的特殊变异呢？”提起这个洛怀远的脸色也变得凝重起来。

“时空顺序？”风梓昊第三次听到这个词了，仍有些不太理解其中的含义。

“时空顺序其实是指天、地、人、神、佛、魔、妖、鬼，介这九道在宇宙里运行的顺序，虽然分为九道，其实也是相互作用的。嗯，你也可以理解成就像是太阳系的九大行星共处于一个星系之中，相互平行也相互影响着。其中也有一些规律，比如运和九九之数，天数为一，地数为九等等”

“这么复杂？”风梓昊听着这些只觉如闻天书，头皮一阵发麻。

洛怀远道：“当然这些变化都可以从星象变化，或者是气运流转上看出来，所以懂得观星术的人大多都会测算一些，不过最近这时空顺序确实有些奇怪，介星当去不去，一直滞留原位。算啦，跟你说这些，你也不懂。”

风梓昊还真不懂什么介星，天星，人星的，这些星星到底都是哪一颗，代表着什么，于是尴尬地笑笑，问道：“舅舅，你有办法封住这八音铎吗？别让那些影魅到处乱跑，我看它们一出来没别的，就是想占据人的身体。”

“哦，这倒是个问题，我得好好想想。”洛怀远摸摸眼镜，陷入了沉思，过了片刻他对风梓昊说要闭关想想对策，然后把他请了出去。

洛离是第三天回来的，他去的地方是在东海边上的一个小渔村，还好有时晓璇给他的消息，要不然真找不到那颗鲛珠。

原来不久前，一个渔家网上来一条黑背怪鱼，打上来以后才发现这怪鱼早就已经死了，出于好奇他们把怪鱼剖开，在里面发现了一条一尺半长的人鲛。

那人鲛居然用手生生撕破了怪鱼的肠胃，内脏也大多受伤，想来是怪鱼无意中生吞了这只人鲛，但人鲛却没有死，反而从在怪鱼肚里乱搞一起，杀死了怪鱼。

不过最后人鲛也没办法出来，于是它们同归于尽了。

那渔家也曾听说过有关人鲛的传说，知道这物是海底的凶灵，一般渔民都不敢得罪它，于是便把它小心翼翼地带回家择地厚葬了。

鲛珠长在人鲛上唇人中部位，是人鲛的发声器官，其死后三天内会自动脱落，所以洛离找起来倒也不太困难，只是寻到人鲛的坟挖开，很简单便在棺材里找到了这颗鲛珠。

风梓昊接过洛离递过的鲛珠，托在掌心小心翼翼地观察着。这颗淡紫色的珠子并不是浑圆，而是呈椭圆型，两端各长了像笛子模样的东西。

透过灯光看去，却见这鲛珠是空心的，其内遍布了粗细不一的脉络。

“据说人鲛就是靠这珠子发出音乐声来迷惑过往船员的神智的。”见风梓昊有些好奇，洛离解释道，不过这些他也是刚查了资料才知道的，纯属现学现卖。

说着他将那颗鲛珠放进了桌上的鱼缸里，鲛珠落进水中，片刻间缸中水便顺着密布在珠体上肉眼看不清的微细气孔渗进珠内。

鲛珠内进了水却不下沉，而是半浮半沉地飘在水面上，通体发出充满迷幻色彩的幽冷光晕。

“就这样？”风梓昊正有些好奇，突见水中那鲛珠动了一下，继而缓慢地旋转起来。随着它的转动，一缕悠远飘渺的乐声在屋内响起。

第四集　天脉四家族　第五十七回 - ～万事皆俱备（下）～

乐声旋律低柔，像飘着的轻缓雨丝的海面，外表虽是柔弱平静，但其内却隐藏着无尽的潜流漩涡。

这音乐里似乎真的蕴含着奇异的魔力一般，饶是风梓昊修持过一段时间，又有昊月镜稳住心神，但听到这乐声也感觉心神欲醉，那手，脚似乎也忍不住想随着那音乐而舞动。

不过有昊月镜的护持，风梓昊倒是能守住脑海的一丝清明，没做出什么怪异的举动来。而那缸里养着的几只金鱼就有趣了，乐声刚一起它们就动了起来，它们不愧是最优秀的花样游泳运动员，一会儿深潜，一会儿半个身子露出水面，一会儿来个金鱼跃龙门，优美的动作让人眼花缭乱。

幸好洛离快速伸手捞起那鲛珠，鲛珠一离水乐声立止住，风梓昊还好，那几条金鱼可惨了，一个个耗尽了体力，累得趴到缸底直吐泡泡。

“Grandmother的，这家伙可真厉害！！”风梓昊感觉到那股几乎能控制自己心神的魔力消失了，偷偷抹了把冷汗。

“这还是它自动发出的声音呢，要是有人鲛吹响它，那威力可真的是非同小可呢，要不有些西方传说里都说美人鱼是专门蛊惑人心神的不祥之物呢！”

洛离继续现学现卖，在表哥面前过足了假充学识渊博的瘾。

“怎么刚才你好像没事儿？”风梓昊忆起刚才洛离好像在那音乐面前一点儿反映都没有。

“嘿嘿，表哥你也不想想我们洛家的幻术有九成在使用时都要借用音乐的力量，所以对这方面当然有特殊的抵抗力喽！”

洛离笑嘻嘻地说着，不过他也不像自己说的这么轻松，他也是强忍住才没被那乐声迷惑了心神。

“对了，表哥，七叶银杏你找到了吗？”

“嗯，不仅找到了，还有意外收获呢！！”提起这个，风梓昊突然想起，洛怀远自从两天前拿着那八音铎闭关，到现在还没消息，也不知道怎么样了。

洛离急道：“真的，什么音乐收获，快说说！！”

“呵，你知道乌丫和她姐姐乌雪住在什么地方么？”

洛离摇摇头，虽然他和乌雪有些交情，但还真不知道她们住哪儿，江湖上随意打听别人隐私是犯大忌的，而且洛家说到底属于修士家族，和乌雪她们这些天生异能者并不是一个阶级的。

于是风梓昊便讲起前天的经历。

“哦，怪不得江湖上都说血乌鸦行踪隐秘，即使再高明的追踪高手也追查不到她的行踪，原来她的异能属性是空间异能。”

听到乌丫的异能属性居然是很少见的空间异能时洛离微微有些惊讶。

他想了想说道：“不过她们住的那地方一定有古怪，想来大概是两个空间，或者是几个空间的结合部位，所以除了她之外，不可能有人来去自如的。”

“也许是吧，不过那八音铎你绝对想不到是什么东西。”风梓昊似乎故意在吊洛离的胃口。

“哦，什么东西？”洛离也早闻八音铎的大名，但一直没缘见过实物，这次表哥说找到了八音铎，忍不住来了兴致，要不是叔叔正闭关，他一定会要来好好玩玩。

“就是那天晚上我们在时之砂酒吧里见到的那个老外拿着的那个棒槌模样的东东。”

“啊……”洛离非常吃惊，“这宝贝怎么会跑上到外国人手里？？”

“天知道！”风梓昊摇摇头，他也一直不解：“这八音铎外表看上去就是一根平平无奇的木头棒槌，放到民间也不会有人注意。失踪了这么长时间怎么就跑到国外了呢？从常规意义上看这东东可不是什么值钱的宝贝呀！怎么就能让外国人看上眼呢？难道外国也有人懂这些？”

“算了，我们都别乱猜了，等叔叔出关后再说吧！！”

洛离刚说完，突听到楼上传来一声怪异的巨响，似乎天翻地覆一般，震得窗户上的玻璃直抖。

“是叔叔（舅舅）！！”

洛离和风梓昊同时感应到声音的来源，不由大惊正要冲出门去查看个究竟。洛怀远却已飞一般从楼上冲了下来。

“谁让你们把鲛珠放到水里的！！”洛怀远努冲冲踢开房门。

“啊，舅舅！！哈哈……哈哈”这会儿洛怀远的卖相着实不怎么样，逗得风梓昊和洛离忍不住哈哈大笑了起来。

洛怀远全身上下不知被哪来的水浇成个落汤鸡模样，和刚从水里捞出来的一样，头发，眉毛，胡子被水打得一缕一缕的，衣服上挂着几条深绿色的海藻，更怪异的是脑袋上还顶着两只海螺，上衣口袋里也挂着只小海蟹。

“怎么了，舅舅？发生什么事了？”风梓昊和洛离强忍住笑意，帮他摘下海螺，海藻和海蟹。

“唉，别提了！！”洛怀远回屋换上一套干净衣服，又随便擦了擦头发才重新回到屋里。

“本来我正在琢磨怎么利用八音铎，你们两个小子居然把鲛珠放到水里，没想到这八音铎居然受到鲛珠的影响起了反应，从那个代表着‘介’的小锤里喷出一大股海水，结果就成这样了……”

“啊？还有这种事？”洛离有些不敢相信。

“鲛珠代表水，而水正是‘介’道之一，会不会是因为这个鲛珠才会引起了八音铎的反应？”风梓昊推测道。

“嗯，有可能！！”洛怀远突然拍拍脑袋：“原来是这样，我知道了，我知道了！！”

一转身冲出房门，正当洛离和风梓昊相对苦笑时，他又飞速地冲了回来，手里却拿了那支幻风笛。

“你用这个试试！！”随手把幻风笛递给洛离后，洛怀远握着八音铎来到了窗口。

洛离道：“叔叔，我开始了！”

洛怀远点点头。

洛离随之脚踏罡步，手握幻风笛舞了起来，呜咽的笛声刚起，风梓昊便已感觉到一阵风从窗口吹了起来，但奇怪的是窗外的梧桐树却纹丝不动。

八音铎发出奇异的低鸣，其下八个小锤相互撞击着，风就是从里面直接吹出来的，而幻风笛此时也回响着低低的呜咽声，一股稍弱的旋风从笛口送出。

两股风纠缠起来，最后终于融为一体。两股风融合后，威力凭空大了许多，只是屋里的家具倒霉了，但见灯罩与毛巾并举，花盆和吊兰齐飞。

“哈哈！！我明白啦！！”

洛怀远突然停下动作，疯子般奔出门去，留下满屋子狼藉和两个呆呆站在原地的傻小子。

“呃，表弟，我今天中午面条吃多了，有些不舒服，先去下厕所……”风梓昊捂着肚子逃出门去。

“啊……”洛离望着满屋的狼藉，脸上只剩下苦笑的表情了。

第四集　天脉四家族　第五十八回 - ～如风的灵魂（上）～

“风伯伯的意识现在被一股无形但却十分强大的力量封锁在大脑最深处，而他的大脑里现在还有另外一种很强大的意识体存在，不过似乎这个意识体似乎非常简单，只能维持人类最基本的行动。”

听着洛怀远的分析，风梓昊觉得脑袋有些大，到现在他都在怀疑爷爷的病情和昊月镜有关，但却想不通到底是因为什么。

“舅舅，那我们怎么样才能救醒爷爷呢？”

“嗯，这个问题我考虑了几天，基本上已经想通了，不过需要你们两个的配合，有八音铎，昊月镜和幻风笛三件灵器相配合应该可以。”

洛怀远看了风梓昊和洛离一眼，正色道：“不过这件事很危险，我们谁都不知道三件灵器组合到一起会引起什么样的异变，所以你们两个小子到时候一定要小心。”

别看他平时像个老疯子，但一正经起来也蛮像那么回事。

“放心吧！！叔叔，Noproblem。”洛离胸脯拍得砰砰作响。

“NO你个头啊，到时候你小子给我小心点儿，我可不想我们洛家绝后。”洛怀远没好气地道。

“怎么会绝后，不是还有你吗？你快点儿结婚生一个不就得了？”洛离小声嘟囔着。

“你小子找抽啊……”

见二人闹个没完，风梓昊忙问：“舅舅你快告诉我们到时候怎么做吧。”

“我发觉现在控制着风伯伯身体的那股意识体现在已经和他的身体融合在一起了，我们必须想先办法把这个意识体从他体内吸出来。”

“这个我知道，用我们洛家的引灵术就可以啦！！”洛离插嘴道，引灵术是一种专门对付附体的外客邪灵什么的，上次他替乌丫驱除外客用的就是引灵术。

洛怀远面带难色道：“如果平常的外客附体，用引灵术可以，但是现在风伯伯的主体意识和那股意识已经连接在一起了，很难分开，就怕到时候一用引灵术连他的主体意识也吸出来。”

“啊，那就没有办法了吗？”风梓昊吃了一惊，心想：“把爷爷的主体意识也吸出来，不成了灵魂出窍了吗？那还了得？”

“人的意识一旦出体就成了魂灵，不再属人这一道了，如果从现代医学角度来讲，这个人也就是脑死亡了。”听到这儿，风梓昊的心一下子提到了半空里。

“嘿嘿，要是别人就没有办法了，不过换成你舅舅我，就是小菜一碟了。”像是在有意卖弄，洛怀远缓缓道：“舅舅最近悟出一套引灵风魂术，能够护住风伯伯的主意识体不变成灵体。”

“真的？？”

“那当然了，用这个引灵风魂术，可以暂时让意识体转换成一种特殊的介质，然后我们再想办法帮他送回本体就可以了。”

“介质？”洛离和风梓昊同时问，和风梓昊不同洛离深晓他们家传术法，觉得他说的这个法术非常新奇。

“其实就是风了，我们用八音铎可以把流离到人体之外的意识体从纯精神能量转换成风，然后借助幻风笛的驭风术就可以将变成风的意识体送回人体之中了。”洛怀远简单地介绍了自己的打算。

他从小就酷爱钻研幻术，他甚至将家传的幻术和西方的催眠术、巫术，甚至还有传自印度的瑜珈术相互结合，并且屡有创新。二十岁那年他就是利用了西方的炼金术加上家传结合成的一种很变态的法术才读出了祖传秘籍上那张奇怪的地图，才直接引起了那次的劫难。

这些年来每每想及哥姐的失踪，他都悔恨万分，所以平日里除了开诊所赚钱，养活洛离外，他绝大部分的精力和时间都用在了对祖传幻术的研究上。他深信总有一天他会再次回到那个地方，去找失踪的哥姐。

风梓昊听洛怀远说的是玄乎又玄，可总觉得心里没底的很。忍不住问：“舅舅，你说的方法真的可行吗？”

“当然！！这个引灵风魂术绝对是舅舅我这一辈子最伟大的发明，我一定要把这个记进洛家的秘籍里，好让后人都为我而自豪骄傲……”说起这个，洛怀远一脸的得色，好像自己这个发明真的足以彪炳史册，流传千古一样。

“哼，每次都这么说，一点儿新意都没有。”洛离道。

“你……”

“好了，好了！舅舅你还是继续跟我们说说救醒爷爷的具体方法吧！”风梓昊一见二人又要逗嘴忙岔开话题，心里暗道：“看这一老一小，老的不像老的，小的不像小的，我怎么多了两个这样的亲戚啊！！”

他早忘了前几天知道自己在这世上还有亲戚时是多么的兴奋了！

“嗯，好吧！首先时间我们要选在午夜的子时，这时候正是人的意识体最为虚弱的时候，到时候阿离先用幻风笛施展引灵术将风伯伯体内的两个意识体全部引出来，然后我用引灵风魂术将两个意识体分别变成风，然后梓昊用昊月镜把他们都收进去，等第三天中午时我们再将风伯伯的意识送回他的大脑就完成了。”

“好！”洛离点头答应，这一次算是他第一回在得到叔叔允许的情况下使用幻风笛，看来他已经承认了自己的修为。洛怀远平时虽然对他很是宠爱，但幻风笛却是不让他碰的，怕他修为不到而引来麻烦。

风梓昊想了想问道：“舅舅，我还不知道怎么用昊月镜收这无形的风，另外爷爷的身体一点儿意识都没有，会不会很危险？”

“嗯，这个，关于收风的方法我倒是可以教教你，至于风伯伯在没有意识的情况下，我们不是有鲛珠和七叶银杏吗？有这两样东西足够维持他的生理机能了，等第二天中午将意识体送回他体内就完全好了。”

洛怀远沉思片刻答道。

“既然这样，那好吧！”风梓昊望着病床上一动不动的爷爷，心里有了决定。

当晚，洛怀远开始点拨风梓昊收着无形之风的方法，其实所谓的收风术法和以前收其他东西的方法大同小异，只是风象无形才多了一丝难度。

第四集　天脉四家族　第五十八回 - ～如风的灵魂（下）～

当晚，洛怀远开始点拨风梓昊收风的方法，其实所谓的收风术法和以前收其他东西的方法大同小异，只是风象无形才多了一丝难度。

洛家的幻术精于控制无形之物，又尤其以风和声音为长项，所以洛怀远稍一点拨风梓昊便找到了其中的诀窍。

其实风虽然在肉眼观看下是无形之物，但若用昊月镜感应下风也是有形的，每一丝风都是由空气的流动才造成的，而推动空气进行流动的力量在昊月镜下却是无数条波纹般的东西，按洛怀远的说法，那就是风魂。

只要抓住了风魂，便能随心所欲地控制风了，这倒和风梓昊所熟悉的控丝术有异曲同工之妙，他学的也很快。仅用了一个晚上的时间，他便能用昊月镜收取幻风笛发出的风了。

又过了三天，洛怀远待风梓昊和洛离完全准备好后，宣布行动就在今天晚上了。

按照洛怀远的吩咐，诊所下午就早早停止营业了，护士们也都放了假，整个诊所就剩下他们四个人。

行动时间临近，虽然风梓昊总免不了要担心，但为了晚上不失误，还是强迫自己睡了一会儿，晚上吃过晚饭，三人行动起来。

先将风老爷子转移到那间静室，然后又像治乌丫时一样摆好了七魂命灯，门窗紧闭，缝隙处都贴好了防止灵体进入的符咒。

窗口等处挂上惊魂风铃，若有实力强大的灵体强行进入的话，它会自动发出声响。

待一切都准备完毕时，已到了晚上十点半了。三人相互眼了一眼，同时坐下等待着开始的时刻到来。

屋子中央这次还加了一个很古朴的水晶沙漏，洛怀远说，怕钟表的时间不准，所以这次专门让洛离从时之砂借来了这个沙漏。

沙漏上方的沙子还有不到五分之一了，等这次沙子流完便要开始行动了，风梓昊紧张起来，他忍不住握了握手里的昊月镜，现在他所能依靠的只有它了，心里忍不住默默祈祷起来：“千万别出错，千万别出错……”

屋里没有开灯，只燃着那十根代表着人的三魂七魄的蜡烛，飘乎不定的烛光照在三人脸上，显出不同的表情，有不安，有期待，也夹杂着些微的兴奋。

终于，最后一粒沙子滑到了下方，沙漏突地自己翻了过来。

“开始吧！！”洛怀远握着八音铎站起身来，走到离风老爷子床前三步远的地方停下，然后示意洛离开始。

今天的洛离依旧穿了那天跳大神时所穿的神棍套装，右手拿着幻风笛，左手拍打着腰间的小鼓。

“砰……砰……砰……”的鼓声此起彼伏地在屋里响起，配合着洛离紧闭的眼神显得有些怪异，而更怪异的是他的身形和步伐，双脚似乎不受控制一样扭曲跳动着，全身的肌肉也跟着不停地抽搐着，一副标准的跳大神模样。

风梓昊现在的任务就是护好爷爷的三魂命灯，不让它们熄灭。

好在这次十根蜡烛的烛光非常平稳，没有出现什么异常，看上去现在进行的还不错。

洛离的动作愈发快了，幻风笛开始发出呜咽的笛声，和上次一样鼓声和笛曲两股音波交织在一起，慢慢袭向了风老爷子。

风梓昊一边小心地护着蜡烛，一边不放心地望向爷爷，只见在两股乐声的作用之下，一条若有若无的淡色人影正从他身上浮离起来，而连带着又是一条更淡的人影慢慢升起，那模样赫然便是风老爷子。

想来这便是风老爷子和那个盘踞在他体内的特殊意识体了。

“爷爷！！”风梓昊，忍不住失声惊呼，左手颤抖一下，手底的蜡烛险些被打灭。

“开！！”却在此时，洛离停下了动作，猛然一声大喝，鼓声的音波化作一把巨斧将两个意识体和风老爷子身体的最后一点儿联系砍断。

早在一旁侯了许久的洛怀远在风老爷子意识体离身的片刻左右手疾动，打出九点幽光流星般飞了过去。

水是生命之源，而鲛珠又凝结着水中精华，它被洛怀远抛进了风老爷子嘴里，甫一入口，它立时沁出一股淡淡的津液顺他的喉咙送了下去，滋养着他的身体。

而那七片银杏叶和一段树枝，则分别象征了天、地、神、魔、妖、灵、鬼、介八道，用它们护住风老爷子的七窍和心脉，更有祛邪扶正的作用。

此刻，那两股交缠着的意识体已完全脱离了老爷子的身体，浮在空气里有些不解地望着屋里众人。

风梓昊突地发现爷爷的意识体望了自己一眼，虽然简单，却似乎包含着千言万语，眼睛忍不住有些湿润了。

“通……通……通……”屋里突然响起一阵怪异的声音，却是洛怀远开始转起了手中的八音铎。

这八音铎作的像个拨浪鼓一样，随便一摇转便能发出声响。只是这次在洛怀远的有意施为下，这声音显得非常诡异。

普通的拨浪鼓声音清脆，而这八音铎发出的声音却非常低沉，而且声线极细，更怪异的是那声波似乎有方向性。风梓昊分明看到那些声波绵绵不绝地飘向了浮在半空的两个意识体周围。

渐渐的这声音越来越细，及至最后已细不可闻。风梓昊看见那些游丝一样的声波已将两个意识体团团围住了。

到了最后，洛怀远已停止动作，但那八音铎上的八个小锤仍兀自轻摇不止。

风梓昊似乎从那连绵不断的声波里听到了“通——通——”的声音，越来越密，最后居然转成了柔和的风声。

他看向爷爷的意识体时不禁吃了一惊，只见那围在意识体附近的密密声波正一齐轻震着。

在这震动里，爷爷的意识体和那个不明的意识体正渐渐变得透明。微一诧异他马上明白了，这就是舅舅所说的将爷爷和那个意识体变成风。

正这时，八音铎突然八锤齐动，发出一声悦耳的轻鸣。围绕在意识体周围的那些声波随之猛得聚向一处，附近的空气一阵波动，而后和那两个意识体一齐消失了。

风梓昊见爷爷消失了不由一愣，这时一直静止不动的烛焰突然跳动了一下，起风了！！

恰在此时，挂在窗口的几串牛骨风铃突然发出低闷的异响，紧接着屋子猛然间阴冷了几分，几支蜡烛的火苗急促地摇晃起来。

“梓昊，快收！！”洛怀远大声提醒着，风梓昊忙发动了昊月镜。

第四集　天脉四家族　第五十九回 - ～群鬼夜惊魂（上）～

没有犹豫，风梓昊将意念透进昊月镜，小心而紧张地分辨飘在半空里那风一样纯的意念体。

两股飘荡的意念体，相互缠绕在一起，其中一个接近透明，形状隐约像人，但却看不清面目，而另外一颜色稍暗，但隐约里可以看到面容正是风老爷子。

风梓昊忙运起早已练熟的方法，右手在镜中虚拨，既轻而准地拿捏在两股风魂中间相互连接的部位。

他的右手虽然是虚托，但仍能感觉到风里那股奇异的重量，继而将之慢慢引向昊月镜。因为害怕会伤到爷爷，所以他的动作一直很轻，很慢，每一下都是小心翼翼，慎而又慎。

渐渐地第一股风离昊月镜近了，昊月镜突然兴奋地震动起来，发出低脆的轻鸣，不过风梓昊没有注意到这些。

他屏气凝神地动作着，此刻在他眼里整个世界都消失了，只剩下轻托在手里的两股清风。

右手将近昊月镜时，那个未知的意念体突地疾速旋转起来，化作一个旋风飞进了昊月镜。

风梓昊感觉到手中的昊月镜似乎有了生命一般发出奇异的脉动，随即镜面发出犹如月光的华光。

清冷的青色光华如一条光幕逐渐扩散到整个房间，将屋里的一切都照得无比通透。

风老爷子的意念体就在这片华光里慢慢显现出来，洛怀远和洛离用肉眼便看了个清楚，只见他虚浮在半空里，脸上的表情平静而欣慰，目光从三人脸上一一滑过，若有深意地注视了风梓昊一眼，然后转身缓缓走向了昊月镜。

三人都被这没有预料到的情况惊呆了，风梓昊也忘了继续施展捕风术，就这样看着爷爷的意念一步步走进了昊月镜的光华。

随着风老爷子的意念走进昊月镜，满屋的华光潮水般地褪去，屋里的一切又回到了原样。

窗口的牛骨风铃发出的尖锐异响，三人从震惊中唤了回来。

“不好，有异灵想附在风伯伯身上！！”洛怀远惊呼一声，他已感觉到屋里飘进来两个灵体，感觉似乎是属于介道的介灵。

现在的风老爷子因为魂魄离体，只有鲛珠和七叶银杏维持着生机，正是这些灵体附身的最佳载体。

“不是有符咒吗？它们是怎么进来的！？”洛怀远心里一惊，牛骨风铃又连续发出几声异响。

此时，窗外突地吹起一阵狂风，然后雷电交加居然下起了大雨，窗户上的符咒被雨水打湿了，然后在风的作用下断成数段。

风猛然将窗户吹开，众人只觉一阵夹杂着特殊味道的气流透进屋里，直吹得三人浑身发冷。

“不好，有怨魂进来了！！”洛怀远一边吩咐洛离，自己也身形如电快速行动起来。

洛离也察觉到不对，忙再次脚步离罡步，手舞幻风笛奏起了轻灵婉转的引灵曲，只是这他的左手并没有敲击那些小鼓，他发觉这些异灵实在有些诡异，并不敢用强力将它们收了，而是想用比较温和的手法将它们引开。

笛声刚起，八音铎也发出“通……通……”的声音。笛声连绵不断，铎声虽缓，却带着奇异的节奏，更能动人心魄。

随着这节奏，十根蜡烛的火头也上下跳跃着。

“Grandmother的，这都是些什么东东啊！！”风梓昊只觉左眼中一亮，屋里的一切都蒙上了一层层蒙蒙的青色。而更加诡异的是，屋子里除了四人外，竟然还有许多模样古怪的异物。

这些异物有的似人非人，有的却只是一团跳动的无形火苗，或者是一滩闪着粼光的水迹，又或者干脆就是几块不断滚动着的石头，更多的却是各种各样残缺不全的人体。

“这些都是被七叶银杏引来的异灵，想占据风伯伯的身体的。”洛怀远一边挥动八音铎努力驱动着这些非灵非介的东西，一边回头跟风梓昊解释着。

风梓昊转眼一看，只见爷爷身上此刻正流动着一缕淡淡的金色光晕，许多奇形怪状的异灵都争先恐后的扑过去，它们有的直接被金光弹开，有的则被幻音笛，或八音铎的韵律震开。

他连忙发动昊月镜试着把它们拨开，他一试之下发觉原来可以用控风的法门来操控这些异灵，它们也身上也带着某种无形的能量波动，只要找到这些波动的弱点，然后借助昊月镜用意念控制就可以了。

三人一刻不停地动作着，但屋里的异灵却越聚越多，真不知道它们是怎么避过那些专门克制它们的符咒的。

时间已接近凌晨两点了，此刻屋里已满是异灵，墙壁上，天花板上，地板上，窗缝里，到处影影绰绰地挤满了奇形怪状的家伙。

其中大部分是鬼道里跑出的鬼魂，它们大部分是因意外而身亡的人的执念而形成的。样子也保留了死前最后一刻的模样，有的缺胳膊少腿，有的脑袋不知被什么东西辗得粉碎，也有的肚腹破开，不断向外流着内脏……

“让我进来，让我进来……”外面兀自有许多鬼在阴声叫着，不停撞击在窗户所贴的符咒上。

风梓昊看着这些东西胸口一阵烦闷恶心，但仍旧强自支撑着。

洛怀远和洛离不像风梓昊能直接看到它们，但也感觉发现屋里的异灵数量大增。

“舅舅，这样下去不行啊，我们得快想个办法！”风梓昊挥手震开一个长得像黑炭一样东西。

洛怀远道：“今天又不是七月十五，哪来这么多鬼灵，阿离你快把那边那个存钱罐给我砸了。”

PS：俺有喜哩，，呃，不是，不是，不是俺有喜，，是俺有喜事哩，大家千万不要想歪。

真正有喜滴，是俺家徒弟哇。。她可是真有喜了，，这也意味着，，俺这一门，终于有第三代传人，哇，哗哗，，，

第四集　天脉四家族　第五十九回 - ～群鬼夜惊魂（下）～

“哦！”洛离在书架上翻腾半天终于找到洛怀远那只黑色的陶瓷存钱罐。

洛怀远大声道：“快砸了它！！”

一声脆响存钱罐在地上摔得粉碎，一团黑色的黑气在地上升腾起来变成一个头上长着三只犄角，身高有近两米的怪物。

“Grandmother的，这什么东西？”虽然面目被黑气笼罩着，风梓昊仍能感觉到它身上强烈的死气，不带半点儿生机。

“哇靠，叔叔，你什么时候收了只这么极品的夜叉呀！！”洛离高叫一声向旁躲开。

“哇，哈哈……”夜叉看到满屋的恶鬼开心地大叫起来，右手中幻化出一把三尖钢叉，哇哇怪叫着扑进了鬼群。

钢叉舞动刺中一个只有上半身的小鬼，左手伸出抓住那小鬼揉了揉，把它压成饭团大小的一个黑球，反手一抛扔进嘴里，开心地大嚼起来。

吃完一个，他又反身抓住另外一只鬼，同样揉成个饭团填进了嘴里。

“Grandmother的，这家伙不愧是传说里专门吃鬼的恶鬼啊！！”夜叉的出现，吓退了很多小鬼，风梓昊感到压力稍轻，暗暗擦了把冷汗，转念又想到：“舅舅是从哪来抓来这么个怪物的？”

片刻间屋里的鬼魂们有的被吃掉，有的干脆被这天生的对头吓跑了。没了鬼灵的干扰，屋里仅剩下一些介灵，对付它们夜叉便没用了。

夜叉环顾屋里见没了鬼魂，嘎嘎怪笑着转头看向床上的风老爷子。

洛怀远不知什么时候拿出那只葫芦，左手拔开塞子，右手虚空一引，葫芦口荡起一层淡淡的金色涟漪，夜叉还没明白过来发生了什么事，就被吸了进去。

“好险！！”洛怀远拍胸口暗自庆幸，幸亏有这只紫虚葫芦，不然风老爷子就真的危险了。夜叉一族属妖道，不止是以鬼为食，有时候也会吃人的，风老爷子现在对它来说，绝对是绝佳的补品。

正在这时，屋里仅余剩下的四个介灵突然停下动作，齐齐大吼一声现出原形，有的是石块，有的是水流，也有的干脆就是一团火光，还有一个干脆什么也不是，就是一阵风。

“Grandmother的，它们这是想干什么？”风梓昊正在奇怪着，突然见这些古来古怪的东东突然放弃了风老爷子，齐朝自己奔涌过来。

最先抢过来的是一块巨石，到达风梓昊眼前时体积突然膨胀数倍。

“你想压死我呀！！”风梓昊气急之下，抽出断水直劈过去。

“当”一声，巨石被劈成两半，但这两半却一转弯分从左右向风梓昊挤压过去。

这时那汪清水悄无声息地流将过来，流到风梓昊脚下时却突然冻结成冰，把他的双腿牢牢固定在地板上。

虽然双脚被冻住，但风梓昊却并没感觉到多少寒意，只是觉得双腿微凉而已。

洛怀远和洛离见状不好都想过来帮忙，谁知突地两团火苗从后而起，直接把二人的衣服给烧着了。使得他们顾不了别的，忙扑倒在地，就地翻滚起来想把这火苗压灭。可是这时候身边又刮起一阵阴风，吹得火苗腾腾地跳跃着，越烧越旺。

“舅舅，你们怎么样？”风梓昊看着瞬间发生的一切，心里焦急地暗道：“Grandmother的，这可怎么办才好？”

“我们没事儿，它们不是一般的介灵，是有了灵智的，快用昊月镜把收了！！”洛怀远着滚急道，他本以为自己的八音铎能够控制这些简单的介灵，没想到对付它们根本无效。

“好，舅舅你们小心，我收了它们马上就过去帮你们！”风梓昊答应一声努力亮出了昊月镜。

这四个介灵一看到昊月镜立刻停下动作，洛怀远二人身上的火苗也熄了，风也止了，它们都朝着风梓昊围拢过去。

风梓昊将昊月镜对准四个介灵，以意念进入镜中，将第一个目标锁定在夹在身旁的两块巨石。

双手全力拨动之下，他用力从镜中一收，两块巨石“倏”地化作一条黄褐色的气流飞到了镜中。

身子两旁的压力消失了，风梓昊活动下手脚，又将目标对准脚下的一片冰块。还没等到它反应过来，也化作白色水气被吸进了昊月镜。

接下来就是那团火焰了，面对昊月镜它似乎想逃，突突地跳跃几下，仍旧没有逃出镜子那股莫名引力的吸引，如流星一般飞进了镜子。

现在就剩那个风灵了，风梓昊动作不停，在镜中找到风魂眼所在，双手连续牵引。风灵也被收进了昊月镜。

“唉，终于结束了。”屋里恢复到了平静，三人不约而同地坐倒下去。

“爷爷还好吧？”风梓昊微一喘息，走到病床前低头看了看风老爷子。只见他呼吸平稳，神色安详。

“风伯伯没问题，你放心吧！”洛怀远低头检查了下答道。

“他爷爷的，刚才那都是些什么东东啊？这么古怪！！”洛离满头是汗，低头看了看被烧得满是大洞的衣服，心痛地苦起脸来。

“没想到介灵也能修炼到这么高的级别，看来事情复杂了。”洛怀远自言自语着。

“舅舅，你说什么？”风梓昊不解地问道。

洛怀远脸色微变，岔开话题道：“哦，没什么。累了一晚上了，大家先休息下吧，我们明天再说。”

“好吧。”风梓昊也没太在意，点点头。

这屋里一片狼藉暂时不能待了，三人便将风老爷子推到了另一个房间。做完这一切，洛离嘟囔着回屋睡觉去了。

“放心吧，风伯伯没事的，等我们再把他的魂魄送回他体内就完全好了。”洛怀远安慰风梓昊几句也回屋休息了。

风梓昊仍有些不放心爷爷，当晚便守在爷爷屋里，在一旁小床上合衣而眠。

也许是辛苦了大半夜实在太累了，风梓昊没过多久就迷迷糊糊地睡着了。

正睡着，他忽然感到几滴水珠滴落在脸上，打得脸颊湿湿的，“怎么下雨了？”奇怪地想着，他睁开惺忪的睡眼，只见一团薄薄的蓝色水气正从头顶飘过。

“啊？什么东西！！”他猛得清醒过来，而那水气飘出窗口不见了。

正诧异着却又看见贴一团火苗从昊月镜中飞了出去，流星一般射向窗外，还没看清是怎么回事，一颗小石子破镜而出，然后是一阵带着青色光晕的微风也紧随其后地从镜子里飞了出去。

“这不是刚才收的那几个介灵吗？怎么自己跑出来了？”四个介灵接二连地消失在窗口，让风梓昊奇怪了半天。

拨动昊月镜一看，果然那四个介灵消失不见了。

“Grandmother的，怎么说没就没了？”风梓昊从来没想到，还有东西能从昊月镜里自己逃出来，知福鸟、朱七七、还有前几天收得那只駮灵都没有这个本事，那几个介灵怎么就可以呢？

风梓昊带着这样的疑问一晚没睡好，没过多久天就亮了。

第四集　天脉四家族　第六十回 - ～蓝家的传人（上）～

“你说什么？那四个介灵自己从昊月镜里跑了？”早晨，风梓昊把昨晚发生的事情跟舅舅和洛离讲了，洛怀远不可思议地睁大了眼睛。

“是啊，我想到现在都没想明白它们到底是怎么跑出来的。”风梓昊郁闷地抓着头皮。

“管它们呢，跑了就跑了吧，反正你也没想养着它们当宠物。”洛离正卖力地跟面前的豆汁儿，油条做着斗争，满不在地乎地摇摇头。

“对，梓昊，你别想这么多了，你今天好好休息下，明天中午我们还要帮风伯伯将它的魂魄归体呢！”洛怀远也道。

“好吧！”风梓昊想想也对，也低下头开始了和早餐的较量。

吃过早饭，洛离早早地出门了，洛怀远又回到静室不知去研究什么了。

就剩下风梓昊自己，他静静坐在爷爷床上，想着这些天发生的事情，特别是昨晚发生的一切，总觉得有些不对头，但却找不到原因。

下午时候，他的手机突然响起来，一看是吴颖打过来的。

“老婆啊，你怎么想起给我打电话来了？”风梓昊笑笑，接通了电话。

“呵呵，没事，就是跟你说一声，我坐今晚的飞机到北京。”吴颖轻快地答道。

“啊，来北京？”风梓昊一惊，继而又是一喜：“怎么，案子结束了？”他心里想道：“明天爷爷的病情就能好转了，她来的正好，全家能在北京团聚了。”

“没呢，去北京就是为了案子，今天收到北京的同事的消息，他们在北京发现了那个女孩的踪迹，我们就是要过去确认一下，如果是的话，那案子就快结了。”

“哦，太好了，那你什么时候到？”

“大概晚上九点吧。”

“好，到时候我去机场接你。”

放下电话，风梓昊整个人都轻松了许多，哼着小曲行动起来。老婆大人要来了，怎么也得收拾收拾。好好地洗了个澡，然后刮胡子，换衣服，这几天已经基本上省略到极点的工序又一样一样拾了起来。

半小时后，风梓昊对着镜子里恢复了干净利落的自己伸了个大拇指，自我奖励了一下。

听说表嫂要来，洛离居然比风梓昊还热情，四处打电话借车，说无论如何也要借辆超豪华的轿车迎接嫂子的大驾。

“不对啊，我怎么看你小子觉得应该姓黄，而不应该姓‘洛’！”风梓昊正色对正在不厌其烦地打扮自己的洛离说道。

“姓‘黄’？”

“对啊，我看你小子就像个黄鼠狼，给你拜年，没安好心哪！！”风梓昊脸色一变佯怒道。

“表哥，小弟冤枉啊，其实，其实是那个小田今天要飞北京，所以……”洛离慌忙解释。

“小田？”

“就是上次我们在飞机上遇到的那个空中小姐啦！！”

晚上，洛离不知从哪里拐来一辆宝马很拉风地开向了北京机场，里面坐着两个有些迫不及待的男人。

九点二十三分，从南市飞来的航班平安降落在北京机场，风梓昊和洛离两个家伙踮起脚拼命地在人群里寻找着。

也幸亏昊月镜给了风梓昊超强的视力，终于，风梓昊看到了吴颖熟悉的身影，于是用力一拉洛离快速奔跑着迎了过去。

“你来啦！！”跑到了吴颖跟前，风梓昊有些激动，这还是他们合好以来第一次分别这么长时间。

“嗯，我来啦！！”吴颖含笑看着他，两人的眼神一次碰撞就再也分不开了。

小别重逢后，经典的拥抱、亲吻镜头还没来得及上演，就被几个很没有眼色的家伙给打扰了。

“你好，你一定就是表嫂吧，小弟洛离，见过嫂夫人！！”洛离一边跟吴颖夸张地行着礼，眼情一边四处乱瞟，估计是在寻找那位空姐了。

“表弟你好！！”吴颖大方地打着招呼。

“老大，终于又见到你啦，可想死俺哩！！”吴颖身后闪过一个威猛的大汉，正是高达，他上来结结实实给了风梓昊一个熊抱。

风梓昊看到这家伙就忍不住想起在藏龙山他们共患难的情景，心里也很高兴，用力地拍了拍他的肩膀。

相互介绍完毕，吴颖这又指了指怯怯地躲在身后的一个女孩道：“这位是蓝紫绮。”

风梓昊也认出了这就是那晚在舞台上表演的那对双胞胎姐妹之一，现在的她很随意地穿了身休闲服，虽然不像舞台那样光彩艳丽，微卷的头发现在也拉得直直的垂在背后，脸色微有些疲惫，但更让人心里多出几分怜惜的好感。

“哇，蓝小姐你好，在下洛离，是北京有名的幻术师，我们交个朋友好么？以后在北京遇到什么事了，你就跟他们说，你是洛离的妹妹就好了！！不如我们待会儿一起去吃个晚饭，我知道一家店的春饼很不错的。”

洛离一看到蓝紫绮眼睛都快凸出来了，很猪哥地凑过去打着招呼。不过他也不是全无心思，第一眼他就看出来这个蓝紫绮身上带着很独特的能量波动，想来也应该是修士了。

虽然从小在马戏团里长大，但蓝紫绮还是很害羞，见洛离第一次见面就这么大胆，不由愣了下，苍白的脸上忽然多出几分血色。

“喂，你那位空姐出来了，还不快过去打招呼？”风梓昊很不满意这个表弟的表现，用力捅了后腰一下。

“哦？什么空姐？我不认识哇，难道是表哥的老朋友么？”洛离狡猾地像只小狐狸。

本来吴颖在北京的同事应该来机场接机的，不过他们临时有事来不了，吴颖心想：反正已晚，不如先跟风梓昊住到他舅舅家，还可以和丈夫，以及家人团聚一夜，然后明天再去和警局的同事联络。

对于这样安排，高达自然没有意见，蓝紫绮也是一切都依吴颖。于是几人到机场外取了车，向洛家驶去。

“舅舅，这是我爱人吴颖，颖这就是舅舅。”回到家，洛怀远早已等在客厅了，风梓昊忙上前相互介绍道。

“小颖，你们结婚的时候其实我也听说了，不过没好意思去，跟着这小子你辛苦了，以后他要敢欺负你告诉舅舅，我帮你教训他！！”

洛怀远很喜欢吴颖这个外甥媳妇，掏出早已准备好的见面礼递了过去：“这条星痕手链是舅舅年轻时得到的一件小玩意儿，常戴着它能有些镇静，安神的功效。”

这条手链是用十几颗温润的黑玉雕成的，上面还天然点缀着点点银星，就好像星空的痕迹一样。

“舅舅，这礼物太贵重了，我怎么能收呢！！”一看之下，吴颖心天这手串一定价值连城，有些不好意思。

“贵重什么？就是我以前收到的一件小玩意儿，我留着也没用，就给你玩了！！”

推却不下，吴颖也就收下了。

一家人亲热地打过招呼，洛怀远突然惊疑地看着蓝紫绮：“你是不是姓蓝？是不是还有个孪生姐妹？”

第四集　天脉四家族　第六十回 - ～蓝家的传人（下）～

此言一出众人都有些吃惊，吴颖还没来得及向洛怀远说明蓝紫绮的身份，他怎么就认出来了？还知道的这么清楚？

“嗯，是的，您是怎么知道的？”蓝紫绮点点头，心里有些奇怪地看着洛怀远。

“你们是不是家传着空间术法？”洛怀远又问。

“是啊！”蓝紫绮更加诧异。

洛怀远道：“真没想到还能再见到蓝家的后人。”

“蓝家？”风梓昊这里忍不住又看打量了蓝紫绮一眼，暗想：“难道就是舅舅前几天说的那个同是天脉四族的蓝家？”

蓝紫绮道：“您怎么知道我们会用空间术法？”

“呵呵，因为我们洛家和你们蓝家，还有风家，李家都是曾经的天脉四族，而且你们蓝家历代传人都是双胞胎的。”接着，洛怀远又讲了一遍那个故事。

“哦，我们祖上确实是来自中国，而且这些年来我们一直在寻找家族的圣物。”蓝紫绮点头道。

这下热闹了，一下子蓝紫绮也和风家，洛家有了关系，天脉四族已经有上百年时间没有到这么齐过了，洛怀远高兴地嘴都合不拢，又大出血了一次送给蓝紫绮一支精制的玉笛。

当然最高兴的莫过于洛离，他又找到一条和蓝紫绮套近乎的理由，一口一声紫绮妹妹叫得别提多亲热了。

吴颖和风梓昊一起去看过爷爷后，回到了小屋。

终于只剩下他们二人了，风梓昊迫不急待地抱住吴颖，紧紧箍着她暖暖的身子，鼻子凑到她耳际大口呼吸着熟悉的发香。

“想我没？”

“没有……”

“真没有？”

“真……”吴颖还没说完，双唇已经被风梓昊堵住了，良久，唇吻分开，身体却贴得更紧了。

……

“事情终于都快结束了，等明天你的案子结了，爷爷也好了，我们一家人好好在北京逛两天怎么样？好像香山的枫叶快红了，我们带着爷爷还有舅舅他们一起去看看吧。”

风梓昊拥着吴颖，在她耳边轻声说着，其实他心里还有个打算，一定要寻机会去父母失踪的地方看看。

“嗯，我争取能请到几天假。”吴颖也向往着一家人出游的情景，最近这段时间实在太压抑，太累了，也许真的需要好好放松一下了。

“对了，你说我们是不是该给爷爷添个孙子了呢？”风梓昊爱怜地轻抚着怀里娇嫩玉润的身体。

一句话说得吴颖满脸晕红，心里却也有些隐隐的期待，慵懒的身子忍不住向风梓昊靠了靠，一转身紧贴在他怀里，眼波流转含羞带怯地望着丈夫。

第二天早晨，吴颖早早地带着蓝紫绮和高达去北京的同事那里报到了，毕竟工作的事情还是要放在第一位的。

风梓昊，洛怀远等人也没闲着，留在家里准备给风老爷子渡魂。

时间之所以安排在中午，也是为了防备那些怨灵趁机占据风老爷子的身体，毕竟中午时分是它们最弱的时候。

这次所需的物品准备也和上次引灵有所不同，不像上次那样需要七魂灯，却在风老爷子床头同时放置了四面铜镜，有了它再加上八音铎的配合可以将风老爷子的魂魄从风态重新转换成人的意识体送回体内。

准备好一切已经快到中午了，这时吴颖却带着高达和蓝紫绮回来了。

风梓昊见三人神情有些失落，知道案子可能遇到麻烦了，问道：“怎么了？”

“唉，别提了，今天早晨蓝紫衣又失踪了，据最后一次见到她的人说，她昨晚去了燕灵山，然后就此不见了。”

高达郁闷地道，本以为案子有了眉目可以早点儿结束的，没想到却又断了线索。

“我和姐姐的联系也中断了，现在根本感觉不到她的位置。”蓝紫绮低头道，蓝家传人历代都是孪生，彼此间都有一种很奇特的心灵感应。

“紫绮妹妹别着急，有洛离哥哥在，就算是上天入地，我也能帮你找到你姐姐的。”洛离围到紫绮身边大献着殷勤。

吴颖心里开始庆幸没有把妹妹介绍给他。

“行了，时间差不多了，我们先给风伯伯渡完魂再说吧！”洛怀远看看时间道。

“好。”

于是众人回到那间静室，吴颖和蓝紫绮等人也跟在其后，大家都对这从未见过的术法有些好奇。

房间中央还是摆了那个水晶沙漏，当最后一粒沙子滑落时。风梓昊开始了动作，左手张开露出薄薄的昊月镜。

按照洛怀远所传授的方法，意念探入昊月镜，轻轻拨转将化成爷爷介化成风的魂魄慢慢送出镜外。

昊月镜内的空间里蕴含着大量的灵气，经过一天多的滋养，风老爷子的魂魄更纯粹了。众人看到一个散发着淡淡乳白色光晕的虚影从昊月镜里缓缓走了出来。

下面该开始用御风了，风梓昊的动作更加慎重了，手指不断拨转，以昊月镜的能力控制着风一步步走向风老爷子床前。

众人大气都不敢出，静静地看着风老爷子的魂魄走向病床。风梓昊更是屏息凝神，打了十二分的精神小心翼翼地完成着每一个动作，生恐出什么纰漏。

好在现在他和昊月镜之间的联系愈发地紧密了，镜子好像有了生命一样，自动而准确地回应着风梓昊的每一个动作。

终于，风老爷子的魂魄走到了病床前，现在该洛怀远用八音铎将介化的灵魂再次转换回来。

只见他右手轻轻举起，八音铎在他手里一动不动，突地一个小锤自己跳了起来，碰到主锤上，发出一声轻响。

紧接着，又是一个小锤跳起，一时间细密的锤音连续不断地响了起来，八音铎因此而蒙上了一层淡淡的五色流光。

而洛离也在一旁挥动幻风笛奏起了安魂曲，用音波的能量进一步净化风老爷子的灵魂。

终于，最后的时刻到来了，众人眼见着风老爷子的魂魄变得越来越通透，突地八音铎猛得发出一声巨响。

风老爷子的魂魄消失了，风梓昊等人的心一下子提到了嗓子眼，虽然他早知道这是必经的步骤，但他还是忍不住担心。

紧接着，放在床头的四面铜镜浮起一阵青光，里面逐渐映出风老爷子的影子，而且越来越清晰。

引灵曲再次悠然奏起，飘渺的音乐引得铜镜发出的青光也随着节奏跳跃起来。曲到最后，只见几缕幽光流星一般从镜中飞出，绕着风老爷子的身体转了几圈后，停在他头顶，随即明光一闪，消失了。

“完成了？”风梓昊心里兀自有些不安。

突地风老爷子的手轻轻抬了抬，然后张开嘴巴轻轻说了句什么，在场众人听到后脸色齐变。

（第四集完），明天将继续上传第五集，呵，这本书虽然成绩一直并不乐观，看上去应该算是扑定了，不过俺还是要努力地写完它，现在第六集已经存到一半了，所以还在支持俺的读者朋友们不用担心会因此而TJ，不管怎么说都努力去写好，完成它的。

第五集　寻秘古崖居　第六十一回 - ～意外的结果（上）～

“呃……，妹妹……”风老爷子一张嘴，发出的居然是纤细的女声。

众人瞠目结舌，风老爷子怎么会变成女声了？

“爷爷，我是梓昊啊！！！”风梓昊扑到床前，握住风老爷子的手。

“妹妹，绮儿……”风老爷子挣扎着抬起头，眼睛却直直望着站在门口的蓝紫绮。

“姐，是你吗？”蓝紫绮一怔。

“绮儿……”风老爷子怔怔地望着蓝紫绮，神情有些激动。

“天哪，爷爷怎么变会成这样？他还是我爷爷吗？”风梓昊万分不可思议地看着风老爷子，他听清了爷爷喊的是“紫儿”。

“姐，真的是你！！”蓝紫绮也很难置信，但不止这声音，连他的眼神都和姐姐蓝紫衣的完全相同，她带着错愕地走上前去。

“紫绮我的时间不多了，我的身体现在被别人占据了，如果你见到了我的身体的话，那个一定不是我，还有我见到我们的圣物了，你必须快点儿找到它，只有它才能穿越时空才能救我，一切都拜托你了……”

“可是姐姐，我怕啊……”紫绮的眼泪流不争气地流了下来。

“别怕，你能行的，只要召唤出它……”风老爷子一句话没说完身子一沉，再次躺回床上，再次进入沉睡状态。

洛怀远忙走上前去，用幻术检查着风老爷子的身体。

“不对啊，怎么会这样？”他脸上挂满了问号，按说每个步骤都是准确无误的，没有出现过纰漏，怎么就会出现这种情况？

风梓昊忐忑地问：“舅舅，爷爷他怎么样了？”

“怪了，风伯伯现在脑海里居然存在了两个意识体，不过刚才那个女孩的意识体已经进入沉睡状态了，咦？风伯伯快醒了。”

正说着，风老爷子长眉挑了两下，再次睁开眼睛，有些茫然地望了周围一眼，忽道：“小昊……”

“爷，我在这里！”风梓昊一听，惊喜交加，这次绝对是爷爷了。

吴颖也道：“爷爷，我们都在……”

一家人终于再次团聚了，这一番却恍如隔世一般，不说吴颖，风梓昊和风老爷子的眼角都有些湿润。

洛怀远道：“风伯伯！！”，二十多年后再次见到风老爷子，他心里还是有些尴尬和愧疚。

“怀远啊，这么多年没见，你也老了！那件事都过去这么多年了，你就别老是放在心上了。”风老爷子望了洛怀远片刻，轻叹了一声。

“呵，是啊我老了，不过风伯伯，您倒是不显老。”洛怀远头发虽然也有些花白，但其实年纪并不太大，不过是因为这些年心力交瘁才显得有些苍老，但风老爷子却鹤发童颜，并没有显多少老态。

“没想到我们三家还能重聚。”风老爷子知道蓝紫绮竟是蓝家传人后，很是感慨。

紫绮还在为姐姐的事而担忧，看向风老爷子的眼神有些奇怪。

“小昊，我有些话要对你讲。”风老爷子这么说，余人知道爷俩一定有什么重要的事情要谈，便纷纷告辞让出空间给二人独处。

“小颖，你也留下。”吴颖也要出门，但被老爷子叫住。

“爷爷”风梓昊和吴颖靠在床边。

“小昊，你很好。”风老爷子又像风梓昊小时候那样，摸了摸他的脑袋微笑着。

风梓昊有些心急地把事情前后的经过仔细讲述了一遍，有时候吴颖也补充几句。

风老爷子静静听着，看着围在自己床边的孙子孙媳，心里很是欣慰，看得出他们现在夫妻和睦，而且经历了这么多事情风梓昊也成长了不少。

“他们都长大了。”风老爷子心里感慨着：“是时候把那件事告诉他们了。”

风老爷子听完风梓昊所说的事情经过，出神地想了一会儿道：“小昊，这些日子你成熟了许多，嗯，不错。看来，你现在已经经历了成人之礼，有些事情也到了该让你知道的时候了。”

最后一句话让小俩口脸不由自主地红了下，尤其是吴颖涩涩地不敢抬头。

“什么事情？难道是天脉四家族的事情？”风梓昊望着爷爷。

“嗯，也许你已经从你舅舅那里知道了一些，不过还有些事必须是我告诉你，就算是我们风家一脉的传承之礼吧！”

风老爷子说完，努力挣扎着坐起身来，正色道：“你们跪下！”

二人虽然有些不明所以，但还是依言双双跪倒在他身前。

“风家列祖列宗在上，第八十九代传人风秉轩携长孙风梓昊，孙媳吴颖叩拜，今秉轩已年过耄耋，无力继续秉持族中大事，乃将家主之位传于长孙风梓昊，望历代祖先庇而佑之。”

风梓昊和吴颖听闻此言一抬头这才发觉，爷爷身后的墙壁上竟然凭空多出一幅画面，那画面上是一个道骨仙风的中年男子，他右手平托于胸，左手抬起掌心向前。

更令风梓昊和吴颖惊诧的是他掌心里贴着一面小巧玲珑的镜子，镜子上角描着淡淡的月纹，不是昊月镜又是什么。

“爷，这不是昊月镜么？”风梓昊惊诧地问。

“小昊，过来拜过先祖风敬玄。”风老爷子也不回答，神色庄严地命令道。

风梓昊忙对着墙上的画像又拜了三拜，只是他心里还在怀疑着：“昊月镜怎么成了我们家先祖的宝贝了？难道？”

待他拜完，风老爷子左手一挥，墙上的画像渐渐消隐。

“好了，你们都起来吧！”

二人依言站起，用带着些疑惑地目光望着老爷子。

“我们风家起于周朝末年，至今天已有两千多年的历史了，虽然皇权更迭不断，但我们周家却一直是承担着守护天脉的职责。”老爷子示意二人坐下，缓缓讲述起来。

“没错，昊月镜确实是先祖风敬玄用过之物，不过它并不属于我们风家。”

“爷，那昊月镜究竟是个什么宝贝？”风梓昊一听昊月镜竟是祖上用过的，不由引出了他心里压抑很多的好奇。

“昊月镜是天地间的灵物，没人知道它到底是什么时候出现的，它也没有固定的主人，有人说它是天神遗落的神器，因为它在风敬玄手里时有夺天地造化之功。也有人说它是魔族之器，因为它每次出现都会带来一场大的波劫。”

“啊，Grandmother的，这东东这么厉害，不会是个袖珍核弹吧？”风梓昊心里打了个突，险些撒手把昊月镜给扔出去。

“先祖风敬玄本是周末时期的一个铸造师，偶然机会得到了昊月镜。当时他就发觉这镜子不像是人间之物，潜心研究之下，竟然从中领会出一套以镜子为器具的天鉴术，并且曾借助昊月镜做出许多经天纬地的大事。后来的这么多年，我们风家一直以天鉴术传承至今，到你这一辈，已经是八十九代了。”

“天鉴术？我怎么从来没听说过？”风梓昊摸摸脑袋。

第五集　寻秘古崖居　第六十一回 - ～意外的结果（下）～

“天鉴术？我怎么从来没听说过？”风梓昊摸摸脑袋。

“天鉴术你从小就一直在学啊，就是我教过你的‘三指断金’”风老爷子微微笑道。

“啊？三指断金！！”风梓昊大吃一惊，没想到这三指断金居然还这么厉害。心里暗暗后悔：“要是早知道这穷什子是这么神奇的法术，我一定从小就好好练了，吃再多的苦也不怕。”不过他却早忘了，自己压根就不是吃苦受罪的料。

“呵呵，你小子现在知道后悔了？早晚了，你要是从小就下苦功夫，成就一定比现在大多了。”风老爷子慧眼如炬，一眼看穿了他心中所想。

“嘿嘿，这个你早说么，早说了我一定会好好练的。”风梓昊堆了一脸的苦笑，道：“爷，你现在是不是再教教我？”

“你不是有了那半本天书了么？风敬玄天鉴九术还是从那上面悟出来的呢！”

“什么？天书是天鉴九术，那封老人身果树当山神的不会是风敬玄吧？”风梓昊又是一惊，心道：“今天这是怎么了，惊喜一个接一个的，祖上居然有了位能封神的人物，实在是厉害啊。”

“应该是吧。”风老爷子点点头，继续道：“自从风敬玄开始，我们风家每代人都守护着天脉，和李，洛，蓝三家，于是就成了天脉四大家族。其实四大家族是以我们风家为首，因为当年李，洛，蓝三家都是风敬玄的弟子。”

“原来是这样。”风梓昊有些明白了，不过还是有些地方想不通：“在藏龙山时，记得那老山神叶无尘曾说，藏龙山是中国的龙脉所在，怎么现在又有了个天脉？它们之间有什么关系么？”

“其实天脉是总称，中国的地脉从东至海边的滨海市为龙首，中至我们世代所守护的天脉为龙心，再到西南之极的西藏为龙尾，延绵九千里。”

“这么长……”

“整个中国就像一条龙，连绵万里一体，但龙身上不同的部位有着不同的作用，比如藏龙山正好处于龙肺所在，所以它的职责就是负责整个中华气象的新尘代谢，纳故吐新。”

风梓昊问道：“爷，那我们风家既然是历代都传承天鉴九术，那应该都和镜子有关吧？昊月镜既然不是我们风家之物，那你们都用的是什么镜子啊？”

“你这小子，绕这么大圈子不就是想看看我的镜子吗？看，就是它！”风老爷子说着，左手随意一划，他胸前出现了一个浑圆的光弧，隐隐的一面巴掌大的镜子显现出来。

镜子如水晶一般通透无比，上面也纹饰着月纹，看上去和昊月镜模样差不多，而且看上去比昊月镜还好看几分。风梓昊都有些眼馋了，心里暗自琢磨着怎么把这面镜子也骗过来，既然把家主之位都传给我了，那这镜子也该是我的了吧，宝贝永远是不嫌多的。

“这是指月分光镜，是风敬玄根据昊月镜仿制的，不过也是我们风家祖传的灵物了，妙用也是不少的。”风老爷子淡淡道。

“Grandmother的，这盗版的怎么看着好像比我这原版的都牛叉？”风梓昊暗暗吞了口口水，更加坚定了把它骗过来的想法。

“爷爷，现在我也是家主了，这镜子是不是……”

“我就知道你小子，打这鬼主意，不过我可以明白地告诉你，你想要这指月分光镜，两个字，没门！！”风梓昊还没说完，就被风老爷子打断了。

“为什么？”

“因为自古至今，每个风家传人都只能有一面镜子，再说你现在有了昊月镜，再要这个做什么？”

风老爷子微笑着说。

“那不可惜了。”没办法，风梓昊只能很郁闷地点点头。

“小颖，你现在也已经是风家的正式传人了，现在我代表风家的列祖列宗把指月分光镜传给你。”老爷子突然正色对吴颖言道。

“啊？我？？”吴颖怔住了，吃惊地望着爷爷，她万万想不到爷爷会把这代表着家族权力的镜子传给自己。

“爷爷，我怎么行……”

风梓昊开始时也是一愣，不过紧接着笑嘻嘻地劝道：“老婆，这个不传给你传给谁？我们风家几代单传，既然我有了昊月镜，那这指月分光镜不给你给谁？爷爷给你了，你就收下好了。”

他心里早盘算过了：“我和吴颖是两口子，给了她也就等于给了我，而且她也就可以学那什么天鉴九术了，有了这种奇术防身，以后她再做任务时安全系数不就提高了很多么？”

这帐怎么算都不亏，他当然要极力促成这件事了。

“嗯，小昊说的没错，而且这镜子本来就是风敬玄花了三十年的心血给他妻子炼的，现在他有了昊月镜，你再有了这指月分光镜，也是你们夫妻的福缘所至。”

“那，谢谢爷爷了，我一定不辜负爷爷的期望。”吴颖心下感动，一直以来她心里都有着微微的失落，看着风梓昊一天天地变化，总在潜意识里感到自己离他越来越远，因此而不安。

现在好了，自己成了风家的正式传人，也可以学风家传承千年的天鉴九术，那意味着自己和风梓昊的距离又会逐渐拉近了，而且这镜子是风敬玄为了爱妻花三十年心血炼成的，这种感情更让她感动。

见吴颖答应，风老爷子道：“小颖，现在爷爷代风家祖先将指月分光镜传给你，希望你谨记我们风家‘鉴天地，修身心，渡世人’的九字真言，勤加修炼，善用神通。”

“是”吴颖应道。

这时，风老爷子左手凌空一指，一直悬在他胸前的玄光镜徐徐飞向了吴颖，停在她身前半步之外。

“接镜！”老爷子手又一抖，镜子再次飞向吴颖。

吴颖下意识地再次跪倒，双手恭敬地迎向玄光镜。

眼前一片七色的琉璃彩光划过，手里感到一阵温凉，那面镜子已然落在她右手掌心，嗡嗡地轻鸣着，不时发出虹光，像是在为换了新主人兴奋一般。

“好了，我现在将天鉴九术之法渡给你。”老爷子很满意地点点头，然后随手一挥，玄光镜上陡然射出一道流光，然后快速印入吴颖眉心，形成一个月牙形的淡色纹记。

吴颖忍不住轻哼了一声，只觉脑海里突然多了很多东西，全身也如泡进滚烫的温泉一般，热得发胀，一股无形的热流在她体内来往穿梭着。

看到吴颖脸色绯红，额头，眉间尽是汗水，风梓昊心里十分关切，忍不住低声问：“爷，吴颖她没事儿吧？”

“嗯，没事儿的，等她一会儿她吸收了玄光镜的能量，再将天鉴九术完全印入脑海就好了。”老爷子摆摆手，示意他放心。

“早知道我也要学这个，貌似挺简单的呢。”知道老婆没事，风梓昊又忍不住小声咕哝起来。

过了大约七，八分钟，吴颖缓缓睁开了眼睛，右手收起玄光镜对着老爷子诚心拜倒：“谢谢爷爷。”

“好了，传功已完，希望你们两个今后夫妻恩爱，琴瑟和谐，早点儿让我抱个重孙子，哈哈。”

第五集　寻秘古崖居　第六十二回 - ～忽如远客至（上）～

天鉴九术，分别是幻形、造境、追踪、摄魂、鉴控、寄灵、移天、换地，虚空。

这九种术法神通，其实就是风敬玄从天书上半卷所悟通学到的，因为他知道天书和昊月镜一样，不是人间凡物，不可能永留他们风家，于是他才将自己所学完全印入玄光镜里，借此来传承下来。

只不过这天鉴九术说到底只是风敬玄对于天书知识所学所思的记录，比不上天书那样可以自行领悟其中所蕴含的自然之道，所以相较而言天书更是博大通微，当然风梓昊虽然得到了天书和昊月镜，最终能领悟多少还是要看他自己了。

“余二十岁因机缘巧合之下得昊月神镜，得寻天道，自悟‘幻形、造境、追踪、摄魂、鉴控、寄灵、移天、换地，虚空’九术神通。因知仙道不可期，然为扶苍生于乱世，遂开九天之脉，集东林之风，采北冥之水，炼南山之炎，置西疆之石藏于其中，以昭天道长远。又取龙魂于东海，封山神于藏龙山……”

当晚吴颖在卧房里继续研究玄光镜和天鉴九术时，刚试着将意念运入镜中，突然发现镜面中隐隐出现这么一行浅金色的字迹，好奇之下便一字一句地读起来。

“余虽借昊月镜得幻化天地之能，创不世之业，然生平所憾者唯与爱妻天人永隔，虽以余天鉴九术之神通亦难改之，悲哉，惜哉。乃穷毕生心血，炼化指月分光镜，愿从皓月怜取半分玄光，以长留伊人昔日身影，……”

读到这段文字时，她恍然间明白了，原来风敬玄是这么爱他的妻子，为了能将爱人的身影留住，竟不惜穷尽毕生的心血精力，炼出这么一面镜子。

“没想到我们家祖先还是个真性情的风流人物。”风梓昊听吴颖转述完这段故事赞叹道。

“梓昊，如果有一天我也先你而死，你会不会……”吴颖不知是怎的突然没头没脑地问了这么一句。

“Grandmother的，你瞎说什么啊！！”风梓昊不待她说完，忙捂了她的嘴：“呸呸呸，童言无忌……”

“嗯！！”吴颖也觉得自己刚才的想法有点儿不可思议，怎么会好端端地突然动了这么个念头呢？好像不由自主地就脱口说出这么句话。

“老婆，你是不是看韩剧看多了？我以后不允许你再这么胡言乱语了！！”风梓昊望着吴颖正色道：“我可是指望着哪天老了，让你扶着我逛公园呢，你不想想我这么懒，等到老得走不动那天，你不管我，谁还管我啊？”

“对不起……”见丈夫这么在乎自己，吴颖心中甜蜜，同时也感觉有些不安，忙低头认错。

“哼，说句对不起就完了，割地，还是赔款你选一样吧！！”风梓昊得陇望蜀，佯怒道。

“割地怎么讲，赔款又怎么说？”

“割地么，就把你这一辈子都割给我喽，以后你的归属权归我喽。赔款还简单些，马马乎乎把你从今往后的百八十年赔给我就行了，我很大方的。”

风梓昊握紧吴颖的手，很无赖地道。

“那我还是选择赔款好了。”

“没门，我改变主意了，割地，赔款一个也不能少……”

…………

清晨，吴颖出于习惯早早地醒来，轻轻从风梓昊怀里挣脱出来，悄悄换好衣服慢步来到窗前。

心念一动，玄光镜出现在右手，她想着：“从哪里开始呢？”

昨晚和风梓昊讨论了半晚上，再加上脑海里对天鉴九术的印记，她已经对天鉴九术有了初步的了解，只要通过不断地使用，然后逐渐体会其中的奥妙慢慢也就可以熟练运用了。

当然现在就有了这么一个机会，比如寻找失踪的紫衣，以往看到风梓昊用昊月镜找人总是觉得很是神秘，没想到现在却轮到自己了。

吴颖又回忆一遍丈夫告诉自己的方法，然后自己开始试验起来。

凝神在脑海里思索着有关紫衣的一切认识，使这些原本散落在记忆各处的点连起来，在吴颖的意识里逐渐形成一个完整的印象。

然后以意念进入玄光镜，激发它搜索的神通，发动镜内奇异的灵力去寻找和感应符合脑海印象中的事物。

和风梓昊完全自己摸索不一样，她内有印在脑海里的天鉴九术为基础，外面又有风梓昊的经验为借鉴，所以她第一次运用玄光镜的神通，便成功地做到了。

也许是在恍惚间，吴颖发觉镜子传来一阵奇异的感应，然后镜面里显示的画面一阵开合变幻后，显示出一个奇异的场景来。

一座大山，山体上遍布了或大或小的山洞，山上没有什么人来往，却看到紫衣略显单薄的身影正沿山路向上走着。

“这不是紫衣，是个什么样的异灵控制她呢？来这山里又干什么？”吴颖心里疑惑地想着，刚准备拨动镜子使画面推进一些，未料镜中的紫衣却突然消失了？

“咦，怎么会这样？”她奇怪地又仔细看了看，镜子的画面没变，只是突然间紫衣就消失了，而且等她再次发动镜子的搜索功能时，却发觉搜索功能失效了，连刚才那画面也出现不了了。

“我觉得这件事不像表面上这么简单，也许她现在也处在一个镜子找不到的地方，就像上次我找果果时一样。”

风梓昊不知何时起床了，他已经在后面看了好半天了，见吴颖有些郁闷才发声安慰道。

“嗯。”

“呵，不信你找找别人试试，比如小羽，这样我们一起找，看谁找的快。”说着，风梓昊翻掌亮出昊月镜。

也许是觉得有趣，吴颖也翻出玄光镜，然后二人同时凝神冥想起来，他们都想在最快的速度里找到吴羽。

这一次比试，其实二人各战优势，吴颖从小看着妹妹长大，对她的印象可以说比风梓昊都深，几乎不用细想就能在脑海里勾勒出一个最真实的吴羽来。

而风梓昊的长处则在于有昊月镜的支持和长期以来的经验。

所以当二人的镜子里同时显现出吴羽的模样时，不禁相视一笑。

收起玄光镜，吴颖忽地有了一种很奇妙的感觉，仿佛玄光镜是自己生命中的一部分一般，虽然藏在手心但也能感觉到它在随着自己的心跳而轻轻脉动着，仿佛在向自己诉说着什么。

“好了，吃饭去吧，一会儿你还得上班呢！！”

吃完早饭，吴颖准备上班了，和高达、紫绮二人向外走去。刚打开外门，却看到一个意想不到的人。

第五集　寻秘古崖居　第六十二回 - ～忽如远客至（下）～

“噢，卖尬的，吴，真没想到会在这里遇到你。”那人一头黄毛，却是许久不见的约克?李，一看到吴颖，他忍不住大声惊呼起来。

“约克？”吴颖也没想到会在这里遇到他。

“这假洋鬼子怎么来了？”风梓昊正诧异着，突然想起舅舅曾推断过约克很可能就是天脉四家族中的李家传人，不由暗道：“难道他来找舅舅有什么事？”

想到这里他迎上前去，热情地打着招呼：“哟，这不是约克么，你不是回国了吗？怎么样，家里的事情解决了吧？”

“噢，卖尬的，风，你也在啊！！”约克微微一怔，似乎没想到会在这里遇到这么多‘故人’，继而热情地上前招呼道。

风梓昊道：“对啊，没想到你也来这里，真是人生何处不相逢啊！”

约克道：“呃，我想问一下，洛医生在么？”

“你是找我舅舅吧？他在。”风梓昊回头大声喊道：“舅舅，有客人来拜访你了。”

“舅舅？”

“对啊，洛怀远就是我舅舅，呵呵。”风梓昊微微笑道。

吴颖见没什么事，就和约克打过招呼带着高达和蓝紫绮出门了。

这时，洛怀远也从楼上走了下来，推着鼻梁着的眼镜眶边走边道：“梓昊，什么人来找我啊？不知道我正闭关做试验吗？有什么人让他们过几天再来。”

他看见站在风梓昊身边的约克时，忍不住轻“咦”了一声，脸色微微一变，继而恢复正常，道：“这位是？”

“舅舅，这位是就是我以前跟你提过的约克?李先生了。”风梓昊介绍着：“约克，这位就是我舅舅，洛怀远医生。”

“哦”洛怀远打量着约克，眼神里带着些复杂的深意，随即点点头，道：“你好约克。”

“你好，洛医生，我这次来是代表家父来拜访您，向您求救的。”约克走上前去，深深一躬。

“哦，有什么话，先进屋再说。”

洛怀远把他让进屋里，风梓昊看舅舅的表情很复杂，心道：“约克要真是那什么李家的传人，那可热闹了，天脉四家居然又聚齐了。”

三人走进客厅坐定，洛怀远盯着约克出神看了片刻，缓缓说道：“如果我没看错，你是李斯举的后人吧？”

“前辈说的没错，李斯举就是我家曾祖。”约克点头道。

洛怀远道：“果然是这样。”

“Grandmother的，约克，你不会是那个什么天脉李家的传人吧？”联系以前约克所说的那些故事，风梓昊忍不住出声问道。

“没错，风，难道说你也是天脉世家，哦，卖尬的，你不会是风家的传人吧！？”约克望着风梓昊恍然大悟，看向风梓昊的目光里忍不住多了几分古怪的感觉。

风梓昊道：“得，这下真热闹了！天脉四家重聚京城，不会要发生大事了吧？”

洛怀远道：“约克，你们李家现在谁是家主，在国外过的还好吗？”

“回禀前辈，我家现在的家主是家父李重。”约克肃容恭敬地答道，顿了一下又起身对着洛怀远深深一揖：“请前辈看在我们曾经同是天脉四家的情份上，伸以援手，救救我们李家吧！”

还别说，这小子虽然长了一头黄毛，打扮也洋不洋土不圭的，但说起话来倒挺像武侠小说里的模样，有板有眼的，让风梓昊有些刮目相看的感觉。

“什么？救救你们李家。”风梓昊忍不住插嘴道：“你们家又出什么事了？人身果不都给你带回去了么？那该死的诅咒还没解开？”

“不是这样的，有了人身果我们家的诅咒已经解除了，人身果的事，先谢谢风师兄。我这次来是因为另外一件大事而来的。”

洛怀远眉头微皱，问道：“那到底发生了什么事？”

约克先不答话，而是低头从打开随身的皮包，从里面取出一样东西毕恭毕敬地递给洛怀远。

“紫薇星盘？”洛怀远接过一看不由有些动容，继而又道：“咦，怎么会这样？”

“喂，约克，那是什么东东？”风梓昊凑到约克身边问道。

“那是我们家传宝物紫薇星盘，是配合我们家的堪天术的星象仪器，能堪测九道变化。”约克低声答道。

风梓昊来了些兴趣，正想凑到舅舅身边好好瞅瞅这星盘是个什么样的东东。却听洛怀远沉声问道：“约克，这紫薇星盘怎么坏的？”

“回禀前辈，这星盘是……”

还没说完，洛怀远大手一挥：“什么前辈，后辈的，喊我伯父就好了。哪来这么多繁文缛节！”

“是，伯父。星盘是两周以前坏的，那天正午，家父正用星盘测算九道规律变化，突然半空中传来一声巨吼，星盘就是被那声巨吼震裂的。”

“紫薇星碎，天脉生变，山河破碎……”洛怀远想起祖上流传的那句警言，不禁面色大变。

“家父也是这么说的，家父说天脉变化直接关系到我们四家命运，而且天脉若真的发生变故，甚至会影响到国运变化。”

洛离继续说道：“家父说，我们李家犯过不可饶恕的错误，本来没有面目回来再见家乡的列代先祖了，但这次事关重大绝不能置身于世外，所以才让小侄回国寻找当年天脉四家的传人，共同商议这件事。”

“嗯，知道了！”洛怀远应了一声，道：“这件事真的事关重大，梓昊你先带约克到客房休息下，我得先把这件事告诉风伯伯。”

………………

“风伯伯，您看这事怎么处理？”三楼的静室里，洛怀远把破碎的紫薇星盘递给风老爷子，静静等着他的回答。

“紫薇星碎，天脉有变，百年之后，四家重新聚齐，看来因果到了了结的时候了。”

风家做为天脉世家之首，对于天脉相关之事自然知道的最多，老爷子闭上眼睛沉思片刻，突然说道：“该让小辈们出去磨练一番了。”

“您是说让他们去？”

“没错！”

两人正说着话，洛离大呼小叫地跑上楼来：“风爷爷，叔叔，不好了，出大事啦！！”

第五集　寻秘古崖居　第六十三回 - ～战前总动员（上）～

静室里，天脉四家族的传人齐聚一堂，这是自从第二次鸦片战争以来的四家族第一次重聚。

风梓昊、吴颖、洛离、约克，还有紫绮这些小辈人都不太清楚，为什么要将他们聚在一起，只是看着风老爷子和洛怀远凝重的表情，似乎有什么重大的事情要发生。

做为四家族辈份最高的人，风老爷子坐在屋子上首的圆椅上，目光依次从一众小辈的脸上滑过。

他恢复的很快，现在已经能自由活动了，而且连风梓昊都惊叹，爷爷现在的精力大胜以前。

老爷子呷了一口茶，轻咳了一声缓缓说道：“今天是个大日子，我们天脉四家再次重聚。”

说着，他似有深意地看了约克一眼，继续说道：“也许你们都听家里的长辈们说过有关家族的一些事情，但你们知道的应该并不太多，所以今天有必要再跟你们讲一次。

我们四家的起源自战国时期，当年风敬玄开天脉，纳龙魂而沟通中国九千里山川，使之融汇而成一体。后来有我们风、李、蓝、洛四家各修一种能力来守护天脉，到现在已经有两千多年了。

两千年来，我们中国虽然朝代更迭变化，但天脉却一直因我们四家族的守护，并没有发生过变化。但是直到一百年多年前英法联军攻进北京城这一切发生了变化，他们不仅劫掠圆明园中的无数财宝，还毁了我们的天脉。”

风梓昊心中暗道：“这全是那个约克当汉奸的祖先干的好事。”想到这里，不由恨恨地瞪了约克一眼，发泄自己心中的怒气。

“虽然过去发生了很多事，有对也有错，但过去的都已经过去了，没有必要再去细究。”风老爷子继续说道：“今天把你们几个小辈聚到一起，就是为了宣布两件事。”

“一，据约克所说，他们李家祖传的紫薇星盘不久前碎了，据祖宗遗训‘紫薇星碎，天脉有变’，所以可以推测现在天脉中一定发生了什么巨大的变故。

二，今天洛离打探到一个消息，有许多外地的，甚至国外的先天异能者不约而同赶到北京来，不知为了什么。”

“这两件事有什么关系么？”风梓昊忍不住问道。

“我查过一些资料，发现先天异能者的大批出现可以追溯到19世纪末左右，而有资料记载的第一代异能者出现在1873年，按时间推算正好是英法联军火烧圆明园后的十三年，那年也是我们的天脉被破坏的时间。”

坐在风老爷子下首的洛怀远接口回答道。

“火烧圆明园后十三年出现第一代异能者，难道？”风梓昊忆起吴颖曾跟他说过的事情，心里闪过一个念头。

“没错，我推断正是因为天脉被破坏造成的灵力外泄，才会出现这么大批的异能者，而过了一百多年的时间，外泄的灵力想来已快耗尽了，所以最近十几年异能者无数从新生数量，还是个体的能力方面都有了不少的退步。”

洛怀远确认了风梓昊的推测，然后又说出一个更大胆的推测：“我怀疑，他们这次来是有目的的，很有可能是为了天脉，因为他们的发展和能力进化都需要足够的灵力，而天脉无疑是最好的选择。”

“他们想来参观就让他们参观好喽，反正去风景区也是要给门票的。”风梓昊很没心没肺地道。

“事情没有这么简单，首先天脉的所在的位置并不是固定的，只有我们天脉四家族联手才能找到确切的位置。”风老爷子凝重地道。

洛离问：“除了我们四家之外就没有人能找到天脉地址了么？”

洛怀远：“理论上是这样的，要想找到并进入天脉必须先以李家的堪天术计算天时九道运转寻找确切位置，然后由蓝家招唤出圣物望天犼元神，以我们洛家的幻术将望天犼的元神实化，只有望天犼才能带我们进入天脉！”

风梓昊：“这么麻烦？那他们即便是来了也进不去啊？那还怕什么？”

风老爷子道：“不是怕，而是我们必须搞清楚事情的原委，如果他们真是冲着天脉来的，那是什么人透露给了他们消息？”

老爷子稍停看着风梓昊道：“难道你就不想找到你爸妈？”

“想，当然想了！！”此言一说，风梓昊立刻想起，父母还有大舅都是因为舅舅发现了不知是真还是假的天脉地图才失踪的。

洛离也急问：“难道他们都在天脉里面？”

风老爷子：“有可能，当时怀远找到的那张地图，其实是画的是1860年时天脉所在的位置，天脉运转60年一个轮回，而他们失踪那年正好是1980年，正好过了120年所以很有可能当时他们去的就是天脉的所在地。”

“叔叔，真的吗？”洛离兀自有些不相信地转过头问洛怀远。

“嗯！”洛怀远点点头。

“爷爷，舅舅，现在我们四大家族又聚齐了，我想去天脉，看看父母他们是不是真的在里面。”风梓昊起身正容说道，这也是他第一次这么正式地跟风老爷子提出要求。

“嗯，去是可以，不过你们要先拥有足够进入天脉的水平，比如你的天鉴九术起码要修炼到第四层，另外还有蓝家的圣物望天犼，没有它就算是找到天脉所在地也进不去。”

蓝紫绮自从走进屋子就一直默默地听着，也不发问，她心里一直在想着姐姐的事，从小到大都是她和姐姐相依为命。姐妹二人从很小的时候就被父亲教育一定要找回家族圣物，而她们跟着马戏团到处演出其实也是因为这样可以到世界各地不同的地方去寻找圣物。

听到望天犼，猛然想起姐姐跟她说过的，只有召唤出圣物望天犼才能救回姐姐，不由在心里下了决心，一定要召唤到望天犼，救回姐姐，至于天脉什么的却似乎就是离她很遥远的事了。

风老爷子继续说道：“先不谈那些私事，今年我们四家族重新聚一起，既是机缘巧合，也是天道轮回所在，所以我们该勇敢地站起来，承担我们该承担的一切。今后守护天脉的职责就交给你们了。”

“守护天脉，可是……就我们几个，行吗？”风梓昊和洛离相互对望一眼，两个家伙心里忍不住有些敲小鼓。

然后洛怀远宣布了几个安排，其实就是让风梓昊和洛离去调查一下那些异能者是来北京做什么，而约克则留下来计算推演今年天脉的准确位置。

至于吴颖和紫绮目前还没有什么任务，还是先想办法找回紫衣，现在多一个人便多一分力量，就这样天脉四族的命运又一次连在了一起。

第五集　寻秘古崖居　第六十三回 - ～战前总动员（下）～

“表哥，你说我们这样行不行啊？”

“当然没问题了，你说我什么时候失过手啊？”

“可是我现在这个样子好丑啊，怎么能吸引美眉们的注意呢？”

“安啦，你难道没听说过，现在美眉们喜欢阳刚美么？”

“那你为什么打扮这么帅？”

“波恩笨，表哥都牺牲自己来成全你了，还不知足！！”

开往京北郊的巴士坐着两个中年男子，左边那个满脸的络腮胡，皮肤黝黑，脸上的五官像是被什么东西挤在了一起，那模样要多难看有多难看。

右边那个倒是正相反，面如白玉，五官英俊，特别是一双眉毛异常帅气地分成了四截，一副改版陆小凤的英姿。

这两个家伙不是别人，正是易容改扮以后的风梓昊和洛离，他们从时之砂老板娘时晓璇那里打探来的情报，今天上午那群异能者都聚集向了京北的燕灵山附近，于是二人便易容前去打探消息。

说是易容，其实还多亏了藏龙山的石化龙，当初他一口吞了禾佐秀后，却把他身上的装备都给吐了出来，也许是嫌那些东东不好消化吧，不过这倒便宜了风梓昊，这家伙老实不客气地都收进了口袋里。

其中自然就有那个奇异的变身卷轴了，风梓昊闲暇时也拿来把玩过几次，发现这宝贝确实好用，卷轴后面有一个小巧的按钮，只需心里想象着要变化成什么模样，然后一按按钮，卷轴上就会自然显现出图像来，然后往身上一披，那奇异的光影就会附着在人身上了，真是想变什么就变什么，比武侠小说里的人皮面具厉害多了。

更让风梓昊惊奇的是，他居然在这幅变身卷轴里发现了两节小巧的钮扣电池，也就是说它竟然需要电力的驱动。

这个发现让风梓昊对禾教授的奇思妙想大为折服，除了他没人能把东方的奇幻道术和现代科技给整合在一起，设计出这么变态的东东。

不过变态归变态，用起来真的是十分方便，风梓昊用过一次便喜欢上这东东了，一直盘算着怎么用它来干些惊天动地的大事来。

其实这次本来不用化妆易容的，但风梓昊为了好玩还是拉上洛离一起用那变身卷轴易了个容，用现在这幅模样上路了。

巴士颠簸了一个来小时，终于越过市区来到了京北的燕灵山，停车时风梓昊和洛离二人还在为易容问题低声争论个不休。

“燕灵山景区。”风梓昊站在景区入口处，看着前方的景区导览地图，觉得上面有个地名似乎在哪里听说过，“古崖居风景区。”

洛离问道：“表哥，看什么？”

“没什么。”风梓昊没想起来在哪里见到过，摇摇头向里走去。

不知是因为今天不是节假日，还是其他什么原因，一路走来竟没见什么游客，单是这样也就罢了，而这里居然连个扫地的工作人员都没见到。

这就令二人奇怪了，那伙人按说应该早到了才对，怎么这会儿一个人影都看不到？

再向前走了几百米，转弯的山脚处竟然竖了块牌子，上写着：“××集团包场，今日谢绝游览，非请勿入！！”

“哦？怪怪，我说怎么没人呢，原来都被清场了！”洛离若有所思地说道。

“你是说是那伙人包的场？”

“那当然了，异能者有几个不是腰缠几千万的主儿，包个场有什么大不了的，我看就是想把这座燕灵山都承包下来也有人能轻而易举地做到。”

洛离说着，语气却有些鄙夷，在修士，特别是他们这些有着悠久历史的修士家族眼里，那些天生异能者根本不值一提，认为那些家伙不过是贪天之功罢了。

“这么说，我们也该进去瞧瞧了。”风梓昊心中暗道，“Grandmother的，这些家伙可真是富的流油哇，有机会一定要找个冤大头，好好敲上他们一笔。”

“好！”

二人都不是怕事的主儿，很干脆地无视牌子上的警告直接闯了进去。

“什么人？”二人没走多远，前方路边突然跳出两个高瘦得像麻杆一样的大汉，挡在山路中间，一副要收买路财的模样。

“喔，我们是××公司邀请的客人。”洛离这家伙当先一步迎上前去，堆着笑说道。

“是么？”麻杆儿戒备地打量着二人。

“当然。”

“有请柬么？”

“有的！！”洛离从怀里掏出两张黑色请柬递了上去。

“那今天的切口是什么？”两个麻杆儿看过请柬兀自有些不放心。

风梓昊一听差点没乐了，还切口，真和武侠小说一样了，进山寨还得对暗号，今儿的切口不会是“天王盖地虎，宝塔镇河妖吧？”

不过他还真怕洛离说不上来，或者是答错了，于是左手悄悄扣紧昊月镜，随时准备用蛛丝把他们给缠住。

“寻找灵脉！！”洛离倒没负风梓昊的重望。

“好了，你们过去吧！”麻杆儿向两旁一闪，鬼影一样消失在路边的野草里。

风梓昊见状终于松了一口气，不敢停留大步向前走了过去。

“你哪来的请柬？”转过弯去，他忍不住问洛离。

“嗯，这个嘛，其实是时姐给的了，还有那切口也是她教我的。”一提起时晓璇，洛离脸没由来地红了。

“真没想到，她还有这么大本事！！”风梓昊忍不住对她刮目相看，这女人实在是太神秘了。

“那当然，这些事对时姐来说当然是小意思，其实他们本来也想邀请时姐去的，不过她不想去，才把请柬送给了我。”洛离很自豪说道。

“你小子不简单啊，老实交待，你是不是喜欢上她了？”

“才没有呢……”

二人一边低声细语着，一边沿弯曲的山路向上爬去。

过了大约半个来小时，终于爬到了一个小山的顶峰，再向前已经可以看到燕灵山第一个景点——古崖居了。

而前面不远处一个比较宽阔的草坪上早已站满了人。

“怎么是这家伙？”风梓昊在人群之中看到一个意想不到的人。

第五集　寻秘古崖居　第六十四回 - ～异能者大会（上）～

燕灵山方圆八百里，最南端的门户是一座名叫门户山的高峰，之所以叫门户山，不仅是因为它高大的山体正好将燕灵山的其余山峰挡在身后，更因为这座山的山体中央至下恰似被一把巨斧避开一般，直直地一分为二，中间露出一条狭窄的山路，远远看去就好像一座大门，于是得名“门户山”。

当然后来为了发展旅游业的需要，相关部门专门建了一条上山的索道，这样可以乘缆车直接登上山顶，然后再从另外一边继续乘缆车下山，当然这样也就无法感受门户山内部的奇景了。

现在门户山前一片宽阔的草坪上聚集了上百人，看样子他们大概是想往通过门户山继续向里，但此刻门户山下那仅能容纳一人勉强通行的通道前却侧躺着一个人，挡住了进山的路。

那人身材不高，一张可爱的娃娃脸，梳了个油光可鉴的大背头，鼻梁上架着支金边眼镜，手里拿着把黑纸折扇，也不管天气热不热，有一下没一下地扇着。

这副模样除了尚天玄还会有谁？虽然相隔遥远，但有昊月镜却如最好的望远镜一样将那边的场景清晰地反射到风梓昊眼中。

在这里看到尚天玄，风梓昊忍不住一呆，暗道：“这小子怎么来了？真是哪儿热闹哪儿就能看到他。”

“表哥，你说谁？”洛离可看了这么远，只能隐约看到门户山前聚满了人。

“没什么，看到一个熟人，看来就是他们了，我们快点儿过去瞧瞧。”风梓昊一拉洛离快步向门户山前走过去。

等二人赶到门户山前，只见山前聚集了足有百余人，他们有的西装革履看上去温文尔雅，而有的却粗犷豪放，很有江湖气质，当然也少不了神情猥琐之辈。

风梓昊从昊月镜看去，他们身上都附着一层奇异的光晕，颜色不同，厚度也不尽相同。

想来他们就是那些闻风而来的异能者了，只见这些人三三两两地聚在一起小声议论着什么。

看向尚天玄时风梓昊差点儿笑出声来，原来门户山的入口处还有一块约五尺的长方形条石，远看去就像是门户山的门槛。

尚天玄就侧躺在这块条石上，眼睛微闭左手轻摇着折扇看样子像是睡着了。他身后那条小路上云雾弥漫，看不清到底有多深。

而再看山前的众人脸上或多或少都带着些畏惧的表情，谁也不敢向前一步，但更不肯后退半步，这群人看样子已经僵持了段时间了。

“表哥，你认识哪个？躺着睡觉的那位？”二人远远落在众人身后，洛离凑到风梓昊身边低声耳语。

“嗯，就是他。”风梓昊点头道。

“他是谁？”

“我也说不清，反正是个很厉害的家伙。”

“你说这群人在干什么？”

“看样子，那些异能者好像想进山，但我那熟人拦住他们不让他们进去。”风梓昊环顾下周围的情景说道。

“这么说，天脉难道就在这山里了？”洛离有些兴奋，甚至心里也产生了一分想要进去一探究竟的冲动。

“妈的，老子等不急啦，我就不信这个邪！！”这时，人群里闯出一个红脸大汉，他身高足有一米九开外，身上穿着件特号的西装，虽然是国际名牌，但穿在他身上怎么看都让人觉得很别扭。

见终于又有人忍耐不住了，其余人都抱着坐山观虎斗的想法，幸灾乐祸地在心里偷偷地乐着，等着看这大个子会是个什么结局。

他们这些本来散居各地的异能者，在某天得到了一个惊人的信息，“北京的燕灵山附近有灵脉存在，灵气充足而且纯正很适合他们吸收。”

做为先天异能者，他们的能力可以说是与生俱来的，比之普能人似乎有很大的优越性，但这种异能却有一个非常大的缺憾，就是他们的异能的种类和能力极限都是从小而定的，既无法改变，也不能像修士那样通过不断的修炼来精进。

而唯一能够让异能力不断增长的就是遍布各地的灵脉了，也是自从一百多年前，世界各地突然多出许多灵脉来，这些灵脉附近灵力充沛，异能者只要在灵脉附近生活，锻炼，就能吸收周围的能力从而是自己的能力精进。

但经过这么一百多年的发展，凡是大一些的龙脉几乎都被有势力的异能者所占据了，他们一般都是以家族的形式将整座灵脉买下来作为自己的私产，供自己以及后辈所用。

而那些财势单薄，没有家族支撑的异能者是根本和灵脉无缘的，所以灵脉对于他们的吸引力比金钱、美女都要大。

不仅是这些跑单帮的，那些大的异能家族对于灵脉的占有欲望就更大了，谁不想多占有几处灵脉，有了灵脉就等于拥有更强的异能，实力强大了财权两势还不是可以随手得到么？

所以这些人在听闻燕灵山附近有这么一处灵脉，而且是至今无主的灵脉后都疯狂了，心里都起了占有它的念头，即使是不能占有，哪怕是在这里生活修炼一段时间也好啊！

虽然得到这种消息的人都是严守着秘密，不告诉他人，但等他们千里迢迢赶到了这里时才发现这里早已人满为患了，几乎江湖上比较出名一些的大大小小的家族势力都赶到了。

而且奇怪的是他们得到的消息也有先有后，发消息那人好像早就算好了他们赶到这里的时间一般，所以他们几乎是在同一时间赶到燕灵山的。

这些大家族各自有各自的顾忌，虽然都眼红这条灵脉，但武力夺取是不可能了。于是大家只能坐下来，各派代表协商怎么刮分这条新发现的灵脉。

这些大家族无一例外地财大气粗，所以也就有了包山清场的举动，当然山前这些人里也不乏一些跑单帮的，但他们在大家族的眼里基本上是不值一提的。

但当这伙人兴冲冲地来到山上准备分脏时，却被个不知从哪里跳出来的小子给拦住了去路。

“你们要还想活着离开，就别打灵脉的主意！！”这是尚天玄的原话。

第五集　寻秘古崖居　第六十四回 - ～异能者大会（下）～

“你们要还想活着离开，就别打灵脉的主意！！”这是尚天玄的原话。

在这些身负异能的人面前，一个小孩子自然没啥可怕的，虽然那些大家族里总不乏老成持重的，慎重地吩咐下属先打探出这个来历不明的小子再图下一步打算。

但在巨大的诱惑面前总有不怕死的，于是真有两个敢于当第一个吃螃蟹的人跳出圈子，不理尚天玄径走进了门户山的小路，而尚天玄也不阻拦。

只是那他们刚一踏进小路立刻发出一声惨叫，被弥漫在小路上方的云雾所吞噬，然后过不了多久两个吃螃蟹的人便又被不知名的力量横着给甩了出来，被摔得好像螃蟹一样趴在地上动弹不得。

众人立刻被这场景惊呆了，虽然他们都是异能者，但谁也没见过这么奇怪的异能，自始至终都没看见尚天玄动手，那两个人便被云雾吞没然后又甩了出来，随后那云雾竟然幻化成两条龙形在尚天玄身后盘旋低吼着久久不散，直到他随手一挥才散去了。

“你是修士？”京北龙门的家主龙先翔惊讶地望着尚天玄，他的能力便是操控云雾，但他刚才丝毫没有感觉到有异能的波动，仿佛完全是云雾的自然反应一般。

这让他联想到一个高不可攀的境界，只有传说里修行到金汤巩固的真人境界的道家修士才有能力不着痕迹地操纵自然力量。

“不是修士，是未来的学士，不过要那要等我大学毕业以后才行！！”尚天玄笑笑，不再答话。

而刚才的诡异经过也让在场的其他异能者心惊，尤其是龙天翔所说的那番话，若这少年真是修士的话，那他的境界真够让人恐怖的了。他们不敢贸进，甚至有些胆小的人甚至已经开始在打退堂鼓了。

就这样这些异能者畏于刚才尚天玄的表现都不敢再向前一步，而尚天玄见许久没人敢于上前，索性往那条石上面一躺打起盹来。

时间一长，便又有人蠢蠢欲动了，那个大个子叫徐泰，异能是铜筋钢骨，一旦发动全身上下如覆盖了一层铜质铠甲一样，寻常的刀枪根本伤不了他。

徐泰是个没有家族背景的江湖散客，他倒并没有占据灵脉的心思，原本他过来只是为了看看新鲜，没想到遇到尚天玄和这么奇怪的事儿，倒激起了他的好胜之心。

众人见他出场纷纷给他让开一条路，等着看他出丑。

徐泰向前两步走到尚天玄面前，嗡声嗡气地说道：“我要进去了。”

“想进就进呗，不用跟我打招呼。”尚天玄眼睛睁开一条缝，瞟了他一眼，闭上眼睛继续打起盹来。

徐泰全身肌肉一绷，骨骼爆出“咔——咔——咔”的声响，皮肤逐渐泛起一层淡淡的金属光泽。

“在你进去前我问你个问题，你买人身保险了吗？”尚天玄突然睁开眼睛问道。

“没有。”徐泰一怔，不明白自己进不进去和买没买保险有啥关系。

“没买建议你快买去，省得摔得跟他们一样，没人给你付医药费。”尚天玄很真诚地说完，又闭上眼睛继续睡觉。

“噗！！”风梓昊和洛离笑出声来。

这一笑，徐泰刚聚起的异能又全散了，要不是顾忌着尚天玄是个修士，他真想把这倒霉小子抓起来扔那云彩里。

徐泰怒哼一声重新凝聚异能，他满身皮肤开始在泛起金属光泽，而肌肉则像块状慢慢凸起。

“Grandmother的，黄金圣斗士！！！”等徐泰变完身，风梓昊忍不住低呼一声。

现在这家伙的样子这实在太有趣了，全身真如贴了一层浅金色的铠甲一般，在阳光下泛着淡淡的金黄色光泽，再配合这高大粗壮的身材，如果头顶上再有两支牛角的话，那倒真的像极了金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴。

“嗨！！”徐泰大喝一声，举起右拳向着太阳猛击一下，铁拳到处空气里竟然荡起一圈金色半透明涟漪。

“爷爷的，这家伙看上去还挺厉害！！哦，我想起了，他就是江湖上号称黄金战神的徐泰，这家伙没事儿就爱找人决斗，变身后一身铜铠再加上蛮横无比的力量，倒在江湖上闯出了一些名号。”

洛离平时和江湖消息接触的较多，很快想起了徐泰相关的信息。

“嗯，这家伙看来还是挺有趣！”风梓昊点点头，心里却想起了高达：“要是给高达也弄上一身这样的‘黄金圣衣’比这家伙也不次。”

这时徐泰已开始向着门户山走了过去，他走得极慢，但每一步都很平稳，脚根落地发出“戗——戗”的巨响。

又向前一步他迈到了尚天玄的身边，右脚高高提起，悬在尚天玄的大腿上方停住，似乎是在犹豫着是不是一脚踩下去。

尚天玄对于这一切似乎茫然未知，继续睡他的安稳觉，风梓昊的心却已提到了半空，左手悄然抽出三根蛛丝，心里盘算着用多大力气才能把这个“黄金圣斗士”给拉回来。

幸好徐泰这一脚并没有踩下去，他狠狠瞪了一眼尚天玄，从这小子身上跨了过去，随即踏进了云雾之中。

只见门户山中的云雾一阵开阖变幻，瞬间把他高大的身子隐没其中。

众人睁大眼睛等着看他变成一只黄金螃蟹从里面飞将出来，没想到过了半天一点儿动静都没有。

“这家伙不会真的进去了吧？”众人心里都忍不住存了这样的念头，暗想是不是也要跟进去瞧瞧。

蓦地，云雾里面传出徐泰的一声大喝：“风来！！”

“风来？”风梓昊还没想明白是怎么回事，就看到人群里跃出一个穿淡青色衣服的高挑女人。

只见她纵身跳到尚天玄身前，两条修长的手臂如仙鹤晾鹤一般举起，双掌轻轻摆动。

风，果然来了，一股强大的风从似乎是从她身体里面吹出来。

此刻的她就像一台鼓风机一样，无尽的风源源不断地从她身上吹出，卷着满地沙尘，咆哮着涌向门户山。

这风虽然强劲，但却并没有影响到周围其他地方，可见方向性很强。

风梓昊道：“Grandmother的，这女人可真够厉害的！！”

洛离道：“那当然，她是徐泰的女朋友袁彤，异能就是控风，看样子她控风的技巧已经超过当年她出名时的程度了。”

“她也控风，我记得你们洛家幻术也很偏向风这一类，要比起来你和她谁更厉害一些？”从来没有人像风梓昊这样比过，因为两种不同性质的能力是没有可比性的。

“嗯，如果单纯按控风的能力和技巧方面来看，她更厉害一些，不过我们洛家的控风就是源于自然之力主张天人合一，而异能者的能力却是以自身突破自然限制为主，所以……”

洛离顿了顿，又看了袁彤一眼轻描淡写地说道：“所以如果真要比起来，我有信心两分钟内搞定她。”

这是异能者和修士的区别，修士主张追求天道，天人合一，对自然之力的用法一般以借用为主，而异能者却是以征服和控制为主，异能全凭强横的体能来强行操控自然之力。

这两种方法虽然谈不上孰优孰劣，但真要比起来恐怕一个二，三流的修士就能轻松搞定一个一流的异能者。

洛离刚说完，就听前面的众人不约而同地发出一声惊呼。

原来袁彤所发出的狂风竟将挡在门户山小路上的云雾吹得向后退去几米，露出徐泰那身金黄色的铠甲来。只不过不知为什么，他站在原地一动不动。

刚才不是没有风属性的异能者想把云雾吹散，但一个都没有成功，而现在袁彤却成功了，些大家族的主事人不由对徐泰二人的实力重新做了一番评估，暗想着有没有必要拉拢一番。

而众人还没高兴多久，被逼退的云雾又重新卷了回来，这一次却是夹带着鸡蛋大小的冰雹一股脑地砸将下来，单是砸也就罢了，这冰雹的温度却是极低，不一会儿工夫徐泰身上的黄金铠甲竟结了一层厚厚的霜。

袁彤心痛男友，右手一陡射出一条青色长丝系在徐泰腰间，然后轻喝一声，双臂用力竟将徐泰高大的身体硬给拽着倒飞回来。

徐泰的身子还没落地，袁彤又鼓出一团狂风托住他的身子，轻轻把他放在地上。

“Grandmother的，她居然还会玩儿丝，老子要告她盗版，这救人的方法也是老子当年用过的！！”风梓昊心里暗道，不过他开始对这小两口产生了些兴趣，由刚才之事可见，他们一定是早就商量好的，而且配合还十分默契。

徐泰摇晃站了起来，牙齿不停地打着结道：“冷死我了！！”

而那云雾却像一只猛兽一样怒吼着几欲冲过来，众人不由后退几步。

“吵死了！！”尚天玄突然坐起来，左手轻轻一抬，那云雾却立刻安静了下来。

他眼睛扫了在场众人一圈，目光从风梓昊脸上滑过时，脸上突然露出诡异的笑意，缓缓说道：“还有谁想试？”

第五集　寻秘古崖居　第六十五回 - ～两桃杀三士（上）～

当尚天玄看向自己时，风梓昊突然觉得脊背冒起一阵凉风，总觉得他那双眼睛好像能看透一切似的。心道：“这小子认出我来了？不会吧？我可是易了容的。”

“要让他认出来铁定没好事儿！”不自觉地他向后退了几步，隐在众人身后，但还总是觉得尚天玄在似笑非笑地盯着自己。

“敝人现任龙家家主龙先翔，和青城山的青洪道长颇为相熟，龙虎山的张天师也有几面之缘，不知这位先生是哪位道长的高徒？”

人群里一个中年男子站出来，对着尚天玄恭敬一礼朗声说道。

身为异能家族的当家人，他不得不和那些修行门派拉关系，逢年过节，或者是主教，长老什么过生日的时候，总少不了送上份厚礼，谁都明白要是获得了修行门派的支持对家族以后的发展会带来什么样的助力。

和异能者关系甚深的灵脉就有绝大多数是在修行门派的驻地，道场里，而其实灵脉对于修士来说一点儿用都没有，只是异能者跟修士所走的是两条路，关系并不太融洽，所以他们这些异能者也只能不甘地放弃了。

龙先翔心里已然认定了尚天玄是某大门派派来的，于是便想先打探清消息再想对策，如果他真的想要那灵脉，那他们龙家也只能放弃了。

尚天玄道：“我？我没派。”

“峨嵋？我和峨嵋派净云大师也很熟悉，不知您这次来这里有什么要事么？”龙先翔忙道。

“你听错了，不是峨嵋派，是我没派。”尚天玄没好气地重复一遍，继续道：“我就是闲人一个，今天不过是上这里来玩玩和而已，听说这燕灵山风水不错，我正想着是不是把我们家养猪场给搬过来，嗯，想来一定能让肥猪多长膘的”

“扑哧”风梓昊忍不住又是一乐，心里暗骂：“这小子实在太损了，居然把人家这么多异能者都比喻成猪。”

“莫非阁下，特地是来消遣我们的？”龙先翔面色铁青，强忍着没有发作。

“当然不是。”尚天玄忙摇头否认，一脸诚惶诚恐地道：“我其实是代人家守守门而已，等人家来了我就走人了。”

“守门？”龙先翔没明白怎么回事。

风梓昊和洛离却听出尚天玄话里别有所指，风梓昊忍不住心想：“这家伙也知道天脉四家族的事？”

“当然啦，你们不就是想得到这里的灵脉吗？”尚天玄正色道：“我和灵脉的主人是朋友，他们有事不能来，所以我就只好勉为其难地来替他们当会儿守门员了。”

一听说灵脉有主，在场众人心里都大为惋惜，怎么这刚发现的灵脉就有主了呢？暗自后悔自己为什么不早点儿来。

“别听这小子胡说，天生灵脉怎么会有主人呢？”不知是谁高喊了一嗓子。

“这……”龙先翔原本已信了尚天玄的话，但一听此言也有些犹豫了。从地理位置来讲，龙家驻地和燕灵山离得最近，他一直都没有听说过燕灵山还有处灵脉的，更不知道这灵脉已经有主了。按说不应该这样啊？

“嘿嘿，是么？”尚天玄微微一哂，笑道：“既然你不相信灵脉有主，那就请自己进去看看好了，没准也能占了这灵脉呢！”

刚才出声那人立刻哑了。

“你们都不想进去？”尚天玄往条石一坐翘起了二郎腿，悠哉游哉地望着众人。

见识过前面进去几人的惨样后，谁还敢再往里冲啊，众人都不约而同地装聋作哑了。

“真不去？”尚天玄又问一遍。

众人依旧沉默，但也没有人离开。

“最近我有个很重要的事情需要人帮忙，嗯，最好还是有异能的人，我找了几个，不过他们的实力实在有点儿差，正想着是不是带他们去这灵脉里待几天，估计他们能力也能涨个两三成，马马虎虎应该够用了。”

尚天玄自顾自地说着，看也不看众人一眼。

这些异能者听着，都觉得眼前一亮，这可是大好的机会啊，虽说不能占有灵脉，但能在里面住上一段时间，好好吸收里面的灵气，那也能令自己实力大增啊。

虽然众人心里都想抢了这件美事，但现在情况复杂，倒没什么人敢于再挺身而出去做第一个吃螃蟹的人了。

“不对啊，那些家伙怎么还没来？”尚天玄手搭凉棚向山久瞧着，似乎在等什么人。

“我看他们没准不会来了吧！”风梓昊隐约明白了尚天玄的想法，便在后面帮腔道。

“对啊，对啊！不知道小先生你想做什么事呢？我们乌家可以帮你的。”

终于有人敢吃螃蟹了，人群里走出一个三十来岁的胖子，满脸油光，连袖子上都沾着油花，怎么看都像个厨师。

“哦，是么？不知道你的能力是什么？”当众问别人的能力是件很犯忌讳的事，但尚天玄却毫不在意。

“我的能力是火。”乌胖子说着，伸出肥嘟嘟的左手轻轻一弹。

突地他中指上爆出一团幽蓝色的火苗，紧接着那团火如一条长练一样飞到半空中，在众人头顶上不到两尺的距离上绕了两圈，又陡然间炸开化作无数只火鸦重新飞回到胖子手心，瞬间消失了。

“嗯，不错的御火术！”尚天玄淡淡说道：“嗯，是个杀人放火地好帮凶，算你一个。”

“真的？”不止是乌胖子，其余人也都有些不敢相信自己的耳朵。

“你看我像是在开笑么？”尚天玄正色道：“等一会儿，我朋友来了就让他带你进去。”

乌胖子终于确信自己没有听错，一张胖脸笑得跟菊花似的，一劲儿地保证一定把尚天玄交待的事情办得漂漂亮亮的，一点儿也没想过问问让他做什么事。

“嗯，一共需要九个人，有一个了，对了，刚才那个黄金圣斗士，你跟你老婆也来吧！”尚天玄对正准备离去的徐泰和袁彤道。

“啊？我们！？”二人都没想到自己也会被选中。

“我事先可声明，我们两个杀人放火，违法的事情可绝不会帮你做。”徐泰好半天才缓过神来，走到尚天玄身前正色道。

风梓昊听完不住点头，暗道：“这小两口倒挺有趣。”

“好，我也没有杀人放火的事让你做。”尚天玄也满意地点点头，转头对其他人道：“现在还有四个名额了，还有谁想去么？”

剩下的异能者一看九个名额，尚天玄儿戏一般就被分出去三个，心里不禁都着起急来，开始盘算着用什么说辞能说服尚天玄给己方一个。

第五集　寻秘古崖居　第六十五回 - ～两桃杀三士（下）～

剩下的异能者一看九个名额，尚天玄儿戏一般就被分出去三个，心里不禁都着起急来，开始盘算着用什么说辞能说服尚天玄给己方一个。

“嗯，我再补充一句，我会说服灵脉的主人，让他同意给我帮忙的朋友每年可以去灵脉住上一段时间，也就三五个月吧。”

尚天玄又不失时机地抛出一个重镑砝码。

在场的异能者一下沸腾起来，每年可以在灵脉里住上三五个月，这诱惑实在是太大了。

“小先生，我们尤家也可以为您效劳。”

“我们田家也愿意为您效犬马之劳。”

“还有我们木家。”

众人争先恐后地挤到尚天玄跟前，大声说着，这场面像极了大商场里众人排队抢购某样紧俏商品一样。

极少两三个没动心的除了风梓昊和洛离，还有离他们不远处站着的一个二十岁上下的红衣姑娘。

“Grandmother的，这灵脉对他们来说就这么重要啊，要是老子在这里弄个收费处，天天在这里卖票每位五块钱，估计一年也能赚个千八百万的。”

风梓昊又开始做白日梦了。

现在尚天玄是奇货可居，为了争取能进龙脉的名额，众人自然少不了要讨好他，有许愿重金的，有许愿名车，别墅的，甚至还有两个愿当小舅子的，许愿要把自己妹妹，表妹什么的都介绍给他。

极具诱惑力的条件听得风梓昊都心动不已，但尚天玄兀自不为心动。

闹了半天，尚天玄用力咳了一嗓子，众人才慢慢安静下来，你看看我，我看看你，心里都很没底，忐忑地等着听他宣布第四个的人选。

他们都没想到的是，尚天玄居然从条石上站起来，分开人群直直走风梓昊和洛离这边。

“Grandmother的，这小子不会真认出我来了吧！”风梓昊向洛离身后靠了靠，心里盘算着怎么找个好机会赶紧脚底抹油溜之大吉。

还好，尚天玄从他身边走过并没有停留，而是站在那个一直没动的红衣女孩面前。

“小姐姐，你叫什么名字，异能力是什么属性？”

“我……，我……，我叫雷玉，能力属性是电！”近距离面对尚天玄，女孩显得非常局促不安，脸腾地红了。

“好，就是你了！！”尚天玄点点头，确认了第四个名额的归属。

“什嘛！！凭什么给这小姑娘，她有什么本事！”剩下的异能者都不干了，纷纷聒噪着，

“小姑娘，我可认识你，你是江苏雷家的，我可你妈可熟的很哪！！”还有几个人对雷玉不怀好意地威胁着，妄图用她母亲的生命安全把她吓跑。

雷玉小姑娘被这些人吓得脸色苍白，差点就说出“我不去”三个字。

她父亲早亡，自幼和母亲相依为命，而且她母亲又是个没有能力的普通人，所以她真的害怕这些人狗急跳墙去伤害母亲。

“我说让谁去就是让谁去，难道还要听你们的安排不成？”尚天玄面色一寒，冷声道：“你们谁要是不服，可以自己去啊，反正灵脉就在那里摆着，谁爱去就去。”

众人一时间噤若寒蝉，都不敢再出声了，生怕尚天玄翻脸。但仍有人不满地低声嘟囔着：“哼，一个小丫头片子能有什么本事。”

“雷姐姐，别怕，你能让我看看你的能力吗？”尚天玄转过头来柔声对雷玉说道。

“嗯，可，可以……”雷玉答应着，伸出如葱玉般的纤指虚空划了个闪电型的符号。

随即，一条水桶粗细的闪电从半空霹落下来，在场众人只觉眼前银光一闪，继而一声炸雷轰响在耳边，震得脑袋嗡嗡直响。

再看门户山前的那条巨石，居然被整齐地切下来不到五公分宽的一片。

风梓昊被眼前这一幕惊呆了，暗道：“这丫头看上去怯生生的，没想到异能力却这么强悍，要是收她当个手下，一定威风极了。”

“嗯，不错，雷姐姐就是你了，放心他们不敢伤害你妈妈的。”尚天玄轻拍着手掌道。

原本那几个想拿雷玉妈妈做威胁的人，见她能力这么厉害，也都悄悄放弃了那个愚蠢的打算。

“其实，其实我是想霹那棵树的。”雷玉红着脸低声道。

“啥！！”风梓昊又吃一惊，目测一下雷玉指的那棵树和那条石足有七，八米远，这准头也太差了点儿吧，看来以后得离她远一点儿，实在是危险啊。

“呃……，这个没事儿，等去了灵脉我有办法让你的能力更厉害，准确度也更高一些。”尚天玄道。

雷玉薄唇颤抖着道：“谢谢”，眼泪却已开始在眼眶里打转了。

这个机会对于她来说实在是太重要了，虽然她生性内向最不喜欢打打杀杀之类的事情，但在雷家她却只是个没有什么地位的私生女，她爹雷若声临死之前才把她们母女俩接到家里，给了个名份。

但她们在雷家却一直受其余族人的欺负，谁也看不去这个雷若声生前的情人和私生女，从小到大她心里最大愿望就是变得更强一些，能保护妈妈，所以她是家族里修炼异能最努力的一个，但进步却一直不大。

这次神使鬼差地让她接到了那条信息，便偷偷告别母亲赶了过来。没想赶到时这里却已经是众家族云集了，她不由产生了退意。

但她没想到，尚天玄竟然会选中了自己。

只剩五个名额了，剩下的异能者看向其余人的目光都带着些许的寒意，也许他们心里开始暗想怎么先把那些竞争对手排除出去吧。

“尚先生，还有五个名额，您说说怎么分配吧！”龙先翔还是温文尔雅的样子，但说话间已经有些着急了。

“呃，是啊，还有五个名额，可你们却有上百人，这该怎么分呢？”尚天玄托着脑袋，犯起愁来。

“还有七个家族来的五十八人，以及独立异能者三十二个。”龙先翔接口道，做为一家之主，他对在场所有人的实力基本上都摸得很清楚，尤其是几个大家族间平日里也少不了会打交道。

“嗯，这个，我还需要五个能力最强的异能者，你们自己商量去吧！”尚天玄扫了众人一眼，淡淡说道。

风梓昊心里暗道：“这小子真他妈狠，这不摆明了让这些人自己先开掐吗？”

众大家族间本来就都是面合神离，背地里较着劲呢，现在尚天玄一下子把他们的矛盾给挑到了台面上。

七大家族的人商量了半天也没有商量出个什么结果，这种事自然是都抢着要去，谁也不会谦让了，更何况还有那些独立异能者了。

尚天玄突然道：“要不，你们比试一下吧！最后谁最厉害我就带谁去。”

众人一下平静下来，虽然这些人里也有不少人早看出了尚天玄的诡计，但现在势比人强，他们也只能乖乖就范了。

“好，那我们就比试一番！”龙先翔说完又看了其余几个家族一眼道：“不过大家都是点倒为止，千万不要伤人性命。”

“比就比，谁怕谁？不过，我们要找一个合适的人当评判。”尤家的光头尤老二大声道。

尚天玄提议道：“评判？我倒是有个合适的人选，他不是异能者，也和在座的诸位都没有什么关系，而且和灵脉的主人关系也不错，不如就选他吧！”

“既然先生提了，那就依先生所说吧！”

众人开始摩拳擦掌了，尚天玄却对着风梓昊方向大声道：“小风子，快出来，我送给你个美差当当。”

PS：这几天更新有点儿不太正常，因为家里有些事情，心乱，所以总是耽误，不过好在并没误了每天的更新，呵呵。

第五集　寻秘古崖居　第六十六回 - ～异能大擂台（上）～

“我？”风梓昊心里一苦，暗想：“果然来了，我就知道遇到他准没什么好事。”

“就是你，小风子，别以为换个马甲就不认识你了。”

风梓昊没办法，只好一拉洛离走上前去。

“小风子？”洛离笑嘻嘻地重复一遍，低声问道：“表哥，这小子和你是什么关系啊？怎么叫得这么亲热？”

“唉，别提了，他是我的克星，具体的以后再告诉你。”风梓昊摇摇头苦着脸答道。

说话间二人走到了尚天玄身边，众多异能者好奇地打量着他们，特别是那几个异能家族的人。

他们原来以为风梓昊和洛离只是江湖上闻讯赶来的独立异能者，谁也想到这两人居然被尚天玄拉上来做评判，尤其是那个叫小风子的小白脸，看样子他和尚天玄很熟识，于是他们开始在心里暗自盘算着，怎么在背地里拉拢他们，好给家族谋取最大的利益。

“小风子，快把你身上那层皮给我换了，一大把年纪了，还要装什么小白脸，恶心不恶心啊！”

尚天玄没好气白了风梓昊一眼。

“呃……”风梓昊没办法，迫于这小子的“淫威”只好乖乖地掏出变身卷轴，把自己和洛离变回原貌。

这一番变身表演却惊呆了下面那些异能者。

“修士，一定是修士，那卷轴一定是道家的法宝了。”即使是龙先翔几个算是见识卓绝的人，也从没见过这么玄妙的法术，一瞬间光景一闪，二人就变了一幅样子。

虽然也有精通于易容的易容者，但那却是靠调整变幻自身皮肤、肌肉甚至是骨骼和声音来易容的，像这般轻巧的还真没见过。在他们心里，除了修行大成的修士，拥有这么高超的法术了。

只这一下，风梓昊和洛离便征服了在场的异能者，这次风梓昊倒是沾了禾教授的光了，大家都不知道其实这个变身的卷轴根本就是禾教授的杰作。

“小风子，你来做这个评判怎么样？”虽然是询问，但尚天玄的眼神却让风梓昊无可反驳。

“你说当就当吧！”风梓昊郁闷地道，不过他转念一想：“这也不错啊，不但可以看那些家伙打得你死我活的，没准还能借机捞点儿外快花花。”

想起刚才那些家伙给尚天玄的种种许诺，风梓昊看向那几大异能家族的眼光也变得金灿灿了。

而相应的，以龙先翔为首的那些异能家族也在盘算着怎么收买风梓昊呢。

“小先生，不知这位是？”龙先翔试探地问。

“就是这小子是谁？凭什么当我们的评判？”人群里有人尖声发问，语气里充满挑衅。

“他姓风，叫风梓昊。”尚天玄指着风梓昊介绍道。

“风梓昊？那个江湖上传说是昊月镜传人的风梓昊？”龙先翔面色微一动容，其余众人也低声谈论起来，看样子似乎都听说过风梓昊这个人，看向风梓昊的眼神也多了几分敬畏。

“Grandmother的，老子什么时候也成了江湖上名人啦？”风梓昊虽然听洛离说起过，但却也没料想到自己在江湖上竟然已经有这么高的知名度，想到这里他不禁有些飘飘然了。

“除了这家伙还会有谁这么喜欢玩镜子。”尚天玄点点头，接着说道：“另外一位呢就是京南洛家的洛离。”

洛离碰了下风梓昊，低声问：“表哥你告诉他的？”

“没有哇？”风梓昊也是一脸的奇怪，心道：“怎么尚天玄这小子什么都知道啊。”

“京南洛家？”众人又是一阵骚动，洛家的幻术在江湖上也是鼎鼎有名的。

“你们有没有听说过天脉四家族？”尚天玄似乎什么都知道，不断地抛出许多令人震惊的消息，风梓昊越来越吃不准这小子是什么来头，怎么好像什么事情都瞒不过他的眼睛？

“天脉四家族？”在场的异能者大多没听过天脉家族的传说，因为异能者大批出现的年代天脉四家族已经出现了重大变故，李家，蓝家都远走他乡了。

不过还是有些人听闻过天脉四家族的传说的，比如龙先翔，他一听这个词便忍不住寻思道：“据说天脉四家族分别是风、洛、李、蓝，难道这个风梓昊和洛离就是四家族的传人？”

“没错，现在天脉四家族传人重新出现于江湖，他们就是风家和洛家的传人。”尚天玄道：“你们也许还不知道吧，这条灵脉只有四家族的人才有办法能带你们进去，所以你们中到底谁能进灵脉只有他们说了算。”

“不知风先生和洛先生怎么评判我们这些人都是谁进去呢？”龙先翔的问题，也是其他人最为关心的，眼睛不约而同地看向了风梓昊和洛离。

“这……”一提这个风梓昊和洛离都有些犯难，他们一时间还真没想好用什么方法评判这些人里选谁进去。

“关于这个，我提个建议，你们不是总共有九十个人吗？凡是想去的都分成九组，各自比试，然后丢出九个优胜者来。”

尚天玄见风梓昊没有办法，便接口道：“然后从这九人里再选出五个来，这五个人都来和他比试，只要能顺利经过他的测试就可以进灵脉了。”

风梓昊压根没想到尚天玄最后会将矛头指向自己，心里不停地暗骂：“Grandmother的，你小子想累死我呀，找这么多人来轮流跟我打。”

不过想归想，他只能很幽怨地看了尚天玄一眼点头同意了，对于小子他只能是敢怒不敢言。

一旁的洛离倒很开心，因为他从人群里发现了几个身材不错的美女，正盘算着一会儿用什么办法和她们拉拉关系，好要个电话号码，电子邮箱什么的。

至于在场的异能者分组这种麻烦事儿，也不需要尚天玄和风梓昊等人费心，这些事自然有龙先翔等人安排了。

抽这个时间，风梓昊和家里打了个电话，把这里的事跟风老爷子汇报了下，没想到老爷子用一句话就把他给打发了：“现在你是风家家主了，一切事情你自己看着办吧！”

而洛怀远也只说了一句：“梓昊啊，你可看好你表弟，别让他随便勾搭女人。”

风梓昊很郁闷地放下电话，异能者已经分好了组，第一场较量马上就要开始了。

第五集　寻秘古崖居　第六十六回 - ～异能大擂台（下）～

在场的七大家族都是独占一组，剩下两组都全是那些跑单帮的独立异能者。

第一对下场比试的是尤家一个风系异能者和一个辽宁程家的水系女异能者。

“这位是尤家的三公子尤中和，这位是程淼淼。”龙先翔没有参加比试，所以很义务地跑到风梓昊跟前当起了现场解说员。

尤中和往场上一站，果然是煞有气势，身上穿的那件米黄色风衣无风而舞，显得拉风极了。

而程淼淼却是面若春水，展颜轻轻一笑，眉尖轻挑满是令人心酥脚软的风韵，一身水色连衣裙遮掩不住她无尽的风情：“尤公子，一会儿还请手下留情啊！”

风梓昊看洛离的眼都快看直了，忍不住轻碰了下他的胳膊：“喂，别看了，小心看眼里拔不出来了。”

洛离嘿嘿傻笑一声，才把眼神转开。

“请问可以开始了么？”龙先翔轻问。

“嗯，开始吧！”风梓昊和洛离对视一眼，又看了看尚天玄说道。

于是尤中和跟程淼淼对着三人轻施一礼，然后准备开打了。

尤中和双臂微张亮出一个极好的架式，冲着程淼淼说道：“程小姐，你先请吧。”

“嘻嘻，既然尤三公子这么大方，那淼淼可就不客气了。”程淼淼轻笑着道，说完也没见她怎么动作，身前却已凝结起一个半透明的泡泡。

“请三公子接招儿吧！”转眼间，一串泡泡带着水光慢悠悠地飘向了尤中和。

尤中和看着飞舞过来的泡泡，轻蔑地笑笑双掌向前一合，掌心中射出一道白色的气流直刹那间便把那些泡泡冲得七零八落地散在地上，变成一汪汪的清水。

“嘻嘻，三公子果然好手段，请再接招儿！”程淼淼一击不成反而轻抿粉唇笑笑，一弹指又一串泡泡飞了过去。

这次的泡泡却比上次大了三倍有余，看上去却如一个个篮球般大小的水晶球，阳光照射下闪着晶莹的光芒。

似乎是感觉到这些轻飘飘的泡泡里似乎蕴含着奇异的能量，尤中和也正视起来，他收起刚刚的傲慢，右手猛得向前击出，而后身上的风衣也随着那一拳而剧烈摆动起来。

一束黑色气流自他右拳里击出，黑龙般射向空中的泡泡，“啪——啪——啪”的一阵轰响过后，那些泡泡也碎落一地，沾湿了附近的青石。

同样是风系异能，尤中和的风用出来却和刚才袁彤完全不同，袁彤的是风就像自然界中的旋风，而尤中和发出的风却是一束很细，很有方向性的强烈气流。

紧接着程淼淼的第三次攻击也来了，这次却只有一个泡泡，但却极大，大小足够将一个成年男子装进其中。

“来得好！”尤中和轻笑一声，右手往回一引，刚才那个束气流却又突地折返回来。

“砰”的一声，气流撞到了泡泡，随即泡泡碎裂，像飘起的雨一般，化作丝丝的水珠落在满一地，附近的树上，草丛里，青石上都沾满了细细的水珠。

“呵呵，下面该我出招了，程小姐准备好了吗？接招吧！”尤中和冷冷一笑，收起势子，左掌横在胸前盯着程淼淼。

“尤三公子想打就打么，不过还请您一定要手下留神哦！”程淼淼咯咯娇笑着，腰肢摆动，柔软的身体上像是起了一层层波浪的春水。

洛离盯着她的胸口眼睛里像是喷出了火来一样，用力咽了一大口口水。

“Grandmother的，这姓程的真不愧是水系异能，真是波涛汹涌啊！！”

风梓昊对于洛离的表情很是鄙视，却没发觉其实自己比洛离也好不了多少，他的一双眼睛也一直在盯着程淼淼的身体一点儿也不愿离开。

正在这时，尤中和的攻击开始了，只见他左掌缓缓地抬起，随即他一声轻喝，一个乒乓球大小的黑色气团出现在他掌心里。

气团快速地旋转着，以他身体为圆心，周围两米内开始刮起一个巨大的黑色旋风。

只是那黑色旋风却被吸入那气团中，使它显得似乎重了许多，颜色也加深了几分。尤中和随意地抛着手里的气团，邪邪地笑道：“程小姐衣服似乎有些薄呢，不知道一会儿起风的时候会不会冷！”

“呸！”风梓昊心里小小的鄙视了下这家伙，早猜出了他心里所想了：“这家伙真邪恶，竟想用风把人家的裙子吹起来。”

“嘻嘻，谢谢尤三公子关心，没关系的，大不了人家一会儿借您的风衣穿穿！”程淼淼咯咯笑着，也摆好了架式准备迎接他的攻击。

“好说，好说！”尤三公子微笑着点点头，却猛得发起了攻击，左手掷出黑色气团。

那气团一离手瞬间膨胀着一团巨大的旋风，疾速向程淼淼卷了过去。

也不知那气团里平时吸进了多少旋风，这时发挥出来威力却是极大的，所过之处飞沙走石，半人高的巨石也被掀得到处乱滚，但周围却丝毫感觉不到风的波动。

“完了，这下程淼淼要倒霉了！”风梓昊心里忍不住惋惜起来，他想这么大的风连巨石都吹得跟皮球似的，那程淼淼这么单薄一定挡不住的。

洛离也很担心，甚至想着是不是用八音铎把那风都吸引进来呢。出门前他特意从叔叔那里把八音铎给偷了过来，就是为了防备突发事件的。

洛离还没来得及发动八音铎，却见黑风里银光一闪，一个巨大的泡泡从黑风里飘了出来，飞离了旋风的控制范围。

“咯咯，尤三公子，你好坏，居然偷袭人家！”正是程淼淼，她现在整个人被泡泡包裹着飘在半空，就像出水神女一般妖娆万分。

“起！！”尤中和左手一抬，控制着那旋风一转头再次扑向了程淼淼的泡泡。

这一次旋风的攻势更劲，但程淼淼也依然抿嘴笑着，而她所在的大泡泡下又生出许多小泡泡，这些泡泡相互连在一起相互作用着。

风来时，泡泡们便轻飘飘地顺着风势向后飘舞，恰如涛天巨浪中的一叶小舟一样，无论风怎么汹涌波动但泡泡却依然稳稳地飘在旋风的上面，偶尔有泡泡破损，但立刻有新生的泡泡补充上去。

“那姓尤的要败了。”洛离看了片刻，脸上露出了笑意，附到风梓昊耳边轻声说着。

“哦？”风梓昊一直注意着场上的情况，现在他还看不出胜负呢。

果然，真如洛离所言，尤中和所控制的黑色旋风慢慢失去了最初的强势，风力小了许多，颜色也随之变浅了几分。

“不打了，程小姐果然厉害，这一局我打不赢你，你也打不赢我，我们平手如何？”

又过了几分钟尤中和已经坚持不住了，忙收回风球敛身说道。

“平手么？人家可不答应哦，人家还有一招没使呢，不知三公子这招能不能接得住。”程淼淼在泡泡里咯咯娇笑着，柔软的身体一阵狂扭。

“还有一招？”尤中和跟众人都在纳闷。

正这时，突然从周围飘起一层淡淡的水蒸汽，快速地将尤中和围拢在其中。

尤中和他试了两次发现这水蒸汽自己竟然无法突破，始终围在自己身周，他暗道声不好，刚想聚起风球将水蒸汽吹散，却猛得发现水蒸汽在一瞬间凝结成细小的水珠，然后这些水珠又连在一起，变成了个巨大的泡泡。

紧接着这个超大泡泡猛然一收，已将尤中和紧紧缚了起来，到这时他都兀自不明白自己是怎么败的，那些水汽是从哪儿来的。

“咯咯，三公子，人家这招怎么样呢？”程淼淼从自己的泡泡里走了出来，娇笑着问道。

“Grandmother的，原来如此！”风梓昊突然间想明白了程淼淼胜利的原因，不禁挑起大拇指。

原来尤中和始终想不明白来处的那些水汽正是不久前被他攻落的那些泡泡，程淼淼是有意将那些泡泡射过来的，就是让他把它们击落。

落在地上的泡泡随即变成了水，东一片，西一片的，这些本不显眼，但只要是水那就还在程淼淼的控制之下，所以最后她将水再次凝成泡泡的时候，尤中和便败了。

第五集　寻秘古崖居　第六十七回 - ～素指洒琼浆（上）～

程淼淼这个风情万种的女人实力丝毫不弱，在自己那一组里连胜七场，脱颖而出。

而其他比试在风梓昊和洛离眼里倒是乏善可陈了，七大家族暗中早就先好了最有潜力的子弟去迎战，所以家族内部便没有什么争斗了，这样一来便少了许多场战争。

反倒是两个全由独立异能者组成的分组争得是异常激烈，经过十八场近乎是残酷的淘汰赛最后才选出两个人来，其中一个是土系异能者石岩刚，他的异能很奇怪，像土行孙一样能够自由在泥土里行走。

另外一个叫叶枫的家伙更变态，他的异能居然是很罕见的时间系异能，能够让时间暂停两秒钟，虽然只是短短的两秒，但关键时刻也足够扭转乾坤的。不过他的异能有个很大的局限就是，每天最多只能用一次。

这两个人的异能让风梓昊眼前一亮，心里一直盘算着怎么和这两个家伙交个朋友，他们的异能实在是太实用了。

经过近两个小时的遴选，最后终于选出了九位出线者，耐人寻味的是龙家出面的并不是龙先翔，而是一个叫龙虎飞的少年，他的异能更少见，居然是纯粹的武技。

不过最吸引风梓昊目光的却是一个叫袁通的胖子，这家伙的异能是治疗术，但无论速度还是效果都快的变态。

别看他的异能没有丝毫的攻击能力，但他却硬生生将田家少主给逼败了，从第三小组里脱颖而出。

风梓昊觉得这个胖子只能用变态两个字来形容，就拿刚才跟田家那一仗，他自始至终都没有出一招儿，任凭田家少主怎么攻击，他只是不停地给自己用治疗术。

这场战斗一直持续了近一个小时，最后田家少主因为过度使用异能而累得虚脱过去，但这袁胖子却仍像没事儿人一样抱着一只不知从哪里弄来的玉米棒子开心啃着。

接下来就是九进五了，经过抓阄儿，程淼淼很幸运地轮空，直接进了前五，而剩下的八个人却要经过四场比试胜者方能出局了。

这四场比赛其实只比了三场，袁胖子的对手一看自己对上了这个变态，很有自知之明地放弃了比赛，他可不想输了比赛还累成虚脱，太不划算了。

剩下的三场比赛，龙虎飞以一个绝对优势打败了一个火系异能者，石岩刚和叶枫也都顺利打败了自己的对手进军前五。

接下来该是总评判风梓昊大人上场了，他很倒霉地要和这五个人一一过招儿，看看他们有没有足够的实力进入灵脉。

风梓昊看看时间已经快中午了，把心一横暗道：“既然躲不过，那就打吧，早点儿打完，早点儿收工吃午饭。”

想到这里，他走到了空地中央，大声说道：“好了，现在可以开始最后的比试了，你们谁先来？”

话虽这么说，风梓昊心里还是打着小算盘呢，心想：“打就打，大不了老子看哪个顺眼，就故意放水让他过去。”

五个人你看看我，我看看你谁也不想先上前，大概都对风梓昊怀着一丝敬畏之情。

最后还是程淼淼做了第一个上场的人，只见她袅袅婷婷地走上来，对着风梓昊展颜微笑道：“风公子，淼淼想做第一个，你一定要让着人家一点哦！”

说完眼神一挑，一束化于无形之中的数万伏高压电悄然送了过去。

风梓昊被电得心中一荡，险些说出“过关”两个字，心中暗道：“Grandmother的，我看你的异能不是水，是媚术吧？这高压电放的，真是勾魂夺魄于无形，让人防不胜防啊！”

说起来他能抵受住这高压电，还要感谢尚天玄呢。当初尚天玄不止一次在幻境里整出些国际名模啊，世界影星之类的超级美女做出各种各样的极其诱人的姿势来撩拨于他，只要稍有反应立刻就会挨扇子。

所以久经考验之后，风梓昊对各类美女的抵御能力大大的增加了。

“放心吧，我们点到为止！”虽然如此，风梓昊还是忍不住呆了一下才道。

“风公子，人家先出手，你不介意吧！”程淼淼娇怯怯地看了风梓昊一眼，顺便又送上一筐秋天的菠菜。

“好吧！”风梓昊点点头，心里不住地慨叹着：“狐狸精，这女人绝对是狐狸精，不过要是出门儿带着她同行，一定拉风的很！！”

“那人家来了哦！”程淼淼说完，柔指轻轻一弹，一串酒红色的泡泡已经飞向了风梓昊。

风梓昊暗道：“嘿，你还想用刚才招式来对付我呀，没门！”

他暗暗拨动昊月镜，看准了泡泡前进中的能量波动，仿照控风的手法以意念控制着那泡泡改变能量波动，使其转而飞向程淼淼。

程淼淼见那些泡泡突然间转向飞向自己，禁不住脸色一变，因为她没看到风梓昊有任何动作，也没有起风，泡泡就转了方向，而那些受自己本源异能的泡泡也和自己断了联系。

不过这也只是一瞬间的错愕，她立刻恢复了刚才的风情，咯咯笑着道：“风公子好坏，居然把人家送给你品尝的酒，又还给人家，难道想灌醉淼淼么？”

这一笑花枝乱摆，惹得不少人猛吞口水，眼放贼光。

风梓昊却有些诧异：“酒？”

“对嘛，人家好心好意地请你尝尝塞外的葡萄酒的！”说着程淼淼手指边续弹几个泡泡，将酒红色的泡泡撞碎，刹时间浅红色的雨丝飘满全场，诱人的酒香随着雨丝荡了下来。

“好酒！”洛离没心没肺地大声赞道。

风梓昊回头瞪了洛离一眼，转头温言道：“呵呵，那倒是我唐突了！”

“没关系，人家这里有的是酒。”程淼淼说完，双手连弹，几十个大大小小的泡泡飞向风梓昊，其中有酒红色的，有泛着微黄色的，也有麦芽色的，一时间种种酒香在附近回荡着，勾起了几个爱酒之人肚子里的酒虫。

“Grandmother的，果然厉害！”风梓昊处身于各种酒泡泡的包围之中，体会更深，虽未饮酒，但此刻已感觉到深深的酒意了，只觉得头脑一阵发晕。暗叫一声不好，想发动昊月镜将泡泡送走，已然有些迟了。

“呵呵，风公子，忘了跟您说了，我能控制所有液体，而且是分子级的控制，也就是说，我可以随意控制着方圆百米内所有的液体分子，想让它们去哪里就去哪里。所以么，刚才我就借了诸位的一些酒，直接送到您体内品尝了。”

程淼淼说完，风梓昊恍然大悟，忍不住由衷叹道：“好厉害的异能，居然能控制液体分子了，你过关了！”

他心里却有些害怕：“幸亏这是酒，如果她控制着一些剧毒的液体随便地送进人体，那岂不真成了杀人于无形了？Grandmother的，这女人真是块当杀手的料，以后少惹为妙！”

这时场上突然有几个人惊呼道：“咦，我的酒呢？二十五年的女儿红啊！啊，还有我的茅台……”

原来程淼淼那些泡泡的酒却是从在场几个酒鬼的随身酒壶里借来的，这让众人更是心服口服，异能都能到这个地步了，还能有谁不服？

“那谢谢风公子了，以后还望公子多多提携，呵呵！”程淼淼又是一笑，转身摇曳地下了场。

“还有哪位想上来？”风梓昊晃晃微薰的脑袋道。

第五集　寻秘古崖居　第六十七回 - ～素指洒琼浆（下）～

“我！”上来的是袁通。

“你啊？过关，我可不和你打，想累死我呀？”风梓昊一看是这死胖子，忙摆手让他过关。

紧接着叶枫和石岩刚也相继上场，不过风梓昊二话没说就放二人过关了，他早就看上人家的异能了，这次正好趁机结交一番。

最后一个轮到龙虎飞了，他一言不发地走上场，冲着风梓昊一抱拳，晾开了架式。

自从遇到尚天玄以后，风梓昊一看到娃娃脸就觉得不爽，前有尚天玄，后有藏龙山的黑蛇精石化龙，一个个拽得跟二五八万似的。偏偏这龙虎飞又是个娃娃脸，而且是个标准的小正太造型。

学生头，黑制服，粉嫩的皮肤，模样要多可爱有多可爱，走到哪里都是老师和家长心里的五好学生。

要不是风梓昊刚才亲眼目睹了这小子变态的武技，他真不相信这个洋娃娃一般的少年会是个江湖中人。

“那就开始吧！”风梓昊一看这小子的娃娃脸心里不爽，早琢磨着趁机修理他一下了，心想：正好试试在幻境里练出的功夫怎么样。

想到这里，风梓昊一收刚才懒散的模样，双臂一摆拉开了架式。经过在昊月幻境里无数次锤炼，他已隐然有一股武技大师的气势。

或许是感觉到风梓昊气势的变化，龙虎飞缓缓从腰间拔出一把长剑，剑长约有四尺半，剑身很窄，通体柔软恰如一泓秋水，寒光凛冽。

“虎飞，谁让你用碧水了，快收起来。”龙先翔教训道。

“不碍的，不碍的！”风梓昊摇摇头，从腰里拔出了断水，暗道：“你是碧水剑，我的匕首却叫断水，不正是克星么？嘿，送上门来的，不打白不打。”

断水一出鞘，却忍不住轻吟了一声，刀刃一阵巨颤，风梓昊险些拿捏不准，心道：“你也这么兴奋啊，看样子真是棋逢对手了！”

这时龙虎飞右手举起长剑，对着风梓昊微一施礼，瞬间挥剑刺了过来。

“Grandmother的，这小子说打就打啊！”风梓昊见机更快，一举断水迎了上去。

“当”两剑交鸣，发出一声巨响。

风梓昊只觉右臂一阵酸麻，虎口处却隐隐作痛，忍不住道：“好大的力气！”

龙虎飞后退半步，复杂地看了风梓昊手里的断水一眼，紧接着他举起碧水刺向风梓昊，这一下他的身形运转到了极致，众人只看到一阵残影带着剑光射向风梓昊。

这一剑，若是几个月前的风梓昊定然躲不过去，身子准会多出几个透明窟窿来，但现在风梓昊于武技之道也有了很深的体会，再加上有昊月镜相助。

龙虎飞的身形虽快，但他行动间所带动的空气流动却没逃出风梓昊的眼睛，在昊月镜里能看得一清二楚。

所以龙虎飞的剑还没到，风梓昊的断水已然迎了上去。

这次风梓昊以断水将长剑拨开，然后左掌探出抓向龙虎飞的手腕，暗想：“小子，让你尝尝我们家传的三指断金的滋味。”

没想到风梓昊左手准确地抓住龙虎飞的手腕后，却觉得他的腕子像是一块无穷大的海绵，无论自己发出多大的力道都消失的无影无踪。

这一诧异间，龙虎飞的左手微微一转，挣脱了风梓昊的控制，然后顺势将他往怀里一引，力量之大让风梓昊止不住前进了半步。

而这时龙虎飞的左拳却从一个不可思议的位置击向风梓昊的右臂。

风梓昊不防只觉右臂一痛，断水不受控制地飞了出去。

龙虎飞微微一笑正欲后退，却见风梓昊的左手里射出一道白练缠住断水的剑柄。

风梓昊准备以久的蛛丝出手了，他这次索性放弃了将断水收回的打算，仅以蛛丝控制着断水不断进攻着。

蛛丝的变化诡异无端，断水被它带动着像飞剑一样，总是从最刁钻的方位刺向龙虎飞，把他逼得左躲又闪，一时间乱了方寸。

但他微一思索心里有了办法，突然他的身形顿住了，竟似毫不顾忌断水的攻击一般，站在原地一动不动。

而这时，风梓昊忽然发现不对了，他只觉得蛛丝的控制越来越难，蛛丝前端的断水更似失去了控制一般一动不动。

猛然，风梓昊觉得蛛丝一阵异动，竟然完全脱离了他的控制，被一股奇怪的力量牵引着倒卷回来，而断水的刀刃也不偏不倚地刺向他胸口。

而风梓昊却好像全身力气被什么东西束缚住一样，只能这样傻站在原地，等待断水的刀刃来刺。

“虎飞，还不住手！！”龙先翔一声大喝跳将出来扑向龙虎飞。

“丝”一道黑练从风梓昊左掌射出，间不容缓地缠在龙虎飞颈间。

终于，短刃“当”一声掉落在地上，风梓昊也在瞬间恢复了力气，忙喝道：“七七，快收了你那玩意儿！”

原来朱七七一看风梓昊快挂了，也拼了命，射出夺命的黑丝欲把龙虎飞吸干。

“风先生，对不起，没伤到您吧！虎飞这孩子，实在太不像话了，回去一定我好好管教他！”龙先翔忙过来跟风梓昊道歉。

“没事儿，小孩子么，年轻气盛。”风梓昊道，回忆起刚才的经历，他有些奇怪地问：“他的能力到底是什么？”

“是力量，对力量的绝对控制，方圆五米内所有的力量都逃不过他的掌控。”龙先翔忙答道。

“又一个变态，看来以后得离他们远一些了。”风梓昊很郁闷，可惜他的愿望是不太可能实现的。

“好了，人选既然已经定了，那你们就先回去吧！被选中的人两天之后到京郊的洛家诊所去集合。”

一直没有发言的尚天玄开口说道。

这些人虽然不服，但是慑于尚天玄以及风梓昊和洛离的身份也都依言告辞离开了。

见众人片刻间走得一干二净，风梓昊再也忍不住，转头问尚天玄：“你小子到底搞的什么把戏？”

“你们两个跟我过来，我有话告诉你们。”尚天玄说着，一左，一右拉住风梓昊和洛离的手走进门户山。

第六十八回 - ～尚天玄之托～

风梓昊和洛离都来得较晚，没有亲眼看到门户山的奇特之处。但这会儿他们跟着尚天玄走进去后才发觉里面果然真的别有洞天。

随着三人步入其中，笼罩着门户山的层层云雾自动退却，但却没有露出两旁的山体，而是一片宛如黑幕一般的虚空，三人就好像走在一条细窄的独木桥上一般。

“这里是什么地方？”风梓昊缩缩脑袋看着两旁黑蒙蒙的一切，忍不住问道。

“这里啊，就是你们所说的天脉喽！”尚天玄回答。

“啊，这里真的是天脉？”洛离心里一惊，虽然刚才他也曾这么怀疑过，不过他真想不到，传说里的天脉竟会是这样一番情景。

“当然，不过这里只是天脉的入口而已。”

尚天玄看着二人，突然正色说道：“你们一定在怀疑为什么我会知道天脉的一切，不过现在我只能告诉你们，我和天脉也有莫大的关系，而且有一件事现在要拜托你们。”

“什么事？”风梓昊问。

“当然是有关天脉的，也许你们也已经知道了，最近天脉发生了一些变化，所以需要你们进去看一下，另外最近还有其他的一些势力妄图进入天脉。”

洛离问：“就是刚才那些异能者吗？”

尚天玄道：“不是，而是另外一些人，他们很可能要对天脉不利，所以我想拜托你们进去守护天脉。”

风梓昊撇撇嘴道：“你这么厉害干脆自己进去好了。”

“废话，要是我可以的话，还用你们吗？”尚天玄狠狠瞪了风梓昊一眼。

“刚才你不是挺能的吗？”风梓昊抓着头皮，很是不解。

“你少废话，听我说，我不能进天脉，里面的事情必须由你们四家的人进去解决，不过这次可能会牵扯到别的势力，所以我才把那些异能者也选进来，他们会成为你们的助力。”

尚天玄一副神秘莫测的高人模样。

“我说，这些事情不会都是你安排的吧？”风梓昊忍不住问。

“嗯，差不多吧！”尚天玄点点头。

“你不想去查父母的事情了吗？”尚天玄见风梓昊还在沉默，没有表态，便又抛出一个重磅炸弹。

“什么，他连这都知道了！？”风梓昊和洛离都忍不住目瞪口呆，风梓昊还好，早见识过这小子的神鬼莫测。

洛离可是被尚天玄给唬得一愣一愣的，很奇怪地想：“这小子到底什么来头哇，怎么好像什么事情都瞒不过他似的。”

虽然他也见过不少的奇人异士，但真是头一次遇到这么神乎其神的人，而且还是个小孩儿，看向他的眼神里不由多了几分疑惑和敬畏。

“Grandmother的！！”风梓昊很郁闷地说道；“得，你说怎么样就怎么样吧！！”

“好，我还有事，先撤啦！天脉的事情就交给你们了”说完尚天玄一挥扇子，云雾散去，随即又合拢了，他的身影很快消失在云雾中了。

“好自为之吧，你们！”他的声音远远地飘过来。

“Grandmother的，又是这样，说没就没了！”待风梓昊和洛离二人反应过来追出去时却发现尚天玄早没了影子。

“表哥，他到底是什么身份？”洛离四处看看没有发现尚天玄，转头问风梓昊。

“他呀，说不清，神秘秘的，每次有事总能遇到他。”风梓昊郁闷地摇摇头，简单地把有关尚天玄的一切向洛离转述了一遍。

“深不可测！！”洛离越听越心惊，饶是他出身于修行世家，对江湖上这些大大小小的神秘事件有些了解，但他却从来没有听说过有像尚天玄这么离奇的能力的。

“表哥，你说他不会是神仙吧？”

“神仙？怎么会！一小屁孩儿而已！”风梓昊虽然嘴里这样说，但心里也有些发虚。

洛离：“算了，我们还是先回家和风爷爷他们商量下再说吧！”

他们回到家里，把今天发生的事情跟风老爷子和洛怀远讲了一番。

“看来，我们真的应该去天脉看看了。”风老爷子听完久久不语，过了半晌才缓缓说道。

“好了，你们也累了一天了，都回屋休息下吧，等晚上小颖他们回来以后，我们再商量下这件事具体怎么办。”

“风伯伯，你说会不会是那个人又出现了？”待风梓昊和洛离走远，洛怀远看了看风老爷子，低声问道。

“也许吧……”

……………………

风梓昊和洛离没有听到洛怀远和风老爷子的这两句话，这会儿他们正在约克的屋里看热闹呢。

此刻约克左手握一把九寸长的小银尺，右手则托着一只奇异的罗盘，他用银尺不停在罗盘上比划来比划去，嘴里嘟嘟囔囔地像是计算着什么。

奇异的是，随着他的动作，那罗盘上腾起一团迷离的光雾，光雾里隐隐约约可以看到一团模糊的景物。

“喂，我说你算好了吗？”等了半天，洛离见约克不理他们便忍不住打断他的动作道。

“别吵，别吵，就快出来了！！”约克抱怨着，眼睛紧紧盯着离开罗盘，然而就在这时罗盘上的图像消失了。

“唉，又失败了！”他沮丧地放下罗盘和银尺，最近几天一直尝试着用家传的堪天诀推算天脉所在的位置，只是不知因为哪里出了问题，他推算到快要最终结果时总是被一种奇怪的力量打断根本无法继续不下去。

“我说约克，

第六十八回 - ～尚天玄之托～

你丫行不行啊？怎么老也算不出来呢？”洛离很不信任地看着约克，他怎么都看约克这家伙不顺眼，其原因却是因为约克没事儿就围在蓝紫衣身边献殷勤，让他在潜意识里把他当成了情敌对待。

“噢，卖尬的，洛，你污辱我可以，但请你不要再污辱我们家祖传的堪天诀。”约克正色对洛离道。

“哟，生气啦，犯不着嘛！！”

“都给我少说两句，我觉得今天这事儿有点儿蹊跷。”风梓昊扫了二人一眼，制止了他们的逗嘴，他在四家族这些小辈里年龄最大，现在隐隐然已经有了几分首领的味道。

“是啊，我就想不清那个尚天玄是怎么知道天脉还有我们家族这些事的。”洛离若有所思地点点头，突然一拍脑袋道：“对呀，我们怎么忘了她啦？”

※※※※※※※晚上，洛离，风梓昊还有约克三人来到了时之砂酒吧，他们想来问问尚天玄的事。

“时姐，怎么样？”风梓昊看着沉默不语的时晓璇，心里越来越没底。

时晓璇听完有关尚天玄的事情后，一返常态直接把他们几个请到了那间从未有人到过的里屋，然后自己坐下对着一个水晶沙漏深思了半天，脸色越来越凝重。

“唉。”时晓璇轻叹一声，继而凝重地道：“抱歉，我可能无法给你们答案了，这个人我看不透。”

“什么？”洛离看到一向无所不知的时晓璇露出这种表情，不禁有些讶然。

时晓璇淡淡说道：“我虽然能预知一些事情，但是人力总有限，总有力所不及的地方，我看来这个人的过去和过来都是一团混沌，不过有一点我可以肯定，他对你们绝没有恶意。”

“哦……”洛离有些默然。

“呵呵，别想这么多了，我知道你们最近有很多重要的事要做，要保重。”时晓璇笑笑，起身从柜子里拿出一块怀表递给洛离：“出远门没个看时间的东西不行，这只怀表就送给你吧。”

“谢谢时姐！”洛离开心地接过来珍而重之地握在手里，连连地道谢。

没想到连无所不知的时晓璇都看不出尚天玄的来历，这让三人心里更是好奇，回去的路上洛离忍不住问风梓昊：“表哥，你是在哪儿遇到这么位牛人啊。”

“天知道。”

“你们说，他不会是神仙变的吧？”约克曾经历过藏龙山之事，对尚天玄的事多多少少也有一些耳闻，见连那条龙都被他困住了，对尚天玄便不自觉地带上几分敬意。

“神仙，我看倒没准是妖怪变的。”风梓昊没好气地说，虽然算起来尚天玄对他来说有传艺之情，但他总觉得这小子的来历有些不正，看他用的那些怪招儿，怎么看都不像是神仙用的。

“我看他倒可能是某个神秘门派的传人，你们不知道，今天中午跟风爷爷还有我叔叔他们说这事儿的时候，他们的反应很奇怪呢，好像也早知道会有这么个似的，要不然按说这家伙来历这么古怪，怎么会让我们听他的安排呢？”

洛离若有所思地道。

“嗯，有可能！！”风梓昊和约克同意地点点头。

…………

第二天一大早，洛家便开始忙开了，在京的众多异能家族不约而同找上门来，不止有昨天被选中的十个人，没被选上的也纷纷上门，希望能捞上一些好处，最不济也能和风、洛几家混个脸熟。

当然每个人都不会空手而来，风梓昊倒也大方，把那些东西全部收下，结果在院子里堆了小山一样的一堆，光野山参就几十根。

看着那一堆萝卜一样的人参，干蘑菇一样的灵芝，他忍不住慨叹这些异能者打探消息的能力，似乎一夜之间都知道风梓昊的爷爷前段时间得过一场重病，于是乎不约而同地送来了许许多多传说中的灵药，圣药。

今天风老爷子和洛怀远都没有出面，把事情都交给风梓昊，洛离这些小辈来处理了。

不过收了人家这么多东西，总要表示一下吧！而这时洛离却抓了一大把好东西躲回屋里去了。风梓昊看看院子里乱轰轰的众人，虽然有些头大，心里暗骂几声“Grandmother的”后，他只能认命地咳了一嗓子，朗声道：“各位，静一下，我有些话要说。”

他一开口，其他人便齐齐安静下来。

这一安静，风梓昊倒没词了，望着这许多人他真有些不知该如何应对了。一转眼看到龙家的龙虎飞和龙先翔二人，他心里有了计较。

“昨天各位走后，尚先生曾跟我说过，要我们过几天带昨天选出的十位进灵脉，这点儿大家可以放心，我们一定会做到的。”风梓昊顿了下继续大声说道：“不过昨天尚先生也和我交代了，需要众位配合我们去办一件大事，不知大家有没有意见。”

“当然没有，什么事，就请风先生直言好了，我们昨天已然答应了尚前辈了，自然要说到做到的。”龙先翔道，跟着其余人也都随声附和着。

“那就请被选中的十位三天以后再来这里商议吧！”之所以这么说，风梓昊也是因为约克估计三天内应该就能算出天脉的确切位置了，虽然尚天玄已经指出了天脉就在燕灵山了，不过他们还想再确认下而已，如果到了三天还没结果的话，那直接去也没关系。

龙先翔，乌胖子，徐泰等人连忙表示同意。而更多的没被选中的异能者仍不放弃这最后的机会。

“风先生，我们也愿为尚

第六十八回 - ～尚天玄之托～

前辈效劳，不知风先生能不能帮我们在前辈面前美言几句，给我们也安排一些事情。”

说这话的是陇南徐家的徐春来，这家伙声音尖细，再配上麻杆一样的身条确实有鹤立鸡群一般的效果。

他这一说其余人也随声附和着。

风梓昊一听这乱纷纷的头就开始发大，他真有些发愁怎么安排其他的异能者，毕竟把他们都带进天脉是不可能的，而刚才又收了人家这么多东西。

正这时，突然门外有人大声敲门，急声叫着：“洛医生快开门！！”

PS：上午忽然接到的通知，上架了，虽然有些许的意外，但还是要感谢逐浪和俺的负责编辑六月。坦白说这本书的成绩并不太理想，不过俺还是会坚持着把书写完的，哪怕只有一个读者。

废话就不说了，有能力的，能支持俺就支持一下，不胜感激。

第六十九回 - ～天脉的变故～

风梓昊分开人群走过去开门，“咦？是你？”打开门一看，却见乌雪惊慌失措地站在门外。

“风先生，求你快救救我妹妹吧。”她一见风梓昊慌忙求道。

“你先别急，到底发生什么事了？”风梓昊忙把她让进院子问道。

“乌丫她被人抓走了。”

“什么？她被人抓走了？什么人干的？”风梓昊一惊，他想起乌丫的异能是空间类别的，能自由瞬移的，要想抓住她可绝非易事。

“昨天上午一群不明身份的异能者突然闯进了我们家风景点，他们也不知道用什么办法居然能让我们的异能失效，然后他们就把乌丫抓走了。”乌雪脸色苍白，让人心生怜惜。

“什么？居然有不明身份的异能者欺负到我们头上来了，也不看看这里是谁的地盘！”洛离这时从屋子里走了出来，听她这么说不禁心中大怒，他和乌家姐妹也颇有交情，挺喜欢这对单纯的姐妹，听说乌丫被抓自然气愤不已。

而在场的异能者在得知有不明身份的异能者出现时，也都不禁怒火中烧。

他们这些人虽然平时明争暗斗的，但遇到这种事心还是挺齐的，于是一时之间群情激愤，几个性急如火的已经嚷嚷着报仇了。

但像龙先翔这样老谋深算的人，在听到对方能使异能失效时，心里不禁打了个突，这可是他们异能者的克星了，而且这伙人的目的不明，更让他担心，于是心里已经开始盘算着怎么安排人手尽快把这件事查清楚了。

“你们先别吵，听乌雪讲完。”风梓昊大声喝止道，待众人安静下来他转头对乌雪温言发问：“后来又发生了什么呢？”

“那些人抓住乌丫后就把我打晕了，等我今天早晨清醒以后，他们已经不见了，不过我在晕倒的一瞬间，好像听他们说过一句空间之门什么的话。”乌雪回忆道。

“空间之门？”风梓昊想到乌雪她们住的那个奇怪的胡同，隐约明白了什么，心想：“那群人不会是冲着那里去的吧？”

“那还发生了什么奇怪的事情吗？”洛离接着问道。

“嗯，对了，好像我们住的那个胡同被人破坏了。”乌雪回答道。

没到过那里的人还不知道那条胡同的特殊之处，风梓昊却心里一凛，暗道：“果然是这样，他们果然是冲着那里独特的空间环境来的，只不过他们想借那个地方去哪里呢？不会是天脉吧？”

一想到这里，风梓昊忙道：“乌雪你先带我们去看看环境，看能不能找到一些有用的线索。”

乌雪点点头，感激地看了风梓昊和洛离一眼。

紧接着风梓昊又对在场的异能者说道：“不知诸位有谁精通查找线索，勘察之类异能的，一会儿也许还需要大家的帮助。”

众人齐声应允。

安排完这一切，风梓昊又和洛离到楼上跟风老爷子和洛怀远通报了这一情况，二人听完都道：“你们自己看着办好了。”

于是风梓昊和洛离决定汇同在场上百个异能者一起赶往乌雪姐妹居住的志虚巷。

一出门风梓昊被门口停着的成排的名车给震撼的一阵恶寒，心说：“Grandmother的，敢情这些家伙都是大款，想着这里搞汽车展销会啊？看这些车跟老子的普桑一比，那车简直是该扔的货了。”

也难怪风梓昊震惊，异能者大多都有家族倚傍，百余年来仗着他们特殊的能力都积累了不小的家资。即便是那些跑单帮的独立异能者也不是普通工薪阶层能比的，看他们开的那些车，宝马、奔驰都是寻常的，陆虎，悍马，兰博基尼也不稀罕。

风梓昊和洛离被龙先翔拉着上了他那辆兰博基尼，其余人也各自上车一路往志虚巷赶去。

“风先生，我有种预感，这些不明身份的异能者是冲着这次发现的灵脉而来的。”车上龙先翔对风梓昊说道。

“嗯”风梓昊点点头，想了下问道：“龙先生，据你所知有能够完全克制别人异能的异能吗？”

一路上风梓昊也越想这件事越觉得蹊跷，如果真有能够完全压制其他异能者的异能，那这种人不就是天下无敌了吗？

“嗯，能够压制别人异能的异能从来没有听说过。”龙先翔摇摇头说道：“异能的种类虽然繁多，但一直以来有生有克的，从来没有哪种异能是完全无敌的。”

“是啊，这件事怎么听都是不合常理的。”洛离在一旁说道。

一路无话，车队很快便到了志虚巷，就在离小巷不远，风梓昊突然感觉到一阵非常强烈的能量波动地传了过来，车上几人脸色齐齐变色。

紧接着如同大爆炸一般，不远处的小巷上空亮起一束非常强烈的白光，然后巨大的光柱裹着七彩的光环冲天而起，然后所有的破房子齐唰唰地坍塌了，但奇怪的是却没有发出任何的响声。

众人都发觉不对，车速不由快了许多。风梓昊跳下车被眼前的场景吓了一跳，几天以前来时志虚巷虽然破败便却没有像现在这样。

那些残垣断壁此刻已经完全变成了满地的齑粉，甚至连一块完整的砖头都没有，比被轧路机轧过还平整。

风梓昊带着众人沿着胡同一直往前走去，两旁的情景越看越是惊心。走到小巷中央发出在右侧出现了一个巨大的大坑。

这次意外的大爆炸所发出的能量极为巨大，将整个小巷都夷为平地，让小巷的尽头直接通向了马路的

第六十九回 - ～天脉的变故～

另一边。

乌雪看着这满目的疮痍，眼圈都红了，嘴里喃喃地叫着：“妹妹，妹妹！！”身体强自支撑着，几欲摔倒。

“Grandmother的，这是到底怎么回事啊！”风梓昊非常震惊。

“好像感觉有些不对，这地方空气里的灵力似乎非常充足。”跟在他身边的龙先翔突然道。

“没错，这里的灵力确实很充足，简直比其他地方的密度要高上许多倍呢！”徐泰道，他对灵力的感觉异常的敏锐。

“是的，这里的灵力和昨天我们在燕灵山感觉到的灵力感觉很像。”徐泰的女友袁彤补充道。

“燕灵山？”风梓昊和洛离二人俱是一惊，同时想道：“那伙人的目的不会真的是天脉吧？”

身后的众人也纷纷感觉到这里灵力的充沛，都不约而同地运起独门密法将这些灵力吸入体内，更有不少人暗想回去赶紧想办法走走门路把这片地皮买下来。

龙先翔不愧是京北龙门的家主，他并没有和其他人一样马上运功吸收灵力，反而低声对两个随从吩咐几句。

两个随从闻言后立刻跑向那个大坑，像是在寻找着什么。

“他们两个的异能是灵力感觉，能够感觉出附近灵力的变化，如果有什么奇特的异能者来过的话，他们应该能感觉出留下的灵力痕迹。”龙先翔转头跟风梓昊和洛离解释道。

“哦，那真是要谢谢龙家主了。”风梓昊道，他觉得这个龙家家主很有大家风范，心里也不禁生出几分结交之意。

“呵呵，风先生不用这么客气的，这里本来就在我们龙家附近，发生这么大事情我们也有义务好好探查一番的。”龙先翔微微一笑。

这时那两个随从已经从大坑那里回来了。

“怎么样？”龙先翔问道。

“报告家主，不久之前这里曾经有过一场很剧烈的灵力爆发，应该是人为发动的，当时在场的应该有二十一个人，其中有一个人的灵力痕迹表示他应该是空间异能，其余二十个人则完全没有灵力痕迹，应该不是异能者。”二随从答道。

“什么？没有灵力痕迹？”龙先翔不由深思起来。

风梓昊也皱着眉心中暗想：“那个空间异能者一定是乌丫了，而另外那二十人竟然不是异能者，那这事儿可就真古怪了，乌丫的空间异能别说是普通的异能者，就算是他也很难抓住的，而那些人居然能完全克制她的异能，到底他们会是什么东西？”

“灵力，燕灵山，空间异能，志虚巷！”几个名词在风梓昊脑海里快速地转着圈，忽然他一拍脑袋想到：“那些人一定是想利用志虚巷的奇特之处再加上乌丫的空间异能，好直接进入燕灵山的天脉的，然后刚才的那场大爆炸八成就是因为他们真的连通了燕灵山的天脉，然后一时间灵力不平衡才引起的。”

“Grandmother的，我真的是越来越天才了！！”想能之些关节风梓昊很是自得了一番，然后把自己推断的结果告诉洛离等人。

“表哥你说的很有道理，我觉得事情很有可能就是这样的。”洛离点头表示赞同。

龙先翔也道：“昨天我们也有人曾经试过，根本进不了燕灵山的灵脉，我看那些人可能也知道燕灵山灵脉的这个特点，所以用了这个办法。据我所知这条志虚巷好像是几个不同空间的连接点，如果在这里用一种什么特别的办法也许真能够直接让人穿越空间的限制到达另一个空间的。”

“既然是这样，那我们赶紧去燕灵山看看那里有没有什么变化。”风梓昊刚说完，龙先翔的手机已经响了起来。

“什么？好的，我马上过来！！”龙先翔放下电话脸色变得凝重起来，顿了下他对风梓昊和洛离说道：“燕灵山出事了，门户山山石崩裂，把入山的门户堵起来了。”

众人听完不由一惊。

“那什么也别说了，赶紧过去看看吧！”风梓昊说完，众人纷纷上了车，又赶往燕灵山。

要说今天这一路把北京从南到北跑了个遍，但众人现在谁也顾不了这些了，都想着赶紧到燕灵山看看事情究竟发展到什么地步了。

等车到了燕灵山，没想到风梓昊却在山口碰到个他意想不到的人，竟是吴颖，高达和蓝紫绮也在她身边。

“咦，你们怎么会在这里？”风梓昊忙迎上去问道。

“今天我在指月镜里感觉到紫衣出现了，而且也查到了她的大概方位就在这里，于是就带着她们一起赶过过来了，你们怎么也来了？”

吴颖回答完，好奇地看着风梓昊身后的一干人等。

“呵，看来我们的事情又连到一块儿了！”风梓昊对吴颖笑笑，把刚才发生的事情讲述了一遍。

“门户山塌了？”紫绮闻言大惊失色，原来她们在入口时还看到了紫衣，而她前进的方向恰恰正是门户山的位置。

吴颖忙安慰道：“紫绮你先别担心，等我们先过去看看再说，你姐姐不会有事的。”

紫绮早有些失了分寸，拉住吴颖的手道：“吴姐姐，求你一定要帮我救回姐姐好吗？”

“放心吧，我们一定会尽力的！你一定要坚强，别忘了，要救回紫衣还需要你的帮助啊！”吴颖道。

“我们赶快过去看看吧！！”

事情紧急，风梓昊和众人加速向门户山走去。

来到门户山前却发现门户山并没有塌，只是一座大门一样的

第六十九回 - ～天脉的变故～

山体居然完全合拢在一起，一点儿缝隙都没有了。

“这里一点儿灵力都感觉不到了。”龙先翔四下转了转，正色说道。

其余人，特别是昨天选出来那十个人有些失落，好不容易得到了可以进灵脉的机会，没想到今天连门都没有了，这不白费力气了么？

风梓昊对这些人失落的表情没有太在意，他现在更关心天脉内部到底发生了什么，心想：“看来那伙人年来真的进入天脉了，还有紫衣，难道她现在也在里面？看来真像尚天玄所说，必须要进去一趟了，只是现在门户都没有了，该怎么进去呢？”

“表哥不用发愁了，我们不是还有办法吗？只要约克那家伙算出天脉的确切位置，然后我们四家族相配合一定能重新打开天脉的。”洛离看出风梓昊心中所想，把他拉到一边低声安慰道。

第七十回 - ～灵兽望天犼～

“这样？”风梓昊兀自有些怀疑。

洛离道：“嗯，当然，我觉得其实门户山未必真的能够通向天脉的，你想想要是门户山能通向天脉，那以前别人不早就进去了吗？”

风梓昊想了想道：“嗯，有道理，不过现在约克还没有推算出天脉的确切位置，而且蓝家的灵兽望天犼不还是没有找到吗？”

“这是个问题，所以我们现在要先帮紫绮找到望天犼。”

说话间，吴颖和紫绮也走了过来。

“情况怎么样？”吴颖问道。

风梓昊推测道：“据在异能者的感应，这里的灵力完全消失了，我估计大概是这里和天脉连接入口被什么力量封起来了。”

“那我姐姐呢？”紫绮急切问道。

“现在还没有线索。”风梓昊用昊月镜感应了一下，确实没有任何发现。

紫绮神色一紧，张张嘴唇欲说什么，却又没有说出口。

风梓昊来回踱着步，心里反复地思索着：“这里的门户山曾经连着天脉，那个占据着蓝紫衣的异灵到这里来干什么？好好的又怎么没了，她会不会就是捉了乌丫的那群不名异能者里的一个呢？如果是那样的话，她现在应该在天脉里面了？”

“我怀疑，你姐姐就在天脉里面。”终于，风梓昊停下脚步对紫绮说道。

“啊，真的，那我们快点儿进去找回姐姐吧！！”紫绮情急之下，拽住风梓昊的胳膊连连说道。

风梓昊道：“只是我们现还进不了天脉，你还记得我爷爷前段时间说过的吗？要进天脉必须我们四家合力才行，而且你们家的灵兽望天犼也是必不可缺的。”

“可是，可是，我根本找不到灵兽！！”想起这个，紫绮脸色又黯淡下来。

“紫绮你还记得那天你姐跟你说过的话吗？只有找到望天犼才能救回她。”吴颖看到风梓昊的眼色，立即明白了他的想法，对紫绮温言说道。

“可，可是……”紫绮还有些犹豫。

“没什么可是了，要想救你姐，你必须要自己努力才行，那是你姐，你自己都不努力还要靠谁？当初要不是你的失误你姐能变没吗？你现在除了哭还知道什么！！”风梓昊厉声喝道，眼睛直直地瞪着她，目光里满是严肃。

“表哥……”洛离第一次见风梓昊发这么大火。

紫绮开始时一直躲避着风梓昊的目光，但后来逐渐在他严肃甚至是冰冷的目光里，逐渐变得坚强起来，迎着他的目光坚决地道：“嗯，我知道了！”

她和紫衣虽然是孪生姐妹，但她从小就一直在姐姐的庇护下生活，一直没有独立处理过什么事情，唯一的一次自己独立表演，却不知怎的变姐姐给变没了，这件事更在她心里留下了很大的阴影，所以她的性格比之常人都显软弱，缺少必要的自信。

但即使是泥人也有土性子，每个人心里总有自己最重要，最柔软，最想保护的地方，对于紫绮来说，她的姐姐紫衣就是她生命里最重要的一块。

而现在在风梓昊的刻意刺激下，紫绮开始逐渐意识到自己身上的责任。

“我一定要努力，救回姐姐！！”紫绮握紧了拳头，与其说是在对风梓昊等人说，倒不如是在向自己宣誓。

灵脉的突然消失，让在场的异能者很是震惊，凑在那里你一言，我一语地胡乱猜测着。

正这时却又有几辆警车呼啸着开了过来，停到山前后从车上跳下来十几个武警，紧接着又有两架直升飞机在众人头顶盘旋一会儿后飞向了门户山后。

众人被这番大动作搞得有些不知所措，吴颖忙走上前去询问。

也幸好她有特事处的身份证明，那边领头的李警官告诉她，门户山崩塌之前曾有一人考古工作队在山里，工作队的大本营和他们失去了联系，便打电话报警求助。

本来风梓昊还想让一些异能者在这里好好检查一下的，但现在既然有官方介入了，他们也就不便在这里掺合了。

风梓昊跟吴颖和洛离商量了一下，决定让这些异能者先各自回去，他们先回家把这件事汇报给风老爷子和洛怀远，听听他们的建议。

龙先翔等异能者纷纷应允，后来龙先翔又提出让在场的异能者先去龙家稍作休整，待明天再选几个代表去洛家听消息。

有人管吃，管住，他们自然同意了，于是一众异能者浩浩荡荡赶往龙家去了。

风梓昊和吴颖，洛离等人则赶回洛家，把事情的始末详细地讲给风梓昊和洛怀远。

“既然这样，看来你们必须要进天脉一趟了。”风老爷子坐在当中，听完风梓昊等人的汇报后，沉思片刻说道。

“只是现在蓝家的灵兽还没有找到。”洛怀远皱皱眉头道。

“洛叔叔，我一定会想办法把灵兽的元神召唤来的。”久不开口的紫绮坚定地说。

中午，到了吃午饭的时候，风梓昊突然发现饭桌上少了两个人，便问正在一旁盛饭的吴颖：“咦，约克和紫绮怎么不来吃饭？”

“她呀，现在正在房间里召唤灵兽呢，她说了，召唤不出来就不吃晚饭。”吴颖道：“这丫头啊，怎么劝她都不听。”

洛离道：“这可不行，身体是革命的本钱嘛，没有健康怎么行，不行我得去劝劝她。”说着他一转身屁颠屁颠地朝紫绮的房间跑过去。

“这家伙，怎么跟哪个女孩都这样啊？”风梓昊看着洛离的背影苦笑着摇摇头，又问

第七十回 - ～灵兽望天犼～

吴颖：“那约克呢？”

吴颖：“约克也在他屋里用功呢，说是推算到了最后关节，结果就快出来了。”

风梓昊：“哦，那就不打扰他了，让他慢慢算吧！”

然而，过了半天也不见洛离回来，风梓昊忍不住很龌龊地想着：“这小子怎么还没回来，不会是在干什么‘坏事儿’吧？”

吴颖看他神情不对，似乎感觉到他心里在想什么鬼念头，在桌底下踢了他一脚低声嗔道：“瞎想什么呢？”

“咦，老婆你怎么知道我在乱想？”风梓昊一愣，忍不住奇怪地问。

“不告诉你。”吴颖白了他一眼，一甩头不理他继续吃饭了。

又过了半天，还是不见洛离和紫绮回来，二人心里不禁都有了些疑惑。风梓昊正想打洛离的手机问问情况，忽然感觉到头顶上方旋起一阵奇异的气流，紧接着一条黑影大叫着跌落下来。

“快闪！！”风梓昊察觉不好，伸手一拉吴颖双双从餐桌前跳开，只听“哐——啷”一声，一个人以“大”字型端端正正地趴在了餐桌上，把满桌的盘子、碗，碟砸了个粉粉碎。

“Grandmother的，你小子这是玩什么花活啊，难道想大变活人？”风梓昊看清了那人正是表弟洛离后，不禁大为惊奇。

吴颖赶忙过去把洛离从餐桌上扶了起来，关切地问：“怎么回事，没摔着吧？”

“唉，表嫂，别提了！！”洛离从餐桌上跳下来，胡乱抹了一把头上脸上挂着的醋溜白菜，很郁闷地说道。

“呜，呜，风大哥，颖姐姐，我把洛离给变没了……”正这时，紫绮大哭小叫着从外面跑了进来，一进门却看到洛离一身菜汁，饭粒的站在眼前，不禁愣住了。

“啊，你……”她嗫嚅半晌才红着脸道：“对，对不起……”

“哈，原来是这么回事。”风梓昊险些没笑出声来，紫绮已经告诉他事情的答案了，一定是洛离这家伙大献殷勤，甘愿当紫绮的试验品，结果试验自次失误把他给变到这里来了。

事情和风梓昊所料差不多，洛离去到紫绮房间后，见她愁眉不展的样子，就挺身而出和她一起研究空间法术，结果在实验时，紫绮本来想把他变到他的卧室，结果却偏差了一层，落到了餐厅里。

“幸好这次偏的不远。”风梓昊心存侥幸地想，侥幸之后却又发起愁来：“就现在紫绮这样，什么时候才能把望天犼给召唤出来呀！！”

洛离跑回卧室换衣服了，紫绮也红着脸过去帮忙，她非常执拗地把洛离换下来的脏衣服抱回房间去洗了。

二人走后，风梓昊很有些无奈地叹口气，现在风老爷子和洛怀远很大方地把事情的决策权下放到小一辈手里，而这小一辈又以风梓昊以首，搞得他什么事情都要操心，让这个懒散的家伙非常郁闷，常在心里抱怨两个老头儿，不过抱怨完该干什么还得干什么。

“怎么了？”吴颖走到他身边轻声问道。

“唉，没事儿，就是有些发愁，你说紫绮现在这情况，什么时候才能召唤把灵兽召唤出来，还有约克也不知道什么时候才能推算出结果来，爷爷他们倒是轻闲了，把一摊子事儿都推给我，有时候感觉有些郁闷。”

对着自己的老婆，也不用顾忌什么，风梓昊把心里的抱怨都说了出来。

“呵呵，你呀！怎么跟个小孩子似的，我想爷爷和舅舅一定是为了让你历练一下，别忘了你现在可是风家的家主了。再说，你也不是一个人，不是还有我，还有洛离，紫绮，约克他们吗？不管发生什么事，我们都会在一起的。”

吴颖看着这会儿像个长不大的男孩一样的丈夫，心里涌起一阵母性的柔情，握住他的手柔声安慰道。

“嗯！”风梓昊点点头，把心里话都说出来，感觉也舒畅了许多。

“对了，这段时间总听你们说蓝家的灵兽，这个望天犼到底是种什么样的生物啊？”吴颖转过话题问道。

“你知道天安门前的那对华表吧，那上面的异兽就是望天犼。它是上古时期的灵兽，有可以穿越空间的能力。不过蓝家的望天犼应该只是望天犼的元神，据我们天脉家族的记载，进入天脉必须要以李家幻术再配合我们风家的天鉴术才能将它的原神实化，然后借助它的能力进入天脉。”

这个问题风梓昊以前也曾经问过爷爷，当下就把爷爷告诉过他的答案又转述给吴颖一遍。

“喔，原来华表上那对动物就是望天犼呀！”吴颖点点头，若有所思地想了会儿，忽道：“我听说玉，石都有灵性，那你说华表上那对望天犼会不会也有呢？如果有，那会不会那灵性也和望天犼有关呢？”

“哦？我想想。”风梓昊听完吴颖所言，低头想了起来。

吴颖有些不安地看着丈夫，她也觉得自己这次的提议很有些不靠谱，不过不知怎的，一想起华表，指月镜总会给她一种很奇怪的感觉，似乎那里面有什么生命一般。

“我看也许可行啊！！”风梓昊说完，站起身急匆匆跑向紫绮的房间。

※※※※※※※凌晨两点多，一辆北京吉普停到天安门广场前，四条人影从车里窜出就快速跑向华表，他们正是风梓昊，吴颖，洛离，紫绮四人。

下午时候风梓昊找到紫绮和洛离商量了一番，觉得好像这事儿还确实有些道理，便一致决定去试试，洛离更是不知从哪里搜罗出一

第七十回 - ～灵兽望天犼～

些有关华表显灵的民间传闻轶事，总之证明华表历经数百年风雨，吸纳日月精华也有了灵神。

四人贼兮兮地来到华表前，紫绮坐在华表下面，其余三人小心翼翼地站在周围警戒，远远看去像是在低声说些什么。

幸好这时已是凌晨，附近的人不算多，没有人注意到他们。

“开始吧！”风梓昊看看周围无人，回头对紫绮说道。

“嗯！！”紫绮重重地点点头，闭上眼睛将全部心神融入到法术中去了，她以从来没有这么的虔诚运转着体内独有的能量。

类似望天犼这样的灵兽并不属于人间，它们大多身属于灵道，只有蓝家祖传的这种空间法术才能将它们从灵道吸引过来。

风梓昊等人一边监视着周围有没有可疑人物，一边也关注着紫绮的一举一动。

此刻只见她左手微微屈起，指尖轻弹着，右手则在胸前轻轻画着圈。

渐渐的，她身体周围的空气似乎开始波动起来，一股虽然微弱却是纯正的水色波纹以华表为圆心向外荡去。

随着紫绮的手越转越转，那如水的波纹过来越大，颜色也变得接近淡淡的银色，幸好这样的波纹只有像风梓昊这样的修士才能看得见，否则这样的情景绝对太引人注目了。

风梓昊等人渐感到华表上方隐隐出现了一团黑色的虚空，一股奇异的灵力从其中流淌出来。

看样子，紫绮的运气不错，现在已经成功打通了人间道通往灵道的入口，只是到这个时候，风梓昊等三人，更是提起了十二万的精力，因为这时更要防备着有其它的灵兽从跑到人间来，要是万一跑出个饕餮，貔貅这样的凶兽可不是什么好玩的事情。

这时紫绮的动作却越来越慢了，只是她整个身子都被一团灵力包裹着，发出淡淡的银光。

忽地，挂在她颈中的银制口哨自己轻轻而起，悬挂在她头顶，那股银色的能量缓缓地流淌进口哨中。

虽然没有发出任何声响，但在场众人却分明感觉到一首奇异的华曲在他们心间奏响，充满了生命的跳跃感。

一束夹杂着七色花纹的黑色光柱透过那银哨射向华表上空的虚空，随即众人感到身周的空气明显的窒了一下，紧接着又快速波动起来。

然后，就见了那团黑暗虚空中亮出一道浅金色的光痕，像一道门一样越开越大，有一个带着强大能量波动的东西正在光痕的后面兴奋地颤抖着。

“Grandmother的，来了！！”风梓昊凝起精神，紧紧盯着那团虚空，昊月镜和断水同时准备好发出致命一击。

吴颖和洛离也如临大敌般望向那边，只有紫绮依旧像一个玉雕一样一动不动。

蓦地，半空中传来一声惊天动地的大吼，紧接着黑暗虚空中的那道光门完全打开了，一团金黄色毛茸茸的东西，从中滚落下来，砸到华表上，然后又弹起划了个圆满的抛物线后落在紫绮身边。

“Grandmother的，怎么是这个东西！！”风梓昊讶然。

第七十一回 - ～燕灵山崖居～

“Grandmother的，怎么是这个东西！！”风梓昊讶然，眼前这家伙有些眼熟，似乎是在哪里见过。

一团金黄色的卷毛，脖子里围着一圈火红的云状长鬃，四肢条短腿，圆滚滚的脑袋像个狮子头，或许是因为太热，张嘴断吐着舌头不停地哈着气。

“这不是上次马戏团里变出来那只狮子狗吗？”风梓昊和吴颖心里不禁同时想道。

“噢？难道这就是传说中的灵兽望天犼？怎么不是灵体，好像它已经有了实体了？”洛离却没见过它，只是饶有兴致地端详着。

“是它？”紫绮停止了做法，睁开眼睛一看，也大为惊奇。她睁大了眼睛看着趴在脚下这只小狗，心里也存了几分疑惑，暗想：“不会是法术又错了吧？”

“Grandmother的，没错，一定是它！！”风梓昊心里忽然灵光一闪，一拍脑袋道。

“就是它？”吴颖跟紫绮同时问道。

“嗯，你们还记得吗？上次在马戏团，紫绮做法不是失误了，把紫衣变没了，反而出现了这么只小狗？”风梓昊解释道：“我猜它一定就是只望天犼，一定是紫绮做法时不小心把它给召唤来了，然后又因为它破开空间的能力把紫衣给送走了。”

吴颖也道：“确实有这种可能，紫绮你好好想想，还记得后来那只小狗去哪里了吗？”

紫绮回忆道：“我也记不清了，当时因为把姐姐给变没了，结果我一着急给晕了过去，再醒过来时，它已经不见了，团里的人也不知道它跑到哪里去了。”

“那我看一准是它了，我甚至怀疑当天晚上我们听到的那声大吼也是它干的。”风梓昊继续推测道。

“如果真是那样，那看来，寻找紫衣下落这件事还得着落在这只小狗身上了。”吴颖点点头道。

“我说，表哥，表嫂，你们到底在说些什么呀？我怎么都不知道呢？”洛离在一旁听得云里雾里的。

“呵呵，事情是这样的……”风梓昊把那天晚上发生的事情又详细地跟洛离讲了一遍。

“哦，原来是这么回事。我看大家快上车回去吧，这小狗究竟是不是望天犼，我们回去找老爷子们研究下就知道了。这大半夜的，老在这儿杵着干什么？”洛离听完点点头，然后说道。

四人于是往回赶去，说来也有意思，那条不知是不是望天犼的小狮子狗好像跟紫绮挺亲热的样子，也不用她招呼，自己就跟在她后面亦步亦趋地跳上了车。

上车后那小狗一纵身就跳到紫绮腿上，然后很享受地趴在那里打起盹来。

“你有名字吗？还没有吧，不如我给你起个吧！就叫犼犼好不好？”紫绮抱着它，轻柔地抚摸着它颈上长长的鬃毛，想起姐姐不由有些默然，现在她也只能将找回姐姐的希望寄托在怀里这只小狗身上了。

凌晨路上车少，洛离更把车开得好似飞起来般，很快便回到了洛宅。

时间太晚了，众人都不敢把风老爷子叫醒，于是便悄悄地进了门。孰料，刚进门就洛怀远堵了个正着。

“大半夜的，你们干什么去了？”

“我们，我们去召唤灵兽去了……”洛离看到舅舅终究是有些怕的，而且今晚这事儿他们并没有跟风老爷子和洛怀远商量，便自做了主张。

“灵兽？在哪里？”洛怀远一双眼睛在眼镜片后闪烁着兴奋的光芒。

“就是它了，只是不知道它到底是不是，你正好帮我们看看。”风梓昊忙把犼犼从紫绮身后提过来，递给洛怀远，惹得犼犼四肢一阵扑腾。

“它？怎么不是灵体？怪怪，我得好好看看！！”洛怀远小心地接过犼犼，快步走向客厅，紫绮急忙跟上前去，接触几天她已经初步了解到洛怀远的性格，生怕他突然心血来潮想用什么古怪的方法研究犼犼而伤了这小狗，那可是她现在找回姐姐的唯一希望了。

洛怀远进了门也不管三七二十一，随手把犼犼放到茶几就开始研究了。

“嗯，虽然是个实体，但体内的灵力却是很正宗的，看上去应该不假，我再看看这里。”他的一双大手不停翻弄着犼犼身上的长毛，眼睛时闪烁着好奇而兴奋的光。

犼犼被他翻来覆去地摆弄着，非常难受，但却没有反抗的能力，只能朝他凶狠地呲呲牙以示威胁，然而已经沉迷其中的洛怀远根本对此视而不见。

风梓昊等人静静地围在洛怀远身边，等待着他的答案，尤其是紫绮，一双眼睛紧紧盯着犼犼。

终于洛怀远放下了犼犼，抬头看了众人一眼，似乎想说些什么。

“洛叔叔，犼犼它……”紫绮一句话还没问完，却见洛怀远不知从哪里掏出一支针管，快速地刺进了犼犼颈上，抽出几毫升金黄色的鲜血后随手把犼犼扔到一边儿，快速奔向楼上他的实验楼了。

“这……”众人面面相觑，不过洛离早就习惯了他这种性格，对众人说道：“看来老头子今晚要加班做实验，研究犼犼是不是望天犼了。时间不早了，我看我们先去休息吧，等明天大概也就有结果了。”

看来也只能如此了，于是几人互道晚安后各自回房睡觉了，犼犼重获自由后，紧紧跟在紫绮身边说什么也不肯离开半步，看样子真是怕了洛怀远刚才那比较变态的检查方法。

第二天一早，众人就早早地起来等着洛怀远的结果，只是没想到他还在实验室里没出来呢。

第七十一回 - ～燕灵山崖居～

等了半天，大家都有些心急了，正准备吃饭，忽然见洛怀远疯子一样从楼上跑下来，大声喊着：“我算出来了，没错，就是它！它就是望天犼！！”

众人听到这个消息，不禁都很开心，昨晚的努力终于没有白费。尤其是紫绮，忍不住抱起犼犼亲了又亲，眼里不禁流出兴奋的泪水，喃喃自语道：“姐姐，我一定会救出你来的！”

“舅舅，犼犼真的是蓝家那只祖传的灵兽望天犼吗？”风梓昊激动之余问道。

“嗯，我还不能确定它到底是不是蓝家丢失的那只灵兽，因为这只望天犼的灵力似乎比传说中更为强大，也许它是只更厉害的灵兽也说不定。”洛怀远推推鼻梁上的眼镜说道。

“强大？？我看很普通哦。”风梓昊很难把这只滚圆可爱的小狗和强大两个字联系在一起。

“那是你小子不知道，望天犼最强的技能就是破开空间，它能自由穿越于不同的空间，而成年的望天犼甚至可以直接踏破虚空呢，你不知道观音菩萨的坐骑就是一只金毛犼吗？那其实也是望天犼了。”洛怀远道解释道。

“哦，不过我看这犼犼确实也很平常。”风梓昊自言自语道。

“犼犼真的是望天犼，那我们是不是现在就能救回姐姐了？”确认了犼犼的身份，紫绮有些迫不急待地想要去救姐姐了。

“呵呵，现在恐怕还不成，一来，我们现在还不知道天脉的确切位置，二来，你现在也还没有驾驭望天犼的能力吧？”

洛怀远说完，紫绮非常尴尬地低下头，这两点确实是摆在自己面前的大难题，尤其是第二条，她现在真的很后悔以前不听姐姐的话好好修炼了。

正这时，这两天来一直不怎么露面的约克急匆匆外面跑了进来，边跑边大声喊着：“我算出来了，我算出来了！！”

“Grandmother的，怎么都一个样子啊！！”没想到约克这家伙平时看上去很利落的个小伙子，这会儿看起来却要多邋遢有多邋遢，一头黄发早就打了卷儿，像个废弃的乌鸦窝，深深凹陷在眼眶里的眼睛也已满是血丝了。

这几天他一直在屋子里推演天脉所在的位置，几乎已经到了不眠不休的境界。

“我算出天脉的具体位置来和入口处了。”约克喘了口气回答道。

“真的？在哪里？？”风梓昊问。

约克道：“天脉就在燕灵山附近，入口就在燕灵山后的古崖居那里。”

“你能确定吧？”洛离兀自有些不信。

“那当然，请你不要污辱我们李家的堪天诀。”约克瞪着一双通红的眼睛，对洛离正色道。

终于又解决了一个难题，如果紫绮再能顺利地驾驭好犼犼，那他们也就可以进入天脉了，于是洛怀远便提出由他来督导紫绮练习驾驭犼犼的法术。

还别说，洛怀远虽然对空间法术方面并不太了解，但他总能想出些稀奇古怪的方法来补足这方面的缺陷，紫绮跟他学了一个上午已经有所小成了，能够驾驭犼犼破开一小块空间了。

下午，龙先翔带着几个人过来拜访了，一来是为了汇报燕灵山和灵脉最新的消息，二来也是为了询问什么时候出发进燕灵山。

经历了这几天所发生的事情，他敏锐地感觉到异能界将会发生一场非常大的波动，这场波动所造成的结果也许是翻天覆地的，而风梓昊和天脉四家族还有他身后那个深不可测的尚天玄定是可以影响整个异能界的一股很重要的能量。

无论是从异能界，还是从家族的方面考虑，他都不得不小心地处理和风梓昊以及天脉四家族的关系。

“风先生，燕灵山方面又来了很多救援组寻找失踪的科考组，但到现在还没有消息。据说那个科考组是为了研究燕灵山古崖居而来的，有三十余人。”龙先翔把探听来的消息一五一十地告诉风梓昊：“另外志虚巷那处新生灵脉的灵力现在越来越强了，已经开始引起国家注意了。”

“燕灵山古崖居？”风梓昊听到这个名词时，不由想起约克推测出的结果，天脉的入口处就在燕灵山的古崖居，心里暗想道：“那个古崖居有什么

“嗯，是这样的，燕灵山后有一群很奇怪的山洞，据说曾是人类居住过的地方，这些山洞都是人工开凿出来的，其内布局和我们现在的家居布局差不多，有客厅，有厨房，有卧室，也有厕所什么的。只是奇怪的是，那些山洞很小，里面的石桌，石椅，石床等等的石制家具也都很小，据研究表明在里面生活的人最高不超过一米半。”

龙先翔来之前做足了功课，动用了所有能动用的力量，把这件事打探得一清二楚。

“身高一米半，那不成了矮人族了？”洛离有些惊讶地道。

龙先翔道：“是啊，有的专家就是这么说的，这些古崖居在历史里都没有过记载，无从考证是什么人，什么时候开凿的这些山洞，只是清末光绪时无意间被人发现的。最近这古崖居又引起了很多人的注意，因为附近总有人说夜晚时候古崖居的山洞里总有奇怪的灯光透出来。”

“呃，看来确实有些意思。”风梓昊自言自语着，心想：“矮人族都出来了，会不会还有精灵族，兽族呢？Grandmother的，这难道也和天脉有关？

“不知风先生对现在这样的情况有什么安排呢？”龙先翔试探地问道。

“我想想，如果不出

第七十一回 - ～燕灵山崖居～

意外的话，三天后我们可以进灵脉看看里面究竟发生了什么事情，另外还请龙先生召集现在在京的这些异能者密切地注意下北京最近的动向，我总觉得那伙神秘的异能者没么那简单。”

风梓昊想了想说道，洛怀远保证过三天内训练紫绮可以顺利地驱动望天犼，打开天脉通道了。

“没问题，这事儿包在我身上。风先生以后叫我先翔就可以了，别龙先生，龙先生的叫了，我可当不起。”龙先翔笑笑说道。

“那要不我喊你龙老哥，你也别叫我风先生了，就喊老弟好了。”风梓昊感觉龙先翔这人还是值得一交的。

“嗯，那好吧，我就妄自尊大一回，呵呵。”

接下来几人又商量了一下其中的细节问题，并约定好三日后在燕灵山汇合。

随后三天，众人都忙着修炼和准备，紫绮练得犹为刻苦，几乎是日夜不休地练习着洛怀远所教给她的术法。

三天时间很快便过去了，这一天风梓昊，吴颖，洛离，约克还有紫绮五人带着犼犼告别了风老爷子和洛怀远一朝燕灵山出发了，高达本来也很想跟着去，但风梓昊和吴颖考虑到天脉之行实在是福祸难料便婉言拒绝了。

第七十二回 - ～探密古崖居～

今天燕灵山来来往往的人很多，但都是为了救人而来的，有专业的救援队员，也有负责在周围警戒的武警。

因为门户山的突然崩塌，引起了多方面的注意，因为害怕附近山体再次出现类似情况而造成人员伤亡，所以政府把整个燕灵山戒严了。

游客也好，还是闻风赶来的媒体记者也好，一律被工作人员阻拦在山外，当风梓昊一行十余人赶到燕灵山时也同样被告之前路不通。

要是这事放在以前，他们也许要通过吴颖的关系想办法进去，但现在他们有了更好的选择。

一行人先将汽车开到一个不引人注意的山坳里，然后十余人下了车，风梓昊和洛离，龙先翔等人四下望望并没有发现有人在附近后开始准备进山了。

这一次，除了天脉四家的五人外，再加上次尚天玄选出的九个人，临行前乌雪又找上门来说什么也要跟他们一起去，后来考虑到乌雪的异能是治疗，也就同意了，所以这次进山的变成了十五个人了。

说到医疗异能，上次那个变态的袁胖子的异能属性也是治疗术，只是他治疗术只能对自己用，对旁人无效。

风梓昊来想着带上他起码可以当个随队医生的，没想到这家伙的异能根本就用不上，知道这个消息后气得他差点儿没吐血，带上这么个废物有什么用啊，如果打网游还能当个血牛用用，可现在他们是货真价实的探险啊！！

不过人选早就都定下来了，无法改变，风梓昊也只能郁闷地带上他了，所以乌雪的加入也得到了他的支持，起码在路上要是有谁受个伤什么的，总有人帮忙医治啊。

“龙老哥，看时间差不多了，我们准备进去了，外面的事情就拜托你了。”临走前，风梓昊和龙先翔握了握手道。

“风老弟，你就放心吧！我们都准备好了，虎飞那孩子还年轻，也要麻烦你了。”龙先翔道。

告别完毕，风梓昊对紫绮说道：“紫绮你准备一下吧，可以开始了。”

这就是他们想的方法，利用紫绮和犼犼的空间能力，破开一个空间通道直接从这里连接到燕灵山后的古崖居附近。

“嗯！！”紫绮抱着犼犼慎重地点点头，轻声道：“大家都靠到我身边来，我要做法了。”

众位异能者愣了一下，忙依言靠了过去，好奇地等着紫绮做法。

紫绮抱着犼犼在它耳边低声说了几句，然后把它放到地上，双掌合十抱在胸前，默默地想了片刻动了起来。只见她先是以左掌向外划了个半圆指向不远处的一块乳白色的山壁，一股飘渺无端的能量涌了过去。

随后，众人只觉得整座山仿佛都摇晃了一下，被紫绮所指的那座山却意外地变得朦胧起来。

“犼犼！！”紫绮轻喝一声，右手一指前面的山壁。

犼犼应声而起，瞬间便从原地消失了，下一刻，它似乎是凭空出现在白色山壁下方。

“吼”犼犼发出一声轻吼，整个身子离奇地撞了进去，众人还来不及吃惊，却见整座山体就好像是被高温烤过的巧克力蛋糕一样软了下来，摇摇晃晃地变了形状。

不多时，那处白色山壁透出一个两米来高的黑色空洞，那个黑洞里隐隐透着寒意。

“这就是那个空间通道？”众人心里都禁不住犹豫着。

这时，犼犼又从黑洞里跑了出来，然后再一次从原地消失，下一秒它一下撞进了紫绮怀里，亲热地舔舔她的脸，撒娇似地轻叫了两声。

“大家快进去吧，这个空间通道只能维持两分钟。”紫绮说道。

众人你看看我，我看看你，心里还是有些犹豫。风梓昊见状第一个走了过去，吴颖，洛离，乌雪等人紧随其后。

众人看风梓昊都进去了，也不敢再迟疑了一个个跟在他们身后快步走了进去。

双脚一踏进那个黑洞众人只觉眼前一黑，随手身体似乎是被什么力量牵引着不由自主地向前移去，而脚下却被另外一股力量向后拉着。更恐怖的是，在这个黑洞里，前后都是黑乎乎的一片，既看不清前方的路，也看不到后面。

即使是这些比常人强大不少的异能者处于这样一个环境里，也有些心里发虚，都不约而同地停住了脚步。

徐泰走在最前，他这时已经忍不住将异能发动到最高限度，全身立刻布满了一层铜制盔甲，同时左手用力握住了女友袁彤有些冰冷的手。

“一定要向前，千万不能后退。”风梓昊远远地传了过来，紧接着他便觉得腰间被系上了一条绳子，然后一股巨力传来拉着他努力向前踏去。

仅是一步，随即觉得眼前一亮，刺眼的光芒闪过后，眼睛逐渐恢复正常，一打量周围的环境，却见身处于一个环形的山谷里面，风梓昊正左手拉着一束长丝用力向外拉扯着，而吴颖，洛离等人则在四周搜索着什么。

紧接着眼前“嗖——嗖”又闪过几条人影，却是雷玉，袁彤，程淼淼，乌雪，叶风，以及龙虎飞几人同时落他身边。

“七七，你到是快点呀！！我都拉过来两个了，你怎么才拉过来五个呀！！”风梓昊一边拉一边数落着身边一个硕大的黑蜘蛛。

这蜘蛛足有一人多高，一黑一白两只长螯高举着用力向回拉着几根柔韧的蛛丝，蛛丝的另一端都系在异能者的身上。

朱七七刷地变了张脸，很幽怨地瞟了风梓昊一眼，像是在说：“你拉过来的还没多呢，还

第七十二回 - ～探密古崖居～

好意思说我。”

徐泰微一诧异忙拉着袁彤让开洞口的位置，方便其他人出来。

“喂，黄金圣斗士，快过来帮忙呀！”风梓昊一抖手收回了徐泰和袁彤腰间的蛛丝，一时间他竟想不起徐泰的名字了，便脱口而出喊道。

“黄金圣斗士？”徐泰怔了一下，一低头看见自己那身金灿灿的盔甲，忍不住笑笑，收了异能大踏步走过去。

二人合力才拉出一个圆滚滚的肉团子，却是最没用的袁胖子。

“Grandmother的，我说袁胖子，你该减肥了，累死老子了！！”风梓昊喘了口气道。

“嘿嘿，俺这人，不爱酒，不爱色，不爱财，不爱赌，就爱这口吃的，风先生您就别再剥夺俺人生最后那么一点儿乐趣啦！”

袁胖子也不生气，咯咯一笑，从油乎乎的口袋里拽出一条烤红薯大口大口地啃了起来。

这袁胖子也很有趣，虽然贪吃爱食，却从没见过他吃肉，就喜欢啃个红薯、地瓜什么的，要么就是大口大口的喝水，真不知道他这身膘是怎么长出来的。

不多时剩下的几人都从空间通道里钻了出来，一个个好奇地打量着周围的环境。

“一，二，三，四……，十四……”风梓昊转着圈数着过来的人，忽道：“咦，怎么少了一个人？”

“少人了？”众人一惊，纷纷环顾四周，看到底少了谁。

“没有少啊？”可是看了三圈也没有看出到底不见了谁，不禁都有些好奇。

“不会吧？应该是十五个人，怎么让我数的是十四个呢？”风梓昊还有些不解。

“表哥，你说你是不是忘了把自己给数进去了？”洛离正拉着程淼淼在一旁窃窃私语，听见风梓昊在那儿纳闷，便头也不抬地说道。

“哦，对了，我真的忘了算我自己啦！我说呢……”风梓昊一拍脑袋，尴尬地笑笑。

“唉，表哥你现在知道为啥了吧？还不是因为老母猪他不识数？”洛离嘻笑道。

“你小子，找打呀！！”风梓昊一怒，挥手打出蛛丝缠将过去，洛离笑嘻嘻地和跳躲到了吴颖身后。

众人嘻闹一阵，风梓昊轻咳了一声道：“大家都别闹了，我们现在就在燕灵山后山的古崖居附近，等一下我们就要进入灵脉了。”

徐泰，龙虎飞等人立刻安静下来等着风梓昊的下文。

“我知道大家以前也许并不认识，或者互相听说过彼此，但这次应该是第一次共事了，不过这次既然大家要一起进入天脉，所以希望大家能团结在起来，一齐进退。因为坦白说，这次进入灵脉我也不知道会遇上什么状况，所以我们也只有团结起来才能克服那些未知的困难。”

风梓昊知道这些异能者大多都习惯了独来独往，很少有团队合作的经历，但这次要进天脉还不知道会遇上什么情况，如果人心不齐，遇到什么状况可就非常不妙了。所以必须先把他们拢在一起，才能发挥他们最大的能量。于是昨天晚上他和吴颖商量，想出这么一段简短的动员讲演。

“明白！！”众人齐声允许，声音倒也整齐。

风梓昊知道要想让这些人完全整合成一个团队是件很困难的事，不过现在既然开始了也就只好一步一步走下去了。

想到这里他不禁在心里埋怨尚天玄：“Grandmother的，把这么一大堆麻烦事抛给老子，自己倒先跑了，下次抓住这小子，一定狠狠地打他的屁股。”当然他也只能在心里这么偷偷地YY一下了，真要遇到尚天玄他真不知道到底是谁打谁的屁股呢。

风梓昊说完转头问约克：“怎么样，算出确切的入口在哪里了么？”

约克这时手里拿着一把金色的尺子，对着天空上的太阳不停比划着，口里念念有辞地计算着什么。听风梓昊问他，便停下动作回答道：“没呢，大概范围应该在这山顶上，看来我们得上山后才能算出来了。”

“好，那大家就上山吧！！”风梓昊说完，便率众向山上爬去。

这燕灵山的风景远不如藏龙山优美，看上去光秃秃的，树木植被并不多，但是山势奇险雄奇，一路向上行来，众人都觉山路奇陡无比，半山腰上甚至有一段山路近乎垂直，让他们不得不手脚并用地向上爬。

一路上，洛离像只猴子一样上窜下跳地，一会儿扶着紫绮上山，一会儿又搀着乌雪爬坡，下一刻又跑去和程淼淼调侃了。

全队七个女士，除了自己的表嫂吴颖和徐泰的女友袁彤之外，他没有一个不去骚扰的，真不知他哪来这么大精力。

一路渐行，众人离那那古崖居越来越近了，远远地已能看到险峭的山体上那一个个山洞了。

所谓的古崖居其实是一个统称，只得是分布在连绵的燕灵山附近好几座山上的崖居山洞群。

风梓昊他们又走了大约半个来小时后，已经站在了第一处山洞群前。

“大家到那里休息下吧。”风梓昊当先几步走了过去。

“啧——啧——啧——，这山洞果然这么小哇，真不知道以前里面住的是什么人种。”

“我看一定是指环王里面的矮人族”

“不对不对，我看是精灵族。”

“你们这些家伙越说发挥没谱了，这是在中国，哪来的什么矮人族，精灵族呀！要我说这里一定是什么山妖，藤怪修炼的地方。”

众人站在第一组山洞前好奇地争论着

第七十二回 - ～探密古崖居～

山洞的来历，风梓昊看了看约克问道：“怎么样，有结果了么？”

“还没有，不过根据量天尺的反应，应该就在附近了。”约克继续摆弄着手里的金色小尺道。

却在这时，风梓昊感觉到昊月镜里传来一分奇异的感应，似乎附近有什么特别的灵体一般。

转眼看见吴颖，洛离二人也正面带异色地四下望着，顿时明白他们也发现了异常，当下不动声色地走过去，轻声问：“怎么样？”

洛离道：“刚才八音铎给我一种很奇怪的感应。”

风梓昊点点头：“嗯，小心看看，别声张。”

说完，风梓昊发动昊月镜小心地观察着四周的一切，奇怪的是他从昊月镜里只是发觉这山有股诡异的能量波动，却又找不到这股能量的来源。

“大家感觉到没有，这里的灵气很浓啊。”徐泰突道，随即剩余十个异能者也纷纷点头附和。

这也许就是异能者和修士的区别了，风梓昊和洛离等人感觉到的是这里有一股奇怪的能量波动，但那些异能者却能敏锐地感觉出这里的灵力。

徐泰又向着一处山洞走了几步，道：“好像这灵力的来源就是在这山洞里面啊。”

可惜他的身材越于高大，即使是猫着腰也钻不进这只有一米五高的山洞，不然他一定会钻进去好好看看的。

“不对，好像是四周的灵力都往这山洞里去的。”龙虎飞反驳道。

几人正说着，时间已将近正午了，几个异能者均感觉到这时四周的灵力却向潮水般涌向那山洞。

而风梓昊和吴颖从镜子里看到的却是另外一份景象，只见太阳现在似乎格外地亮了，射下一束束耀眼的阳光，而且这些光线却不是直的，而是带着奇特的波纹，二人都发觉这带着波纹的阳光中蕴含着奇异的能量。

昊月镜和指月镜两面镜子虽然没有直接接触到阳光，也变得暖暖得，像是充足了电一般。

这时二人又发现，阳光不知被什么力量吸引着，带着奇异的波纹慢慢淌进古崖居的山洞里。

“一定有古怪。”风梓昊心道。

突地，他看到一团飘渺无端的虚影从山洞里飘逸而出，烟一样飞向山顶。

第七十三回 - ～八千介灵起～

“介灵？”洛离也发现了那团虚影，低声道。

“介灵？”风梓昊想起上次给爷爷治病那晚，涌进屋里那些奇怪的灵体，不禁有些好奇，怎么介灵也到处都是了。

据洛怀远讲，介灵其实就是介道里的种种介体在机缘巧合之下开了灵智的而形成的有简单生命的灵体，比如有水灵，土灵，石灵，风灵，甚至光灵，上次在飞机上抓到的那个影魅也是一只介灵。

不过介体不像其他八道那样都有生命，它们的本身并不是生命体，只是某种自然物质的统称，介体要开灵智变成生命体所需的条件苛刻得要命。比如说影魅，因光而生，光没了它也就自动消失了，生命最长不过短短的一白天而已，要在这一天之内修成有生命的灵体谈何容易。

所以介灵是九道灵体里最低等的一种，同时也是非常罕见的一种。不过似乎这里的介灵多得数不胜数，因为一眨眼间风梓昊便看到了数十，甚至数百个介灵从四周飘出来，飞向山顶。

洞前青草上挂着的晨露在蒸发的一瞬间变成了水灵飞向山顶，一旁的山石里也钻出一道淡淡的影子沿着山体缓慢而笨拙地披向顶峰，这是一只石灵。旁边还有土里爬出来的土灵，空气流动变成的风灵。

总之是千奇百怪，什么样的介灵也有，飘飘渺渺地齐向顶峰而去。

“Grandmother的，这是啥？介灵总动员？”风梓昊暗暗咂舌，有些不敢相信，按说应是稀有物种的介灵怎么突然间变得这么多了。

待那些介灵走光，阳光似乎也暗了几分，恢复到平常时的样子，最奇怪的是山洞里的能量波动也跟着消失了。

“咦，怪怪，怎么一点儿灵气都感觉不到了？”徐泰咂咂嘴唇奇怪地道，刚才灵力最充沛的瞬间，几人都忍不住全心行功努力地将空气里飘荡的灵力吸入体内。

最令他们惊喜的是这里的灵力不止充沛而且十分纯正，吸入体内后都发觉自己的实力隐隐又增加了几分，就连平时最懒惰的袁胖子都老老实实地坐在原地运功吸收灵力。

但诡异的是，短短的几分钟过后，充沛的灵力突地消失得一丝不见了。

徐泰等人都看到刚才的情景，只能从灵力的快速凝聚和消失推断刚才一定发生了什么特别的事情。

风梓昊没有说话，因为他也搞不明白刚才究竟发生了什么，寒鸦赴水一样的介灵们的目标似乎在山顶的某处，那里似乎有什么东西在吸引着它们一样。

“不会是天脉吧？”风梓昊心里忽然闪过这样一个念头，于是转头问约克：“怎么样，算出结果来了吗？”

“噢，风，你稍等一下。”约克一直专心观察着量天尺的反应，并没有发现那些介灵。

“就在这附近了，不过量天尺的反应有些奇怪。”过了片刻，约克抬头看了风梓昊一眼说道。

“奇怪，怎么奇怪？”洛离凑过来打趣道：“不会是你一激动忘了怎么计算了吧？要不就是你那什么量天尺出问题了。”

“洛，再次警告你，请不要污辱我的智商。”约克强压住怒火说道。

“洛离，你少说两句！”风梓昊瞪了洛离一眼，转过头继续问约克：“到底怎么了？”

“根据量天尺的反应，似乎这里有八个天脉的入口。”

“什么？？八个？”风梓昊和洛离同时惊呼。

“不对，是九个。”

“卖尬的，怎么又成九个了？”风梓昊下意识地借用了约克的常用词，听了这个答案他不禁有些气闷：“天脉有九个入口，这貌似有些太诡异了吧？”

“九个入口？那离这里最近的那个在哪里？”吴颖在一旁问道。

“就在那里。”约克用量天尺指了指左前方一个形状如猫耳朵一样的山洞。

“那我们就先去那里看看。”吴颖看了看风梓昊，后者点点头。

于是众人离开这里走向那个山洞，距离不算太远，二十多分钟后众人已来到那个山洞跟前。

这个山洞有些奇怪，外阔内窄，形状就像猫耳朵一般。

“就是它了？”风梓昊走到近前仔细地看了看这个山洞，努力寻找着它与众不同的地方，但无奈的是，半天一无所获。

“紫绮，你过来试试，看这里是不是入口。”风梓昊转头对紫绮说道。

紫绮应了一声，起步来到山洞前，双手互叠运起家传的空间法术探测起山洞来。

她在找附近有没有“空幽洞”，蓝家所传的空间法术，也不是在任何地方都可以直接运行的，必须以合适的环境为凭借才能顺利打通空间通道。

这“空幽洞”就是连接不同空间里一种特殊的通道，通过它们可以直接从一个空间到达另外一个空间，就像有些宇宙科学家所说的“宇宙虫洞”一般，而蓝家法术便可以将空幽洞打通为空间通道。

运起法术，紫绮眼前的景物罩了一层奇异的蓝色，随即平常看似透明的空气隐隐出现了许多暗红色密布如蛛网的丝线。

这些就是空幽洞了，但是这其中绝大部分都是所连接的空间都是未知的，蓝家有一套秘法可以探测出这些空幽洞所通知的空间位置。

根据蓝家的祖传口诀里记载，连接天脉的空幽洞颜色与普通的空幽洞大不相同，为淡蓝色，其中还有金，银丝相混杂。

她运足目力将周围所有的空幽洞一个个仔仔细细地探测了一遍，一直没有发现

第七十三回 - ～八千介灵起～

那条淡蓝色的，可以连接天脉的丝线。

“不行，这里不能没有连接天脉的‘空幽洞’。”紫绮无奈地收了法术，摇摇头对风梓昊说道。

风梓昊转头看了看约克：“第一个地点，是这里没错吧？”

“没错啊？”约克尴尬地点点头。

“要不我们再换下个地方试试？”吴颖道。

“好，中午了，那我们先休息下，吃点儿东西，再去下个地点。”风梓昊大声说道。

爬了一上午的山，众人都有些累了，听到风梓昊的话后，都席地坐下拿出携带的食物吃了起来。

吃完午饭，休息片刻，众人起程继续向下个目标前进，其实徐泰、程淼淼这些异能者都不太懂风梓昊他们所说的话，不过他们知道只管跟着风梓昊就好了。

到达量天尺所测算出来的第二个地点后，紫绮依旧是一番仔细查找，不过却还是没有找到那个可以通向天脉的空幽洞。

于是众人只得继续前行再寻找第三个目标，仍然没有发现，如是再三，目标所处的海拔越来越高，天色也越来越黑了。

众多异能者倒还好些，约克和紫绮却都觉得脸上有些挂不住了，二人一边走一边商量着到底是哪里出了问题，怎么一连试了七个都没有找到天脉入口。

只剩下最后一个了，约克为了保险起见，强自运起堪天诀的最后一层，将量天尺抛向空中，那量天尺在空中轻吟一声，亮起闪闪的金光，看上去就好像一条金色游龙一般，身子一探向前飞去。

“大家快跟上！！”约克身子摇晃了一下，脸色有些苍白，但还是强自支撑着紧跟着量天尺的后面，为大家引路。

“约克，你还好吧？”风梓昊紧走几步追了上去，他感觉到约克有些体虚无力了，知道这是他强提功力的原因。

“我没事儿”约克摇摇头，脸色却愈发苍白了，因为要支持量天尺在半空中引路需要付出许多能量，他觉得自己都已经快要掏空了。

他现在只是全凭着一股信念支撑着，他不断提醒着自己一定要坚持住，想办法找到天脉的入口，只有进入天脉才能让自己和自己的亲人解脱。

风梓昊见洛离步子摇晃得越来越厉害，十分不忍，便招呼了洛离一声，二人一左一右架住他向山上行去，同时还叫来乌雪帮忙给他施展了两个治疗术的异能。

这时天色却已完全摸黑了，一众人前进速度也是极快，都想着尽快赶到最后一个地点。

量天尺在半空中继续游走着，待到接近山顶时，却忽地停了下来，顿了片刻然后发出一声悦耳的轻吟，金光一闪竟然一分为八，变成八束流光直朝着山顶某处飞去。

众人这时却来到了一处陡直而光滑的山壁前，再往上就是峰顶了，只是周围已没有了向上的山路，而这绝壁却也光滑无比，根本无法攀爬。

“这可怎么办才好？”众人不禁有些犯难了，风梓昊用蛛丝试了几次，蛛丝似乎被一股奇怪的能量所排斥着，根本射不上去。

洛离想了想用八音铎吹出一股风想将蛛丝吹上去，却意外发现八音铎鼓出的风虽然强劲却带不起轻盈的蛛丝。

又连试了几种方法都不种，眼看着约克的身体越来越弱了，如果再不赶快爬到山顶，也许他会支撑不住的。

“要不我试试？”风梓昊和洛离正一筹莫展呢，徐泰的女友袁彤忽然自告奋勇站了出来。

“好吧！”风梓昊思量片刻答应了，心想正好看看这风系异能能起到什么作用。

袁彤走在山壁跟前开始发动起异能了，瞬间她身前鼓起一阵强劲的风，虽然是夜晚，仍能看到那带着淡青色的气旋疾速盘旋着向上升去。

这时徐泰动了，他右臂一抖射出一根钢索，钢索的顶端却带着一只打开的小伞。

随即袁彤操纵着风托着那小伞向上飞去，奇怪的是那小伞和钢索看去虽然比蛛丝重多了，但袁彤的风却顺利地将它送了上去。

越过山顶后，徐泰轻抖钢丝，那小伞唰地收起却变成了一把钢抓结结实实地抓在上面的岩石上。

看着二人十分默契的配合，风梓昊心里忍不住暗想：“Grandmother的，这两个家伙以前不会客串过‘雌雄大盗’吧！看这飞抓玩的，还有什么地方上去？”

不多时，徐泰又用同样的方式又射上去四根钢索，这样一来就可以同时有五个人上去了。

“好了，可以上去了！！”徐泰试了试感觉五根钢索都可以负担起自己的身体。

“好，那大家一个一个来！！”风梓昊第一个爬了上去，吴颖，洛离也和他肩膀向上爬去。

这钢索看上去好像是专门为了攀岩而设计的，几人用起来十分顺手，风梓昊心里更有些坚定了徐泰二人是‘雌雄大盗’的想法。

待他们上去，风梓昊又垂下蛛丝将不擅攀爬的紫绮和乌雪拽了上来。

不多时十五个人都上来了，只是拉袁通这个死胖子时着实费了不少力气，这家伙实在太胖了，饶是徐泰力大无穷仍然要在袁彤和叶枫等人的帮助下都把他给拉了上来。

当然这些人里最变态的还要数龙虎飞了，他居然没借助钢索，仅凭手脚就爬了上来，原来他的异能是力量控制，只要有一点儿的力量他就可以完全借用，所以爬上这座山倒也算不上什么难事。

众人都顺利到达了顶峰，风梓昊和吴颖开始将精力集中到寻

第七十三回 - ～八千介灵起～

找天脉入口上了。

顶峰是一块有近百平米的平台，上面没有树木，也没有巨石，更没有山洞，量天尺在约克被风梓昊拉上山后，失去了最后一丝力量的支撑，从半空中落了下来。

“怪怪，这里就是入口吗？”风梓昊和吴颖对视一眼，心里都有些怀疑，然后同时看向已经开始工作的紫绮。

东方升起了一轮明月，月光下紫绮凝重地观察着周围的一切，渐渐地她脸上露出了欣喜的神色，而后很快转为兴奋。

风梓昊等人见此情景心里同时一喜，都道看来这次真的找对地方了。

“就是这里了。”紫绮又重新观察了一遍，终于在北极星下方找到了那根天蓝色，夹杂着金银光泽的“空幽洞”。

“什么时候能够打开通道？”风梓昊按捺不住激动地问。

“如果现在开始的话，大约需要二十分钟时间，不过最好一个小时以后再开始，因为我发现天脉的入口还没有完全移动到这里来。”紫绮心中估算了一番说道，所有的空幽洞只有天脉的入口是自己移动着的，而她必须等移动到下前方时才能作法。

“那大家先休息一下，吃了晚饭再开始吧。”吴颖接口说道。

终于找到了入口，大家都放松下来，这时爬了一天山的辛苦一齐涌了上来，却便就地而座，开始有说有笑地吃了起来。

洛离更是活跃异常，他让火系异能者乌胖子在山顶中央燃起了一堆篝火，然后拉着众人开起了篝火晚餐，当然席间他少不了跟雷玉，程淼淼，紫绮，乌雪等几个单身女士大献殷勤。

众人有说有笑地吃完了晚饭，又好好休息了一番，精足了精神，一个小时的时间也就到了。

“可以开始了吧？”风梓昊问紫绮。

“嗯！可以了。”紫绮看看连接天脉的空幽洞已经完全悬在了他们的正前方，便站起身来抱着犼犼慢慢走了过去。

“紫绮，你一定要镇静，一定要镇静！！救回姐姐的重任全靠你自己了！！”

在那条天蓝色美丽异常的空幽洞前静静站了片刻，她压抑下胸口狂乱的心跳，努力将所有的精力集中。

这一次，不仅事关姐姐的安危，更关系着吴颖、风梓昊，洛离等诸位朋友的安全，容不得半点儿差错的。

深深地吸了口气后，她忽地感觉刚刚还狂乱的心平静了下来，脑海里所有的私心杂念也一股脑地不见了。

一股自信油然而生，她慢慢地抬起了左手，指向空幽洞。

然而就在这时风梓昊发出一声惊呼，他看到无数形状各异的影子从燕灵山的不同方位涌向了这里。

有怪如怪石的，有轻盈如风的，也有飘渺如雾的……，只是这个场景，在夜里看上去显得却诡异万分了，就好像群鬼齐飞一样。

而且这一次，不只是风梓昊和吴颖，就连那些异能者了也清楚地看到了它们。

又是介灵，而且是数不胜数的介灵，数量多得让风梓昊等人目瞪口呆，不知它们为什么一定要聚向这里，都纷纷站起身来。

而这时紫绮却已无法停下了。

第七十四回　峰顶战介灵

“天哪，这都是什么东西呀！！”正在操纵篝火的乌胖子见此情景手不禁抖了一下，结果正中的篝火刹时熄灭，这一切就显得愈发诡异了。

那些介灵来来得飞快，转眼间离山顶已经很近了，月光下已能清晰的看见它们稀奇古怪的样子。

动作笨拙样貌丑陋的石头人、身子柔软，半透明的水精灵，像团火一样的火精灵……

这些各种介体形成的介灵统统向山顶聚焦而来。

雷玉突感到脚下一阵异动，却原来一条粗壮的石头手臂从她脚步伸了出来，紧接着一张丑陋而怪异的石头脸从土地里钻了出来，吓得她尖叫着跳开，不管三七二十一地引来一条手臂粗的闪电直霹了过去。

“啪——啦——”一声石头手臂被闪电霹掉四分之一长，但它却如感觉不到痛楚一样，继续向上钻着，发出“嗬——嗬——”的叫声。

“闪开！！”徐泰大喝一声，瞬间发动异能全身布满金甲跳了过去，挥拳击向那石头人的脑袋。

“碰”一声巨响，石头人的脑袋被击得粉碎，但它却依旧不屈不挠地往上爬着。

“阿泰，小心身后！！”袁彤关切地惊呼一声，原来徐泰身后凭空浮出一团幽灵般的火焰，幽蓝色的火焰也呈人形，仅有一米来高。

徐泰并没有回身，左拳看也不看向后击出，一团无形的劲气击向人形火焰。但那团火焰却只是剧烈地飘乎摆动了几下，又恢复了正常。

袁彤救男友心切，唰地挥出一团旋风想将火焰吹散，没想到那风刚射出没多远便像撞上了一道无形的风墙一样停了下来，紧接着她便失去了对那团旋风的感应。

不止是他们，在场凡是有主动攻击技能的异能者发现自己的异能实力这会儿都像打了折扣一样，根本发挥不出根有的实力。

一众人不禁心下骇然，同时慢慢向后退着，围成了一个圈儿。当然其中也有比较变态的，比如袁胖子，他仍旧面不改色地往嘴里塞着炸薯条，因为他自信自己的异能可以保证自己不受任何伤害。

看到这情景风梓昊和吴颖等也是心急如焚，眼看着就要打开通道进入天脉了，谁成想又来了这样一大群介灵。

“老婆，你护好紫绮，洛离跟我来！！”

见徐泰，龙虎飞等人在这些介灵面前束手束脚眼看就要抵挡不住了，风梓昊忙催动昊月镜先放出了蛛七七，又射出十几根蛛丝，断水也抽在手中，不管有用没用全部武装上，加入了战团。

洛离应了一声，紧随他身后冲了上去，吴颖则亮出指月镜全神守在紫绮身边。

风梓昊甩出蛛丝将被一帘水幕淋湿了衣服的乌雪拽了回来，手一抖送到吴颖身边，低声命令道：“麻烦你照看好她们，别让她们受伤。”

这时山顶上乱成一团，无数的介灵们从山下的各个方位冲了上来，不顾众人的阻拦冲向山顶中心。

徐泰等人在这些从以前从未见过的介灵面前根本发挥不了应有的实力，只能堪堪保护自己不受伤害而已。

随着介灵数量的越来越多，场面越来越混乱，使他们不得不向彼此靠拢过去，各自发出异能帮同伴抵挡着不同的攻击。

“徐泰，这个石头怪交给你了。”

“淼淼，快用水浇灭乌胖子背上的火，Grandmother的，乌胖子，你这玩火的，这下火大发了吧，把头发都给烧没了。”

“他娘的，叶枫，快让时间暂停，袁胖子摔下去了。”

风梓昊一边抵挡着冲上来的介灵，一边不停地指挥着众人，好像无师自通一般，他的每句话都及时地帮助了一个同伴。

洛离和蛛七七则在一旁侧应着众人，尤其是洛离的八音铎起了很大的作用，似乎在场的介灵们对八音铎很害怕一般，他每次一挥八音铎还不等他发出攻击，周围的介灵就飞也似地逃了。

外面乱作一团，而被众人团团围在里面，保护着的紫绮这时心里也焦急的要命。

她早就发觉了周围的混乱，便忍不住一分神，但紧接着她便感到身子如同被撕裂了一样的疼痛难忍。

她明白这是空间法术的反噬，想静下心来不去想，但周围的一切总是不住闯进她眼里，扰乱着她的心神。

她毕竟修炼日浅，心神远没有到泰山崩于前而心静如止水的境界，这几天被洛怀远强行提升功力后的后遗症也随之显现出来。

反噬的威力越来越大，紫绮感到自己的身子，心神便如被不同的空间撕扯着一样，几乎要分成数半了，而且不知从哪里涌来万千的信息也像怒潮一样涌进脑海，脑袋像炸裂一样难受。

“别乱想，快收摄心神！！”吴颖发觉到紫绮的不妥，忙关切道。

但这时，紫绮根本控制不了自己了，脸颊胀得绯红，而是她身体周围的空气亦开始扭曲起来。悬停在附近的玄冥洞一起飞向它，张口虫口疯狂地吸吮着她身上的灵力，因为这些灵力可以使它们变得更加强大。

乌雪在想用治疗异能帮她平复下来，可是发出的异能根本如泥牛入海，一点儿作用都没有，感觉到她身周混乱的空间变化，乌雪不由吓得脸色惨白连退两步。

“不好！！”吴颖想起临来前洛怀远的嘱咐，如果紫绮在施放空间法术出现反噬的话，她自己很可能被自己的法术送到不知名的空间，蓝家历史上就有曾一个家主因施术时被反噬而消失了。

“

第七十四回　峰顶战介灵

紫绮，紫绮！！”吴颖连着呼唤好几声，紫绮却好像根本听不见一样，继续动作着，身体周围已然出现数个怪异的空间扭曲了。

“怎么办？”吴颖心中焦急，想叫风梓昊来帮忙时，却见他正努力地阻挡着一群不知是什么变成的介灵，根本无暇分身。

“必须要帮她安静下来。”她思量着，忽然脑海里转过一个大胆的念头。

吴颖右手一翻亮出指月镜对准紫绮，青蓝色的幽光随即笼罩在她身上。不敢有丝毫的迟疑，吴颖随即发动了天鉴九术中的幻相术，想将紫绮带来幻境。

这是她第一次使用幻相术，心里一急结果忙乱中忘了一点，要想将人带入幻境那人面前也要有一面镜子才行。

第一次失败了，她很快想通了其中关节，立即转变方法，右手抛出指月镜用控镜柱控制着它绕着紫绮快速旋转起来。

刹时间，紫绮身周亮起一个青蓝色的光幕，将外面的一争都反射到别处。这是天鉴九术中的镜中界。用指月镜将周围的影像、声音都反射于外，那么其内便会形成一个绝对安静的区域，就像修行界常说的结界一般。

紫绮身在镜中界里，看不到外面的情景，心里稍微平静了一些，只是仍旧无法完全摆脱空间法术的反噬。那是因为镜中界只能隔绝普通的声音图像，却无法将本属虚空的玄冥洞隔绝于外。

犼犼感觉到紫绮的异常，在光幕外急躁地转着圈，忽然它眼睛一亮，低吼一声身体微晃消失在当场，凭借自己穿越任何结界的能力进入到光幕里面。

片刻后，光幕里爆出一声惊天动地的大吼，紧接着紫绮一声低哼，里面一切似乎恢复了正常。

“颖姐姐，我没事了！！”紫绮在镜中界内低声说道，原来刚才犼犼用自己的震天吼声将那些玄冥洞一齐喝退了。

这些玄冥洞有个非常奇怪的特点，它们不惧怕任何形式的攻击，唯独害怕望天犼的大声吼叫。望天犼能够自由穿越空间的能力也来源于此，它的吼声可以驾驭那些玄冥洞的打开和关闭。

吴颖终于放心了，但还是不敢撤去指月镜，紫绮则在镜内继续动作着，操纵着体内的灵力尝试着去打开通往天脉的玄冥洞。

而这时，数千个介灵已经完全赶到了山巅，有在飞在空中的，有附在山体上的，密密麻麻麻地竟将大半个夜空都遮挡起来了。

它们兀自在不地往前冲着，无视风梓昊等人发出的攻击，似乎它们的目光只有一个那就是山顶中央紫绮所在之处。

而这时，在紫绮的作用下，通往天脉的玄冥洞渐渐打开了，在半空中隐隐显露出一条蜿蜒通往月亮的龙形通道，距紫绮最近的却是一个正缓慢张开的黑洞。

而这时，周围的介灵们更加疯狂了，怒潮一般汹了过去。

风梓昊看着这些根本阻拦不住的介灵们，忽然想起中午所遇到的情景，不由忖道：“难道它们的目的就是为了进入天脉？”

想到这里，他忍不住看向紫绮那边，却见紫绮被指月镜的光幕遮掩着，头顶上空却已出现了一个十几公分大小的黝黑洞口。

“这就是通往天脉的入口？”风梓昊心里一凛，随即看到已经有十几只淡蓝色的水灵飘渺地舞着飞入了其中。

看来真的是这样，风梓昊心里忽然明白了什么，随即大声道：“大家都停止攻击！！”

众人虽然不明原委，但还是依言停了下来，果然那些介灵们见人们不再攻击，也都停了下来，绕过身前的人们，奔向天脉入口。

越来越多的介灵涌进了通往天脉的玄冥洞，而这时这条玄冥洞却也闪着奇异的光泽，洞口变得越来越大了。

这时，紫绮身边的犼犼，不停地吼叫起来，叫声时而短促，时而悠长，而那条玄冥洞也像有了生命一般跟着它的吼声变化着姿式，洞口越来越低，最后完全抵靠在山顶上。那情景远远看去像是燕灵山顶飞出了一条巨龙。

刚才还异常混乱的介灵们这时却突然变得井然有序起来，一个个排好了队走进天脉的入口，眨眼间全部走了进去。

这时，犼犼又发出一声巨吼，天脉入口完全打通了，变成一个一人多高的黑洞。

“好了，通道打开了！不过，我只能坚持两分钟。”紫绮在结界里说道，声音已有些虚弱了。

吴颖忙撤去结界，风梓昊看了那入口一眼朗声道：“大家快进去吧，抓紧时间！”

众人当下不敢迟疑，在洛离的带领下走进入口，风梓昊和吴颖则护着乌雪，雷玉等人走在最后。

见众人都进去了，风梓昊对紫绮说道：“紫绮，好了，就剩你自己了。”

紫绮应了一声，留着犼犼在那里支撑着，快步走进了黑洞。她刚一进去，天脉的入口立刻快速地缩小，然后刹那间消失了。

犼犼则轻吼一声，身子化作一团虚影在最后一刻冲了进去。

在经过了短暂的黑暗后，众人只觉眼前一亮，四周许多黑白相交的光纹，旋转着向前行去，通道的形状好像是沙漏式的，入口处比较宽阔，另一端却显得非常小。

更加令人惊奇的是，他们根本不用动，脚下一股奇异的力量托着他们的身体自动向前向前滑动着，速度却是非常的快。

这段路程似乎很长，又好像很短，众人还没来得及回味清是怎么回事，便觉得脚下一空，身子从一个洞里滑了下来，扑扑咚咚像煮饺子一样

第七十四回　峰顶战介灵

砸落在地面上。

“哎呀，谁压到我腰上了！！”

“是哪个不要脸的爬子在摸本小姐的腿？”

“袁胖子，早跟你说过了，别吃这么多，快给老子闪开！！”

一时间众人乱作一团，风梓昊和吴颖因为走在最后，此刻却是倒在众人之上了，于是赶忙闪开身来，扶起身下的叶枫等人。

好容易等众人都站起来，收拾好了才发现自己竟到了一个十分奇妙的地方。

“Grandmother的，我没记错吧？刚才我们进来的时候，明明是晚上的，怎么成白天了？”

风梓昊纳闷地说道，旁人也发现了周围居然明晃晃的如同白昼，只是天空里根本看不到太阳的影子，瓦蓝色的天空像一面硕大的玻璃一样罩在上空，淡蓝色的光就是从上面直接射下来的。

“这里是灵脉么？”众人不禁用疑惑地目光互相打量着。

风梓昊环顾着周围，发现四下一片旷野，既没有山川，也没有河流，更没有一片植被。

“Grandmother的，真是奇怪，这就是天脉？”正纳闷着，风梓昊向远处一望，突然发现前面隐约有一群人影。

第七十五回　惊见圆明园

“大家看，那里是不是有人？”风梓昊指了指远处的人影。

“好像就是有人，没错，还有二十几个呢。”众人里属程淼淼的眼神最好。

众人闻言都有些奇怪，风梓昊道：“我们过去看看，不过大家要小心。”

其实不用风梓昊提醒，这些人也都知道将警惕性提到最高了，毕竟在这个绝对陌生的环境里，谁也不敢太放松的。

“喂，你们是谁？”离那些人还有十几步远，风梓昊大声喊道。这时已能基本看清他们的样子了，他们好像正茫然地看着远方。

那些人似乎根本没听见一样，还如雕塑一样看着远方。风梓昊等人又换着喊了几声，他们依旧一动不动，这时可以看到这群里人里有黑人，有白人，身体都壮硕而彪悍，黄种人却只有两个，一身的平民打扮。

“喂，你们是谁？”这时一直不曾言语过的石岩刚站出人群喊了一嗓子，却令在场众人大吃一惊。

“Grandmother的，真是不鸣则已，一鸣惊人哪！！”风梓昊忍不住叹道，这里数这个石岩刚个子最矮，平时也是最木讷少语的，实在想不到他的声音分贝却是最高的。

这一嗓子好像有些用了，前面那群人动了动，木木地转过身子看向风梓昊等人。

“啊……”不知是谁发出一声惊呼，紧接着那群人里爆发出一连串的惊呼，声音撼天动地，比刚才风梓昊等人喊他们时强上数倍。

风梓昊问：“你们是什么人？”

“你好，我们是国际联合科考队的，来燕灵山考察古崖居的，只是在这里遇到了山崩，不知为什么就突然到了这里来了。”

为首那人是个外国人，看到风梓昊先是愣了一下，然后眯着眼睛对他点点头，用非常流利的普通话说道。

“哦，是吗？”风梓昊点点头，他想起来曾听到过这条消息，有个科考队在燕灵山失踪了，来之前外面的搜救人一定就是在找他们了。

看看那群人身上背着的大大小小的包和脚下沉重的不知名设备，他相信了这个外国人的话。

“没错，我叫拉法?昂，是科考队的队长，请问您知道这里是什么地方么？”拉法?昂指指身后的队员道，他是个很有礼貌的人，一言一行间都是彬彬有礼的。

“你好，我们也是偶然间到这里来的，不知道这里是什么地方。”风梓昊并不想将这里的事情告诉他们，而且心里还在犯愁怎么处置他们呢，想办法送出去？还是带着他们？无论怎么办都是件很麻烦的事情，况且这里还有太多的秘密。

“噢，那看来我们是同病相怜了。”拉法?昂笑着说道。

“呵，不知刚才你们在看什么，这么出神？”风梓昊笑笑，好奇地问。

“没什么……”拉法?昂神色微变。

风梓昊不置可否地笑笑，然后道：“既然同被困在了这里，那我们不如联合起来，一起想办法离开这鬼地方好不好？”

“当然好了！！”

就这样双方结成了一个同盟，只是双方都各怀鬼胎而已，所以当风梓昊走回吴颖和洛离身边时，二人都不停地向他暗示着，风梓昊却仅是朝吴颖眨眨眼睛，调皮地笑了笑。

拉法?昂这边的人开始收拾行李，慢慢聚向风梓昊等人。

风梓昊问：“你们来得比较早，不知道对这里的环境有没有些了解呢？”

拉法?昂：“我们也是刚来。”

“刚来？”风梓昊忽然发觉出问题了，听报告讲那个科考队明明已经失踪了三天了，怎么他说刚来？”

“是啊，我们本来想通过门户山到燕灵山看古崖居的，谁知刚走进山口那山就突然崩塌了，然后我们一路逃跑，不知怎么就到了这里，然后你们就来了。请问你们来时外面的情况怎么样？”

风梓昊看拉法?昂的神情不似作伪，心里不禁疑惑更甚：“难道你们不知道现在已是9月3号了？”

拉法?昂大奇：“3号？明明是8月31日啊！！”说着他还拿出手机，看了看道。

“Grandmother的，他们不会在这里待了三天，却根本没发觉吧？”风梓昊心中奇道，同时也翻出手机看了看，上面显示的时间是9月3号的20点45分。

“不对，我的手机时间怎么不变了？见鬼了。”拉法?昂突然大惊失色，不止是他，别人别他这么说也都不由自主地拿出手机看，果然所有的时间都停住了。

“Grandmother的，这到底是个什么地方。”风梓昊暗自挠头，刚才他也看了看时间，果然半天也不见时间变化，仿佛定格了一样地停在20点45分。

众人都忍不住翻看自己的手机，或者手表之类的，都所有能指示时间的东西都停止了运行。

这发现让两伙人大惊，而洛离掏出怀里那只怀表，打开看时却见它还滴滴答答地非常正常地走着，上面显示的时间是9月3号21点05分。

“阿离，你这怀表是？”风梓昊还没问完就想起这只怀表正是时之砂老板娘时晓璇送给洛离的。

“时姐送给我的，怎么啦？”洛离很奇怪地看着风梓昊。

“不是，我是说，怎么它还正常地走着？别人的表可都已经停了。”

“那还用说，这表时姐特意送给我的，当然很特别了。”洛离像看傻子一样看着表哥。

风梓昊想起当时时晓璇给洛离这块

第七十五回　惊见圆明园

表时郑重其事的神情，总觉得怪怪的，再联想到她奇怪的预知能力，不由暗想：“古怪，实在古怪！看来她早就知道我们这次来天脉后时间会停止，才送他这块表的。那这块表一定非同寻常，只是她这么做的用意是什么呢？总觉得她对阿离特别关心一样。”

虽然心里疑惑地想着，但在没搞明白是怎么回事之前，他还是不敢跟洛离提起，他知道在洛离眼里时姐是一个永远不能有任何怀疑的人。

现在事情似乎有些清楚了，两群人好像来到了一个很奇怪的空间，这里的时间是静止的，只是这里到底是不是天脉，风梓昊心里却没多少底。

所有人正疑惑着，突然听雷玉指着前方道：“你们看，那里好像有一条路。”

“有一条路？”众人顺她手指向前一看，果然一条弯弯曲曲的小路不知什么时候出现在那里，而且小路的尽头隐约有一大片非常雄伟的建筑。

拉法?昂一伙脸色齐变，有些人甚至开始低声讨论起来，神色里兴奋中掩不住些许的诡异，只是他们说得不知是哪国话，风梓昊根本听不懂，心里更觉古怪。

“都给我安静些。”拉法?昂低喝一声，那伙人那停止了骚动，然后他转头对风梓昊说道：“不如我们一起过去看看。”

“好吧！！”风梓昊和吴颖，洛离等人交换了下意见，点头同意了。

出发时，风梓昊跟洛离使了个眼色，后者明了地点点头。

两伙人先后走上了小路，这时众人却忽地发觉脚下的路实在有些不同寻常。

“Grandmother的，这不是金砖么？”风梓昊看着脚下那块一尺见方，带着淡紫的金色方砖。

“没错，这全是金砖，和故宫里铺的金砖一模一样。”洛离低头仔细地看了看，确认了他的说法。

“这是什么地方？哪来的这么多金砖铺地？”风梓昊等人都有些诧异。

面对同样的情景，拉法?昂一伙的反应却更大了，他们眼睛里开始跳跃着贪婪的火焰。

“那里是什么？我们过去看看。”拉法?昂像是在和风梓昊打招呼一样，简单地说了一句，急匆匆向着前方的建筑物跑了过去，剩下的那些外国人也跟在他身后扛起硕大的背包向前跑去，速度飞快。

“有古怪！！”风梓昊跟吴颖，洛离道。

“跟上去！！”

于是一众人也赶紧追了过去，紫绮和约克的身体还没有恢复，风梓昊便让七七驮着二人。

一座无比宏伟的建筑逐渐展露在众人的视线里，乳白色，高大的石壁，石柱远远地耸立着，显示出一种绝无仅有的尊贵气势，那样的景致风梓昊这些国人心里都异常的熟悉。

一团清淡的烟雾飘过，周围似乎换了个场景一般，那恢宏无双的建筑群完全显示在众人面前。

“那是……”风梓昊有些不敢相信自己的眼睛。

“圆明园……”吴颖同样难以置信地和丈夫对望一眼，喃喃说道。

“我不会是眼花了吧……”洛离用力揉了揉眼睛，却因用力过大把隐形眼镜给揉了出来，不过他却浑然不知。

“做梦，一定是在做梦。”徐泰和袁彤，程淼淼等人都停了下来，眼睛直愣愣地望着前方。

是的，没错，展现在众人面前的就是举世无双的万园之园——圆明园，是那座一百多年前毁于英法联军那把大火的圆明园，既在中国历史上留下无限骄傲，同时也给中国历史留下难以磨灭的伤痛的圆明园。

在场的每一个人都惊呆了，他们每个人都见过仅剩下残垣断壁的圆明园大水法遗景，但这时展现在他们面前的却是一座完整无缺的大水法建筑。

一座融合了东西方建筑学之精华的绝世之作，眼神越过极富西方特色的雕楼建筑，中央那座巨大的喷泉里越喷出高高的水柱，那水柱上还挂着晶莹的蓝光。

不远处一座楼阁之前以八字型分列着鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗，猪等十二生肖的铜像，这时那条铜蛇正往外喷着水柱，显示时间应该是巳时。

喷泉如擘天玉柱，喷泉声如云端惊雷一般。无论是谁都不敢相信这一切是真的，风梓昊甚至开始怀疑自己到了一个不知被谁建成的幻境里，因为谁都知道现实中的圆明园早在1862年就被英法联军一把火给烧了，那可是中华民族永远的痛。

正这时，那要正在喷水的铜蛇突然停了下来，紧接着传来一声悠扬的钟鸣。喷泉里十二生肖同时开始吐水了，十二条水柱喷薄而出，那绝美的场景更让人觉得自己如坠梦中。

“哇，这是真的，这些都是真的！！！”一个黑人突然将自己的脑袋撞向了石住，结果被重重的弹开，额角流出殷红的鲜血，但他却像疯了一般跳着叫着，根本不顾自己额头长流的鲜血。

“真的……”那些探险队员们变得疯狂起来，一个个如红了眼的疯牛一样，冲了进去。

“这些全是真的！！”风梓昊也尝试地摸向跟前的一根石柱，真真切切地触感在提醒着他，这一切果然都是真的，这不是幻境。

风梓昊脑袋里一下乱了，本来早化作一地废墟的圆明园为何会到了这里，就看到一条黑洞洞的东西指在了自己脑袋上，有人阴声道：“再见吧！！”然后“咔”的一声轻响。

“咦，怎么会这样？为什么……”拉法?昂见鬼一般大叫着，吴颖和洛离

第七十五回　惊见圆明园

同时扑了过来，一左一右攻向他。

风梓昊这才发现刚才指着自己脑袋的竟是一把卡宾枪，拿枪的人正是拉法昂。

“干掉他们，这里的宝贝就都是我们的了。”拉法?昂，红了眼睛，像头噬血的魔兽大声嘶吼着。

这时他的队员们也一个个变了模样，一把拉开身上的背包，从里面掏出AK47，M51，沙漠之鹰等等的枪支，将枪口对准了风梓昊等人。

“Grandmother的，大家小心啊！！”风梓昊大声喊道，身子向旁一闪，同时抖手射出蛛丝缠向拉法?昂的脖子。

而就在这一瞬间的工夫，那些人已经开枪了，他们的反应实在太快了，显然是受过专业训练的枪手。

“哒……哒……哒……”的声音连响，吴颖等人忙向旁躲避着，只是奇怪的是那些枪械只是空响，一发子弹也没有射出来。

枪手们也发觉不对，忙换下手中枪，重新拉出一把稍小的微冲开始射击，仍然和刚才一样，一发子弹射不出。

“弟兄们，上啊！！他们的枪不能用，大家不用怕！！”风梓昊瞧出端倪，明白一定是因为这里特殊空间的原因，让他们的枪根本无法使用。

确认了这一点，风梓昊等人的胆子大了起来，一个个发动异能冲将上去。

经过崖顶对付介灵们的磨合后，徐泰等人的配合也默契了许多，各自很容易找准了自己的位置。

徐泰，龙虎飞二人冲在最前，用功夫直接攻击敌人；雷玉躲在人群后面，不断施放着闪电；程淼淼的泡泡和乌胖子的火蛇也一股脑的砸将过去，好一个水火两重天；袁彤站在徐泰身边，剧烈的狂风卷起将敌人吹得根本睁不开眼睛。

袁胖子更拽，因为知道自己死不了，干脆脱了上衣打着赤膊冲到最前，用体重去攻击别人，而叶枫却和石岩刚相配合，这个放个时间暂停，另外一个却从地底下钻了出来，一把拽住敌人的脚，用锋利的匕首刺了过去。

这一下情势瞬间逆转，风梓昊，吴颖，洛离三人甚至都没有出手，徐泰等人就已完全占据了上风。

虽然拉法?昂这次带来的是全世界最贵的佣兵，但在这些花样翻新的异能面前却变得如同婴儿一样完全丧失了抵抗的能力。

但是就在风梓昊以为大事已定的时候，突然从拉法?昂身后闪出了那两个瘦小的黄种人，却见他们双手一张，嘴里喷出一团黑气。

然后紧接着，风停了，雷电没了，水干了，时间也不再暂停，所有的异能同时失去了反应。

“你们受死吧！！”拉法?昂猛地从腰间拽出一把黑色的长剑，用力砍向了风梓昊。

突然间，原地刮起一阵遮天避日的黑风，风力奇大，将所有人都刮得东倒西歪的，风梓昊用力想靠向吴颖，但发现自己根本无能为力。

紧接着，一股巨大的吸力传来，风梓昊只觉眼前一黑，昏了过去。

PS：第五集结束了，于鹅来讲这确实是一个不大不小的突破的，鹅写的书第一次超过了五集，三十三万字左右。

后面的故事风梓昊将会有一番他绝对想不到的际遇，请大家期待。

然后这里提到圆明园不是偶然，鹅曾在某点看过一本探险类的书，还是A签了的，里面竟然写到八国联军抢了圆明园，看到那段后，俺便关了浏览器，把它从书架里请了出去。

历史也可以这样忘却，悲哀，所以鹅让圆明园这个绝无仅有的万园之园又再次出现了。

第七十六回 - ～被困于水牢（上）～

似乎在一团黑暗里翻滚了许久，全身上下无一处不是火辣辣地痛，所有骨节如被拆散了一样。

隐约中好像还有一条条的白色光纹从眼前划过，不知道现在是身处哪里，想动却提不起一点儿力气。

神智有时候稍微清醒，大部分时间却是陷在沉睡里。

渐渐地清醒的时候越来越多，有时候感觉到身上被一股柔和的力量抚慰着，暖暖的，随着这热流的涌动，身上的伤痛也淡了许多。有时在迷迷糊糊中，感到有人在喂自己一种微涩的液体，这液体滑进喉咙后便感到肠胃间好像被火烧一样，然后就又晕了过去。

就这样不知过了多久，风梓昊终于艰难地睁开了眼睛，眼前的景像逐渐由朦胧变得清晰，湖蓝色的床幔，古色古香的刺绣，身上似乎盖着一条薰着甜香的丝缎锦被，空气里飘过来一般提神的清香，让他昏沉沉的大脑为之一轻。

微微动了一下手，虽然还有些疼痛，但比昏迷时已经轻了许多。只是这是在什么地方呢？用力回想了片刻，他的记忆停留在黑风卷起的刹那。

“老婆，洛离，你们都在哪里？”风梓昊想起吴颖和洛离几人，不知他们现在身在哪里，心里不禁大为焦急，却发觉根本发不出声音来。

双手用力地想撑起身子，却仅是让他的头离开枕头不到半寸，就又因为力衰而摔了下去，然后他眼前一黑，晕了过去。

再醒过来的时候，他心里平静了一些，现在这种情况下要想办法搞清这是什么地方，然后才能再想办法去找吴颖他们。

“不行，这次一定要坐起来。”风梓昊躺在床上慢慢积攒着力气，待感觉到差不多时，他再次用双手用力撑着坐了起来。

这次还好，身体似乎又回复了一些力气，他竟然挣扎着坐了起来，双手努力地揭开被子准备下床，低头向下一瞧，他却禁不住大吃一惊。

身上竟是穿着一条湖蓝色的丝裙，胸口居然还垂下几缕黑亮的长发，而且双手的皮肤明显白皙、细嫩，光滑了许多，用句话来形容——纤纤玉手。

风梓昊只觉眼前一黑，险些再次晕死过去，心慌意乱地想道：“Grandmother的，我不会变成女人了吧……”

幸好眼神向下一看，胸部平平的，只是心里仍有些不放心，于是手向身下摸索去。

好半晌，风梓昊终于长出一口气，还好，还是个男的。

“Grandmother的，老子不会是穿越了吧！！”只是看着身周水蓝色的床帐，还有身上这身漂亮的古代旗袍。

这一切的一切，似乎都在证明一个事实，他现在正处于一个自己根本不知道的时空里。

“就算是穿越，也得给老子穿越个男身，怎么就给穿越成个女人的身份……”自艾自怨地想着。

突然一缕强光射进来，原来床帐被人挑了起来，紧接着一个女声欣喜地说道：“你终于醒啦！！”

“是谁？”风梓昊侧头望去，只是在那强光里无法看不清那女子的容貌，不过隐约可以看到那女孩也是一袭旗袍宫装，他不禁悲哀地想道：“这个不会是宫女吧？那我是谁？公主？还是妃子？”

“风大哥，你真的醒了！！”女孩抓住了他的手。

这声音有些熟悉，风梓昊眼睛慢慢适应了光线的刺激，终于看清了，眼前那女孩竟是乌雪。

“乌雪，是你吗？”风梓昊虚弱地问。

“风大哥，你终于醒了……”乌雪再也忍不住，扑到风梓昊身边呜呜哭了起来，潸然而落的泪水很快把锦被沾湿了。

风梓昊心里虽然还有无数个疑问，但他现在也只能轻声安慰着她。

渐渐地，乌雪终于止住了悲声，抬起头很不好意思地看了风梓昊一眼，坐在他身旁轻问：“风大哥，身子还痛吗？”

风梓昊：“好多了，是你救的我吗？这里是什么地方？”

乌雪摇摇头：“不是我救的你，那天刮起黑风时，我就晕了过去，再醒来就到了这里来了，看到你躺在床上，受了很重的伤，于是我就用治疗术给你治伤了。”

“哦，原来是这样”风梓昊听完，心想昏迷中感觉到的那些柔和的力量想来就是她的治疗异能在起作用了，于是感激地对她说道：“谢谢你，照顾了我这么久。”

乌雪摇摇头：“风大哥，没什么的，这是我应该做的。”

风梓昊问：“那我昏迷了多久了？”

乌雪道：“这个，我也不太清楚，这里好像没有昼夜之分，我现在也不知道是什么时间了，我估算着大概有几十天了吧。”

风梓昊忍不住又问：“那你有没有见过其他人？”，一听自己昏迷了快二十天了，他不禁大急，过了这么久，不知道吴颖和洛离他们都怎么样了。

乌雪叹口气说：“没有，这段时间我从来没出过这间房子，这里好像被什么力量禁锢着一样，根本出不去。”

说着，她把床幔完全挑起，屋里的情景完全展现在风梓昊眼前。

这是一个充满古典韵味的房间，床边有一个红木的梳妆台，上面竟还有些胭脂、水粉的盒子，另外还有一些茶几，书案之类的紫檀古典家具。

眼神从这些一扫而过，风梓昊看向窗外，却见窗外垂着一条深蓝色的水幕，水幕中带着清冷的寒光。

“Grandmother的，我们不会是到了水帘洞里了吧？”风梓昊自我解嘲

第七十六回 - ～被困于水牢（上）～

式地笑笑，他明白这条水幕定是一种类似于结界式的东西，正好将二人困在这里。

“我看倒像是个水牢。”乌雪微微苦笑着，这些日子来，她一直被困在这间屋子里，终日里除了照顾风梓昊便别无他事，连个说话的人都没有，这日子过得兴许还不如坐牢呢。

正说着话，风梓昊的肚子忽然“咕”地叫了一声，这饥饿感一开了头，就再也止不住了，他的肚子好像空了很多年一样，咕咕地叫个不停。

“饿了吧，我去给你拿吃的。”乌雪笑笑起身，走到外屋不一会儿端着一只茶碗走回来，坐到床边，用汤匙舀出一小勺东西要喂风梓昊喝。

“我自己来吧。”风梓昊感到胳膊已经恢复了些力气，便接过汤匙看了看，只见里面是是微微泛青色的液体，看上去有些粘稠，但闻起来味道不错。

于是慢慢送进嘴里，也不知这是什么液体，他只觉得入口微苦，然后慢慢变得甘爽无比，而且入腹后感觉就如一道暖流从腹内向全身荡漾着，四肢似乎又多了几分力气。

尝过这一口后，他胃口大开，又喝了几汤匙后，他干脆直接用碗喝了。

“你感觉怎么样？”乌雪默默看着他喝完。

“这是什么东西？味道不错。”风梓昊还有些回味地舔舔嘴唇，这才意识到自己好像从来没有吃过这么好的东西。

乌雪答道：“这是从屋顶上一个很怪的容器里流下来的，具体是什么东西我也不知道，不过这些天以来我们就靠它维持生命了。”

风梓昊由衷地谢道：“这些天辛苦你了。”

“呵呵，你又跟我客气了，将来我还要麻烦你帮我救乌丫呢，不用谢了。”风梓昊醒了乌雪也很开心，脸上露出了几丝笑意。她觉得风梓昊一定有办法带她离开这个地方的。

又说了些话，风梓昊渐渐感到一阵倦意，不知不觉中居然靠在床边睡着了，乌雪出神地看了他片刻，帮他扶好然后掩好被子，轻轻放下了帐子。

第六集　奇幻天脉界　第七十六回 - ～被困于水牢（下）～

从此，二人就在这个不大的房间里共处着，风梓昊的伤势好得很快，一来是乌雪异能的作用，二来也是他们每天喝那些液体似乎对疗伤和增强体质很有效果。

没过多久，风梓昊的体力便已完全恢复，可以下床活动了。

只是当他第一次下床走动时，身后的乌雪止不住咯咯地笑了起来，就连他自己也觉得全身上下古古怪怪的，等他低头看到身上那条华丽的彩裙，终于明白了为什么。

“Grandmother的，原来穿裙子就是这种感觉哇。”他自嘲地笑笑，忽然意识到一个貌似很严重的问题，身上的衣服不会是乌雪帮他换的吧……

“这，我醒过来时，我们身上的衣服就已经被人换成样了。”似乎感到风梓昊目光里的怪异，乌雪眼睑微闭，很不好意思地垂下有些发红的脸。

“那看来一定是有人救了我们，却又有意不想困住我们，不想让我们离开，不过救我们的人是谁呢？不会真的是穿越回古代了吧？”

风梓昊习惯性挠挠头，纳闷地想道。

又过了些日子，风梓昊终于完全恢复了，他知道原来这个房间居然有左右厢房五间，再加上三间正堂和一间后室，这个屋子足有整整九间，两个人住着倒也宽敞，没什么不方便的。

正堂的房顶上有一个漏斗一样的东西垂下来，不停往下滴着淡青色的液体，他们每天的饮食就全靠这些了，这不知名的液体不止有营养而且据乌雪说，还蕴含着丰富的灵气，她这段时间感觉自己的异能又有了一定程度的提升。

虽然这里条件貌似不错，不过二人谁都没想过在这里长住。风梓昊心里一直在盘算着怎么突破这个牢笼，只有恢复自由了才有可能和吴颖重逢的。

终于他忍不住了，要试着去突破那层该死的水幕。

打开门，望着吊在门前，倾流而下的水幕，他轻轻伸出右手试探地碰了碰它一下，感觉就像是顺滑的丝缎，柔软而富有弹性。

“好像没什么啊？”这么想着，他用力按了按，结果一股强大的力量立刻反弹回来，把他的手震飞了。

“Grandmother的，果然古怪！！”暗骂一声，风梓昊抽出了断水，右手猛得挥刀劈向那水幕。

这次，断水如刺到了一团虚空一样，被卡在了中央，既无法前进半寸，也拔不出半分。

忽然，又是一股巨力弹回来，整个右半身都被震得麻酥酥的，他忍不住连退两步才稳住身形。

“你没事儿吧？”乌雪忙跑过来扶住他，右手握住他的左腕，用异能检查他的身体有没有受伤。

“我……我……我，没事儿……”风梓昊的舌头居然都被震得麻麻的，说话都不利索了。

又过了半天，断水才当的一声落在地上。

休息了一段时间后，风梓昊又连试了几次，结果都不成，蛛丝射不出去，朱七七也在昊月镜里。

没办法，他只好暂时放弃了，实在郁闷无聊的时候，他只能靠研究那九片天书玉板打发时间。

现在这九片天书玉板里，还是只有幻形、追踪、鉴控三片有字，不过好像鉴控那片玉板上的字迹又清晰了许多，看现在的心法却正是他前段时间曾经用来控风的那些。

“鉴控，鉴控，莫非真的能控制一切？”他左手拿着玉板，眼睛盯着不停从房顶漏斗滴下的液体有些闷闷地出神。

乌雪正在其他屋里修炼，这里的灵气充沛且比其他地方要稠密上数十倍，所以她一有时间就好好修炼，吸引灵气，不断提升着自己的异能。

嘀嗒……嘀嗒，水珠不停落在碗里，每次砸入水面时，总是会泛起一阵轻微的波纹，每次的波纹荡起时都有一股微不足道的能量荡漾开来。

风梓昊盯着接水的茶碗不知看了多久，脑袋里突然灵光一闪，既然能控风，那控水是不是一样可以呢？

正好这时一滴水滴从他眼前滑落，他用力盯着那水珠，在昊月镜的帮助下，他果然看到那水滴周围同样荡漾着轻微的波纹。

微一心动，昊月镜便准确地抓住了那波纹的频率，然后风梓昊便感觉到一种奇特的感应，自己和那水珠好像是连在一起的一般。

于是试着用意念探进昊月镜，包裹住那波纹，然后带着它慢慢地移向自己。眼看着那水珠缓缓移到自己脸前，他不禁一阵激动，结果控制的力量一松，水滴啪地砸落在他鼻梁上，溅了他一脸小水珠。

“哈哈，真的可以呀！！”风梓昊顾不上擦脸，又用同样的方法控制着另一个水滴移向自己的手心。

这次他小心翼翼地用意念力包裹着水滴周围的能量波纹不敢有丝毫的懈怠，当那个水滴砸到手心时，他隐约意识到鉴控术的作用。

欣喜之下，他运起昊月镜到处观察着，原来所有物体会有一种能量的波动，只要找准了这波动的频率，然后用昊月镜就能控制它了，只是能量越大的东西控制起来也需要付出同等的能量。

经过一段时间的不断练习，他已不止能控制水滴做各种高难动作，甚至连乌雪所发出的治疗异能都能控制它前进的方向，这一发现让他更是激动。

待到将鉴控术练习得熟练后，他准备再一次试了。

站在门前，他用昊月镜专注地寻找着水幕的波纹，这一观察他更发现水幕里所蕴含的能量实在惊人。

每一滴水都带着强大的能量波纹

第六集　奇幻天脉界　第七十六回 - ～被困于水牢（下）～

，然后这些水滴相互连接形成了这条水幕，而它们的能量波纹也相互交织在一起，既相互排斥着，也相互影响着。

看来要想找到水幕的能量波纹并不是一件简单的事，但风梓昊现在有的是时间，经常除了吃饭，睡觉就是一动不动地站在门前寻找水幕的波纹。

终于，功夫不负有心人，经过无数次实验后，他发现了水幕的能量波动频律。

能不能出去便在此一举了，不止是他，乌雪也站在一旁静静地关注着他。

风梓昊兴奋地搓搓手，然后凝神将全部意念探入昊月镜，看着镜中水幕那连绵不绝的波纹，他微微呆了一下，然后小心地用意念将那些波纹包裹住。

随即他感到心神一阵剧烈的波动，好大的能量，差一点儿他就被那波动所同化了，而要想控制水幕，只能用让它的波动频率被自己所同化。

静了片刻，他以意念催动断水缓缓地劈向镜中的水幕，如他所推测的那样，水幕的波动变了，他抓紧时机分出大半的意念拢住左面小半片水幕，将它慢慢向上卷起。

虽然只是以意念搬动，但他却觉得像是在搬动着一座大山一样吃力。

不过还好，那半片水幕流动变缓了，然后听话地向旁边卷了起来，慢慢露出了一条窄缝，看上去就好像被断水劈开一样。

待到缝隙可容一人通过时，乌雪便按他们早就商量好的，一侧身从那缝隙里钻了过去，紧接着风梓昊也一侧身钻过去。

随即，半片水幕失去了力量的支撑，哗地落下来，重新和左面那半片水幕整合在了一起。

二人刚站定，还没来得及看清周围的环境，却听耳边有人用有些冰冷的声音说道：“你们终于出来了，我等你们好久了。”

第六集　奇幻天脉界　第七十七回 - ～碧波水无瑕（上）～

“谁？”二人一惊，风梓昊紧握断水向声音来处看去，却看到一个身披素色轻纱的女子从周围氤氲的雾气里袅袅走了过来，身形流转间媚光无限。

“你……”风梓昊吃了一惊，这女子虽然身穿着古装，但相貌却非常熟悉。乌雪忍不住惊叫道：“紫绮，是你吗？”

“紫绮？”女子微微一愣，继而摇了摇头。

风梓昊这时注意到她的眼瞳呈清澈的蓝色，于是明白了这女子不是紫绮，而是她姐姐紫衣，或者她的身体是紫衣的但却被别的灵体所占据。

“你是谁？”想到这里他不由警惕心起，断水悄然出鞘，同时身体微侧挡在乌雪身前，戒备地望着那女子。

“水无瑕”女子静静看了风梓昊片刻，淡淡地道。

“你为什么要占了紫衣的身体？又为什么把我们囚禁在这儿？”风梓昊问。

水无瑕冷冷地看了二人半天，却没有回答，猛得一抬手，指尖凝起一个晶莹的水滴，手指轻弹，水滴旋转着攻向风梓昊和乌雪。

待飞到这里后水滴突地变大，像一个巨大的玻璃球一样狠狠砸了下来。

风梓昊早盯着她呢，见水球砸过来，再次使用鉴控之术，将水球拨转到旁边。

水球“哗”的一声砸到地上，溅起无数的水珠。紧接着水无瑕冷哼一声，那些水珠瞬间凝成无数支冰箭，从四面八方击向二人。

现在再用鉴控术直接控制那些冰箭是不可能了，风梓昊见势不好，忙射出十五根蛛丝将自己和乌雪团团护住。

他用鉴控术的方法操纵蛛丝，比以往的控丝水平更上了一层楼，这十五根蛛丝凌空而舞，动作曲折多变，总是以最微小的变化将冰箭缠住，引向一边。

但是，随着水无瑕的又一次动作，那些被缠住的冰箭纷纷融化还原成水珠，然后再次分解成更小的水珠，又变成冰箭射了过来。

没办法，风梓昊只能继续操纵蛛丝阻挡冰箭，但刚一缠住水无瑕但立即会故伎重演，将冰箭分解再重新凝结。

冰箭变得越来越小，但是总数量却成几何级上升着，最后冰箭变成了细如牛毛的冰针，从四面八方像稠密的雨丝一样射向二人。

而风梓昊的鉴控术却已发挥到了极限，十五根蛛丝虽然灵动而诡异地动作着，却无法缠住同时射过来的冰针了。

风梓昊只觉右颊微微一痛，几根冰针突破了蛛丝的缠绕紧擦着他的右脸飞过去，留下几道细微的血痕，不用看也知道自己已破了相啦。

乌雪在身旁快速地发动异能给他治愈了伤口。

紧接着又有更多的冰针穿越蛛丝的阻拦，射向二人，幸好水无瑕似乎意不在伤人，所以冰针的杀伤力并不太大，而且又有乌雪这个绝佳的医生在，二人身上倒没有什么大的伤痕，只是身上时不时的被冰针刺中而带来的麻痒刺痛却也够他们难受的了。

“Grandmother的，你这疯女人，见面就打呀！！”脸上连续被冰针刺破，还有几次冰针险些刺中眼睛，让风梓昊怒火中烧，大骂一句用力掷出了断水刀。

风梓昊含恨出手，断水的去势飞快，闪着凛冽的寒光如流星般射向水无瑕。

水无瑕躲也不躲，淡然一笑，左手向前一撑身前半尺远随即出现了一面透明的水盾，奇怪的是断水射在水盾上既不是破盾而进，也不是反弹落地，而是被水盾里飞速旋转着的水流吸住了，根本动弹不得。

风梓昊看到水盾里流转的水痕，心里忽生一计，猛然大喝一声：“看我的飞刀！！”

水无瑕微微一愣，风梓昊趁此机会发出以意念透入水盾上，然后控制着被沾在断水上的水珠，再以它们操纵断水继续向前射去。

这次他是借水御刀，而那水又和水盾里其他的水同源，因此受到的阻力并不大，所以他这次尝试成功了。

断水带着水光透过水盾继续射向水无瑕，风梓昊心里忍不住兴奋地想道：“Grandmother的，老子也会用御剑术了，哦，不对，是御刀术。”

这一次水无瑕也不敢大意了，她身形一晃，身子化作一片水气消失在周围的雾气里。

断水失去了方向，却并没有落下，风梓昊控制着它继续前行着，然后意念一转将它向回引来，他得防备着水无瑕，谁知道她下一秒从哪里窜出来。

然而断水在离自己还有几米远的时候，忽然无力地向下跌去，风梓昊一愣，随即想明白了，原来断水表面的水份已经散的差不多了，想来无法再维系断水的飞行了。

想明白此节，他又忍不住暗想道，既然水可以，那空气是不是也可以呢？意随心动，他又对着断水周围的空气用上了鉴控术。

这一次虽然奏效，但是他却感觉到比刚才控制水要费力不少，毕竟空气无形，质量又轻，用它们来托起沉重的断水还是有些困难的。

不过风梓昊仍为自己又悟出了昊月镜的又一种神通而有些开心，心道：“这次可是真正的御剑术了，哪天出去了一定要找把长剑试试御剑飞行，要是带上吴颖一起御剑而飞，那可真成了神仙侠侣了。”

正美美地做着白日梦，他没太注意周围的雾气开始缓慢地转动起来。待他发觉时一切却已经晚了，他和乌雪二人已被一团浓密的雾气紧紧围在原地，甚至连身后的房间也看不到了。

“水之结界！！”随着水无瑕的一声冷喝，围在风梓

第六集　奇幻天脉界　第七十七回 - ～碧波水无瑕（上）～

昊二人周围的雾气转眼间实化了，凝结成一个个细小的水珠，然后又连接成一个圆形的空心水柱，将他们困在中央。

隔着透明的水幕，风梓昊隐约看到了水无瑕站在不远处，大声叫道：“你这个疯女人，快把我们放了！！”

“你不是会用鉴控术吗？要出来就自己出来。”水无瑕说完转过头去，不再看他。

“Grandmother的，疯女人，你怎么知道鉴控术的？”风梓昊听她提起鉴控术不由一怔，大声问道，但水无瑕背对着他理都不理。

风梓昊感觉自己好像是被人给算计了，心里的怒火更甚，隔着水柱大声地骂了起来，但任他怎么骂也好，水无瑕都跟像压根就没听见一样。

就这样过了大约有十几分钟的样子，风梓昊把所知的骂人语言花样翻新都试过了一遍，但一点称效果都没有，却因说话过多而有些口干舌燥，不得不停了下来。

“风大哥，你别骂了，歇一会儿吧，我觉得她好像是在有意考验我们的。”乌雪从腰里取出一个小葫芦递给风梓昊，葫芦里装的是在屋里接的那不知名的液体。

她知道最近风梓昊会想办法带自己出去，于是早就做好了准备。从屋子里翻出这个小葫芦接了许多的液体带在身上，这样也能给二人提供一段时间的饮食营养。

“我知道，但我就是受不了被别人算计！”风梓昊接过葫芦喝了一大口，然后怒气未平地哼了一声，然后说道：“这个疯女人是铁了心不放我们出去了，看来想办法出去了。”

“风大哥，辛苦你了，可惜我帮不到你。”乌雪低下头有些不好意思地说道。

“乌雪你这是说什么呀，这次要不是你照顾我，天知道我还有没有命在呢，你就别老是这么客气了。”风梓昊摆摆手说道。

风梓昊骂了这么半天，也觉得累了，很想坐下来休息休息，可是水柱里的空间仅够二人这样站着的，根本没有多余的地方坐下。

这样一来，他不得不尽快想出办法把闯出去，不然二人饿不死也会因为站立时间太久而活活累死的。

没有办法，风梓昊只好赶紧破掉这个该死的结界了，幸好在水柱形成之前，他见机迅速把断水招了回来，不然现在连个趁手的家伙都没有。

第六集　奇幻天脉界　第七十七回 - ～碧波水无瑕（下）～

要破除这个结界硬闯当然没用，风梓昊觉得最好的方法还是用鉴控术了，刚才他用断水试了试，这个水柱和挡在门前的那条水幕性质差不多，但水柱里面水流分布却比水幕复杂多了，想来破除这个结界并不容易。

凝神聚起所有的意念，借助昊月镜探入水柱中，意念刚接一接触到水柱，便感觉到水柱中有数道水流相互交汇碰撞着，有的正流，有的逆流，有的却是侧向流动。

他刚用意念控制着一道水流向旁一移开一条缝隙，但随即便又有三道水流补充过来填住了这缝隙。

接下来，他连续试了好几次都以失败告终。后来他又尝试着同时控制多道水流，试了几次，也可以成功地同时控制着九道水流，但这样却还是远远不够，每次移开水流，接下来总是有多出两，三倍的水流补充过来。

“Grandmother的，这该死的结界好像越来越坚固了啊！！”风梓昊感觉到脑袋一阵发晕，忙将意念从昊月镜里退了出来。

又喝了几口水他想了想，觉得自己的思路好像错了，水流的数量被搞得越来越多，这样破除结界的难度几乎是按数量级而增长的。

“但该如何是好呢？”他郁闷地抓着头皮，百思不得其解。

“风大哥，遇到什么麻烦了吗？”乌雪见他在沉思，忍不住问道。

“我觉得好像走错路了。”风梓昊想多一个人出出主意也好，便把把自己所遇到的状况跟乌雪讲了一遍。

“风大哥，我也觉得你好像把事情搞复杂了。”乌雪思忖片刻说道：“我觉得你好像从一开始就把思路的方向给搞错了，你如果试着不去管水柱里面的水流，而把整个水柱看成一个整体呢？”

这次真是一语惊醒梦中人，风梓昊一拍脑袋心里忽然间想透了，道：“对呀，管它里面有多少道水流，反正都是一个水柱。如果找准了它本身的波纹再加一控制不就都搞定了吗？”

想到就做，他顾不上疲累再次将意念透入昊月镜，这次他开始从整体角度上寻找水柱的能量波纹。

果然，经过他的细心寻找发现了水柱周围其实也存着一圈圈的肉眼看不见的能量波纹，而且远比柱里水流的能量波纹强大清晰许多。

“Grandmother的，早知道是这样的，老子就早出去了。”风梓昊抱怨了一番，开始试着去同化和控制水柱的能量波纹。

几乎是很简单地就将意念和那波纹连在了一起，他感到水柱本身的能量方向却是向下的，开始时微微有些诧异，明明水柱里那些的水流方向是杂乱不堪的，怎么外面却是整体向下的？

转瞬间他便明白了，这些水流本身就是一个整体，所以不管它们在内部怎么折腾，但它们本身的目的就是向下好困住自己。

想明此节，他很快便找到了解决的办法。

先用意念将拢住水柱的能量波纹，然后控制着它们改变方向，从向下，改成向旁边就可以了。

虽然理论上行得通，但实施起来还是有些麻烦的，因为要控制这么强大的能量即使可以取巧也需要相对强大的意念力才可以的。

饶是风梓昊最近勤加练习，意念力在无形中已经强大了不少，但控制起水柱来还是觉得有些吃力的。

不过为了能尽快破掉这该死的结界，他也只能勉力一试了。

用意念力抓住了水柱的能量波，然后用力地向上提起，虽然仅是向上提了半寸但已经让风梓昊觉得眼前一阵阵发黑，胸口一阵气血烦闷了。

“Grandmother的，不行，我一定要把它破掉，然后出去狠狠地去踢那疯女人的屁股！！”虽然明显感觉到自己已经到极限了，风梓昊想起这些日子毫无自由的囚禁生活心里忍不住发了狠，死命地催动意念力将水柱向上提去。

但终究他的意念力还是有些不足，勉强又把水柱上提到一寸高的时候，他终究忍不住了，眼前一黑，全身上下如受重击一般晕了过去。

虽然人晕了过去，但意念力还是源源不断地输送到昊月镜中去。

乌雪在旁边看到风梓昊嘴里狂喷鲜血，身体摇摇欲坠，顿时慌了手脚，忙不迭地扶起他，然后用自己的异能给他治着伤。

然而她的异能这时却根本没了效果，风梓昊嘴里的鲜血仍旧不停地喷涌着，溅得旗袍一片殷红。

“风大哥，你怎么样啊？快醒醒啊！！”她用力托着风梓昊沉重的身体，不顾一切地施放着异能，却始终没有效果，她不禁急得哭出声来。

她并没有注意到，风梓昊的左手逐渐发出一团青蒙蒙的幽光。

风梓昊的神智现在将昏而未昏，能够感觉到乌雪正不停放出异能给自己治着伤，但那些似乎对自己根本没有用。

“Grandmother的，这下玩大了！！”精神在恍恍惚惚间这么想着，他忽然觉得昊月镜隐隐送出一股强而有力的脉动，紧接着一股清凉的能量送入体内，带动着他的心脏、血管一起跳动着。

昊月镜里的这股能量似乎对风梓昊现在的状况很有奇效，不多时他已经完全清醒了，只是身体仍旧有些不听使唤。而那股清凉的能量则沿着他整个身体快速运行着，所过之处只觉得全身的细胞犹如洗了一个热水澡一样，完全焕发了崭新的生机。

终于，那股能量到达了大脑，好像在突然之间他意念充满了力量，然后自

第六集　奇幻天脉界　第七十七回 - ～碧波水无瑕（下）～

己的意念力和昊月镜里那股奇异能量融为了一体，一样地脉动着。

这时风梓昊已完全恢复过来，甚至比以前更强，他意念一动，并不太费力地托起了整个水柱。

本想招呼乌雪一起出去，转眼间看到她正趴在自己胸口一边哭着一边不停息地对自己施放着异能，不由一阵心痛，然后想起过往的种种，对水无瑕不禁充满了怨恨。

透过水柱环顾半圈后，寻找到水无瑕的方位，他托起水柱奋力向前一掷，把它当做标枪一样投向水无瑕。

“哗啦”一声，水柱在空中散成无数朵水花纷纷扬扬地飘落下来，紧接着周围的浓雾散去，露出附近风景绝妙的景致来。

“不愧是风家的传人”水无瑕淡淡说了一句，看也不看二人，径自走到一个石桌前坐下，然后望着面前碧波荡漾的小湖发起呆来。

湖里碧波微荡，湖边的垂柳轻摇，湖光柳影里，水无瑕静静地坐在那里，这一切似乎是那么平静，平静得美丽，湖光水色人影融合在一起，给人一平静的震撼，似乎一百，一千年前这一切就已经这样了，一直在等待着什么人的前来。

虽然只能看到背影，风梓昊却不觉有些痴了，一瞬间竟然忘记了一秒钟前他还对那个女人咬牙切齿地愤恨着。

突然发现困住二人的水柱消失的得无影无踪，随后周围的景物也完全显露出来，乌雪愣了一下明白了一定是风梓昊破了那个结界，心里大喜用力抱紧了他，抬头看到风梓昊清澈的眼神时，才突然意识到这样实在不妥，慌忙放开手臂，退了半步嗫嚅地问道：“风大哥，你还好吧？？”

“还好”风梓昊也觉得刚才的动作有些暧昧，一时间不知该如何作答。

“可你流了好多血。”乌雪兀自不放心地问。

“没事，你放心吧！”看到胸前殷殷的血迹也有些吃惊，但随即感到身体精力充沛，浑然不像受伤了的样子，也就放心了。

“你们两个过来，我有话说！！”水无瑕突然说道。

第六集　奇幻天脉界　第七十八回 - ～水火双绝姝（上）～

风梓昊和乌雪都一愣，然后迟疑地走了过去。

“疯……”风梓昊张了张口，忽然收住嘴说道：“水无瑕，你要说什么？”

“你是风家的传人？”水无瑕似乎是在明知故问。

“没错。”风梓昊点点头，昂然答道；“我就是风家第九十一代传人，风梓昊。”

“九十一代……”水无瑕痴痴地道，平静无波的眼眸里闪过几丝异色。

“你为什么要抓我们？我老婆，还有我的同伴们在哪里？”虽然水无瑕的模样有些让人捉摸不透，但风梓昊一想到吴颖和洛离他们心里又忍不住急了起来。

“抓你们？”水无瑕愣了一下，疑惑地看着风梓昊，然后静静地说道：“我没有抓你们，我是在园子外面捡到的你们，当时你们都受了很重的伤，身上的衣服也破破烂烂的，所以我就把你们救了回来。”

“哦，这么说，你还是好心了？”风梓昊反问：“那你既然救了我，为什么还要把我们关这么长时间？你到底有没有见过我老婆？”

“因为你是风家的人。”水无瑕脸色忽变，冷冷地说道。

“Grandmother的，老子姓风怎么了？姓风就活该让你关这么长时间了？姓风就活该挨你打了？”一时间所有的烦恼都涌上了心头，压住了刚才那瞬间的好感，风梓昊怒声问道，乌雪在一旁轻拉了拉他的衣袖，示意他不要太动怒。

“当然，这一切要怪就怪你姓风好了！！”水无瑕的脸色愈发冷了。

“为什么啊！！”风梓昊已接近抓狂的边缘，心道：“姓风的是欠了你的钱了，还是对你始乱终弃了？让你这疯女人这么恨姓风的？”

“没有为什么。”水无瑕冷然说完，忽然一抬手又聚起一个水球然后用力向下一抛，随即二人再次被一个结界困住。

风梓昊真的抓狂了，心里不停地骂道：“今年真是流年不利，走到哪儿，衰到哪儿！！刚从结界里出来，又被结界给套住了。”

连续试了几次，他发现这次的结界和刚才那个结界完全不是一个档次的，根本无从下手。

“你这疯女人！放我出去，放我出去！！”风梓昊用力喊着。

“有本事你自己再破开这个结界啊？”水无瑕抛下这句话，不现理他，抬起头专注地望着天际。

风梓昊又骂了几句，知道这个女人根本是油盐不忌的，于是郁闷地坐到石椅上。不过二人这次的待遇还好，被禁锢在那个石桌旁边，好歹还有个座，而且石桌上还摆着一个玉壶，两只空茶杯。

“乌雪，你也累了半天了，来休息下吧！”风梓昊拿起玉壶闻了闻，发现里面装的是那不知名的液体，便毫不客气地给自己和乌雪各自盛了一杯。

他倒不担心水里或者是杯子有毒什么的，那凭那疯女人的本事根本犯不着用这下三滥的手段。

“风大哥，我觉得你错怪她了？”端起茶杯轻轻抿了一口，乌雪试探着说道。

“错怪了？”

“嗯，风大哥我觉得她好像有些难言之隐的，不管怎么说，她都是救了我们的，而且……”乌雪想了想缓缓说道：“而且，我总觉得她是在有意地考验你，她的眼神也很干净，不像是想对我们不利的。”

“傻子才喜欢让她考验呢！”风梓昊又喝了一大口，含混地说着。

“风大哥，你不知道，我还有一种异能就是能感觉人的情绪变化，我能感觉出，她很关心你。”

“关心？”风梓昊不觉有些愣了。

二人正说着话，被水无瑕所注视着的天际里忽然卷过来一朵红云，红云的速度极快，转眼间便已来到了这座园子的上空。

即使是隔着水结界，风梓昊和乌雪也能感觉到一股热浪由天空袭了过来，忍不住抬头向天空一看，却不由愣住了。

那朵红云飞到园子上空后停了下来，周围的红色霞彩渐渐敛去，露出红云的本来面目，却是一只全身通红的大鸟。

这只大鸟只有两米多高，身长也有三米，双翼展开有近五，六米的长度，身后拖着一条长而美丽的尾巴，双足下方分别踩着两朵燃烧的火焰，那模样却和传说中的凤凰别无二致。

这是一只带着火焰的凤凰，看着这传说中的神鸟，二人都有些惊讶，而凤凰背上却还坐着一个全身火红的女子，火红的衣裙，火红的长发，手里甚至还提着一把火红的长刀。

“水贱人，你躲在哪里，怎么不敢出来见我了么？”那女子坐在火凤上高声娇喝道，人虽然有些泼辣，但声音却是甜甜的令人很是受用。

“水无瑕明明在这里，怎么她看不到？”风梓昊不由有些纳闷，心想：“难道这火女人是个高度近视？要是这样等出去了想办法弄副隐形眼镜送给她，看能不能换只凤凰蛋来玩玩儿。”

敌人的敌人就是朋友，风梓昊对这句话是深以为然，既然那个火女人是上门来找水无瑕麻烦的，他心里便不自觉地把那火女人当成朋友了。

“燕霓裳，你又来做什么。”水无瑕右手微抬，半空拨了一下，然后就见园子上空像开一道水色透明的玻璃门慢慢敞开了。

风梓昊心里一动，暗道：“一定又是结界，怎么这水无瑕这么喜欢玩儿结界啊？”

“水贱人，你成天就知道躲在结界里当缩头乌龟，既然忘不了你的旧情人，还总缠着光明之子做什么？”红衣女子燕霓裳说道。

第六集　奇幻天脉界　第七十八回 - ～水火双绝姝（上）～

　“Grandmother的，又是三角恋，这下有好戏看了。”风梓昊这下倒不着急出去了，双手抱着胸，眯着眼睛看着外面，等着两个情敌开掐，然后你打晕我，我揍昏你，老子也就自由了。

“娘的，那个光明之子又是个什么玩意儿？居然有一冷一热，两大美女为了他而争风吃醋？”

风梓昊心里正胡思乱想着，忽然看到水无瑕左手轻轻做了个手势向前一引，旁边的小湖便开始一阵波动，蓦然间一只冒着白色寒气的大鸟破开水面跃了出来。

“居然又是一只凤凰！！Grandmother的，这儿不会真是异界，要么就是昆仑仙界了，怎么凤凰跟麻雀一样遍地都是？”

风梓昊暗自纳闷着，却见那只白色凤凰飞到水无瑕身前，待她跃上鸟背然后驮着她飞上半空。

这次风梓昊却认错了，其实那只白鸟却不是凤凰，而是一只冰鸾，这种鸟外形和凤凰差不多，但属性完全不同。凤凰属火是火系的灵兽，而冰鸾却是属水|奇*.*书^网|，是水系灵兽。

火凤和冰鸾竟也像彼此有仇一样，朝着对方不停地怒鸣着示威。

“燕霓裳，早就告诉你了，我和光明之子没有关系，你爱跟他怎样就怎样，你们的事我没兴趣听。”水无瑕对着燕霓裳冷冷说道。

“哼，你这水贱人，又在这里装清高，要不是你这假清高的样子，光明之子又怎么会被你迷惑？我今天就揭穿你的真面目！！”

燕霓裳一挥手中长刀，刀刃喷出一条丈许长的火舌，烧向水无瑕。

第六集　奇幻天脉界　第七十八回 - ～水火双绝姝（下）～

水无瑕还没动冰鸾先不干了，怒鸣一声，吐出一团冰雾将火舌吞没。

燕霓裳一招失手并不罢休，长刀连舞十余道火舌吞吐着从不同方向缠向水无瑕，她身下的火凤，也趁机双翼舞动拍出数团火焰跟老对头冰鸾斗在了一处。

“燕霓裳，你不要欺人太甚。”水无瑕冷喝一声，右手张开，一团淡蓝色的雾气在她掌心慢慢凝成一支冰蓝色的长枪。

她提起长枪，凌空向前一刺，只见数不清的水滴自她身边缠绕着升起，然后组成一团团的水气将袭到身前的火焰包裹起来。

随后她手中长枪横扫，挥出一道淡蓝色的光波，光波到处所有的水气立刻凝结成冰，于是刚才还在烈烈燃烧着的火焰，眨眼间就变成了一堆堆静止的冰焰，然后一个个掉落在地上摔得粉碎。

燕霓裳这时更不迟疑，高举长刀向下一劈去，滔天的火焰夹裹着她火一样的身子一起袭卷向水无瑕。

而水无瑕也举枪相迎，身下的冰鸾更是厉声长鸣着迎上火凤的攻击。

二人，两鸟斗在了一处，燕霓裳像是燃烧着一团焚天的烈焰，每一次动作都带着明亮的火焰，而水无瑕却如一湖秋水，虽然表面平静，但这平静下是暗流汹涌，每次轻轻一动便化解了面对燕霓裳的攻击，她的反应更是忽冰忽水变化无常。

一动一静，一火一冰，二人的容貌自是无双，这打斗起来的招式竟也是华丽无比，半空中，火光，水色交织在一起，这奇景却是人间根本难得一见的。

风梓昊在下面一边喝着水一面和乌雪有一搭没一搭的聊天，看得是津津有味，心想：“投资再大，布景再华丽的大片也比不上这个来得爽啊！！那陈谁谁花那了么多钱拍出一部烂片，早知道还不如把钱都给我，老子买台DV把这场面随便一拍就够拿那什么奥斯卡的了。”

二人打斗了片刻，各种招式尽出，却忽然同时停了下来。火凤，冰鸾各自回撤几米，燕霓裳和水无瑕冷冷地对视，身下的两只大鸟也是如此。

“今天不和你打了，我要去找光明之子了。”燕霓裳说完，催动火凤一转身头也不回地走了，她来得快，去势却更快，眨眼间就化作一团火红的流云消失在天际。

见燕霓裳走了，水无瑕也催动冰鸾落了下来。

“Grandmother的，怎么不打了？正看得有趣呢！！”风梓昊对二人不经自己同意就擅自结束了演出很是不爽。

正抱怨着，忽然间发觉困住自己的结界快速地融化消失了。

“你们走吧！！”水无瑕跳下冰鸾走到风梓昊和乌雪面前，冷冷说道。

“走？”风梓昊有些摸不着头脑，刚才还一副要困自己一辈子的样子，怎么这会儿工夫又赶走了？

“快走，别废话！！”水无瑕面色冷白，提起长枪指着风梓昊。

“走就走！！乌雪，我们走！！”风梓昊一把拉起乌雪向门外走去。

还没走到门口，天边一朵火云像箭一般卷了过来，一瞬间就落在了风梓昊和乌雪身前，却是燕霓裳去而复返了。

“好哇，你水无瑕，居然背着光明之子和你那老情人生了一对私生女！！”燕霓裳看着风梓昊和乌雪，大惊小怪地说道：“哦，不对，是一男，一女，还是一对龙凤胎啊！”

“Grandmother的，燕霓裳，你给老子看清楚了，说老子是谁的私生子！！”风梓昊听明白了她的话心中大怒，张口骂道。

“哟，水贤侄啊，你火气倒是挺大么。真想不出，水无瑕这么冰山样的冷女人，竟也能生出这么有性格的儿子。咯咯，我喜欢，贤侄乖啊，不如你别跟着你妈了，跟着干妈我好了，干妈一定好好疼你，咯咯”

燕霓裳驾着火凤落下来，居然低下头伸手用力揉了揉风梓昊的头发。

“小妹妹你可不乖哦，小心哥哥打你的小屁股！！”风梓昊怒极了反倒镇静下来，对着燕霓裳调笑道。

“咯咯，乖侄儿，没想到你这么好玩儿，不如跟干妈走吧，让干妈好好疼疼你，你那亲妈冷冰冰的，想来根本不会疼人的。”

燕霓裳面对风梓昊倒是收了火气，抿着嘴咯咯笑着，举止间媚态横生。

“燕霓裳，你又回来干什么。”水无瑕突地飞过来，拦在风梓昊和燕霓裳中间。

“嘿嘿，我要不回来能看到我这乖侄儿吗？水无瑕你干的好事，居然敢收留外面来的野男人，我一定要把这件事告诉光明之子，让他认清你这小贱人的真面目。”

燕霓裳脸色说变就变，转眼间换了一张脸。

“燕霓裳，你，你……”相比起燕霓裳，水无瑕的口舌笨拙了许多，虽然急得面红耳赤，但却说不出什么来。

“Grandmother的，原来她早就知道老子在这里，敢情是来捉奸的！！呸呸呸，老子光明正大的，哪来什么奸情！”风梓昊心里暗想这女人的心机可是真深，才是真正的危险动物，相比起来水无瑕虽然冷冰冰的，但却比燕霓裳要单纯可爱多了。

“怎么样，无话可说了吧！！”燕霓裳犹自紧追不放地逼问。

“你，你胡说……”水无瑕提起长枪愤怒地着燕霓裳，枪尖却在不停颤抖着。

“我胡说？你看这小子身上水气充盈，不是受了你玉玄液的滋养又怎么会这样？你可别跟我说玉玄液在你这儿跟雨水一样不值钱。”

燕霓裳轻

第六集　奇幻天脉界　第七十八回 - ～水火双绝姝（下）～

蔑地看着水无瑕说道。

“玉玄液？难道就是每天喝的那些不知名的液体？这个很珍贵吗？”风梓昊和乌雪对视一眼都有些疑惑。

“你管不着！！”水无瑕冷冷说道。

“嘿，我当然管不着，你和这小子干的那些见不得人的苟且之事我当然管不着。不过我就是受不了你这种在光明之子面前装得冰清玉洁，对那个人念念不忘，可背着他却什么样的野男人也敢收留。哼，水无瑕，你就真的无瑕吗？呸！！”

燕霓裳这番话说出口，不止是水无瑕，连风梓昊和乌雪都觉得实在是太过份了。

“Grandmother的，老子跟她清清白白的，这黑锅背得真他娘的冤枉。”风梓昊愤愤不平地想着。

“燕霓裳，你，你给我滚！！”水无瑕听她说得这样不堪，心里怒极，嘴唇颤抖半天，结果却只说出一个“滚”字。

“好，我就这滚！！”燕霓裳放肆地大笑几声，催动火凤转身就走。

谁料，她没飞出几米，却又忽地折返回来，长刀猛得劈出九条相互缠绕的火焰，目标却是风梓昊。

第六集　奇幻天脉界　第七十九回 - ～火凤冰神舞（上）～

“Grandmother的，你这疯婆子，说打就打啊！！”火焰来势甚快，风梓昊一愣神，险些没有躲过去，幸亏水无瑕一挥长枪在他面前形成一面水盾才堪堪将火焰挡住。

“哟，都急了啊！！还说你们没有奸情？”燕霓裳故意拉长了声音嘻笑着，一催火凤再次攻将过来，这一次却比刚才那一战更加卖力，长刀横劈竖斩，一道道火龙分别袭向水无瑕，风梓昊，乌雪三人。

乌雪根本没有抵挡的能力，全靠水无瑕以水盾相护，而水无瑕自己却因同时护住三人有些应付不过来了。

“燕霓裳，你不要无理取闹！！”虽然是在盛怒，水无瑕仍旧保持着那一分华贵典雅。

“我当然不会无理取闹了，只要你把这对男女交给我带去让光明之子处置，我立刻就走，再也不来打扰你的清静。”燕霓裳提着长刀暂时停了下来。

“不可能！！”水无瑕神色坚决地说道。

“水无瑕，你还跟他客气什么，快把我放出来，让我好好教训教训这疯婆子。”风梓昊大声说道，被燕霓裳诬陷背了半天黑锅，他早就按捺不住了，虽然明知道打不过，但还是忍不住想好好揍这女人一回，只是被水盾阻隔着根本出不去。

“没你的事”水无瑕白了风梓昊一眼，却不撤回水盾。

“哈，可真是郎情妾意啊，乖侄儿即然这么想跟干妈比试，那就过来吧！”燕霓裳抿嘴轻笑着，一拍火凤，随后飞身而起直扑向水无瑕，而那火凤却厉鸣一声挥舞着火翼啄向风梓昊。

虽然面前有水盾挡着，但风梓昊还是感觉到迎面袭卷过来的烈焰所带的热量。

水盾根本挡不住火系灵鸟的全力攻击，只坚持了片刻便无声无息的碎了，火凤随即带着满身的烈焰袭向风梓昊。

“Grandmother的，你这扁毛畜牲找死啊！！居然敢烧老子的眉毛。”火凤未至，火焰已先到了，风梓昊连忙侧身全力一跳远远躲开。

饶是如此他还是感觉到脸上一阵灼痛，特别是眼眶上方，而且还闻到一股焦糊的味道，不用说，自己那倒霉的眉毛又被烧了。

运起昊月镜匆忙间看了自己一眼，果然本来在藏龙山被烧成四段的眉毛现在已经一根不剩了，眼眶上方光秃秃的要多怪异有多怪异。

这一愣神的工夫，火凤转头又扑了过来，风梓昊怒极也一提断水迎了上去。

“风大哥！！”

“风梓昊！！”

耳边连接传来两声娇呼，却是乌雪和水无瑕，二人见状都急想扑过来相救。

不过风梓昊却顾不上这些了，他现在只想收拾了这扁毛畜生，因为他心里已经有了克敌之法了。

原来刚才他发现，其实所谓的火凤也是由一团燃烧的火焰组成的，并不是真正的生命体，他心思一动，既然水，风都可以控制，那火焰不也一样吗？

他猜的倒也不错，火凤就是由南灵之火组成的，因为燕霓裳的不断修炼才有了灵智。

“嘿，心痛了，想救情郎吗？没那么容易！”燕霓裳根本不给水无瑕离开的机会，挥舞着长刀又缠斗过去。

这一次，水无瑕心里实在是愤怒已极，下手也不再留情，手中长枪挑，刺，盘，扎招招要命，同时身下的冰鸾不断喷出冰箭帮助主人。

乌雪虽然心中大急，但却根本脱离不了水盾的阻拦，这也是水无瑕为了保护她，只要她稍一离开水盾的护持，铁定会被外面的烈焰烧成重伤的。

风梓昊这边也是险象叠生，虽然心里盘算的明白，但理论并不等于实践。

火凤虽然是灵火组成，却因早有了灵智，就如真的凤凰一样，对着风梓昊发起了连绵不绝的攻击，让风梓昊很难有机会发动昊月镜将其困住。

风梓昊连试了好几次都没有机会顺利地抓住火凤的能量波动，却在火凤的连连攻击下全身衣服被烧得上一个大洞，下一个小洞的，露出里面比女子还要娇嫩几分的皮肤。

“Grandmother的，我就不信制不了你这扁毛畜生了，看我飞刀！！”风梓昊怒喝一声，用力掷出断水。

断水带着寒光射向火凤的脑袋，火凤本是灵火组成根本不害怕这普通的刀剑，所以它躲也不躲，昂然看着风梓昊，左挥扇出两团火焰烧向风梓昊。

风梓昊向旁一躲，抓住机会用昊月镜捕捉到了火焰的能量波动，然后迅捷地挥住它们往前一挥，火球射向了燕霓裳。

这种程度的攻击霓裳自然不放在眼里，更别说这火本来就是自己的火焰，便硬接了这个火球。

但火凤见他敢攻击主人却是大怒，双翼扑打着张开大嘴俯身啄向风梓昊。

这时，断水已然射到它眼前了，而它根本不在乎还是继续俯冲。

然而谁都想像不到的是，断水这一下竟将火凤劈成了两半，火凤悲鸣一声，化作两团燃烧着的火球掉落下来。

却原来，风梓昊借刚才那个机会找到了火凤的能量波动，然后用鉴控之术以断水将它分成了两半。

“凤儿！！”这只火凤陪伴燕霓裳已不知有多少年了，两者间感情深厚无比。感觉到火凤被劈，燕霓裳心痛欲裂，一转头抛下水无瑕，将长刀高高举起，瞪着通红的双眼对风梓昊怒喝道：“我要你给凤儿陪葬！！”

随即她全身被一团熊熊燃烧的火焰包裹起来，长刀上更是不断吞吐着金黄色的焰光。

第六集　奇幻天脉界　第七十九回 - ～火凤冰神舞（上）～

　“烈焰焚天！！”

随着燕霓裳一声大喝，满身的火焰全部聚焦到长刀刃口上，然后她带着滔天的怒意朝风梓昊劈了下来。

火焰，扑天盖地像火海一般掀起怒涛袭卷了整个庄园，烧着了园子里的花草树木，烤得小湖蒸腾起层层水气。

这一次，以风梓昊的实力根本抵挡不住了，冲天的烈焰将他整个身子高高地抛了起来。

“风大哥……”乌雪哭叫着想要上前帮忙，却根本无能为力，而这时她身前的冰盾也在烈焰烧灼下融化了，被高温的热浪一烤，她立刻晕了过去。

“Grandmother的，这下玩大发了，看来看变成红烧耗子了……”

风梓昊根本无从抵抗便被被火海波涛抛到浪尖上，只觉全身上下像被烤熟了一样，热得过度甚至已经感觉不到热了，然后神智也逐渐迷糊了过去。

不知为什么，水无瑕没由来得感觉胸口撕心裂肺地痛着，紧紧地握了握手中长枪，苍白的脸上露出毅然决然的神情。

“雪神舞！！”用力咬着嘴唇，一字一句地念出这三个字，她闭上眼睛，猛得将长枪横扫半圈，然后用力向着天空刺去，身下的冰鸾亦高声长鸣着相和。

一束冰蓝色的光柱冲天而起，刹那间刺破了燃烧着的火海射向云霄。

一切似乎在这一刻定格，漫天火海立刻停止了燃烧，狂怒中的燕霓裳也在瞬间清楚过来，有些发呆地看着自己的杰作，有些不敢相信这一切竟然是自己的所为。

紧接着，头顶天空逐渐地变黑了，阴云密布，然后细密的雨丝滴落下来浇熄了所有的火焰，很快雨点又凝华成雪花漫天飘舞着，将整个世界都盖上了一层淡雅的银白。

感觉到一阵清凉，风梓昊和乌雪都渐渐醒了过来，在雪花的滋润下，全身的烤伤竟然快速地痊愈了。

第六集　奇幻天脉界　第七十九回 - ～火凤冰神舞（下）～

风梓昊一醒来想起刚才之事，不禁怒火心头起，刷地亮出昊月镜，对准身下凝成冰却还保持着刚才燃烧形状的火焰和分成两半但还在不停挣扎着的火凤。

狠狠咬破了手指，将鲜血滴在昊月镜里，喃喃念了起来：“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”

“收！！”

伴着这声长喝，风梓昊将昊月镜高高抛起，悬在半空的镜子释放出温润的玉光，以风梓昊为圆心，一个硕大的光环向外扩散而去，所过之处火焰也罢，雪花也好全部都吸进了光环之中。

“昊月镜……，他真的回来了！！”水无瑕的身子颤抖着，看着半空里闪烁着玉光的昊月镜和下面狼狈不堪的风梓昊，眼神变得朦胧起来。

“昊月镜，这不，不可能！！”燕霓裳喃喃自语着，脸上带着几分复杂的神情，像是敬畏，又像是激动，过了片刻，她像想通了什么忙收起脚下的火云落到地上，走到风梓昊身边。

“你姓风？”燕霓裳声音竟有些颤抖。

“没错，老子姓风，怎么样！！”风梓昊收起昊月镜，昂然答道，浑然不觉此刻他身上那件蔽体的旗袍早在火焰中化成了飞灰，此刻他全身却是近乎赤裸着的。

“好，你很好！！”燕霓裳没头没脑地说完这两句，忽然像是想起了什么似的，脸色变了变道：“我该走了，欢迎你随时到我们万花阵来做客。”

说完，她驾起一团火云头也不回地向天边飞去。

“莫名其妙。”风梓昊纳闷地摸摸脑袋，看着燕霓裳远去的背景，总觉得有些熟悉，脑海里忽然灵光一闪，怪叫一声：“俺娘哩！！老天爷，你丫不会这么玩我吧！！”

然后一转头对着还在半空里的水无瑕大叫道：“水无瑕，你快下来，我找你有事！！”

“水无瑕！！”

正叫着，却见水无瑕身子一软从冰鸾上一个跟头栽了下来，冰鸾惊叫一声，忙一个俯冲疾飞下来，总算在她落地前给稳稳地接住了。

冰鸾落在地上，朝着风梓昊和乌雪一阵悲鸣，似乎是在叫二人过去。

“风大哥，她晕过去了。”乌雪站起身蹒跚着走过去，却见水无瑕身子软软地靠在冰鸾身上，双目紧闭，贝齿用力咬着嘴唇，渗出了丝丝血痕。

“Grandmother的，正有大事要问她呢，她怎么就是晕了，这可怎么办才好？”风梓昊看着水无瑕虚弱的样子，心底没由来地泛起一丝心痛。

他转过头对乌雪道：“快试试你的异能对她有没有用？”，搓着手紧张兮兮地道：“她灵体夺舍的情况，真不知道有没有效！！”，

“嗯，风大哥我先试试。”乌雪点点头，先试探着把异能力送入水无瑕体内，异能力沿着她身体的各个脏腑游走着。

“怎么样？”风梓昊在一旁紧张地问，他现在很担心水无瑕，尽管他自己都搞不清为什么会对这个才是第一次见面的女子这么担心。

“她的身体并没有受伤，好像是因为能量虚耗太多再加上太过激动而晕过的，我的异能这个并没有太多用处。”乌雪收回异能说道。

“这可怎么办呢？”风梓昊心里有些乱了，心里还有个天大的疑问想找水无瑕问清楚呢，可偏偏这时候她又晕过去了。

乌雪说道：“风大哥，我们先把她扶进屋里，再想办法好吧！”

风梓昊道：“好吧！！”

二人合力把水无瑕抬回房间，轻轻放到床上，而那只冰鸾则一直站在门口静静地等着。

经过正堂时风梓昊习惯性看了屋顶垂下来的那个漏斗突然想到，既然那个什么玉玄液有什么神奇的滋养作用，喂给她吃些也许会有效果吧。

于是二人把水无瑕放到床上后，风梓昊便问乌雪：“你那里还有接的那什么玉玄液吗？”

“还有一些的，我喂给她试试。”乌雪闻言已明白了风梓昊的想法，于是一手托着水无瑕的身子，一手解下腰里的小葫芦，打开塞子轻轻给水无瑕灌了一些，待她咽下去又给她灌了小半瓶。

想来玉玄液真的有效，喝完葫芦里那些玉玄液后水无瑕的脸色好了许多，风梓昊这才放下心来。

治疗完，乌雪看了风梓昊和水无瑕一眼，轻声道：“风大哥，我先去隔壁房间了，你有什么事喊我一声就行了。”

风梓昊守在水无瑕床前，看着她还有些苍白的面容，心底仍有些隐隐作痛，却不知是为了什么。

不知过了多久，水无瑕身子动了下，眼睛微睁慢慢清醒过来。

“你没走？”睁开眼睛看到风梓昊带着关切的眼神，水无瑕心里有些欢喜，却也有些微痛，眼里似是罩上一层薄雾。

“没有。”风梓昊点点头，想问些什么，却又想不出该如何开口，便道：“你好歹也算救了我们两次，我怎么能随便扔下你就走呢？”

“谢谢！”水无瑕低声道，不待风梓昊说话继续说道：“我知道你想问什么，扶我坐起来，我都告诉你。”

风梓昊微愣，心想：“难道她也有能感觉人心的异能？”，怀着这样的这么疑惑，他轻轻扶起水无瑕的身体靠着枕头坐好。

“好像很久了，有多久？十年，还是一百年，两百年？”水无瑕看着风梓昊心里想着，静了片刻缓缓开口说道：“这里就是天脉，更确切地说，这里是天脉界的一部分。”

闻言，风梓昊总算确信了自己并没有穿越

第六集　奇幻天脉界　第七十九回 - ～火凤冰神舞（下）～

到古代或者是异界里去。

“我，燕霓裳，还有风留痕和石抱鹤，其实都是修行有成的介灵，也可以说是妖，我是水中灵的，燕霓裳是火中灵，另外那两个分别是风灵和石灵。

我们本来都在燕灵山里修行，当初风家祖师用昊月镜创造天脉时，为了让灵脉能永远运行，便将我们几个送入天脉里。让我们的灵力可以和天脉本身的灵力相互相生。就这样过了很久很久，我们几个借助于天脉里的灵力都有了很大的神通。”

“几千年来，天脉也没有开启过几次。直到不久前那一次，你们天脉四家的人重新打开天脉，而且还用大神通把这个大园子都移到里面。后面居然还有一队奇怪的人也跟着进来了，这样却打扰了天脉的平衡。”

“什嘛！！”风梓昊大吃一惊，联想起上次昏迷之前看到的圆明园，心道：“他们不会把整个圆明园都给搬过来了吧！！Grandmother的，这事儿可真是太诡异了，好好的搬这大园子干什么，还有如果把经搬到了这里，那外面被英法联军烧了的那是哪个？”

“从那时开始天脉变了，我们几个也跟着变了，燕霓裳喜欢上了光明之子，风留痕却喜欢上了燕霓裳，总之我们这些本来不应有感情的介灵却和你们人类一样都有了感情。”

“这光明之子到底是个什么东西？”风梓昊忍不住奇怪地问道，今天这出闹剧就是因为这家伙闹起来的，他很好奇这家伙到底长了三头六臂，还是貌若潘安了，怎么就能让燕霓裳这个疯婆子为了他这么不顾一切的。

“光明之子也是一个灵体，只是在我们来到天脉之前他就已经在这里了，我们都不知道他的本体是什么。”水无瑕淡淡说道，她对光明之子并没有什么感情，她的心自从懂得感情之后便只属于那个人了。

“呃，再问个问题，你们都是灵体，那现在占有的人身又是从哪里来的呢？”风梓昊终于按捺不住好奇地问道。

“我这个身体是不久一个突然出现的空间裂缝里掉过来的，至于燕霓裳，风留痕和石抱鹤他们的身体却是更早些时候占的那三个偶然闯进来的天脉家族子弟的，好像其中有一男一女就是你们风家的！！”

风梓昊如受雷霹，脸色刷地变得惨白：“我的妈呀！！”

第六集　奇幻天脉界　第八十回 - ～融炼冰火駮（上）～

风梓昊如受雷霹，脸色刷地变得惨白：“我的妈呀！！”

偶然闯进天脉的天脉家族子弟，还有一男一女是风家的人，那岂不是说燕霓裳占的就是风梓昊那从没见过面的妈妈的身体？不用说另外两个就是风梓昊的父亲和洛离父亲的身体了。

他心里顿时掀起了滔天的怒潮，一定是燕霓裳他们强行夺了父母舅舅的身体。双目被怒火烧得赤红，右手握紧了断水，腾地起身就想出去找燕霓裳他们给父母报仇。

“你等等，我还有话说……”水无瑕急急地拦住他，但这时候风梓昊一心只想着找燕霓裳报仇了，根本听不进去，没有办法她只得强聚灵力在门口凝成一个冰结界，才拦住了风梓昊。

“让我出去，我要找他们报仇！”风梓昊转过头怒冲冲地瞪着水无瑕。

“你先听我说完，他们没有死。”

“什嘛！！他们没死。”风梓昊难以置信地望着她，然后两步窜回床前，一把抓住水无瑕的肩膀颤声问道。

“是的，他们没死。”水无瑕确实可以感知风梓昊心里所想，虽然不能完全知道他在想什么，但亦能体会到他心里不断变幻的心情。

“真的吗？”

“当然，虽然我们身为介灵能够暂时占据别人的身体，但并不能把他原有的灵魂驱走，只能是两种灵魂并存，而且两种灵魂是交替控制身体，各占一半时间。”水无瑕耐心解释道。

听她这么说，风梓昊心里一块大石头总算落了地，这才放开她的肩膀继续问道：“那什么时候是原来灵魂重新控制身体？”

水无瑕道：“这我不太清楚了，不过看刚才燕霓裳走时的样子，灵气涣散，大概是到了转换的时候了。”

“哦，真的吗？那她在哪里？我要去见她！！”风梓昊一听立刻急急地站起。

“你就这样子去见她吗？”水无瑕指了指风梓昊的身子。

“呃……”饶是风梓昊平时脸皮挺厚的，但这会儿也不禁老脸通红，原本身上那件旗袍早被烧得破破烂烂的，也就堪堪护住重点部位而已，打死他也不敢这个样子去见自己的亲妈。

“你这里还有没有衣服了？”风梓昊红着脸问水无瑕，紧接着补充道：“呃，不要女人衣服，我要男人穿的。”，他可不想穿着件旗袍去见那从没见过面的老妈，要那样的话，他可不敢肯定老妈会不会认自己这么个儿子。

“男人穿的衣服？”水无瑕在漫长的生命里与人接触的并不太多，仅是可数的几人而已，她托着腮想了会儿，一招手，掌心泛起一阵水光，然后拿出一件蓝色的袍子，递给风梓昊：“这件是男人穿的吧？”

“这件？”风梓昊接过那件衣服展开一看，总觉得有点儿面熟，只见上面还刺着金色的蟒纹，待他看到衣服胸口的补子后，再也忍不住崩溃了。

“Grandmother的，这也不是男人穿的衣服！”风梓昊很郁闷地对水无瑕说道，原来那竟是件清宫里太监们所穿的标准制服，看样子品级还挺高的。

“这件也不是吗？奇怪啊，我只见过这么两种衣服的。”水无瑕很无辜地说道。

其实这也怨不得她，当初四家族秘密联手用搬山之术将圆明园送进天脉时，里面的各种珍禽异兽，一个不少，稀世奇珍也个个不缺，唯独缺的便是男人衣服，圆明园一直是清宫的夏宫，里面除了皇帝一人外，绝不会再有其他男人了，所以这里除了女人衣服，便只有太监所穿的制服了。而水无瑕也确实没见过几个男子，更没想过有一天风梓昊会进来，当然不会准备男人衣服了。

“如果这样的话，那也许只有这件可以了。”她又想了片刻，屈指弹出一团水汽，然后指尖就着水汽连连划动，不多时水汽凝结，变成了一袭纯白的长袍，虽然又是件古装，但总怎么也比旗袍啊，太监服强似百倍。

“嗯，这件还差不多，好歹是件衣服啊！”风梓昊接过衣服走到外间换好，衣料的质地丝密柔滑，虽然感觉有些微凉，但让整个人感觉神清气爽的。

而且这身长袍穿起来非常合体，像是专门为风梓昊设计的一样，这让他稍稍有些奇怪，不过他也没想这么多，对着昊月镜自我欣赏一番后，重新走回卧房跟水无瑕辞行。

水无瑕看到风梓昊走进来，眼神忍不住有些迷离，低声自语着什么。

“请问燕霓裳在什么地方？”风梓昊问道，他现在只想尽快地找到父母和吴颖，洛离他们。

水无瑕一怔，神色复杂地看了风梓昊一眼才道：“她住在万花阵里。”

“万花阵？”风梓昊听完，扭头像想离开。

“你等等。”水无瑕又一次拦住他。

“什么？”风梓昊有些不解。

水无瑕道：“园子里到处是结界，你这样根本过不去的，而且你都不知道万花阵是什么样子的，怎么能找到她呢？”

风梓昊挠挠头停下来，心想：“这事儿还真是麻烦啊！”

“等我身子恢复一些，我带你去好么？”水无瑕低声道，双眼中满是请求。

风梓昊虽然急着去找父母亲人，但想想自己在这个完全陌生的天脉里，也只能依靠她了，自己像个没头苍蝇一样乱撞也不是办法，只得无奈地同意了她的意见。

于是风梓昊和乌雪二人就在这里又住了一段时间，这里没有宿夜之分，不过风梓昊凭感觉计算大约有两三天的时间

第六集　奇幻天脉界　第八十回 - ～融炼冰火駮（上）～

。

这期间，他们也向乌雪了解了许多关于天脉的事情。

原来天脉是当年风敬玄以昊月镜所创造的，是独立于九道时空外一个单独空间。而这里的时间和外界时间并不等同，一般这里面的生物都拥有近乎无限的生命。

天脉内部现在主要有水无瑕、燕霓裳、风留痕，石抱鹤，四大介灵，他们分别占据了圆明园的四角，而光明之子却占据了圆明园的中央部位。

因为水无瑕、燕霓裳他们这几股势力相互之间并不相恰，所以自己的势力范围内都遍布着阵法，结界。而圆明园最中央的一部分区域却被四家族之人加上了极为厉害的阵法，她们虽然在这里生活了百余年也都没有能力进去过，就连光明之子的实力也仅能靠近外围。

另外在圆明园的外围，还有一群人不人鬼不鬼的东西，成天到晚的游荡着，听水无瑕说那群家伙一个个金发碧眼，嘴里操着听不懂的语言，手里拿着奇形怪状的武器。

风梓昊按她的描述猜测那些人很可能是当年李家祖上引进圆明园的那群外国兵，不过可能因为天脉这奇特的环境，他们竟然一直这样不死不活地捱过了一百多年。

他在天脉里所得知的一切和在外面所了解的事情大不一样，这让他心里存满了疑团，只是没有人可以帮他解答。

不过这些事情对于他来说倒在其次，目前最重要的事情只有两件，一件事是分别去见燕霓裳和风留痕和父母汇合，另一件事当然是寻找吴颖，洛离他们。

运气好的话，这两件事也许会一起办了，他结合水无瑕所说的情况，怀疑自己是被那股怪风刮到这里来的，而其他人也许分别落在了燕霓裳或者风留痕，石抱鹤的地盘里了，所以没准也会遇到他们的。

虽然风梓昊十分急切地想要去寻找父母亲朋，但水无瑕的身体还是等到大约三天以后才完全恢复的。

这一次她的灵力虚耗实在过大，开始为了救风梓昊和乌雪，每天给他们雪所喝的玉玄液便是她本身灵力凝聚成的精华，后来又和燕霓裳没头没脑地打了这么一仗更是耗费了许多的灵力。

也幸亏她本身水灵之体，居住的环境周围又有九座连湖，有丰富的水灵力可供她补充，否则这次她起码要几个月时间才能恢复的。她自己当然无所谓，不过风梓昊和乌雪却等不了。

不过这几天风梓昊也没闲着，他用鉴控术完成了自己有史来的第一次设计。

PS下，发现有些不常用的GBK汉字在VIP章节里显示不出来，只是一个空格，所以在这儿集中做个注释吧，前面提到的蓝家灵兽是音为吼吼的望天吼，不过那个吼字显示不出来。

这章所提到的那个马交也许同样显示不出来，所以也注下吧。

第六集　奇幻天脉界　第八十回 - ～融炼冰火駮（下）～

原来，不但时间在天脉里变得和现实时间不同，就连空间也在某种程度上被拉伸了，就以水无瑕住的外岛到燕霓裳住的万花阵足有一百多里的路程，再加上一路上结界、阵法重重，如果仅凭两条腿走到那里的话，也许真要从春走到冬了。

风梓昊可等不了这么长时间，火凤和冰鸾给了他灵感，心想：“既然你们能炼出这种灵禽来，老子为什么不能呢？”

而火凤剩下的那两团火焰居然还在昊月镜里顽强地燃烧着，于是他心思一动，决定就用它当材料也融炼个坐骑玩玩儿。

火凤体内的灵神早被燕霓裳带走了，而风梓昊不可能像燕霓裳或者水无瑕那样通常漫长岁月的修炼重新赋予它灵神，所以他不得不另想办法。

本来他还有一个选择就是从圆明园里找一只珍禽异兽杀了，取了灵神来融炼成坐骑，想那些异兽都活了近两百年，个个都有了灵神，大部分甚至比人还有灵性，他还真下不去手。

好在当他从昊月镜里寻找材料时从里面找到了在洛家收的那只駮灵，想了想干脆就用它吧，这样也等于让它重生了一把，也算是对双方都有好处了。

在和水无瑕讨教了炼制坐骑和寄灵的方法后，他便准备炼制駮灵了。

本来他准备用火焰炼一个身体给駮灵，但等他把材料从昊月镜里取出来时，才发现里面不止有火焰，还有水无瑕留下的冰焰，于是他又有了新的打算，准备尝试一把冰火双炼。

融炼冰火的方法说简单也简单，说复杂也复杂，就好像风梓昊常看的那些玄幻小说里所说的炼器手法差不多。

首先将材料提纯，融化，炼制成所需要的形状，然后加入灵力，如果是炼制法宝就要加入一些阵法，而融炼灵兽却是需要灵体了。

不过一般人都被第一步难住了，首先材料难得，使其完全融化，并随心所欲的更是难上加难。

风梓昊不会玄幻小说里所讲的炼器，不过他有自己的方法——鉴控术。把所有的材料都准备好以后，他开始了自己的第一次融炼。

面前摆着两种材料，一边是还在不停燃烧着的火焰，而另一边则是完全凝固成冰的冰焰，风梓昊将思路重新理过一遍后便开始了。

他是第一次双手同时使用鉴控术，左手不心翼翼地用意念拢住了火焰的能量波痕，而右手的意念则将冰焰包裹住，然后用足全部意念将两者慢慢融为一体。

左手的火焰相对来还算简单，经过上次那一战，他已经基本熟悉了这种火焰能量波动，但右手操控的冰焰却是个很麻烦的事情。

冰焰原本并不是一种自然元素，却是被水无瑕的雪神舞瞬间凝固的火焰，原来这种冰焰形成后很快就会转换成冰而消失的，但这次碰上了恰巧风梓昊，被他收入了昊月镜而永久地保存下来。

这样一来冰焰却同时拥有冰和火两种元素的特点，既像火焰一样可以燃烧，也像冰一样有着极低的温度，甚至在某些状态下还可以相互转换。

从这方面讲，冰焰绝对是介道元素体中的怪胎，但也因而有着足够变态的实力。

不过也正因为如此，冰焰也是最难驯的，即使是水无瑕或者燕霓裳现在也不能完全控制它。

感觉到右手中的冰焰忽而是冰，忽而又变成了火，更有时是冰火兼济，能量的波动瞬间百变，让他难以捉摸。

“Grandmother的，老子就不信抓不住你。”风梓昊连续好几次都失败了，不禁有些着急，但那些冰焰依旧故我。

就这样僵持了半晌，他已经非常疲惫了，尽管他用了绝大部分的意念力去捕捉和感受冰焰的能量波动，冰焰依旧像个顽皮的孩子一样左突右闪地躲避着，一会儿变一个样子，让他根本无从下手。

风梓昊的意念力越来越弱，而冰焰的能量却越来越强，虽然整个的体积在逐渐缩小，但那却是因为不断纯化的原因，越小越是纯粹。

附近的水无瑕不禁皱起眉头，这一幕她太熟悉了，她融炼冰鸾时也遇到过类似的情况，当一种元素体的能量快速膨胀到一定地步时就会产生质变，有两种结果，或者产生一种新的拥有灵智的生命体，或者在瞬间将所有的能量完全释放出来。

如果是前一种还好，但如果是后一种情况，那风梓昊很可能被这突然爆发出的能量而击成重伤，甚至性命不保。

“水前辈，怎么了？风大哥他遇到危险了么？”乌雪见水无瑕面带忧色，担心地问道。

“他现在情况不太乐观。”水无瑕低声道，心里思索着怎么才能帮到风梓昊，眼神无意见瞟过他腰间的断水时，心里有了主意，右手一挥打出一团水气。

水气在快速附着在冰焰上，然后瞬间凝成一层细密的水珠将冰焰完全包裹了起来。因为冰焰本身便具有冰的属性，所以对于水珠并不排斥。

风梓昊本来亦发觉到冰焰正逐渐变得狂暴起来，心里正琢磨着对策，忽然发觉冰焰上面突然附着了一层水，心思一动猛然间有了办法。

“Grandmother的，冰焰的能量波动抓不住，水的能量波还找不到吗？”他心里暗自一喜，忙全力催动意念力去控制冰焰外层的水。

这种方法果然有效，转眼间他就将冰焰牢牢地控制住。

接下来，他要将两种元素融合在一起，他先将两种元素分别细化成最小的单位，然后控制

第六集　奇幻天脉界　第八十回 - ～融炼冰火駮（下）～

着它们往一起融合。

只听“砰”的一声轻响，火和冰焰完美地结合在一起了，变成一团混合着红白两种颜色的雾状气体。

风梓昊又连连动作将这团气体凝成一个有篮球大小的水球，外面被水包裹里面，而里面分别是红色的火焰和白色的冰焰。

该是最后一步了，他小心翼翼地从昊月镜里放出了駮灵，然后瞬间引来水无瑕不断输送过来的水气，将同化成水雾。

甫一出来的駮还没弄明白怎么回事呢就感觉自己的灵体里被细小的水元素而填充起来，不由慌了神，发出惊恐而愤怒的鼓声，身体也在不停挣扎着。

风梓昊连续往駮灵里送入水气，这样一来可以就势控制它，二来也为一会儿它和水球的融合打下基础。

駮灵虽然非常不甘心，但还是被风梓昊给控制得动弹不得，只能不断发出哀吼。

到最后一步了，风梓昊运起断水将水球剖开一个裂缝，然后快速将駮灵送了进去。

駮灵在水球里先是发出一声怪吼，继而发觉自己正发生着奇异的变化，灵体正逐渐和周围的元素体融合在一起。仿佛就在一瞬间，自己又充满了力量，同时，惊讶地发现自己又拥有了一个新的身体。

这时，风梓昊已停止了融炼，所有的工作都完了，剩下的只是让駮灵自己去慢慢适应三种材料，将其组合成自己最需要的形式了，当然最后时刻他也没忘了将自己的一分意念也留在了材料里面，这样以后就可以和駮沟通了。

只见那水球不停地膨胀着，变化着外形，里面可以清晰地看到一只正逐渐成型的好像马一般的灵兽。

风梓昊静静等待着最后时刻的到来。

不知过了多久，终于半空里传来一声清越的鼓声，水球在闪过一团夺目的光华后消失了。

第六集　奇幻天脉界　第八十一回 - ～万花失却阵（上）～

水球消失了，光华敛去，风梓昊终于看到了自己融炼出来的坐骑。

凌空站着一匹两米来高，三米多长的高头大马，赛雪纯白的身体生着长长的黑色虎纹，四蹄下方各踏着一团火红的雾气。头顶上长着一只赤红色的独角，而且双肋下还长着一对雪白的长翼，翼上却布满了红白相间的羽毛。

“唏溜溜”，一声长嘶，它踩着云彩飞身而下，落在风梓昊身前。

“好一匹天马”，当场三人心里都忍不住这么赞叹，风梓昊心里却还有些郁闷，记得那只駮灵不是这个样子的啊？怎么融炼以后变成这种模样了？

不过他心里更多的是兴奋，看样子，这駮灵没准也进化成什么神兽了，也说不定。

欣喜之下，他轻轻走上前去，先伸手抚了抚马颈上状如火云的长鬃。那駮似乎也明白是他给自己带来这番变化一样，亲昵地用硕大的脑袋蹭着风梓昊的胳膊。

风梓昊见駮甚是温驯，和最初时那般凶恶完全不同，心里大喜，兴奋之余伸手扶住马颈，翻身一跃跳上马背。

等他坐定，駮昂首长嘶一声，四蹄轻踏足下升出四朵火云。风梓昊刚听到耳边呼呼的风响，再看时身子已然随着它登上了半空，离地约有十余高了。

駮甚是神骏，奔跑起来四蹄翻飞，速度极快，但在背上却感觉不到一点儿颠簸。

“Grandmother的，比老子那普桑爽多了，这下赚翻了！！”风梓昊心中暗爽着，忍不住又想试试看駮最快能到什么速度，以实现自己开普桑时一直想实现却实现不了的梦想。

刚想到这里，駮便感觉到他的想法，双翼微翼，然后拍击出两团红色的云雾将其托起，刹那间速度又提高了近一倍，如箭一般向前飞云，身下的红云却在空中拉出两条长长的红线。

这猛一提速，吓得风梓昊紧紧抱住马脖子，生恐一轻手自己就飞将出去了，不过速度实在是太快了，刺激得他“哇，啊！！哈哈哈哈……”地怪叫起来。

駮似乎也想尝试下自己的新身体到底极限是哪里一样，不停的加速。腾着云，驾着风，身子稳稳地停在云端，风梓昊不由想起藏龙山上和吴颖一起乘那比翼鸟直上云宵时的情景，心里一阵甜蜜。

而现在自己形单影只，相思之情自心底油然而起，望着天际的浮云喃喃道：“老婆，你现在在哪里呀？还好吗？”

片刻，他收起伤悲握了握拳头：“老婆，到时候我一定踏着五色祥云去接你。”

駮感应到他情绪的变化，前蹄猛然立起，唏溜溜地长嘶一声，神马，白衣，此景似是成了一个永恒的瞬间。

心里打定主意，风梓昊决定立刻回去找水无瑕，让她带自己去见燕霓裳。

准备拍马而归时他却郁闷地发现，自己迷路了，刚才随着駮一路狂奔，现在早已远离了水无瑕所住的地方。

风梓昊本来就是个路痴，以前开车都是靠GPS卫星导航的，而现在别说卫星导航了，天上连能当标识物的太阳都没有，根本无从谈起方向了。

“这可怎么办才好？”他在駮背上犯起愁来，他发愁，但駮却不愁，不需由风梓昊命令，它已自动往回返了。

“嘿嘿，古话说老马识途，果然不错啊。”风梓昊开心地想，有了它，以后再也不用为出门不记路而郁闷了。

转眼间，駮已驮着风梓昊回到了水无瑕的住处，二女望着风梓昊的身影从天边由远及近，眼神都有些迷离，不知她们在想着什么。

“风大哥，恭喜你，炼出一匹神马。”乌雪上前一步送上祝贺。

“呵呵，一般，一般。”风梓昊很谦虚地摇摇手走向水无瑕，心里那个美就别提了。

“恭喜你的融炼成功。”水无瑕淡淡说道。

“这还要多谢你呢。”风梓昊呵呵笑道，融炼过程里水无瑕帮自己的事，他是知道的，心里明白要没有她及时用水将冰焰包裹起来，自己这次尝试九成九会失败。

经过这些天的接触，他发现水无瑕真像她的名字一样，性格简单到单纯，几乎是毫无心机，或许是很少和人接触的原因吧，水无瑕很不善于与人沟通，但却又有着一种能感知人情绪的灵性。

面对着这样一个曾救过自己的单纯女子，风梓昊早忘了早先对她的些许不快。

“风大哥，它好漂亮呀！你准备给它起个什么名字？”看得出，乌雪很喜欢这匹马，小手忍不住小心地摸向它长长的鬃毛。

“是啊，叫什么好呢？”风梓昊摸摸脑袋，习惯性发起愁来，其实最怕起名字了，想当初朱七七变异时，他是顺口搬了人家古龙的一个人名，可现在给这匹马起个什么名字呢？

“赤兔？不行，人家赤兔是匹红马，再说赤兔的几位主人没有一个有好下场的，老子才不干呢！”

风梓昊憋了半天，才道：“叫小白好不好？”

乌雪还同说话，駮先表示反对了，身子连连跳起对风梓昊着尥蹶子，神情甚是愤怒。

“不喜欢，那要不叫小红好不好？”

“还不喜欢，小花？”

乌雪看他抓耳挠腮地想了半天，愣没想出个好听的名字来，不由轻笑了笑，说道：“叫翻羽好不好？”

“翻羽，不错，好名字！”风梓昊连挑大拇指，由衷赞道：“乌雪，你真有才。”

駮马也仰头长嘶一声，然后用大脑袋不停顶蹭着乌雪的胸口，看

第六集　奇幻天脉界　第八十一回 - ～万花失却阵（上）～

样子它对这名字非常满意了。

“Grandmother的，色马！！”风梓昊低声嘟囔着。

风梓昊有了坐骑，水无瑕的身子现在也完全恢复了，接下来三人便准备去找燕霓裳了。

×××××××××××燕霓裳住的万花阵离水无瑕的住所有近两百里的距离，水无瑕带乌雪上了冰鸾领路，风梓昊则骑着翻羽跟在一旁。

虽然风梓昊心里很是着急，但是水无瑕却是不急不徐地催动着冰鸾，让风梓昊想快快不了，心里那个别扭就别提了，终于他忍不住催促道：“嗯，那个，无瑕，我们能不能再快一些？”

说来也奇怪，水无瑕虽然活了几百上千岁，但却不许风梓昊跟乌雪一样喊她前辈，非让他喊自己名字。

“不行，现在我们已经快接近光明之子的地方了，所以一定要慢，不能让他发现异常。”水无瑕摇摇头说道。

“为什么？”风梓昊有些不解，水无瑕脸红了红却没回答。

看水无瑕神色有些扭捏，风梓昊旋即明白了，她是不想见到那个什么光明之子，按燕霓裳所说，那家伙一定是围在她身边的苍蝇了，于是不禁有些好奇这个光明之子到底是个什么样的家伙。不过他自是不好意思问，而水无瑕更不会主动提起了，看来只能等有一天他亲眼看到他了。

没有办法，三人只得低飞慢行，小心绕过光明之子的势力范围。

不过这样也不是绝无好处，至少下面的景致是绝对不错的。圆明园是世上奇迹的万园之园，只可惜被英法联军一把烧了，这件事或多或少在国人心中都是个遗憾。

可如今真正的圆明园就在身边，近到触手可及，这些亭台楼阁，山湖奇景，一草一木，一湖一石无一不透着皇家园林的华贵和凝聚着无数能工巧匠聪明才智的灵性，再加上天脉特有灵气的滋养，使得圆明园宛如飘渺的仙界一般。

这样的美景风梓昊和乌雪以前自是从未见过的，而现在能亲身体会，并沉浸其中让二人忍不住有些陶醉了。

一路走马观景倒也自在，不时还会有一些初生的介灵从他们身边飘过，风梓昊心里想道，这里也许有一天会成为一个全新的世界，而这些介灵就是这里真正的主人。

第六集　奇幻天脉界　第八十一回 - ～万花失却阵（下）～

不过慢慢行来也不是绝无好处，至少下面的景致是绝对不错的。圆明园是世上奇迹的万园之园，只可惜被英法联军一把烧了，这件事或多或少在国人心中都是个遗憾。

可如今真正的圆明园就在身边，近到触手可及，这些亭台楼阁，山湖奇景，一草一木，一湖一石无一不透着皇家园林的华贵和凝聚着无数能工巧匠聪明才智的灵性，再加上天脉特有灵气的滋养，使得圆明园宛如飘渺的仙界一般。

这样的美景风梓昊和乌雪以前自是从未见过的，而现在能亲身体会，并沉浸其中让二人忍不住有些陶醉了。

一路走马观景倒也自在，不时还会有一些初生的介灵从他们身边飘过，风梓昊心里想道，这里也许有一天会成为一个完全独立的世界，而这些介灵就是这里真正的主人。

行了约有一个多小时，便地绕过了光明之子的势力范围，接下来却是石抱鹤的势力范围了。

这里是一片连绵的山峰，望上去峰峦叠嶂，山间仙雾飘渺，真有几分世外仙山的意境。只是风梓昊还没看够，心情便被一伙子野人给搅了。

没错，就是一群野人。当风梓昊看到这群人的时候，心里只有这么一个念头：“Grandmother的，这些家伙不会就是传说中的野人吧！”

不远处出现了一群浑身长满怪毛的家伙，如果不是身上还挂着几片衣服残破的碎片，那模样跟大猩猩没什么区别了。

细看时却发现那群野人肩上都背着一杆乌黑的东西，看外形好像是老式的步枪，这让风梓昊不由倒吸一口冷气，心道：“这些人不会就是那年被李家家主骗进来的那群外国兵吧？娘哩，怎么他们不但没进化，反而都退化了？”

“他们就是我说的那群怪人。”水无瑕的话验证了风梓昊的猜测。

“水前辈，他们真的就是那些入侵的外国兵？”这些日子无事时，风梓昊跟乌雪讲了些有关天脉的事情，所以她也有些不敢相信眼前这群不像人的家伙就是那群外国兵。

“嗯。”水无瑕点点头，她从风梓昊和乌雪那里多多少少知道了一些外面世界的情况。

“怪了，他们怎么会变成这样？不会是遭报应了吧？”风梓昊有些幸灾乐祸地想着，然后想起一件事，便问水无瑕：“无瑕，你们这些介灵都已经修炼有成了，为什么非要占人的身体呢？”

水无瑕淡淡说道：“其实最早时我们在燕灵山里修行时，就已经拥有了很强大的灵力，只是发觉到了一定程度以后，我们的实力就停留在原处很难进步。后来偶然间我们被人指点说只有先修成人才能更进一步，于是我们就开始千方百计的学着世间人们，在燕灵山里凿开山洞，和他们一样生活，这样做有些效果，但进境终究还是缓慢。后来那人又来了，他告诉我们如果能占有一具真人的身体，那速度才会真正地快。”

“Grandmother的，这家伙这是在教你们夺舍杀人呢，如果你们学会了，那也就到了被人类修士杀光的时候了，出主意那家伙一定不是什么好鸟！”风梓昊恨恨说道。

“嗯，真的有一些同伴按他的方法去人间占人的身体，过人的生活了。他们的进境果然很快，但却也引来了你们人类的修士，这也连累我们这些介灵险些遭了灭顶之灾。后来我们一直在燕灵山潜修再也没出个世。直到那年你们四家的人用大神通把我们送进这里，这里的灵力很充足，让我们修行又前进了一步。”

“那你们为什么还要占据人的身体呢？”风梓昊很奇怪。

“因为，如果不是我们占据了他们的身体，那他们很可能会死掉的。”

水无瑕轻声的答案，却让风梓昊和乌雪非常震惊：“啊？会死掉？”

“是的，比如我现在这个身体，我发现她时身上灵魂不知到哪里去了，但身体却还活着，如果不进入她身体的话，那她的身体很快就会因为没有灵魂而死去。”

这么一说，风梓昊也就明白了，不禁对天脉复杂的形势多了几分好奇。

正说着话，几人突然觉得空气里飘来一阵浓郁的花香。

水无瑕提醒道：“前面离万花阵不远了，大家小心。”

风梓昊举目向前一望，看到前方姹紫嫣红的花朵组成了一片花海，数之不清的花朵迎风怒放着，远远看去却又像一片无限的火海。

想来那香味儿就是从那里飘过来的，心想怪不得燕霓裳身上会带着那么烈的花香，在这里住着不香也给薰香了。

翻羽和冰鸾的速度很快，转眼间已离花海的边缘。风梓昊心急地就想闯进去，却见水无瑕将冰鸾停了下来。

风梓昊：“怎么了？”

水无瑕：“小心，前面可能有阵法！”

话音刚落，前方突然香风涌动，一团灼热的气流吹了过来，刹那间就让风梓昊和乌雪出了一层汗。

“Grandmother的，这可真叫香汗淋漓啊！”风梓昊擦着脸上的汗水自我解嘲道，冰鸾和翻羽同时有了反应，冰鸾张口喷出一股清凉的水气，而翻羽更厉害双翼鼓动，冰凉的雪花随风而舞，一瞬间热浪已经退却了。

而这一切并不算完，只见前方红云翻滚，热浪又起，无数片艳红的花瓣随风飘起，一会儿的工夫，就连成了一道火红的花墙，拦在三人面前。

“万花失却阵。”水无瑕惊道，她和燕霓裳相处日

第六集　奇幻天脉界　第八十一回 - ～万花失却阵（下）～

久，早知道万花阵里有这么一个非常厉害的阵法，此时一见立刻认了出来。

风梓昊见只是一堆花瓣而已，心里很有些不以为然，催动翻羽冲了过去。

谁知，翻羽刚一接近花墙，那红色的花瓣立刻变了，变成一团燃烧着的火焰，幸亏风梓昊闪的快，否则他刚长出来没几分的眉毛又报销了。

翻羽身子前蹄被火焰烤了一下，一声痛嘶远连连后退了几步。

随着他们刚才这一硬闯，拦在前面的花墙也随即变了样子，不止是在前方，左、右、后，甚至是上方，下方全都布满了红艳艳的花瓣组成的墙壁，转眼间，三人已被花墙困在中央。

“Grandmother的，看来燕霓裳那疯婆娘是想把咱们当乳猪烤了啊。”

风梓昊怒骂道，这花墙硬闯不来，只要稍一接触便立即会变成燃烧的烈火，如果简单的火焰风梓昊和水无瑕自然不怕，但这里却是奇怪的花火，普通火一遇水便灭了，而这种花火一遇水立刻变成花朵将水分吸收使自己怒放地更加灿烂，一旦水气一停，立刻又变成火焰了。

风梓昊心中想道：这地方还真像个大烤箱，不过真要烤出来一定是带了花香味儿的……

“这个不能硬闯，只能从花墙里找出路的。”水无瑕道。

三人只得呆在原地不动，想着办法，饶是这样，周围的空气依旧变得越来越热，那些花朵发挥来越红得娇艳，看样子没准下一秒就会自己燃着了。

风梓昊突然一拍脑袋，大声喜道：“我怎么把它给忘了。”，说着他从昊月镜里取出几块火红的布料。

“这是什么？”水无瑕奇道，她绝大部分时间都在天脉里潜修，并没见过这种东西。

“火烷布？”乌雪倒是见多识广，一眼认出了风梓昊手中的红布就是防火宝物——火烷布。

“嘿嘿，没错，就是这东西，有了它，别说这些花火，就是太上老君的八卦炉我们也不怕了，哈哈！！”风梓昊嘻嘻笑道，将手中几块火烷布分给三人，然后又取出几块大片的分别给翻羽和冰鸾披上。

眨眼的工夫，三个人披戴完毕，两只灵兽，全都变得红彤彤的，模样看上去喜庆极了，就和古代结婚的嫁衣差不多。

风梓昊还好，全心想着怎么破阵，尽快见到燕霓裳，压根没想到这一层。

乌雪偷偷看了风梓昊一眼，脸也变得通红，忙把躲在水无瑕背后。水无瑕虽然不通人事，但对于这些还是略有所知的，双颊亦有些赧然。

但还有更不在自在的，比如翻羽，风梓昊对它特别照顾，给它披上了那只鼠王留下的火烷布，现在看起来活脱就是一只大耗子。

风梓昊一手提短刃断水，一手轻拍翻羽，“大耗子”驮着“小耗子”挟着风雷万钧之势冲进了失却阵。

第六集　奇幻天脉界　第八十二回 - ～相见不相识（上）～

有了火烷布的保护，风梓昊和翻羽也不惧怕火焰的高温，剩下的花墙也就不堪一击了。

上有风梓昊挥动锋利的短刃断水，下有翻羽尖锐的独角和有力的双翼，一人一马登时从花墙里冲开了一条道路，水无瑕忙催动冰鸾跟了上去。

风梓昊右手提刀，左手运起昊月镜不断地将拦在面前的花墙击破，一路所过之处，鲜艳的花瓣被翻羽和冰鸾所击出的狂风抛卷地漫天飞舞。

四下的花香更加浓郁了，天空中下起了花瓣雨，若是换个环境，这场景绝对显得浪漫无比，但风梓昊根本无心欣赏这些，为了尽快冲出这个失却之阵，他只能狠起心肠来辣手摧花。

渐渐地三人二骑开始深入到失却之阵内部了，这时周围已全是无穷无尽的火红花海，根本就看不到别的东西。

花墙仍旧层层叠叠地出现在三人面前，不多时三人来到了一道通红的鲜花屏障前，它与众不同，其他的花墙均是碰上以后才会着火，而它却是一直燃烧着的。

只见一层层鲜艳却根本不知名的美丽花朵叠在一起，花瓣上还挂着些许明亮的露珠，只是这露珠却是燃烧着的火苗。

当花瓣随风而动时，那些露珠样的火苗也一朵花流向另外一朵，然后两团火苗汇在一起，爆出绚丽的华光。

更为怪异的是，这些火似乎一点儿温度都没有，屏障跟前的三人根本感觉不到半点儿的热度。

“咦？什么火这么奇怪，怎么一点儿温度都没有？”风梓昊好奇地暂停了前进的脚步，他知道现实世界里有一种冷烟花，但在这里他就不敢肯定这种奇怪的火是什么东西了。

水无瑕先是摇摇头，紧接着脸上微微色变，道：“花枝空。”

“花枝空？”风梓昊挠挠脑袋，觉得奇怪极了，那些花明明开得这么绚烂，为什么偏偏起这么个名字？

“既然你不空，我就给你采空好了！”风梓昊笑笑，催动翻羽冲了上去。

乌雪却似乎想起了什么，正想出言提醒，风梓昊已然撞到鲜花屏障上了。

只听翻羽一声怪异的长嘶，一人一马居然被弹了回来。紧接着，风梓昊不信邪地又冲了上去。

“风大哥，快回来！！”乌雪刚喊完，却发现眼前异状又生，只见那座鲜花屏障忽然变得像一块巨大的海绵一样，被风梓昊和翻羽撞得凹陷进去，然后刹那间由屏障里探出上百条长长的藤蔓将一人一马给紧紧地裹了起来。

“不好！”水无瑕大吃一惊，忙提起长枪冲过去欲挑开那些藤蔓，谁知仅过了短短的一瞬间，整个屏障上的鲜花就快速地枯萎了，只剩下一条条光秃秃的枝条。

水无瑕见状心里更急，长枪连挑却发现整个屏障已完全变得像一只巨大的茧子，无数条柔韧的枝蔓重重叠叠地包了起来，根本看不到风梓昊和翻羽影子。

“风梓昊，你在哪里吗？”水无瑕面带忧色，大声叫着。

“风大哥，能听到么？”乌雪从水无瑕的神情中感觉到事情的严重，也大声喊着。

可茧子里一点儿回音都没有，也不知道风梓昊是晕了过去，还是挂掉了，急得水无瑕和乌雪二女都有些不知所措了。

又唤了几声，没人答腔，再看那茧子周围已隐然腾起一团飘渺的红雾，水无瑕一咬银牙，提起长枪用力向茧子刺了过去。她知道要是再迟上一时半刻里面的风梓昊一定会凶多吉少了。

银亮的长枪，带着强悍无匹的能量刺入茧子，继而由枪杆至枪尖浓浓的水气涌动，不停送入茧中。

她想以全力将茧子分开，然而自己所发出的能量却根本找不到着力之处，刚一接触到茧子便即滑开。

这样僵持半刻，突然茧子摇晃两下，猛得喷出一道红光，水无瑕只觉一股巨大的能量传过来，震得她臂膀发麻，银枪几欲脱手，刚欲用力抵住，周围似乎发生剧烈地爆炸一般，一股巨大的热浪像汹涌的海潮一样将她和冰鸾一起冲上了天空。

紧接着，数不清的火介灵从四面八方汇聚过来，争先恐后地涌进那个大茧子里，转眼间那大茧子已变成耀眼的金黄色，似乎里面跳跃着无穷尽的能量一般。

水无瑕好不容易才稳住身形，再看周围原本无穷无尽的火红花海，此刻却已然不见了，换之的是一片枯寂的黄色。所有的花，竟然在一瞬间完全枯萎了。

水无瑕看着下方那只闪耀着夺目金光的茧子，一行清泪不自禁地滑了下来。这时，一团火云自远方飞卷过来。

※※※※※风梓昊发觉身前鲜花屏障的异变，微微一愣，等他回过味儿来时，他和翻羽已然被那巨大的茧子密密实实地包裹住了。

眼前一片怪异的暗红色，然后软软的芬芳扑鼻而来，未过片刻，茧子里越来越亮，入眼全是锦簇的花团。

“Grandmother的，这是怎么回事儿？一个不留神就让人给包了粽子？？”风梓昊自言自语道。

他大声喊了水无瑕和乌雪几声，没有听到回音，想来自己现在被困在这个完全与外面相隔绝的鬼地方了，没办法只好自己寻找出路了，于是他仔细地看观察周围的环境，寻找可能的出口。

周围堆满了花枝，根本看不出有什么地方比较薄弱，而他身处的这个环境也就刚刚够下容纳下他们这一人一马，想转个身都不可能，用断水向前刺了一下，刀尖却被像碰到什么滑滑的东西一样，根本用

第六集　奇幻天脉界　第八十二回 - ～相见不相识（上）～

不上力就被滑开了。

翻羽却着急了，发出如雷的鼓声，嘴里不停喷出赤红的火焰，想烧开一条出路，但眼前这些花枝却像是久经火焰的考验一样，非常得耐火，那些花朵在熊熊烈火中也更加的鲜艳了。

一计不成，翻羽又施第二计，这一次却是用冰，双翼奋力地张开，无数条冰箭射了出去，“砰——砰——砰”地打在茧子上，仍旧无功。

风梓昊苦思着对策，忽然发觉香气越来越浓，那些花朵开始释放出淡淡的粉色雾气，他不由吃了一惊，心道：“这东西不会有毒吧？”，这么想着，他连忙闭住了呼吸。

不过他等了半晌也没发觉身体有什么异状，反而因为长时间憋气而觉得有些胸闷，没办法只好小心翼翼地吸了一口气。

周围更香了，风梓昊甚至怀疑自己就算从这里出去，身上这香味儿也散不去，如果真那样走到哪里都带一身的花香，不被人当成人妖才怪。

正这样郁闷着，眼前又出现了一种奇景，只见那些鲜花吐出一团华丽的红雾后，快速地枯萎了，刚刚还怒放的花朵转眼间就萎缩成枯黄的花瓣。

“咦？这是怎么回事？花枝怎么真的空了？”风梓昊有些摸不着头脑，但很快他便发现那些花朵最后吐出的红雾慢慢融合在一起，形成一个粉红色的圆球停在半空，这时还有许多粉色的红线从外面飞进来融进圆球。

他正好奇这圆球是个什么东东，圆球猛得一亮，爆发出浩然无匹的能量，带着亮丽的红光直透出去。

紧接着茧子里面弥漫起淡淡带着甜香的红雾，而且雾气灼热异常，既使有火烷布护身的风梓昊依然觉得全身都像烧着了一样，热得难以忍受，直欲把身上的火烷布扔掉才好。但奇怪的是，虽然身体像被烧着了一样，但心里却又直冒冷气，全身真想打哆嗦。

“Grandmother的，翻羽，你别喷火了，老子都快热死啦！”风梓昊大声抱怨着。

不过这次他倒是冤枉了翻羽了，翻羽这会儿却也热得够呛，不停释放出冰雾来降温，但温度仍旧继续向上升着。

“Grandmother的，这会不是他娘的春毒吧？”这情景在武侠小说里很是常见，风梓昊无力地想着，现在自己压根出不去，真要是这毒，那自己恐怕只剩下爆体而亡的结局了。

第六集　奇幻天脉界　第八十二回 - ～相见不相识（下）～

“他娘哩，要是让老子抓到下毒那家伙，非让他也尝尝这滋味！对，没错，就把他关进笼子里，给他也来点儿这毒，然后拉大街上让大家都看，老子还在一边卖票，五毛钱一位！！”

风梓昊怨毒地想着，却丝毫不能减轻身上寒热交加的痛苦。

这时，飘渺在周围的红雾又慢慢凝聚在一起，形成了一团悠悠跳跃着的火焰。

没错，就是火焰！风梓昊虽然热得眼睛有些睁不开了，但还是看到眼前那团近似于无形的火焰。

用昊月镜细一观察，他发现周围空气里弥漫着无数细如纤尘的红色颗粒，仔细看时，这些小颗粒却全是一团团燃烧的火焰了，这简直就是无形之火了，烧起人来当然是防不胜防的。

发现了原因，却很难想出对策，如果是大堆的火焰，现在风梓昊即使没有火烷布的保护也有信心用鉴控术收服，但是现在要是想用鉴控术一个个将这些细如尘埃的火焰都收了，那样就算是烧不死，也会累死的。

而紧接着他又发现了一个更加沮丧的现实，那些细小的火焰居然都不怕水。翻羽不停喷出的水气对那些无形之火根本不起作用。

“怎么办？Grandmother的，难道老子这回真得变成火烤耗子吗？”风梓昊用足力气，对着茧子上刺下砍了半天，妄图找一条出路却根本没效，反而累得汗如浆下，再加上身上无数点无形之火的烧烤，心里却冷如寒冰，双重交加之下，他很快就力尽虚脱了。

风梓昊身子一软，无力地靠在翻羽背上，险些没滑下去，幸亏左手抓住了马头上的独角。

掌心一片微凉，昊月镜随后发出温和的青茫，一团小小的火焰自他手心跳了出来，只是这火焰却是白色的，是冰焰。

原来在融炼翻羽的身体时，冰焰被它压缩到头顶变成了独角，刚才昊月镜和独角这一接触，立刻感受到冰焰的能量波动，在这一瞬间自动复制出一团冰焰来，就如以前复制出的蛛丝一样。

风梓昊微一诧异，立刻发现了冰焰的异处，周围的无形火焰都纷纷涌向冰焰，和它燃烧在一起，然后很快便被同化成冰焰了。

没想到冰焰竟然是这无形之火的克星，更让他兴奋的是，他发现自己已经能感觉到冰焰的能量波动了，忙用意念力试着控制了一下，冰焰竟和蛛丝一样控制起来得心应手。

大喜之下，他用全力操打控着冰焰将周围的无形之火慢慢吸引了起来，然后再同化成对己无害的冰焰。

※※※※※茧子外面，水无瑕抬枪指着燕霓裳，怒道：“你杀了他！！”

燕霓裳犹自有些不解问道：“我杀了谁？”，她刚才感觉到花枝空被完全引发了，不禁大奇，忙赶了过来，没想到水无瑕刚一见面就提枪要和自己拼命。

“风梓昊！！”水无瑕一字一顿地说着，眼泪在眼眶里打着转，她知道被花枝空困了这么久，风梓昊恐怕早被焚情之火烧成了灰烬。

“什么？是他？”燕霓裳一愣，心底没由来地感觉一阵痛楚，像是生命里很重要的一块被生生抽走一样。

“就是你害的风大哥，你等着我一定会找你报仇的！”乌雪也愤愤道。

“你们讲讲道理好不好，我怎么知道你们会来，而且万花阵这么大，你们又偏偏往这里闯？”燕霓裳不平地辩解道，要是以往被人这么威胁，她就是提刀相向了，可今天她只觉得心慌意乱。

“我只问一句，怎么才能把这痴情茧解开？”水无瑕冷冷问道，枪芯吐出凛冽的寒气。

“水无瑕，你该知道，这花枝空是光明之子为你而种的，这种花的习性你还不清楚吗？若焚情之火燃起来，就算是大罗金仙也难以脱困，更何况他只是个普通人。等里面的焚情之火燃尽了，茧子自然会解开，只是……”

说到这里，燕霓裳再次忍不住顿住，她又感觉到了那奇怪的心痛。

“你可知道，风梓昊就是现在被你占了身体的那个女人的儿子？”水无瑕的一句话，让燕霓裳如中晴天霹雳一样愣住，身体摇晃两下险些栽倒，难怪自己上次看到风梓昊时觉得异常亲切，难怪自己会没理由的心痛。

燕霓裳和风梓昊之母洛兮的关系很奇怪，现在两个灵魂共用一个身体，而且经过这么长时间，很多感情都是共通和彼此相互感染的，所以风梓昊给燕霓裳的感觉也如亲人一样。

“什么，儿子！！”

燕霓裳忽地跳下红云，提起长刀不顾一切向那个大茧子砍下去，无论如何她总不能眼睁睁看着风梓昊在里面被焚情之火烧成灰烬。

一刀，两刀，三刀……，刀光连闪，而那茧子却根本不动分毫，不知道什么时候燕霓裳脸上湿了，不是汗水。

这时，刀光又多出一条犹如银龙的枪影，水无瑕也加入其中，她想，二人合力总有一丝希望的吧？

燕霓裳同样也是这么想着，刀速更快，和自己一直都视为情敌的水无瑕齐心砍向那茧子，乌雪也加入其中，拿着一把锋利的短剑奋力地划向茧子。

偏偏这茧子牢固异常，即使三人合力都累得气喘吁吁，香汗淋漓也没有也没伤到它分毫。但即使这样，她们也不敢停，心里都存了一丝的信念，风梓昊一定不会有事的。

花枝空的这次变故，不止惊动了燕霓裳，更惊动了另外一个人——风留痕，这些年来他其实一直爱慕着燕霓裳，而且在和风

第六集　奇幻天脉界　第八十二回 - ～相见不相识（下）～

梓昊的父亲风疏竹共生于一个身体后，更对燕霓裳多了一分解释不清的感情。

毕竟二人现在的身体本来就是夫妻，风无雷和洛兮的夫妻之情也感染到了风留痕，只是奇怪的是燕霓裳似乎只感染了洛兮对风梓昊的母子之情，而对风留痕几乎一点儿感觉都没有，甚至还有些厌恶。

风留痕早就发现了有人闯进万花失却阵，他见风梓昊和乌雪还不明来历，还以为是有人找燕霓裳寻仇的，于是躲到附近，想办法替燕霓裳收拾了那人。

于是借着他是风灵的特点，悄悄把花枝空引到了风梓昊面前，花枝空发作时，他还在旁边加了一把火，将其他地方的焚情之火也引了过来送入茧子中，想一次烧死风梓昊。

不过当他发现燕霓裳赶来时，便偷偷躲得远远的，不敢让她发现自己。

燕霓裳和水无瑕劈砍半天，那茧子却仍然丝毫无损，到最后三人都力脱，再也拿不起手中的兵刃，身上一点儿灵力也聚焦不起来了。

乌雪先停了下来，瘫坐在地上抱着胸呜呜地抽泣起来，自从来到这里，风梓昊早已成了自己唯一可依靠的人，而现在他也不在了，她觉得整个人都空了。

又过了一会儿，水无瑕也停了下来，银枪“当”一声落在地上，她后退两步抱住冰鸾，泪水放肆地流出，把冰鸾身上的冰羽都融化了。

又连续砍了数十刀，燕霓裳才不得不停下来，她坐在一边大口喘着气，心里充满自责。休息片刻，她又想提刀而上，而就在这时，茧子突然动了起来。里面似乎有一团强劲的能量在冲撞着茧子外面的藤蔓，细小的缝隙里不断向外喷涌着道道白色的寒气。

“是冰焰”水无瑕愣了下道。

“他没死？”这时三人听到茧子隐约传来如雷的鼓声，心里都忍不住激动地想道。

茧子被拉扯得越来越薄，三人的心也越提越高，但现在谁也不敢上前去砍那茧子了，怕一不小心伤了里面的风梓昊。

“风大哥，你能听到吗？！”

“风梓昊，是你吗？”

三人不停地大喊着，茧子里却还是没有回答，但里面的动作却越来越大，周围似乎也开始散发出淡淡的寒气，而三人的心里却是越来越热了。

终于，巨大的茧子被一道强烈的白光冲裂，然后一团白色的冰焰冲天起，一人，一马飞里面飞射出来，三女见状，都忍不住热泪盈眶，只是这次却是激动和欣喜的泪水。

翻羽嘶鸣着落在三人身前，风梓昊眼睛怔怔地望着燕霓裳，嘴里喃喃叫着：“妈妈……”，一翻身跳下马来，身子颤抖着一步步走向燕霓裳。

而燕霓裳也是怔怔地望着风梓昊，胸中充满了异常的温情。

二人正欲接近时，忽听身边有人厉声断喝道：“燕霓裳，你，你，你什么时候又有了个儿子！！”

PS：这些日子家里的小狗病了，情况有些不太好，所以心情有些压抑，使得更新有些不稳，向大家道歉，鹅正努力地调整中，希望所有的生命平安。呵，鹅就是喜欢所有的小动物，没办法。

不要走开，下一章马上就上传，另外感谢大家一直以来的支持，看着订阅一天天增多，虽然不像大神那样火爆，但心里也是充满安慰和感激的，谢谢订阅俺这篇文章的每位朋友，在此祝大家都平安，快乐，一定加倍努力写出更多更好的文章来回报大家。谢谢，鞠躬，合掌中。

第六集　奇幻天脉界　第八十三回 - ～父子终团聚（上）～

风梓昊在茧子里好容易才将那团无形之火完全吸收，总算摆脱了身上又冷又热的痛苦，而这时昊月镜复制出来的那团冰焰也大了一圈，足有他拳头大小了。

控制着火焰随意动了两下，他惊奇地这巨大的茧子虽然水火不禁，但却非常惧怕冰焰，稍一接触到冰焰，它就自动地躲开了。

这发现让他欣喜异常，于是催动着冰焰连连逼向正在退后的枝蔓，不多时茧子内的空间便大了不少。

冰焰很奇怪，虽然外表像冰却一点儿也不冷，反而带着几许暖意，那些枝蔓只要一不小心碰到它立刻便被冻成一副冰雕，然后还不过半分钟，那冰雕却又从内部燃烧起来，不多时枝蔓在冰层的覆盖下烧成了灰烬。

风梓昊见此情景，忽然想明白了为什么刚才无形之火会这么害怕冰焰，那无形之火外火内冰，而冰焰却是外冰内火正好是属性相克。

想到这里，他开始对这团看上去并不显眼的冰焰刮目相看了，于是一边庆幸着多亏了来之前炼了这样宝贝，一边继续催动冰焰从里燃烧着茧子，而这时水无瑕，燕霓裳和乌雪三人也正在外面合力攻击着这大茧子。

里应外合之下，这个大茧子终于完全破裂了，然后风梓昊带着翻羽脱困而出了。

一出来，风梓昊就看到了燕霓裳，心情激动之下便把她当成了他母亲洛兮，浑然没发觉燕霓裳身周的红色火云。

这时，一个青面大汉从花枝后面跳出来，指着燕霓裳和风梓昊哇哇怪叫。“燕霓裳，你，你，你什么时候又有了个儿子！！”

风梓昊一愣，猛然间发觉面前是燕霓裳而不是洛兮，虽然她们共用着一个身体，但灵魂却又是不同的。

他心里微微有些落寞，正想着怎么才能让母亲早点恢复正常，斜眼一瞥，看见了刚跳出来那人，只见那人身高约有一米八，身材颇为魁梧，仪表倒也周正，只是脸色有些发青，眼神里带着凶顽之色。

“风留痕，谁让你到我这里来了，快给我滚回去！！”燕霓裳一愣，旋即恢复了往日的泼辣，指着风留痕骂道。

“风留痕？”风梓昊怔了下继而胸口狂跳，“他就是水无瑕提过的那个风之介灵——风留痕？难道他就是老爸——”

风梓昊没猜错，来人正是风梓昊的老爹，只是他不知道，刚才也正是他把焚情之火给自己引过去的，只不过现在风留痕的灵体正控制着身体，要不然就成了老子烧儿子了。

别看风梓昊他刚才一直想着尽快去见自己的父母，但和他们在现在这种情况下见面，他却又不知道该如何开口了，更何况现在控制他们身体的是别人的灵体。

风留痕属风，对于气味和声音的感觉异常聪敏，他已看出燕霓裳和风梓昊确有那种亲人间独有的相似的味道和声音特质，其实更准确地说是洛兮，只是愤怒中的他自动把这条给忽略掉了。

意中人偷偷和别人生了儿子，而这小子身上还带着一股很熟悉的让人讨厌的味道，这让他对风梓昊更加敌视，恨不得跟风梓昊拼命，大声喝道：“你是哪里来的野种！！”

风梓昊只觉得眼前一黑，险些没晕过去，被自己亲爹叫成野种，让他差点崩溃，可这事儿又怎么解释，难道上去跟他说：“我是你的种？”

“我的事，不用你管！！”燕霓裳既不解释，也不否认，甚至连个生动的表情都欠奉，偏过头看向远方已经枯萎的花海。

“你！！”风留痕被燕霓裳气得脸色发青，暴跳如雷，指着她你了半天，也没说出什么来，只得把头一转，用力哼了一声，又狠狠瞪了风梓昊一眼，一跺脚踩着一股旋风准备离开。

“那，谁……你别走！！”风梓昊可不想让他走，不然还得费神去找他，好容易才见面了，机会自然不能这样放弃了。可是叫住他却又不知该怎么称呼面前这本应该是爹娘的二人。

“你还想怎样？”风留痕转过身来对着风梓昊怒目而视。

“其实我是你儿子。”风梓昊硬着头皮说道，然后又指了指燕霓裳道：“我也是她儿子，是你们俩的儿子！”

“你是我儿子？鬼才是你老子！”风留痕以为风梓昊在消谴自己，心里怒极猛地从腰间抽出一把细如指尖的长剑，青光一闪刺向风梓昊。

“不好！！”风梓昊还未来得及躲闪，忽见眼前红光和银光同时一闪，长剑已被燕霓裳的长刀和水无瑕的银枪架住。

“水无瑕，我本来以为你与事无争，还很敬重你，没想到现在你居然和燕霓裳一起护着这个野小子，我看错你了！！”自知无法战胜水无瑕和燕霓裳，风留痕看了水无瑕一眼愤愤说道，说完转身又想离开。

“风留痕，燕霓裳，你们过来，我有话跟你们说。”水无瑕见误会越来越深便想跟二人把事情挑明，说完转身向旁边花丛走去。

“我们？”二人微愣，都有些茫然地对视一眼，然后跟了上去。

风梓昊也想尾随而上，但水无瑕似乎感觉到他的想法，转回头对他说道：“你先在这里等一下，我跟他们单独说说，把事情解释清楚。”

见她这样说，风梓昊也只好停步和乌雪等在原地。

风梓昊急得抓耳挠腮的，恨不能长了双顺风耳，好听一下他们到底在说些什么，进展怎么样了。

“风大哥，你放心吧！水前辈会帮到我们的。”乌雪在一旁安慰道，然后有意岔开话

第六集　奇幻天脉界　第八十三回 - ～父子终团聚（上）～

题问道：“风大哥，刚才吓死我们了，你在里面没受伤吧？水前辈和燕前辈她们见你被那个怪茧子困起来，都很担心，我看她们都哭了。”

“让你们担心了，我在里面还好。”风梓昊把里面的情况简单地说了一遍，当然他总是心不在焉地，不时看向水无瑕他们的方向。

似乎那边三人在低声说着什么，不时传来风留痕大惊小怪地惊呼，让风梓昊的心一紧一紧的，总忍不住想冲过去看个究竟。

又过了大半晌，终于三人再次走了回来，风梓昊和乌雪迎上前去。

只见三人里水无瑕脸上带着平静的笑意，而燕霓裳的表情却有些神秘，最怪的要属风留痕了，说哭不哭，说笑不笑，看上去要多古怪有多古怪。

“水前辈，怎么样？”乌雪感觉到风梓昊着急，抢先寻问道。

“嗯，解释清楚了。”水无瑕含笑点点头，然后对风梓昊说道：“燕霓裳和风留痕都同意暂时进入沉睡状态，让你父母提前醒过来。”

“真的，那太谢谢你们了！”风梓昊大喜，慌不迭地道着谢，早忘了以前跟燕霓裳的不快。

“我们还可以帮你们寻找其他同伴，然后再联系到石抱鹤，让他也暂时沉睡。”水无瑕说着，话锋突然一转说道：“不过我们有一个请求，希望你们能答应。”

PS：今天的三更完成，晚安，再次感谢大家的支持。

第六集　奇幻天脉界　第八十三回 - ～父子终团聚（下）～

风梓昊一凛，心里微有些怀疑水无瑕怎么突然变成这样了，以前她给自己帮忙可是从来没提过什么条件的。不过当看到她清澈而含着希望的眼神时，他立刻打消了怀疑，点点道：“好，我答应。不过，无瑕，你们有什么请求呢？”

“对不起，我现在还不能告诉你，只希望你能记住这个承诺。”水无瑕略带苦涩地笑笑。

“好，不管什么事，只要我能做到的，将来一定会尽力去做。”风梓昊说道，心道：“怎么这情节挺熟悉的，好像《倚天屠龙记》里的张无忌大教主就答应了N多这样的事。”

“为什么不告诉他？”风留痕却不以为然，顺嘴就打算说出去，被燕霓裳狠狠地瞪了一眼后，乖乖地闭上了嘴。

“风公子，上次还有今天的事情实在抱歉，还请你多多原谅。”燕霓裳走到风梓昊身前款款一礼说道。

风梓昊没料到她会跟自己道歉，印象里燕霓裳一直像条母暴龙一样，说动手就动手的，怎么一转眼变得这么温驯了？他愣了下忙摇着头说道：“没事的。”

“那还望公子谨记你的承诺。”燕霓裳深深看了风梓昊一眼，然后回到水无瑕身边，幽幽道：“没想到他这次选择的还是你。”

水无瑕轻叹一声没有答话。

“唉，小子，你要是敢违誓，老子一定活剥了你。”风留痕对风梓昊恶狠狠地吼道，吼完他身周突然卷起一股黑色的旋风，快速将他的身体都遮裹住了。

一旁的燕霓裳也是如此，身上腾起一团金色的火焰，在熊熊火焰中身子慢慢软了下去。

风梓昊心里一急，正要扑上前去扶住他们，被水无瑕拦住：“他们在耗尽自己的灵力，这样就会进入沉睡期了。”

果然片刻后，旋风渐渐缓了下来，火焰也慢慢地暗淡下去。最后一丝旋风化作一条青黑色的龙影没入到风留痕胸口，而火焰最后变成一只金黄色的火鸟隐到燕霓裳额头，刹那间风停火熄。燕霓裳和风留痕，准确的说是洛兮和风疏竹一动不动地躺在地上。

洛兮衣裙上的火红色也逐渐褪去，变成一袭淡青。天脉与现实世界的时间并不相等，且又有极丰富的自然灵气，所以虽然年龄计算她应该四十多岁了，但她身上丝毫找不到岁月所留下的痕迹，依旧保持着刚进天脉时的年轻面容，只是一丝解不开的愁绪紧锁在眉间。

风疏竹的变化就更大一些，脸上的青气尽褪，凶神恶煞的表情也消失不见了，回复到他温文儒雅的样子。

风梓昊心情激动地望着静静躺在那里的父母，久久不见他们醒来，不由得有些心急了，转头问水无瑕：“无瑕，他们怎么还不醒？”

水无瑕看了看洛兮和风疏竹道：“本来他们还不到醒来的时候，体内能量积蓄还不够。”说完她手指轻弹，将两股柔和的灵力送入他们体内。

稍过片刻，风疏竹和洛兮的身体先后动了下，然后慢慢地睁开了眼睛，慢慢坐起身来。

“兮儿”风疏竹首先看到身边的洛兮，这二十多年他们身体分别被燕霓裳和风留痕所控制，虽然也有清醒的时候，但替每次清醒的时间都不长，而且二人也不知道对方所在的位置，所以他们竟然一面都没见过。

这时甫一相见，他不禁有些怀疑自己是不是看花眼了，用力揉了揉眼睛，确定身边就是爱妻，便再也忍不住抢过身去一把将她紧紧抱住。

“风哥！”洛兮也同样惊喜交加地望着丈夫，刚开始时犹在怀疑自己是不是在梦里一样，等到被丈夫紧紧抱住，方明白一切都是真的，她用力地回抱着丈夫，把整个身体都投入他怀里，眼泪再也忍不住落了下来。

#奇#二人久别重逢，二十多年的相思浓情便再也化不开了，一个低语温存，一个泪洒衣襟，直想把自己和爱人完全地融在一起才好，眼里也只剩下对方，对于身边的风梓昊，水无瑕等人根本无视。

#书#“嗯，咳！！”风梓昊在旁边等了半天，终于忍不住轻咳了下，打断了深情相拥的二人。

#网#风疏竹和洛兮同时惊醒，这才发觉身边还有人围观，不禁大窘，忙双双起身，洛兮羞得将通红的脸埋到丈夫胸口不敢抬头。

风疏竹整了整衣服，平静下心态问道：“你们是谁？”

“爸，妈，我终于见到你们了。”风梓昊心情激动，紧走两步上前跪倒在地。

风疏竹和洛兮又是一惊，风疏竹犹疑地看着地上的风梓昊，满心的怀疑。他们虽然也经常会醒过来。但根本不知道外面已经过了二十多年，更没想过自己的儿子有一天会到这里来找到他们。

“儿子？”洛兮本是将头埋在丈夫胸前，这时也忍不住抬起惊讶地瞧向地上的风梓昊，然后又看了看风疏竹，眼里也满是难以置信。

风疏竹看周围环境完全陌生，心里疑窦丛生，忍不住拉着洛兮后退了半步，警惕地问道：“你到底是谁？”

“我是你们的儿子呀！！”风梓昊着急地想表白自己的身份，又跪着向前追了两步。

终究是母子，洛兮总觉得风梓昊和自己间有着一种奇怪的联系，心里不禁信了几分。她看了看风梓昊又抬头望了望风疏竹，觉得二人面容确实有几分相似，低声问风疏竹：“风哥，他不会真的我们的儿子吧？”

“不可能，我们儿子还小呢！你看他至少有二十五六岁了，再说他又怎么会到这里来呢？”风疏竹想了想道，

第六集　奇幻天脉界　第八十三回 - ～父子终团聚（下）～

但心里也几分怀疑。

“我真的是你们的儿子呀！！”风梓昊又急急道，水无瑕和乌雪也随声附和着。

风梓昊也没料到第一次和父母相见竟然会出现这种情况，其实这也在情理之中，毕竟在一个陌生的环境里，突然有个二十多岁的人突然跑过来说是自己儿子，无论任何人一时之间恐怕都会有些接受不了的。

“你说你是我们儿子，那你叫什么？”风疏竹问。

“风梓昊，我爷爷叫风秉轩，我们家是天脉四家族之一的风家，二十五年前，也就是我一岁半那年，我二舅洛怀远偷偷进了天脉，你们和我大舅洛怀风为了找他一同进了天脉，然后就再也没有回来……”

风梓昊猛得一拍脑袋，想起怎么把这事忘了，早该把这些事都讲出来了，忙不迭地说道。

风疏竹和洛兮听着听着渐渐信了，看向风梓昊的眼神也渐渐变了，但仍些怀疑地问；“难道真的已经过了二十多年了？”

“是啊。”风梓昊说着又翻开手掌，亮出昊月镜道：“您应该听说过昊月镜吧？”

“昊月镜……”风疏竹一惊随即怔住了，他当然知道昊月镜，而且还不止一次见过有关昊月镜的图画，这时见到了实物。

“风哥，他真的是我们的小昊……”母子连心，洛兮一见昊月镜心里再没半点怀疑，再看儿子还跪在地上，不由一阵心疼，急忙拉着风疏竹跑过去把风梓昊扶起来。

“小昊……”

“爸，妈……”终于和父母相认，风梓昊再也按捺不住心里的激动，积累二十多年的父子之情，母子之情仅化作这两个简单的字符，然后就哽住了。

“小昊，跪了这么久，痛不痛？”洛兮心疼地摸着儿子的头发，虽然儿子长得比她还要高几分了，但举止之间慈母温情已是难掩。

“不痛！”风梓昊摇了摇头，又喊了一声：“妈”

“好小子，你都长这么高了，你今年多大了？”风疏竹用力拍了拍儿子的肩膀，但言语之间的慈父之情却不经意地流露出来。不过这话要放在外面，就显得有些怪异了，一个父亲居然不知道自己的儿子今年多大了，搞得风疏竹有些像个段正淳般的人物了。

“二十六了。”风梓昊答道。

风疏竹问道：“你爷爷现在还好吗？”

一家三口时隔二十多年第一次团聚，想说的话有太多太多了，风梓昊把过往的一切仔仔细细地讲述了一遍。

当听到洛离的母亲因思念成病而故去时，二人都悲从中来，而听到风梓昊已经成家，还接任了风家的家主之位，儿媳妇又是个能干的警察时，二人又高兴地合不拢嘴了。不过再听到吴颖现在也在天脉里，但却不知所踪时又不禁为这未见过面的儿媳担心。

“其实，我知道吴颖她在哪里。”水无瑕这时在旁边插话道。

“真的？”风梓昊喜道。

“嗯，她被风留痕收留了，现在就在风留痕的山上。”

“小昊，她是？”洛兮看着水无瑕和乌雪，心里带着几分疑惑。

“这位是水无瑕，她是乌雪，都是我的朋友。”风梓昊一一介绍道，他这时心急着去见吴颖，便不停催促道：“无瑕，你带我们去好吗？”

“好的”水无瑕应了一声，又过来和风疏竹洛兮见礼，却是按晚辈的礼节问的好。

风梓昊为了尽快见到老婆，把一旁的翻羽叫过来，拉着风疏竹翻身上马。而水无瑕带着洛兮和乌雪跨上了冰鸾，几人坐好后，一马一凤腾空而起往东方飞去。

第六集　奇幻天脉界　第八十四回 - ～相思终相逢（上）～

“儿子，这会儿你妈不在，跟我你老实说水无瑕和乌雪那两个丫头都跟你什么关系？”坐在翻羽背上风疏竹低声问道。

“不是说了吗？朋友！！”风梓昊大寒，他怎么都觉得自己老爸说话语气非常暧昧，而且眼神还一挑一挑的。

“朋友？怕不普通吧？我看两个小丫头，尤其是水无瑕那丫头看你那眼神很不对，怕是看上了你吧？”

“呃，没有吧……”风梓昊虽然嘴里反驳着，可心里并没有底，他自己都觉得水无瑕对自己的态度有些特别，但又不好在老爸面前承认。

“嘿嘿，你小子甭跟我装傻，那丫头绝对对你有意思！你也别否认，男人么，有几个女孩儿喜欢才证明你有本事呀。”风疏竹虽然儿子都老大的了，但实际的心理年龄却并不大，所以跟风梓昊说起话来却像是个同龄的兄长一样，一点儿当爹的自觉都没有。

那边洛兮也在和水无瑕，乌雪二女有一搭没一搭地闲聊着，身为女性她早就敏锐地感到这两人对自己儿子感情颇不一般，也不由留了几分心。儿子多两个红颜知己并没什么，她只是怕会有一天影响到他和吴颖的夫妻关系。

通过接触，她发现水无瑕心性单纯，并没有什么心机可言，而乌雪却有意识地回避着什么，不过二人对风梓昊倒没有什么不良的机心，这她是能肯定的，于是也就略感放心了。

冰鸾和翻羽的速度极快，不多时便离开了燕霓裳的万花阵，离风留痕的地盘越来越近了。渐渐地风梓昊感觉到身边的空气似乎有些怪异。

“前面是乱风谷，小心。”水无瑕也放慢了速度，让冰鸾和翻羽并驾齐驱。

“乱风谷？”风梓昊正有些好奇，突然间发现前方空气流动更加怪异了，有向东流动的，也有向西流动的，更有原地打着旋儿的。

因此而生出的风向就显得古怪了，按照常理，东风就是东风，西风就是西风，绝没可能出现东西风这样的情况，但在这里风梓昊却真真实实地遇到了。

但见东、西风并起而吹，互不相让，南、北风也斗了个齐鼓相当，更有许多趁机插科打诨的小风，在几大风柱间来回穿梭着。这情景端的怪异无双，估计除了在这里，其他地方是不可能一见了。

风梓昊细一观察，发觉那些风其实都是一个个风属性的介灵，它们看上去像是相互争斗，其实却只是在闹着玩而已。

在这些风灵之间穿行，风梓昊和水无瑕都是小心翼翼地，怕惊动了它们。水无瑕最清楚，这些风要是做起乱来，那真可以昏天黑地刮上好几天，什么花草树木，山石动物都受不了。

虽然小心，但他们的行踪还是被发觉了，风灵们怪吼一声团团围拢过来。一时间，寒风嗖嗖吹得几人透体生寒。

风梓昊和水无瑕刚想抵抗，忽听领头的一股黑旋风古怪地吼了一声，然后撤走了，紧接着其他几股也跟着撤了，却原来它们发现了风疏竹，把他误认成自己老大风留痕了，于是才齐齐撤了。

这一路上没了阻挡风梓昊等人很快便到了风留痕的老窝，黑风洞。

到了之后，风梓昊不禁哑然，忍不住说道：“Grandmother的，这风留痕不会是当山大王的吧？怎么整得这里倒像是水泊梁山了？”

眼前是一座不太高的山峰，一看就知道这是那种人工垒出来的假山，假山上遍布着大大小小的山洞，不时有风灵在山洞里进进出出的，山脚下一个旗杆高挑着面硕大的旗帜，上书几个大字：“黑风大王——风”

风疏竹尴尬地点点头，想起自己曾在这山洞里住了许多时日，不禁有些汗然。

水无瑕道：“吴颖她们在洞里，我这就带你们去见她。”，说完她当先引路，风梓昊等人紧随在她身后进了一座山洞。

进了洞之后众人才发觉，这里果然别有洞天，一处处洞穴修得甚是华丽，洞壁上镶满了各式各样的奇珍异宝，让本应黑暗的山洞里亮如白昼，风梓昊看着这些闪着异光的宝贝，忍不住想用断水撬下几块来，回去后一定能卖个好价钱。

弯弯曲曲地一路向里行去，越走越深，路上倒也遇上数个风灵，都被风疏竹给嘘了过去，不多时便来到一个圆形洞口前，洞里传出几个女子的低语。

“颖姐姐，你说风大哥他们会找到我们吗？”声音有急躁，却是袁彤。

“当然，他一定会找到我们的。”这声音风梓昊再熟悉不过了，除了吴颖还会是谁。

风梓昊听罢，疾走几步大喊着：“老婆，我来了！”冲进洞去。待看到那熟悉的身影时，他不由怔住了，脚步也随即停了下来。

“风大哥？”

“梓昊……”吴颖原本正背对着洞口，听到那萦梦已久的声音不由得身子一震，怔怔地转过身子，正好与风梓昊的目光遇到一起。

“你来啦。”良久，她才缓缓说道，眼里已噙满了泪花。

“我来啦！”风梓昊答道，二人对视着，无需言语，仿佛在眼神交汇的瞬间已经诉说了千言万语。

“老婆，来，见过爸妈。”良久，风梓昊才走过去轻轻抱了吴颖一下，然后拉着她的手走向洞口，风疏竹和洛兮都等在外面。

“爸妈？”吴颖微愣，随即反应过来喜道：“你找到他们了？”

“嗯。”风梓昊点点头。

吴颖带着欣喜，好奇和初见公婆的羞涩随他走向洞口，饶是

第六集　奇幻天脉界　第八十四回 - ～相思终相逢（上）～

她努力做好了准备，但见到风疏竹和洛兮时还是不由一愣，他们也太年轻了点儿吧？如果说是风梓昊的兄嫂也许更何适一些。

“爸，妈，这是吴颖，你们的儿媳妇。”风梓昊拉着吴颖的手介绍道，接着又对吴颖道：“颖，这是爸，妈。”

“爸，妈。”吴颖羞涩地上前轻声见礼。

“好一个可人的儿媳。”这是风疏竹和洛兮见到吴颖的第一印象，此刻的吴颖也换了一身衣服，和水无瑕所穿的宫装有些相似，是一身黑色长裙，让她显得华贵大方，虽然带着难掩的羞怯，但举止间也显出几分干练，他们对吴颖满意极了，甚至比亲生儿子风梓昊还要满意。

“乖，你就是小颖吧？好俊的闺女，小昊子没有欺负你吧？他要是敢欺负就跟我说，我替你收拾他。”

洛兮拉着吴颖的手开心地说道，虽然一直想摆出一副长辈的姿态，奈何她心理年龄实际上并不大，再加上长得又很年轻，所以二人看上去一点儿没有婆媳的感觉，倒像是姐妹俩在说话，而且还是吴颖偏大。

吴颖刚开始时也觉得有些不舒服，但很快就习惯了。

风梓昊一问吴颖才知道，原来那天那股黑风把大家都给弄晕了，吴颖醒来后发现自己已经到了这里，身边只有袁彤一个人，其他人也不知道去哪里了。

第六集　奇幻天脉界　第八十四回 - ～相思终相逢（下）～

这时水无瑕把那天的经过讲了一遍，其实那天那股风就是风留痕搞的，当时风梓昊他们和那群外国人发生冲突的地方正好是在风留痕的家门口，他们这一通又是雷霹，又是闪电的把正在睡觉的风留痕给吵醒了，这家伙本来脾气就不好，所以上来一股黑风把一群人吹得四散而去。

不过他也毕竟是附在风疏竹身上，多少受过他的影响，对于吴颖身上的指月玄光镜有一种很亲切的感觉，于是顺手就把吴颖和她身边的袁彤抓了回来。而风梓昊这个嫡传的亲子却因为带着昊月镜的原因让他觉得很不爽，直接给吹到最北郊了。

“原来如此。”众人这才明白了事情的根由。

“那其他人又到哪儿去了呢？”风梓昊问水无瑕，很明显风留痕在沉睡前曾把相关这些事都和水无瑕交待过的。

“嗯，一部分在西方的石抱鹤那里，另外大部分都被他吹到中央光明之子所控制的范围里了。”水无瑕果然知道这些，点头答道：“我现在就可以带你们去石抱鹤那里。”

洛兮听说二哥的儿子洛离也和风梓昊一起进了天脉后，也非常着急想见见自己的这个侄子，便催促道：“无瑕那麻烦你快点儿带我们去好吗？”

水无瑕点点头答应了，在洞里寻了些吃食解决了肠胃问题后，众人休息片刻又在水无瑕的带领下上路了。

不过这次多了好几个人，交通工具也成了个不大不小的问题，不用说风梓昊和吴颖一起坐翻羽，大家给他们留创造机会，让吴颖和风梓昊这小俩口有时间可以独处一会儿。

剩下的人就只能坐冰鸾前行了，好在水无瑕神通广大，轻一挥手竟将冰鸾变大了数倍，看上去就如同一只大鹏一般，这样众人也都有了坐上去的地方了。

随着水无瑕的一声低啸，变大了的冰鸾缓缓升起，载着众人向前西方飞去，而风梓昊和吴颖则骑着翻羽跟在后面。

一路上，久别重逢的二人终于有机会可以独处了，二人凝视对方半晌后，同时伸出了手臂，紧紧相拥互诉着思念之情，说到情动处自然免不了一番拥吻的温存，也许只有这样才能让他们稍解相思之苦。

吴颖静静倚在风梓昊怀里，听他讲述着这些日子来的经历，听到惊心动魄处也不禁为丈夫提了一把汗，待听到他掌握了鉴控术的秘诀，而且还融炼出翻羽这匹灵兽后，更是从心底替他开心。

就这样，不多时便到了石抱鹤所控制的区域附近了，风梓昊俯视下方只见群山叠翠，而且诸多山峰却没有一处相似的，他忍不住暗叹好一番神奇的山景。

“这里怎么看不到什么介灵呢？”正奇怪着，他忽然看到下方的一座小山动了，他大吃一惊，又仔细地看了一下终于确认，真的是那座小山在动。

他目测那座小山足有三百多米高，而现在它正一点一点地向着前方挪动着，每一次移动都砸得大地“砰砰”直响。

“Grandmother的，这么大呀！！”原来那座小山竟是一只石属性的介灵，风梓昊大吃一惊，咋舌道：“这明明就是一座小山吗？还有这么大的介灵。”

“我觉得它们好像是奉了谁的命令。”吴颖指着前方道。

“它们？”风梓昊微微一愣，继而发现周围地上几乎所有的小山都在向前迈着步子，虽然有些动作看起来很笨拙，但它们的方向却惊人的一致。

“不会出什么事了吧？”风梓昊好奇地想着，顺着向石人们前进的方向极目望去，却看到一团黑烟正腾空而起，不时还有奇异的金光闪动着，西风远远地送来一段断断续续的乐声。

风梓昊听到那乐声不禁喜道：“是阿离！！”

“阿离表弟？”吴颖的耳力比不上他，只是看到前方烟尘滚滚，并没有听到那乐声。

“没错就是他，你听，那不是八音铎发出的音乐么？”

吴颖俯身倾听，果然隐约地一曲音乐随风送了过来，听调子有些熟悉，好像是洛离常吹奏的引灵曲。

“小昊子，你听，引灵曲！！会不会是你表弟？”前方的冰鸾速度忽然慢了下来，洛兮扭头问道。

“好像是吧！！”风梓昊也不敢肯定，天脉里的灵力虽然充足，但昊月镜透视的功能却不知为什么不怎么好使了，要不然他早找到其他人所处的位置了。

这时又一段音乐柔柔地随风送了过来，二人都听清楚了，正是洛家的引灵曲。风梓昊挂念着洛离的安危，不断催动着翻羽加速。

翻羽长嘶一声，四蹄踏着祥云向前飞去，一双翅膀也用力地向后扇动着，转眼间便越过了冰鸾直到前方。

“砰——砰——砰”前方传来地动山摇般的撞击声，四起的烟尘里似乎有两个人正狠狠地对视着。

“阿离，我们来了。”透过烟尘风梓昊隐约看到一个男子手握着短笛，侧对着他，看容貌正是洛离，忙催动翻羽一个俯冲落了下去，身后的水无瑕想要阻拦却也已晚了。

“阿离！！”风梓昊大喊着，而那两个人却好像根本没有听见一样，继续对峙着。

风梓昊催动翻羽靠上前去，伸手一拍那持短笛的人的肩膀。

那男人本来正凝神和对手比拼功力，被风梓昊这一拍搞得分神了，而对手却也趁机占了上风，他心里的怒火腾地燃起，回头破口骂道：“你丫找抽啊！”

“我是你表哥呀！”风梓昊看着洛离诧异道：“怎么

第六集　奇幻天脉界　第八十四回 - ～相思终相逢（下）～

你不认识我了？”，他心里怀疑，难道阿离也被什么介灵给附体了，不过看样子不太像啊？

“表哥，啊，表嫂，你们都来啦！！”这时对面那人匆匆跑了过来，又惊又喜地叫道。

“你？阿离？”风梓昊一愣，对面的对手也跑了过来，模样和洛离一模一样。

风梓昊和吴颖看着面前两个一模一样的洛离，都大吃一惊。

风梓昊惊问：“你们两个到底哪个是阿离？”

后面跑来那男子道：“当然是我啦，表哥！”

“你是阿离，那他是？”风梓昊挠挠脑袋有些纳闷，吴颖在一旁悄声对他说道：“他可能就是洛离的父亲。”

“洛离他爹，那不就是我大舅吗？”风梓昊一愣，然后恍然间明白了：“对呀，长得这么像洛离，不是他又会是谁呢？”

“嘿嘿，当然是我老爹喽！”洛离笑嘻嘻地说道，然后转头对他爸洛怀风道：“老爹，这就是我常跟你提起的表哥和表嫂了。”

“大舅好。”风梓昊和吴颖忙过去见礼。

“哈哈，我当是谁这么敢这么嚣张，原来是你们这两个小家伙呀！”洛怀风哈哈大笑着看了风梓昊和吴颖一眼道：“嗯，不错，都有我姐夫的几分实力了，小昊子，听阿离那小子说你得了昊月镜，什么时候跟大舅比试一下，让我也见识下昊月镜的威力。”

“呃，这怎么敢呀！”风梓昊陪笑道，他心里却忍不住郁闷，洛怀风不是被那什么石抱鹤给附体了吗？

说话间水无瑕驾着冰鸾也赶到了，洛怀风一眼看到从冰鸾上跳下的风疏竹和洛兮眼睛立刻湿润了，先愣了下，然后紧跑几步迎上前去。

“大姐，姐夫！！”

“怀风……”

相隔二十余年的亲人们终于团聚了，都忍不住热泪盈眶，相互间说着彼此的经历，每个人心里都被暖暖的亲情所填满。

风梓昊等人问及长辈们的经历才知道原来当年风疏竹，洛兮等人知道洛怀远偷偷跑进天脉以后都大吃一惊，于是根据他留下的线索追踪过去，也许机缘巧合，那次天脉的入口倒并不难，而且进去之后很快便看到了洛怀远，只是奇怪的是无论怎么追也追不上，而洛怀远也看不到他们。

而后忽然从天下射下来一道白光，将他们和洛怀远完全分离成两个世界，接下来三人就人事不知了，再后来他们分别被燕霓裳，风留痕和石抱鹤附了身。

要算起来，还属洛怀风比较幸运呢，他虽然被石抱鹤附了体，但大半时间却是以他的灵魂为主，而且石抱鹤的绝大部分灵力也被他给吸收了。

所以当他发现洛离时，稍一交手便相互认了出来，这段时间父子俩过得也算愉快，每日里以比试为乐，洛离的实力倒涨了不少。

而石抱鹤性格也比较温和，和洛离相处的也不错，所以相较起来风梓昊等人里倒数洛离过得比较滋润了。

正说着话，那一大群石头人轰隆隆地围了过来，洛怀风道：“嘿嘿，又有架打了哈！！”

PS：抱歉一声，更新节奏没奈何地放缓了，最近心事太多，没办法全力更新了。不过现在正在调整中，应该很快就恢复了。另外今天又换了个封面，刚做的，新鲜一下。

第六集　奇幻天脉界　第八十五回 - ～又见拉法?昂（上）～

没想到这个洛怀风竟然是个好战分子，举目看着前方滚滚的烟尘脸上的兴奋之情油然而生。

“没想到这么多年没见，你这家伙还是这么喜欢打架，都一把年纪了，怎么一点儿也不成熟。”风疏竹摇头苦笑着，对这个兄弟的秉性他是再了解不过了。

“嘿嘿，老毛病了！”洛怀风捏着格格作响的拳头，已经做好了战斗的准备。

“怀风，那是些什么东西？”洛兮有些不安地问。

“他们啊，全是我的手下小弟了，哈哈！”

说话间那群石头人已经轰轰隆隆地走了过来，刚才风梓昊从上往下看时还不觉得怎么样，这会儿离近了看到那些巨大石人不禁吃了一大跳，只见它们里最小的身高也有七八米，高的也有十几，二十米的样子，身体像座小山一样，走起路来踏得附近的土地也摇摇晃晃的，感觉好像地震一般。

他们虽然动作缓慢，但身形庞大，一步顶平常人十几步，所以行动的速度并不慢，转眼间他们已经到了众人身前。

“干……”为首那个最大的石人停下来擂着胸口狂吼一声，其余石人也都停下来同时对着洛怀风擂胸吼叫，吼声极为雄浑，只是震得风梓昊等人连连捂耳朵。

“Grandmother的，这群石头疙瘩看来还没进化完，连话都不会说。”风梓昊捂着耳朵抱怨道。

“来得好！！”洛怀风大喝一声跳了出去，手中短笛一点为首那石人，一道无形的音波击了过去。

石人也不躲闲，只是用粗大的右臂挡在胸口，只听“砰”的一声，石臂上碎石纷飞，竟留碗口大的大坑。

风梓昊没想到这无形音波的威力竟然有如此巨大，不禁暗暗咂舌。

石狂吼一声，右臂猛得抡起带着万钧的力道砸向洛怀风。风疏竹见状和洛兮心里一惊想要上前帮忙，却被洛离拦住了：“姑姑，姑父别管他，他们每天都要这么打上一架的，没事儿的。”

几人说话的工夫，洛怀风已经和那石人过了数招，短笛发出的无形音波威力越来越强，饶是石人浑身坚硬无比，也被砸出数个大坑。

石人的攻击却纯是以力道见长，虽然笨拙但胜在身体巨大，石臂每一次击出都令洛怀风不敢硬接，只能远远地躲开，然后石臂击到地上，轰地砸出个大坑。

两人打得激烈，旁边的石人也站在旁边大吼着助威。

洛怀风短笛每一次挥出都发出越来越尖锐的啸音，而石人手臂的举起，砸下也带着强烈的劲风。

风梓昊看着这场激斗，心里隐约地感觉若有所悟，但却一直抓不住那冥冥中闪过的毫光。于是不经意间身子向战场移去，鼓荡的劲风刮得面颊生痛，他却浑然不觉。

这时石人改变了战略，攻击也不止是用手臂了，他的胸口凹陷下去，不时射出带着巨大爆炸威力的石弹去攻击洛怀风。

“轰”又一个篮球大小的石弹射过来，洛怀风大声道：“来得好！！”，也不躲闪，右手短笛凌空划圆。

随着一声柔和的笛音，短笛中散出一束连绵不绝的音波，音波瞬间变成一张密实的无形之网将石弹完全包裹住。

随后洛怀风左手指诀连变，瞬间便换了几十种复杂的印纹，然后右手短笛又发出一声奇异的轻鸣。

然后在众人的目光里，那颗石弹逐渐变得透明，转眼间，竟然变成了一团水被那张无形的网拢成一个水球，然后随着网的消失，水球“哗”一声被分成无数的水泡。

风疏竹和洛兮对幻术颇为熟悉，见状便知道洛怀风的幻术又进了一层，心里都为他而高兴。

而吴颖，乌雪，风梓昊三人还真没见过这样高级的幻术，不由惊得呆了。特别是风梓昊，他一直注意着场上的变化，在石头变成水的瞬间，它通体突然发起奇异的波纹，然后那波纹被短笛所发出的音波快速地同化，于是石头就变成了水。

“难道这就是幻术的妙诀？”风梓昊发现这一切，完全得益于昊月镜，通过昊月镜他可以捕捉到附近任何一个画面，哪怕是有质无形的。

紧接着，就见洛怀风双手并握，以短笛猛得向前直刺出去，随即，那些水泡再次破裂，只是里面却又弹出一颗圆圆的石弹射向了石人。

这一变化速度奇快，石人根本来不及躲避便被成千上万的石弹射中，全身石头上爆出噼噼啪啪的响声。

一时间，烟尘飞扬，石人在弥漫而起的烟尘里轰然倒在地上，而剩下的石人也相继涌到洛怀风身前躬身行礼。

“好啦，你们都散了吧！！”洛怀风很停下动作很洒脱地挥挥手，石人扶起倒在地上的同伴轰轰隆隆地退了回去。

“这群家伙都是石抱鹤的下属，有事儿没事儿就喜欢找我来比试比试。”洛怀风从怀里掏出一条汗巾擦了擦汗，跟众人解释道。

“怪不得你的幻术进境这么快呢，原来找了这么多免费的陪练呀！”风疏竹笑着说道。

“嘿嘿，闲着没事儿反正又出不去，只能拿练功来消磨时间了。”洛怀风苦涩地笑笑，然后又跃跃欲试地说道：“姐夫，你的天鉴九术练的怎么样了？不如咱俩切磋切磋？”

“我才懒得跟你这打架狂人比呢！”

“嘿嘿，你不比没关系，回头我找小昊子比去，他学的可是正宗的天书，那才更有趣呢。”洛怀风说着，笑嘻嘻地看向了风梓昊。

“呃，舅舅，我怎

第六集　奇幻天脉界　第八十五回 - ～又见拉法?昂（上）～

么会是您的对手呢？刚才你那一手幻术练真是精彩极了。”风梓昊可不想跟他比，生怕会缠上自己没完没了，忙堆起一脸的谄笑恭维道。

“哼，真是有其父必有其子，和你爹一个脾气。”洛怀风不满地哼了一声。

水无瑕一直坐在冰鸾上，没有跟众人叙话，这时她突然说道：“不好，那边有人闯进来了。”

“有人？”众人一惊，一齐转目向那边望去，果然见众石人离去的方向里又腾起了阵阵尘烟，而且还隐约传来人们的呼喊。

“快过去看看。”风疏竹道。

众人齐齐翻身了坐骑，风梓昊和吴颖依旧参乘一骑，洛离和洛怀风也有坐骑不过却显得奇怪了，居然是一个巨大的石兔子，二人爬到兔背上一左一右分别拽住兔子的长耳。

“哈哈，怀风呀，没想到你的胆子居然还这么小，居然连马都不敢骑。”风疏竹哈哈大笑地揭着洛怀风的短。

“嘿嘿，安全第一，安全第一嘛！”洛怀风居然也不脸红，端坐在兔子上嘻皮笑脸地说道，不过这话的语气怎么都不像一个好战分子所说的。

众人一边说笑着，一边向那边赶上去，还别说，兔子奔跑起来的速度一点儿都慢，居然能和凭空展翼的翻羽和冰鸾并驾齐驱而不见落后。

说笑间离出事的地方已经很近了，风梓昊看到大约有十几个人正围着三个并不高大的石头人你一下，我一下地攻击着。

眨眼间他们已赶到近前，看到为首那人他不禁怒从心头起，大喝道：“Grandmother的，原来是你这王八蛋！！”

这群人里领头的不是别人，正是上次在初进天脉时遇到的那个心怀不轨的拉法?昂，他身边也正是那群雇佣兵手下，只是不知他们又为了什么要攻击这群石人。

“嘿嘿，真没想到你居然还没死，好，等我结束了这些怪物，再和好好亲热下。”拉法?昂看了风梓昊一眼桀声怪笑道。

说完他呼啸一声，一群人攻击速度更快了。

第六集　奇幻天脉界　第八十五回 - ～又见拉法?昂（下）～

这时风梓昊等人才发现，原来这伙人手里还端着枪，只是枪口里喷射出来的却不是子弹了，而是一束浓浓的黑烟。

只要被这黑烟一碰，石人的身体立刻如被强酸腐蚀过的一样，快速融化掉一部分。

在他们最后一轮的疯狂攻击里，三个石人双腿尽皆折断，轰隆一声摔倒在地，饶是这样，它们还顽强地挥舞着手臂试图攻击着敌人。

洛怀风见被攻击的却只是一只弱小的石灵，心里不由起了恻隐之心，刚想上前帮忙。却见拉法?昂突地抽出一柄长剑，鬼魅般跃起，身形如一道黑烟般一闪，随后石人的手臂也断了。

众人还没来得有反应过来，却见他已带着黑烟站回到原地，左手里多出三颗黑钻模样的东西，发着幽幽的亮光。这时三个石人才发出一声哀吼倒在地上，它们的胸口部位已被剖开，露出空空的胸腔。

“你杀了它们！！”洛怀风怒吼道，这二十多年他一直和这群介灵们住在一起，虽然它们的灵智只是初开，大部分都不会说话，他早把它们当成了自己的朋友伙伴，况且刚才被杀的却是几只前段时间刚刚进入天脉的幼小介灵，刚刚修成了人形，早些时日他还教过它们走路呢。

“不过是一堆没有生命的石头而已，什么杀不杀的，不过它们身上的黑钻的味道倒真不错，你要不要尝尝？”

拉法?昂挑衅地扬了扬手里的黑钻，然后一扬头把它们都塞进了嘴里。

“Grandmother的，变态，这家伙怎么吃起石头来了？”风梓昊心中纳闷道，对他的警惕心不由又加了几分。

“啧……啧……，味道真的很不错，嗯？你身上好像也有股香味儿，啊，我知道了，你一定就是那个石抱鹤吧，嘿嘿，乖乖地把你的黑钻石心交出来，也许我会考虑留你一条命的。”

拉法?昂嘴里大嚼着，看了洛怀风一眼，好像是闻到了石抱鹤的味道，眼里不由露出贪婪的厉芒，他身旁那些佣兵也以扇形向风梓昊等人围拢过来。

“想吃吗？那你就来吃吧。”洛怀风怒极反笑，以短笛指着拉法?昂道：“不过也要看你有没有那个牙口了，小心硌掉你的牙。”

“这是我的事，你们都别动手！！”洛怀风回头对众人缓缓道，说罢身子一弹，整个人像箭一般射了出去，短笛带着尖锐的啸音刺向拉法?昂。

拉法?昂却不躲闪，反而以胸口迎了上去，洛怀风微一诧异，发觉不对，虽然攻势不停，但也将警惕性提到了最高。

风梓昊一直注意着场上的情况，他刚才忽然看到拉法?昂头顶里突然跃出一道黑烟，鬼魅一样跳到了洛怀风的身后，不由大声惊呼：“大舅，小心背后！！”

洛怀风也感觉到一股冷嗖嗖的风袭向后背，心里一惊，好在他临敌经验甚是丰富，当下右足点地使身子向左侧窜出，然后在半空里腰身一扭短笛已经攻了过去。

黑烟见状忙停下攻击，身子一矮却是准备从地下逃遁了。

“哈哈，原来是只恶灵！！”洛怀风探明了对方的根底，见它要逃便立刻改了攻击方式，左足虚踏，右脚前探，身子一歪，运起洛家最正宗的离罡步，这套步法虽然样式难看，却是驱除恶灵最有效的方法。

短笛随身形而舞，发出连绵不绝的清音，音波像奇异的线套向那黑烟。

黑烟猛然向下一缩，堪堪躲了过去，同时发出一声厉吼，那些雇佣兵们便团团扑了过来。

“上吧！！”风梓昊和洛离对视一眼，二人一欺身冲了上去和那群雇佣兵打在一起。

雇佣兵们拿起枪对二人疯狂地射击着，虽然见过那黑烟可怕的腐蚀性了，但风梓昊却并不太惊慌，左手突地一翻，亮出一团带着寒气的白色火焰。

冰焰一现身，立刻熊熊燃烧起来，而此时正好那些黑烟已然射到了，只一个瞬间黑烟便被冰焰冻住，然后在下一刻被同化成了冰焰。

洛离也不含糊，一挥八音铎，四周突地幻化出许多的水珠，黑烟一遇到水珠便被其吸收，然后又在八音铎的连声轻响里被分解还原成最简单的物质消失在当场了。

这是洛离这段时间悟出来的八音铎的妙用，八音铎连通九道，拥有着强大的能量，发挥到极致时能将物体完全分解成最简单的粒子。

这时风疏竹，洛兮，吴颖也加入了战团，各施本领和那些佣兵们打在一起，只有水无瑕和乌雪依旧站在冰鸾上，不同的是乌雪是没有战斗能力，而水无瑕却紧紧盯着隐藏在佣兵背后的草丛，神情冷峻。

洛怀风还和那恶灵捉着迷藏，奇怪的是按说黑烟这只恶灵一离体，那拉法?昂应该立刻便能恢复正常才对，但是他这回却和那恶灵一前一后同时攻击着洛怀风。这么诡异的事，洛怀风还是第一次遇到，不由大为兴奋，提足十二分的精神应对着。

而这时，那群佣兵在风梓昊，洛离等人的联手攻击下，却开始出现败势了。

“阿离，比比看，谁干掉的多？”风梓昊这时手下根本不容情，左手蛛丝，右手断水，同时还操控着冰焰进行远程攻击。他意气风发地对洛离朗声说道。

“好！！”洛离一抬手将一个攻过来的佣兵手臂雾化成水。

不过战团里最变态的却要属翻羽了，这家伙胸口发出轰鸣的战鼓声冲在人群里打得那叫一个痛快，左翼火焰，右翼冰箭，独角还有冰焰，这还不够，

第六集　奇幻天脉界　第八十五回 - ～又见拉法?昂（下）～

它着急了还要用脚踹，用牙咬。吴颖则坐在它背上替它侧应着后方攻来的敌人。

很快这群佣兵被众人逼到小小的一块地方，后面却已到了草丛旁边。

“九，十，哈哈，我十一个了。”

“七，八，爷爷的，表哥这个是我的，你别跟我抢。”

二人正杀得兴起，突然看到面前那仅剩的四个佣兵一齐停了下来。

风梓昊和洛离众人正疑惑着，却见四个佣兵彼此背靠着背围在一圈，然后八只手以奇怪的姿势交叉互握在一起。

“Grandmother的，这几个家伙怎么不打了，想改行跳芭蕾舞演四小天鹅了？就这样子，怎么看都像四老蝙蝠。”风梓昊奇怪地摸摸脑袋，有些摸不准那四老蝙蝠想干什么。

话音刚落，那四老蝙蝠嘴里突然同时喷出一股浓浓的黑烟，四股黑烟在他们头顶逐渐凝聚成一团翻滚着的黑云。

就在此刻，正和洛怀风缠斗着的拉法?昂忽然鬼魅一样飞窜过来，身子一跃，跳上黑云上方，然后右手长剑指天。

随着他的动作，风梓昊等人感到一股无形的压力，向头顶逼压过来，短短的几秒钟时间，便让他们感到胸口烦闷无比。

众人都明白那上拉法?昂是这件事的罪魁祸首，于是冰焰、火球、笛啸，水箭等等一齐砸了过去。

然而诡异的是，那些攻击却在他身周三尺处纷纷停住，转眼间竟被那黑云所吸收得一干二净，随之黑云也变大几分，向众人逼过来。

乌雪脸上突然露出惊骇之色，颤声道：“就是他们，就是他们抓走了乌丫。”风梓昊等人也感到自己身上的能量仿佛在一瞬间被抽空了一样，根本无从使用，心里无不骇然。

这时水无瑕猛得动了，银枪刺出两道冰龙呼啸着撞向黑云，身下的冰鸾喷出一道水柱射向拉法?昂，然而这三道攻击却也被黑云吸收了。

“它还能吸纳元素能量……”水无瑕不可置信地道，同时惊讶地发觉身上的灵力如决堤的洪水一般涌了出去。

吸收了水元素的能量后，黑云又增大了几倍，像头巨大的怪兽翻滚咆哮着扑向众人，而他们现在已经失去了抵抗的能力。

就在这时，一道水桶般粗细的闪电从天空劈落下来……

第六集　奇幻天脉界　第八十六回 - ～另一种传说（上）～

仿佛可以吞噬一切的黑云居然被闪电劈开了一道裂缝，紧接着又是三道闪电劈了下来，刚才还狰狞无比的黑云立刻被劈得四分五裂，风梓昊等人觉得身上的压力一松，不禁好奇这些闪电的来历。

正这时，不知又从哪里射过来一块巨石砸在拉法?昂的脑袋上，随之叠在一起的五个人轰然倒塌，一缕黑烟从人群里飞出快速朝北方飞了过去，转眼间消失得无影无踪，不多时半空的黑云也随之散了。

黑云一散，众人身上的压力旋即消失，都如释重负地长吁了一口气。风梓昊奇怪地道：“哪里来的闪电和石头？”，一边说着一边看了拉法?昂等人一眼，只见他们一动不动，半口气没有，看上去已经死得不能再死了。

风疏竹侧耳听了片刻，朗声说道：“哪位朋友施的援手？”

还没听到有人答话，只看到一大群人速度极快地朝这边走了过来。因为不知是敌是友，众人都不禁有些警惕地望着他们。

“那边是风先生吗？”遥遥地听到一个宏亮的声音高声喊道，紧接着便是一个金灿灿的高大身影从人群里冲了出来。

“徐泰……”袁彤精神恍惚了一下，然后身子一晃风一般冲过去。

PS：实在抱歉，耽误了几天的更新，明天起每天两更共五千字左右，然后等俺再调整一下再恢复每天三更吧！谢谢大家的支持。

风梓昊看到那团耀眼的金光，再看袁彤激动的样子，随即认出那人正是黄金圣斗士徐泰，再看他身后跟着一大群人，心中大喜道：“是自己人，哈哈！”

“唔，是，程姐姐，雷妹妹，哇，哈哈，姐妹们，我来啦！！”洛离也逐渐看清了对方人群里的程淼淼，雷玉等人，压抑许多的花花心肠一下子活泛了过来，两三步跳上兔子，催动着它手舞足蹈地飞奔过去，一路上嘴里“姐姐，妹妹”地叫个不停。

风梓昊转身对父母他们说道：“他们是随我一起进来的异能者，我过去接一下。”说完和吴颖，乌雪等人迎了过去，身后风疏竹，洛兮三人相视一笑，这熟悉的场景让他们想到了自己年轻时的时光，这一转眼儿子居然都这么大了，真是山中方一日，世上数十年。

“噢，卖尬的，亲爱的风，终于见到你啦！！”两支队伍重逢自然非常激动，人群里闪过一条人影，却是约克，他上来就要抱风梓昊。

“别……，别……，我可不没这种爱好。”风梓昊像见鬼一样躲开约克的热情拥抱。

“风老大，终于看到你了。”刚躲过约克，却又差点儿撞上一堆肉山，却是袁胖子挽了挽油乎乎的袖子，晃着满身肥肉迎向风梓昊。

“Grandmother的，你这死胖子，居然还没挂掉！”风梓昊对着袁胖子肩膀用力击了一拳，大声笑道。

“呜，呜，风老大，拜托你轻点儿好不好，人家很痛的哩！！”袁胖子故意摆出一副痛楚难忍的可怜模样，只是那一堆的肥肉偏偏还要做出一副西子捧心的娇弱模样，怎么看怎么让人恶心。

“滚走，谁不知道你袁胖子是只打不死的小强？”

那边袁彤和徐泰这对小情人已经紧紧抱在一起，袁彤根本不顾旁边有这么多人在围观，把整个身子都挂在了徐泰身上，用热情的深吻倾述着这段时间的相思。

“玉儿妹妹呀，你不知道，当时石头人的拳头足有这么大，一拳下去地上砸了那么大一大坑，要不是你哥哥我躲的快，现在恐怕都看不到你了。”

洛离四肢齐动，一边比划一边讲着自己惊险的经历，说到危险处，还顺势拉住人家姑娘的袖子，色眼汪汪地望着她，不断放电，一副标准的猪哥样。

“哟，这不是我们的洛大公子吗，可真是有日子不见了。”那边程淼淼，摇曳着如柳的身姿走过来，杏眼含春地瞟了洛离一眼，顿时把那小子的魂勾走大半儿，雷玉趁机拽回了被他的咸猪手拉着的衣袖。

“吴姐姐，好久不见了。”程淼淼拉起雷玉走向了吴颖，只留下有些失魂落的洛离望着二女的背景狠狠咽了一大口唾沫，发足追过去。

清点一下人数，徐泰、乌胖子、袁胖子、程淼淼、雷玉、叶枫、石岩刚、龙虎飞，约克等人都到了，来时的人员已凑齐了大半，只是却不见紫绮的身影。

风梓昊问起这段时间的经历，才知道原天这群人被风留痕吹到了一片荒地上，众人离得却比较近，所以醒来后也就聚到了一起。

这段时间约克，徐泰他们也在四处寻找着等人的下落，过程中几次遇到过拉法?昂一伙，打斗过几次，互有胜负。

通过那几次争斗，他们逐渐发现原本以为拉法?昂等人的异能压制能力在这里居然弱了许多，而且自身的异能却也提高了很多，于是慢慢积累了一些经验。

这一次他们远远地看到拉法?昂等人在和人争斗，龙虎飞也感到了风梓昊和洛离的能量波动，知道被困的是他们，于是发动异能救了他们，也是他们运气好，这一次竟然一举把拉法?昂等人全干掉了。

众人说笑一会儿，风疏竹等人也相继赶到，风梓昊忙相互介绍了一遍。

约克等人知道风疏竹，洛兮和洛怀风三人竟是风梓昊，洛离的长辈后，不禁肃然起敬，纷纷上前行礼。

风疏竹和洛兮夫妇倒还好，在这帮晚辈前，言谈举止间颇有大家风范，但洛怀风看到这群年轻人却是眉开

第六集　奇幻天脉界　第八十六回 - ～另一种传说（上）～

眼笑，搓着掌心又开始跃跃欲试了，一点儿前辈的觉悟都没有。

众人一边说着话，一边走回战场，检查着倒在地上的拉法?昂等人。只见除了拉法?昂外都挨了不少雷，浑身上下劈得像烧鹅一样。

“哇，玉儿妹妹，原来刚才那闪电是你放的呀！实在太厉害了！！要不是你，我们这些人今天没准就挂在这里了。”洛离丝毫不掩饰地夸赞道。

风梓昊也看着雷玉，心道：“没想到这小姑娘的能力居然进步到这么强悍的地步了，不知道其他人厉害到什么境界。”

“这，这，没什么的……”雷玉脸红红地说道：“其实，其实，我是想劈那当头的家伙的……”

风梓昊闻言差点儿没笑喷了，心道：“这丫头实力倒是涨了不少，可准头儿怎么一点儿不见长呀。”

几人正说笑着准备离开去检查其他人，雷玉却忽然大声尖叫跳起来，躲到风梓昊身后，指着拉法?昂颤声说道：“他……他没死。”

“什么，没死？”洛离郁闷道：“肋骨都被砸碎了，怎么会还没死？”

风梓昊同样一惊，忙回头看向拉法?昂，果然见他左臂正努力地动着，胸口也微微有些起伏。

“Grandmother的，真是见鬼了，砸成这样了居然还没死。”说着，他戒备地走过去，俯身扶起拉法?昂。

“我……，我……”只见他嘴唇用力地张张合合着，似乎想说些什么。

“他不会是有什么遗言要说吧？”风梓昊想俗话说：“人之将死，其言也善”，不如姑且听听他会说些什么。

想到这里，他抬头看了乌雪一眼道：“乌雪，你来看看还能不能让这家伙再挺一会儿？”

乌雪应声走过来，用异能检查了一番说道：“他伤太重了，现在全凭胸口一股奇怪的能量坚持着，我最多能让他再坚持十五分钟。”

“十五分钟，嗯，应该够了。”风梓昊点点头，然后对拉法?昂道：“你只有十五分钟时间了，有什么话想交代就说吧！”说罢示意乌雪开始治疗。

风梓昊受伤的日子里，乌雪每天给他治疗，不断的使用，再加上玄阴液的滋养，她异能增长了不少。

此刻，她左手贴在拉法?昂额头，而右手则按在他胸口，然后运起异能，只见两团圣洁柔和的白光自她掌心发出，缓缓送入拉法?昂身体。

在异能的支持下，拉法?昂总算了一丝生命力，他挣扎几下扶着风梓昊的胳膊微微坐起身来，神情复杂地看了风梓昊等人一眼，然后缓缓地问道：“请问，你是不是天脉风家的传人？”

第六集　奇幻天脉界　第八十六回 - ～另一种传说（下）～

风梓昊闻言一惊，暗道：“Grandmother的，怎么我的身份就这么没有神秘感呀！连这个外国人都知道。”

心里虽然纳闷，但还是若无其事地点点头说道：“是的，你有什么话就说吧！”

“报应，真是报应啊！！哈哈……哈哈……”拉法?昂突然发狂般地大笑起来，直笑得他连吐了几口血才浑身颤抖着停了下来。

“我可警告你，你的时间可不多了，想说什么就快点儿说！”

“咳……咳……”拉法?昂又有气无力地咳了几声，才慢慢道：“我是个美国人，但我的曾曾祖父却是个英国人，他还曾参加过1860年的对华战争。”

风梓昊听到这儿，心里便疑窦丛生，心道：“1860年，不就是第二次鸦片战争么？难道他就是劫过圆明园的？”

不仅是他，约克就更激动了，脸色阴晴变化不停。

这时拉法?昂缓了一口气，又继续说道：“我曾曾祖父他是一个英国军官，那一年，他带兵打进了圆明园，被那里面天堂一般的一切牢牢吸引住了，他和英法联军里的其他人一样，疯狂地掠夺着那里的一切，能带走的带走，不能带走的就统统砸毁，烧掉。”

“强盗！！”在场众人听到这里，都不禁怒道。

“呵呵，强盗，随你们怎么说吧！不过如果当你们面对着无数这样天堂瑰宝时，心里会不起贪心么？”拉法?昂咳了几声，虚弱道。

“少废话，说正事儿！”风梓昊沉声道，其实就是他自己也不敢肯定如果面对着这样一堆宝贝会不会起贪心。

“那把大火烧了很久，后来和谈了，要撤兵了，而这时正当曾曾祖父准备带队最后撤离圆明园那天，却忽然听到有人说起，在中国有四个天脉家族，他们守护着几千年来的皇室宝藏，里面的宝贝不知比圆明园要华丽，珍贵多少倍。听到这消息，他和手下人大为兴奋，便四处打听天脉家族的情况。

终于，他们找到了四家族，分别将他们包围起来，想逼他们交出宝藏。可谁知却遭到了他们的顽强抵抗，后来李家的人终于抵抗不住，交出了宝藏的地图，并且答应第二天带他们去，可是曾曾祖父那一去就再也没有回来。”

听他这么说，风梓昊忍不住怀疑地想：“是什么人跟这群外国兵告的密？听爷爷说，天脉家族的存在，在当时其实是一个大秘密，除了皇帝和当朝首辅外不可能知道的，更别提天脉家族的驻地了，他们又是怎么找过去的？更何况天脉并没有固定的图，哪里来的地图之说？”

约克眼睛瞪得都红了，满是血丝，给自己家族带来这一百多年屈辱那仇人的后代就在眼前，让他怎么能不生气。拳头攥得紧紧的，全身不停地颤抖着。很可能下一秒就压抑不住怒火而爆发了。

吴颖看到眼里，怕他会忍不住现在动手，忙低声劝道：“约克，先忍忍，让他说完。”，同时用指月镜放出一道冷光，才将他的情绪暂时稳定了一些。

风梓昊看了约克一眼，然后给妻子一个感谢的眼神，继续问拉法?昂：“那你又是为什么要来这里？难道祖辈当了强盗，你也想当么？”

“咳……咳……，当年曾曾祖父虽然没有回来，但是他以前抢来的宝贝和行李一起，还是早先一步寄回了英国家里，这些年我们也是凭着变卖那些东西积累了不少钱。”

时间已经过了几分钟，拉法?昂的生命力散去大半，说话也变得断断续续了：“只是这些年我们家族不知是不是受了什么诅咒，每辈人都不得善终。因为受家庭氛围的影响，我从小就喜欢中国，我学中国话，研究中国文化和历史，就是为了一天能到中国来领略她的神秘，后来我无意中看到了曾曾祖父寄回家的日记才知道了那段秘密，也开始对那个神秘的宝藏产生了向往之心。”

“哼，你也是觊觎着那宝藏吧！！”洛离哼了一声。

“是的，呵呵。不过爷爷的日记是截止到出发前的，也并没有提到那宝藏在什么地方，所以我也只是想想罢了。”拉法?昂似乎是在用最后的生命力，断断续续地说道：“直到那一天，我收到了一封奇怪的来信，信上说他知道当年曾曾祖父最后去的那宝藏在哪里。开始时我并不相信，可是我连续几个月每晚都在做同样的一个梦，梦里是一个神奇的庄园，里面到处是奇珍异宝，到处是精美的玉器，秀丽的山水……”

“这情景倒和圆明园的真实场景差不多。”风梓昊微微点头，不过心里却又有些奇怪为什么这个拉法?昂会每晚做同一个梦，难道人的梦境也能受人控制吗？

这时，拉法?昂像是好不容易喘匀了最后一口气，继续说道：“后来我不得不相信了那人，于是我按照他所说的那样，花了大笔的钱疏通关节，成立了那个科考组，招雇佣兵，寻找巫师，等等。然后前段时间我们按他所说的地点来到了中国。后来我终于知道了那里的确切地点，于是我就千方百计地带着人进来了……”

说到这里他的生命力好像突然间散失干净一样，喉咙里发出奇怪的吸气声，却再也说不出一句话了。

“那我妹妹呢？你们抓她干什么？快告诉我她在哪里！！”眼看拉法?昂就快不行了，乌雪情急下抓住他胸口激动地问道。

“我，我……，”拉法?昂努力挣扎半天，却只说两个字，便耗尽了体内最后一

第六集　奇幻天脉界　第八十六回 - ～另一种传说（下）～

丝能量，脑袋一歪，吐出一口浊气，再也不动了。

“死了……，死了……”约克一瞬间身体僵了一下，然后也如泄了气的皮球一样，失去了所有的支撑瘫坐在地上。

“你快说呀，把我妹妹藏到什么地方去了！！”乌雪带着哭腔，勿自不愿放手地抓住他摇晃着，不停施放异能，试图让他再活过来，可终究都是徒劳，到最后她颓然停下，坐在地上呜咽地哭了起来。

“乌雪，好了，你别想太多了，我们一定会找到乌丫的。”风梓昊搀起她交给吴颖安慰，然后低下身子开始检查拉法?昂身上有没有什么有用的线索，洛离也过来帮忙。

在那家伙身上翻腾半天，终于从他背包里找到一个暗黄色的破旧笔记本，风梓昊拿起来随后翻了几页，见里面满是弯弯曲曲的鸟语，不禁大为头痛。于是起身扔给约克道：“你看看这上面都写了什么，别上那家伙把我们给蒙了！”

约克这会儿恢复得差不多了，接过那笔记本仔细地读了起来，半晌，他才抬起头说道：“这是那老家伙的日记本，里面的内容和刚才拉法?昂所说的差不多。”

“那上面有没有记载着是谁告的密呢？”

“没有，上面只是一笔略了过去。”约克摇摇头道。

“我总觉得这事儿很蹊跷。”风梓昊郁闷地道，然后问一直在旁边静静听着的风疏竹：“爸，你知不知道天脉里除了这圆明园之外，还有其他什么秘密，或者宝藏什么吗？”

别看风疏竹在天脉里一住二十多年，但他对这里还真是一点儿不了解，因为每次醒来都是面对着一群大大小小的风属性介灵，他听不懂风语，介灵们也听不懂人话，所以相互之间根本没什么交流可言。而且他又没有驾驭风的本领，这二十年他根本就没有离开过风留痕的属地，更别说知道这里什么秘密了。

“咦，不对，天怎么黑了？”水无瑕突然惊讶地说道。

风梓昊抬眼顺着她的目光向前一望，果然西方的天空正渐渐黑了下去。

PS：今天起恢复两更，但存稿已经基本用光了，所以只能边码边更了，不过一定会努力完成的，等会儿还有一章，希望大家继续支持俺。不胜感激，拜谢了。

第六集　奇幻天脉界　第八十七回 - ～天脉的黑夜（上）～

西方天空的一部分区域变成了奇怪的黑色，如同打翻了墨汁一般，虽然距离非常遥远风梓昊还是能分辨出那些根本不是乌云。

更加怪异的是，那团黑色还在缓慢地以螺旋状向外扩散着，似乎要将这里的天空都染黑一样，而且黑色的正中心还有一团银白色的光芒竟渐渐形成一个月亮的形状，散发出淡淡的光晕。

“Grandmother的，这是要昼夜更替吗？”风梓昊等人进来这么久了，还是看到这里的黑夜，心里不禁非常奇怪。

“不会的，这里从来没有昼夜之分，一定是出什么事了。”水无瑕面含忧色地道：“看方向那里是福海的蓬岛瑶台，那里是光明之子的地方，不会吧……”

“光明之子？难道他不想当光明之子了，想转职当黑暗之子了？”风梓昊忍不住奇怪地想道。

“什么光明之子？”约克和徐泰等人却对这里的环境并不太熟悉，好奇地问。

于是水无瑕又跟众人大略介绍了下天脉里的情况，徐泰等人这才知道原来自己竟然到了这样一个神奇的空间，心里都忍不住有些兴奋。

正说着话，突然听到西方传来一声震天彻地的大吼，天上飘浮的流云随着这吼声卷成奇怪的螺旋状聚向西方。

“望天吼……”水无瑕心里默默念着，似乎回忆起一段很久远的记忆。

“是吼吼的声音”风梓昊一听到这声巨吼不禁一愣，继而想到难道紫绮在那边？

“紫绮在那里？”吴颖也想到了这层，不过心里还多了几分疑虑：“难道那边发生的一切和紫绮有关？”

两人交换了个眼神，心里都有些吃不准了。

洛离却心急地道：“紫绮妹妹在那里，我们快去找她吧！”

“不好，那里出事了。”水无瑕脸色忽道。

“什么事？”风梓昊，吴颖，洛离等人齐声问道。

“有人想强行打开天脉的通道。”水无瑕凭着自己的感觉判断道。

“难道又有人想进来？”风梓昊问，他不禁有些怀疑，这世界上除了他们天脉四家族外还有什么人能想出办法进来。

水无瑕摇摇头道：“不是，是有人想出去。”

“想出去？”风梓昊有些不解，根据水无瑕的介绍，在天脉里一直以来除了水无瑕、燕霓裳、风留痕和石抱鹤以及那个神秘兮兮的光明之子外，并没有其他势力了。现在这几大势力的首领都在这里了，是那个光明之子想出去？

“是的。”水无瑕点头道：“这里出和入的通道是不同的，这次是出去的。”

“这么说是光明之子挟持了紫绮想要出去？”吴颖接口问道：“无瑕，我记得你说过，光明之子是你们五人里实力最强的一个，难道他也不能从这里出去吗？”因为水无瑕一直让风梓昊喊她名字，所以吴颖也只好跟着她这么叫了。

“是的，我们自从被带到这里来之后就再也没有出去过，这里只有天脉四家族人才能自由进出的。”

“哦，不过我记得在我们进入这里之前曾经在外面见过你呀？”吴颖疑惑地问。

水无瑕解释道：“我能出去还是全凭了现在附着的这具身体了，因为她恰好也是蓝家的传人，正好具有空间能力，所以我积蓄到一定的灵力后才能直接破开时空出去一段时间。”

说到这里，她停下来神色有些复杂地看了风梓昊和吴颖一眼，又继续缓缓地说道：“其实，我想尽办法出去是为了找你们天脉家族的传人。”

“什么？找我们……”风梓昊等人大是不解。

“是的。”水无瑕点点头继续说道：“我找你们是想告诉你们，现在现在的天脉正在发生奇怪的变化。”

“什么变化？”

“天脉里的灵力这段时间正向外流失，但奇怪的是天脉的空间却好像越来越大了。”水无瑕道。

“这代表着什么？”风梓昊有些纳闷，灵力向外流失他是知道的，要是没有灵力的流失，也许也就没有那些异能者的出现了，但空间却在反常的变大，听起来确实有些奇怪。

吴颖接口答道：“这意味着天脉越来越不稳，空间体积的变大，但支撑它的灵力却在流失，会使得这里的一切越来越不稳定，直到有一天灵力透支过度，再也无法支撑天脉的存在，这里的一切也许就……”

“这里一切就灰飞烟灭。”水无瑕接着说道，脸色也暗淡了几分，手指轻指着周围的烟云说：“这里的数万介灵，还有这里的山川河岳，都将消失”

风疏竹和洛兮，洛怀风对视一眼，脸色变得凝重起来。

风疏竹正色说道：“不止是这样，就连我们现实世界也会受到极大的影响，几千年来我们中国的气运早已经和天脉连在一起了。”

“如果这次的这条通道真的打开了，天脉的灵力就将进一步流失，那样也许这里的一切就真的快要结束了。”这时水无瑕脸色恢复了以往如水般的平静：“也许这里的一切根本就不应该存在的。”

“那我们一定要想办法制止这件事了。”风梓昊忽然想起了上次尚天玄临走前跟自己说过的那些话，心道：“这么说，那小子早就知道这一切了？他那么能耐自己来一趟不就都解决了？那样老子也能早点儿回去了。”

他很难得地想让尚天玄出现，只是这时尚天玄正因为某种无法克服的原因，根本进不了天脉，更别说帮他了。

想到

第六集　奇幻天脉界　第八十七回 - ～天脉的黑夜（上）～

这里他心思一转，问：“无瑕，你想求我帮你做的不是就是保住这里？”

水无瑕轻轻地摇摇头，道：“不是，还是等到时候再说吧。”

风梓昊感觉到她平静的眼神里有些难掩的悲伤，心底亦感到一阵难过，不由暗暗做了决定，无论从哪个方面来讲，都想尽办法保住天脉。

这时风疏竹说道：“既然这样那我们就赶快过去看看到底发生了什么吧！”

在这里的众人中属他的辈分最高，他的话众人自然听从了，于是众人稍事休息便朝西方赶去。

这一次人数众多，行进起来的方式也颇有不同。风梓昊和吴颖自然是共乘翻羽，风疏竹和洛兮，乌雪三人还是和水无瑕一起乘冰鸾前进，洛家父子还是骑着那只古怪的兔子。

真正花样翻新让人感觉眼花瞭乱的却也正是徐泰他们了。

徐泰将异能发挥到极致后，全身都发出金灿灿的光芒，奇怪的是他背后竟然生出一对金色的光翼，双翼轻拍身子便悠然离地飞了起来。见状袁彤也发动了异能，只见她衣袂虽然未动，但身上却升起一团淡白色的气流将她稳稳托了起来，使得二人可以携手飞舞。

不用说，他的异能有了很大的提升。更令风梓昊咂舌的却是雷玉那小姑娘，左手微伸竟然在半空中引出一条银色闪电，负着她向前行去。

剩下的人也各展异能行动了起来，袁通最搞笑那肥硕无比的身子晃了晃，将四脚和脑袋向里一缩，然后一用力向前滚了起来，活脱就是个大肉球，速度却也飞快，以他的独特异能，地上那些碎石什么的对他根本造不成什么伤害。

石岩刚却身子半沉到地下，双臂滑开在泥土里游起泳来，还不时做个花样什么的。不过这其中却又属龙家的少主龙虎飞最为潇洒了，别人都发动异能腾云的腾云，跨雷的跨雷，他却依旧慢条丝理地向前步行着，不过虽然不见他动作怎么快，但速度却丝毫不慢，始终保持在一行人的中间位置，既不超前也不落后。

风梓昊算是开了眼了，他也没想到这群伙伴多日不见异能居然都进步了不少，看来天脉里的灵力果然非同一般。

PS：今天第二更来了，还在继续码字中，呵呵，不过今天的更新就这些了，剩下的要到明天才有了，大家晚安哈。

第六集　奇幻天脉界　第八十七回 - ～天脉的黑夜（下）～

一行人虽然有在天上的，有在地上的，但前行的速度并不缓慢，不多时便已到达了离蓬岛瑶台不太远的地方了，远远地已能看到福海水面上泛着的粼粼湖光了。

周围花香宜人，远处湖光山色，景色自然是美不胜收的，但风梓昊一接近福海便感觉到一股非常稠密的能量波动散布在周围的空气里。

“周围的灵力都在向这里聚集过来了。”水无瑕一直驾着冰鸾飞行在风梓昊身边，这时似乎感觉到他心中有所疑惑，在一旁说道。

风梓昊点点头，只见前方天空已经黑如墨染了，而那个月亮状的发光体也已由最初的银白色变成了耀眼的金黄色，周围还流溢着一圈一圈的五色光晕，从四面八方涌过来的道道灵力也都缓缓流向天上那个圆月。

“昊月冥空？”风疏竹抬头望着天上那轮月亮嘴里惊道，脸上满是忧色。

“什么是昊月冥空？”风梓昊忍不住问。

“这是传说里昊月镜的一种法术，有开天辟地的神通，据说当年风敬玄就是用这个法术在九道之外开创出了这个天脉。”

“啊？昊月镜还有这种法术。”风梓昊一惊，说着他又抬头看了一眼那月亮，道：“难道那边有人想用这个法术开辟天地？不对啊，可昊月镜在我手上呢，没有镜子还能用这法术？”

“这件事真诡异……”洛兮道。

“想这么多干嘛？我们过去一看不就知道了？”洛怀风坐在兔子上接口道，说完催动兔子带着洛离朝那边加速飞奔过去。

风梓昊和父母，吴颖对视一眼，也催动翻羽追了过去。

愈往前行风梓昊发现身边的灵力越来越稠密了，原本无形的能量这时却已变得好像有形有质了，用肉眼就能看到身周半透明的流动物质。

行走于其中感觉就好像在一条无形的河水中游泳一样，能量波动变化诡异，不时用从各个方位冲击着众人。

徐泰等异能者在这么充沛的能量下感觉似乎异能又隐隐有了突破瓶颈的征兆，不禁欣喜异常，于是在前进中也不忘了加紧用功。

不多时众人已来到了福海边缘，洛怀远和洛离二人原本骑着兔子跑在最前，但刚到海边那石头兔子却像撞到什么东西一样，突然猛得向后一翻摔倒在地上。

“大舅，发生什么事了？”风梓昊忙赶上前去，从翻羽上跳下来扶起洛怀远和洛离问道。

可是二人一动不动地，既不说话，脸上的表情似乎都停顿着，风梓昊不知二人到底怎么了，一时间没了办法。

恰好水无瑕这时也跟了上来，看了一眼道：“他们的经脉被灵力禁制住了。”，说完左手微屈，在指尖凝出两滴水珠弹入洛怀远和洛离的眉心，二人身子颤抖半天软了下来。

“他爷爷的，好厉害的结界。”洛怀远喘半天气才咧着嘴道。这时余下众人也渐渐赶了过来，风梓昊忙让他们停下。

“Grandmother的，这是个什么结界？”风梓昊站在福海边，仔细打量着半空。

透过昊月镜的反射，只见面积偌大的福海被一个巨大的半透明结界所笼罩着，而形成这结界的却是从周围聚过来的灵力，那些彩色灵力相互交汇着融在一起，并且缓慢地转动着，形成无数扭曲变幻着的怪异图案。

虽然这结界看似平常，却厉害非常，只要人稍一触及便会立刻发作，强大的灵力弹出将那人的经脉，肌肉安全束缚禁制住，如果不是水无瑕曾精通各种结界，又曾偶尔听光明之子提到过这种禁制的解法，即使是她也解不开被洛家父子的禁制。

即使如此水无瑕也不知道破除结界的办法，据她说这个结界也只是光明之子所布置的最简单的结界，像上次困住风梓昊那个花枝空才能勉强算是正常难度的结界。

听到这话，风梓昊顿时有种想撞墙的冲动，连水无瑕都没有办法，自己这边儿就更没有什么人会破除这结界了。

“又是这个该死的光明之子，如果不是老子有冰焰，上次那个花枝空就差点儿要了他的小命，这次又整出这么个结界拦路，他到底想干什么？”风梓昊心里恨恨地想着。

正这时，那结界上的图案突然一阵剧烈变幻，中间开出一道高约两米，仅容两三人通过的小门，紧接着三个怪模怪样的人从里面走了出来。

“Grandmother的，怎么是他们？他们怎么来的？那边明明没有人影啊？”风梓昊见清出来的那几个人的样子后不由更加奇怪了。

就见他们身上的衣裳早破烂褴褛，露出黝黑长满青色长毛的身体，如果不是从面目中依稀还可以看到几分人的样子，他们现在的模样说他们是大猩猩或者是猿人都没什么人反驳。

这几人肩上都扛着一把老式步枪，他们竟是风梓昊不久前看到的那群很可能是多年前进入天脉就再也没有回去的英国兵。紧随三人身后，又是几十个野人模样的英国兵从结界里走了出来。

众人见此情景都不免有些诧异，因为结界是透明的，可以清楚地看到对面的情景，而这些家伙却似乎是凭空出现的一样，这怎么能让他们不奇怪？

只有乌雪神情激动地惊道：“这是乌丫的空间异能，她一定在里面。”

风梓昊想了想，也觉得这情景和上次在志虚巷里所见的有几分相似，不禁有些吃惊。

不过这时根本就没时间让他们细想了，因为那些野人样的

第六集　奇幻天脉界　第八十七回 - ～天脉的黑夜（下）～

英国兵已从肩上取下步枪慢慢逼向了众人。

“Grandmother的，这家伙不会就是拉法?昂的那个祖宗吧？”

风梓昊看到那伙人里面有一个瘦小的家伙，面目长得居然和拉法?昂有七分相似，衣服也和其他人有些不同，好像是个军官，心里更加确信自己的判断。

转眼间结界里已然出来了几十个人，个个拿着武器逼向众人。

“大家小心！！”风梓昊还没喊完，众人早已准备好了，只见金光一闪，徐泰当先挥着拳头冲了上去。

“哒……哒……哒”那个长得像拉法?昂的军官怪吼一声，他的属下纷纷举起枪对着徐泰射击起来。

奇怪的是，枪口里射出的不是子弹，而是一个个黑色的气团，气团里隐约还有些其他的形状。

“是介灵……”水无瑕大惊，她看清原来那些气团却都是一个个的介灵，有水，石，火，风各种属性的都有。

徐泰还没反应过来，他的身体已经被那些气团射中了，只见那些气团“砰”地爆开了，随即盔甲上的金光快速黯淡下去，他高大的身体也晃了晃，差点儿倒下。

“徐泰……”袁彤见状心生关切，立刻扑上前去，同时左手一挥卷出一束狂风攻向那伙英国兵。

而与此同时，那伙外国兵枪口再次射出一团团青色的气体，这次竟全是风灵，袁彤的异能在这些风灵面前立刻便失效了。

紧接着，风梓昊这边的攻击也齐齐跟上，闪电齐轰，火蛇乱舞，还夹杂着妖媚的水泡。

外国兵的还击很奇怪，每次都是打出许多介灵制成的子弹，在这些元素体前，徐泰等人的异能攻击根本起不到什么作用。

风梓昊一看自己这边儿虽然徐泰等人配合还算默契，异能也提升了不少，但处处被压制，不由有些心急了。

正当他准备用鉴控术帮忙时，忽觉眼前一黑，原来头顶的天空居然完全黑了下来，而那颗金色的月亮却也显得格外耀眼了。

福海原本平静的湖面荡起诡异的波纹，一股无形的强大压力快速蔓延开来。

PS：第六集完，谢谢大家的支持，敬请期待第七集《飘渺镜中仙》。

看到今天的鲜花有了，还是谢谢大家，不出意外的话，今天还是双更，一会儿还有一章，呵呵，***部分快要到来了。

第六集　奇幻天脉界　第八十八回 - ～四象元素体（上）～

天色完全黑了下来，虽然不是伸手不见五指，但也给从来都是白昼的天脉里凭添了几许诡异的气氛。

福海湖面的波纹越来越激烈逐渐变成银白色的涟漪，这些涟漪最后竟飘浮到水面上方变成一个缓慢转动的漩涡，而荡出的波纹却透过结界飞到众人身前。

徐泰等异能者都被波及到，随即只觉体内原本充沛的异能力像是被冰冻住了，一点儿也提不起来，身体也僵住了一动不能动。

而相反的，那些外国兵却像是吃过几十斤人参，双眼冒出幽幽蓝光，狂吼一声扑了下来，枪口里又射出密集的异灵子弹。

“爸妈，你们别管，让我们上！！”风梓昊一看情景不对，忙催动翻羽带着吴颖冲上去，洛离也跟着冲上前去。

风梓昊回头对吴颖说了声：“老婆，小心！”，然后催动昊月镜发出十几根蛛丝将已不能动的徐泰等人缠住用力向后一扯。

翻羽和主人心灵相通，早知道他的打算，双翼立刻展开全力扑打出一冰一火两道攻击波，瞬间一白一红两道灵力绞合在一起形成了一道更为强大的光柱迎面攻向英兵，逼得他们不得不后退半步。

与此同时它借力向后猛退，蛛丝一牵将徐泰等人向后甩出老远。身后水无瑕轻挥手掌用柔和的水灵力将他们托起不至于摔得太重。

这时那些子弹却已射向了风梓昊等人，风梓昊忙想用鉴控术将那些都拨开，没想到他还没出手，身前突然出现一道月牙形的青色镜光，子弹还没及身便被完全悬在原处不动了。

“咦，这是？”风梓昊奇怪地一回头，看到吴颖微笑地望着自己。

原来是吴颖也用鉴控术将那些子弹挡在了原地，虽然她修行时浅，指月镜也比不上昊月镜，施展时发挥不出风梓昊那样强大的威力，但也别有一番神奇之处了。

只见她素手轻轻一引，指月镜射出一道玄光射向英兵首领，然后那些子弹尽数随着光芒飞了过去，随即便与后面射出的子弹碰到一起，在半空中爆出一团团幽光。

紧接着，被禁锢在子弹中的介灵哀叫着从里面掉出来，全身燃起黑色的火焰，落在地上挣扎片刻后便没了声息，片刻后黑色火焰烧尽，原本的介灵连股烟都没剩下便消失得无影无踪了。

“唉……”水无瑕发出一声幽幽的叹息，毕竟她也身属介灵中的一员，看着自己的同伴无端惨死，心里怎么能不难过。

而这时，英军们又有了新的动作。只见在那领头的一声怪吼之下，几十个人同时将举枪指向天空，然后一齐开枪。虽然没有声音，但枪口却喷出带着妖异蓝色的火焰。

数十条蓝色火焰聚集在一起，在半空中形成了一个疾速旋转着的巨大漩涡，紧接着就见从周围飞过来数百个介灵，如寒鸦赴水般投进其中。

还不到片刻的功夫，漩涡中心处玄光闪烁，火焰一阵剧烈翻滚后一个庞大的身体从其中站了起来。

“四象元素体？”水无瑕大吃一惊，愣在当场。

原来那个却是融合了自然界水、火、石，风四大介灵力量的集合元素体，它将四种元素所有的优点集为一体，却又少了四种元素的缺点，应该是一种无敌之物了。

她也只是听说过，却也从来没有见过真正的四象元素体。

只见它身高近两米，全身如石元素一样是呈褐色，额上三只眼却是火红色，似乎随时能喷出火焰来一样，右手执着一根巨大的狼牙棒，左手却举着一面半透明的冰盾。

当然这还只是它的一种样子而已，传说里四象元素体像风元素一样拥有着迅捷的速度，甚至拥有可以隐形的能力。

这种四象元素体并不是真实存在的，只能是拥有高兴法术，并且还要精通天鉴九术才可以将四种不同力量的介灵元素体融合在一起，召唤出四象元素体来。

“这群应该早已丧失神智的外国兵又怎么会这个风家独门法术呢？”水无瑕心中惊讶地想着。

“什么是四象元素体？”风梓昊问道。

“四象元素体就是集合了，石、水、火，风四种自然元素力量为一体的介灵。”水无瑕简单地解释道。

“这可是鉴控术的最高境界。”风疏竹看着那个巨大的四象元素体说道，他以前偶尔听爷爷说起过这种东西，没想到会亲眼见到这个。

“Grandmother的，鉴控术？你是说这大怪物是鉴控术弄出来的？”风梓昊愣了下，原本以为自己的鉴控术已经够纯熟的了，没想到还有更厉害的，居然能创造出这么个大家伙来，只是除了我们风家还有谁会这种法术呢？

风梓昊心里也存了和水无瑕，风疏竹同样的疑问。

三人说话的功夫，那个四象元素体已从漩涡里跳了下来，身体摇晃着攻向了风梓昊。

狼牙棒夹着劲风砸向风梓昊的脑袋，风梓昊知道硬扛不住，忙拨动翻羽向旁一躲，然后脱手射出断水，喝道：“咄，看我的飞刀！！”

断水在风梓昊鉴控术的全力催动下去势飞快，转眼间已射到元素体脸前，而它也并不闪身，左手抬起冰盾将断水挡住。

“嘿嘿，就怕你不挡！”风梓昊暗笑两声，故伎重施借力破开冰盾又用断水刺向四象元素的头部。

“唉，傻儿子，都说了那是用鉴控术融合成的元素体，又不是人，攻击脑袋有什么用？”风疏竹摇摇头低声苦笑道，当然风梓昊没有听到

第六集　奇幻天脉界　第八十八回 - ～四象元素体（上）～

。

果然他的话音未落，就见断水已经射中了四象元素的头部，只是它的脑袋突然像被切开的西瓜一样分成了数瓣，断水却已经射空了。

紧接着，那刚才分开的脑袋又重新聚合在一起，还傻笑着看了风梓昊一眼，随即它的身形居然当场消失了，下一秒却在风梓昊的身后出现并且高高举起了狼牙棒。

风梓昊虽然也感觉到身后有诡异的劲风流动，但要躲避却已晚了，眼看风梓昊和吴颖就躲不过去了，那狼牙棒当一声却被一杆银枪给架住了，却是水无瑕。

四象元素怒吼一声，舞起狼牙棒砸向水无瑕，同时眼中还射出三道赤红的火焰，双管其下地攻了过去。

冰鸾清鸣一声振翼拔升数米，带着水无瑕躲过了攻击，这时坐在冰鸾身上的洛兮也见机拔下一根头发，幻化成一条长索缠向四象元素，将它绊了个跟头。

那些英兵也没闲着，抽回步枪又向风梓昊等人射了过来。

洛离早守在一旁等着他们了，挥动八音铎将他们射出的介灵子弹都重新分解成元素体，然后手又一挥，将它们送得远远的，这样虽然将它们打回来原形，但是假以时日总会有重新修成介灵的一天。

这边风梓昊已和那四象元素险象环生地斗在一起了，四象元素体拥有四种元素的所有优点，既有石灵的力量，又有风灵的速度，有时候身体还能诡异地像水灵一样随意弯曲，于是这场争斗风梓昊自然占不了上风了。

还好有水无瑕和吴颖的侧应，三个人，六只眼，总算和这个四象元素体斗个平分秋色，水无瑕虽然厉害，但毕竟只拥有一种元素的能量，而四象体却是四种合体，里面便包括能克制水的石属性灵力。

正斗着，吴颖忽然对风梓昊说道：“我有办法了！！”

PS：没有了存稿的日子就是不好过呀，死活总算码出了这一章来，虽然过了凌晨了，不过还算是20号的，大家先看着，别忘了投票，送花哈。今天终于有花了，好高兴哦。

另外，天脉中的故事预计在这一集里结束了，嘿嘿，也就是说第二个故事的***部分快来了，大家支持啊，鹅在这里拜谢了。

第六集　奇幻天脉界　第八十八回 - ～四象元素体（下）～

“老婆，你说怎么办？”风梓昊大声问，面对着这么一个浑身上下没有弱点的怪物，他有种无能为力的虚脱感。

吴颖说道：“既然它是用鉴控术融合在一起的，那我们是不是可以同样用鉴控术把它拆开？”

“鉴控术？拆开？”风梓昊一边避开四象元素的攻击，一边沉吟着。

听吴颖这么说，他再次用昊月镜仔细观察那四象元素体，这一次他不去管这家伙丑陋的外貌，而是小心地分析着它的本质。

果然有了新的发现，只见这个元素体虽然看上去是一个整体其内部却是由无数股分属风，水，火，石四象的灵力够成的，只是被一种奇异而无形的力量拢合在一起了。

“Grandmother的，果然是这样，看来吴颖说的办法真的可以！”风梓昊高兴地一拍大腿，抬手将断水召回来，开始津津有味地打量起四象元素体来。

他眯着眼睛，带着某种游戏的眼神注视着那个大家伙，此刻在风梓昊眼里那家伙已变成了一个被拧成一团的大麻花。没错，就是麻花，现在只要想办法把它拆开就好了。

四象元素好像也感觉到了他目光里的不怀好意，不由怒吼一声，举起狼牙棒狠狠砸向风梓昊的脑门。

“当……”水无瑕以银枪将狼牙棒稳稳架住。

“吼……”四象元素发出一声怪啸，只见狼牙棒上泛起诡异的黄光，随即水无瑕便发觉自己的长枪就好像被粘到了上面一样，很难移开半分。

“怎么会这样？”水无瑕一惊，接下来的事情却令她更加不安，只觉全身灵力似乎决堤之水一样源源不断从银枪上涌了出去。

而四象元素却两眼冒光，连声大吼着加速运力吸收着水无瑕体内的灵力，然后化为己用。

风梓昊见势不好，不及仔细思量，瞅准一个机会抬手将断水射了出去，同时对吴颖说道：“老婆，你盯好他的盾！”

这一次，风梓昊是找准了四象元素右臂上的能量波动才以全力一刀掷出。也是该着他走运，断水短刃不偏不倚地射到了四象元素右臂的肩窝下，那里正是它身上两种灵力的相互衔接的部位。

风梓昊以镜控刀，借断水短刃施展鉴控术已经不是第一次了，这一次却是最完美的一次。

断水短刃带着他的意念力切在四象元素肩窝处，恰到好处地将两种灵力隔成两部分，紧接着，风梓昊又以意念力包裹着组成它右臂的石属性灵力，控制着它们与本体分开，再用断水切开最后的连接。

终于，一连串完美的动作结束后，四象元素的右臂被风梓昊切了下来，右臂连带着巨大的狼牙棒重重砸落在地上，水无瑕感觉那强大的吸力一松银枪重新获得自由，感激地看了风梓昊一眼。

“嗷……”四象元素疼得一声怪吼，身体摇晃两下突地左臂猛展将手中的水盾掷向风梓昊。

水盾虽然看似柔和，边缘处却布满了锐利如尖刀的冰刺，如果被高速旋转着的水盾割中，不死也得重伤。

吴颖和风梓昊心意相通，早明白了风梓昊的计划，一直盯着四象元素的动作，它刚抬起左臂，吴颖已经便也开始动作了。

她左掌微旋，掌心向外展开亮出手中的指月玄光镜，指拨月纹，镜蕴玄光，水盾射出的刹那，便被一束青色镜光牢牢照住。

“月中结界！！”吴颖一声轻叱，指月镜脱手飞出，绕着水盾快速旋转着，镜面射出青蓝色幽光，组成一道光幕将水盾困在其中。

这是天鉴九术中的结界法门，可以将一个物体完全隔绝在周围的自然环境之外，既不受外力影响，其内发生的一切也干扰不到外界。上次在燕灵山紫绮受心魔侵扰时，吴颖就是用这种方法让紫绮清静下来的。

水盾被困在了结界中，四象元素马上感觉到不对，立刻想催动水盾硬撞开结界，但接下来的结果却让它更加吃惊了。

原本是身体一部分的水盾现在居然和自己失去了大部分的联系。虽然还能够勉强控制水盾的动作，但处在那个结界中的水盾仿佛根本用不上力一样，使出六分力到达那里也就不到一分力的样子。

四象元素自然不会知晓，风敬玄在创造这个月中结界的法术竟然和月球上的重力不到地球六分之一的独特环境有异曲同工之妙，凡是被困在里面的人能使出的力量也不到平时的六分之一。

“吼……吼……”四象元素连声怪吼，奋力催动着水盾连连撞向吴颖的结界。

吴颖虽然比不了四象元素那样丰沛无比的灵力，但她的优势就在于结界里那一比六的实力之差，所以堪堪也和它斗了个平手。

“当……当……当”水盾撞在无形的光幕上却发出刺耳的声响，四象元素现在是吃多少奶，使多大劲，只盼望着赶紧释放出自己最后的武器好和风梓昊拼个你死我活。

风梓昊一看吴颖支撑的很是辛苦，抽回断水便要过去帮忙，心道：“老子把你的左胳膊也卸了，看你还逞什么能！”

右手一挥再次掷出断水，短刃带着青色冷光射向四象元素左臂肩窝。

眼看着断水即将射中了，只是没想到在这间不容发之际，突地窜过一条火蛇般的细长手臂将断水牢牢缠住。

“Grandmother的，什么东西！！”风梓昊怒骂着扭头一看，不由大吃一惊，原来四象元素断了的右臂处居然又长出一条手臂来，而且这条

第六集　奇幻天脉界　第八十八回 - ～四象元素体（下）～

手臂却是赤红色的火焰组成的。

四象元素以火臂握住断水举在脸前，怒视片刻忽地张开血盆大嘴，猛一抬手将一尺来长的匕首送到嘴里，当场表演了一出口吞长剑的戏法。

四象元素的表演虽然精彩，风梓昊看得却是怒火万分，陪伴了自己近十年的宝贝匕首居然被这家伙吃了，更重要的是没了断水现在没有趁手的兵器，可怎么和这怎么也打不死的怪物比拼呀。心疼他直想跑上前去把四象元素的丑嘴掰开，从里面掏出自己的宝贝匕首。

“Grandmother的，怎么办？”风梓昊见那该死的四象元素此刻又一探火臂缠向了自己，自己这边已没了兵器，而水无瑕也暂时没有能力保护自己了。

“老子拼了，就不信用空手不能施展镜控术！”风梓昊一咬牙，凝聚起意念力试图锁定探过来的火臂。

间不容发之际，风梓昊终于用意念力牢牢将火臂锁定住了。

只是他手中没有断水，这就无法将火臂给它切下来。于是那条火臂此刻处在了他和四象元素两方力量的争夺之中。

四象元素想用火臂来缠住风梓昊烧成烤鹅，而风梓昊却想拿火臂回烧给四象元素。

两方力量虽然相持，但风梓昊却自在了劣势一方，因为毕竟这火臂是在人家身上长着，控制起来自然更加自如了。

眼看着火臂慢慢逼向风梓昊，而众人却都无力相救。这时他身下的翻羽发出一声愤怒的鼓鸣，双翼怒挥几下，身上银光大作。

风梓昊只觉右掌微凉，掌心里多了一物，看时不禁大乐，心道：“对呀，我怎么把它给忘啦！！”

PS：今天的第一更来了，一会儿应该还有一章呵。

第六集　奇幻天脉界　第八十九回 - ～突破鉴控术（上）～

风梓昊手正好碰到了翻羽头上的独角，微凉的触觉让他突然间想起自己还有一个宝贝呢，没准也能当件奇兵用用。

这样想着，他从昊月镜里取出一小团白色的东西，正是那团冰焰。

冰焰刚一出来，便像看到美食一样，根本不需风梓昊的操纵便自动扑向了四象元素的火臂。

冰焰正好是这种纯火属性能量的克星，虽然不像水那样可以完全克制住火焰，却可以从内分解融合火焰。

只见四象元素的火臂刚一碰到冰焰，二者便融合在了一起，看上去像是火臂的威力大增，其实不然，仅过了不到一秒，火臂上燃烧着的那些淡金色火焰便凝固住了，仿佛瞬间成了冰雕。

不过火臂即使成了冰雕还保持着最初火焰的状态，紧接着火臂快速地被冰焰吞噬掉了。

“Grandmother的，果然厉害！”风梓昊感觉到冰焰又强大了不少，不禁大为开怀，于是又拿一双桃花眼贼兮兮地望着再次失去右臂的四象元素，像是在盘算着下一次从哪里开刀。

“嘿嘿，对了就是它的左手了！！”

四象元素被风梓昊看得一阵恶寒，忍不住向后退半步，左臂却猛然用力向前一推，用水盾狠狠地撞向吴颖所设的结界。

月中结界虽然只是纯粹的能量结界，但却也通过指月镜和吴颖的心神相连，她本来就是强自坚持，这一下重击已超过了她的极限了。

结界无声地破碎了，吴颖也身子向后一仰险些载倒下马。

风梓昊正琢磨着怎么下手呢，就见吴颖身子软倒，心里一慌，忙伸手拽住她拉进怀里，心里不停暗骂着自己，恨不得狠狠扇自己两巴掌，怎么就忽视了老婆的安危呢？

“老婆，你没事儿吧？”

“还好，就是感觉力气有些不济，没事的，不用担心我！”吴颖不想让他分心，努力做出一副笑脸说道。

风梓昊看自己老婆粉脸苍白，娇躯在怀里仍在微微颤抖着，心里更加自责。不过他也知道现在的首要任务就是先搞定那个四象怪物，于是对吴颖轻道：“你小心坐好，别再出手了，剩下的交给你老公我就好了！”

说罢，他抬起头恶狠狠地盯着四象元素，嘴角牵出一抹冷笑：“Grandmother的，老子今天不拆了你，就不姓风！！”

刚才冰焰的动作让风梓昊心里若有所悟，于是一边说着，他暗暗运起鉴控术把冰焰幻化成一把长刀的样子，握在手中目光凛凛地望着四象元素。

四象元素接触到他的目光，原本没有什么情绪感知的它居然止不住抖了下，又向后退了半步。

“去死吧！！”冰焰凝成的长刀高高地举起，然后带着凛冽的寒光和幽冷的水气从上到下劈了下来，怪异的是那水气却还像火焰一样跳跃燃烧着，灼热无比。

被这一刀凌厉的攻势罩住，四象元素忍不住向后退着，只是任它怎么动却总也逃不开刀意的笼罩。

并不是四象元素太笨，而是因为风梓昊这一击借助了冰焰独特的形态特点，将大部分冰焰幻化为刀，而另有少部分却分散成无数点微如尘埃的点分布在四象元素周围将它团团困住。

刀劈下之时，他又用鉴控术控制着那些细微的冰焰形成一个特殊的结界，将四象元素的退路封住。

寒光闪过，四象元素粗壮的左臂掉落下来，快速地冻结成冰，然后竟又化成冰焰的一部分，更严重的是一股冰冷的寒意从它的左肩断口处侵入，快速蔓延向它的左胸，所过之处，身体竟然不受控制了。

四象元素看着冷笑着的风梓昊，心里的恐惧愈发大了，只是现在就算他想后退都来不及了。

这正是风梓昊控制着冰焰趁虚而入，想将四象元素完全拆开。

他现在越来越体会到冰焰真是个妙用无穷的好东西，无形而有质，而且因为这团冰焰是通过昊月镜复制出来的，如同他身体一部分一样，操纵起来非常方便，基本上心念一动便能依意而动。

控制着冰焰侵入四象元素体内，不停游走着，将所遇到的灵力吞噬同化成冰焰，风梓昊逐渐找到了四象元素体内那四种灵力的结合点，只要将其一一破掉，那四象元素体也就完蛋了，而风梓昊的冰焰估计也会强大数倍了。

只是风梓昊似乎没有那么好的运气，正当他指挥操纵着冰焰在四象元素体内连连地破关斩将时，突然又一股奇怪地能量笼罩在了四象元素身上。

“Grandmother的，怎么搞的？”风梓昊忽然觉得，自己运入四象元素体内的冰焰被一股奇怪的能量猛得逼了出来。

再看四象元素时，他不由大吃一惊，只见这家伙被从天上射下的一束青色晖光所笼罩住了，断掉的双臂竟在快速地生长恢复着，而那青晖的来源竟然是天上那轮月亮形的发光体。

只不过风梓昊这时看上去，总觉得那不是月亮，而像是一面镜子，更确切的说是，一轮镜子所反射的光影，仔细看时似乎还能从中看到那镜子的波纹。

片刻间，四象元素断臂再次重生了，这次是左手长矛，右手劲弩。这狂吼一声，像是被充足了电一般，充满力量地扑向风梓昊等人。

黑色长矛迎面刺来，后面还跟着连珠般的箭矢，面对这一切，风梓昊居然没感觉到害怕，因为这一刻他的头脑突然变得十分的清醒和冷静。

迎面而来的长矛和箭矢，此

第六集　奇幻天脉界　第八十九回 - ～突破鉴控术（上）～

刻在他眼中只是一团不由灵力的组合而已，而他有信心控制、操纵它们，最后还有冰焰可以将它们化为虚无。

虽然心里这样想着，他的动作却丝毫不见迟缓，冰焰长刀看似漫不经心地在半空划了个圆弧。

眨眼间，长矛刺至，其后的连珠箭矢也紧随其后地射到面前，可是转瞬间变被冰焰刀的刀光所吞噬，然后凝固，消失成冰焰刀完美的圆弧之中了。

风梓昊意犹未尽地一挥长刀，刀锋处竟然爆射出一团青白色的刀芒，青芒如电刚从刀锋吐出，下一秒竟已到了四象元素的右臂肩窝处。于是它的右臂毫无悬念地与身体分离了，还未落地之前便被包围过来的冰焰所吞噬。

风梓昊的鉴控术突破了，在经历了由小至大，又由大至小的多次锻炼后，他的鉴控术终于真正入门了。

现在他才开始慢慢体会到了鉴控术的真谛，在昊月镜中一切物体均有一种特殊的能量波，而他的意念又恰巧可以透入昊月镜变成另一种能量波，以自己的能量波去控制物体的能量波，就是鉴控的基本法门。

这种神通难就难在物体的能量波形千变万化，能量波的强弱又不尽相同，要想以自己的意念去改变和控制不同物体，需要对意念的不同磨炼才可以。

现在风梓昊的鉴控能力也可以达到最细小的元素级了，就如同程淼淼对水控制异能一样，不过他能控制的范围更广一些，只要是物体就总逃不开四大元素的组合，那样他都可以控制。

“Grandmother的，你给我开吧！”风梓昊怒哼一声，长刀连划三下，四象元素体便立刻被分成了数段，而后在他鉴控术的控制下，快速地消散分解成一种种元素，最后都变成了冰焰的补品被它吞噬掉。

四象元素体消失了，一道寒光从半空落下，却是风梓昊的断水，原来它被四象元素却无法分解，所以还保持着原状，风梓昊手一挥将断水招了回来。

这一切似乎结束了，风梓昊转过头看向和那伙英兵斗在一起的风疏竹，洛兮等人，见他们也打得尤为艰苦。

幻术也好，风家的天鉴九术也罢，似乎对于那伙英兵根本就不起作用，而且他们刀砍不伤，剑刺不透，也不知道是这些家伙已经变成什么样的怪物了。

风梓昊正想催动翻羽过去帮忙，不料这时一道黑影从天而降。

PS：壮丁就抓我这号人，这两天被朋友抓了壮丁啦。以前一起做网站的朋友，现在又开始做了，于是我就被理所当然地抓了壮丁，今天一整天，调试网站，选程序，那叫一个累呀！！唉，所以很遗憾地说声，今天只能一更了：（

第六集　奇幻天脉界　第八十九回 - ～突破鉴控术（下）～

众人还没反应过来，那道从天而降的黑影已然砸到了那伙英兵身前，高近三米，黝黑发亮的身子将他们射向洛离等人的子弹全挡住了。

这还不算完，紧接着它又在众人诧异的目光里，八爪连动连连射出几十根细韧的银丝，将英兵捆了个结结实实。

“七七……”风梓昊睁大了眼睛，脸上满是不可思议的神色，继而代之的是难言的惊喜。

替洛离他们挡住子弹的黑影，全身黝黑泛着奇异的亮光，举着的两根巨螯，一黑一白，再配上那一张千变万化的人脸，除了风梓昊久违的朱七七，还会有哪只蜘蛛拥有这么颠倒众生的风情？

这些日子不见，它身材居然又庞大了许多，全身硬壳更是隐隐透出玉般的光泽，更显特别的是，它的左螯上竟还抓着一根纤细的蛛丝直连到天上，想来它就是这样好像荡秋千一样荡过来的。

“Grandmother的，不会变蜘蛛侠了吧！！”风梓昊奇怪地说着，再次看到这个不会说话的伙伴，他心里倒是开心地紧，于是一翻身跳下翻羽，快步走过去。

“吱吱……”七七见他过来，妩媚而热烈地瞟了风梓昊一眼，然后转过身对着英兵们恶狠狠地亮出了它致命的武器，黑色蛛丝。

“七七不要！给我留个活口！”风梓昊刚喊出口，却又有些后悔了，这些英兵明显早就没有神智了，留活口又有什么用？

不过七七接下来举动却也让风梓昊有些不解，只见它那根致命的黑丝在为首的英兵头上快速的一点而过，紧接着又刺入了下一个英兵脑袋，然后又是快速离开换下一个目标。

发现它并不像以前那样吸食人的血肉，风梓昊也搞不懂它在干什么了。

片刻的功夫黑丝已经依次从英兵们的头点过一遍了，风梓昊正好奇着，突然发现英兵们头顶中心猛得喷射出一道黑烟，然后他们的身体轰然倒地，在众人惊诧无比的眼神里碎成了粉末。

而几十道黑烟则相互缠绕在一起在半空中组成了一团巨大的阴影，其中却有个清朗的声音大声笑道：“哈哈，哈哈，我终于出来了！！”

“阴影里有人？”众人一惊。

“是谁？”风梓昊一紧手中的冰焰长刀，警惕地望向那团阴影。

“我？”阴影里那人一笑，随后高声吟道：“指镜玄光满，月落昆仑巅。三千烟霞两袖生，九万山河胸中藏。人间问我何许人？飘缈绝世镜中仙！！”

话语声中，阴影渐敛，其中一条人影，动作飘逸地落了下来，站在风梓昊等人身前。

只见这人，一袭黑衣，全身上下的衣物无一不黑，虽然看不出年纪，不过生的却是面如傅粉，唇红齿白，剑眉高挑，目若朗星，一头长发不羁地随意披散在背后，虽然让他显得少了几分儒雅，但也更带了几分狂傲，洒脱的气质。

“Grandmother的，还镜中仙？我看这家伙不去当小白脸可真对不起他这张脸了。”风梓昊看这人生得真是貌若潘安，俊秀无比，如果真放到外面，一定是个迷死无数少女的风流人物，心里不禁怨怨地想道。

尤其是他那张脸，不知怎么回事，风梓昊一看到他，就想起尚天玄那小子了，于是心中嫉妒便又多了几分。

那个自称镜中仙的男子，看到风梓昊也不禁轻咦了一声，然后一双眼睛却在吴颖脸上扫来扫去地徘徊着，饶有兴致地看了半天，却含笑不语。

“Grandmother的，你到底是个什么东西？”风梓昊心中不爽，心道：“老子的老婆也让你这么看的呀？”

“镜中仙！”男子轻声说道，还是看也不看风梓昊。

“镜中仙？”水无瑕似乎想起了什么，却又记不起来。

“小姑娘，你是风家的传人吧？能不能让我看看你的指月镜？”镜中仙望着吴颖轻笑着说道。

“这……”吴颖有些犯难，不知该如何是好，这个男子看向自己的目光里似乎有一种难以拒绝的力量，让一向心志坚定的她都不禁有些动摇，于是只能求助地看向丈夫和公婆。

“凭什么？你是哪根葱呀？”风梓昊怒哼了一声，身子一侧挡在吴颖身前。

镜中仙闻言也不恼怒，只是左手在胸前随意地划了个圆圈，随着他的动作，凭空出现了一面亮如满月的镜子，上面还镌着独特的云月纹路。

“昊月镜？？”风梓昊大一惊，左手下意识地握了握，感觉到昊月镜还切实地贴在掌心里，心中才稍稍安定了些，但紧接着他更加好奇，这昊月镜怎么还会有第二面？

“呵呵”镜中仙笑笑没理风梓昊，只是对着吴颖轻道：“姑娘，你什么时候想通了，就来找我吧。”

说完他若有深意地凝望吴颖一眼，然后转身便欲离开。

“你丫给我站住！！”风梓昊还没说话，洛离先不干了，他最见不得别人比自己还帅还会耍酷了，更何况这个不知来路的家伙居然还当着这么多人的面调戏自己的表嫂，这让他觉得很难咽下这口气，于是一晃手中的八音铎跳将出来。

“喔？八音铎？”镜中仙转头打量了洛离一眼，然后摇摇头一脸的惋惜状。

“说你呢，你没事儿摇什么头啊？”

“我在替神器不平啊，堂堂的禹公八音铎居然落在一个不懂运用的人手中，唉！！”镜中仙继续摇着头说道。

这句话可把洛离给惹恼了，他这人生平最

第六集　奇幻天脉界　第八十九回 - ～突破鉴控术（下）～

是自负，哪受得了这种奚落？一挽袖子就想上前动手，幸好身边有洛怀风把他拉住。

“你小子不要命啦！！”洛怀风低声在洛离耳边说道，要说起好斗，他比洛离还好斗，只是他更有那种历经百战而磨炼出来的经验。他一眼就看出这个所谓的镜中仙深不可测，而且现在的状况敌友不分，贸然动手绝没有好处。

不止是洛怀风，风疏竹，洛兮等人也存了同样的念头，所以才一直没有出面，只是在暗中观察这个镜中仙。

“嘿，你不服吗？”镜中仙微哂，右手张开，掌心玄光一闪，竟然出现了一柄长约尺余的木棍，一端还坠了八个大小不一的小锤，那模样和洛离手中的八音铎一模一样。

“啊，你……”洛离大吃了一惊，他绝没想到镜中仙手中居然也会有一个八音铎。

“你给我瞧好了！！”镜中仙拿起八音铎轻轻一挥，却听八个小锤同时作响，九色流光自其中飞逸而出，直冲云宵而去。

顷刻间，风云变色，天、地、神、佛、魔、人、妖、灵，介九道居然同现于眼前，有飘渺无端的仙境，也有庄严肃穆的天香佛国，诡异的魔道，繁华的人间，艰辛的妖族……，等等等等，诸多众人从未见过的景象一齐出现在他们眼前，让他们不敢相信这一切都是亲眼所见。

不知过了多久，彩光散去，九道之中如若梦境的场景也消失了，眼前只有一个手执八音铎含笑而立的男子。

只见这镜中仙右手轻抖，八音铎再次凭空消失，紧接着他说声：“化镜！！”

一直轻悬在他胸前的那面镜子，陡然间变大几倍，他轻轻一纵身跳了上去，然后镜身发出一道青光，带着他飞进结界的入口。

镜中仙进去了，结界的入口却并未关闭。众人相互望了一眼，不知该如何是好。

“Grandmother的，我总觉得这家伙邪门的很，没准这一切就是他搞出来的呢！我们跟上去看看吧！！”风梓昊恨恨地道。

“嗯，我同意！！”洛离点头，举双手赞成。

“这……”风疏竹和洛兮，洛怀风二人对望了了眼，沉吟着延迟片刻才道：“好，我们追进去看看，不过大家一定要小心。”

这时那股抵制异能的能量似乎也轻了不少，徐泰等人也大多恢复了能量，于是大家都试探着走进了结界的入口。

PS：本集，也是本书最主要配角华丽出场，大家投个票，洒朵花庆祝下吧！

还在悲苦的壮丁生活中，两眼都熬花了，才赶出这章，大家先看，俺继续码去了，争取明天能多更点儿，回报大家越来越多的支持谢谢。

第六集　奇幻天脉界　第九十回 - ～天鉴术对诀（上）～

众人依次进入了结界，风梓昊脚刚踏进去，只觉一股怪异却浑厚无比的能量迎面涌了过来。

“Grandmother的，居然是在湖面上！！”风梓昊向下看了一眼忍不住一惊，原来自己脚下竟然不是陆地，而是平静如镜的水面。

这还不算奇怪，更加令风梓昊等人感到惊奇不已的是湖中心那个已变成黑色的漩涡。

现在这个漩涡升到距离湖中心有十余米高的半空之中，周围除了不停荡出的银色涟漪外，居然还有四个不停变换扭曲着的黑洞凌空悬在漩涡上方。

“空间虫洞？”风梓昊等人都有过穿越虫洞的经历，所以一眼就认出了漩涡上方那四个黑洞就是通往别的地方的空间通道。

“不过这四个地方是通往哪里的？”风梓昊摸摸脑袋奇怪地想着，接下来他又吃了一惊，心道：“那家伙站在那儿干什么？”

只见刚才那个自称是镜中仙的男子此刻正踩在一面泛着古铜色幽光的巨镜之上，负着双手，眼睛微眯地俯视着那个漩涡。

猛然间，他双掌分开，左手屈成兰花指诀向天轻弹，而右手拇指却捏在无名指上，对着地，嘴里也念念有辞不知在讲些什么。

片刻间，他脚下巨镜向上腾起一团银光，而他也好像和巨镜融在了一起，被奇异的银光笼罩。

“镜开天地，灵引九道！地，水，火，风，四介听令！！”镜中仙慢慢吟诵着，他身上的银光也越来越亮，渐渐地已看不清他的身形，只见一团明亮的银光悬浮在半空之中。

“四介灵——聚！！”镜中仙念完最后一个字，就见他身周分别射出四道银光送进周围那四个黑洞中。

银光飞入黑洞中不到片刻，就见这四个黑洞扭曲的更加厉害了，洞口处的体积也似乎不断膨胀了起来。

突然间，就见左边那个黑洞里跌跌撞撞地滚下来一团石头，确切的说是一个石头属性的介灵，介灵看不去并不大，感觉有些像人类的新生儿一样。

这个介灵身子还没站稳就从黑洞里掉落下来，正好砸进下面那个漩涡里，随即漩涡里猛得沸腾起来，像开了锅一样。

这还不算完，紧接着右面那个黑洞里又滑出了一个水灵落在漩涡里，然后是火灵，风灵，四大属性的介灵一个接一个像下饺子一样落了下来，一会儿的工夫便已掉下来百十个了。

“是四灵初始地！！”水无瑕看到这一幕，平静无波的心一下子紧紧地揪了起来。

“四灵初始地？”风梓昊好奇地问。

“四灵初始地，是天脉里产生地、水，火，风四种介灵元素的四个地方，那里元素灵力充沛，总是源源不断地产生新的介灵，而一些老的介灵生命力耗尽后也会自动回到那里，最后的灵力也会在那里完全释放回初始地，等过段时间就会生成新的介灵了。”

水无瑕蹙着柳眉对风梓昊说道：“那四个空间通道，应该就是连接到我们四灵初始地的。”

“那他找这么多介灵来干什么？”

“吸取灵力，布阵！”水无瑕说着，已然提起枪催动冰鸾准备上前阻止镜中仙了，看着无数和自己同类的幼小介灵被扔进那个大漩涡，她心里十分不忍，恨不能赶紧结束这一切。

就在水无瑕准备上前阻止的时候，漩涡里已然开锅了，再没有介灵掉落，只见漩涡上方沸腾起浓浓的五色雾气，雾气环绕中，一道明亮的光柱冲天而起，带着充沛的能量直射向天空中的那轮圆月。

似乎，月亮显得明亮了许多，好像离众人更近了，周围一切似乎也隐隐有了某种改变。

“Grandmother的，怎么感觉这么怪呢？”风梓昊觉得浑身的不舒服，却也说不出哪里出了问题，好像是周围充斥了某种怪异的空气一样。

“是空间，我们周围的空间有所改变了。”久不开口说话的约克接口说道，他祖传堪天诀，对于天象的变化最为敏感。

“是吗？”风梓昊尝试着用心感觉一下，但还是没有发现什么特别。

这时镜中仙又旁若无人地准备开始新的一轮融炼介灵了，水无瑕再也忍不住提起长枪驾着冰鸾冲了上去。

“梓昊，我们去帮帮她吧！”风梓昊还在犹豫着是不是上去呢，吴颖已在他身边低声说道。

“好！”于是二人跳上翻羽，驾着它追了过去。

风梓昊和吴颖做好了准备帮着水无瑕和那个镜中仙大战一场，谁料，他们连一战的机会没有。

水无瑕的冰鸾离镜中仙还老远呢就被一层无形的结界给挡住了，任她想尽什么办法都无法突破。

“Grandmother的，这是什么结界？怎么这感觉有些熟悉呢？”风梓昊赶到近前，身体稍一接触结界，心里不由产生了一种很特别的熟悉感。

“这好像是我们风家的月中结界。”吴颖想了想说道。

“啊？？”风梓昊这惊得目瞪口呆，他现在悟出的天书知识里，对于结界了解并不太多，他没想到这结界竟然是自己家家传的结界术，不过这个什么镜中仙又是怎么会的呢？

不过他根本没有时间思索，因为这时镜中仙又开始动了。

这一次，他却很奇怪地并没有去抓那些介灵来融炼，反而一挥手收去了那四个空间通道，紧接着他像是踩着云一般凌空踱到漩涡的正上方。

风梓昊正奇怪着，突然间就见镜中仙身形疾动，瞬

第六集　奇幻天脉界　第九十回 - ～天鉴术对诀（上）～

间消失在当场，而下一秒却出现在地面上，风疏竹、洛兮等人中间。

别说风梓昊、吴颖，水无瑕三人，就是风疏竹、洛兮，洛怀风等人也没反应过来，只觉眼前一花，身子已然失去了控制。

紧接着，风疏竹、洛兮、洛怀风、徐泰、袁彤、雷玉、乌雪、龙虎飞，甚至连袁通这样的大胖子都凌空飞了起来。

当然他们不是自己愿飞的，而是被镜中仙提着飞了起来，他用的方法简直和风梓昊的鉴控术如出一辙，不过却高明百倍。

原来他只是对着月亮凌空虚抓几次，众人便已被他抓了起来，而他运用的却只是众人身边的空气。

同时抓起这么多人，还带着他们飞上十余米的空中，神色却轻松如常，单只这一点便是风梓昊现在所无法比拟的了。

风梓昊刚回过神来，镜中仙已然带着众人飘逸地飞回了漩涡上方，然后左手轻挥，撤去了挡住风梓昊三人的结界。

“Grandmother的，你想干什么！！快把他们放开！！”见父母风梓昊大怒，催动翻羽不顾一切地冲了过去。

“呵呵，这么快就沉不住气了？到底是年轻啊！！”镜中仙含笑点评道。

“去你他妈的，快把我爸妈，舅舅他们都放下来，不然老子跟你没完，你就是躲到天边，老子也不放过你！！”

风梓昊举起长刀，怒火冲冲地对着镜中仙，吴颖和水无瑕也紧紧跟在他身后。

“是吗？那我们不如来打个赌，怎么样？”镜中仙轻笑道。

“打什么赌！！”风梓昊又靠前两步。

镜中仙一抬手将风疏竹等人全移到漩涡上方，然后淡淡笑道：“如果你三招之内能逼我退开半步，那我就放了他们。如果你不能的话，那……”

PS：抱歉，发晚了，今天实在太累，眼睛都快睁不开了，强码了这一章出来。

谢谢大家的订阅和鲜花，鹅没有别的，只能努力更新了，周日还有一点儿事情，搞定了论坛和网站的桥连后，就又能全力码字了。周日鹅努努力看能不能更四千，呵呵。

不说了，睡觉去了。

晚安。

第六集　奇幻天脉界　第九十回 - ～天鉴术对诀（下）～

“那就怎样？”风梓昊急道。

“嘿嘿，你放心我不会要他们的性命的，不过他们这一身的灵力倒是不错，反正留着也不会善加使用，不如送给我干件开天辟地的大事吧！！”

镜中仙微笑着说道，这一番要夺人修为的话本是无耻之极，可是从他嘴里讲出来却偏又显得十分正常，甚至本应如此一般。而神色里那些带着不羁、傲然的洒脱更是令人折服，仿佛这一切真的是十分应该一样。

“你……”风梓昊面色一下子沉了下来，怒道：“Grandmother的，赌就赌！好，老子答应你。”

说完他怒视着镜中仙道：“如果我赢了，你又怎样？”

“嗯，如果你能赢，那就你说怎么样就怎么样好了。”镜中仙微哂，说完眼睛满是不屑地看了风梓昊一眼，然后很放肆地看向吴颖，上上下下地打量起来，自言正语着：“不错，果然不错……”

“你小子看什么看！！”镜中仙看着吴颖的眼神彻底激怒了风梓昊，他先催动翻羽来到水无瑕身边，把吴颖抱到冰鸾上，道：“无瑕，麻烦你照看着她点儿！”

“好。”水无瑕也不多言，让吴颖坐在自己身后。

吴颖知道这一战已是不可避免，而她跟在风梓昊身边也许更会牵累他分神照顾自己，于是深深望着他小心地叮嘱道：“梓昊，你要小心。”

“嗯！”没有多余的话语，风梓昊用力握了握吴颖的手，然后一转身提起冰焰长刀，催动着翻羽冲向镜中仙。

水无瑕望着他的背影眼中如同罩了一层薄雾，目光变得迷离起来。

“无瑕，如果一会儿他遇到危险，请你不要管我，先帮他好吗？”吴颖在她身边，轻声说道。

“嗯？”水无瑕有些诧异地回头望向吴颖，在遇到她坚定而带着恳求的眼神后，心里不由一软，轻叹一声缓缓地转回头去，慢慢点了点头。

二女望着风梓昊的背影都再没有说话。

翻羽驮着风梓昊赶到镜中仙身前，他提起长刀一指镜中仙道：“你说吧，怎么赌？”

“好，够胆量！”镜中仙略带着赞许地点点头，然后左手轻翻掌心里露出那面和昊月镜一模一样的镜子，说道：“不过我有个条件，你的攻击只能用天鉴九术。”

风梓昊一诧：“九块无字玉板是的天书，现在也只是有三面上显示出些字迹来而已，这家伙又怎么知道这回事呢？他为什么非让老子用天鉴九术？”

他心里虽然奇怪，但现在这种形势下他也没有别的选择，也只能一咬牙同意了：“好，我答应你！”说完他左手张开也露出贴在掌心的昊月镜。

两面一模一样的镜子相互映照，竟同时发出一声响亮的轻吟。

风梓昊觉得手中的昊月镜像是被什么吸引着一样，竟不由自主地向那边靠过去，自己竟有些把握不住的样子。

昊月镜这种反常的变化，令他惊诧不已，忙用力握住，心里不知怎么突然想道《西游记》里孙悟空用调包计换走金角大王的紫金葫芦这一段情节了，暗道：“不会镜子也分公母，他那个是母的，我这个是公的吧？难道这镜子也惧内怕老婆？”

虽然心里乱七八糟地想着，他表面上还是努力保持镇静，用力握了握昊月镜道：“说吧，怎么开始？”

“你先上吧！什么招式随你，只要是天鉴九术里面的就可以。”镜中仙呵呵轻笑着，亮开架式，左掌向前一推，掌中的镜子飞到胸前约一尺处停了下来，凌空悬在那里。

两面昊月镜相互映照，爆出两束青光，二人对视片刻，风梓昊准备发起第一次进攻了。

“第一招，来啦！”风梓昊沉声低喝，左手执昊月镜，右手握冰焰长刀，还将断水短刃抛出以蛛丝牵着甩向半空。

他心里知道镜中仙实力的恐怖，若在平时遇到这种人他定会有多远躲多远，但是现在为了亲人，爱人，朋友的安危，这一战却根本无可逃避。于是他的第一招便尽了全力，凡是有攻击力的武器，能用上的都用上了。

镜中仙看着风梓昊如临大敌般的表情，嘴角浮起一丝冷笑。

“杀！！”风梓昊猛然间大喝一声，短刃突地射了出去，紧接着十余根蛛丝从不同角度缠向镜中仙，最后的杀招是蓄势待发的冰焰。

这一次攻击虽然只是一招，却是连续三种攻击，最厉害的可以燃烧、凝固一切的是冰焰，若是一般的异能者，或者是修士必然难以就会，既或是水无瑕，燕霓裳面对这一招也会小心地避其锋茫的。

然而镜中仙却一动也不动，面带着丝丝微笑静静等着攻击的到来。短刃断水最先射至，如流星一般刺向镜中仙的咽喉。

“月中结界！”镜中仙低吟一声，左掌翻开轻轻画弧，身前的镜子迅速飞起，先射出一束青色镜光罩住断水，然后镜子绕着它“嗡嗡”作响地飞了数圈。连锦不绝的镜光形成一个月中结界，月光一样的清晖将断水困在其中。

不久前四象元素的处境，现在风梓昊也亲身感受到了，他只觉得断水向前刺进半寸都势如登天一般，而且在六分之五的能量消耗下，现在他即使想撤回来都很难。

于是他只能放弃了断水，又快速操控着蛛丝从各个刁钻地角度缠向镜中仙，腰、膝，颈，足踝，等等凡是可能逼镜中仙移动的部位都算上了。

然而镜中仙身体还是不动，左手食指微微勾了下

第六集　奇幻天脉界　第九十回 - ～天鉴术对诀（下）～

，刚才困住断水的那结界就快速退开，转而罩在了他自己身上。

顷刻间，他身上布满银色流光，那银光就宛如一件绚丽而万能的盔甲，将自己身上的每一寸都防护了起来。使他显得像是被月光所笼罩一样，圣洁而高贵，令人不得不心生崇敬之意。

那些蛛丝稍有接触到他身周的流光便如遭雷击一般自动退却了，前端也被烧焦了一大断。

这时风梓昊的冰焰长刀也即将砍过来，镜中仙站在结界里，正微笑地望着迎面而来的长刀，突然警觉到身后一根黑色长丝射向自己后脑。

是七七，它见风梓昊危急便想过来帮忙，况且这镜中仙身上有一股它非常厌恶的气息，于是一出手便是最厉害的刹手锏——致命黑丝。

还别说，普通攻击无法穿透的结界，竟然没有挡住这根黑丝。风梓昊眼见黑丝穿过镜中仙护体的流光直射向他的后脑，心里一喜。

更让风梓昊高兴的却是，原来黑丝竟带着非常强烈的腐蚀性，随着它刺进镜中仙的月中结界，他的护体流光快速出现了一大块阴影，就如同月食一样，不一刻就全部消失了。

这么好的机会，风梓昊当然不会放过，长刀贯注全部的力量砍向镜中仙，心道：“这下你还不死！！”

这一击，他聚起了全部的冰焰只求一击成功，只见冰焰如一条冰龙一般，咆哮着射向了镜中仙。

前有冰焰，后有黑丝，镜中仙的情况看似危急万分了。

然而他却还是不慌不忙地，待黑丝刺进自己后脑的瞬间，他突然低喝一声：“移魂！！”，镜子唰地飞起，射出一道冷光罩向地面上的七七。

PS：今天的第一更，还在码，一会儿应该还会有一章，不过如果12点以前没发，那可能又要到一点了，大家就不用等了，明天一早一定可以看到。

下面的情节会更精彩，敬请期待第九十一回，借神通一用

第六集　奇幻天脉界　第九十一回 - ～借神通一用（上）～

“移魂？”风梓昊突然听到这句话，觉得有些熟悉，好像在哪里听过，正自奇怪，却突然惊讶地看见七七那根黑丝剧烈地抖动起来，紧接着不到几秒钟的时间便软软地垂了下来。

“这是怎么回事？”心下虽然疑惑着，但他攻击却没有迟缓，眨眼间连人带刀已经冲到了镜中仙身前不到两尺远的地方了。

眼看长刀就要砍到镜中仙头顶上，突然镜中仙那面小镜再次飞起，这一次却对准了风梓昊。

只见镜中幽光一闪，飞出一个黑色的物体拦在风梓昊和镜中仙中间，待风梓昊看清却再也下不了手了。

原来那黑色物体不是别的，正是七七。

“七七？”风梓昊凛然一惊，忙硬生生收回长刀，即使七七只是一只蜘蛛，但也曾和风梓昊一起共过生死患难的，且又几次救过他。在他心里七七也是和他一起的伙伴，所以他只得放弃了这次攻击。

细看时他却发现眼前的朱七七有些不同，身子缩小了几分，颜色也变成半透明了，那张本来是千变万化，表情丰富的俏脸，此刻却只剩下一副可怜兮兮的表情了，小眼睛无助而哀怨地望着风梓昊，似是在无声地向他求救。

“七七，你这是什么了？”风梓昊生恐冰焰伤了它，忙将长刀散去，用手抓向七七时却抓了个空。

“枉你是昊月镜的传人，居然不知道移魂之术。小子这次本仙教你一招，这是天鉴九术里的移魂摄魄之法。”

镜中仙冷笑了一声说道。

“移魂摄魄？难道……？”风梓昊闻言又吃一惊，低头一看，果然看到七七的身体正毫无生机地趴在地上，一动不动的，想来现在自己面前这个就是七七的魂魄了。

一想到这里，他心里一痛，暗叫不好，人也好，蜘蛛也好，只要魂魄一离体还不死定了。

镜中仙道：“没想到你这小子居然还养了这么一只有趣的小东东，罢了！你现在快把它收进昊月镜，也许还能保住它一条命的。”

风梓昊一听也想起不久前给爷爷治病的事情，心想一定还有机会救回它的。忙咬破右手中指在昊月镜上画好符，轻念咒语将七七的魂魄和它的身体一齐收入镜中。

第一招，风梓昊没能凑效，还害得七七生死未卜，他不免有些灰心丧气。

“小子，你第一招还不错，不过还差点儿劲！！”镜中仙似是讥讽，似是玩味笑了笑，道：“我等着看你第二招能不能逼我后退半步。”

风梓昊恨恨地瞪了镜中仙一眼，正想发第二招，突然想起什么催动着翻羽一转身回头向水无瑕奔去。

“一会儿无论发生什么事，你们都不能上前动手，听到了吗？”深深望着吴颖，他用前所未有的郑重语气说道。

吴颖和水无瑕都没有回答，那一幕她们也看到了，七七就这样被镜中仙摄去了魂魄，这样的震惊不可谓不小，只是如果真要她们在当风梓昊遇到危险时袖手旁观却是绝难做到的。

她们不答应，风梓昊也不动，三人就这样僵持半天。最后吴颖无奈点头道：“好吧！梓昊，我答应你。不过你也要答应我，不管怎么样都要保护好你自己。”

“嗯！”风梓昊重重点点头，伸臂和吴颖抱了一下然后准备离开，而这时水无瑕突然拉住了他的左手，重重握了下说声：“珍重！！”

她颤抖的手心微微发凉，但风梓昊却感到一阵温暖，于是转头朝她和吴颖笑了笑，转身回到镜中仙身边。

“怎么样？告别完了？完了就快开始吧！”镜中仙含笑看着风梓昊。

风梓昊没有回答，刚才水无瑕给自己的那一握，让他灵感突发，刚才在回来的路上他已想好了对策。

“好了，我第二招要来了！！”说完风梓昊整个人的气势突然变了，不算像刚才那么凝重了，似乎精神都轻松了许多。

镜中仙对他的变化微微有些诧异，不过毕竟艺高人胆大，于是也没说什么。

“我有个提议，不知道你能不能答应我？”风梓昊突然问。

“什么提议？”

风梓昊：“我在研究那半卷天书时，自悟出来一套心法，不知道我能不能用呢？”

“自悟的心法？”镜中仙微怔，然后道：“天书所载之法和天鉴术，同出一源，当然可以用了。”

风梓昊见他答应回头朝吴颖、水无瑕远远地笑了笑，然后准备开始了。

只见他突然将自己头上束成一个马尾的头发完全散开，双手随意抓乱了披散在脑后，看上去就如同一个疯子一样。

这还不算完，他又把翻羽身上的毛也弄了个乱七八糟，然后竟猛得一翻身跳下了马背。

“啊！！”吴颖惊呼一声，待看以风梓昊并没有摔下来时，心里的担心才算放了下来。

原来风梓昊在跳下之前，早已悄悄地在落脚之处布满蛛丝，将其结成一张极细极薄的蛛网，这样等自己跳下来时就正好落到网上，因为网的另一头连在翻羽背上，所以也不用担心会自己掉下来了。

在网上站好后，他开始动作起来，伸伸胳膊，扭扭腰，踢踢腿。

“咦？这是什么功夫？”镜中仙和水无瑕都看得有些莫名奇妙，不知风梓昊这番动作是怎么回事。

“第七套广播体操？”他们看不懂，吴颖看到眼里心里却不禁一喜，想当初风梓昊追求吴颖时为了吸引她注意，经常在大早晨跑到他们家楼下的小公园里，混

第六集　奇幻天脉界　第九十一回 - ～借神通一用（上）～

在吴颖她妈等一群练太极拳的老太太身边教人家练广播体操，以引人注意和赢取好感。

“看样子他一定是有必胜的办法了。”想到这里，吴颖心里轻松了许多。

风梓昊广播体操练得越来越起劲，从第一节一直到最后一节，十来分钟下来，百十个动作都有板有眼的，抽个机会还对吴颖送个秋波。

“你小子这是什么功法，还有完没完了？”镜中仙等了半天，也不见风梓昊动手，不禁有些不耐烦了。

“呵呵，这就来了！！”风梓昊说完，身子突然凌空窜了出去，手里的长刀也就势砍出。

PS：第二更奉上，可累死俺了。俺码字速度不快，所以一拖时间就久了。不过总算完成了昨晚的承诺，加上这一节，今天俺一共更了四千余字。看来状态在慢慢恢复了，希望明天能码更多一些，回报大家的支持。

第六集　奇幻天脉界　第九十一回 - ～借神通一用（下）～

这一刀凝缩了风梓昊所有的力气一样，真可以说是凌厉无比，带着白色雾气的冰焰像洪水怒涛一样直扑向镜中仙。

一直稳如泰山的镜中仙这次也不能像以往那样淡然以对了，他也感觉到冰焰所带来的凌厉攻势和独特的威压。而且更奇怪的是，风梓昊竟不知用了什么办法，将一刀化为三刀，三刀化为五刀……

转眼间，竟有九柄长刀前，左，右三个方位攻向镜中仙，横砍，竖劈，斜刺，直扎，种种招式不一而足，而速度却是一样的快如闪电。

势急之下，饶是镜中仙这样的高人也只能选择避其锋芒了，只听他长啸一声，胸前的那面昊月镜竟也一化为三分别迎向了三面的冰焰。

“收！！”镜中仙也看出冰焰的奇特之处，于是也想着趁机收为己用，他觉得在自己手中，冰焰一定能发挥出更大的威力。

镜中仙的昊月镜瞬间敛去了镜面的图像，转而变成一片混沌的黑色，仿佛可以吞噬一切，就这样，三面镜中去势如龙般射向冰焰刀。若被它射中，冰焰是一定会被镜中仙收走的。

眼看冰焰就要收为己有，镜中仙脸上又忍不住浮起一丝微笑。

“我让你收！！”风梓昊见状，突然咬破舌尖向昊月镜喷出一口鲜血，随即他的昊月镜玄光一亮，九柄冰焰刀的锋刃变得锋利，速度也又快了三分。

眨眼间，冰焰刀和镜中仙的昊月镜在半空中撞到了一起，“砰”一声轻响，冰焰刀在半空中爆出一团暗黄色的雾气。

紧接着，又是接连八声轻响，八柄冰焰刀相继和昊月镜撞到一起，二者来了次亲密的不能再亲密的零距离接触。

然而，镜中仙却突然身子剧震了下，嘴里竟喷出一大口金黄色的鲜血。

“怎么会这样？”镜中仙抹掉嘴角的鲜血不可思议地道，虚弱地捏了个指诀，将自己的昊月镜招回来，却发现镜面上糊了厚厚的一层泥土。

原来这正是风梓昊用的“损招儿”，他想镜中仙既然这样叫，那他一定和镜子有莫大的关系，再联系到他那面和自己的昊月镜一模一样的镜子，风梓昊忍不住推测镜中仙不会是从那镜子里修炼出来的妖怪吧？

想到这一点儿，他便有了个大胆而冒险的主意，既然是镜子里的神仙，那把他的镜子遮住不就完了？于是他想到便藏龙山得到的那种叫“泥”的奇特动物，盘算着是不是能将它们融合到自己的冰焰里。

当他做着广播体操时，其实正偷偷地试着将泥晶和冰焰融合了，没想到这一招儿还真管用，等他拖够了时间结束时，冰焰里已经布满了数之不尽的“泥”了。

所以刚才他那一击虽然看似凌厉万分，目的却不是以冰焰伤敌，而是为了图镜中仙的那面镜子而已，没想到这一招儿果然凑效了，看样子镜中仙伤得不轻。

当然这还只是风梓昊“损招儿”的一部分，他一见镜中仙吐血，便立刻发动了后招。

“Grandmother的，你也尝尝超级知福鸟的滋味吧！！”风梓昊一抬手快速拨动昊月镜，竟将以前看都不愿多看一眼的知福鸟也放了出来，就势用三根蛛丝缠着甩向镜中仙。

“老子都跟着它倒了这么多霉啦！也该解脱了。”，瞟了镜中仙一眼，风梓昊开心地笑了，心道：“整不死你，老子也要恶心你半年。”

知福鸟被困了这么久，也饿了这么久，虽然身上的戾气已有大部分转换成霉运带给了风梓昊，但百余年来养成的魔性还有许多残存在心里的。此刻猛然得出牢笼，它仿佛想要报复人类一样，不顾一切地朝着自己看到的第一个目标——镜中仙冲了过去。

镜中仙也不是普通人，识得知福鸟的厉害，这种鸟不生不灭的，现在又充满了戾气和魔性，真是谁沾上谁倒霉，偏偏现在它好像认准了自己，真是除了收了它没别的办法，可真要收了它，真不知会不会对自己要图谋的大事带来多大的影响。

没办法，知福鸟是天地灵种，即使昊月镜的鉴控之术和结界之法对它都无效。所以镜中仙也只能先收了知福鸟，过后再做打算。

先抹去镜子上的泥，还好，镜子并没有受太大的损害，镜中仙恶狠狠地瞪了风梓昊一眼，然后才做法将知福鸟收进镜中。

风梓昊注意到镜中仙收知福鸟的手法动作竟然和尚天玄一模一样，这让他感到有些奇怪，他练了这么久，但总和尚天玄的手法有些差异。

“难道他们是一个师父教的？”这个念头刚一冒出来，风梓昊随即抛到一旁，不可能的，尚天玄才十几岁的样子，而这什么镜中仙，少说也几百岁了。

风梓昊正瞎琢磨着呢，镜中仙可不干了，刚才那些泥害自己元气受损，紧接着又把变异的知福鸟抛给自己，他还从没像今天这么窝囊过呢。于是他压抑不住胸口的怒火，想要反击了。

“两招了，我看你第三招还能玩出什么花样来。”镜中仙冷冰冰地说着，右掌朝着漩涡处虚空一抓，只见水，火，风，土四股灵力相互纠缠着好像彩虹一样从漩涡中心飞出，落到他身边。

“嘿嘿，保证你大开眼界！”风梓昊嘻皮笑脸地说道，经过刚才两招，特别是第二招小小的胜利后，心里对镜中仙的恐惧已慢慢散去了，现在他有信心自己的最后一招可以战胜镜中仙了。

“哼！！”镜中仙冷哼一声没有答话，却也不敢再小视风梓昊这小

第六集　奇幻天脉界　第九十一回 - ～借神通一用（下）～

家伙了。

“准备好，第三招来啦！！”风梓昊猛得大喝一声，右手用力地向前一挥，气势惊人。

镜中仙忙宁神戒备起来，但等了片刻却什么都没看到，不由怒道：“你小子又在耍什么花样？”

他正奇怪间，突然间眼前寒光闪烁，却是几根细如发丝的冰针射向他的双眼。

眼镜是人类最柔弱的地方，而此刻风梓昊用的却又是水无瑕刚才趁双手一握之际塞给他的最细小尖锐的水波毫针。

最诡异的是这种针出手后前三秒并不显形才不露痕迹地接近目标，直到第四秒才突地显示出来，而这时也针也已到了避无可避的要害之处了。

不过水波毫针虽然厉害，但镜中仙更是魔高一丈，这一次他依旧没躲，却将昊月镜一提迎向针尖，低喝一声：“虚空！！”

只见他身前的空气突然凝固住变成一片混沌，然后十余根水波毫针便完全消失了。

不过就在下一刻，镜中仙突然感到身后微风一动，紧接着一道凛冽的寒意逼了过来。“是什么？”他心中一凛，想回头却又不敢，因为自己身子一退也就输了。

“你去死吧！！”而这时身后突然传来风梓昊的一声怒喝，随后劲风突起，昊月镜里反射出一条银色长枪直刺向他的背心，而长枪的主人竟是风梓昊。

“他怎么会在自己身后？”镜中仙一惊，但风梓昊明明站在面前的，怎么会跑到自己背后了？妈的，上当了，身前那个一定是假的光影。

就他一愣神的功夫，长枪已然刺到背心了，冷冰冰的枪尖直抵在皮肤上，透出冰一样的寒意，而且这寒意还颇有古怪其内带着炙热的灼烫感，是冰焰。

这时他已没有时间再布结界了，只得运足力气猛喝一声，用起了拼命的招式。身边那水火土风四股灵力随着他的动作一齐攻向了风梓昊。

这四股灵力凝聚了不少介灵的灵力精华而成，而且四种精纯的纯自然元素力量融合在一起，威力自然非同小可。

风梓昊虽然刚才假制幻象成功地瞒过了镜中仙，偷袭眼看就要成功，但那迎面袭来那四道灵力，却带着龙虎难当的压力向自己逼了过来。

巨大在的能量压力下身上披着的那张水火难侵的火烷布竟然一瞬间粉碎了，随即他的身子就像被抛进大海最深处一样，只觉得胸口沉闷，心跳加速，全身没有一处不是痛楚万分的，然而他现在根本没有退路，只能硬挺着。

水无瑕和吴颖虽然离得很远但也感到那股强大的压力，再看到风梓昊身上衣服尽碎，口鼻、耳几窍鲜血直流，心一下子都凉了下来。

“求你，快救救他吧！！”吴颖再也忍不住含泪求水无瑕。

水无瑕缓缓点点头，银牙用力咬破舌尖，喷出三滴鲜血，只见这三滴血带着无比纯正的能量射向半空中那个大漩涡。

不多时，漩涡的能量里一直涌动，里面飞出三个人，竟分别是燕霓裳、风留痕，石抱鹤。原来当初他们四人在密议时，将一切都托付给水无瑕，另外三人进入沉睡，但还是留下一个能快速唤醒他们的方法，以备不时之需，没想到现在真用上了。

三人苏醒后也不多言，和水无瑕眼神一交流便已大概明白怎么回事了，时间紧急于是不约而同地用着镜中仙用上了生平最厉害的绝招。

“烈焰焚天！！”

“狂风无痕！！”

“石破天惊！！”

“冰神舞！”最后水无瑕也发出了自己的绝招。

狂风翻卷着金色的火焰扑天盖地，漫天寒冰雹疾坠而下，夹杂着重重的石块，他们身为四大介灵能量自然至纯至精，于是逼压着风梓昊的那股能量立刻便弱了下来。

但是他们四股力量却相互克制，但现在总是不能完全地融合在一起，去攻击镜中仙，解除后患。

风梓昊这时感觉压力稍轻，还没弄明白怎么回事，突听到水无瑕对自己大喊道：“梓昊，快用鉴控术，把我们的能量融合在一起。”

于是风梓昊想也没想，发动了鉴控术。

这一次面对着四种至精至纯的元素能量，风梓昊的鉴控术居然也有如神助地发挥到最高境界，强大的意念力将四股力量完全融合在了一起，形成一个巨大的黑色能量波攻向了镜中仙。

而他面对着这样一个足以毁天灭地的攻击却丝毫未动，突然他脸上露出奇怪的笑容，淡淡地说了一句话：“借神通一用！！”

PS：好困，终于码完了，要去睡觉了。这章三千多字，俺是已经拼了老命啦，现在眼都花了，不行明天一定要想办法存些稿子了，现在这种状态实在不好。请大家看在俺还算努力坚持的份上，多支持下吧，谢谢了。

第六集　奇幻天脉界　第九十二回 - ～一镜开天地（上）～

风梓昊从来没有感觉到自己是如此的强大过，全身上下便是灌注了充沛的能量。火、风，水，石四大介灵的全部灵力集合在一起，完全被自己的意念力所融合，仿佛一举手间便足以毁天灭地，亦或者开天辟地。

这还只是表面的，他更能感觉出自己的意念力也有了翻天覆地的变化。以前他修炼意念力注重的是控制，以意念控制物体，而现在他的意念力中更多出了一层奇异的感知。

心中就好像多出一面明镜一样，周遭所有的变化，哪怕是极其细微的风吹草动，或者是粉尘轻扬、朝露蒸腾，这样最细微的一切都被折射到他心中，逃不过他的感知。

这是一种什么样的感觉？风梓昊也说不清楚，只是觉得自己突然间变得通透无比，然后自己和整个世界都融为一体一样。

“Grandmother的，镜中仙你给我去死吧！！”风梓昊斜着眼睛看了镜中仙一眼，抬手发动了最后的攻击。

四股灵力集合而成的巨大能量被风梓昊浓缩成一个一人多高的黑色能量球，闪电一般射向镜中仙。

一时间，周围的一切似乎失去了色彩，水无瑕、燕霓裳、风留痕、石抱鹤，风梓昊等几个当事人都如塑像一样静立不动等待着结果。

然而镜中仙面对着迎面攻来这次足以毁灭一切的攻击时，脸上却露出奇怪莫测的笑意，他轻轻说了几个字：“借神通一用！！”

“借神通一用？”风梓昊还没搞清是怎么回事，就见到镜中仙的昊月镜陡然间变大了数十倍，如同一面巨大的穿衣镜一样挡在他身前，发出耀眼的青光。

变大了的昊月镜与风梓昊射出的能量球，一青一黑，两者俱出发夺目的光芒，而且相互间也在彼此吸引着。

风梓昊突然发觉不对，自己身上那强大的能量，还有那全力一击，竟被那面镜子年牵引着偏向了别处，而且再也不受自己控制了。

“Grandmother的，怎么会这样？”还来不及诧异，风梓昊就看到自己击出的能量球已撞上了镜中仙身前的昊月镜。

两者相接却并没有发出风梓昊预料中那样撼天动地的碰撞，反而既没有强烈的爆炸、刺眼的光芒，也没有发出震耳欲聋的声音。

它们只是无声无息地接触到一起，那昊月镜的青光突地一敛，镜面也突然间凹了下去，那能量球也随之凹陷进去，二者完全契合在一起，没想到竟然天衣无缝，好像原本就在一起一样。

风梓昊众人都不禁诧异万分，都不明白为什么自己的全力一击竟会是这样一个结果？

在经过过接下来发生的事情后很久，他们才明白为什么镜中仙会说：“借神通一用！！”这句话。

昊月镜像是在吞噬掉能量球中的灵力一样，弯曲得越来越厉害。不止是如此，就连周围的天地也渐渐暗了下来，仅剩下天上那轮月亮散射出诡异的光线。现在虽然不是伸手不见五指，但也已是天脉里从来没有过的深夜景象了。

风梓昊的翻羽和水无瑕的冰鸾，像是感觉到什么一样，不安地躁动着，竟有想挣脱控制逃跑的倾向，四周一片寂静，蓦地黑暗里却又有无数宛若星辰一样的光点慢慢地亮了起来。

“是介灵？”风梓昊等人同时发现那些光点不是别的，正是不同属性的介灵，只见它们好像星辰一样慢慢地升上天空，游向天上的月亮。

而就在这时，镜中仙突然大喝一声：“开天！！”

他的话音未落，刚才还暗淡无光的昊月镜猛然间亮了起来，放射出奇异的光彩，并且镜子向上一转，镜面对准了天上的月亮。

天上的月亮和地上的昊月镜，竟似世间的两轮月亮一样，彼此交相辉映，虽是一远一近，却散发着同样的光芒。

天脉世界此刻完全黑了下来，远处最后一点光芒也完全被黑暗所吞噬。

风梓昊发觉不好，正想上前阻止镜中仙，却发觉自己被一股浩然无匹的能量完全地压制住了，一动不能动。但奇怪的是这股能量却并不带一点儿邪气，反而带着绝对纯正的自然气息。

“开！！”镜中仙又是一声大喝，昊月镜上的光芒陡然间又强了数倍，风梓昊离他最近，被这光芒刺得双眼暂时什么都看不到了。

天上的月亮上亦是光芒大盛，竟向下射出一束白色光柱，浮游在半空的万千介灵就像飞蛾扑火一样撞向光柱，在爆发出生命最后的光芒后，将自身的灵力投入到光柱之中。

镜中仙的昊月镜也同样向上射出光柱迎向月亮所射出的光柱。

“终于要成功了！！”镜中仙紧张地看着两束越来越接近的光柱喃喃自语着，强烈的光芒映照下，他脸上露出喜极而泣的神情。

是的，没有人能理解他这千百年来所受的痛苦。他隐忍许久，用尽了心机去算计，去运筹，就是为了现在这一刻。只要顺利过了这一刻，自己就能光明正大地活着了。

然而，上天似乎并不想如他所愿，那两束光柱在相距不足百米的地方停了下来，再也无力前进一分了。而这时月亮也好，手中的昊月镜也罢，都因能量消耗过大而又变得暗淡下来。

“等待了千年，现在就差一点了，绝不能放弃！！”镜中仙脸色忽然变得狰狞起来，原本深邃无比的眼睛里现在满是欲望的火焰，如猛兽一样四处打量，寻找着能给昊月镜补充能量的东西。

“灵力，

第六集　奇幻天脉界　第九十二回 - ～一镜开天地（上）～

我需要灵力！”

可是如今，天脉里的万千介灵早已耗尽，可以说能用的早都用上了，但还是差了这么一点儿。

忽然间，他低头一瞥看到了漩涡中被他束缚着的徐泰等人，立刻他的眼睛亮了起来。

其实这些异能者就是因为吸收了天脉里泄露的灵力而产生的，所以他们体质特别，体内比普通人贮存了更多的灵力。而徐泰他们进入天脉以后更是吸收了很多灵力，从而使自己的异能一再提升。

只是没想到此刻，他们都成了镜中仙眼中补充能量，以完成自己计划的灵力来源了。

镜中仙看了他们一眼，发现他们体内都吸收贮存了不少的灵力，心中狂喜。右手毫不犹豫地一抓，凭空把他们提了起来。

嘴里不停念动咒语，指诀连续变幻着，随之徐泰等人体内的灵力被镜中仙诡异的法术吸收的一干无净。

镜中仙将那些仅余的灵力融合在一起揉成一五色斑斓的光球，猛地投入了昊月镜。

昊月镜立刻再次光芒大作，得到了能量后光柱终于又向上升了几分。然而这还不够，两束光柱在仅差不到半米的距离又停了下来。

镜中仙又变本加厉地将水无瑕、风留痕、燕霓裳，石抱鹤四人体内残存的一点儿灵力也吸了过来补充进去。

终于两道光束完全结合在一起，镜中仙脸上溢起掺杂着兴奋、激动，喜悦以及悲伤的复杂神情。

昊月镜和月亮两相连接在了一起，中间那道光柱就好像一把能劈开黑暗的光芒之剑。

“辟地！！”他强自压抑住澎湃的心情，运起最后的法诀。随着他这声大喊，整个天脉陷入了无尽的黑暗，只有月亮和他手中的昊月镜还发出奇异的光芒。

昊月镜缓缓飞出，引着纵贯天地的光柱慢慢将这天空撕裂，露出天外诡异的世界。时间仿佛定格在这一瞬了，天地间一切都消失了，只剩下昊月镜前的镜中仙了。

经历了最初的狂喜之后，他的心回归宁静，带着庄重静静地等待着这创世之术的结束。长发和黑色的衣袂无风自起，在夜空里翩然舞动着，千年一瞬即将在这一刻终结。

终于，天亮了……

PS：开天辟地这段终于写完了，嗯，这章感觉不太好把握，镜中仙是个很复杂的人物，一直尝试着去塑造一个这样的人物，希望这次的塑造能让大家和俺一样满意。

第六集　奇幻天脉界　第九十二回 - ～一镜开天地（下）～

风梓昊没有看到开天辟地的创世一幕，在黑暗完全来临之际便和水无瑕、吴颖等人一齐晕了过去，什么都不知道了。

不知过了多久，像是在黑暗中艰难穿越了几千年，终于风梓昊慢慢睁开了朦胧的眼睛，光亮竟刺得双眼有些不适，过了好半天才是慢适应了，他打量下周围发觉自己正躺在一张垂着红幔的红木大床上，四周空气里弥漫着一种淡淡的幽香。

摇摇有些发胀的脑袋，感觉这一觉好像睡了很久，似乎是忘记了许多重要的东西，而又想起了许多东西，总之一种很古怪的直觉，一直刺激着他的大脑。

发了会儿呆，他才注意到身边躺着个人，是一个身子半裸的年轻女子，正紧紧倚在自己肩膀上慵懒地睡着，高耸的胸口有节奏地起伏着。他吓了一跳，腾地坐起身来，差点儿惊叫出声。

“相公，你醒啦？”正这时，身畔的女子被他这一番动作惊醒过来，睁开朦胧的睡眼，娇羞地望了他一眼，款款动了动身子亦坐起身来。

她这一起身，上半身又几乎裸露在风梓昊的视线里，雪白的胸膛小山一样挺起傲人的曲线微微颤动着，风梓昊无意中看到，眼神便被吸引住再也移不开了，一股难以按捺的热流涌上心间，烧得他喉咙直发干，双手不由自主地抚了过去。

“呀！！”女子接触到他满是欲望的眼神，不由娇呼一声，一把抓过被子挡在胸前，雪白的脸霎时羞得通红，右掌下意识地劈向风梓昊。

鹤手擒拿，锁臂，反拧，一系列动作使得行云流水，当把风梓昊的胳膊反拧到背后，用力按倒在床上，再准备顺势朝这登徒浪子屁股上狠狠踢上一脚时，她猛然间反应过来，身边这人是自己新婚的丈夫，昨晚才是他们的洞房花烛之夜。

慌忙间松开了胳膊，胡乱地帮风梓昊翻了过来，满脸羞窘地道着歉：“相公，真对不起，我没看清是你，没伤着你吧？”

一边道着歉，一边拉过他的手臂抱在怀里，轻轻按摩着。浑然不顾这一番动作，自己娇美的身体已完全展露在风梓昊面前。

见风梓昊依旧不言不语地望着自己发呆，女子更是吓坏了，忙不迭地道：“相公，你别吓我，我真不是有意的！！”

相公不会是被自己这一下给打傻了吧？这可如何是好，一会儿可怎么见公婆啊，传将出去，说风家的媳妇嫁人第一天早晨就把自己相公给打傻了，这让自己可怎么活啊！！

看着风梓昊呆呆的目光，女子真是连死的心都有了。

“呃……”风梓昊好不容易才从刚才的震惊里回过味儿来，晃了下昏沉沉的大脑，混乱的记忆慢慢地变得清晰起来。

姓风，名叫重天，天脉世家的传人，一家人世世代代都守护着天脉。昨天是自己大喜的日子，女皇特意颁旨赐的婚，新娘是女皇近侍的二品女官——上官霓霞，据说是上官婉儿的堂妹。

原本自己对于这门亲事并不同意的，不是因为新娘不好，而是他特别反感现在当政的女皇，明明是窃取了大唐的江山，偏偏要改国号为大周，自称“圣神皇帝”。

自己身为天脉世家，虽然应独立于皇权之外，冷眼看世间朝代更迭，但这样的事还让他非常不忿。

武后称帝以后，要宣示世人自己乃天下正统，自然当不了要拉拢以风家为首的天脉世家，但明里暗里她对这传说里拥有着颠覆江山能力的天脉家族还是免不了要戒备一番的，想来这个什么上官霓霞就是她要安插在自己身边的一个眼线。

若非爷爷的严命，他现在没准就逃婚在外了，哪还用成劳什子亲呢！！

想到这里，风梓昊哼了一声，冷冷白了身边忙乱的上官霓霞一眼，虽然现在她如玉赛雪的身子近乎赤裸在展现在他眼前，而他心里却再也提不起半点儿的欲望。

冷冷地手臂从她怀里挣脱，然后看也不看身边的美娇娘一眼，自顾自地想下床穿衣，刚一下床，却感到一阵天旋地转的头晕，脚下也虚浮无比。

“一定是昨晚喝太多了，宿醉未醒！都怪程彪那兔崽子，这家伙跟他太爷爷一样是个老流氓，喝少了，喝多了都抡斧子。哼，别以为你会三斧子老子就怕了你，回头照样把你教训的保管你太爷爷来了都认不出来。Grandmother的！！”

风梓昊虚虚地坐回床上，想起昨晚程彪那兔崽子喝红了眼的样子，恶狠狠地啐了一口。

“相公，你说什么‘泽的’？”上官霓霞愣了下，诧异地问。

“什么泽的？我说了吗？”风梓昊没好气地斜了上官霓霞一眼，休息一下又起身穿衣，该去给爷爷、爹娘请安了。不过用话搪塞了上官霓霞，他也不禁有些纳闷：“Grandmother的？这是什么意思？咒语？我怎么会说这么句怪话？好像还很熟悉的样子？”

带着纳闷他又摇晃着站起身，回头对床上的上官霓霞冷冷说道：“起来，要去见爹娘了。”

“嗯！！”上官霓霞受不了丈夫眼神里的寒意，委屈地点点头，忍着下身的不适，从床上坐起来道：“相公，妾身服侍你穿衣吧！！”

“不用！”风梓昊冷冷地道，自顾自穿着衣服，眼角的余光扫到床面上那张染了斑斑红梅的白帕，心里微微一动，想说些什么，但还是厌恶地摇摇头甩开上官霓霞独自向外走去。

一对新人虽然如同隔冰，但面子上还是装着相敬

第六集　奇幻天脉界　第九十二回 - ～一镜开天地（下）～

如宾的，每天早晨给爷爷，爹娘请安，然后风梓昊也就出门与洛家，李家，蓝家一帮朋友聚会，直到很晚才回家，即使回家也不看自己的妻子一眼。

上官霓霞心里也有不甘，自己放弃一切地跟着他，却换来冷漠和无视。终日里同床异梦的生活令她心如寒冰，可自己人都已嫁给他了，但又能怎么样呢？好在公婆都很理解自己，从来不因风梓昊而冷落她，反而待她如亲闺女一样。

日子就这样一天天过着，波澜不惊，新婚的大红嫁衣早已在箱子里沾上一层厚厚的尘土。

风梓昊最近有些郁闷，总觉得自己的日子一天天过得有些古怪，不真实，好像是生活在梦里一样，但又说不出哪里不对。

走在大街上，坐在屋里，躺在床上，哪怕是在睡梦中，他都觉得好像有一双眼睛在默默地盯着自己，无论自己用什么办法都摆脱不开。

他开始时以为这全是上官霓霞的原因，这个女人一定是武后派来监视自己的，于是平日里对她就愈发地冷淡了，没事就躲着她，即使遇到也视而不见。

可即使如此，风梓昊还是摆脱不了那种被监视的错觉，自己就好像永远生活在一双眼睛的注视下，自己的一举一动都逃不开那双眼睛的监视。

而且周围的一切也变得越来越不真实了，房子，家具，甚至身旁的家人，包括他自己，有时候他都怀疑是假的。

长此下去，他觉得自己快要疯了。这天，他早晨起来，站在水盆前洗脸，洗完脸他站在铜镜前看着镜中的自己，那种不真实感一下升到了极点。

到底镜子里的自己是真实的，还是镜子外的自己是真实的，亦或两者都是假的？越思索心里越是混乱，他忍不住大喊一声，伸拳砸向那铜镜。

PS：让风梓昊小小的穿越了一把，嘿嘿，不用担心，本书现在不会变为穿越小说的，要穿也得下本才穿了，哈哈。很快就会让他穿回来的。

第六集　奇幻天脉界　第九十三回 - ～千年同一梦（上）～

风梓昊这一拳锤的很用力，但他想象中铜镜飞出，甚至镜面露出裂纹的景象并没有出现，反而非常怪异的凹陷下去，像水面一样，而自己的手也奇怪地消失在镜中。

“Grandmother的，怎么会这样？”他忍不住又这样说了一句，但随后刚才的异象变已消失了，自己的手还在镜子外面，似乎一切从来没有发生过一样。

“怎么搞的？我不会是在做梦吧？”风梓昊奇怪地想着，他分不清刚才的一切究竟是梦境还是现实了，或许他内心深处更愿这是一场诡异的梦罢了，那他还早早地可以醒过来。

本想去找爷爷问问，可爷爷偏偏这时候闭关了，而父母也好像有什么重要的事一样，有很长一段时间没见着人影了。

正郁闷着，忽然上官霓霞一脸凝重地走了过来，看到风梓昊后，尴尴尬尬地说了句：“太子来啦，想求见爷爷。”

“太子？”风梓昊愣了下，随即想起她指的是那个登基没多少日子就又被废了的太子李显。心里不由奇道：“他不是被贬到房州了吗？怎么又来到长安了？”

“见还是不见？”他心里犯起了嘀咕，这事儿可不是件小事，风家和皇室的关系一直很微妙，女皇又一直对以风家为首的天脉世家有所猜忌，在这节骨眼儿上李显来拜访绝对不是什么好事，而且上官都已经知道了，那想来不用多久女皇也会知道了。

想到这里他犹疑地看了上官霓霞一眼，他全无信任的表情，让上官霓霞满心委屈，想要分辩，但张了张嘴最终还是欲言又止。

“算了，还是见见吧！”风梓昊左右思量，最后还是决定去见见这个废皇帝。

“你陪我一起去。”冷淡地抛下这句话，他看也不看上官霓霞一眼便头也不回地向外走去，上官霓霞踌躇片刻，还是狠狠地一跺双脚跟了上去。

※※※※※花厅里，庐陵王李显有些局促不安地坐在椅子上，眼睛不停地四下张望寻找着什么，而他身边那个身穿黑衣的瘦削男子却不紧不慢地品着香茗，双眼微闭，不知在想着什么。

二人的反应可以说是天差地别，李显这位以前的皇帝，现在的庐陵王却一点儿看不出胸含天下的天家气概，反观他身边那位男子却隐隐透出沉隐睿智的无形气质。

风梓昊没进门之前先在隔着窗子偷偷向屋里瞧了半天，心道：“李显这小子一看就是一窝囊废，难怪后来当了皇帝也被自己的老婆给毒死了。”

“咦，不对？我怎么会突然想到这事儿的？李显以后还会当皇帝？会被他老婆给毒死？”

风梓昊非常纳闷，奇怪于心里为什么会突然间冒出这样一个念头？难道自己也有了未卜先知的能力？

想了半天也个头绪，不由心道：“最近怪事真的越来越多了。”这时上官霓霞也已跟了过来，站在他身后静静地等着。

“进去吧！”风梓昊说完就想进屋。

“相公等等。”上官霓霞低声说道，伸手把他拉住。

“什么？”风梓昊微微有些不悦。

“你的衣带松了。”上官霓霞说着，靠到他身边，细心地帮他束好，然后又帮他把皱了的衣服拉平，上下打量半天，直到看不出一丝不妥后才满意地说声：“好了。”

风梓昊一直低头看着专心致致地帮自己整理衣服的妻子，她的表情是这么专注，眼神里也没有一点杂质，心里不由闪过一丝淡淡的感动，心道：“难道真的错怪她了？”，不过这感动只是是一念闪过，接下来他还有更重要的事情要做。

“好了，谢谢！”没头没脑地说完这句话，他一拉上官霓霞走进了花厅。

上官霓霞还是第一次听到他这样跟自己说话，愣了一下，不敢相信这是真的，继而欣喜地随他走了进去。

一进门风梓昊赶忙上前轻施一礼，不待他说话便又站直身子淡淡说道。“风重天见过庐陵王。”

“风先生不必多礼，记得小王当年离开京城时还曾到府上请教过风老先生的，若非老先生之指点，小王也许早就……”

李显一看来人是风梓昊愣了一下，然后忙起身迎上前去，拉住风梓昊的手热络地攀着关系。

“王爷过谦了。”相互见过礼，分宾主落座，风梓昊不置可否地笑了笑，心道李显此来必有不可告人的企图的。

当年李显被拉下皇拉贬到房州时确实来过风府，不过风老爷子根本就没见他。身负守护天脉重责，风、洛、李，蓝四家一直隐逸于世外，从不轻易和当政者牵扯过深的关系，更不会轻易涉身于政治这个大漩涡里。

“如今一别数年，小王每每想起当年之事都深感老先生之大恩，此次来京就是专程拜望老先生的，不知现在可方便否？”

李显转着弯子提出了自己的要求。

“祖父大人他从年初时便已闭关修行了，无法见客，实在抱歉，连累王爷要白跑一趟。”风梓昊敷衍着，眼睛却越过李显看向他身后那个黑衣男子，他已感觉到这个神秘男子气机内敛，神识不放，一定是个深藏不露的高手，只是不知李显这次带他来想干什么？

“这……”李显似乎没料到会是这么个结果，竟然有些不知所措了，慌乱地看了身边男子一眼，见那男子兀自半闭着眼没有表态，便有些踌躇了，不知该如何继续。

“哼，果然是个没主意的软蛋！”风梓昊心道，这也使他对那神秘的

第六集　奇幻天脉界　第九十三回 - ～千年同一梦（上）～

黑衣男子更加好奇了，他实猜不透那男子到底是个什么来头。

李显见不到风老爷子，却也没有离开，反而坐在那里有一搭无一搭地和风梓昊闲聊着，仅是夸赞下茶好，亦或者对家具表示些兴趣而已。二人本来就是话不投机，所以也就只能说些毫无营养的话了。

直赖到掌灯时分，风梓昊也没有表示要请他们吃晚饭，李显才和那黑衣人告辞离开了。

只是他们人虽然走了，但风梓昊心里的疑惑更重了，坐在书房里把今天的事反反复复想了半天也猜不透李显的来意，还有那个神秘的黑衣男子的身份更显可疑，虽然他自始至终没有说过一句话，甚至连表情都没有变过，但他身上却总是带着一种奇怪的虚无感，似乎他本不属于这个世界一样。

一想起那黑衣男子，风梓昊更觉得周围的一切好像都很不对劲儿，充满了不真实感。

正一个人头疼着，忽然外面有人轻扣着房门：“相公，你还没用过晚饭，现在已经快三更了。”

“哦，知道了。”风梓昊不厌烦地答应一声，本不想理她，但转念想起下午时她替自己整理衣服时的样子，心里一软，想了想还是起身向外走去。

打开门，看到上官霓霞端着一个小小的托盘站在门口，托盘中是两碟小菜和一壶温酒。

“相公，天晚了，不用些饭食对身子不好，妾身刚才在厨房里胡乱弄了两个菜，相公请随便用一些吧。”

风梓昊不用看只是一闻便知道托盘里都是自己最爱吃的菜，酒也是最喜欢的杜康，下午时那分感动不由又浮上了心头。于是点点头，把她让进屋子。

上官霓霞小心地把菜摆好，斟好酒便要离开，风梓昊忍不住脱口道：“别走了，一起吃吧！”

上官霓霞闻言一怔，难以置信地望了风梓昊一眼，得到肯定的答复后才缓缓走了回来，一颗心却砰砰地跳得飞快。

这顿晚饭气氛有些怪异，二人谁都不说话，或许是一时之间不知该说些什么吧？不过风梓昊却总觉得这场景有些熟悉，朦胧中似乎相识。

喝着醇香的美酒，在朦胧的灯下看着已是自己妻子的娇媚女子，暂时将那些奇怪的烦恼抛诸于脑后，风梓昊有些醉了，恍惚间甚至做了一个梦，梦里情景与此有几分相似。

鸳梦重温，灯光摇曳之下别有一番旖旎风景，他再也不忍不住，叫了一声“老婆”，伸长双臂便想抱过去。

这时，突然一道寒冷的气机射进屋子，将他牢牢的锁定，风梓昊心头一凛，酒意立刻醒了大半。

紧接着，窗外有人冷冷笑了一声。

PS：抱歉哇，这一穿越居然有点儿收不住，又要写一章了，不过大家放心，这章一定让他穿回去，下半节就到了，然后接下来的情节里，会慢慢把整个故事的脉络揭示给大家看的，呵呵，恳请继续支持，谢谢。

第六集　奇幻天脉界　第九十三回 - ～千年同一梦（下）～

屋内二人同时站起，警惕地看向窗外，风梓昊熟练地从腰间拔出短刃断水，这放肆的气机令他感到有些熟悉，于是将断水指着窗子大声喝问：“谁？”

上官霓霞在宫中十二季花使之首——蔷薇仙子，不同于一般的官宦小姐，自幼也随高人习了一身剑侠功夫，闻听外面有敌人，右手习惯性按在腰间，快速地进入了备战状态。

“是我。”原本好好的白墙上忽然一阵古怪的光影闪动，一条黑色的人影慢慢显现出来，就像是一幅很特别的壁画。

“是你！！”风梓昊和上官霓霞一愣，那人正是白天时跟着李显一起来的那个黑衣男子。

“没错，就是我！”男子淡淡微笑着，身子一晃，竟从墙上直接走了下来。

“你到底是谁？”风梓昊一举断水指着男子大声喝问，不知为什么正面对着这男子时，他心里竟产生一种奇怪的熟悉感。

“镜中仙”

这三个字如同千钧重锤狠狠砸在风梓昊心里一样，让他全身剧震，脑海的记忆一阵混乱，这个名字很熟悉，带着隐隐的恐惧感。

“你想干什么？”风梓昊压住心里不安的思绪迎上一步，问道。

“久闻你们天脉风家世代以天鉴九术传承，今天我就是慕名来拜访风老先生的。”男子笑道，一副儒雅敦厚的翩翩风姿。

“白天不是已经告诉你们了吗？我爷爷他闭关了不见客。”

“见不到他，见你也是一样的，我是为了你们家的指月玄光镜而来。”镜中仙终于说出了自己的目的：“在下不才也曾习炼过几招天鉴术，但不知真伪，所以想来风家求证一下，借你们的玄光镜一用。”

“妄想！！”奇怪的是，对于镜中仙竟然会天鉴术风梓昊并没感到多少震撼，反而觉得应该如此一样。

“呵，是不是妄想我们试试就知道了。”镜中仙昂着头，颇有些不屑地笑道：“不过我看你还是把你爷爷请出来吧！”言下之意风梓昊和他根本就不是一个等级的。

风梓昊很气愤，这人从进门开始根本没有拿正眼看过自己，那目空一切的样子实在讨厌，他提起断水向凌空虚劈一下，怒道：“就凭你？想见我爷爷，先过我这一关再说！！”

“是吗？”镜中仙微哂，也未见他有什么动作，但屋里立刻充斥起一股无形的压迫感，让风梓昊感觉有些喘不过气来。

他忙朝上官霓霞一使眼色，示意她赶快去向爷爷报告。上官霓霞却似没看到一样，从腰间拔出一把紫色软剑，剑刚出鞘便发出一声清吟，紫光瞬间流溢而出。

执剑于手她的气势立刻一变，一股锐利的无形杀气从长剑中透出，竟破开了镜中仙的威压，屋里沉闷的气机立刻为之一松。

风梓昊自知不是镜中仙的对手，这家伙来者不善必有图谋，眼下必须要尽快去通知爷爷，可上官霓霞却好像根本没有领会自己的意思一样，不禁急吼道：“你快走哇！！”

上官霓霞回眸深深望了风梓昊一眼，轻轻地摇了摇头，一震软剑，伴着剑锋那声悠长的龙吟，身子箭一般弹射出去。

就在她回眸的瞬间，风梓昊从她眼中看到了莹莹的泪光，那眼睛里已露出坚定的诀别之意，他心里感觉立刻被什么东西堵住一样，想要阻拦已经太晚了。

只见上官霓霞整个人如一朵盛开的蔷薇花一样，全身罩满了粉色光环，手中软剑须臾间连续刺出二十一剑，剑尖连点就如同蔷薇花绽放的花蕊，看上去华丽万分，却是招招致命，将镜中仙身体二十一处要害罩住，无边的杀意在一瞬间完全爆发出来。

“嗯，不错！不愧位列武后十二花使之首的蔷薇仙子。”镜中仙面对着凌厉的攻势，一点儿防备的架式都没摆出来。

然而就在攻击将近的瞬间，他身前忽地凭空浮起了一面一人多高的巨镜，不似普通人家常见的那种铜镜，而是一种近乎于水晶般透明的镜子。

上官霓霞根本无法收势，连人带剑撞了上去。

奇怪的是，在这样强劲的攻击下镜子并未出现任何碎痕，反倒是上官霓霞的长剑还未接触到镜面的瞬间停了下来。

剑尖被另一个剑尖所顶住，而且是一个和上官霓霞手中的蔷薇软剑一模一样的剑，两柄剑就这样好像针尖对麦芒一样抵在一起。

紧接着，青光乍现，风梓昊只觉得眼前一花，上官霓霞便倒在了地上，眉心、咽喉、胸口、腹部，等等要害部位向外汩汩地涌出殷红的鲜血。

“霓霞……”这一变故非同小可，让风梓昊大惊失色，大叫一声扑了过去扶起她抱在怀里。

“相公，霓霞无能……”上官霓霞脸色惨白，刚才那二十一剑本是绝命杀招，不知怎的竟然全部刺到自己身上，对于自己剑招熟悉无比的她自然知道中了这一招后必是有死无生。

“不，是我……”风梓昊胸中大恸，自己连妻子都保护不了，只能眼睁睁看着妻子为自己而殒命，再想起往日里上官霓霞待自己的种种温柔和自己的冷漠，强烈的自责下悲从中来，眼泪盈眶而出。

上官霓霞虽然身受重伤，但脸上却浮起一抹虚弱的微笑，软软地伸出手想去替风梓昊擦掉泪水：“相公你是在为我落泪吗？你终于相信我了，霓霞好开心……”

“霓霞，都是我不好，我……”风梓昊看着怀里的妻子气息渐渐弱了下来，竟不知该说些什么。

“相公

第六集　奇幻天脉界　第九十三回 - ～千年同一梦（下）～

，抱抱我，好吗？……”上官霓霞提出一个自己从不敢提的要求，脸上露出一抹娇艳的红色，不知是因为害羞，还是兴奋，亦或是临终前生命最后的燃烧。

风梓昊黯然无语，只是用力地把她抱在怀里，这是他第一次也是最后一次这样拥抱自己的妻子。

终于，上官霓霞带着淡淡的笑意闭上了眼睛，双手一软从风梓昊背上垂了下来。

风梓昊再也忍不住哭出声来，轻轻地把上官霓霞放到地上，俯头在她额头轻轻一吻，然后起身怒瞪着镜中仙，眼睛里快要喷出火来，把双拳握得格格作响。

“我宰了你！！”风梓昊挥舞着断水不要命地冲了过去，今日之事已无法善了，仅凭自己根本不是镜中仙的对手，只能拼死一搏了。

“哈哈，没想到堂堂的风家少主居然只会拿刀子拼命，怎么没学你们风家的天鉴术吗？”

镜中仙面对断水凛冽的寒光，没有丝毫惧色。

风梓昊不答，心里却微微泛苦，按风家的家规，子孙只有成人以后才能真正修习天鉴术，而现在他虽然已是成婚，但不知为什么爷爷却一直没教自己。

“那我就让你见识下天鉴术的厉害吧！！”镜中仙笑着，催动身前的巨镜发出奇异的幽光。风梓昊根本不及躲开，已被陷入了那幽光之中。

被一片迷离的玄光笼罩着，风梓昊似醉似醒，竟然忘记了胸中的滔天怒火，也忘记了妻子的死，恍惚间甚至忘记了自己是谁，为什么会在这里。

他竟像一个初生的婴儿一样，毫无思想，亦没有欲望。四周满是奇异而美丽的云雾，风梓昊好像忘记了一切。

如果可以一直保持着那种状态也不错，但风梓昊慢慢地醒转过来，隐约里好像有人在喊他一样。

缓缓睁开了眼睛，发觉眼前的云雾慢慢敛了去，周围的场景变成一间熟悉的屋子，三个人在对峙着，其中一个竟然是自己。

风梓昊摸摸脑袋似乎回忆起了什么，但奇怪的是脑海里却又有另外一种回忆和刚才想起的事情相互重叠在了一起，让他搞不懂自己到底是那个来自21世纪的风梓昊，还是那个武则天时期的风重天，两种记忆一样的深刻而真实。

当然更奇怪的是自己这一次竟是以一个旁观者的视角去经历刚才的事情，而且那三个人好像根本没发觉自己的存在。

正不知所措中，上官霓霞又发动了自己的杀招，以全部的力量扑向镜中仙，这一次他看清了，在上官霓霞接触到那面镜子之前，镜中她自己的倒影突然从镜子里扑了下来，带着更加凌厉的攻势以同样的剑招刺中了上官霓霞。

这一刹，风梓昊扑上前去想拉开她，可是他痛苦地发现自己的手竟从上官霓霞身上穿越过去。

风梓昊傻傻地看着上官霓霞拼命去保护自己，最后死在自己怀里，心里酸酸的，更重要的他发现是自己什么都做不了。

正这时场景又变了，变成了红烛高燃的洞房花烛之夜，上官霓霞罩着大红的盖头，满心娇羞和期待地等待着自己的到来。

不久后，那个叫风重天的自己带着微薰的酒意走了过来，与记忆里不同的是，这一次风重天温情脉脉地上前揭开上官霓霞的盖头，然后二人互饮交杯，充满柔情地对视，相拥着倒在红帐之中，就这样在风梓昊眼皮下结合在了一起

然后的情节也和风梓昊记忆里不同，然后二人就这样夫妻和睦地生活下去，生儿育女、孝敬父母，甚至上官霓霞还给风重天纳了两房妾室。后来风重天接任风家家主之位，继续守护着天脉，再后来他们的儿子也长大了，成年后和蓝家的长女联姻，风重天将天鉴术和家主之任先后传给了自己的儿子。

再后来自己和上官霓霞也慢慢老了，过着儿孙膝下的生活，直到最后……

像是看电影一样看完这一生的经历，风梓昊隐约里好像明白了什么，但又说不清楚。

片刻后，眼前又是一种人生开始了，从生到死……

风梓昊以旁观者的角度看着这一切，心里若有所悟。这时，面前云雾复又散去，出现了一个自己他好像想起了一切，但真的不敢确定自己到底是谁，现在在什么地方了。

“你说我怎么就教了你这么笨的一个家伙，都这么久了，你怎么还看不透？”

风梓昊的大脑正好像混沌一片时，脑袋突然被人狠狠敲了一下，耳边响起一个带着怒意却又十分懒散的声音。

PS：马上就穿回去了，接下来风梓昊的修为境界也该提升了，嘿嘿。提个小问题，大家猜猜，上官霓霞是后世的哪个女子，还有那两房妾室哈哈，哦，还有明天会是哪个家伙把风梓昊从幻境里拉回去呢？

第六集　奇幻天脉界　第九十四回 - ～百转破妄出（上）～

佛家禅宗有当头棒喝之说，风梓昊正在懵懂之中，头脑里一片混沌，忽地被这一声非常熟悉，骨子里又非常忌惮的声音猛得来了这么一嗓子，大脑里的万千杂念立刻变成一股股涓涓细流融汇在一起，心中变得一片清明。

缓缓地睁开眼，面前不远处一张娃娃脸似笑非笑的看着自己，眼神里却满是严肃。

“尚天玄？”风梓昊脱口道，紧接着看了看周围遍布着的雾气，又奇道：“我这是在什么地方？”

尚天玄：“这是你的心妄幻境。”

风梓昊更纳闷了，习惯性地摸着后脑：“心妄幻境？我不是在天脉吗？怎么到这里来了？不行我得赶紧去找吴颖，阿离他们。”

“你现在还在天脉里，只不过现在你的神识被困在这幻境里出不去而已。”尚天玄答道。

“什么是神识？”风梓昊又问。

“神识是什么我还真不好给你下一个确定的解释。”这个问题让尚天玄也有些挠头，顿了一下才道：“嗯，你可以这样理解，神识就是精神、意识的一种能量体现，是抛开了肉体的‘我’。”

说着他看了一脸迷惑的风梓昊一眼，又道：“圣斗士里的第七感你总知道吧？那你就把它当成第七感好了。要是再不懂你回头就去网上多看些修真小说吧，逐浪网有的是呢，反正神识这东西就是只能意会无法言传的。”

风梓昊似懂非懂地点点头，继续问：“你还没跟我说心妄幻境是什么呢。”

要不是现在自己能用的时间不多，尚天玄强真想狠狠地敲风梓昊的脑袋一次，这家伙哪来这么多问题啊，但转念一想不跟他说清楚恐怕他自己是度不过这一关了。只好压下火气道：“心妄幻境其实就是一种幻境，和我教你时用的那个幻境差不多。只不过这个幻境都是因你的自己心里的执念而起的，说白了就是你现在是被你自己给困住了。”

“Grandmother的，不会吧！！”风梓昊很不可思议地道，回忆里他明明是被那个该死的镜中仙给算计了，怎么到头来又成自己把自己给困住了？问道：“这一切究竟是怎么回事？”

“还不都怪你？”尚天玄再也忍不住拿折扇狠狠地敲了下风梓昊，满是怨气地道。

“怪我？”风梓昊更是摸不着头脑了。

“你们在天脉发生的事情我都知道了，本来我想办法帮你们一把的，可没想到都被你小子给我搅乱了。”

“啊，又怨我？”风梓昊委屈地咕哝道：“我都不知道到底发生了什么事，你就怨我。我问你那个镜中仙是怎么回事？他怎么会有昊月镜和八音铎？而且还会用我们风家的天鉴术？

“不怨你怨谁？”尚天玄白了风梓昊一眼，才不屑地道：“什么镜中仙？就凭他也配？不过是只从昊月镜里衍生出的妖精罢了，他用的不是天鉴术，而是正宗的天书术法。”

“镜妖？Grandmother的，他居然还会用天书上的术法。”风梓昊听得连连心惊，道：“怪不得我打不过他呢。”

“嗯，就是镜妖，昊月镜里炼化过无数作怪人间的妖怪，它们的神识在镜子里融为一体后又吸收了镜子里的灵力而慢慢形成的一种独立神识。

最初时镜妖一直被困在昊月镜里的，不过你们风家祖上的风敬玄在借昊月镜之力开辟天脉时镜中灵力损耗过重，这家伙给趁机逃了出来，不过风敬玄也非凡人，他当时的实力虽然灭不了镜妖，但也用昊月镜把他困在了另外一个时空了，不过没想到他居然又跑出来了，天脉最近发生的这些事都和他有关。”

风梓昊没有怀疑尚天玄为什么会知道这么多自己都不知道的家族秘辛，在他心里尚天玄就是个无所不知的半仙。他想了下道：“那他混进天脉有什么目的？”

“如果我没猜错的话，他是想把天脉和他被困的那个时空融为一体。”尚天玄沉思片刻道。

“那又有什么用？”风梓昊很不解。

“只要能吞并了天脉，就能控制这里的一切，而这里的变化又直接影响到我们生活的现实世界，甚至他们可以再进一步把三个空间融合在一起。”

“你既然知道这么多，为什么不阻止他呀。”风梓昊听得一身冷汗，心道：困住镜中仙的世界一定不是什么好地方，说不定和炼狱差不多，如果把人间和那里融合在一起，那后果真的不堪想象了。

“我？唉，我要是可以的话，还用得着你吗？”尚天玄神色一黯，顿了下说道：“时间紧迫，我不能跟你废话了。当时他借你们所有的能量就是为了用出昊月镜最厉害的神通——开天辟地，将天脉和他所在的空间开辟出一个通道来。”

“当然这样不算完，两个空间的融合需要一个很漫长的时间，而他恐怕不想等这么长时间了，所以借助天脉里的一个特殊封印布了一个加速时间运转的阵法。不过这个阵法运转需要大量的能量。最初时你有关风重天的经历就是这个原因，他把你们和那些介灵的放在一个幻境里，让你们进来一个设定好的时间片断中，封印原来的神识而扮演不同的角色。这样在你们不停地扮演不同人生去生活时就会释放出大量的能量，来供他运转那个时间阵法。”

听尚天玄这么说，风梓昊忽然想起电影《黑客帝国》的情节，简直太像了，而自己居然被镜中仙这妖怪当电池用了，再想到自己的父母，吴颖、

第六集　奇幻天脉界　第九十四回 - ～百转破妄出（上）～

洛离还有水无瑕，徐泰、袁胖子这些亲人朋友都这样被他吸收能量更是愤怒无比。

“我要破阵，去救我的亲人朋友，该怎么做？”风梓昊现在一刻也不想多耽，问道。

尚天玄答道：“要想救人，你就得先自救。本来我好不容易把你的神识从阵法里提出来，没想到你自己却进了心妄幻境，你只要能破开这妄境，神识复归原身就可以用同样的方法去救他们了。”

“那要怎么破开妄境？”

“要想破开心妄幻境，就得先完全进入妄境。”尚天玄说着，伸出左手一指风梓昊，指尖射出一道奇怪的银色月纹。

“记住，在妄境里想怎么样都可以，就是不要杀人！！”

很奇特的，风梓昊只觉自己眼前的景物一阵波动，掺入一丝昊月镜上常见的月纹，没过多久景物已完全变了。

竟又回到了他和镜中仙最后一战的场景，这一次以刚才的经历不同，不再是以第三者的身份，而是自己变回了主角。

正是最后那一招前的片刻，水无瑕、燕霓裳、风留痕，石抱鹤四人的能量都汇聚过来，风梓昊感觉到自己身上充满了强大而无匹的力量。

只是这一次，又面对着镜中仙，自己该如何做呢？这一招发还是不发？

PS：本段情节里有关神识，还有妄境的设定，参与借鉴了徐公子胜治的《神游》一书，鹅对这本书是非常的推崇的，这个故事里有些境界的设定就是参考过他的。有兴趣的朋友可以去看看哈，在这里推荐下。

第六集　奇幻天脉界　第九十四回 - ～百转破妄出（下）～

风梓昊一时拿不定主意，自己这最后一击是发不是不发。如果这一招发出去，那么必然还会重复上次的结果，但是如果不发自己不就输了吗？

他这边正犹疑不定，镜中仙那边也有些不耐烦了，道：“怎么？你认输了？”

“Grandmother的，我才不会认输。”风梓昊不再迟疑，准备全力发出最后一击。

与上次不同的是这一次他好像感觉到自己对能量的控制又进了一层。风、火、水，土四种能量完全注入了自己体内，仿佛自己四肢百骸都充盈着浩然无匹的巨大能量一般。

而且与上次不同的是，这次在几股能量里自己的意念力居然占据了主导，上次他完全是依势而放，这次他感觉自己可以如臂使指地操作这几股能量去攻击了。

“难道这就是神识的变化？”风梓昊纳闷着，但双手的动作丝毫不慢，这回他换了攻击方式。

他先将冰焰凝成一把长剑，然后将那四象的灵力全部聚入长剑之中，随即这把冰焰长剑闪耀起锐利的剑芒。

刹时间，天空中阴云密布，电光闪烁，云层里传来犹如九天之外的一声龙吟，紧接着又是一声虎啸，龙吟和虎啸相互争斗着，声势越来越大。

密云重重地压了下来，让在场众人都感到无比强大的压迫感，连镜中仙也不例外，护在他身前的那个昊月镜也不安地颤动着。

“神——剑——轩——辕”也许是电脑游戏玩太多了，风梓昊如神鬼上身一样，嘴里不知怎么蹦出这么一声大喝，双手高高地举起长剑用尽全身的力气劈了下去。

半空中的龙吟，虎啸随着这一剑的劈落也响到了极点，夺目的剑芒自剑锋射出，竟自幻化成一龙，一虎一齐扑向了镜中仙。

这一次镜中仙再没有躲过去，先是护身的昊月镜被龙形一爪撕裂，后是龙形也扑到一下将他扑倒，摔出有十几米远，倒地之后他虚弱地站起来，摇晃着身子吐出了好几口血。

“Grandmother的，我竟然赢了？”风梓昊先是大惊，然后大喜，他没想到自己竟然打败了镜中仙。

“我输了。”镜中仙脸色苍白地说道，说完有气无力地抬起手轻弹两下，解除了风疏竹等身上人的禁制。

这时燕霓裳、风留痕，石抱鹤三人也因灵力耗尽而再次进入了沉睡期。

“小耗子？”洛兮和风疏竹，洛怀风三人相继清醒过来。

“爸，妈……”风梓昊转身快步迎上前去，扶起风疏竹和洛兮，这时吴颖也追了过来，一家人，劫后余生再度相遇，相顾无语地抱在了一起。

一旁的水无瑕也拼出最后一点灵力将洛离、徐泰等人救醒过来，一行人终于有惊无险地度过了这一劫。而这时待要寻找镜中仙时，发现他已趁众人没觉察的时候偷偷跑掉了。

然后众人继续朝前进发，一路上也没遇到什么阻碍，直接到达了光明之子所住的宫殿，只是奇怪的是却不见他的人影。经过一番仔细的搜索后，他们一个密室里救出了被囚禁的乌丫和紫绮二人。

这时众人才明白，原来是光明之子和镜中仙暗中勾结才订出这么一个计策，妄图把人间、天脉和困着镜中仙的暗狱空间融合成一个，以达到他们控制世界的目的。但现在他们的阴谋没成功，实力最强的镜中仙还被风梓昊打成了重伤，于是就只能悄悄地溜了。

到这里，风梓昊等人的天脉之行终于算是完满结束了，于是在紫绮的带领下他们终于回到人间，另外还带着风疏竹、洛兮、洛怀风和水无瑕四人。

回到人间后，风梓昊先带着父母和舅舅去见了爷爷，然后又想办法将蓝紫衣的灵魂移回水无瑕身上，一切终于都结束了。

在北京待了段时间后，风梓昊和家人回到了南市的家里。

就这样平静的生活了九年，第三年时，吴颖生了一儿一女一对龙凤胎，风老爷子的身体也越来越健康，修为境界有了不少的提升。

而风疏竹和洛兮二人，在家里没待多久就出去云游了，毕竟现实世界这些年发生了太多的变化，他们感觉对这个世界太陌生了，于是想趁机好好了解下对于他们来讲这个新的世界。顺便还能过过二人世界，以补回这二十多年的相思之苦。

第六年时，风梓昊终于将九片天书上的内容完全融会贯通，成为继风敬玄之后第二个炼成天书法术的人。

有了这样强悍的做基础，他地先后被异能者和修士拉拢过去，成为江湖盟主，完全统领修士和异能者。期间在他的带领下打败了几次外国异能者入侵的事情，最后像大部分的小说故事一样，几年间他成为世界修行界的第一人，因他几次挽救了人间，而受到无数人的尊敬。

终于在第九年中秋，世界人民因为他的无限号召力而团结在一起，摒弃了原有国家、民族的界限，联合成一个国家，他当之无愧地成为国家的精神领袖。

原本一切越来越好，只是没想到第十年的春节那天出事了，镜中仙居然找上门来。这一次他却不是来找风梓昊比试的，而是来抢昊月镜的。

二人一言不和又打了起来，镜中仙苦修十年不止养好了伤，而且修为更是大进一步。不过却还不是已修成天书九卷的风梓昊的对手，二人没打九招，镜中仙便败了。

只是镜中仙这次竟狗急跳墙，最后时刻竟然把风梓昊的女儿抓住，想以她来要挟风

第六集　奇幻天脉界　第九十四回 - ～百转破妄出（下）～

梓昊交出昊月镜。

风梓昊大怒，用出天书上的绝招将四象灵力幻化成龙、凤、麟、龟四圣兽同时攻向镜中仙，救回了自己女儿。

最后时刻，断水架在了镜中仙颈上，风梓昊正欲杀掉他以绝后患。这时镜中仙突然笑了：“你不能杀我。”

“为什么？”

“因为你不能杀人。”镜中仙呵呵一笑。

“啊”风梓昊听到这句话，身子一震，好像想起了什么。紧接着身边的一切景物慢慢消失了变成白茫茫的一片，片刻后尚天玄的娃娃脸又出现在眼前，正没好气的看着他。

“啊，我这是在哪里？”风梓昊好半天才反应过来。

“你说呢？”

“还是妄心幻境？”风梓昊摸摸脑袋道：“那我是破了，还是没破？”

“要是破了你早就出去了。”尚天玄没好气地道：“你小子好牛叉是吧？修成天书九卷，无敌天下了？连天下第一人都当上了？明天你该当什么了？宇宙第一？还是创世神？”

一连串的问题敲在风梓昊心里，他一时愣住了。是啊，刚才在幻境里自己好像真的有点不对头了，回忆起来那些经过怎么看都像是看过的那些最无聊的YY小说，而且幻境里的很多作法想起来都觉得不可思议，或者是幼稚。

只是为什么会这样呢？他怎么也想不明白，只好求助般看向尚天玄。

“如果不是我送你进去的时候，在你神识里留下那句‘不许你杀人’的灵引，你现在还困在妄境里呢。”尚天玄叹口气道：“你小子的心性怎么就这么差劲呢？”

又过了半晌，他才不得不点拨道：“说实话，你觉得妄境里怎么样？”

“好像很爽的样子，天下无敌，可以为所欲为。”风梓昊想了片刻老老实实地答道。

“那现在我告诉你，你可以随时进去，想待到什么时候就待到什么时候，想干什么就干什么，不必担心与现实的冲突，你会怎么样？”尚天玄又问道。

“是啊？我会怎么样？”风梓昊反思道，称霸世界，当世界第一人？还是赚尽天下钱财，收尽天下美女？似乎这一切都能很轻松地做到，但他忽然间又觉得又好像根本没什么意义了。

“记住，我告诉过你，神识是抛弃了身份、肉体，等一切外在以后的‘我’的存在。你在妄境里如果真能做好‘我’这个样子，那火候就差不多了。”尚天玄道。

其实这些本不应由他说，而是应让风梓昊自己去领悟的，但貌似风梓昊看上去悟性实在不太好，又不能让他耽误太多时间，所以尚天玄只好勉为其难地再提示一下了。

“妄境里一切都是假的，做好‘我’自己……”风梓昊反复地沉吟着，心里若有所悟。

正这时，他眼前突然一变，居然又回到了妄境里，还是和镜中仙对决的最后一招。

这一招该怎么样呢？败不行，胜也不行？风梓昊心里快速转着，猛得他忽然想道，不对！！一切都已经发生过了，早就有了结果，我还计较成败干什么？做好原来那个“我”不就好了？

想到这里他心里一亮，终于明白了尚天玄所说。

于是他带着欢喜和一分疑惑，再次挥出了那一招，黑色的能量球完美地击出，却被镜中仙的昊月镜所挡住。

紧接着便是镜中仙用出那招“借神通一用”，然后便是“开天辟地”的旷世神通。

风梓昊被眼前的一切惊得有些发呆，当这一切慢慢变淡消失时，他终于看到了另外一个世界……

PS：终于破妄了，嗯，写得很难。想来是笔力终究有限，有关破妄的定义还是借鉴了《神游》这本书。其实妄境无处不在，当人得到了自己难以把握的力量时，就会遇到妄境。比如权利、金钱、以及势力，其结果，到底是成神，还是成魔，如何选择，关键还是要看怎么做好自己了。

第六集　奇幻天脉界　第九十五回 - ～奇异的时空（下）～

“没想到真让你小子给蒙对了，没错就是这样，在幻境里只要你想办法把将她们的神识引入镜子，然后就可以照出她们的本心了。”

带着吴颖的神识从幻境里出来后，风梓昊刚扶着吴颖站起来就听到脑海里尚天玄的声音夸赞着自己。

风梓昊刚想高兴一下，没想到尚天玄接着又说道：“不过我现在的灵力不足以再把你送进幻境去救另外一个人了，所以，所以你只能自己想办法了。”

“啊，Grandmother的，不会吧！！我昊月镜都丢了，怎么进去啊？”风梓昊一惊，忍不住大声说道。

“梓昊，你在说什么？”尚天玄的声音是直接映在风梓昊脑海里的，她根本听不到，而风梓昊这样自言自语的模样在她眼里就真有些怪异了。

“没事儿，我在跟尚天玄说话呢！！”风梓昊对吴颖摆摆手，然后继续对尚天玄说道：“我说你不能再坚持一下啊？”

“不行，我的神识离体太久了，灵力马上就要耗尽了，不过我可以提示你一下，没有昊月镜，还可以用其他的镜子，什么时候你悟透了以身心为镜的境界，那你的天书就算是入门了……”

尚天玄的神识越来越弱，说到这里渐渐没了声音。

“喂，尚天玄，尚天玄，尚……”风梓昊还没听够，尚天玄的神识便从他脑海里消失了，喊了半天再也没了回音，把他郁闷得抓着头皮抱怨道：“不会吧！！遗言都没交待完就没了，我该怎么办啊？”

“梓昊，到底发生了什么事？”吴颖不解地问道。

“唉，我们被困在了一个时间阵法里了，而且我的昊月镜也不见了。”

“什嘛？昊月镜不见了？？”吴颖猛听到这消息也是一惊。

风梓昊叹口气，对吴颖把他所知道的情况讲了一遍，说完他郁闷地道：“现在所有人里就剩下我们两个人是清醒的，我们要抓紧时间把剩下的人都救出来，还要想办法阻止镜中仙，可是现在没有昊月镜，我真有些不知该怎么办了。”

“梓昊，你先别急，我想刚才尚天玄最后跟你说的那两句话一定有他的道理的。”吴颖轻握着他的手安慰道。

“嗯，我想想啊！！”风梓昊沉下心思索道：“没有昊月镜还有其他的镜子？以身心为镜？”他一边想一边喃喃自语道：“没有昊月镜还有其他的镜子？他说的是什么镜子呢？”

“对啊，我们没有昊月镜还有其他的镜子呀！”听他这么说，吴颖突然想起风家的信物指月玄光镜还在她这里，忙检查了下，幸好指月镜好好地贴在自己掌心，于是翻开手掌对风梓昊道：“我们还有指月镜啊。”

“对啊！！”看到指月镜散着如月玄光的镜面风梓昊欣喜若狂地一拍脑门道：“呵呵，这回有门了。”

不过紧接着他又郁闷地想起爷爷曾说过，每人一生只能用一面镜子，无法操纵别人的镜子的。想到这里他苦起脸来道：“有了不能用跟没有一用嘛！”

吴颖看着他好像大男孩一样一会儿喜一会儿愁的样子，不禁噗嗤一声抿嘴轻声笑了出来。

“老婆，你笑什么？”风梓昊不解地问。

“我笑你呀！你不能用，不是还有我吗？”吴颖轻笑着，用食指轻点了下风梓昊的脑门。

“这……”风梓昊犹豫了下，道：“可是我不放心你自己这样进去啊？万一回不来怎么办？”

“不管怎样，现在也只剩下这么一种办法了，我们只能试试看了。”吴颖说道：“要不我先试一下，如果不成我们再想办法。”

“不行，这种办法太危险，如果你进去了回不来，我现在可不能进幻境把你拉回来了，那可就真麻烦了。”风梓昊摇摇头没有同意吴颖的办法。

“要不我们换个办法？”吴颖想了片刻说道：“还记得以前你把我带进幻境吗？我想是不是能把镜子把你带进我镜中的幻镜？”

“嗯？这倒可以尝试下。”风梓昊摸着下巴思忖道：“按我们以前的经验可以把两个镜子前的人融进一个幻境的，如果能把我们这个幻境和那个什么水月镜制造的幻境联通就好了。”

“是啊。”吴颖点点头。

商量已定二人便尝试起来，这一次他们让指月玄光镜对着半空的水月镜，然后二人站在两面镜子中间。

两面镜子相互间可以映照到，于是这样站在镜子中间的二人便产生了一种奇特的光学现象，每面镜子上都映照出无数个二人的身影，就好像化身千万一样。

“我要开始了。”吴颖说道。

“好吧，我准备好了。”风梓昊点点头。

吴颖虽然刚才很自信，但现在事到临头时还是免不了有些紧张，抬头看到风梓昊鼓励的眼神才轻吁口气，慢慢将心中的杂念漏除掉。

将意念凝聚成精纯的无形力量缓缓送入了指月镜，得到镜子奇异的反馈后，她慢慢地带着意念力伸手拉向镜中的风梓昊。

风梓昊这时亦感受到镜子里那股奇特的吸引力，于是也凝聚精神配合着吴颖的引导将神识送入了指月镜。

渐渐地，二人眼前闪过一团熟悉的镜光，再看时周围的景物已挂上了幻境中独有的迷离光晕，而且头顶似乎还有一个世界相互倒映着，想来那就是水月镜制造的幻境了。

“第一步成功了。”风梓昊和吴颖在确认了两人是一同进入幻境之后，稍稍放心，然后又准备开始进一

第六集　奇幻天脉界　第九十五回 - ～奇异的时空（下）～

步尝试。

可是当吴颖再次尝试着用意念力把二人送入水月幻境时却失败了，因为她的意念力太弱，根本不够托着二人上去。

第二次失败后，风梓昊忍不住道：“老婆，让我试试吧！！”，在这个幻境里，风梓昊有一种错觉，好像这里就是在那个妄心幻境一样，自己身上仿佛充满无所不能的力量。

其实这得益于妄心幻境的经历，尚天玄并没告诉他，突破了妄心幻境，他的神识变得更加敏锐，意念力也增强了许多，尤其是在自己的幻境里可以轻易借用操纵里面的能量。

吴颖点点头同意了，风梓昊伸手环住她的腰，然后脚尖一点地，二人同时离地而起向天空飞去。

二人如生双翼一样翩翩向上飞着，一路踏云而升，在这样广阔的天空里自由飞翔，二人胸中都不禁产生了一丝奇异的感应，仿佛人和天地融为了一体一样，虽然只是幻境，但这种感觉却非常的真实。

飞到天顶却又遇到了障碍，原来天空和那个幻境间竟然有一层无形的墙，挡住了二人的去路。

风梓昊连闯了几次都没有闯过去，反而浑身脱力一样，使不出劲来。只好停在云端和吴颖一起想着办法。

“Grandmother的，要是有断水和冰焰就好了，我一定要把它捅个稀巴烂。”风梓昊闷闷地发着牢骚，昊月镜没了，所有依赖于昊月镜的神通他也都不能用了，比如珠丝、冰焰，鉴控术等等。

吴颖也想不通，为什么风梓昊到了这里就会突然间脱力，而自己却感到力量充沛。

“难道因为这幻境是你的，所以只认你的神识出进？”风梓昊想了一会儿，说道。

“也许真是这样。”吴颖试探地一伸手，发现自己的手轻松透过那层无形之墙进入到另外那个世界里。

“我试试看能不能把你带进去？”吴颖试了两次，可是发现她自己可以，但一带上风梓昊就不行了。

“有了，要是我们的神识能融在一起，也许就过去了。”风梓昊想出一个办法，吴颖也同意试试看，于是二人便试着将神识融在一起。

可是用什么办法呢？他们又犯起愁来。融为一体自然是要他们神识的接触了，以神识状态，手牵手自然是不可以了，紧紧拥抱着呢？还是不行，风梓昊又被那面墙撞了下来。

“也许这样才可以。”风梓昊低声在吴颖耳边说了两句，把吴颖羞得脸颊通红，不过也只好这样试试了，只得低垂着头轻嗯了一声，身子软软地瘫在他怀里。

风梓昊忍不住低头吻向妻子娇艳的粉唇。

随着一声压抑的娇吟，二人颤抖着结合在一起。

吴颖只觉自己被一股无比熟悉的暖流轻轻包围着，全身说不出的舒畅，然后自己也在这暖流里慢慢地融化成水，汇入了那暖流。

她心里唯一的念头，这才是真正的水乳交融啊！他们已完完全全地结合在一起了，再没有距离，你中有我，我中有你。

风梓昊也有这样的感觉，而且更为强烈，他甚至可以看到二人的神识融为了一体。只是这时他隐约想起了什么，下意识地用力向上一跃。

突破了某层薄薄的障碍后，二人终于一起进入了水月幻境。顾不上继续温存，二人整理好行装开始寻找目标了。

凭着风梓昊敏锐的神识，他们很快找到了这个幻境的主人——乌雪，她住在一家小药店里。

让风梓昊有些意外的是，当二人双双落到乌雪身前时，乌雪竟然看到了他们，问：“你们来看病的吧？”

风梓昊一愣，随即答道：“是的。”

“家父不在，请你们稍等片刻吧。”乌雪道。

风梓昊和吴颖交换了个眼神，现在得尽快把她引到镜子前，好带做法她回来呀。

吴颖突然趁乌雪不备在狠狠地掐了风梓昊胳膊一把，痛得他大叫一声，不过他随即明白了吴颖的想法，然后大声呻吟起来。

“啊，你怎么了？”乌雪忙问。

“我……，我胳膊受伤了。”风梓昊苦着脸，装腔做势道。

“我相公的手被蛇咬了一口，可能是中毒了。”没想到，吴颖也很有演戏的天赋。

“这……，那我看看吧。”乌雪沉吟片刻，人命关天，她现在也只能暂时抛开男女之防，替风梓昊“诊病”了。

风梓昊继续苦着脸捋起袖子把胳膊伸了过去，乌雪看了看没发现伤口，便问：“你哪里被咬了？”

吴颖指了指风梓昊肘部说道：“在这里，怎么你看不清吗？用这个镜子照一下吧。”说着，她亮出了指月镜。

乌雪下意识看向那镜子时，只觉头脑一晕，意识立刻有些模糊了。风梓昊和吴颖立刻抓紧时间将她的神识带了出来。

※※※※“我这是在哪里？”乌雪轻摇着头缓缓醒来，看到风梓昊和吴颖关切的眼神看想起了什么。

风梓昊和吴颖见她无恙，便把事情的经过跟她讲了一遍。然后等她大脑反应过来，接受了这些变化后，他们又马不停蹄地再进幻境把水无瑕也接了过来。

不过当他们费了不少力气把水无瑕从幻境里接出来后，吴颖看到焦急地等在一旁的乌雪后却忍不住大吃一惊：“乌雪，你怎么会变成这样？”

PS：关于破除幻境，其实就好像让人在迷雾里找回自己一样，有时候需要的是一面镜子。

逐浪开年会了，开始PK了，鹅自知无望去的，

第六集　奇幻天脉界　第九十五回 - ～奇异的时空（下）～

所以也就不求PK票了。呵，谢谢大家一直以来的支持，随着鹅的状态慢慢恢复，更新量会慢慢上来的。

虽然本书水平比较一般，但会努力写好，写完的。

第六集　奇幻天脉界　第九十六回 - ～顷刻成白头（上）～

“乌雪，你怎么了？”吴颖大吃一惊，风梓昊更是难以相信面前这个女子就是乌雪。

只见乌雪用手捂着脸，身体瑟瑟地抖动着弯腰蹲在那里，虽然看不清面容，原本满头乌黑的青丝，现在居然有大半成了霜染的白发，挺拔修长的身体也似乎显得有些佝偻了。

“不要过来……”听到有人说话，乌雪像只受惊的小鹿一样转身就想逃跑，跑出两步才听出是风梓昊和吴颖的声音，忙停住脚步，但还是不敢回头看他们，背对着二人低声哭了起来。

“乌雪，是我们，不要怕。”吴颖慢慢走上前去，轻轻地扶住她的肩柔声问：“发生什么事情了？”

“我，我……”乌雪肩膀抽动片刻，终于再也忍不住一转身投到吴颖怀里，呜呜地哭了起来，即使心志再坚定的女孩也受不了这样的折磨。

吴颖虽然已经隐约明白发生了什么，但眼光向下一瞥看到了她的脸，心里还是忍不住抽抽地痛起来，只得轻拍着她的背无声安慰着她。

风梓昊守着二人不敢说话，生恐吓倒了乌雪，虽然他不太明白到底发生了什么，但隐约里也感到有些什么不对劲了。

过了半天，终于乌雪慢慢止住了悲声，怯怯地从吴颖怀里探出头来，但还是低着头不敢面向风梓昊。

不过风梓昊还是看清了她的样子，只见她原本年轻、秀丽的脸上现在爬满了蚯蚓一样的皱纹，眼神也失去了往日的青春神采，甚至脸上还出现了一些老人斑……

这还是那个照顾了自己很久，一声声叫着自己“风大哥”的乌雪吗？这相貌哪里还是那个自己熟悉的乌雪，而是一个如果在大街上遇到都要喊阿姨、甚至是奶奶的老年妇女了。

到底发生了什么？是自己进入幻境时间太长了？还是乌雪老的太快？是什么东西吞噬了她的青春年华？

风梓昊心里如一团乱麻，这诡异的变化让他胡思乱想着。

“这是时空加速阵法的原因。”身边忽然一个女子轻声说道，风梓昊回头一看，是水无瑕。

刚才他们把她从幻境里接回来后，她并没有像乌雪那样马上醒来，而后紧接着又发现了乌雪的异常，一时间竟然忘记了她的事情。没注意，她已经自己清醒过来了，而且她还一语道破了事情的原因。

听她这么一说，二人都一愣，乌雪更是把耳朵都竖起来小心地听着，风梓昊忙问：“什么时空加速阵法？”

水无瑕道：“我们现在正处在一个被加速运转了的时空，速度应该是正常时间的一千倍，甚至更快。”

“啊？Grandmother的！！那不一年等于一千年吗？”风梓昊闻言，想起尚天玄刚才跟自己讲过，镜中仙为了加快三个时空的融合，所以布了一个阵法加速了时间运转速度。当时他听过也就忘了，并没想到这个阵法竟然还会有这样的作用。

“我们现在应该在一个叫沧海桑田的阵法中，所有的时间运转都会加快，所以她老的也就快了。刚才我们一直处在那个水月镜的结界中，阵法的作用有所改变，现在我们出了结界，自然会受到这阵法的影响了。”

水无瑕虽然醒来的最迟，但却最了解情况，几句话把现在的状况解释清楚了。

“那，也就是我们都会加速变老？”风梓昊和吴颖俱是一惊，虽然他们还没出现这种情况，但也够吓人的了。

“你们不会，因为你们修习了天鉴术，又和昊月镜联系密切，不受这阵法的影响。但是乌雪就危险了，如果让她再这样老下去，又没了那结界的庇护，她可能……”水无瑕说到这里止住了，但她的意思已不言而喻，如果再迟片刻，也许乌雪也许会因为身体的老化而走向死亡……。

乌雪闻言，脸色一白，晕了过去。

“那有什么办法可以解决吗？”风梓昊急道，吴颖也道：“是啊，我们一定要帮帮乌雪的。”

“昊月镜里也有另外一个空间，你把她吸入那里就可以了。”水无瑕道。

“可是昊月镜丢了！！”风梓昊苦道。

“啊！！？丢了？”水无瑕简直不敢相信风梓昊所说是真的，据她所知昊月镜一旦认主，是绝对不可能丢了的，但风梓昊也不可能拿这种事来开玩笑啊，难道这其中还有什么蹊跷不成？

“无瑕，那用指月镜可以吗？”吴颖在一旁问道。

“那应该也可以，不过据我所知在指月镜里的空间应该不如昊月镜大。”水无瑕点点头答道。

风梓昊道：“不过现在我们也只有这一种办法了。”

吴颖有些不放心地说道：“可是现在乌雪还没醒，如果把她自己收到镜子里，不知会不会出什么事。”

水无瑕道：“这个倒不会，这样，我用灵力护住她的身体，应该更安全一些。”

风梓昊道：“嗯，看来其他人一会儿也得收进来，这样也好让他们相互有个照应，只是我担心指月镜里的空间不够大。”

不过他们担心也是白担心，因为他们都不能进镜子看看，里面空间到底有多大。昊月镜也好，指月镜也罢，都有一个特点，就是镜子的主人都进不了镜子内部的空间。

商议已定，水无瑕施展灵力护住乌雪后，吴颖发动镜子想把乌雪吸进去。可这时他们才尴尬地发现原来她所会的天鉴九术中并没有吸人的术法。只有风梓昊跟尚天玄学来的那一招可用，但更奇怪的是吴颖同样做

第六集　奇幻天脉界　第九十六回 - ～顷刻成白头（上）～

却无效。

眼下时间根本耽搁不起，最好只好决定让风梓昊试试，看能不能发动指月镜了，为了更保险，他们决定风梓昊和吴颖二人一起运用这招儿。

于是吴颖左手和风梓昊的左手紧紧贴在一起，让风梓昊同时也可以触摸到掌心的镜子。

风梓昊接触到指月镜接时，心里原本渺茫的信心忽然多了一些，因为感到镜子里一种奇异的力量透进掌心缓缓地流动着，这感觉和昊月镜给自己的相差不多，但更为温柔，就如同握着爱人的手一样。

就这样，二人同用一镜，风梓昊咬破指尖在上面画好了图形，然后共同念起了咒语。

“借灵镜为界，以精血为引，画天地为笼……”

随着这咒语，风梓昊感觉到自己的神识透过指月镜和吴颖的神识联在了一起，这种感觉非常奇妙，真仿佛二人心跳、思想都同频一样。

“收……”

指月白光乍起，瞬间汇成一道光柱把乌雪吸了进去。

终于成功了，乌雪暂时没了生命的危险，当风梓昊准备也将水无瑕吸进去时，她忙阻止了二人。

“我不用的，我是介灵之体，即使时光再转，对于我来讲也是没什么区别的。”她慢慢道，说到这里脸上浮起了一丝忧色：“不过乌雪现在这样，即使以后从指月镜里放出来，恐怕也很难恢复青春了，除非有人能倒转时光。”

“唉……”风梓昊现在很后悔，早知道他真不应该带乌雪进来的，那样也许她就不会因为这该死的阵法而忽然间变老了。

“梓昊，别想那么多了，我们以后再想办法，现在我们还是赶紧去找爸、妈，阿离他们吧。”吴颖感觉到风梓昊的心情，忙岔开了话题。

“是啊！！我们得先干正事。”风梓昊只得抖擞起精神，准备去救其他人。

幸好有水无瑕在，她对于天脉里的感觉远远超过风梓昊和吴颖，在她的带领下他们很快找到了其他人。

原来镜中仙将所有人按体内灵力的不同分成水、火、风、土等类，分别安置在湖里的四角，又以相同属性的镜子罩住他们，施展大神通把他们带进了永不歇止的幻境。这样虽然他们没了自由，但起码生命不受影响。

有水无瑕来护法，风梓昊和吴颖二人多次进入幻境把风疏竹、洛兮，洛离等人全部救了出来。

为了尽量让他们少受些时间阵法的影响，所以二人快速把情况说明后，就赶紧把他们吸进镜中。

最后是风疏竹、洛兮、洛离三人，他们因为属性相同都所以也被困在了一起。

“儿子，你保重，一定要照顾好小颖和无瑕她们，要是她们有个什么好歹，我跟你没完。”洛兮临进去时不停嘱咐着儿子。

风疏竹道：“小子，你身上现在担着风家的大事，要小心办好了，别砸了我们家的名声。”

洛离幸亏乐祸地说道：“表哥，一切都交给你了，嘿嘿！小弟可以安心地在里面和程姐姐还有雷聊聊天，谈谈心了！！”

说完一家人深深地抱了抱，风梓昊和吴颖将父母也送时了指月镜。但是紧接着想把洛离也送进去时，出状况了。

PS：唉，现在白天忙乱的实在没精力码字，一堆杂事，也只能每天晚上凌晨熬夜码了，所以最近更新量一直不大，还请大家体谅下。呵呵，记得继续支持俺哈。

第六集　奇幻天脉界　第九十六回 - ～顷刻成白头（下）～

“Grandmother的！怎么不行？”风梓昊斜着眼，古怪地打量着洛离：“拜托了，我的阿离表弟，你别闹了行不行啊？别我一做法你就运功抵抗好不好？难道你真想变得比我还老，好让我喊你声‘表哥’？”

已经是第三次了，无论风梓昊和吴颖怎么画符、念咒，凝聚意念力都不能把洛离吸进指月镜里去，每一次都是在最后时刻被他身上忽然升起的一股奇异的力量弹开。

“表哥，我真的不是故意跟你捣乱的呀！！”洛离满脸委屈地，苦笑道：“我明明放松了精神没有抵抗啊！！”

“那这蓝光是怎么回事？”风梓昊又发动了一次，指月镜所发出的青光在刚一接触到洛离的身体，就被从他胸口出散发出的一团蓝光弹开了。

“什么蓝光？我没看到啊？”洛离奇道。

“你没看到？老婆，你看到了吗？”风梓昊转头问吴颖，没想到吴颖也摇了摇头道：“我只是感到他身上有一股力量在抵抗我们的术法，没看到蓝光。”

“什么？不会吧！！”风梓昊又转向另一边问：“无瑕，那你看到了吧？”

“我看到了，确实是这样的！！”水无瑕肯定了风梓昊的说法。

“阿离，你胸口是不是有什么东西？”风梓昊问道。

“东西？”洛离一愣神，然后摸了胸口答道：“什么东西也没有啊，就一块怀表啊。”

风梓昊急道：“怀表，一定是它了，快给我看看。”

洛离慢吞吞地掏出怀表，握在手里却不递给风梓昊，迟疑道：“表哥，这怀表是时姐给我的，不会有问题啊。”

“那可没准。”风梓昊想了想，满腹怀疑地说道：“也许就是那表的问题了，我早觉得老板娘这人神秘的很呢！”

“一定不会是时姐的，她绝对不会害我们的。”洛离大声急道，老板娘就像是他的逆鳞一样，绝对不允许任何人对她有半点儿不敬。

“你们都别吵了。”吴颖制止了兄弟二人的争吵，然后说道：“你们有没有发现什么不对的地方？”

“不对？”风梓昊和洛离俱是一奇，但都没反应过来有什么不对。

“是阿离了，他好像根本没有变老啊。”吴颖补充道。

风梓昊闻言，上上下下仔细地打量了洛离一番，果然他好像一点儿变老的迹象都没有，还是那么年轻，而刚才在救徐泰他们时，即使晚了半刻，也有人身上明显地出现了一些岁月的痕迹。

“是啊，你怎么也不见老呢？”风梓昊奇道。

“我怎么知道。”洛离被他看得心里直打鼓，见他总盯着自己手中的怀表看，不觉把手向后缩了又缩。

风梓昊正准备想什么说辞，说服洛离把怀表给自己看看，水无瑕忽然在一旁说道：“是的，就是那块怀表，那上面好像有一个特别的时空通道，连接着一股很强大的时空能量。你们是吸上进去的。”

“真的是这样，阿离，快把怀表给我看看。”风梓昊道。

“这……”洛离正犹豫着是不是把怀表递过去时，突然在四人头顶上方的天空中忽然裂开一道黑色的裂缝，从中旋起一个黑色的漩涡，强大的吸力自漩涡中心发出，附近的空气也旋转着形成一个巨大的旋风卷向他们。

“不好，是时空风暴。”水无瑕脸色一变，惊道。

风梓昊不解地询问：“什么是时空风暴？”

“它是因为时空运转过程中能量过剩，或者是能量不均衡而引起的能量漩涡，大家千万小心，如果被吸进去就会被卷入时空交错的空间。”水无瑕大声说着，这时那股旋风已经卷过来。

她一挥手连忙召唤出冰鸾，叫道：“大家快上来。”

风梓昊和吴颖离得最近，风梓昊先抱起吴颖不顾她的反对把她放到冰鸾上。而就这么片刻的工夫，那股旋风已经近在跟前了。

一瞬间，风梓昊已被旋风罩住，他只觉周围空气都被抽离了，自己陷入了完全真空的环境里一样，聚起全身最后的力气用力推转冰鸾的身子，大声吼道：“快走！！”

吴颖和水无瑕想要阻止却已是来不及了，那股旋风已将她们和风梓昊洛离二人完全隔离开来。这旋风内部是强大的吸力，而外面却又带着极大的排斥力将她们向外推去。

“梓昊！！”二女心中巨痛，水无瑕眼里盈着泪，拼命催动冰鸾想要回转，可任凭冰鸾怎么扑翼往前飞却怎么也前进不了分毫，反而被推得又向后飞出几米。

她们眼睁睁看着风梓昊和洛离被黑色的旋风卷着，飞向了天空上方那个黑色漩涡，都不禁呆住了，眼泪不争气的流了下来。

而这时，身处在旋风中心的风梓昊和洛离现在根本就看不清旋风外面的一切了。风梓昊觉得四周有无数张嘴在狠狠地撕咬着自己的身体，奇怪的是他却感觉不到疼痛，只是一种微麻的痒。

更加诡异的是，他突然感到一股类似于神识的东西探进体内，直接袭向头部，随后大脑便向胀裂一样地疼着。

恍惚中，眼前的旋风慢慢变了样子，竟是由一圈圈的奇异螺纹组成的。随着这些螺纹的高速旋转，头脑中的记忆竟在逐渐的消失，有些东西慢慢想不起了，而他也明显地感觉到自己的一些回忆被缓缓地从心里抽离。

感觉到这些，风梓昊拼命地回忆着，嘴里不断念着：“爷爷、爸、妈、吴颖，阿离……”

洛离现在

第六集　奇幻天脉界　第九十六回 - ～顷刻成白头（下）～

的情景和风梓昊非常相似，也是在慢慢丧失自己心里的记忆。

不过风梓昊却又比他多看到一层东西，他看到眼前那些螺纹连接在一起，形成一个他从未见过的图形，那是一只样子很古怪的怪兽，身子像一条蛇，肋下生了双翼，身后三条尾巴，却长了九只模样各异的头。

这只怪兽只是由那些螺纹、线条拼组而成的，而其身体却是完全透明的，所以风梓昊只看到一些诡异的线条，好像一张铅笔画，不过他分明感觉到了它的呼吸、心跳，还有吼叫。

那只怪兽长开巨嘴，用那些黑白相间的螺纹将风梓昊和洛离慢慢吸过去。

“爷爷，吴颖……”风梓昊的神智慢慢地模糊了，虽然他拼命想记起，但终究还是慢慢地忘记了。

风梓昊和洛离眼看就要被那只透明怪兽吸进嘴里，正在这千钧一发之际，忽然，洛离胸口施放出一束奇异的白光。

白光是一条旋转着的光线，只是方向却和那黑色旋风完全相反。而且怪兽似乎很怕这白光的样子，在它的作用下，那只怪兽对风梓昊和洛离的吸力小了许多。

白光瞬间变大了，和旋风剧烈的碰撞一下后，高速旋转着慢慢向下沉去，而那黑色旋风也慢慢变淡了，最后旋风中心的透明怪兽发出一声不甘心的哀吼，消失了。天空的裂缝、旋风，也随即消失了。

风梓昊和洛离被白光托着慢慢降落在地上，吴颖和水无瑕一待能动便催动着冰鸾赶了过来，赶到后双双跳下冰鸾一左一右将风梓昊从地上扶起。

不多时，风梓昊悠悠醒转，张口第一句话便问：“嗯？我这是在哪里？”

他没有失忆，而是一下子多出了许多记忆来，让他有些迷糊了，到底自己是谁。

而这时，那白光也渐渐敛去，一个女子从中走出，俯身扶起了一旁的洛离。

PS：今天上传的稍早一些，呵，争取能再码出一些来吧。

第六集　奇幻天脉界　第九十七回 - ～百年回魂梦（上）～

“你是谁？”正扶着风梓昊的吴颖最先发现了这女子，见她正扶着洛离，而洛离全身哆嗦着，嘴里念念有辞地不停说个什么，就是眼睛一直紧紧地闭着，根本不睁开。

吴颖立刻警惕地问道：“你把阿离怎么了？”虽然她看得出这女子对洛离只有关切之情，但她还是对这个来历不明的人有些戒备。

“你是……”水无瑕看到她，随之一变，右手紧紧握住长枪，她感觉到那女子身上带着一种不属于这个时空的气息，偏偏这气息她又有些熟悉。

“老板娘？”风梓昊这时亦看清那女子的面容，不由大吃一惊，来人不是别人，正是时之砂的老板娘——时晓璇。吃惊之余，他忍不住想道：“她怎么进来的？怀表，一定是那块怀表，怪不得当初她非要送给阿离那块表呢。”

时晓璇似是没有感觉到水无瑕和吴颖的防备，对着众人淡淡一笑，说道：“你们等一下，让我先救醒阿离好吗？”

“好的。”风梓昊知道洛离非常信任时晓璇，和她的关系一定非同寻常，所以断定她是不会对洛离不利的，于是点头答应了，然后小声跟吴颖和水无瑕介绍着时晓璇。

只见时晓璇左手食指在洛离脑门处轻轻地旋转几圈，一束螺旋状的光纹从他眉心飞出，没入了她掌心。

过不多时，洛离缓缓醒了过来，然后盯着风梓昊看了半天才道：“表哥，我们这是在哪里？啊？你怎么成长头发了？是带的发套，还是易容了？”

他这番言语令众人大吃一惊，风梓昊急道：“阿离，我们是在天脉啊？你忘了？”

“天脉？我们什么时候进来的？你不会哄着我玩吧？哎呀，头好痛！！”洛离感到自己的记忆支离破碎，有些混乱，却又不知哪里出了问题，而且越想越是头痛，最后竟然又晕了过去。

“阿离他这是怎么了？”风梓昊忙走上前去一把抢过洛离，然后大声质问时晓璇。

“刚才在那个旋风里，他一部分记忆被吞噬了。”时晓璇解释道。

“啊？原来是这样。”风梓昊想起刚才那段诡异的经历，也就相信了她的解释，连忙又问：“那怎么才能让他恢复？”

“唉，现在还可以，除非……”时晓璇还没说完，洛离又慢慢醒了过来。

“呵，这位姐姐你好啊！我们好面熟，好像在哪里见过吧。”这一次，他一睁眼却先看到了时晓璇，便抬起头笑眯眯地问道。

时晓璇虽然早知道他会忘记很多东西，但是没想到他会自己也忘记了，心里轻叹一声，微微有些苦涩地说道：“我是时晓璇，怎么，你不记得我了？”

“时晓璇，好名字，好像很熟悉，不过我真想不起来了。”洛离呵呵一笑，然后说道：“不过没关系，既然我们遇到了就是缘分，小弟洛离，洛水的洛，离开的离，电话是：×××××……”

风梓昊听得连连摇头，心想这小子真是本性难改，都失忆了还忘不了泡妞。于是连忙打断他：“阿离，过来我有话跟你说。”

“啊，表哥，你也在这里啊。”洛离竟然刚看到一直扶着自己的风梓昊，然后笑嘻嘻地说道：“噢，我想起了，我们说好了要去燕灵山打探消息的，我怎么突然睡着了？”

转头他又看到了吴颖和水无瑕，脸上忍不住又露出贼兮兮的笑容，对风梓昊低声耳语道：“表哥，没想到你竟然一下找了两个这么漂亮的美眉，看上去也有些面熟，老实跟兄弟讲你是在哪个酒吧里钓到的啊？不过表哥你胆子够大啊！！就不怕哪天嫂子知道了……”

这一番话，令众人真的是狂晕了，敢情这小子是有的记着，有的忘了。

“你瞎说什么啊，这不是你嫂子吗？”风梓昊恨不得狠狠地拍这小子一砖头，忙指着吴颖道。

“啊，你是我嫂子？”洛离难以置信的望着吴颖。

“对啊！！事情是这个样子的……”风梓昊不得不把洛离拉到一边，将这一直以来发生的事情一点一点地讲给洛离听，没想到到最后这小子竟然听着听着给睡着了。

“Grandmother的！！”风梓昊低骂一句，把洛离交给吴颖和水无瑕照顾，然后走回时晓璇身前，道：“我想和你谈谈。”

“好。”时晓璇微微点头，随着风梓昊向一边走开出几步，然后静静地站在那里，看着风梓昊等他发问。

“你究竟是什么身份？怎么进来的？”风梓昊盯着时晓璇，目光严冷峻，像是想看穿她，以解开心里的谜团。

不过风梓昊的视线并没有多大的杀伤力，时晓璇迎着他的目光看了半天，忽然微微一笑，然后轻声说了四个字：“我不是人。”

“什么，你不是人？”风梓昊一时没理会清楚，道：“你就算是自责也没必要这样表态吧！！”

“不是，我不是自责，我是说‘我——不——是——人’”时晓璇一字一句地纠正道。

“哦，原来你是说你不是人呀！”风梓昊还是没反应过来，说完方大惊道：“等等，你说你不是人！？”

他一下子向后跳出两步，上上下下地地打量着时晓璇：“Grandmother的，那你是什么？神仙？妖怪？还是鬼……”

即使心里有诸多的怀疑，即使是这段时间遇到神仙啊，妖怪啊，介灵什么的太多了，他已经有些习惯了。但他仍然没想过时晓璇不是人，不过立刻他又恢复过来。

第六集　奇幻天脉界　第九十七回 - ～百年回魂梦（上）～

“我什么都不是。我是一个时兽”时晓璇淡淡地说道。

“时兽？”

“我不是生活在这个空间里，甚至可以说和宇宙里任何的空间无关。我只是生活在时间的二维世界里。”时晓璇淡淡地解释道：“对于我来说，空间是不可能限制我的，而时间也是没有意义的，我可以随意穿越时间长河的开始和结束。”

“那你到这里来，又是为了什么呢？”风梓昊还真没听说过有这样的生物存在，不过他还是忍住好奇心问道。

“找回我自己。”时晓璇平静地说道。

PS：今天就这些了，状态不太好，码到一点半才写出这么些来。明天继续吧！

第六集　奇幻天脉界　第九十七回 - ～百年回魂梦（下）～

“找回你自己？”风梓昊好像是第二次听人这么说了，第一次是在藏龙山时，叶出尘好像也是这么说的。

“是的，找回我自己。”时晓璇抬起头看着天空淡淡说道，不知什么时候天空里多出了两团好像星系图那样的螺旋状发光体，两个发光体中间有一条光束将它们连在一起。

“你这不是在这里吗？”风梓昊低声道。

时晓璇没有言语而是缓步走到风梓昊身边，轻轻抓住风梓昊的左手，右手伸出绕着他的头部画了个圈。

随着她的手指风梓昊眼前出现了一道白色的螺旋纹线，快速旋转着在他眼里越变越大，最后和天空中那两个发光体连在了一起。

渐渐地，风梓昊感觉自己的神识像是慢慢飘出了的身体，沿着螺纹线缓缓向上升去。

近了，他的神识离那两个发光体越来越近，这时才发觉那两个发光体好像完全隔离于这个世界之外，亦幻亦真。

忽地，他感觉眼前一黑，神识被吸进了一个奇异的空间，更确切的说不是空间，而是一条线。

一片漆黑的空间里，一条亮银色的直线无边无际地通向远方，身处在这条直线上，既看不到开始，亦看不到尽头，更奇妙的是这条线还在不停地向前延伸着。

说是直线，而置身其中却又是一个宽阔无比的河，波澜不起的向着无尽的远方流去，脚下流淌的全是水银一样的液体。

此刻风梓昊奇异地站在河面上，既不下沉，也没有跌倒，只是不能言，不能动，随着脚下液体的流动向前行着。偏处在这么一个诡异的地方他却感觉不到有多少害怕，反而有一种回到家的平静感觉。

“这里是冥河，也是我的家。”身前忽然传来时晓璇的声音，紧接着，直线上一团淡灰色的纹路慢慢浮起，升到风梓昊眼前变成了一只奇异的银色怪兽模样。

这样子风梓昊曾经见过一次，就是刚刚在旋风里所看到的那只透明怪兽，所不同的是那一只给人一种无序的暴戾感，而眼前这个却给他的感觉却是平和，一种历经了沧桑的平和。

“这是时兽？”风梓昊忍不住想道，这时他才发觉原来身处的这条冥河的河面上竟然到处都是淡灰色的纹路。

“这就是我的本来模样。”感觉到风梓昊的疑问，怪兽模样的时晓璇解释道：“其实这条冥河里到处都生活着我的同伴，而且不止是我们时兽，所有的生命都是由这里起源的，这里就是万物之源。”

“哦？万物之源？”

“没错，空间、星球、星系，甚至是整个宇宙，都有生命，有生就有死，唯独不变的是时间，它永远没有开始，也不会有尽头，而冥河就是时间的起源地。所以这里也可以说是所有生命的起源，而生命结束以后也再会回到这里。”时晓璇又感觉到了风梓昊心中的疑惑，继续解释道。

“不过你带我到这里来干什么呢？”风梓昊想到自己竟然站到了无始无终的冥河上面，心里有些说不出的奇异感觉，好像是若有所悟，但又说不清是什么，只觉胸口一丝细细的能量在缓缓流动着。

顿了片刻忍不住问道。他已适应了这种交流方式，想问什么，只要脑海里一想，时晓璇自然而然地就感觉到了，连嘴都不用去动。

“因为我有事想求你帮忙，请你一定要帮助我。”时晓璇忽然语气一变，低声恳求道。

“什么事？”风梓昊问，他心知时晓璇所求一定不会是简单的事，但同在又没法拒绝。

时晓璇先没答话，而是身子一动站到风梓昊身边，然后双臂张开，身子变得如同一张巨大的风帆，紧接着风梓昊脚下的液体慢慢向上涌上，到最后竟是变成了一条小舟的模样将风梓昊托了起来。

而后时晓璇化作的风帆缓缓蓬起，推动着小舟带着风梓昊逆着身下液体的流动方向向上行去。

风梓昊：“我们这是去哪里？”

时晓璇：“冥河的另一端连着时间的另一极，也就是过去。”

逆着冥河流动的方向行进，有一种很奇怪的感觉，风梓昊脑海里不自禁地闪过了许多的画面，有序的，无序的记忆混成了一团，最后让他觉得头脑要炸开一样。

“好了，就是这里了！”幸好，这时候时晓璇停了下来，她向着河水下方看了一眼，然后说：“你小心，我们要下去了。”

“下去？”风梓昊还没反应过来，只觉得身下的小舟顷刻间消失了，脚下一空，他整个人掉进河里。

如同水银一样的河水快速将他包围，风梓昊先是觉得全身一凉，然后整个神识被一片柔和的银光拢住，然后神识变得有些恍惚了。迷迷糊糊中他的神识慢慢飘远，像是做了一个跨越时空的梦……

不知什么时候，眼前一黑，紧接着又是一亮，风梓昊像是猛然间从万丈高空坠落下来一样，摔到了地上，浑身酸痛清醒了过来。

“Grandmother的，这是什么地方？”风梓昊好奇地打量着四周有些熟悉的景物，心道：“我不是被时晓璇带进那什么冥河里了吗？怎么跑这儿来了，看上去应该是人间才对啊。”

“这里是过去，我们跨跃冥河来到了一百五十年前。”时晓璇的模样凭空出现在他眼前，半透明的身子笼在一团光晕里看起来飘然若仙。

“啊……，穿越时空？”风梓昊吃了一惊，好半天才回过神来问道：“那你带我来到现在是想

第六集　奇幻天脉界　第九十七回 - ～百年回魂梦（下）～

干什么？”

“我想给你看一段历史的真相。”时晓璇刚说完，二人身后的一个庄园里走出两个男子，其中一个看上去有四十来岁，而另外一个也就二十多岁。

这时天色微亮，看时间应该是黎明，只见那二人神秘兮兮地走过来，从风梓昊身边经过时是对风梓昊和时晓璇视而不见。

“小风啊，这次行动危险重重，你们风家五代单传，就你这么一根独苗，你可要想好了。”那年长一些的劝道

“师叔，您就别劝我了，身为天脉家族的子弟遇到这种事，怎么能逃避呢？”年轻的坚持着。

“晕，天脉家族，这小风不会是我的祖宗吧！！”风梓昊有点儿难以接受，自己这个祖宗现在看上去居然比自己还要年轻一些。

“他们要干什么大事？”风梓昊转念一想，好奇心又占了上风。于是忍不住跟着二人向前行去，这时他才发觉自己的身体轻飘飘的，走起来好像飞一样。

“唉，那师叔也就不再坚持了，不过到时候你一定要小心。”年长男子见叹不住，只能轻叹一声摇了摇头。

“呵呵，师叔你就放心吧！”风姓男子轻轻一笑，继续向前走去。

说话间，二人转过山梁来到了一座大山前，这大山模样很奇特，山体中间洞开，好像一个巨大的门户。

“门户山……”风梓昊忍不住惊道。

第六集　奇幻天脉界　第九十八回 - ～移天换地术（上）～

风梓昊所看到的那二人正是当时天脉四家族的风、李两家的传人风少宇和蓝惊云。风梓昊看着二人神秘兮兮的样子，心里大为好奇，不知时晓璇所说的真相和这他们有什么关系。

这时二风少宇和蓝惊云已然来到了门户山下，门户山里云雾缭绕似有一股奇异的能量从内向外荡漾着。

“蓝师叔，可以开始了。”风少宇说着左手张开亮出掌心的指月玄光镜。

“好。”蓝惊云点点头对风少宇说道：“少宇，你还是掩下耳朵吧！”

“好好的捂耳朵干什么？”风梓昊这时就大大方方地站在二人身边，听蓝惊云这么说心里不由非常的纳闷。

风梓昊看了半空中的时晓璇一眼，希望她给自己一个解释，但她却似乎打定了主意要让风梓昊自己看明白一样，一句话也不说，只是指了指蓝惊云。

只见蓝惊云抬起头，左手做成个喇叭筒的模样放在嘴前，右手掐在腰间，运足了中气，然后导气于胸间。

“Grandmother的，这家伙想干什么？不会是想学人家做买卖的吆喝两嗓子吧？”风梓昊正奇怪他要卖什么时，蓝惊云已撮唇发声了。

蓝惊云将全身气力都运足了发出一声长啸，这一声连绵若远直上九天云霄，如龙吟，似虎啸，又像是狮吼，真的是风云齐变色，草木皆含惊。

风梓昊虽然是神识，但还是被震得胸口一阵烦闷直想呕吐，不禁暗骂：“老家伙你嚎丧来的啊！！”

不过风梓昊的抱怨蓝惊云压根就听不到，所以他的啸音越来越亮，别说风梓昊就连一旁的风少宇都有些受不了了，他双手捂住耳朵，弯着腰撅起屁股，张大了嘴，就像是小孩子放炮仗一样。

风梓昊更觉得自己的神识都快被震散了，正被震得七荤八素中，他发现蓝惊云头顶上的浮云快速聚向这里，然后随着啸声快速扭曲起来。

紧接着云层那边亦发出一声大吼，似在回应着蓝惊云的啸声，这吼声风梓昊很熟悉，正是灵兽望天吼的吼声。

听到望天吼的吼声蓝惊云淡淡一笑，又连续发出七声长啸后，渐渐息止了啸声。他的啸声是停住了，但云层那边望天吼的吼声却一声紧似一声，好像非常着急一样。

风梓昊刚喘了口气，却见蓝惊云又憋足了劲，发出一声清啸，这一下又震得他是七魂离体，三魄出窍，全身好像散了一样。

风梓昊没想到蓝惊云最后这声清啸竟化成一把无形利剑将云层劈散，一只几近透明的怪兽从云层后面直飞下来，风梓昊认得那正是望天吼，不过这只应该是望天吼的元神。

“少宇，该你了。”蓝惊云好像用尽了力气一样，说话声也变得虚弱了许多。风梓昊心里暗自得庆幸，终于完了。

望天吼元神被困在灵道很久了，此刻好容易得脱牢笼自然不会听他的摆布了，风一样到处乱飞着，不停发出令人震耳欲聋的吼声，搞得周围的空间也是一阵变化。

风少宇闻言起身亮起指月镜对准那只飞奔下来的望天吼，说道：“正好拿你试试我的天鉴九术。”

面对着那只不大愿受人摆布的灵兽元神，风少宇倒是充满了自信，以指月镜对准望天吼的元神，清喝一声：“鉴控！！”

指月镜发出一道只有风梓昊可以看见的玄光将望天吼笼罩住，望天吼的元神只是扭动几下后便被牢牢控制住了。

风梓昊自然清楚那束玄光就是风少宇的意念力和神识所化的，这一招就让他少了许多小视之心，他自认现在的功力如果没有昊月镜很难如此轻易地控制住一只灵兽的元神。

“摄魄！”风少宇又一声清喝，指尖轻拨第二次发动了指月镜，只见镜面闪过几串奇异符号后，望天吼的元神像被一只大手拉了下来。

“寄灵！！”望天吼的元神被收进了指月镜。

“幻形！！”只见指月镜镜面发出一层水样波纹，随后一只小狗模样的红色小兽从镜中飞了出来，落在地上，正是被实化了的望天吼。

“原来天鉴术还可以这样用。”风梓昊还是第一次见人连用天鉴术的这几种自己并不太熟悉的神通，佩服之余对天鉴术也有了层新的领悟。

这时蓝惊云俯身抱起那只望天吼爱抚着，说道：“少宇，没想到你的天鉴术已修到了这般水平，难怪师兄这么看重你。”

“呵呵，全赖父亲和师叔伯们的多年督导”风少宇谦虚地笑笑，说道：“师叔，现在可以进行下一步了吧？”

“嗯。”蓝惊云点点头，咬破指尖将一滴鲜血点在望天吼的额头，完成了最后一步认主仪式后，抱起它走向门户山的入口处。

“开山！！”蓝惊云催动着望天吼，只见它突地窜起飞向门户山，然后发出一声响天彻地的大吼，声波化作无形能量冲进门户山，山中的云山雾霭散去露出了那条通路来。

蓝惊云和风少宇对视一眼，双双走了进去，风梓昊也好奇地跟进去。

一路无话，很快他们来到了古崖居之前，只见燕灵山被一层奇异的光晕覆盖着，山体上遍布了大大小小的山洞，洞口偶尔有灵气溢出。

“这里就是以前的燕灵山？难道水无瑕、燕霓裳她们都在这里了？”风梓昊想起水无瑕以前所说，忍不住打量着那些山洞，想要寻找水无瑕的踪迹。

这些外来人似乎影响了里面修行的介灵们，一个个从山洞里探出来，小心翼翼地

第六集　奇幻天脉界　第九十八回 - ～移天换地术（上）～

看着他们，慢慢的又有不少介灵从山洞里钻出来，一齐聚在山腰戒备着外来者。

这些介灵自然分成四个群落，水、火、石，风，每个群落里都有一个首领模样的介灵站在前面。

“水无瑕！！”风梓昊看到右首山腰的水介灵群里为首的那个介灵忍不住失声叫了出来，只见她全身裹在一层洁白的纱裙之中，玲珑有致的身体若隐若现，像一个飘然于尘世之外的仙子，满身圣洁。

她带着些许的好奇神情看着山脚的二人，眼神里却没有多少的敌意。其他的介灵大部分也都是一副毫无心机的样子，倒是全身火红的燕霓裳却有些与众不同了，虽然她现在的模样和附体在洛兮身上时有所不同，但仅凭那个火辣辣的气势，风梓昊还是一眼就认出她来。

只见她朝风，蓝二人大声叫着什么，风梓昊听了半天也没听懂她到底在说了些什么，不过从神情里可以看出，她对风、蓝二人也是充满了兴趣，因为她正一步一步地向那二人靠了过去。

而这时，风少宇张嘴说了起来，发音也是异常怪异，风梓昊自然也没听出到底是哪国的英语，不过看样子他猜测应该是介灵们所说的话。

随着风少宇的话语，那些介灵脸上逐渐露出将信将疑的表情，好像他在跟它们商量着什么，说到后来大多数介灵都连连摇头，眼看这谈判就要崩了。

风少宇忽然向上一跃，同时将手中的指月镜抛出，化作一团明光托起他的身子在半空之中缓缓上空。

他白衣飘飘的样子悠然若仙自是风度非凡，连风梓昊都忍不住想仰视了，更别说那些介灵了，一个个的眼睛瞪的大大的，就差顶礼膜拜了。

“Grandmother的，这不是上次水无瑕送给我那件衣服样子吗？原来是按他的样子变出来的。”风梓昊看他这番模样有些眼熟，转眼看到水无瑕崇拜的眼神后明白了什么。

不止是水无瑕，燕霓裳，风留痕，甚至是满身由硬石块组成的石抱鹤都满目崇拜的看着风少宇。

风少宇用自己的气势风度征服了这些介灵后，接下来的谈判自然就简单多了，最后在水无瑕、燕霓裳、风留痕，石抱鹤四大介灵首领的一致通过下，他们达成了某种协议。

不过风梓昊没听出来，反正就见那些介灵一个个喜气洋洋地下了山，聚焦在山脚下。然后风少宇也下了山，走到蓝惊云身前轻声说道：“师叔，可以开始了。”

蓝惊云点点头又一次祭出了望天吼，这一次望天吼四蹄踏云飞上了天空，然后在云霄之际发出一声巨吼，震得满天云霞都变成了碎块。

过不多时，天空中风云流转，彩光飞溢，慢慢露出一个大大的混沌洞口，风梓昊认出这是一个时空通道。

这时，风少宇轻轻地说了一声：“移天！”

PS：一个秘密即将揭开，第二个故事的最后一幕也慢慢拉开了，恳请大家继续支持。至于上周欠的那章，鹅寻机一定补上。

第六集　奇幻天脉界　第九十八回 - ～移天换地术（下）～

“移天？”这是天鉴九术中可以置换空间的一种术法，风梓昊很奇怪风少宇这时候用起这套法术想干什么？

指月镜被风少宇高高地抛到空中，清晖如月，原本小小的镜子在空中变得宛如一轮皓月，迎着半空中那个时空通道散射出千万条耀目却温和的七色光芒。

被这些光芒包裹着，只见水无瑕、燕霓裳，风留痕以及其他介灵们的逐渐变得透明，然后仿佛是长了翅膀一样慢慢地飞向天空。

刹时间，天空中飞起无数的介灵，它们半透明的身体摇曳而起，飞向如明月一样的指月镜。

满天的介灵就像一个个脱尘而去的仙子，如繁花飞舞，五光流离，美丽的场景无法用言语来描述。

“Grandmother的，这不是嫦娥奔月吗？还是集体奔月，真是太壮观了。”风梓昊对着天上飘渺而飞的介灵们忍不住感慨道，虽然相隔愈远，但水无瑕和燕霓裳的身影却显得愈发得清晰了。

介灵们先后不一地飞到指月镜前，只见指月镜泛出如水的银波射在它们身上，让它们的身体几近完全透明。然后，随着镜面光芒猛然一亮射出一束白光，水无瑕、燕霓裳等介灵随着那白光飞进了空间通道里面。

“师叔，我也去了！外面的事情就交给你们了。”风少宇转头对一旁的蓝惊云说道。

“少宇，你要小心，不过里面的事情也要抓紧啊。”蓝惊云拍了拍风少宇的肩膀说道。

“保重。”风少宇对着蓝惊云笑了笑，然后折身走进了指月镜的光芒之中，不多时他的身影也逐渐变得透明，慢慢飞升起来。

指月镜的光芒越来越亮，最后终于在风少宇飞到镜前时亮到了极点，一人一镜，完全融合在这一片明亮绚丽中，看不清哪里是人影，哪里是镜影了，满天皆被这绚丽的光辉所笼罩。

风梓昊望着这一切，心里若有所悟，暗道：“什么时候我才能和他一样呢？”

良久，镜光乍敛，天空中的空间通道也不知什么时候消失了，一切都结束了。

“原来水无瑕她们就是这样被送进天脉的啊。”风梓昊想起水无瑕所说不禁有些慨然，而且他没想到这移天之术用起来场面竟是如此的华丽。

蓝惊云面色凝重地望着天空里最后一缕光芒消失，半晌，喃喃地说了句“保重……”，然后转身离开了。

“我们下面该怎么办？”风梓昊正想问时晓璇，她已经开始动作了，双手食指相对，然后凌空画了个椭圆，风梓昊只感觉眼前的光影一阵变幻，再停下来时他发现眼前的景物竟已变成天脉了。

蓝色的天空，明镜如水，空气里都带着淡淡的清香。没错，就是天脉，只不过现在风梓昊看来这里没有自己已经看得有些习惯的圆明园的景致，而且地域也比他之前所见的小了不少，却显得颇为空旷。

远远地就看到一群介灵围在一起在听一个人说些什么，再一细看好像是风少宇在给它们讲课，介灵们听得频频点头。

风梓昊有些好奇地靠过去想听听风少宇在讲什么，没想到入耳却是如同幼儿学语一样，咿咿呀呀的声音。

“Grandmother的，这老祖宗什么时候改行当幼教了？”看着水无瑕、燕霓裳等介灵一个个像小孩子一样摇头晃脑地和风少宇说学话，风梓昊忍不住笑了。

紧接着在时晓璇的有意而为之下，好像镜头快放一样，时光快速地流转着，介灵们跟着风少宇一天天地学着，先是学说话，而后是学一些简单的术法。风少宇倒是不藏私，教了它们不少的东西，而相应的那些介灵对他也是敬若神灵一般。

天脉里不觉时间的流逝，一转眼很久过去了，介灵们已经学会了很多东西了，眼看着它们一天天的成长，天脉里的日子倒显得格外平静。

直到有一天，天上忽然响起一声大吼，紧接着天空中裂出一道裂痕，不多时三条人影从里面跳了出来。

风少宇见状忙抛出指月镜在半空化成一面巨镜将那三人接住，缓缓落了下来。

“蓝师叔，李师叔，洛师伯，你们来啦。”巨镜落地，三人从镜上跳了下来，风少宇忙上前施礼。

这次的三人除了上次风梓昊见过的蓝少云之外，另外两人他不认识，不过想来应该是李家和洛家的前辈了。

那二人一个年纪稍轻和风少宇差不多的是李家的李淳风，另外那个年龄较大的就是洛家的洛水寒。

“嗯，少宇，你小子在这里混的不错吗？上有青天，下有碧水，中有美人相陪，又不用为事世忧烦，这里倒真是个避世的好桃源啊。”李淳风比风少宇大不了几岁，但辈分却足足大了一倍，没事儿就爱拿风少宇来开玩笑。

“少宇，别听他的，这段时间你辛苦了。”洛水寒年龄较大比较稳重，所以一来先谈正事，看了缩在风少宇身后的那些介灵一眼道：“他们教的怎么样了？”

“差不多了。”风少宇回答道，然后问道：“师伯，现在外面情况怎么样？”

“唉，不太好，恐怕过不了多久，洋兵就会打到京城了。”洛水寒叹口气，无奈地摇摇头答道。

“那我们就要执行那步计划了吗？”风少宇脸色也有些黯然。

“是的，我们这次来就是来帮你执行换地术的。”蓝惊云说道。

“既然是这样，那好吧！我先安排下他们。”风少宇说完，转过头对着水无

第六集　奇幻天脉界　第九十八回 - ～移天换地术（下）～

瑕，燕霓裳等介灵低声讲了半天，水无瑕等介灵脸上先是惊讶，然后才带着深深的不舍之情转身分散向四方走去。

“他们用换地术干什么？Grandmother的，不会是要把圆明园搬进来吧？”风梓昊站在一旁听完这些话不禁想道。

接下来他那四个老祖宗的行动印证了风梓昊的推测，圆明园果然就是那次移进来的。

只见风少宇又低声商议了一会儿，然后开始各自行动开来，还是先由蓝惊云以望天吼开辟出一个空间通道，然后由风少宇做法使用换地术，只不过这次却是由四个人合力才使出了换地术。

风少宇先是将指月镜抛向了空中，大喝一声：“换地！！”，而后右手成掌比作月亮，左手握拳做为太阳，拳掌相击之下发出强大的意念力射向指月镜。

紧接着蓝惊云、李淳风，洛水寒三人也都全力施为将自己的意念力送入指月镜。

得到四人意念力的指月镜射出一道炙热的白色光柱，风少宇上前一步踏进白光中，随后就见他的身体缓缓地飘起，衣袂、长发飘然而舞。

在他的身后是变得巨大的指月镜，也不知是人影入镜，还是镜影折射到了他的身上，总之他现在遍体流动着金色彩光，显得庄严、神圣无比。

风梓昊和蓝惊云、李淳风，洛水寒三人，以及远处的水无瑕、燕霓裳等人都被这一幕惊得有些呆了，这一刻风少宇宛若天外神仙一般，绝尘而立，不带一点尘埃。

“Grandmother的，这才是镜中仙！！真太帅了。”风梓昊咽了口口水，羡慕地道。

就在这时，指月镜光芒稍敛，然后镜面出现了一幅壮丽的景色，正是圆明园的一角，然后镜中的画面快速变化起来，最后停留在圆明园的高空鸟瞰上。

这时风少宇双臂张开，双手虚抱，将自己的意念力透进指月镜，然后把镜中的圆明园一点点向外拉着，蓝惊云等人也在下面以全身功力相助。

一时间指月镜彩光流动，圆明园竟真的慢慢从镜中露出一个小角来。

“这就是换地术呀？”他们这动作风梓昊有些熟悉，想起自己当初在藏龙山时曾经用过，想偷走吴羽身上的巧克力，但却没有成功，反而插柳成荫悟出了幻相术。现在想来一定是当初他的意念力不够的原因了。

施展换地术要耗费大量的意念力，就算是集合了风、蓝、李，洛四家顶尖高手的全部功力也不能完全将圆明园移过来，谁都知道这园子实在太大了。

渐渐地就见指月镜上的光芒渐渐淡了下来，风少宇，蓝惊云，李淳风，洛水寒等四人也都尽显疲惫之相，意念力的输出实在太大了，他们已几近虚脱了，而这时圆明园还没有移过来千分之一。

四人这一力脱，刚拖过来一点儿的圆明园竟又有了后退的迹象，风少宇忙咬破舌尖喷出一口鲜血到指月镜上，终于止住了它的后退。

但这终究只能是一时的，解决不了实际问题，而这时四人的意念力已完全耗尽了。

“Grandmother的，这可怎么办啊？”风梓昊虽然明知道圆明园一定是被移了过来，但心里还是忍不住担心。

正这时，九天之外忽然射过来一束明光，风梓昊看到不由一惊。

PS：没想到一下耽误了两天，实在抱歉，吃了两天的中药丸子，胃痛终于好些了。

今天努力码了这一节赶紧传了下来，以后争取不再断更了，呵呵。

第六集　奇幻天脉界　第九十九回　时光轮转阵（上）

那束明光风梓昊实在太熟悉了，正是昊月镜每次发动神通时所发出的镜光，而这一刻这光芒却自云层上面发出的。

“Grandmother的，昊月镜！！不会吧？？它怎么会在这里？哪个家伙在用它？”风梓昊有些失神地抬头望着天空，就见云层之外隐约露出一面巨镜的轮廓，比之风少宇身侧的指月镜要大上许多。

更奇怪的是这镜光里还模模糊糊地露出一个人的剪影，虽然看不清，但风梓昊还是觉得有些熟悉。

正奇怪着，就就见那人影隔着云层飘然而动，像是在做着什么动作。

“嘿嘿，天鉴术？玩的不错嘛！我也来试试！！哈，‘换地’……”云层忽然有人笑嘻嘻地说道，然后那镜光一亮全射入指月镜里。

随即，指月镜光芒大作，不待风少宇等人明白是怎么回事，镜身一阵巨晃，然后天空中飘过一团无比宠大的阴影，将整个天空都遮掩起来。

伴着一阵雷鸣般的轰响，阴影带着万钧的重量砸落在地上，溅起满天的尘埃，似乎整个天脉都充满了烟尘，入眼之处一片混浊，什么都看不清了。

风少宇，蓝惊云等人虽然没有被砸中，但却被这烟尘呛得直咳嗽。

“奶奶的，真是太呛了！！呛死我了，咳咳……一点儿都不好玩儿！”云层后面那人也被呛得连连咳嗽，急怒道：“虚空！！”

“Grandmother的，不会吧！！‘虚空’这可是天鉴术的终极术法啊！！”风梓昊这一惊吃得非同小可，心道：“云彩上面那位是哪里来的大仙啊，连这一招儿都会用。”

不管风梓昊怎么想，风少宇等人怎么疑惑不解，云层上面那位大仙却是着着实实地用出了天鉴术里虚空这一个终极术法。

只见那原本明亮之极的昊月镜忽地暗了下来，不仅如此，昊月镜还把天地间所有的光芒都吸了进去，包括指月镜所发出的光芒。

几乎就是短短的一瞬间，天脉世界完全陷入了一片漆黑之中，见不到一点儿的光亮，倒是风梓昊隐约可以看到站在一旁的时晓璇。

不过他也没有问时晓璇到底是怎么回事，经过了这么久他已知道时晓璇是不会告诉自己的。

风少宇等人仿佛吓傻了一样，呆在那里一动不动，也不说话。

风梓昊正好奇地想着怎么去看看那个用昊月镜的人究竟是谁？然而就在这时他感觉到周围的空气慢慢向一起凝聚着，不止是空气，所有有形、无形的物质仿佛都在向上凝聚着，风梓昊感觉自己和整个天脉界一起都在慢慢弯曲起来。

那形状就好像是一个巨大的圆球……

周围的压力越来越大，大到仿佛想将所有的东西都压成小小一团，幸亏风梓昊只是神识进来，要不他铁定受不了这样巨大的压力的。

风少宇等人本来连番发动换地之术，已到了强弩之末，现在被这无匹的压力一压，立刻都晕了过去。

“唉，真是的，天脉传人什么时候变得这么虚弱了？”天上的那人叹口气，随后四道柔和的水气撒了下来将风少宇等人护住。

不知过了多久，好像天脉里的一切都挤了一起，忽然那人大喝一声：“虚空！！”

天空中的昊月镜陡然间又大了数倍，完全露出了它的本来面目，淡青色的镜身隐然发出青芒，虽然镜面还是一团混沌的黑色，但上角一道银色的月纹慢慢隐现出来。

凌空而悬的昊月镜似乎带了强大的吸力，要将天脉中的一切都吸到镜中。

风梓昊随着周围的东西翻来滚去地摔着跟头，虽然只是神识意念但仍然站不稳，气得他连连大骂。

忽然，他觉得身子一紧和周围的东西一齐被吸进了昊月镜，还没等他反应过来便又被弹了出来。这一幕就好像是宇宙大爆炸一样，以昊月镜为中心，数不清的东西从里面喷射出来。像流星一样，带着流光坠落在地上。

过了许多，昊月镜才停止了喷射，天地间也慢慢恢复了明亮，纷乱的尘埃终于落定，天脉界恢复了清静。

风梓昊看得清楚，那些东西不是别的，先是大大小小的山脉、土石、然后是房屋、楼台，植物、树木，最后还有一些珍禽异兽、介灵，乃至于风少宇等四个人，现在都错落有致的摆在了地上。

“这才是我见过的天脉嘛！”风梓昊现在是凌空俯看，他发觉经过刚才昊月镜那一喷，天脉里的空间大了许多，似乎已变成了自己最初见到的那个模样。

“唉，你们几个倒好，说晕就晕了！还得留下一烂摊子，让小爷我替你们收拾。”云上那人虽然离地面很远，但奇怪的是他所说的每句话，风梓昊都听得清清楚楚的。

这时尘埃都已落定，天空中那面巨大的昊月镜也慢慢缩小了，云彩中跳出一条人影站在镜面上，哈哈大笑几声，左手随手一挥，天空上便裂开一条缝。

风梓昊远远地看到云中人影，朦胧地看到他掐诀变印，随后那巨大的昊月镜里光影一阵流转变幻，然后射出一连串的虚影飞向那裂缝，远远看上去就像是一组美丽的风景幻灯片一样。

看了一会儿，风梓昊恍然明白了，原来外面存于世后来又被烧掉的并不是真正的圆明园，而是这个神秘人作的幻相。

不过这也太令人不可思议了吧，幻相他风梓昊也会做，但只是虚影而已，一碰就碎了，但现在外面那个圆明园还有里面难以计数

第六集　奇幻天脉界　第九十九回　时光轮转阵（上）

的珍宝，虽说被抢走、烧毁的不计其数，但存世的没有一件被人说是幻相的，还有北京外面仅存的那个圆明园遗址，也没有人会指着它们说，这些都是假的，是幻相。

那只能说明一个问题，就是制造幻相这人法术之高超已经超越了以假乱真的境界，又或者那人造出来的根本就是实体……

不提风梓昊怎么吃惊，诧异。最后一组虚影飞入裂缝后，云上那人随意地拍拍手说道：“收工！”

随后，只见巨镜托着一条金紫色的光晕像只飞碟一样飞入了裂缝之中，片刻间便不见了，不久裂缝快速地愈合了，一切又恢复了原样，半空中却还留着一串翩翩若仙的金色残影。

风梓昊呆住了，他还在回味着刚才那宛如神鬼造化的一幕。

时间仿佛过了很久，在时晓璇的随手拨弄下这看似漫长的时间也很快过去了。风少宇、蓝惊云等人先后醒来，风少宇都难以置信地看着周围的一切，然后忽然疯了一样站起身来，一会儿跑到这边，一会儿跑到那边儿，摸摸这里水榭的栏杆，又看看假山的石头，差一点儿又想跳进水池里看看……

失心疯一样跑了半天，他终于确信一切都是真的，喃喃自语：“刚才，刚才那是虚空之术吗？”

“好像是的……”蓝少宇失神地点点头。

“也不知是哪位前辈仙人施的法。”这时，李淳风也醒了过来。

“我好像看了一面镜子，那不会就是祖上传说的昊月镜吧……”洛水寒道。

四人讨论好半天也没有个结果，都觉得这事儿太过玄奇，一定有仙人相助。

最后洛水寒说道：“高人相帮也好，仙人暗助也罢，别忘了我们的正事，现在圆明园既然已经移了进来，那我们快进行下一步吧。”

PS：周末了，都快乐吧。俺还得玩命挤出时间来码字呵呵。

第六集　奇幻天脉界　第九十九回　时光轮转阵（下）

众人点头表示同意，然后分头忙碌了起来，李淳风抛出量天尺不断计算着什么，蓝惊云又召唤出了望天吼，而风少宇也收回了指月镜拿在手里不停照着什么。

最古怪的要属洛水寒了，只见他将双手小心翼翼地揣进怀里，动作半天才慢吞吞取出一个黑黝黝的小瓷葫芦。

刚一拿出来，就见葫芦口周围荡出一圈圈的白色涟漪，风梓昊透过这层层涟漪望过去，竟有种亦真亦幻，隔世离空的错觉。

“好了！开始吧！！”洛水寒等了片刻待涟漪散尽，长眉轩起眼睛扫视周围一圈，见周围几人皆已准备完毕，便一咬牙拔下了葫芦塞子。

只见一团白雾自葫芦口旋转而出，在半空中凝聚成一只透明的怪兽模样，身子如蛇身子，肋生双翼，身后三条尾，颈生九头，全身披闪着银光。

“时兽……”风梓昊吃惊地张大了嘴，他万万没想到洛水寒竟会拿出一只这样的时空异兽来，忽然他眼睛一转看见时晓璇古井无波的脸上闪过几分异色。

“这时兽不会就是她吧？”风梓昊心里不确定地想着。

而这时半空中已刮起一阵白色的旋风，是那只时兽不甘受洛水寒等人的控制，身子快速地转了起来，旋风所过之处参天的大树快速地枯萎而死，没有躲过的飞鸟双翼刚刚扇动半下便羽毛尽落，化作了一堆白骨，身子却还向前飞了几尺远才碎成数段落了下来。

不止是如此，就连离之最近的洛水寒也快速地变老了，满头的长发几乎就在瞬间变得花白。

“少宇，快！！”洛水寒几乎是用尽全身的力气喊出这一声，那边风少宇已然施放出了指月玄光镜。

月中结界快速将时兽困住了，它虽然能够自由穿越时间的轴线，但奇怪的是任它怎么努力却总是撞不破月中结界的玄光禁制，急得在里面哀吼连连。

虽然它的真身无法突破禁制，但它的声音还是从结界里透了出来，被这无形声***及到，还是令风少宇等人逐渐变得衰老了。

他们似乎是存了必死之志，此刻完全没在意自己身体的变化，而是有条不紊地做着自己的工作。

李淳风操纵着量天尺在天空中画了一个极为巨大的金色圆环，紧接着又画了一个稍小的同心银圆，然后又继续的画了更小一些的紫色同心圆，片刻间他就画了密密匝匝数不清的同心圆。

而这时蓝惊云则操纵着望天吼直冲向同心圆，在圆心处连连巨吼，在那里打通出一条不知通往哪里的空间通道。

“沥我心中血，佑中华千年……”

洛水寒带头仰头长啸一声，胸前衣襟在一股巨力的冲击下片片碎裂如紫蝶般飞落而下，一股鲜血箭一样射出去，透过指月镜的结界射到时兽透明的身体上，刹时间时兽被染成了鲜红色。

与此同时，风少宇，李淳风还有蓝惊云三人的胸前衣襟同样被震碎，射出一股血箭，分别射向了指月镜、量天尺以及望天吼打通的时空通道入口。

风少宇的鲜血令月中结界染红，然后在指月镜的操纵入移向望天吼打通的时空通道，而李淳风却使和些同心圆快速收缩连成密密的一层，最后是蓝惊云的鲜血却在月中结界带着时兽进入时空通道的瞬间将通道的两端封住。

“Grandmother的，他们这是想干什么？进不让进，出不让出的？”风梓昊很奇怪这几个人再搞什么古怪。

却见这时，四人同时全力施法，洛水寒以幻术的五五分身法借自己的鲜血为引，硬生生将时兽一分为五，五化二十五个分身。

紧接着却是李淳风和蓝惊云同时施法，将那个将成未成的空间通道与量天尺画出的无数同心圆连成一体，变成一个金色的半透明二十五层紫金宝塔，上方却是一个转动着的时轮。

这时，月中结界撤去，时兽的二十五个分身分别被困在紫金宝塔的二十五层里，它们自是不甘被困，不停地撞向罩壁想要脱身而去，然而这一切却是徒劳的，紫金宝塔上似乎有专门克制时兽能力的东西一样，将它们压制得死死的。

随后风少宇、李淳风、蓝惊云和洛水寒四人双手互握连成一个圆圈，嘴里喃喃地念诵着什么。

风梓昊远远地看着，心里没由来得地越抽越紧，也不知是为什么，一种非常不祥的预感袭上心头，潜意识里他甚至想去阻止这一切，但现在以他的状态根本就无法阻止。

“你们后悔吗？”看上去已是白发苍苍的洛水寒问身边三人。

“不后悔！！”风少宇决然答道。

“不后悔！”“不后悔！”另外两人也是齐声答道，神色肃然。

“好，这才是我们天脉家族的好子弟！！”洛水寒面露笑，四人的手握得更紧了。

他们忽然仰头纵身长笑起来，胸口也再次射出血箭，鲜血射到宝塔上，又给这紫金塔添民一层壮丽的红，天空也好似被他们的鲜血染红了一样，云朵也蕴满了鲜红。

“以我生魂为祭，炼时轮宝塔，佑昆仑树长青……”

四人齐齐地说完这一句，体内也射出体内最后的鲜血，那二十五层的宝塔也仅剩下顶上的最后一层未被染红。

他们以自己的生魂为献祭，借时兽特别的能力形成炼成这样一座时轮宝塔，这塔的每一层分别代表着生、囚、死、刑、伤、休、克、害、旺、衰……等等二十五相，只要把一个物种灵魂困进相应的塔层

第六集　奇幻天脉界　第九十九回　时光轮转阵（下）

，就会影响改变他们族群的气运，直到那个灵魂从塔层里取出来。

他们的本意是想将侵华洋兵的人引进来然后将他们的灵魂送到死、囚、伤等层，再将中国人的灵魂送入生、旺、运等层，以反转现在日益衰败的中华时局。

眼看这法术就要完成，没想到忽然宝塔中的二十五只时兽竟同时涌上了塔顶，其中二十四只分别撕下身上一块鳞片将其贴到一只身上。

就一瞬间，最后一只时兽身上猛然燃起一层黑色的火焰，在这黑色火焰的保护下，它竟一下冲破了宝塔的限制，然后化作一团黑烟消失了。

“啊！！”四人没想到作法到最后竟然会功亏一篑，而这时他们的刻在塔中的法术也已完成大半，想停也停不下来了。

洛水寒和李淳风、蓝惊云三人相视一眼，心意相通同时做了决定。他们猛然奋起最后一点儿气力，握住风少宇的身体，而蓝惊云也适时地打开了返回人间的通道，李淳风则将自己的量天尺塞到了风少宇怀里。

“少宇保重啊！！”三人一齐用力将风少宇扔向时空通道。

“不……”风少宇的身子渐渐融进了时空通道，想要反抗却用不出一点儿力气来，只好眼睁睁望着自己的三个师叔慢慢消失在眼前。

做完这一切，洛水寒三人鲜血完全耗尽，身体快速地被抽干，然后变成透明虚影被吸进宝塔中，随后宝塔带着二十四只时兽分身渐渐沉入土中，消失不见了。

风梓昊是眼里含着泪看完这一切的，毕竟那三人都是自己的同门长辈，就这样看着他们牺牲了，他心里很不是滋味。

许久，他才对着慢是消散的烟尘问道：“值得吗？”

没有人能回答他这个问题，时晓璇一直冷眼看着这一切，眼神冷冰冰的，却又像罩了一层雾，说不出是仇恨还是漠视。

风梓昊过了良久慢慢回过神来，他刚想对时晓璇说些什么，忽然眼前的场景又变了。天脉一侧忽然裂开了一道门，随后一个长相和约克有些相似的中年男子钻进来[奇+书+网]，他身后是一群荷枪实弹的外国兵。

“宝藏在哪里？”英军首领问那中国男子。

“就在那里了。”中国男子左后看了几眼，终于找到了目标，他走到一块石头前面。

听他这么说，那伙英国兵自然也都围了过来，纷纷道：“还愣着干什么，快拿出来！”

“好，好！”中国男子陪着笑，俯身右手一旋那石头。

顷刻间，脚下发出山摇地动地一阵轰响，一座二十五层的宝塔慢慢升了起来，塔身金光流动，宝气千条，犹如天外之物。

英军从没见过这么华贵的事物，都忍不住神色大变，欲望快变成火苗从眼中喷了出来。然而，他们还没来得及去触摸那宝塔，宝塔最上方的时轮转处，金光四起将他们罩住，然后一缕缕透明的人影从他们脑中飞出，然后快速地消失在塔中。

他们的灵魂被塔吸走了，连那中国男子也不例外，他死去时脸上却挂着满足而欣慰的笑意。

“值得吗？”风梓昊忍不住又对着空气问了一句。

第六集　奇幻天脉界　第一百回 - ～值得不值得（上）～

值得不值得？现在没有人能回答风梓昊这个问题，他反复地问着自己。虽然不太清楚事情的原委，但他也隐约能猜出个大概。

风少宇，洛水寒他们一定是预感到那时中国以后会经历一个乱世，于是才将做出这一切的，把圆明园移入天脉一则可以保护这个旷世奇迹，另外可能他们还有别的用途。

那座玲珑宝塔一定是可以改变中国未来气运的，只不过成塔的最后时刻跑了一只时兽，因此使之功亏一篑，也许还有什么不良的负作用，后来中国还是没能逃出百余年的战火也许就是这个原因吧，而逃走的那只时兽大概就是时晓璇了。

也许正是因为这件事使得天脉发生了许多的变化，有水无瑕等介灵的发展进化，还有天脉灵气的泄露，等等。怪不得约克的祖先会叛变，怪不得蓝家的灵兽会消失，原来这一切都是为了这个计划而不得不做的牺牲，只是这些真相为什么自己这些天脉家族传人竟然都不知道？

还有他们这样做真的值得吗？虽然自己的生命乃至后世的荣誉为代价，但却似乎并没有改变什么，其后的中国仍然遭受了百余年的战火、灾厄，就连他们自己的家族后人也难逃灾祸，甚至所经受的要比普通人多上数倍。

想想李家这连续一百多年所经历的非人诅咒，还有想想蓝家一百多年来的颠沛流离去寻找一个也许早就消失了的灵兽，相比之下风疏竹、洛兮、洛怀远、洛怀风等人这些自己至亲之人的经历已是幸运了。

只是先人的牺牲，最后竟换来这样一个结果，风梓昊心里感到戚戚的。

呆立了很久，风梓昊转过头看着时晓璇，似乎是错觉，他竟然看到时晓璇眼睛里也有些湿意。

“我会给你一个解释的。”时晓璇转过身背对着他说道，言毕，右手手伸抓住风梓昊的手臂向前轻轻一拉，二人的身子再次离地而起。

二人仿佛像一颗飞逝的流星一样在天脉上空飞着，身子外包裹着一层淡淡的光晕，而身下景物也在不停变幻着。与普通的飞行不同的是，他们虽然速度飞快，但是身下的景物却始终是天脉不变的场景，只是时间好像加快了几十、几百倍的速度在快速运转着。

虽然天脉里并没有什么时间的概念，但还是有着些许的变化，风梓昊看到了水无瑕、燕霓裳、风留痕等介灵的成长，也看到了天脉在缓慢地变化着，灵气外泄，乃至于后来洛怀远的误入，以及父母的进入，最后便是自己同吴颖、洛离等人带着乌雪他们进入天脉，及至以后发生的一切，都一一像电影片刻一样在自己眼前划过。

不知什么时候，眼前的景物渐渐模糊，然后消失归为一团黑色，竟又回到了冥河之上，风梓昊向下看看自己竟还站在冥河的原地，似乎根本不曾移动半步，刚刚亲身经历的那百年时光像是做梦一样，但回忆起来却是如此的清晰。

“我就是那只逃掉的时兽，确切的说，现在的我只是原来的二十五分之一罢了。”时晓璇慢慢从虚空之中出现在风梓昊身边，看了风梓昊片刻平静地说道。

“我知道。”风梓昊早已猜到，所以并不惊讶。

“我们时兽生长在这时间的冥河里，是这漫漫冥河的守护者，也以从这里衍生出的每一个生命为食。”时晓璇的话令风梓昊微微有些吃惊，他不敢相信时晓璇会是一个以生命为食的。

“不像你想象的那样，每个生命都是从冥河里出生进入九道，然后经历过一世生命后带着那一世的经历回到冥河，而那些经历记忆并不是属于冥河，所以我们的职责就是吸食掉他们的记忆，将它们的生命净化重回冥河等待生命再一次的开始。”

“Grandmother的，我看那你不应该姓时，还是改姓‘孟’好了，干的和孟婆一样的事。”

时晓璇感觉到风梓昊的诧异慢慢解释着，看到风梓昊脸上恍然的表情展颜微笑了一下，继续说道：“那一次我忍不住偷偷跑到了人间，想看看人间是不是真的像那些人记忆里的那样，没想到却被你们天脉家族的洛水寒发现，没想到他居然认出了我的原身，并且不知用了什么办法竟然抓住了我。后来他就联合其他三家的人密谋借我们时兽独有的能力布下那个时光轮转阵来改变当时中国日益衰疲的气运，再后来的事你就都知道了。”

风梓昊问：“那你想做什么？”

“我想你们兑现当初的承诺，帮我一件事。”

“什么事？”

“帮我其余那二十四个分身。”时晓璇看了风梓昊一眼说道：“我知道你们会进入天脉，所以先接近你们，然后才能通过你们进入天脉，只有这样才能找回另外二十四个分身。”

“这……，你不是能自由穿越九道吗？怎么不自己进来找回去不就完了？”风梓昊有些想不通地问。

“我们时兽虽然不受时间的限制能自由穿梭九道时空的过去和将来，但这天脉却是当年尚天玄用昊月镜所造出来的一个独立空间，它并不属于九道中任何一道，可以说它是九道轮回外存在的一个最大变数，我进不来也看不透这里的时光变化。”

“原来是这样，难怪她什么都知道，也难怪她会和洛离这么熟，想来她是有意接近的，这次她进来一定就是通过那块怀表……”

风梓昊忽地想通了一切，不由低头沉思起来，他心里有些矛盾，凭心而论时晓璇要找回

第六集　奇幻天脉界　第一百回 - ～值得不值得（上）～

自己并没没有错，毕竟是自己的祖先们对不起她。

但若站在天脉世家子弟的角度来看，她要寻回自己的分身，就势必要将那时空轮转塔阵破除，这样一来不知会对天脉，或者说是对于人间世界有什么影响。

“你不知道，洛水寒从一开始就错了。”感觉到风梓昊心里的矛盾，时晓璇说道。

“错了？”

“是的，他从一开始就错了，他所设的个时空轮转阵并不像他想象中那样能够改变中国的气运，甚至对其一点好处都没有。”

“啊？”风梓昊更吃惊了。

“没错，哪怕是他把我所有的分身都困在塔里也不能，因为这个阵法是能改变一时的气运变化，但毕竟杀业过重，而气运轮回和时间一样是最公正的。就算是被某种外力强行拨离正轨，但其后必定会回到原地，而且还会遭到更大的反弹。”

“反弹？”

“比如镜中仙”

PS：一百回了，到这一回第七集也将结束了，坦白的说，这一百回于我自己来说是一个突破，47W字，以前从来没写过这么长的一个故事。虽然有很多这样那样的缺点，但还是在各位朋友的支持，还有自己的努力下一路走来写到了现在。

在这里感谢下各位一直以来支持、收藏，特别是肯慷慨订阅本书的朋友，还有发现本书的编辑六月MM呵呵。

一百回只是一个节点，鹅以后会继续加倍努力地将这本书写下去，再三拜谢，鞠躬。

第六集　奇幻天脉界　第一百回 - ～值得不值得（下）～

“镜中仙？不会吧！！”风梓昊心中不解，镜中仙的出现难道也是因为洛水寒他们这个失败的计划吧？

时晓璇道：“是的，或许是昊月镜的原因，天脉虽然独立于九道之外，但天脉有什么变化却会影响到其他九道，洛水寒他们这一次强炼二十五门玲珑塔时由于李淳风的一个失误，让望天吼打开了封禁镜中仙的魔狱空间，虽然只是一道小小的裂痕，但足够镜中仙的一丝神识从里面逃出来的了。”

风梓昊听完时晓璇的话沉默了，事情的来龙去脉自己已经搞清楚了，一百多年前自己的先辈为了扭转中国渐哀的气运，牺牲自己的生命来炼成那个二十五门玲珑塔。但没想到事与愿违，不但没有扭转气运，反而留下一大堆的后遗症。

这样看来洛水寒等人的牺牲是非常不值了，不过他知道现在不是追究那些过往的是非对错的时候，现在最要紧的事是怎么阻止镜中仙融合三业的行动。

想了片刻他问时晓璇：“你既然可以带我穿越到时间的过去，那你能不能到未来看看？”

“什么？”时晓璇一怔，随后说道：“你想去看看未来事情怎样解决的对吗？”

“嗯！”

“很抱歉，不可以。我刚才说了天脉存在于九道之外，是这世界上最大的变数，就算是我只能回到已经发生过的过去，却无法带你到未来，因为我也看不透。”时晓璇有些尴尬地摇了摇头。

“唉，那算了。”风梓昊说道：“那我们是不是该回去了？”

“好吧。”时晓璇点点头，然后左手一按点空气中旋出一圈圈白色的螺纹，风梓昊只觉脚下一空，身子仿佛坠入了万丈深渊，眼前的景物不断变幻着，然后融为了一团黑暗。

黑暗散去的时候，风梓昊感到脚下又变成了实实在在的土地，没错，自己的神识终于回来了。

“Grandmother的，还是脚踏实地的感觉好。”风梓昊感觉到眼睛适应了天脉中的光线后，忍不住扫视起周围来。

自己还站在原来的位置，时晓璇也在身旁注视着自己，再回头却看到吴颖和水无瑕正和刚刚睡醒的洛离说着些什么。

“你想什么来了吗？”见那小子正打量着自己和时晓璇，风梓昊活动下身子，大步走过去。

吴颖和水无瑕虽然在和洛离说着话，但眼睛却一直盯着风梓昊和时晓璇看，刚才他半天没反应也把她们吓得不轻，现在见他没事，悬了半天的心终于放了下来。二人脸露喜色正想过来，谁知有人比她们更快。

“没有哇，不过嫂子都跟我说了。”洛离道，然后笑嘻嘻凑到时晓璇身边道：“你就是时姐吧？我现在真的记不起你了，只是听我表嫂她说了一些，你能不能帮我回忆下，我们之间到底发生了什么？”

说着右手已伸过去要拉时晓璇的左手，时晓璇迟疑了一下，便任由他握住自己的手，有些黯然地盯着洛离看了一会儿，轻声问：“你真的一点儿也想不起来了吗？”

“是啊！也不知怎么搞的，我真的什么也想不起来了？”洛离重重地点了点头，见她没有反对，右手忍不住紧了紧，还偷偷挠了下她的手心。

“你……”时晓璇虽然已不知活了多少年，但确实没有过这样被人骚扰过的经历，不由有些羞急地挣脱了他的手，顺势地在他手背上重重拍了一下。

“哦，时姐对不起，我只是想试一下，看来我们并没有发展到这一步。”毫无尴尬地挥挥被拍得生疼的手，洛离仍旧恬不知耻地道，一点儿也不像以往对时晓璇奉若天人的样子。

“……没事”时晓璇也没料到他竟会对自己这样，愣了下才想起洛离已忘了自己和他的故事了，说起来这一切也是因为自己，轻叹口气便又忍不住有些自责地拉过他的手，问道：“疼吗？对不起，我一时忍不住。”

“呵呵，不疼，一点儿都不疼。”洛离傻笑着用力地握住时晓璇的手，偷偷回头朝风梓昊得意地看了一眼。

“这小子，都这时候了，还忘不了泡妞。这下倒好，以前想做不敢做的事都做出来了。”

风梓昊笑着摇摇头不经意地瞥了时晓璇一眼，发觉她看着洛离的神情有些奇怪，似是充满柔情，又像是带着愧疚。心里便生出一种直觉，她和洛离之间一定有什么特别的关系，否则以她这样可以说是阅人无数的经历是不可能对洛离如此关爱有加的。

不过这个念头仅在他心里存活了不到一秒钟的时间便即被他抛开了，他还有更重要的事情呢。

“老婆，怎么样没出什么事吧？”转过身风梓昊走到吴颖和水无瑕身边。

“没有，你们刚才到底是怎么了？我看到你和时晓璇在那里呆立了半天，喊你也不回答，想过去拉你也碰不到你的身子。还以为你出什么事了，无瑕说你的神识被时晓璇带到别处了，没有什么大碍。”吴颖关切地看了风梓昊半天说道。

“别提了，我的神识被带到过去去了。”

“什么？过去？”不光是吴颖，连水无瑕也觉得这事儿有点儿不可思议。

“是啊，就是一百多年以前。”风梓昊知道说起来很难令人相信，于是把事情的经过原原本本地讲了一遍。说着说着他恍然明白了为什么总觉得水无瑕对自己的态度有些特别了，一定是因为那个风少宇的关系。

想到这里他忍不住偷偷看了水无瑕一眼，竟发觉她

第六集　奇幻天脉界　第一百回 - ～值得不值得（下）～

也在偷偷望着自己，眼神里似乎多了些说不清的东西。

“Grandmother的，坏了，她不会是……”风梓昊忙把这个想法扼杀在萌芽状态，心里不停地告诉自己：“老子就是老子，和风少宇没关系！”

正胡思乱想着，水无瑕忽然说道：“好像你说的有些不对啊？”

“什么？”风梓昊一愣，“哪里不对？”

水无瑕：“为什么你的描述里自始至终都没有提到光明之子呢？”

“光明之子，光明之子。”风梓昊一拍脑袋，又用力地回想了一下刚才的记忆，确实是没有和光明之子相关的。从风少宇进入天脉到后来洛水寒炼塔失败，一直到最后他自己一伙再次进入天脉，一直都没见过光明之子的身影。道：“对啊，Grandmother的，真是奇了怪了。”

“难道时晓璇带我看的不是天脉的过去，而是一个幻境？不对啊，我一点儿也没有在幻境中的那种感觉啊？”风梓昊左思右想也想不通，正打算找时晓璇问清楚。

这时，水无瑕忽然惊讶指着天空，失声道：“光明之子……”

第八集　玉树碧擎天　第一百零一回 - ～水落宝塔出（上）～

“光明之子……”

随着水无瑕的这声惊呼，风梓昊扭头向她指的方向看去，就见原本黑如墨染的天空里东方逐渐亮起一道曙光。

那光亮快速移动着，将天空慢慢地照亮了，风梓昊用尽目力看去，发现那光线其实是一道白色的云气。

风梓昊问水无瑕：“那就是光明之子？”

水无瑕道：“那白色的云气就是他。”

眼见着天空中渐渐有了渐渐退却的迹象，风梓昊不禁纳闷地想：“奇怪了，怎么不见另一个了？”

他正想着，忽见黑暗里一阵翻涌，不多时从里面也飞出一道黑色的云气直扑白色云气，很快这两道云气交汇缠绕在一起，爆出一圈银色的气浪。

登时，天空中如同炸开了一个巨大的烟花一样，无数绚烂无比的黑白两色花朵从两道云气的交汇处激射出来，飘飘洒洒地飞满整个天空。

“终于来了，那黑色的应该就是镜中仙了。”风梓昊想了想自言自语道，他的眼睛一直注视着空中那两道云气，想看清他们这是在干什么。

他搞不清光明之子和镜中仙是什么关系，不过这会儿见他们好像是水火不容的样子，心里不禁偷偷乐了起来，心道：“最好这两个家伙你干掉我，我kill了你，然后老子就可以早点儿回家抱老婆了，这鬼地方早呆得烦透了。”

风梓昊的小算盘打得虽然好，但人家未必愿听他的安排行事。

只见那两道云气，白色形状遒健如龙，黑色姿态翩翩像凤，一龙一凤相互纠缠着在天空不停打着旋，虽然架式拉得挺满，可除了最开始时那一次异常美丽的碰撞以外，这两个家伙一点儿没有玩命的迹象也没有，极是缠绵地相拥相抱着朝福海中心飞去。

风梓昊越看越觉得这一龙一凤像是久别重逢的小情人在嬉戏，似乎还有点儿鸳鸯戏水的兆头，心里非常恼火，大声叫道：“Grandmother的，我说你们两个别光顾着亲热了，倒是打啊。”

一旁的水无瑕和吴颖听他这么说都不禁有些汗然。

就在这时，一龙一凤两道云气又经过一次看起来极具浪漫色彩的交汇后各自飞开，白龙向左飞，黑凤向右行去。

“咦？他们这是干什么？闹翻了？”风梓昊心里有些幸灾乐祸地想着。

却见白色云气旋转着落向湖面，湖水亦卷起一个长长的水柱宛如蛟龙出水般向上迎去，一团亮光闪过后，一个男子的身形从白色云气中隐现出来。

“Grandmother的，见过漂亮的，没见过一个大男人漂亮成这样子的，还让不让人家女人活了？”虽然没了昊月镜，但奇怪的是他的目力仍然远超常人，虽然相距甚远，他还是看清了那男子的模样。

那男子身量极长，穿了一身赛雪欺霜的白衣，周身有一团若隐若现的白色云气缠绕着，远远看去白衣飘飘，身周云雾缭绕，脚下被水柱托着，竟不似这世间之人。

更令风梓昊难以忍受的是，这小子的小模样长得实在太俊了，放在古书上形容便是面如冠玉，目若朗星，齿白唇红，非月貌若潘安，玉树临风不能形容，而且他左手翩翩然还摇着一把扇子。

自打认识了尚天玄，风梓昊便对拿扇子的人没什么好感了，如今又见这家伙竟也拿着这么一玩意儿，心里更觉得不爽。不过尽管他极是不爽，但他也不得不承认，这光明之子周身实在是不带一点儿的邪气，给人一种正气凛然却没有压迫的亲切感。

“哈哈，光明之子，我们有好久没见了吧。”另一边黑色云气散尽，同样帅得不成样子的镜中仙显出身形，站在一面青色巨镜上，在离光明之子几十米之外很熟络地打着招呼。

“噢？是镜中仙。呵呵，是啊，天脉中不觉岁月流转，我也记不清我们有多久不见了。”光明之子微一拱手，笑着还礼。

“千年未见，兄台风彩依旧，小弟着实欣慰啊。”镜中仙嫣然一笑，俊秀的脸上里却透出凛凛的杀机。

“镜兄，你也没被那黑暗炼狱炼去了神魂，着实的可喜可贺啊。”光明之子也在笑着，脸上也同杀机隐现。

风梓昊听出了二人话中的不对劲，心里乐开了花，对吴颖和水无瑕道：“嘿嘿，看样子，这两家伙果真不是一路的，有好戏看了。”

水无瑕心里却隐隐有些担心，似乎哪里不对，但却说不上来，于是小声提醒道：“事情没那么简单，大家还是要小心。”

说着提起灵力设了一个能隐身结界，对另外四人道：“大家先躲进结界，别被他们发现了。”

洛离一直在那边和时晓璇说话，听水无瑕招呼才施施然走了过来，看到半空中对峙的镜中仙和光明之子不由问道：“这俩家伙是谁？啥时候出来的？”

“他们就是光明之子和镜中仙。”风梓昊道：“出这么大动静你都没听到？”

“嘿嘿，刚才一直在和时姐谈心了，没注意。”洛离嘿嘿一笑，顺势又拉了时晓璇的手道。

“你啊……”风梓昊真不知说什么好了，现在的洛离像是换了个人一样，性情大变，处处透着邪性。

“天脉的未来就悬在他们手上了。”时晓璇看了天上的二人一眼，对风梓昊淡淡说道。

他们四人在结界里说着话，天上的两人也没有停。

“哼，这些年拜兄台所赐的，小弟都一一记在心里呢！”镜中仙冷哼一声，回答光

第八集　玉树碧擎天　第一百零一回 - ～水落宝塔出（上）～

明之子。

“哼，你这次进入天脉有什么图谋！”光明之子也用鼻子哼了一声，眼睛冷冷盯着镜中仙。

“没什么图谋！不过是借这里的一件东西用用罢了。”镜中仙微微笑道。

“什么？”

“九劫时轮塔。”镜中仙答道。

“哼，我就知道你不安好心。”光明之子冷冷一哼，说道：“这宝塔乃是我天脉之宝，你毁我天脉，杀我天脉介灵无数，凭什么给你？”

“天脉我毁了吗？没有吧？至于那些介灵你真的在乎他们吗？”镜中仙顿了下说道：“你打了什么算盘难道我不知道吗？你且听我好言说上一句，既然大家的目的都是一样的，不妨合作一次，待事成之后我们各享半边天下不好吗？”

“妄想！！”光明之子恨声道：“你杀了其他介灵也就罢了，但你不该伤害我的女人。”

“看不出，这家伙还是个痴情种子。”风梓昊听完忍不住心道，转眼看见水无瑕脸上掠过一抹异色，张了张嘴想和自己说些什么，但还是闭上了嘴。

风梓昊微一诧异，随即想起燕霓裳曾说过光明之子单恋水无瑕单恋的厉害着呢。看样子这家伙一定以为水无瑕被镜中仙杀了，这会儿想替她报仇了。不过他早干嘛了？早点儿出现没准镜中仙也不会得惩了。

不过看上去水无瑕对自己好像有些意思，风梓昊也觉得有些尴尬，便涩涩地笑笑转过头继续看天上那二人。

“既然你敬酒不吃，那本仙也就只能请你吃罚酒了。”镜中仙脸色忽变，右手一推一面青幽幽的小镜子出现在他胸前。

“Grandmother的，果然在他这里。”风梓昊看到那镜子不禁恨得咬牙切齿的，那镜子正是他的昊月镜。

“想动手啊？我还怕你不成？你看这是什么？”说着，光明之子右手伸出，掌心腾起一团白光，白光流转几圈后化作一座一尺来高的塔落在他手中。

第八集　玉树碧擎天　第一百零一回 - ～水落宝塔出（下）～

“无瑕，他手里那塔不会就是他们说的那什么九劫时轮塔吧？”风梓昊指了指光明之子问旁边的水无瑕。

“这……，我也不知道是不是真的，其实自从第一次看见天脉家族那几人炼成那塔以后，我再也没有见过那塔。”水无瑕摇了摇头，不确定地说。

风梓昊奇怪地问：“不会吧，那么大东西你们就再也没见过？”

水无瑕说道：“因为那塔的位置在光明之子的势力范围内，所以……”说到这里她停下了，显然她并不喜欢和光明之子打交道，所以应该没什么机会见过那塔了。

“那塔是假的。”时晓璇接口道：“我没感觉到塔里有我的分身的存在，所以那塔一定是假的。”

“假的？”风梓昊有些想不通，光明之子拿一假塔出来显摆什么。

“光明小子，你别以为我被困千年就不认识九劫轮回塔了，想拿假塔来吓唬我啊？没门！！”那边的镜中仙也一眼看出塔是假的了。

“呵呵，镜兄，假不假你一试不就知道了吗？”光明之子开始还谈笑风生地说着，猛然间动手了，右手一甩将手中小塔掷了出去。

“Grandmother的，这小白脸说翻脸就翻脸，不去学变脸真可惜了。无瑕，要不你跟他说说，我认识一个很出名的变脸师傅……”风梓昊在下面摇头晃脑地一本正经地道。

“变脸？”水无瑕第一次听说这个名词，有些不明白讲的是什么意思。

“无瑕，你别听他瞎扯。”吴颖瞪了风梓昊一眼。

“呵呵，快瞧，打起来了，有好戏看了。”风梓昊指了指天上。

就在三人说话的工夫里，天上已经打起来了。光明之子祭出的小塔一到空中立刻放射出万千金色毫光，塔身也徒然间大了数百倍，变得真如一座通天宝塔一样斜斜地立在空中被紫色云气托着，塔底一个黝黑的洞口正对着镜中仙。

“这就让你尝尝我宝塔的厉害，收——”光明之子猛然将左手扇子收起，一指天上的宝塔，立时一道黑气从塔中喷出直射镜中仙。

“呵呵，也不过如此嘛。”镜中仙还是上次对阵风梓昊时一样，身子一动未动，那道黑气被凭空出现在他身前的昊月镜波澜不惊地挡了下来，镜面只泛起一层微微的水纹便将黑气吸尽。

“昊月镜？”光明之子轻咦了一声，眼睛死死地盯着昊月镜。

“哈，枉你总声称自己才是昊月镜的主人，没想到今天镜子明明就摆在你面前，你竟然认不出来？”镜中仙哈哈大笑，轻掐指诀，那昊月镜随即放射出青色冷光，镜面上月纹隐现出来。

“Grandmother的，怎么又一个昊月镜的主人？这不要脸的！！”风梓昊一开始时还有些怀疑，拿不准昊月镜是不是被镜中仙拿去了，现在他终于确认了，燃起满胸的怒火，双目尽赤，直想现在就飞上天暴揍镜中仙一次，好夺回自己的宝物。

“梓昊，你别着急，早晚我们会拿回来的。”吴颖感到他的怒意，生恐他做出什么太过激愤的事，就轻轻握了他的手宽慰道。

“嗯！！到时候我一定用昊月镜狠狠地拍他的屁股。”风梓昊点头。

“对，到时候一定……”吴颖笑着附合，不过“拍他屁股”这句话终究说不出口，夫妻二人相视一笑，紧张的气氛缓和不少。

而这时天上的光明之子却没有风梓昊和吴颖这么轻松，他谨慎地打量了半天镜中仙身前的昊月镜，似乎在确认真伪，越看脸上的表情就越是扭曲，原本一双挺温和的眼里流露出贪婪和嫉妒的火焰，帅气的脸此刻变得狰狞万分。

“那就让我的宝塔来会会你的昊月镜。”终于，他咬着牙恨声说道。

“好啊！！”镜中仙微笑以对，身前的昊月镜也璀璨生辉像是在回应光明之子的挑战。

“Grandmother的，他果然是块学变脸的料。”风梓昊叹道，心说：“这光明之子看来也不是什么好东西，原本以为他赶走了镜中仙事情也许会告一段落，现在看来未必啊。”

想了想又道：“那燕霓裳看上去也不傻啊？怎么就看上这么个东西？”

不提他在底下胡思乱想，光明之子已经含恨发起了攻击，只见他双手合十，握住折扇对着天上的宝塔一刺。

一束亮极的明光直射向宝塔，紧接着，宝塔塔身一亮，竟射出一个巨大的塔身虚影带着凌厉的风雷之气砸向镜中仙。可是还没等虚影砸到，昊月镜已然迎了上去。

风梓昊只听得半空中响起闷雷般的一声巨响，昊月镜变大了数十倍，镜面带着夺目的青光迎上了塔影，然后爆发出一团更为明亮的光芒。

昊月镜只是微微晃了晃，再看那塔影却是被反射出去，砸进了湖水中，如同湖水深处引爆了威力巨大的炸弹一样，湖面上炸出一个巨大的水洞，然后涛天的巨浪扑向湖岸。

汹涌的湖水瞬间淹没了风梓昊他们身在的小岛，要不是有水无瑕的结界保护着，几人早被巨浪冲走了。

饶是如此，被扑进来的湖水还是把他们的裤子打湿了，风梓昊俯身挽起裤管，道：“Grandmother的，这下好了，不用洗衣服了。”

湖水还未褪尽，光明之子和镜中仙的第三次交锋又开始了。光明之子连续二击都被镜中仙以昊月镜挡住了，更加确认了那昊月镜的真假，同时胸中的恨意更浓。第三次含恨

第八集　玉树碧擎天　第一百零一回 - ～水落宝塔出（下）～

出手，已用上了最厉害的杀着，他心里唯一的念头就是杀了镜中仙夺走昊月镜。

“九劫两仪斩！！”光明之子大喝一声，双手劈出一黑一白两道云气射到宝塔上。

刹时间，悬空的宝塔光芒大盛，九节塔身分别作着相反的旋转，塔内发出奇异的龙吟之声。

仿佛周围的云气都在往塔里凝聚，不多时塔身周围已然聚满了黑白两间的两色云气。

“九劫两仪斩……”水无瑕脸上露出从未有过的惊慌，对风梓昊等人说道：“我们快退。”说着便要撤去结界引几人后退。

“怎么？”风梓昊还有些不解。

“这九劫两仪斩太厉害，恐怕我们在的这个地方会受到波及……”水无瑕以前偶然曾听光明之子介绍过九劫两仪斩，知道这一招一旦发动起来，会聚集整个天脉的灵力于这一招之内，恐怕这世间没有人能挡得住。

可是结界尚未来得及撤去，光明之子那一招已然发动了，刹那间天脉中的一切都像是静止了一般，一动不动，水无瑕、风梓昊等人想动却根本动不了。

天地间所有的灵力都聚向了空中的宝塔，塔中的龙吟之声越来越响。猛然间，塔身在一片光芒中炸开，化作九道云气在半空中盘旋起来。

九道云气，四白四黑，剩余一道却是金色的。随着一声龙吟，九道云气幻化作九条飞龙，一黑一白两两绞合在一起形成四个巨大的剪刀形。另外一条金龙发出一声怒吟，四只巨剪从不同方位袭向镜中仙。

白龙吞吐黑气，黑龙喷射电光，两相绞合着如同八把长剑一样剪向镜中仙。

这八条龙分别是阴阳二气相凝聚而成，所发出的闪电、黑气也能直接攻击、摧毁万物中的阴阳元素，威力自是无穷。

而镜中仙仍然是微笑以对，身形虽然未动但昊月镜一晃变作八面，竟然挡住了八个方位的攻击，灼热无比的闪电也好，能吞噬一切的黑气也罢，遇到了昊月镜都是一瞬间的工夫就消失在青幽幽的镜面中。

八条龙久攻不下，体内的阴阳二气越耗越多，攻击也渐渐不如以前凌厉了。

现在空中这二人，光明之子面容扭曲，有些歇斯底里地操纵着八条龙不断攻击着，大不如刚出场时那样洒脱自然。

反观镜中仙依旧虽然立于风雷之中，但因为有昊月镜的保护，再凌厉的攻击也伤不到他分毫，反而不断拂起他的长发和衣袂更显得他风浪不惊，翩翩若仙了。

光明之子见自己久攻不下，镜中仙还是那样自然似乎根本不将自己放在眼里，不由下狠心发动了九劫两仪斩中最为厉害的一招。

“斩！！！”一声高喝，一直悬在空中那条金龙动了，却不是攻向镜中仙，而是龙口一张将附近一条黑龙吞下，吞下黑龙后它的龙身仿佛变大了一些，紧接着它又连连张口将其他七条龙吞入腹中。

金龙的身子剧烈翻滚着，鳞片里不断喷出黑白两色的火焰，不多时整条龙仿佛燃着了一样，全身都被火焰所笼罩。

就这样它狂吼一声，带着万钧的威势，如一杆长矛一样刺向镜中仙。

长矛未到，闪电一样的光芒已然射到，这一次镜中仙不再像刚才那样自然了，面色也凝重了许多，他识得厉害，将昊月镜重新合成一块挡在身前，与此同时发动了天鉴术中的绝招。

“移天！！”随着这声长喝，昊月镜玄光隐现，镜中仙身前的空间如一团虚空一样，将快速射来的金龙吞噬。

然而见此情景光明之子只是微微笑了笑，双手掐诀，又大喝了一声“斩！！”

没想到那虚空竟被生生撕裂，燃烧着的龙头再次出现在镜中仙身前，这时离他也只有几米的距离了。

这时，龙口大张喷出一团金色火焰烧向镜中仙，同时龙爪探出，一个黑色的火球也烧了过来。

“嘿嘿，来得好！！”镜中仙一笑，手指虚空一拨昊月镜，轻声说了句：“换地！！”

同样是换地术，这一次却与风梓昊在天脉中所见的不同，风少宇他换的是圆明园，而镜中仙换的却是福海整个湖面。

只见福海被一层奇异的玄光包裹着，瞬间就消失了踪影，而下一秒昊月镜里水光流动，整湖的湖水凝成一个水球从镜中射了出来，直取金龙。

只是天空中这一剧烈碰撞的结果二个当事人似乎都不关心了，他们的眼睛都直愣愣地盯着被抽干了水的湖底。

只见一座高大的宝塔正立在湖底，塔顶上还立着一只闪着金光的风车一样的东西。

PS：这章字数还算厚道吧，呵呵，以后争取多码一些，还望多支持。

第八集　玉树碧擎天　第一百零二回 - ～休囚生死门（上）～

只见那宝塔有二十五层，高近百米，整个塔身玲珑剔透，好像是水晶雕砌而成一样。透过几近透明的塔身还能看到二十四只时兽分别被困在塔层里，它们似是对这一刻等待了许外，乍一见湖水消失宝塔重见天日，一个个兴奋地在里面直打转。随着它们的动作，塔顶的那个时轮也快速地转动起来。

一道宛若时质的银色波纹顺着那时轮中散了开来，波纹透过水无瑕所设的结界触及到风梓昊等人身上，几人只觉身上一阵酥麻，随后身体居然又可以活动了。

“Grandmother的，这才是真的宝塔吧？”风梓昊活动着有些麻木的身体，眼睛紧紧盯着湖底的高塔。

“没错！就是它！！”时晓璇有些激动地说道，在场众人再没有比她感触更加深刻了，自己的一部分就在塔里，简直就是触手可及了，可现在自己现在却还是无能为力。

水无瑕道：“难怪我一直觉得福海虽然并不与其他地方的水脉相通，却一直保持着最充足的活力，原来是因为有这座宝塔在下面。”

“那是当然，这座塔能调整、弥补时空缺憾。”时晓璇道，说完她看了风梓昊一眼问道：“你知道为什么镜中仙非要找到这座二十五节时轮塔吗？”

“为什么？”

“有了这座宝塔，他能让天脉的时空轮转速度再快上千百倍。”时晓璇解释着：“还有，你们没发现这个光明之子实力比水无瑕他们高上许多吗？那是因为在这宝塔里也可以调整时间运行速度，他只要将时间运行速度调得数倍慢于塔外的正常时间，那在塔内修行十天塔外时间只过了不到一天而已。况且宝塔还有凝聚四方灵力的作用，那他修炼起来自然事半而功倍。”

“Grandmother的，这宝塔还真是个宝贝啊！！”风梓昊心道：“难怪光明之子和镜中仙这两个家伙都像乌眼鸡一样盯着这宝塔了。”

“时姐，既然这塔对你这么重要，那我这就去把它搬回来送给你哈。”洛离在一旁撸起袖子来磨刀霍霍地准备搬塔回来献殷勤了。

“阿离，你先等下！！”时晓璇知他是全心为自己的，心里感动之余忙拦住他，随后指了指天上的光明之子和镜中仙，道：“小心！！先看他们有什么动作。”

这时，刚才镜中仙和光明之子那全力一击已消散而去，浑身燃火的金龙被镜中仙移来的整湖水浇成了个落汤虫，全身的火焰早已熄灭。也没了刚才无往而不利的神气劲，身子一翻像条软趴趴的死蛇一样从空中重重地摔到了地上，然后身子萎缩变回一个一尺多长的小塔。

镜中仙忽然展颜一笑，对着光明之子拱拱手道：“原来你一直把它藏在这里了，真难为你了，还要瞒住这么多人，不过现在宝塔重见天日了，看来易主的时间到了。”

“哼，就凭你也想抢占宝塔吗？有本事跟我进宝塔一行，如果你能通过宝塔的测试，那宝塔自然归你，如果不能的话！呵呵，你别怪我没提醒你，如果你通不过宝塔的测试的话，那你也许会在里面再困上几千年也说不定。”

光明之子见自己苦修了多年的九劫两仪斩居然被镜中仙挡下，知道自己现在不是他的对手，便有意激他和自己进塔，好凭借自己对宝塔的熟悉，占地利来收拾他。

“呵，怕你不成！！就算你不说，我也要进去尝尝传说中的九劫都是什么滋味！”镜中仙自是艺高人胆大，当下微微一笑驾着巨镜缓缓从空中降落，朝着宝塔飘去。

“哼，那你就请吧！！”光明之子冷冷一笑，也不去拾那落在地上的小塔，催动脚下的云气比他先一步落到宝塔跟前，回过头他看了一眼镜中仙，心里狠狠地想：“计划了这么久，却被这家伙搞乱了，等一会儿进了塔里一定要好好收拾他，想办法把昊月镜从他手里夺过来。”

镜中仙察觉到他眼神中的怒火，心里却浑不在意，拱拱手微笑道：“请带路！！”

“跟我来！”光明之子现在已完全失了最初时玉树临风的大家风范，完全一副阴险小人的恶毒嘴脸。他走到塔前，顿了下快步走进了塔里，进塔前他背对着众人的视线，左手轻轻变换了个指诀。

镜中仙哈哈一笑，也跟了进去，进塔时也是背对着风梓昊等人的视线，左手握着昊月镜轻轻向着身后晃了两下。

“我们怎么办？”那二人都进了塔，一时之间天脉里安静了下来，吴颖问风梓昊。

“我想想啊！！这两个家伙都不是好惹的，不如这样，我们先按兵不动，等他们在里面打得昏天黑地，你死我活了，再想办法坐收渔翁之利。”

“嘿嘿，表哥这主意好，就这么办。”洛离现在是性子大变，也不知是怎么回事，人变得越来越贼了。

“那就这样吧！”水无瑕对风梓昊的话没有意见。

不过时晓璇脸上却是浮起忧色，她心里害怕光明之子和镜中仙在里面打起来会不小心伤到自己的分身。

五人正商量不定，忽然躺在地上那只小塔动了，再次变身成一条金色飞龙，呼啸一声，张牙舞爪地朝几人扑了过来。

原来光明之子早就发现了几人的存在，虽然没有表现出来，但他也担心自己进塔之后，风梓昊他们会在外面给自己搞破坏。于是进塔之前又暗暗发动了一招七劫两仪斩对付他们。

现在这小塔虽然灵力即将耗尽，但对付风梓昊他们

第八集　玉树碧擎天　第一百零二回 - ～休囚生死门（上）～

依然是绰绰有余的。

“Grandmother的，大家快跑啊！！”风梓昊最早看见金龙冲过来，知道自己现在根本抵挡不住便即大声叫了起来。

水无瑕想要召唤出冰鸾将几人带走现在却因灵力不足，召唤不出来。

眼看几人就要死伤在龙吻之下，这时半空中忽然射下来一道白光，闪电一样抢到风梓昊身前，然后发出一声长长的鼓声。

那道白光身形如马，额前长着独角，肋下生着双翼，不是别的，正是风梓昊在天脉里融炼出来的第一个坐骑——翻羽！！

“翻羽！！竟然是你！！”风梓昊大喜过望，它可真是及时雨啊！来得太是时候了。

不及细想，风梓昊翻身上马，然后回头把吴颖先抱上马，这时也顾不了翻羽的载重量到底有多大了，一回头又把水无瑕也拉上马来，三人同骑。

等他想把洛离也拉上来时，却见时晓璇已化作一团青色旋风将洛离稳稳地托了起来，看那小子一脸享受的贼相，也知道一定是挺舒服的。

“大家往塔下跑！！”水无瑕被风梓昊一手拦腰抱着，心跳不由自主地加速了，羞红了脸指着塔下说道。

“好！！”风梓昊二话不说催动翻羽，它四蹄一蹬腾空而起，双翼怒展极速飞向宝塔，另外一边时晓璇也托着洛离飞向那边。

果然五人离开处身的小岛不到一秒钟，那金龙便已撞了过来，好在光明之子没在不能实时操纵它，金龙没有灵智直接撞在了小岛上。

轰地一声巨响，小岛被夷为平地，金龙也耗尽能量恢复成塔的模样。

“Grandmother的，刚才真是好险。要不是翻羽来得及时，被那大爬虫撞上可就真的是死无葬身之地了。”

风梓昊此时骑着翻羽来到了在宝塔下，他看着小岛被炸成了齑粉，不由心有余悸地拍拍胸口庆幸道。

“奇怪，好像有什么不对呀！”吴颖纳闷地道。

“老婆，怎么了？哪里不对？”风梓昊问。

“我在奇怪，光明之子和镜中仙到底有什么关系？究竟是谁绑架了乌丫和紫绮，现在他们都出现了，可还是看不到她们的身影，所以才觉得怪。”吴颖解释道。

“你这么一说，我也觉得怪了！”风梓昊点点头，也道：“是啊，开始时我们以为光明之子和镜中仙是一伙的，现在看来好像不是这样。那他们到底是谁绑架了乌丫和紫绮她们？这光明之子又有什么企图啊？”

二人正想不通，却见宝塔的门忽然开了。

第八集　玉树碧擎天　第一百零二回 - ～休囚生死门（下）～

“时姐，快看，那塔门开了……”洛离眼睛一亮，他刚被时晓璇放下来，身子一转就想往塔里钻去。

“阿离，等等！！”时晓璇忙伸手拦住他，然后转过头以询问的眼神望着风梓昊：“你说我们现在怎么办？”

吴颖和水无瑕的两双眼睛也盯着风梓昊，都在等他的意见，现在五人竟是以风梓昊为主，都以他马首是瞻了。

风梓昊还是有些不太习惯这种领导者的身份，习惯地挠挠头皮，往塔门里看了两眼，只能看见一个黑黝黝的洞口。心里思忖道：“按时晓璇所讲，这塔里一定凶险的很。不过要想破开镜中仙的阴谋，没准还得着落到这宝塔上，而且时晓璇为了找齐自己的分身一定会想进塔的，阿离也一定会跟去。看来不进去看看是不行了，只是不知道这塔里边都有些什么东东，别到处是机关，禁制就好了！”

想到这里他便问时晓璇：“你了解塔里的情况吗？”

“塔里的情况，我多少了解一些。”时晓璇想了一会儿说道：“这塔有二十五层，每层代表时轮转动一圈，按照设计意图应该是分别禁锢二十五个时兽的分身进去，再配合相应的咒法禁制，就可以使进入塔中永远沉入某种状态的轮回里。这二十五种状态福祸相存，有死、伤、劳、苦、战等九种劫祸刑伤，所以又称九劫时轮塔。”

做为一个生长在冥河之中的永恒生物，曾经吸收过无数人记忆的时晓璇，可以说对于人间之事是无所不知的，更何况她本身又具有随意穿越时间轴线的神通，所以对于这座九劫时轮塔还是有一些了解的。

“哦，是这样？那每一层又是什么呢？”风梓昊问。

“这……，至于这塔里的具体分布我就不太清楚了。”时晓璇摇摇头。

“反正都是要进去的，管它是什么，我们进去下不就知道了？”洛离跃跃欲试地说道，左手一晃掏出八音铎就想往里冲。

“阿离等下。”风梓昊喝住他，然后盯着时晓璇问：“时姐，如果我们帮你找回其余二十四个分身，你能不能帮我们把这一切恢复成原来的样子呢？”

风梓昊这话问的是话中有话，其实他心里是别有忧愁的。就在刚才，他注意到天空中那两个空洞越来越巨大，不时有奇异的云气通过那洞口来回流动着。看上去，天脉和人间还有镜中仙所在的那个黑暗炼狱这三个世界的融合速度又加快了不少。

这些还在其次，他心里现在最担心的就是镜中仙设下的那个加速时空运转的阵法，如果人间也受到阵法的影响，那……那结果很可能等自己处理完这里的事情回去的时候，已不知经历了几番沧海桑田、早就物是人非了。

这一切他一直没有跟其他人讲过，连最亲密的吴颖也没有说过，但每每一想到这里他心里就一阵阵发寒，他实在害怕这个结果。听了这个九劫时轮塔的介绍，他心里冥冥中有了一点儿想法，他现在也只能将所有的希望寄托到时晓璇身上了，也许以她特殊的身份和经历会有办法的。

时晓璇迎着他的目光深深地望了半天，似是读懂了风梓昊心里的忧虑，神色变了变然后深深地点了点头，缓缓道：“我会尽力想办法的。”

“好，既然你这么说，那我们就尽力帮你寻回那些分身。”风梓昊朗声说道。

“古怪，你们这是在打的什么哑谜啊？”洛离好奇地看着二人，不知道他们刚才用眼神交流了些什么。

“没什么。我想进塔去转转，顺便帮时姐找回其他的分身，大家有意见吗？”风梓昊故作轻松地笑笑。

洛离早就跃跃欲试了当然没有意见，吴颖和水无瑕自然也不会反对，于是五人就这样达成了一致。

“嗯，那待会儿大家进塔时一定要多加注意，千万不要走散了。”风梓昊嘱咐着。

“放心啦！表哥！”洛离一晃八音铎就想冲进去，被水无瑕拦住，她说道：“我先进！”说罢，不待其余四人回答，自己提起银枪当先走了进去。

紧接着是风梓昊和吴颖、洛离和时晓璇走在最后，五人相继走进了塔门。

仿佛一下子进入了另外一个世界一样，竟然完全不是外面天脉那样黑漆漆，上面还带着两个大洞的天空。抬头看时只见头顶是蔚蓝色的天空，远处飘着几朵淡淡的白云，周围缓缓地吹着和煦的风。

入目全是碧绿的草地，再往远处的白云下面是隐隐的青山，就连空气里似乎也多了几丝甜甜的淡香。

“爷爷的，我们不会是穿越了吧！！”没想到洛离也是个网络小说的铁杆粉丝，面对这种情况张口就道：“就是不只这是唐朝，还是明朝！嗯，最好是明朝，我也弄个王爷啊，皇帝啊什么的当当也不错。”

“我觉得吧！这明朝还是太监比较有名，像什么郑和、刘瑾，魏忠贤什么的。我看你还是回到明朝当太监吧！一定比较有出息。”风梓昊笑道。

“表哥！！”洛离气得哇哇怪叫着就想去打风梓昊，风梓昊笑着躲开，兄弟二人闹成一团，吴颖和水无瑕暂时抛开了心中的烦闷，被眼前这难得一见的美景所陶醉。

五人中唯有时晓璇一时警觉地打量着四周。

风梓昊和洛离嘻哈哈地闹了一会儿才气喘吁吁地停了下来，风梓昊喘着气道：“不闹了，不闹了！我们办正事要紧。”

“好吧，这次先饶了你。”洛离这放开风梓昊的胳膊。

第八集　玉树碧擎天　第一百零二回 - ～休囚生死门（下）～

　“这里的景色不错啊！”风梓昊站起身走到吴颖和水无瑕身边，像模像样地发着感慨。

“嗯。”吴颖点点头，轻轻看了风梓昊一眼。

“我们真的就是那什么九劫轮回塔里面吗？”风梓昊这才想起问时晓璇。

“没错，如果我没猜错的话，我们现在大概正处在休囚生死四门之一里。”时晓璇说道。

“休囚生死四门？”风梓昊和吴颖都是第一次听说这个说法，水无瑕也是微微有些不解，都好奇地看向时晓璇。

“休囚生死啊！！”时晓璇尚未答话，洛离抢先摇头晃脑地回答起来：“这休生死原本分别是奇门遁甲中八门之一，原意是休囚生死景杜惊开八门，分别代表着不同的吉凶起落。”

说完，他像个想得到大人奖励的小孩子一样，得意地望着时晓璇：“这四门一定也是取自遁甲八门之中，对吧时姐？”

洛离虽然表面看上去有些玩世不恭，但他自幼家学渊源，对于五行八卦，奇门遁甲，周易术理都有一些涉猎，所以听到这几个字也隐约猜到一些。

“嗯，差不多就是这个意思了。”时晓璇点头说道：“不过这里的休囚生死在这座九劫塔里却又代表着不同的境界，只有看看破了外面的幻象才能破开这一门，进入下一门。”

“我看这里一片宁静，到处生机盎然，这里一定是生门了。”洛离一招得意，便忍不住继续显摆起来。

“不对，不对！”风梓昊听完时晓璇的介绍也对四门有了一些了解，他觉得这里并不像洛离所说的这么简单。

“不对？哪里不对了？”洛离说的被风梓昊反驳，自然有些不乐意了。

“我感觉这里却是一片死气！！”风梓昊顿了下说道。

“死气？”洛离很不解。

二人正争辩着，忽然远处闪过一条黑影。

第八集　玉树碧擎天　第一百零三回 - ～难勘生死局（上）～

“是谁！？”风梓昊警惕地大喝一声，同时下意识地拔向腰间，幸好断水没被镜中仙搜走，不然他连一件儿防身的武器都没了。

没想到，接下来是半天的寂静，静的可怕，甚至风吹过身后小树林的声音都没有，在这个平静如画的世界里，这样的安静，真的有些可怕。

“我们不会是花眼了吧？”半晌，风梓昊有些不甘地道。

“不会！我也看到了，如果我的判断没错的话，那应该就是破解这个门中幻象的灵引机关所在。”时晓璇缓缓说道，她感觉到一种与自己同源的能量在这附近若有若无地脉动着，也许自己那个分身就在不远之处，这让她非常兴奋。

“呼——呼——”正这时，奇异的风声在右侧的林子里响起，又是几条人影一晃而过。

“哈哈！！哪里跑！！”风梓昊等人还没得及动作，这边洛离身形一晃已然抢先冲了过去。

“阿离，小心！！”风梓昊，吴颖大声叫着追过去，时晓璇速度更快身子眨眼间消失了，下一秒便已出现在洛离身边，同时手里多了一把奇怪的兵刃。

这是一条长索，看上去至少有八九米长，通体火红，上面遍布着奇异的金色纹路，最奇怪的是长索的一端分成九股，每一端都连着一只兵器，刀、剑、矛、戟、叉、斧、抓，锤，等等不一而足，走起来叮叮当当得甚是热闹。

虽然洛离看似莽撞，但实则行动之前早就做好了准备，他右手执着八音铎，一边走，一边凝视注视着林子里的风吹草动。

风梓昊在后面看着他们手里的兵器不由对吴颖轻笑道：“你瞧，这俩人倒像是天生的一对儿，连兵器都这么像哈，叮叮当当满是零碎儿。”

“呵呵，还真是。”吴颖也笑了笑，但紧接着锐利的眼神也开始仔细地打量着树林里的情景。

这个林子并不大，只有不到一千平米的样子，其后面紧连着的是一个倚着矮山而成的小湖。虽然五人展开了地毯式的搜索，但奇怪的却是一直没有找到那几条影子，似乎它们从来没有出现过一样。

“你们小心，我到上面看看。”风梓昊说着，呼啸一声招来了翻羽，自己带着吴颖翻身上马，翻羽长嘶一声腾空而起，驮着二人飞到半空中继续巡视着这个小树林。

翻羽飞行的速度较快，不大一会儿便已绕着小树林上空飞行了三圈了，但还是没有发现。

“老婆，你说会不会在那湖里？”风梓昊左手搭成凉棚远远地望着小湖，只见湖面氤氲着淡淡的水汽，再加上深不见底的青色湖水，从半空望去倒有一番特别的神秘感。

“嗯，也许有可能。”吴颖点点头同意了风梓昊的看法，然后翻开左手亮出自己的指月镜，以天鉴术寻找着那影子的踪迹。

“唉，要是我的昊月镜还在就好了。”风梓昊一见指月镜忍不住又想起了自己的昊月镜，没有它真的感觉生命里缺了很重要的东西似的，心里空落落的，一点儿安全感都没有。心道：“如果昊月镜在，也许早就找到那几个影子了。”

“Grandmother的，全怪那该死的镜中仙！！”他心里抱怨着，却也不敢打扰吴颖。

吴颖几乎以全部意念力来催动着指月镜，立刻整个世界被放大了数倍出现在她的脑海里，好像她的意念力变得弱小了许多。

不知是不是错觉，她的神识进入指月镜时唯一的感觉就是一个大，这个世界太大，简直比她对世界、空间所有的认知都要浩大广博，就像是一幅完美的画，静止而瑰丽的画面令人心神赏悦。

只是，这赏悦中似乎又有着一分不妥，不和谐的存在，但任她怎么凝聚意念力也找不出那个不妥之处在哪里。

目光从镜中画面上慢慢滑过，从天空到树林，再到草地，都没有发现不妥，最后目光停到了树林后面的小湖上。

“咦？？”吴颖发现了不同，似乎这湖面有什么不对。再凝神一看，没错，就是那里，虽然湖面平静、湖水深不见底，但这古怪实在太奇怪了。问题是这湖面太平静了，没有一丝的波痕，就像一面完美无缺的镜子。

问题就出现这完美和平静上了，没有任何的湖水是不带一丝波纹起伏的，尤其是被放大了之后观察，还是没有波纹就太奇怪了，似乎有被刻意掩盖了的痕迹。

“就是这里了。”吴颖心里默念着，将神识靠近湖面，她想仔细地观察这里有什么异同。越靠近，她越觉得这平静的湖面下隐藏着什么不祥的预兆，是一种死气沉沉的杀机。

正当她的神识不由自主地接近到水面之时，忽然猛的，湖面上掀起一阵滔天的巨浪，浪里好几条长满黑色长毛，似手非手的爪子从不同角度抓向她。

“啊！！”她一声惊呼，急忙将神识从镜子里退了出来。一睁眼，看到风梓昊关切的神情，她忍不住握紧了他的手，感觉到他的体温她的心才慢慢平静了下来。

“你看到什么了？这么惊慌？”风梓昊左手握着她的手，右手用力环住她的腰，让她靠在自己怀里，柔声问。

“我看到了一只怪物。”吴颖摇摇头，似乎是想把内心的恐惧甩掉。她刚才透过几条毛葺葺黑手臂的纠缠里，她看到了一张极为恐惧的脸。

似人而非人，满脸黑毛，虽然吴颖当刑警多年，也和尸体打过一些交道，但从来没有见过这么恐怖的一张脸，像是多少块儿不同

第八集　玉树碧擎天　第一百零三回 - ～难勘生死局（上）～

的人脸拼起来的一样，只看了一眼就令她恶心的欲呕。而那两只血红的眼睛看似毫无生气，但白色的瞳孔里却隐含着令人打心底里恐惧的杀意。

“有这么恐怖？”风梓昊满心后悔地说道：“早知道还不如不让你来检查呢，我自己去好了。”

“哎，你又没有昊月镜怎么检查？”吴颖怎么说也是刑警出身，心理素质也算超强的，现在又有爱人陪在身边，跟他这么一番倾述，心里的恐惧也就慢慢疏解开了。

“哦，对了！不过没关系，现在就让我来好好看看湖里藏着个什么怪物吧。”风梓昊挥舞了下手里的断水自信地道。

“怎么查？”

“嘿嘿，我没有昊月镜了，不是还有指月镜吗？”风梓昊嘿嘿笑道。

“指月镜？你能用吗？”

“你忘了？我们在幻境里不是用过好几次了吗？”风梓昊说完，再看吴颖已是晕满双颊，她想起了在幻境里二人是用了什么办法，神识相合地操纵指月镜了，不由红着脸看了下面的洛离等人，然后低下头嗫嚅道：“可是在这里？方便吗？”

“老婆，要以大事为重嘛！”风梓昊一脸正气地对吴颖说道。

PS：据说今晚是平安夜，明天是圣诞节了。祝大家快乐哈。

可怜的我，别人结伴逛街玩乐，我还得连夜码字，总算把今天的更新凑出来了。

第八集　玉树碧擎天　第一百零三回 - ～难勘生死局（下）～

“可是……”吴颖仍有些犹豫不决，风梓昊的这个提议确实是一个挑战，虽然这里的环境谈不上是大庭广众，她仍很难接受这样的光天化日之下在野外跟风梓昊亲热。

“唉！！”在矛盾里挣扎了片刻，她终于还是强忍着羞意和怦怦的心跳，微闭上眼身子一软倒在风梓昊怀里，用细若蚊蝇的声音道：“好吧……”

心如鹿撞，压抑不住地怦怦跳着，吴颖虽是难以接受，但不知为什么内心深处却又产生了一种莫名奇妙的渴望。

只是在羞急不安中等了半天却仍未见风梓昊有什么亲昵的动作，心里不由胡思乱想着，按他以往的猴急的性格不应该这样啊……

风梓昊也在奇怪，怎么说好了让她带自己使用指月镜来寻找这里的异常之处，却半天不见吴颖的动作，反而红着脸，闭着眼躺在自己怀里，精致的睫毛微微颤动着，一副任君采撷的娇人模样，令风梓昊不禁有些心猿意马了。

“Grandmother的，她一定是给想歪了。”风梓昊猛得一拍脑瓜。

“你，你……”因为这一声轻响，吴颖再也忍不住睁开了眼睛，却看见风梓昊正含着一脸古怪色笑地盯着自己，不禁羞从中来，愤起双手在他胸口一阵狠掐猛捶，又羞又急地低声嗔道：“你这该死！！让人家这样丢脸！！”

风梓昊嘿嘿贼笑着，随她在自己身上任意施展着十八般武艺，仿佛这身体不是自己的，而是租来的一样，好容易等她静下心神，才肃容道：“好啦，老婆，别闹了，正事要紧！！”

说完他一想起刚才吴颖那番诱人模样，脸上不由又露出了色兮兮的贼相，惹得吴颖又狠狠地掐了两把。

“你说，我们怎么做？”吴颖发泄完了，还是有些不敢看他。

“还像上次那样啊，你先把我带入幻境，然后我们在神识相合使用指月镜。”风梓昊说道。

“嗯！”吴颖点点头，心里还是忍不住埋怨道：“真是的，要是早说清楚，人家也不至于像刚才这样，羞都羞死了。”

压下心中的万千绮念，吴颖左手握住了指月镜，而风梓昊则拿出救父母后顺手收了的幻风镜。

上次他把风疏竹、洛兮以及徐泰等人从幻境里救出来后，还留下了五面镜子，分别是幻风、水月、火精，地动还有空冥。

这五面镜子当初被镜中仙用来摆阵用的，后来阵被风梓昊破了，他也就老实不客气地把这几面镜子都收了。只是他到现在也不知道这几面镜子有什么神通怎么用，所以也就只能当普通的镜子用了。

熟练地将两面镜子摆好，指月镜正对着二人，幻风镜则是角度斜斜地对着下面的小湖，然后吴颖静下心神，默默作法将风梓昊的神识带进了指月镜的幻境中。

“老婆，到了这里你就不怕了吧？”进入幻境，风梓昊熟练地四下张望下，只见周围和刚才所处的环境几乎完全一样，只是他凭直觉也知道这里其实是幻境，于是笑嘻嘻地问一旁的吴颖。

“你还敢说！！”吴颖娇嗔着。

“好了，好了！我投降。”风梓昊忙高高举起双手，一脸卑躬屈膝的奴才相，反正进入幻境，时间过的就和外界不同，所以风梓昊倒是不太担心外面的事了。

“行了吧！！”吴颖轻啐一声，但还是乖乖地靠到风梓昊怀里，伸出双手柔柔地和他握在一起。

风梓昊低头望着吴颖含晕飞霞的娇颜心中一荡，忍不住低头吻了下去。吴颖身体先是一僵，但随即又娇喘吁吁地接受逐渐转为迎合着，回吻着。

从来没有过这样的感觉，已不再是身体的接触，而是升华为彼此心灵的相互烙印，一种直入心底的交融，如此奇妙的感觉令二人沉浸在这种难以言表的心神交融之中。

就这样，似乎是过了许久，两人的神识越贴越紧，渐渐融为了一体。不仅是神识之间相互交融着，思想、心灵也仿佛融为了一体。

风梓昊跟吴颖都没有注意到此刻身周缓缓隐现出星辰一样的银光，绕着他们缓缓地飞着，将他们的神识都染上了一层银色光晕，最后流星一般印入了二人的眉心。

就在这一刻，他们感觉到和对方已完完全全的融为了一体，再没有任何力量能将他们分开，彼此之间好像也产生了一种奇异的感应，就像是冥冥中灵犀一点的毫光直接印在他们的心灵、脑海之中，虽然微弱却能完全地感应到对方的心。

这时，他们的神识已然清醒了，带着奇异的感动相视一笑，所有的一切已在不言中。因为他们是神识处在幻境之中，所以根本不必受任何的约束，微一用力二人已经翩翩升起，身姿恍然若仙，踏云乘风着越过小树林，飞向那诡异的小湖。

飞了片刻临近小湖时，二人感觉到前面遇到了一层无形的阻碍，知道这又到了两面镜子相互间的限制时了。

现在风梓昊心中满是自信，随手一召短刃断水出现在右手之中。长啸一声：“破！”，挥手将断水射出去，短刃出手凝聚了二人强大意念力而发出凌厉无比的攻势。未及眨眼的瞬间，前方冷光乍现，随手就见无数片透明的碎片从半空方落了下来。

“好了。”风梓昊一笑，二人继续前飞很快来到了小湖的上方。

小湖依旧如刚才吴颖看到时那样的平静如画，她提醒道：“梓昊，小心。”

“呵呵，没事儿！这里是幻境，怕什么。”风

第八集　玉树碧擎天　第一百零三回 - ～难勘生死局（下）～

梓昊自信地笑笑，专注地看着湖面，寻找吴颖所说的怪物。

左手一招，一面镜子出现在掌心，却是刚才那面幻风镜。昊月镜没了，他在幻境里也召不出来，所以只能拿出这面镜子来充数了，主要还是习惯了左手镜子，右手断水这样的姿势。

正看着，忽然平静的水面一震波动，几条长满黑色长毛的腕臂从湖水下方伸了出来，像巨型章鱼一样缠向二人。

虽然自信满满，但是真正见到实物时风梓昊还是忍不住心里一凛，这感觉太奇怪了，这个怪物很真实，没有幻境中事物的那种虚幻感。于是他心里也加上了小心，右手提起断水用力一砍，斩断了缠过来的一条腕臂。

另一边，吴颖也催动指月镜连连攻击缠向二人的腕臂，这一次既有爱人在身旁，也因为刚才那段奇异的经历，她心里的恐惧也小了许多。

片刻间，二人已斩断了十七八只腕臂，这时湖水一阵开锅似的剧烈翻滚，一只怪异的动物钻了出来。

全身长满银黑相间的黑毛，下身长得有些像猴子，而上身却长满了章鱼一样的腕臂，刚才虽然砍掉不少，但现在一看，它身上还生长着更多的腕臂。这家伙脑袋看上去也有些像猴子，只是那张脸实在太过丑陋、诡异了。

一张不大的脸，却分成了二十几片，就像是被人用斧子剁碎了再拼缝起来的一样，而且还没有拼好，左一块、右一块根本不成图像。又或许是在水下泡了太久，整张脸也肿胀的厉害，还呈现出极为瘆人的惨白色。

即便风梓昊从小经受过N多恐怖片的考验，来时他早就做好了心理准备，但还是被这张绝无仅有的脸给吓得心里一惊，胃中抽搐着几欲呕吐，心道：“Grandmother的，那什么贞子的脸跟这个比起来简直就是小儿科。”

然而就他这一愣神的功夫，这只怪物已灵活地跃出水面，扑向了二人。

吴颖抬手打出指月镜，风梓昊也下意识地将手中的断水和幻风镜都抛了过去。

巧的是，两面镜子在半空里翻滚过程中偶尔对射了一下，然后就见幻风镜里突地射出一团绿光，在那怪物头顶爆炸开来。

扑啦一声，无数的绿色藤蔓散开将那怪物紧紧地包裹住了，它虽然手臂众多，十几条手臂极速挣扎着，但还是不能摆脱藤蔓的缠绕，被这些软软的细藤缠得越来越紧。

“啊，哦，Grandmother的！！”风梓昊怎么想不到，这幻风镜还有这般神通。愣了一下，然后抚掌，等看清情景后，忍不住得意忘形起来，哈哈大笑：“你手多？再多也没有我的藤条厉害。哈哈，你是树，它是藤，缠死你。哈哈哈”

“好啦，你别笑了，又不是你的功劳。”吴颖道。

就见那只怪物连连惨叫着身子一翻落下水去，二人正想着是不是继续追下去看看。

谁知，湖水中央忽地出现了一个巨大的漩涡，它高速旋转着，猛然间喷涌出两道巨大的水浪。

风梓昊和吴颖想躲避可是却来不及，一下被水浪打中，更让他们想不到的是，这浪里竟带着一股难以抗拒的吸力，将二人一下卷到了水底。

怪事连连，明明二人是被卷到了水下，但等他们回过味来时却发现身边居然没有水，虽然四周和头顶上，还是能看到全是缓缓流动的半透明的淡蓝色水幕，但周围十几平方米内真的一点儿水都没有。

“Grandmother的，老婆，你说我们不会是被带到水晶宫来了吧！！”风梓昊打量着身边几个遍布着闪光小星星的石头，奇怪地说道。

“不知道。”吴颖摇摇头，疑惑地说道：“那个怪物跑哪儿去了？”

“老婆，你看，那儿有一道门。”风梓昊一指身前，只见水幕中央渐渐隐现出一道门来，门是白色的，他侧耳一听，竟发现里面还隐然传出婴儿的哭声。

“门？不对，我们身后也有一道。”吴颖正奇怪着，敏锐的眼神一扫，从指月镜面上看到身后也出现了一道门，不过是黑色的。

“啊，就是啊。”风梓昊转头一听，同时听到那道黑色门后隐隐约有若有若无的喘息声，虽轻，却是直接响在他了耳朵里。

那是人濒死时的喘息声，充满死气，细若游丝，似乎随时都可能会随着生命中断一样。

“Grandmother的，这是怎么回事？”风梓昊立在原地，心里有些不安地看着那两道门，他感觉这好像已不是幻境了。

吴颖想了片刻，忽然说了三个字：“生死门！”

PS：都说今天是生蛋夜，但俺晚上还是孤单单一个人坐在电脑着生着蛋，哦不对，是努力地生着文字，故事。

呵呵，啥也不说了，祝大家圣诞快乐。最近发现点击长得很快，很高兴呵呵。谢谢大家的支持。

第八集　玉树碧擎天　第一百零四回 - ～选择生与死（上）～

“生死门？”风梓昊心里一动，不由低头思索起来。

二人都没有说话，周围的环境愈发安静了，安静的可怕，虽然四周全是水流，但却没有一点儿声音，甚至连他们的心跳声都听不到。

在这样静谧的环境里，前后两道门里的哭声和喘息声听起来也就显得愈发地可怖了。

婴儿的哭声渐渐明朗起来，中间间或地掺杂了轻笑声，充满了生命的感染力。

而另一边的喘息声也随着时间的流逝而渐渐虚弱下去，似乎是细不可闻，断断续续，但却偏偏不断不息，一声声敲在二人心底，令人透骨生寒。

“没错，就是生死门！”吴颖思忖片刻，说道：“如果我没有猜错的话，前面的是生门，里面的婴儿哭笑声代表着生命的开始。”

“那么说，后面的就是死门，那喘息声就代表生命的结束——死亡！！”风梓昊接口道。

“是的。”

风梓昊扫视四周，发觉此刻他们想要离开这里却已是不能了，连动了几次想要飞离这间四面被水禁制的囚室，都以失败告终，他现在确信这里根本就不是幻境了。

“Grandmother的，这是什么地方。老婆，看来我们被困在这里了。”风梓昊摇头苦笑道。

“看样子，想要离开，唯一的希望就是那两道门了。”吴颖也发觉了问题所在，在这里她没有了幻境中那种万物浑然于心的操控感，浑身的力量也仿佛被禁制住一样。

“是啊。”风梓昊来回望着两扇门，拿不定主意：“可是我们去哪道门呢？”

“好像有些冷啊，梓昊你感觉到没有？”忽然身后袭来一感冰凉的寒意，吴颖不自禁地缩了缩肩膀。

“冷？我们现在是神识状态，也会感到冷吗？”风梓昊有些纳闷，不过紧接着他也有了感觉，不过他感觉到的是温暖。

一股温暖如煦的暖流扑面袭来，让他感到一阵通体的舒泰，不由自主地放松了因为紧张而紧绷着的身体。

“不对啊，我怎么感觉到挺暖和的啊？”风梓昊奇怪道，他抬眼瞥见吴颖身后的死门，虽然只是看了一眼，却也感到彻骨的寒意。

心里恍然间有了答案，于是道：“我们换换位置。”说罢他一步走到吴颖身后，正面对着死门。

果然，身体立刻被冻得僵住，冷冰冰的感觉从脚底直透到发梢，好像就连心跳也在一瞬间停止了。

“不冷了，好暖和。”吴颖一愣，随即明白了：“是这两扇门的关系。”，而风梓昊却没有回答。

“梓昊，你没事吧？”她定睛一看只见风梓昊全身僵直着一动不动，就这一瞬间的工夫，他的头发居然成了白色的，满是冰霜。心里一慌忙上前抱住风梓昊，顾不了怀里的寒冷，用力抱着他走向那边的生门。

暖意刹时间袭来，身上的僵硬便完全解了，风梓昊扶着吴颖还兀自忍不住打着哆嗦道：“Grandmother的，怎么这么冷啊，真冻死我了……”

这一次二人有意离那死门远了许多，迎面吹着暖风让二人舒服不少，但背后还是一阵阵冰冷刺骨的寒意袭卷过来，吹得二人脊背之发凉，不由自主地靠向生门那边。

恰恰屋漏逢连阴雨，本来觉得身背后寒风刺骨了，两旁的水幕忽然间裂开一条大缝，湖水汹涌地灌了进来，一瞬间便没到了二人膝盖。

“Grandmother的，老婆，快跑！！”这时候，风梓昊再也管不了门后究竟会不会有什么危险了，拉起吴颖撞向生门，恐怕再迟一刻二人就真的变成水中鸳鸯了，不过是淹在水中的死鸳鸯罢了。

二人猛得一窜，一起撞到了生门之上，然后，只见生门也像水床一样凹陷进去，拉伸到极限以后“哗”地破开，风梓昊和吴颖被一股强大的吸力拽了进去。

两人跌落进了一个巨大的暖炉一样，扑面而来的巨大暖流立刻使他们满身的寒意消退了，身上的湿寒之意也随之消失。

“这里就是生门？”风梓昊好奇地打量着四周，只见周围青草茵茵，碧水潺潺，一派生机盎然。

“应该是吧。”吴颖有些不太确定地说道。

“刚才我们应该听到孩子的哭声吧？在哪里呢？”风梓昊的目光四处寻找着，却没有发现小孩子的下落，不由说道：“我记得时晓璇说每一门都会有一种考验，不知道这个生门的考验是什么。”

“我们仔细找找，不过这里环境有些怪，我们得小心一些。”吴颖点头道，左手翻开亮出指月镜小心地注视着周围。

“嗯，好！！”风梓昊应了一声，右手执断水，左手拿出幻风镜，回忆起刚刚的情景他忍不住对着镜子自言自语道：“刚才你好像很拽的样子，不过怎么才能发动呢？”

二人就这样慢慢地寻找着，走过一小片草地然后来到了一大片树林之前，越向前走，他们越觉得这场景似乎有些熟悉。

“我怎么觉得好像来过这里呢？”风梓昊最先发现，便问吴颖。

“是啊！！这里的景物很熟悉呢，尤其是这树林！！”吴颖也觉得眼前的景物实在是有些熟悉。

心里一边怀疑着一边沿着熟悉的路向前走着，二人越来越肯定以前一定到过类似的场景。

等他们爬上一个小坡走近树林，看到那些样子独特的大树时，忍不住同时说道：“藏龙山，人身果树！！”

没错，这个树林就

第八集　玉树碧擎天　第一百零四回 - ～选择生与死（上）～

是当初他们在藏龙山去见叶无尘时所看到的那个树林，林子中的奇异树木，正是人身果树，而且这些树木其实是同根而生的一棵树。

“Grandmother的，我们怎么到这里来了？”风梓昊说着，脚步不由加快了，顺着记忆里的小路疾步来到叶无尘所在那棵大树之前。

“真的是藏龙山。”吴颖看见了那棵叶无尘化身的参天大树后感慨道，她心里不由想起了叶出尘。

“是啊，唉！”风梓昊也想到了叶出尘，心里一阵歉意，当初在藏龙山时是她舍身救了很多人。而她留下的种子自己却没能保护好，连同昊月镜一起被镜中仙抢走了，还不知什么时候能拿回来。

“别想那么多了，我们会找回她的。”吴颖感觉到风梓昊心中所想温声安慰道，刚说完然后脸色一变道：“你听，婴儿的哭声。”

附近果然隐隐传来了哭声，这一次离得近了，虽然是哭声却听起来也显得清脆悦耳。

“在这里！！”风梓昊循着哭声传来的方向紧走几步来到一棵大树前，右手一指树冠。

只见树冠上茂密的叶片中夹杂着二十几个有七，八寸高的小人，或男或女，都是婴儿模样，全身上下赤裸着，嫩红的叶蔓和翠绿的叶片串成小衣服遮掩住它们身体的重要部位。是刚刚长成的人身果，那婴儿的哭声就是他们发出来的。

这群小家伙看到风梓昊和吴颖携手而来，一个个都止住了哭泣，瞪着水汪汪的大眼睛盯着二人好奇地看，忽而嘴角挑动甜甜地笑了起来。

“是人身果。”吴颖看着这些憨态可掬的小家伙不由轻笑道：“你看，它们真可爱。”

“是啊。”风梓昊想起了藏龙山那个老叫他大叔的小果果来了，心道：也不知那小丫头怎么样了，按说以后它可是要当山神的。嘿嘿，被藏龙山下任山神喊大叔，想想感觉也挺不赖啊。

“看，那个像不像出尘？”吴颖忽然指着头顶一个小小的女倮说道。

第八集　玉树碧擎天　第一百零四回 - ～选择生与死（下）～

“叶出尘？”风梓昊定眼仔细看了一眼那个女倮，只见她小脸粉嘟嘟的，虽然尚是婴儿但眉宇间已然有了那种完全不属于人间的出尘脱俗之气，果然和叶出尘长得很像。

“她怎么在这里？”他不由愣了一下，不过随即想起叶出尘的真正身份，说道：“虽然长得很像，不过绝对不是她。你忘了？叶出尘身上还有一半人类的血统，因为她母亲是人。”

“哦，是啊！！我怎么给忘了，差点儿就认错了。”吴颖笑笑，随即又道：“不过她长得真的很像出尘。”

“嗯！”风梓昊看着那个粉嘟嘟可爱的小女倮，心里忽然一动说道：“老婆，你说这会不会就是给我们的考验呢？”

“考验？”

虽然那总是招丧的知福鸟没在身边，昊月镜也被镜中仙给抢走了，但风梓昊倒霉的乌鸦嘴居然还依然有效。他刚说完考验，那考验就来了。

只见树冠上一阵晃动，其中居然跳出来一只骨架大鸟，鸟颈上却诡异地长了一个容貌可以说是漂亮的女人头。

“Grandmother的，不会那么灵吧！！这鸟粽子怎么来了？”风梓昊苦着脸笑道。

这时那人头鸟粽子扑啦啦地扑动翅膀扑向了风梓昊和吴颖，风梓昊也不客气，短刃迎面劈了过去，正砍在鸟颈上。

若是在以前，风梓昊这一刀可能伤不了这鸟粽子，但这一次他好像是有如神助，一刀就将鸟粽子的颈骨砍断。

那颗还在媚笑不止的人头摔在地上骨碌碌滚出好远，却还不忘朝着风梓昊暗送秋波。

随后又接二连三扑过来许多古怪的东西，除了人头鸟粽子，还有没化身成蛛七七之前的千面蜘蛛和早被它吸干的火烷鼠王，以及曾袭击了比翼鸟的铁蜈蚣……

总之是他们那一路上所遇到的各种怪物像是赶集开会一样，都纷纷涌了过来各施绝招围攻二人。

风梓昊和吴颖也搞不清这些家伙到底是真的还是幻相，但为今之计也只能不断地还击，来应付这连绵不绝的攻击。

左击，右闪，风梓昊纵身跃起，身子一拧，在半空中一个堪称漂亮的回旋，断水斜刺里砍出把吴颖身后一只企图偷袭的人头鸟粽子砍翻在地。

他身旁的吴颖右手握拳虚引使了一个太极拳里的拦雀尾，左手左鞭一横，纤腰微扭，动作飘逸地一引，以四两拨千斤之势将袭向风梓昊后脑的铁蜈蚣甩出去。然后随手发动指月镜的鉴控之术将蜈蚣的头牢牢控制住，不让它再有进攻的可能。

夫妻二人配合异常默契，你来我往，虽然周围的怪物众多，但也没能伤到他们，很有心有灵犀的感觉。

过了好半天，源源不断围攻过来的怪物们终于全被他们打趴下了，风梓昊和吴颖都累得够呛，相互扶持着靠在树边休息着。

“Grandmother的，真累死我了。”风梓昊喘着粗气，心里怀疑为什么自己这神识状态还会这么累，同时也在小心地注视着周围。

“是啊！总这样下去可不行。”吴颖也深有同感，这会儿难得平静，她便仔细回想了下所发生的一切，说道：“梓昊，你没有发现，自从我们进入这生门以后，所遇到的一切似乎都是我们所见过的，所经历过的。”

“对啊！！”风梓昊附合道：“像什么人头鸟粽子，铁蜈蚣，火烷鼠……”

“我觉得好像是有人拿了我们的记忆来设计我们。”吴颖一边想一边说道。

“记忆？难道是她？”风梓昊一愣，心里忽然想到一个人——时晓璇，只有身为时兽的她才有读取别人记忆的能力，只是她为什么要这么做？

正纳闷着他头脑里灵光一闪，脱口说道：“如果不是她，那就一定是她了？”

“不是她，就是她？”吴颖微一沉吟，明白了风梓昊话中所指，第一个“她”一定是时晓璇，第二个“她”也一定是时晓璇，不过却是那个被困在九劫时轮塔中的时晓璇分身了。

“我也觉得是她，她不过这么做有什么目的呢？”吴颖反问风梓昊。

“我想想，我想想啊……”风梓昊手指轻敲着脑袋，心里快速地转着念头。

可是空想了半天，心里闪过无数的念头，但又都立刻被自己否定了，他怎么都想不通这个时晓璇的分身想要干什么。

“我们再一起想想这段记忆里还缺了什么？也许能找出问题所在。”吴颖看风梓昊眉头不解地沉思苦想，心里不忍说道。

“对啊，缺了什么呢？”风梓昊又把当日的回忆在脑海里一一过了一遍，忽然双眉一轩道：“我怎么把他给忘了！！”

“谁？”

“就是那个禾教授啊！！”

经风梓昊这一提醒，吴颖也想起了藏龙山事件的罪魁祸首禾佐秀，没错，藏龙山所遇的大大小小的敌人都出现一遍了，就剩下一个他了。难道真正的考验会是他？

二人正想着，风梓昊的无敌乌鸦嘴又一次发生了作用，说曹操，曹操就又到了。只见身前倒了一地的怪物们忽然奇怪地消失了，随后树林外面脚步声响，一个西装革履的干瘦老头儿走了过来。

“禾佐秀！！”风梓昊失声道：“Grandmother的，真是说谁来谁！！”，二人齐齐站起，戒备地盯着他，不知道他会玩出什么花样。

“呵呵，风梓昊，咱们又见面了！！”禾佐秀前行两步，忽然间换了身道袍，居然又扮起神

第八集　玉树碧擎天　第一百零四回 - ～选择生与死（下）～

棍来。

“是啊，好久不见，还好吗？”风梓昊皮笑肉不笑，手里的断水却握得更紧了。

“好，好！拜你所赐，我过的很好。”禾佐秀一张老脸上也堆满了冷笑，忽然他的身形一晃，在原地凭空消失了。

风梓昊和吴颖一愣神间，禾佐秀竟然出现在他们身后，一手一个掐住二人的脖颈，狞笑道：“游戏结束了！！”

风梓昊只觉脖子被一只干枯的大手紧紧扼住了，呼吸越来越困难，黑前一阵发黑，而想要反抗时浑身就像棉花一样根本使不出力气来，只能不服输地从喉咙挤出两句：“Grandmother的……，你……王八蛋……，快放开我们……”

“想我放开你们？那好哇，我这就放开你们！！”禾佐秀继续狞笑着，像拎小鸡一样提起风梓昊和吴颖连纵几下停了下来。

风梓昊感到自己身子悬空着不知被姓禾的提到了什么地方，只是闻到一阵阵浓烈的血腥气从脚下传过来，令他更加欲呕。心知掉下去不会有什么好下场，也就不得不双手用力抓紧了禾佐秀那枯瘦如柴的胳膊，防止他突然松手。

努力挣扎着转动下视角看到吴颖也和自己一样被这该死的老头儿提在半空中，而却下却是一片腥红的水面，忽然间他明白了——是血池！！也许是被那血腥味儿刺激的，也许是被掐得太久有些缺氧了，风梓昊眼前一黑，一颗心如坠冰窟，心里苦道：“这下完了！！”

“姓风的，你还让我放不放了？”禾佐秀饶有兴致地望着风梓昊，目光像是在看自己砧板上的肉。

说完他有意松了松手中的扼制，让风梓昊缓过半口气可以说出话来。

“Grandmother的，姓禾的，你是男人就放了吴颖，老子跟你单挑！！输了大不了赔你一条命。”风梓昊看吴颖脸色越来越苍白，心里大怒道。

“嘿嘿，对不起，你的要求被拒绝了！！”禾佐秀一张老脸挂满是阴损的笑容。

“他妈的！！你不是男人！！”风梓昊用力蹬着腿，可惜根本踢不到他。

“哈哈，看不出你还是个多情种子！！不过你没有权利跟我提要求的，我们现在来做个游戏，如果你赢了我就放了你老婆。”禾佐秀顿了一下说道：“游戏的名字是‘两个只能活一个’。”

“什么？？”

“就是说你们两个里只能活一个，另外一个就要被扔进这血池里。呵呵，没办法，只有吸收了你们活人的精血我才能复活。”禾佐秀说道：“你自己决定吧！我再提示一下，被扔进去的人会神魂皆灭，永远从这个世界上抹去，再也进不了轮回了。”

风梓昊没有回答，扭头看向吴颖，她也听到了姓禾的这个要求，用尽全力地摇着头，表情十分痛苦。他深深望了妻子一眼，然后低下头沉思起来。

“怎么样？还没想好？我等这一天已经等很久了，早就不耐烦了！！”禾佐秀半天没等到回答，忍不住催促起来。

风梓昊抬起头用力地转过脑袋看着禾佐秀，一字一句地说：“时晓璇，你到底想怎样？”

PS：努力码字，努力吃饭，努力睡觉。。。呵呵，现在的状态就是这样。。

第八集　玉树碧擎天　第一百零五回　同身不同心（上）

“你是怎么看出来的？”禾佐秀神色大变，但随即呵呵轻笑一声，全身被一团淡淡的雾气笼罩，等雾气消散后露出禾佐秀那张老脸已然变成了他们所熟悉的时晓璇那张脸。

只是眼前这个时晓璇与他们所认识的那个颇有不同，一身墨色的长裙上面缀着星星点点的白色碎花，长发在脑后高高地盘起，而那张熟悉的脸上却挂着令他们陌生的笑容，样子倒有些像《无×》里的满大神。

“哈哈，其实我也不知道，刚才只是随便一试！没想到你自己就承认了。”风梓昊昂起头哈哈大笑道。刚才就在那个冒牌禾佐秀逼迫他选择的时候，他脑海里忽然没由来的灵光一闪，心里猜测这个禾佐秀不会就是时兽分身变化而成的吧？

特别是刚才和她的对视中，他从这个冒牌家伙眼里看出了一种不属于这个世界的深邃，这种感觉只有在时晓璇身上感觉到过，在他最后关头只能冒险一试了。

“没想到你这家伙倒是狡猾得有趣，很久没人能这么陪我玩了，我都有些舍不得杀你们了。”这个黑衣的时晓璇轻抿嘴唇，倩然一笑，眼波流转间媚态无穷，风情万种，恰在此时清风吹起长裙紧紧裹在她身上，勾勒出她那能令每个男人都浮想连翩的完美线条。

“Grandmother的，同样都是时兽分身，怎么差别就这么大呢？那个冷静如水，而这个却是个活脱的狐狸精转世，妲己的记忆不会是她吃的吧？”风梓昊虽然还是命悬敌手，但还是忍不住吞了两大口口水。

“咯咯，你总怎么这样盯着人家看，人家会害羞的。”黑衣时晓璇说着微微低下绯红的脸，一双媚眼却直勾勾地望着风梓昊，像是想把他的魂都勾出来一样。

眼神似乎带着数百万伏的高压电，或者是有着神奇的魔力，风梓昊浑身一震，大脑暂时当机了，思维陷入停顿状态。

“人家好看吗？”

“好看……”

“那你喜欢人家吗？”

“喜欢……”

风梓昊像是中了邪一样，黑衣时晓璇问一句，他就跟着答一句，整个过程中看也不看吴颖一眼。

“那你要不要我？”

“要……”

“那你别要这个黄脸婆了！！人家一定好好伺候你，让你尝尽世间极乐……”黑衣时晓璇的声音嗲得快要挤出水来。说完还挑衅地看了吴颖一眼，然后一脸得意地等着风梓昊的回答。

吴颖毕竟不是一般女子，听了这番对答虽然心里也有些难受，但心知风梓昊一定是着了时晓璇的道，也并不怎么怨恨他，更多的是担心。用尽全身力气挣扎着，想要出声警告，可是却一点儿声音都发不出来，无奈、担心，恐惧交织在一起，她的心一下提到一嗓子眼儿。

但奇怪的是黑衣时晓璇等了半天也等到风梓昊的回答，低头一看，只见他脸上表情痛苦，心里像是在做着什么剧烈的挣扎。

“快说嘛！！你到底是要我还要她？”黑衣时晓璇忍不住又嗲声嗲气地问了一句，这次她问得更加直接了。

“要……，要……”风梓昊微微抬头，失去焦距的双眼无神地望着时晓璇，要了半天也没说出要谁来。

虽然知道风梓昊现在已失去神智，但这时吴颖还是忍不住停止了挣扎，竖起耳朵静静听着，心里既不安又有些古怪的期待，隐隐的，她觉得自己的丈夫是断不会抛弃自己的，哪怕是在现在这种情况之下。

“你要谁？？”黑衣时晓璇又问。

“当然是要我最爱的好老婆吴颖了，不止是现在，过去，未来，我都只要她一个。”风梓昊眼中忽然闪过一丝精光，然后用最大的声音郑重宣布。

“你……”时晓璇万没料到等了会半天会等来这么一个结果，不禁为之气结，若不是为了自己的大事，她真想就这么把这个讨厌的家伙扔下去。但她心里也有些好奇，明明风梓昊的神智已被自己控制住了，怎么忽然间又挣脱了自己的控制呢？

听完风梓昊如此肉麻的表白，吴颖的双眼瞬间便被幸福和感动的泪水淹没，只觉有了这一刻，以前再多的委屈都算不得什么了。

“Grandmother的，真肉麻！！”风梓昊自己也禁不住有些面红心跳，心道：“原来在别人的眼皮底下跟老婆玩真情感觉还真挺别扭的。”

一念及此，他不由对那些可以在大庭公众之下搂搂抱抱，亲亲啃啃的人们大为佩服。

“喂，小子，你到底怎么摆脱我控制的？”毕竟是人老成精，拥有了成千上万人的记忆经历，黑衣时晓璇很快从刚才的不忿中解脱出来，转而饶有兴致地打量着风梓昊。

“嘿嘿，你是我什么人啊？我为什么要告诉你？”风梓昊嘻皮笑脸地说道。

“你……”黑衣时晓璇忽地嫣然一笑，眼睛再次直勾勾地盯着风梓昊，对于这个人她越来越感兴趣了，倒不急于实施自己的行动了。

她又用起了时兽的看家本领，想要暗中读取风梓昊的记忆，看看刚才到底发生了什么，他是怎么神不知鬼不觉地摆脱自己控制的。

可是更让她吃惊的是，以前从未失手的能力在风梓昊面前竟然失灵了，自己发出的意念在进入风梓昊记忆之前便被一面无形的墙阻隔住了。

其实这事儿就连风梓昊本人都有些莫名其妙的，最初他在接触到黑衣时晓璇的眼神时立刻便被她那种特殊的能力给控制住了。

第八集　玉树碧擎天　第一百零五回　同身不同心（上）

但待到后来问到要她还是要吴颖时，一直被压制的意识深处忽然亮起一团柔和的光芒，缓缓照亮了他的脑海，使他的神智有些清醒了，但还不足以摆脱禁制。更奇特的是，这时他冥冥之中感觉到身体外面也有一束光芒射进来，两束光芒相互映照之下，他似乎听到一声悦耳的清鸣，随即神智完全清醒了。

待到醒来后一眼看到吴颖那满是关切和不安的脸，忍不住便说出了那番肉麻的表白。

风梓昊并不知道发生在自己身上的特殊变化，现在他只想尽快地脱身。心里略一权衡现在的状况，心里有了打算。

“时晓璇，我们打个商量好吗？”风梓昊想了想说道。

“哦？什么商量？”

“呃，是这样，虽然我不知道你为了什么要这样，但我知道你一定想要离开这该死的九劫塔。你知道吗？就在外面，你的另外一个分身也一直想找到你们，重新成为一个完整的自我。”

风梓昊看着她的眼睛慢慢地说道：“不如你和我们一起出去，然后找到另外那个分身合体，然后我们一起想办法帮你们所有的分身合体，离开这该个破塔。”

“呵呵，是吗？”黑衣时晓璇打量着风梓昊，然后抿嘴一笑：“那我也有个事，想和你们商量一下。”

风梓昊：“什么事？”

“借你们的灵魂一用！！”黑衣时晓璇眼中闪过一道厉芒。

第八集　玉树碧擎天　第一百零五回　同身不同心（下）

为了增加恐吓的效果，她把手双向前伸了伸，似乎随时打算松手一样，身下的血池也热烈地翻滚起来，就像是一只随时能够吞噬生命的怪兽。

“灵魂？你要我们的灵魂干什么？那东西又不好吃。”风梓昊心中一凛，但脸上却并没有流露出多少恐惧。

“呵呵，因为我需要你们的记忆。”黑衣的时晓璇淡淡笑道：“其实我本不需要这么麻烦的，不过事情微微了有些变化，所以只好这样了。”

“哼，别以为我不知道，你们时兽本身就拥有读取别人记忆的能力。”风梓昊冷哼一声。

“这点儿也许就是你的误解了，我们时兽其实只能吞噬、吸取灵魂的记忆，生人和神识都没那么简单的。”黑衣时晓璇这话说得也有些不尽不实，普通人的记忆她也可以很简单的就读取出来，只不过是不能吞噬罢了。

原本她是想先挑拨二人的关系，让他们互相仇恨，这样他们的神识才可能转变为怨魂，那样的话不单吸食记忆，而且他们的怨魂还有大用。只是这次她遇了风梓昊这个异数，不止认出了她的真身，更奇怪的是还读不出他的记忆。

“是吗？”风梓昊心里盘算着，“老子的记忆里难道有什么让她感兴趣的东西？”暗暗地把以往二十多年的经历快速过了一遍。过完这一遍之后，他不禁有些汗然，这二十多年在他自己看来都没有什么可圈可点之处？那她是看上什么了？

忽然他脑子里灵光一闪，心道：“她不会是为了老子的天鉴九术吧？不过看来她确实读不出我的记忆，这倒好，老子有了和她讨价还价的条件了。”

想到这里风梓昊微微笑了一下，道：“你想要我的记忆其实也用不了那么麻烦的，只要你放了我们肯和我们合作的话，你想知道什么，我一定知无不言，言无不尽的。”

“真的？”黑衣时晓璇将信将疑的问道，其实她心里也有些迟疑，特别是风梓昊现在一副胸有成竹的样子，让她担心万一就算是风梓昊变成灵魂状态也读不出记忆就麻烦了，而且这样的先例也不是没有过，比如她曾经遇过的那个同样姓风的家伙。

一想起那个家伙，她立刻明白了风梓昊的身份，心里连呼侥幸。幸亏没一进来就干掉风梓昊的神识，不然真的连后悔药都没地方吃了，略一权衡她心里有了计较。

心里虽然这样想着，但她脸上并未流露出什么，淡淡说道：“既然这样，那我就相信你一次。”说完她身子向后一撤，松开双手释放了风梓昊和吴颖。

“老婆，你没事儿吧？没伤到哪儿吧？”风梓昊身体一自由，立刻抢上前去扶住吴颖关切地询问。

“还好，还好！！”还好他们不是真正的肉身，虽然被掐了半天，但也没有受太大的伤害。吴颖轻轻摇头，握住风梓昊的手让他放心。

经过这一番生与死的选择，二人之间的感情已经升华，彼此间也不需要太多的言语交流了。

“咳，我们现在可以谈谈了吗？”黑衣时晓璇在一旁假咳了一声说道。

风梓昊心里寻思了下对策，然后开口说道：“好吧！”

“我想要天书九卷的内容。”黑衣时晓璇淡淡说道。

“Grandmother的，你要天书九卷？”这个答案大大出乎了风梓昊的意料，他本以为时晓璇想要天鉴术的，没想到会她竟会要这本自己到现在都不能完全看懂的天书。

“没错，就是天书九卷。”

“为什么？难道你也有昊月镜？”风梓昊很疑惑，按风老爷子讲天书九卷非昊月镜不能发挥出来，而她要这个干什么？

“我虽然没有昊月镜，不过我却有另外一面镜子日玑镜。”黑衣时晓璇这时也不再避讳，直言说道。

“日玑镜？”风梓昊和吴颖却是第一次听说这面镜子，不禁有些好奇。

黑衣时晓璇：“是的，就是日玑镜，身为天书传人，你难道没听说过日玑镜？”

风梓昊：“是啊，确实没有听说过。”

黑衣时晓璇见风梓昊一脸真诚，神色不由变得有些古怪，顿了下才叹道：“没想到，天鉴术的传人竟然沦落至此啊！！”

“你说什么？？”

“既然如此，那我告诉你也没关系。日玑和昊月两面镜子都是传说里上古神仙时代留下的两面神镜，这两面镜，一日一月，浑然天成，都有莫大的神通，若是双镜合壁那更是有神鬼难测之神通。”

黑衣时晓璇很大方地讲起来：“不过简单说起来，只要我会了天书之法，那完全可以驾驭日玑镜离开这个鬼地方了。”

“是吗？这么说日玑镜真的在你手里？”听她这么一说，风梓昊对日玑镜产生了非常大的兴趣。

“那是当然。”黑衣时晓璇得意地道，说起来她得到日玑镜也是十分侥幸了。这面日玑镜虽然也和昊月镜一样流落于人间，但待遇却完全不同。

与昊月镜不同，日玑镜历代以来一直以古董的身份被皇宫大内收藏着，数千年来并没有被人发现过其神通。到了清代又被收藏于圆明园内，后来虽然天脉四家以移天换地之术将圆明园整个移入天脉之内，但这面日玑镜却没有被移过来，因为他们发动的法术根本搬不动它。

后来它被来抢劫圆明园幻相的一个外国兵所得，又机缘巧合地被骗进了天脉，再待后来才偶尔被黑衣时晓璇所得。这些日子以来，她其实一直在研究

第八集　玉树碧擎天　第一百零五回　同身不同心（下）

这面镜子的用处，也略有心得，只是苦于自己不会天书所以并不能真正催动它。

“按说你们时兽生活在冥河之中，吞食吸取了无数人的记忆，难道还不知道天书的内容吗？”风梓昊问道。

他的问话正好搔到了黑衣时晓璇的痛处，说来也怪，时兽可以吸取任何生物的记忆，对于时晓璇来说数千年来确实如此，但独独有一个人例外，而那个人却正是风梓昊家的老祖宗——风敬玄，他也算是第一个习得天书九术的凡人。

一提起这事儿黑衣时晓璇就忍不住有些抓狂，没好气地道：“我要是知道的话，那早就出去了，哪儿还用在这里陪你们这些人。”

“好，好，好。”风梓昊忙道：“不过我坦白告诉你，我的天书也只学会三片玉版的内容，我可不知道啊。”

“哦，才三片？？”黑衣时晓璇大失所望。

“是啊！！”风梓昊又以商量的口气说道：“原本的天书玉片还在我身休那儿，不如你放了我们，我带你去？”

“不行！！”黑衣时晓璇立即怒道：“我不想见那个贱人！！！”

“贱人？”风梓昊一愣，但随即明白了她是在指另外那个时晓璇。

“但是……”风梓昊犹豫着。

“没有什么但是了，三卷就三卷的。”一提起另外一个自己，这个黑衣的就似乎失去了理智，断然拒绝了风梓昊。

“那好，不过我能不能先看看那日玑镜，我才知道我现在会的这些天书内容能不能驾驭得了它。”虽然嘴这里这么说着，风梓昊心里还是想着无论用什么办法都得说服这个时晓璇放他们出去呀，不然留下洛离和那个时晓璇他真的不放心。

“好吧！”黑衣时晓璇想了一阵答应了，说完她随手向身下的血池一指。血池里一阵翻滚，一面镜子模样的东西飞了出来，在半空中闪着诡异的光芒。

“这就是日玑镜？”风梓昊睁大眼睛想要看清这镜子到底长得什么模样，未料，那镜子忽然一颤，射出数十条血影嘶吼着扑了过来。

第八集　玉树碧擎天　第一百零六回 - ～逆用鉴控术（上）～

“Grandmother的，这是什么玩意儿！！！”那些血影虽然状如人形，但却只有婴儿般大小，眨眼间便扑到了风梓昊身前，他只觉身前阴风阵阵，吹得他透骨生寒。

这还不算完，那些血影离近了看却是一个个冤魂厉魄化成的血魄，它们早被黑衣时晓璇用异法炼去了神智，只知道吸取人的元神为食。它们张牙舞爪地扑过来，眼睛里满是血红，发出凶狠的嘶吼声，似乎唯一的目的就是撕碎，吞噬一切。

风梓昊见状丝毫不敢迟疑，右手紧握断水，同时也不管有用没用左手亮出幻风镜对准了血魄。

吴颖也是如此，小心地将指月镜在二人身前布了个结界，虽然不一定能挡住血魄的攻击，但也是聊胜于无了。

“时晓璇，你究竟想干什么？？还不快收了它们！！”风梓昊已感觉到那些血魄非同小可，以自己和吴颖现在的状态不一定能抵挡得了它们，忙对黑衣时晓璇大声叫道。

“停！！”另一边，黑衣时晓璇连连喝止着血魄，没想到它们反而愈发疯狂地攻击起挡在风梓昊和吴颖身前的结界了。她现在也是有苦说不出了，说来也怪，原本这些血魄经过她上百年的炼化早已驯服无比，但没想到今天会不听她的控制了。

“禁！！”控制血魄失效，她又忙想办法以秘法去禁制住，血魄的灵力，但没想到还是做了无用之功。

“怎么会这样？”黑衣时晓璇急得脑门见汗，心里掠过一丝惊异，不知为什么自从风梓昊出现以来，常常出现一些她以前从未遇到过的意外变数。

黑衣时晓璇控制不了血魄的攻击，令风梓昊大为光火，气他得连声大骂。不过除此之外，他也别无办法，现在手里只有一把以意念力幻化出来的断水，是根本没办法抵挡那些血魄的疯狂进攻的。

而这一另明显的吴颖幻化成的指月镜威力也有限，眼瞅着保护他们的结界就要被它们一口一口的啃光了。

吴颖在他身边全神控制着指月镜，以意念力不断修补着被血魄啃坏的结界，终究因为意念力消耗过大，神识越来越虚弱了。

“Grandmother的，这可怎么办才好。”风梓昊急得像热锅上的蚂蚁一样，可是却想不出一个有效的办法。

黑衣时晓璇当然不能眼看着风梓昊的神识被那些血魄吃掉，别无他法之下，最后把心一横，身子弹起化作一团流光飞到半空，双手抓住日玑镜，然后咬破舌尖喷出一口金黄色的血液溅到镜面上，运起本来就不纯熟的鉴控术来。

在她的全力施为下，日玑镜玄光大作，在半空里嗡嗡嘶鸣着，忽地镜面像巨口一样张开，射出一束金光，照在那些血魄上，它们连挣扎都没来得及挣扎一下立即化成一股黑烟消失了。

见血魄全部退去，吴颖心里终于一松，疲累不可压抑地袭卷过来，身子一软靠在了风梓昊肩上。

“颖，你没事儿吧？”风梓昊忙搂住她的腰关切地问，同时心里充满了自责，要不是昊月镜被镜中仙抢了去，吴颖何至于此啊……

“我没事儿，就是有些心力虚弱。”吴颖靠在丈夫肩上，虽然有些虚弱，但还是强撑着精神，不想让他太过担心。

这时，黑衣时晓璇抱着日玑镜从天上落了下来，看上去她的情况也不太好，脸色苍白中泛着金色，嘴角还挂着金色的血丝。

因为吴颖的受伤，让风梓昊怒火大盛，指着黑衣时晓璇的脸破口大骂：“都是你这个女人搞的，你到底想怎么样！！玩死我们你才甘心吗……”

有些意外的是黑衣时晓璇并没有还嘴，而是紧咬着嘴唇，有些幽怨地看着风梓昊。

风梓昊骂了一会儿，吴颖实在听不下去了，在一旁轻拉他的衣袖制止他再骂下去。

“对不起……”时晓璇有些嚅嗫地说道，这一刻她心里忽然充满了委屈。

别看她一直表现的阴狠毒辣，实际上一直以来她并没有亲自害过一个人，那些血魄却都塔成之后被李家有意引进来的那群外国兵。

当时他们被引到天脉以后，被九劫塔吸了生魂，人却没死成了天脉里的行尸走肉。而魂魄却被永远压进了死门。

风梓昊他们虽然看似是进了生门，但却是被困在了死门之中，同时被困其中的当然是这个黑衣时晓璇了。

她是时晓璇的一个分身，被困囚于此本是为了借她时兽的特殊能力而压制那些外国人的国家和民族，永远进入死地。

塔中无岁月，沧海化桑田。虽然以风梓昊的角度看来，时晓璇应该是被困了一百余年，但这九劫塔却已早过了数千年。

或许是因为最终逃脱了一个分身，这塔并不完全，所以经过了千年时光，黑衣时晓璇被压制的神识渐渐恢复，而且还逐渐发展成一个单独的个体。其实现在她可以说并不再是原来那个时兽的分身了，而是一个完整而独立的时兽了。

幸好她无意中发现了日玑镜，她知道这是自己能脱困的希望，只是奇怪的是自己这时兽之身似乎根本不能催动这镜子，虽然她也对天鉴九术很是了解，但却终究不能动。

虽然可以尝试着以血为引来使用一些简单的神通，但想发动大神通逃出升天终究是不可能的。无奈之下她想出了个以那些血魄为引，间接操纵日玑镜的办法。虽然也有些效果，但终究还是离她的目标相差甚远。

现在她确定了风梓昊是昊

第八集　玉树碧擎天　第一百零六回 - ～逆用鉴控术（上）～

月镜和天书的传人之后，离开这里的希望不自觉地全部压到了风梓昊身上，这时见他骂自己心里竟没由来的觉得十分委屈起来，低着头任他训斥。

“算了！！你跟我说说，这都是怎么回事。”风梓昊这时骂累了，头脑也就有些清醒了，觉得自己却是有些过了，尴尬地笑笑，然后问道。

“情况是这样的……”黑衣时晓璇这时也不再隐瞒，将自己所知的一切都一一讲了过来。

“哦，不过按你这么说，我觉得你即使会天书上的术法也未必能驾驭得了这日玑镜。”

风梓昊这言一出，不止是黑衣时晓璇，连吴颖都有些奇怪，齐问：“为什么？”

风梓昊想了想说道：“我觉得可能这一切都是出自于你的体质原因，你们时兽虽然能够穿越时间轴线，但却有一种东西是可以和你们相平行的，更或者说和你们有同样的能力，而所有的镜子又都是依赖于这种东西而存在的。”

“什么东西？”

“光！！”风梓昊自己都不晓得自己为什么会忽然想明白这个道理，只是偶然间的灵光一闪，便想明白了这一切，同时他也知道了为什么在时晓璇以前带自己去看天脉以往的经过时一直看不到光明之子，想来也是因为光明之子的本质也就属就是光了，而光速的本身就是和时间轴线的运行几乎是相同的。

就连那个爱因斯坦都说了，当一个物体的速度达到或接近于光速时，那对它而言时间就会变慢，甚至于停止。

风梓昊这番理论，掺杂东西方科学和玄学，听得吴颖和黑衣时晓璇都有些晕晕的。

“我还是不相信。”虽然心里已有些相信了，但黑衣时晓璇兀自有些固执地不肯放弃。

“好，这里没有外人，我告诉你天书的前一小部分也可以。”风梓昊咬咬牙，说道。

“真的？？”黑衣时晓璇是喜出望外，有些不敢确信地看着他。

“当然，你听着……”风梓昊当下把自己对于天书术法的理解慢慢地讲了出来，其实天书所载术法只可意会不可言传，他讲时多半也是参照了吴颖所知道的天鉴术来描述的。

这两者本是同源，这样讲起来听者倒是更易理解。这样一来，其实得好处最大的却是吴颖，她对天鉴术的理解也多了几分明悟，对她以后修为的精进大有好处。

“好了，讲完了，你可以试试。”

黑衣时晓璇带着淡淡的兴奋，对着日玑镜施展起来……

结果当然是可想而知，风梓昊的猜测被印证了，无论她用什么办法都好，天书所载的术法对她而言根本就无效，纵是意念力、指法的运用精准的丝毫不差也不行，日玑镜相应的反馈，就连以血为引都不行。

过了半晌，她终于沮丧地停了下来。

“你别也泄气，如果你可以告诉我们怎么施用这日玑镜，我们一起想想办法，一定能出去的。”吴颖在一旁说道。

“好。”黑衣时晓璇想了片刻，轻轻地点点头然后说了五个字：“逆用鉴控术！！”

PS：今天是07年的最后一天，更确切的是最后几十分钟了。这本书全07年6月分开始酝酿写作，从起点到逐浪，再到签约，上架。不得不真心地感谢所有曾看过，收藏以及订阅了本书的读者朋友们，是你们支持着这本书一路走到了现在。

当然还要感谢本书的签约编辑六月催雪MM，是她在茫茫书海里发现了这本一文不名的书，细心地指导我签约的。

好了，老套的话就不多说了，祝大家新年快乐，未来的08年鹅唯一的愿望就是用收写好书，写好每一本书。

再次真诚地说一声，谢谢^_^。

第八集　玉树碧擎天　第一百零六回 - ～逆用鉴控术（下）～

“逆用鉴控术？”风梓昊有些摸不着头脑，心道，这鉴控之术还能逆用吗？真是乖乖的不得了。

“是的，我参详了许多信息，发觉只有逆用这鉴控之术才有可能避开这九劫鬼塔的禁制。”

黑衣时晓璇的话自然是可信的，别的不说，单单她多出来这数千年的记忆就是一笔绝对宝贵的财富，即使那些逍遥于九道之中的神仙，佛祖们枉称自己遍知周天之事，也未必有时兽所知者多。

“时姐姐，能不能跟我们说一下详细的方法？”吴颖对逆用鉴控术倒是非常感兴趣。

黑衣时晓璇轻轻地点了点头，慢慢地说道：“你们平常所修习的天鉴九术都是传自于昊月镜一脉，但其实真正的天书术法有日、月两种用法，分别对应了日玑镜和昊月镜。”

“哦，原来是这样。”风梓昊心想，怪不得尚天玄告诉自己天书有上下之分，看来那下半卷就是对应了日玑镜了，想到这里他也不由对日玑镜和黑衣时晓璇所说有了很大的兴趣。

“因为这两面镜子都是上巨洪荒时期传下来的异宝，自古以来能够一执者都是非凡之人，所以我对这方面也知不多。”黑衣时晓璇这话明显有些谦虚了，如果这方面她都是所知不多的话，那试问这世上还有谁比她知道的更多呢？

“那这逆用鉴控术难道就是日玑镜的用法？”风梓昊问道。

“没错，天书术法，一日，一月互为阴阳，用法也应该是上截然相反的。”黑衣时晓璇解释道：“据说日玑镜代表天，所具有的神通是主要由天而对本身，而昊月镜却是象征着地，所有的神通却是恰恰相反，由本身而反向自然。”

“那我是不是可以这样理解？昊月镜是我控制自然，而日玑镜却是反过来由自然控制我？”风梓昊心里揣测着。

“大概差不多吧，于人而言，日玑镜主要是给予、输入，而昊月镜却是控制和输出。”黑衣时晓璇这一番也算是下足了本钱，把自己所知的一切都勿求详实地讲了出来，令风梓昊和吴颖是大长知识。

“日玑镜代表自然万物，逆用鉴控术的话就等于是以自然控制人，如果方法得当也就能让这天地把我们送出去了。”黑衣时晓璇最后终于说出了自己的打算。

说完她目光殷殷地望着风梓昊，顿了下道：“好了，我所知的一切都跟你们讲明白了。”言下之意自是将自己出去的希望也完全交付给风梓昊和吴颖了。

她的态度可谓转化的飞快，不过她也是没办法，毕竟现在是势比她强，自己根本就没有办法运用这日玑镜，所以也就只能靠这二位了。而且她隐隐觉得风梓昊身上似乎隐藏了一个巨大的谜团，一个连他自己都不知道的谜团，以她时兽的本能竟也看不透他了，而隐隐地她觉得这对她而言也许是一番造化。

风梓昊听完没有说话，而是在沉吟起来，黑衣时晓璇刚才所讲的一切，一下子把破了他以往对于天书和天鉴术的认知，此刻他正面临着一个突破的门槛。不止是他，吴颖也是如此，正低头沉思着。

“你能把日玑镜交给我看看吗？”风梓昊想了一会儿，抬头问黑衣时晓璇。

“当然。”她应了一声，把日玑镜交到风梓昊手里。

风梓昊双手接过镜子，心里升起一股奇异的感觉，似曾相识，镜子入手的那一瞬间他感到自己心底似乎有一种奇异的光芒闪过，似是在回馈着日玑镜。

好奇而仔细地打量着这面镜子，他不禁有些惊讶，这镜子的卖相实在有些差，如果不是刚才镜子给他那奇异的感觉，他真有些怀疑黑衣时晓璇是不是暗中给他调了包啦。

离近了看只见这镜子通体黑乎乎的，看不出是以什么材质炼制而成，不过看样子有些像陶器。整个镜子上没有一点儿光芒，手触也不光滑，反而有些粗涩的手感，两面看不出有什么不同，也分不清哪面是正，哪面是反，完全不似昊月镜那样水晶一般晶莹剔透的感觉。

就像是一个石器时代的先民烧制的一个不成功的瓦盆一样，风梓昊心里不由大感奇怪，暗道：Grandmother的，我不会是认错了吧？要么就是当初造这镜子的人给它们起错了名字？这镜子哪里有一点儿太阳的样子啊？

不过疑惑归疑惑，风梓昊也没理由怀疑这镜子是假的，于是心里好奇心更甚，便暗中手扣镜身轻轻地点按着，一股意念力试探性地送了进去。

奇异的事情就在这一刻发生了，刚才还是黑黝黝的日玑镜忽然间隐隐放出金色华光，这光芒却是沿着风梓昊的手指直送进他的体内，随即他的身体便被那金光所笼罩。

风梓昊只觉全身好像被温暖而和煦阳光的抚慰着一样，会身暖洋洋的，要多舒服有多舒服。

金芒虽然一现便隐，但足以让一旁的黑衣时晓璇艳羡不已了。她得到这日玑镜已不知有多少个年头了，但却从见过这样的情况，风梓昊在她心不由更添了几分神秘感。

风梓昊得到那金光的沐浴后，全身精神一松，就好像换了个人一样，充满了力量，这更让他对这日玑镜充满了好奇。这镜子倒是不认生，给他一种和昊月镜相似的亲切感，仿佛就是他身体的一部分一样。

有了刚才的美妙尝试，他不禁想起黑衣时晓璇所说的，逆用鉴控术的方法来了，一时间心痒难搔，便又忍不住想动手尝试一下了。

以往的鉴控术都是

第八集　玉树碧擎天　第一百零六回 - ～逆用鉴控术（下）～

以自身意念之力运动万物，而这一刻他却要反过来，以万物之力来作用于自己身上。

方才他也向黑衣时晓璇打听了一番关于所处的环境，明白他们现在正处于那九劫宝塔的死门之中，这是一个极为特殊的空间，而周围的一切更是完全仿照了天地周天万物而成，也和真实世界差不多。

要想出去就得找到唯一的一个出口，而这一切又得有赖于日玑镜那感知周天的神奇功能。

风梓昊心里暗暗重复了一遍心法，然后将意念力送入日玑镜中。这一次是有目的而动，他将意念力有意地引向了镜中的天空，想要引发它们的反馈。

没想到这反馈真的来了，而且还来得极快，他的意念力刚刚碰触到天空，便立刻感到了一股极为强烈的反馈。紧接着一股可与天地相匹的巨力传来，风梓昊的身子立刻像断线的风筝一样倒飞出去，远远地摔在地上。

这就是天地之力作用到风梓昊身上的结果，吴颖和黑衣时晓璇在一旁看得是目瞪口呆。

“梓昊，你没事吧？”吴颖忙跑过去扶起他。

“没事儿，再来。”风梓昊被摔出的瞬间，头脑里似乎有一道明光闪过，隐约中若悟非悟。

风梓昊一次又一次地实验着相对论的真实性，被天地之力一次又一次地抛了出来，然后又一次次地爬起来再试。

看着自己的丈夫一遍遍摔倒，又一次次爬起来。吴颖心痛万分，双目含着泪，却又不敢让他停下来。

好像是要把一辈子里该摔的跤一次性预支出来一样，从高雅一点儿的屁股向后平沙落雁式，到低俗一点儿的狗啃泥，风梓昊都一一尝试过了。

不知第多少次摔倒后，风梓昊终于找到了其中的诀窍。

PS：新的一年，新的开始，祝大家新年好。第二个故事，马上要到结尾处了。新的故事很快就要展开了。

第八集　玉树碧擎天　第一百零七回 - ～引天地玄机（上）～

日玑镜，牵引天地玄机作用于人身，端的是拥有莫大的神通，风梓昊虽然因为逆用鉴控术摔了不下百十次，但却是越摔越有精神，每一次摔倒都有一番奇特的明悟。

风梓昊在经过了无数次跌倒之后，终于悟出了一些其中的道理。说起来操控这日玑之镜虽然是逆用鉴控之术，却与操纵昊月镜有着很大的异同。

天地玄机，万物之力，一旦引用起来自是源源不断，如果作用于人身之上，运用得当自然是神通广大，令其人受用无穷，而如果运用不当的话，那后果却也是不堪设想了。

就好像将天地万物之力比作江河之水，如果引用得当自然是灌溉于田地自然是有利而无害，但若过大的话那可就是洪涝成灾了。

风梓昊从一次次跌倒中渐渐摸出一些玄机，每一次镜子所传来的力量虽然强悍无匹，也无从疏导，但其中总是隐约地暗含着一些特别的反馈。这些反馈就好像是一个讯号一样，虽然微弱，但却奇妙，每一次都令风梓昊有不同的感悟。

这时，风梓昊已入完全忘我境界，心中全无杂念，以手中日玑镜为引一次次地发动鉴控术，引来天地自然之力的反馈作用到自己身上。

渐渐地，天地和风梓昊之间，以日玑镜为灵媒通过一次次地意念和力量的交汇而相互交流着。风梓昊心中升起一种奇怪的感觉，是那种冥冥中体会到天机变化的微妙圆融心境。

天地之力虽然浩大、强悍无比，但每次发动前都有一种玄妙的预兆，每每都会透过日玑镜传达到风梓昊心里，而他也慢慢学会了去感觉这玄妙的反馈。

过了不久，每次天地之力传来之时，风梓昊已然能迅速地做出反应，身体下意识摆成相应的姿势，顺势而动，借力而起。

在吴颖和黑衣时晓璇看来，他是借着日玑镜之力如风而行，瞬息间便移动了百米的距离，而他却好像只迈了小半步一样。

这一幕看在吴颖眼中满是欣慰，而到了时晓璇眼里更多的则是夹杂了羡慕和嫉妒等等内容的复杂感情。

风梓昊对于二人的反应根本是视而未见，他现在全部的心神都被这日玑镜牵引，感悟着天地变化的玄机，尝试着去操纵这天地之力。

终于，他不仅仅是借力了，当天地之力再次袭来前的一刹那，他敏锐地抓住日玑镜传来的冥冥玄机，并且将自身的意念力与之相互交汇在一起，顺势而导将那由上袭来的天地之力引得折返向上行去。

风梓昊的身子在这天地之力的作用下，一下子腾空而起，直上了云霄，半天才缓缓地落了下来。

黑衣时晓璇以为他已有所成，便忍不住围靠过去想询问些什么，却见他就势坐在地上闭目冥想起来。不由更加好奇，靠近他睁大了杏眼紧紧地盯着，等着看他下一刻又会整出什么奇异之事来。

风梓昊逆用鉴控之术已然学会了，此刻他正凝神感觉着身处这天地世界。虽然是闭着眼，但有了日玑镜他仍然能观察到天地间的一切，哪怕是细若微尘之处。

日玑镜虽然毫无光华，也无镜面，但以之鉴查天地时却丝毫不比那昊月镜差，反而还隐约高上半筹。更奇妙的是风梓昊在冥想中还觉得不止是手里的日玑镜，自己体内似乎还有着一面无形的镜子。

那镜子虽然无形，但却释放着异样的光华将自己全身上下都照得通透无比，须臾间，仿佛他和周围的天地已经浑然一体了。

周围的一切都被这有形和无形两面镜子完完全全地反射到风梓昊心里，然后更神奇的是，周天运行的规律在他心中也是清晰可见。

脑海里凭空出现了一幅画面，那是一条很特别的椭圆形轨迹，不用去多想他已然知道这是代表着这空间周天运行的轨迹，有了这些他很快找到了这个特殊空间的出口。

这发现让他兴奋极了，找到了这出口也有了出去的希望。一念及此，他忽地跳了起来，大声叫道：“Grandmother的，我找到了，我们能出去了，哈哈！！”

黑衣时晓璇刚才正紧贴在他身边注视着他的变化，他猛得像诈尸一样跳将起来，又笑又叫地把她着实吓了一跳。但紧接着她明白过来，忍不住用颤抖的声音问：“什么？？”

希望在即，她反而有些不相信了。

“我说，我找到了这里的出口，我们可以想办法出去了！！”风梓昊又重复了一遍，然后轻轻发动日玑镜，一借力身子平移到吴颖面前，拉住她的手高兴地说道：“老婆，我们能出去了，哈哈！！”

“是啊，终于能出去了！”吴颖对自己丈夫的话自然不会有所怀疑，笑了笑，开心地回握着他的手。

三人高兴一阵，风梓昊简单地把自己的发现讲述了一遍，当然有些细节是只可意会难以言传的。

准备一番后，风梓昊问吴颖和黑衣时晓璇道：“怎么样，你们准备好了吗？我们准备出去了。”

“好了！”吴颖轻轻点了点头。

“你呢？”风梓昊发现黑衣时晓璇表情有些怪。

“我……”脱困在即，她反而有些迟疑了，心里乱七八糟的不知在想些什么。

“怎么了，你不想出去了？”风梓昊有些搞不懂这女人这会儿怎么会忽然变成这样。

“我们能不能不去见她啊！！”黑衣时晓璇犹豫地说道，原来她所担心的是和另外一个自己见面，这种感觉真的很奇怪，大约就像

第八集　玉树碧擎天　第一百零七回 - ～引天地玄机（上）～

人们所常说的——近乡情怯，面对另外一个自己时，想来感觉也是很别扭的。

“废话，不见她还能不见我表弟啊！！”风梓昊斩钉截铁地道：“一句话，你走还是不走，不走我们就不奉陪了，你自己另想高招吧！想好之后想去哪里就去哪里，保证没人拦你。”

“你……”黑衣时晓璇为之气结，想反驳却不知道怎么反驳，没办法现在出去的希望都在他身上，而且有了那日玑镜的风梓昊，她自知也无法与之为敌的。现在是势比人强，她还是面对这种情况，不知为什么，心里忽然觉得很是委屈。

“梓昊，你就不能好好说话啊！！”吴颖瞪了风梓昊一眼，然后拉住黑衣时晓璇的手温言道：“时姐姐，你不要想太多了，怎么说你们也是一体啊？这世上没有比你们更亲近的亲人了，不是吗？？她这些年也一直都在找你们，想办法要救你们出去的。”

“好吧……”黑衣时晓璇听了她的劝慰然后很幽怨地看了风梓昊一眼，才轻轻地点了点头。

“那我们就要出发了！！”风梓昊搓搓手，然后对二女道：“你们拉紧我，千万别松手。”二女闻言，便一左一右抓住他的手臂。

“走喽！！”风梓昊仔细分辨了下周天运行，终于找到了出口位置，然后运起意念力催动着日玑镜引发了天地之力。

一股浑然无匹的力量由天地间凝聚起来，汇集到日玑镜中，化作一团若有若无的微芒将风梓昊三人团团包裹住。

风梓昊感觉到力量的变化，轻喝一声：“起！！”

日玑镜引动天地之力将风梓昊等人托了起来，一样迅速地飞向天空的西北方。

PS：有些头晕晕的，呵呵，不过还是码完了。。今天好像大家都开始上班了吧，新的一年里，愿大家工作顺利，事事如意，嘿嘿。

第八集　玉树碧擎天　第一百零七回 - ～引天地玄机（下）～

被那股强大却柔和的力量托举着，三人很快到了周天运行的出口之处，一瞬间风梓昊感觉到推动自己前进的力量好似忽然中断了，身下一空险些从空中掉了下来。原来这里已到了两个空间的缝隙处，刚才那股天地之力到这里也已是强弩之末了。

幸好风梓昊急中生智，再引催动日玑镜引发了出口另一侧的空间之力，于是一股力道从出口外输送进来，裹住三人将他们吸了进去。

三人只觉耳中传来“砰”的一声轻脆爆鸣，眼前一道白色的雾气迅速地散开，紧接着便犹如穿透了一层无形的屏障一样，身子快速的一绷而后又松了开来，疾速地往下坠落下去。

“时姐，你快看，有流星啊！！”洛离正和时晓璇在湖边寻找着入口，而水无瑕则召出了冰鸾在半空中守着风梓昊和吴颖的身体。

恰在这时，一道流星一般的紫色光芒从天宇中划过，拽着长长的尾巴落向风梓昊那里。

“来了，是她……，终于来了！！”时晓璇望着那光芒，心里一颤。

“时姐，你说是什么来了？？”洛离还在问着。

这落下来的自然不是流星了，而是风梓昊和吴颖的神识还有黑衣时晓璇了，在天地之力的作用下，他们成功穿越了两个不同空间之间的缝隙回来了，那紫色光芒正是包裹着他们的天地之力和空气中的能量相互摩擦而形成的。

时晓璇一时激动，猛地拉起洛离冲向流星坠落的方向，而水无瑕也发觉他们已经回来了，幻出长枪左右一荡，扫清了风梓昊和吴颖身体周围围绕的一层驳杂的能量奇Qisuu.сom书，以确保他们的神识正常复体。

风梓昊只觉得身体在疾速下降中，忍不住用力抱紧了吴颖和身边的时晓璇，防止二人被甩出自己身边。

下面的一切越来越清晰，风梓昊调整好方向正对准自己身体所在的位置，然后引着三人落了下去。不多时，他只觉眼前陡然一黑，然后身子一重，恢复了知觉。

“Grandmother的，终于回来了！！”风梓昊睁开眼睛，看了看怀里的吴颖，再看看四周的景物开口说道。

吴颖笑了笑，轻道：“是啊，我们终于回来了。”

回来了，风梓昊却有一种恍然若梦的感觉，下意识地握了握手中的日玑镜，发觉那个朴实而无华的镜子好好地躺在手心，心里确认刚才发生的一切全是真的。

吴颖从他怀里挣脱出来，扭头四处望着，先看到了正微笑看着他们的水无瑕。

“你们回来了。”水无瑕淡淡地说道。

“回来了，又看到你真开心，哈哈！他们呢？”风梓昊笑着问。

“嘿，表哥，你们终于回来了啊，老实交待，你们这是到哪里去神游太虚了？”身后忽然响起洛离笑嘻嘻的声音。

“阿离呀，呵呵，没什么，就是去死门里转了一圈儿！！”风梓昊一回头看见洛离被时晓璇幻化的旋风轻托着站在半空里。

“她是不是跟你一块儿回来了？？”时晓璇盯着风梓昊，紧张地问。

“你是说谁？”风梓昊心里一奇，继而明白过来道：“哦，你是说另外一个你啊，是呀！她是和我们一起回来了，咦？？跑到哪儿去了？？刚才落下来的时候还在我身边的呀。”

此刻风梓昊才发觉身边早已没了黑衣时晓璇的影子，不由很是奇怪，便问吴颖：“老婆，你看到她了吗？”

“我也没有。”吴颖也摇了摇头。

“她一定是不想见我。”时晓璇落寞地低下头，苦笑一下说道，其实她自己何尝不是有些古怪的情节一直纠缠在心里，即想见，却又害怕。

“不一定，我觉得她就在这附近。”风梓昊有一种奇特的感觉，黑衣时晓璇就在不远处藏着，自从有了日玑镜他便经常有这样的感觉，周围的一举一动都直接反映到他心里。

“晓璇，你在哪里？？”时晓璇环顾四周大声喊着自己的，也是她们共同的名字。虽然这情景稍显怪异，但她自心里洋溢而出的真情却是难以磨灭的，在场几人都不禁有些戚戚然。

她身形快速移动着，一忽来到树林边，一下又停到了山石脚下，速度之快犹如光影。

她大喊着，洛离同时也在大声地叫喊着：“啊……啊，时姐……拜托了，你能不能慢些啊，我受不了。”

“哦，真对不起。”时晓璇忙停下来把洛离放下去，然后继续快速地寻找着，可是一直毫无所获。

“梓昊，我们帮帮她吧。”吴颖对风梓昊动容说道，二人心意相通，她隐约也发现了风梓昊身上的变化。

“好的”风梓昊点点头，将一部分神识送进了日玑镜，引动天地之力却蓄而不发，借机仔细去感知周围天地。

忽然，他从日玑镜的反馈里感到一丝奇异的波动，心念一动催动着翻羽快速飞向东南方的树林，但临近小树林时却忽然折而向北停在一座巨石前。

“出来吧！！别躲着了。”风梓昊翻身下马，对着石头后面说道。

身影一闪，黑衣时晓璇从石头后面走了出来，楚楚地望着风梓昊，却看也不看另一边呆立的时晓璇一眼。

时晓璇也已看到了一身黑衣的自己，紧走几步来到她身前，却站住了怔怔地望着她。

两个时晓璇站在那里对峙着，相同的面容，相同的气质感觉，所不同者仅是身上的衣服一黑，一白而已，亭亭而立的身姿宛若是并蒂而生的两朵

第八集　玉树碧擎天　第一百零七回 - ～引天地玄机（下）～

莲花。

“噢，卖尬的，又一个时姐，哪一个是真的啊……”洛离看着身前一模一样的二人，不自觉地借用了约克的口头禅。

“你，你来了……”时晓璇怔了半晌，方泣泪满面地呜咽道。

“哼！！”黑衣时晓璇面色发冷，看也不看她一眼，抬着头望着天空道：“我警告你，你休想让我和你合体，我就是我，我早就不再是什么时晓璇了。”

做为衍生于无尽冥河之中的神兽，时兽本身具有一种特性，每一个成体在生长到一定阶段后，就会自然分裂成两个个体分身。

每一个分身在经历了一段时间的进化发展以后，都会成为一个完全独立的个体，虽然也许她们曾拥有过同样的记忆和经历，但终究是两个整体了。这一点儿特性却有些类似于蚯蚓等动物，当然时兽要比蚯蚓要高级多了。

“我，我，只想找到你们，帮你们出去。”时晓璇嗫嚅道，其实她也是为了给自己的良心一个安慰，当初时兽无奈分身，是自己的那些分身合力把逃脱的希望留给了她，所以她哪怕穷毕生之力也要帮她们脱困。

“哼，反正从现在开始，我不再叫什么时晓璇了，我叫时婉莹。”这一刻起她正式改名叫作时婉莹了。

“本来我不想再见你，现在只想告诉你一声，今后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我们之间再没有关系。”时婉莹面无表情地道，不知为什么她会表现这样满是决绝的态度，或许连她自己也说不清楚。

“好！”时晓璇怔了片刻，艰难地点了点头。

“好了，婉莹也好，晓璇也好，反正大家都是自己人，还都要一起想办法走出这该死的破塔不是吗？”风梓昊在一旁劝说道。

“姓风的，日玑镜算我送你的，如果你不能带我出去，留神你的小命。”说来也怪，自从打死门里出来，时婉莹好似换了一个人似的，像只傲然的天鹅一样，对谁也是冷冷的，爱搭不理的。

“好，好，好。”风梓昊连连点头，拍着胸脯道：“放心吧，都包在我身上了。”

时晓璇和时婉莹这对同体而生的姐妹，虽然不知时婉莹为什么会心生怨怼，这时也总算把以前种种揭了过去。

风梓昊这时又详细询问了时婉莹有关这九劫时轮塔的情况，毕竟她在这塔里一待数千年，他们中间没有人比她更了解情况了。

原来，这塔虽然有二十五层，但各层之间却不是简单的上下层关系，而是完全平行的。就比如他们所处的这个空间却不属于任何一层，而是一个可以通往各层的一个中间入口，通过不同的通道就可以进入不同的塔层。

“既然刚才我们已经去过了死门了，那生门又在哪里呢？也不知那该死的光明之子和镜中仙又跑到哪儿去了。”风梓昊心里反复琢磨着，有些犹豫不定下一步的方向。

正这时，忽然天空中传来一响仿佛天地开裂一样的霹雳，身下的大地也剧烈的摇晃起来。

第八集　玉树碧擎天　第一百零八回 - ～破九劫轮回（上）～

“Grandmother的，发生什么事了！！”风梓昊惊声发问，他感觉到所在的这世界正被一股极为强大的能量不断扭曲着，怀中的日玑镜不安地跳个不停。

洛离的八音铎也自己跳到空中，八孔齐奏，发出或是短促，或是悠长，或是低沉的啸音，八个小锤上下乱舞，带着奇异的光晕。

天地变色，山河摇动，众人无不大惊，身为时兽原本对于时空的变化最为敏感，更何况九劫塔内的时空本来就带着很强的规律性。这时原本正常而有序的时空运转轨迹忽然间变得非常诡异了，时晓璇和时婉莹自然最先发现了异象。

“这里的时空运转正在异变，似乎……”时晓璇正用心感觉着。

“是九劫二十五门！！！”时婉莹毕竟在这塔中生活了很长一段时间，对于这里的变化感知更为敏锐。

“怎么样？”风梓昊道。

“似乎，这二十五门要同时打开了。”时婉莹想了想补充道：“这二十五门正在被一股奇怪的能量打开。”

风梓昊一惊，心想什么东西有这么大能量，能同时把这二十五门打开。“Grandmother的，不会是那两个家伙吧！！”

他正猜测着，忽然听见仿佛在九天之外响起一声苍迈的龙吟之声，紧接着天空之中黑云翻滚，轰雷阵阵，整个世界好像随时可能倒塌一样天摇地动地剧烈摇晃起来。

蓦然间，乌云深处一道金色的闪电划过，将密叠层层的云团劈开一道裂缝，然后裂缝的尽头形成一个不方不圆的空洞，洞口后面是满混沌之气的空间。

“看，一个露出来了！！”洛离紧紧握住几欲离手而出的八音铎大声叫着，但他的声音立刻便被淹没在雷声之中。

紧接着，又是一道青色闪电劈来，在天空的左下角打开了一个氤氲着青色微光的洞口。

“又一个！！”

风梓昊握紧了日玑镜，透过镜子他清晰地感觉到这里的天地之力越来越杂乱，东一道，西一道的毫无章法可言，这是绝对不应该有的现象。

他隐隐觉得这复杂的表象背后，正有另外两股更强大的能量在相互争夺着什么。

“时晓璇，一会儿你不能跟我抢，听到没有！！！”时婉莹忽然冷冷说道。

时晓璇先是一愣，随即明白了时婉莹的意思，她也从天空中被打开的那两个洞口中感到了同类或者是来自于本身的气息。被封印的时兽气息非常不安地躁动着，似乎随时要冲破限制破洞而出。

从渗透出来的气息可以分辨出那两只时兽还停留在当年分身的阶段，并没有进化成独立的时兽，这也就表示着它们可以被时晓璇或者是时婉莹融合。

无论是她们中的任何一个，融合一个分身，本身的实力也就能增强一个数量级，这并不是简单的翻倍，而是一个品级的增加，这对于她们来说自然是很重要的。

雷鸣不断，闪电连连，似乎它们永远都不想停歇一样，天空中打开的空间之门越来越多，黑的、紫的、红的、蓝的……，带着种种颜色的氤氲之气隐隐约约地从洞口中透了出来。

而被封印在洞口之内的时兽更是不甘寂寞地拼命挣扎着，都想逃出来，无论它们有没有自己独立的思想，对于自由的渴望却是相同的。

时婉莹目光灼灼地打量着每一个开在天空里的那些空间洞口，凭气息她可以分辨出现在出现的时兽都是还未形成独立意识的时兽。这也就意味着，只要她能抢先融合了它们，那她的实力提升可就不止是一个数量级了。

她越想越是兴奋，甚至已经开始盘算融合了这些时兽之后，自己离开这该死的鬼塔去过什么样的逍遥日子了。

天空之上的龙吟越来越清晰可闻，于这连绵不绝的龙吟之中夹杂而生的却是一声声高亢嘹亮的凤鸣。不止是风梓昊连吴颖、洛离等人都感觉到天空之外那两股奇异的力量正在不断地交锋、碰撞了。

“Grandmother的，那不会是光明之子和该死的镜中仙吧？？”风梓昊想起不久之前所见，光明之子所幻化的就是一条龙，而镜中仙的化身却是一只黑凤。这时的龙吟、凤鸣不会就是他们发出来的吧。

他心想，这两个家伙的实力真是强的变态啊，竟然凭借着自己的力量连开这九劫塔的这么多层。

这时，九劫塔内风起云涌，雷鸣电闪，仿佛到了世界末日一般，天空越压越低。

已经连开了十八道洞门了，里面被封禁的时兽也是跃跃欲出了，这可乐坏了早就期待已久的时婉莹，不过时晓璇却面含忧色，她隐约感觉到了什么，但却说不出来，心底腾起一股从未有过的不安，萦绕心间怎么也挥之不散。

“轰鸣……”一声巨雷响起，天地仿佛随之摇撼了几下，天空正中又打开了一个金色的洞口。

一条巨大的金龙从洞中腾飞而出，金紫色的龙头看上去至少有火车头般大小，龙身更是长得似乎没有尽头一样，龙身上的鳞片灿灿生辉，夺人的双目。

龙临天下，万物低头，森然的气势直压下来，龙头似乎有意无意地看了风梓昊他们一眼，然后发出一声巨吼，震得众人耳朵嗡嗡直响。

“好大一条龙啊……”洛离有些大惊小怪地叫着，手里却不由自主地舞动着八音铎借九道灵力化解掉龙身传来的巨大压力。

“光明之子。”风梓昊和吴颖、水无瑕对

第八集　玉树碧擎天　第一百零八回 - ～破九劫轮回（上）～

视一眼，确认了这条金龙的身份，不由奇道：“那镜中仙呢？？”

或许是感念到风梓昊的想念，龙身刚刚脱离，那洞口中便又黑雾翻滚，若吞若吐之间，一只黑凤冲破雾气飞旋而出。

金龙大，这只凤凰却也不小，风梓昊觉得它比一架波音737也许小不了许多。全身漆黑的羽毛根根闪着异光，双翼之下也是祥云吞吐。

凤凰昂首高鸣一声，平淡而祥和的气息冲破金龙的气势在天地间盈荡开来，令风梓昊等人觉得浑身压力顿减。

不用说，这黑凤就是镜中仙的化身了。

“哈哈，光明之子，景门、休门、苦门的封印也被我破了，我看你还有什么新花招儿！！”黑凤口吐人言，哈哈大笑着说道。

“镜中仙，你也不要猖狂，马上就让你尝尝七劫连环之苦，你敢不敢跟我继续闯关。”幻作金龙之身的光明之子冷冷说道。

“有何不敢！！”镜中仙笑道：“不过，我看你这七劫连环恐怕成不了啦！！死门的封印已经被破了，哈哈！！”

“成不成，试试就知道了。”光明之子说完，伸出左爪虚空一划，一道银色光弧便出现在空中。

光弧犹如彩虹一般，连环串出七个洞口。赤、灰、黑、蓝、紫、青，棕，七个洞口分别氤氲出这七种颜色的雾气，说不出的诡异异常。

“什么是七劫？”风梓昊感到这雾气似乎带着某种特殊的感情一样，感觉很是奇特，便问一旁的时婉莹。

“生、老、病、死、求不得、怨憎会，爱别离。”时婉莹道：“这就是佛门所说的人生七苦，亦是七劫。”

“Grandmother的，原来这塔却是按着佛门那些条条做的。”自从那次他从庙里求来的那些辟邪物件无效以后，他便对这些光头们缺了几分好感。

“九劫塔参并道佛两家，用意玄奥无比。”时晓璇接口说道，她这些年来一直寻找着九劫塔相关的信息，对之有了一定的了解。但虽以她时兽的特殊优势，仍然对这塔内部玄机还是不甚了了。

正说话间，光明之子化作的金龙探身飞进了排在最上方的赤色洞门，镜中仙紧随其后，哈哈大笑着飞了进去。

紧接着那七个洞门光芒大作之后，全部封闭了起来，虽然封闭但依旧显露在天空之中，排列形状如北斗七星，被一条光带穿了起来。

“Grandmother的，七星连珠啊！！”风梓昊忍不住说道。话音刚落，七个洞门里溢出奇怪的气息，诡异的光晕照亮了天地。

PS：这章数字很吉利哈，一百单八。

第八集　玉树碧擎天　第一百零八回 - ～破九劫轮回（下）～

红色代表着生，黑色代表着死，灰色代表着老，青色代表着病……

七色光芒流离，七种诡异的气氛充斥满天地之间。

当红色光笼罩大地之时，风梓昊等人不自禁地感到一阵轻松，身体里好似充满了勃勃的生机。

“这是七劫之气，大家要小心！！”时晓璇发现不对马上出言提醒道。

“小心？时姐，我感觉挺舒服的啊！！”洛离奇怪地说道，这会儿他觉得体内生机流动，感觉说不出的畅快。

“不对！！”风梓昊亦发现了问题所在，这勃勃的生机下面隐藏着的是欲望，令人难以控制的强烈欲望。

在场诸女里，仅有吴颖已为人妇，感受过男欢女爱的美妙，这时也感觉到身体的怪异了，体内涌动的暗潮正和情动时的没什么区别，而且更加的难以遏制。

“天哪！！怎么会这样！！”难掩胸口跳跃着的欲望，她的脸不自觉地烧成绯红。

吴颖是如此，未经人事的水无瑕却更加不堪，虽然心中隐约地明白那不安的情愫代表着什么，但毕竟从未经历过，所以心里愈发地浮想联翩，手里的寒冰枪怎么也握不稳了，眼神痴迷地望向了风梓昊。

时兽之身更是拥有了无数人的记忆，对于这方面的记忆更是众人之中最为丰富的。时晓璇面颊如若染霞，柔软的身子有些忍耐不住微颤着。

“时姐，你怎么了！！”洛离却似乎一点儿知觉都没有，看着时晓璇强自忍耐的样子不解地问，奇怪的是他受到的影响似乎并不大。

“阿离……我……呵”尽管极力地控制着体内即将爆发的情动，但时晓璇还是忍不住将手伸向了洛离。

双手相握的瞬间，她身体一软似乎失去了所有的力量，斜斜地倒向洛离，孤单地撑了这么久，也许她最需要的是一个依靠。

“时姐！！你怎么样？”顺势抱住时晓璇的身子，洛离关切地问。

有力的手臂瞬间击碎了时晓璇勉为坚强的外壳，心里最柔软的部分毫不犹豫地向着这个她默默关注许久的男子敞开了。

一时情浓，二人融化在对方的眼神里。

也许在场最为清醒的就是那时婉莹了，她此刻正兴奋地盯着天空中那二十五个即将敞开的洞门。

那股奇怪的躁动跳跃在她心里时却变了质，转化为一种对生命和自由近乎痴狂的渴望。

风梓昊知道这一定是某种劫气在做祟，虽然在开始时他也受到了些影响，但是体内的躁动刚起，他心中便亮起一点明光，快速地升到他头顶，如同清澈的月光一样俯照着他，整个人被照得好似琉璃一样通透，一股清凉之气自头顶涓涓流下，瞬间浇灭了蠢蠢欲动的火焰。

清醒过来后，他一眼看到吴颖面红耳赤的样子便知道她了受了影响，忙扑到吴颖身边，握住她的手帮她镇定心神。

也许是因为曾有过灵魂最深处的完美交融，二人心中一直存在着冥冥相通的一点灵犀，于是风梓昊竟能将体内的那股明光也分到吴颖体内。

好不容易帮吴颖恢复正常，风梓昊一转眼又看到水无瑕面色绯红，用奇怪的眼神望着自己，不由大感头痛。而另一边洛离和时晓璇也纠缠在一起，好在洛离的样子看上去还算清醒，见风梓昊正看自己便苦笑着解释道：“表哥，你看时姐这是怎么了！！”

“我也说不清楚，大概是被这什么该死的劫气侵入体内了吧！！”风梓昊摇摇头。

正说话间，刚才那个红色的洞门却忽然变得黯淡下去，紧接着紫色的洞门亮起来，迷离的紫芒像是薄纱一样笼罩下来。

刹时间，周围的气氛一变，原本流动着欲望的气氛忽地变得凄婉起来，似乎天上飘起薄薄的细雨来，这雨丝仿佛也在诉说着无尽的不舍。爱恋之苦，离愁别绪纷纷涌上了心间，心也跟着抽抽地痛了起来。

有了上一次的经验，风梓昊体内那点点明光很快就将不安地情绪驱逐出去，他顺手又帮吴颖驱走了那奇怪的伤感，洛离也不知为什么丝毫不受这种情结的影响。

这样一来真正受影响的却只有时晓璇和水无瑕二人了，无缘无故地，一股悲伤涌上心田，继而心里撕裂般痛着。时晓璇、水无瑕都似想起什么心灵深处的痛，不由悲从中来，珠泪连连，看的洛离和风梓昊心里都有些戚戚难忍。

“梓昊，你快想办法帮帮她吧。”吴颖恢复好以后，见水无瑕珠泪满面的样子心里大是不忍。

“Grandmother的，这……”风梓昊犹豫着，咕哝着：“我有什么办法啊，我和她又没那什么，哪里来的灵犀一点，这办法可不是任何人都能用的啊！！”

这时，天空上的紫色洞门又暗淡了下去。隐隐传来镜中仙的笑声：“哈哈，光明之子，你这生之苦和爱别离也不过如此嘛！！还有什么招数不妨一齐用来，也省得本仙尊破起来麻烦！！”

“是吗？死之哀、病之痛，老之衰，求不得，怨憎会！！这五劫，你就一起尝尝吧！！”光明之子恨恨说道。

他的话音刚落，剩余那五颗洞门一齐亮了起来，死气、病气、衰老之气，怨憎之气，求索执念这种劫气同时君临大地。

被这几种异样情绪所影响的众人，风梓昊第一次感觉到劫气的可怕，思想似乎被一只无形的大手随意地拨弄着一样。一会儿伤心，一会儿怨恨，一会儿恐惧，自己再也做不了自己的主，幸好

第八集　玉树碧擎天　第一百零八回 - ～破九劫轮回（下）～

有体内奇异的明光在，帮他滤去了种种杂念。

“都是你害了我！！”时婉莹不知不觉中被这怨气控制住了心神，充满恶毒地看向时晓璇，一探右手化作利刃猛地刺向她的心脏。诡异的是，时晓璇这时却像着了魔一样，一动不动地任她攻击。

“不要！！”洛离右手拿八音铎堪堪架住攻击，同时身子侧移带着时晓璇跳开两步。

“贱人，哪里跑！！”时婉莹悲愤入脑，咬着牙双手连击，幻化出各种锋利的利刃连连攻击着时晓璇，洛离不停地躲避着，大叫：“表哥，你快来帮忙啊！！”

“老婆，你照看着无瑕点儿，我去帮忙。”风梓昊说完，纵身过去抽出断水挡住时婉莹的一次攻击，大喝：“时婉莹，你疯啦！！”

“我没疯，我恨这个贱，我要杀了她！！”时婉莹还是被无端的仇恨控制了心神，虽然看到风梓昊时停顿了一下，但紧接着还是攻向了时晓璇。

吴颖这边还好，水无瑕虽然也受到些影响，但毕竟心思单纯，无恨，无怨，所以这几种负面情绪对于她的影响倒是微乎其微了。

风梓昊和洛离，时婉莹等人正闹个不停。

忽然停在半空的翻羽发出一连声奇异的鼓鸣，虽然它是灵体化身，又经冰焰融炼而成，但这一刻它还是感觉到异常的压迫感袭压而来。

“哈哈，五劫齐发也不过如此嘛！！”镜中仙又在天上哈哈大笑起来：“现在也让你看我的厉害，镜——破——劫！！！”

随着他这声长喝，那被光束连在一起的七个洞门中同时亮起太阳一般夺目的金光，天空之外隐隐现出一面巨大镜子，好镜中月华暴涨。

仿佛一瞬间，盘踞在天上的二十五个洞门一齐暗了下去，变得毫无光华。

紧接着，整个天空仿佛被什么巨大的能量撕裂一般，露出一个巨大的缺口。缺口中一只巨大的黑凤翩翩飞了出来，它额上顶着的正是那面巨镜。

刹时间，天摇地动，这个世界像即将崩溃一样，剧烈地摇撼着。

终于，一片天空碎裂开来，像镜片一样落了下来，相应的它周围的三个洞门的封印完全被打开，其内的时兽完全脱困而出。

时婉莹愣了一下，随即停止了动作，飞身而起，现出时兽的原形迎向那三只时兽。

不出意外地，她一一把它们融合进体内，身上的鳞片由黑变白，最后又变成了银色。

天空真的像破碎的镜子一样，一块块落了下来，剩余二十三层的洞门也相继被解封，一只只时兽乱舞而出，都一一被时婉莹所融合。

“时姐，你为什么不去？你等了这么久，不就是为了这一天吗？”洛离不解地问。

“阿离，就让她去吧。这是我欠她们的自由，现在终于还给她们了。”劫气随着塔层封印的消失而消失了，时晓璇恢复了正常，但还她是倚在洛离怀里，萦绕心里已久的愿望终于完成了，她忽然有种空落落的不安，于是不由自主地抓紧了洛离的手臂。

“嗯，好，时姐我听你的。”洛离点点头。

“镜中仙，我和你没完！！”光明之子见塔层封印完全被破坏，知道这里已不能呆了，恨恨地咒骂一声，冲破禁制飞了出去。

“呵呵，光明之子，你别跑！！”镜中仙也追了出去，这塔里的种种禁制看上去好像对他们根本无效。

这两人这一离开，大半个天空便塌了下来，被压制在塔里的种种力量在这一时刻爆发了。

“不好，塔要坏了，我们也得赶快离开这里！！”时晓璇大声道。

第八集　玉树碧擎天　第一百零九回 - ～心镜磨砺出（上）～

此刻，他们就是想离开也不容易了，毕竟他们之中任何一人都没有镜中仙，或者光明之子那样的本事。这九劫塔虽然眼看就要倒塌了，但其中的禁制也不是他们这些人想要穿越就能随便穿越的。

而且在这一时间，原本那二十五层中的能量封印完全被打开，种种不同属性的能量在塔里来回乱窜，相互冲撞着。

有雷、有电、有狂风、有暴雨、还有巨石、冰箭，火球等等，一时间，塔里成了这世界上最危险、恐怖的地方，更何况还有那些怨魂作祟。

“Grandmother的，不行啊！！再这样，我们还没出去就先被砸死了！！”风梓昊侧身躲过一排射过来的冰箭。

“是啊！！”洛离左避右闪躲着几团火球，没想到身后又一条粗大的闪电直劈下来，好在这时时晓璇已经恢复了，她一抬手抓住洛离纵身而起避过闪电，然后在二人身前化出一个结界，暂时抵挡住天地间狂乱的无差别攻击。

“靠他爷爷的，这哪里是什么九劫塔啊，简直就是让我们渡天劫嘛！！”洛离骂咧咧地道：“这贼老天看来是想玩死我们啊！！”

“我说，你小子玄幻小说看多了吧！！”风梓昊笑骂着，这时天空已经倒塌下来大半个，只有右侧一小半还坚强地支撑着。

“时婉莹，你说怎么办啊！！”风梓昊一扭头看到时婉莹已经融合完了其余二十三个时兽，全身氤氲着奇异的光芒，而日玑镜所传来的感觉是她身上虽然能量充沛但却与这个时空格格不入，似乎根本就不属于这里。

融合完二十三个时兽后，时婉莹已接近当年时晓璇巅峰时的状态，而且再加上她被困时又别有际遇，所以在某种方面可以说已是不输于当年的时晓璇了。

“怎么办？你们当然是凉拌了，呵呵！”时婉莹满是戏谑地笑了笑，然后对时晓璇冷然说道：“再会，不过希望我们以后再也不要见面，还是永别吧！这一次我放过了你，再遇上就没那么容易了！！”

“再会？什么你要走吗？？”洛离奇道。

“嗯。”时婉莹点点头，手指举起在身前轻轻画了一个圈，立刻她身前腾起一圈奇异的光环。

虽然面对同体而生的时晓璇她冷漠如冰，但面对着风梓昊她还是心存几分感谢的，如果不是风梓昊，她不可能离开这困了自己数千年的死门。现在九劫塔内大部分禁制已经被破坏了，虽然对于风梓昊等人来说还是很难突破，但对于如今的她来说却并不是什么难事了。

手指对准光环中心轻轻一点，于是光环中门径洞开，微微露出其内奇异的冥河风景，时婉莹轻轻迈步踏进光环之中，临了回头对风梓昊真诚说道：“不管怎么说，谢谢你，如果不是你我可能永远也摆脱不了死门的禁制，也不能重获自由，谢谢！！”

说完，她头也不回地踏了进去，很快她的背影慢慢地模糊，融化成一团白光。

“时婉莹，你不是东西！！”洛离对着天空逐渐消失的光环破口大骂：“你不讲义气……×#*&amp;*^&amp;*&amp;^**”

但任他怎么骂，时婉莹依然学那打狗的包子，一去不回头了，身影慢慢地消失了，紧接着连那光环也跟着消失了。

“阿离，你别骂她了，那是我欠她的，她走就走了吧。”时晓璇在一旁道。

“时姐，刚才你为什么不出去？”洛离问道。

时晓璇凝神深深地望了他一眼，笑笑不语，洛离好似也明白了什么，傻傻地笑笑。

这时天地间的各种能量更加混乱了，水无瑕凝起灵力化作一面巨大的冰盾护在几人头顶，这样虽然暂时挡住了种种攻击，但听着巨石、闪电，还有冰雹什么的砸在上面砰砰的声音，众人心里也都知道这冰盾支持不了多久。

“表哥，我们怎么办？？”洛离问道。

“哎，是呀，怎么办呢？”风梓昊也一直在想怎么脱困，但这时他真的想不出什么办法来了。

“无瑕，你还好吧，还能支撑多久？”风梓昊转头问勉力支撑着冰盾的水无瑕。

水无瑕努力朝她笑了笑，说道：“我还好，大约还能再支持一会儿，不过我们真的得快想办法了。”

“无瑕，我来帮你。”吴颖幻出指月镜的结界护在外面。

“以我们现在的能力，这样冲出去和自寻死路差不多，只能另想办法了。”时晓璇评估了下在场五人的综合实力，结果是他们根本突不破塔里的禁制。

这时外面的种种杂乱无章的能量逐渐汇成了二十余股狂暴的气流，最后凝成一大团一大团的劫云，全部压向五人。

劫云的攻击比刚才单纯的雷劈、石砸，厉害多了，有些劫云比如以水元素为主的劫云就可以直接穿透冰盾然后再重新化作冰雹、冰箭射向他们。

不止是水无瑕和吴颖，洛离跟时晓璇也加入了战团。

“那，大家一起想想还有什么办法呢？”风梓昊郁闷地用力挠着头，现在情况看上去五人之中就属他最轻闲了。

吴颖放出指月镜，洛离也全力催动着八音铎将那些穿透冰盾的诡异能量化作微尘，而时晓璇更干脆直接将攻向她那一面的劫云引向了无尽的冥河，虽然她现在的能力无法离开九劫塔，但打通一个小型的空间传送门还是可以的。

“现在当务之急是先想办法让这些攻击都停下来，时姐，你知不知道这

第八集　玉树碧擎天　第一百零九回 - ～心镜磨砺出（上）～

九劫塔里有没有什么机关呢？”洛离一甩八音铎，小锤跳起以幻术将一块巨石化了成水雾。

“我不知道！”时晓璇抱歉地摇摇头。

“阿离，你刚才是说让这些攻击停下来？？”风梓昊心里忽然灵光一闪，但却抓之不住，不由又问了一句。

“对啊，我是说不让这些攻击停下来，我们早晚被那该死的劫云轰得渣子都不留一点儿。”

“啊，我有啦！”风梓昊一拍脑袋，他想出一条化解的办法。

“快说，什么办法？？”洛离着急地问，时晓璇、水无瑕二人也目光殷殷地望向他。

“呵呵，这一回我们全靠它了！！”风梓昊探手亮出了日玑镜，据他的感觉和分析，现在外面那些劫云其实全是原本被封在相应塔层里的天地之力，因为封印被破坏而溢出聚到了这里，而它们彼此之间属性不同或是相互依存，或是相互克制。这样一闹打破了这里原有的能量平衡和运行规律，所以才会这样。

这日玑镜恰恰又是专门借天地之力而为己用的宝贝，如果能靠它将那些劫云所附带的能量都控制了，然后再重新创建一个规律，这样不就全都搞定了吗？

“咦，表哥，你从哪儿捡了这么个破玩意儿啊，这铜不铜，铁不铁的，能行吗？”洛离倒是第一次看见日玑镜，风梓昊也还没来得及跟他说清楚日玑镜的神奇之处。

“这就是日玑镜？？”时晓璇惊问。

“是啊，这是时婉莹给我的。”时间紧急，风梓昊便把有关日玑镜的一切信息以及自己的想法，跟大家说了一遍。

“你这方法，理论上是可行的。”时晓璇听完，思忖道。

“梓昊，这样做你会不会有什么危险吧？？”吴颖和风梓昊心意相连，听完丈夫的计划，她心里总觉得非常不安，天地之力岂是一人能随便改变的，何况又是掺杂了这么多股属性完全不同的天地之力，这事儿怎么听都觉得悬的很。

“放心吧，我小心一些应该会没事的。”风梓昊自然也感觉到吴颖心里的不安，也知道她在担心什么，一挺胸脯笑嘻嘻地道：“老婆，你放心吧！！都说，天塌了个高的顶着，你看我比你要高这么几公分，我不顶谁顶？？”

“去你的！！”吴颖痴嗔了一句，眼神朦胧地看着他。她当然知道风梓昊这么说是为了宽她的心，心底一甜，自己的丈夫终于是长大成一个男人了。

这时，忽然头顶的冰盾发出“咔——嚓”一声巨响，再也支撑不住巨大的压力，碎了。水无瑕身子摇摇晃晃地一软晕倒在地，更可怕的是一道夹杂着无数巨大石块的劫云突破冰盾砸了下来。

第八集　玉树碧擎天　第一百零九回 - ～心镜磨砺出（下）～

“快逃啊！！”风梓昊一惊，左手抱住吴颖的腰，右手抓住水无瑕，招来翻羽三人一齐上马，翻羽长嘶一声双翼怒展腾空而起擦掠着劫云而过，而另一边时晓璇早把洛离带走了。

“Grandmother的，好险啊，差一点儿就被砸成肉饼了！！”只见那劫云重重地砸在刚才五人所站的地面之上，硬是砸出一个巨大的坑，烟尘飞扬中还能隐约看到坑里数块模样丑陋而怪异的巨石，最小的也有一人多高。

“老婆，我必须得去试试了，你自己保重！！”风梓昊低头吻了吻吴颖的面颊，然后以意念对翻羽发出一条信息，让它保护好吴颖和水无瑕，纵身跳下了翻羽，下落途中快速地发动日玑镜引来近处的一股狂风将自己牢牢托住。

“梓昊！！你要小心啊！！”吴颖大声喊着，眼含泪水抱住了水无瑕，心中纵是千般不安，也知道此刻最重要的是带着水无瑕躲藏好，不能变成丈夫的累赘。

风梓昊虽然被那股巨风托着平安落地，但现在没了冰盾和结界的保护，他完全领略到了二十几道劫云齐轰过来的滋味。

日玑镜传来的力道之大，震得他根本就把握不住，一下子松开了双手。奇妙的是，日玑镜虽然离手了，但却自动地停在风梓昊胸前。

暗色的镜面也隐隐发生了变化，风梓昊看不清，好像是上面出现了某种特殊的花纹吧？不过现在他也没精力去留意这些，因为又是一道劫云从前方正对着自己轰了过来。

这劫云是黑色的，形状像一个桃子，大小却足有小山一般大小，翻滚前行之中还不时发出凄厉的叫声。

“Grandmother的，这是什么劫云啊？？这么难看！！”劫云移动的速度飞快，眨眼间就冲到了风梓昊眼前，距离近得让他看清了这个巨大桃子上的诡异纹路，全是骷髅头，或者是厉鬼的形状。

“死劫？？”风梓昊一边猜测着，伸手想去够日玑镜好先停住这桃子的攻击。

然而在他手指即将碰触到日玑镜的同时，立刻被一股冰冷的寒意所侵透，冻得差一点儿僵住了。

手指，不对，是整个手掌没了知觉，像根本不是他身上的一样，更可怕的是这股诡异的寒意还顺着他的手臂向他全身蔓延开来，快速地整个左臂已感觉不到了。

黑色的巨桃这时变成了一个难看的骷髅头，似乎还在张合着大嘴怪笑着看向风梓昊，临近死亡的恐惧袭上心头，不过风梓昊心里并没有想放弃，也不可能放弃。

“Grandmother的，这样可不行，一定要碰到镜子！！”挣扎着将身子向前一倾，终于左手食指碰到了日玑镜的镜面。

又是一道寒意传来，虽然同样冰冷刺骨，但却奇怪地解了刚才那让人僵硬的寒冷。风梓昊惊喜地发觉自己的手指恢复了知觉，然后一股特别的反馈夹杂在镜面上那狂暴的力量中传到他心里。

风梓昊敏感地捕捉到了这信息，然后下意识地运起鉴控术心法，将那力量往下一引。就见那骷髅头型的劫云忽然向下一栽，摔到了地上，差点儿摔散了。

“原来刚才控制的就是它呀！！”风梓昊略一回想明白过来，狠狠地看了那家伙一眼，说道：“你现在这样子太难看了，让老子来给你整整容！！”

报复地笑着，他心念一动，以鉴控术将那家伙的样子变了变，成了一个巨大的牛头人的模样。

“嗯，还缺个马面，嘿嘿！！”满意地笑笑，风梓昊完全终于控制住了一个劫云——死劫，而且他发现日玑镜上多了一个小小的骷髅头的花纹，如果不用心根本看不到，就在他刚才按压的地方，自己只要稍一点按就能和这劫云的力量相沟通了。

“难道镜子也进化了？？”风梓昊有些想不明白，不过还有二十多个劫云在等着他，也没工夫细究了。

一抬头他不禁乐了，原来剩余的劫云居然一个个悬停在他周围，好像是在看着他怎么收拾死劫一样。

“咦，这是怎么回事？？”风梓昊纳闷地道：“你们怎么都停下来了？不玩了吗？”他心里暗想，这些劫云不会也有意识吧？

他的话音刚落，剩余些劫云又一齐涌了上来。

“Grandmother的，你们要群殴啊，老子不怕，看我怎么单挑你们。”刚才收服了一个，让他信心大增，一握日玑镜英勇地迎了上去。

风梓昊这一次却真的有些托大了。日玑镜玄妙，引天地之力为己用，等这些力量全部集中到他身上发生作用时，他才真正体会到了自己的弱小。

各种劫云的能量都通过日玑镜这个灵引涌进了风梓昊的身体，他感到自己的身子里一下闯进来二十多道强悍无匹的能量。

有热的，有冷的，有哀怨的，狂燥的，温和的，有兴奋的，也有病怏怏的……

种种能量撕扯着他的身子，让他觉得自己就好像是怒海狂涛里浮着的一只小小蚂蚁一样，简直微不足到，随便一个浪头打来就能把自己拍得粉身碎骨。

他什么也做不了，只能下意识地把日玑镜抱在胸口，在剧烈的疼痛下噬咬下，他的意识渐渐模糊了。

“他怎么样了？？”不远处，水无瑕清醒过来，她见身旁没了风梓昊便问吴颖。

“不知道……”吴颖摇摇头，这时以她们的角度只能看到所有的劫云都围涌过去，把风梓昊严严实实地裹了起来，心里更

第八集　玉树碧擎天　第一百零九回 - ～心镜磨砺出（下）～

添了一丝忧愁。不过她并不绝望，反而充满了希望。她相信风梓昊没事，一定会没事的，她能感觉到爱人的神识还在有力地脉动着。

“现在谁也帮不了他，只能靠他自己。”另一边，时晓璇对不安地洛离说道。

风梓昊的神识像是被困在了一个巨大的黑洞里，无数股巨大的能量推动他不停前进着，不知过了多久，隐隐地外面透进来一点亮光，这亮光越来越亮。恍惚中，他觉得这亮光太熟悉了，正是刚才几次帮他脱困的那股明光。

终于他看清了那明光，却是一面无形而透明的镜子。

镜子像是悬在他的心中一样，感觉若即若离，似近实远，细细看时上面似乎还隐隐画着什么花纹。

“呵，小风子，你来了？看来你已经突破了以心为镜的境界，这是我留在你神识深处里的最后一个灵引。你记好了，以心为镜，冥感日月，生劫含病，死劫化生……”以这种类似古代某种皇宫特殊男子的称呼来喊风梓昊的，当然只有尚天玄了。

这时他的声音清晰地响在风梓昊心中，在不停念着一大段口诀，随着这口诀，那面无形镜子上，不时幻化出奇异的符文。

风梓昊的神智虽然恍惚，但这一切都仿佛是刻进了他脑海一样，和以前的某些记忆相互融合成一条细流。

渐渐地清醒过来，他感到狂虐着自己的劫云力量仍旧盘旋在体内，不过却感觉不到太多的痛楚了，因为大部分的能量都被吸进了那面无形心镜。

风梓昊下意识地回忆着刚才尚天玄所说的一切，心里那面无形心镜上的奇异符文也不时地闪动着。

奇异的是，日玑镜也发出毫光以同样的符文相合，每一组符文里对应着一种劫云，里面包含着其最奥妙的密码，通过它便可以掌控相应的劫气了。

劫云一个个被驯服了，原来这些是尚天玄留给风梓昊的特殊心法，能够融合、操纵种种劫气所代表的天地原力。仿佛他早就算到了风梓昊有一天会得到日玑镜，遇到这种情况一样。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十回 - ～收化九劫塔（上）～

风梓昊利用日玑镜和尚天玄印在他脑海里的灵引知识将所有的劫气全部收服后，他发现日玑镜上多出许多的符号，正是与每种劫气相对应的密纹。

由于劫气被制服，塔里凌乱的空间终于静了下来，不多时躲在远处的吴颖、水无瑕，洛离和时晓璇等人都凑了过来。

“梓昊，你没事吧！！”吴颖悬着的心终于落了地，但还是关切地问。

“表哥，你可真牛×，我们什么时候出去？”洛离冲着风梓昊笑嘻嘻地挑了挑大拇指。

风梓昊没有言语，而是看向时晓璇，他知道这方面还是要先征求她的意见比较好。

“我们现在已经可以出去了，只要你把这些劫气所带的能量都集中到一起就可以打开一个出塔的禁制，我就有办法打开传送门了。”时晓璇说道：“不过我现在有个更好的建议。”

风梓昊好奇地问：“什么建议？”

“现在九劫塔里有关时间，劫气方面的禁制已经完全打破了，你又可以控制它们，不如趁机收了这塔，为你所用。”时晓璇笑笑说道：“而且如果这样的话，你们那些同伴也可以留在这里，不仅不会被时间催老，而且这里灵气丰富对他们提高修为也大有帮助。”

“真的？？”风梓昊仍有些怀疑。

“当然。”时晓璇接下来便把相应的说法对风梓昊详细地讲述了一遍，其实这方法说起来也十分简单，只要风梓昊将这里被打乱的能量运行轶序重建一番就可以了。

不过说起来简单，真正做起来却还是着实地废了风梓昊一番工夫，因为这些能量属性不同，有相生的，有相克的，也有彼此依存的，相克的两种便不能紧挨着，比如水，火两种能量摆在一起就会出问题。

一群人研究了半天终于分别搞清了这些劫气的属性、特点，又给它们重新安排了运行的次序，让它们稳定地运行于塔内，互不侵扰相安无事。说起来奇怪，最后他们一数，竟然只有二十四种劫气，似乎和塔里的二十五层之数并不相合。不过这时候大家都没什么心思去计较这个了。

“嗯，这还差不多，有点儿洞天福地的感觉。”洛离感觉着周围丰富的灵气赞道，说起来也真的很有意思，虽然这些劫气狂暴起来一个个都桀骜不驯的，都似乎拥有着毁天灭地的力量，能把人间变地狱。

但现在有序起来，却又显得这样温和，让这刚才还如炼狱般的地方变得灵气丰盈，成了修士、异能者都喜欢的洞天福地了。可见这些天地间最原始的能量本无善恶之分，是劫气还是灵气，关键就在于怎么运用了。

虽然这洞天福地现在看起来卖相着实地不怎么样，但也足够令众人松口气了。

“好了，吴颖，你现在把他们都从镜子里放出来吧。”时晓璇感觉了下周围的环境，说道。

“嗯。”吴颖点点头，发动了指月镜。

只见镜华敛动，镜面中开合变幻之间，出现了不少的人影，然后随着吴颖指尖拨动和灵力牵引，第一个人从镜中落了下来。

这人人高马大，一身金灿灿的黄金圣斗士打扮，正是徐泰。

“哎哟，我的娘呀！！咦，这里是什么地方？？”他还没搞清状况，那边时晓璇已经动作起来，两只手方向互逆地画了一黑，一白两个圆圈。

紧接着她双手食指一头，那圆圈“啪”地破碎成两团雾气，然后飘到徐泰身周将他团团围住，不多时就全部隐没到他体内了。

“啊，风老大，你在哪里？我怎么到这儿来了？？”徐泰摸着脑门有些发傻地说道。

“好了，我在他身上洒了一层冥河尘粉，再加上这里的特殊环境，应该可以抵挡外面时空阵法的作用了。”时晓璇做完这一切淡淡说道。

果然，过了很长时间徐泰这只实验小白鼠都没有变老的痕迹，于是接下来吴颖又把其他人都一一放了出来，时晓璇都给他们洒上了冥河尘粉，让他们可以外面阵法的不受影响。

只是乌雪稍微麻烦一些，因为发现时她已经变老了。不过后来时晓璇还是找到了办法，她发现原本准备封印她的塔的最顶层并没有遭到什么破坏，而这一层却也是整个九劫时轮的总枢所在。

顶层那个时轮可以起到时空轮转的作用，时晓璇便带着乌雪到了顶层，借助时轮的作用，将时间轴回拨，使她回复到年轻的状态。

做完这一切后，风梓昊等人便准备离开了，却留下了风疏竹，洛离他们，这样做一来可以不受外面那时空加速阵法的影响，二来九劫塔里经过改造以后灵气丰富，更适合徐泰，龙虎飞等异能者修炼，以增进修为。

“小昊子啊，你放心地出去吧！！替你爹我好好收拾那个什么光明之子和镜中仙。”风梓昊临走时风疏竹拍着他的肩膀说道。

“还有，照顾好我的儿媳妇们啊！！”洛兮补充道，虽然这个‘们’啊极其快速地一带而过，不过风梓昊还是听得清清楚楚的，同时眼神充满深意地看了水无瑕一眼。

“啊，什么乱七八糟的啊？儿媳妇，还‘们’？？？”风梓昊大汗，心道：“哪来的‘们’啊！，这老太太不会是在天脉待的时间太长，思想也有问题了吧！”，同时偷偷瞟了吴颖一眼，没在她脸上看到什么异色，这才微微放下心来。

“行啦，行啦！快走吧。”风疏竹用力挥了挥手，然后朝风梓昊挤了挤眼睛。风梓昊狂晕，额头

第八集　玉树碧擎天　第一百一十回 - ～收化九劫塔（上）～

差点儿迸出三道黑线。

……

离开九劫塔的出口也在塔的最顶层，五人各施办法到达了顶层，先由时晓璇寻找出塔的封印，并布置传送通道。

风梓昊心里还惦记着刚才洛兮和风疏竹这老俩口所说的话，害怕吴颖听到心里别扭，而且不知道是不是错觉，他总觉得水无瑕看向自己的眼神似迎还拒，复复杂杂的。

“老婆，你看那风车，金灿灿的，真好看哈。”风梓昊开始没话找话地和吴颖搭起讪来，他指着的却是塔顶层的那个旋转不休的时轮，近了看这时轮像个大风车，金闪闪的三片叶子慢悠悠的转动着，而连着三片叶子的却是一个玉白色的圆盘，上面画着一个黑色的螺旋线。

“是吗？”吴颖面无表情，淡淡地说道。

“是啊！！”风梓昊见她这样，心里更是惊慌，忙不迭地想要解释：“刚才我……，我真的……”‘我’了半天却笨嘴拙舌地不知该怎么说了。怎么说，难道说我真的不喜欢水无瑕，和她一点儿关系都没有。这不是此地无银吗？

吴颖面色虽冷，心里早就偷偷地笑了，尽管凭着女人的直觉，她也知道水无瑕对风梓昊似乎是深有情意。但她更相信风梓昊，相信他不会背叛自己，也相信水无瑕本性纯良，真的和她的名字一样，似水无瑕，所以不会做出什么出格的事情来。这会儿看着风梓昊这么紧张兮兮的样子，心里更觉好笑了。

二人这样，水无瑕更觉尴尬了，有些局促地站在那里，不知该怎么办才好，刚才洛兮的那句话她也听到了，心里乱的很，隐隐有些窃喜，但更多的却是不安。

幸好时晓璇及时地打破了这尴尬局面，她已经布置好了传送门，就等风梓昊以天地原力打开通了。

“表哥，都准备好了，就等你了，要解释出去解释吧！！”洛离眼尖，发现了三人奇怪的气氛大声解围道。

“来，来，来啦！！”风梓昊如蒙大赦，雀跃地跑了过去，问：“在哪里呢？”

“就在这时轮正中的玉盘上，我已经布置好了，你按我说的顺序引来天地原力就可以了。”时晓璇以手指了指那玉盘，只见黑色的螺旋线旁边又多了一条方向相逆的螺纹，而且整个玉盘上还星星点点地多了些银色粉尘。

“好，你说顺序吧！”风梓昊点点头，取出日玑镜做好了准备。

“先以水之力，再起风之灵，三分火助势，七星石铺路……”时晓璇念了起来，不过她念的倒像是一段早就背熟了的口诀。

风梓昊依言拨动着日玑镜的花纹，用神识沟通天地原力，将它们一一引了过来送进时轮里面。

随着不同原力的注入，那玉盘的旋转速度越来越快，黑线的螺旋线渐渐模糊了，而原来那些点点银光，却连成了七个银环。

“生离死劫去，玄门因缘开！！”时晓璇最后一句口诀念完，风梓昊也将最后两组原力输进了玉盘。

只见那时轮的转速已进极限，三片叶扇晃成一片金光，而那玉盘上的七个银环，忽然间飞了出来，在半空之中连成一条直线，标枪一样射进了玉盘之中。

随后，玉盘中出现了一个黑点，黑点快速地变大，最后竟然变成了一个两米来高的洞门。门户大开之际，时晓璇大声道：“通道开了，大家快进去！”

五人先后踏了玉盘后的无尽虚空……

第八集　玉树碧擎天　第一百一十回 - ～收化九劫塔（下）～

“Grandmother的，还是外面的空气好啊！！”风梓昊从九劫塔里离开成功回到天脉世界时，心里充满了这样的感慨。

虽然天空比进塔之前更加黑暗了，乌浊的空气里飘荡着诡异的不安，但不管怎么说总算能离开那该死的破塔了，而且还附带着完成了两件事，既帮时晓璇解救了她那些分身，又解决了自己的父母，风疏竹、洛兮，洛怀风，乃至于乌雪、徐泰等人快速变老的难题。

虽然这两个问题解决了，但接下来还有更大的问题等待着他们去解决。

“梓昊你看，是她们！！”吴颖吃惊地指着天空，风梓昊举目一看只见天上这时飘悬着两团巨大的漩涡状云气。

云气上悬躺着两个女孩的身影，细一打量，却是失踪了的乌丫和紫绮，乌丫在左而紫绮在右，二女一动不动地，看上去似乎是昏迷不醒了。风梓昊定睛细一打量，却见紫绮身边还缩着一团金黄色、毛茸茸的东西，正是那只灵兽吼吼。

“啊，Grandmother的，她们这是被谁劫持了？？”风梓昊这么问着，心里却早已有了答案，除了光明之子和镜中仙还能有谁？

果然两位劫持犯很快从漩涡云里升腾出来，二人这会儿又恢复了人身模样，脚下被光晕流离的祥云托着，一副飘飘若仙的模样。

“呸，两个王八蛋！！”洛离对于他们劫持乌丫和紫绮的事情非常愤怒，狠狠地啐了一口，怒道：“别让我抓住你们，抓住了非打烂你们的屁股不行！！”

“镜中仙，刚才在九劫塔里，你没有赢，我也没有输，现在你我各持一个灵钥，还是不分胜负。”光明之子微微笑道，左手随意地摇着扇子，作出一副儒雅、潇洒的样子。

这二人各占一侧，光明之子在左，而镜中仙在右，一人身前悬着一个女孩。

“光明之子，既然我们的目标都是一样的，为什么不合作一把呢？”镜中仙说道。

“你觉得我们有可能吗？”光明之子哂然一笑。

“没可能。”镜中仙点了点头，随后说道：“既然没有不可能合作，现在也只剩下这么一点儿机会了，那不如我们再赌一场，一局定输赢怎么样？”

“你说我们现在还有选择吗？”光明之子笑着反问。

“没有。”镜中仙答道。

“那就来吧！！”光明之子说完周身遍布起金黄色的刺眼光芒，照得身下的云气也染上了万丈神光，他就像一尊世外神佛一样昂然站在云端。

“来吧！！”镜中仙冷冷一哂，也做好了攻击的准备，这一次他也是很少数地以准备攻击的姿势准备着，左手一摆，身前幻化出九面一模一样的昊月镜，明亮的月华洒满身下的黑云，显得神秘万分。

既然是最后的攻击，光明之子也亮出了最后的底牌，他胸前缓缓浮现出一个淡淡的圆形黑影。

陡然间，风梓昊觉得光明之子身上溢出的气息很熟悉，真的太熟悉了，不止是这样，甚至连镜中仙身上也带着差不多的感觉。

恍惚间，他甚至觉得光明之子和镜中仙这一白一黑二人，简直就像是一对性格截然相反的双胞胎一样。

“怎么会有这样的感觉呢？”风梓昊真的很奇怪，他心里产生了一种很微妙的预感，他们和自己一定还有更深层的联系。

这时，镜中仙和光明之子忽然同时动了，镜中仙身子前倾双手向前一推，幻化而出的九面昊月镜一齐对准了光明之子。

“让你尝尝天鉴九术的厉害吧！！”镜中仙大喝一声，双手十指连续拨动，天鉴九术一齐发动。

“幻形、造境、追踪、摄魂、鉴控、寄灵、移天、换地，虚空！！”

能完全发动天鉴九术已是难得，更何况还是同时发动，风梓昊在下面看得嘴巴张得大大的再也合不拢了，心里惊道：“Grandmother的，镜中仙这家伙真不是人了！！”

月华闪动，镜光潋潋，天鉴九术一齐发动，半空中就好像绽放了一朵绚丽无比的礼花一样，虽然绚烂却带着致命的美丽。

幻形之术幻化出幻影，镜中仙连带着他身前的昊月镜，也是从一化九，九又生九，眨眼间便出现了八十一个镜中仙，和七百二十九面昊月镜。

一时间，漫天遍地全是镜中仙和昊月镜的影子，任神仙也分不出哪个是真，哪个是假了。更为诡异的是，这些镜中仙的动作，表情竟然完全不同。

接下来的便是移天，换地，天地转移自然风云变色，不知怎么回事，这些镜中仙便忽然间来到了光明之子的身周，将他牢牢地困住。

下一秒，天鉴九术中全部具有攻击效果的术法全部发作，摄魂直取光明之子的灵神，鉴控术更加厉害，凝聚起周围所有的灵力，幻化成刀、枪，剑，戟，斧等十八般兵刃，再加冰雹、闪电等等从各个方位攻向了光明之子，攻势凌厉无比。

造镜却在光明之子身周制造了一个与外界完全隔绝的空间结界，光明之子想要出去是不可能，然后各种攻击却能毫不受阻地攻入其中，像细密的雨点一样砸向了光明之子。

风梓昊和吴颖在下面看得真是眼花瞭乱，二人对鉴控术可以说都不陌生，然而他们是从没想过，鉴控术还能这样用。

然而就是在这样一个看上去绝无可能逃脱的局面下，光明之子却诡异的消失了，身子向前踏一步，融进了那个黑色的阴影，

第八集　玉树碧擎天　第一百一十回 - ～收化九劫塔（下）～

然后和那阴影一齐消失了。

“Grandmother的，不会吧！！”风梓昊掩口失声地说道。

镜中仙脸上却没露出一点儿吃惊的表情，随口说了一声：“追踪！！”于是七百多面昊月镜带着各种攻击各自飞开，追击着隐匿于无形之中的光明之子，八十一个镜中仙也各自扭头张望寻找着光明之子的踪迹。

“Grandmother的，这哪里是幻形术，简直就是齐天大圣的毫毛嘛！！”风梓昊现在对镜中仙是充满了佩服，虽然阵营不同，但能将自家的天鉴术用到这种地步的，真让他不能不佩服。也许只有那尚天玄才可能和他媲美吧？他心里不知为什么出现了这样一个奇怪的念头。

虽然有这么多镜中仙和昊月镜一起寻找，但光明之子却真的像是从这世间蒸发了一样，根本没有一点儿踪迹可寻。

忽然，风梓昊的日玑镜感觉到一丝怪异的反馈，随后他隐约地看到一个淡淡的人的轮廓虚影出现在原本镜中仙所站的漩涡云附近。

“他在那儿！！”刚想到这里，却见那抹人影快速地显现出来，在间不容发之际，扑向了躺在云彩之上的乌丫。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十一回 - ～光明与黑暗（上）～

光明之子虽然名叫光明之子，但他最致命的武器却和光明一点儿关系都没有，也许这一切和他的出身来历有着很大的关系吧。

其实他的诞生和风家，乃至于昊月镜都有牵扯不尽的关系，当年风家祖师以昊月镜借天地之力独开天脉，成功的最后一刻昊月镜在天脉里留下了一丝残影，因为这丝残影里夹杂了昊月镜最精纯的能量，以及风敬玄的精血之引，所以并没有因为风敬玄和昊月镜的离开而消失，反而在天脉这特殊的环境里存留下来。

这丝残影就是光明之子的最初根本了，后来他在天脉经过了两千余年的岁月，慢慢地吸收灵气，磨砺而形，可以说他是天脉里最初的生命。不过这段时间里，虽然天脉家族的人数次进入天脉设置、调整天脉的气运，但他们都没有发现这个生命。

及至到了近代，一百多年以前，风、洛、蓝，李四家再次进入天脉，引移天换地之术要将圆明园移进来。

后来又有那个神秘人物，用昊月镜帮他们完成了那次术法的移动，而且还以最高明的虚空之术来改造天脉。

这一过程之中，光明之子又数次吸收了昊月镜的灵气，还有神秘人物所带的仙灵之气，让他一跃而成了灵体，因为他是因为光明而生的，所以便自号光明之子。

当然最初时，光明之子的心性是很单纯的，他和水无瑕为首那些介灵相处也很融洽，不过后来李家先人引来了那群外国兵，并将他们的魂魄提炼出来。然而因为九劫塔的缺失，所以他们那些魂魄所带的某些贪欲和执念便泄露了出来。

贪欲和执念渐渐影响了光明之子，他变得有了欲望，有了贪欲，虽然这样一来他更像一个人了，但不知受了什么影响，他心里越来越阴暗了。

随着实力的增加，他越来越不喜欢呆在这里，特别是从那些魂魄残存的记忆里，他知道人间世界是多么的美好，更加相信凭借自己的实力完全可以在那个世界里呼风唤雨，为所欲为。

所以他一直在等着有一天能够冲破这里的限制，走出天脉，去人间享福，于是他想了一个办法，想办法将天脉的灵力泄露出去。他知道这样人们必将会因此而拥有某些异能，而时间久了，想要拥有这种能力的人必将会想尽办法寻找灵力。

这世界上又有哪个地方能比天脉的灵力更充沛呢，他知道人们早晚会找到这里，然后他就可以想办法出去了。哪怕异能者找不到这里，天脉家族的人发现天脉有变自然也会进来的，那也是一个希望啊。

因为他与天脉同时而生，又同是昊月镜创造出来的，所以他在天脉之中可以说拥有着绝对的优势，比如他可以随时隐进天脉的任意地方，而且不留一点儿痕迹，就算是大罗金仙来了也找它不到。

光明之子刚才就是借了这特点躲过了漫天的攻击潜行到乌丫的旁边，他知道乌丫是镜中仙完成计划所必须之人，因为她拥有的空间异能便是因为血脉受了天脉的影响，这样的血脉和他自己有一些相似，正是最终改变天脉的引子。

所以他才觉得只要想办法把乌丫除掉，那镜中仙的计划也自然就破产了。

正是因为这样，他潜行到乌丫身边，便猛然间出手，而且一出手就是最致命的招式，他知道只要让镜中仙反应过来那他的图谋就再难实现了。

他双手当空合拢，聚起了团漆黑的雾气，黑气里出现了一个仿佛连空着无尽虚空的缝隙，这缝隙就像一张能够吞噬一切的怪兽巨口一样，张口咬向乌丫。

“不好！！”因为日玑镜所感觉到的能量牵引，风梓昊最早发现了不妙，想也不想便立刻发动了日玑镜。

镜中仙也发现了不对，大惊之下连连发动昊月镜，将所有的法术攻击全部砸向光明之子。

然而他们的动作都比光明之子晚了一步，那个黑色的大嘴眼看就要将乌丫吃进去了。然而却在这时，发生了众人谁也想象不到的一幕。

只见那裂缝即将碰到乌丫的瞬间，她的身子忽然间向右飘出几米。风梓昊呆了，镜中仙呆了。

“怎么会这样？？”光明之子更是愣住了，他原本为了确保万无一失，还在乌丫身体四周下了隔绝空间的禁制呢，没想到乌丫却完全无视这一切，自动地躲开了。

“Grandmother的，好险，好险！！”风梓昊擦擦额头的冷汗，真害怕乌丫有个什么闪失，他不知道怎么去跟乌雪交代，出塔之前乌雪是千万拜托让他帮着寻找乌丫的。

“光明之子，亏你一向总标榜着光明磊落的，今天怎么连偷袭这么下三滥的招数都使出来了？？”镜中仙一刻不停，八十一个分身一齐赶了过来，团团地围向光明之子。

“哼，换成是你，就不用这种招数了吗？”光明之子从鼻子里哼了一声，冷冷说道。

“哈哈，哈！！”镜中仙昂头大笑，道：“我镜中仙虽然不是什么善类，也不屑于用这种招数的，更何况对一个小女孩，你也真下得了手。”

“你不下手，她怎么到这里来了？？”光明之子冷哼着，身形一晃忽地幻化成一道黑气又想趁机溜走。

不过这一次镜中仙加了小心，早防着光明之子再用这招遁术，轻轻掐指，随即那七百二十九面昊月镜一齐动了起来。镜光闪烁，对准了上下左右，四面八方的所有方位。

在他的操控下镜光连结成一个奇妙的阵法，

第八集　玉树碧擎天　第一百一十一回 - ～光明与黑暗（上）～

就见这阵法中一道黑气诡异地游荡着，但总是逃脱不出去。光明之子的隐身遁法虽然奇妙，但这天脉毕竟是昊月镜创建出来的，只要运用得当，没有什么变化能逃过它的镜光，刚才得手也是因为镜中仙的疏忽。

“Grandmother的，都成照妖镜了！！”镜中仙把昊月镜用的越是神通无穷，风梓昊便越是羡慕加痛恨，羡慕的是镜中仙的神通手段，更痛恨他夺走昊月镜的无赖行径了。

“哈哈，哈哈，光明之子，我看你往哪里逃！！”七百余面昊月镜越收越紧，逐渐将光明之子困在一个很狭小的空间里，见此情景镜中仙不由高声笑起来。

“镜中仙啊，论法术也许我比不了你，不过要论运气恐怕你就比不了我啦！！”光明之子总也无法避开镜子的干扰，干脆停了下来化回原身，看着镜中仙嘿嘿笑道。

镜中仙：“是吗？”

光明之子笑意更甚，指了指不远处，道：“你看！！”

“咦？？”镜中仙一回头，果然看见乌丫已从原处消失了，再往下一望，却只见风梓昊正抱着乌丫往远处跑，不由暗呼上当了。

不过一转眼他也笑了，道：“哈哈，你还有脸说我，你不看看你那边不是也空了吗？”光明之子闻言转头一看，只见自己云彩上的紫琦也不见了影踪。

原来刚才风梓昊见这二人斗得你死我活地颇为忙碌，都无暇顾及自己的人质，便趁机把乌丫和紫琦都偷了回来。

现在他对于日玑镜的用法越来越纯熟了，很简单地拨动了镜子几下，便找到了环绕在乌丫和紫琦身边的天地原力的操纵频率，然后悄悄地牵引着它们把二人偷了下来。

也怪这两个家伙只顾各自算计着对方，都没留神自己的人质。

“小子，你别跑！！”

“小子，看招！！”

镜中仙和光明之子对望一眼，然后一个俯冲同时从半空中扑向了地面上的风梓昊，一出手便是拿手的攻击。

“天鉴——控！！”

“九劫两仪斩！！”

第八集　玉树碧擎天　第一百一十一回 - ～光明与黑暗（下）～

无数相互套叠着的镜光套向了风梓昊，另一边一黑一白两道厉啸着的云气也从镜光中穿插而过袭向了他。

镜中仙也罢，光明之子也罢都对风梓昊抱着几分的轻视，虽然他们刚才也都感觉到风梓昊他们从塔里出来了，但还是没把他放在心上。另外也是不敢伤了风梓昊身边的乌丫和紫琦，所以出手时都留了三分的余地，攻击都是以困为主，并没有想伤人。

但是接下来风梓昊的表现却让这二人小小地吃了一惊，只见风梓昊转头地对吴颖和水无瑕道：“照顾好她们！！”，将乌丫和紫琦分别交托给二女。

随后他一转身，正对着镜中仙和光明之子砸下来的攻击，他忽然间想试试日玑镜对上昊月镜会是个什么结果。

面对着砸过来的攻击，他快速地用日玑镜锁定了镜光和光明之子所发出的两仪之气，想借日玑镜将这两种能量都化为己用。

于是，这一空，一实两种相差殊绝的能量一下子聚焦到日玑镜上，风梓昊立刻体会到一种从未有过的感觉。

日玑镜虽然是妙用无穷，可这一次风梓昊却漏算了些事情，日玑镜可以牵引、控制天地原力，他也成功地收化九劫塔中的种种劫气，但这一次却没能成功。

其归根结底是还是因为风梓昊和镜中仙以及光明之子所差的级别太多了，而镜中仙和光明之子都算是在各自领域中的大宗师了，对于力量的控制与把握绝对已到了如臂使指，炉火纯青的地步了。

风梓昊虽然拥有日玑镜这一绝世神器，但毕竟从修为上不够火候，所以他一下便被那两股能量给套住了。

风梓昊感觉到周围的空气像是瞬间被抽空了一样，整个身子如同陷到了真空之中。就在这一瞬间，全身犹如僵住了一样，像个提线木偶不自觉地被一股奇异的能量牵引着。

“Grandmother的，一直把别人鉴控，这下爽了，让别人给鉴控了，真是报应不爽啊！！”风梓昊心里郁闷着，甚至连张嘴说话都不能，舌头似乎也被控制了，唯有在心里这么不住叫苦了。

随后另一股能量也袭了过来，却正是光明之子发出的，风梓昊眼看着两道交缠如剪的诡异云气直奔自己而来，虽然光明之子已是有意地克制了，但其威力也不是他这样能硬接下来的。

“嘿嘿，小子，现在让你见识下什么才是真正的天鉴术！！”风梓昊正自惊恐万分时，耳畔忽然传来这么一句。

“是镜中仙？”他心里诧异，那声音分明就是镜中仙的，而且似乎他用上了和尚天玄类似的法术，声音虽然轻但似乎是直接响在他心里一样。不过还没等他想明白是怎么回事，就觉得身子真的像木偶一样动了起来，虽然有些僵直但动作还算流畅，看在吴颖等人眼里也就是觉得他的动作微微有些奇怪而已，所以也没引起她们多大的注意。

右手被无形的丝线牵扯着在日玑镜中反复地点按、拨弄着，于是无华的日玑镜开始泛起奇异的微光。

开始时风梓昊还觉得这样子有些诡异，但没多久他便发觉了妙处，与他原本按照着既定的手法去拨动不同，镜中仙的指诀似乎多了几分随意，但细一感觉却又全不是那么回事。手指每拨一次，隐藏在心底的那面无形心镜也随着跳跃一次。

这种感觉真的很奇妙，就如同是自己整个人和某种力量产生了共鸣一样。这样的感觉以前也曾有过，但并不太明显，这一次却是十分清晰。于是不知不觉中，风梓昊对于天鉴术的理解又多了几分。

镜中仙用的手法很快，虽然看似凌乱但有奇效，风梓昊只觉得手指稍稍地动了两个，便见那日玑镜陡然一震，射出一道淡淡地镜光虚影，罩在了那黑白两道云气上。

看上去似乎轻而易举，刚才还狰狞可怖的两道龙形云气立刻软了下来，像两条被抽了筋骨的软皮蛇一样。

“小子，是你！？”光明之子很是奇怪，他难以相信自己发出的阴阳二气竟然被风梓昊给控制住了，而且是完全切断了和自己的联系。

这时镜中仙又用风梓昊的手随意地在日玑镜上拨了几下，两道死蛇一样的云气忽然诈尸地跳了蹦将起来，然后大跳起扭腰摆腹的肚皮舞。

光明之子这一下可气炸了肺，咬牙切齿地指着风梓昊道：“小子，我倒是小瞧了你！！”

“我可从来没高看了你。”只见风梓昊斜起头，用眼角的余光斜视着光明之子。

当然这句话也是由镜中仙控制着风梓昊的身体说的，由此更可见镜中仙对于昊月镜的运用，居然能控制风梓昊的舌头、喉咙，乃至于肺腑的气息流通，而让他说话。虽然声音略显怪异，但除了和风梓昊熟悉已极的至亲之人恐怕是很难分辨出来的。

“光明——审判！！”光明之子面颊扭曲着发出狰狞恐怖的笑容，双手在胸前十字交叉，组成十字剑的形状。随后他全身明光大作，背后暴涨出两条巨大的光翼，太阳一般的金芒从他的全身凝聚到交叉的双臂。

“翼之斩！！”不知为什么他脸上的神情忽然间变得光明而神圣，带着一股遥不可及的虚幻感。一声大喝，双翼连同双臂同时向前击出，一道带着灼热气流的光剑似从虚空中劈了出来砍向风梓昊。

“完啦，完啦！！这下死定了！！”风梓昊虽然不能动，但早已感觉到这一击的凌厉之攻势，仿佛体内的一切生机猛得被

第八集　玉树碧擎天　第一百一十一回 - ～光明与黑暗（下）～

完全切断一样，得三魂七魄被一股巨力抽向体外。

镜中仙见状也愣了一下，他竟然也是第一次看到这样的招数，光明之子这招光明审判却是西方教廷中的秘技，他是从被引进天脉里送命的那群英兵的魂魄残识里学会的。

原来那些英兵里还有一个是教廷派来的神父，专门为了对付被他们称为异端邪魔的中国修士的，这一招更是他们的终极法术，可以借助光明的力量粉碎一切异端的身体乃至于灵魂，只可惜这个洋神父还没来得及铲除东方大陆的异端便引进了这天脉，被九劫塔吸去了魂魄。

同样是这一招，被光明之子使出来自然比那两个蹩脚的神父厉害万倍。

镜中仙微微踌躇片刻，做了决定，神念动处收回了所有的幻象，然后集中全部精力对准光明之子后背运出了自己从未露过的看家本领。

“虚空！！”他身前那昊月镜陡然变得极大，上可撑天下能入地，天地间仿佛只剩下这么一面闪烁着无数毫光的巨镜。

随着镜中仙心念拨动，昊月镜晶莹剔透的镜面先是映射出整个天脉的画面，紧接着镜面的光华慢慢地黯淡下去，所有的画面融成了一团混沌的黑色。

奇异的是随着镜面的变化，天脉的一切也跟着变化，所有的一切似乎在一瞬间失去了色彩，空气、时间、空间似乎都凝滞在这一刻。近处的风梓昊、光明之子，远处的吴颖等人变得如同木雕一样定住了。

忽然间，昊月镜发出一团极为灿烂夺目的光芒直射向光明之子，这光芒来得及快，连光明之子都没有躲开，还没等他反应过来已被这光芒团团笼罩住。

风梓昊觉得这光芒很是怪异，虽然从外面看似极为耀眼，但其内却是一团能够吞噬一切的黑暗虚空，而光明之子正好被困在这虚空之中，光明与黑暗似乎很奇妙地融合在了一起，而他更感觉到其中似乎隐藏着一股奇异的能量。

镜中仙的这一招围魏救赵困住了光明之子，也截断了他与外界的精神联络，使得他发出的光翼斩失去了控制，很简单地就被他控制的风梓昊以日玑镜吸纳入体内。

“光明之子，永远别了！！”镜中仙轻笑了一声，发动了最后的攻击——破碎虚空，这正是他从天鉴九术中悟出来的秘法。虚空之术本来是创造一个奇异的空间，其内可以包容万物，而破碎就是将这个空间完全地毁掉。

镜中仙十指连弹，昊月镜发出微微的轻吟，无数道金色光线射向了困着光明之子的虚空之境。

然而，就是在这时光明之子的身影忽然又消失在那光芒中的黑暗之中。

PS：很有趣，111回。。继续光棍着，每天码字中。。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十二回 - ～欲补九天裂（上）～

“消失了？怎么会这样？？”镜中仙一愣，这一变化完全出于他的意料之外，他难以置信光明之子能够从昊月镜创造的虚空境界中逃脱得无影无踪，而且现在连光明之子的能量脉动都消失了。

就在这一刻，原本困住光明之子那一束光芒发生了奇异的变化，变得越来越亮了，成了一团更胜于刚才的诡异亮光。

这团光芒似乎是在随着某种频率而跳跃着，越来越强烈，范围也越来越大，而其他地方却越来越黑暗了，似乎将周围所有的光芒都吸了进来，甚至连刚才昊月镜的光芒也吸入其内。

蓦然间，这团光芒突然收敛，变得越来越小，亮度却丝毫不减。待收缩到米粒大小时，猛得失去了所有的光亮，像是被什么东西一口吞下去一样。

紧接着，整个天脉完全陷入了黑暗之中，只能用伸手不见五指来形容。风梓昊身处于这黑暗中，只觉得身体内的能量在一丝一丝地流逝，根本无法抑止。而且不止是他体内的能量，甚至连镜中仙控制束缚着他的奇妙能量也一点点地被抽走了。

他心里十分不安，一种从未有过的死气袭卷而来，让他感觉身体如冰，心里满是恐惧。

现在身体一动不能动，这让风梓昊更加担心吴颖，不知道她现在怎么样了？想到这里，他心里产生了一丝强烈的渴望，不管发生什么，结果如何，他也一定要回到吴颖身边，有什么事情二人一起承担，哪怕是死也要死到一起。

“光明之子，你给我出来！！”镜中仙大声吼叫着，颤抖的声音带着些许难掩的不安，可见他现在心里也是惊慌异常了，他亦感到自己体内的能量正快速地消失，被吸向了一个莫名的深渊之中。

只是四周除了静还是静，不过谁都知道在这片死一般的静谧，一定隐藏着凌厉的杀机，风梓昊似乎都听到了自己的心跳，以及血液在血管中流动的声音。

风梓昊觉得自己的能量被抽干了，窒息一般，神智渐渐模糊了，大脑陷入了一片空白，空白之后是一片混沌。

神识即将淹没，消失在这无边的混沌里时，风梓昊的脑海却恢复了一丝清明，因为他心里再次升起了那隐约的镜光，无形心镜再次出现，升起在他灵台上方，如日又如月地照射着他。

体内的能量虽然被抽空了，但却另外又有两股精纯至极的能量汇了进来，一温，一凉这样两股能量，在那无形心镜地引导下不断汇入风梓昊的身体，温暖的护住心脉，而那清凉的却送入他心中的灵台。

两股能量虽然完全不同，但彼此之间却没有发生争斗，反而相互呼应着，一个保持风梓昊的灵台清明，神识不灭，另外一股也是护持着他的身体，不受损坏。

像是做了一场虚渺的梦一样，风梓昊清醒过来时，还有些诧异，不过他立刻感觉到自己身体的变化，奇怪于盘踞在体内那两股能量的来历，等他检查后发现自己状态非常之好，好似全身都充满了力量一样，心里的疑虑才稍稍去除。

“镜中仙，你不是找我吗？我现在来啦！！”正当风梓昊想着怎么去找吴颖她们时，黑暗中忽然响起光明之子阴恻恻的声音。

虽然是在无边的黑暗中，但风梓昊还是忍不住顺着他的声音看了过去，奇怪的是他好像能隐约感觉到黑暗中一阵能量流动，就像是云气凝聚一样，不多时凝聚成了一个人形。

“光明之子，真是枉你叫这个名字了？？怎么和我们这些不入流的妖魔一样喜欢黑暗呢？？”镜中仙听到了光明之子的声音，心里稍定，大声说道。

风梓昊忍不住又顺着他的声音望去，果然又隐约地看到了黑暗中镜中仙的身影，只见他也在不停地往四下张望着，似乎很是不安。

“不对啊？？我都能看到光明之子，难道他会看不到？？”风梓昊心里有些奇怪，暗道不应该这样啊。他哪里知道，现在他的体质已在他不知道的情况下发生了很大的变化，对于外界的能量变化已经非常敏感了。

“是吗？？嘿嘿，你知道太阳吗？太阳虽然最亮，但在这最亮之中却隐藏着什么样的黑暗，你知道吗？”光明之子阴阴笑着，慢慢靠近了镜中仙，但奇怪的是镜中仙却没有一点儿感应。

风梓昊也发觉不正常了，这光明之子怎么突然摇身一变成了黑暗神君了？？

“不过他把周围的能量都抽走，想要干什么？”风梓昊心里正琢磨着怎么脱困，这时，他忽然间觉得周围的气息一窒，他便明白了光明之子的想法。

“这家伙一定是用了什么方法把所有的能量都集中到他身上，然后用来攻击镜中仙了。”风梓昊心里想着，是不是等会儿寻个机会偷偷地给光明之子一下呢？现在看来他并没注意到自己，不然等一会儿他干掉了镜中仙，一定会回过头来对付自己的。

正当他犹豫不觉中，异变陡生，只见光明之子的身体忽然间散成无数细小的尘埃，缓慢地飘向镜中仙所在的位置，而镜中仙却似乎根本没有发觉这一切。

“怎么会这样？”风梓昊心里纳闷地想着，转眼间看到昊月镜上蒙满了尘土，心里恍惚明白了，一定是光明之子用了什么招数蒙蔽了昊月镜，使镜中仙像失去了眼睛一样对他的一切无法察觉。

风梓昊悄悄地站在原地一动不动，看着那团烟雾似的微尘扑向镜中仙，心里考虑着下一步的打算，他不敢轻易地移动，生恐

第八集　玉树碧擎天　第一百一十二回 - ～欲补九天裂（上）～

万一惊动了光明之子。

只见那团烟雾盘旋扭曲着，却像一条巨蛇，将毫无知觉的镜中仙缠了起来，然后慢慢地收紧。

光明之子眼看着就要得逞了，他利用自己可以连通天脉的特点将那个虚空之境扩大，然后周围所有的能量都吸引进来，然后通过巧妙地将自己分成无数极其细小的微尘，每个微尘中都包围了自己的一份神识，就相当于无数个光明之子潜行着准备去攻击镜中仙。

更加奇妙的是他还将镜中仙所创造的虚空之境悄无声息地锁定在镜中仙身上，这也算是以彼之道，还施彼身了。

“呵，下一刻，你镜中仙就真的要仙去了。要不是怕毁了昊月镜我还用等这么长时间吗？那小子手里那面镜子一定也是什么宝贝，我怎么感觉和这昊月镜有种天生相契的灵觉？不管了，等除掉了镜中仙这个最大的威胁，这两面镜子早晚是我的囊中之物。”

光明之子兴奋地想着，对着毫无知觉地镜中仙发动了最后的杀招。

风梓昊只觉得耳边劲风突起，但见那些烟雾猛然间收紧，把镜中仙是缠了个结结实实，随后无边的黑暗中渐渐隐现出一道淡淡的光芒，亦将他紧紧地束缚住。

镜中仙这下来了回作茧自缚，还没反应清是怎么回事便被牢牢地困在了里面，而接下来更厉害的杀招又来了。

这一次光明之子没有像以前那样出手之前先大喝一声，而是静悄悄地发出了这一招。那无数盘旋着的微尘快速旋转起来，旋转中产生了强大的吸引力，好似要将天脉中的所有东西都吸过来一样，而中央部位是一个无底的黑洞。

蓦地，那黑洞中喷射出两道相互纠缠着的黑白云气，一瞬间便将镜中仙连同那个虚空之境全部吸了进去。随后微尘旋转的速度越来越快，本来范围很大的一团微尘竟被挤压成小小的一团黑色的暗物质，这是被完全吸尽了光明和能量而剩下的物质，除了死气还是死气。

“镜中仙，你去死吧！！哈哈，哈哈！！昊月镜是我的啦！！”烟尘之中隐约显示出光明之子高有数十米的身形，他狰狞地狂笑着，神情已近颠狂，双手抓住那一小团暗物质用力一搓，然后道：“我让你虚空，我让你虚空，老子今天就给你破碎了！！哈哈，哈哈，从今以后老子天下独尊。”

这时，风梓昊忽然觉得左，右手的手指忽然无意识地动了几下，然后被一股微弱却有序的神识信息牵引着，双手手指不停地对着虚空弹动起来。

心底那面无形心镜再次缓缓升起，随着风梓昊手指的动作而忽明忽暗地闪动着，不多时两束无人察觉的明光引到了他身上。

猛然间，天地间腾起一朵巨大的蘑菇云，无可匹敌的巨大能量随之爆发出来，但奇怪的是这一切却没有发出一点儿声音。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十二回 - ～欲补九天裂（下）～

蘑菇云带着奇异的犹如极光一样的美丽光华升腾而起，照亮了伸手不见五指的世界。风梓昊清晰地看到了光明之子脸上吃惊和诧异的神色，心中不由暗道：“难道这事儿不是他整出来的？那镜中仙呢？不会是真的挂了吧？？唉，没想到他就这么挂了。”

没由来的，风梓昊心里竟对镜中仙的死产生了几分惋惜之情，毕竟他的天鉴术真的很厉害。

光明之子觉得他最冤了，他怎么也想不到，本来是完胜的一击怎么就会忽然间来了个形势大逆转，手中那团压缩了镜中仙的暗物质就像被引爆了的核弹一样，释放出足以毁天灭地的巨大能量。

那团暗物质伴着这剧烈的爆炸扩散开来，光明之子因为离得最近而使得全身沾上了无数的暗物质粉尘，可怖的是这些暗物质不知是因为什么而重新拥有了吸取光线和能量的作用，光明之子只觉得自己体内刚刚吸收进来的万物灵力又迅速地流逝了，而且更加致命的是他甚至感觉到自己和天脉的联系被什么东西生生切断了。

这一刻，光明之子平生以来第一次感觉到了惊惧，他在天脉因光而生，天脉就像是自己的母巢一样，千百年来他一直依赖和享受着天脉的力量和无私赠与，而这时他忽然间感觉到自己和天脉失去了联系，让他怎么能不害怕。

风梓昊也觉得很是诧异，因为这时他双手的颤动还没有完，而且更加快了，远远看去就好像是在抽鸡爪疯一样。

很快他的左手感到了一丝熟悉无比的反馈，凭感觉他也知道这是昊月镜传过来的，而右手的能量反馈不用说就是日玑镜的了。

很奇妙的感觉，左手昊月镜可以用自身之力掌控外物，而右手的日玑镜则能够引天地原力为己用，如果是两镜合璧的话，那试问天下还有谁是老子的对手呢？？风梓昊确认了左手的感觉就是昊月镜之后，心里大为兴奋，忍不住美滋滋地想着。

然而就在他兴奋无比的时候，他忽然发现了不对，双手完全不受控制了，对着两面镜子虚空乱弹着。

“Grandmother的，谁在控制着老子？？”风梓昊诧异了一下，立刻意识到自己绝对不是抽了什么鸡爪疯，而是双手又被人控制了。只是这里除了镜中仙还会有谁？他不是已经挂了吗？？难道……

正诧异万分中，忽然脑海里又响起了镜中仙的声音：“小风子，借你的双手用用，回头必有厚报。”

“Grandmother的，老子是活真见鬼啦！！”风梓昊险些大叫出声，镜中仙不知道是不是真的死了，声音里竟凭添了几丝阴寒之气，弄得他只觉得后脊梁一阵冒冷汗。

不过镜中仙的鬼魂做事很有效率，说借用马上就借用了，不带半点儿的迟疑。风梓昊的双手不由自主地又连续按数百次，做出各式各样的奇怪指诀。

随着他的动作，昊月镜和日玑镜都隐隐发出不断变化着的奇异微光，而这时风梓昊心里那面无形心镜以同样的频率相互回应着。

风梓昊不知道镜中仙在搞什么，只知道自己又一次被他控制了，也只好认命地当起了牵线人偶。

昊月镜、日玑镜，乃至于风梓昊心中的心镜微微转动几分，以一个奇异的角度相互映射着。

忽然间，日玑镜中散射出一道无形的光纹射入了昊月镜中，再被反射出来时却已变成了一束明光。

风梓昊的手继续被镜中仙控制着对着日玑镜和昊月镜连连虚空连连地点按不停，风梓昊只觉得一股股诡异的能量由日玑镜射入昊月镜中，然后再由昊月镜中反射出来。

是劫气，风梓昊忽然意识到原来镜中仙操纵着自己点按的全是日玑镜上代表着不同能量的奇异花纹，只是他用的手法很是奇特，看似凌乱但却是既快又准。这过程中风梓昊也是受益不少，最起码在手法、指诀等方面有了很大的感触和收获。

天地间本来能量分布是平衡的，无论哪一种能量异常地强大，或者是异常虚弱都会引发能量的变异，而且这种变异不止是那种能量本身，会波及到所有相差的能量体系。

平衡一旦被打破就会引发劫气，刚才光明之子和镜中仙的连番剧斗，用的都是非常奥妙的法术，对某种能量的需求也是极为巨大的。特别是刚才光明之子这一招，将附近的所有能量一齐吸收了个干干净净，更是造成了能量运行的极大不平衡，引起了劫气的巨大反弹。

劫气自然便会产生，而镜中仙现在正是利用这一点准备反击。借日玑镜牵引这些劫气再以昊月镜将其放大，最后凝聚到一起。

虽然是在黑暗中风梓昊依然能看到头顶上的风云变幻越来越激烈，那面变得巨大无比的昊月镜所反射出来的劫气也愈发的汹涌了，也许这正是镜中仙的用意所在。

这一切说起来慢，但却是非常迅速的，几乎就在转瞬之间镜中仙便已通过风梓昊将二十余种劫气聚齐了。

“光明之子，你给我去死吧！！”随着镜中仙在风梓昊脑海里的一声阴喝，控制着风梓昊的双手用力地向两面镜子上一按。

“Grandmother的，吵什么吵啊，他又听不到！！”风梓昊被震得全身发颤，头脑发麻。

不过更令他发麻的却在下一刻，只见所有被放大了的劫云都在同一刻攻向了光明之子，惊天动地的一声爆炸后，随后整个天脉里天摇地动一般剧烈地摇晃起

第八集　玉树碧擎天　第一百一十二回 - ～欲补九天裂（下）～

来。

“趴下！！”风梓昊听到镜中仙这声呼喊后，下意识地趴下到了地上。随后，只听得爆炸声像过年的鞭炮一样连成了串，而且越来越响。天空中开始弥漫起浓浓的烟尘，风梓昊觉得这场景就像是美国大片里中的彗星撞地球一样，那情景简直就像是到了世界末日了。

风梓昊虽然是趴在地上，但还是能感觉到刀子一样的风刃刮过背部皮肤时撕裂一般生生地痛着，心里一边诅咒着该死的镜中仙，另一方面却更担心吴颖、水无瑕和洛离他们，不过苦于现在根本不能动。

“小子，你别担心，你的女人们没事的。”镜中仙这一刻心情似乎大好，笑嘻嘻地对风梓昊说道。

“呃……”风梓昊很奇怪，他怎么会知道自己心中所想呢，不过他也没时间，也没心情搭理他，好在他感到和吴颖之间那种冥冥中的联系还一直存在着，让他安心不少。

不知过了多久，爆炸声终于慢慢停了下来，风梓昊通过日玑镜奇怪地发现，似乎没了光明之子的踪迹。

“哈哈，终于可以离开了，小风子，我要走了。”镜中仙如此说着，风梓昊只觉得似乎有一丝什么东西从脑海中抽离开了，随后他发觉身体又能动了。

风梓昊起身一看，只见一道淡紫色的云烟飞向天际，远远地传来了镜中仙的声音：“小风子，临走时奉劝你一句，光明之子死了，这里也快完蛋了，你也快点儿离开吧！！昊月镜还给你好了，咱们以后有缘再见。”

“光明之子死了？什么这里快完蛋了？”风梓昊一愣，不过随即他便明白了镜中仙为什么这样说。

只见头顶上这个天空早已七凌八落了，不知被什么力量冲击的东缺一口，西缺一块的，到处都是破洞，露出后面古怪的黑色空洞，中间还有一个巨大的裂缝。大地上更是满目疮痍，原本光明之子站立的地方被炸出了一个巨大的大坑。

“天脉要消失了。”不知什么时候，水无瑕来到了风梓昊的身后。

风梓昊一回身见吴颖和洛离分别搀着乌丫跟紫绮都走了过来，只见水无瑕的脸上满是忧伤，毕竟自己生活了这么久的世界忽然间就要消失了，心里怎么能不悲伤呢。

“其实未必有这么糟的。”时晓璇忽然说道。

“真的？？”水无瑕又惊又喜，含着雾双眼紧紧盯着她看。

“快说说，你有什么办法？？”风梓昊也有些着急，当然他对天脉的感情并不像水无瑕那样深厚，只是害怕天脉完蛋了，大家一起挂在里面。

风梓昊的乌鸦嘴忽然间升级了，基本上不用说出口，只是在心里随便想想便已经能顺速实现了。

他刚想到这里，那天空真的塌了下来……

第八集　玉树碧擎天　第一百一十三回 - ～玉树碧擎天（上）～

伴着“轰隆隆”一声巨响，头顶的天空裂成了两半，远远地就看到西北方向砸了下来，重重碰到地上，给本来就已是满天烟尘的世界里又激起许多的尘土。随后这脚下的大地也跟着摇晃起来，似乎是被天压的向东南倾斜过去。

“天倾西北，地陷东南！！Grandmother的，这天真的塌了！！原来天也有重量……”风梓昊想起了在某个神话故事里看到过的情景，是说上古时候水神共工怒撞不周山，使得天空失去了支撑，从而天倾西北地陷东南，现在他们所遇到的这情景和那个传说中所记载的真有几分相似。

天塌了，地陷了，顺着天上那个巨大裂缝向外看去，只见一团奇异的黑色熔岩，正顺着那裂缝向下流淌着，带着燃烧着的黑色火焰落在大地上，瞬间便把一座小山融化了。

“不好，那是冥河岩浆！！”时晓璇一愣，快速说道：“它能融化一切，大家快离开这里！！”

这种冥河岩浆是流淌在冥河最深处的奇异物质，它本是冥河中用来漏化死亡的生命所带回来的无用杂质的，任何物质都逃不过它们的融化。

“Grandmother的，这里怎么和冥河连在一起了。”风梓昊痛骂一声，伸手召来了翻羽带着吴颖翻身上马，心念一动收回了昊月镜。

水无瑕也召出冰鸾将乌丫和紫绮放在上面，洛离照旧是由时晓璇照顾着，几人一齐向后飞去。

“任何空间之外都直接和冥河相连的。”时晓璇一边带着洛离向后飞，一边解释道。

风梓昊大声问：“那可怎么办才好？”

时晓璇答道：“我们必须想办法把天上的裂缝补起来才行。”

“啊，什么补起来。”风梓昊听完苦道：“你看我们几个谁能学女娲娘娘补天啊。”

“你呀。”时晓璇很确定地回答。

“什嘛？？你没有搞错吧！！”风梓昊一脸的诧异，水无瑕和吴颖也有些奇怪地看向他，唯有洛离对时晓璇的话是确信不疑。

说话间几人已经飞出很远，落在了一个大湖后面，这里原本是一个小湖，但是因为刚才的那一番剧变所以使得地面开裂，湖水也干涸了，摆在几人面前得只是一个大大的泥坑，如果冥河岩浆流过来时倒是可以先阻拦缓冲一下。

这会儿从能裂缝里灌进来的已不止是冥河岩浆了，还有凛冽的罡风，周遭全是风刃，刮在人身上真如刀割一样疼。

“得先弄个结界，挡一下这些讨厌的风刃吧！！”风梓昊这样想着，吴颖也有同样的想法，只是刚用指月镜建了个结界就被凌厉无比的罡风给吹破了，有些奇怪的是这些罡风对结界居然比对人体的伤害还要大。

风梓昊看了看水无瑕脸色苍白，虽然坐在冰鸾上，还是一副摇摇欲坠的样子，还是一副有气无力的模样，看样子是不可能再建个结界来防护了。再看看时晓璇和洛离，显然这二位也不是长于建立结界的人，于是摸了摸昊月镜和日玑镜，想起镜中仙两镜连用的感觉，不免又有些跃跃欲试了。

风梓昊沉思片刻，好好地回忆了下刚才镜中仙的动作，越想越觉得他的手法，指诀实在是奇妙无比。于是忍不住快速摆出昊月镜和日玑镜，双手快速地动了起来。

这一刻，风梓昊心中一片澄静，所有的杂念都被漏出心外，整个人进入了浑圆融通之境，在那面有质却无形的心镜照射下，他的手指连连摆出不同的指诀，既快也准。

指风弹动，日玑镜面中那些奇异的图纹快速闪耀着，以心为镜照射出天地万物变化之根本，心镜的变化反射到日玑镜中，于是天地原力在风梓昊的牵引、控制下都动了起来。

散布在周围的天地原力先是汇入了日玑镜，然后通过风梓昊心中的无形心镜反射进昊月镜中。

右手为日，左手为月，风梓昊几乎是无意识地弹拨着两面神奇的镜子，所有的指诀就像早就印记在他心时一样。昊月镜吸收完天地原地力散发出奇异的光彩，然后随着风梓昊最后一个指诀的结束，昊月镜射出一道异彩，犹如彩虹一样在几人头顶画出一道明亮而美丽的圆弧。

风梓昊凝聚最精纯的天地原力结成了一个结界，终于抵挡住了罡风利刃的攻击。

“表哥，没想到这么一会儿的工夫，你的天鉴术就精进了这么多啊！！”洛离在一旁恭喜道。

吴颖也一直在旁边紧紧盯着丈夫的动作，知道他一定是别有什么际遇而突破了修行的境界，心里也不禁为他高兴起来。

“呵呵，没什么的，说起来这也多亏了镜中仙了。”风梓昊笑了笑说道，他这一次建完结界非但没有感觉到累，反而感觉神清气爽的，似乎全身充满了无穷的精力一样。说完他又问时晓璇：“时姐，你不是说要补天吗？我们该怎么做？”

“是的，你虽然建好了结界，不过也只能支撑一时而已，等一会儿冥河岩浆全部流进天脉，即使是神仙所设的天家结界也抵挡不了的，天脉毁了我们也难逃劫难。”时晓璇说道。

“时姐，那你快说怎么做吧？？”洛离一听，着急地问道。

“是啊，时姐，你吩咐吧！”吴颖也道。

“其实要想补天也并不难，当年你们人类的始神女娲不就补过天吗？”时晓璇说道。

“传说是那样的，可我们谁也不是女娲啊，也炼不出那五色石呀。”洛离摇摇头，苦笑道。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十三回 - ～玉树碧擎天（上）～

“阿离你先别打岔，听时姐说。”吴颖说道。

“女娲其实就是你们人类最初的修士，不过她懂得利用天地自然之中最根本的能量所以才能做出如此创举。”时晓璇稍稍回忆了一下说道：“其实我们所见的天，不过是一层能量的无形结合体而已，就类似于你们所建的结界。不过天空所集中的能量更为复杂和精纯罢了，天空破裂也是因为其能量结合被打破，只要我们将破损处的能量重新补充好就可以了。”

她说的很轻松，但众人都知道其实这么做并不轻松，不说别的光是聚合天地间的能量就是件很难的事了。

这时时晓璇又看了风梓昊一眼，说道：“要补天现在看来只能着落到你身上了。”

“我？？”风梓昊一愣，随即明白过来，心道：“可不是只能着落到我身上吗？日玑镜可以引天地原力，昊月镜可以操控有形无形的万物，现在这两面宝镜都在我身上，真是舍我其谁啊。”

风梓昊苦笑地点了点头，对时晓璇道：“时姐，你说吧？具体我该怎么做。”

“具体怎么做我也不知道，这需要你自己去把握，我只能告诉你形成天间的能量构成。”时晓璇微笑着摇摇头，然后慢慢说道：“天地之形成源于阴阳二气的相合交感，而后又有金、木、水、火，土五行，五行相互交融又有二十五种变化生成二十五种能量，这其实就是我们在九劫塔中所遇到的那二十五种劫气。天空中所包含的正是这二十五种能量，要想补天只要凝聚起足够的这二十五能量将其放到裂缝处就好了。”

风梓昊听她讲完低头思索了一下，努力将心中杂念排除干净，心里慢慢有了思路，特别镜中仙控制着自己的身体所进行的最后那一段时间的操作让他心里若有所悟。

众人见状谁也不敢去打扰他，而且他们冥冥中在心里又都相信风梓昊一定会把天补好的。

沉思一会儿，他抬起头说道：“好了，我现在大概想出了一些办法，只不过可能需要大家的帮忙。”

“没问题表哥，需要我做什么你说话就是了。”洛离拍了拍胸脯说道。

时晓璇也道：“我听你的。”

吴颖和水无瑕都没有说话，只是用一双会说话的眼睛盯着风梓昊坚定地望着，她们对于风梓昊的信任更是无人可比的。

“好，等会儿大家这么做！！”风梓昊说道：“刚才我用日玑镜检查了一下，天脉里的各种原力都已消耗怠尽了，当然这一切都快镜中仙和光明之子那两个该死的。所以我们首先需要借用别的地方的原力来补充进来，所以这就要打通时空通道了。”

风梓昊说到这里，时晓璇插嘴说道：“这个就交给我做好了。”，说这话时她手里抱着那只望天吼——吼吼，她们一个是时间之兽，一个能打通空间之门。这样一对组合打通空间之门自然是不用费什么力气了。

“好。”风梓昊点点头，他要的正是这样的结果，再待要继续说下去，他忽然一拍脑袋道：“糟了，我怎么把这个给忘了。”

“你说什么？”众人齐问。

“你们看这天空虽然无形，但可却是有质的啊，现在都塌了下来，我们在补天之前是不是需要一个什么东西把它给撑起来啊？？”风梓昊说道。

“撑天？”

“对啊，你们总不希望这天永远就这样塌下半边来吧？”风梓昊说道：“再说了，这天上的裂缝这么大，不把这一半撑上去怎么补啊。”

“是啊，这倒是个大问题了。”众人想了想，也觉得风梓昊说的话很有道理。

这一下连时晓璇都没了办法，在她所知的记忆里补天的事情只有女娲补天那一次，那次女娲也是用了一巨龟的四只脚来撑住天的。

“大家说怎么办？？”风梓昊其实也想到了女娲补天里的那只巨龟，不过现在这里别说巨龟了，除了他们这几个人连个大点儿的活物都没有，更别说撑天这种事只能由灵禽异兽才行，凡人的身体根本就不成的。

几人正发愁中，忽然间从身后的山顶上传来一阵奇怪的山石滚动声，像是什么东西滚下来一样。风梓昊回头一看，一团只见小山一样的黑色物体正顺着山体向自己这边滚过来。

PS：今天腊八，鹅过生日了哈哈。。。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十三回 - ～玉树碧擎天（下）～

“这东西的这颜色看上去好像有些熟悉，难道是它？”风梓昊心里一喜，但紧接着摇了摇头：“不可能啊，颜色是有些像，不过这体型相差也太大了点儿。”

风梓昊心里想到的正是久没看到的七七，自从上次和镜中仙打过那一次之后，他进了幻境就没再见过七七，也不知道它怎么样了，说起来风梓昊还真有些想念它。

风梓昊等人都有些奇怪这团东西终究是什么，只见它来势甚快，片刻间就已滚到了眼前。

等到了近前众人都看清了那团东西的真面目，黝黑发亮的身体，八个巨爪里有一只玉白色的，身后还拖着长长的亮晶晶的蛛丝，更为引人注目的则是它招牌动作的千面变化，还没走两步就已经换了七八张嘴脸了，有哭有笑的。

事实证明，在某些时候乌鸦嘴也还是有些用处的，正如风梓昊心中所想的，那团滚下来的小山一样的东西正是七七。

“七七……”风梓昊睁大了眼睛，看了半天终于确定了眼前的正是七七，忍不住欢天喜地的大叫了一声：“Grandmother的，七七，真是你。你这家伙跑哪儿去了。”

说着他奔出结界三两步跑到了七七身边用力地抱住了它，这么久没见风梓昊还真有些想它了，刚才还在担心七七是不是挂了呢，这会儿看到它活生生地站在面前自然是开心异常了。

“Grandmother的，你他妈的怎么长这么大啊。”风梓昊高兴了一会儿，忽然发现朱七七竟然比上次大了许多，整个身体足有十余米高，身长更是过了三十米，自己现在用力抱住的竟只是它柱子粗细的一只前腿罢了。

不用说七七自然是别有际遇了，风梓昊和吴颖见它无恙，而且又看上去似乎又强大了不少都为它而欣慰。

七七看到二人也很高兴，伸出那只玉制的大螯轻轻把二人托起来，轻轻向上一抛然后让他们稳稳地落在自己背上，看样子它也知道这里出事了，不能久留想带二人离开了。

只不过现在他们都不能离开，而且谁也离开不了。

“表哥，你看七七有八条腿，你说用它是不是能撑住天呢？？”洛离忽然在旁边打破了二人一蛛小别重逢的欢乐气氛，指了七七的腿说道。

“不行，绝对不行！！七七是我的伙伴，我的朋友，我绝对不能让它为我们而牺牲的。”风梓昊断然拒绝，吴颖也很舍不得，这个可爱的家伙不止是二人的房客，更数次救过他们的命，当然不忍心让它去做可以说是有去无回的事了。

“可是表哥，现在我们也有别的办法了，如果它不去支撑着，补不了天，等那些冥河岩浆流过来，我们都得死，七七也一样的。”洛离又道。

“不行，反正我不做这种抛弃朋友的事情。”风梓昊还是摇头，在他心里七七早就不是一个能够战斗的宠物那样简单了，他早已把它看成自己的伙伴，朋友了。

“梓昊，你冷静些。阿离的话也有道理的，我也有办法让它可以不用死，而且还能让它得到它最想要的东西。”时晓璇在一旁补充道。

“它真的可以不死吗？？”风梓昊喜道。

“当然。”时晓璇点点头，然后也走出结界，飘身来到七七身前，抬起头凝神望着七七的眼睛，用一种奇怪的声音对着它说了起来。

“你在说什么？？”风梓昊忍不住跳下来问道。

“我在询问七七的意见。”时晓璇道，然后她扭回头继续对七七“说”着。

风梓昊忍不住诧异地看向七七，只见七七的脸连续换了几换，表情越来越扭捏，但眼睛里却流露出希望的光芒。

终于时晓璇讲完了，最后她用带着询问的腔调对七七说了一句什么，七七怯生生看了风梓昊一眼，然后用力地对时晓璇点了点头。

“好了，七七同意了。”时晓璇道。

“等等，你对它说了些什么，到底许了些什么愿望？”风梓昊拉住她的胳膊问道，对于七七他根本不想用利诱的办法，如果时晓璇那么用，他是绝对不会同意的。

“嘘，这是秘密，我和七七之间的秘密。呵呵，绝对不能告诉你的。”时晓璇神秘地眨眨眼，笑道：“放心吧，我是不会骗你和七七的，我保证这件事对于它和你都是只有好处，没有坏处的。”

“故弄玄虚。”风梓昊摸了摸脑袋还是有些不信，疑惑地看了看七七，问：“七七，你真的愿意去支撑天吗？”

七七深深望了他一眼，然后用力地点了点头。

“安啦，表哥，你就放心吧！时姐都说了，是不会害它的。”洛离也在一旁帮腔。

这时天的裂缝又加大了几分，越来越多的冥河岩浆流了下来，天脉中许多的山川、树石都已消失在这岩浆里了。

洛离道：“表哥，来不及了，快做决定吧！！”

风梓昊看了吴颖一眼，见她慢慢点了点头，然后又看向七七，它坦然地看了看自己，像是想告诉它些什么，但眼神是充满肯定的含义。

“好！！Grandmother的，做了。”他终于下了决心，握紧了拳头用力道。

时晓璇闻言立刻快速地行动起来，她双手互握快速地旋转着，不多时手中多出了一层淡淡的银色粉尘，轻轻一抛就粉尘飞上天空，然后快速布满了七七的身体，它黑色身体上多出这些银尘显得煞是好看。

“这是冥河银砂，可以暂时

第八集　玉树碧擎天　第一百一十三回 - ～玉树碧擎天（下）～

抵挡冥河岩浆的热力的，有它们保护七七，它一时半会儿没有危险的。”做完这一切时晓璇对风梓昊道：“接下来你把各种原力融成一体，托着它飞到地天塌下来那一边，不断给它加注原力，有银砂和天地原力的作用就能把天支撑起来了。”

“好。”风梓昊听完立刻就动了起来，小心翼翼地以日玑镜将所有的天地原力一层层地引过来，再通过心镜的转射入昊月镜。

一道长长的七色虹练自镜中飞了出来，七七被虹练托着慢慢飞举起来，身上的冥河砂发出奇异的光晕将它整个身体都笼罩起来。

缓缓地，七七被这虹绕托着飞向了天塌之处，吴颖和风梓昊都忍不住在心里为它祈祷了，虽然时晓璇担保万无一失，但这一刻二人不是忍不住要担心了。

七七终于来到了天空裂缝之处，途中还有经过冥河岩浆流下来的地方，那时众人都忍不住为它捏了一把汗。好在那冥河砂果有奇效，岩浆虽然能融解万物却伤不了冥河砂的分毫。

见七七落地，众人都放下心来，风梓昊全神将所有的原力都透过那虹练送到了七七体内，这一刻七七似乎发生了奇妙的变化。

只见在二十几种天地原力和冥河砂的奇异作用下，七七全身发出迷人的银色光晕，光晕中它的个头慢慢地涨大了。先是散出一个比原体大一倍有余的虚影轮廓，然后转眼间虚影轮廓竟变成了七七的实体。

而那倾塌下来的天空很快被七七的身体支撑了起来，冥河砂的作用就是将无形之物变为有形，再有了天地原力加注于上，便将天空从无形变成了有形，于是就这样天真的被七七越来越大的身体托举了起来。

“好样的，七七！！”风梓昊见状忍不住为七七喝了声彩。

“别放松，快点儿帮它集中原力过去。”时晓璇在一旁提醒了一声。

“哦！”风梓昊应了一声，继续将原力吸引过来透过昊月镜反射给七七，帮它托天。

七七就像一个千斤顶一样慢慢地将天托了起来，使倾斜下来的那半边天慢慢升上去，离那另外那半边越来越近了。

然而随着那天的不断上升，七七所承受的力道也越来越大，但风梓昊这边的原力却有些补充不及了。

忽然，天空轰的一下重重地砸了下来，它忍不住露出了痛苦的表情。

“七七！！”可偏偏这时，风梓昊感觉到周围的原力被耗尽了，一时间竟不能输出半分给七七帮忙。

而这时天却似乎越来越重了，压得七七不停向下沉去。冥河砂的作用时间也快结束了，眼看着七七一会儿就要被冥河岩浆吞噬。

突然，昊月镜震了一下像是有了灵魂一样自己飞了出去，闪着灿灿的金光落在了七七头顶，将它护住。

然后一颗金色的种子从里面落了下来，就在这半空之中神奇地发芽，生长起来，快速地变成了一棵树。

这树长的极快，不多时已越过了七七的身子将天空撑了起来。

风梓昊和吴颖见状，不由得同时呆住了，喃喃地说道：“出尘！！”

第八集　玉树碧擎天　第一百一十四回 - ～千年时轮转（上）～

一棵树，奇异地生长在了半空中的虹练之上，奇异的玉色枝干，翠绿的充满了生命气息的叶子，上面盈润着令人眼神迷离的金光，甚至还开了几朵嫩嫩的红花。

虽然离得远，但风梓昊和吴颖还是看得十分真切，这棵树不是别的，正是一棵人身果树，那而棵种子不用说自然就是风梓昊一直寄存在昊月镜里的叶出尘所化的那棵生命之种了。风梓昊还一直想着以帮她寻找一个适合安身的地方呢，没想到这一刻她竟然自己发芽了。

而更加离奇的还有她居然是生在半空之中的，树冠也撑上了天。

这一刻镜中仙所布的那个加速时间运行速度的阵法起到了正面的作用，叶出尘所化的那棵人身果树以超越了正常的生长速度数十倍的状态快速地生长着，树身越来越高大，枝干越来越粗，最后树冠竟然将倾斜下来的天空顶了起来。

“啊，是玉参！！”时晓璇忍不住惊呼了一声，原来所谓的人参果树不过是人间的称呼，玉参才是它真正的名称。玉参本来是仙家之物，生长于天地混沌初开之时，曾一力擎过天空，一直以来被神仙、佛界看成是无上的圣物。

只是不知什么时候一棵玉参的种子流落在人间，并且生根发芽，这才有了叶无尘这一脉的人身果树。

不过人间灵气缺失，没有足够的天地灵力相滋养，又沾染了人间的杂气，所以叶无尘这一脉虽然繁衍出不少的个体，但却一直没有回复到玉参的本来面目，而叶出尘却因为经过先后两次的锤炼，锻去了人间的浮尘之气，现在又有了虹练中充足的人间原力的供养，她终于以她玉参的本来面目而生根发芽了。

“出尘……”风梓昊和吴颖望着天空中那不停生长着的玲珑玉树，在氤氲的玉光之中，他们仿佛又看到了那个无瑕出尘的如仙少女，这一次没想到又是她救了大家，想到这里二人的眼睛忍不住湿润了。

玉参化身的叶出尘与七七不同，她本身便是仙灵之体，已具有了非常多的灵气，所以并不像七七那样需要太多的原力就能快速生长起来。

玉参的玉枝翠叶上还不时地滴落点点滴滴的琼露，滴在七七身上让它也受用无穷，身子又一次快速生长起来。

天空在叶无尘和七七地双重作用下终于又一次被托了起来，不多时竟已完全回到了原有的高度，只是那个裂缝依然存在着，还是不时有那冥河岩浆流下来，只是流量缓了不少。

“Grandmother的，终于好了。”风梓昊大喜，心里对叶出尘又多了几分感激，她又救了大家一次。

“终于，好了！！梓昊，我现在要给你打开连接不同空间的通道了，一会儿会引进来不同属性的原力，你就可以用它们把天的裂缝补上了。”时晓璇转头又对洛离说道：“阿离，一会儿我引原力进来后，你就用八音铎加上幻术它们全部转化成云气，那样你表哥就好运用了，明白了吗？”

“放心吧！时姐，我知道怎么做的。”洛离呵呵笑了笑，抽出了怀里的八音铎。

风梓昊说道：“时姐你也要小心。”不知怎的，风梓昊从她眼里看出了几分决绝，心里犹豫了一下，难道她有什么苦衷不成？

风梓昊回头吩咐吴颖照顾好水无瑕，乌丫和紫绮等人，再看时晓璇时，她已经开始了。

只见时晓璇左手拍了一下吼吼的脑门，立刻这只望天吼发出一声震天的大吼，无形声波扩散到处，打开了一个不知是通往什么地方的空间通道。

虽然这通道很小根本不足以让一个人通过，但这对于时晓璇来说就已经是足够了，她右手虚空从眉心处一引，然后在胸前快速地划着圈。

淡淡的金晕连成了一个光环飘荡在时晓璇的胸前，不多时她用力地透过光环向着那个空间通道一抓，只见一道奇异而强悍的黑色能量便被她引了过来。这是些能量是冥河和其他空间之间缝隙处的流离能量，原本不属于任何空间，也无具体的属性，时晓璇不过是借空间通道将它们吸引过来。

“阿离，快用幻术，转换成木中木。”时晓璇将能量引过来以后大叫了一声。

一旁的洛离早就准备好了，左手用力一挥八音铎，脚下踏起了奇怪的罡步，八音发出低沉而暗哑的啸声，八个小锤跳跃个不停。

那股能量立刻被八音铎所发出的声音，以及其中一个小锤射出的一道青气缠绕住，不多时这道能量就变成了一团青色的云气。

风梓昊见状也不迟疑立刻一挥左手召回了昊月镜，另一边右手连连地点着日玑镜，将那道云气吸纳过来，送入了昊月镜，然后转换成一道虹练射了出来。

这道虹练如一道长长的丝线，一直射向天空的裂口，还别说虽然这裂缝还很大，那可以融化一切的冥河岩浆也仍然在，但却没伤到那条虹练，被它端端正正地横连在裂缝的两端。

这时时晓璇又一拍吼吼的脑门，再次让它创造出一个连接时空的通道，刚才那一个通道中的游离能量已经耗尽了，所以她需要另开一处。

“阿离，这是水中金。”很快又一道能量被时晓璇引了进来，然后被洛离再次用八音铎转换成云气输送给风梓昊。

风梓昊接过来之后同样转换成虹练射了过去，这一次却是竖着和刚才那道虹练相互交叉着连在裂缝两端。

“火上土”

“木中水”

……

时

第八集　玉树碧擎天　第一百一十四回 - ～千年时轮转（上）～

晓璇连连打开空间通道，将冥河中的流离能量源源不断地吸纳进来，再经过洛离的转换后送给风梓昊。

风梓昊就像一个织女一样，将一道道原力转凝炼成虹练射到天上那个裂缝那里，以不同方式的组合，编织、修补着那个大大的裂缝。

虽然有些累人，但成效还是很显著的，眼见的天上的裂缝越来越小了，当最后一条虹练搭在上去之后，裂缝终于完全消失了。裂了的天被重新地补了起来，冥河岩浆也终于不再流下来了。

一切大功告成，风梓昊抹了抹额头的汗水，长吁了一口气。

“七七，出尘！！”风梓昊默然看了撑着天的七七和叶出尘一眼喃喃地说道，这时他忽见七七高大的身体快速地缩小变色，很快变成一个小小的身影落了下来。

风梓昊远远地看到一条小小的影子落了下来，想也没想便习惯性地一挥手射出三条蛛丝过去，将那影子缠住用力一拉拽到了身边。

“啊………”不止是风梓昊，连吴颖，水无瑕和洛离都是惊诧万分。

明明送过去的是只大蜘蛛，怎么这一回来却是一个漂亮亮的小姑娘了？只见她十七，八岁的样子，一张粉扑扑的小脸煞是惹人疼爱，一双会说话的大眼睛一眨不眨地看着风梓昊。

更令众人感到奇怪的是，这个小姑娘居然是全身赤裸裸的。

“风哥哥。”她脆脆地叫了一声，却把风梓昊吓得差点儿没趴到地上。

“你，你是七七？？”虽然心里早就知道这小姑娘除了七七不可能是别的什么变的，可他当然还是难以想信，这个蜘蛛变人的奇妙戏法了。

“是啊，风哥哥。”小姑娘点了点头，虽然没有了一时千面的绝技，可她让人觉得很神秘。

“你，你怎么会变成这样子的？？”风梓昊奇怪地问，身子身后缩了缩，转过头不敢看她赤裸的身体。

她虽然还小，但发育的却着实不错，凹凸之间更显得玲珑有致，特别是她的皮肤特别好，闪着奇异的玉般光晕，勾得在场二位男士只觉胸口一阵气血汹涌。

“都是时姐姐帮我的呀，她跟我说了，那些粉粉可以帮我得到一个真正的人身，这样我的修行就能大进一步了。”七七兀自不觉自己现在这样是多么的惹人犯罪，反而挺了挺小胸脯说道。

“哦，哦……”

吴颖这时急忙忙地从远处跑了过来，抱住七七道：“七七，你能不能先把衣服穿上，这样子不太好呀。”

“衣服？？”小姑娘奇怪地眨眨眼睛，然后想了想说了声：“好，这就有了。”说罢，双手一拍，掌心凭空多出一团晶莹的丝，然后往身上一抛。刹那间，她身上便多了一件白色的纱裙，将她曼妙的身姿掩盖了起来。

“呃，Grandmother的，这时姐真是有一套，用了这么点儿沙子就让七七变得这么漂亮，回头我找她要上一些，拿到市场上卖一定赚大发了。”强敌皆去，裂了的天也补上了，危机已除，风梓昊紧张的心不由放松下来。

然而正在这时，忽然又听到洛离紧张地大叫了一声：“时姐，你怎么啦！！”

PS：昨天堂弟订婚，喝酒去了，有些晕。。未来几天还有好几场。。年底了结婚，订婚的扎堆儿了。。银子啊，，飞走鸟。。。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十四回 - ～千年时轮转（下）～

时晓璇出事了？？风梓昊急忙回头一看，却只见她斜斜地躺在洛离怀里，一张脸渐渐失去了颜色，变得近似于透明，不止如此，她整个身子都变得越来越虚了。

“阿离，时姐她怎样了？？”风梓昊和吴颖急忙问道。

“我也不知道，刚才开完最后一个时空通道，她的脸色就有些苍白，跟我说要休息一下，没想到她竟会……”洛离带着哭腔说着，然后抱紧了渐渐虚无的时晓璇大声道：“时姐，你到底怎么啦！！”

“阿离，我，我可能不行了，只可惜我再也不能陪你了……”时晓璇的声音越来越虚弱，看向洛离的眼神里满里眷恋和不舍，努力地伸出手想去再摸下洛离的脸，可是最终还是没能够到着便无力地垂了下来。

紧接着她的身体泛出淡淡的银色光晕，她身体的一部分渐渐化作了闪着银光的粉尘飘向天空，摇曳着飞去，凄美无比。

洛离用力抱着怀中的时晓璇，但还是无法阻挡她身体和生命的流逝。风梓昊等人都不知所措，他们都不是医生，更不知道时晓璇究竟是怎么了，不过他们都知道她的生命已到尽头了，心中充满伤感，生命离去并不算是伤感，伤感的是面对着她的离去而无能为力。

洛离哭红了脸，咬了咬牙下了决定，突然间怀抱着时晓璇站了起来，一伸手从风梓昊腰间把断水抽了出来，然后毫不迟疑地一把将短刃刺进了自己的左胸。

血，瞬间迸流了出来，溅满了洛离的右手和刀，以及时晓璇的身子。

“阿离，你干什么！！”风梓昊厉声大喝着，和吴颖双双扑了过去，抱住洛离和时晓璇的身子，手忙脚乱地帮他止血。

“阿离，你要坚持住，一定要坚持住。无瑕，快过来帮帮我。”风梓昊大声喊着，饶是他历经大变，这时也慌了手脚。

水无瑕这时早已赶了过来，她伸手发出柔和的灵力想去帮洛离止血，但奇怪的是那血根本止不住，反而流得更快了。三人都不由更加得担心了，这时他们才注意到洛离的血竟然中竟然带着淡淡的银光。

没错，洛离的血不是完全鲜红色的，而是有一部分带着好像水银一样的银光，就像满天的繁星一样以奇妙的布局分布在他的血液中。

“呵呵，表哥，表嫂，你们不用废心地救我了，我没事。”洛离轻咳了一声，虚弱地说道。

“你给我闭嘴！！”风梓昊厉声喝止，他和吴颖两双手用力按住洛离的胸口想帮他止血，可是根本无效。

“表哥，你听我说，我和普通人不一样的。”洛离轻轻笑笑，然后说道：“我身上其实有来自于冥河的血脉，只有我才能救时姐。”

“闭嘴，我不管你有什么血脉，你是我的表弟，我不能让你死的！！”风梓昊怒道，眼泪却早已止不住地流了下来。

“阿离，你先别说，咱们先治伤好吗？？”吴颖也在一旁劝着。

洛离牵动伤口而造成一阵剧烈的咳嗽，然后不顾二人的阻拦继续说道：“表哥，表嫂，真的，我求你们给我一点儿时间好吗？”

“不给！！”风梓昊霸道地反对，心里已痛如刀绞。

“大哥哥，你听风哥哥的话好吗？受伤了不治会死的……”七七走过来，脆生生地说着。

洛离不再说话，却趁几人不备用左手画圈猛然撒出一道银光，将自己和时晓璇围在了其中，然后呵呵笑了句：“你们没法阻止我的。”

说完他将时晓璇紧了紧，抱向自己的胸口伤口，让自己的鲜血都洒在了时晓璇身上，附在她耳边轻轻地说着：“时姐，其实我一直都知道的，从来没有忘记过。”

“时姐，其实自从我四岁那年第一次遇到你，就知道我的生命是为你而活的。那时候，父亲失踪了，母亲死了，叔叔又没空照顾我，每天只有我自己对着空空的屋子，那时候我真的很害怕的，幸亏有了你时姐。小时候你总是来陪我，给我跳舞，唱歌，和我玩游戏……”

洛离在时晓璇耳边缓缓地诉说着二人以往的故事，而风梓昊等人却站在结界外面无能为力地干着急。

原来时晓璇自洛离小时候就一直出现在他的身边，开始是在无人时照顾他。而后随着洛离渐渐地长大，时晓璇就在他们洛这附近开了那么一家酒吧，还是在暗中帮助、照顾洛离。

“时姐，我上次被卷进旋风时就知道了，我身上有着冥河的直系血脉，能够治好你们时兽的伤，我那时就已经准备好了……”

随着他的血液渐渐流进时晓璇的身体，只见她身上发生了奇异的变化，首先是不再继续消散了，而且那血液渗进去以后快速地填补着时晓璇身体失去的部分。

很快的，没过多久时晓璇的身体渐渐恢复了，不再像刚才那样虚空飘渺了。

时晓璇渐渐好了，可是洛离却慢慢地倒了下去，人的血总归是有限的，这样一直流下去，总会失血过多的。

“阿离，你……”时晓璇醒来了，略一迟疑立刻知道是怎么回事了，忙翻身抱住洛离问道：“阿离，你怎么了。”

“阿离，你伤的怎么样，痛吗？？”待看到他胸口的鲜血更是心痛欲碎，哭着道：“你好傻啊。”

“呵呵，时姐，我很早就想告诉你了，我一直都喜欢你……”洛离努力地说着，面带着微笑，气息却越来越弱，渐渐没了声音。

这时他所创建的那个结界也失去了效力，风

第八集　玉树碧擎天　第一百一十四回 - ～千年时轮转（下）～

梓昊等人一拥而入：“阿离，阿离，你回答我呀！！时姐，阿离他怎么了？”

“阿离他……”时晓璇垂泪欲滴，说到这里她忽然展颜笑了笑，抬起脸轻轻在洛离唇边吻了一下然后微笑着对风梓昊说道：“表哥，你放心，阿离他没事。”

“表哥？？”风梓昊心急火燎被她这猛一改称呼，弄得有些好奇。

“表哥，让我带阿离走可以吗？我很快就会把他好好的送回来的。我答应的事，也一定会做到的。”时晓璇说完站起身抱起洛离脚下踏起两朵金色云气飞上了天空。

“喂，时晓璇你别走，把阿离留下。”风梓昊大声叫着，想要召来翻羽去追，却被吴颖一把拦住，只听她说道：“别追了，让他们走吧！相信她吧。”

“哦？？那她为什么喊我表哥呢？？”风梓昊还是有些不解。

“她是跟着阿离的辈分叫法喊你了，那意思不就是把自己当成阿离的妻子了？？”吴颖轻叹口气，幽幽地解释着。

“哦，原来是这样！！”风梓昊点了点头。

正这时，只见时晓璇一指天空，半空中便爆起了一团绚烂的银色火花，然后就是一个着银色的螺旋线快速旋转着，产生了一股奇异的力量，而半空中也不时爆发出奇异的爆炸声。

“我已经把镜中仙设的那个时空加速阵法解除了，一切也都回复到以前了，你们可以回去了。我要带阿离去治伤，治好后会直接把他送回北京家里的。”时晓璇在半空中远远地朝他们挥了挥手。

果然，只见半空中的一团银色云气盘旋飞舞着，不多时竟将原本镜中仙打通的那两个时间空洞都弥合住了。

天脉也似乎恢复了原有的平静，风梓昊和吴颖却相视一眼，心里都有了这样的念头：“一切都回复到从前了？可以回去了？但消失的一切真的能够追回来吗？譬如生命……？”

（第八集完）

灵鉴异谈上部——完。

自语：敲下上面几个字，心里有一种微微空落落的感觉，这一段天脉中的故事终于完成了，相应的《灵》这本书的上部也完成了，查了查字数，总共约55W字，写了近九个月。

呵呵，对于我来说这也算是一个突破，以往从来没有写过这么久、这么多字数的故事。

坚持了九个来月，感觉收获很多。其实完成这个故事也知道第二个天脉传奇这个故事到后期明显不如以前的好了，可能有许多的原因，总体感觉上有些拖沓。不过还是要谢谢大家一直支持了这么久。

当然本书还不会完，灵鉴系列，和镜子相关的故事也仅仅是刚开了个头而已。明天将继续发布第九集《回梦神仙术》也就是本书的第三个故事，风梓昊等人终于又回到了现代背景下，新的故事主线，新的角色的加入，相信会让故事更加好看的。

另外关于更新，前段时间一直很慢，鹅现在终于可以很负责地说一句，马上就要提速了，下周鹅的存稿就差不多够了，应该能换到一次推荐的机会，到时候会爆发更新的。而且鹅最近一直在努力码字，抛却了很多事，所以相信以后的速度只会更快，也许将尝试一日W字的更新哈哈。

好了不多说了，请继续支持下面的故事！！谢谢，合十，鞠躬。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十五回 - ～银砂落地人可归（上）～

黄昏，最后一抹夕阳消失在地平线之下，虽然公路上行人车辆，渐渐多了起来，远处的各小区住宅楼上的灯火渐次亮了起来。

时之砂的大门依旧是紧闭着，风梓昊还是执着地徘徊在空荡荡的大门前，神情焦急中带着难掩的不安。他的眼睛紧紧地盯着时之砂大门上方那个高高的银色沙漏，似乎是因为主人的离去，沙漏也停止了转动，毫无生气地站在上面，反射出冷冷的光芒。

“不知道他们怎么样了，阿离什么时候才能回来。”风梓昊心里默默地说道：“三十三天了，阿离你也该回来了。你不知道家里人都快为你担心死了吗？”

“别等了，相信她，一定会让阿离幸福的，也许阿离很快就会回来的。”吴颖在一旁小心地劝慰着，心里同样满是焦急。

一转眼从天脉回来已经有三十三天了，此次进天脉可以说众人是几经生死，虽说终于寻回了被困多年的风疏竹，洛兮以及洛怀风等人，同时又多了水无瑕、七七这些新加入的同伴，朋友，可以说是幸福圆满了，但遗憾的是洛离自从被时晓璇带走以后一直是毫无音讯，也不知他现在怎么样了。

在得知洛离的事之后，虽说洛怀远，洛怀风等人都没有说什么，但是风梓昊心里还是非常的自责，一直在寻找着洛离的下落。可是无论怎么样都没有任何的消息，也不知他和时晓璇去哪里了。

这些天也够风梓昊和吴颖二人忙的，他们从天脉里回来时，现实人间已经过了近两个月，这些日子里，以龙家为首的异能者们现在结成一个同盟，其中参照各自的实力，以及经营的地区不同而在分派了各种职务，各伺其职管理着相应区域。

其原因也是因为那个不明来历，拥有压制所有异能的人，这让他们大感恐慌，于是捐弃前嫌结成同盟共抗外敌也就是理所当然的了。

不过盟主之职却一直是虚悬着，各家都有了这样一个想法，这个盟主一定要由天脉家主的人来当。不为别的只为了把天脉四家族也拉到他们之间，有了这棵大树才好乘凉啊，万一天塌下来还有天脉家族这高个的人来顶着。

而当风梓昊他们终于从天脉中归来了，这群异能者发现和风梓昊一起进入天脉的异能者个个都实力暴涨数倍，就连原本实力最弱的雷玉的突破也远超过了众人的想象。于是他们更是把风梓昊等人当成神仙一样供奉着，都想着怎么巴结这些实力超卓的家伙，以谋取更大的利益，如果有机会能到天脉里走一趟自然是最好了。

天脉家族传承到现在本来就是人丁稀少，风、李、蓝，洛四家到了风梓昊这一辈也就只有风梓昊、吴颖、洛离、约克，紫绮，紫衣他们这六个传人了，而这些人里又属风梓昊实力最为变态，所以他当之无愧地成为新一辈天脉家族的领袖。

而异能者联盟自然也就非常识趣地将他推上了盟主的宝座，先不管他答不答应，反正有这么个衔挂着，相信风梓昊一定会对他们照拂有加的。

于是风梓昊一下成了一群人里最为忙碌的事，虽然盟主也只算是个虚衔，但是总有些应酬啊，交际啊什么的缠着他，不理又不行。而这时以风疏竹为首的上一辈却以多年未见老朋友为由，集体飞往阿美乱啃去找约克的老爹渡假去也，天知道他们压根就没见过约克的老爹，哪里是什么朋友啊，谁都看得出这分明就是在推卸责任了。

不过风梓昊也理解父辈们这些年经历了太多艰难，又有二十多年不闻世事，这一出来不管怎么说多少都会有些不适应的，有时间出去转转也不无坏处，既能接触，了解下现在的社会，也能放松放松精神，特别是父母这些年聚少离多饱尝了相思之苦，现在也应该好好休闲下，就当是渡个蜜月了，反正有洛怀远这个走南闯北十余年的老江湖跟着，应该不会出什么大事的。

送走了父辈，风梓昊还有很多杂事要处理，不说别的，家里突然间多了个七七、另外还有水无瑕、燕霓裳、风无痕以及石抱鹤这四大介灵也因为附身在风疏竹，洛兮等人身上而和他们一起离开天脉，来到了人间。

水无瑕等人出来以后在风老爷子，洛怀远以及风梓昊等人的一齐研究下，终于想出了一个完美的办法，借助幻术和昊月镜将水无瑕，燕霓裳这四大介灵从蓝紫衣、洛兮等人身体内移了出来，不过现在人间灵力变化实在太大让他们很难适应，于是风梓昊又用了当初融炼翻羽的办法借日玑镜引来天地原力给他们重新塑了一个新的身体。

最后是风梓昊小心翼翼地作法将紫衣的灵魂从爷爷脑海深处引出来送回自己体内，这一切才算大功告成。

不过现在这不算完，风梓昊又让吴颖托关系帮着把七七、水无瑕等人的身份问题给解决了，然后又恐怕这他们惹出些什么事来，又请来和他们也算是知根知底的乌雪照顾着，没事时给他们讲讲现代的人间的事情、行事规则啊什么的。

不过虽然他每天忙成这样，还是一有时间就到时之砂的门口等着，他现在只知道有这样一个地方有可能等到时晓璇。只有等到时晓璇才有可能知道洛离的消息，对于洛离他一直怀着几分的愧疚，虽然他不是因自己而伤，但毕竟自己没有照顾好他，有负舅舅所托。

“梓昊，我们先回家陪爷爷吃完饭再来等吧。”见风梓昊没有动，而天色已是渐渐黑了，吴颖拉了拉风梓昊的

第八集　玉树碧擎天　第一百一十五回 - ～银砂落地人可归（上）～

衣袖又劝了一句，这些天看着爱人总为洛离担心，她心里也不是个滋味。

“好，我们回吧。”风梓昊答应一声，终于不舍地收回了目光。

“梓昊，你放心吧，阿离和时晓璇都会没事的，也许他们正在什么地方渡蜜月呢？”吴颖安慰着风梓昊。

回到洛家小楼，乌雪和水无瑕早已把饭菜端上了桌，然后照顾着风老爷子和燕霓裳、风无痕，石抱鹤几人一起等着风梓昊和吴颖回家。

经过这些天的学习，现在水无瑕等人已经颇有了几分现代人的感觉，看水无瑕虽然依旧是一身白衣飘飘，不过现在换成了粉白色的连衣长裙，头发不再像以前那样而是束成个马尾披在后面，再配上她天生的那种淡定若水的气质谁见了都一定会觉得她是个年轻而知性的现代女子。

而燕霓裳则完全不同，她还是那身火红的装束，不过上下都发生了很大的变化，上身穿了件还不及腰的短袖T恤，而下身则穿了件还不到膝盖的小短裙，大胆地将自己火爆的身材展现出来。搞得风梓昊每次都不太敢正眼看她，生怕自己产生什么不应有的绮念。

而那一边风无痕则化身成一个看上去儒雅，俊秀的中年男子，石抱鹤还是老样子，虽然换了身现代人的装束，但一眼看上去他那孔武有力的身体，黝黑的皮肤，长长的体毛，总会给人一种猩猩进化成人但还没进化完全的错觉。

“风大哥，颖姐，你们回来啦。”乌雪这些日子一直在这里帮忙，心里也把这里当成了自己的家，所以看到风梓昊和吴颖回来热情地迎了上去。

水无瑕看到二人回来也淡淡一笑，将手里的盘子轻轻放到桌上，里面是一盘香菇鸡丁，也是风梓昊是爱吃的菜。这些天她一直在努力地学习着现代人的一切。

“嗯。”风梓昊朝二人微笑着点点头，然后过去和老爷子打了声招呼：“爷，我们回来了。”

“回来了，就吃饭吧！！其他的事不要说了。”老爷子笑笑，指了指身边的位置让风梓昊和吴颖落座。现在他越来越像一个普通的老头了，看着一家人团团圆圆地坐在家里，脸上满是和蔼的笑容。

“吃饭喽！！爷爷，我要吃三大碗！！”饶是风梓昊有昊月镜也只看到一串残影快速掠过，再看时乌丫已坐在他身边端起碗快活地吃了起来。这丫头似乎早忘了天脉里所发生的那些事情，心思依旧单纯的像个小孩子。

“我先吃，我先吃！！”另一边，七七翘着满头的小辫也飞速跑了过来，坐在风梓昊的右边，端起饭碗大口大口地往嘴里塞着。够不着的就手一弹，以蛛丝缠将过来扔到嘴里。

吃罢晚饭，风梓昊和吴颖回到小楼上，百无聊赖地看着星空，不知怎的他总觉得这银河和那次自己所看到的冥河差不多。

不知是不是错觉，今天他觉得银河好像离自己近了许多，似乎一伸手就触手可及一样，正这时他忽然感到怀中的日玑镜传来一阵奇异的反馈。

“那是什么？？”风梓昊一惊，随后他又透过了昊月镜看到时星空中快速划过了一道银色的光芒。

PS：新故事开始了，据可靠消息，明天开始VIP封推了，然后更新一定会加速的。

哈哈。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十五回 - ～银砂落地人可归（下）～

那光芒虽然一闪即逝但他能清晰地感觉到它那不是人间应有的能量轨迹，相同的感觉她只在时兽身上遇到过，一定是她！！风梓昊胸口猛得跳了起来，心里的希望热烈地燃起。

“老婆，我们快走！！”风梓昊回头叫了吴颖一声，立刻把翻羽召唤到窗前，不及细说一把拽上她翻出窗口稳稳落到翻羽背上。

“梓昊，怎么了？我们去哪里啊？？”吴颖不解地问着。

“我们去接阿离！！”风梓昊兴奋道，急迫之下他也顾不得惊世骇俗了，全力催动着翻羽向刚才划过那一道银芒的方向追去。

翻羽自从来到人间界以后，便很少有痛快飞奔一次的快意了，风梓昊怕它吓着普通人了，一般都是把它收在昊月镜里，很少让它出来放风，可把它给憋坏了。

这一次好不容易有了机会，它根本就不用风梓昊催促，自己就将速度提到了极限，双翼张开用力地向后拍动着，巨大的气流向后喷出，推动着它疾若流星地向前飞着。

这样也好，风梓昊根本不用担心被人发现了，以现在翻羽的速度人眼只能看到了条划过的银白色云气了，最多会有人把它们误认为是流星然后对着他们许个不太实际愿望了。

翻羽一路驭风踏云，飞得好不快意，风梓昊则坐在它身上用日玑镜小心地感应着附近天地能量的变化，以找到刚才那串一闪而过的能量痕迹。

风过留痕，风梓昊在日玑镜的帮助下终于离刚才那道银光越来越近了，日玑镜所传来的反馈越清晰，他心中的希望就越大，同时担忧也就越大。复杂的心情充满了他的心间，竟让他有些不知所措了。

这时翻羽也载着他们一路追赶来到了京北的一个小山村附近，这小山脚下有一个不小的农场，那道银光最后到达的地点也是这里了。

其时，正是晚上九点左右，在这小山脚下的农场里工作的几个农人亲眼目睹了一场从未见过的绚丽美景。

只见一团明亮的银光由银河中飞快地划过，它身后还拖着一条长长的紫色尾巴。

“老张，快看，扫把星来啦！！”农人老李抬眼看到那团银光吓了一跳，忙拍了拍身边的老张。

“老李，不对！不对，那不是扫把星，那是流星，你丫没看它跑的怎么快吗？”老张抬头看了一眼，然后摇摇头反驳道。

老李道：“那你丫见过流星有尾巴的吗？？”

二人正争论不休间，那银光却已快速地滑到了他们眼前的小山顶上。

“我的妈呀！！是外星人来啦！！”到底是老李知识比较丰富一些，对于UFO的概念还是有一些了解的，只见那银光悬停在小山顶上一动不动，像是个大火球，却发出奇异的银色光晕，里面隐隐约约好像还有人影站着，心道：这哪里是什么彗星流星什么的啊？明明就是飞碟了。

老张更是被吓坏了，生恐里面会跳出一群外星人来抓他到外星球做什么人体解剖实验，前几天还在电视里看到过有人说自己被外星人抓走强暴的事呢。

“阿弥陀佛，无量天尊！！！阿弥陀佛，无量天尊！！”老张想要跑可腿肚子却一劲儿的转筋，根本使不出一点儿力气来，只好颤声念着这些平日里很少去搭理的神佛，求他们保佑自己。只是这一急也就顾得上分什么道教佛教了，反正哪尊神管用都好。

“主啊，上帝啊……，真神安拉……长生天啊……保佑我吧！！”这下众神开了个联合国，能请来的都请来了。

老李比他也好不了多少，摊坐在一边儿，全身抽起了鸡爪疯。

这时却见那火球快速地旋转起来，外面的银色光晕也是越膨越大，一颤一颤的像是在寻找着什么，二人见状更加害怕了，老李干脆眼一闭，腿一蹬昏睡过去找周公汇报这一UFO事件了。

突然只见那火球猛得爆炸开来，然后无数的银色细砂从天而降，像是纷纷扬扬地落了下来，天地间就如同下了一场大雪一般，转眼间就把个农场都盖满了一层闪着银光的细砂。

这还不算完，火球里隐约看到一个金光闪闪的神人，自他身上飞出无数的细小的光球，在半空中瞬间地绽放出奇美的光华，有的似银色昙花，有的像是水银牡丹，总之在一时之间天空中无数奇异的花朵竞相绽放开来，把天上闪烁，灿烂的繁星都比了下去。

而那人背后却是一个缓缓转动着的星河图像，里面隐约可见的是一条宽阔无际的银色大河，盘旋在大河周围的是数之不尽的大小星系，这一画面真的是太壮观了。

“俺的娘啊！！这是天神下凡，还是外星人来访啊！！”老李迷惑了，但紧接着他双膝一软跪倒在地上，不停地拜着，嘴里不停地念叨着：“阿弥陀佛，无量天尊，菩萨保佑，真主……”

只见银光渐散，那人被一团若有若无的淡银色云气托着缓缓落了下来，方向却就在他身边，在他看来那人就好像长了三头六臂，背后又生着双翼一样，把老李给吓的差点儿就屎尿齐流了。他终于攒了些力气挣扎着站起身想要逃跑，可是这时天边却又快速地飞过来一道白色的云气。

似乎还有一连串的鼓声，还有骏马的长嘶，以及人的大喊。白色云气近了，他恍惚中已能看清，那竟是一匹长着双翼的飞马，这马身上居然还长着两个人头。

这一切到老李本来就混乱的大脑变得更加的混乱了，心里胡乱地想着

第八集　玉树碧擎天　第一百一十五回 - ～银砂落地人可归（下）～

：“完了，这是马王爷来取我的命啦……”

想完，他也双腿一蹬，追随着老张去找周公报道去也。

把老张吓晕过去的那一马两人正是风梓昊和吴颖，他们是循着银光划过的轨迹一路追赶过来的。

“是，阿离！！！”风梓昊的声音也有些颤抖，他和吴颖都看清了，那个“神”人正是洛离。

二人见状不敢迟疑，一催翻羽靠了过去，同时风梓昊小心地射出蛛丝，再配合着日玑镜牵引着附近的空气把洛离“抓”了过来。

在实实在在地把洛离的身体抓到怀里之后，风梓昊再也忍不住多日的担心，眼眶里的热泪不自主地流了下来。

不多时天上渐次绽开的银光慢慢散去，风梓昊催动着翻羽，一马三人再次化作一道白色云气往回赶去。而落了满地的银色砂尘却慢慢地融化，变成水凝到一起好像是一滴泪，在地面上缓缓流动好久才渐渐地渗了进去。

第二天，这里开始传出一个外星人的传说……

第八集　玉树碧擎天　第一百一十六回 - ～空抱仙枕梦难回（上）～

洛离回来了，但风梓昊和吴颖这些亲人们心里却没有多少欢喜，因为他的人虽然回来了，但心却没有回来。

已经三天了，洛离就这样一直躺在小床上一动不动地，有呼吸，有心跳却没有意识，如果用西医的条件来检查，但却发现了更奇怪的现象，洛离居然返老还童了。

不是人的生理机能返老还童，而是大脑竟诡异地恢复到婴儿初生时的模样了，经过仪器探测发现他大脑中所有负责记忆的区域全部消失了应有的记忆痕迹，这全是现代科学所绝难解释的事情。

为了把洛离叫醒，风梓昊他们想足了办法，但都没有效果。而听到这个消息急急忙忙从美国赶回来的洛怀远和风疏竹，洛兮，洛怀风等人对于此也是束手无策。

大家用尽了各种办法，中医的，西医的，还有巫术、祝由宗的都没有任何效果，甚至没有人能诊断出来他到底是怎么了。

“我觉得，阿离的病一定跟时晓璇有关系。”在一次家族会议中，风梓昊发表了自己的意见。

“时晓璇？？”在坐的除了风梓昊、吴颖之外也就洛怀远知道时晓璇这个人，虽然他以前也知道自己的侄子跟时晓璇关系非同一般，不过如果不是风梓昊后来提起他还真没想过时晓璇的身份竟然是能够穿越一切时空的时兽。

“嗯，是的，当初阿离是为了救她而受的伤，后来也是她把阿离带走的，现在阿离就这样回来了，到底发生了什么一定只有她知道。”风梓昊说道，言语中似乎对时晓璇没有多少好感了，说起话来毫不留情：“阿离为给她治伤命都不要了，可是现在她这么不管不顾地把人给送回来就完了吗？阿离真是看错了她。”

“嗯，是这样的，我也觉得这些应该和时姐有关。”吴颖做为第二个当事人发表着自己的看法：“不过我看时姐一定有她不得已的苦衷。”

正说着，忽然窗外忽然一个女人高声道：“要想把那姓洛的小子救醒，就用这个回梦仙枕。”

紧接着一块方砖一样的东西砸碎了窗户玻璃后飞入屋中，骨碌碌地翻了几个滚落在地上。

“什么东西？？”几人一惊，随后风梓昊紧走几步跑到窗前，透过被砸碎的玻璃大叫道：“Grandmother的，什么人？？”

“一个闲人……”那女声咯咯笑了一声，然后渐渐地远去，等风梓昊向外看时只能看见一道消失了的紫色残影，

“怎么这声音这么熟悉？？”风梓昊挠挠头，有些想不起来那人是谁，不过现在他们可是在三楼上。这个人在屋里这么多高手的情况下，还能无声无息地跑到三楼扔一件东西进来，然后潇洒自如地跑掉，绝对不会是一般人。

“好像是她？？”吴颖也觉得这声音有些耳熟。

风梓昊回过身问：“谁？？”

“我听着有些像镜中仙或者是时婉莹……”吴颖迟疑了一下说道。

“镜中仙？时婉莹……”风梓昊用力摇了摇头，说道：“这差距也太大了点儿吧，貌似镜中仙是个男的吧？？”

“是啊……”吴颖也不好意思地点点头，也觉得这想法有些荒诞。

“既然她走了，我们还是先看看这是个什么东西吧！”洛怀风最是担心儿子，抱着一丝的希望走过去拾起了那件东西。

众人一看，只见这是一块大约一尺来长，宽约五寸，高三寸左右的一只玉枕，通体是墨黑色，泛着微微的紫光，下面雕成两只模样怪异的怪兽两只脑袋分向左右两边。正面微微下凹，玉面上不知是天然还是人工雕着些许奇异的细条。

“这就是那什么回梦仙枕？？”风梓昊饶有兴趣地看了一眼，然后问：“爷爷，舅舅，你们听说过这东西吗？”

他问的是老爷子和洛怀远，在座诸人中只有这两位见闻广博，而像风疏竹，洛兮，洛怀风等人倒有二十多年都没困在天脉里，所以这方面未必及得上洛怀远了。

“我没有，怀远你呢？”风老爷子摇了摇头。

“我也是第一次听说还有这么件枕头。”洛怀远思索片刻，确认记忆中从来没有这么件东西。

风梓昊不由来了兴趣，于是先用昊月镜感觉了一下这玉枕，神识通过昊月镜透出探到了那玉枕上面，没想到刚一接触便被卷向一个无尽的深渊，里面是一片虚无，神智一瞬间模糊了……

幸好这时周围响起一声异响，风梓昊一激灵，才回醒过来，却发现身上已惊出了一身的冷汗。

“Grandmother的，这是什么古怪东西啊！！”风梓昊接过吴颖递过来的手绢，抹了抹额头上的冷汗，想起刚才那经历兀自有些心有余悸。

说起来也有些奇怪，在神识经过了最初的一片虚无之后，他忽然感觉到一道光明刺破了包围自己周遭的无尽黑暗。

然而眼前的景物却让他吓了个够呛，原来他第一眼看到的是一间病房，还有年轻时的母亲洛兮和一群穿着白大褂的医生、护士……

不过最让他吃惊的却是，他看到了一个赤裸裸的小婴儿被一个护士抱着，那婴儿后颈上长了三颗红痣。

“Grandmother的，这不是老子嘛！！”那三颗红痣正是风梓昊的特别记号，这一场景把他吓了一跳，继而回过味来，幸亏有上一次时晓璇带他穿越时间的经验，他知道自己一定又是以某种形式的旁观者身份来经历自己出生的一瞬间。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十六回 - ～空抱仙枕梦难回（上）～

不过一切并未就此而止，反而是继续进行着，从婴儿一直到两岁那年父母进入天脉一去不回，然后爷爷带着他离开北京独自到南市，乃至于后来淘气的小学，叛逆的中学时代，等等一一经过，一直到后来邂逅吴颖，得到昊月镜等等……

二十多年的经历仿佛真的如同一场大梦一样，不过这梦却实在是太过清晰，太过真实了，甚至连他童蒙、孩提时许多早已遗忘的经历又一一像电影一样展现在他面前。

最后他的梦境停留在天脉中与镜中仙以鉴控术对决的那一瞬，然后被忽然响起的一串手机铃声惊醒了过来。

他是这样，而屋里众人却只是看到那玉枕忽然射出一团柔和的幽光将风梓昊笼罩住，随后风梓昊便这样站着进入了梦乡，半天未醒。

“小昊子，你怎么了？”洛兮关心儿子，风梓昊入梦以后便一直守在他身边，这时见风梓昊醒过来便关切地问。

“妈，别担心，我没事儿，就是这镜子实在太邪门了。”风梓昊朝担心地望着自己的父母和吴颖、水无瑕等人微微笑了笑然后说道：“我刚才做了一个梦，梦里我就看到我自己从刚出生一直到后来长大了(奇*书*网.整*理*提*供)，上学、结婚、等等都事情。醒过来的时候我发现想起了很多以前早就忘记的记忆。”

“原来是这样啊！”吴颖若有所思地说道。

“是啊！”

“那就说明这枕头果然有些门道。”洛怀远眼里放射出兴奋的光芒，他生性便是最喜欢研究这些稀奇古怪的东西了。他听风梓昊这么一说，忽然想起来这枕头的作用似乎和他以前不知是在哪儿看过的一种叫“回魂仙梦”的法术差不多，不禁对这玉枕来了兴致。

“怎么说？”父子连心，洛怀风现在比谁都心急，见不到儿子是一回事，见到了却没办法把他救醒就是另外一回事了。他听洛怀远这么说，便知道弟弟心里一定有了主意。

“我觉得这枕头的作用似乎正好以用来唤醒阿离呀！”洛怀远想了想说道：“阿离现在的情况是大脑中一片空白，完全没有了记忆，所以才没办法醒过来。而据梓昊的经历来看，这个枕头似乎能唤醒人大脑深处的记忆。”

“是这样啊！！”洛怀风听罢沉思起来，众人也都觉得这枕头虽然来路不明，似乎真的很对症。

商量了一下，最后一致同意先把这枕头给洛离用一下看情况，未防万一呢，众人轮流值班照顾他。

洛离的卧室里，洛怀风爱怜地把儿子的脑袋轻轻托起，然后从妹妹洛兮那里接过来回梦仙枕放在床上，再轻轻地把洛离的头放在枕头上。

只见那回魂仙枕突地发出类似于兽鸣一样的轻吼，然后枕下两只怪兽嘴巴猛然间张开，吐出一黑、一白两道烟雾，相互缠绕着，迅速将洛离的身子包裹住了。

氤氲的烟雾里，只听玉鸣如琴似笙地响着，像是一曲古老而悠远的乐曲，还有似兰似麝的奇香，令在场众人都有些沉醉而欲睡的感觉。

唯一不受影响的也就是风梓昊了，他现在同时拥有日玑和昊月两镜，乐曲响起的瞬间他便感觉到这是一种不属于人间的奇异能量，波动、跳跃间便能和人体大脑的精神频率相契合。虽然奇妙异常，但有了日玑镜他便很轻易地将其转化成能量送进了昊月镜里，所以这次倒没受什么影响。

为了不受这音乐的影响，众人只得退出房间，只留下风梓昊不时进去看看洛离的状态。

虽然众人都焦急万分，但是洛离这一睡便是七天，那乐曲和异香七天中也一直环绕在他的身边，不曾退去。而风梓昊发现这乐曲七天之内没有一个音节重复过，还真有些奇怪。

到了第八天早晨，风梓昊照例又进去查看时，发现乐曲停了，异香散了，围绕在洛离身周的烟气也消失了。他忙紧跑几步来到床前，轻唤了一声：“阿离！！”

躺在床上的洛离，这时轻轻地睁开了闭了许久的眼睛。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十六回 - ～空抱仙枕梦难回（下）～

“表哥……”洛离迷迷糊糊地看了风梓昊一眼，轻声问：“表哥，我这是在哪里？？”

“你当然是在家啊！！”风梓昊惊喜交集，一把握住了洛离的手再也不肯放开：“你小子，可把我们大家都吓坏了。”

“家？？”洛离摇摇头，用力地回忆着：“我们不是在天脉吗？哦我想起来了，我们正从天脉回来的时候，刚走出那个通道口就昏到了，是你把我带回来的吗？我睡了几天了？”

洛离这一番话让风梓昊吃了一惊，心道：“阿离的记忆怎么又错乱了？他明明是和时晓璇走了，怎么会记成这样啊？”

虽然心中诧异，不过他怕刺激到洛离便含糊地嗯了一声，想了想试探着问道：“阿离，你还想起什么了了？”

“我记得啊，你、还有我表嫂，我还有无瑕姐，我们四个在天脉里，天不是塌了吗？然后你那只大蜘蛛七七还有那棵玉参树把天脉的天顶了起来，然后你用那什么日玑镜的法术把天补好了，然后你又救醒了紫绮妹妹让她用吼吼打开了回来的空间通道……”洛离一边回忆着一边说道。

风梓昊听着越来越不对劲儿，在洛离的记忆里，所有有关时晓璇的一切都消失了，时晓璇做的事，说过的话，不是被他记成了风梓昊做的就是当成了吴颖讲的。上次在天脉时虽然他也忘过，不过那次好像是他假装的，而这一次怎么看都觉得是真的。

这时其他人也都来了，一见洛离醒来都十分高兴，洛怀风一看到洛离眼泪便再也控制不住了，一旁的洛怀远眼睛也是湿湿的，洛离是他从小看着长大的，而且他又没有儿子，一直把洛离当亲儿子看待的。

“爸……”洛离呆呆地望了众人半天，终于含着泪扑到了洛怀风怀里。

父子相见，亲人重逢这样的场面自然特别的催人泪下，一群人心里都有些戚戚然，乌雪，紫绮几个女孩眼睛都忍不住偷偷地抹着眼泪。

风梓昊怕一会儿大家的话里说漏了嘴，忙朝爷爷使了个有话要说的眼色。

风老爷子点点头说道：“好啦！！阿离醒了是好事，应该高兴才对。大家别这么哭哭啼啼了，阿离你饿了吗？雪丫头麻烦你去弄些粥来，其他人没什么事就都回屋吧，让阿离好好歇歇，等阿离身体好些了再来说也不迟。”

一屋子人才都散了去，洛怀风虽然有些不舍，但还是对洛离嘱咐了句让他好好休息，离开了。

回到正屋，风梓昊把自己的发现原原本本地讲了一遍，诸人听罢以后均感这事十分奇怪。

风梓昊说道：“我觉得现在这样，像是记忆里被什么人下了封印一样，虽然回梦枕能帮他回忆起某些记忆来，但一定并不完全。”

“嗯，我也这么想。”吴颖点了点头，又说道：“我想那人可能就是时姐吧。说起来，也许这样对阿离更好一些。”

“哦？？”众人都有些不解，只有风老爷子笑了笑，点头道：“相濡与沫，不若相忘于江湖。嗯，这个时家女子果然不错，她是怕自己有了什么不测，而阿离见不到她思念成疾，所以干脆抹掉了他的那段记忆。”

风梓昊想到也许时晓璇已经死去了，心里忍不住有些难过。在场众人也都是唏嘘不已，最后大家商定，既然阿离已经忘了时晓璇，那干脆先都瞒着他，不要再提及这件事了，省得他万一想起来心里难过。

清醒过来之后的洛离，恢复的很快，没过多久就恢复成原来那个开朗，快乐的他了。在众人旁敲侧击的询问下，也大概知道了什么事情是他记得的，什么事情是他不记得的。

风梓昊怕和洛离相识的那些异能者，无意中说走了嘴提到时晓璇，于是又告诉龙家，让他们帮忙一一通知下去。于是异能者联盟成立以来第一道江湖令传了下去，其内容便是从今往后谁也不许再提及时晓璇这个名字，尤其是不许在洛家面前提及。

当然这一切洛离都蒙在鼓里，并不知情。继续做着那个以往快乐，逍遥的自己。众人见他渐渐恢复也就都放了心，这时吴颖又接到了南市总部的命令，又有一桩离奇的案子发生了，要她回去主持侦破。

风梓昊想起许久不回家了，正好现在北京这边的事也已基本上结束了，而异能者联盟这边又大大小小的一堆琐事把搅得他头痛，于是他索兴把事情一推六二五，全都丢给洛离、约克等人，自己和吴颖一起回南市了。

不过这次风老爷子还有风疏竹，洛兮都没有和他一起回去，一来不放心洛离，二来北京还有许多天脉家族相关的秘密需要探寻，于是便都留了下来。

其余众人，七七是肯定要和风梓昊一起回去的，毕竟风梓昊的家也是她的家，另外水无瑕在听风梓昊说起要回家时，脸上也涌起向往之色，只是不好意思开口，洛兮看在眼里便“很善解人意”地派她一起去南市，美其名曰：“监视那小昊子，别干什么坏事！！”

剩下的燕霓裳、风留痕，石抱鹤等人也都留在了北京，和那群异能者关系打得火热。

第二天走的时候，洛离送风梓昊他们上飞机，机场送别的时候，风梓昊忽然看到洛离颈上挂了一枚似玉非玉的黑色石雕，忍不住好奇地问：“阿离，你什么时候也学人家戴起首饰来了？”

洛离愣了下，然后笑道：“表哥，怎么你这么年轻就得老年痴呆了？你忘啦？这不是上次我们一起逛琉璃厂的时候

第八集　玉树碧擎天　第一百一十六回 - ～空抱仙枕梦难回（下）～

，你买来送给我的吗，还说这东西能避邪，防身。”

“哦。”风梓昊一愣，心道：“我什么时候陪你逛过琉璃厂啊！”，不过转念一想，知道这其中必有隐情，便挠着脑袋尴尬地笑道：“看我，真给忘了。真是人老了，记性就不行了。”

这时，机场提示乘客登机了，于是风梓昊和吴颖跟洛离挥手作别。

上了飞机，风梓昊想起刚才那事，对吴颖说道：“我觉得阿离那块石雕，很可能是时姐留给他的，我什么时候和他一起逛起琉璃厂啊。”

吴颖点点头，幽幽道：“梓昊，你说时姐和阿离还能再见面吗？”

风梓昊望着舷窗外的天空看了半晌，才叹口气说道：“能吧！我相信。”

※※※※※北京，洛离从机场回来，下了公交车慢慢地往回走着，路过时之砂的酒吧时不经意地向着紧闭的大门看了一眼，觉得有些眼熟，似乎勾起了记忆深处的某段回忆，可是怎么也想不起来。

“时之砂？？”洛离有些出神，没留神一个人突然迎面撞到他身上。

“谁呀！你丫走路长没长眼睛啊！！”洛离生气地打量着来人，却是一个高大的银发男子，看长相就是个外国人，浑身向外喷着酒气。

“我问你，这里的老板娘时晓璇哪里去了？？”外国男人用生硬地中国话大声问道。

“老板娘？时晓璇？”洛离觉得这个名字似乎有些熟悉，不过想不起来了。摇了摇头：“我不认识什么小旋，老转的。”

“你胡说，上次明明是你和她一起抢走了我的木锤子……”男人还欲再说，忽然间被斜刺里窜过来的一个金黄色身影一拳砸中了肚子，飞出老远以后落在地上晕了过去。

“让你小子再跑，偷了我东西还敢跑！！”徐泰穿着那身黄金圣衣跑出来，闷声闷气地说完，看也不看洛离一眼大步跑过去扛起那男子就跑。

“咦？这家伙是怎么了？难道那外国人想偷他老婆了，嘿嘿”洛离望着徐泰的背景，不怀好意地干笑几声，转头走了。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十七回 - ～百尺危楼美人坠（上）～

“Grandmother的，终于回家了。还是家里好哇……”

风梓昊一下扑到久违了的双人床上，在上面用力打了个滚，哇哈哈地大笑着。古怪的声音穿透房子震响了整个楼层，周围邻居们纷纷怀疑这家空了许久的房子是不是闹鬼了。过了很久才想起是隔壁那“疯子号”回家了，一想到是这家伙回来了，都有点儿人人自危的感觉，均想着看样子安省日子貌似又过不下去了。

“呵呵，小声点儿，也不怕邻居们听到，这么大的人了，还像个孩子。”吴颖在一旁含笑看着床上好像大孩子一样的风梓昊，心里充满了温馨的感觉。外面再好，终比不让这里的感觉让她留恋。

“这是我家，喜欢怎么样就怎么样。”风梓昊满不在乎地甩甩脑袋，转头看到吴颖眼里立刻露出色兮兮的贼光。

这一路风尘仆仆回到了南市家里，吴颖帮着把七七和水无瑕安置好，先去沐浴了一番，才来和风梓昊说话。这时的她一副宛如出水芙蓉娇慵模样，全身肌肤白皙中透着淡淡的粉红，袭人的芬芳体香淡淡地弥漫在卧室里。

这一切自然令风梓昊心里欲念大动了，嘿嘿贼笑着扑了过去一把将她抱住，双双倒在床上。

怀中温香袭人，玉体芬芳，欲拒还迎之中更带有别样的诱人风韵，风梓昊胸中的欲火立刻被勾了起来。

“别……，唔……”吴颖刚一推拒，立刻被风梓昊吻住了双唇，于是再也发不出半点儿声音，想要推开他的双臂也改变动作不自禁地勾住了爱人的腰背。

风梓昊贪婪地吮吸着妻子的唇中玉液，一只大手探进薄薄的睡衣，摸向了她胸口一片柔软的丰盈，一边探索，一边喘息着。

吴颖心中的欲望也被挑了起来，身体越来越热，再也忍不住，一边娇喘着扭动娇躯迎合起来，凝黑的眼眸迷离地望着风梓昊，嘴里呵呵喷出满是欲恋的情火。

风梓昊另一只火热的手掌，从粉滑的玉背一路向下抚摸，触及了那挺翘饱满的迷人地带，手指轻探只觉那羞意连连的神秘处早已玉露含春，他忍不住轻轻爱抚几下，引来玉人一阵娇喘轻吟，看来早已准备好了接受爱的滋润。

二人均是情动，一边喘息着一边相互撕扯着对方身上的衣服，衣衫一个件飘落，风梓昊正欲扑向那令他目眩的玉体时，忽然心中一凛。

“什么人！！！鬼鬼祟祟的。”风梓昊察觉到昊月镜里闪过一道奇异的波动，房间里竟然有人。真是天大的狗胆，居然敢来听老子的墙根儿，于是猛得一声大喝，右手快速拉过被子遮住夫妻二人几近赤裸的身体，另一边左手刷地射出三束白丝。

白丝甫一射出，竟未缠到任何的物体，反而如遇到狗的肉包子一样，一去不再回来。风梓昊一惊，墙角传来咯咯一声娇笑：“风哥哥，颖姐姐，你们这是在玩什么游戏啊？好不好玩？七七也要……”

Grandmother的，原来是遇到玩丝的行家了。风梓昊一阵恶汗，七七这丫头不是和水无瑕在客房睡觉吗？怎么又跑这屋里来了，这是要人命的啊。

风梓昊老脸一阵红一阵黑的，半晌才哭丧着个脸苦笑道：“七七，怎么是你？你放着觉不睡，到这屋里来干什么？”

“人家睡不着嘛！！”只见七七穿着件小睡衣，四肢扒在天花板上，倒吊着小脸道。

吴颖感觉像被人撞破了奸情一样，一张粉脸红一阵的，白一阵的，早没了平时的大方洒脱，现在根本不知道说啥好了，只得羞羞地缩在风梓昊身后。

“你睡不着，就躺在床上数数。”风梓昊没好气地道。

“可是人家从小就在这间房里睡了，换了房间睡不着。”七七一脸纯真，忽闪着大眼睛委屈地说道，虽然现在她没了变脸的神通，不过换起表情来依旧是出神入化一般，说变就变。

“……”风梓昊一阵暴寒，暗道：“她自小就在这两间房里住了，这么说，那我不什么事情都被她给看光了吗？这下一点儿隐私都没了，真没脸见人了……”

吴颖也是一阵羞窘交加，不过随即心念一动，偷偷想道：“幸好跟风梓昊的第一次是在藏龙山庄里，而不是在这房间里，要是七七这孩子看了现场直播，那可真是羞也羞也死了……”

“呃……，七七啊，你听我说，你是大孩子了，晚上睡觉时要在自己的床上睡……”风梓昊说着，跟吴颖使了个眼色。

后者抓风梓昊后背的一块肉狠狠地拧了一把，然后才强忍住羞意在被子下一阵动作，好不容易找到那件睡衣快速地披在身上。然后又用力瞪了风梓昊一眼，站起身对七七道：“七七过来，颖姐带你去睡觉。”

“噢，这就来，人家小时候就喜欢跟颖姐一块儿睡，你身上好香的，七七最喜欢了。”七七甜甜一笑，在房间里上演了一出蜘蛛侠的经典镜头，身子吊着一根蛛丝倒垂了下来，然后一个利索的翻身，扑到吴颖怀里，在她脸上甜甜地香了一口快活地说道：“睡觉去喽，睡觉去喽！！”

吴颖抱着七七走了，风梓昊在床上看着空落落的枕头，回忆着刚才热烈的激情，摇头苦笑道：“Grandmother的，这叫什么事啊！！”

过了好半天，吴颖才带着一脸古怪的笑意回到了卧室，风梓昊忙问：“怎么样？”

“我和无瑕把她哄着了。”

“哎呀，总这样下去可

第八集　玉树碧擎天　第一百一十七回 - ～百尺危楼美人坠（上）～

不行，我们得想个办法才行。”风梓昊给吴颖让开地方让她躺到床上，轻轻把她搂进怀里。

“要不然，我们过几天送她上学去好了。”吴颖想了想说道。

“嗯，看样子只能这样了。”风梓昊点点头，他们谁也没有想到，他们的这一决定以后会无意之中引出一连串意想不到的事件。

让七七这么一闹，二人满身的情火早已冷却了，相拥着说了一会儿话，也就睡了。

第八集　玉树碧擎天　第二天，吴颖便回单位报道了，上次紫绮那案子拖了这么久，终于破了，吴颖的工作能力也得到了部门的肯定，所以这次才让她单独主持最近发生的一系列怪案。

七七虽然百般不情愿，但还是被风梓昊送去了幼儿园。没办法，她的心理年龄还不足一岁，虽然开了神智，但智商也就和五，六岁大的儿童相似了。

于是，风梓昊便让七七想办法改变了一下外形，变得和五，六岁的儿童相似，就近送到了一家幼儿园里和那些小孩子一样学知识去了，至于身份、证件什么的，吴颖早就托人全都办好了，现在七七的身份是风梓昊的远房表妹——朱七七。

吴颖又开始为了案子的事情忙了起来，风梓昊又和以前一样过起了闲闲的日子，每天除了接送七七上下学，就是坐在家里看看小说，玩玩电脑游戏，闲时就拿出那几片天书玉板研究一下，只是一直没什么进展。好在现在没什么大事，他也就乐得偷偷懒逍遥了。

水无瑕很少出门，虽然重新来到人间已经有一段时间了，可是她仍然很不适应外面繁乱的生活，整天坐在家里修行、练功，吴颖最近工作挺忙的，家里的一些家务活她也全包了。

现代人间染污太重，她受不了这样污浊的环境和空气，水无瑕还在风梓昊的家居周围布了一个普通人看不到的净化结界。其结果是令风梓昊不绝地交口称赞，因为她的到来家居生活环境好了太多。

这天晚上，风梓昊接了七七回家时，水无瑕早已准备好了一桌可口的饭菜，不得不说她对家务活这方面真的很有天分。烧菜、做饭的水平早已超过了吴颖，每次都把风梓昊和七七这一大一小两个馋虫给喂得饱饱的。

吴颖打过电话来了，要忙案子加班，不回家吃饭了。三人吃完晚饭，风梓昊好不容易把七七哄睡了，水无瑕又回房间修行了，闲来无事他便自己走到阳台上看夜景。

今晚天气还不错，隔着水无瑕设的净化结界看去，月亮像是染了一层淡淡的雾气，显得飘渺而美丽。风梓昊一手拿着昊月镜，一手找着日玑镜，心里有些感慨万千。

真是造化无常啊，短短几个月的工夫，他几乎发生了翻天覆地的变化。如果放在几个月前，他是说什么也不会相信自己会走到今天这一步的。

正胡思乱想中，忽然间头顶传来一声巨响，紧接着一个白色的人影从上面快速地摔落下来。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十七回 - ～百尺危楼美人坠（下）～

“Grandmother的，有人跳楼啦！”风梓昊心中闪念而过，随后左手快速地一甩，射出十几束蛛丝，右手催动了日玑镜锁定那下落人影周围的空气，使之形成一股上升的气流缓缓地托住那人。

“Grandmother的，大晚上的，谁这么想不开啊！！这里可是九楼，要摔下去可就真的粉身碎骨了。”风梓昊一边郁闷地想着，一边左手用力向上提着蛛丝。

饶是他现在力气比以前大了不少，可是还是费了不少的劲才把那人从半空中给提了起来。幸亏这时邻居们没有一个人往窗外看，不然看到一个披头散发的白衣人在半空中凌空向上爬升着，非大叫见鬼了不行。

“我说你谁呀，有什么大不了的事啊？非要寻这短见啊？”眼看着就把那人提到窗口了，风梓昊忍不住数落起来，说着他俯身向下一看，借着月光终于看清了那人的面容，不由大吃了一惊，手不自觉地松开了。

“怎么是你……”

他的手这一松不要紧，那人又快速地向下坠去，风梓昊连忙收摄心神，屏去杂念，双手使出全身的力气将那人再次向上提过来。说来奇怪，这日玑镜操纵着的天地原力虽然能托起风梓昊这样的修士在半空中凌空虚渡，但是要托起一个普通人却觉得比山还重。

那人身上本来就只穿了一件浴袍，就这一坠，一提之间，那浴袍不知怎的就松开了，然后脱离了主人的身体，在半空中飘飘荡荡像只白色蝴蝶一样缓缓地落在了楼下的草坪上，于是主人白花花的身体也就完***露在了月光下。

“Grandmother的，这下完了！！”风梓昊一愣，忙闭上眼睛连声叫着：“非礼勿视，非礼勿视……”

这样乱七八糟地想着，他双手连连用力终于又一次把那人提了上来。然后做贼心虚一样用力扭着头，看也不敢看那人一眼，将她提进了窗口，然后他快速地关上窗户，就势拉上了窗帘。

快速地做完这一系列动作，他终于长出了一口气，心道：“总算没被人发现，不然明天各大报纸的娱乐版面肯定出现一条巨大的头版新闻——‘著名女主持人裸身跳楼，被其楼下一神秘男子相救——情变？还是插足？……’”

原来他这次救的不是别人，正是住在他家楼上那个著名女主持人——于楠菲，想当初风梓昊刚得到昊月镜那会儿，还用镜子偷窥过人家呢。不过自从后来他和吴颖终于成了真正的夫妻之后，他再没有动过那念头。

没想到今天这于楠菲会跳楼，还阴差阳错地被风梓昊给救了，救也就救了吧？更想不到的是半途中她身上的浴袍居然会自动掉下去。

天知道，这女人是不是刚洗完澡来不及换好衣服就忽然间想不开了，身上除了那件浴袍之外居然是完全真空的，连件儿内衣都没有穿。于是风梓昊就在月光之下，上演了这么了一出很香艳的英雄救美。

虽然以前也曾干过那么一两次偷窥的事儿，不过现在让风梓昊忽然之间近距离地面对着这样一个很有名的美女主持人，更何况她还是全身赤裸的，偷眼望去只见她全身肌肤白皙、细腻，微微泛着一丝迷人的粉红，那玲珑玉体更是凹凸有致，娇柔丰挺的雪峰，神秘而惹人遐思的绝密幽谷……

只是当这很多男人在梦里YY过无数次的完美玉体，毫无遮掩地完***裎在风梓昊面前时，他最大的反应却是手足无措。

虽然什么坏事也没做，但仍是不自禁地有一种做贼心虚的感觉。风梓昊一边咬着有些干燥的嘴唇，一边不停地搓着手，心里乱七八糟地想着该怎么办？

难道去问：“喂，美女，有什么可以帮助你的吗？”还是不声不响地把她击晕然后偷偷地送回去？

总之这一刻，风梓昊倒真的有点儿当年柳下惠前辈坐怀不乱的遗风了，心里想的不是面前这秀色怎样的可餐，而是万一餐了之后会给自己惹来什么样的天大麻烦。

于是，风梓昊就这样手足无措地面对着一个全身尽赤的女子半天，一动不敢动。奇怪的是，过了半晌也不见她说话，便忍不住自言自语着：“不会是摔晕了吧？不知道情况怎么样？”

这样自我安慰地把她放到沙发上，然后俯下身子瞪大眼睛仔细地看了于楠菲一眼，发现这美女主持人双眼紧紧地闭着，呼吸短促，双唇紧咬。

“嗯，看样子，她没受伤，可能是给吓晕了过去吧……”风梓昊稍感放心，可还是在为怎么处理这件事而犯愁。

要不干脆趁没人发现把她送回去得了，这样一个女人留在家里，要是让吴颖发现了真是跳黄河里也洗不清了。

对，就这么干！！风梓昊好不容易下定了决心，双手把于楠菲横抱而起。女人刚刚沐浴过的天然体香，立刻扑鼻而来，再加上双手所接触到的滑腻肌肤，以及就摆在眼前的傲人双峰，令风梓昊心里升起一阵绮念。

干涩地咽了一大口口水，才把那些不应有的绮念赶出大脑。蹑手蹑脚地往外走去，风梓昊心里不停地暗自祈祷着：“千万别被无瑕和七七发现……”

谁料到越是怕鬼就直越容易遇到鬼，风梓昊还没走出阳台，腰间猛然传来一阵振动，该死的手机很不合时宜地响了起来。

风梓昊一惊，险些松手把于楠菲给扔到地上。

他愣了一下，才手忙脚乱地把怀中丽人轻轻放到沙发上，然后

第八集　玉树碧擎天　第一百一十七回 - ～百尺危楼美人坠（下）～

颤抖着从腰间取出手机，长喘了一口气，按下了通话键。

“喂，我说姐夫，你这段时间都干嘛去了？打电话没人接，我姐的也一样，老实交待，你们是不是找一没人的地方去渡蜜月了？？”久未见面的吴羽的声音在电话里连珠炮一样响了起来。

“没，没，没干什么啊，我就是陪你姐出了趟差，到北京查了查案，你不是已经全都知道了吗？？”正自心虚的风梓昊说话都没了往日的三分底气，结结巴巴地应付着。

“是吗？？”吴羽的声音带着一丝怀疑。

“是啊，是啊，千真万确。”风梓昊忙不迭地道，心里更是不停地盼着，吴羽赶紧把话说完，然后自己把这女人送回去，省得吴颖回来惹出大麻烦来。

“不对！！”吴羽厉声说道：“姐夫，你的语气不对，说！！你现在是不是在做什么对不起我姐的事！！？”

“啊，没，没，没有啊！！”风梓昊一阵冷汗，连连地否认着，可是底气更虚了。

“真的？？”

“当然是真的，我怎么会对不起你姐呢？”风梓昊暗暗调匀了一口气，看了一眼身边赤裸裸的于楠菲，努力用最平静的语气说道。

“这样，那我就先信你一回，哦，坏了，我有急事，先挂了。回头再打电话拷问你，你要是敢做什么对不起我姐的事，本姑娘饶不了你。”

吴羽那边似乎发生了什么急事，快速地说完这几句话便匆匆收了线。

风梓昊抹了抹额头的冷汗，心道：“可算把这小巫婆给应付过去了，要是再多问几句恐怕老子都有可能露馅……”

静待了半天，确定四下无人，于是他再次平抱起于楠菲向做贼一样向门外走去，这一次他聪明了一些，顺手把沙发上铺的沙发巾抄了起来，简单地裹了裹于楠菲的身子。

“千万别来人，千万别来人！！”风梓昊心里不停地祈祷着，慢慢走出了阳台。

乌鸦嘴，永远是乌鸦嘴，特别是我们风大少爷的乌鸦嘴，倒真的是百试不爽，还没走到客厅时，人真的又来了。

“风哥哥，你怀里抱的这是谁啊！！”七七的声音，从头顶传了过来……

第八集　玉树碧擎天　第一百一八回 - ～镜中魅影惑者谁（上）～

七七原本是一只蜘蛛，出生在风梓昊家的卧室里，因为这家伙懒于打扫，所以才在墙角给了她一处可以生活的容身之所。

后来虽然别有际遇，有了神智，及至最近终于化成了人身，算是修行进了一大步，但她始终还是摆脱不了自己身为一只蜘蛛的本能。这不今天晚上，她虽然早早地被风梓昊在床上给哄睡了，可是没睡多久就又醒了。

这床上虽然舒服，可好像还是比不了在墙角那蛛网，还是在那上面趴着的感觉更好一些，当然她最怀念的还是在风哥哥卧室墙角上的那张网，总觉得在那里过的日子，才是全世界最舒服，最快乐的日子。

不过自从上次她偷偷跑进风梓昊卧室而惹得风梓昊不高兴之后，她就再不敢了，只好退而求其次在客厅里织了张网。嗯，睡在上面，感觉还不错，虽然还是不如卧室睡的舒服，但也比床上好太多了。

没想到的是，她今天刚睡着没多久，就被一阵轻轻的脚步声给吵醒了。蛛网能够把很轻的声音放大成震动，反馈到她身上。于是睁开朦胧的双眼，一看之下不由觉得非常奇怪，只见风哥哥抱着一个人正轻手轻脚地向外走着，于是便忍不住轻轻地问了这么一句。

风梓昊本来就是做贼心虚，被这么一问，双手一松，怀里的女人立刻摔到了地上，不过由于他的手仍然紧紧地抓着那片沙发巾，于是于楠菲再一次变得赤裸裸了。

幸亏地上铺了层厚地毯，要不然非把她给摔坏不成。

“这……”风梓昊全傻了，不知该怎么样跟七七解释，这事儿也太过离谱了，说出来连他自己也未必肯信，更何况七七脑筋简单，心眼直。看到什么就说什么，一回头肯定会告诉给吴颖的。

“这下可完蛋了！！”风梓昊心里全乱了。

“哇哦，这姐姐好漂亮呀，奶奶比七七的大多了……”七七眼神一下子被于楠菲赤裸的身子给吸引过去了，不住地往她的胸脯上瞟着。

风梓昊额头立刻冒出三根黑线，心里胡乱地想着：“这孩子不会是因为从小没吃过奶就对女人胸脯这么感兴趣吧……”

好巧不巧的，地上的于楠菲早不醒，晚不醒偏偏在这最尴尬的时候醒了过来，也许是摔到地上这一震，把她给震醒了，又或者是被冻醒的。

她睁开那双迷人的大眼睛，迷离地看了周围的环境一眼，然后看了看风梓昊忍不住迷迷糊糊地问：“咦，我怎么给睡着了？你是谁，到我家干什么？”

待发现自己身上一件衣服没穿，是全身赤裸的，而偏偏身前不到半米远还站着一个面容猥琐，眼神阴暗的家伙后于楠菲再也忍不住了。

“啊！！！”一声极具穿透力的尖叫发出，震响了整个楼层，穿过风梓昊家的玻璃飘向遥远的夜空。

以前风梓昊看过一篇小笑话，是说一个群女人正在澡堂里洗澡，忽然间一个男人闯了进来，而这时女人们手里却只有一条小毛巾，问她们是会遮哪个部位，是上身，还是会先会下身？那个答案是先护脸，因为捂住了脸自然不知道自己是谁了。

现在这个情景似乎与那个笑话有些异曲同工之妙，于楠菲双手能够碰到的也仅是小半片沙发巾而已，而且另一面还被风梓昊紧紧地抓在手里。

现在是护上面难护下面，护下面难护上面。只是她的选择却与那答案完全不同，她根本没有护脸，而是在大叫完以后，双手一阵乱舞随手抓起可以碰到的东西然后抬手掷向风梓昊。

于是地上的一切东西都飞了起来，拖鞋、花盆，还有两片七七刚吃剩下的香蕉皮，这些东西齐齐地飞舞而起，没头没脸地砸向风梓昊。

风梓昊被这突发的一幕给吓傻了，待东西都砸到身上才回过神来。虽然被花盆什么的砸的身体生痛，但还是不敢还手。

而这时，于楠菲的大脑似乎恢复了一点儿思考能力，想起了自己是还练过跆拳道的，于是尖叫一声，弹身跃起，高高地抬起腿向劈向风梓昊的脑袋，羞愤之下她想一脚踢死这色魔。

“喂，你不要打我的风哥哥！”风梓昊没有还手，但七七已经看不过去了，扬手射出一根蛛丝把于楠菲的足踝缠住了，然后用力牵到半空。

这一脚踢出去，于楠菲才想起自己是全身赤裸着的，摆出这样的姿势自己的***就完全暴露在那家伙眼皮底下了。

而且奇怪的是自己这一脚踢出就再也落不下去了，这不更好像是自己叉开了腿请那家伙好好欣赏一样吗！！

想到这里，于楠菲一阵羞愤着急，险些哭出声来。

风梓昊瞪大了一对牛眼，看着于楠菲张开的大腿根部一阵发傻，大脑完全陷入了停顿状态，刚才虽然也曾不经意间拿眼角余光瞥到过这神秘之处，但绝对没有现在这样完全暴露在自己眼前。

风梓昊觉得甚至连心跳都停止了一样，至连闭眼、转头这样简单的动作都忘了去做，就这样眼睁睁地望着……

“梓昊，发生了什么事情啊？？”水无瑕本来正在房间里修炼，这时听到外面的声音也从房间里走了出来。

“水姐姐，你也起来啦！！”七七甜甜地叫了一声，然后又道：“你看，这个姐姐的身子好白，腿踢得比七七还高。”

于楠菲这一刻连死的心都有了，天哪，这究竟是发生了什么事啊。本来在浴室好好的洗着澡呢，谁成想会忽然间睡着了，再醒来就发觉自

第八集　玉树碧擎天　第一百一八回 - ～镜中魅影惑者谁（上）～

己这样一丝不挂地呆一个陌生的地方，对着这样一个色魔男人。

更令她难堪无比的是，这屋里不止是这男人一个，墙角上一张蛛网上居然还挂着个五，六岁大小的天真小女孩，而另一边又走进来一个白衣飘飘的美貌女子。

这一瞬间，她的大脑似乎是承受不了这么许多诡异的变化一样，也和风梓昊一样当机了。“我这一定是在做梦，一定是在做梦！！”这样自我安慰地想着，她终于又身子一软，晕了过去。

随着于楠菲的昏倒，场面完全安静了下来，风梓昊呆若木鸡地站着，不知该怎么说才能跟这一大一小两个单纯到底的女孩儿说清楚。

静谧，绝对的静谧。房间里静得连根针掉在地上都能听得清清楚楚的，而这时偏偏门外传来一阵细碎的脚步声，随后是一声钥匙转动的轻响，房门被轻轻地推开了。

风梓昊此刻最害怕见到的人——吴颖，迈着微微有些疲惫的步子走了进来。风梓昊想要逃开，可是身子偏偏不听使唤地一动不能动。

“啊……”吴颖走进客厅见到这一幕，也不由愣了神。

地上躺着一个完全赤裸的陌生女子，而自己的丈夫傻愣愣地看着她，七七趴在墙角的网上，一旁还有一个不知所措的水无瑕……

这是怎么混乱的一场景啊，她一辈子也想不到会遇到这种事。身子如遭重击般摇了摇，强忍住没有摔倒，心里巨痛，大脑完全混乱了。

一时间，屋里五个人全都愣住了。

过了半晌，吴颖摇摇欲坠地转身往门外跑去，风梓昊这时猛得清醒过来，大喊一声：“老婆，你听我解释啊！！”三两步追了过去。

吴颖忽然间感到身心欲疲，步子也慢了很多，于是还没走出门口便被风梓昊追上了。

风梓昊一把紧紧抓住她的手用力向回一牵，把她紧紧拥在怀里，任她怎么挣扎也不肯松手，急声说着：“颖，你听我解释，事情不是你想的那样的。”

这一刻，吴颖心里的万分委屈完全爆发出来，再也忍不住伏在风梓昊怀里嘤嘤发哭了起来。

风梓昊见她就是不说话，无奈只好一低头俯身用力地吻在了她唇上，然后悄悄发动了昊月镜，把她带到了幻境之中。

奇妙的无形心镜，自风梓昊心底缓缓升起，如一轮明月一样照在了二人心底，心神相契的那一刹那，吴颖再次感觉到了和丈夫之间那种奇妙的灵犀一点紧紧相连着。

不安、疑惑、愤怒、委屈等等全部烟消云散了。

“事情是这样的……”风梓昊感觉到吴颖的心渐渐平静下来，拥着她慢慢解释起来。

虽然事出太过离奇，不过吴颖似乎能感觉到风梓昊在说这些话时，心里完全是坦诚的，于是也就渐渐相信了。

就在这时，忽然客厅里又传来一声充满恐惧的惊呼：“啊，鬼呀！！”

第八集　玉树碧擎天　第一百一八回 - ～镜中魅影惑者谁（下）～

于楠菲赤条条地跑了出来，嘴里兀自“鬼啊，妖怪啊！”的大叫个不停，手里连那半片沙发巾都忘了拿，只顾没头没脑地向外逃命。原来刚才水无瑕为了救醒她，往她体内送了一股水原力，唤醒了她的身体机能。

不过于楠菲一醒来就看到七七正吐着一根蛛丝慢慢往下吊着，一张小脸正好倒着垂到自己眼前，那模样像极了贞子。

她不由吓了一跳，弹身跃起早忘了自己赤裸的尴尬模样不要命地往外逃去，幸好这房间的格局和她自己家完全一样，她轻车熟路地逃向门口。

风梓昊一愣神的工夫，迎面疯跑而来的于楠菲已经撞进了他们怀里，这一次他又不得不很不情愿地跟这位美女主持人来了次非常香艳的亲密接触，好在这一时刻吴颖就在怀里，也不用费太大的力气就能解释清楚了。

或许是吴颖身上那股身为警官的浩然正气打动了于楠菲，她对吴颖竟然没有半点的抗拒之情，只是没口子对她哭叫着：“有鬼啊，有妖怪啊……”

吴颖见状风梓昊轻轻地摇了摇头，示意他先回书房呆着，剩下的事情交给她来处理，毕竟女人与女人之间更容易沟通，特别是在现在这种情况之下。

风梓昊很尴尬而且无奈地点了点头，轻轻退到了书房里，心里不停地叹着自己可真是命犯太罪啊，看看月亮都能惹上这么麻烦的事，难道那糟瘟的知福鸟还没走？？

这一边，吴颖轻拍着于楠菲的后背，低声安慰着她朝卧室走去。

风梓昊在书房里不安地徘徊着，心里很是忐忑，非常担心那于楠菲究竟会跟吴颖说些什么，有心借用昊月镜偷窥一把，又担心被吴颖发现。

直到过了好半天，吴颖才轻轻推开房门走了进来，脸上还挂着复杂的表情。

风梓昊忐忑地迎上去，问：“怎么样？”

“好了，我跟她解释了半天，终于都说清楚了。”吴颖答道。

风梓昊又问：“那她现在怎么样？回去了吗？”

吴颖答道：“没有，我把她和无瑕一起安排在客房里了。”

风梓昊奇道：“为什么啊？”

吴颖：“她现在不敢回家了，说家里闹鬼。”

风梓昊一惊：“闹鬼？好好的怎么会闹鬼呢？我看是她心里有鬼吧，要么干嘛大晚上的没事儿自杀玩儿。”

刚才吴颖想了很多办法，终于让于楠菲的神智思维恢复了正常，只是这一恢复正常却又牵扯出一件非常诡异的事情来。

吴颖苦笑着摇摇头，道：“不是。事情是这样的，她说本来刚刚洗完澡正穿着浴衣对着镜子吹头发呢，忽然间便感觉到那镜子好像活了一样，里面的人物也动了，场景也发生了变化。就像是电影一样演了一段故事，只是这故事却勾起了她心里最恐惧的记忆。然后她就像被做了一场梦，被人控制了一样，不由自主地往楼下跳去。”

“啊……”风梓昊又是一惊，这场景听起来很像是有人用鉴控术控制了她的心神一样。不过这也不对啊，这世界上会用鉴控术的除了他们风家之外，应该就只剩下一个镜中仙了，那个高傲无比的家伙自然是不屑于控制一个女子去跳楼自杀的。

吴颖明白他心中所想，微蹙着眉头道：“我也觉得很奇怪，所以才让无瑕照顾她。”

“嗯，如果真是有人用鉴控术为非作歹的话，那我们也不能袖手旁观了。”风梓昊想了想说道：“Grandmother的，我本以为回家了就没事了，谁知哪儿都不能逃开这一堆的烂事。”

“呵呵，谁让我们现在拥有了超越于普通人的能力呢？能力越大所担负的责任也就越大，这是正常的。”吴颖微微一笑安慰道。

“唉，那行，老婆你先歇着，我去楼上看看，到底是谁在作祟。”风梓昊认命地叹口气，整理下衣服准备出门。

吴颖道：“还是我和你一起去吧。”

风梓昊摇头道：“不用了，我自己去就行了。你忙了一天了，歇歇吧？晚饭吃了吗？无瑕还给你留着饭呢，就在厨房，去用微波炉热一下就能吃了。”

吴颖想了想，说道：“那好吧，你自己要小心。”

“呵呵，放心吧！正好活动下手脚。”风梓昊笑笑走出了书房，然后便准备出门。

走到门口忽然想起什么，对吴颖说道：“老婆，你问问她有没有钥匙，她那门锁着我怎么进去啊。”

吴颖正欲说话，就听水无瑕房间里传来一个娇怯怯的声音，柔柔地说道：“我门口的毯子下面有一把备用的钥匙。”

风梓昊听完笑了笑，没说话跟吴颖使了个放心的眼神，一推门走了出去。

风梓昊住在九楼，于楠菲住在十楼，这一层有两个单元，于楠菲住在右手边的，1001号。

风梓昊来到门前，一低头果见地上铺着一面小小的地毯，看样子是供来人进屋前蹭下鞋底的泥土用的。南市风沙大，雨水也多，从外面回来，不管是谁鞋底总会带一层土，如果遇上下雨天，更可能是一鞋的泥水，所以很多家门前都预备了这样的一张小地毯。

风梓昊俯身在地毯下一摸，果然发现了一枚钥匙，拿在手里站起身来，不由轻轻笑了一声，心道：“没想到这于楠菲也是个挺粗心的人，她一定是出门总忘带了钥匙，所以才在这里留一把备用的。”

四下瞅瞅见没人经过，于是他做贼一般轻轻地打开门，钻了进去。

第八集　玉树碧擎天　第一百一八回 - ～镜中魅影惑者谁（下）～

一进门，一股甜甜的幽香扑鼻而来，风梓昊不由叹道：“女孩子的闺房果然很香，很香啊。”

她这套房的建筑格局和风梓昊的完全一样，不过这里的布置显然更富有浪漫的女生气息，让风梓昊觉得暖暖的，很舒服。

不过风梓昊也知道此行来不是为了欣赏闺房的，于是他依着感觉走向了浴室。

推开浴室的门，他看到浴缸里的水还冒着淡淡的水蒸气，看样子并不太凉，可以判定事发时间离现在并不太久。

地上还零落地散放着几件换下来的衣服，风梓昊瞅了一眼忙转过视线，里面赫然还有几件很大胆、性感的内衣裤，其中居然还有一件粉红的肚兜，他第一次见这种东东，不由觉得很是奇怪，于是忍不住一伸手贼兮兮地拿了过来。

一阵幽幽的体香迎面飘来，令他心中又生出几分绮念。不过随即他的视线被墙上那面近一人多高的镜子吸引住了，很奇怪，按说如果在一个封闭的浴室里洗澡，那里面的水蒸气一定会在镜子上留下一层雾的。但是这面镜子上却连一个水珠都看不到，这似乎绝对不可能，除非于楠菲是开着浴室门洗澡的，不过貌似这种可能性就更低了。

风梓昊满是警惕地看向那面镜子，左、右手一齐扣住了昊月、日玑两面镜子。

只见镜中的自己也这样警惕地望着他，忽然却见那镜中人像朝风梓昊诡魅地笑了笑，然后镜中的一切完全变了。

镜子中的风梓昊诡魅地笑着，忽然一只手伸了出来，抓向镜外风梓昊的脸，只是待要接触到风梓昊脸庞的片刻，忽然间这手又变成了白森森的一只枯骨，还是一只鸟骨……

风梓昊心中一寒，随即清醒过来，原来一切只不过是幻相，只是这幻相很是真实，完全模仿了他记忆中最真实的一瞬。

不过再真实那也只是幻相，风梓昊冷笑了下没有理那枯骨，这时他已然感觉到那镜子中央存在着一股很奇怪的能量。

“哼，果然有古怪，我倒要看看你有什么能耐。”风梓昊冷冷地说着，双手轻扣发动昊月、日玑二镜锁定了对面镜中的那股能量。

谁料，就在这一刻，那镜子忽然哗啦一声碎了。紧接着窗外传来一声清喝：“呔，哪里来的妖怪，胆敢借镜魅之术媚惑常人。”

第八集　玉树碧擎天　第一百一十九回 - ～阴阳纵横魔心现（上）～

随着那声清喝，一青一红两道镜光直射了进来，风梓昊旁边那面诡异的镜子也碎了，镜中那奇怪的神秘波动也就随之消失了。

风梓昊眼看着就要揭开能镜子做怪的谜底了，谁知又跳出来这么一位，简直完全把他的计划全给打乱了。

风梓昊没好气地道：“什么人，给老子滚出来！！”

随后窗户玻璃破碎，一青一红两道人影从窗户上跳了进来，在风梓昊身前站定。

只见这二人却是一男一女两个年轻人，穿青色衣服的是个年轻女孩儿，看上去二十岁上下，一身青色紧身衣，手里托着一面发着淡淡青光的镜子，镜面上雕着细如柳叶的纹饰。

而那男人却穿了一身扎眼的红色衣服，看上去就好像是刚从某部电视剧里走出来的大侠一样，很是扎眼，更怪异的是他手里捧着的那面镜子，风梓昊隐约可以看到那镜子一面是红色，另一面是白色。

“阴阳镜？？”风梓昊一惊，这镜子的卖相实在惊人，他立刻就想到了《封神演义》里那面神乎其神的法宝阴阳镜，红光一照便是生路，而白光一闪就是大罗金仙也难逃一死。

一想到这里，他对面前这一男一女不由起了几分疑惑之心。这时他又想起来，这里可是十楼啊，这俩人说进来就从外面飞进来了，看来真不简单，不能小看了。

“呔，你是谁？竟敢借镜魅为祸人间”那青年男子一晃镜子闪出一片耀眼的红光，说着他一指风梓昊：“今天既然遇到了我们师兄妹二人，说不得也要好好教训你一下。”

“师兄，跟这种歹人还废话什么啊，干脆收了他得啦！我们还要赶路呢。”旁边那青衣女子恶言说道。

她满脸的厌恶，因为她正好看到风梓昊手里提了一只小肚兜，很明显这是件女孩子的内衣了。于是在她心里便不由自主地将风梓昊当色狼、变态狂一样看待了。

“可是……”男子仍有些犹豫，他也知道自己手中的镜子其实是面非常厉害的武器，能轻易地取人性命，师父在交待给他之前，一再嘱咐他不能妄动，否则很可能会造成什么无可挽回的错误的。

“师兄！！”那女孩儿微嗔了一声，然后不管他一抬手先对风梓昊动起手来，青镜一晃，那柳叶纹饰中射出三道青色镜芒，化作三柄吞吐着夺魄厉芒的柳叶形飞刀，直取风梓昊的头、胸和下阴三处要害。

风梓昊现在是躲无可躲，只好左手拨动昊月镜以鉴控术取来浴盆里的水在身前化作水盾。

只是风梓昊没想到这三柄飞刀是如此厉害，竟然轻松地刺破了水盾，慌忙间左手一引昊月镜往身前一挡。

“喂，我说你们到底谁呀！！大晚上闯人家里干什么！！”

“当——当——当”飞刀全部改变方向被引到了镜面上，发出连续三声短促的急响，然后昊月镜玄光一闪，便将这三道青芒反射回去。

“好你这个色狼，还敢还手，找打！！”那女子一看自己射出的柳叶刃芒被这贼笑兮兮的家伙如此简单地给化解了，不由柳眉竖起，怒叱一声抬手拨动手中小镜，嗖嗖嗖，七道青芒射出，化成了七把尺余长的柳叶刀，带着寒森森的刀气射向风梓昊。

她现在越看风梓昊越不顺眼，刚才出手还留了三分余地，这一次完全是全力以赴地发动攻击了。

风梓昊一看刀势甚急，而且能量波动与上一次也大有不同，果真是凶猛无比，不由皱了皱眉头，神识透进昊月镜以意念催动着一团似热实寒的雾气喷了出来。

“Grandmother的，你这小丫头有人生没人教是吧！！上来就动杀招啊，那老子就替你老子教训你一下。”风梓昊也是恼恨这丫头下手忒狠，于是抬手召出了久未用过的冰焰。

这一次在日玑镜的能量加持下，冰焰变得更加强大了，寒森森的白雾吞吞吐吐地化作一团火焰一样熊熊地燃烧着，一团幻若虚空的黑色能量狰狞地从焰心中跳跃出来。

“师妹，不好！！快回镜芒！！”那男子毕竟比他师妹见识要多上一些，一看冰焰这样子就知道绝非善品，连忙叫道。

不过这一切都已经迟了，冰焰突地往前一卷，那七柄飞刀立刻被冰焰吞噬了。冰焰似乎也有自己的思维一样，遇到镜芒这样纯粹的能量，二话不说，先凝固然后再炼化，三下五除二就将其化成了自己的一部分。

女孩发出一声惨呼，手中的镜子脱手而出摔在地上，原本青光闪烁的镜面此刻也变得暗淡无光了。

原来她所射出的镜芒却是倚仗着手中宝镜神奇和自己十余年修为的全力催动，他们所修习的这一门皆是身镜双修，生命早就和镜子联系在了一起。

融合了本命修为的青芒被吞噬，她也如受重击一般，面色突地变得惨白无比，全身冷汗犹如浆出，一身衣服眨眼间被汗水湿了个透。

娇躯摇晃几下，摇摇欲坠地倒了下来，被她师兄一把扶住：“师妹，你怎么样。”

青衣女子面色转瞬之间，连变七次青、黑、红，紫，最后变成毫无生机的淡金色。风梓昊刚才那一下，无意间吞噬了她十余年的修为，她立感全身如被掏空了一样，再没有半点儿力气。

正因为如此，她看向风梓昊的眼神便充满了仇恨的寒光，贝齿紧咬着嘴唇一字一句地说道：“师兄，帮我杀了他！！”，说完这几句话，双唇也被咬出了鲜血。

“好！

第八集　玉树碧擎天　第一百一十九回 - ～阴阳纵横魔心现（上）～

！”那男子本来还有些犹豫，这一刻心里的理智已完全被怒火烧尽，轻轻而满是爱怜地抱托着师妹气息微弱的柔躯，尽赤的双目怒瞪着风梓昊，几欲喷出仇恨的火焰。

风梓昊一看这家伙一副拼命的样子，心说不好，他也没有预料到刚才那一下会有这样的后果，心里苦笑着：“真是霉到家了！！这都哪跟哪儿啊，好好的又是跳楼，又是拼命的。老子今年真是流年不利啊。”

“喂，喂，我说兄弟，大家有话好说嘛！我想这其中一定有什么误会，有话好说啊！！”风梓昊连连摆着手，满脸堆笑。

“有话好说！？你出手伤了我师妹，还有什么话好说！！”男子早没了理智怒喝一声，右手缓缓举起了那个一面是白一面是红的镜子。

“恶贼！！拿命来！”男子大喝着发动了攻击，镜子高举过头顶，然后微微一晃，只见一红，一白两道透着万分诡异的镜光射了出来。

这一镜子与传说中《封神演义》中的那面法宝阴阳镜有着异曲同工之妙处，能发出一红一白两道镜芒，白色死芒能夺取万物生机，红色生芒则是用来救人。如果红白同时发动锁定一个人的话，其结果就是那个人会被先地杀死，然后再救活，然后再被杀死，再被救活……

这样死去活来往复七次，让人在生死之间痛苦挣扎，往往是求生不得，求死不能，如此七次那人的三魂七魄皆被炼成虚无，永世再无法轮回。因为这一招实在太过歹毒所以一般都是用来惩处罪大恶极之人，所以又名阴阳七劫杀。

而现在，这令听过的人都心生寒惧的阴阳七劫镜正对准了风梓昊。

第八集　玉树碧擎天　第一百一十九回 - ～阴阳纵横魔心现（下）～

“阴阳七劫杀！！”

镜芒纵横，在这不大的斗室之间来回反复着，情景甚是诡异。刹那间，屋子里充满了森然的死亡气息。

面对这令别人闻风丧胆的阴阳七劫杀，风梓昊心里却完全放松下来，想他在天脉里时曾进过那九劫塔，那里面的劫气可谓是这世上最厉害的劫气，但有了日玑镜还是被他收拾得服服帖帖，现在那九劫塔都被他们带了出来，留在众异能家族所合建的一个秘密基地里，供他们的人提高异能功力而用了。

而现在这镜芒中所带的阴阳二气，虽然森寒而凛冽，但在风梓昊眼里也不过是当初生、死两种劫气的化身而已，其强大和精纯程度是远远比不上九劫塔中的生、死两种劫气。

那男子一眼瞥到风梓昊脸上露出玩味的轻松神情，不由心中的怒火燃烧的更甚，大喝一声：“杀！！”

双手一按头顶的阴阳镜，一道白光幻成一团朦胧、阴森的云气直罩向风梓昊。

“嘿嘿，小儿科，没想到大名鼎鼎的阴阳镜也不过如此！”风梓昊想当然地把这镜子当成了《封神演义》中的阴阳镜了，他一抬眼看到扑卷过来的那团云气，虽然森寒透骨，其中似乎充满了吞噬生命的能力，不过在他眼里却是有些不值一提的。

“Grandmother的，既然你们想打，那就让你知道知道老子的厉害。”说罢他微微一笑，以那面毫无光华的日玑镜对准了迎面而来的劫气。

那男子见风梓昊拿面都分不清正反面的破镜子应对自己的攻击，不由哑然失笑，心里对风梓昊又起了几分轻视之心，哈哈一笑然后又全力催动着阴阳劫气攻了过去。心中忍不住暗想着：“只要杀了这小子，一定能讨来师妹欢心的，到时候还不是任我所为了，嘿嘿……”

于是阴阳二气陡然间膨胀数倍，变成两团云气充满了屋子。只是他的如意算盘打得虽好，对上了风梓昊却不一定能实现。

风梓昊手指轻轻拨动日玑镜中代表着死劫之气的花纹，神识透入其中，立刻将那一红，一白两道云气牢牢锁定了。

意念力一牵，刚才还凶猛无比的生、死劫气立刻像只温驯的小猫一样安静下来，然后又往下一引，只见它们立刻沉到地上果然形成了一两只小猫的模样。

“你，你……”那男子见自己发出的攻击不但无效，反而被风梓昊轻而易举地玩弄成这个样子，直气得浑身哆嗦，一张还算英俊的白脸立刻给憋成了猪肝色。

“哈哈！！果然好玩儿！”风梓昊看到那小子的模样，忍不住哈哈大笑了起来，心里的郁闷之气散尽，轻轻晃了日玑镜两下，心道：“嘿嘿，这才真叫班门弄斧呢！！”

那男子一眼看到风梓昊手中的日玑镜，心里推测着：“这镜子能化解我发出的阴阳二劫，一定是块难得的宝镜。”

一念及此，心里便忍不住起了贪念，暗道：“看他看这样子，这么年轻，准是偶然间得到的这么块宝贝，定然发挥不了其几分真正的实力。如果我杀了他得到这面宝镜，看以后那些老不死的家伙，谁还管得了我。”

想到这里他恶毒地看了风梓昊两眼，狠狠地说道：“小子，你千不该，万不该以镜灵之术魅惑他人，贪财取色。今天遇到小爷我，你的劫数到了，识相的赶快交出你手里的镜子，自断手指保证以后不再作恶，小爷我兴许能饶你一条小命。”

似乎听到了天底下最大的笑话，风梓昊玩味地笑着，从这家伙贪婪的眼神里风梓昊早就发觉了他的意图，不由冷晒道：“真的？”

“当然！！”男子大义凛然地点点头。

“师兄，这个人是变态的登徒子，绝不能饶他啊。”那女子这会儿有些缓过气来，听师兄说要饶了那坏蛋，便扭动着身子不依起来。

“师妹，你放心，我不会饶过他的。”男子阴阴一笑，附到师妹耳畔轻声说：“师妹，他那面镜子是件宝贝，他坏了你的镜子，一会儿我取了他的来赔你。”

“哼，我才不要这坏蛋的东西。”女子倒没有领他的好意。

其实风梓昊早听到了这师兄妹二人的低声对话，心里冷笑道：“想要夺老子的东西，你下辈子修炼好了再说吧。”

心里虽然不屑但脸上却是堆了笑，说道：“二位，我们远日无冤，近日无愁的，你看这一切都是个误会，误会，是吧？”

“误会？”男子愣了下，有点儿怀疑风梓昊态度的转换太快，但紧接着心里却也打起了鬼主意，暗想：“小爷先应付你一下，待会儿趁你不备，一击便要了你的命，到时候镜子便是我的了，送给师妹何愁得不到她的芳心？”

心里打着这样的鬼主意，脸色便也缓和起来：“是啊，一定是场误会，我们师兄妹二人，路过此地，偶尔发现有镜灵魅祸人间，没想到遇到这位兄弟，呵呵，大家误会一场。”

风梓昊哪能不知这家伙心里在想的什么鬼主意，心里冷笑了一下，呵呵笑着说：“刚才实在是对不起了，误伤了令师妹，既然是误会一场，小弟愿意赔偿，愿意赔偿。”

带着一脸诚心实意的笑容，风梓昊伸出手来要和他热情地握手。

“好说，好说。”男子脸上的笑意越来越浓了，伸出手来做势欲和风梓昊握手，但刚抬起来却猛然间全力发动了阴阳镜。

“那你就去死吧！！”厉声大喝着，头顶的阴阳镜突然间光芒大作

第八集　玉树碧擎天　第一百一十九回 - ～阴阳纵横魔心现（下）～

，红色如火，白色似冰，吞吞吐吐之间，浩然的劫气充满了整个屋子，满屋的镜子，以及玻璃制品，甚至是所有表面光滑能够反光的物体一齐反射着幽寒的光芒。

犹如无数只红、白两色的眼睛同时张开瞪着风梓昊，幽冷无比的瞳孔中射出夺人心魄的寒光。

而那两团劫气也愈发狰狞了，像旋风一样旋转起来，所过之处刹那间所有有生命的物体便被夺去了所有的生命力。

盆栽的仙人球，不到半秒种便被吸干了所有水分，疾速地干枯黑萎下去，全身的刺也都落尽，一旁的鱼缸里的数十尾热带鱼也在瞬间失去了生命，化作了森森的白骨，还保持着上一秒游动时的姿势沉到水底。

风梓昊也感觉到了这两种劫气的威力，便收起了轻视之心，凝神操纵着日玑镜，小心应对着。

劫气的威力这时亦更加地厉害了，红白二气纠缠在一起，咆哮着宛如一只狰狞凶猛的怪兽，张开怪口咬向风梓昊。

“嘿，开！！”风梓昊也不敢迟疑，左手以昊月镜将冰焰凝成一把锋利的长刀模样，以鉴控之术催动着它劈向那怪兽。

现在他左手昊月镜，右手日玑镜，再没有第三只手能用那短刃断水了，于是便习惯性将冰焰幻化成放大了的断水模样，用力砍向那只劫气幻化的怪兽。

长刀霜刃如雪，散发着幽寒的刀气，一劈之下便将一红一白两道劫气幻成的怪兽劈成了两半。

紧接着，风梓昊再次发动日玑镜将那生死劫气尽数吸入日玑镜中，然后反射到昊月镜里，等这两道劫气再从昊月镜里射出之时，已然比刚才精纯了数倍。

“小子，你也尝尝这生死劫的滋味吧！！”风梓昊冷笑一声，以鉴控之术催动生死二劫反扑向那男子。

那男子见风梓昊居然炼化了自己的生死双劫气，不由心里大惊，他根本没有想过还会有人能将这生死劫气也炼化了。

这一惊之下便吓得他面如死灰，脑海之中一片空白。脸上已经感觉到了劫气迎面袭来的寒意，心里暗道：“这下完了。”

临死的最后一刹那，他心里忽然想起了什么，忙用力咬破舌尖，将一口鲜血喷到了阴阳镜上。

刹那间，刚才还暗淡无光的阴阳镜奇光大作，射出一团血色的镜光迎向那生死劫气。这是师父曾教过他的最后保命招数，以本命心血重新收回，降伏那阴阳二气。

本来这一招也是凶险万分，生死劫气岂是说降伏就能降伏的？不过他现在也是仅有这么一点儿希望了。

心存着最后的一点儿希望，他全力控制着阴阳镜，谁知生死劫气却忽然间消失了……

第八集　玉树碧擎天　第一百二十回 - ～人间布衣妄尊仙（上）～

那男子本来已用出最后那招然后闭目待死，谁料忽然之间情势剧变，刚才还几欲要人性命的阴阳劫气，却完全消失了。

不可置信地睁开眼，疑惑地看了风梓昊一眼，却见他正冷笑地望着自己，难道他本来没打算杀我？

“你……”

“算了，算了！！你们快滚吧！”风梓昊苦笑着摇摇头，自言自语道：“Grandmother的，这都是哪儿跟哪儿啊。”

“你，你欺人太甚。”男子无比怨毒地怒视着风梓昊，心里却也知今天这事儿实在是以自己一己一力很难再有胜算了。为今之计也就只有先回师门禀告此事，然后请那些老不死的家伙来帮忙了。

风梓昊冷道：“你们走不走，别等老子改变主意！！”

“风哥哥，你干什么哪？怎么还不回家？”正僵持中，墙角里忽然窜过来一个穿着米奇鼠小睡衣的小姑娘倒贴在天花板之上，扬着小脸天真地问道。

“梓昊，发生什么事了？？”房门再次被打开了，吴颖走了进来，她身后便是瑟瑟发抖的于楠菲。

再下一刻，阳台那边窗口里一道白影闪过，水无瑕驾着冰鸾飞到了窗口，手里倒提着长枪，一言不发冷冷地望着屋里的几人。那眼神冷的发寒，令人觉得她随时可能会一枪刺过来。

“没事儿，一点儿小误会。”风梓昊笑笑对吴颖说道，然后看了一眼吴颖身后的于楠菲，说道：“于小姐，麻烦你来解释下好不好啊？？”

“嗯……”于楠菲冰雪聪明，一进门看这样子已然大致明白了状况，见风梓昊看着自己，心里不由想起了不久前全身赤裸展现在他眼里的样子，脸刷地一红，嗫嚅半天才道：“这里是我家，这位风大哥是我请来帮忙捉鬼的。”

“唉，唉！！”那男子一听事主来了，更明白今天这事儿真的是自己师兄妹错了，心里那个后悔啊，差点儿连肠子都悔绿了。不过事已至此，根本再没有回旋的可能了。

“今日之事，是我们师兄妹冒犯了，咱们青山不改，绿水长流！来日我们灵鉴宗与阁下再有后报。”男子微一拱手，怨恨地看了风梓昊等人一眼，搀着师妹向阳台走去，却被水无瑕提着银枪拦住了。

风梓昊摆摆手，道：“无瑕，让他们走吧！！”水无瑕这才让开，二人走到窗口，勉强驾起两道镜光飞向了远方，很快消失在夜空之中。

“梓昊，我看我们和这个什么灵鉴宗的梁子算是结下了。”吴颖来到风梓昊身边，轻声说道。

“是啊，我到现在都没闹清这是怎么回事。”风梓昊苦笑了一声，然后道：“Grandmother的，来就来！老子还怕了他们不成，我就不信两个人事不懂的小毛孩子能掀起多大浪来。”

“嗯，不过我们还是小心为好。”吴颖还是不放心地嘱咐道。

“好，我听你的。”风梓昊握住吴颖的手宽慰着。

这件突忽其来的事件很快便过去了，那个什么灵鉴宗再没了消息，风梓昊最初时还真的留意了一下，但不论是吴颖，还是龙家为首的异能者，亦或是风老爷子借助修士的门路，都没有打听到灵鉴宗的任何消息。好像这个什么灵鉴宗便是石头里面蹦出来的一样，忽然间出现，然后又神秘地消失了。

渐渐地风梓昊也就失去了耐心，不再关心这件事了。吴颖也全心扑在了案子上，调查最近发生的一系列奇怪事件。

原来最近南市不少的身家显赫，颇有家世的企业家们纷纷报案，称自己银行帐户里的巨款不翼而飞了。

而这事奇就奇在根据银行中的记录，钱都是那些人亲自到银行来转的，转帐时所填的单子，签名，以及银行的监控录像都可以做证。不过这些人里没有一个想起自己曾到去银行转过帐。

如果一个人还可以说是失忆，可是很多人都发生了几乎完全一致的事情，而且据调查，这些钱也都是转到了境外同一家银行的同一个帐户里面了。这件事也就足够引起上面注意的了，警察介入了，但怎么调查也找不到任何的线索。没有任何有利的证据能证明这些事件是有人故意为之的。

于是这个案件也被提到了专管这种超自然案件的特别部门，吴颖便被从北京召了回来专门负责此事。

吴颖忙了，风梓昊还是和以往一样懒懒散散的混日子，不过最近他总觉得生活实在有些郁闷。因为于楠菲自从上次那件事之后再也不敢回家住了，好说歹说搬到了风家和水无瑕住在了一起。

对于风梓昊等人特别的身份和特别的能力她也全都知道了，不过她很自然地选择了守口如瓶，而且像许多人一样，对于这些神秘的能力者抱有着极大的兴趣，心里便产生了接近和了解他们的想法。

平时吴颖工作忙，七七年幼又要上学，水无瑕生性冷淡，不善与人交际也一直忙于修炼，她也就只剩下风梓昊这个人可以去接近了解了。

而且这个男人还救过自己的命，每每想起自己和风梓昊曾发生过那样一次香艳的亲密接触，都让于楠菲不自禁地脸色发红，但越是这样越让她对风梓昊心里产生了一种非常奇怪的感觉，对于那神秘能力的探求欲望也促使着她从内心深处想要去了解这个男人的一切。

若换作其他女子，对于一个曾看光自己身子的男人自然会有多远躲多远，那见面该有多尴尬啊。可是于楠菲身为一个从事了多年媒

第八集　玉树碧擎天　第一百二十回 - ～人间布衣妄尊仙（上）～

体工作的优秀女性，她自然比其一般人更懂得利用自身优势了。

自从住进了风家，她便开始有意无意地和风梓昊接触，闲暇时也呆在风家偷偷地张望，总想寻找什么与众不同的奇异之处。

没有办法，这一家四口实在太令她好奇了，一个没事儿就吊在墙角织网，据说是蜘蛛成精变化的小女孩、一个不食人间烟火仙子般的神秘女子，还有那个成天吊儿郎当却听说是什么异能者联盟的懒汉风梓昊，再加上吴颖这个本身就在特别部门上班的潇洒女警。

这一切无不勾起了于楠菲心里最大的探索欲望……

这天下午于楠菲没有节目安排，吃完了午饭也就早早地从单位溜了出来，开着从风梓昊那里借来的坐驾——普版桑塔那回到了家。

到家时风梓昊正穿着件大背心坐在客厅中，趴在茶几上不停地写着什么，额头上是汗水之流也顾不上擦一擦。

“风大哥，你在做什么？？”于楠菲见状好奇心起，便蹑手蹑脚地走到风梓昊背后，然后猛得用力一拍他的肩膀。

“哎哟，我的妈呀！！”风梓昊正全神忙碌着，根本没留神身后，吃了这一惊，一回手便使出一个鉴控术制住了背后那人。

于楠菲只觉全身一麻，四肢一点儿力气也提不起来了，便娇呼一声，身子软了下去。

“啊，Grandmother的，怎么是你呀！！”风梓昊这才注意到竟然是于楠菲，忙伸手将搂住她的腰，然后收回了鉴控术。

于楠菲被风梓昊抱着不禁心神一荡，心里不禁想起那晚的经历，脸立刻羞得粉红。

“我，我……，我今天下午没事儿，所以就早点儿回来了，想帮无瑕姐做晚饭……”于楠菲嗫嚅地说着。

“哦，哦……”风梓昊闻着袭来的如兰体香，心里也是一荡，忙不迭地把她放开。

“呃，呃，你先坐，我去书房。”现在二人单独相立，风梓昊想起那晚的事儿便感到一阵局促，抓起茶几上的书本往书房跑去。

“风大哥，你这是忙什么？？”于楠菲望着他的背影说道。

“我，我没事，就是帮七七写写作业。”风梓昊头也不回地大叫着。

于楠菲闻言忍不住咯咯地娇笑起来，前仰后合，花枝乱颤的样子，是令每个男人见到都会心猿意马的，不过风梓昊现在别说看了，连回头都不敢。

正这时，门外忽然传来一阵砰砰的敲门声，兼一个破锣般的噪音，粗粗地喊着：“开门，开门，快开门！！”

第八集　玉树碧擎天　第一百二十回 - ～人间布衣妄尊仙（下）～

“谁呀！！”风梓昊没好气地又从书房里跑了出来，像开门这种体力活他自是不敢劳动于楠菲这位著名主持人的。

“老大，是俺哩！！高达”高达那粗粗的嗓子又响了起来。

“Grandmother的，原来是你小子啊！我说你放着门铃不按，敲什么门啊，还用这么大劲，我的门要是敲坏了，你小子得给我赔。”风梓昊骂咧咧地打开门，果然看到高这满头是汗地站在门外。

“嘿嘿，这样老大不是听得更清楚吗？”高达咧开大嘴嘿嘿一笑，走进了屋子眼睛贼兮兮地四处望着。

“喂，我说你小子看什么哪？”

“老大俺听说，著名的主持人于楠菲住在你家里，是不是啊？”高达满是暧昧地道，正说着于楠菲一边讲着电话一边从客厅里往外走了出来：“好，好我马上到，你一定要等我啊！！”

“风大哥，你们先聊，我还有事先走了。”于楠菲朝高达微笑着点点头，然后回眸浅笑着看了风梓昊一眼，转身踩着小步快速地走了。

“哇……，俺娘哩，真的是于，于楠菲啊！！”高达看着于楠菲摇曳的背影真是把一双牛眼都瞪直了。

“行啦，行啦！你小子来有什么事快说，没事儿我可要睡午觉去了，就不多留你了。”风梓昊实在受不了高达这种百分之百的猪哥模样，他不停地暗想：“真不知道这于楠菲有什么好的，居然让这么多人都崇拜她，和普通女人没什么两样嘛！！也没比别的女人多出些什么来……”

他这样想纯粹是没事儿找抽型，你风梓昊倒好，把人家于小姐上上下下左左右右都看了个遍，居然还敢这儿说风凉话。这要是让于楠菲的铁杆粉丝知道了，非合力把他揍个生活不能自理不可，就算是他有昊月镜和日玑镜估计也挡不住这万千粉丝的齐攻。

“呃，老大，你能不能在帮俺要个于小姐的签名啊……”高达还是一副猪哥模样，嘴角差点连口水都流出来了。

“有话快说，有屁快放！！”虽然面对着于小姐风梓昊也是半天崩出一句完整话来，但是对着高达他绝对是酷毙了。

高达这才回过神来，可算是把正事想起来了，挠挠脑袋说道：“哦，哦，老大是这样的，俺有件事儿想请你帮个忙。”

“哦，听吴颖说你最近在你们部门混得挺好的呀？还有什么事需要我帮忙？”风梓昊微哦了一声，问道。

“别提了，事情是这样的。”高达一脸郁闷地讲了起来。

原来自从紫绮那件案子圆满地结束，高达和吴颖回去交了差，分别被委以重任，吴颖被派去主持查那个存款失窃的案子，而高达也升了官现在的级别已经和吴颖相同了，他也被派到了另一个案子。

这案子很有趣，说起来恐怕没有多少人会相信，但它确确实实地存在了，而且令很多人都束手无策。

事情是这样的，南市的地形东西长，南北短，看起来就像一尾鲤鱼一样，一面临着藏龙山脉，而另一面则靠着落凤坡。

落凤坡这个名字虽说不错，但那地方却是个丘陵纵横的地区，因为离南市较远，切路上多丘陵山区，所以落凤坡很多地方都是偏远的小山村。而这些年来因为政策等方面的原因，这里一直没有受到重视，这里的人也多被人想象成贫穷而愚昧的刁民。

而事情就是因落凤坡的一群刁民而引起的。

原来这些日子政府听到有些到过落凤坡的人举报，说那里出了一个皇帝。没错，就是皇帝，一个实实在在的土皇帝。

这件事无论传到哪里让人听到都会以为匪夷所思，权当一个笑话论处了。

原来在那个贫穷而愚昧的落凤坡，突然出了个名叫王虎的神奇大仙，据说这位大仙原本也只是走乡串户，算卦请神的寻常神汉一个。没想到今年夏天他一次偶然的机会里，居然请神上身，从而生了千里眼、顺风耳、凌空取物，隔山打牛等诸般的神通。

有人生病的，他三两下找到了病根，一副药下去，然后好了。

有人想求财的，他随便看几眼指出一条路，那人照办，然后发了。

有人想问事的，只要说出相关的具体人名、地名，那王虎也只要闭目请神，颤抖上半天，然后一张口说出来准确无误。

一时间王大仙的神名远传十里八村，人们真把他当神仙一样供着了。正好那乡的乡长又是王虎的本家，为了巴结王虎这个大仙，更是屈意迎奉。于是乡长也就好像让王虎当了一样，他在整个乡里是说一不二。

人的欲望总是无限的，若是没有条件便将那欲望压在心底，一旦遇上合适的条件，那结果很可能便是更强烈的爆发。

便如那王虎，他当了神仙给自己建庙烧香这还不满意，不知为什么他又异想天开，想当皇帝了。

这在如今这个封建帝制都消失了近两百年的时代，自然很不可思议的。不过王虎想当，还真的给当成了。

说当皇帝也简单，名头听起来虽然大，但王虎实际权力也就限于那一乡之内。他自己当了皇帝，原本那当乡长的本家也就理所当然地成了宰相，然后所有的狐朋狗友也都将军、大臣地封了个遍。

乡政府成了皇宫所在，就连院里的国旗也换成了大宇国的三角国旗。这还不算，光棍半辈子的王虎还搜罗来三个本乡的漂亮少女安置在他的皇宫里，分别给了皇后和贵妃的封号。

第八集　玉树碧擎天　第一百二十回 - ～人间布衣妄尊仙（下）～

　于是大宇国就这么堂堂正正地出现在了南市这个并不个名的小山村里。

风梓昊听到这里，只觉得太不真实了，怎么听怎么像是网上随处可见的三流YY小说里的故事。很难以置信地问道：“高达，你小子不会是闲着没事儿找我寻开心了吧？”

“怎么会啊！！”高达说得嘴都干了，听风梓昊疑问，不由觉得更加的委屈了。

“那这什么王虎当皇帝，乡里人也就听他的，找皇后、皇妃也随便他？”风梓昊觉得最不可思议的就是这里了，心说：这都什么年代了，竟然还有人敢这么明目张胆地搞一夫三妻。

“哪里是随便他啊！俺没说呀？那些老百姓简直把王虎当神仙一样供了，别说是娶个一后二妃，就是三宫六院我看也会支持的。据说有些人都把自己家的女儿进贡给皇帝当成是莫大的荣耀了。”

“啊，啊……”风梓昊嘴张的老大，半天合不拢，天哪这也太，太难以置信了。

半晌他才问道：“那他有什么手段能让这么多人都听他的？这一个乡说多不多，说少不少，怎么也得几千号人吧？”

“据说这家伙神通可大着呢！什么看病啊，算卦啊，什么的咱就不说了，据说他最厉害的是隔镜读心，据说只要对着一面镜子就能读出人心中所想之事。”

“啊……”风梓昊听到这里，心里不由一动。

第八集　玉树碧擎天　第一百二十一回　山路崎岖真意显

“你说他能借镜子读出人心中所想的事情？”风梓昊忍不住又重复问了一遍。

“是啊，不止这样呢！据说他还能隔镜取物！！”高达点点头，又补充了一句：“老大，你不也是玩镜子的吗？俺现在怎么越来越觉得他和你挺像的啊？不会就是你教出来的徒弟吧，呵呵。”

“怎么会。”风梓昊反驳了一句，心里越想越觉得不对劲儿：“这家伙能隔着镜子读出人心中所想，又能隔镜取物，那不是和我的天书有异曲同工之意吗？”

想到这里，风梓昊心里忽然灵光一闪，他猛然间联想到了吴颖最近遇到那些案子，推测道：“既然这家伙能用镜子读人心中所想，那会不会更厉害一些懂得鉴控之术呢？那他完全有可能控制着那群富豪们自己进入银行转帐啊？？”

心念一闪他又想到了前些日子在于楠菲家的遭遇，心道：“上次她遇到的不会就是那个什么王神棍吧？？如果是那样的话，那这姓王的和后来出现那师兄妹二人又有什么关系呢？”

这样想着，风梓昊又问：“这件事既然闹这么大，怎么你们政府也不管管？”

“管，怎么不管啊！”高达道：“自从第一次得知这个消息以后，俺们就一直在想办法管这件事，可谁知道，这王虎确实有些本事，可能他会什么邪术吧！居然每次我们还没出发，他就知道了。然后进山的路肯定被人堵上了，那里丘陵遍布，本来就没有什么公路，到处是山路，他在山路上这么一设路障，车还没进山就被不能走了。”

“哦？这家伙真有这么神？”风梓昊兀自抱着些怀疑的态度，说实话他现在有了昊月镜和日玑镜这么久，都自忖不太可能事事算到，完全掌握先机。

“是啊！那群山民也被他蛊惑的全都疯了，有一次有警察便衣化装成一组商人刚进山就被人那群山民给挡住了，人家二话不说上来就把车给掀了，枪也给缴了。幸亏那时俺和颖姐都离开局里了，要不然枪被人缴了不说，还得被揍得鼻青脸肿的，老大你是不知道俺一师妹差点被那群混帐给抢走，衣服都差点给扒了……”

“哇靠，Grandmother的！！这群人可真的是无法无天了！！”风梓昊一听这群人居然嚣张到这种地步，也不禁有些勃然大怒，却没注意到高达憨厚的脸上闪过一丝计谋得逞般的奸笑。

“是啊，这不上面抽调俺去管这个案子，所以俺才一求你帮忙的啊。”高达一脸委屈地道。

“好，什么事你说吧！！”风梓昊正义愤填膺中，这会儿高达自然说什么他也会满口答应的。

“俺想求老大和俺一起去收拾那王八蛋，给俺那师妹报仇。”

“好，什么时候出发，我这就去。”风梓昊立刻答应了，但马上又回过味来，脸色一变，骂道：“Grandmother的，高达，你这家伙不会是故意来激我的吧！！”

“嘿嘿，怎么会，怎么会呢！俺是真的没法了，逼不得已才来求老大你的。”高达忙满脸堆笑地讨好道：“这事儿俺和颖姐也说了，她也答应了的。”怕风梓昊变卦反悔，高达忙又把吴颖抬了出来。

“好吧，既然答应了你，那我就陪你走一趟好了。”风梓昊听吴颖答应了，脸色这才缓和了一些。

“嗯，老大，俺真是太谢谢你了，等这案子结了，俺一定请你和颖姐吃最好的馆子。”高达忙不迭地开着空头支票许愿。

“Grandmother的，老子是看在我老婆的份上才帮你的，我才不差你那顿饭呢。”风梓昊笑骂了一句，问：“怎么样，什么时候出发？”

“现在就走，我们这次是伪装成新闻记者去下乡采访的，为了以假乱真还邀请了省台的真正记者和我们一起去，等我们和他们汇合就可以出发了。”高达忙陪着笑说道。

“好，那我打电话给吴颖让她一会儿去接七七放学。”风梓昊说着给吴颖打了个电话，果然吴颖早就知道了这件事，也答应请他帮忙了，并不停地嘱咐风梓昊自己要小心。

收了线，风梓昊这才完全确认高达没有骗他，于是跟水无瑕说了一声，便出门了。水无瑕也很想和他一去帮忙，虽然他也知道水无瑕是个难得的帮手，有了她此去一定会更方便的，但这次行动毕竟是和政府部门搅在一起，他不愿让无瑕的特殊身份暴露，所以也就没有答应。

把一切都安排好，风梓昊便和高达出了门，坐上他的特版的悍马车一路绝尘来到了电视台，一进大门便遇到了早就等在这里的正宗新闻工作者。

“啊，是你……”风梓昊看到电视台派来的人，不禁大吃一惊，没想到居然会是于楠菲。

“呵呵，风大哥我也没会到这次是和你合作，还请多关照哦。”这里人比较多，所以于楠菲说话也变得程式化了些，但眼神中的笔意却是难掩的。她当然知道这次行动既然有风梓昊同行，那肯定会发生什么特别的事，她真的是很期待此行会有什么惊心动魄的事发生啊……

高达也没想到和自己配合行动的竟然是著名的主持人于楠菲，愣了一下立马笑得跟花一样，凑上前去呵呵笑着：“于小姐，俺真没想到这次会和您合作，您能，能不能给俺签个名？”

“高警官吧，我也没想到我们这么快又见面了。签名还不容易，回头你再去我家的时候我送你一些专门给朋友的私家照片好了，要

第八集　玉树碧擎天　第一百二十一回　山路崎岖真意显

是想签名你请这位风大哥转给我也可以啊。”于楠菲伸出纤纤玉手和高达握了一握，说到风梓昊时忍不住风情万种地瞟了他一眼。

风梓昊忙转过头假装没有看到，瞪大了双眼去寻找天上可能马上会出现的UFO。眼角一瞥看到高达和于楠菲握手时的兴奋样，不由冷哼了一声：“切，老子当初抱着一丝不挂的于楠菲都没有像你这样，真没出息。”

几人闲聊几句，高达那边的人也到了，于是等高达这个负责人先简单地说了几句纪律之后，众人便上车出发了。

说是请省电视台的人配合其实就是借了于楠菲自己而已，其他诸如编导、摄像什么的都由高达带来的人兼着了。

出发前，除了风梓昊和高达谁也不知道此次任务的目标是什么，直到上车以后高达才吩咐车开向落凤坡的方向。这也是为了防止王虎那神棍再用什么邪法探听到这条消息，而做的保密措施，好在众人除了风梓昊和于楠菲早就习惯了这样的特殊任务谁也没有说什么。

执行任务的一共七个人，除了风梓昊、高达、于楠菲之外还有四个是高达从特勤部门调来的精兵强将，都执行过多次任务了，对于这些特殊能力者多多少少都有过一些接触。

七个人分乘两辆改装过的悍马，一路绝尘开往了落凤坡。

高达，风梓昊和于楠菲一辆车，高达开车，风梓昊和于楠菲坐在后排，高达不知是不是和大名鼎鼎的于主持人一起执行任务太过兴奋了，把车开得好像火箭一样，让后面的车只看到一路烟尘浩扬，根本都看不清路了。

上了山路本来就崎岖无比，高达又把车开得这么狂野，坐在车里的人自然是受足了罪啦。风梓昊和于楠菲不停的被车甩得东倒西歪，抛上抛下的。

风梓昊还好，可是于楠菲就受足了苦头啦，不过摇摇晃晃地行进中，她的身子不停地和风梓昊的身子摩擦着。

感觉到他身上淡淡的男子气息，再加上身体不经意间的相互摩擦，这都让她想起了那晚的特殊经历，一张粉脸不经意地羞得通红，芳心可是砰砰跳着，脑海里不知乱七八糟地想着什么。

一路芳心可可，于楠菲甚至希望最好就这样一直走下去，再也不要停车才好，不知为了什么，她早没了平时的矜持和淡定，从容。偷偷地看了风梓昊一眼，心里忍不住埋怨道：“一定是因为自己全身都被这个讨厌的家伙看光了的原因……”

然而即使她心里再不希望停车，车还是停了，因为车前方跳出几个山大王模样的人来。

只见这几人满脸的横肉，眉毛横断，目露凶光，满是油花的衣服敞开着袒露出满是胸毛的胸脯。手里面也都拿着些，刀之类的兵器。为首之人腰间隐约看到是别了一把警用手枪，不用猜也知道一定是那他们上次从警察手里抢来的。

虽然没有喊那“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财”这样的经典切口，无论是谁第一眼看到这群人，也知道他们准是传说中打家劫舍的山大王。

高达一看他们立刻停了车，打开车门憨厚地笑着迎上前去：“各位老乡，你们好，你们好。”

“呔，你们这群外人到俺们这儿来有什么企图。”为首的还没说话，他下面一个黑衣大汉抢先说道。

“哦，老乡，大热的天还站在这儿真辛苦了，来，先吸口烟。”高达满脸堆笑地掏出几包三五递了过去，为首看了两眼，很大方地笑纳了。

高达又毕恭毕敬地说道：“俺是省电视台的，听说咱落凤坡真的出了凤凰神鸟，上头就派俺来打听打听，还望各位大哥能行个方便。”说着又是一叠花花绿绿的纸票子递了过去。

“省电视台的？有工作证没？”显然这群“山贼”很专业，虽然接了孝敬还是不忘继续盘问工作证。

高达堆着笑送上了工作证，在这种特事部门上班有个好处，就是工作证，身份证，护照什么的随便拿，想要什么样的，就有什么样的。

首领很专业地翻了翻高达的工作证，没发现什么遗问，便又问了句：“那车上的呢？”

“那都是俺同事，车上有摄像，哦，还有著名的节目主持人——于楠菲，你们知道不，她也在车上，也是来采访的呐！”高达很八卦地说道。

“于楠菲？”显然这群人都听过这个名字的，一下都来了兴趣往车里看去。

于楠菲在车里也一直听着前面对话的，这时她知道该自己上场了，虽然知道了这里的情况后多少还有些惧意，但还是微笑着从车窗里露出头来，朝几个“山贼”致意。

“嘿，真的是那小娘们，好！你们等着，俺们这就去报告皇……，哦不是王哥！！”首领使了个眼色，一个手下又色兮兮地瞅了于楠菲一眼，才转身扭着屁股一溜小跑跑回去。

在等待山贼们回禀的当儿，风梓昊小声叮嘱于楠菲道：“这次任务非常危险，一会儿等到了山上，你一定要小心，不要离开我半步，记住了吗？”

说实话，他心里还是挺担心于楠菲的，虽然平时见面总觉得有些尴尬，不好意思。但这时他还真怕于楠菲会在自己眼皮子底下出事。

“嗯，你放心吧！我一定会一直跟着你！！”于楠菲轻嗯了一声，心底涌出一丝不知名的窃喜，偷偷看向风梓昊的眼神也柔和了许多，微微有些发热的娇躯忍不住又向风梓昊靠了靠，若有若无地摩

第八集　玉树碧擎天　第一百二十一回　山路崎岖真意显

擦着他的身体。

“呃……”风梓昊闻着她身上软软的甜香，心神忍不住一荡，然后发觉她正偷偷望着自己，眼神也颇为火热，被一个美女这么凝望着，任何一个男人都会觉得非常受用了。

风梓昊心里那个跳啊，如果换个环境也许他真会做出什么出格的事来，但现在他终究还是用理智克制住了绮念，眼神飘出这暧昧的车厢望向了前方。

这时刚才跑去送信的那人又扭着屁股一溜小跑地窜了回来，一边跑一边上气不接下气地叫着：“皇，皇，哦不对，是王大哥让他们进去呢！！”

“进去吧！！”首领这时见上面已经下令放行了，也就点点头放高达他们过去了。

高达连恩带谢地开着车向前走了，临走前还不忘又孝敬过去两瓶子好酒。

汽车开过一个转弯，后视镜里已然看不到刚才那群山贼了，高达立刻神色大变，机警地四处张望一下，确定没有外人，于是拿起通话器命令道：“全体注意，实施第一套抓捕方案，进村后由我和风先生掩护于小姐去采访王虎，然后伺机抓捕，你们在后面警戒。若抓捕失败，你们立刻转第二套方案，寻机击毙王虎。大家注意，王虎可能身有异能，任务中一定要小心！！明白了吗？”

“明白！！”通话器里，众人干净利落地回应了一声。

“于小姐你放心，俺一定会保护你的。”高达怕于楠菲会害怕，于是回头安慰道。

“嗯！！”于楠菲轻嗯了一声，但一双会说话的大眼睛却带着恳求的目光望向风梓昊。事到临头，心里的恐惧已慢慢压过了最初的兴奋，不过她知道自己不能回头，于是便只能拼命一搏了，再说身边不是还有他吗？真要有什么变故，也许能帮自己的只有这个男人了。

风梓昊迎着她的目光重重地点了点头，然后轻轻地抓住了她潮湿的小手握了握，不带任何的欲念，只是想安慰一下她。

车子渐渐进了村民聚居的区域，两旁高低起伏的丘陵上零零落落地建了几幢土坯房，看上去房子十分的破旧。

风梓昊心里涌起一种奇怪的感觉为，既觉得这些人可怜，也觉得他们可悲，可恨。

又走到一个要转弯的路口，越过那路口已经隐约可以看到乡政府那堪称是豪华的白色大楼了。

然而就在这时，前方的路口又有一群人拦在了路中央。高达只好又停住车，下车去询问：“老乡怎么了？”

“哦，没什么，前面的路你们的车上不去了，所以俺们乡长让俺们带你们步行过去。”为首的一个年纪约有五十来岁的带着个旧花镜的老男人慢慢解释着。

“是这样啊，那弟兄们都扛着机器下车吧！！”高达想了想，便大喊一声，于是后面车里那四个人，各自扛着摄像机、灯光等设备下车了。

风梓昊又握了一下于楠菲的手，然后轻轻拉着她也推开车门走了下去。

走下车来，风梓昊慢慢地走在众人之后，不知为什么他总觉得周围好像有人在盯着他们看一样，心里掠过一丝阴寒的感觉。

“风大哥，我怕……”于楠菲下意识地缩了缩肩膀，她心里也浮起一种不安的预感。偷偷向后一看，吃惊地发现身后的退路不知什么时候竟被人堵了个严严实实。

“别怕，有我在，谁也伤不了你。”风梓昊有心提醒高达注意，可这时却发现前面过来的人三三两两地把他们七人分开了。

“嗯……”于楠菲应了一声，身子又向风梓昊靠近了几分。

高达还在和来迎接的人慢慢地攀谈着，风梓昊和于楠菲走在了最后，越走越觉得四周寒意刺骨，看了看正当空的太阳，心中的警惕越来越重。

正在这时，前方的人群突然乱了起来，那眼镜老头猛地大喊了一声：“他们是警察，皇上说了，掀了他们的车，把他们都扔下山沟。”

“掀了他们的车，把他们扔下山沟！！”群山中似乎有无数人在回应着，声势极为浩大。

风梓昊不由一惊，心道：“坏了，露馅了。”

就在这时，旁边山上冒出了数百个人头，然后大大小小的石头一股脑地砸了下来，身后众人也是如此，不知从哪里掏出了如此之多的拳头大小的卵石砸向风梓昊他们。

风梓昊一惊，慌忙间把于楠菲紧搂进怀里，然后挥手放出了镜光结界，想要挡住砸过来的石头。

只是没想到的是，那些石头忽然毫无例外地突破了镜光，风梓昊一惊之下，来不及多想，只得抱着于楠菲一翻身将她压倒在地上。

乱石如雨一样砸落下来，高达和一众部下大声呼啸着，连连避开。而这时身边众人却同时翻出一面镜子对准了他们，镜光连结成阵，很快五人都被奇异的无形力量束缚住，再也动弹不得了。

风梓昊紧紧地压倒在于楠菲柔软的身体上，男上女下，那姿势真的是极端的暧昧。不过现下他是根本没有心思乱想了。

大大小小的石头砸在身体上自然是刺骨的疼痛，好在他最后运用日玑镜催动着空气在身体上方形成了一团旋风，减缓了不少石头的下击的力度，不然他早就被砸成肉泥了。这帮山民真的如疯了一样，

饶是有了日玑镜的护持，风梓昊后背的衣服还是被不少尖锐的石头划了个烂七八糟，一大片的皮肤也被割得血肉模糊了。

但风梓昊仍然坚持着，一方面催动着日玑镜抵挡着进攻，一方面小

第八集　玉树碧擎天　第一百二十一回　山路崎岖真意显

心地抱着于楠菲向一旁移去。

于楠菲现在已热泪满面，风梓昊又一次舍命救了自己，从小到大还没来没有一个男人这样对待自己，平日里她见了太多的尔虞我诈，太多的勾心斗角，以至于对这人间世道已经死了心，而这一刻她感受到风梓昊身体传来的震动，还有他坚定的眼神，心里所有的防线完全地崩溃了。

二人的身体紧紧接触着，体温相互感应，于楠菲心里又是感动，又是欢喜，又是心疼，每一次风梓昊被石头击中，她的心也跟着抽抽的痛。

风梓昊一寸一寸地向前挪着，终于避过了石头雨的中心地带，来到了一个还算平缓的山坡旁，他紧紧抱了一下于楠菲轻声道：“我带你滚下去，你要小心了。”

说完，四肢一用力，带着于楠菲的身子向下滚去。

第九集　回梦神仙术　第一百二十二回 - ～清风难扫一缘牵（上）～

风梓昊一翻身带着于楠菲的顺着山坡向下滚去，这一次他有意只翻了一个身，让于楠菲在上，而自己在下，然后就这样一直向下滑去，一手紧搂住她的腰，另一手和双腿则不断地借着山坡之势向下滑动着。

这山坡虽然平缓，但并不平坦，地面上也有颇多的碎石什么的，风梓昊这一路滑下来，也是硌得他后背生疼，很多刚才破开的伤口被划得更加严重了。

于楠菲乖乖地呆在他怀里一动不动，双手紧紧地抱着他，说什么也不肯松手。

二人滚了片刻终于到了坡下，风梓昊抬头看了一眼，确定没人注意，于是一抬左手，拨动着昊月镜射出一团白光。

一声长嘶，伴着一声清脆的鼓鸣传来，是翻羽。风梓昊不敢太惊世骇俗，所以才在没有办法之际事着于楠菲滚到了这个山坡下面以避人的耳目。

翻羽看到风梓昊长嘶一声飞到他身前，风梓昊摇晃着站起身，先把于楠菲抱上马，然后自己才翻身上马。心念一动，想起了一个不错的藏身所在，便催动着翻羽向那里飞去。

翻羽展开双翼，在低空之中盘旋而飞，速度极快。

“风大哥，你怎么样了！伤得重吗？痛不痛？”于楠菲坐在马背上惊魂未定，扭头一看，见风梓昊脸上露出痛楚难耐的神情，想起了刚才他一直舍身护着自己，没让她受到一点儿损伤，心里便充满了感动。

“没事儿，小菜一碟。刚才没吓着你吧？我一会儿带你去个安全的地方。”风梓昊牵牵嘴角洒脱地笑着，这对于他来说确实也是小菜一碟，当年他未成事之时，成天和街上一群小混混混在一起，打架斗殴总是常事，他混了近十年，打人的功夫一直没练出来，这挨打的功夫倒是练得不错，一般的皮肉小伤对他来倒真的没什么。

“呜，呜……都是我连累了你。”风梓昊越是这么安慰她，于楠菲就越是受不了，越是觉得自己没用。

“好啦！！别吵啦！！”风梓昊被她哭得不胜其烦，同时心里又担心高达他们的安危，心想一会儿还得再去这村子一趟，不由更烦了，忍不住大喝了一声。

没想到这一下，果真管用，于楠菲立刻一声也不哭了，轻轻抹着眼泪，乖乖地坐在风梓昊怀里。

翻羽飞的极快，眨眼的工夫便来到了一处小山前，在这山体的林木掩盖之下还藏着一个小小的山洞。风梓昊就准备把于楠菲先藏在这里，等一会儿救了高达他们以后再来接她。

翻羽在山洞前停下后，风梓昊翻身下马，然后把于楠菲抱来，拉着她走进山洞，往里瞧了瞧发现这山洞确实不错，看上去应该是个天然形成的，并不深，只有三、四米左右，宽度也仅有两米左右。四周的石壁很是光滑，也看不到什么蛇虫鼠蚁待过的痕迹。

风梓昊仔细检查了下，这才放心地把于楠菲留在这里。

“我要回去救高达他们，等完了事儿，就来接你。”风梓昊说着又把短刃断水拔了出来，递过去道：“这个你留下防身。”

“我一个人在这里害怕，你别扔下我好吗？”于楠菲小心翼翼地哀求道，这荒山野岭的，前不着村，后不着店，她一个年轻女人留在这里确实很害怕。

“不行，我这次去很危险的，你在这里更安全。相信我，绝对不会扔下你的。”风梓昊看着她的眼睛，正色保证道，说完他又用昊月镜在洞口周围布了一个结界和几个幻相，这样从外面看进来时，什么也看不到。

“嗯！”于楠菲轻轻点点头，目色迷离地望着在为自己忙碌的风梓昊，特别是他背上被割成一条一条的破烂衣服，还有那血肉模糊的皮肤，再也忍不住了，抛却了女性的羞涩与矜持，猛得起身抱住了风梓昊不顾一切地吻向了他的嘴唇，献上青涩而纯洁的樱唇。

风梓昊先是一愣，继而完全陶醉在这充满激情的拥吻之中了，虽然心底有一个声音不断在提示着息不可以，但这样一个美丽的女子献吻，是任何一个男人都极难推拒的，更何况他还看到了于楠菲眼神中的不安，恐惧和深深的情意。

唇舌相互缠绕着，身体用力地纠缠着，风梓昊和于楠菲暂时忘却了一切，完全融入到这一吻当中了。于楠菲更是伸出玉手一把拉住风梓昊的大手伸到自己薄薄的衣衫，她完全敞开了自己带着他带自己身体的波谷平湖中探索着，寻觅着。

风梓昊只能回应以更热烈的吻……

过了半晌，二人结束了这个令人窒息的深吻，风梓昊拉出自己的手，然后帮女人整理好略显凌乱的衣服，又俯身在她唇边轻吻了一下，简单地说了两个字：“等我！！”

然后一转身走出了山洞，翻身跨上翻羽又朝于楠菲挥了挥手，翻羽立刻长嘶一声，四蹄踏起祥云往回飞去。

于楠菲倚在洞壁上，目不转睛地望着风梓昊的背影很快地消失在天空之中，两滴清泪不由从眼角滑落。

但一想起刚才那个令人心悸的痴吻，于楠菲又忍不住面红心跳地低啐了自己一句，暗想：“难道自己是个放荡的女人吗？为什么明知他已经有了很有恩爱的妻子，自己还是会忍不住对他这样？？”

想了半晌她也毫无头绪，不知自己现在这样到底是对是错，只是那身体依旧微微有些发热，似乎那只大手还在上面徘徊着。

于楠菲心里举旗难舍，风梓昊何尝不是这样，他坐在翻羽之上兀自有些失神。刚才

第九集　回梦神仙术　第一百二十二回 - ～清风难扫一缘牵（上）～

的激情褪去之后，他的心便被愧疚填满。

对妻子吴颖满心的愧疚，因为他做了对不起吴颖的亏心事。

对于楠菲亦有着几乎相似的愧疚，他能感觉出于楠菲刚才的举动绝非逢场作戏，而是满含着深情，而自己明明不可能抛弃吴颖而接受她，却又偏偏按捺不住做出那样出格的举动。

一时之间他心里也是乱七八糟的，不知该如何处理这段纠缠不清的感情问题。

翻羽速度飞快，即使地面的人们看到，也仅觉得快速飘过了一团白色的云气而已。风梓昊这一路胡思乱想着，一眨眼便已回到了刚才那个岔路口。只是这时纷乱的人群全都散了，高达和他那几个部下早已不知所踪了，那两辆悍马果然已被那帮疯了的村民给推到山沟里去了。

“Grandmother的，不想了，先把高大个子救出来再说。”风梓昊下意识地甩了甩头，将心中乱七八糟的杂念全部甩走。

风梓昊先让翻羽飞得极高，从高空之中俯视着身下这个小小的村庄，借着昊月镜灵敏的反应，他感觉到这不大的村子里似乎有一种极强大的波动向外扩散着，每一间房屋上好像都流动着淡淡的诡异光泽。

“那究竟是个什么东西？”风梓昊直觉地想到下面波动不是人，也不是类似于他们这样的修士，气息波动诡异强大而精纯单一，感觉就像是某种灵体。

想了想，然后让翻羽在一个僻静的地方停了下来，风梓昊心道：“这次看来要换个模样，再进去试探一下了。”

下马落地，刚将翻羽收回镜中，他便听到附近传来一阵脚步声。

“嘿嘿，刚想睡觉，就有人送枕头来了。”风梓昊嘿嘿一笑，左指一弹三束蛛丝出现在掌心。

正想着，一个人影鬼鬼祟祟地从拐弯处摸了过来，风梓昊手指一弹将蛛丝射了过去，同时又射出三股冰焰封住了那人退路。

“哎哟，妈呀，俺的娘哩！！”

第九集　回梦神仙术　第一百二十二回 - ～清风难扫一缘牵（下）～

“Grandmother的，高达，怎么是你！！”风梓昊一愣，没想到那个窜将过来的人影居然是高达，风梓昊原本还想着不管来人是谁，先弄晕了再说，然后用那张变身卷轴变成那人的模样混进村探探消息，没想到这人居然是高达。

“当然是俺哩！！”高达摸了摸脑袋，道：“老大你怎么在这哩？于小姐哩？她在哪儿？”

“她没事儿，在一个很安全的地方。”风梓昊说着，奇怪地问道：“高达，你怎么跑出来了？我还以为你被他们抓走了呢！！”

“唉，别提了，俺差点就被那群人抓走了，幸亏来之前俺们头儿送给俺一件儿护身符，这才保住俺一条命，不过俺那几个同事可就惨了，都被那帮人给抓走了。”高达哭丧着脸说道。

“什么护身符？”风梓昊来了兴趣，他以前买的护身符可是从来没有管用过的。

“其实也没什么啦。”不知为什么，高达突然变得扭捏起来，居然红着脸很不好意思地搓起了衣角。

“Grandmother的，行啦！！快给我看看。”风梓昊急了。

“就是这个……”高达迟疑半天，终于从口袋里取出一条长条形破布，上面竟还沾着斑斑点点的干涸血渍。

“哦，这是什么东东？？”风梓昊觉得这东西有些眼熟，似乎在什么地方见过，但又想不起来了。

“呃，这叫骑马布。”高达满头见汗地说道。

“骑马布？？”风梓昊觉得记忆中貌似没有这么条词语。

“就是以前女人来那事儿时候用的东西啦……”高达咬咬牙，鼓足了勇气说道。

“啊，月经带啊……”风梓昊一愣，心说这玩意儿什么时候也成了护身符啦？

“俺们组长说这东西是天下最污秽的东西，而天地灵力又最怕这种污秽之物，所以它能避开绝大多数借用天地灵力的法术，特别是用来监视的法术。”高达窘迫地说道：“俺们组长说这次任务有些凶险，所以就让俺把这东西带来了”

“没想到这东西真的管用了，当时那些人想要抓俺的时候，俺就按组长说的，咬破手指把血滴在那上面，没想到那群人果然就都像忽然间看不到俺的一样，就边那些石头啊什么的都砸不到俺，后来他们就把俺那些同事都带走了。俺一直在那儿一动没动的，直到那帮人都走光了才跑出来，俺知道俺自己没用，所以才来找老大帮忙的。”

高达临了还不忘送给风梓昊一记很舒服的马屁。

风梓昊想笑可是没笑出来，这事儿虽然听起来有点儿可笑，但也说明有些不起眼儿的东西在特别的时候还没准真能发挥出什么大用来的。

风梓昊开始时还有些疑惑，不过等他用昊月镜试了试后，发现果然真的感觉不到高达就在旁边。不由暗暗称奇，不过照这么说来，这村里那东西的神通也不小啊，还能借用天地灵力。

“那村里的情况你现在知道多少？”风梓昊问。

“俺也说不清楚，就听那些人说带他们去了一个叫家庙的地方了，说是等会儿要让皇帝亲审。”

“还亲审？？”风梓昊很奇怪，不过随即心里隐约明白了些什么，对高达说道：“我要去村里看看，你敢不敢？”

“有啥不敢的？”高达一挺胸脯。

出发前风梓昊心里思忖道：“既然那家伙第一次能发现我们，那这次很可能也发现了我们进去。怎么办呢？难道真的和高达一样……”

想了半晌没有主意，最后只得对高达道：“看来村子里那家伙挺厉害的，这次你最好还用上你那个护身符。”

“哦，好的。”高达应了一声，伸手又咬破了一根，把血滴在上面，只见那骑马布立刻泛起一团隐约的青烟，然后那血居然快速地消失了。

“老大，你要不要也来点儿？”高达这口气怎么听都像是在劝风梓昊吃点儿什么好东西……

“唉！！”风梓昊想想终究还是怕被发现，于是一狠心，也咬破一根食指把血滴在了上面，又是一阵青烟腾起。这块本是女人才用的骑马布上又多了两个大男人的血，这情景不能不说是诡异。

接下来还有更诡异的事情，高达又嗫嚅着说道：“老大，呃！！俺们组长说，说只有用手拿着这东西才能避开那些法术的。”

“什嘛！！”风梓昊的下巴都差点掉在地上，居然还有这种事，Grandmother的，这实在是太，太恶心了吧……

“嗯，俺们组长确实是这么说的，老大要不我们各拿一头？”高达虽然用这种商量的口气询问着，但已经不容置疑地骑马布递到了风梓昊脸前。

风梓昊没有办法，心道：“Grandmother的，老子咬也咬了，血也滴了，恶心就这么恶心一回吧！！等回头抓住王虎那王八蛋，老子非把这东西缠他脖子上给他当围脖用不行。”

想到这里他一咬牙，把心一横，伸手握住了那条不知沾了多少人血污的骑马布。

“走吧……”强忍着心里的恶心，风梓昊哼了一声，牵着高达往前走去。

说来也奇怪，手里拿着这骑马布，风梓昊便感到一阵奇怪的阴凉之气透进身体，全身一凉，居然说不出的舒爽。更怪的是，那种被人监视着的感觉完全消失了。

“Grandmother的，真是一物降一物啊！”风梓昊赞叹着，心里的恶心稍去。

这一

第九集　回梦神仙术　第一百二十二回 - ～清风难扫一缘牵（下）～

路走来很是顺畅，路上也没见什么行人，想来大概都到那家庙去看皇帝审案了，路上虽然也遇到了两三个闲人，但他们都似根本没有看到风梓昊和高达一样，简直就是视而不见得从他们身边走过。

于是风梓昊愈发确认了这骑马布的奇效，心里又忍不住胡思乱想着：“这东西果然有奇效，老子是不是也弄上两条防身呢？？”不过他却忽视了一个问题，现在哪里还有人用这么古老的东东啊？再说一般的骑马布也不会有这么大的奇效。高达那条可是已经有了百年历史，曾被一个修行有成的蛇精用来避天雷之劫，也算是一件灵物了。

一路无话，风梓昊他们进了小村，很快便找到了那家庙的所在。其实很简单，建筑最豪华，门口聚焦了人口最多的便是家庙了。

二人相视一眼谁也没说话，慢慢走向了那家庙。家庙门前早已站满了人，风梓昊二人站在人群后，透过人群的缝隙隐约能看到里面的情景。风梓昊现在倒是不敢随便使用昊月镜了，现在不知对方的底细，实在是怕他会发现自己。

只见家庙被布置成一个小小的公堂模样，两旁是两排凶神恶煞般的恶汗，各执着水火棍，恶狠狠地看着堂前站着的高达那三个同事。

正中却是一位身着明黄服饰的中年男子，这家伙的长相真的是猥琐之极，光头，一高一低的眉毛下是一大一小的两只绿豆眼儿，嘴唇上是稀稀疏疏地两撇八字胡，想来他便是王虎了。

偏偏就这副尊容，还要学人家电视里的皇帝那样，头带金冠，身穿龙袍，左右各有两个年轻女子在旁边服侍着，有一下没一下地扇着扇子。风梓昊怎么看觉得他像只穿了龙袍的乌龟，真是穿上龙袍也不像太子，更别说皇帝了。不过王虎背后悬着那面大大的镜子，实在让他感到有些可疑，总觉得那里有一只看不见的眼睛。

“嘟，我说你们三个奸细可知罪？”那王虎一拍惊堂木大喝了一声，倒有几分威势。

那三人也非常人，今天虽然被俘，但个性之中的傲气却未磨灭，一个个铁骨铮铮地站在那里眼睛看也不看王虎一眼。

“好汉子！！”风梓昊忍不住心里赞了一声。

“嘟，你们这三个奸细见到朕居然不跪！！”那王虎倒是学足了电视、小说里皇帝的作派，只不过配合他那尊容实在很难让人把他看成皇帝。

“哼，我们堂堂男儿，凭什么跪你这不入流的神棍！！”其中一人斜斜地打量了王虎一眼，不屑地说道，说完再也不看他了。

“哼，看来你们是敬酒不吃，吃罚酒了！！”王虎说完，眼中暴出一团厉芒。

第九集　回梦神仙术　第一百二十三回 - ～仙途未竟人欲长（上）～

色一变，眼中冒火地拉过身后两个少女一左一右地搂在怀里，很禽兽地将两只大手伸进她们衣服里放肆地摸索着。二女也不闪避，反而被他撩拨得一阵娇喘呻吟，把那柔柔的臂膀吊在他颈上，红唇探起竞相献吻。

“禽兽，真他妈的是禽兽！！”风梓昊心里狠狠地诅咒着面前这个丑鬼，想起刚才的经历，他突然心生一计，暗道：“嗯，这主意可行，没准能一下抓住这王八蛋。”

这时，王虎已经不满于仅是享享手足之欲了，心里邪火愈燃愈旺，于是低头在一女子耳边轻轻说了两句什么。

那女孩面带娇羞地轻嗯了一声，又抬头亲了亲这家伙的脸，才从他身上下来，整理下弄乱的衣服向东走去。

风梓昊隐约听清了王虎所言：“小宝贝，你去把小红，阿翠，她们五个喊来，让她们都洗干净了在床上等朕……”

“不是禽兽了，简直连禽兽都不如了！！”风梓昊心里诅咒两句，而转眼看到王虎搂着剩下那女子一边相互乱啃着，一边站起身摇摇晃晃地往东走着，心里却不由得一乐：“嘿嘿，机会来了，看老子怎么收拾你！！”

风梓昊转头对高达使了个眼色，然后用手指了指王虎搂着那女孩，做了个打晕的姿势。高达点点头，表示明白了，然后二人缓缓地跟了上去。

这会儿左右无人，正好是一兴收拾王虎的最好时机。

只见王虎搂着那女孩一边乱啃一边摇晃着前行，女孩的衣服也被他边走边撕得褪去了不少，露出身上大片大片雪白的肌肤。

风梓昊和高达在他身后慢慢地跟着，越来越近，眼看就差一步远了，风梓昊正要让高达动手，王虎却突然停了下来，大喝一声：“什么人！！”

第九集　回梦神仙术　第一百二十三回 - ～仙途未竟人欲长（下）～

“Grandmother的，被发现了！！”风梓昊一惊，来不及思考王虎是怎么发现他们的，心念电转之下，也大喝了一声：“高达，动手！！”

高达不再迟疑，虎吼一声身形暴涨，猿臂一伸，左掌如风般切出，正好劈在那女孩脖颈上，那女孩上一刻还因为王虎对私密之处的不停扣摸而娇喘连连，下一秒哼都没来得及哼一声便晕了过去，软软地倒在地上。

风梓昊也是身形连动，左手拨动昊月镜快速地召出冰焰，寒森森的白色冰焰很快将周遭团团地围住，紧接着右掌一探，疾如闪电地锁向王虎。

“小子，你找打！！”二人这一动作身形立现，王虎疾怒之下双手如虎爪一样攻向风梓昊胸前。

风梓昊既不避，也不闪，右手猛然挥出一物，正好缠在了王虎的脖颈这上。

“啊！！”王虎突然痛呼一声，攻出的双手立刻瘫软下来，紧接着他颈上冒出阵阵青烟，一股焦糊的味道弥漫开来。只见他脖子上缠着一条长有两尺左右的灰白色面条，赫然便是高达带来的护身符，那件骑马布。

这骑马布专克天地间所有有灵性的物体，正好是附身在王虎身上那物的天生克星，刚才他也是突然间感觉到骑马布的气息才意识周围有人的。

“高达，上！！”风梓昊见状忙大喝一声，扑了过去。

高达不待风梓昊招呼早就窜了过去，锁腕、分筋，错骨干净利索地完成了一系列的动作，十秒钟不到，他已把王虎紧紧地和自己铐在了一起。

“靠，看你还怎么跑！！”高达停下手，狠狠对着王虎下***位踹了两脚。

“高达，干得漂亮！！”风梓昊朝高达伸了伸大拇指，然后转头看向王虎，笑着说道：“怎么样，说说吧？”

“有啥好说的？？”王虎忍着痛，伸手抹了抹嘴角溢出的鲜血，刚才高达那一脚似乎踢得太狠了。

“哼，你不说，老子有的是办法让你说！！”风梓昊道，自从上次在藏龙山逼问禾教授，他已经很久没有过逼供的瘾了。这次他是打定主意，一定要好好教训下这家伙，说什么也得帮吴颖破了那个案子不行。

说罢风梓昊又朝高达使了个眼色，他知道那帮乡民一时半会儿还回不来，所以这才放足了心，准备好好修理下这家伙了，反正有骑马布在，也不怕他会逃跑。

高达会意，对着王虎胸口又狠狠地一拳，嘴里还咕哝道：“俺叫你再当皇帝……”

看来他这一拳打得极重，王虎又吐出了一口血，不知是有意，还是无意，他微微摇了摇头，那血正好滴在像个围脖一样套在脖子上的骑马布上。

风梓昊和高达都没注意到，这时却只见那骑马布又冒出一阵阵轻烟，然后竟然诡异地从王虎身上落了下来。

“Grandmother的，不好，中计了！！他要跑！！”风梓昊才回过神来，却见王虎头顶上冒出一团淡淡的白色烟雾，烟雾中一道白光一闪，快速朝西方逃遁过去了。随着白光远遁，王虎也一下晕了过去。

“哈哈，正主出现了！”风梓昊心里暗自高兴了下，一弹指召出翻羽，然后纵身上马，快速地追了过去。

白光逃得虽快，但是翻羽的速度也不慢，眼看就要追上了，风梓昊却发现前辈突然见不见了白光踪迹。

“咦，怎么没了？”风梓昊停下翻羽，四周环顾着，一看原来又回到刚才那个小家庙前了。

一抬眼看到家庙上方那面大大的镜子，风梓昊恍然间明白了什么，微一思索，心里又一条很变态的主意冒了出来。

风梓昊似有意，似无意地随手把手里的骑马布往上一抛，奇准无比地扔到了那镜子上。就见那镜子剧烈地颤抖了几下，差点儿掉下来。

见状，风梓昊更加确定了心里的想法，于是快速地动作起来，同时将昊月、日玑两面镜子亮了出来，左、右手连连拨弄，将两面镜子同时发动。

先是以日玑镜操纵着周围流动的能量，将其远远地抽离，使那镜子周围成了一片能量的真空，这也就断绝了那家伙再次逃生的后路。

紧接着，风梓昊还不放心，又用昊月镜在外围又补了一层结界。然后他站到镜子下方，朗声说道：“我不管你是谁？到底是个什么东西？总之，我劝你快点儿出来，给老子投降，否则老子有的是招对付你。”

只见那镜子晃了晃，但接下来又没了动静，风梓昊不禁嘿嘿冷笑道：“看样子，你是不见棺材不落泪了。”说完他喊了高达一声，让他过来。

其实这会儿镜子里那人正不知该如何是好呢，刚才骑马布那一击，着实是伤到它的根本了，现在它是灵力涣失，无力为继了，不然它早就逃了。而如今外面那些结界也不是现在的它能破解的了的。所以现在它也只能在这里坐以待毙了，它心里那个后悔就别提了。

这时高达已经快步跑了进来，风梓昊附到他耳边对他轻轻说了几句，高达的脸立刻就变色了，吞吞吐吐地道：“老大，俺能不能不干啊？”

“Grandmother的，你不干谁干？我还得在这儿看着它呢！不然你怎么交差？”

“好好，老大，俺去还不成吗？”高达只得苦笑着转头走了，过了一会儿，他气喘吁吁地抱着一件破衣服走了进来。

只见高达那破衣服里，白的，红的，黄的灿烂了一堆，但味道却着实不

第九集　回梦神仙术　第一百二十三回 - ～仙途未竟人欲长（下）～

怎么样，他人还未到一股子酸臭味儿就已经扑面袭来，风梓昊不禁捂了捂鼻子。

原来风梓昊让高达到附近的厕所里弄来了N多的卫生巾，还有用过的手纸等等……，他想既然骑马布有用，那老子多找一些来，这年头没骑马布了，卫生巾也一样，再加上手纸啊，什么的怎么也够那家伙喝一壶的了。

想到这里，他不禁为自己的举一反三而有些洋洋得意。

“嘿，我再给你个机会，乖乖地自己给老子出来，否则的话，我这位兄弟可就对你不客气啦……”

半晌，还是没有动静，只是那镜子微微摇了摇。

“老大，跟它废这么多话干嘛，看俺的！！”高达有些等不急了，一兜手将手里的东西一齐投了出去，一时间天空里白的、红的，花的纷纷洋洋地飞了起来。

风梓昊更坏，催动着日玑镜送过去一阵大风，把那些东西好巧不巧地都卷到了那面镜子上。

“咝——啦——”那镜子发出一声诡异的嘶鸣，喷出一团烟雾，随后一道白光从里面跌了下来，摔在风梓昊面前变化成一个半透明的小人。

“上仙，饶命！大人，饶命啊！！”

风梓昊饶有兴致地打量着面前这半透明小人，只见它高有尺余，身周则流动着琉璃般的霞光。若非亲眼见到，他是怎么也不会相信这小人儿会是个作恶多端的魔头，它看上去实在太纯洁了。

“你到底是谁？为什么人要附在王虎身上，为非作歹？”

“上仙饶命，容我细说呀！”那小人趴在地上，不停地求着情。

“说。”

“我本是南天一柱山，云雾峰顶的天生万年玉镜，因为受了亿万年的云雾滋润，吸收了天地日月精华，而开了灵智。后来慢慢地自我修行，历了六次天降雷劫，只要再经历一次雷劫就能修成仙家正果了。”那小人说道。

“哦，这不是很好吗？”风梓昊点点头，又问：“那你不在南天一柱修行，跑到这儿来干什么？”

“上仙有所不知啊，就在半年前，有一个叫灵鉴宗的修士看上了我的原身，想以此为镜，融炼成法宝，没想到他取了我的原身不算，还想要将我的灵神也炼化成法宝，还说什么我是镜妖要替天除恶，可惜我虽然经过六次天劫，却没逃过那次人劫。”

那小人抽泣着说道，提起灵鉴宗时脸上充满了愤慨。

“又是灵鉴宗，看来这个宗门里都不是什么好东西。”风梓昊微微有些意外，随即释然，对它问道：“那后来你到这儿来了？”

“当时我在重伤之下，元神离体逃到了这里，最后在灵力即将散尽之时才不得不进入王虎的神识，借他修行吸收之灵力慢慢恢复。”

“你恢复就恢复吧？又为什么挑动他为非作歹，自立为帝呢？”风梓昊觉得这小家伙有些值得同情，但这一点儿实在让人难以饶恕的。

“上仙有所不知，我虽然寄灵于王虎体内修行，他也用借用我的神通，但我却不能控制他去做什么事，他所做的这一切都是他自己心里的邪欲导致的。”那小人反驳道。

“哦，是吗？”风梓昊一愣，忍不住思索起来，心道：“如果事实真像它所说的，那这倒是也怨不得它，它在王虎体内寄灵修行，还赠于神通法力。却并没有嗦使王虎为恶，造成今天的结果，亦只能说是王虎自己贪心不足罢了。

正这时，那小人原本半透明的身体突然亮起一团耀眼的玉光……

第九集　回梦神仙术　第一百二十四回 - ～此心唯撼事难双（上）～

风梓昊很奇怪，原本以为那小人会发起攻击的，右手里早就将骑马布收了回来，而另一边的昊月镜也发动了。

孰料，它的身子在发出那团耀眼的玉光之后，紧接着却又快速地暗淡下来。

一股淡淡的馨香快速地荡漾开来，再看那小人，身子这时却已几近透明了，一团团氤氲着淡青色的光晕，自它的身体周围一层层地飞荡开来。

“喂，喂，我说你怎么啦？”风梓昊虽然不知道这东西到底是何物，但闻着散发出来的这缕异香，已感觉到周围很强的灵力不断地向外扩散着，再看那小人的状态，也能猜测出它似乎不行了。

“我……，我不行了。”小人淡淡地笑了笑，身体似乎越发地虚弱了，并且在一团团散失的光晕中，身体也在慢慢地缩小着。最后缩小到寸许大的一团，然后又由半透明的雾化状态变成一块宛如实质化的椭圆形玉片。

这还不算完，玉片在剧烈地震颤着，然后玲珑的玉质中出现了一条条的裂纹，伴着毕毕剥剥的碎裂声，一片片的碎片向下掉落。

“不行了？？”风梓昊心里莫名感到一缕悲伤，或者是不忍看它这么难过吧，忍不住问道：“我有什么能够帮你的？”

“咳，咳……”玉片轻咳两声，忧愤地说：“你们修行人都说，天道至公，待万物不偏不倚，可为什么偏偏对我们灵体如此不公！！”

“我历经千万年风雨，历尽几次的天雷之劫，才勉强修成如今的灵体之身，然而想要再进一步却也只能先修成人身，才能离仙途更进一点。然而我最后怎样？最后怎样？还不是被这些枉称为万物之灵的人类破坏了我的灵身。虽然我的灵神逃离了，寄托在这个人身，但灵力还是要被他利用满足自己的欲望，为非作歹……，唉，咳……咳……”

“天道何公？？”风梓昊想着，心里微有所感，不过旋即轻轻地摇了摇头，缓缓说道：“虽然我没有活像你这样久，也不是什么上仙，不过我始终是相信的，这个世界上得与失都有定数。”

倒不是风梓昊没由来得发什么感慨，但是他这时不知会说出这样的话来。

那玉片沉默片刻又说道：“我已经活不了多久了，千年修来的这身灵力就送给上仙了，只求上仙答应我一件事。”

“你想要我帮你做什么事？”风梓昊想了想又道：“你的灵力还是自己留着吧，也许会有一条生路也说不定。”

“呵，咳……，没用的，我现在灵根已断，生机散绝，没有生路可言了。”那玉片又道：“我能感觉到上仙身上怀有上古的通灵之鉴，所以我想求上仙一件事。”

“什么事？”

“我死之后能够转世重生为人，所以来世我只求你能收我为徒，让我重新修行。”玉片轻轻说出了自己的要求。

“你转世重生？我收你为徒？”风梓昊倒有些难以置信，他还真的没想过会收个什么徒弟，而且居然还是转世重生的徒弟，便道：“我怎么知道你转世以后是谁？到时候真要收徒，你到时候怎么知道是我？”

“我曾经历天劫八次，每次劫雷来时都曾借天雷之威将灵神记忆炼化成一片无形玉髓，现在我再将全身的灵力炼入这玉髓之中，以后你若遇到我时，这玉髓自然会有反应。到时你若觉得我还是个可造之才的话，便请你在我身边将其中一颗玉髓捏碎，我就能够回复前世的记忆，到那时自然会拜上仙为师，侍奉终身。”

玉片说着，身子再次裂出，其中飞出了八颗米粒大小，水晶般的小玉珠，玉珠虽然小，但在阳光下却可以看到上面还遍布着许多红色的线条。

“Grandmother的，这可是好东西啊！！”风梓昊第一眼看到这八颗玉珠便即知道，这东西绝对不是凡品，通过日玑镜也仅能感觉到其中所蕴含着极为庞大的能量，但却也辨别不出这能量的属性。

风梓昊好奇着又借昊月镜将神识透进其中一粒之内，刚一进去，便发觉自己的神识仿佛进入了一个无边无际的空间，周围好像就是宽广无边的宇宙，四周排布的全是灿烂的星辰，空间里流动着丰沛的能量，而且神识处于其中，他感到一种说不出的舒爽之感，似乎这里有许多无形的东西在帮他洗炼着神识。

更奇特的是，他分明感觉到在这空间里，自己似乎就是主宰，好像拥有了可以操纵一切的力量。

风梓昊大喜之下，复又大惊，神识一凛忙从里面退了出来，回到本身之后，他便明显地感觉到自己的神识果然被洗炼了一番，除了对周围的感知更加敏锐之外，他还隐隐觉得自己似乎可以和天外的某种能量相互感应着。

这样的发现让他大吃一惊，不禁问：“这是什么东西？”

“不敢欺瞒上仙，我本是数百万年前，宇宙之外一颗星辰爆炸后的残体，受爆炸之力推动而来到了这里，后又历经风雨才修出灵神。请上仙看在我修行不易，又无大错的份上，答应我，来生一定要收我为徒吧……”

风梓昊听完忍不住有些踌躇起来，不知是不是该答应，说实话，这个应该是外星来客的灵体对自己实在是有些太过信任了，经过刚才这一试，很明显这八颗玉髓都是极为珍贵的东西，它却很放心地将这玉髓交给自己，就算是来生遇到转世的他了，自己不捏破这玉髓他又有什么办法？这一切让他觉得有些反常。

那玉片见他

第九集　回梦神仙术　第一百二十四回 - ～此心唯撼事难双（上）～

不语，便又地动了起来，身子疾速地旋转着，射出奇异的白光，而那八颗玉髓也环布于周围。

风梓昊只见这八颗玉髓在那白光的照射，都散射出朦胧的玉样光晕。光晕渐渐散开，如雾如烟，转眼间将风梓昊包裹于其中。

隔着这淡淡的光雾看去，风梓昊只觉得那玉髓宛如八面镜子一样，一一出现在自己面前。体积也不再是细若米粒了，而是涨大了许多，看在他眼里直径足足一尺有余。镜中光影快速地流动着，显现出无数的画面，浩瀚无边的宇宙星图，灿若烟花怒放的星球爆炸，以及人间的种种悲欢离合，尽皆在其中显示着。

风梓昊看着这一切，便如欣赏了一幅宏大而壮丽的史诗一般，不禁陶醉其中。

“还望上仙成仙！！”那玉片急促地说道，或许是因为失去了这玉髓的缘故，声音显得又虚弱了许多，身子剧烈地摇晃着，更多的玉片从碎裂下来，转而变成粉尘飘远。

“哦，好吧……”风梓昊心里莫名地有些沉重，他想了片刻，终于还是郑重地点了点头：“我答应你，就当是满足你一个托付吧，你来生若能遇见我，我一定收你为徒，虽然我也不知道什么才是修行正途，更不知道能教你什么，不过我一定会尽力的。这玉髓就当我先替你保存着，遇到你后，我一定还给你。”

“谢谢上仙，谢谢上仙！！”玉片不迭地道着谢，说到最后身子已然只剩下最后指甲大的一小片。

说完激动地道完最后一声谢，它的身子也已快完全化为虚无了。只见那最后一点白色的玉片，猛然间一暗，失去了所有的华彩，紧接着它无声地碎裂成两半，风梓昊隐约可以看到一道若有若无地云气从其中飞了出来，飘向远远地北方。

紧接着，那八颗玉髓便如有了思想一样，流星一般飞向风梓昊。

第九集　回梦神仙术　第一百二十四回 - ～此心唯撼事难双（下）～

看着八枚玉髓如同珠子一样镶到了日玑镜和昊月镜上，风梓昊的大脑似乎还处在当机状态，好像还没反应过来是怎么回事一样。

“Grandmother的，那家伙就这么死了？”那道淡淡的云气渐渐地从眼前消失，风梓昊心里感觉有些怪异，刚才那个玉灵的的话好像还回荡在他耳边，微怔了半晌，才狠狠地咽了口吐沫，暗道：“老子就这样多了个徒弟？”

不过事情既然已经这样了，风梓昊下意识又摸了摸镶在两面镜子上的八颗玉髓，下了决心，于是他这辈子中的第一个徒弟便由此订了下来。

这时他才发现那八颗玉髓又发生了不同的变化，日玑镜中的四颗，已变成了淡淡的金色，犹如浅浅的阳光，而昊月镜上四颗则变成了淡淡的银色，发出月晖似的银晕。

“老大，怎么样？”这时高达才在一旁问道。

“一个可怜又可叹的家伙而已。”风梓昊点点头，又问：“那家伙的情况怎么样？”

“疯了。”高达奇怪地笑笑，然后道：“刚才俺把那堆东西扔上去之后，就看到那家伙突然间窜了出去，就急忙追过去，追过去之后才发觉，原来这家伙给疯了。”

说完高达指了指身后一个软瘫在地上的人，道：“没办法，我只有先把他打晕了，这才安静下来。”

PS：这章有点儿短，头晕，不在状态。抱歉……

“怎么，老大，刚才那家伙闹那么大声音，你没听到？”高达很奇怪地看着风梓昊。

“闹多大声音啊？我确实没听到。”

“那家伙刚才一直在大叫着什么‘我是皇帝！！’‘我是万岁！！’什么的，整个村子都能听到，你就一点儿都没听到么？”

这点儿二人都搞不清，其实是那个灵体在灵力散失之时，自然在周围形成了一个很奇异的结界，阻隔了内外的声音流动，所以高达和风梓昊谁也不知道互相之间的情景。

风梓昊想了想也推测到这种情况，简单地把情况和高达介绍了下，问道：“其他人怎么样？”

就在这时，他听到周围各处隐约传来哭天抢地般的大叫声。高达苦苦笑着，道：“村子里的人好像都疯了。”

“疯了？”风梓昊一愣，旋即明白了，那个王虎一定是借用了那个灵体的神通，控制了村里人的心神，有的献财，有的献色，都以为自己真成了什么皇帝的开国功臣，后宫佳丽一样，现在玉灵死了，灵力散尽了对村民的控制自然也就散了，清醒过来以后自然会对以前的事情悔都悔死了。

“是啊。”高达点点头，然后说道：“我那几个同事也醒了，现在正在安慰村民，并且取证了。”

“好，看来事情都完了，我们可以回去了吧。”风梓昊道。

“嗯，差不多了，得先想办法把那两辆车子弄上来才行。”高达说道：“车子被推到山谷里了，我给总部打过电话了，一会儿就派车来。”

“就那两部车啊！！”风梓昊轻轻一笑，说道：“很简单，交给我好了。”

说完他呼啸一声，片刻间，一道白色云气从半空中快速降了下来，伴着鼓声落下来的正是翻羽。

“哇……，天马啊！！”高达惊讶无比。

风梓昊嘿嘿一笑，然后将自己的意思传达给了翻羽。

翻羽借助是冰焰的能量，力气端得大得无穷，托起那辆改装加重版的悍马自然是没问题。

虽然风梓昊的指示让它很有些不情愿，不过还是落在山谷中，化作一团云气将汽车一辆辆托了上来。

“哇，力气真大，还是老大厉害。”高达说道。

“行啦，你别拍马屁了！！”风梓昊被拍着马屁，心里很是舒坦。

“咦，对了，老大，于小姐藏在哪儿了？”高达突然问道。

“Grandmother的，我怎么给忘了。”风梓昊一拍脑袋，这才想起来把于楠菲给忘了，一想起把她自己扔到那个山洞里，这么长时间，她一定被吓坏了。

于是忙对高达说道：“我就这去接她，你们自己回去好了，我带她回去好了。”

说着他一翻身跨上翻羽，翻羽双翼展开，长嘶一声，带着一连串的鼓声，踏云御风而去，半空中只留下一条淡淡的白色云气。

高达望着已经消失了的风梓昊的背景，佩服地一挑大拇指赞道：“老大果然是老大，真是帅呆了，和那啥白马王子有的一拼了。”

风梓昊害怕于楠菲会感到害怕，于是一路急催着翻羽向前飞着。翻羽本来速度就已是极快，现在更是双翼怒展，速度真的是疾如流云一般。

不到四五分钟的样子，翻羽便带着风梓昊又回到了于楠菲藏身的那个山洞前，长嘶一声，然后悠然落地。

风梓昊翻身下马，来到山洞前却没由来得感到尴尬起来，他有些局促地在洞口外面徘徊着，洞口风梓昊设有结界，他知道于楠菲看不见自己，应该也不知道他已经来了。

现在这种情况，风梓昊有些不知该怎么面对她了，毕竟和她发生过太多的难以置信的事情。

如果说上回救她之后的那次香艳接触还是无心之举的话，那刚才可是实在是不应该了，自己明明是一个有妇之夫，却还对人家那样，亲也亲了，摸也摸了，这下可该如何是好啊。

这件事若换作某些男人，也许心里洋洋自得，但风梓昊现在却是怀着很深的负罪感。他总觉得做

第九集　回梦神仙术　第一百二十四回 - ～此心唯撼事难双（下）～

了既对不起吴颖，又对不起于楠菲的事。

在洞口，胡思乱想了半天，风梓昊还是拿不定主意，眼看着西方的夕阳就要落到地平线之下，若再不走天肯定要黑了。

“Grandmother的，不想了！！死就死啦！”风梓昊心想，还是像个男人那样，有错就认，要打要罚任她便好了。

这样想着，他视死如归般大踏步走进了洞口，没想到刚进去，他就看到了他绝难想象的一幕。

第九集　回梦神仙术　第一百二十五回 - ～芳踪杳然壁留香（上）～

风梓昊看到山洞里的情景，不禁大吃了一惊，原来山洞中空无一人，而本应等在山洞里的于楠菲却不知何故地不见了。

“Grandmother的，见鬼了！！”风梓昊先是后退两步，全身如遭雷击。这事儿也太诡异了一些吧？一个大活人说没就没了？

怔了片刻，他急忙回身返到洞口，神识探出仔细地感觉了一下，发现他留在洞口的结界还完好无缺，根本找不到有人解除结界亦或是强行进入的痕迹。

山洞很浅，只有几米深，从表面上看没有任何可以藏人的地方，站在洞口很清楚地能看清整个山洞的情景，风梓昊的目力又是极佳，又有昊月镜和日玑镜两面灵镜相助，真可以说在这个山洞里有只苍蝇飞过他都能看清是不是少了两条腿。

可偏偏就是在这样一个山洞里，一个大活人，说没就没地不翼而飞了，再仔细地检查一遍，山洞里的一切平静如常，根本没有任何打斗过或者是有过激烈挣扎过的痕迹。好像这山洞压根就不曾有于楠菲这人待过一样。

“于楠菲，你在哪里？？”风梓昊在山洞里大声喊着，心里焦急如焚。一个不久之前还有过那样缠绵的亲密接触的美丽女子，就这样消失了？这让他怎么能接受？不禁有点儿关心则乱了。

到底是自己的结界出了问题？还是这山洞里有鬼？他搞不清楚，只想快点儿找到于楠菲。

“楠菲，快出来呀，别吓我啊！！”风梓昊疯了一样，用力地敲击着四周的洞壁，可结果却是可以确定周围的石壁全是实心的，不可能有什么暗门亦或者是洞中洞之类的通道，再说这山洞里也找不到任何人为的机关什么的，可以肯定山洞完全是天然形成的。

那于楠菲会跑到哪里去了？难道真的是人间蒸发了？要不就是外星人造访把她给接走了？？还是她……

风梓昊一边找心里一边快速地转着念头，历数着种种不可能的可能性，然后一一被他自己否了。

就这样时间一分一秒地渐渐过去了，于楠菲还是没有消息，不过风梓昊也慢慢冷静了下来，他凝神地寻找着山洞里的每一寸地方，寻找着可能留下的蛛丝马迹。

“咦，这是什么？”冷静下来的风梓昊终于恢复了平时的敏锐，很快他发现山洞里似乎留着一丝奇异的能量波动，虽然很轻，但还是被日玑镜捕捉到了，待感应到风梓昊神识里时却令他有了一种非常特别的感觉。

淡淡的香味儿，没错，居然是一种花香，甜甜的、淡淡的，但却给他一种冷冷的肃杀之感。

“Grandmother的，这是什么香？难道有人来过？？”

风梓昊心里一喜，总算有线索了，但紧接着他又犯起愁来，心里纳闷地想着：“到底是谁来过呢？能不留痕迹地闯进老子的结界一定不可能是一般人。Grandmother的，老子什么时候又惹下了个这么厉害的仇家啊？？”

正奇怪地想着，他又有了发现，神识顺着那股香味留下的痕迹一点点地向前寻找着，不多时来到了右侧的石壁前，发现那香味儿停了下来，更奇怪的是，在石壁离地近两米的高度地方，一团更为浓郁的香味儿盘旋在了那上面。

“难道那里有暗门？”风梓昊一喜立刻扑了过去，但手一触及到硬邦邦、冷冰冰的石壁立刻便又失望了，虽然他“三指断金”的功夫实在有点儿马马虎虎，但随着指力透入，他依然能确定，这后面是实心的，不存在任何的通道、暗门之类的东东。

“怎么会这样？”风梓昊忍不住纳闷起来，明明已经发现了线索，但还是不得其门而入的感觉，实在不怎么样的。

不过紧接着他又有了发现，原来透过日玑镜他感觉到那团香气的排列好像有些古怪，似乎是一种很特别的形状。

“是什么呢？难道是个地图？”风梓昊凝起神识全部聚焦到日玑镜中，感应着那带着花香的能量反应。

“带？？”用神识审视半天，风梓昊终于找到了问题根本，原来那香气组成的并不是一个地图，而是几行字。风梓昊仔细辩论了半天，终于认出了第一个字，却是个繁体的“带”字。

“带昊月镜的小子，你女人很不错，老身带走了，不用再找了，十六年后还给你。”

有了第一个字，风梓昊很快将剩下的字都读了出来，一共三十个字，分五排。有些奇怪的是这些字不但全部是繁体的，而且还是仿古体由上到下，由右向左这样写的。让风梓昊读起来颇费了一番精神。

一字一句地读出来以后，风梓昊心里更郁闷了，但却又忍不住有些哭笑不得。心道：“这都是哪儿跟哪儿啊？貌似那家伙本事真的不小，居然知道老子身上有昊月镜，还有这什么‘老身’把于楠菲带走也就带走吧？什么时候她又成了老子的女人了？还什么十六年后再还回来，她不会是看金大大的《神雕侠侣》看多了吧，真以为自己成南海神尼了？”

不过郁闷归郁闷，风梓昊现在也只能接受这个不是结果的结果了，因为他又仔细地在山洞里寻找了一遍，除了那香气留下的字条，都没有发现任何的线索了。

风梓昊看天色不早了，正想着是不是离开，忽然他又有了个哭笑不得的发现，却原来，刚才以香气留在洞壁上的那些字，或许是因为自己神识透入的原因，一个个慢慢显现出淡淡的紫红色，原来居然一

第九集　回梦神仙术　第一百二十五回 - ～芳踪杳然壁留香（上）～

个个印在了洞壁上，而且末了不知怎么回事，还加了一行字。

“空口无凭，留字为证，东海小蓬莱，凌霄仙子——颜”

风梓昊看完这最后一行字，额头上再也忍不住冒出了齐唰唰地六条黑线，道：“Grandmother的，这也太变态了，怎么都成仙子了，还小蓬莱……，看来那个‘老身’一定是个又老又丑的巫婆变的。”

“算了，不想了，回去找老婆商量下再说吧！！”风梓昊心里那个郁闷就别提了，很后悔还不如不把于楠菲自己留在这破山洞里呢，现在被那“老身”带走了，生死不明。但事已至此，也就只能先行回去，再做打算了。

一边想着，一边往回走去，没留神脚刚踏出洞口，便被不知从哪里冒出来的一根花蔓给绊住了，然后收力不及，重重摔出洞去。

也不知为了什么，这一跤是摔得格外的重，风梓昊连翻带滚地从洞口一直摔到几米外翻羽的脚下。

翻羽还奇怪呢，好好的主人怎么跟自己行起这么大礼了？难道他也觉得我当这坐骑实在有些憋屈，想给我换个更好的岗位？

不过事情并不像它想的这么美好，风梓昊用力地扶着翻羽的腿好不容易才站了起来，心里那个郁闷就别提了。

“走，走，还愣着干什么，我们回家了！！”风梓昊没好气地对翻羽道。

翻羽展翼飞起，心里怒哼一声：“Grandmother的，你在山洞里受了气，回来就拿我出气啊！！活该，谁让你得罪她了？没摔死你就够你好的了。”

这翻羽的来历自也是不凡，恰恰和带走于楠菲那人认识，有过几面之缘，这是后话暂时不提。

回去的路上，风梓昊心里一直思索着怎么跟吴颖说这事儿，还真不太好解释，更何况于楠菲还是个公众人物呢，这一失踪，还指不定惹出什么轩然大波来呢。

刚到家，吴颖的一个电话却先打了过来：“梓昊，你知道了吗？出大事了！！”

第九集　回梦神仙术　第一百二十五回 - ～芳踪杳然壁留香（下）～

跟吴颖通完电话，风梓昊悬了半天的心总算放下一些了，原本他最担心的事情并没有发生，于楠菲的神秘失踪虽然依旧引起了社会上的轩然大波，还好她在离开之前倒是给电视台领导还有自己的经纪人各发了一封亲笔信，内容大约是因为有了些突发事件，所以要离开镜头一段时间，去一个没有人认识她的地方，然后请各位关心她的观众不要担心，她很好，等等诸如此类的话。

这样一来，风梓昊倒不必因为于楠菲的失踪而去跟警方打交道，去解释什么了。不过他心里还是很好奇，到底是什么人带走了于楠菲，她现在到底在什么地方之类的。

后来风梓昊也跟于楠菲打过几次电话，但她的手机一直处于关机状态，看来她也是不想和外界相接触了。

不过不管怎么说，只要于楠菲没事就好，风梓昊在从吴颖那里得知警方已经确认于楠菲那封信的真伪后，心里的担心稍去。

不过接下来的事却令风梓昊和吴颖二人有些郁闷了，风梓昊自从知道王虎拥有的特殊能力之后，便一直推测是不是王虎利用某种特殊能力控制了那些富豪们自己去银行转帐的，但接下来的调查却推翻了风梓昊的这个推测。

原来，经过吴颖的调查发现，没有任何证据可以证明王虎和那些人有过联系，而且据调查，王虎其人更是一直没有出过本乡十里之外的活动范围，怎么看他都不像是一个拥有国外银行帐户的人，而且就他的活动范围来看即使真有了那么多钱，他也没地方花去。

于是没有办法，吴颖从头再来，继续寻找其他的线索。风梓昊开始还想试着帮吴颖一下，但很快面对着吴颖带回来的一大堆的数据以及人物关系等资料，他就开始头痛了，只好很丢人地放弃了，对此吴颖只是微笑着摇摇头，也不强求。

接下来的日子，风梓昊又恢复到以往闲散的生活，只是不知为什么他生活里好像少了些什么，嗯，是少了一双总是默默地在背后看着他的眼睛。直到此刻，他才恍然发觉原来不知什么时候，他已经有些习惯了于楠菲在他背后悄悄注视的生活。

于楠菲的离开给娱乐界制造了一条很大很大的新闻，让无数的娱记都有了努力的目标，他们开始充分地发挥着自己无穷无尽的想像力，以及创造能力。

这一段时间来，报纸、杂志，电视等媒体的娱乐版面总是充斥着有关于楠菲的大大小小的新闻。

“惊曝——于楠菲日前已在马来西亚与神秘男子秘密结婚……”

“曝料——于楠菲昨日在西藏出家……”

“我和楠菲不得不说的故事——揭密于楠菲神秘隐退之内幕……”

甚至还有些神通广大的家伙，不知从哪里探听到的消息，直接来到了风梓昊家门前日夜不停地偷窥，想从于小姐最后生活的地方寻找出什么震撼性的新闻。

对于这些找上门来的家伙，风梓昊是烦不胜烦，最后没办法只好给高达打了个电话，于是风家终于再次恢复了平静的生活。

第九集　回梦神仙术　第一百二十五回 - ～芳踪杳然壁留香（下·补完）～

PS：抱歉，刚发现刚才发的那章不全，只有一千来字，真对不起，特别是已经订阅过上一章的几位朋友。给您的阅读带来的不便，实在抱歉了。赶紧补上，因为有几位朋友已经订阅了，所以只好在这一章里补全了……，鞠躬……

这天黄昏，风梓昊神使鬼差地又来到了于楠菲失踪的那个山洞，他心里还是有些不安，总想在这里找到些有关于楠菲去向的线索。

几日没来，他奇怪的发现山洞里留下的那股花香并没有变淡，反而越来越浓了。甚至不用借助日玑镜也能闻得到，而且更为奇异的是，山洞口长出一丛艳丽无比的紫薇花来。现在是秋末冬初了，寻常植物早就到了枝黄叶落的时候，而这丛紫薇花去迎着越来越冷的秋风，开得如火一般热烈。

“Grandmother的，难道真是那个什么凌霄仙子搞的鬼？”风梓昊斜靠着洞壁，望着身前那几行字，心里纳闷地想着。

想起那天在这里的激情拥吻，风梓昊发现自己有些想念于楠菲了，淡淡的，却挥之难去。他虽然很想跟吴颖坦白那天的事，但总是不敢，再加上于楠菲下落不明，使得他心里的负罪感也越来越重。

“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

洞外虽然秋风微寒但那紫薇花依旧红如火焰，洞内更是甜香弥漫，烘得风梓昊心里暖暖的。没由来得，他忽然想起了这首诗，望着洞口一丛娇艳无双的紫薇花，他似乎又看到了那个热烈的女孩儿。

忆起过去，风梓昊心里乱糟糟的，几缕愧疚，几丝思念，还有一点儿淡淡的牵挂纠缠在一起，他此刻方察觉，原来不知什么时候，这个人已在自己心里占据了一个旁人很难取代的位置。

突地洞外传来一阵脚步声，紧接着便是很响亮的说话声：“你们看快，就是那里，冬天快到了，这花却开了……”

“嗯，还真的是啊，趁着现在光线还行，赶紧拍照，然后带回报社，明天的新闻就有了，呵呵。”

原来不知是谁发现了这里的怪事，把电话打到报社去了，于是记者也就跟着来了。

风梓昊的思绪被打断，只得微微苦笑一下，他不想被人发现，于是起身准备离开了。趁着那群人还没来到近前，他召出翻羽骑上去，然后化作一串流云极速飞出了山洞。

快到家时他才想起来，还得接七七回家呢，要是去晚了，还指不定这小公主又玩出什么新花样来呢，于是忙拨转翻羽头的马头朝幼儿园飞去。

催马降落在幼儿园一个不显眼的地方，他收好翻羽整理下衣服头发，然后走出角落朝幼儿园的门口走去。

“风哥哥，我在这里……”这会儿幼儿园已经下班了，七七早就等得有些不耐烦了，要不是吴颖和水无瑕时不时的温言告诫，她真会来一把女蜘蛛侠表演，在她看来什么交通工具都不如自己的丝好用。

当然她这可是绝对正宗的，美国大片用再多的钱，再好的电脑特技，也绝对制造不出她玩丝的那种飘逸美感的。

“七七，等不及了吧！！呵呵，对不起，来晚了……”风梓昊忙迎上前去，没走两步，七七已经一阵烟一样跑过来，扑到他身上，叫着：“风哥哥，七七，抱抱！！”

风梓昊笑笑单手把她抱起来，看到她天真的样子，风梓昊心里稍稍轻松了一些。于是爱怜地摸了下她的脑袋，抱着她转身往回走去。

“七七，今天在幼儿园听没听阿姨的话？”一边走，风梓昊一边问着，那模样倒真像是个很负责的好“爸爸”。

“嗯，听了……”七七点点头，然后又偷偷笑道：“不过我今天往小刚饭里放了两只小虫虫哦。”

说完，她又不忘补充道：“很好听的，就是叫苍蝇的那种虫虫，我知道它们还是刚从厕所里飞出来的呢……”

风梓昊听完差点儿当街吐出来，幸好晚饭没吃。心道：“七七这蜘蛛的本能什么时候才能改过来呀，不行回去得跟吴颖研究下，加强教育才是……”

“七七，我跟你说呀！！我们人是不吃虫虫的，最起码不吃苍蝇那种虫虫的，等会儿哥哥给你买烧鸡吃哦。”

七七连连地点着头。

正这时，突然一个女孩拦在二人面前，这女孩很年轻，也很漂亮，不过奇怪的是，她身上的衣服模样却有些怪，看上去很像是一件很宽松的睡衣，头发也有些蓬乱，脚上穿着双很可爱的卡通拖鞋，怎么看都像是刚睡醒的样子……

风梓昊正觉诧异，就见那女孩猛得拿出一个不大的小枕头递到他面前。

女孩甜甜一笑道：“这位先生，您有过失眠的困扰吗？您是不是会晚上睡觉时恶梦连连？不用担心，从今以后您再也不必忍受失眠和恶梦的痛苦了。请您试试我们的‘回梦仙枕’保您一夜酣眠，美梦连连。”

“哦，原来是个搞推销的，穿这么暴露在大街上，也不怕走光，嘿嘿！！”风梓昊一愣，随即意识到了女孩的身份。

“姐姐，好漂亮哦！！”七七甜甜一笑，插嘴说道：“不过风哥哥睡的很好的，特别是和颖姐姐抱抱亲亲以后，睡得像只小猪猪的，还会流口水滴到颖姐姐身上的……”

女孩一听，粉脸立刻红了。

风梓昊脸上更是挂不住了，像被人扒光了站在大街上一样，真是没脸见人了，忙一捂七七的嘴三几步快速朝前跑

第九集　回梦神仙术　第一百二十五回 - ～芳踪杳然壁留香（下·补完）～

去。

跑了几步，他猛得停了下来，脑海中灵光一闪，脱口说道：“回梦仙枕……”

第九集　回梦神仙术　第一百二十六回 - ～仙音入梦赴云床（上）～

“回梦仙枕？这不是当初救醒阿离的那个枕头了吗？”风梓昊略一回忆，想起记忆中那个神秘枕头的样子，还别说真和刚才所见的那个有八，九分相似之处。

想到这里他忍不住奇道：“Grandmother的，什么时候这种宝物也开始当街贩卖了？”

心念电转之下，他不由对刚才那个枕头和推销的女孩来了兴致，来不及教训七七，便又抱着她往回追去，但风梓昊跑回原处却发现早已不见了那个女孩儿。

“风哥哥，她在那里……”七七的眼神倒不错，白嫩嫩的小手一指，在人群中发现了还在向路人推销枕头的女孩。

风梓昊忙紧赶几步跑了过去，一拍那女孩的肩膀道：“我看看你的枕头。”

“是你……”女孩吓了一跳，一转头看到风梓昊差点儿叫出声来。

“呃，对，是我！”风梓昊见那女孩惊魂甫定的样子，不由有些尴尬地说道：“能不能再给我看看你的枕头……”

“风哥哥，你看姐姐的枕头干嘛？要和这姐姐一起睡吗？这里又没有床……”七七继续童言无忌着。

“啊……”风梓昊忙用力捂住七七的嘴，一张老脸腾地红了，然后转过头很不好意思地朝那女孩，苦笑着道歉：“真对不起，别听她胡说，小孩子不懂事……”

他心里很郁闷地想着：“Grandmother的，这下完了，没法儿活了！！还不如人家把我当色狼看啊！！”他这会儿几乎都想是不是干脆让七七变回原身，用它那两个大螯在脚下挖个大坑，然后自己跳下去让七七给活埋了算啦。

“呵呵，没事的！！这个小妹妹好可爱哦。”女孩脸上还有些红红的，看了七七一眼，正好看到七七因为感觉到风梓昊的怒意，而变得可怜兮兮的小脸，便忍不住爱怜心起，摸了摸七七粉滑滑的小脸蛋。

“姐姐可爱！！你的手好滑哦，七七好喜欢姐姐。”七七一转眼又换了张杀伤力绝对在百分九十九以上的可爱笑脸，换来那女孩口袋里的最后三块巧克力，外带一个可爱多……

风梓昊在旁边看得那叫一个羡慕啊，心里有点儿酸酸地说：“没想到七七这小妖精还有这么大的魅力啊，和那小果果有得一拼啊……”

那女孩和七七玩得不亦乐乎，风梓昊只好和那个回梦仙枕亲热了，他接过这个回梦仙枕和女孩给他的相关资料，认真地看了起来。

风梓昊发现这个枕头材质倒不是玉的，而是一种好像竹子的东西，整个枕头都是用细细的纤维编织而成的。但是其形状、大小倒都和在北京见到挪个几乎相差无几，下方也有两只奇异的怪兽。

“咦，果然有古怪……”神识不经意地往枕头上一探，风梓昊立刻发现了异处，只觉一股若有若无的灵力引领着他的神识往极幽静的空间飘去。不过好在他现在有了那八枚玉髓的灵力的扶助，基本上已修炼到形神如一，内外精神鼎固的境界，倒是没那么容易再着道了，何况这枕头和北京所见的那个回梦仙枕也差了很多。

神识一恍惚间，风梓昊便已恢复了正常，这样一来他对这枕头就更加感兴趣了。拿起材料一看，大段大段的文字无非是吹嘘这枕头有着什么样的奇效之类的，但奇怪的是生产厂家一处，却只写着“百花云堂”四个字，根本没有具体的地址，亦或是联系电话什么的。

这些并不是风梓昊想要的信息，于是他只得问正和七七玩得不亦乐乎的那女孩了。

“呃，我能不能问一下，这枕头哪里有卖的吗？”风梓昊轻咳了一声，说道。

“你要买啊？很简单哦，我把这给你就行了，你给个我取货的价格十五块钱就行了。”女孩看向风梓昊，脸没由来地红了下。

“呃，那谢谢你了。”风梓昊忙取出十五块钱递给她，然后他又进了一步问道：“你们的专卖店在哪里？我明天还想再买一个，送给我妻子。”

“喏，这是我的名片，你明天到这里找我就是了。”虽然女孩穿的这件衣服上看不到一个类似于衣袋之类的东东，但还是纤手微摇，不知从哪里变出一张名片来。

“喔，谢谢！！”风梓昊接过来一看，只见上面写着：“百花云堂?南市分部，祝薇。”，下面写着店面的地址。

然后，风梓昊看天色已晚怕水无瑕在家里等得心急，于是便和祝薇告别，带着还有些依依不舍的七七往家赶去。

风梓昊一边走，心里一边思索着：“这枕头挺怪的，回去好好研究下，百花云堂又是个什么地方？难道当初救阿离的那人和百花云堂也有什么关系不成？”

一路思索着，很快便到了家，没想到最近忙得很少按时回家的吴颖今天却已早早地到家了。

“老婆，你今天怎么回来这么早？”风梓昊放下七七，走过去微笑着问道。

吴颖笑了一下说道：“没什么，今天案子的事我好像找到了点儿线索，不过不知道有没有用，所以回来找你帮我想一下。”

风梓昊有些感兴趣地问：“哦，什么事？”

吴颖问道：“你还记不记得当初我们救醒阿离时用的那个枕头吗？”

风梓昊答道：“记得啊，回梦仙枕嘛！我也正好想跟你说说这事儿呢。”

“哦？”吴颖好奇地轻哦了一声，然后转身从旁边的沙发上拿过一个枕头，脸上带着三分奇怪的表情说道：“今天我在一个受害人

第九集　回梦神仙术　第一百二十六回 - ～仙音入梦赴云床（上）～

家里发现了这样一个枕头，也叫回梦仙枕，但奇怪的是那家的主人怎么也想不起什么时候买的这个枕头了。而且，不止是他，我后来又调查了一下，原来所有受害者家里都有这么一个枕头，而且都记不清是怎么得到的这个枕头了。”

“啊，这么奇怪……”风梓昊不可思议地道。

“是啊。”吴颖点点头，说道：“我正在派人调查相关的信息。”

“不用查了，我已经知道了，生产这种枕头的是一家叫‘百花云堂’的厂家，我们南市，这家店里有的卖。”风梓昊说着递过了刚才得到的那张名片，心道：看来这家公司果然有古怪，难道还和吴颖的这件案子有牵连？”

“你怎么知道？”吴颖很有吃惊地看着风梓昊。

风梓昊呵呵一笑正要说话，七七抱着那个小枕头跳了出来，快活地说道：“风哥哥今天还买了个枕头呢！颖姐姐，你也拿个枕头，难道你们饭也不吃就要***睡觉吗？七七也想和你们一起睡，也要抱抱亲亲……”

吴颖想起那晚七七的偷窥亲历，秀面一红，对七七说道：“七七乖，你去看看无瑕姐姐的饭做好了吗？我们先吃饭，然后再睡觉。”

好不容易才把七七这小妖精打发走了，吴颖问：“梓昊，你怎么碰到的这个枕头？”

风梓昊随即把事情的经过讲述了一遍，讲完又说道：“怎么你也觉得这枕头和你的案子有关系么？”

吴颖道：“嗯，说不清楚，不过我总觉得这枕头很奇怪，每次拿起它时就好像有个什么人在心里呼唤你一样。”

风梓昊奇道：“是这样？我也觉得这枕头有古怪，倒是没有听到有人在呼唤。”

吴颖道：“是啊，所以我才特意带回来，想让你帮我参详下。”

风梓昊拿过吴颖那只枕头，试了试，感觉和刚才自己买的那只没什么区别，若说真有不同，似乎仅在于味道方面。

虽然两个枕头上都带着很轻微的花香，但他买的那个味道似乎带着一点儿清水味道的荷香，而吴颖拿来的那个枕头却是浅浅的曼陀罗的味道。

“难道这味道方面有古怪？”风梓昊奇怪地想着，然后对吴颖说道：“要不我们今晚试一下，看它们到底有什么古怪！”

吴颖想了想，觉得似乎也只有这个办法，便点头答应了。

晚饭时，水无瑕闻讯也拿过两只枕头仔细参详了一下，但还是没有发现。于是，吃过晚饭，风梓昊和吴颖早早地进了卧室，临了风梓昊还特意嘱咐水无瑕一定要看好七七，别让她自己跑出来了。

……

卧房里，风梓昊和吴颖面对面躺在床上，风梓昊贼兮兮地望着身侧的吴颖，越笑越淫荡，二人面对着面干躺了近一个小时了，那对枕头却一直没有任何奇怪的反应。

“贼色耗子，你这么看着我干什么……”吴颖在他火热的注视下，感觉身子没由来得一阵发软。

“嘿嘿，看来看去，还是老婆你最好看了。”说着，一双贼手很无耻地攀到了吴颖身上。

“肉麻……”吴颖微红着脸轻啐了一口，但反抗倒不怎么激烈了，只是象征性地挣扎几下，便任他的手在自己的衣服里探索了，不一刻，她的呼吸也变得急促，火热起来。

“老婆，我们已经很久没有了……”风梓昊正欲扑过去，忽然耳边传来一声清冷的叹息……

PS：谢谢windie的鲜花，更新即将加速了，大家也许都知道了吧！下个月逐浪将推出作者奖励政策，月更过十万，断更不超过三天的，有一百元的奖励。所以鹅当然会加速更新了，如果不出意外，春节期间也不会停更的，呵呵。努力码字，努力更新，希望大家看得开心哈哈。

第九集　回梦神仙术　第一百二十六回 - ～仙音入梦赴云床（下）～

“谁？？”风梓昊凛然一惊，一拧身把刚关掉的台灯打开了，屋子里重新充满了桔黄色的灯光。

“老公，是我呀……”那声音竟是来自于身边，风梓昊急忙回头一看，却惊诧地发现身边人不知何时已换了模样。

说话之人是个绝色女子，虽然面目依稀还是吴颖，但不知怎的，装束却变了，上身换了件藕荷色的小小抹胸，外面罩了件薄如蝉翼的纱裙，总是在半遮半掩之间不经意地露出许多的春光，这样看起来绝对比平时更有诱惑。

“老婆，你什么时候买了套这么好看的内衣？我怎么不知道？”风梓昊心中欲念一下子燃了起来，虽然心里隐约觉得有些不对，但却说不上来哪里不正常。

更要命的是，吴颖那一双杏眼半闭着，微微颤动的睫毛之下，眼波浅浅流转着，如水似雾中透出无尽的春情，真是说不出的娇媚。

风梓昊从未见过妻子这般妩媚模样，心跳止不住变得狂乱起来，虽然隐约中觉得似乎有什么不对，但他的眼神一触及到吴颖那双如雾的眼睛，身子便不由自主地燃烧起来，理智一点点地渐渐迷失在那一泓温暖而撩人的春水之中。

眼前这一切，如此的熟悉，幽室，暖光，含香的玉体娇躯，风梓昊只觉得自己似乎回到了记忆中某个被遗忘的时刻。

鸾凤玉合，暖帐轻摇，伴着一声声压抑的呻吟、轻语，摇摆间一眼收不尽的春光无限，风梓昊的身体和心都完完全全地迷失了……

不过，在最后的刹那，风梓昊忽然闻到一股奇异的芬芳扑鼻而来，隐约中他的神智稍一清醒，但紧接着身下那柔若无骨的娇躯又火热地缠了上来，紧紧搂住他的脖颈，玉暖温香于怀，他刚刚恢复的一丝神智立刻又被欲火燃去了。

恍恍惚惚中，风梓昊感觉到吴颖那充满馨香的双唇凑过来，在他耳边低声说了句什么，他迷迷糊糊地低哦了一声，然后仿佛再也忍不住兴奋之后的疲惫似的，头脑晕晕地从吴颖身上滑了下来，躺到一边搂着兀自不愿放手的玉体昏沉沉地睡了过去。

这一晚，风梓昊梦境不断，忽而梦到自己来到了一个百花怒放的花海之中，身旁姹紫嫣红，芳香无比。

忽而他又恍惚觉得那些怒放的鲜花又全变成了千娇百媚的女子，一个个体态飘渺若仙，围绕在自己身周，抱红偎绿，香风轻送，软语呢喃，望着身边这些花般娇艳的女子，风梓昊心里那叫一个美啊，没有的理智的克制，男人潜意识中的那些劣根性是完全释放了出来，昏昏然间他似乎连自己姓什么给都忘了。

虽然风梓昊差点儿忘了自己姓什么，但有一件事却一直清清楚楚地记在心里，自从刚才吴颖在他耳边轻声低诉完以后，他就好像得了魔怔一样，总觉得心里有人在不停重复着那句话，即使在那样香艳多姿的梦里也是一样，百花说着，身边那些艳丽女子也不停地说着，内容完全一致。

这样诧异的环境里，风梓昊真的想忘都不能忘了，于是大早晨起来，第一束阳光刚刚射进卧室，风梓昊便腾一下坐了起来。

旁若无人地起床穿衣，梳洗打扮着，用以往从来没有过的效率快速地结束了一切准备工作，然后拎起个小包准备出门了。

“梓昊，你干什么去？”

风梓昊这时才发现吴颖正一脸诧异地望着自己，她的眼神里透着说不出的怪异，不及细想便随口道：“不是你让我去银行转帐吗？”

“转帐？我什么时候让你转帐了？”吴颖一惊，急忙问道。

“昨晚啊，不是我们那什么以后，睡觉之前你跟我说的吗？要我把存款都转到这个帐户上。”风梓昊接着又准确地报出一长串数字。

说着，他还下意识地扬了扬不知从哪里偷来的银行存折。

吴颖一见之下，立刻以迅雷不及掩耳之势飞身抢上前去，劈手便把存折夺了过来。

“Grandmother的，老婆你干什么啊……”风梓昊一愣，但还没等他反应过来，旁边又飞窜过来几道游丝一般的银丝，眨眼间就把他绑了个结结实实，随后又是一拉，把风梓昊给吊了起来。

“Grandmother的，七七，你有病啊！！”风梓昊腾就就火了，心中怒道：“这都是哪跟哪儿啊，好好的就给老子吊起来了。”

要说这也怪七七，这丫头也不知从哪里学来的这么猥琐的捆绑方法，把风梓昊整个人结结实实地绑成了个“大”字型，腰却被高高地吊了起来。

还没骂完，风梓昊的霉运就又来了，这一次是一束水柱淋到他脑袋上，也不知用了多少下，反正就么一下，他全身上下都给湿透了。

“无瑕，你怎么也跟她们一起欺负我呀！！”这时已临近冬天了，这么多少浇到身上，那滋味可想而知，风梓昊一个激灵，立刻意识到是水无瑕在偷袭自己了，便苦着脸道。

“对不起……”水无瑕满脸歉疚地走了出来。

“你们这都是怎么了，开什么玩笑啊。”风梓昊用力扭动着身体，大声抱怨道。

“不要怪她们，是我让她们这么做的。”吴颖走过来，凝望着风梓昊的眼睛道：“难道真的你忘了昨晚发生什么了？”

“昨晚？”风梓昊心里凛然一惊，说道：“昨晚我们不是……”

奇怪的是，这时他的大脑一片空白，怎么也回忆不起昨晚到底发生什么事情了，心里只是隐约地

第九集　回梦神仙术　第一百二十六回 - ～仙音入梦赴云床（下）～

记得，昨晚吴颖让他把所有钱都转到某某帐户。

一想到这里，他立刻感觉到事情不对了，和许多家庭差不多，财政大权往往都是掌握在女主人手里的，风梓昊家自然也不例外，两口子那些积蓄都存在吴颖存折上了，风梓昊平常也就是只见数字，不知密码，平时他连买包烟都得经过审批，他的烟瘾就是这么生生给戒掉的。

照理说吴颖是绝对不可能把这么多钱都转出去啊？

风梓昊用力摇晃下脑袋，总觉得心里如一团乱麻似的，隐约想到了什么，但总也捕捉不到。

“昨晚发生什么了，我脑袋乱的很……”风梓昊无助地看着吴颖。

吴颖看他快清醒了，便走上前去，握住风梓昊的手，柔声道：“我来帮你想。”，缓缓取出了指月镜。

风梓昊只觉眼前镜光一闪，神识便被吴颖带进了幻境之中，很快二人的神识相互契合在一起，灵犀一点的无形心境缓缓从他心中升了起来。

一束犹如月晖的镜芒自上而下洒进风梓昊心里，很快他心里纷杂的记忆都被这镜芒扫除得干干净净，心中恢复了往日的澄净、清明。

然后仿佛时光倒流般，昨夜发生的一幕幕从风梓昊心里一一地闪过，通过吴颖记忆的回放，他渐渐知道了昨晚发生的事情。

原来，自从昨晚风梓昊枕在那枕头上之后，那枕头便喷出一团淡粉色、带着荷香味道的薄雾，把他整个身体都包裹住了。

随后整个屋子里都弥漫着浓郁而令人心神摇动的甜香，风梓昊就这样呵欠都没打一个就睡了过去。

但奇怪的是，吴颖却好像根本不受影响一样，一点儿都不受影响，反而觉得这香气似乎有着一股令她心旷神怡的清新能量。

“梓昊？梓昊？”吴颖一连叫了几声，甚至用力推了半天，风梓昊都没有醒过来的迹象，仍旧沉沉睡着，甚至任她怎么推，脑袋都像被强力胶粘到那枕头上一样，一动都不肯动。

这可把吴颖给吓坏了，要不是发现他呼吸、心跳还算正常，她真是要后悔死了。忙起身把水无瑕、七七都叫过来风梓昊仔细地检查了一番，水无瑕说风梓昊只是陷入了一个人为的梦境之中，到时候自会醒来。

然后整整一晚，三人都守在风梓昊身边，听着他梦呓一样，一直不停地说着话，吴颖和水无瑕二女的脸不停地泛着红，但谁都不肯离开，只有七七坐在她们中间，懵懂不解地看着她们含羞带怯的样子。

就这样，几人好不容易过了一夜，风梓昊清晨时分，突然诈尸一样从床上跳了起来，然后对身旁三人视而不见一般，自顾自穿衣下床，洗漱，居然还把吴颖藏好的存折也给翻了出来，然后往外就跑。

最后还是吴颖的一声大喝，把他喊得隐约清醒了一些，紧接着便是七七的蛛丝，还有水无瑕的至灵水柱，才把他迷失的神智唤醒了一些。

风梓昊完全清醒过来以后，惊出了一身的冷汗，心里连道侥幸，幸亏让吴颖发现了，不然自己家的钱还不都打了水漂啊。

“Grandmother的，这是什么回梦仙枕啊，完全是个魔枕，鬼枕头！！”风梓昊回头看着床上那对枕头怒道。

“看来这枕头果然有问题，我觉得可以确定那些钱的丢失都和这个百花云堂有关系。”吴颖点点头，推测道。

“肯定是他们！！”风梓昊断然说道，想起自己那点儿积蓄差点儿就没了，更加恨得咬牙切齿了，恨恨道：“老婆，走，我们这就去那抓他们，一个都不能放跑了。”

“好。”吴颖见风梓昊没事了，稍感放心，于是决定先给总部汇报一下，然后派人去封店抓人。

吴颖拿起电话，刚把情况说完，听到电话那头讲了几句什么，然后她的脸色立刻就变了，连连点着头，过了半天才慢慢放下电话。

“怎么？出什么事了？”风梓昊发现吴颖面色不好，忙关切地问道。

“今天早晨刚收到的消息，那家卖回梦仙枕的百花云堂昨天凌晨被一把火给烧了。”

“啊，烧啦……”风梓昊也是一愣，心道：“Grandmother的，好端端的，怎么就给烧了？有问题，绝对有问题。”

正这时，风梓昊的手机突然响了起来，一看号码是洛离打过来的，忙接了过来，还没开口询问，洛离已经在那边儿急匆匆地道：“表哥，不好啦！！出事了！！”

新的一个月开始了，更新从今天起开始加料了，还请大家多多支持啊，谢谢书友windie的支持哈。。

第九集　回梦神仙术　第一百二十七回 - ～烈火焚枝芳自留～

就在风梓昊离开南市，带风老爷子去北京看病的那几个月时间里，在南市东南出现了一个名叫百花云庄的小型庄园，不过这个庄园一直以来在南市人心里都蒙着一层神秘的面纱。

因为在普通人中很少有人知道庄园的主人是谁？更不知道主人的职业、家世等等信息，但附近的人隔三岔五的总会看到有宝马、奔驰、劳斯莱斯等车出入于庄园，于是更给人们心中凭添了几分神秘的好奇心。

大家知道的仅仅是，这小小庄园周围有一大片空地，足有百余亩，在这庄园神秘出现的几周时间后，这百余亩空地都被种上了种类繁多的鲜花异草，有牡丹、玫瑰、蔷薇、月季、紫薇、芍药，腊梅等等，人们知名的或不知名的各种花朵竞相在这已近秋天的季节里吐露着芳华。

犹为特别的是，这里有许多花按理说七，八月份并不是正常的花期之中，但在这山庄周围栽植的这些花，却似乎违背了上天赋予他们的这种自然规律而自顾自地怒放着，而且这些花却没有一个是在生长在温室或者暖棚里，就是这样露天生长着。

百余种鲜花，争相竞放，花期连绵不绝，一直从七八月份延伸到现在的十一月上旬，这时南市已近深秋，不少植物的枝叶都已开始发黄了，但独独这百花云庄周围的花却依旧跟竞赛似的你争我夺地比试着娇艳和美丽。

还有一点儿怪事，就是百花云庄周围虽然繁花不断，草木葱茏，但是却闻不到一丝半点儿的花香，即使凑到花枝附近，把花朵托到鼻子底下也闻不到。

有了这些怪事，人们在私底下对这百花云庄便愈发地好奇了，种种传言纷纷而起，四季不断的百花常开，不时进出的名车，这些因素构成了许多玄之又玄的故事传说。

有人说这里住了一位中东某石油王国的公主，为了逃避家族安排的政治婚姻而隐居于此，来来往往的那些名车都是某些富豪亦或政治人物等等……

也有人说，这里定是住了某位明星交际花，来来往往的名车们都是她的裙下之臣……

更有人传得更加邪乎，说这庄园里准是住了一个妖艳无比的花精，进出于庄园中的那些人都是被她的妖法迷惑住了的男人，一定要离这庄园远一些，否则被她抓到了，一定会被吸得精尽而亡的……

在这种种传说之里，花都和女人，特别是美女紧紧联系在了一起，看来在人们心中，鲜花与美女似乎早就是一体了。

最有趣的当属传出最后这个故事的那位先生，这家伙却是个标准的猥琐男子，没事儿总在庄园附近瞎转悠，想来是等着被那个花妖抓住吧，似乎一点儿也不害怕自己会精尽而亡，很有些明知山有虎，偏向虎山行的慷慨献身精神。

而就是这个在南市人们心中充满了神秘，传奇色彩的百花云庄，却在一夜之间突然被一把大火烧光了，连同外面百余亩的鲜花一起化成了灰烬。

很诡异的是，原本一点儿香气都没有的那些鲜花，在化成灰烬之后，居然释放出非常宜人的花香，百余种花香混合在一起，随着那仍在升腾着的青烟升到半空，弥漫了南市的大半城区，甚至连西郊许多地方的人出门时都能闻到淡淡的清香。

风梓昊也是和吴颖一起赶往百花云庄的途中才了解到这些事的，听罢吴颖从总部得到的这些资料，他忍不住啧啧称奇。

“Grandmother的，这个百花云庄到底是个什么东西呢？居然整出了这么大动静。嗯，能和回梦仙枕扯上关系，想必不会简单。”风梓昊心里反复思索着：“这么看来，那神不知鬼不觉地偷走了阿离那个正牌回梦仙枕的人，会不会也和这百花云庄有关系呢？”

原来早晨风梓昊一接到那个电话，洛离便告诉他那个曾救过洛离一次的回梦仙枕神秘地消失了，而且是从洛离的脑袋底下消失的。今天早晨，洛离一醒过来，发现枕着的回梦见鬼一样没了。

单是枕头没了也还罢了，更加奇怪的是，洛离脑袋还枕了张纸条，上面写着：“小子，你的回梦仙枕很不错，本仙子带走了，不用再找了，十六年后还给你。”最后的落款是：“空口无凭，留字为证，东海小蓬莱，凌霄仙子——颜”

“Grandmother的，怎么又是这个什么凌霄仙子？”风梓昊一听顿时头有三个大，心里想，这个什么鬼仙子看上什么不好，非看上那个枕头。

不过没办法，遇上这么个“南海神尼”他风梓昊也没有办法，只得安慰洛离道：“阿离，不就是一个枕头吗？本来也不是我们的，没了就没了吧！”

洛离轻叹口气接受了他的好心劝解，但没想到这时电话听筒里却又传来一个很愤怒的声音：“姓风的，老娘可不管什么霄仙子，偷了老娘的枕头不能就这么算了，给你打电话就是通知你下，限你三天之内找到那个什么霄仙子的下落，否则老娘饶不了你……”

说话火药味如此之大的，自然除了燕霓裳不会再有第二个人了，风梓昊本来已经被“南海神尼”搅得三个大的脑袋立刻又增加了两个，心里郁闷道：“枕头明明是阿离的，怎么又成她的了？难道阿离和她有一腿了？？”

当然这话他也只是在心里想想，可不敢说不出来的。这话要是传到燕霓裳耳朵里，那疯女人指定会从骑着火凤从北京一路烧过来，把风梓昊给红烧了。

自打从天脉回

第九集　回梦神仙术　第一百二十七回 - ～烈火焚枝芳自留～

到人间，这女人的脾气是有增无减，偏偏脾气越大，小模样就越漂亮。人家都说女人是水做的，风梓昊见过燕霓裳之后觉得，这话形容水无瑕可以，但是要形容燕霓裳的话，就得说女人是火做的了。

风梓昊可不想变成红烧死耗子，只好郁闷地接受了这个从天而降的任务。正好这时这个百花云庄又出了事，于是风梓昊好奇之下就跟着吴颖一起赶过来看看了，在路上他一直琢磨着是不是那该死的“南海神尼”是不是跟这可恶的百花云庄有什么见不得人的关系。

正想着，车已经开到离百花云庄不远的地方了，现在已临近冬天，所以风梓昊并没有打开车窗，但即便是这样，车里二人还是已经闻到了空气中弥漫着的花香。

“Grandmother的，好香！！阿，阿，阿——欠！！”不知怎么回事，自从昨晚在梦里那个百花群里睡了一晚上之后，风梓昊就变得对花香十分敏感了，或许是心理作用吧，这别人闻到后都觉得十分清爽宜人的花香，到了风梓昊鼻子里就变得非常讨厌了，一闻到便喷嚏不断，还加上眼泪横流的。

“梓昊，你没事吧。”吴颖在一起关切地问：“要不要我们现在去医院看看？”

“不用了，我没事儿，我们还是办正事要紧！”风梓昊抹了抹眼泪，然后忍不住又来了个很响亮的喷嚏。

“那你自己注意一下。”吴颖见风梓昊坚持，只好点点头随他了。

很快，车子便开到百花云园旁边，只见周围围了一大群的人，有闻讯赶来的消防官兵，也有鼻子比狗还灵的记者们，当然更多的是群众。一大群人把庄园的原址围了个水泄不通，二人只得把车子停在路边，然后双双下车走过去。

可恶的是人们都往里挤着，好像里面真的有什么花精女妖似的，风梓昊和吴颖怎么挤也挤不进去，偏偏周围的花香越来越浓，于是风梓昊忍不住又打了个重重的喷嚏。

“Grandmother的……，阿，阿——阿欠！！”

就在他从昂头酝酿，到低头俯身完成打喷嚏这一系列标准而复杂的动作时，眼角一瞥，突然在人群中看到了一个人，心里一动，暗道：“是她！！”

“祝薇！！”风梓昊大喊一声，拉着吴颖朝左侧走去，原来他所看到那人正是昨天下午看到的那个推销回梦仙枕的女孩，心想这女孩卖回梦仙枕的，应该是这个百花云庄的内部人员，应该去问问。

还好，祝薇也是刚刚赶过来，所以还在人群的外围呢，风梓昊和吴颖没废多大力气便赶了过去。

祝薇今天换了一身标准的职业套装，和昨天推销时穿的那件类似睡衣的工作服相比，多了几分成熟而稳重的气质。

祝薇看到风梓昊显得有些意外，上上下下打量了二人一番才犹疑地说道：“是你？你怎么来了？”

“我们来买枕头啊，昨晚那个我妻子用了感觉很好，所以我想买一个。”风梓昊心思一动，随口撒谎道。

“哦……”祝薇的眼神有些游移不定，显出几分慌张的样子，想了想才道：“你看现在这情况，要不你们还是等等再来吧。”

吴颖不愧是干刑警出身的，脑筋转得飞快，一见风梓昊这架式便知这女孩一定和这案子有什么关联，便应道：“祝小姐，你不知道，我父亲啊，他从小就有神经衰弱的毛病，晚上总是失眠，还总做梦，根本睡不好。昨晚我试着用了下你的枕头，感觉很不错，所以再买一个送给他。”

“呃，可是您看，这庄园都烧了，不可能有货了啊。”祝薇看了吴颖一眼，小声说道。

“祝小姐，你能不能帮帮忙？让你们领导查查还有没有存货，我们现在真的很急用，我父亲下午就要坐飞机回美国了。”吴颖又道。

“Grandmother的，高，真高！！”风梓昊心里对吴颖是连挑大拇指，暗想我老婆不去当演员倒有些可惜了，以前怎么就没看出她还有这演戏的天赋呢？

“呃，这……”祝薇犹豫着，一时竟不知该怎么回答。

“祝小姐，拜托您了。”吴颖一脸的诚恳，丝毫看不出有作伪地样子。

“是啊，祝小姐，求你帮帮忙吧，我岳父他老人家，现在真的很需要这东西。”风梓昊在一旁帮腔说道。

“那好吧，我试试看。”祝薇迟疑一下，从包里掏出一个手机，拨了个号码，但过了半天也没人接听。

祝薇道：“实在抱歉，要不您留下联系方式，等回头上面通知有货了，我再联系你们好吗？”

风梓昊道：“这样啊？老婆你看呢？”

吴颖想了想，突然从口袋里取出工作证在祝薇面前一亮，道：“我是警察，现在有些关于百花云庄的情况想跟你了解一下，请配合。”

“啊，警察！！”祝薇一愣，脸色随即变得惨白起来，身子摇晃两下，突然把手里的包包，还有手机朝风梓昊和吴颖脸上一扔，自己转身就跑。

“Grandmother的，别跑，你还敢袭警！”因为昨天七七和她相处的不错，风梓昊心里本来还对这女孩存了几分好感，但这一转变令他大怒，大喝一声追了上去。

祝薇不知道以前是不是短跑运动员，加速奇快，这时他们身周又围了许多人，而她则在人群中三晃两晃便不见踪影了。

风梓昊道：“Grandmother的，跑的好快！！”

第九集　回梦神仙术　第一百二十七回 - ～烈火焚枝芳自留～

“追！”吴颖说着，迈足从人群中追了出去，风梓昊一边追，一边用昊月镜搜索着周围，不多时，镜子便感应到西北方有了反馈。

“嘿嘿，幸亏有它！！”风梓昊心里暗喜，然后对吴颖一指西北方，道：“她在那边儿。”

原来风梓昊今天一见到祝薇便留意上她了，百花云庄出了这么大事，而这祝薇可能就是唯一的突破口了，于是便趁刚才吴颖和祝薇对话的间隙，他偷偷地往祝薇身上射了一根蛛丝，以防止突发事件，没想到还真得派上了用场，凭着他对蛛丝的感应，很快便找到了祝薇的方向。

二人发足狂奔，一边跑，风梓昊一边跑一边留意着左右的动静，不多时，他便感觉到祝薇已在五米以内了。

前面是高大的广告牌，风梓昊感觉到蛛丝应该就停在广告牌之后了，便一拉身旁的吴颖停下来，对她使了个眼神，然后指指广告牌，示意应该就在那里了。

二人对望一眼，然后一左一右从两侧包抄过去。

“别动！！”

“哪里跑！！”

祝薇果然躲在广告牌后面，见二人突地窜了过来，她也是一惊，自知没有退路了，便一咬银牙，轻叱一声：“紫莲?惑”

如莲的双手一张，十指散开组成了一个虚拟的莲花形，紧接着，只见她掌心之中吐出一团紫气，转眼间变幻着一朵亦真亦幻的紫色莲花。

莲香四散，风梓昊又连连打了三个喷嚏，冲上去的速度也就缓了下来。

不止是如此，那朵紫莲在半空中缓缓地旋转着，释放出迷离的紫光，风梓昊喷嚏还没打完，便感大脑一阵迷糊，心里好像某把锁被打开一样，从他不知道的角落里释放出一股奇异能量，瞬间控制了他的心神，身子也不由自主地被控制住了。

“果然是你！！”吴颖一声怒叱，伸掌亮出指月镜，心念动处镜光闪动，一道玄光脱镜而出，连成了一个结界，先将三人困在其中。

昨晚的事，吴颖本来就怀疑是卖给风梓昊枕头那人在里面做了手脚，这会儿一闻到那股香味更是确定了自己的想法，这和昨晚那枕头中喷出的香味完全一致，一定是她控制了风梓昊，于是出手便更不容情了。

“啊，你怎么没事……”祝薇见吴颖的神智根本没有被自己控制，心里更是不安，一恍惚间已被那结界困住，想逃已是无路可走了。

“紫莲?娆变”祝薇脸色微变，但紧接着又是一声大喝，指印变幻，十指连弹几下，她头顶那朵紫莲便突地放射出，满是肃杀的紫芒。

吴颖心里一惊，正欲躲避，没料到紫芒的目标却是风梓昊，风梓昊立刻好像疯了一样，扑向吴颖，不过扑到她身边便立刻停了下来，神色挣扎着，似乎痛苦万分。

吴颖忙闪身避开，随即伸手拔出断水，劈向祝薇。

祝薇也只是修炼的法术比较厉害，论近身格斗就远远不如吴颖了，刀锋一到便立刻慌了神，下意识向后一退，手印也变散了，头顶上的紫莲摇晃几下幻化作一团紫光消失了。

吴颖身形连动，抢到她身边，右手执断水，左手快速地掏出光灿灿的小手铐一把，“咔”－“咔”两声便将祝薇铐住了。

“我劝你，快解了他身上的法术，否则你没有下场！！”断水冷冷地指着祝薇的脸。

祝薇脸色立刻变得苍白无比，犹豫半晌，终于缓缓地点了点头，然后中指轻弹出一团紫光射向风梓昊。

随着紫光没入风梓昊眉心，他身子一软，倒了下来。

PS：新的一集开始上传了，准备尝试新的更新方法，在windie同学强烈的要求下，每章加料更新，大约五千字左右，希望大家支持哈。

第九集　回梦神仙术　第一百二十八回 - ～金莲吐蕊仙机露（上）～

风梓昊身子一软倒了下来，吴颖忙上前一步将他扶住，这时就见风梓昊头顶蒸腾起一团飘渺无端的紫雾，带着怡人的花香盘旋一阵后幻化作一朵莲花形状，转动着飞回祝薇身边。

吴颖道：“梓昊，你没事了吧？”

风梓昊用力摇了摇头，又仔细地看了看吴颖才道：“Grandmother的，我怎么又着道了。”，他心里郁闷地想：“我的倒霉运什么时候才能结束啊，怎么每次受伤的总是我呀！！”

他正说着，猛然又连打了四五个喷嚏，好容易才停下来，伸出左手摁了摁鼻子，道：“奶奶的，怎么这么香啊……”

却原来，他出了一身大汗，把全身衣服都湿透了，但诡异的是这汗却一点儿都不臭，还有隐约带着点儿幽幽的花香，倒真可以说得上是“香汗淋漓”这四个字了。

只不过这“淋漓”的主角不是位香妃似的美女，恰恰是风梓昊这么一个和美扯不上一点儿关系的“臭男人”，不过现在他也称不上是臭男人了，已经变成一个标准的“香”男人了。

不过风梓昊可不想变成香男人，他都被自己身上的香味薰得连打了几个喷嚏了，好容易才收住。

而这时，祝薇脸色突然一黯，右掌一引将头顶那朵紫莲收回到手中，变化成一柄不足七寸长的短刺。

祝薇握紧短刺，银牙一咬，喃喃地说句：“师父，对不起……”，双手颤拌握着那短刺扎向自己的咽喉。

她现在是死意以绝，虽然闭着眼睛，但出手还是又快又准的，短刺刹那间划破了她颈部的皮肤，鲜血随之迸流出来。

然而，就在这时，她颤抖的双手却再也前进不了半分了，原来手腕上被一根细细的丝线紧紧锁住了，而丝线的另一端却拽在风梓昊手中。

“想死？没那么容易！！”风梓昊左手用力一抖，将祝薇手中的短刺连同她整个人都拽进他怀里。他可不想让祝薇自杀了，她一死干净，可线索可能就全断了。

“老婆，你好好看着她。”风梓昊顺手把短刺夺过，然后一转身把祝薇递到吴颖怀里，他还兀自有些不放心，又连加了两道蛛丝将她的双手紧紧地束缚住，然后把蛛丝的另一头交给吴颖，这东西可比那精钢制成的手铐还管用。

吴颖应了一声，一看祝薇只见她面若死灰，双目紧闭，两滴清泪无助地从眼角滑落，身子缩成了一团，微微地颤抖着，自己的这一番动作，她竟然一点儿反应都没有，若不是还有呼吸，整个人真的是看不出一点儿生气了。

吴颖心里微微有些奇怪，搞不懂为什么祝薇会突然寻死，不过这里毕竟不是说话和审问的地方，便小心地撤去了结界，想先把祝薇带回去，然后再细细地审问清楚事情的来龙去脉。

风梓昊和吴颖两个人一左一右架着祝薇走回车里，然后由风梓昊开车往吴颖的单位驶去。

这一路上祝薇一直任他们二人摆布，途中一声没哼，倒也还是听话，不过风梓昊可就受足了罪啦。他现在变得对花香更加过敏了，而现在不止是空气里有、祝薇身上有，甚至连他自己身上都弥漫着淡淡的花香，这一路上他是喷嚏不断，鼻涕直淌，眼泪横流，要多难受，就有多难受。

好在半路上吴颖用自己的一条手绢稍稍改动下，做成了个简易的口罩给他捂住口鼻才算稍稍好受了些。

风梓昊本想就把吴颖送回单位，然后自己回家了事，不过因为祝薇现在这状况实在有些特殊，吴颖担心会出什么意外，所以跟领导请示了下，特批让风梓昊也跟过去，陪同吴颖一起处理这件事。

自从吴颖换了新单位，风梓昊还从来没有去过呢，对于这个传说中非常神秘的特事部门，风梓昊心里倒是一直充满了好奇，这一次终于有机会能进去一探究竟了，心里也挺高兴，兴奋之下，花香对他上呼吸道的刺激倒在不知不觉轻了许多。

吴颖的单位在南市一个很不起眼的小院里，门口也没有卫兵站岗，只是挂了个科研某所的牌子，风梓昊几乎没受到任何阻拦就开了进去，不过他心里知道，暗中不知有多少双眼睛都在盯着他们呢，所以一进门便没由来地感觉浑身不自在。

吴颖轻车熟路地指引风梓昊停好车，然后架着祝薇走下车来，直奔西边一个二层小楼而去。

进了小楼，是一个面积很大的大厅，里面摆满了办公桌和电脑，不少人来来回回地忙碌着，模样和一般的公司办公区貌似区别不太大，所不同的是这里的人虽然都很忙，但屋子里却很安静，没有什么人说话、闲聊，甚至相互走个对面也只是微一点头，然后目不斜视侧身而过。

风梓昊这个绝对的陌生人得进入也没有引起什么人的注目，大家还是干着该干的工作。吴颖也一样，一言不发地带着风梓昊和祝薇直向里面，七拐八弯、不知上楼，下楼多少次之后，他们终于在一个小房间前停了下来。

吴颖取出钥匙打开门，让风梓昊和祝薇都进去，这是一个办公室，两三个人在工作着，旁边有一个隔着透明琉璃能看到里面的审讯室。

吴颖回头低声对风梓昊说：“梓昊，这里是我们的办公室，一会儿我带她进去审讯，麻烦你在外面等我们一会儿好吗？我怕她会有什么变故，一会儿没事了我们再一起回家。”

风梓昊点点头，然后把祝薇交给吴颖，也低声道：“你自己小心些，我觉得

第九集　回梦神仙术　第一百二十八回 - ～金莲吐蕊仙机露（上）～

这个女人很古怪！！”

“嗯！”吴颖轻应了一声，她现在倒是有些信心，因为她隐约觉得，祝薇虽然能迷惑人的心智，但似乎这异能对自己无效，这让她放心不少，回给风梓昊一个让他安心的眼神看，她招呼两个同事过来把祝薇架到了审讯室。

吴颖在里面审讯，风梓昊在外面能通过音箱通到里面的声音，隔着大玻璃也能看见审讯的情况。

似乎有些奇怪，自始至终祝薇都没有说过一句话，任吴颖和她同事怎么问祝薇都没有任何回答，像个木头人一样，坐在那里一动也不动地，甚至连脸上的表情都没变过。

风梓昊开始还觉得很新奇，但看了一会儿便觉得没什么意思了，于是拿出那个刚才顺手从祝薇手里牵过来的短刺把玩起来。

这短刺长有七寸左右，也就是二十公分的样子，整体形状却像一种不知名的花枝一样，通体墨绿色，上面雕饰着一些荷叶和莲花形状的花纹。入手感觉颇重，而且两侧都开了刃，虽然没有寻常刀刃、匕首那样的逼人寒气，风梓昊还是能隐隐感到不亚于断水的杀伐之气。

“Grandmother的，听吴颖说这是从我脑袋里喷出的那团紫气幻化成的，这到底是个什么东东？怎么塞进我脑袋的？难道是昨晚那个枕头？”风梓昊想到这里，心中隐隐后怕起来，暗道：“老子的小命可有真点儿悬了，这么恐怖的东西装脑袋里，还不把脑袋里那一腔子豆腐全给割了卖啊……”

“不过这到底又是个什么宝贝呢？”风梓昊虽然后怕，但心里的好奇心却更大了，忍不住往里面注入一股意念力。

立刻，那短刺中喷出一团紫雾，花香满室，风梓昊连打了十八个喷嚏，赶紧停了下来。但没过一会儿，他又忍不住往里面偷偷送进一点儿神识，为防万一他还亮出了昊月镜备用，这次也不知是他的神识管用，还是那昊月镜的原因。

只见那短刺被昊月镜一照，忽地又变了个模样，短刺变成了一根莲花的花枝，上端紫色芳华隐隐吐露，不多时竟变成了一朵莲花，真实无比的蓝紫色莲花，花朵缓缓地转动着花瓣一一展开，甚至花瓣上还挂着点点的露珠。

风梓昊吃了一惊，心道：这魔术可真有趣。

这还不算完，这莲花仿佛有了自己的生命一样，从风梓昊手中飞了出去，无声地穿过审讯室的大琉璃，端端正正地落在祝薇额头。

瞬间，她头部动了动，整个人身上隐约泛出一层薄薄的蓝紫色光晕，慢慢流动着，而她的脸色也有刚才的苍白慢慢恢复了血色，眉心处更是紫芒闪现。

吴颖和她的两个同事，都是大吃了一惊，风梓昊暗道声不好，身子弹出冲向审讯室。而就在这时，祝薇缓缓地睁开了眼睛，然后开口说话了。

PS：不出意外的话，一会儿应该还有一章，今天的更新还是五千字，不过如果一点钟以前更新不了，就不用等了。

第九集　回梦神仙术　第一百二十八回 - ～金莲吐蕊仙机露（下）～

“我这是在哪里？？”祝薇星眸微张，茫然地看了周围一眼，傻傻地说道。而这时，那遍布在她全身的紫光又已完全隐没在她身体里了。

看了吴颖等人一眼，便好像受惊的小鹿一样身子不由自主地向后躲了躲，低声问：“你们是谁？”

吴颖和她的同事，还有风梓昊等人又是一愣，貌似祝薇的反应有点儿古怪，看上去就像个刚刚睡醒一样。

风梓昊心里更是纳闷，暗道：“她这是装的？还是曾被什么东西控制了心神？”，风梓昊自己这两天被人控制了几次，心里难免有了点儿惯性思维。

吴颖转头看向身边一个戴着墨色眼镜的男同事，他自始至终那双眼睛都紧紧地盯着祝薇的双眼，感觉到吴颖看他，转过头重重地点了点，然后继续盯着祝薇看起来。

这人叫郑言侠，外号叫“睁眼瞎”，也是个异能者。虽然他自幼双目失明，但却天生拥有一种很特别的异能，虽然一双肉眼看不到东西，却好像拥有一双心眼一样，能够感觉出人的心理变化，特别是说谎时的心神波动。即使是训练再有素的特工人员，在他面前撒谎时也会照样原型毕露的，比任何测谎机都有效。

见“睁眼瞎”点头，吴颖知道祝薇没有撒谎，心下忍不住有些诧异。于是亮出了工作证说道：“我们是警察，你这是在警局。”

“警察？我怎么会到这里来呢？”祝薇诧异道。

“这几天你都干什么了？难道你都忘了吗？”吴颖语气变得有些严厉了。

“我，我的头好痛……”祝薇摇摇头，眼神中满是痛苦神色，这段时间她似乎做了一个很长，很奇怪，很特别的梦，可现在梦醒了，而她却有一种现在才是在梦中的错觉。

“你有什么顾虑？还是有什么难言之隐吗？”吴颖放缓了声音，慢慢说道，同时把房间里的人连同“睁眼瞎”也支了出去，屋里就剩下她们两个女人。

她望着祝薇，柔声道：“好了，现在就剩下我们两个了，你不要害怕，慢慢想。”

祝薇迟疑片刻，慢慢讲了起来：“我觉得我好像做了一个梦，梦很真实，真实得我都不知道，到底哪个是梦，哪个是现实了。”

“嗯，没关系，你先喝杯茶，慢慢想，想起什么说什么，这些事情对于我们还有你的未来都很重要。”吴颖说着，给祝薇端过去一杯暖暖的热茶。

“事情是这样的，我还记得那天我去南市公园看一个花卉园艺展览。”祝薇捧着热茶，轻抿了一口开始回忆着，说完又补充一句：“嗯，对了，我是学园林艺术的，而那天的展览有很多平时难见的花卉，所以我就去了。”

“后来，我在那里看到了一朵很特别的蓝莲花……”

祝薇边回忆边讲，风梓昊在外面听得越来越入神，心里不住地啧啧称奇，她讲的实在太玄了，有点儿像本网络上最常见的玄幻小说，只不过把主人公换成了个女孩罢了。

故事是这样的，那天她看到那朵珍稀的蓝莲花，就忍不住用手碰了下，可她没想到那朵花的花枝上居然有刺，一下刺破了她的食指，不过当时只流了一点儿血，所以她也没注意。

但祝薇没想到的是，这晚回家睡觉以后，再醒来时她就已经不再是以前的那个自己了。似乎大脑里附上了另一个灵魂一样，又好像是在做梦一样，完全就是一个玄奇的故事，她加入了一个叫百花云庄的组织，在那里她还遇到好多和她类似的女孩。

她们都是从各地选拔而来的，集中到百花云庄里学习各种特别的能力，有人魅惑众生、颠倒倾城的，也有英气勃发各种能力均强于普通男子的女强人，更有飘然若仙的人间仙子……

据祝薇回忆，这些女孩足有上百人，各以不同的花为名，有老师传授不同的技艺，每人都拥有一种类似于仙法的能力，然后又她们又分别被派于了不同的任务。

而祝薇就是在南市和她的师傅一起贩卖回梦仙枕给那些富豪们，然后借助回梦仙枕的能力控制他们去把银行中所有存款都转到一个帐号里去。

吴颖一边听，一边在脑海里构划出一个很大的阴谋，如果真像祝薇所说的话，那这件事可真的非同小可了。这百余女子分别拥有着不同的特殊能力，现在也许已经渗透到社会的各个领域内了，而她们幕后的那些人会控制着她们干出些什么事来呢？

这一点儿吴颖想不透，问起祝薇，她也是摇摇头，说不出个所以然来。过去那段时间的经历对于她来讲，朦朦胧胧的，很难有一个完全的描述，更何况即使是她那段时间完全清醒也不可能掌握太多事情的。

风梓昊听到这里，忽然想到一件事，便透过神识传给吴颖一句话：“你问问她，记不记得有一个叫凌霄仙子的人和她们那个百花云庄有什么关系？”

吴颖依言问道：“你好好回忆下，记忆中有没有一个叫凌霄仙子的人？”

“凌霄仙子？”祝薇托着脑袋想了半天，道：“好像是有的，不过我真的记不清了。”

吴颖看今天问得也不少了，而祝薇的神情确实有些委顿，便道：“哦，那既然这样，你先休息一下，等会儿办完手续就你就可以回去了。”

“好，谢谢你。”祝薇点点头。

吴颖出来后还是先看向“睁眼瞎”，他点了点头，慢慢道：“她没说谎！”

吴颖得到这个答案后，便立刻给上级打

第九集　回梦神仙术　第一百二十八回 - ～金莲吐蕊仙机露（下）～

了个电话，汇报完情况后，她做出了决定，祝薇回家，不过当然会有人密切注意她。

看看时间已到中午了，吴颖便和风梓昊先行回家了。

到了家，吴颖和风梓昊又说起了百花云庄被烧的事情，据后来有目击者称，昨晚半夜，突然从天而降一个大火球，把整个庄园连同外面的花园都给烧了。

“从天而降的火球？”风梓昊摸摸脑袋，自言自语道：“怎么听起来好像是燕霓裳那女人干的呢？不会真是她烧的吧……”

话没说完，一个金黄色的火球从天而降，落在了风梓昊脑袋上。

PS：终于还是写出来了……，先发了，睡觉去者。

第九集　回梦神仙术　第一百二十九回 - ～有凤来时舒红袖（上）～

风梓昊那张倒霉透顶的乌鸦嘴，又一次产生了非常神奇的效果，一个金黄色的火球从天而降，准确无比地砸在了他脑袋上。

火球虽然看上去耀眼无比，但温度和燃烧范围倒也控制得非常之准，片刻之间风梓昊那两条刚刚长全还没多久的眉毛，又一次发生了数量的变化，由两条迅速增加成四条。

“哦耶，风哥哥，你变成陆小凤喽……”七七在一旁鼓着掌叫道。

“Grandmother的，哪个混蛋在玩老子。”风梓昊被烧得眼冒火星，忍不住大声骂道：“给老子滚出来！！”

就在这时，屋子上方突地打开了一道长方形的空间通道，通道一团火影晃动，紧接着一个娇媚的女声说道：“是老娘这个‘混蛋’在玩你，你想怎么着？？”

话音尚未落地，一个火红的人影已然落在了众人身前。

只见来人身穿一件亮红色的紧身衣，将身材勾勒得玲珑有致，惹火的很，赤色的及腰长发微微有些蜷曲，虽然房间里没有风，但这头长发仍然轻轻飘舞着，像一团燃烧着的火焰。

还别说，她真有相当长的过一段时间当过风梓昊的“老娘”，这不她现在正很温情地望着风梓昊。

不过在风梓昊看来，最要命的当然是她那张堪称艳绝无双的桃花面了，此刻正笑颜如花地望着他，眼波流转间媚态无穷。

只是风梓昊知道，她笑得越迷人，自己的后果就会越惨，而现在这模样，看上去绝对已到了火灾橙色预警级别了，登时把他吓得脸都白了。心里不停地暗骂着自己，老子怎么把疯婆娘给忘了。

“霓，霓，霓裳，你，你怎么来了？”风梓昊战战兢兢地说道，眼看着悬在头顶上那个火球，正一上一下地和自己的脑袋做着若即若离的亲密接触，他甚至连用鉴控术把它拨走的想法都没想起来。

吴颖也了解燕霓裳有些倔的脾气，知道她现在不过是有些生气风梓昊刚才的胡乱推测，才对风梓昊略施手段。这会儿她正在气头上，别人不能劝，否则越劝越上火，所以也就没出口相劝。况且风梓昊重新变回四条眉毛之后，貌似比以前两条的时候显得帅了不少^_^

“怎么，我不能来？你不欢迎？”燕霓裳眯着眼睛，瞟了风梓昊一眼，上前两步道：“哟，几天不见，怎么变得这么香了？是不是背着我们颖妹妹出去到处拈花惹草了？”

“欢迎，当然欢迎了。”风梓昊头顶着火球，有些畏缩地回答道，对于“拈花惹草”事件，他觉得很有些委屈，但却又不敢太多地反驳。

“嗯，欢迎就好。”燕霓裳点点头，跟吴颖打起了招呼，说道：“颖妹妹，好久不见，长得更俊了啊，这臭小子有没有做对不起你的事情？要是有告诉我，我一定好好教训他。”

燕霓裳看见吴颖总是说不出的亲切，但是看到风梓昊她就总想好好教训他一回，有种又爱又恨的奇怪感觉。

“霓裳你好。”吴颖微笑着点了点头，说道：“梓昊是无心的，我代他跟你道歉了，你就别生他的气了。”

“都是一家人，怎么这么见外啊。”燕霓裳笑笑，一挥手撤了风梓昊头顶的火球。

“Grandmother的，谁跟你是一家人啊。”风梓昊心里恨恨地道，当然仅限于心里，否则那火球很快就会去而复返的。

“燕霓裳，你来啦？”这时水无瑕闻声从屋里走了出来，淡淡地打了声招呼。

“嗯。”燕霓裳还是和水无瑕有些不对付，轻嗯了一声，便算是打过招呼了。倒是七七和燕霓裳很亲热，一看危机解除了就上来缠着她，让她教自己怎么烧风哥哥的眉毛，最好连头发都烧了，跟一休哥脑袋变成那样光光的秃瓢才最帅。

听得风梓昊是冷汗连连赶紧把七七交给水无瑕，生怕让燕霓裳给教坏了小孩子。

“霓裳，你这次来是？”吴颖问道。

“当然是为了我的回梦仙枕了。”燕霓裳瞪了风梓昊一眼，答道：“我听说你们这里也出现了一种回梦仙枕，还有那个什么百花云庄，怕小昊子办事不利，所以亲自过来看看，正好紫衣姐妹俩正在练习空间法术，所以就让她们帮我打通了个空间通道过来啦。”

“哦，原来是这样啊。”吴颖哦了一声，说道：“我们现在也是刚开始初步的调查，不过南市的百花云庄昨天夜里被一把火烧光了，暂时没有更多的消息了。”

风梓昊低声咕哝道：“那个回梦仙枕本来就不是我们的嘛，丢了也就丢了呗，没准是人家借给我们用了一段时间，现在又收回去呢。”

“你白痴啊！！阿离没跟你说，是昨晚一个叫什么凌霄仙子的给偷走了吗？连纸条都留下了。”燕霓裳没好气地说道，一双漂亮的大眼睛有意无意地瞟了风梓昊满脑袋油光可鉴的头发几眼，似乎在考虑用多大火烧出来的秃瓢最漂亮。

为了不变成秃驴，风梓昊忙识趣地闭眼一言不发了。

这时水无瑕插嘴问道：“霓裳，难道这个枕头真的这么重要吗？”，水无瑕到底是和燕霓裳相处了几百上千年时间了，最了解燕霓裳的个性，虽然她表面上看上去有些不可理喻，但那也只是口头上而已，若非那个回梦仙枕非常重要，燕霓裳绝对不会这么急迫地追过来的。

“嗯！”燕霓裳点点头，正色道：“我们同为介灵，应该知道我们最想要的是什么？”

第九集　回梦神仙术　第一百二十九回 - ～有凤来时舒红袖（上）～

“当然。”水无瑕，若有所思地说道：“那一年，他曾经跟我们说过，如果想修行有成，真正得道，那必须先修成人。”

说这句话时，她脸上浮起淡淡的晕红，风梓昊知道她一定是想起了自己的那位先祖，心里也微微有些戚戚然。

“呵呵，没错，是啊，我们必须先修成人。”燕霓裳轻笑了下，说道：“那我们修行了这么多年，虽然也算是略有神通了，离人还有一步距离，你说是什么？”

“这……”水无瑕无语。

“是梦。”燕霓裳自己答道，水无瑕听完心中若有所思，半晌才缓缓地点了下头。

“梦？”风梓昊和吴颖心中一奇，暗道：“这梦还有什么特别吗？”

燕霓裳似乎看出了风梓昊和吴颖心里的疑惑，便说道：“我们这种介灵本来是自然元素的精华所形成的，虽然后来有了思想神识，修行有成后也能幻化出人身，但和你们人类却始终差了一步。”

“是梦？”风梓昊问道。

“没错。”燕霓裳道：“不止是我和水无瑕，石抱鹤，风留痕等等，我们这些介灵都没有做过梦，也不知道梦的感觉。”

风梓昊忍不住又问：“难道这梦还有什么特别之处吗？”

“是的。”燕霓裳道：“梦其实是人的神识虚化后自动创造的空间，一个完全独立于这个世界之外的精神空间。梦的世界和现实世界既有重叠也有不同，很多法术、神通只能在梦中才能修行。而我们虽然有了神识，但终究难以进一步修行，就是因为我们没有梦境。”

“哦，原来是这样。”风梓昊哦了一声，然后道：“这么说来，那个回梦仙枕能让你做梦了？”

“是的。”

几人正说着话，吴颖的手机突然响了起来，她一看是派去监视祝薇的同事打来的。

“报告组长，出事了，祝薇疯了，突然跑到她们家楼顶上，看样子要跳楼了。”

PS：今天还是两章，稍后还有一更。

第九集　回梦神仙术　第一百二十九回 - ～有凤来时舒红袖（下）～

“Grandmother的，这女人果然又闹事了。”风梓昊也听到手机里的声音，心里不由得一紧，祝薇可是调查百花云庄的唯一线索了，她要是挂了那可就真麻烦了。

“好，你们先密切监视着，我们马上就到。”吴颖急忙挂断了电话，转过头对风梓昊道：“我们去一趟。”

风梓昊明白，吴颖是让他召出翻羽，现在事态紧急，也顾不得这么多了，怎么样最快速度赶到现场，救下祝薇才是最重要的。

翻羽一声长嘶，从昊月镜中飞窜了出来，停在风梓昊身前不停扑扇着双翼，看样子它比风梓昊还要急着出去。

吴颖和风梓昊双双翻身上马，吴颖对水无瑕和燕霓裳等人道：“现在知道百花云庄的那人出了点儿事，我们要赶去看一下。”

燕霓裳一听立马道：“我也去。”，说罢一摆手唤出了火凤。

水无瑕现在知道了回梦仙枕的妙用后，也有些心动，便也召出了冰鸾意欲和他们同行，七七更是不肯落于人后，一纵身跳到水无瑕的冰鸾身上，叽叽喳喳地叫着也要一起去玩。

就这样五人同行，各乘坐骑飞出了风梓昊的窗口，好在风梓昊回来后曾经考虑过这个问题，把窗口改大了两倍，否则火凤冰鸾这样的体形根本通不过去。

翻羽、火凤，冰鸾这三个灵兽都将自己的速度提到了最高，众人即使碰巧抬头看到，也只能看到一红，两白三道若有若无的云气从头顶上疾速掠过而已。

吴颖审讯是曾问过祝薇的家庭住址，现在指点着众人快速朝北飞去，祝薇所住的凌云公寓就在那个方向。

三个灵兽的速度飞快，眨眼间已到了凌云公寓的上方。

只见楼顶上一个穿着长裙的女孩正旁若无人地舞着，白衣飘飘，体态轻盈，倒别有一种飘飘若仙的风韵，正是祝薇。

只是不太和谐的是，就在她身后两个身着黑衣的瘦小男子也在做着和祝薇完全相同的动作，只不过他们的舞姿明显差了许多，就好像是猴子练太极一样滑稽而可笑。

吴颖认得这两个男人都是她派来监视祝薇的同事，看样子他们似乎也着了道，被什么人控制了心神。

这时只见那三人越舞越靠近楼顶的边沿，也就还有个两，三步的距离，要知道这里可是二十五层的楼顶，现在还刮着五级左右的西北风，这三人随时有掉下去的危险。

风梓昊见状，不敢迟疑抬手打出几束蛛丝将他们缚住，然后催动着翻羽猛得向前一冲，将他们都拉向楼顶中央。

“砰——砰”两声，那两个男人摔倒在地上，再也不动了。而祝薇却就势借力起身一个漂亮的空中回旋，稳稳地落在地上，继续舞了起来。

挥臂、舒袖，扭腰，抬腿，每一个动作都是那么自然，再配上飘飘的长裙、丝带，看上去就像是一朵迎风开放的荷花。

“祝薇，你在干什么！！”风梓昊怒叱道，同时连连收紧蛛丝想让她停止动作。

然而祝薇的身子却似乎一点儿也不着力一样，随着风梓昊的力道来回翻转着，继续舞着。

风梓昊这时想起了那次在卓家庄园对付那群女粽子时的情景，貌似和现在的情景有些相似啊，于是不及细想便翻出了昊月镜地准祝薇，希望这一下能唤醒她。

镜光闪烁，风梓昊的意念力和神识一起随着镜光射到祝薇身上。

祝薇身子一僵停了下来，动作木然地扭动下脑袋，眼睛盯着风梓昊手中的昊月镜看了片刻，正当风梓昊以为自己的方法起效时，谁知异变陡生。

只见祝薇原本柔和的脸色突然一冷，怒叱道：“是你这恶徒！！还我姐姐！！”，一扬右手一点幽幽的蓝光直射风梓昊的面门。

风梓昊见状脑袋向旁边一闪，急急避开蓝光，然后亮出日玑镜一挡。

“当”一声，蓝光坠落下来风梓昊伸手接住，却是那个短刺，他正觉奇怪，突然觉得手中一凉，那短刺居然化作一缕蓝烟消失了。

再然后，有趣的一幕发生了。

风梓昊鬼使神差地从翻羽上跳了下去，落在祝薇身边屁股一扭一扭地跳起舞来。

“哇，风哥哥，好棒，跳得真好看。”七七乐得鼓掌大叫。

吴颖却心里一急，暗道声不好，怎么风梓昊就又着了道啦，而且这次貌似比上回还遭，因为上次祝薇好歹是清醒的，而现在连她都疯了，还有谁能救风梓昊呢？

心中焦急之下，她也纵身跃下翻身，就势向前一冲，用力抓住祝薇的手腕，“啪”地给了她一巴掌，大声道：“醒醒！！”

而祝薇却恍若不觉一样，继续用剩下的一只手动作着，纤腰一扭一扭的，迷人的风韵还是难挡。

吴颖心中一急，一个掌刀砍到祝薇后颈上，她立刻身子一软晕了过去，紧接着风梓昊也以同样的动作晕倒过去，躺在地上一动不动了。

……

吴颖焦急地在自己的房间里来回地踱着步，风梓昊则躺在他们的床上，呼呼地大睡着。

自从祝薇晕倒，风梓昊也跟着晕了过去，到现在一个下午过去了，他们一直都没有醒过来。

吴颖想出很多法子都没能唤醒他们，大喊、泼水、火烧、针扎，等等都没有任何的效果。甚至连那他们心里特有的那一点灵犀探过去，所得出的感应也是风梓昊此刻正陷入了沉睡之中。

“我觉得有种方法，也许可以试试。”燕霓裳突然

第九集　回梦神仙术　第一百二十九回 - ～有凤来时舒红袖（下）～

说道。

“啊，什么办法？”吴颖急问道。

“我以前用那个回梦仙枕时，学会了一种‘回梦仙术’，不但能用梦境唤醒人心中隐藏的记忆，还能把沉睡于梦境中的人唤醒。”燕霓裳道。

“真的有效吗？那就试试吧。”吴颖道。

燕霓裳却突然变得不好意思起来，脸红红地扭捏道：“不过我这个方法有一点儿小问题。”

“什么问题？”吴颖和水无瑕齐问。

“我要使用时必须睡觉才可以，要是唤醒别人我必须和那人睡在一起才行……”燕霓裳声音越来越低，跟吴颖说要和人家的丈夫睡在一张床上，确实有够暧昧了。

吴颖沉吟片刻，当机立断地道：“没关系，只要能救醒他，什么都可以。”

“可是……”

“我相信你们。”吴颖说着，转身拉着水无瑕走出房间，然后轻轻地关上房门。

时间，一分一秒地过去了，燕霓裳站在床前俯身望着风梓昊熟睡中的脸庞怔了半天，脸上不由自主地得浮起一抹羞红。对于风梓昊，她不仅有那种洛兮影响给她的那种亲情，更有一种说不清的感觉，风梓昊总会和她记忆中那个男子相互重叠，让她有些不知所措。

好久，她轻叹了一声，右手虚握，霞光一闪，长刀出现在她手中，闭上眼睛微微思考片刻后，银牙微咬，挥刀地劈了下去。

不过，那长刀劈下去时却变成了一条妖娆的红色长袖。

长袖轻舒，将风梓昊的颈部托了起来，然后燕霓裳柔躯一软，倒在床上躺在风梓昊的旁边，右手轻挥着粉红长袖飘然而舞，不多时将二人的身体缠了起来。

带着难抑的羞意，燕霓裳强自按捺住砰砰的心跳，闭上了微颤着的双眸……

PS：暧昧吧，暧昧吧！！今天就将暧昧和YY进行到底了，下面的情节自行联想啊。明天将要进入一个新的开端，又有新的历险等待着我们的小昊子同学了，请支持。

呃，眼看就要春节了，送给一直支持鹅还有《灵鉴》的windie以及各位书友一个对联。

风舞霓霞依昊月，镜起红裳映仙颜。

嗯，咳，这是一个嵌字联……，哈哈。。

第九集　回梦神仙术　第一百三十回 - ～冤怨难了相见仇（上）～

没有人知道那天，燕霓裳究竟是怎样施展的回梦仙术，更没有人知道那天风梓昊和燕霓裳到底在梦里发生了什么，反正那天二人醒过来之后都对发生的事绝口不提，即使是对吴颖，风梓昊也没有说起过。

当天下午，风梓昊从房间里走出来时，手里拿着那根被燕霓裳取出来的短刺。因为风梓昊和祝薇的梦境相互联系，所以燕霓裳也同样进入了祝薇的梦境里，于是也就明白了这短刺的神通和使用方法。

这短刺叫——紫梦云锥，来历非凡据说是某位仙女飞升之前曾用过的防身法宝，能幻化为虚无的空气，带人进入梦境之中，然后趁机控制那人。

通过进入祝薇的梦境，燕霓裳对那个百花云庄的事情又多了一分了解，她知道这个所谓的百花云庄是在某座山上，这座山的山腰之下，终年白雪皑皑，山顶却是草木繁茂，林幽泉静，只不过其具体位置就说不清楚了。

没有办法，风梓昊只好又用上次的办法唤醒了祝薇，想问她知不知道具体位置。

没想到祝薇一醒过来后，第一句话却是：“我要去找我师父，带我去找师父……”

经过刚才那番事件，她已分不清到底哪个是真正的自己，哪个才是梦境中的自己，好像完全重叠了，而且心里一个声音一直在呼唤着她，让她过去。

虽然祝薇一直吵着，嚷着要找师父，但就连她自己也不知道师父在哪里，只是隐约记得自己曾坐过一段时间的火车，但究竟是坐的哪一班火车，去的什么地方就说不太清楚了。

还好吴颖查过了祝薇在百花云庄那段时间的出行记录，发现她曾经买过一次去东部小镇蓬海的火车票，由此也可以推算出那段时间祝薇一定是去了蓬海了。

于是众人简单地准备了一下，第二天也动身前往蓬海了。不过交通工具方面他们倒是没有选择火车，反正风梓昊、水无瑕，燕霓裳三人都有座骑，速度比飞机都丝毫不逊。

这次去的共有六个人，除了风梓昊、吴颖、水无瑕，燕霓裳四人之外，祝薇自然是要带去的，另外水无瑕这一走，把七七一个人扔在家里，还指不定会闹出什么大事来呢，风梓昊更不放心，所以干脆到幼儿园给她请了假，把七七也带上了。再说真要遇到什么事，七七也是个不小的臂助。

出发时是清晨，太阳刚从东方升起，三只灵兽载着风梓昊等六人从窗口飞出化作三道云气，直奔东方而去。

火凤飞行速度甚快，身后拖着一道金红色的烟霞，飘渺而美丽，惹人遐思。风梓昊在后面看着那面那一抹艳红，微微有些出神，心里也不知在想些什么。

良久，风梓昊问吴颖：“你怎么也不问问我，昨天我和她之间到底发生了什么？”，说这话时，风梓昊心里好像做了亏心事的忐忑着。

吴颖感觉到了丈夫的异样，伸出后紧紧握住了风梓昊的手，轻声道：“你是我丈夫，我相信你。”

说完，她突然展颜一笑道：“怎么？你还真以为你是玉树临风，人见人爱的帅哥啊？也不用你的昊月镜好好照照，也就是我被你给迷惑住了。怎么你对霓裳有什么想法，还是看上了哪家的姑娘？”

一句话，胜过千言万语。

“没想法，没想法！”风梓昊连解释着，心里却感动无比，紧紧地把吴颖拥在怀里。

吴颖则靠在他怀里，心里默默地道：“我更相信我们之间那灵犀一点。”

前方朝霞灿烂，身下是快速流动的云气，神州万里转息即过，二人紧紧相拥着，气氛有些温馨，偏偏这时又有不和谐的声音响了起来。

“风哥哥，你们怎么飞得这么慢哇，一定是躲在这里玩亲亲了，七七也要……”无瑕和七七赶了过来，水无瑕望着二人微微一笑，催动着冰鸾快速从二人身边掠过。

二人大窘，风梓昊老脸一红，忙疾催翻羽赶了过去。

翻羽早就有些不耐烦了，张嘴发出一串鼓声，双翼一展向后喷出一道白虹，身子直窜出去，就好像一架喷气式飞机一样。

不到两个小时，他们便赶到了位于东海边上的蓬海镇。

镇子不大，看上去仅有几平方公里的面积，建筑也不多，多以平房为主，倒没有城市里那些高楼大厦，钢铁丛林，再加上毗邻大海，倒显得别有一番纯朴而自然的民风民情。

几人找了个僻静无人的地方降落，然后风梓昊领着众人在小镇里转悠起来，一边转悠一边打听有关百花云庄的事情，不过奇怪的是他们几乎打听遍了这里的居民，都对这么个地方是一无所知。

而且刚才他们来时也注意到了，这里方圆几百里之内都是平原，东南两面皆临大海，貌似是一点儿大山的样子也没有啊。

不过无论是祝薇还是燕霓裳，都清楚地记得那百花云庄在一座大山上，可是这里寻遍五百里，别说一座山了，就是超过五十米的小土包都没有。但当时祝薇确实也来过这里，而且她对这个小镇也隐约有些印象，但她就是回忆不起来当时是怎么到的那个山上了。

众人问了一整天，把小镇子几乎都打听遍了，也打听什么有用的消息，最后只好先找了一家小旅馆休息了，明天再做打算。

走了一整天，风梓昊只觉得身上都快累散架了，进房间时也摇摇晃晃地还和住在隔壁一个旅客撞了一下，惹来人家一个白眼。七七倒是很开心的样子，一路蹦蹦跳跳

第九集　回梦神仙术　第一百三十回 - ～冤怨难了相见仇（上）～

地似乎根本不觉得累。

“Grandmother的，是不是哪里出错了？害得老子白跑了一整天。”风梓昊一进屋就躺到床上，呼哧呼哧地喘着粗气。

“是啊！不过霓裳和祝薇一口咬定就在附近，看来明天我们得换个方向找找。”吴颖走到窗边，推开窗户看着不远处的大海。

这个小旅馆地理环境不错，紧临海边，一推开窗户就能看到大海。夜幕中的大海微泛着神秘的深蓝色，随着一起一伏的海面上不时传来涛声。这里倒是个看海景的地方。

不过吴颖看到这大海，心里却别有所悟，转过头对风梓昊道：“梓昊，你说周围都没有，那会不会在海上呢？”

“海上？”风梓昊一拍脑袋，暗道：“对啊，老子怎么没想到啊，海上倒很有可能啊。”

“这一带海上多岛屿，也许哪座岛上会有一座山也说不定，而且传说中的蓬莱仙岛，也应该在这一带的海域中。”吴颖补充道。

风梓昊忍不住赞道：“老婆，你真聪明。”

吴颖笑笑不语，月光恰在此时照进来，把她身上披了一层淡淡银晖，看上去犹如仙女下凡尘一般。

风梓昊忍不住，色兮兮地走上前去，腆着脸道：“老婆，你真好看，嘿嘿！！”

这会儿他倒不觉得累了，虽然吴颖有些反对，但还是被他拦腰抱起，双双倒在了床上。

吴颖在他连连的亲吻中，好不容易伸出手把房间里的灯给关掉了。灯虽然灭了，但房间里并没有完全陷入黑暗，窗外起伏不停的海潮声，还有如水的月光，使屋子里的一切蒙上一层朦胧的神秘感，二人心中的情火禁不住逐渐被点燃起来。

几分钟后，房间里突然响起一声郁闷的大叫，然后风梓昊把灯打开了。

“七七，你怎么又来啦！！”

“风哥哥，换了床七七不习惯嘛，睡不着，就迷迷糊糊地跑过来了……”

好容易才把七七哄走了，风梓昊却再没了继续下去的情趣，二人相拥着说了一会儿话，风梓昊感到白天的疲倦感都袭了上来，便沉沉睡了过去。

半夜，风梓昊正和吴颖熟睡中，突然一道冷光射了进来，直取风梓昊的头部……

PS：要春节了，发这节时已经是年三十了，这几天比较忙，可能会更得比较少，不过等过了初一，一定会想办法加速的。

先祝大家春节快乐了，过年了都好好陪陪父母，亲人吧。。

第九集　回梦神仙术　第一百三十回 - ～冤怨难了相见仇（下）～

这时风梓昊尚未醒过来，昊月镜已然先一步做出了反应，镜子自动升起，迎向那带着冷光的镜芒。

刹那间，镜华吐露，一团幽冷如月光的镜华将那镜芒包裹住，然而就在这时，那束镜芒却突在雾化开来，变成无数细如毫发的水珠。

昊月镜一声长鸣，风梓昊心神一震，感应到昊月镜传来的警兆立刻醒了过来，还不及睁开眼看清楚，便抱着吴颖一翻身往床上滚去。

样子虽然狼狈了点儿，但总好过被偷袭丢了命。但这还不算完，那团水雾中数之不尽的颗颗水滴眨眼间又变成了无数银细如牛毛的银针，一蓬蓬如同疾雨一样追着射过去。

过了片刻，房间里一直还是静悄悄的，风梓昊和吴颖自从翻落到床下后就再没了声音，也不知是死是活。

“哼，也不过如此！！”窗外一个男子冷哼了一声跳进来，他手里拿着一面遍布着红、黄相交纹理的镜子，慢悠悠地走向床边，神情中倒是没有多少戒备，看样子是已经准备好了过来给风梓昊收尸的。

“哼，我就不信雪蜂毒芒还要不了那小子的命！”男子倒是很相信自己的攻击力，确信在那突然一击之下，风梓昊是必无活路了。他心里已经盘算好了，“嗯，那小子的镜子是个宝，一定要拿过来。还有他女人也挺耐看的，不知道有没有被射死。要是还有口气的话，老子倒是能快活快活，师妹从来是不让老子碰，正好拿这女人泄泄火哈哈。”

男子一边走，一边猥亵地笑着，似乎已经看到了吴颖裸裎的玉体。

只不过事情很多时候并不如人们所想象的那样发展，最起码不像这个男子想象中那样发展着。

等他走到床边时迎接他的不是吴颖那本应毫无抵挡力的娇躯和应该已变成尸体的风梓昊，而是迎面劈过来的一口蓝汪汪的短刃。

“Grandmother的，敢偷袭老子，你小子活腻歪啦！！”随着风梓昊的一声怒喝，断水短刃之后，冰焰幻化成的长刃也刺向那男子的胸口。原来刚才那男子的攻击，都被日玑镜给吸走了，再精纯的能量在日玑镜面前都是小菜一碟，那男子要是知道日玑镜的奇妙神通的话，铁定不会选择跟风梓昊作对了。

男子一惊之下，竟忘了躲避，直到上衣被刺破，皮肤感觉到森然的寒意这才反应过来，身子疾疾地往后一撤，但还是慢了一步胸口被冻上了一层雪白色的霜。

“是你！！”风梓昊这时看清了偷袭那人的脸，居然是上次在于楠菲那里碰到那师兄妹二人中的师兄，他记得这小子是叫什么灵鉴宗的。

“小子，上次因为一场误会，你就下手不留情，今天居然敢玩起偷袭来了，看老子今天不废了你！！”仇人相见自然分外眼红，风梓昊冷冷地盯着他，下手也就再不容情，意念力通过昊月镜和日玑镜反复地放大，在房间里蔓延开来。

在他意念力的驱动下，冰焰更是火一样燃烧起来，不时吐露出寒森森、尤如实质般的寒气。

那男子身子立刻如被僵住了一样，瑟瑟抖动着，在风梓昊冷冷地眼神逼视下，他感到阵阵透骨的寒意，犹盛过身体所感觉到的寒冷。

他正欲咬牙用出最后一招保命的招式来时，突然他眼前一花，几道奇怪的红芒闪过，他发觉自己的身体竟再也动不了了。

原来是风梓昊为防止他再耍花招用鉴控术锁定控制住了他，只不过现在镜子上镶了那四颗玉髓，所以每次发动鉴控术时，总会射出几束红色的镜芒，效果却比风梓昊以前仅用昊月镜时好了许多，想来那几面玉髓一定是拥有放大风梓昊所发出的灵力波动的作用。

风梓昊嘿嘿冷笑着，正打算好好折磨、审问下那男子到底为什么总和自己作对呢。突然听到吴颖发出一声痛苦的呻吟，于是忙回头跑过去扶起她，关切地问：“老婆，你怎么了？”

就借这机会，那男子居然摆脱了鉴控术的控制，身子突然一虚，竟好像一滴蒸发的水珠一样凭空消失了。

“Grandmother的，又让这家伙给跑了！！”风梓昊怒骂一声，从昊月镜里他能感觉到那人已经远远地逃遁了，而且现在吴颖更要紧，他也就只好放弃了继续追下去的打算。

因为担心吴颖他急匆匆打开灯，仔细检查一下后发现吴颖肩头扎着一根细若牛毫的小针，这小针是浅绿色的，却发出诡异的甜香，再看伤口周围的皮肤都已经泛黑了，风梓昊立刻确认了这针有毒。

这针是那种叫雪蜂毒芒的镜芒所化，却是他们灵鉴宗用一种特别的方法，将天山巨毒的雪蜂蜂针取出炼化到镜芒之中，攻击之时可虚可实，可分可聚，虚则为镜芒，实则为毒针，令人防不胜防。

那黑衣男子上次回去之后，便一直想着怎么报仇，所以便从长辈那里偷来了这件厉害的镜子，以期这次出来办事时，找个机会做掉风梓昊。没成想竟会这里遇到风梓昊，所以半夜他便起了杀心，不过最终还是棋差半招，被风梓昊给打败了。

风梓昊没有办法，忙把水无瑕，燕霓裳等人找来，费了好半天劲才把蜂针取出来，幸亏水无瑕的灵力可解百毒，要不然吴颖真的危险了。

等终于忙完了，风梓昊把事情的经过说了一遍，听说有人敢偷袭他们还害得吴颖受伤，燕霓裳的火气立刻上来了，要不是吴颖和水无瑕极力劝着，她可能现在就飞出去找那逃跑

第九集　回梦神仙术　第一百三十回 - ～冤怨难了相见仇（下）～

的混蛋大战一场了。

经过这件事，风梓昊觉得事情比先前复杂了许多，那偷袭的男子想来不会是到蓬海旅游的？不会也是为了那个百花云庄吧？

众人讨论了半天也没个主意，这时一直一语不发的祝薇突然神色紧张地说道：“我们得快点儿去，师父有危险……”

“为什么你会感觉到你师父有危险？”风梓昊问道。

“我也不知道，总之我们得快点儿找到我师父。”祝薇肯定说道。

吴颖道：“可是你连你师父的位置都不知道，我们怎么能找到她呢？”

“她在东边，我能感觉到她就在海的那边。”

“海的那边？”风梓昊心中想道：“看来那个百花云庄八成就在海上了，Grandmother的，这下可真成了大海里捞针了。”

第二天，风梓昊去找小旅馆的老板询问海上的情况，附近有没有什么比较大的岛屿什么的。

老板说：“我们镇子里祖辈留传，都说海东边有个小岛，不过我们谁都没见过，只有出海打渔的渔民，偶尔在早晨或者傍晚时才能隔着太阳的朝、晚霞隐约看到，不过也有人说那是海市蜃楼。”

“真有这么神奇？”风梓昊问，他心里暗道：“看样子他们说的八成就是那小岛了，嘿嘿，还真有点儿神秘。”

“是啊，而且按日子推算，这两天就要到百花潮的时候了，您几位倒是真来到时候了。”

“哦？什么是百花潮？”风梓昊一听，来了兴趣。

“您不知道啊！！我们这里每年的十月十五，就会涨一次大潮，最特别的是每到这天涨潮、退潮时，总会随着海水飘过来无限的花瓣。”

“花瓣？”

“是啊，什么花都有。周围方圆几十里都能逢到花香，镇上的老人们都说，这是海那边的仙女娘娘用百花沐浴了，所以每到这天的晚上，镇上的大姑娘、小媳妇都要去海里洗澡，以求美容养颜，找个好郎君。”

“天体浴场啊……”风梓昊眼中贼光开始闪亮，脑袋里开始想象露天的月光下，群女共浴的美妙图画。但紧接着感到头顶一热，一团无形的热气出现在脑袋顶上，不用说又是燕霓裳在的搞鬼了，也不知道她是怎么知道风梓昊心中所想的。忙止住心中绮念，又和老板攀谈起来。

接下来的谈话却没了什么有用的，老板不过是一个劲地吹嘘百花潮水的妙用，并且神秘兮兮地拿出一个水瓶，说里面装的是去年百花潮的潮水，问风梓昊有没有兴趣买，给他按八折，只收三千块好了……

风梓昊忙大摇其头，逃也似的跑了，他就是身上值钱的东西都翻出来卖了也不值这个钱啊。

回去看这些事情跟大家复述一遍，大家都觉得镇上人说得那个小岛，一定就是百花云庄所在的地方了。

于是一行人便装作游玩的模样出了门，然后找了个僻静无人之所各驾座骑飞向大海。

凌虚御风，跨海而行的感觉真的不错，四望海天茫茫，感觉自己却是如此的渺小，风梓昊忍不住将神识无边地向外漫延开来。

感应到天地间奇妙的能量反馈，风梓昊心中若有所悟，正得意间，却突然觉得身子一空从半空中掉了下来。

这还不算完，紧接着一个柔软的身体从天而降，却正好砸落到他怀里，果真是不是冤家不聚头。

PS：春节到了，风梓昊的小名叫小耗子，恰好今年又是鼠年，哈哈，所以今天老鹅带着小耗子来给大家拜年了。祝本书所有的读者，新年快乐，万事大吉，鼠年行好运。嘿嘿！！

一百三十一回 - ～碧海共沐百花珍（下）～

风梓昊心里猛得一凛，突然间他身后镜光一闪，“咔嚓”一道闪电从半空中劈落下来，直砸向他那颗不算小的后脑勺。

闪电说到就到，根本容不得风梓昊细想，于是他一个嘴啃泥趴向海面，在喝了一大口又咸又涩的海水后，他又是一个侧身翻转，看向身后大声道：“是哪个混蛋偷袭老子！！？”

孰料，身后除了茫茫碧海和高如墙壁的海浪，一个人影都没看到，而就在这时那小师妹却是又惊又喜地喊了一声：“师兄，快来救我！！”

风梓昊闻言心中一动，暗道：“难道又是昨晚那兔崽子？”

一念及此，风梓昊疾声怒道：“嘿，我当是谁，原来是你这个见不得人的东西！！有本事你小子给老子滚出来，咱们一对一的单挑，躲在背后阴人算什么玩意！！”

半天，没有动静。风梓昊凝神紧盯着周围的一切，心里暗道：“那家伙藏在哪儿了？”

这时不远处又传来吴颖的声音：“梓昊，出什么事了？”

“我没事！！”风梓昊大声道。

“哈哈，是不是昨晚那不知死活的小兔崽子来了，正好让老娘我烧烤了他！！”燕霓裳的声音也遥遥地飘了过来。

“师兄，快救我！！”小师妹在海水里半沉半浮着，不时喝上几口水，神情已经有些委顿了。

就在这个时候，海上那支花型的水柱也在慢慢地发生着变化。开始时形状只是一支单纯的花朵，现在正逐渐长成一棵花枝繁多的树，在海面上亭亭玉立着，晶莹剔透的湖蓝色水柱足有几十米高，在阳光下不断闪烁着奇妙的光芒。而且虽然周围海面上波浪越来越大，但紧绕着这棵花树周围的海面却是风平浪静的。

更奇特的是，这棵海水凝成的花树上面花枝越来越多，每一枝上面也在有不同的鲜花在快速地蕴育、生长，绽放着，只是每一根花枝上面所开的花却是完全不同的。

牡丹、玫瑰、茉莉、紫荆、百合、曼陀罗，虞美人等等，各色花枝足足有一百余种，虽然它们应该都是由海水凝结而成的，但看在风梓昊等人的眼里，却完全比真正的鲜花还要娇美欲滴。

百余种奇花异草，现在集结在同一棵花树上，争奇斗艳地竞相绽放着，映得海天之中也像多了一抹美丽万分的云霞。

百花同集一树怒放的异景让小师妹暂时忘记了呼救，眼睛怔怔地望着眼前这奇异的一幕。

百花盛开的奇景固然好看，只是风梓昊现在却受足了洋罪，主要还是因为这香味儿实在太浓郁了。

百余种花香融合在一起，如兰似麝，如果让常人闻起来自然是心旷神怡、如痴如醉了，但却让风梓昊连打了几十个喷嚏了，任他怎么忍也忍不住，鼻子一直痒得要命，这样一来自然疏忽了对周围的戒备。

就在这时，一阵风拂了过来，轻轻摇动花枝，海树的鲜花就好像真的拥有了生命一样，婉转地舞了起来。然而恰在此刻，开在那棵巨大花树上的无数鲜花突然间如同昙花一样快速地凋零、飘落，随着风先是飞上天空，然后又纷纷扬扬地落了下来。

这场景就好像是天空中下了一场花瓣雨一样，花瓣上似乎还沾着晶莹的水珠，就是在这浪漫美妙的一刻，突地从漫天的花雨中又窜出一道宛如云烟的人影，只是风梓昊这时却只顾着按鼻子、擦眼泪，似乎根本没有注意到人影的出现。

这人影，快速地由一变二，由二分四，四变成八，转眼间就变成了八个。只见八个透明人影在半空中做着同样的动作，举手挥臂，掐指捏诀。

“小子，你给我去死吧！！”忽然间的一声冷喝，八条金色闪电游龙般从四面八方劈向风梓昊。

而这时，风梓昊却恍若未闻一样，依旧在那里站着，任由闪电劈在自己身上，闪电的威力实在巨大，把风梓昊的身体瞬间炸成了粉末。

小师妹亲眼见到风梓昊化成齑粉，心里莫名地闪过一丝空落落的感觉。但随即她便努力让自己快乐起来，暗暗地告诉自己：“大仇终于报了！！”

她努力保持着身体不沉下去，同时大声喊着：“师兄，师兄，你在哪里？快来救我。”

“师妹，我来了！”这时半空中那八条虚影快速地融合在一起，变成一个巨大的水滴，然后水滴一阵扭曲，中间破开一条裂缝，一个黑衣男子从里面钻了出来，正是昨晚偷袭风梓昊的那猥琐男人，只见他伸手一招那水滴复又变成一面仅有指甲大小的水滴型镜子落在他手上。

这会儿，他终于把心腹大患除掉了，心里那个得意就甭提了，看到小师妹那凹凸有致的身体后，嘴角快速地牵出一丝不易察觉的笑容。

猥琐男人紧走两步走过去，从水中把小师妹拉出来，让她轻依在自己身上，安慰道：“师妹，你没事吧！辛苦你了。”

小师妹说道：“我没事儿，师兄，你终于把那恶徒除掉了，谢谢你。”

猥琐男人道：“幸亏这次我们来的时候，师伯把云水滴给了我们，不然还真除不掉这恶人。”

“嗯”小师妹轻嗯了一声不再说什么，不知为什么，那恶人除掉了她心里总有一种空落落的感觉，说不清道不明的。

猥琐男人看了看海上那棵正在不断缩小的花树，说道：“师妹，我看时间快到了，我们快到百花珍原液收集起来，就可以回去复命了。”

“好。”

这时，由于百花

一百三十一回 - ～碧海共沐百花珍（下）～

已落，那整株的花树在慢慢地缩小着，逐渐又凝成一根晶莹的水柱，花香也越来越浓了，薰得闻到这香味的人们有些飘飘然欲醉欲仙。

不多时，水柱最终凝成了一颗闪亮的水滴，从半空中落了下来。

猥琐男子这时猛得抛出一面花花绿绿的镜子，镜子被阳光一打，镜面上闪过一串五彩花纹，紧接着一团五彩斑斓的蝴蝶从镜子中飞了出去，在半空中组成一大网的模样飞向正缓缓坠落的水滴。

原来这是他们灵鉴宗所独创的神秘法门，竟能将活物融炼进镜子里，做为某种工具使用，其独特之处在于每面镜子之中只要融炼一只进去，就能复制出无数的个体出来，端得是妙用无穷。

只见这些蝴蝶飞到那水滴之下之后又融成了一只身长足有四五米的巨大彩蝶，扑扇着风帆一样的双翼将那个水滴接到身上，然后一转身缓缓地往回飞了过来。

小师妹目不转睛地望着飞回来的巨蝶，就等着师兄顺利收回那滴百花珍，然后重返师门，好好修行，今生说什么也不会再回这污浊的人间了。

她并没注意到这时身边的师兄脸上浮起一抹淫笑，只见他指尖忽得蓝光一闪，然后装作无意地轻碰了一下小师妹的肩膀。

小师妹只觉肩膀微微一麻，不过她这时心里只顾想着其他的事情，也并没有太在意，更没看到她身边那位猥琐男人脸上越来越浓的淫笑。

这猥琐男人心里正想着：“嘿嘿，有了这紫狐针，一会儿师妹还不听任老子的摆布，一会儿再给她用点儿药，这掌门女婿还能逃出老子的手掌心，到时候整个灵鉴宗就都是老子的！哈哈哈哈……”

只不过这猥琐男人恐怕注定是个福运很薄的人，好像就根本就没有一步登天那个命运。就当他心里YY无限的时候，那眼看着就要飞到他身边的巨蝶突然间被不知从哪里飞来的九根蛛丝牢牢地缠上了。

“啊！！”小师妹和猥琐男人同时发出一声惊呼，就见那巨蝶身子一抖，水滴从半空中落了下来。

也就在这时，斜刺里窜出一条人影抢了过去，还不待猥琐男人反应过来去抢水滴，突然海上一个大浪由下到底压了下来，把水滴，还有那人影一齐拍下去。

同时，海水中也出现了一个大大的漩涡，快速旋转着把人影，水滴还有旁边的小师妹一齐吸了进去。

这还没完，不等那猥琐男人去拉小师妹时，又是一个大浪扑了过来，以不可抗拒的威势把他逼向了另一边，一年一度的百花潮终于开始了……

※※※※※那个后来抢夺水滴的人自然是风梓昊，他刚才根本就没有被闪电劈中，就在猥琐男人借助云水滴化成水滴隐身出现时他变发觉了。

只是这次他长了个心眼儿并没有喝破，他心里料定，这对师兄妹过来必定不是专门为了杀自己而来的，一定有什么重要的事情，该不会和那个百花云庄有关吧？

想到这里，他悄悄用昊月镜制作出一个自己的幻相出来，真身则隐藏在一旁看着事情的进展。

果然不出他所料，这对师兄妹是为了这棵百花之树凝成的水滴而来的，风梓昊一眼便看出这水滴一定不是凡品，出于好奇和捣乱的双重想法，他来了个半路劫机把放出蛛丝把巨蝶给拦了下来。

只是风梓昊也没想到，恰在此时又生异变，海浪、漩涡连接而来，他还来不及搞清状况便被漩涡吸了进去。

并没有出现想象中的溺水窒息现象，而是被一股强大的力量吸引着在一个暗绿色的通道里快速行进着，身边好像还有个温润的身体，他没有多想便也能猜出一定是那个小师妹了。

“Grandmother的，真是不是冤家不聚头，没想都到这里了，还是没逃开这丫头！！”风梓昊心里暗暗感慨着。

不知在这通道中行进了多久，风梓昊忽然间觉得眼前一亮，身子一轻从水面中飞了出来。

光亮实在有些刺眼，让风梓昊的视线有些模糊，不过他还是能够隐约看到远处层层叠叠的直插入云的雪山。

“Grandmother的，老子这是到了哪里了？”风梓昊心里恍惚着，忽然间听到一声娇啼，紧接着一个温润的身体缠了过来。

“啊……”风梓昊一愣，从背后紧拥着自己的女子一转身来到他身前，又从正面扑进他怀里。

除了那小师妹还会有谁？只见她这时双颊酡红，犹如酒醉，不，更像是欲火情醉，火热的娇躯在风梓昊怀里颠狂地纠缠着。

风梓昊本能地一阵抗拒刚想推开她，一双樱唇便吻到了他唇上，随即甘甜的津液送了过来……

不止这样，小师妹此刻像是被狐媚附体一样，身体轻佻地扭动着，双手一阵乱抓，不多时身上的衣服便已尽数除了下来，露出姣好的身体，细润的皮肤发出妖异的粉红色光芒。

风梓昊怎么也推不开她，闻着她身上那挑人情欲的体香，神智不由得也有些模糊。

就在这时，一颗明亮带着百花香味的巨大水滴从半空中落了下来，正好砸到二人身上。

PS：貌似这桥段很庸俗，都写老套了，不过大家就等着瞧吧，结果应该是很出人意外的，嘿嘿，偷笑中。更新逐渐恢复了，还请大家继续支持啊。

第九集　回梦神仙术　第一百三十二回 - ～难舍似玉锦绣身（上）～

风梓昊怎么说也是个气血方刚的青年男人，面对着一个这样并不难看，而且还有些姿色的女人的激情纠缠如果说心跳不加速那绝对是假的。但风梓昊无论如何内心里总是坚持着几分原则的，更何况来到这么个陌生的地方，吴颖等人又不知道在哪里，毫无音讯。他怎么有心思拈花惹草呢？更何况面前这女人还和自己有仇。所以自始至终他一直保持着几分理智的克制和推却着。

不过虽然风梓昊极力克制着自己，但那小师妹现在却完全被紫狐针上的淫毒烧去了所有的理智和女性应有的矜持，虽然还从未经过人事但还是疯狂地摇摆着自己的身体去迎合和接触风梓昊的身体，迷离地双眸中燃烧着的尽是炽热的春情，双唇微张吐露出勾人心魄的娇喘与呻吟，更不要说已是香汗淋漓的完美玉体。

而且这时的她力气似乎突然间大了许多一样，有修长的双腿就好像树藤一样紧紧地缠在风梓昊身上，让他有点儿喘不过气来了。一双纤手更是胡乱地在风梓昊身上乱摸着，不时用力撕扯着他身上的衣物。

与男子的肌肤相亲似乎能让已处于癫狂状态的小师妹略感轻松一些，于是更加卖力地在风梓昊身上动作起来。

这一切都在极力地考验着风梓昊的忍耐力，还好这时那一个巨大的水滴从半空中坠落下来砸了下来。

这水滴便是凝结了百花生命力的百花珍原液，其每一滴都是蕴含着百花生命中的精华。其实风梓昊误打误撞来到的这个地方正是祝薇于梦中来到过的那个百花云庄的所在地，这里本是东海中的一座小岛，名叫蓬莱。

每年的这一天，都会有一束百花树在离岛百里外的海面上绽放，然后寻滴百花珍原液顺潮而上回溯到小镇附近，于是就有了那神奇的百花潮。不过这次的百花珍原液却在机缘巧合之下被风梓昊给带回到小岛上了。

“呼——啦”一声，天空中像是下了一场极富诗意的花瓣水幕一样，犹如一道漂亮的长练从半空飞落，把二人淋了个透湿。

这百花珍原液极富滋润肌肤、养颜，美容的功效，每年的这一滴能有让成百上千的女性受益，然而今年却独独便宜了风梓昊和这位小师妹。

不过现在美容，养颜的作用风梓昊倒是没觉得，只是被这冷水一浇，心中那股蠢蠢欲动的邪火一下子便立刻熄灭了。虽然这百花珍中并没有解欲清心的功效，只是因为其中那浓浓的花香，瞬间便让风梓昊鼻腔奇痒无比，几十个喷嚏打下来，别说邪火，什么火都没了。

风梓昊是舒服了，不过奇怪的是那位小师妹却折腾得愈发地厉害了。

不知因为什么，她猛得一把推开了风梓昊，然后身子倏然间一跃而起，好像喝醉了一样身子来回扭动着，嘴里不断发出奇怪的呻吟声。

小师妹身子无意识地乱扭着，浑然不觉自己身上早已一丝不挂了，娇美的身体在阳光下发出奇异的光泽，还有浓郁的幽香。

风梓昊有些呆呆地望着眼前这诡异而香艳的一幕，不知自己是应该赶紧逃得远远的，还是想办法帮她一把。

就在这时，小师妹的扭动越来越快，全身肌肤泛起奇怪的潮红色。突地她发出一声悠长而高亢的呻吟，身躯一软倒在身下的沙滩上。

风梓昊一愣，下意识地想过去看看她怎么样了？谁知刚迈开半步，身后突然传来一声略带讥讽的轻笑。

“哟，这不是风少爷吗？真没想到刚分开不到半天时间，就找了位这么标致的小情人到这个桃源胜境来幽会啊。”

这声音不是别人，正是吓死风梓昊不偿命的燕霓裳的声音，他闻言身子没由来地抖了几下，心道：“不好，她怎么来了！”稍怔了几秒钟，他堆起满脸的谄笑，转身望了过去。

身后不止是燕霓裳，风梓昊一直想找的吴颖跟祝薇等人也都站在不远处，七七则被水无瑕拉着背对着这个方向站远远地站在那里。

“霓裳，啊，你们都来啦……”全员到齐了，风梓昊心里一喜，刚想迎上前去，突然又觉得十分尴尬，身边躺了这么个一丝不挂的女人，好死不死又被自己老婆碰到，这下真的解释不清了，心里一劲地大骂老天爷：“Grandmother的，老子的霉运到底什么时候才是个头哇！今天居然被人抓奸，抓了个正着。更冤枉的是老子压根就没想这么干啊……”

“怎么我们不能来？哦，我知道了，一定是打扰了你和这位妹妹的好事。阿颖，我们这就走。”燕霓裳灿烂地笑着，说出的话听到风梓昊耳朵里却觉得句句如刀。

“别，老婆，别走。你听我解释啊！！”风梓昊忙疾走几步跑上前去，拉住吴颖，结结巴巴地说道：“事情是这样的，那个我，我，她，她……”

风梓昊“我，我，她，她”地结巴了半天，也没说清到底是怎么一回事，这不怪他，因为他真没搞懂到底发生了什么。

这一情急，激动就更结巴了，最后居然说不出话来，只好用可怜兮兮地眼神一直看向吴颖。

“呵呵，你别说了，我都看见了。”吴颖实在不忍再看着爱人这么为难了，于是轻笑了一声，握了握他的手安慰道。

“唉，真没意思。阿颖，我们说好了的，要吓吓这小子，你怎么中途又舍不得了。不好玩。”燕霓裳很郁闷地说道。

“啊，真的，你都看见了？？”风梓昊好容易才喘匀了一口

第九集　回梦神仙术　第一百三十二回 - ～难舍似玉锦绣身（上）～

气，望着吴颖道。

“是啊。”

原来吴颖几人也被突然而来的波浪卷到了这里，甚至比风梓昊二人还要早到一些，所以刚刚风梓昊和小师妹表演得那一幕未遂的春宫都被几人看到了，当然七七除外，早被水无瑕给拉到一边儿去了。

吴颖其实早就想现身了，不过一直被燕霓裳拦着，她说要考验一下风梓昊面对着女色引诱时会不会失身，其实说白了她也是想看戏罢了。

吴颖和风梓昊一起经历了这么多事情，心里自然是相信他的，只是不知怎么就被燕霓裳给说动了心，也一直隐蔽在一旁观察着风梓昊的反应。最后见他一直没有顺水推舟心里的感动愈来愈深，最后实在忍不住了就一拉燕霓裳从藏身处走了出来。

燕霓裳这时又对那个小师妹产生了兴趣，于是趁风梓昊和吴颖说话的工夫，慢慢踱了过去，俯身低下头仔细地打量起来。

“啧——啧——啧”燕霓裳一边看一边轻声赞着：“别说，这小妹妹还真挺漂亮啊，瞧这皮肤要多水灵，有多水灵。”

“女流氓……”风梓昊心里偷偷说了一句，然后对吴颖解释道：“她就是那天我们在于楠菲家里遇到的那个师妹。”

“嗯”吴颖微微点头，问道：“刚才你到底遇到了什么事情？”

风梓昊想了想，正欲答话，突然间燕霓裳大惊小怪地叫了一嗓子：“我的妈呀！！”

“发生什么事了？”风梓昊一惊和吴颖双双靠上前去。

顺着燕霓裳惊讶地目光看向地上的小师妹，只见她此刻正在发生着诡异的变化。

原本白皙如玉的肌肤里慢慢泛出淡紫、浅粉，深红，桔黄等颜色，全身肌肤都是如此，不仅这样，她脸上那平滑的肌肤也诡异地纠结起来，有的地方慢慢地隆起，而有的部位却是深深地凹陷下去。

不一会儿，刚才还娇艳无双的脸已变成了一个凹凸有致的中国地图模样，非旦颜色不同，平滑温润的皮肤也变得坑坑洼的。看上去真得比鬼都难看……

风梓昊等人都呆呆地望着这一切，不知是发生了什么。

而就在这时，小师妹突然嘤一声醒了过来。

第九集　回梦神仙术　第一百三十二回 - ～难舍似玉锦绣身（下）～

看到这小师妹醒过来，风梓昊心里莫名地忐忑起来，忙一转身扭过脸，不敢再看向她。他明白容貌对于一个女人的重要，现在他突然有些不忍心看她了。

这时的小师妹神智还有些不清醒，动了动手臂有些茫然地睁开了眼睛。吴颖发觉她这时身上还寸缕未着，忙脱下一件自己的外套帮她遮住赤裸的身体，虽然现在这身体已经变得不是那么的诱人，而且有些惨不忍睹了，虽然这女孩以前曾和风梓昊他们有过种种的误会，但是现在她在吴颖眼里只是一个有些可怜的女孩。

“嗯……，我这是在哪里？”小师妹迷茫地睁开眼望了望身边围站的吴颖和燕霓裳这两个陌生人，下意识地向后缩了缩身子。

行动中肌肤和地面的接触让她突然间发觉自己身上竟然一丝未着，已经有些看不清本来面目的脸刷地变得苍白，眼中露出无比惊恐的神色。

“你，你们是谁，把我怎么样了……”虽然面前是两个年轻的女性，但小师妹还是下意识地惊恐起来。再加上她一抬头又看到了不远处背对着自己站立的风梓昊，背影那么熟悉，细一看竟然是那个色魔。

“他怎么会在那里！！”看到风梓昊的身影小师妹如遭雷击一般，刚刚有些缓过来的大脑瞬间变得空白起来。

那个变态色魔居然就在左近，而自己现在则一丝不挂地躺在这里，那到底发生了什么，大概是能都能想象出来了。再看燕霓裳和吴颖的眼神，怎么看都觉得她们眼中带着些许的嘲弄和讥讽。

她无神而空洞的双眼呆呆地望着天空，泪水禁不住地流了下来。

“恶徒，还我清白！！”半晌，她突然疯了一样站起来，歇斯底里地狂叫着，双掌一合，不知怎么就亮出了一面小巧玲珑的镜子，镜光一闪，一道镜芒直射向风梓昊。

她这一击本是搏命一击，自己也没有想过要活命，直想这个夺取了自己清白的人同归于尽。

风梓昊也好像并没有注意到这一击，只是背对着她，那道镜芒刷地刺了过来，如一道长矛一般。

上次小师妹的修为被风梓昊无意中给废了，也幸亏她是掌门的独生爱女，所以使足了灵丹妙药，奇珍异宝，好容易才让她的修为恢复大半，又重新修炼了一面镜子，这次来不远万里来找百花珍原液其实有一部分原因是为了帮她恢复功力。

这百花珍原力在灵鉴宗的密典中曾有过记载，只要一小滴就能让人的肌体恢复青春活力，像他们这种修行人使用的话更是有融炼身心，增强体质和修为的功效。

只不过他们谁都没有想到的是，小师妹这次独享了那么多百花珍原液之后居然会产生这种变异，皮肤并没有像其他洗过百花潮的那些女子那样变得白皙、细滑，反而出现了许许多多的难看的色斑，同时变得粗糙了许多，凹凹凸凸的，看起来就好像是鳄鱼的皮肤一样。

造成这样的异变，大约是因为小师妹先前中了淫毒而不得舒解，而后又受了这百花珍原液的滋养，而这所受的百花珍浓度又实在太高，造成细胞新陈代谢实在太快而产生了异变。

只不过这些变化风梓昊等人就是不清楚了，现在他也来不及搞清楚了。因为小师妹那含恨一击，说到就到了。

说起来这也怪他自己，他光顾着为小师妹突然间得变丑而唏嘘了，警惕性也降低了不少。当他感觉到身后的警兆时，已经晚了。风梓昊刚欲躲避，身有人却比他的动作更快，刹那间一道红色的烟雾快速地从风梓昊身旁舒展了过来，将他的身体裹住向旁一旁避了过去。

其实同一时刻，吴颖、水无瑕乃至于七七也都发现了，三人同时赶过来相救援，只是现在论及修为她们几人都比燕霓裳要低了半筹，因为燕霓裳通过回梦仙枕于梦中所学到的法术比众人都高了一个境界。

风梓昊被燕霓裳的烟霞救走，紧接着便是吴颖抛出的指月镜在小师妹身边牢牢地建了个结界将她困住，然后便是七七的蛛网也射了过来，而水无瑕的银枪更是后发先至，只见寒光一点便刺到了小师妹的面前。

不过好在这些攻击都是为了救援，所以她们也没有痛下杀手。

吴颖看了小师妹一眼，收回了指月镜，淡淡地说道：“不管你信与不信所有的事都是一场误会。如果你坚持不信的话，那你就走吧！！快离开这里，不要让我们再看见你，还有转告你那个师兄，有想寻仇尽管光明正大的来找我们，没必要用些下九流的方法，一个连自己师妹都算计的人还不值得成为我们的对手。”

小师妹却毫不领情，目光如火地盯着风梓昊，似乎想要把他生吞活剥了一样，一字一句地恨恨道：“他夺了我的清白，我要他死！！”

“哟，你这小丫头，你先把事情搞清楚了呀，刚才我可亲眼看到是你自己缠着他不放，又是脱衣服，又是跳艳舞的，怎么？你都不记得了？”燕霓裳笑着说道。对于风梓昊她自己怎么捉弄当然都可以，但却绝不会容忍外人这么诬蔑他。

“不会，我绝不会这样的！！”小师妹抱着头无力地摇晃着，刚才燕霓裳的话，勾起了她脑海里隐约的记忆碎片，这却更让她痛苦万分，无地自容。

七七也在哼了一声，道：“就是就是，你样子丑丑的，刚才还缠着风哥哥又亲又摸的，羞，羞，羞！！”

“七七，不要乱讲！！”风梓昊忙大声喝止。

第九集　回梦神仙术　第一百三十二回 - ～难舍似玉锦绣身（下）～

七七的话，更如雪上加霜一样，刺激得小师妹再也抬不起头来。突然间，她无意中从掌心的镜子里看到了自己的样子，立刻被吓了一跳。

“鬼啊！！”

但紧接着，她意识到镜中那个面貌丑陋，好似夜叉恶鬼一样的女人正是自己，整个身子一震，然后完全崩溃了。

“怎么会这样！！”她心里反复地问着自己，这一刻，身处在这样一个完全陌生的环境里，面对着一群陌生的人，偏偏刚才自己又不知羞耻地向自己最恨的男人裸身求欢，等等等等打击接连打她心里，让她已濒临绝望。

而这一刻，亲眼见到自己的容貌变成这样，则让她的心完全死了。

无声哭泣了片刻，她突然一横心将银牙咬碎，右掌握着镜子用尽全力砸向自己的额头。恰在此时，一束青芒疾速射到她手上，当一声打落了她掌中的镜子。

“你若还不想这么丑八怪地去死的话，那就活下来，我有办法让你恢复。”

她身后一个陌生的女声响了起来，却是一直都没说过话的祝薇。

PS：今天少了些，肩膀痛，拔了几个罐子，皮肤都黑了，受风了，打不得字。。唉。。

第九集　回梦神仙术　第一百三十三回 - ～徐行奇遇雪中人（上）～

祝薇这一句话令小师妹的身子突然间一震，求生的欲望徒然间盛过了死意，人处在绝境中但凡遇到一点儿希望，大约一定会像溺水的人抓住人救命的稻草一样，哪怕只有一线的生机也不会放弃。

“真的吗？？”

小师妹颤抖着声音问道，甚至不敢看祝薇，很怕她又否认。

“嗯，如果我没有猜错的话，你的伤一定和百花珍原液有关。”祝薇思忖片刻，淡淡地说道。

“喔，你怎么知道……”小师妹话没说完便顿住了，根据脑海里零乱的记忆碎片，她隐约想起来出事前一刻，似乎确实是有一个巨大的水滴落在自己身上，当时那种暖洋洋的感觉她现在还有些记忆。

想到这里，她不由得有些信了，便紧张兮兮地望着祝薇哀求道：“你一定有办法，求你快帮帮我好吗？”

自己现在这副不人不鬼的样子真的让小师妹生不如死，现在终于有了一丝希望，她当然不想放弃了。

“嗯……”祝薇轻嗯了一声，淡淡说道：“我虽然知道你的问题大概是出在哪里，不过我现在也没有能力治好你。”

小师妹闻言刚提起的几分希望又破灭了，面如死灰，身子颤抖着软软坐倒在地上，嘴里一直喃喃地说着：“怎么办，我该怎么办……”

祝薇似乎专是为了吊她胃口而来的一样，等那小师妹完全丧失了希望，才又继续说道：“不过，我师父应该有办法能够帮到你。”

“啊，真的啊，你师父在哪里？”片刻之间在希望和绝望之间几经反覆，这个小师妹变得有些神经质起来。

“我师父应该就在附近了，如果你愿意的话，一会儿可以跟我们去的。”祝薇说道。

“好，我去，我去！！”小师妹纵身而起一把抓住祝薇的手，连声道。

“只不过，也需要他们同意！”祝薇看了风梓昊等人一眼，又说了一句。

风梓昊和吴颖等人对视一眼，都有些奇怪祝薇为什么会这么做。

“这……”小师妹有些犹豫了。

这时祝薇对着风梓昊等人说道：“这里应该就是我以前来过的地方了，我能感觉到师父就在前面，如果你们想去见她的话就跟我来吧。”

“喔……”风梓昊被祝薇的反客为主搞得一时间有些反应不过来，心说：“Grandmother的，这女人怎么搞的？一路上都跟个要上刑场的闷葫芦一样，打死都说不出一句话来。怎么会突然间就这么主动了？难道她有什么诡计不成？”

吴颖点头说道：“我们当然会去。”

燕霓裳也道：“对啊，我们大老远来了，不就是为了找到百花云庄吗，查明事情真相吗？”，虽然她一副正义凛然的样子，但心里还是有一句话没说出来：“当然最重要的是要找回我那宝贝回梦仙枕。”

“那好吧，我们就这出发吧！”祝薇说道。

风梓昊扭身望了望身后的景物，心里不由感慨了一句：“Grandmother的，真是太他妈壮观了，不过这该死的百花云庄到底在哪里呀？”

虽然漂到这里很长时间了，但风梓昊一直没有时间仔细地观察下周围的环境，这一看之下才忍不住有了上面的感慨。

虽然看上去几人像是身处在一座岛上，但是这岛貌似也忒大了点，一眼也望去怎么不到边似的。

这岛靠海的一面是一片很平缓的银白色沙滩，再往里不到百米就有一座很突兀的大山直插入层层的白云之中，从山脚下向上望去，大部分山体上都覆盖着一层白色的积雪，只是在离云层近的一部分里隐约可以看到露出一丝丝葱翠的绿色。

“就是那里吗？”风梓昊指了指那抹绿色问祝薇。

“嗯。”祝薇嗯了一声，然后转头对小师妹说道：“我们这就上去了，你也跟来吧！看来他们也不反对。”

“好，好！！”小师妹忙不迭地说着，摇摇晃晃地站起身，却发现身子一阵酸麻，几乎一点儿力气都使不出来，可偏偏体内却有几股热流疯狂地到处乱窜着。

“呀，怎么会这样！！”她惊叫了一声，紧接着身上披着的那件外罩也滑了下来，露出全身难看的皮肤。

风梓昊为了避嫌忙扭过头去不敢看她，其实就她现在这样子，估计就是让他看他都不敢看了。

吴颖见她那楚楚可怜的样子，忍不住恻隐之心升起，帮她拾起外套披在身上，然后又帮她找回了几件自己的衣服。

小师妹神色复杂地看了她一眼，低头接过衣服，吃力地套在身上，然后蚊声呐呐地说了一句：“谢谢……”

于是接下来几人便向山上进发了，一路上祝薇走在前面，风梓昊和吴颖紧跟于后，水无瑕和七七断后，燕霓裳则骑着火凤飞在半空之中，一副高高在上的模样，还时不时地叫上几句：“小昊子！”过过嘴瘾。

这也倒算了，更令风梓昊感觉有些郁闷的是祝薇，明明是她揽下了小师妹这件事，现在却只顾一个人闷着头朝前走，对人家不管不顾地，还要吴颖和水无瑕扶着小师妹往前走。对此，风梓昊心里颇有怨言。

走过那百米的缓坡，几人慢慢走进了大山之中，前面的路也由沙子变成了山石铺成的山路。

这大山虽然从远处看上去山势有些陡峭，但走进之后却发现上山的山路却并不算陡峭，一路走来，也不觉得怎么吃力，只是山道两旁也没有什么植物，光秃秃的

第九集　回梦神仙术　第一百三十三回 - ～徐行奇遇雪中人（上）～

多少显得有些荒凉。

“呃，我说这个小师妹，我问你个事。”风梓昊在山上走了半天，一直看着两旁光秃秃的山有些无聊，便好奇地扭过头问道那小师妹。

小师妹却根本不理他这茬，怒哼一声，脑袋扭看都不看风梓昊一眼，虽然她这时也隐约知道了刚才的事恐怕又是自己错怪了他，但身为一个女孩遇到这种事怎么能不窝火呢？更别说面对风梓昊这副嘴脸了。

风梓昊讨了个没趣，郁闷地转过脸去，惹得燕霓裳在天上咯咯直乐。

吴颖想了想，也道：“不管怎么说，我们也算是相识一场，造成你现在这种情况，我们家梓昊多少也有些责任，所以我们能帮你做的，也一定会做，而且现在我们的目标也是一样，就算不能做朋友，我也不想在这个陌生的环境里我们还像仇人一样彼此仇视。”

“是啊！既然你跟着我们，总这么一副不死不活的样子可不行”燕霓裳在半空中说道。

小师妹闻言没有说话，脚步却不由慢了一些，似乎在想着什么。

这时吴颖又道：“不知你怎么称呼？我叫吴颖，他是我先生风梓昊，你身后是水无瑕和七七，上面这位是燕霓裳。”

小师妹随着她的手势一一看了一圈，怔了片刻才试探地小声说：“我叫谢茹烟。”

这话一开了头，剩下的倒是简单了，谢云烟对着吴颖也慢慢放下了心底的戒备，把自己的情况逐渐都介绍了一遍。

她从小便生活在深山之中，身为灵鉴宗掌门的独生爱女，谢茹烟从记事起便除了修炼就是修炼，几乎很少接触外面的世界。平时接触的人就更少了，上次她和那个叫杜非特的师兄去南市，还是她这二十年来第一次下山呢，只是没想到一下山便遇到了风梓昊这件事。

总得来说，谢茹烟的心思还是相对比较单纯，所以经过吴颖和水无瑕以及七七的一番解释之后，她也明白了那晚的事是场误会，所以对待几人也逐渐信任起来。只是对于风梓昊她还是冷面相向，也不怪她，换了任一女孩遇到这种倒霉事大约都会觉得尴尬无比的。

一行人正说着走着，气氛倒也融洽，只是突然间走在最前的祝薇突然停下来说了一声：“不对！！”

第九集　回梦神仙术　第一百三十三回 - ～徐行奇遇雪中人（下）～

“怎么啦？”风梓昊一愣，众人也都停下了脚步，齐齐不解地看着祝薇，等着她的下文。

“有人在跟着我们！！”祝薇道。

“啊，不会吧！！”风梓昊暗暗吃了一惊，心中暗想：“不可能啊，怎么会有人跟踪老子，我却没发现呢？”

说起来，这附近山势较缓也没有周围也没有奇峰异石什么的，别说大树，连个能藏住人行迹的灌木丛，亦或是山洞、土坑什么的都不存在一个。这座山说白了就好像是被什么人用一整块石头切成的一样。

“连个隐蔽物都没有，哪里能藏的了人呢？”风梓昊怀疑着，又悄悄地用昊月镜和日玑镜探测了一遍周围的情景，两面宝镜都没有任何的反应，心里更是纳闷了。

燕霓裳也在半空中大声地说道：“不可能啊！我刚才一直在天上飞着了，一直没看到有人啊。”

风梓昊看向负责断后的水无瑕，只见她轻轻摇了摇头肯定地说道：“我身后没有人。”

七七也在一旁补充着：“是啊，是啊！七七都没看到有人呢！”

几人都说没有，祝薇兀自有些不信，不过当她仔细地扫视了周围一遍之后终于确信没有人后，才迟疑地回过头继续朝前走了起来，不过速度却慢了很多。

因为这件事，众人前进的速度都忍不住慢了下来，风梓昊也时不时地拿昊月镜监视着周围的能量波动，不过好在并没有发现什么。

一路无话，几人慢慢接近了山腰部位，这里却又是另外一番景色了，附近的雪逐渐多了起来，山上、路上、石头上都被覆盖了一层厚厚的白雪，虽然他们上山时走得是向阳的一面，但这些积雪却不见有融化的迹象，而且比较奇怪的是，风梓昊曾试着翻开起一点儿，发现雪并不厚，但就是没有融化。

“沙，沙”继续前行了几步，风梓昊突然觉得耳边响起了几声非常轻微的脚步声，立刻停了下来，大喝一声：“什么人？？”

恍惚中，眼角的余光里似乎看到一道白光从身边一闪而过，他紧接着又大喝了一声：“谁，给老子滚出来！！”

“有人……”众人一惊，神经都紧张起来了，眼神四处张望着，不过四周除了山石、白雪之外，还是什么都没有看到。

“小风子，你眼花了？”燕霓裳笑嘻嘻地道：“该不会是你小小年纪就是这个也亏那个也虚了吧？”

“……”风梓昊无语，不知该怎么反驳，不过刚才他明明感觉有人的。

吴颖谨慎地朝四下望了望，道：“现在确实没有人，不过既然祝薇和梓昊都感觉到有人，那我们还是小心些好。”

水无瑕突然指着不远处的一个小坡说道，“你们看那里。”

一行人闻言都凑了过去，七七也好奇地撅着小屁股趴到小坡上面，装模作样地上看下看，左瞅右瞧地看了半天，然后得出个结论道：“这里全都是雪啊！！什么都没有啊，怎么会有人呢？”

蜘蛛一族的视力一直不太好，虽然七七已经进化成超级蜘蛛了，但很明显她的视力并没有得到多少的提升。

燕霓裳和祝薇乃至于小师妹谢茹烟也都团团围挤在这小坡前面，可是观察了半天也没发现什么特别之处，然后纷纷抬起头不解地看着水无瑕。

而水无瑕却微笑不语，然后若有深意地看了风梓昊一眼。

风梓昊微微一笑，把七七抱然后透过昊月镜仔细检测起来，不一会儿他也发现了异常之处。

借助昊月镜的神通，将身下这片雪地无限地放大，然后风梓昊又将神识也探进了昊月镜，于是许多肉眼根本无法察觉地细节完完整整地折射到风梓昊大脑之中。

“Grandmother的，果然有不同啊。”风梓昊心中暗道，只见雪层表面很轻微地凹下去了一点点，如果不是借助昊月镜仅凭肉眼是根本看不见的。最重要的是，这微微凹下去的这一层，形成了一个脚印。

又观察了一会儿，除了这个足迹之外没有什么新的发现，于是风梓昊的神识从昊月镜里退了出来，然后用手指在薄薄的积雪轻轻地划出了那个足迹的轮廓。

“你们看。”画完了风梓昊说道。

“哦？这是什么东东？”七七低了脑袋把差点把脸都贴到了上面，可怜她的视力，看了半天也没看出来是什么东西。

风梓昊说道：“果然有东西在跟踪我们，这就是它的脚印。”

众人细地看了看，这个脚印比常人的脚印小了许多，而且形状也不像是人的，但一众女士也都说不清究竟是什么东西留下的脚印。

风梓昊倒是知道是什么东西，正准备好好卖弄一番，还没开口，一旁的谢茹烟突然怯怯地说道：“这好像是猴子一类留下的脚印。”

“呃……”风梓昊郁闷地看了谢茹烟一眼，自己的风头被她给抢了，感觉到有些许的不爽。这足迹像猴子之类的灵长目动物所留下的脚印。得出这样的结论完全因为他从小就很喜欢看《动物世界》，上学的时候不喜欢主科，偏偏喜欢《生物》这一门课程。

“猴子？”众人都有些意外，她们平时就算见到猴子也光顾着看它们可爱了，哪里还有心思去观察猴子的脚到底是什么样的。

不过谢茹烟的话倒也证实了风梓昊心中的推测，

“嗯。”风梓昊很得意地点了点头补充道：“是的，你们看这脚印的形状，大拇指和另外几个朝两个方

第九集　回梦神仙术　第一百三十三回 - ～徐行奇遇雪中人（下）～

向生长，应该可以互握，这明显就是猴子之类灵长目动物的特征。”

“喔，还真的是这样耶！！风哥哥好聪明。”七七拍掌叫道。

“这里怎么会来的猴子呢？”祝薇奇道，在她的记忆中这里似乎并没有出现过猴子的踪影。

风梓昊经过一番搜索，又在隔了近两米之外的雪地上找到了一枚足印，同样是浅浅的，不过看上去和刚才那个形状恰好相反，如果上一枚是左脚的，那这一枚便一定是右脚了。

“怎么会这样？看它的脚身材应该并不好高，怎么一步会有这么远？”风梓昊又仔细地找了一遍，确信中间并没有其他足迹，不由纳起闷来。

他把情况这么一说，众人也觉得有些古怪，而且这足迹似乎也太轻了一点儿，难道它也会踏雪无痕的轻功？？

这推测果然有些可笑，不过很快的他们便找到了事情的真相。

“沙——沙”身边又传来了很轻微的脚步声，这次大家都看到了，一道白影云烟般地快速从面前一闪而过。

“老婆，七七，动手，快！！”风梓昊拨动日玑镜想要抓住那道白影，吴颖抖手放出了指月镜，七七也应了一声很默契地射出了一张蛛网罩向白影。

但是饶是他们行动快速，但还是慢了半步，那白影早就消失得无影无踪了。

风梓昊收回手，突然觉得脸上有些湿湿的感觉，下意识地伸手抹了下。随即传来了七七的笑声：“风哥哥，你在唱戏吗？怎么画了个小花脸哇，好可爱哦。”

风梓昊忙拿出镜子一看，却只见自己脸上不知被谁抹了两团黑墨水，不由气得他直跺脚大骂：“Grandmother的，有本事你给老子出来，看我不剥了你的皮。”

燕霓裳看到风梓昊这滑稽模样也忍不住哈哈大笑了起来，但正笑中，没留神身边白影疾速一闪，而后脸上也觉得凉凉的、湿湿的，然后也是下意识地一抹。

但随即她立刻明白过来，自己也是中招了。果不其然，刚才还在跳脚大骂的风梓昊也停了下来，对着自己挤眉弄眼的，忙掏出小镜子一照，不禁把她气得怒火中烧，满头火红的长发瞬间炸了起来。

原来不知是谁在她双眼下面又画了两道眉毛，看上去也成了四条眉毛，而且人中上还有两撇小胡子，然后又让她这么一抹，样子就很壮观了。

“给老娘滚出来，把老娘气急了，一把火烧光你这破山头。”燕霓裳气急败坏地大吼着，一抬手拉出那把火焰长刀，用力地向山上砍了一刀，一道火龙应声而出，刹时间便将山上的雪融化了一大片。

火凤更是嚣张地怒喝着，吐出几团金黄色的火焰，在半空中来回徘徊着，似乎是在寻找攻击目标一样。

这时，众人身前突然的雪堆突然动了一阵，冒出一个人影，却是一个雪人。

第九集　回梦神仙术　第一百三十四回 - ～法外三千幻影身[上]～

倏然间从雪堆中冒出来的那个东西，与其说是个雪人，更不如说是一个类人的动物。看到它的样子后，风梓昊心里第一句话便是：“Grandmother的，老子不会是遇到那传说中的雪人了吧……”

风梓昊所想的雪人当然不是人们在下雪时用积雪堆出来的那种雪雕，而是一种生活在高山雪原中传说中的类人动物，据说它们身高比普通人类要高大许多，全身上下长着白色的毛发，拥有着类人的外形，但比常人力气要大上数倍，可以生撕虎豹，甚至连棕熊也不是它的对手，但是它们的智商远比普通人要低上许多。

而现在站在众人面前的这一位简直就是传说中雪人形象的翻版，看身高比众人中身材最高的燕霓裳还要高出几十公分，体形更是要壮硕、结实许多。遍体覆盖着稀疏的白色长毛，脸形看上去有些象人，两眼通红不时流露出赤色精芒，一字眉，鼻孔向外翻着。

风梓昊往下一看，只见这雪人形的动物也长了一双奇异的脚，拇指和猴子等类人猿一样向外翻着，和之前在雪地上看到的那双足迹的形状很相似。

只是，这家伙生的这么高大壮硕，但却长了一双很小的脚，就如风梓昊刚才所见，比之常人的脚还要小上一半，于是这双“小巧玲珑”的脚怎么看都没地和它的身子搭配起来，给人一种摇摇欲坠的感觉。很难想象这么重的身子，搭配了这么一双小脚，是怎么能够踏雪无痕，来去无踪的。

“喔，风哥哥这就是猴子吗？”七七扬起脸很好奇地问道：“七七看不太像猴子哦。”

“嗯，它不是猴子，应该是雪人吧。”风梓昊戒备地看着那雪人。

“雪人也是人吗？”七七继续问。

“不是人，不过是一种和人差不多的动物。”风梓昊答道。

“那它是男人是女人呢？”七七又问。

“呃……”风梓昊有些受不了七七这么“十万个为什么”一般地问个不停，同时下意识地往那雪人腰间和胸前扫了一眼，却也没发现有什么能够证明它性别的标识。

“七七知道，它是女雪人。”七七自己回答道。

“为什么？”

“因为它的头发很长，还扎了许多小辫子哦。”七七道：“还有你们看它的脚那么小，就像电视里说的三寸什么莲啊。”

风梓昊闻言心里一阵微寒，他顺势朝那雪人头上看了一眼，别说，它头上那两尺余长的头发还真编了许多小辫子，而且貌似还有许多不同的花形样式。满头的麻花辫子，再配上那双小巧的“莲足”，听起来倒真有几分女人味了。

“Grandmother的，难道这家伙真的是个女雪人？看不出来雪人这粗手大脚的手也这么巧。”风梓昊心里暗暗说道。

燕霓裳可没有风梓昊和七七这般的闲情逸致去研究这雪人的性别问题，她一看到雪人现身心中的恨意再也止不住汹涌澎湃地爆发了。

燕霓裳一向自忖貌美，可刚才自己的脸被捉弄得像个鬼脸一样丑陋，更何况还是当着这么多人被戏弄。这事儿只要一想起来就让她抓狂，现在罪魁祸首终于现身了，燕霓裳一提手中长刀，怒冲冲喝道：“哪里来的丑鬼！！刚才居然敢捉弄老娘，你给我受死吧！！”

长刀如火，火炼长刀，燕霓裳这含恨一击的威势自然是非比寻常，刀身遍体燃烧着金黄色的耀眼火焰，随着燕霓裳的怒叱刀身猛然间爆涨到六尺余长，刀锋尽头更是吞吐着紫白色的刀芒。

燕霓裳将长刀高高举起，然后奋力向下劈砍而出，虽然她所在的位置离那雪人还有差不多十几米远的距离，但随着她这一击的发出，长刀发出尤如一声火凤怒鸣一样的长吟，刀身微一震动，锋刃中喷出一道焚天烈焰直朝那个雪人烧了过去。

“哼，我管你是雪人还是雨人，一把火都给你烧化，烤干了！！”燕霓裳心里怒道，不知她是不是天生属性相克的原因，她一遇到和水相关东西就从心里自然而然地产生了一种敌意和抗拒感，也许这也是她在天脉中和水无瑕一斗就这么多年的原因之一吧。

只不过虽然这次燕霓裳是含恨带怒的全力一击，但是那个雪人却似乎并没有太多的恐惧，脸上似乎还微微露出了几分笑容。

风梓昊眼神一扫看到了这奇异的笑容，心中一凛，暗道：“不好，看来有古怪……”

吴颖，水无瑕也发觉了有问题，忙出言提醒道：“霓裳小心……”

而祝薇和七七两个修为毕竟太浅，都没有发觉，七七还在一旁喊了一句：“燕姐姐，你别把这只打死啊，七七还要留着它陪我玩呢！！”

紧接着，很快众人看到了谁也意想不到的一幕，虽然那只雪人的身子动也未动，但是燕霓裳所那一击却落空了。

只见燕霓裳发出的烈焰瞬间烧到了那雪人胸前，那金黄色的火焰带着绝对的高温，似乎能把一切都烤得融化了一样。而那雪人却仍旧在那里微微里笑着一动没动，连风梓昊等人都感觉到了烈焰的温度，忍不住向后退了几步，可是奇异的是雪人虽然不动，但却并没有被烈焰烧化，甚至连它那双小脚下面踩着的积雪也没有一点儿融化的迹象。

“怎么会这样？”燕霓裳兀自有些不相信眼前所发生的一幕，她眼睁睁地看着自己发出的烈焰射到了雪人身上，虽然开始时遇到了一丝的阻碍，但后来还是完完全全

第九集　回梦神仙术　第一百三十四回 - ～法外三千幻影身[上]～

地穿越了过去，但紧接着却看到那雪人的身子十分诡异地扭曲了起来，就好像它的身子本身就是空气一样，燕霓裳的攻击完完全全地从它身上穿了过去，然后却又十分诡异地消失了。

燕霓裳自然无法接受这样的结果，但是随后发生的事情就更让郁闷无比了。

那雪人突然张口说话了，只听它用十分沙哑的声音说道：“哪里来的丑鬼！！居然敢来百花云庄捣乱，你给我受死吧！！”

这句话却是模仿了燕霓裳所说的话，略微地改了改，却把燕霓裳又气得忍不住要抓狂了。

燕霓裳一向自负美貌，这辈子还是第一次被人叫作丑鬼呢！！气恼之下她提刀又砍向那雪人。

风梓昊目睹了刚才那一幕，心里突然一惊，他似乎知道了这雪人用得是什么法术。而这时燕霓裳眼看又要攻击了，心中明白她这一下肯定又要落空，而且还很可能会有什么反作用。

想到这里，他出了一身的冷汗，忙高声喊道：“霓裳，不要啊！！”

但这时却已经晚了，燕霓裳想收也收不回来了，风梓昊忙左手一拉吴颖，又手一带七七，大喊一声：“大家，快退！！”

这时就只见那雪人的身子又诡异地扭曲了一下，然后胸口正中突然像镜子一样发出明亮的光芒，然后射出一团金色的火焰。却正是燕霓裳刚才发出的攻击。

这火焰直奔着众人而来，速度快如流星一般。

而这时燕霓裳却根本躲不过去，一下子冲进了自己刚才所发出的火焰里，当然这还不算完，风梓昊等人身后的空气一阵波动，然后居然又出现了一个雪人……

第九集　回梦神仙术　第一百三十四回 - ～法外三千幻影身[下]～

“Grandmother的，不会吧？这里怎么又来了一个？”风梓昊心里暗自一惊，他知道自己的眼睛绝对没花，自己眼前确实又多出来一个雪人，而更加诡异的是刚才被燕霓裳打中的那个雪人还一直站在原地，虽然身形兀自有些扭曲，胸口处长长的白毛也少了些许，但基本上还算是全须全尾的站在那里，甚至那张丑脸上还对燕霓裳玩火自焚而露出一丝带着嘲讽的笑意。

这时燕霓裳和她刚刚发出的烈焰攻完全撞击到了一起，全身立刻放射出夺目的耀眼金光，原本就十分惹火的身体现在真的着起火来。烈焰中，她的火红长发倒卷而起，像一条逆流的瀑布一样美丽异常。

纵然这火焰原本就是她自己发出的，而且和她本身属性也完全相同，但燕霓裳却也是不敢硬自接下这一招的。

由于她前段时间借助了回梦仙枕的奇效，使她的修为又向前迈了一大步，刚才所发出的那一击更是她新近悟出来的裂神魇火，这种火是一种能够燃烧和吞噬生命的精神能量的诡异火焰。其攻击已经不是简单地针对身体，还能够对精神、灵魂产生攻击，若要是被这种火焰烧中的话，那不仅是身体受到烧伤，而且神识也会受到极大的痛苦，即便是在昏迷和睡梦之中也会反复地受到火焰梦魇的烧灼煎熬，真可以说是生不如死。

就在这一瞬间，缠绕在燕霓裳身上的金色火焰突然间变成了银灰色，然后转而又快速地变成了黑色。

这是裂神魇火的燃烧到最猛烈时候的征兆，燕霓裳自然知道这火焰的厉害。慌忙大声：“大家快跑！！”

然后娇叱一声将右手一甩，手中长刀立刻幻化成一条几丈长的红绫，挥舞间就宛若把天边粉色的烟霞引了过来一样，飘飘然舞动几下后将燕霓裳连带着她身上的熊熊黑火，紧紧地裹了进去，把她包得像只粉红的大粽子一样。

吴颖等人虽然离燕霓裳还有一段距离，而且还隔着燕霓裳已练成法宝的红绫，但还是能够隐隐约约地感觉到黑火那摄人心魄的诡异能力，都感到一阵没由得的心神旌动，似乎那黑火带着无穷的魔力一样，将她们的神识吸引着坠向一个无底的深渊，全身汗涌如浆出，疲累非常。

幸好水无瑕本性属水，和燕霓裳的黑火属性相克，所以她的情况相对要好一些，不过她亦知道一直这样下去大家都会支撑不住，于是先召唤出了冰鸾，让它的双翼展开将众人护在身下，然后双手执枪对着天宇奋力一刺。

“雪神舞！！”水无瑕一声清吟，银枪犹如一道银练一样直刺向天空，不多时，就在几人上空一阵寒风吹过，将四周的水气全部凝成了水珠，再一点点凝聚成了云气，最后幻化成雪花飘了下来。

雪花纷纷而落，洒在众人身上，吴颖等人都感到全身一阵清凉，黑火对精神的焚灼终于减轻了许多。

或许是因为有了昊月镜和日玑镜两件宝贝护身的原因，风梓昊倒没有感到太多来自于黑火的压力，不过他也无暇去帮助吴颖她们，因为他正全神应付着身前又突然间多出来那个雪人。

面对着这个雪人，不知怎的风梓昊总觉得一种很特别的熟悉感，透过昊月镜传过来的反馈他奇怪地发觉，如果单论这雪人的能量组成和波动频率竟然和自己曾经用昊月镜创造出的幻相一样。

“Grandmother的，难道这雪人也会用天鉴术？”风梓昊心里纳闷地想着，不过既然波动类似于幻相那他心里也就稍稍放松一些，一个幻相有什么好怕的？

既然确信了这个雪人是幻相，风梓昊笑嘻嘻地走过去，打算用一根小手指轻轻地一捅，把它搞定。

没想到，手是伸出去了，但接触到那雪人的身体时却并没有以往碰到幻相时，应手而碎的结果，也没有感到触摸幻相那奇异的感觉。

“咦？幻相也能这么真实？居然还有毛绒绒的感觉。嗯，不过这感觉比不上七七养的那只小猫的毛感觉好。”

风梓昊正纳闷地想着，还奇怪呢，但紧接着他立刻便知道自己是大意了，并且为自己的大意付出了不轻一重地一点儿代价。

那雪人突然猛得发出一声震耳欲聋的大喝，紧接着它不知从什么地方抓出一只粗粗的木棒，双臂轮圆了就朝风梓昊砸了过去。

等风梓昊听到耳边风响感觉到不对时已经晚了，那根还带不少长刺倒钩的木棒已经砸向了自己腰间，慌忙间他释放出冰焰凝成一把长刀迎了上去，并且寄希望于冰焰能够将这该死的木棒子给吞噬同化掉。

就听“当”的一声轻响，冰焰长刀和木棍居然碰到了一起。

传说中的雪人都是力气奇大，几倍于常人，现在它似乎也印证了传说的真实性，风梓昊只听得耳边的风忽忽作响，然后紧接着身子一轻，居然飞了起来。

待看到四周的景物快速变化片刻，身子重重地砸到地上，他才缓过神来：“Grandmother的，老子竟然被打飞了。”

风梓昊记得以前曾在电脑上玩过一个小游戏，就是雪人打企鹅的，上面一只雪人拿着个大棍子，把一只从上面掉下来的企鹅一棍击飞，然后以企鹅飞出去的距离有多远来确定胜负。

当时风梓昊对这个小游戏曾乐此不疲，把那只可怜的企鹅不停地打啊打的，一遍遍刷新着自己的纪录。

没想到这回，报应来了，他自己也被人打飞了

第九集　回梦神仙术　第一百三十四回 - ～法外三千幻影身[下]～

，还是一个纯种的雪人打飞的。风梓昊被摔得七昏八素的，这感觉说起来，还真古怪。

摇摇晃晃着站起来，风梓昊用力啐了一口，骂道：“Grandmother的，没想到你居然是只真的，看老子怎么收拾你。”

说着，他左手扳动昊月镜，右手执出了日玑镜。

风梓昊还是好久没有这么正式与人对战了，此时他也感到了这雪人绝对非同寻常，不是轻易能收拾得了的。所以出手时他慎重地选择了双镜合壁。

风梓昊以日玑镜牵引附近的天地原力作用于自己身上，然后再借助这股巨大而精纯的能量，催动昊月镜。

刹时间，原本无华的日玑镜亮了起来，璀璨生辉，附近的灵力全被它吸了过来，然后凝聚在一起，汇入风梓昊身上。

风梓昊身上亦泛起如玉般的光泽，这股灵力加强了他的意念力，然后一起送进昊月镜。

能量积蓄完毕后，风梓昊发动了最熟悉的一招鉴控术，催动着一团冰焰攻向那雪人，想借机将它困住。

“Grandmother的，烧不死你，老子也冻死你。看看到底你和冰焰哪个温度更底！！”

冰焰犹如被注射了兴奋剂的猛兽一样，呼啸而起扑向雪人，冰焰属性奇怪，似火似冰，诡异异常，先前还像一团熊熊燃烧的烈火，可是扑到雪人身边后，却突地停了下来，凝固了，化成一团比普通冰还要冷几分的冰雾。

冰焰本身似乎嗅到了雪人身上那特别的能量，于是自己做了判断，想要不着痕迹地侵入雪人的身体将它同化吞噬掉。

没想到冰焰这一次也失策了，它的能量刚一接触到雪人的同时，便被一股诡异的吸力吞噬掉了。

风梓昊只看到雪人身边似乎起了一阵小小的旋风，雪花飞扬，然后紧接着，冰焰居然诡异的消失了。

紧接着，只见那雪人的身体一阵扭曲，风梓昊眼睁睁地看着那雪人的身体中慢慢分裂出一个影子，然后影子也快速地生长着了一个雪人。

这还不算，那两个雪人，很快又分裂了，由二变四，由四变八……

风梓昊也不清楚为什么自己这一下，会引出这么强烈的剧变，而且他被面前越变越多的雪人吓得有些呆了。

慌忙间他又积蓄发动了一次攻击，这一次他选择了日玑镜的纯能量攻击，逆用鉴控术，日玑镜发出一道月华般的镜光射向雪人，但没想到的是雪人坦然接受了这一击之后，分裂变化的速度更加地快了。

一个影子轻轻一晃就变成了一只真正的雪人，然后，再变第三只，第四只……，不多时风梓昊身前已聚满了雪人，全都一般模样，一般身高，大小，只是手中的武器略有不同。

正惊讶间，这一群雪人一个个挥舞着手中的木棒，石头，齐齐地冲向了风梓昊。

第九集　回梦神仙术　第一百三十五回 - ～投石指路林中谁（上）～

“Grandmother的，就算是克隆也得有个时间啊，可你们也克隆得忒快了点儿吧？你真以为你是齐天大圣的后人，拔根毫毛就能变出一大堆小猴子来吗？”

风梓昊心里非常的郁闷，雪人自我复制的速度实在是太快了，只是脚下的影子微微扭曲了下，就立刻变成一只完整的雪人。

遥想当年世界科学界轰动一时的克隆绵羊多莉，光是从受孕到出生还用了几个月的时间呢！但现在这比多莉个头要大上数倍的雪人却完全几乎是零时间的“克隆”了，如果要让那些科学家知道这世界上还有这样离奇的事情存在，恐怕一定会集体发疯的……

被这么一大群的雪人虎视眈眈地盯着，风梓昊越来越肝儿颤了，他现在可不敢再天真地认为面前这些雪人都是幻相了，结结实实地挨了那一下之后，他确认那雪人一定是个真实的个体，如果真是幻相的话，那也只能说这雪人的法术比风梓昊要高出好几筹才对。

见识到这雪人非常强悍的实力之后，风梓昊觉得现在自己对上这已几近百余个狂暴而强悍的雪人，结果恐怕就算没有被打死，压也会被压死了，这家伙，堆到一起比一座小山着实地轻不了多少呀……

可偏偏这时候，没有人能帮得了风梓昊，燕霓裳正全力收回自己的烈焰，颇有点儿玩火者必自焚的感觉，而水无瑕也在拼着全身灵力帮众人抵抗那黑火的诡异压力，其他像吴颖、七七还有祝薇更是自顾无暇了。

这时的风梓昊心里这个苦啊，他差点儿把肠子都悔绿了，早知道结果是这样就他刚才绝对不会这么轻敌了。

现在他也隐约有些明白了，这些雪人的分裂一定是因为吞噬，吸收了自己送过去的能量的原因。

事实基本上也和他推断的原因差不多，燕霓裳的攻击引发了雪人的第一次分裂，而后来风梓昊用冰焰的攻击又让那个新分裂出来的雪人再次得到足够的能量进行分裂。

当然最要命的是风梓昊最后那全力一击，全把周围所有的天地原力都吸引了进来，那能量的精纯程度和强度一定非同小可。

于是雪人就一分再分，不停地分裂，现在就算它们想停也停不下来了。

可是想明白这个道理风梓昊觉得自己更是无路可退了，贼老天这回似乎是想把他往死路上逼一样。刚才借助镜子的神通进行攻击，发出的能量被雪人们吸收，让它们越变越多。那看来貌似只能借助单纯的功夫和武技来想办法自保和脱困了。

可是尽管风梓昊这些日子曾跟着吴颖用心地学过几天功夫，技击之术也有了不小的提升，但是面对着这一个个壮得跟“金刚”差不多的雪人，他自认别说是一个自己了，就是一百个风梓昊也是白给，基本上还不够给人家塞牙缝的呢……

“Grandmother的！！”风梓昊又暗骂了一声，心道：“大不了老子来个‘三十六计，走为上！！’，打不过，还不会跑吗？”

既然打不过似乎也只有这么一条了，一念及此，风梓昊呼啸一声，想要把翻羽召唤出来，谁成想，这该死的翻羽在这危急的时候居然掉了链子，缩在昊月镜里死活不出来了，不知道是因为从空中掉到海里受了惊吓，还是不想跟这一堆雪人见面，反正就是任风梓昊怎么召唤也不出来了。

而且就连风梓昊的神识探进昊月镜都找不到它的具体位置，仅仅是感觉到它躲在一处隐蔽的角落里不知在鼓捣着什么把戏。

风梓昊真的很想把这家伙拎出来好好地狠抽一回，但是他现在真的没这个时间了。

“翻羽，你就眼看着老子被它们锤死是不是啊？？”风梓昊害怕耽搁太久雪人发难，神识忙从镜子里退了出来。没办法一边大骂着翻羽这个不忠不义的家伙，心里一边狂想着主意。

只是不知怎的平时觉得不错的脑袋，这会儿突然间完全不管用了，一点儿灵光都没有，任他抓心挠肝，想了半天也没想出一个切实可行的办法来。

眼瞅着那群雪人越来越多，已经把前后的去路完全堵死了，而另一边燕霓裳还没有完全融炼到自己的火焰，正是自顾无暇。

“Grandmother的，难道老子今天就死在这里了吗？”风梓昊掩面长叹，一个劲地难过。

不过好在，总算是天无绝人之路，翻羽在昊月镜里鼓捣了一番之后，终于一声长嘶从里面钻了出来。

风梓昊只觉得昊月镜里射出一道花白的云气，然后伴着那招牌式的鼓鸣，千呼万唤不出来的翻羽终于露面了。

“奶奶的，这家伙是不是偷着去大韩民国了？怎么一出来就变了副模样？难道是整容了？”风梓昊看着向前的翻羽不由愣了一下。

却原来，翻羽早不是以前他所看到的模样了，几乎完全变了一个模样，肋下的双翼，还有头上的独角不知为什么没有了，纯白色的身体也变得长满了虎斑形的纹理。

最引人注目的是它背上，挨着脖颈的位置多出了一个类似于驼峰一样的大包，现在它的样子完全是大变样。

“Grandmother的，这还是翻羽吗？怎么一眨眼变成独峰驼了？”风梓昊郁闷大发了，心里忍不住想道：“这家伙该不会根本就不是翻羽，而是另外一只被收进昊月镜里的魔兽吧？”

风梓昊更加想不到的是，这翻羽不止模样变了，甚至连心性都变了，它一出

第九集　回梦神仙术　第一百三十五回 - ～投石指路林中谁（上）～

来根本不是像往常一样，凑过来和风梓昊亲热。它连看都没看风梓昊一眼，一双马眼直愣愣地盯着那白色的雪人，还不时打着响鼻，模样甚至是暧昧。

“啊，老天爷呀！！你不会是想这么玩死我吧？？”风梓昊心中连连地叫苦个不停，哪里还有这样的？翻羽看样子好像是叛变了，他怎么也想像不到自己辛苦融炼出来的坐骑，居然当了汉奸，瞧它看着那群雪人时那谄媚样，看来一定是早就把风梓昊这个主人给扔到九霄云外了。

“Grandmother的，翻羽啊，翻羽，我知道你饥渴了几百年，心里一定不爽，不过你也得找个好看点儿的呀？总不能看着是母的你就想那啥吧……”

风梓昊抱怨着，为自己居然还比不过一个丑陋的雪人而大叫不值：“你快点给我回来，等回去了我一定给你找一只，不对，是两只，三只又漂亮又好看的母马，给你配对！！”

发怒不行，风梓昊又改成了拉拢，一连许下了母马，母驴一连串的条件，不过人家翻羽压根都不答理他。

不过这时他忘了，有那么句很出名的话，叫作“情人眼里出西施！！”，人家翻羽就是看上那高大丑陋的雪人了。

风梓昊正胡思乱想着是不是该把骡子的愿望也许下了，又或者翻羽喜欢这调调，给它许只猴子，猩猩会更好一些。

这时，翻羽突然转过头来对着他，很诧异的叫了一声……

第九集　回梦神仙术　第一百三十五回 - ～投石指路林中谁（下）～

“Grandmother的，你真想翻脸不认人啊！！”风梓昊郁闷地想着：“单是一堆雪人已是必死无疑了，现在再加上翻羽这个叛徒就更没活路了。他心里一个劲地在想办法，可是到了现在一个都想不出来了。

然而就在风梓昊以为必死无疑的时候，事情突然发生了一个翻天覆地的变化。只见翻羽朝自己叫了那一声后，那群雪人却很有深意地看了翻羽一眼，然后仰头高吼一声，身子渐渐变得透明起来，然后又两两相互叠加在一起，最后两个变成了一个。

雪人的数量说降降的也是极为迅速，不一会儿的工夫，刚才已经漫山遍野的雪人便都凭空消失了踪迹，就好像它们本来就没有出现过一样。

其实这是雪人独有的一门神奇的分神化身功法，和风梓昊制造的幻颇有些异曲同工之妙，但是其精度却是更胜一筹，所有的幻相和真正的原身拥有着同样的能力。唯一的缺点就是每次分神化身都需要极为强大的能量消耗，仅是雪人自己是不可能完成的，所以才要借助风梓昊、燕霓裳这种高强度攻击时的能量分身了。

“哦，这是在干啥？难道事情又有转机了？”风梓昊奇怪地想着，这时那最后一个雪人也收回了法身，然后它恋恋不舍地看了翻羽一眼，呼啸一声转头朝向高山深处走去，它的速度果然是来去如风，眨眼间便没了踪迹。

其实翻羽并没有背叛风梓昊这个主人，因为若要细究起来，翻羽和雪人相识更早，真可以说是一对老相好了，早在千余年前就曾一起生活过很长时间，想当年它们一起生活在一个叫作“小蓬莱”的岛上，都是难得的异兽。

翻羽是一只駮（注：字为马交，音同驳，这是山海经中传说的一种形似马而能吃虎豹的怪兽，貌似逐浪的VIP一直显示不出这个非常用字来，所以在这里鹅做个小小的注释吧^_^）

而那雪人的原身却是一只白猿，只因后来它别有际遇从而得道修成仙兽真身正果了，有了这雪人之身，现在还是守岛护山的神使，若再修炼千年或者得遇机缘的话，直接飞升成仙也是有机会的。

其实这也是翻羽刚开始时一直躲在昊月镜里不敢露面的缘故，因为它感到自己和这雪人比实在有些惭愧了，人家都修成正果真身了，但它现在却成了一只非灵，非兽的东西，实在不好意思出来见这个老相好了。

不过后来见自己再不出现，风梓昊这个主人就要玩完了，不管怎么说也是这小子给了自己新生，所以它也就顾不得面子问题，从昊月镜里飞了出来，只不过它临出来之前整了整容，恢复到自己以前的样子，主要还是怕雪人不认识它了。

不过翻羽也是多心了，雪人一见到它便欣喜异常，不停地用它们异兽通用的语言打着招呼，询问着它这千年来的事情。

有些时候，兽比人有情，这两只异兽虽然说时隔千年未见，但彼此间倒并没有断了相思之情。翻羽见雪人不忘故情，心里自是非常开心。于是两个家伙便把其他的事都抛到了一边，自顾自地聊了起来。

只不过，风梓昊没学过这么多国家的英语，也就更听不懂什么异兽通用语言了，所以他看着翻羽和雪人一个有情，一个有意，相谈甚欢，大有一见钟情的架式，所以心里才会误会翻羽背叛自己了。

不过翻羽毕竟和风梓昊有着一丝神念相通，感觉到风梓昊心里的误解之后，它想了想便跟雪人解释了一下，告诉它风梓昊现在是自己的主人，上岛来并无恶意云云，希望它不要再为难风梓昊，并且指一条上山的路。

雪人闻言，很为难地看了看翻羽，又看了风梓昊一眼，然后摇头思索半天，这才艰难地点了点头，不过也只是说不再为难风梓昊，要指上山的路却是万万不行的，毕竟它现在是守护有责，放过风梓昊已是顾念旧情给了翻羽很大的面子了。

雪人一走，众人感觉到的压力立刻大为减轻，燕霓裳很快便完全融炼了身上的烈焰，黑火一收，吴颖等人也就没事了。

大家谈起这件事都有感觉到有些奇怪，风梓昊不懂兽语也就不知道其中的缘故，所以也就解释不清，不过他也隐约想到了，雪人放过自己八成是因为翻羽的原因。

再转头看看翻羽自己雪人离开后，一直神不守舍的样子，傻子也知道这其中是一定有什么私情了，不过不管怎么说翻羽没有背叛自己，倒让他心里觉得错怪了翻羽，有些惭愧，还好翻羽并没有空去计较这件事。

不过这件事终究是过去了，大家坐在路边休息了一会儿，吃了些东西，然后便又继续上路了。

这一次顺着山路继续向上行去，转过大约几公里的雪地便逐渐进入了一片森林之中。

PS：这一章先就这些吧，还在写，今天白天跑了一天，去了三趟银行，ICBC真的很牛，很拽，差点没把我给累死，中午饭都没吃上。……5555

第九集　回梦神仙术　第一百三十五回 - ～投石指路林中谁（下2）～

PS：终于补全了，现在可以看啦，多出了的应该不会再收费鸟。呵呵，算是元宵礼物吧……

进了树林之后，他们发现这片树林中生长的大约全都是一些灌木，虽然品种不少，但总体上来说并不太高，也就一人来高而已，基本上很少看到那种高大的乔木类的植物。两旁仍有些雪景，点缀的星星点点的倒也甚是漂亮，顺势向上看去在云层笼罩之中似乎能看到山巅处那团氤氲着粉色的雾气，也许他们此行的目标——百花云庄就在前面了。

“Grandmother的，大家加把劲，看样子离早顶并不远了。”风梓昊说道。

“喔，风哥哥，那个什么花什么庄，里面真有那么花吗？”七七问道。

“是啊，要不它怎么叫百花云庄呢？”风梓昊也不细想，便回答道。

“喔，那太好了，七七要去采花！！七七是采花大盗……”七七手舞足蹈地发足向前跑去，全没注意身上一大团蛛丝被挂在了旁边的枝子上。

“Grandmother的，这丫头……”风梓昊很郁闷地摇摇头，问道：“七七这都是从哪儿学来的？你们谁教的她呀？”

吴颖没好气地白了他一眼，道：“还不是你？整天抱着电脑看什么都市，什么流氓，什么采花的，七七都是你带坏的……”

风梓昊抱头冷汗，暗道：“老子回去先给电脑加个密码！！”，想到这里他又暗自庆幸：“幸亏老子硬盘里存着的那些‘骑兵，步兵’没被七七发现，要不然真的死定了……”

这会儿大家都变成步行了，因为不知什么原因，火凤、冰鸾都诡异地失去了载人飞行的能力，而那个翻羽更郁闷，整个马一直有些神不守舍的，呆呆地望着天空也不知在想些什么。

虽然风梓昊开始看到这一大片的植物时还是有些许的开心，大家也偶尔说笑几句，但是没想到等他们这一行人走了一段时间之后，立刻发现事情似乎远没有想象中这么简单。

因为什么呢？众人在走了将近两个来小时，眼看着天上的太阳已经开始向西边斜过去了，但似乎还是在那一小片树林里走来走去。那看着似乎就在眼前的山顶离自己的目标好像还是那么远，并没有一点儿靠近的样子。

“怎么会这样？我说祝薇你到底带的是个什么路呀？我们怎么走了半天怎么还不到呀？”燕霓裳精力还没有完全恢复，又步行了这么久，神色有些疲惫了，脸上微微带汗，但也更显出几分别样的美丽。

“我也不知道。”祝薇摇了摇头，对于这片小树林，她真的一点儿印象都没有了。

“你……”燕霓裳无语。

风梓昊想了想说道：“我看我们一定是迷路了，没准我们是被困在什么阵法里了？要不然怎么我们明明是一直走的走了这么半天，怎么一点儿进展都没有呢？”

“我想你说对了，我们真的是迷路了！！”吴颖苦笑着指了指旁边的树枝，只见上面挂着一小团的蛛丝，就是刚刚七七不小心挂在上面的。

他们真的又走回来了……

“Grandmother的，怎么会这样？难道这里也有诈树？”风梓昊想起了上次在藏龙山时迷路的经过，那次全是那棵该死的诈树搞得鬼，不过现在附近那些树怎么看都不像是诈树的模样，他心里不由暗想道：“莫非诈树也变异了？”

当然这个念头他也只不过是在心里胡乱想想便罢了，当务之急还是怎么想办法找到出路。

“在你的记忆中，这里有没有什么阻止外人进入的阵法呢？”吴颖问一直在带路的祝薇。

“我不知道呀！！！”看样子祝薇也很着急，她心里那分隐约的不安越来越强烈，似乎预示着师父现在的处境越来越危险了，而现在偏偏困在了这片不知名的小树林里无法前进半步，心里怎么能不焦急万分？现在就连她自己也说不清楚自己为什么对这个师父会有这么深的感情。

“你不知道？哼，我有办法！”燕霓裳轻哼了一声，休息了一会儿，她的功力稍稍有所恢复，压抑半天的火爆脾气便忍不住又上来了。

“什么办法？”众人好奇地问道。

“我一把火烧了这鬼树林，看还有什么东西能挡住我们。”燕霓裳冷冷说道，不知什么时候那把能够千变万化的火焰长刀重新又出现在了她手中，发出烈烈火光。

火凤也在她身边怒冲冲地长鸣了一声，神态之中净是不满，看样子，它也压抑了很久了，身为一个灵禽，有翼却不能飞，想来也是够郁闷的。

“霓裳你可别大意……”水无瑕觉得不对，刚刚想要出声阻止却已经迟了，那边燕霓裳已经动手了，手中长刀高高的举起，然后娇叱一声，用力向下劈了下去。

刀起如虹，火如长练，燕霓裳这一刀劈下去，只见三条火龙似的刀芒射了出去，烧向小小的树林，大有一口将其吞噬，燃尽的架势。看样子，燕霓裳这回是动了真火，不过她还是长了个心眼，这次她发动的只是最单纯的本性火焰攻击，在她看来，这小小的一丛灌木，用这些火也就足够了。

然而，怪事又一次发生了，火焰还没燃到，周围的植物上都氤氲出一团团淡蓝水气，将烧来的熊熊烈火挡在了外面。

淡蓝水气飘然而舞，竟带动着燕霓裳发动的火舌也摇曳而舞，两者纠缠成两道云气，飞上天空，直冲霄汉。

“啊…

第九集　回梦神仙术　第一百三十五回 - ～投石指路林中谁（下2）～

…”燕霓裳一惊，随即看见周围的灌木丛中射出无数条长长的藤蔓，如同灵活的手臂一样缠将过来。

她陡然间一惊，身子向后倒跃开数米，没想到身后在她落身之处的土地突然间一软陷了下去，恰好将她的小腿困住。燕霓裳待要再次跃起却已是迟了，那一根根的藤蔓已将她死死地缠住了。

不止是她，一旁的风梓昊、吴颖等人谁也没有能躲过这身旁植物的突袭，一个个被柔韧如丝的藤蔓缠成了个大粽子模样，连火凤和冰鸾还有祝薇都没有躲过去，幸免遇难的唯有翻羽自己了。

风梓昊被藤蔓缠得死死的，而且要命的是，他发现自己现在竟无法调用昊月镜和日玑镜的神通了。

“Grandmother的，看来这里还真是克我呀！！走到哪儿都被压制得死死的！”风梓昊心里不知怎的想起了那次在洛园里被诡异的头发缠住的情景，心里不禁微微有些感慨。看了看吴颖，他轻声道：“唉，没想到这次我们俩又被绑成个大粽子了，看来我们和粽子还真有缘唉！等明年端午的时候，你一定要记得给我做成一大锅粽子，我要狠狠地吃上它一顿！！”

吴颖点头呵呵一笑，她心里倒并没有太多的担心，虽然她现在也发觉自己已经神通尽失了，但冥冥中她似乎预感到自己一定能脱困的。

水无瑕也试着想要挣扎，不过她也发现自己现在根本就无法催动潜力，同样也是暗暗心惊。

七七一直以来都是她捆别人，这次却被别人给捆了，气不过了也大发起脾气来，奶声奶气地大骂着。

正这时，不远处传来一声尖锐的破空声，一片粉色的花瓣疾速射向了风梓昊。

第九集　回梦神仙术　第一百三十六回 - ～远山宁静钟鼓催（上）～

PS：请订阅过上一章的朋友，再看一次，因为里面我又添了一些内容。呵呵，放心是免费的。

“哎哟，我的妈呀！！”风梓昊被捆住手脚无法躲闪，正好被那花瓣射中了左眼眶，一下被砸了个乌眼青。

还别说这一下打得还真够重的，风梓昊左眼眶立刻肿了起来，痛得他直吸冷气，而且现在手脚不能动，连给自己按摩下都不可能。

“Grandmother的，谁呀！！有本事出来跟老子打一架，躲在背地里伤人算是什么本事？”风梓昊气呼呼地大声骂着，不过能用花瓣打成这样，这人想必是绝对的高手了。

树林中鸦雀无声，好像根本没有人的样子，风梓昊的神识也没感觉到周围有什么人类或者大型动物存在的能量波动，虽然现在手脚被缚，神通无用，但神识的感觉还是和以往一样敏锐的。

不过没有人，那刚才那可恶的花瓣又是谁砸的呢？总不会是树或者花吧？风梓昊心里郁闷地想着。

“梓昊，你怎么？伤着没有？”吴颖就在他身边，可是也被捆住了手脚动弹不得，见风梓昊被打得甚是严重，心里关切无比，用力扭动着身子想靠过去，可终究还是徒劳。

“没事，还好！！”风梓昊怕吴颖太过担心，强忍着痛挤出一丝难看的笑容说道。

大家一边说话，一边注意着周遭的环境，其实都把心提到了嗓子眼里，不过刚才射风梓昊那人再没有动手。

“我说小昊子呀！还别说你这一砸呀，还真挺帅的！”燕霓裳用力地瞅了瞅风梓昊的脸打趣道。

“帅？”风梓昊奇道。

“是啊！真的很帅，比以前帅多了？不过要是右眼也来这么一下的话那就更完美了，和我们祖国的国宝熊猫差不了多少了。”

风梓昊听罢嘿嘿一笑却也不生气，然后用力地扭过脖子，带着一脸的笑容上上下下地打量起燕霓裳来。

这小子的眼神实在有些那个，再加上大概是因为扭脖子的原因，显得他的面部肌肉有些扭曲，而且偏偏他是背光。

这扭曲的肌肉，再配上古怪的眼神，饶是燕霓裳，也被他看得有些头皮发麻，可偏偏这家伙看了半天，时而点头，时而摇头，可就是光看不说话。

“喂，我说你这小昊子，盯着我看了这么久，难道你还没看够吗？”燕霓裳被这家伙看得实在有些受不了了。

“嘘……”风梓昊一脸神秘的表情做了个噤声的手势，又看了一会儿才神秘兮兮地说道：“霓裳，还真别说，我以前怎么没发现你这么漂亮呢？”

“那是你有眼无珠。”燕霓裳得意地一昂头。

“嗯，嗯。”风梓昊连连点头，说道：“我发现你呀，现在真的像一朵花呢！”

“那还你用说，老娘我哪天不是花一样的。”燕霓裳自信满满地说道。

“是，是。不过我现在真的是不吐不快。你说你现在这姿势，真的很像一朵种在地上的花——狗尾巴花。”风梓昊笑嘻嘻地说道，反正这会儿他们谁也动不了，更不能运用神通，他倒是没了些顾忌。

“你小子找揍是不是啊！！”燕霓裳气得长发倒竖，丹凤眼圆瞪，瞳孔中直欲喷出火来把这个不知死活的可恶家伙烧给成烤活耗子。

要老实说起来，燕霓裳身为四大介灵之首，身材容貌自然也是无双的，虽然现在这样双腿的膝盖以下都被种在土里，看样子真的有些和被人种在土里相似，但这副姿容怎么看也不像是狗尾巴花，而应该是一朵火红的杜鹃才对。

二人有一句没一句的拌着嘴，风梓昊倒感觉眼眶上那些火辣辣的疼痛减轻了许多，心道：看来这也有分散注意力，减轻痛苦的作用。

吴颖也晓得二人平时就总爱这样，倒也不以为怪，见风梓昊斗嘴斗得生龙活虎得，心里的担心稍祛，于是转过头问身旁的祝薇：“祝薇，按说你师父也应该是这百花云庄的人了，你回忆一下，她有没有教过你怎么从这里脱身吗？”

“没有。”祝薇难过地摇摇头，其实现在最想从这里脱身的却是她了，心中那股强烈的危险预感越来越重了，也不知道师父现在情况怎么样了。

“咦，风哥哥，颖姐姐，你们看，天怎么黑了？”七七突然指了指天空说道。

“啊？”风梓昊等人抬头一看，果见刚才还很明亮的天空突然间变得黑了下来，就好像黑夜提前降临一样。

“不好！！”祝薇心中突然一凛，惊声叫道。

“怎么了？”风梓昊和吴颖忙问。

“我师父她们有危险了！！”祝薇用力扭了扭身体，想要挣脱可怎么了挣脱不开来，心里一急，眼泪不由得流下来。

这时，树林中突然又传来几声尖锐的破空声，这次居然是几片花瓣飞了过来，但听它们破空有声，显然射它们那人臂力一定很强，在上面注入了极大的劲力。

“摘叶飞花，皆可伤人！！”风梓昊眼看着那花瓣袭向眼前，心里忍不住浮现出武侠小说中对武术描写的一种境界，看来那人一定是高手中的高手了。

花瓣速度飞快，说到就到，风梓昊只感觉鼻翼下飞过一抹甜香，然后一折飞向他的腰间。

风梓昊躲也无法躲，所以干脆一闭眼，就等着看又是哪个零件该遭殃了。

没想到该来的痛并没有来，反而腰间一松，紧缠在身上的藤蔓居然解开了。

风梓昊惊讶地睁开眼

第九集　回梦神仙术　第一百三十六回 - ～远山宁静钟鼓催（上）～

，再看身边几人身上的藤蔓也都消失不见了。看来这次那人是真的相帮自己了，不由心下稍松，但还是忍不住想到，那人到底是谁呢？

祝薇见身子一松，摇晃几下险些跌倒，然后挣扎着走了两步，好容易才站稳。不过这时她也顾不了这么许多了，稍一站稳便发足向前跑去。

“祝薇，你等等我们。”风梓昊大喊一声，一拉吴颖紧紧地跟了上去，紧接着水无瑕、燕霓裳还有七七搀扶着谢茹烟也追了上去。

奇怪的是，刚才还笔笔直直的林中小路现在好似又变了一副模样，一路上全是弯弯曲曲的转折。

祝薇在当前发足狂奔着，却并没有完全按照路的方向走，有时候走到一处应转弯的地方时，她却突然停了下来。然后她身前不知从什么方位射来一片花瓣，打在树丛中，然后树丛向左右两边分开，而她则带着众人从中间穿越而过。

一行人反复走了很久，在那不时射来的花瓣的带领下终于走出了小树林。

走出树林时，天空变得更加的黑了，风梓昊气还来得及喘匀，却听山顶上传来了隐隐约约的钟鼓之声。

第九集　回梦神仙术　第一百三十六回 - ～远山宁静钟鼓催（下）～

“什么声音？”风梓昊奇怪地道，抬头向上望了望，只见山顶处雾霭重重，总给人一种危机四伏的感觉。当然更奇怪的是刚才在小林中那摘叶飞花的神秘人，不知他一路把众人引到这里，到底是意欲何为？

“谢谢高人相助。”祝薇对着半空中一抱拳高声说道，虽然她现在心急着想去见师父，但受了人的帮助总是要道声谢的。

“呵呵，师姐不用客气，我也是受师父所派来这里迎你的，现在还是快去相助师父她们吧！”忽然间只见半空中一道淡粉色的烟霞轻飘而过，飞向云雾重重的山顶，一个飘渺的声音亦随之渐飘远去。

祝薇闻言，心里更加确认了师父有难的消息，于是发足向前狂奔而去。

“哦，这声音听起来怎么这么熟悉呢？会是谁呢？”风梓昊摸摸脑袋奇怪地自言正语道。

“嘿嘿，我知道是谁，想必一定是哪个被你始乱终弃了的老相好吧！！”燕霓裳始终还记着刚才的仇呢，虽然一路上她也折磨了这可怜的小昊子半天了，但这时还是不愿轻易地放过他。

“切，我这么纯情，哪来什么老相好啊！！就是有也不会始乱终弃！！”风梓昊十分鄙视道。

只不过他这种说法，似乎并没有太多人相信的样子，最起码燕霓裳是不会信的。

“嘻嘻，不是老相好，没有始乱终弃，那刚刚在树林里为什么那人只打你，不打我们呢？”燕霓裳指了指风梓昊很壮观的乌眼青说道，说完她笑语吟吟地望着风梓昊，浑然没有那骂人不揭短的自觉。

“呃，这……，也许是她看我比较帅，嫉妒了吧！”不过这话说出口就连风梓昊他自己也不相信。

话不没说完，又一片粉粉的，沾着露珠的花瓣不知从何处飞了过来，“啪”地一声径自拍在了风梓昊上次幸免于难的右眼眶。

不过好在这次并不太痛，只是那花香依然对风梓昊很有杀伤力，直薰得他连打了五，六个喷嚏。而且这次这片花瓣粘在他眼眶上说什么也摘不下来了，搞得他脸上倒真的和那首叫《桃花朵朵开》的歌有几分异曲同工之妙。

“哈哈，哈哈，我说什么来着！！一定是你刚才那句又惹着人家了，让人家对你又来了次小惩大戒！！”燕霓裳笑得前仰后合地，一把抓住吴颖的手以一副过来人的姿态叮嘱道：“你我说阿颖啊，你可一定要看好这小昊子呀，千万别给这家伙在外面拈花惹草的机会！！”

吴颖淡淡一笑，不置可否。

“Grandmother的，这下完了，真解释不清了。奶奶的，谁这么讨厌啊，专和老子过不去。”风梓昊怕吴颖误会急忙解释道：“老婆，你听我说呀！根本没那么回事的……，你，你，我，我……”

不过一着急，他结巴的毛病又犯了，又是你，以是我的说了半天，愣没说出点儿有关实质的东西来。

不过他得脸倒是憋得有些发红，感觉再配上眉角怎么也摘不掉的花瓣，确实倒也很有点儿命犯桃花的感觉了。

还好吴颖信得过风梓昊，朝他微笑着点了点头，轻声“嗯”了一声。

虽然他们一句不停地逗着嘴，但前进的速度一点儿都不慢，跟在祝薇身后一路前行，并也并没有怎么落后。

有些奇怪的是，他们越往高处走，天气反而越觉得温润，远没了刚才在雪地之中那种令人发冷的寒气，等过了山腰部分，迎面吹来的风里似乎也开始带着阳春三月的丝丝暖意了。

两旁的植物也渐次多了起来，不止是矮小的灌木，其中也不时出现一些正在盛开中的不知名小小花朵，有红，有白，有粉，有黄，姹紫嫣红的倒也好看。

山谷中一片宁静，除了偶尔的鸟啼虫鸣，再没了别的声音，偶尔从山石的缝隙里露涌出一条幽幽的小溪，无声地静静流淌着。

这里环境清幽，倒颇有几分人间桃园的雅致。只是，在这片宁静清幽的美景上空，此刻压着一团浓浓的黑云，翻翻滚滚的黑云里偶有奇异的银光闪烁着。

再加上峰顶处连绵不绝地传下来的钟鼓之声，一声声急促地响着，让祝薇的心悬得越来越紧。

祝薇感到心头的不安愈来愈强烈了，她顾不上休息，不要命地向前狂奔着，嘴里一直默念着：“师父，求你千万不要出事……”

而风梓昊也越来越感到事情的不正常，小心翼翼地跟在祝薇身后，虽然也在跑，但也在积蓄着体力和精力，以应付一会儿可能会发生的变故。

燕霓裳见状也不和风梓昊斗嘴了，她也隐约预感到不久后可能会发生什么变故，而且这一切似乎和自己那丢失的回梦仙枕有关。一想到回梦仙枕，她的精神立刻来了，前进的速度也加快了许多。

翻羽的表情也很怪，它似乎对这里的一切很熟悉的样子，听着上面钟鼓声，它也似乎很着急的样子，直往上飞速狂奔着，不一会儿竟然超过了在前面带路的祝薇，变成它在前领着众人向前快跑一样。

幸好这一路没再遇到什么阻碍、陷阱什么的，不多时，众人随着翻羽前进的脚步，渐渐没进了浮在山顶处的氤氲雾气之中。

众人摸索着前进了一会儿，突然间云层之中传来了一声苍迈的大笑。

PS：推荐本书，二组的青光楚辞兄弟写的《诡地》，不是单纯的灵异，而是糅合一些奇幻因子。感觉还有些看头，作者水平不错，有兴趣的朋友可以

第九集　回梦神仙术　第一百三十六回 - ～远山宁静钟鼓催（下）～

看看，书号52560，我的互推里有直通车。

第九集　回梦神仙术　第一百三十七回 - ～灵鉴七宝影相威（上）～

“凌霄仙子，我劝你就不要再强自支撑了，你以为单凭你自己还能撑多久？”云层之中那人高亢地说道，不过语气之中总带着说不出的淫荡。

“不如我们打个商量，我们合作，只要那东西到手，我们何愁不能纵横天下，享受快意的人生呢？小弟师徒对你可是仰慕的很哪，我们保证，只要你和我们联手，包你每天有享不尽的‘幸’福，漫漫红尘里销魂无边，韶华易老，你又何苦整日在这里孤对青灯呢？”

“凌霄仙子？”风梓昊听到这里不由一惊，心道：“Grandmother的，真是冤家路窄啊，真没想到在这里会遇到她！！”

一想到凌霄仙子，风梓昊便不自觉地想起了于楠菲，回忆起她和自己之间那说不清，道不明的感情纠葛，心里不禁有些奇怪的忐忑。

不知道她是不是也在上面，分别这么久，近况怎么样，一想到这里，风梓昊的神色也不由变得有些不自然起来。

再后来听到那看不见脸的男人那么露骨直白地用语言挑衅，心里却又不由涌上一股怒气，暗道：“Grandmother的，这老头儿真他妈不是个东西，对人家一个‘老身’都这么淫荡！！”

随即心里暗道声不好，于楠菲肯定也和这凌霄仙子在一起，这次遇到这么个色魔，一定也会有危险，而且听这话的意思，似乎这凌霄仙子已经有些支撑不住了，那于楠菲的处境不就更危险了。

一想到这里，他上山的速度不免又加快了几分。

吴颖听到凌霄仙子这个名字时，也微微有些诧异同时也联想到了于楠菲，见风梓昊面色有些不自然，心里也隐约明白了什么，但她什么也没说，只因为他们心中那相通，相连的一点灵犀，她相信风梓昊一定是没有做过什么对不起她的事情的。

紧接着，待她听到那人说话这么无耻露骨，心里也为于楠菲的处境而担忧，于是也加速脚步和风梓昊并肩向山顶而去。

“靠，凌霄仙子，这老妖婆果然在这儿！”燕霓裳兴奋地晃晃手中的长刀，说道：“我这就上去把她捉下来，说什么也得把我的回梦仙枕要回来。再让她好好尝尝老娘的厉害，不狠狠抽她一回，她不知道厉害，哼，敢偷老娘的东西，你丫找不自在呢吧！！”

看样子，在北京待了这么长时间，燕霓裳别的没学会，北京骂人的方言倒是学会了不少。

而这时，人群之中一直默默不语的谢茹烟听到那男子的声音，神色也突然一震，忍不住轻声自语道：“二师伯……”

原本听到二师伯的声音，她心里亦是十分激动和欣喜的，只想高声呼救，但紧接着那几句话却让她不知如何是好了。没想到二师伯居然是这种人，听到这样的言语谢茹烟感到又是羞愧，又是尴尬。不过没有人注意到她脸上那不太自然的神情，大家都在急着向前赶呢。

透过不断旋转变化的水蓝色雾气，大家隐约看到里面有一束红光和一道白光快速地来回穿梭着。

同时上空压过来的云层里又有几道银色的闪电那红光和白光不停地撞击着，发出宛若雷鸣般的吼声。

没想到这几道光芒的撞击竟然引起了非常厉害的空气波动，由峰顶之上激荡出一股股饱含着劲气的狂风直吹下来，搞得风梓昊等人上山越来越费劲了。

“不可能！！”这时只听一个含着怒气的清脆女声高声喝道：“姐妹们把生命都交托给了我，我怎么能背弃她们！你这登徒子，受死吧！！”

“哦，这‘老身’的声音，貌似听起来还挺年轻嘛，难怪这老东西对她这么轻薄了！”风梓昊一边往上爬，脑袋里一边不知所云地胡思乱想着。

“哟，我就喜欢你这刚烈的性子！你不肯从我，我也不会对你动强的，我一向是个很温和的人！既然如此，那我也只好拿你的姐妹下手了，嗯，这朵荷花挺漂亮，嘿嘿，就是她了！人家都说荷花可远观而不可亵玩，我今天偏偏要好好亵玩一回！！哈哈，哈哈！”

随着这淫荡无比的笑声，一道白色的云气从山顶黑云之中猛然间俯冲而下，朝着水蓝色的雾气朝刺了过去。

“师父！！”祝薇在下面听到这句话，忍不住颤声怒道，身子如同发疯了一样朝最后的峰顶冲了过去。

原来，这一刻祝薇终于完全想了起来，她的师父化身就是刚才那人口中所说的那棵荷花，同时她隐约地想起，师父姓祝，人称芙蓉花仙。

“你休想！！”

凌霄仙子怒喝了一声，一道红光突地腾起，迎向白光。

“轰——”又是一声激烈的碰撞，天空中好似有一颗原子弹爆炸一样腾起了一朵巨大的蘑菇云，随后便是无数粉色的花瓣如雨一样扬扬洒洒地飘落下来。

这场景凄美无比，然后就见花雨雾霭之中，那红光暗淡了许多，无声无息地坠落下来。

“唉，真可惜了！！”只听那男子又道。

“师父，我们还跟这么个女子客气什么，再晚了恐怕就来不及了。干脆动手把她们都除掉算了。”这时旁边又一个稍显年轻的声音催促道。

原来这里还有一个人，风梓昊一听到这个声音，心里的火腾得燃了起来，怒道：“Grandmother的，原来是这家伙！！”

这声音不是别人，正是几次三番偷袭了风梓昊的那个猥琐男子，谢茹烟的师兄。

书中暗表，这二人年老

第九集　回梦神仙术　第一百三十七回 - ～灵鉴七宝影相威（上）～

的姓袁名光，是灵鉴宗掌门谢唯贤的二师兄，而那个几次和风梓昊发生冲突的猥琐男子，正是他的亲授弟子名叫吴生非！

他们此来亦是为了夺宝而来的，而且更是动用了灵鉴宗的所有力量，大有志在必得的意思。

“阿非，你小子懂什么！这花如女人，女人如花，不管是花也好，女人也罢都是同一个道理！都是要好好地调教的，尤其是这种性子刚烈的女人，啧啧，这越调教才会越有味儿！！有时候直接采摘了反而不好。”

袁光淫笑着说道，言辞越来越不堪入耳。

“呵呵，是，是，还是师父高明，还望以后师父多教弟子几招！！”

“哼，你还有脸说，怎么这么久了连谢茹烟都小妮子都搞不定，真给师父我丢人！你要是早摆平了她，我们的计划还用费这么大力气么？”

“师父，这不怪我！本来我已经按您的方法给她注射了春毒了，谁想到居然又发生了那番变故……”吴生非呐呐地道。

“唉，也罢！只可惜了我那千辛万苦才从九尾紫狐身上提炼的春毒了，全都浪费了，也不知便宜了哪个海龟、王八！！”

二人的对话传到谢茹烟的嘴里，犹如五雷轰顶一般，她顿时惊得呆在当场。

没想到自己一向信任的师兄竟然是这种人，那次的事原来真是他搞的鬼。如果不是自己机缘巧合之下和风梓昊来到这里，也许自己的清白就会毁在他手里。

“嘻嘻，果然是便宜海龟，王八了。”燕霓裳低声重复了一句，眼神似有深意地看了风梓昊一眼。

风梓昊闻言心中也是气愤无比，一方面是为这二人连同门都算计的卑鄙而气愤，另一方面那老头竟然敢骂自己是海龟王八，这仇恨还能小的了吗？

“Grandmother的，这一大一小两只乌龟，看老子不拆了你们的壳，熬成水鱼汤喂狗。”风梓昊咬牙道。

想起风梓昊那次并没有趁人之危占自己便宜，谢茹烟脸色微微好转，心中忍不住暗道：“这坏人倒也不十分的坏，没想到那种情况下，还能把持的住。”

想到这里她忍不住偷偷看了风梓昊一眼，脸没由来地烧红了，但紧接着却又忍不住想，是不是自己不够魅力，不足以诱惑他？再低头一看自己这副人不人鬼不鬼的模样，心中忍不住有些自艾自怨起来，幽幽地叹了口气。

还好风梓昊不知道她这番心思，要不然他铁定会朝天慨叹，女人的心思啊，真是瞬息十八变……

“是啊，不知便宜那个海龟王八蛋了！”吴生非亦淫荡地笑笑，然后又对他师父说道：“师父今天这里百花枯萎，合该您老人家遍洒雨露了。”

“你小子啊！！放心，有师父的，还能少的了你的吗？”

“多谢师父。”

“哈哈，我们师徒俩今天就来广施雨露之恩吧！”

“是师父，弟子遵命！！”

一老一少，一对淫贼哈哈大笑起来。

就见黑云中两道镜光缓缓下降，正要落在这时已渐渐淡了的水蓝色雾气深处，而那里亦正是百花所在之地。

正在这时，斜刺里突然飞射过来一道白光……

PS：今天第二更，这几天努力加更吧！！呵呵

第九集　回梦神仙术　第一百三十七回 - ～灵鉴七宝影相威（下）～

那白光飞到近前却又变成了一团雪白色的云气，云气之中隐约可以看到一个高大的身影巍然而立着，正是风梓昊不久之前才刚刚遇到的那个雪人。

它正好将袁光和吴生非拦在半空之中，双臂一晃胸口处一团云气喷薄而出，带着无匹的劲气排山倒海般涌向二人。雪人现在已经是接近神仙级的灵兽了，这一击自然非同小可。饶是袁光修为深厚通玄，还是被逼得向后退了几步，才堪堪躲开云气的袭击。

“这是哪里来的异兽，好大的力气！！”袁光心中暗惊，仔细地打量了雪人一番，脸上表情阴晴变化个不停，也不知他在想些什么。

这雪人，也就是那只白猿原本便小岛上的守护者，而今见有人入侵百花有难，它自然不会袖手旁观了。

面对着袁光和吴生非这对猥亵师徒二人组，雪人将手中的巨大狼牙棒挥动得呼呼生风，双目喷着愤怒的红光冷冷瞪着他们。

“嘿，你这畜生也敢过来跟老子耍横！！哼，那小爷我先就收拾了你！！”吴生非刚才被师父护着，并没有感觉到雪人的厉害。于是嘿嘿冷笑一声，向前靠了一步，准备仗着自己新近获得的宝贝来好好地欺负下这个不知死活的丑陋家伙。

“紫熊索！！”吴生非断喝一声，一抖手打出了一件宝贝，只见一团紫光氤氲着罩向雪人。

这又是一面经过特殊融炼的镜子，灵鉴宗传承这么久，对于镜修这方面虽然不同于风梓昊家传的天鉴九术，但也别有一番巧妙之处。

比如这紫熊索，虽然说平时是一面镜子，可是发动以后样子看上去却像是一条长长的鞭子，通体闪着晶莹的诡异紫光，原来这是取了九十九只黑熊的厉魄，再用了一只修行近百行年紫熊生取其筋脉然后又经过无数灵火、锤炼而成的。

因为里面包含着九十九只黑熊的冤魂厉魄，每次发动之时便先会卷起一阵透骨的阴风，然后九十九只厉魄蜂拥而出，幻化成形被紫熊索控制着攻击不同的目标，如果单就攻击力和攻击范围而言，这绝对是一个阴阴毒辣的大范围攻击武器。

吴生非也是这次临出来之前，师父袁光才把这个紫熊过交给他使用，刚拿到手还热乎着，正想找人试试威力如何呢，雪人就出现了，他暗想正好使你开刀，祭祭老子的宝贝。

于是吴生非暗运意念力一挥紫熊索在半空中甩出七个紫色的鞭花，然后在他的意念催动之下，这七个鞭花在半空中嘶吼一声，快速膨胀起来，不一刻就变成了七只足有两米来高的紫黑色狗熊。

这正是紫熊索里面的厉魄，只不过虽然镜子里困着九十九只厉魄，但毕竟吴生非功力不济，到现在为止根本无法将全部九十九只厉魄都放出来。

“上啊！！”吴生非又大吼了一声，挥动紫熊索控制着厉魄扑向雪人。

雪人面对这些厉魄凛然不惧，也怒叱一声挥动狼牙大棒迎了上去，一棒直击立刻将当前一只厉魄攻成齑粉，当然这还不算，紧接着它立刻又动用了自己的特异神通，将其厉魄送入九虚轮回，能量转化成一个分身，同样抡着一个大号的狼牙棒攻上前去。

片刻之间，以七敌一的格局就转变成了以二敌六，看样子用不了多久剩下那六个厉魄也就危险了。

吴生非见状心里大寒，这个倒霉的家伙万万没料到自己新得的宝贝在这只丑陋的雪人面前居然是如此的不堪一击。

不止是他，就连一旁的袁光也是大吃一惊，这紫熊索便是他亲自炼化的，对于其威力自然清楚，虽然不是上品，但也比自己那个掌门师父炼出的宝贝要厉害几分，不过现在看来这紫熊索还确实有待改进。

于是，他看向雪人的目光就多了几分贪婪的占有之欲，他心里盘算着，要是把能这只雪人炼化成宝贝那一定要件难得的上品。

想到这里袁光的口水都快流出来了，眼睛紧紧盯着场上的战局，一边开始算计着怎么抓住炼化这只雪人了。只是他心里虽然算计百出，却根本没有顾念到吴生非的死活。

就在上面打得热火朝天的时候，下面的风梓昊等人也来到了距离顶峰最近之处，隔着云雾，远远地已经看清对面的打斗状况了。

现在前面已经没有了前进的路，被一道奇特的云梯挡着，这云梯很是古怪，又滑又软，站在上面根本无法用力，祝薇试了许多办法都无法顺利前进，刚迈出半步便被云梯给推了回来，把她急得差点儿哭了出来，虽然屡试屡败，但还是一遍又一遍地攀爬着云梯。

风梓昊见云梯难以攀爬便把注意力放到上面的打斗上了，津津有味地大喊道：“Grandmother的，雪人兄弟，打得好！！再给他一个棒，打他个龟壳开花！！”

这时雪人已经将七只熊魄全部收拾掉了，转眼间已经变成了八个雪人手持大号狼牙棒将那倒霉的吴生非团团围住，你一下，我一下地打个痛快呢。

不过吴生非本事虽然不济，但其保命的本事倒真有一套，一见紫熊索失效，一群雪人围攻上来，立刻抛出了自己的救命法宝——玄龟背甲。

这是用千年玄龟背炼化而成的一件宝贝，基本上能抵抗住绝大部分的高强度物理攻击和不少的法术攻击，是绝好的防护材料。吴生非这也是不久之前才从一个师叔那里花言巧语，拍足了马屁，又不知从哪里弄来了美女数名供那师叔淫乐才换来的，为的就是有

第九集　回梦神仙术　第一百三十七回 - ～灵鉴七宝影相威（下）～

朝一日能在万分危急之刻保下自己的小命一条。

这甲倒果真是件难得的宝贝，一用出来立刻将雪人的攻击全部接了下来，吴生非倒是没伤到分毫。

只不过这样子实在有些不雅，好好一大男人什么不好装，偏偏装乌龟。更郁闷的是不知当初炼化这玄龟甲的那位高人前辈，是不是在海拔方面有点儿偏低，结果炼出来的宝贝也的尺码也有些小，套在吴生非这个一百八几的大男人身上显得有些小了。

结果是神甲虽好，但总有护住不的地方，不是头就是屁股，于是吴生非便只好在龟甲里面用力蜷缩着身子，不时将露出去的部位收回来，颇有那么点儿顾头不顾腚的感觉。

“师父，快救命啊！！”吴生非躲在龟甲里面大声叫着，可袁光却恍若未闻，只见他神色古怪地盯着吴生非和那群雪人，也不知在想些什么。

龟甲被雪人敲得砰砰直响，好像打鼓一样，虽然没有伤到吴生非，但光是这声音也震得他够呛了。

终于，在吴生非快要被震死的时候，袁光反映过来，刚才他目睹了雪人快速复制的法术之后，心里盘算半天发现自己也没有必胜的法门，貌似所有的攻击只要一发出就一定会被雪人吸去，然后变成分身来攻击自己。

这法术实在有些诡异难缠，不过越是如此他心里的占有欲便越强，因为雪人越厉害，收服它以后炼化成的法宝也就越厉害。想了想，他微一咬牙暗道：“看来今天不用灵鉴七宝是没办法收服这畜生了！”

打定主意，他快速地掐动指诀，刹那间他身上开始释放出五彩异芒，头顶上更是缓缓升起了一团灿烂的镜芒。

PS：这几天持续性加更中，每天上传的字数会越来越多，呵呵，月底了，发现离福利的底线还有些距离……，要拼命啦。。

继续推荐诡地……

第九集　回梦神仙术　第一百三十八回 - ～花枝凌乱云端坠～

“好，就让你这畜生尝尝，孔雀眉的厉害！！”袁光厉声狞笑着，双手十指连弹，快速地变幻着指诀，对着身前的空气一阵拨弄。

随即，他头顶上的五彩镜芒突然间消失了，连带着他身上流动着的光晕也全部消失了，然后紧接着，就见他身前蓦然间出现了一团虚空。

虚空之中，五道灿若朝霞的彩光慢慢隐现了出来，这正是袁光所此次行动所依赖的灵鉴七宝之一的孔雀眉。

说到这灵鉴七宝，那分别指的是青龙锥、孔雀眉、白虎胆、麒麟壁、燕鱼剑和乾坤印，这七件宝贝全是灵鉴宗自开宗建派时便传下的七面神奇镜子，据说连当年灵鉴宗的开山祖师爷都不知这七件宝贝是何人所造，他只是在因缘巧合之下得到了这七面宝镜而已。

此次袁光来到这百花云庄，意在一件非常重要的东西，所以他来时做足了准备，这灵鉴七宝也被他给偷偷带来了。

孔雀眉展开来却是由五面颜色各一的彩镜组成的，在袁光的全力催动下发出异样灿烂的霞彩。

“嗬！！散——”袁光轻叱一声，以意念催动着孔雀眉发动了攻击，而且一出招就是最厉害的绝招，五面镜子自虚空之中飞射而出，分别占据前、后、左、右，中五方，悬于半空之中镜面都正对着那群雪人和吴是非。

袁光这也是没办法，催动这灵鉴七宝要耗费大量的意念力，而且每件用完一次以后都需要很长一段时间的恢复期，基本每次战斗中每件宝贝也就仅能用上一次了。所以袁光用的时候也是下了很大决心的，若不是收化雪人的诱惑力实在太大，他还真舍不得用这孔雀眉。

据袁光分析，雪人所能吸收、炼化的攻击基本上都在五行、四象的轮回组合之内的各种灵力攻击，而这孔雀眉却有一样好处，不在五行轮回之内，不属四象阴阳之列。

孔雀眉分五面各代表着金、木、水、火，土五行，若单一开来这五面镜子并没有什么特异之处，其厉害之处也就在于孔雀眉五镜合一，融阴阳五行于一个更加超然的整体，所以孔雀眉却并不在五行之中。

想来，这孔雀眉的攻击雪人是挡不住，也吸收不了的吧？

想到这里，袁光心里冷笑了几声，然后全力施放起孔雀眉的攻击来。

只见悬在半空中的五面镜子渐渐亮起青、黑、黄，白，红五色的华丽彩光，而镜中央就缓缓地亮起一只眼睛在盯着前方，眼睛半闭着，微微露出的瞳孔里带着冷冷的毫无感情的目光。

刹那间，五面镜子中的五只眼睛同时睁了开来，一道冷冷的华光由瞳孔中激射而出，脱镜后化成五道镜芒袭向雪人。

被尊为灵鉴七宝之一的孔雀眉果然不简单，所射出的镜芒攻击也不似普通镜芒，镜芒在半空中突然散开就化作了漫天的毫光，在半空之中好似纷纷飘落的孔雀翔羽一样霎是好看。

这些镜芒虽然看似散乱，但彼此之间却又被一种无形的力量所连系着，五五合一，虽散而不乱，便如一张大网一样罩向了雪人。

孔雀眉的镜芒化成的这张网，因为其本身的能量不在五行之中而且也能隔绝、抽干周围的能量，使得被困在网中的人或动物，便不能再借助周围的五行能量，甚至连自身的灵力、神通也不能发挥出来。

这也是袁光志在生擒的唯一选择了，若是动用，青龙锥、白虎壁什么的恐怕雪人会被打得灰飞烟灭的，那他可就连半点儿好处都拿不到了。

“啊，是孔雀眉！！”谢茹烟抬头看到那满天的五彩毫光心里一惊，忍不住低呼道。

“什么话梅？”不知风梓昊是不是有点儿饿了还是怎么了，所以居然把这句话给听成话梅了。

“不是话梅，是孔雀眉！”燕霓裳在旁边白了他一眼说道。

“孔雀眉是什么东西？”风梓昊自言自语道。

“我又不知道，你问她喽！！”燕霓裳一指谢茹烟说道，紧接着她又自言自语着说道：“看样子很漂亮啊，一定是件宝贝。”

风梓昊看了看谢茹烟没有开口，这时吴颖走过来说道：“梓昊，我们现在上不去啊，你有没有办法？”

吴颖实在有些不忍心看着祝薇像疯了一样拼命地一次次往上爬，然后又掉下来，然后再爬上去，于是便过来跟想风梓昊商量个办法。

“嗯，这云梯古怪的很，容我好好想想，你先劝劝她，让她别着急呀！”风梓昊摸摸下巴说道，可惜现在翻羽，火凤、冰鸾都不能飞，要不然直接飞上去就好了。

吴颖过去和水无瑕一左一右好歹劝住了祝薇，让她稍稍平静了下来。

“Grandmother的，好好的弄这么个云梯干什么？难道想试验上山之人的功力不成？”风梓昊心里胡乱琢磨着。

正这时，突然间翻羽一声厉呼，伸展开肋下的翅膀，双翼怒展拍击出一团冰焰云气，身子居然离地飞起，直冲上去。

“啊，好家伙什么时候变喷气式了？”风梓昊一愣，没想到翻羽居然自己飞了上去。

却原来这时雪人已经被孔雀眉结成的大网给紧紧地束缚起来，要说这孔雀眉果然不愧是灵鉴宗承传千余年的七宝之一，真的是神通广大。

雪人甫一被罩住，便立刻感到了不好，它发现自己再也没有办法从周围吸取灵力了。而后那张大网慢慢的收紧，不多时它的那七个分身居然被大网弄得离奇消失了。

稍

第九集　回梦神仙术　第一百三十八回 - ～花枝凌乱云端坠～

一愣神之间，它已经被那大网紧紧地束缚住了，孔雀眉实在诡异，它发现自己不但没办法借助外力施展神通，就连它自己体内积蓄的那些灵力也都不再听使唤了。

雪人见状心里大惊，身子连连扭动着，想要以自己的神力将大网撕开，可它越是挣扎那网收得就越紧，不一会儿它的全身都被网束缚得紧紧得，再也动弹不得了，只能在网中不停的哀吼。

它是看到自己的老相好被抓，心急之下才会突然间超潜力发挥，这才一下子飞了起来，要在平时，它也是无法摆脱这里奇怪的法力作用的。

翻羽长翼凌空，连连发出愤怒的鼓鸣，头顶上再次长出了那个银色的独角，身子还没靠到雪人近前，独角中便已然射出了一束冰焰直取想要上前捉拿雪人的袁光。

“哈，来得好！！又一只异兽，这下赚足了！！”袁光看到翻羽愣了一下，身子向后一退避开了冰焰的攻击，然后盯着翻羽猥亵地阴笑起来。

这时翻羽已借机扑到了雪人身前，用独角刺进雪人身上的网中，用力向上挑起，想将这破网挑烂，只是没想到它的独角刺进去便再也收不回来了，连带着整个身子都如同电击一样，酥麻麻的，再也提不起半分力气来。

这孔雀眉诡异异常，除非使用者本人撤去，否则什么人遇到它都会被困住的。

雪人见翻羽为了救自己也给搭进来了，两眼一红流出了泪水，低声哀吼着，努力地扭动身子想要靠它进一些。

翻羽又用力挣了挣，发现自己已根本不能动了，知道今番恐怕真的要栽到这里了，于是深情地望了雪人一样，身子也奋力地向它靠过去。

“嘿嘿，哭个什么，又不是生离死别的，放心待本真人把你们炼化了，也让你们做一辈子的长久夫妻。”袁光阴阴笑着重新靠过来，从怀中取过一面黑色的镜子，想要将它们收进镜中。

没想到正这时，一片粉色的花瓣当空飞射过来，出其不意之下居然打中了袁光的手腕，他手掌一松，镜子险些落在地上。

“谁？”袁光神色一凛，扭头向旁边看去。

“我！”只见一俏丽的粉衣女子犹如天仙一样从顶峰的花丛深处缓缓升了起来，粉衣霓裳，衣袂飘飘，脚下隐隐然浮着一团翻滚着的粉色云气，真有一种花中仙子的飘渺之感。

风梓昊等人从下望上去只能隐约看到她的背影，虽然看不到面容反倒更添了几分出尘离世的仙灵之气，不过风梓昊总觉得她有几分熟悉的感觉，心中忍不住暗暗猜到：“这是谁呢？”

“哈哈，我道是谁，原来是个小丫头！看来百花云庄今日败定了，丫头我劝你还是识相点儿，跟着真人我包你有享不尽的荣华富贵。”袁光目光老辣无比，自然一眼看出这女子根本不是自己的对手，也就放下心来。

“跟着你？”粉衣女子轻笑了一下，然后转而冷色道：“休想！！”

“呵呵，那你就别怪我辣手摧花啦！！”袁光冷声笑了笑。

“凌霄天瘴！！”粉衣女子也不多言，纤指连弹脚下的那团粉色云气突然间膨胀起来，翻滚着弥漫出一层层宛若云烟的雾气飞向袁光，其中甚至还夹杂着许多的花瓣。

这便是凌霄天瘴，香中含毒，花中藏招，与中国云贵地区的瘴气有着异曲之同之妙。

这团粉色的烟雾虽然看上去行动缓慢，但速度却是极快的，眨眼间便将袁光团团围住了，香风阵阵置身其中令人不禁有些薰薰然的陶醉之感，然而这其中却暗含着极厉害的瘴气之毒，更不要说周围飞舞着的花瓣了，每一朵都可以化作凌厉的飞刀。

粉衣女子见初招得手，不敢怠慢，双手连忙一合，低喝了一声：“收！！”，瘴气便开始团团收紧，同时弥漫于其中的花瓣开始化作飞刀不断射向袁光。

“来得好！！”袁光轻喝一声，抛出一面镜子以镜光将全身护住，然后略一思索，大喝一声：“巴蛇出！”

一面镜子自他胸前盘旋而出，黑色镜芒立刻喷射而出，如烟似雾的镜芒最后竟然凝成了一条硕大的黑蛇盘在了他身前。

只见黑蛇张开巨口，轻轻一吸竟将周围所有的烟雾、瘴气全部吸进了嘴里，然后还意犹未尽地吧唧下大嘴，才懒懒地打个哈欠重新化作烟雾回到了镜中。原来这条蛇竟是传说中能够吞象的巴蛇，也不知袁光从哪里找来了这么只大家伙收进镜中，来做自己的战斗宠物的。

粉衣女子见状大吃一惊，自己唯一的一招竟然如此轻易地被破解了，她立刻没了主意。

“嘿嘿，我看你现在还有什么手段！！”袁光一步步逼近粉衣女子，眼中露出阴狠而充满邪欲的光芒。

“我……”粉衣女子毕竟修为太浅，不知所措地连连后退着，身躯忍不住地直抖。

“小丫头，今天就让你尝尝我的厉害，嘿嘿，放心，保你一尝就再也忘不掉了，以后你一定会求着我来的，哈哈……”

袁光甚至根本不顾一旁自己徒弟还在场，便目露阴邪地向前凑去。

也不知他是不是有意作弄那粉衣女子，一抬手轻轻一弹，一道针形镜芒射出，竟然正好打在她的衣带上，那丝绸的衣带被击得粉碎，粉蝶一样纷纷飘洒下去。这一下恰到好处，只是击碎了衣带，根本没有伤到她。

“啊！！”女子一惊，下意识的双手一护腰，但紧接着又是一道镜芒射了过来，她躲避不及，

第九集　回梦神仙术　第一百三十八回 - ～花枝凌乱云端坠～

这一次竟是直取的她肩膀处。

“噗”的一声，肩膀处的衣衫破出一个大洞，露出雪滑的肌肤。

“啧啧！！好白，好滑，好香呀！”袁光身子一旋，诡异地从她身旁经过，右手轻抓了下那一小片露出来的肌肤。

“你！！”女子又羞又怒，想要恨起拼命一击，即使是死，也好过这样的受辱。但是谁知，袁光的速度实在太快了，她的目光根本追之不及。

“噗……噗……噗”的声音连响，顷刻之间，粉衣女子身上的衣服已破败不堪了，上面满是大大小小的洞，露出里面粉色细腻的肌肤，极是不雅。

“噗……”粉衣女子的发带也被击断了，满头长发立刻散乱了下来，遮住了她羞怒不堪的脸。

“哈哈，小丫头，身材、皮肤都是上品呀！！不如从了本真人……”袁光淫笑着，一步步地逼近。

粉衣女子心里悔恨万分，回眸朝着峰下深深望了一眼，然后抛弃心中的一丝难舍，暗中咬碎银牙，把心一横，纵身倒向身下的花丛之中。

“万花空寂阵！！”

这是她刚才一直在布置的阵法，准备最后搏命时使的，现在也许正是时候了……

风梓昊站在绝顶峰下目光向上一望，正好看到了那女子的正面，不由心中剧震，失声道：“啊，原来是她……”

PS：这章四千字，也是本集的结束了，新的一集又要开始了，还请大家继续支持啊！！

第九集　回梦神仙术　第一百三十九回 - ～凌云飞渡护花颜（上）～

第九集　回梦神仙术　第一百三十九回凌云飞渡护花颜那粉衣女子带着凄美微笑的脸映在风梓昊眼中的时候，他整个人都震惊了，惊呼出声道：“怎么会是她？”

原来那人正是失踪已久，据说是被那个什么凌霄仙子给带走了的于楠菲。风梓昊没料到在这里真的又遇到了她，只是更让他想象不到的是刚才那个飘然若仙的粉衣女子居然会是她，而且现在她的处境却又是那么的危险。

特别是刚才望向峰下的那一眼，似乎恰恰是望向了风梓昊，那目光中饱含着复杂的深意，好像其中还有着诀别之意，风梓昊想起来心里禁不住抽抽地痛着。

而这在时，万花空寂阵也悄然发动了，围绕在顶峰的满天云霞雾气，快速旋转了起来，形成了个巨大的五彩漩涡，其内不断喷出五色迷离的花瓣，或大或小，在半空之中飘飞着，充满了极尽凄丽的华美。

云端之中仿佛有无数女子在浅吟低唱着什么，天空中亦流离着迷人的五色华彩。华彩中央渐渐显现出一轮如玉盘般的巨镜，上面影影绰绰地显露出些许的人影。却是诸多明艳无双的女子，一个个就好像举世闻名的敦煌飞天一样，身姿若仙，衣袖飞舞，裙带飘洒……

只是在这绝世华美，根本不似人间应有的歌舞却在歌与舞当中，却透着无尽的萧瑟，愈到最后越有一种无边无尽的空寂漫延开来。

“晨朝清明绽，夕临白露风。谁怜花期尽，相对空残枝。请君莫与悲，常念花开时……”

随着那若幻若虚的飘渺歌声，止不住的悲意自天空中蔓延开来，这悲伤似乎也带着无尽穷的力量。

这其实正是万花空寂阵的起势，人们都只知百花以色悦人，其实并不知晓，百花还能以情动人，甚至是以情伤人，有时候甚至感情比任何武器都厉害。

风梓昊感到了空气中弥漫的无尽悲意，想起刚才于楠菲那最后回眸一望时眼中的诀别和不舍，心里更是痛楚难忍。

“梓昊，我们一起努力，一定可以帮到她的，放心吉人天相，她不会有事的。”夫妻连心，通过最后一下，吴颖也知道了上面那人是于楠菲，也就变得更加关切起来。同时她也受到了万花空寂阵的影响，心里也感到一阵阵的痛。

这时刚才还连接着峰顶的云梯也渐渐向上收去，然后露出光滑无比的山壁岩石。

七七心思单纯，她也受到了空寂阵的影响，反应也最为直接，她轻轻抹了抹眼角溢出的泪水道：“我要去帮白姐姐。”

说罢，一抬手射出几根蛛丝向上飞去，希望着借力往上爬，岂料这石壁很是古怪，根本着力点儿，也无从借力上山了。其实但凡刚才有一丝办法，祝薇早就上山了。

七七口中所说的白姐姐也就是于楠菲，只是七七第一眼看到于楠菲时正是她全身赤裸着被风梓昊救上的那次。

七七别的没有记住，就记住了于楠菲的皮肤好白，人好漂亮，于是总是下意识地称她白姐姐。

七七连试了几下身子都从山壁上滑了下来，不禁急得哇地哭出声来，眼巴巴地望着风梓昊让他想办法。

风梓昊抓了抓头皮，心乱如麻，脑子里根本没有一个办法。

这时候那云梯已经撤去了约有五分之一的距离了，再想不出办法来，恐怕连这最后一条路都没有了。

“怎么办，怎么办？”风梓昊正郁闷地快到抓狂了，突然间他感到了昊月镜和日玑镜同时传来了一丝反馈，半天没有感应的两面镜子居然同时有了反应。

难道是神通法都恢复了？风梓昊心里一喜，忙又证实了下，果然都可以了，虽然还有些弱，但也足够让他振奋的了。

紧接着，燕霓裳、水无瑕也都发现了这些，惊喜之下同时催动自己的火凤和冰鸾想要往上飞，谁知这两个家伙还是一副有气无力的样子，也不知到底是哪里出问题了。

这时云层中那面巨镜渐渐变了模样，里面的景物不再是人，而是一束束的花朵，由怒放渐渐转为枯萎。

半空中回荡着那飘渺的歌声，也逐渐变得越来越凄婉，辞意旋律中渐渐透出一片死寂来。

围绕在顶峰之上的云雾渐渐收拢起来，眼看着就要挡住最后的入口，袁光和吴生非也被云雾所覆盖再也看不到了，也没了声响，不知是死是活的。

风梓昊既担心于楠菲，也有些担心翻羽，急得跟心里猫抓似的。虽说现在神通又可以用了，但却苦在无用武之处，想要帮助和保护的人根本不在身边。

正焦急中，他突然间想起了什么，心里一动，暗道：“这样做也许可以！！”

心念到处，风梓昊从怀里拿出日玑镜，默默对照了下，微一运用意念，很快在上面找到了一丝灵力的反馈波动。

“呵呵，有戏！”风梓昊心里微微一喜，然后忙全力动作起来，无华的日玑镜很快发出隐隐的明光，刚才还不停向后撤都撤着的云梯竟然停止了动作。

原来他想到的是日玑镜能够牵引天地灵力，这云梯虽然古怪但想必也是由灵力组成的了，那应该也能可以的。然后再以日玑镜逆用鉴控术来使这云气托动自己向上去。

这一试之下，发现日玑镜果然可以控制这些云气，于是风梓昊心里稍稍有了些底，忙继续加大意念力，全力向回拉着。

果然那云梯在他的全力拉动之下又缓缓地降了下来，落在众人面前。

七七含泪欢呼一声：“风哥哥

第九集　回梦神仙术　第一百三十九回 - ～凌云飞渡护花颜（上）～

好棒！”，飞身扑向好云梯，不顾一切地想要往上爬去。

虽然相处时间并不算太长，但她跟于楠菲的关系却是好得没话说。平时负责照顾她的水无瑕总是专心修炼比较没时间陪她玩儿，而于楠菲却为了接近和了解风梓昊这一家人所以经常陪七七玩，然后拿一些好吃的，好玩的不时贿赂下她，因此除了风梓昊跟吴颖这外，七七最亲近的人就是于楠菲了。

只是七七身子刚一接触到云梯便即从上面滑落了下来，虽然她身子轻盈也是没有办法。

“七七，你不要乱动，等我来！”风梓昊怕七七遇到危险，所以忙出言阻止道。

“那风哥哥，你一定要帮七七救救白姐姐啊！！七七不想白姐姐死……”七七可怜兮兮地看着风梓昊。

“傻孩子，你白姐姐怎么会死呢？七七，你放心好了！”风梓昊轻轻地拍了拍她的小脑袋，把七七交给了水无瑕，然后回头跟众人说道：“我心里有了个办法，但不知道行不行，所以我先试试，如果没问题的话，我再带大家一起上去。”

众人闻言都应了一声，祝薇现在更是把所有的希望都压在了风梓昊身上。

“梓昊，你自己也要小心。”吴颖有些不放心地嘱咐道。

“嗯，知道了。”风梓昊轻轻握了握吴颖的手，然后来到云梯之前，微微闭目暗暗地准备了一会儿，然后轻轻地迈出了自己的左脚。

PS：新的一周开始，新的一集开始上传，鹅会继续努力更新的。河北下雪了，感觉有点儿冷，呵呵，颇有点儿春寒料峭。

第九集　回梦神仙术　第一百三十九回 - ～凌云飞渡护花颜（下）～

左足轻轻地踏出，伸到云梯之上，风梓昊仔细地感觉着，借助了昊月镜的敏锐感应，他发现云梯虽然看似无物，其实内中充斥着许多微小的能量体。

这些微小的能量体彼此之间相互融合着，同时也相互排斥着，连成了一个巨大的整体，然后这整体又和身前这绝峰紧紧连在了一起。

若论起鉴控之术，当世之上恐怕没人能及得上风梓昊了，昊月镜可以控制所有有质的东西，而日玑镜则可以控制和牵引无形无质的能量体。

这两者各有神通妙用，风梓昊经过这段时间的研究和磨炼对于正用和逆用鉴控术都有了一些感悟和体会，只是这次他面对着这云梯他心里却也有些没底了。

昊月镜能控制的东西虽然有质，但相对来说都是小的、或人，或物，都是一些有形有质的东西。而日玑镜却正好相反，它能感应和控制的全是最纯粹的能量，无形无质，但相对而言却又是最大的，以无形而容尽天下所有有形。

打个简单的比喻，一座山无论其再高再大，也会被空气所包容着。

然而这云梯的组成却又似乎是介于有形与无形之间，说它是无形的云气水雾组成的，可它背后却又和大山紧紧融在了一起，就好像原本就是一体一样。而说它是有形的吧？可它却相互间并没有那种形而有质的确实感。

风梓昊的感觉也是这样，左足轻轻探进云梯之后，立刻便被一层若有若无的能量包裹起来，若有所感脚下似乎不是空的，却又没办法踏实。

“Grandmother的，用哪种鉴控术更好呢？”风梓昊纳闷地想着，刚才他先是用日玑镜试了一下，发现现在和刚才又有些不同了。处身于其中时，虽然日玑镜同样能够把云层之中的能量控制着托向自己的脚。

但他脚下却总是能感到空空的，而云梯似乎也没有动，根本没有感到一种向上的力量托引着，让他怎么也不敢踏实了。

开玩笑，这要是一失足那可就真的足以造成千古之恨了。

昊月镜似乎也不行，它倒是可以把将云梯迎向自己，但风梓昊很快又发现云梯虽然确实地托着自己了，但脚下的感觉云梯中却又少了一丝奇异的存在感，没有了能量的云梯只是虚有其表的一团白云、水气罢了。

“这可怎么办呢？”风梓昊犹豫了起来，这云梯看来是在有形与无形之间，看似大实际却小，而如果你把它看成小时候时候，它又突然间变大了。

“难道要御镜与有形和无形之间？”风梓昊心里突然间闪过一丝的明悟，心里隐约想通了一些什么。

“在有与无之间，那难道就是它了？”风梓昊想起了心中那面无形的心镜，它虽无形却是连接昊月镜和日玑镜一个不可或缺的钮带。

“嗯，看来就是它了！”风梓昊试着感觉了一下，以意念力和神识全部沉入心灵的意识之中，凝神去感觉着那面无形的心镜。

过不多时，他便隐约感觉到心镜出现了，然后他惊讶地发现心镜和那云梯之间似乎果然是存在着某种平衡，或者说是同频一样。

随着风梓昊对心镜的感觉，他身下的云梯似乎也在发生了变化，仿佛云梯变得从虚无慢慢实质化了。

“Grandmother的，死就死了！！”风梓昊把心一横，左脚用力踏实了下去。

风梓昊的左脚完全陷进了云梯上面的云雾之中，但却并没有再继续沉下去，似乎是被一团柔软的力量包裹着，软软地托着，既不上升也不下降。

“嘿嘿，有门！”风梓昊一喜，然后身子重心慢慢地外移到左腿之上，又踏了踏并没有感觉到脚下有空虚的感觉，于是心里终于有了些底。

沉默片刻，他回头给吴颖等人报上一个自信的微笑，然后慢慢地将右足也提了起来。

风梓昊身后的吴颖、水无瑕，燕霓裳，七七乃至于祝薇和谢茹烟等人都屏息凝神地看着他，七七更是准备好了蛛丝，只要风梓昊一往下掉立刻便抛将出去把他缠住，然后几人合力把他拽上来。

不过还好，风梓昊右脚踏上去时身子只是微微往下沉了半分，然后就止住了，稳稳地站立在云梯之上。

不过仅是这一下沉也让吴颖等人心跟着往下沉了大半，直到见他无恙才缓缓地放下一些。

紧接着风梓昊开始准备往前走了，但这时问题又来了，因为他发现站在这上面似乎无从用力一样，因为整个身体都和云梯粘连在了一起，想提哪只脚都很难提起来。

“Grandmother的怎么会这样？”风梓昊心里纳闷地想着。

试着用力提了下脚，发现还是没法动弹，这时风梓昊感到脚下传来了一种很奇特的感觉，仿佛脚下的云梯正在变得大，大到无限，就好像天地之间仅剩下这么一条连接着天地的，长长云梯一般。

恍然间风梓昊似乎又回到了时晓璇曾带他去过的无尽冥河，周围寰宇苍茫，无限宽广，而自己却是极尽的渺小。

天地间似有一股无形的力量缓缓流动着，轻轻地穿过他的身体，带给他一种从未有过的感觉，只觉得自己仿佛和周围的一切完全融合在一起了一样。

这时的风梓昊如入真空之境，周围一切早已消失，一颗心更是进入了浑然忘我的境界，心里早将什么正用逆用的鉴控术抛之于九霄云外，忘得一干二净了。

不知过了多久，于恍恍惚惚中，

第九集　回梦神仙术　第一百三十九回 - ～凌云飞渡护花颜（下）～

风梓昊心里闪过一丝的明悟，这时的他宛若处身于苍茫无限的大海之上的一片浮叶根本无从借力，全身也一丝力量可以使用。

然而越是这样，风梓昊越是感到了一种奇异的感触，好像根本不用自己使力，天地之间自然而然地有一种力量托着自己在缓缓的前进一样。

不止是心中的感觉，他的身体隐隐地感觉到了周围有风在轻轻流动，而脚下的云梯更是带着他的身体缓缓地向回收着。

“哦，这是怎么回事？”风梓昊心里一奇，忍不住微微地睁开了眼睛，向下一看果然自己已处身于半空之中了，双脚仍然踏在缓慢翻涌着的云梯之上。

回头一望，云梯已离开他原本站立的位置约有两，三米的距离了，看来刚才他在无意之中已然找到了驾驭这云梯的方法。

而就在他这一愣神的工夫，云梯又停了下来。风梓昊微愣了一下，便忍不住地回思刚才的一切，寻找那驾驭云梯的真正方法。

这云梯看似无形，实则是有形有质之物，而且感觉中它应当是那远山绝峰中伸展出来的，与整个山脉，甚至是大地都连接在一起，可以是大到了极限。

既然是大到了极限的话，即使他真有移天换地之能想来也没那么容易可以轻松以鉴控之术驾驭的，就好像俗话所说的螳臂挡车，蜉蝣撼树一样。

那如果反其道而行呢？以天地之力而御动自身，借力而使力，这便是日玑镜的逆用之术，只是试过之后他发现这云梯又不同于一般的能量体，日玑镜也不能轻松地驾驭。

既然两者都不行，那如果合用两者呢？风梓昊心里在不停琢磨着，隐约有了一点儿思路，他想到了心中那面无形的心镜，也许它正合适。

想到这里，他再次进入了冥思之中，让那面无形的心镜缓缓出现在意识之中。将神识在昊月镜、日玑镜和这面无形心镜之间慢慢地流动着。

风梓昊的神识和意念力也在有形与无形之间不断变换、淬炼着。

终于，意念力进入心镜后又折射到云梯之上，然后隐隐传来了的反馈，那是和云梯的一丝丝奇妙的感应。

这一刻，风梓昊清晰地感觉到了这云梯的奇妙之处，心念到处，心镜便与它产生了相同的感应和沟通，然后云梯便缓缓地动了起来，仿佛这云梯就是他身体的一部分，就是他的脚和腿一样。

原来根本就用不着任何的凭借和使力，这云梯就好像活了一样，自动感知着风梓昊的意念前进，亦或是后退和停止。

风梓昊驾驭着云梯快速向前进着，耳边传来呼呼风响，那感觉真的是有一种说不出的畅快。

“Grandmother的，老子不用御剑也能飞天啦！！哈哈！”风梓昊得意忘形着，离顶峰越来越近，他的身子随着云梯没入了围绕在顶峰周围的浓浓云气之中。

不知为什么，风梓昊心里并没有想过下去接吴颖等人上来，因为他靠近顶峰之时突然感到了一阵奇怪的不祥预感，于是他也不敢轻易地让她们跟自己一起涉险。

穿过层层叠叠的云雾，他终于随着云梯来到了顶峰之上，往下看只见顶峰上又是一番奇异的天地。

PS：今天的第二更，老鹅还在努力之中，如果不出意外，今天晚上应该还会有更新的，呵呵。眼看就要月底了，鹅也要冲刺一下了，在这里请求大家，有条件订阅的就订阅支持一哈，有票的投两票！呵呵，其他的也就不多求了，老鹅会努力更新回报大家的支持的。

第九集　回梦神仙术　第一百四十回 - ～断分七情命一悬（上）～

只见顶峰之上却又是一片极为宽敞的平地，风梓昊现在应该是站在顶峰最南端的边缘上，再往里看，却似乎又是一片一眼望不到边的原野。虽然大部分被云雾所笼罩，但透过云雾还是可以看到满目的绿色，原来这顶峰之上却是生长了许许多多的植物，而且其中全是各式各样的花木，郁郁葱茏、繁花点点，倒真可以说是一个世外桃源般的美丽花园。

只不过现在这里笼罩着一层似乎是带着某种感情的雾气，凄迷、感伤，交杂在一起变成一种说也说不清的感觉。

云雾之气在头顶上融合成了一个大大的漩涡，在天空之中缓慢地旋转着，里面不时飞舞着各色的花瓣。

风梓昊心里充斥着说不出的感觉，似悲，似喜，略微地感慨了一下，他调整心情从云梯中走了下来，回头再看时，却见那云梯消失不见了。

“这云梯该不会是专门为了像我这种会鉴控术的人来设计的吧？”风梓昊脑袋里突然灵光一闪，冒出这样一个想法来。

别说还真让他给蒙对了，这云梯还真是为传承了昊月镜一脉的人而设计的。

这云梯本名叫作扶云梯，本是百花云庄的主人百花仙子所留。想当初，镜与花曾经有过一段千古奇缘，百花仙因此在自己修行福地之前留下了这么一个扶云梯，除了通晓鉴控术的无上神通的人之外，其他人哪怕是工夫再高也是不可能通过扶云梯登临峰顶的。

当然百花虽然不会鉴控之术，但她们自有其他的方法，可以直接回到这云峰绝峰之上的。若提起这百花，说起来也算是大有来头了，虽然说都是草木精灵，但也都是有了花神之位了的。她们各有神通，各司花职，管理着天下群芳。

身为百花之灵，她们都拥有着一种类似于穿越空间的神通，可以穿越任何空间附身至生长有和自己同科植物的地方。比如说牡丹仙子，她就可以自由来往里所有种植着牡丹的地方，而且即使她的原身本株死亡，她也可以在其余的花枝上复活重生。

风梓昊不是花木精灵，也不具有那种神通。不过好在他同时拥有了昊月镜和日玑镜，当然这也让他完全悟透了鉴控术的最精要的部分，如果现在拿出那九片天书来看的话，鉴控那一页应该已经完全显现出字迹来了。

“Grandmother的，这回得了，想回也回不去了！！”风梓昊纳闷地想道，掏出手机习惯性想给吴颖打个电话，报声平安，没想到山顶上根本就没有信号，看来通信公司虽然总是打广告说信号覆盖全球，但还是有不少的信号盲区呀，至少他去过的藏龙山还有天脉只要一到了中心地带，信号立刻消失了。

“如果老子要是在这种地方开家移动电话通信公司会不会赚大钱呢？”风梓昊为了强迫自己不被那种奇怪的情绪所感染，于是胡思乱想道。

既然回不去了，那看样子只能赶紧把正事办完了，然后再想办法快点儿回去了，可不能让吴颖她们忍急了。

拿定主意，风梓昊向前走了几步，站到花丛边上，用尽目力向里面望了望，虽然他有昊月镜可以借助，能够视力极佳，但这一次他也只能隐约看到里面的情景，只见里面除了花，还是花。却根本看不到于楠菲的人影，就连雪人、翻羽这对老情人，亦或者是袁光和吴生非两个家伙也都不见踪影。

“奇怪了，难道都失踪了？”风梓昊又朝四下望望，发现四周除了花之外便是雾了，看现在这情况推测，他们应该都被卷到这花丛之中了。

看样子现在别无他法，风梓昊只有也到花丛之中去找上一找了。想到这里，风梓昊又往前走了一步，穿过云雾走进了花丛。

走进去时，风梓昊小心翼翼地防备着，但还好并没有发生什么奇异的怪事，虽然从花丛中经过，但他的运气也算不错，并没有遇到类似玫瑰之类的带刺之物，否则他一定会被扎得很惨。

“嘿嘿，老子这回也是，万花丛中过，片叶不沾身了！哈哈！”风梓昊自嘲地笑笑，然后继续前行着，一边努力地四处张望着，看有没有目标出现。

向前走了几步，他突然觉得很有些不对劲，但具体是哪里不对劲却又说不上来。而且看四周的状况是要多正常有多正常了，别说人声了，连个打喷嚏的都没有。

脑海里刚想到打喷嚏这个词，风梓昊突然一拍脑袋想起什么地方不对劲来了。没错，就是打喷嚏。据他以往的经验，对花香是绝对的过敏，只要沾上一丝一点儿就喷嚏不断的。

但现在奇怪的是，走在花丛中这么久了，他一个喷嚏都没打。难道是好了？风梓昊下意识地提起鼻子用力地嗅了嗅，片刻后他终于确认了问题所在了。

原来这里虽然是百花都有，但却是一点儿花香也闻不到，而且再细一观察，风梓昊找遍了附近花朵上的花枝，却奇怪的发现上面居然没有一朵花的存在。

别说是盛开时的花朵了，就连一片花瓣都没有。

“嘿，真是怪了，难道都被人给采了？”风梓昊挠挠头皮，不过说起来这样倒也好，起码他不用喷嚏不断而影响正常思路了。

就这么胡思乱想着，风梓昊一路往前走着，渐渐深入到花丛之中了。

渐渐的，他又隐隐地感觉到有些不对，只见周围的花正快速地枯萎着，花枝渐渐老去，叶片慢慢地泛黄，飘落在地上。

刚才还是满目的葱茏，突

第九集　回梦神仙术　第一百四十回 - ～断分七情命一悬（上）～

然间却又变成了满目的萧瑟，往四下望去，入眼处全是枯黄。就连四周的空气里好像也包含着一丝淡淡的哀伤。

而就在这时，天空中那团缓慢转动的漩涡也突然间停了下来，然后上面染着的五色华彩快速地褪色，变成了淡淡的灰色。

风梓昊再看向其他地方时，发觉入眼处非灰即黄，再不然便是黑色，天空似乎也变成了黑色的，云也是灰色的。

整个世界似乎完全丧失了生命力一样，到处是一片死寂。

处身于这样一个世界之中，风梓昊的心情感觉可想而知了，心里没一阵阵没由来的伤悲填满。

耳边似乎又回响起不久前听到云层中传来的那首诗：“晨朝清明绽，夕临白露风。谁怜花期尽，相对空残枝。请君莫与悲，常念花开时……”

听着，想着，风梓昊的神智渐渐变得有些模糊了。

好像生命、活着，快乐等等的一切再没有任何的意义可言了，风梓昊迷迷糊糊的，心里不自觉地想着，既然都这个世界已经死了，那自己好像也再没有活着的必要了。

不如就这样死了清静，风梓昊心里突然冒出了这样一个念头，立刻得把他自己吓了一跳，陡然间激灵，全身哆嗦了一下，脑袋便有些清醒了。

“Grandmother的，怎么会这样，老子活还没活够呢？好好的，怎么会想到死？”风梓昊用力咬了咬舌尖，一吃痛，脑袋又清醒了许多。

“好悬，险些着了道！”风梓昊回想起刚才那股奇怪的感觉，下意识地明白了什么，一定是哪里出问题了。

回想起刚才的经历，风梓昊还有些后怕，太不可思议了，饶是他一向自负心志坚定，但还是在不知不觉中便受了某种心理暗示，差点儿自己把自己给解决了。

“Grandmother的，真他娘的邪门！这才是真正的杀人于无形啊！！”风梓昊暗骂一声，然后小心翼翼向四周打量了一番，然后继续向前行着。

他清醒过来以后再看周围的景物时，感觉好像也没了刚才那么多的萧瑟，虽然还是满目的枯黄，但在枯黄之中还是能找到些许的绿意和生命痕迹的。

看来，刚才那一下还真是有些来头，风梓昊心里暗自小心着继续前行，并将冰焰幻化成一把长刀的模样握在手里，心里好有个壮胆的，以应付随时可能出现的异变。

出于谨慎的考虑，他并没有出声大喊，天知道这花丛里还藏着什么样的玄机，千万可别引出什么不该来的东西来。

心里一边这样想着，风梓昊走到一株略显出委顿之相的凌霄花前停下来。

不知怎么回事，他觉得这株植物很有些熟悉，好似在哪里见过似的，只是一时半会儿想不起来了。

正想着，突然间他看到这株植物突然用力地摇晃了一下，然后一声沉重的呼吸声传了过来。

PS：又一章来了，现在时间是凌晨的零点五十五分，还在码字，呵呵，争取睡觉前再码出一章来，好补足前些日子拖欠的字数。。

第九集　回梦神仙术　第一百四十回 - ～断分七情命一悬（下）～

声音是从凌霄花之后传过来的，被它茂密的枝叶遮掩着，所以看不清后面到底是谁，但可以确定的是一定有一个人。

“谁？？”风梓昊神色一凛，手提冰焰刀就要刺过去，但紧接着又传来一声极轻的呻吟。

这声音又细又好听，而且带着几分温婉的诱惑。风梓昊听到这声呻吟，手中的冰焰刀却再也刺不出去了。

那声音风梓昊很熟悉，不是别人的，正是于楠菲的。曾经在山洞中那次有些越轨的亲密接触时，这样的呻吟就曾无意间挑起过风梓昊心中的欲念，而现在他又清楚地听到了这久违了的呻吟声。

“楠菲，是你吗？？”风梓昊的声音略带着颤抖，他的身体也有些颤抖了，他缓缓收回了刺出去的冰焰刀，然后轻轻地拨开阻挡视线的枝叶，探头向前看过去。

没人回答，但眼前的一切已经证实了风梓昊的推测，果然是她，正是于楠菲，只见她斜躺在地上，轻一声，重一声地喘息、呻吟着，脸上时红时白，双眼紧紧地闭着，也不知到底怎么了。而她身上那件淡粉色的衣裙上到处布满了大大小小的洞，露出身上白皙的肌肤。

确认了是于楠菲，风梓昊心里一喜，忙三步并作两步地跑上前去，蹲下身，一把将她抱起来，但是等他感觉到于楠菲那已变得非常烫手的体温时，心里不禁又有些着急了。

“楠菲，你醒醒！”风梓昊大声喊着。

可是于楠菲，还是紧紧闭着双眼没有醒转过来，而且呼吸也变得有些急促了，高耸的胸口快速地颤动着，看上去有些像是呼吸不通畅的样子。

风梓昊吓了一跳，他毕竟不通医理，也不知道于楠菲现在是怎么了，只能不知所措地抱着她，不停地喊着：“楠菲，你快醒醒！！我是风梓昊呀！！”

似乎是感觉到他的担心，于楠菲终于轻轻地嗯了一声，然后双眸微微张开一条线，眼神迷离地望向了他。

“你……”

“是我，风梓昊呀！楠菲，我来找你了！”风梓昊有些欣喜若狂地说道。

“风……”于楠菲似乎清醒了一些，轻轻地念出了风梓昊的姓，火热的身子却软软地倒在了风梓昊怀里，再也动不了了。

“嗯，是我！楠菲你睁开眼睛，好好看看我。告诉我你现在感觉怎么样？有什么地方不舒服吗？”风梓昊连连问着。

“我，七……七……”于楠菲费力地说着。

“你说什么？”风梓昊问道。

“七……七……情……”

“七情？”风梓昊奇怪地想，什么七情？

“快走……”于楠菲停了片刻缓了两口气，终于说出了一个完整的词汇，只是这个词却是让风梓昊快走。

“好，我这就带你离开这个鬼地方。”风梓昊应了一声，抱着于楠菲就准备起身回转。

然而他刚站起来，便突然觉得双腿酥麻，根本使不出一点儿力气，身子一软又倒在地上，这下好，二人一下子变成了男上女下的暧昧姿势。

“Grandmother的，怎么搞的？好好的，怎么突然间全身就没力气了？难道是蹲太久，腿麻了？”风梓昊心里纳闷地想道。

然而就在这时，一缕若有若无的暗香飘送到了风梓昊鼻孔里，这香味甜甜的，好似花香，却更加的销魂，奇怪的是风梓昊闻到这样的香味儿居然没有打喷嚏，也许是因为他现在全身无力，连打喷嚏的劲儿都没了吧。

“楠菲，你怎么样？没摔着你吧？”风梓昊无暇顾及什么味道，担心地问于楠菲，生怕刚才自己砸到她了。

“嗯？”于楠菲没有回答，而是掀动小巧的鼻翼轻哼了一声，微微抬起头，朦胧而带着几分不解地看向风梓昊。

于楠菲娇喘连连，浅声低吟着，似乎在承受着被风梓昊的体重压得不堪忍受的痛苦，但恰恰是这分模样，在男人看来，却又充满了说不出的诱惑。

现在的她面色绯红，连颈下的肌肤中都透出一丝诱人的粉红，胸口上上下下地起伏着，发出一声声娇媚入骨的喘息。更加要命的是，她那半睁半闭的双眸，里面似乎充满了水气一样，迷离地望着风梓昊。

这一幕似曾相识，风梓昊忍不住又想起了那次在山洞中的激情，心脏便止不住地砰砰跳动起来。

身下那具近乎于完美的身躯正隔着衣服送来微微的暖意，而且无意识的身体摩擦也在不断刺激着风梓昊的理智底线。

不行，绝不能这样，不可以一错再错！！风梓昊虽然一再提醒着自己，但神智难以克制地变得有些模糊了。

“楠菲，你醒醒！我们不能这样！”风梓昊用力咬了下舌尖，一吃痛，神智清醒了片刻，立刻对于楠基说道。

然而就当他看向于楠菲的那一瞬间，二人四目相对，风梓昊刚才所做的努力就立刻完全白费了。

于楠菲的那双眸子里像是在燃烧着无尽的春火一样，让风梓昊再次难以自制起来，没由得的他心里一阵感动，这一瞬间他完全读懂了这眸子里所饱含的一切……

风梓昊不能动，可是于楠菲却可以，她轻轻地一抬手臂，勾住了风梓昊的脖颈，然后脸缓缓地凑了过来。

檀口微张，吐气如兰，那双唇很快便印在了风梓昊的唇上。风梓昊立刻身子一震，仅存的一丝理智也完全迷失在了那奇妙的销魂之中了。

不止是风梓昊，二人都完全迷失了似曾相识的激情中了。浑

第九集　回梦神仙术　第一百四十回 - ～断分七情命一悬（下）～

然忘记了自己存在，亦忘了全世界，天地间似乎只剩下了对方。

朦朦胧胧中，风梓昊感到自己心中缓缓升起一丝的明光，然后一面明亮的无形心中缓缓地照向他。

恍然间他慢慢清醒了过来，身体也渐从澎湃的激情里平复了过来。

然而并没有完，他明明白白地感觉到自己心中那面无形心镜突然间射出了一点明光，然后穿过自己印入了于楠菲的胸口。

过不多时，于楠菲慢慢地睁开了眼睛，目光清澈地看了风梓昊一眼，她终于清醒了过来。

不知怎的，风梓昊从她的眼神里看到了一丝奇怪的光芒，就类似于他和吴颖之间所存在的那种灵犀一点的光芒一样。

“怎么会这样？”风梓昊心里有些想不清楚。

他正纳闷，突然间看到于楠菲的脸又羞得粉红了，大概是回想起刚才那段经历觉得有些不好意思了吧。

想到这里，风梓昊用力撑撑身体想要离开他。但没想到于楠菲却突然仰起头，睁着眼，凝望着他，一点一点地将双唇吻在风梓昊的唇上。

风梓昊的眼立刻瞪直了，他也没想到，于楠菲清醒时还敢这样来，二人就这样眼对着眼互望了片刻，也这么干瞪着眼亲吻了片刻。

忽然间，于楠菲身子一软重重地倒在地上，刚才还粉红的脸上瞬间变得苍白，直至面若金色，薄薄的嘴唇也变成了灰白色，甚至还大口大口地咳着血。

风梓昊被这突然而来的一切惊呆了，愣了片刻才奋力翻身离开她的身子，然后重新将她抱入怀中，连忙问道：“楠菲，你怎么了？伤到哪里了？”

“咳，咳，我受了七情噬心之伤，你不要管我，快离开这里吧……”于楠菲又咳得吐了两口鲜血，然后艰难地说道。

“啊，什么是七情噬心之伤？”风梓昊连连问着。

“快走……”于楠菲也不解释，只是不断地催促风梓昊快走。

“我不走，要走我们一起走。”风梓昊坚定地摇了摇头，抱起她想要往回走去。

“不要！！”于楠菲用力地喝止了他，双手捧着风梓昊的脸，仔仔细细地望着他的脸，目色变得越来越柔和，她缓缓地说道：“你能来找我，我已经很开心了。求你快离开吧，这里很危险，真的！！”

“不，越是危险我们越要一起走！！”

“哈哈，想走，恐怕已经来不及了，你们谁都走不了！！”这时身后花丛中又传来一声怪笑。

PS：今天的第一更来鸟。。

第九集　回梦神仙术　第一百四十一回 - ～镜芒纵横雨花翩（上）～

人们常说世间人都逃不开七情六欲，但恐怕不少人并不能将这七情六欲到底是哪七情和哪六欲来推说清楚。

其实所谓的七情，分别是指喜、怒、忧、思、悲、恐、惊这七种人们都难以摆脱的感情色彩。而六欲则表示着生、死、耳、目、口、鼻，这六种人类难离的生理需求或者是满足某种欲望的需要。

人生在世除却了庙堂里那高高独座的金粉泥胎之外，想必都是逃不脱这七情六欲的。

而刚刚于楠菲所提到的七情噬心之伤，便也是由这七情而来。人常言草木无情，可是人非草木，又怎能知道草木到底有没有情呢？

这万花空寂之阵，却是百花仙子为了防止百花仙神灵神所栖的这百花云庄受到滔天劫难而专门留下的这么一座奇妙阵法。

草木无情，可偏偏这阵就是以情来伤人，困人的。

凡是进入了万花空寂之阵的人，都会不知不觉地被七情所伤，所不同者便是有的是伤在外易于发现，而有的却是伤于内，很难察觉罢了。

其实若从中医的角度来讲的话有大喜伤心，大怒伤肝，大思伤脾，大忧伤肺，大恐伤肾的说法。比如刚才的于楠菲便是受了七情之伤才咳血的，只因她本来对风梓昊有着难抑的相思之情，后来又连番经历了大怒，大恐，大悲等等极端的情绪，然后等风梓昊出现在她眼前时，便是大喜了。

原本于楠菲在对袁光大战了一场后身体已然十分的虚弱了，后来再加上被万花空寂阵放大了的七情之伤，使她的身体内脏再也承受不了这样的情绪之伤，所以震伤脏腑因而咯血。

而风梓昊现在的四肢无力，不能动弹当然也是这个原因了，只因他之前刚刚悟透了鉴控术的最高境界，种种触觉已到了最为敏锐的时刻，身体一时之间还无法承受这样的变化，再加上万花空寂阵的催化和放大作用，让他的感官触觉由敏锐之极一下子激化而发生剧变了。

他们的情况倒都算是正常的，只不过下面出场的这位袁光先生受了七情之伤后情况就是那种比较变态的情况了。

只见这时的袁光，双目赤红，也不知是中了哪门子的邪，全身的衣服被什么东西撕得一条一条的，跟墩布似的，披发赤足的，浑身还散发着古怪的恶臭。现在的模样估计谁看了都觉得他不像现代人，似乎很有那么点儿北京郊区、周口店那地方人的特质了。

如果不是他刚才说的那句话还算是清醒的话，风梓昊就真有可能把他当野人看了。

“Grandmother的，你是哪里来的野人？”风梓昊虽然明知这人就是袁光，但还是故意气他道，现在他身子还是不能动，所以也就只能逞逞嘴皮子上的英雄了。

“哼哼，原来是你。”孰料袁光理都不理他，只是斜着眼瞟了风梓昊一眼，从嗓子眼里哼了那么一声，然后就转过头冷冷盯着于楠菲说道：“小丫头，我好言奉劝你一句，还是乖乖地把那东西交出来，不然有你的苦头吃。”

“你休想。”于楠菲比风梓昊的情况稍稍好一些，虽然咯血很严重，但四肢还是可以轻轻地动弹一下。

“是吗？”袁光狞笑着，屈指轻弹，几束镜芒突地从指间旋射而出，带着凌厉的劲气击向于楠菲。

只听“咝”的一声轻响，于楠菲衣服的肩带被击破，瞬间滑下了大半边，露出赛雪的肌肤。

“啊！！”于楠菲忙用力护住身体，苍白的脸上露出一丝羞怒神色，抬眼不屈地怒瞪着袁光，恨恨地说道；“你就是杀了我，也别想得到它。我已经开启了万花空寂阵，你也休想逃出去。”

“Grandmother的，我呸，你这个老流氓！！逼迫一个女孩子有什么了不起的？”风梓昊气从心头起，怒向胆边声，可就是苦于身体不能动，要不然早就翻动昊月镜跟这老流氓拼了，但现在他也只能瞪着他破口大骂。

“嘿嘿！！我就逼迫了，你又能怎样！？”袁光吃准了风梓昊不能动阴笑一声，抬手又是弹指一射，镜芒乍现之后，紧接着便又传来了衣衫撕裂的声音，于楠菲另一侧的肩带也破了。

“老流氓！！！”风梓昊咬牙切齿地怒骂着，盛怒之中下意识地便想一刀把袁光砍了，当时他倒是忘了自己现在不能动了，也就在这时他感应到了昊月镜的反馈，忽然间意识到自己虽然不能动，但还是可以催动昊月镜的。

但是算是昊月镜能用现在似乎也没什么大用，就算是可以攻击，可也无法替于楠菲遮掩住胸前露出的春光。

果然袁光这家伙已经色眯眯地看向了于楠菲，眼神中流露出野兽一样的光芒，嘴里还啧啧有声地赞叹不已。

好在这时，风梓昊和于楠菲身后那株凌霄花的枝条忽然间剧烈地摇晃起来，叶片发出幽咽的呜呜之声。随后，枝条上快速地绽出一个个粉红的花苞，然后花苞绽放盛开，紧接着片片的花瓣旋转着飞出，如同花雨一样落在于楠菲身上。

奇妙的事情随即便发生了，只见那些花瓣十分巧妙地贴在她衣服大大小小的漏洞上，然后这些花瓣一片一片地在她衣服上绽放成一朵朵小花，它们竟然和衣服融合在一起了。现在看上去，于楠菲的衣服更像一件飘渺无端的百花仙衣了。

“师父……”于楠菲看到这一幕忍不住呜咽地抽泣起来，但仅哭了不到片刻的时间，于楠菲又抬起头来，倔强不屈地怒视着

第九集　回梦神仙术　第一百四十一回 - ～镜芒纵横雨花翩（上）～

袁光。

“哈哈，哈哈！”袁光仰天大笑了数声，然后低下头眯着眼，色兮兮地看着于楠菲，连叫了几声好，然后说道：“好，好，好！果然不错，没想到百花虽然都是柔弱女子，倒也有骨气的紧啊！！”

“哼！！”于楠菲甚至懒得再理他，只是用鼻子轻哼了一声，直直地凝视着风梓昊，眼神里凝着说不尽的柔情。

“老流氓，有本事你来跟小爷我单挑！！”风梓昊在一旁厉声吼着，虽然不能懂，但他还是不能忍受这老流氓就在他面前欺负于楠菲。

“呵呵，小家伙，没想到你还是挺懂得怜香惜玉的嘛！！好，那我就成全你，就让你尝尝我的青龙三击！！”袁光轻蔑地斜瞟了风梓昊一眼呵呵冷笑道。

“来就来，难道老子还怕你不成！！”风梓昊也回以冷笑，同时脑袋里也在仔细地盘算着对策，幸好刚才他感应到了日玑镜和昊月镜的反馈，看来还没有完全被逼到了绝路上。

袁光说道：“小子，我知道你想用昊月镜和日玑镜对付我！正好，本真人找这两面镜子也找了很久了，今天真是得来全不费功夫，有什么本事你就使出来吧！！”

风梓昊闻言一惊，他没想到袁光会一语点破自己身怀昊月和日玑双镜，但随即淡淡地笑了笑说道：“老流氓，你既然知道了我有这两面神镜，那我先动手就算是欺负你了，还是你先来吧！！”

风梓昊这么说也是有原因的，虽然昊月镜和日玑镜还有感应，但郁闷的是他现在不能动，主动发动攻击恐怕是太困难了，倒不如以不变而应之，看能不能反守为攻。

“哟！！好大的口气！”袁光冷笑两声，说道：“不怕死的话，你就试试吧！！”

这么说着，他一翻掌从怀里拿出一件青幽幽的东西，形状弯弯的看上去好似一颗什么动物的牙齿，尖端泛着幽幽的冷芒。

“让你见识一下，这就是我们灵鉴七宝之一的，青龙锥！！今天你死在青龙锥下，也算是福气，记着要是进了轮回地府，要报仇只管朝灵鉴宗来，哈哈！！”

袁光一边对风梓昊展示着青龙锥，一边介绍道。

PS：昨天有一些事情，所以更新的少了，今天努力补上。。。嘿嘿，大家用票票来鞭策鹅这两天爆发吧，，哈哈……

第九集　回梦神仙术　第一百四十一回 - ～镜芒纵横雨花翩（下）～

“你他妈废话这么多干什么？难道你是话痨呀！来吧！！”风梓昊笑着打断了他滔滔不绝的介绍，他现在真有些怕自己好不容易凝聚起来的一丝意念力，因为时间久了而再度涣散，便不如速战速决来得痛快。

“好，既然如此，那我就如你所愿！！”

袁光将青龙锥往半空一抛，然后虚空对着它打出一连串极为繁杂的指诀，只见无数虚幻的手印光影射向青龙锥，随后那青龙锥在半空中绽放出一团青朦朦的光雾。

光雾不断扩大变幻着不同的模样，其中隐隐传来愤怒的龙吟之声，直震得周遭的花木不停地颤抖着，有些细弱的枝叶似是无法承受这样的声音一样，纷纷从树身上坠落了下来。

“Grandmother的，好厉害！！”风梓昊心里暗暗吃惊，同时以意念力推动昊月镜和日玑镜同时从身体中飞了出来，这也还是他第一次同时将两面镜子举向空中呢。

他风梓昊哪里知道，灵鉴七宝分别里分别封印着一只上古神兽一部分魂魄，代表的是它们生前最强大的力量，这青龙锥中所封印的便是一只青龙之魂了，不知是谁将龙魂融融炼封印到这镜子之中，所以这面镜子平时的形态便是一只青色的龙牙，只要施以正常的指诀和催动方法，便能释放出里面的龙魂，借助龙魂力量来一招破敌。

于楠菲虽然被龙魂的怒吼之声吓得不轻，但她还是义无反顾地挪动身体，奋力地向前一扑撞到风梓昊身上，想要替他抵挡这龙魂一击。

“楠菲，你快闪开！我有办法对付它！”风梓昊大声吼道，他从龙魂的威势里推测到接下来这一击一定是非同小可，自然更加不肯让一个女孩子替他挡这一击。

“真的？”于楠菲将信将疑，但动作却没有停止，又用力地挪了下，将自己小巧的身体完全覆盖在风梓昊身上。

“当然，是真的！你快闪开，不然我们一块儿完蛋！！”风梓昊大声道，同时也拼尽全力催动着昊月、日玑双镜，让双镜不停凝聚着能量，以应对接下来那一击。

这时袁光也也不比风梓昊轻松多少，他现在是自家有苦自家知，原来灵鉴七宝威力强大，自古以来一直是灵鉴宗的镇宗之宝，自然也不是普通人就能修炼和驾驭得了的。一般都是要靠七宝自己择主，灵鉴宗但凡是有新人入门成功，便一定会履行一道程序，就是把他们带到七宝殿前，让七件宝贝自行择主。

若是七宝觉得有相应的主人便会发出镜芒相应和，这时便会有专门负责七宝事物的长老记传授驾驭和修炼之法。被七宝选中的弟子在门中地位极高，倍受尊崇，称为七宝使者。而灵鉴宗开宗千余年来，每代的七宝使者都是只能驾驭七宝之一。

袁光这次来虽然身怀七宝，但他却并不是七宝使者。只是他来历特别，虽然不是七宝使者，但是却也懂得驾驭七宝之道，只不过他纵然能够驾驭七宝镜，但终究是一个人，要强行驾驭七面宝镜也够他受的了，何况他刚刚还已经用过一次孔雀眉了，体力和灵力都已虚耗不少了。

虽然袁光现在有些勉强了，但在空中已经展开的青龙锥却根本不顾这一切，贪婪地吸收着袁光传送来的灵力，让自己不断变大着。

龙魂在天空中不断地生长着，渐渐从那团光雾中脱离出来，变成一道长有几十米的淡青色的龙形云气，对着风梓昊张牙舞爪地怒吼着，而它身前却是一面只有茶杯大小的镜子。七宝之一的青龙锥，所以露出了它的庐山真面目。虽然龙魂不停地怒吼着，但却始终脱离不了这面小小镜子的控制。

“Grandmother的，老子招你还是惹你了，为什么要对我这样？”风梓昊心里觉得挺委屈的，心中暗想又不是老子把你封印的，至于对我这么吹胡子瞪眼吗？

龙族生性极为高傲，即便是魂魄也不容许被人封印，而现在这个龙魂却被封印了上千年，所以性格也变得有些乖张了，对于青龙锥外面的一切都充满了仇恨。这一次好不容易能暂离封印，它自然要好好地发泄一次。

龙魂的发泄目标自然便是风梓昊了，一来有袁光不断地用指诀和意念力地催动，二来也是因为风梓昊身上现在正悬着的日玑和昊月双镜，自它被封印以后，是恨足了这可恶的镜子了，如果不是有镜子它也不会这么惨的。

“厉空破！！”袁光右手剑指一指半空的青龙锥，只见那面小镜子轻吟了一声，镜面中发出一道无形的涟漪击在了龙魂之上。

龙魂早就等不急了，现在终于有了指令，于是怒吼一声，身子猛得前探，龙口张开射出一道青白色的闪电。

闪电如同划破长空的利箭一般带着风雷万钧的威势射向风梓昊。

更加奇怪的是这道闪电虽然威势强大无比，但发出时却没有一点儿声音，反倒是飞行之中划过空气时嘶嘶作响着，将所经过的空气引燃了，在天空中留下一条被劈开的黑色痕迹。

这条闪电说到就到眨眼间便袭到了风梓昊身前，这时却又变成一条火龙模样，张口狰狞地巨口，用力咬下风梓昊和还趴在他身上的于楠菲，似乎是想将二人一口吞掉一样。

虽然闪电离身体还有几尺远，于楠菲便已经感觉到了身背后的空气突然间变得炙热无比，紧接着这气流又被一道更加炙热的热浪撕裂。

她知道这是攻击到了，周围变得跟巨大的烤箱一样

第九集　回梦神仙术　第一百四十一回 - ～镜芒纵横雨花翩（下）～

，似乎任何东西都难逃这一击。这时，面对着这一切，于楠菲心里不知怎的反而是不怕了。身子更加紧密地贴在风梓昊身上，用自己小巧的身体替他阻挡着这明知是无法阻挡的热浪。

“哈……”风梓昊吐出一口灼热的气流，他知道时机已到不顾一切地发动了双镜。

这次他的做法和通过扶云梯的作法基本相似，以心中无形心镜连接昊月镜和日玑镜，使双镜合壁，从而接下了这闪电一击。

两镜一前一后挡在了龙形闪电之前，刚才还光华闪闪的双镜，突然间变得一片黝黑，犹如一个无尽的黑洞一样，将龙形闪电吞噬到它们相互重叠的镜影中。

只是将这一击接下之后，风梓昊觉得昊月镜和日玑镜亦变得极不稳定起来，滚烫的镜面烧得他的意念一阵模糊。

虽然挡住了闪电，但无匹的热力还是透过两面镜子直接烧到了风梓昊的意识和他的身体之内，由外火变成了内火，直接烧灼着他的神识和精神。

“Grandmother的，热死我了！！”风梓昊忍不住痛哭着，他现在觉得自己好像变成了被关在八卦炉中的孙悟空一样，全身没一处不热。眼前更是变成了一片火海，那感觉就好像他全身坠入油锅一样。

“梓昊，你怎么了？”于楠菲艰难地问了一句，刚开始时她见风梓昊接下来了闪电一击，心里一松，但紧接着她便感觉到风梓昊现在全身冰冷，但古怪的是他直喊热，神智似乎也有些不清醒了，一颗心不觉提了起来。

风梓昊恍若未觉，口鼻之中却喷出几道青烟来。

这下却把于楠菲给吓坏了，心里惴惴不安地想着，莫不是内脏被烧坏了吧？？嘴里都冒烟，这人还会有救吗？

呼喊了半天，见风梓昊还是没有反应，于楠菲心中的不安完全涌了上来，以为风梓昊已经不行了，忍不住嘤嘤低泣了起来。

“哈哈，这傻子若是不用昊月镜硬接还好，这下由外火焚身变成了内火之劫！看来根本用不着三招，一招就把他解决了。”袁光望着于楠菲阴阴笑道：“小丫头，怎么样？你现在要是把那东西交出来，然后从了我，把本真人伺候舒服了，也许我一高兴还能救这小子一命。”

“真的？？”于楠菲泪眼迷蒙地扭头看了袁光一眼。

“当然，本真人从不说谎！”袁光点点头。

“那……”于楠菲内心似乎非常矛盾，在做着什么艰难的抉择。

“呵呵，我不着急，可以慢慢等，反正大不了让这小子多受会儿罪罢了。”袁光这老流浪真的非常无耻，他说完顿了下继续给于楠菲施加压力：“哦，对了，我忘了跟你说了，这小子现在受的是无妄天火之焚，晚一秒就会多燃烧他一点儿的生命力，看他现在这样子，顶多也就再坚持个三五分钟罢了，你不用着急，可以慢慢想清楚的。”

说着，他似是有意无意地玩弄着手指，青龙锥也随之放射出冷冷的镜芒，在花林之中纵横鼓荡着，林中百花的枝叶被击落了不少。

于楠菲脸色瞬间变得苍白了，她又仔仔细细地看了风梓昊一眼，像是想把他的一切都看在眼里，印在心中。一颗清泪抑止不住地从她眼角中滑落，然后坠到风梓昊胸口。

片刻后，她脸上露出绝决的神色，缓缓地转过身，坐起来。

于楠菲木然地望着袁光，半晌才缓缓地点了点头，然后轻轻解开了裙带。

袁光饶有兴致地看着这一切，一语不发。就在这时，忽然飘过一阵轻风，然后满天的花雨凄美地舞动了起来。

PS：大家不要砸俺，那老流氓当然不会爽的，他爽了我们怎么爽，对伐。哈哈。

第九集　回梦神仙术　第一百四十二回 - ～看破六欲九重天（上）～

满天的花雨缤纷而落，舞的凄美无比，于楠菲的外衣也飘舞着旋转了起来，如花似蝶，裙裾飞扬之间不时露出点点的春色。

于楠菲一边舞着，一边缓缓地站起了身子，然后继续舞着，舞者看似凌乱，却别有秩序，一步一摇间，风情万种。

春色虽然撩人，但更难得的是于楠菲的一举手，一投足之间，却是那样得端庄而圣，没有半点儿的媚俗。

把个袁光看得直吞口水，饶是他也算得上是阅女无数了，但是现在面对着于楠菲，他还是不自禁得心猿意马起来。

于楠菲舞的越来越快，步子越来越凌乱，衣裙飘舞得越来越华丽，但她的眼神却是越来越冷。

袁光却是再也忍不住那只能看不能碰的诱惑了，吞了一大口口水后，他呼地扑向了于楠菲。

亦就是在这时，于楠菲腰间一软，身子向后倒去，躺在了风梓昊的身边。袁光瞬间扑了过来，迎接他的却是不知从何处飞舞而来的无数花瓣。

满目的淡粉，艳红，还有雪白，菊黄，一下子占满了袁光的视线，四周一下子成了花的世界，花的海洋，浓郁的香风阵阵袭来。可身处于这样的脂粉阵中的袁光却一点儿也高兴不起来，早没了刚才那份调戏之心。

袁光遍阅花丛数十年，恐怕还是第一次知道原来花也是可以伤人的。周围那些花瓣几乎是在一瞬之间都变成了一柄柄的锋利刀刃，疾速地旋转着射向他。

他欲要躲开，却也只是能躲得过一只，两只，三只，怎么也无法躲过这成百上千的美丽花瓣。

于是很快的，袁光身上被割出了大大小小的伤口，虽然并不深，但却痛得厉害，而且伤口处还隐隐地发痒，想来一定是有着什么毒吧。

袁光忙运起镜芒护体，但不知为何，那些花瓣似是专能刺破他这护体镜芒一样，完全无视镜芒的防护，刺进来继续攻击着他的身体。

眼看着身上的伤口越来越多，可外面的花瓣还在源源不断地射向他，让袁光根本就无处可躲。

没有办法，他只能咬着牙把心一横，左手用力地一拍胸口，大吼着又发动了一件宝贝，这件宝贝却是灵鉴七宝之一的麒麟壁。

若说这灵鉴宗七宝，攻击力最强者当数青龙锥，但是若论起防守能力最强的，当然首推麒麟壁，只因其中封印了一只完整的麒麟。

只见袁光胸口随之发出极为锐丽、夺目的五彩华光，华光之中一面方形的镜子自他胸口飞出，缓缓地隐现出来。

然后紧接着方形镜子变得无限之大，镜面上如同打开了一扇大门一样，一只遍体紫金色的异兽从里面昂然走了出来。

只见这异兽高高的身子好似麋鹿，遍体长着鱼鳞一般的金色皮肤，马蹄，牛尾，雄狮一样的脑袋上，长着一只肉乎乎的独角，它的身子、还有脚下都环绕着金色的云气。虽然它的身子高大，相貌如狮，但看上去给人一种很亲切的感觉。

这便是中国传说里的灵兽——麒麟了。

和刚才青龙锥中封印的那个龙魂不同，这只麒麟出现以后却没有带着任何的凶狠之相，四周完全充满了祥和而宁静的气氛。更明显的不同便是，青龙锥中的只是龙魂，而这却是一只实实在在的麒麟，还是一只活生生的麒麟祥兽。

这才更可见得麒麟的与众不同，它自古被称为仁兽，传说它虽然身材高大，相貌凶恶，但却是最为温和的圣兽，所过之处却从来都是不折草木，也不会伤害活着的虫蚁。

麒麟的这一出现，情势立转，只见那麒麟朝天一吼，口中喷出一朵彩云。

被这彩云一罩，立刻满天的花瓣刃软了下来，重新变回芬芳的花瓣一点点地飘落了下来。

果然是传说中最温和的圣兽，再厉害的攻击在它面前也不过是笑谈，就像此刻，它轻而易地举地便化去了于楠菲燃烧生命才引发的最后一击。

“嘿嘿，小丫头！你烈的性子，这回本真人非要让你知道知道辣手摧花这几个字是怎么写的！！”

袁光舔舔干燥的嘴唇，用手将眼角一处伤口流出的鲜血抹下来，送到嘴里舔了一下，然后恶狠狠走向于楠菲。

不过麒麟终究是仁兽，只见它朝袁光愠然地吼了一声，四足轻踏，脚下升出几朵金色祥云，它竟然自顾自地飞回刚才的镜子之中。然后那镜子被金光托着缓缓落地，这次却没有回到袁光身边，而是落在了风梓昊和于楠菲的身边，任袁光怎么召唤也是不动了。

没想到，这麒麟壁还是灵鉴七宝之中最有个性的一个，却原来它并不是单纯被封印在镜子之中的，而是受了当初某位异人之托这才栖身于镜中，保住灵鉴一脉的传承。所以它是可以自由择主的，就比如现在，它是绝没可能会和袁光这号人同流合污的，刚才救了他是为了履行当年的承诺，而现在离开却是为了自己的良心了。

袁光本来同时操纵两宝镜已经有些透支了，后来被麒麟兽临走前那一吼，立刻震得他胸口气血一阵翻滚，再也忍不住哇地一口吐了出来。

没想到这一下他却又是因祸而得福了，一大口带着浓重血腥味的黑血吐出来之后，袁光的身子倒感觉轻快了许多，刚才被花瓣击中的中毒之感，这时已然完全消除了。

“嘿嘿，嘿嘿！！小丫头，我看你还有什么招儿，都给我一起使出来吧！不然再过一会儿，我可就要半要霸王硬上弓了。”

第九集　回梦神仙术　第一百四十二回 - ～看破六欲九重天（上）～

袁光越说越是淫荡，眼神更是不停地向于楠菲身子瞟，这还不算，还在半空中停着的那只龙魂也跟着他怪异地长吟一声，似乎是在给袁光助威，又似是在羡慕他有这么好的艳福。

于楠菲现在真的完全力尽了，一动不能动地躺在地上不停喘息着，她用尽最后的力气伸出右手拉住了风梓昊的衣服，然后将眼睛一闭，不想再看袁光了。

袁光一步步地走向他，突然之间却见花林里刮起了一阵诧异的旋风，旋风快速旋转着，卷起地上的沙石、枝条，尘土什么的一股脑地砸向他的脑袋。

只可惜的是，袁光刚才的护体镜芒已经完全消失了，而麒麟壁也因为他这个主人的人品实在太差而罢工了，所以这一次的沙石，花枝一点儿都没糟蹋全砸到了他的脸上。

立刻的，袁光脸上就变得好像满脸得桃花开一样，灿烂极了，果然是相当的美丽。

当然这还不算完，紧接着第二波的攻击又来了，这一次却不是沙石什么了，而是透明的风刃。

这风刃虽然无形，但锋刃却比刚才那一团的花瓣攻击可厉害多了，袁光躲避不及之下，又挨了个正着。

只可惜了他那张满脸桃花开的脸了，一下子又被风刃割了个乱七八糟的，全是细细如毫发的伤口，伤口虽细，流血却一点儿都不含糊，真可以说是血流如注。搞得袁光那张老脸，实在是诧异的很了。

“什么人躲在暗处偷袭本真人！！”袁光不用想也猜到了，一定是有人在暗算他，于是冷冷地大声喝问，声音远远地传了出来，然后又不知碰到什么障碍物后重新折返回来。

只可惜，花林中似乎并没人想回答这个问题，于楠菲也只够自己享受最后的片刻温存。

袁光又喊了几声，没人回答，攻击却一个劲地加强了，风刃过后是空气弹，一个个无形的空气弹在他身边连续炸响，炸得他更加地暴跳如雷。

最后没办法，他不得不将希望完全留在下一面镜子上，思量半天终于一横心，准备将乾坤印也用上了。

然而还没等到袁光有时间发动乾坤印，忽然间花林中传来了一声叹息，于楠菲听到之后，不禁心中犯起一阵的狂喜。

PS：今天的第一更来鸟，今天的更新是不会停的，本月也到了最后的两天了，希望大家能够多支持，俺一定会玩命码字，把所有欠稿都补上的。

第九集　回梦神仙术　第一百四十二回 - ～看破六欲九重天（下）～

就在那声叹息响起的同时，整个花林突然间静了下来，朝着袁光的攻击也都停了下来，然后所有花树的枝叶一齐幽幽作响，似是在回应着什么。

紧接着，不知从哪里吹来一股风，卷起了地面上的落叶飞花，快速旋转着凝成一团然后覆盖在于楠菲和风梓昊二人的身上。

“哈哈，这叫什么？生不同衾，死同穴？”袁光现在全身沥血，浑身冒着血色的火光，却像是一个浴火的魔神一样，狰狞地狂笑着。

“那我就成全你们吧！！没有你们，我照样拿到那东西，不就是百花吗？我今天把你们全都连根拔起！！”袁光极尽癫狂地大笑着，双臂张开朝天一举，身上又连续飞出了四样东西，却是灵鉴七宝中剩下的那四宝，燕鱼剑、乾坤印，白虎胆以及赤蛇练。

这老流氓看来是想要玩命了，居然一下子将四宝齐出，也不知他从哪里来的滔天蛮力。刹那间天空之中镜芒凛冽，瑟瑟狂风如同满天利刃一般将满林的花枝、树叶又被折断，击落了不少。

整个天地瞬间变了颜色，袁光像个魔神一般站在那里，浑身血流如箭，他却兀自不觉，依旧疯狂地催动着四宝。

也许整个树林中也就仅有一片地方还算是净土了，就是风梓昊和于楠菲被花叶埋藏那一小片地方。

林中百花枝叶低伏浅声呜咽着，空气中弥漫起一股黯然的情愫，死气沉沉的感觉让人压抑无比。

就是在时，覆盖在风梓昊和于楠菲的花叶缓缓地向上涌起，被盘旋地百花托着缓缓立了起来。

然后漫天的花影缤纷地飘舞起来，姹紫嫣红地舞尽了美丽，刹那间刚才还弥漫在空气中的压抑死气一扫而空，取而代之的是一股昂然的生机。

漫舞的花影之中渐渐露出一个人影来，影影绰绰中那人全身泛出一圈圈的玉样光泽，显出一种别样的美丽。只是那人却显得有些煞风景了，不是别人正是风梓昊先生。

“是他！！这小子居然还没死？？”袁光心中满是疑惑，按说被青龙锥所发出的闪电所击，不死也得丢半天命啊？怎么会又爬出来了？而且看样子似乎修为又有进境。

为什么会这样呢？恐怕袁光想破脑袋也猜不出为什么会这样了，却原来还是他成全了风梓昊的突破。

事情是这样的，风梓昊错误地吸收了青龙锥所发出的闪电，这样一来导致外火入体变成了体内的无妄劫火烧灼体内脏腑。

这无妄劫火甚是厉害，是因人的欲念而生，由人的脚心而起，沿人体的血脉逆行而上，以无形的烈焰，燃烧人的奇经八脉，然后直至头心。

这还不算完，然后再由人的头心内生出一股狂风，顺血脉而向下行，如同利刃割裂的体内骨肉，直至脚底，这却又有一个名字叫天风化骨刃。

天风化骨刃第一重割完之后，便再由上至下地从脚心中起火，燃至头顶……

如此反复不停，连烧九次，火势、风力渐次加大，修为稍差之人便会被烈火烧尽气血魂魄，被无形的风刃刮尽骨肉，最后变得尸骨成灰，魂魄消散，完全从这天地之间消失。

风梓昊被第一重的无妄劫火燃烧时，神智便已入昏迷。

无形的烈焰由足底熊熊燃起，瞬间便烧到了他的腹胸、头顶，立刻全身的气血完全沸腾了起来，极力地翻滚、蒸腾着，但更为诡异的是，这无妄劫火只燃内不烧外，虽然他体内热得直欲炸裂开来，但是体外却冷的要命。

体内的无妄劫火烧得他神智几度昏迷，但是体外的寒冰感觉却不断刺激着他的感官触觉，让他无法完全昏过去，这样一来令他对于这无妄劫火的痛楚感觉更加清晰和敏感了，剧烈的痛楚几乎无法逃避，这一刻他心里似乎隐隐地觉得还不如真正的昏迷过去，也好过现在这样。

在寒热交替之下，风梓昊时昏时醒，痛苦地忍受着无妄劫火带给他的无尽煎熬，也无从逃避。

偏偏在这时，他的心中无端地涌起一种奇怪的欲望，压都压抑不住，他自己也说不清是在渴望什么，但就是有种非常想要得到什么，但却又无法得到的那种抓狂感觉。

在无妄劫火的炙热烧灼下，风梓昊眼前出现了重重的火影，宛如置身于一片火海中一样，到处是刺目的红色，灼烫着他的眼球和视觉神经，令他的眼睛如同要炸开了一样，视觉终于在一片火海中慢慢模糊了，变成了一片漆黑。

“Grandmother的，我不会是瞎了吧……”风梓昊迷迷糊糊地想着，心里却没有太多的难过，就这种情况下，也许连小命都难保全了，瞎也就瞎了吧。

似乎是过了许久，无妄劫火的第一重烈焰终于烧完了，风梓昊感觉稍稍地舒服了一点儿，但是紧接着第一重的天风化骨刃又来了。

从头顶心吹过来一片阴寒的冷风，风梓昊感觉全身的内脏就如同坠入了南极冰层之下一样，已经不是透骨生寒可以形容了，似乎完全没了感觉一样，整个身体仿佛已经不再属于他自己了。

冷热的关系忽然间倒转过来，体内如同冰封，而且还有风刃如刀一片片地刮着他的骨肉，那滋味可想而知。

“Grandmother的，老子这样是应该叫关公刮骨疗毒呢？还是应该叫千刀万剐呢？”风梓昊努力地胡思乱想着，以分散精力减轻些疼痛。

体内如冰刀刮骨，但是体外却是热如烧碳一样，把全身烧得滚

第九集　回梦神仙术　第一百四十二回 - ～看破六欲九重天（下）～

烫。

心中那股难以压抑的欲望愈发地强烈了，像汹涌的波涛一样，不断地冲击着风梓昊的心灵，他脑海中不时地幻化出奇奇怪怪的影像。

“死耗子，要了我吧……”一会儿是他和吴颖在藏龙山庄那极尽缠绵的一夜。

一会儿又突地变成了于楠菲那从天而坠被自己提上来的一瞬间，于楠菲迷离着双眼望着他，轻声说道：“我知道你一直想偷窥我，今天就让你看个清楚……”说着，那薄薄的浴袍果然轻轻地落了下来……

“小昊子……”浴袍落下，人影却又变了，变成了燕霓裳那惹火的身材……

再然后，又变成了水无瑕，甚至还有那个小师妹谢茹烟。种种的古怪欲念不断刺激着风梓昊的心神，心跳越来越快，似乎随时就会飞出胸腔一样。

而且不止是欲望的冲击，身体方面也在不断地折磨着他，眼睛不再那么疼痛了，但耳朵中却又嗡嗡地响了起来，呼呼的风雷之声也不知是从哪里传过来的，直接便送入他的耳中，震得他的鼓膜剧烈地痛着。

“Grandmother的，又来了……，这次要震聋老子了……”风梓昊痛楚难捺地想着，最郁闷的是，受了这么多罪，他的神智非但没有昏迷，反倒是越来发挥清醒了。

不过疼也有个好处，最起码那些乱七八糟的欲望可以淡忘一些了。

只不过他现在对于外界的触感已经完全关闭，无法听到后来于楠菲和袁光所发生的事情，使他完全沉浸于自己的世界。

不多时，天风化骨刃吹过去，紧接着第二次的无妄劫火再次燃烧了起来，这次却比上次烧得还要炙烈，不止是视觉，而且把他的鼻子也刺得直痛，连嗅觉也开始刺激了。

风梓昊真的感到有些疼痛难捱了，好在这时他的身体被花瓣覆盖住了，一丝丝微凉的，满是沁香的气流送入他体内，帮他化解着这种灼热。

痛感稍减，风梓昊微松了口气，虽然不知外面发生了些什么，但他能够隐约地猜到一定是有什么人在帮助自己。

也就在这时，他脑海中突然灵光一闪，一个熟悉的声音直接响起在他的神识里。

“小风子，我知道你现在一定到了堪破六欲天劫的时候了，这六欲天劫是因为你的欲望而起，只有磨炼身心才能够顺利度过。我知道你小子现在保准又是遇到了什么大难题，你一定要记住，身心内外，凝炼化一，六欲难离，身心内合，心镜磨砺，方见成性……”

说这话的却又是许久未见了的尚天玄，原来不知什么时候他的神念就已经印在风梓昊的脑海中，一到了相应时刻就会自动出现。

“Grandmother的，你小子装什么神棍呀，早不出来，晚不出来，偏偏等老子快要玩完的时候再出现。”风梓昊忍不住在心里怒骂道。

“我靠，你的境界不到，老子出来有什么用？还是抓紧时间修炼吧，不然等这无妄劫火把你的心肝肠肺都整成红烧的，那你可就真玩完了。”尚天玄的神念似乎早就猜到他会有这么一句，立刻反击道。

说完，尚天玄的神念再没了声音，想来该说的话说完了，所以就消失了。

“呃……”风梓昊无语，忙努力回忆刚才尚天玄所说的每一句话，然后用心地揣摸，咀嚼着。

“身心内外，凝炼化一……”风梓昊琢磨着，心中略有所悟，这似乎是在讲让自己现在的情况，虽然修为增加，但体质并没有相应增强，再加上心境修为方面也没有达到，所以才会引来这无妄劫火。

可是怎么才能凝炼内外，增强体质呢？难道吃上一箱××金，还是整上两吨的××钙？

风梓昊正胡思乱想着，第二次的无妄劫火也已经结束了，紧接着又开始了天风化骨刃，第二轮的刮骨疗毒无可避免地开始了。

这次不止是听觉，冰刃刮骨的疼痛让风梓昊的神经逐渐麻木了，似乎什么都感觉不到了，当然除了那刻骨的疼痛。

亦就在这时，他隐隐地感觉到，一丝丝暖流又从身体各个部位渗了进来，如春风化雨一样滋润着他的身体，疼痛再次明显地减轻了。

疼痛的减轻，使风梓昊有机会可以继续揣摸尚天玄留下的那几句口诀。

按照尚天玄所说，似乎解决这一切的最后关键还是在风梓昊心中那面无形心镜之上。风梓昊心里想着。

而也就在这时，由于疼痛的稍减，那些混乱的欲望再次袭上心头，而且这回也更加全面了，不止是男女之欲，还有饮食、生活，等等各方面的欲望都包含在其中，令风梓昊无从逃避，也无法摆脱和平息。

而且欲望似乎使得刮骨的风刃更加厉害了，仿佛刮入了骨髓一样痛着。心乱如麻之下，风梓昊没有别的办法，只能用力地想着心镜。

坚持，再坚持！！

终于那面心镜缓缓地出现在心中，但是这次出现它并不像以往那样纯净、通透，而是充满了种种的颜色的痕迹，甚至还有些许的裂纹。

“Grandmother的，怎么会这样？”风梓昊吓了一跳，他哪里知道，这面心镜正是他内心所思所想的最忠实反映。

没有办法，风梓昊只能将神识和所有的意念力一直沉入心镜之中，谁知，这一看却吓了一跳，从那镜中他看到一个扭曲了的自己，面目狰狞地无声嘶吼着，眼，耳，鼻，口中都流出浓黑的血液。

“这还是我吗？

第九集　回梦神仙术　第一百四十二回 - ～看破六欲九重天（下）～

怎么这么像袁光那老流氓？”

神识一接近心镜，诸多的欲念更像潮水一样涌了进来，风梓昊所能做的也只是紧紧地守住心念，然后所有的意念力和心镜相互沟通着。

不知过了多久，风梓昊渐渐感到疲惫了，甚至没办法再支撑下去了，差一点儿就要让自己跟随着那些疯狂的欲望而去。

这时，心镜终于再次发出了隐隐的亮光，这光芒给了风梓昊一点儿希望，心镜也和他的神识有了一丝丝的沟通，反馈。

与此同时，他亦感觉到体外送进来的一丝丝温润如玉的热流在无声滋养着自己。渐渐地，风梓昊感到自己强大了起来，心中也隐隐想到了一些解决问题的办法。

风梓昊运起鉴控之力将零散在各处的能量聚集起来，缓缓地收进自己的神识之中。

这时，风梓昊看到心镜那个自己也已经完全疯了，而且他的力量似乎也是十分之强大，用力地撞击着心镜，似乎想要冲出去一样。

风梓昊默默沉思了片刻，突然间做了个非常大胆的举动，他以自己的意念力和神识，完全送进心镜之中。

意识和欲望完全交汇在一起，风梓昊立刻感觉到自己的大脑如同炸开了一样地疼着。

但虽然是这样他还是坚持地守着那一丝信念不倒，不让欲望占领上风，由于风梓昊意识的进入，心镜的压力也轻了许多，开始放出柔和的光芒帮助风梓昊的意识抵抗欲望的攻击。

风梓昊觉得自己一会儿黑暗，一会儿光明，渐渐地意识和欲望完全交融在一起，再也分不开彼此了。

怎么会这样？风梓昊有些奇怪，待看到心镜中的那个自己时，他终于明白了，他身之为人当然不可能完全摆脱欲望，所不同的是无论怎样都要保持一颗理智的心，再深一层，就算是拥有了异能，也不能忘却了本心，保有身心兼修才能真正的得到进境。

想通这节，风梓昊完全明白了，于是朝着心镜中映出的自己微微一笑，这时心镜也变得通透无比，宛若水晶了，而风梓昊和心镜之中也产生了一种玄奥的联系。

此刻，无妄劫火的攻击再次传了进来，只不过这一次风梓昊却从容多了，他轻轻地催动着心镜，无妄劫火中包含的种种欲念吸入其中，然后再一点点的滤化。

而体外那不知是谁送进来的丝丝热流也帮助着他重建着身体的经脉、血肉。

如此往复几重，无妄劫火和天风化骨刃一次比一次剧烈，但风梓昊始终紧守着心中一分宁静，不为外物所动，内炼心镜，外强筋骨。

如此一来，这双重修炼之下，无妄劫火和天风化骨刃也转变成了帮助他融炼身心的工具了。

终于，在历经了第九重的劫火和天风的反复锤炼之后，风梓昊达到了身心圆满，内外如一的境界。

PS：今天的第二更来了，算是个长章节吧，呵呵！！谢谢大家的支持，鹅会继续。

第九集　回梦神仙术　第一百四十三回 - ～七镜归一破强敌（上）～

当风梓昊从无妄劫火的烧灼中完全醒来之时，心中隐隐明白了自己今天得脱大难，另有高人相助，这高人应该不是其他人，正是这林中的百花。

事情也确实如他所想的那样，百花都将自己的最后一点儿生命力毫无保留地输送到风梓昊体内，帮他重塑身体，这才使得他顺利度劫成功。

只可惜，他劫波刚过还没有完全适应这副新的身体，不能动弹，于是他用鉴控之术操控着满天的飞花攻击袁光。

不得不说风梓昊现在对于天鉴术的修为又进了一个崭新的门槛，随着鉴控术的突破，他对于天鉴九术有了新的一层理解。这也是因为其实天鉴之术说到底最主要的就是鉴控术，说到底，摄魂、夺魄、幻相，甚至后面的移天、换地之术都脱胎于鉴控这一节。

所以风梓昊也因为鉴控术的突破而领悟到了天鉴术新的一层，天地万物的运用只存于一心，只要随他心意一动，便能很准确地借力而使力。

随着花瓣、风刃的连续几次攻击，风梓昊对于新的身体的运用越来越熟悉。心里不由大乐，经过百花帮忙重塑后的身体只能用“完美”两个字来形容了，虽然不能说强悍到了像打不死的小强那种境界，但也已经够变态了。

现在的他，五觉聪敏，七感超群，身体中更是似乎拥有着无尽的能量一样，任他随便的调用，百花凝聚而一的生命力当然非同小可了。

有了这些，风梓昊已经非常自信，现在可以和袁光一战了。

百花也许是有意而为吧，最后居然用了那么特别的方法，帮助、衬托风梓昊以崭新的姿态全新亮相。

风梓昊透过还在缤纷而落的花雨斜斜地瞟了袁光一眼，只见他这副模样实在是似足了在心镜里看到的那个疯魔化了的自己，看来他现在已经完全被欲望所控制了。想到这里他心中忍不住泛起一点儿淡淡的同情。

风梓昊同情袁光，可人家却根本不领情，虽然吃惊于风梓昊为什么还没死，但紧接着袁光又厉声吼道：“好哇，原来你小子还没死，那老子就再送你去死一次！！”

袁光说着发动了青龙锥的第二击，他好像也意识到了风梓昊现在修为一定是大有突破，所以出手毫不留情，只想快点儿攻败这小子。

青龙锥厉鸣一声，青光大作，飞在半空的龙魂整个扑了下来，也不知它是想把风梓昊咬死，还是干脆想用体重把他给砸死。

等它的身体扑到风梓昊近前时，突然间四爪一探，于是天雷，地火，北极冰，还有西山石，一同砸向了风梓昊。

只是风梓昊现在可没有刚才那么容易被打倒了，他微微一笑，以心镜同时映照昊月、日玑又镜，最精纯的鉴控术同时发动了。

虽然龙魂不是实体，但还是难逃被控制的命运，不到半秒钟的时间便被双镜牢牢地锁定了能量波动，然后再也动弹不得了。

而那些天雷、地火，北极冰、西山石也都停在了风梓昊身前不到一尺的空中。

“鉴控术！！”袁光怒睁了双眼，他虽然神智完全被欲望所乘，但眼光还是有的，一眼就认出了风梓昊用的正是最正宗的鉴控术。眼见风梓昊轻轻松松地就接下了青龙锥的第二击，而且看样子将龙魂也收去了，心里的怒火便忍不住燃烧的更甚了。

“小子，你受死吧！！！”袁光发动了青龙锥的最后攻击，只见那面小镜子突地暗了下来，紧接着却又射出了一道紫色电芒，攻击方向不是朝着风梓昊，却是对着那条青色龙魂，眨眼间便击在了青龙魂颈下的几片鳞片上。

蓦然间就听到龙魂发出一声震天撼地的狂吼，突然间脱离了风梓昊鉴控术的控制，长长的身体怒长了数倍。

“给我，杀！！”袁光亦随着青龙的吼声狂叫着。

“Grandmother的，怎么会这样？”风梓昊心里还在纳闷怎么会这样，猛然间他想起小说中常提到的一句话：“龙生逆鳞，触者必怒！！”

风梓昊推测的没错，刚才那青龙锥的最后一击就是攻向了青龙的逆鳞。逆鳞被击，青龙魂立刻进入了狂化状态，这时它已经丧失了最后的一点儿意识，只想攻击眼前的一切。不过这也是青龙锥的最后一击了，因为这样一来龙魂也会受损颇重，需要很长的时间才能恢复了。

只见龙魂遍体流动出青色的电芒，全身的鳞片亦一片片地向外翻出，边缘发同刀刃一样泛着金属般的光泽。

蓄势不久，龙魂便发动了最后一击，全身成百上千的鳞片如同箭雨一样飞射出去攻向了风梓昊。

龙鳞一离体便即化作刀刃，上面还流动着极强的电流。

风梓昊面对着这样的攻击，心里也不由自主地提起几分精神去面对了。现在没有别的办法，只能继续用鉴控术还击了。

于是在他的控制下，地上卷起了无数的花瓣，一片片化作利刃袭向了龙鳞，不止是如此，风梓昊还有后招，花瓣后紧接着的便是那冰焰，两者融为一体一起迎击龙鳞。

这一招确实非常有效，满天的龙鳞很快便被花瓣挡住了，而且竟然没有一片龙鳞漏掉，这也足以看出风梓昊现在的鉴控术确实有了很大的进步。

龙鳞被挡住了，紧接着冰焰又到，风梓昊轻喝一声：“小青蛇，你给老子冷静一会儿吧！！”

说着冰焰如云气一样燃烧着围住了龙魂，冰焰性质诡异，突寒突热，现在风梓昊正在

第九集　回梦神仙术　第一百四十三回 - ～七镜归一破强敌（上）～

完全发挥它寒冷的一面，所以冰焰虽然熊熊地燃烧着，却不带一点儿的温度，反而像是将周围的空气都冻住了一样。

在凝固的空气中，龙魂终于被迫安静了下来，没有办法周围的空气，乃至于整个空间都完全凝固了，它想动也动不了。再加上这么低的温度，也终于让它渐渐地恢复了清醒。

随即，鳞片离体的痛楚传到它身上，立刻把它痛得昏了过去。若不是风梓昊强自控制着，恐怕冰焰会毫不犹豫地把龙魂也吞下去。

青龙锥这时失去了所有的光芒，在半空中晃了一晃，摔落在地上，龙魂也自动回收了。

“嘿嘿，小子，你好样的！！居然能破了我的青龙锥，那你现在就试试，我的四宝齐发吧！！”

话音刚落，白虎胆，燕鱼剑、乾坤印及赤蛇练四面镜子都开始发出隐隐的光泽。袁光现在已近完全歇斯底里了，一边厉声大吼着，手舞足蹈地胡乱打出指诀。

四宝不断地受到催动，亦在半空中嗡嗡地鸣响着，凌厉的镜芒似隐似现的。见此情景，风梓昊心中知晓，和这老流氓的最后一战要来了。

PS：啦啦啦，今天的第三更来了，加上这章，今天已经更了八千来字啦，还在努力哈。。应该不久之后还有更新，然后是明天一定会有一万来字的更新，大家就等着看好啦，哈哈。

第九集　回梦神仙术　第一百四十三回 - ～七镜归一破强敌（下）～

最先发动的是，白虎胆形状是一颗成人拳大小的黑珠子，通体漆黑却泛着诡异的银色光泽。

隐隐的，里面还发出虎吼之声，这里面封印的便是一只白虎了。

白虎自古便是传说中的凶兽，现在被封印成厉魄，自然更加地凶狠无比了，和麒麟的性格完全相反。

白虎胆里镜芒大作，珠体上渐渐隐现出一只虎纹，然后伴着一声厉啸，一只身长足有五，六米的白虎应声从珠子中窜了出来。

白虎成形后便不再用袁光的催动，而是开始自己寻找着攻击的目标，扭动着那颗硕大的虎头扫视一圈后，略一权衡，它首先扑向了风梓昊，看来它比较喜欢先攻击最强的对手，也许它比较喜欢挑战强手吧。

白虎上去先是一扑，爪子中带着寒光先拍击过去，带着弯勾的利爪中同时射出五道镜芒，分袭风梓昊的五官。

风梓昊往旁边一躲，然后幻化出一把冰焰刀砍了过去。面对着这样的攻击，风梓昊突然来了兴致，想试试自己新的身体的灵活程度，于是想和白虎真刀实枪地干上一架。

白虎不敢和冰焰刀硬碰硬，于是一缩利爪，然后紧接着便张口吐出一个风弹攻向了风梓昊的脑袋。

风梓昊也不躲避，而是用鉴控术将风弹停住，然后一个回旋踢，把风弹像踢足球一样踢了回去。

白虎被逼出了狠性，同时好像亦有种棋逢对手的畅快，于是也吐出一个风弹迎了过去，两个风弹在半空中撞到一起，立刻爆炸开来，林中便似卷起过了一场足有十几级的狂风一样，吹得百花凌乱，幸亏风梓昊及时地以鉴控术将风势停住。

紧接着白虎厉吼了一声，又发出了一击，却是身子猛得旋转然后用长长的尾巴攻击风梓昊。

这次的虎尾就好像一条满是闪电的长鞭一样，咝咝作响，还冒着蓝色的火花，风梓昊却用右手大胆的一抓，居然将长鞭牢牢地抓住，完全无视了上面的闪电、火光。

看来风梓昊的新身体也实在是够强悍的了。

白虎胆也就是这三击，三击过后便没了办法，风梓昊随便地把白虎厉魄向旁一丢，然后以冰焰幻化出一条长索将它束缚住。

袁光看到白虎胆也又一次失效，于是同时发动了乾坤印、赤蛇练和燕鱼剑。

乾坤印中所封印的却是一只巨大的猛玛象，它长着足有两、三米长的巨大獠牙，全身披着钢鞭一样的长毛。

燕鱼剑中是一条燕鱼，一飞出来便鼓动着几条长剑一样的鱼鳍，喷射出一道水箭。

还有赤蛇练，解开封印之时却没有看到什么东西，过了片刻风梓昊才看到一道红影从中飞了出来，好似一道虹练一样驾在半空，若是不用心的观察还真看不清楚这居然是一条蛇的厉魄。

看着半空中这一象，一鱼，一蛇，风梓昊忍不住呵呵轻笑了几声，说道：“你们灵鉴宗还真挺有意思，又是象拔，又是鱼翅，又是蛇肉羹的。我说你们祖师爷以前不会是当大厨的吧？你看这些菜，再配上刚才的虎鞭、龙鳞什么的，倒真的不比满汉全席差多少哦。不如你也改行吧，我倒是认识几个饭店的经理助理，一定帮你介绍一下。”

“嘿嘿，有真本事你就接我这连环三招，逞口舌之利算什么！！”袁光现在浑然已被自己的血所溅满，完全一副浴血魔王的样子。

虽然说现在他也到了极限，但不知为什么他的修为也比以前暴涨了许多，或许人虽入了魔道，但也别有一番突破，就好像欧阳锋拿着错误的《九阴真经》照样也练成了绝世的武功，看来心魔合一有时候也能突破。

袁光现在就是这样，他已经和本心的欲望完全合一，人即被本能欲望所驱使，同时也因为这无尽的欲望而得到了不少的好处，于是更加地欲罢不能了。

袁光狂笑着，发动了最后的攻击，对自己满身的血液根本就不管不顾，只是拼尽全力地催动着三镜。

猛犸象、燕鱼还有赤练蛇一齐动了。刹那间，空之中镜光纵横，紫、红，黑三色光芒交相辉映，似乎能令日月都黯然失色。

先是小山一样的猛犸象砸了下来，像它这样的吨位，根本不用再做任何的花巧攻击，只靠自己的体重就好了。

不止是这样，巨象的身体在半空中还又增大了数倍，似乎能将整个花林都完全压成粉末一样。

面对着这样的攻击，风梓昊也有些不敢托大，这巨象现在实在是太大了，无论怎么躲都会砸伤许多的花树，自己刚刚还受了百花的恩惠帮助，自然不能做出这种事来，于是思索了片刻他突然想到一招，于是催动双镜轻喝了一声：“移天！！”

他要用移天之术将巨象移开，虽然他并没有完全地掌握天鉴九术的要诀，但自从突破了鉴控术之后，他对天鉴术的认识又增加了一层，所以这次才会用出这么一招。

只见昊月镜和日玑镜双双地飞出，发出一明，一暗两道玄光，同时射向了巨象。

只见巨象周围的空气忽然间停滞了下来，然后它身后出现了一轮青色的巨镜虚影，紧接着周围的空间发生了一阵奇异的扭曲，巨象连带着它周围的空气一起被那巨镜吸入，从原地消失了。

下一刻，它出现在了中国东部，一片空荡荡的大海上。巨象还没有搞明白是怎么回事呢，突然间便看到自己身下的景物变了，但以它的智商自然不会想明白到底发生了什么，不过它还是遵

第九集　回梦神仙术　第一百四十三回 - ～七镜归一破强敌（下）～

照自己之前接受到的指示，将重重的身体砸了下来。

当然下降过程之中，它还是不断地变大，变大……

这时的大海上，正行驶着一艘刚从远洋回来的捕鲸船拖着一条长长的巨鲸，船上的人们还在用唧哩哇啦的怪腔怪调讨论着回去后怎么分享那条巨鲸，这个说要心脏，心脏生吃最好，因为里面还有运行的血脉，而另一个又道，还是肝比较爽一些……

他们万万想不到，就在他们上空一个比他们捕来的鲸要大上数十，甚至数百，上千倍的大家伙正朝他们砸了下来。

这群留着小胡子的家伙明白时已经完全晚了，他们只看到了一座大山刹那间把天空都遮了起来，然后以万钧之势砸了下来。

等到了近前他们才看到原来是一只巨象，不过他们还没来得及享受生吃象拔的快感，便被巨象生生地坐到了身下，这下可以尝尝生啃象尾巴，亦或者是象屁股的味道了。

按下巨型猛犸所带来的后果暂且不表，这时风梓昊和袁光的对决也已到了最后阶段。

赤练蛇犹如一条长练一样，从半空中伸下左转右拧地缠住了风梓昊，然后那只大燕鱼便鼓动鱼鳍，射出万千上万的水箭、冰锥，没头没脑地砸了下来。

但是目标却不是风梓昊，而是直直射向了风梓昊身边的于楠菲，于楠菲早在风梓昊恢复时便因为狂喜而晕了过去，这会儿当然想躲都不能躲了。

风梓昊见状心中盛怒，和他打架没关系，但是要想伤害到于楠菲才是绝对不允许的，想起刚才她以自己柔弱之身替自己阻挡雷击的事情，风梓昊都觉得脸红、不安，现在自然不可能允许别的什么东西去伤害她了。

风梓昊伸掌一收，以鉴控术把于楠菲吸入了怀中紧紧地抱住，然后又一挥右手用冰焰凝成长剑一把，然后照着燕鱼用力地砍了下去。

瞬间，燕鱼便被冰焰冻成了一座冰雕，当然这还没有完，风梓昊又是一伸掌，控制着半空中些冰锥、水箭一股脑地射向了袁光。

袁光见状不好，自己这次带来的所有护身法宝全都用光了，现在也许只剩下逃命一途了，于是也不敢恋战转身就想逃。

风梓昊当然不会轻易地放过他，以一道冰焰凝成巨镜拦在了他身后的去路。

“Grandmother的，这些都还给你吧！！你也尝尝你们灵鉴七宝的滋味……”风梓昊一抖手，赤蛇练、燕鱼剑，青龙锥，白虎胆四件宝镜同时发出锐利的镜芒，亦都射向了袁光。

风梓昊虽然不懂得驾驭这些镜子，但是他会鉴控术，以一通百，所以即使不能完全使用，倒也能发挥出其几分作用的。

袁光被吓了一跳，但随即他的身影一晃，陡然间分出七个化身，然后分别朝八个方向飞去，风梓昊冷笑一声发动便昊月镜追踪过去。

谁知，没过多久，他便眼睁睁地看着八个人影一个一个变成破碎的光影地消失在眼前，似乎哪个都不是真的，但是真的到底跑哪里去了？现场再没了任何的人影，徒留下灵鉴七宝那几面镜子，袁光本人却像人间蒸发一样没了。

“Grandmother的，居然被这家伙给逃了！！”风梓昊心里虽是懊恼万分，但现在也是无计于事。

正在这时，于楠菲幽幽地醒转过来，看到他第一句话便是：“梓昊，求你救救我师父她们吧……”

PS：呵呵今天更新得有些晚，不过很快就会继续的。

第九集　回梦神仙术　第一百四十四回 - ～林夕浅语问仙机（上）～

“楠菲，你先别说话，让我先帮你检查检查。”风梓昊见于楠菲醒了过来，急忙阻止她继续说话。说实话现在她的样子实在有些虚弱得吓人，脸色依旧苍白如纸，身体也在不停地颤抖着。

于楠菲还想说话，风梓昊忙用手将她的唇堵住，然后望着她的眼睛深深地说道：“不要说话，你先休息下，剩下的事情我们慢慢谈，这次我说什么也不会再放弃你了！！”

于楠菲苍白的脸红了红，然后听话地不再言语了，闭上眼睛，任由风梓昊检查。

风梓昊虽然没学过医术，也不通医理，但经过刚才那番无妄劫火的锤炼，让他对于人体的血脉运行有了许多的了解，说起来这也许应该算是久病成医的一种吧？

再加上风梓昊有昊月镜可以借助，观察和感觉于楠菲现在的身体状况，还是基本可以的。

风梓昊将神识透入昊月镜细一观察，没多过多久他便发觉，现在于楠菲的情况有些不妙，首先全身的气血运行乱七八糟的，或正或逆，有的地方还有淤堵的状况发生，而且刚才她对袁光的那搏命一击，更是几乎耗尽了她的生命力。

检查完毕，风梓昊心里隐隐地担忧起来，一刻不敢迟疑，先是以一股意念力透进她身体内，用鉴控术的方法操纵着她体内乱行的气血一丝丝地纳入正轨，然后又帮她把淤堵的地方疏通干净。

过了许久，风梓昊才将于楠菲体内乱行的气血一一调理正常，待感觉到她的气血运行渐渐平稳后，他才长吁了一口气停了下来。

“Grandmother的，看来老子也能改行了，这手术做的，连手术刀都省了。”自嘲地说了一句，他想要站起身来。

也许是太累了，做完这一切他感觉到眼前有些发黑，这也难怪，连番大战确实耗费了他不少的精力，体力，刚才又帮于楠菲调整气血，也费了不少力气，这会儿所有的疲惫终于完全集结在一起了。

一转眼，正好碰到于楠菲那关切的眼神，原来她一直在盯着风梓昊看，眼眸着凝结的全是深深的似水情意。

风梓昊微怔了一下，然后故作不觉地笑笑，轻声问道：“楠菲，你醒了？感觉怎么样？好些了吗？”

于楠菲点点头，道：“嗯，我觉得好多了，谢谢你！”

风梓昊说道：“呵呵，不用客气，都是应该的。”

二人都发觉刚才有些过分地客套了，相互对视了一眼，忍不住都觉得有些尴尬然后双双扭过头去。

一时间，二人都变得有些局促不安地坐在那里，不知该说些什么了。其实他们心里都有太多的话想说，但是一时之间却真的找不到话题，不知该如何开口。

这时天色已完全黑了，风梓昊不禁有些心急，害怕吴颖她们在外面为自己担心，正想说什么，于楠菲便先说道：“你不用担心，她们都不会有事的，现在我们暂时还出不去，等可以了，我马上就带你出去。”

风梓昊点点头说道：“呃，这就好……”

然后二人再次沉默，平素里巧言善辩地于楠菲也不知道该说些什么好。说什么呢？满腹的相思离愁？经过了这么许多，二人之间那复杂的关系，也算是已经挑明了的，但是风梓昊毕竟是有妇之夫，而且于楠菲住在风家的那段时间里和吴颖关系也非常好，她当然不可能去破坏人家的夫妻关系，但是……，有些事情却不是说放下就能放得下的，特别是感情。

风梓昊也同样如此，这些日子每次想起于楠菲心里难免会感到十分的矛盾，但却总也不知道该怎么处理才能谁也想不到。不过好歹他也是个男子，这种时候总要想个办法打破尴尬的。

风梓昊想了想，问道：“嗯，楠菲，这些日子过的还好吗？那天到底发生了什么事情？”这个疑问也在他心里盘旋了许久了的。

于楠菲看了风梓昊片刻，然后轻声说道：“还好。”

说完，她似乎有些不敢看风梓昊，低下头小声道：“那天下午，我本来在洞里等着你，后来我师父进来了，就是凌霄仙子，她说要收我为徒，传我道法，于是我就跟她走了。”

“哦，”风梓昊问：“我后来去过那个山洞，看到了凌霄仙子留下的字，知道你被她带走了，她没有强迫你吧？”

“没有。”于楠菲轻轻地摇了摇头，道：“我师父她没有逼我，是我自愿跟她走的。”

风梓昊说道：“这就好，我一直担心那老女人把你给绑架了，还托吴颖找了你很久呢，可是一直都没有消息。”

于楠菲闻言忍不住扑哧轻笑了一声，说道：“不是的，你不要乱讲！我师父待我很好的，我很感谢她。”

风梓昊停了一下，问：“那这么说，这些日子你一直在这岛上过的吗？”

“嗯。”于楠菲点点头：“那天我走了以后，就跟师父带到了这里，她一直在传我道法，她教了我很多东西。”

风梓昊哦了一声，微笑道：“那我要恭喜你了。”

得知于楠菲现在也和自己一样也跻身于修士之列，不知为什么他心里泛起一丝丝的喜悦，觉得似乎她和自己更亲近了一些。

其实风梓昊所想的，也正是当日于楠菲心中所想，她之所以要跟凌霄仙子离开，最根本的原因其实就是她想更接近风梓昊，成为和他同一类的人，于是当凌霄仙子展示了一番仙家手段后，她便欣然跟她离开了。

风梓昊忽然间想

第九集　回梦神仙术　第一百四十四回 - ～林夕浅语问仙机（上）～

起了一件事，便问道：“楠菲，你这里还有其他人吗？”

于楠菲诧异了一下，道：“没有啊，岛上现在只有我一个人。”

风梓昊听完，苦着脸笑了笑：“就你一个呀？？那我的眼睛一定就是你的杰作了？？”

于楠菲一听，便忍不住抿嘴轻笑了起来，直笑得花枝乱颤，直把风梓昊笑得有些莫名奇妙了，不停抓着脑袋纳闷道：“这有什么好笑的？”

于楠菲好不容易才停住笑容，妩媚地白了风梓昊一眼：“谁让你当初抛下我不管的。”

“这……，这当时的情况不是很危险嘛。”风梓昊嗫嚅地解释着，心里不禁想起了当时燕霓裳在小林里所说的话，暗道：“还别说，打我的还真不是外人，若细究起来，说她是老相好，貌似也真不算是过份了。”

想到这里，风梓昊心里不由暗寒了一下，心里不自觉地有种在外面偷偷地拈花惹草的刺激感觉，是那种明知不可为，偏为的冲动。

正胡思乱想着，于楠菲忽然抬起头用水色朦胧的眼神望了他一眼，然后忽然间扑到他怀里，用力地吻上了风梓昊的唇。

第三次了，风梓昊脑海中轰地一声全乱了，一时间什么都忘了，种种甜美的感觉涌上心头，令他一瞬间陶醉了，于是也抱住她，深情地回吻着。

直到过了良久，于楠菲才松开了风梓昊，羞红着脸回味半晌，然后轻轻地低语：“你放心，我知道分寸，不会做出对不起颖姐的事情……”

风梓昊默然无语，徒然地张了张口，却不知该说些什么。

于楠菲凄婉地一笑，深深地长吁了一口气，似乎了结了一件心事一样，脸上重新浮现起轻松地表情，说道：“我有件事想求你帮忙。”

PS：今天的第二更，第三更稍后送上，然后还有第四更，若是有可能，还可能会第五更……

第九集　回梦神仙术　第一百四十四回 - ～林夕浅语问仙机（下）～

“什么事？你说吧，只要我能做到的，一定尽力。”风梓昊马上答道，尽管他也知道于楠菲说出口来，那一定不是件什么简单的事，但是没有办法，他不做些什么的话，心里总会觉得亏欠了她什么，良心上会非常不安的。

“谢谢！”于楠菲先道了谢，然后才开始说出自己所求的事情：“我想请你救救我的师父，还有其他的师伯，师叔她们。”

“哦？”风梓昊虽然心里有也能隐隐猜到这件事，但还是忍不住好奇地问：“你能不能先跟我说一下，你师父到底是什么身份？还有这里是不是百花云庄？如果是的话，这背后究竟有什么样的故事？”

这些问题也在风梓昊心里盘旋好久了，今天终于有机会了，所以便一股脑地都问了出来。

于楠菲想了想答道：“呵呵，其实我师父是司凌霄花仙子。”

“司凌霄花仙子？”风梓昊重复了一句。

“对，这就是我师父。”于楠菲指了指她身后的那棵凌霄花，说道：“其实我们身处的这座岛，名叫小蓬莱。是百花仙子们的修行福地，百花云庄便是她们的日常居所所在。”

“百花仙子？”

“她们其实都是草木的精灵化身，后来因有了仙位，各司花职，掌管着人间花事，所以又被称为百花仙子。”于楠菲继续说道：“我师父就是其中之一，另外还有司牡丹花仙子，司芙蓉花仙子，以及司月季仙子等等一共九十九位，另外还有一位司百花仙子，是群芳之首，总司天下所有的花木。”

风梓昊听完不由暗自吃惊了一下，记得以前在藏龙山遇到那个藏龙山山神时便已经够吃惊的了，没想到今天居然又遇到神仙了，而且还不是一位，整整一百位仙子。这是个什么概念？那也就是说，现在在这林子里随便哪棵植物说起来都是一位仙子的本身。

这时他再看向周围那些花花草草，那感觉可就大不一样了，这可全都是仙子啊！！真想看看她们变成人形是什么样子的。

明白了这里的背景后，风梓昊顿了一下，说道：“原来是这样，那回梦仙枕真的是你们这些人搞出来的了？我还听人说，这里的百花仙不是有许多弟子吗？怎么今天一个没看到？”

于楠菲轻轻地摇了摇头，说道：“回梦仙枕的事情我也不太清楚，至于其他的师伯、师叔她们的弟子现在都有要事在外，不能立刻回来，所以今天岛上只有我自己。”

“你们跟那个什么灵鉴宗又有什么瓜葛？今天到发生什么事了？你的那些师父呢？怎么一个都见不到？”说着风梓昊忍不住向四处打量着，好像是在寻找那些花仙子们的影子。

“灵鉴宗？你是说刚才那个人吧？”于楠菲似乎是第一次听说灵鉴宗这个名字，忍不住愣了一下，然后才说道：“听我师父说，百花仙子曾和镜仙有过姻缘之盟，谁知后来发生变故，镜仙进入人间历劫。百花仙子也率领其余仙子进入人间，只是不知为什么镜仙的传人到后来总是处处和我们百花云庄为敌，听师父说，几乎每过百年镜仙传人和我们百花传人都会发生一次大的冲突。”

风梓昊心中不由惊呼了一声：“Grandmother的，没想到哇！！这天上的神仙还会整出这样的绯闻！！只不过这镜仙是谁？该不会就是天脉里遇到的那位镜中仙吧？”

刚想到这里他立刻又把这个想法给推翻了，记得当初尚天玄便曾经说过，这镜中仙不过是当初昊月镜中所封印的妖魔精魄所化的一个妖怪罢了，那镜仙又会是谁呢？在人间历劫，不会是我们风家吧……

$奇$想到这里风梓昊便立刻打住了，如果真那样的话，还不真乱了套呀！！

$书$既然猜来猜去也想不明白，风梓昊便停止了自己的八卦心理，转而问道：“那你知不知道，灵鉴宗到底图的是什么呢？”

$网$“他们想要的是百花灵根。”于楠菲答道。

“百花灵根是什么东西？很珍贵吗？”

“那当然。”于楠菲瞟了风梓昊一眼，答道：“百花灵根就是百花原身的根脉，是凝结了百花数千年修行和生命精华的至宝。”

“Grandmother的，那可真是件宝贝！”

“嗯，若在平时他们想取百花灵根自然是不可能的，我的师父还有师叔伯们个个都是成仙之体，他们自然不是对手的。”于楠菲顿了一下，然后恨恨说道：“可那些可恶的镜仙传人们，每每总是挑取百花历枯荣劫之时前来抢夺。”

“什么是枯荣劫？”风梓昊又问。

“万物有枯荣，百花更是如此，每一百年百花就要经历一次由生到死，然后再死重生的轮回，这就是枯荣劫，若是熬得过便会再历新生，可若是熬不过那她的生命也就终结了。每到这时候，百花仙的本体就会进入枯萎之期，这时百花仙的仙力也会受损，那时她们只能将元神化入本体去维持自己的生命来渡劫，若是离体就有可能元神散乱，本体灰飞烟灭。”

“Grandmother的，这么恐怖！！”风梓昊吃了一惊，心道：“这成仙了还要有这么多劫数，看来神仙也不是那么好当的。”

“是啊！今年很不巧，师父她们又到了历枯荣劫的时候了。”于楠菲苦笑着说道。

“晕！！怪不得那一老一少两个流氓都来捣乱呢，敢情是趁火打劫来了。”风梓昊骂道：“看来一会儿抓住那小流氓一定

第九集　回梦神仙术　第一百四十四回 - ～林夕浅语问仙机（下）～

要好好收拾收拾，真给我们玩镜子的丢人。”

说着风梓昊转头一看，果然见周围的花木叶片都变得枯黄了，似乎生命随时就有可能终结一样，见此情景他心中禁不住有些黯然，看来万物枯荣有定，就算是神仙也逃不过啊。

于楠菲说道：“嗯，可惜师父说了，历劫是她们自己的事，而且非常危险，所以把师姐妹们都赶了出去执行重要任务，全部不允许留在身边，要是师姐妹们都在，也就不会给他们那样欺负了。”

风梓昊不由奇道：“那你怎么又被留下了？”

于楠菲妩媚地白了风梓昊一眼，幽幽地道：“我师父当时并没有明说，只是说让我留下等一个很重要的人，那人也许就是师父她们历劫的唯一转机。”

“很重要的人，莫非就是我喽？”风梓昊自我感觉相当良好。

于楠菲脸红了红，然后戏谑道：“你很重要吗？哪个在等你，我是在等我的祝师妹。”

风梓昊嘿嘿一笑，将话题一转问道：“你刚才说要我帮忙救你师父她们，可我又没有渡过什么枯荣劫，哪里知道怎么才能救你师父她们呀。”

于楠菲听他提到师父，神色不由一黯，说道：“我也不知道，师父只说那人来了，一定会有办法的，梓昊，我求你了，一定要救救我师父。”

说着，她又变得泪眼婆娑了，那样子实在有些楚楚可怜。

风梓昊忙道：“楠菲，你先别急，先让我想想办法啊，你放心好了，我一定尽力的。”

风梓昊现在已经确定自己在被无妄劫火折磨的时候一定是百花仙子帮助自己了，受人大恩，自然是要思报的。

想到自己能被百花仙青眼有加，他忍不住有些飘飘然了，同时心里更是下了决心，说什么也要想出条有用的办法来，不然就真是太对不起百花的厚望了。

可是究竟该怎么办呢？风梓昊冥思苦想着，忽然间脑海里灵光一闪，喜道：“哈哈，我有办法了。”

PS：今天的第三更送上了，稍后，就是第四更。。

还有不到一个小时了，看到花花在涨，谢谢大家。。语无伦次中。。

第九集　回梦神仙术　第一百四十五回 - ～鉴灵一指续梦奇（上）～

“真的啊！！什么办法？？”于楠菲一听大喜过望，抬起头满怀希望地打着风梓昊。

风梓昊点点头，说道：“我只是有了个想法，具体行不行还说不定。”

“一定行的，一定行的！”

“我先好好想想，一会儿答复你。”

“好，我不打扰你。”于楠菲说完便静静地坐在一旁，

风梓昊想到的是什么办法呢？其实也和他的老本行玩镜子很有关系，据他推测所谓的百花枯荣想来也一定经脉运行，以及灵力输送有关，如果枯萎了想必一定是因为它的灵力输送不畅通的原因，只要想办法帮她们打通应该就没问题了。

当然他的这个想法也只能是个推测，具体结果怎么样，还真的很难说，因为就算他的推断正确，那百花的经脉又在什么地方，灵力该按什么方式来运行呢？

其实风梓昊心里还是很没底的，他平时种棵仙人球都很容易枯死，哪里有信心去治疗百花啊？要知道那些可都是神仙啊，职称怎么说都比自己高上好几级了，人家渡个劫的时间都比他活的寿命要长不少，这几个方面综合到一起，他心里又怎么会有底呢？

“Grandmother的，也罢！！总要试一试，才能知道，大不了再想办法。”风梓昊思忖半天也没有再想出新的办法，没办法便只能做了决定。

风梓昊又仔细地想了想预计的方法，然后转头对于楠菲说道：“我现在准备开始了。”

“好，要我做什么吗？”于楠菲一喜急忙道。

风梓昊说道：“嗯，你什么也不用做，只要一会儿等我开始的时候，你好好留神注意着你师父的本体，如果有问题，马上通知我。”

于楠菲急忙连连点头：“好的，我知道了。”

风梓昊嘱咐完毕便站了起来，然后走到那棵凌霄花前站定，闭上眼睛小心翼翼地将神识送入昊月、日玑双镜，凝神感觉着其中的这棵树里的灵力分布。

孰料，他的神识刚一试着感觉这株凌霄花，便立刻感觉到自己仿佛被片红色的火海所包容，似乎到处都翻滚着炙烈的火云一样，那滋味真的不比那无妄劫火舒服多少，而被这漫天的红云里所包含的深深怒意，这火云居然也是有意识的。

好在风梓昊现在已经经受过无妄劫火的考验，对于应付这种场景也有了些经验。

首先守住心镜常净，不受外界的影响，然后他才继续壮着胆子在里面这红云里游荡摸索起来。没有办法，这似乎也是探查这凌霄花情况的唯一办法。

透过淡淡的火云，风梓昊隐约地看清了里面的情景，只见自己仿佛置身于一个奇异的紫红色世界里，由上到下遍布着紫色的粗细不一的长长管道，想来这就应该是经络了。

然后再往下看，只见这些经络又向下全部连接到一个粉色的圆球上，这圆球晶莹剔透很是好看，更奇妙的是里面似乎还能隐隐地看到一个女子的影像。

“这不会就是那凌霄仙子吧？”风梓昊忍不住好奇地仔细打量着。

“你这个臭小子，乱看什么？”这时那圆球突然说话了，却是一个声音甜脆，略带着些火药味儿的女声。

“呃……，对不起！！”风梓昊吓了一跳，连忙道歉，然后神识转过头去，不敢再看。

听这声音、说话的语气脾气还不少，看来和燕霓裳有的一拼。风梓昊暗暗叫苦，心里偷偷地郁闷：“于楠菲怎么找了个这么大脾气的师父啊！！”

不过郁闷归郁闷，既然现在进来了总该和人家打个招呼吧，何况自己的目的还是要帮她呢？不面对是不行了。

于是风梓昊只能硬着头皮转过头，然后恭恭敬敬地问道：“敢问前辈可是凌霄花仙子？”

“知道了你还问？？”看样子这位仙子的脾气果然不太好。风梓昊连忙紧紧地闭住了嘴巴，不敢再多说一句，生恐惹仙子不高兴。

“嗯，我见过你小子，你不就是昊月镜的当代传人吗？”凌霄仙子口气缓了缓说道：“你小子不错，你和我徒弟的事我都知道了，你这次来是帮我们渡过劫关的，我也知道。”

风梓昊闻言心里忍不住微寒了下，心道：“我和你徒弟有什么事？我怎么不知道？”，但他可不敢反驳，否则相信一定会被这仙子批得更厉害的。

风梓昊心想还是办正事要紧，便问：“还请仙子前辈指教一下，我该怎么做才对。”

凌霄仙子沉默片刻，说道：“具体方法我也不知道，不过我们每次历劫都要经受六欲考验，你要先帮我们将六欲滤净，一切还归本心，然后剩下的事也就简单了。”

“哦，原来是这样，我想想啊。”风梓昊听完，便低头思索起来。

听她这么说，这情况似乎确实和风梓昊不久之前所经历过的无妄之火有些相似，如果是这样的话，那也许风梓昊真的可以帮到她什么，不过具体的办法是什么？

难道也用心镜？风梓昊想到这儿，在心里踌躇片刻，终于下了决心。

“仙子前辈，我现在心里有了一个解决的办法了，但是需要前辈配合一下才好。”风梓昊说道。

“没关系，我该怎么做，你直说好了！！”凌霄仙子看上去很是心急，一听风梓昊说有办法了，但急匆匆地直催着他快点儿做了。

“好的，一会儿我想将我的神识进入仙子前辈的识海中，借我的心镜来帮您滤除六欲纷扰。”

第九集　回梦神仙术　第一百四十五回 - ～鉴灵一指续梦奇（上）～

　“好，那你就快来吧！！”凌霄仙子的声音很急促，令人听起来难免产生某种带有歧义的联想。

“好，那我来了！”风梓昊的回答更有令人产生遐想的空间。

“嗯，快来吧！！”

风梓昊：“……”

这时，他终于感觉到了这对话实在有些暧昧了，只是不知道这位凌霄仙子长的怎么样？难道真的是个“老身”？风梓昊心里忍不住好奇地想着。

不过紧接着，他忙甩甩脑袋，将这些乱七八糟的东西甩出去，然后专心致致地开始了。

PS：今天的第四更送上，今天的更新也应该满万了。然后月更也应该够十万了，谢谢大家这个月的支持。

下个月鹅会更努力的更新的……

谢谢大家的点击，收藏，票票，当然还有订阅和花花。。

谢谢……

合掌，鞠躬中。。

今天请假

实在抱歉，不过今天感觉精力实在有些透支，思路有些断了，所以想换种思路，好好设计下接下来的情节，所以今天不得不请假一天了，明天恢复。

呵呵，今晚在女频的聊天室里听编辑讲了一些未来图书市场的发展趋势，有所得，要好好考虑下了。

第九集　回梦神仙术　第一百四十五回 - ～鉴灵一指续梦奇（下）～

风梓昊略一准备，便借着心镜的玄光将自己的神识印入了凌霄仙子的神识领域，只是他根本没有意识到自己这一次行动会有多么的危险。

风梓昊虽然千算万算，但毕竟修为日浅，对于枯荣劫还是缺乏应有的认识和理解，他低估了进入别人神识这件事本身所具有的危险性。

所识神识便是一个人的精神，意识最为神秘，最为奇特的领域，里面不光包含着那人的思想、意识，还有他以往所有经历的留下的烙印，是他情绪、性格，乃至于欲望的最深层次反应。

虽然以前风梓昊也有过进入吴颖神识的经验，但那毕竟不同，他和吴颖是夫妻，彼此的心里都有那么一点灵犀相通，但这次却是不同，他以前并不真正地认识凌霄仙子，更对她没什么了解，这么贸然地进入她的神识领域是一件非常危险的事情，更何况凌霄仙子现在正在渡劫中了。

风梓昊刚一将神识送进凌霄仙子的神识领域，便立刻感到一阵犹如怒海狂涛一样的狂燥情绪涌了过来，将他紧紧地包围住了。

这种情绪很奇怪，虽然原本是属于凌霄仙子的，但却又实实在在地影响了风梓昊。

顷刻间，风梓昊浑身就好像着了火一样，心里更是不知从哪里窜出无尽的怒气，直有一种想要上骂天，下骂地，中间骂众生的愤怒。

“Grandmother的，老天爷，我靠你祖宗……”这一句刚一出口，风梓昊突然意识到不对了，忙收住口。

至于老天爷到底有没有祖宗风梓昊不知道，而他为什么会突然之间变得如此愤怒，他倒是隐约明白了一点儿，一定是因为自己的疏忽而受了凌霄仙子的影响。

“Grandmother的，好大的火气！！”想到这里，风梓昊还是忍不住在心里低骂了一句。

骂完他忙运起心镜，对着心镜一照，倒把风梓昊吓了一跳，只见镜中的自己，模样着实地有点儿怪异，头发一根根地竖着，很有那么一点儿怒发冲冠的感觉不说。从心镜画面的背景中他还看到了一副场景——一个很是生猛的蓝发大汉，使足了力气将自己的脑袋朝着一座大山撞去，然后还真把那山给撞塌了一半。

“共工怒撞不周山……”这是《山海经》中的典故，风梓昊还是知道的，只是再细一看却见那个生猛大汉突得变成了自己。

这下，又把风梓昊吓了个不轻，他隐约觉得如果自己不能摆脱这种情绪的影响，很可能便会变成下一个共工也说不定……

一念及此，他忍不住打了个哆嗦，实在太可怕了，于是风梓昊凝神净心，努力地将全部杂念都忘却，一心将神识与心镜相互交融着。

感觉到心镜上传来一丝丝的凉意，心中那团诡异的怒火终于慢慢地熄灭了，风梓昊心里的担心这才稍去。

“Grandmother的，真他妈的好悬啊！！”风梓昊长吁一口气，然后神识从心镜中退了出来，再次返回到凌霄仙子的神识领域中，小心翼翼地打量着周围的情形来。

仿佛置身于一个奇异的宇宙空间一样，外面飘荡是一片略带着粉红的云气，显得飘渺而无端，非常神秘。但近处却被一团团的火红色犹如焰的浓雾所笼罩。由于他现在是神识体，所以基本和电视里看到的鬼魂一样，走路都是用飘的。

“凌霄仙子，凌霄仙子！！你能听到吗？”

“咦，这是什么？”用神识喊了半天，也没有得到什么回信，让风梓昊感觉到很奇怪。他心想凌霄仙子不会是出什么事了吧？

“我的好仙子，您可千万别失败，您要是挂了，小弟可也回不去了……”风梓昊心里胡思乱想着，突然间他感觉到前面最大的一团红雾中隐约传来几分精神的波动。

风梓昊心里一喜，神识便即飘了过去，刚靠到那红雾近前，他突然一凛，暗想：“这里不会再有什么诡异吧？”

于是他的神识探进去之前，便先将静了一下心念，然后将心镜化作流光般护住自己的神识，这才小心翼翼地探了进去。

饶是风梓昊进去之前做足了准备，但进去之后他还是大吃了一惊。

这里果然就是凌霄仙子的神识凝聚之地，他没有猜错，令他吃惊的是那像潮水般灌进他脑海中的信息。

却原来，这一次风梓昊的神识离凌霄仙子的神识太近了，二者之间一下子产生了类似于某种频率共振的相互影响。

于是凌霄仙子这一生经历过的所有记忆信息，甚至包括她几次人间历劫的所有记忆，以及和百位花仙之间的关系故事，等等的一切，还有许多有用没用的修行法门，都一股脑地塞进了风梓昊的神识之中。

这种比填鸭还填鸭式的记忆传输让风梓昊感觉神识就好像突然间要被炸开了一样，大脑里一片混乱，他自己原本的那些经历和记忆一下子被冲得七零八落，恍惚间他甚至有点儿想不起自己到底是谁了……

其实这也是正常的，他自己总共才不到三十年的人生，就算是他天赋异禀，从娘始里就开始记事，然后事事不忘，也不过才二十来年的信息。

但人家凌霄仙子呢？是不知历经赤多少次劫难才成仙的人？不说别的，就是她成仙以后，几次因故坠入人间历劫加起来也是几百年的经历、故事了。而且仙人的神识的强悍程度自然不是风梓昊所能比的。

这么庞大的信息量一下子都塞进脑子里，不

第九集　回梦神仙术　第一百四十五回 - ～鉴灵一指续梦奇（下）～

炸锅才怪。

好在风梓昊不久之前刚度过了六欲天劫，身心都历经锤炼，比之常人要强了许多，而且现在又有心镜护住了神识不受侵害，否则他本身的精神印记有很可能被凌霄仙子的神识信息抹去，那时他可能就只剩下一种生机，就是成为凌霄仙子的分身元神……

关键时刻，还是心镜起了作用，化作丝丝的玄光渗进风梓昊的神识里，帮他将不属于自己的信息一点点的净化，然后护持着本身神识慢慢回归了主导地位。

于是风梓昊慢慢地恢复了一丝意识，他下意识地紧紧将神识与心镜结合在一起，抵挡着外来信息的侵入。

不知过了多久，他终于熬过了这一关。

这时，凌霄仙子的声音终于有些有气无力地传了过来：“你终于进来了，快来帮我！！”

周围全是淡淡的红色云气，也看不清凌霄仙子到底在哪里，那声音就好像从四面八方传过来一样，不过大概也是因为她现在没有足够的灵力支撑去幻化出模样和风梓昊见面了。

“Grandmother的，仙子啊！你为什么不告诉我进入你的神识领域会这么危险啊！！”风梓昊苦笑了一下，郁闷地道。

“哎呀，我给忘了！要想进入别人的神识，必须要满足两个条件，一、身心无垢，犹如明镜，才能不被别人的神识所扰。二、生平行事无亏本心。要不然很有可能会进入心魔，永远失去自我的。”

“哇，还有这么多说道啊！！我说仙子啊，你刚才为什么不说？”风梓昊听得一劲的后怕。

“呃……，我这只是当年隐约听镜仙这么讲过一次，又从来没有用过。都几千年过去了，早就忘记了，要不是刚才感觉到你的心镜，我还想不起来呢。”

凌霄仙子一副理所当然的样子，让风梓昊更加郁闷了，可又不能出言反驳，只好无语了。

“好啦！好啦，算我不对！跟你陪不是了，大不了等我出去以后，好好地搓合一下你跟我徒弟的好事算了。”于楠菲就这样在毫不知情的情况下被师父给卖了。

风梓昊继续无语。

“哎呀，不行！劫云又快来了，你快点儿动手啊，不然迟了我们都挂定了！！”也不知这凌霄仙子从哪里学来的这么多新式语言，听起来真的不像是个几千年前就成仙的古人。

风梓昊一抬眼，果然看到周围火红色的云雾翻滚着冲了过来，中间还夹杂着长长的闪电。

其实，这些所谓的劫云便全是这百余年来，所有因为凌霄仙子的六欲而产生的负面能量的集合体。

修行之人，乃至于仙家都要讲究，断七情，绝六欲便是因为如此。但凡七情未断，六欲不绝的话，便免不了要产生种种的欲望，甚至是邪念。如此一来，就准会引起灵力的失衡|奇*.*书^网|，产生负面能量。

一次两次还好说，但是如果多了，负面能量积累到一定的程度就会引来劫云变成天心之雷去轰击神识领域。如果可以顺利度过的话，那负面能量消失，继续为仙，如果度不过劫云之危，那唯一的结果就是神识被灭了。

也不知这位凌霄仙子平素里是怎么修行的，劫云的威力来得非常之巨大，离风梓昊还有很远，他便已经感觉到窒息般的无形压力了，简直就好像把人往死里逼一样。

“Grandmother的，你这一百年不会到处去杀人放火了吧！！”风梓昊心里狂郁闷着，但为今之计也就只能帮她抵挡这劫云了。

还好，虽然是在凌霄仙子的神识领域里，他和昊月镜还有日玑镜的联系并没有断，还可以借助它们的神通，要不然他真的连死了的心都有了。

劫云压过来的速度太快，那感觉真有点儿像阿美乱啃经常喜欢拍的灾难大片差不多，只不过现在风梓昊一点儿欣赏大片的兴致都没有。

他默默地催动着日、月双镜，与心镜相互映射着，然后以日玑镜为引，以心镜为中转，最后全部化归于昊月镜中炼化劫云能量。

好在他以前在天脉时曾有过对付劫气的经验，否则这次他真的可能会死得很难看了。

这一招也确实管用了，虽然起效甚慢，但那压逼过来的劫云还是开始一丝丝地汇进了镜中，然后被炼化成纯净的能量了。

当然这还不算，为了防止凌霄仙子的神绪受到劫云的影响，风梓昊还得分出心镜的一部分神通来帮她净化、梳理神识里的杂乱情绪。

风梓昊就好像一个巨大的中转站一样，一接一承一转，缓慢地将劫云化为能量然后送回给凌霄仙子。

过了许久许久，劫云终于完全被度化干净了。风梓昊长吁了一口气，正想歇歇，然后赶紧从凌霄仙子的神识中退出去。

没想到这时，凌霄仙子又发话了：“你要出去吧？正好，还有一点儿忙，要你帮我！”

“啊，什么……”

“劫云虽然渡过了，但我现在生机未复，所以想请你退出去之后，帮我凝聚些灵力、生机输送进体内，这样我可以恢复的快一些。”

风梓昊还没答话，凌霄仙子又抛出一个诱惑：“我知道你有很多不解想问我，我答应你，等我恢复了，一定将所知道的一切都告诉你。”

“那好吧！！”风梓昊心里确实有很多不解，于是只好点头答应了她的请求，不过这也是他之前就想要做的事情，倒也不算狂外的要求，毕竟他不久之前还受过百花之恩，以此相报更是应

第九集　回梦神仙术　第一百四十五回 - ～鉴灵一指续梦奇（下）～

当的。

顿了片刻，风梓昊终于从凌霄仙子的神识中退了出去，回复到本身后，稍作休息，甚至没和于楠菲多说话，便又开始了动作。

凝聚周围的灵力倒不是太难，风梓昊有日玑镜和昊月镜做起来倒没费太多的力气。

只见他右手握住日玑镜，缓缓地发动了神识，牵引着周围的灵力都凝聚到一起，然后缓缓收回体内。

最后再经过心镜滤化后，由昊月镜送了出来。

风梓昊的左手两指指着凌霄仙子本体的那棵凌霄花树，心念发动将灵力缓缓地送了过去。

“快恢复吧！快恢复吧！！”

风梓昊在其中甚至还加入了自己的意念力，当然这也不是无用的。

于楠菲在旁边观察的最清楚，只见随着风梓昊手指的缓缓移动，师父本体之树正慢慢恢复着生机，枯叶由黄变绿，枝丫上也生出不少细小的嫩芽。

过了一会儿，甚至还有几个花苞长了出来，缓缓地绽开了……

“真是太神奇了！！”于楠菲心里又惊又喜，同时心里对风梓昊的感激和倾慕之情又不由多了一层。风梓昊这副专注的模样，也深深地印在她的脑海里，再也抹不去了。

天将破晓之时，风梓昊终于完成了自己的工作，忍不住长吁了一口气，却再也支撑不住，身子晃了晃，便晕了过去。

PS：今天的更新来了，不好意思昨天耽误了一天，不过从今天起开始恢复了！！今天四千字，呵呵，这个月争取能保持不低于这个速度的更新，还请大家继续支持哈。。

第九集　回梦神仙术　第一百四十六回 - ～小话从头一梦夕（上）～

整个人迷迷糊糊中，似睡而非睡，似醒而非醒，风梓昊就好像做了一场亦真亦幻的大梦，穿越历史几千年，游弋人间繁华，洗炼不染的本心。

这一夜，风梓昊就好像过了几千年一样，他全身浑然无觉，只是隐隐地觉得自己就宛若天地间一线蜉蝣一般，飘飘渺渺的，虽然经历了无数的故事和变故，但一颗本心却是始终没有改变。

这种感觉很奇妙，大约也就只有上次被时晓璇带着到冥河里参观时才隐约有过，这其实也是凌霄仙子那些记忆在起作用，那些东西虽然是被心镜抵挡于本心的神识之外，但却并没有真正的排除出去，其实也根本没有办法排除出去，反而借助这一夜的时间完全融进了风梓昊的神识之中。

不过这对于风梓昊来说，却也是一番很有益处的，毕竟凌霄仙子那几千年的经历不是白来的，风梓昊就等于得了一套免费的修行宝典。

一梦黄梁，千年的记忆、神识，也恍若一夜，风梓昊缓缓清醒过来，半睁开眼睛看了一下，天空刚刚有些泛白。

“Grandmother的，天居然亮了……”风梓昊摇晃下脑袋，大脑在半分钟内终于完成了开机、初始化，回思下昨晚的经历，心里不由泛起一点儿很奇妙的感觉。

“咦？于楠菲跑哪儿去了？”风梓昊起身四周打量了一下，发觉于楠菲并不在身边，也不知大清早的她到什么地方去了。

风梓昊正纳闷着，忽然听到左近之处传来了一阵脚步声，很奇怪，就好像是被刻意地压低了一样。

“晕！！她不会是又遇到那小流氓了吧！！”紧接着风梓昊忽然想起来袁光那老流氓的徒弟似乎还在林子里并没有见他离开，一想到这里，他后背立刻冒出一阵冷汗。偏偏这时，刚才响起那脚步声的方位又隐约地响起了一声女子的呻吟。

风梓昊闻之心里一惊，暗道声不好于楠菲果然出事了，不过他不敢打草惊蛇，便伏低了身子，悄悄朝那边走了过去，同时将冰焰凝炼成断水模样的一把短刃，紧紧地握在手中。

悄无声息地向前走了几步，离刚才那方位越来越近了，隔着重重地花枝，风梓昊已然能看到一个女子的身影在轻轻地颤抖着，看身形应该是于楠菲，而一个高大的黑影身体正不停地上下耸动着，然后女子压抑的声音又传了过来。

“Grandmother的，小流氓，你他妈给老子出来！！”风梓昊见此情景心中立刻变得怒不可遏。一个箭步窜了过去，手中短刃一挥，凌空劈出一道厉芒袭向那小流氓，同时身子一弹，左臂张开抱住于楠菲，将她整个身子揽进怀里，然后带着她向后一翻，直跳出老远。

“楠菲，你没事吧？？”风梓昊收住势子关切地问着于楠菲，而手中的冰焰短刃也直指着那小流氓，刀尖上刃光潋动，镜芒初乍，森然的气势直逼了过去。

“啪！！”没由来的于楠菲伸掌猛地扇了风梓昊一个耳光，而且她也不知哪来的那么大火气，这一下是用足了力气，直把风梓昊扇得眼前飞起了无数个闪闪发光的金元宝。

“啊！！楠菲，你不打这小流氓，打我干什么呀？！”风梓昊脑袋立刻就蒙了，头发晕，眼直发花，心里又是委屈，又是郁闷。

这时也更奇怪的是那小流氓也变了副模样，最多也就半天多不见，他的身材居然高大了许多，而且全身还长了许多的白毛。

“Grandmother的，怎么这小流氓越看越像翻羽那老相好啊！！”风梓昊晕晕乎乎地想着，脑袋里还没想明白于楠菲为什么要打他。

“我打得就是你这个登图子！！”怀中人怒叱道。

这声音貌似不太对，风梓昊用力地摇摇脑袋，向下一看，不禁又吓出了满身的冷汗。

被他强搂在怀里的那女子哪里是于楠菲啊？根本就是另外一个女人，虽然面貌没见过，但这声音已经很熟悉了，昨晚在凌霄仙子的神识领域里可没少听到，没错，就是凌霄仙子的声音，再看那边，那小流氓也变成了雪人了，而且还有一个马头从它身后露出来，脸上还挂着很无耻的怪笑。

“啊！！怎么是你！！！”风梓昊被雷劈了一样，猛得一松手，把那女子向外一推，又向后连退了几大步，体若筛糠地望着她。

“怎么就不能是我？”那女子，更确切地说是凌霄仙子微扬着脑袋，怒冲冲地看着风梓昊，活了这么久，虽说是几世为人，但她真确实是第一次被一个男子这么抱过，不生气才怪。

“呃……”风梓昊无语，心里连连地后悔：“真郁闷，怎么就认错人啦！！要早知道是她，就是打死我也不来管这闲事。这，这，这‘老身’也太年轻了点儿吧……”

“对不起，我以为是楠菲遇到了灵鉴宗那小流氓了呢，所以一时情急就动手了。”风梓昊低头小声嗫嚅道。

凌霄仙子略一回忆刚才的情景，大致也明白了其间一定有误会，所以也就摇摇头不再追究这件事了。

不过若真说起来刚才这事也不能全怪风梓昊，因为现在天还只是蒙蒙亮，又隔着重重的花影，看不清脸是正常的，而且这位凌霄仙子和于楠菲看起来真的太像了。

事情解释清楚了，风梓昊这才偷偷地打量了凌霄仙子一番，只见她身材与于楠菲相仿，都是属于那种较为丰腴型的，被一袭粉色长裙包裹着更显得凹凸有致，不仅是

第九集　回梦神仙术　第一百四十六回 - ～小话从头一梦夕（上）～

如此，就连她的面貌竟也和于楠菲有那么七，八分的相似之处。

相似的身材，相似的容貌，再加上光线不好，看不清，而风梓昊又有些关心则乱，所以认错人也是有情可原的，风梓昊在心里偷偷地为自己辩白着。

“别干看着了，快过来帮忙！刚才差一点儿就好了，全让你给弄乱了。”凌霄仙子见风梓昊的一对牛眼一直盯着自己看，心里没由来地掠过一丝异样，脸色微变了变然后说道。

“哦，哦！”虽然不知道凌霄仙子让他做什么，但风梓昊知道自己不能拒绝，忙应了一声走上前去。

到了跟前他才发现，原来凌霄仙子身前摆着一个磨盘大小的石盘，刚才想来她正努力地推这东东呢，雪人和翻羽不用说也是被拉来当壮丁的了。

“唉……”风梓昊心里那个郁闷啊就别提了。

“好啦，你就别唉声叹气了，快帮我把这东西打开，不然我们出不去，你外面那些妻子啊、朋友什么的也进不来。

风梓昊狂汗，心说：“什么叫那些妻子啊！！老婆可就一个！！”

心里虽然不太情愿被拉壮丁，但为了见到吴颖她们，也只好出把子力气了，于是他认命般走了过去，用力地推起了那磨盘。

翻羽看到风梓昊抢它的生意，非但没有生气，反而幸灾乐祸地又笑了起来，一张马脸扭曲的都快不成样子了。

“仙子，你全好了吧？”风梓昊一边推，一边没话找着话。

“嗯，好了，枯荣劫已经过去了，说起来这事还要谢谢你的。”

“哪里，哪里！这不全是我应该做的吗！咦？怎么看不见楠菲呢？”

“她有点儿事，一会儿就来了！”

风梓昊推了半天，不得不郁闷地停下来，这磨盘也不知道什么东西做的，任他使出吃奶的劲儿也推不动分毫。

喘了一口粗气，他恍然间明白了，Grandmother的，连雪人那么大力气都推不开，自己又怎么行啊？

“仙子，这是什么东东啊？这么重。”风梓昊停下来问道。

凌霄仙子说道：“嗯，这是万花空寂阵的总枢，不知道怎么回事儿，里面好像给卡住了，现在动不了啦。”

风梓昊问道：“晕，那怎么才能动啊！！”

凌霄仙子道：“还得靠你了。”

风梓昊道：“我试过了，不行呀，我可推不动的！”

凌霄仙子道：“我可不是让你推，是让你用天地灵力来推动它，只有这样总枢才能再次打开的。”

风梓昊狂汗，心道：“你早说啊，看我推这么半天，好玩啊！！”，不敢对仙子抱怨，他只能对很没义气的翻羽用力地鄙视了一番。

不过抱怨归抱怨，为了早点儿看到吴颖她们，风梓昊也只能再多干一次了。

运起日、月双镜，缓缓地将周围的天地灵力都吸引过来，送进面前那个石盘之中，过不多时，果然见那石盘非常缓慢地动了起来，且通体亮起乳白色的光华，还有些许金色的光纹时隐时现的。

好不容易地将那石盘转动了三周，终于再也转动不了了。亦就在这时，风梓昊就觉得天空中似乎去掉了一层水晶罩子一样，突然间变得通透起来。

“哈哈，终于好了，这下可以去见吴颖她们了！”风梓昊心里正高兴着，却忽然见天边有一片火云直烧了过来。

PS：可能今天起要告别熬夜码字的日子了，十二点左右必须睡觉，要早起啦。呵呵，也好，看看早晨能不能有时间码一些出来。嘿嘿

第九集　回梦神仙术　第一百四十六回 - ～小话从头一梦夕（下）～

这火云当然是燕霓裳所化的，她驾着火凤从云端飞了下来，一句话不说先是提着长刀用力地朝着风梓昊劈砍了过去。

长刀如虹，刀芒似霞，风梓昊还没明白是怎么回事呢，一道烟霞一般的刀芒缠了过来。

为什么是缠呢？因为燕霓裳所练的长刀与众不同，恰恰介于柔与刚之间，刚柔并济，刚时能开山劈石，柔时能绕指七匝。

风梓昊躲避不及，只觉得头顶没由来的一凉，然后便看到几缕头发从眼前飘落，紧接着便看到了全脸怒气的燕霓裳，身上不由惊出了一身的冷汗。

“啊，霓裳，你来啦！！”风梓昊连忙热情地打着招呼。

“是啊！我来啦，没看见我跟你打招呼吗？？”燕霓裳笑笑，手中长刀漂亮地耍了个刀花。

风梓昊心道：“Grandmother的，你这打招呼的方式还真是特别，再热情一点儿，恐怕老子吃饭的家伙就得跟老子说byebye了。”

“怎么你还不服？？”燕霓裳道：“你小子长进了啊！！进来这么久也不回去看看，也不说跟我们打个电话报个平安，你不知道我们在外面都等着你？你不知道小颖为了你有多担心吗？还有水无瑕，也是一晚上都没合眼。”

“呃……”风梓昊无语，提到这个，他确实有些心虚。他心里当然知道自己回不去，也没有消息吴颖她们一定会担心的，但他也是没办法啊！都怪那令人郁闷的万花空寂阵。

虽然如此，他心里还是隐隐觉得有些不安，而且这会儿也没看到吴颖，真不知道她怎么样了。

风梓昊忙问燕霓裳：“吴颖她们呢？”

燕霓裳翻翻白眼，斜斜地瞟了风梓昊一眼说道：“这会儿你倒想起吴颖来啦，昨晚上跟你那老相好风流快活的时候怎么没想起她呀？你小子本事了呀！！半天工夫不见就又勾上一个老相好！！”

说着，燕霓裳瞪了一直在旁边偷着乐的凌霄仙子一眼。

“你，你是哪里来的疯女人，居然敢到我们百花云庄来撒野！！”凌霄仙子的脾气向来是百花之中最暴的，怎么能听不出燕霓裳话中的暗指，于是立刻就火了。像被燃着的炮仗一样蹭就蹦了起来。

“我是风梓昊的家长，你要是跟了他，起码得管我叫声姨娘！！”燕霓裳很干脆地说道，这话要真得细究起来也是有那么半分道理，毕竟她曾和洛兮共用过一个身体，对风梓昊的感情也或多或少地受了洛兮的一些影响，只不过她现在却是纯粹是为了占便宜的。

凌霄仙子是什么人，成仙数千年的人物，这辈子何尝被人这么说过，火气自然就更大了，怒道：“我凌霄仙子跟你没完！！”

“什么？你说你是谁？？”燕霓裳忍不住又问了一遍。

“凌－霄－仙－子！！”凌霄仙子一字一句，很大声地重复了一遍。

“好，好，凌霄仙子我找的就是你！！”燕霓裳也是一字一句地说道。

风梓昊暗道：“不好，这两个人可真是冤家路窄，在这里遇上了，没声恶斗真是不可能了。”

不过风梓昊现在可不敢上去劝阻，天知道这两个火爆脾气的女人遇到一起会做出些什么事来，还是腾出地方给她们打一架自己解决了比较好！老子去找老婆要紧。

想到这里，风梓昊便准备开溜，谁知燕霓裳看也不看挥出一道刀芒拦住了他的去路，另外一边凌霄仙子似乎也和燕霓裳存了同样的打算，轻一弹指，好几条长长的藤蔓缠了过来，将风梓昊捆了个结结实实。到底还是凌霄仙子厉害，毕竟是仙，风梓昊想躲都躲不开。

“你找我干什么？”凌霄仙子有些奇怪，她开始觉得燕霓裳有些熟悉，但却有些想不起到底在哪里见过来了。

“快把我的回梦仙枕还给我！！”燕霓裳道。现在的空气中就好像充满了汽油一样，随时都可能爆炸，一触即发。

“回梦仙枕？？我凭什么还给你？？”凌霄仙子这才认出来了，原来那天拿走回梦仙枕时也曾见过燕霓裳半面的。

风梓昊心里的不祥预感越来越大了，心道：“这两个女人要是打起来，那危险程度可得比得上几百万吨当量的TNT了。”

可惜现在他是被束缚得紧紧的，根本没办法开溜。于是他也只能想办法劝架了，虽然劝架这事儿绝对不简单，但也好过在这里看两个超级强悍的女人打架啊，实在太危险了。

“呃，我说，大家都是自己人，有话好好说，有话好好说嘛！！”风梓昊陪着笑对两人说道。

“好好说？那好办，让她把回梦仙枕还给我！！”燕霓裳说道。

“哈，我怕你呀！！回梦仙枕本来就是我们仙家之物，给你实在是太暴殄天物了！！”凌霄仙子也是毫不相让。

“哼，就你，还是仙家？？？我呸，那明明是我们洛家之物，是你偷走的，你还有脸说你是仙家！！”燕霓裳道，虽然明知面前这女人不好惹，实力绝对比自己高好几个数量级，但她宁折不弯的性格，当然不允许自己低头了。更何况这事儿，明明就是她凌霄仙子不在理。

“讨打！！”凌霄仙子一听她居然敢说自己是小偷，登时大怒，一抬手挥出一条青绿色的九节长鞭，凌空一舞甩出几朵粉色花瓣后，盘旋着击向了燕霓裳。

“来得好！！”燕霓裳一见，明知不敌但还是迎难而上，一握长刀劈出粉色霓霞使出最强一击迎

第九集　回梦神仙术　第一百四十六回 - ～小话从头一梦夕（下）～

了过去。

两两相击，轰一声在半空中爆出一团无形气浪。

燕霓裳后退了三步才停了下来，一张粉脸涨得通红，而凌霄仙子也是后退了半步，二人这第一招燕霓裳输了半筹，但还是没有明显落败，可见她最近的修为也大有进步。

眼看着一场大战就要爆发，两个女人磨刀霍霍地，谁也不肯听风梓昊的劝阻。而这时，忽然间听到又有人轻声说道：“颜紫绡，你先住手！！”

PS：正主马上就要出现了，，哈哈。。

第九集　回梦神仙术　第一百四十七回 - ～百花云霞素霓生（上）～

随着这句话，刚才才怒火腾腾的凌霄仙子立刻安静了下来，收住了正要准备发出的第二招。

“咦，这又是谁来了？？”风梓昊听到身后有人说话，是个陌生的女声，犹如仙音入耳，说不出的婉转动听，真的就好像有一种如沐春风般的感觉，全身上下说不出的舒服，心里也是充满了愉悦。

风梓昊心里真是好奇极了，极力地向后扭着脑袋，太想看看身后能发出这么美妙声音的主人倒底是什么样子的，只可惜现在他的身子被凌霄仙子的藤蔓缠了个结结实实，全身上下没有一个地方能动的。

“姐姐，你好啦？？”凌霄仙子看清来人，脸上立刻露时又惊又喜的神情，连忙放下燕霓裳朝那人飞奔了过去。

“啊，你是……”燕霓裳回头望了那人一眼，便立刻呆住了。虽然同样是女子，但她脸上此刻全是惊艳的表情，全身的力量似乎完全消失了一样，再提不起一点儿想要打架的心思来。

见凌霄仙子和燕霓裳这样的反应，风梓昊心里更是好奇地要命，身后那神秘女子到底是个什么样的人啊？能被凌霄仙子称呼为姐，那一定也是百花仙子之中的一位了？却不知这又会是什么花。

“师父……”于楠菲的声音也传了过来，继而又看到了风梓昊被捆得像个大粽子的模样也吓了一跳，惊问道：“师父发生什么事了？为什么要捆住他呀？？”

“还说呢！刚把万花空寂阵解除，他就招来了一个老相好，上来不分青红皂白的就要跟为师我打架！！”凌霄仙子哼了一声说道。

“他？？”于楠菲犹疑地看了风梓昊一眼，又望望燕霓裳，心中有些琢磨不透这个女人到底和风梓昊有什么关系。

风梓昊虽然看不见于楠菲，但还是大声道：“楠菲，全是误会呀，快跟你师父说一声，把我放开啊！！”

于楠菲急道：“师父，求你先放开他们吧！”

“呃……”凌霄仙子苦笑着看看自己的徒弟，说道：“你啊……”

“紫绡，还不快点儿把这位风先生放开！”这时那个宛若仙音的女声又轻轻说了一句。

“是，姐姐……”凌霄仙子点点头，纤手轻轻一挥，将风梓昊身上的藤蔓收了回来。

“Grandmother的，总算自由了！”风梓昊活动了下微微有些发麻的四肢。

“风公子，对不起，实在对不起，这次的事，实在是有劳您了。”那女子又说了一句。

风梓昊忙转身向后看去，忍不住整个人也愣住了。

风梓昊这辈子也算是见过不少的美女了，且不说身边的吴颖、水无瑕、于楠菲、燕霓裳等人或是性格温婉，或是身材惹火，或是风情万种，个个都可当得上是绝色，就连七七那个小丫头也绝对是个美人胚子。

但就是这样，当风梓昊看到身后被凌霄仙子称为“姐姐”的那女子时，还是不由自主地呆住了。

这女子，宛若生在众香之国，长于烟霞之间，不带人间烟火之气。她身上带着一种说不出的气质，就好像是荷花的洁雅、又像是菊花的清幽、茉莉的淡秀，牡丹的高贵雍容等等，完全是集了百花的全部优点于一体。

一袭仿若是百花织成的华丽仙衣如云似雾，美而不艳，浑身环绕着淡淡的云气，脚下淡粉的烟气环绕成云霞，每行一步地上都会绽放出一朵淡淡的小花，或莲、或兰。

至于容貌啊，身材啊、发型啊，衣着啊之类用于评价一个女子的标准什么的，对她根本就失去了作用，仅凭她这一身气质就足以脱俗于百芳之中，绝代芳华早就不足以形容她了。

用什么话才能恰当形容这个女子呢？风梓昊现在脑海中完完全全是一片空白，完全不知道该怎么描述了，如果真要说，也许就只能用——“完美”这两个字来形容。亦或是像《巴黎圣母院》中的卡西莫多所说的那个字——“美！！”

“刚才之事，全是小妹之误，让风公子受惊了，还望先生担待一二，小女子在这里给先生赔礼了。”女子飘飘一福，那音容，那姿态，真可以说是顾盼流转之间足含倾国倾城之色。

“……”风梓昊大脑还在当机中，早忘了回答。她的身体临近之时，更有一股奇异的清香直透心底，让风梓昊觉得全身通彻无比，十分的舒坦，但还是忍不住连打了几个喷嚏。

见状，那女子也不禁微笑了起来。

“姐姐……”凌霄仙子有些不依了，小声咕哝道：“你看他看着你这色咪咪的样子，还不该打呀！！”

那女子轻笑一下，温言说道：“紫绡，今天这事是我们不对！风公子是我们姐妹的恩人，怎么能这么说他呢？”

说完她又是敛身一礼，雍容大方地言道：“小女子唐闺臣见过风公子，这是小妹颜紫绡。”，说完唐闺臣又指了指凌霄仙子。

“原来她叫唐闺臣，于楠菲的师父叫颜紫绡。”风梓昊心里恍恍惚惚地想道，愣了一下方答道：“风梓昊见过唐仙子。”

“公子不必多礼，此番我们百花历劫还是多亏了公子援手的。”唐闺臣拉着有些不情不愿的凌霄仙子又施了一礼。

“啊，啊，那个，仙子不要再这样谢我了，我这也是应该的呀。”风梓昊连连地摆手，想要去扶她们却不敢，总觉得这样做实在是对唐闺臣的不敬。

风梓昊还从来没有过这样的感觉，面对唐闺臣这样的仙子，他心里总有

第九集　回梦神仙术　第一百四十七回 - ～百花云霞素霓生（上）～

种连正眼看都不敢的感觉，仿佛这样是对她的亵渎。

“风公子你也不必过谦了。”唐闺臣轻轻一笑，然后道：“欢迎你们来到百花云庄，前番我们姐妹一直在历劫，照顾不周，还请多担待。”

“哦，没什么的。”风梓昊连忙道。

唐闺臣微微一笑，又缓缓来到燕霓裳跟前，微福了一福，道：“这位妹妹如何称呼？不知你和紫绡有什么误会，姐姐在这里先给你赔礼了。”

被她这么一说，刚才还怒气冲冲的燕霓裳反倒有些局促了，她这性格完全就是吃软不吃硬的脾气。纵然燕霓裳自视甚高，心底一直存着水无瑕比个高低的不服想法，但是现在面对着唐闺臣，她心里却是完完全全地被唐闺臣的仙子风范所折服了。

“原来这世间还真的有天仙一样的人呀！！”燕霓裳心里想着，忙也对着唐闺臣还了一礼道：“姐姐，对不起，小妹燕霓裳，刚才的事是小妹鲁莽了。”

燕霓裳服软还真的是生平第一次，施礼的姿势，言语，却在不知不觉中模仿了唐闺臣。

“姐姐，她是想要我们的回梦仙枕。”凌霄仙子颜紫绡对唐闺臣说道。

“妹妹，你不必说了，当初你不告而取本来就已是不对了，快把仙枕还给霓裳妹妹吧。”唐闺臣说道。

“姐姐，可是你的身体……”颜紫绡欲言又止。

“我已经没事了，回梦仙枕本是仙灵之物，因缘得之。”唐闺臣摇了摇头声道。

“唐姐姐，既然回梦仙枕对您有用，那还是您先用着吧。”燕霓裳忙道，现在在她看来，能和这样一位仙子结识，已经远比那个什么回梦仙枕重要多了。她能感觉到唐闺臣身上所那种不带半点儿凡尘之味的仙灵之气。

“楠菲，这位唐仙子是什么花神啊？”风梓昊低声问着走过来的于楠菲。

“唐师伯是百花之首，司百花仙子。”于楠菲也低声介绍道，一提起唐闺臣，她神色中也充满了恭敬。

众人正说着话，忽听身后传来一声冰鸾的清鸣，一道白色的云气从崖边飞了过来，缓缓地落在地上。

冰鸾上之人，除了水无瑕，吴颖、七七，祝薇、还有谢茹烟等人也都全在，原来水无瑕又将冰鸾变大了一些，才一次容纳这么多人一起上来了。

“老婆！！”风梓昊一看到吴颖，心中不由得一阵激荡，快速地跑了过去，一把将吴颖给抱了个结结实实。

“嗯，你还好吗？”吴颖望着风梓昊，眼神中满是喜悦。昨晚她看到绝顶峰之上镜华敛动，不时有凌厉的镜芒相互撞击着直冲斗牛，一颗芳心悬到了半空。真可以说是一夜无眠，好不容易才熬到了清晨，绝顶峰上的禁制去掉，才能飞上来。

现在终于看到风梓昊，那颗悬着的心终于落了下来。

“我没事，老婆，让你担心了！！”看到吴颖脸上难掩的疲惫之色，风梓昊心里非常愧疚。

“呵呵，我也没事！”吴颖轻轻地摇了摇头。

“风哥哥！！”这时七七也窜了过来，一下跳到风梓昊怀里，吊在他脖子上，哈哈大笑了起来：“七七就说风哥哥不会死的！！她们还都不信，你们看，风哥哥活得好好的吧！！”

几人又说了几句，风梓昊引她们过去跟唐闺臣等人见礼。

众人一见唐闺臣也同样是惊为天人，但过了一会儿，发现这位百花仙子待人真的是温和的很，根本没有什么神仙的架子。于是没过多久，她们也就和唐闺臣熟络了起来。

“唐仙子，我能问你一个问题吗？”风梓昊忽然问道。

“风公子请问吧。闺臣一定知无不言，言无不尽。”唐闺臣似乎早就料到风梓昊会这么一问，微微笑了笑说道。

PS：有关百花仙子的所有人物，设定，以及背景来自于清代李汝真的《镜花缘》，嗯，很喜欢的一本书，大家有兴趣的话可以看看。

第九集　回梦神仙术　第一百四十七回 - ～百花云霞素霓生（下）～

“喔，我想请问唐仙子，你们既然都是已成仙得道之体，为什么还要借那回梦仙枕来迷惑那些人间的富豪，占有他们的财产呢？还有你们在世间收那么多弟子传人干什么？”

风梓昊心里矛盾挣扎了很久，才把这个问题问了出来。说完，他低着头，有些不敢看唐闺臣，仿佛自己犯了什么难以饶恕的罪一样。

“唉，风公子，这件事里面曲折颇多，闺臣实在是有难言的苦衷。”唐闺臣微微地苦笑低声说着，顿了下又道：“关于那些人的财产，一遇合适的时机，闺臣必会加倍偿还的。”

“呃，不是这方面的事，我只是想知道原因。”风梓昊继续问道。

吴颖想了想也补充道：“唐仙子，我们这次来其实就是为了知道事情的真相，如果方便的话，您可以把您的苦衷告诉我们，也许我们也可以做些什么。”

对于唐闺臣，吴颖心里也是充满着一种发自心底的尊敬。

百花仙子唐闺臣闻言沉吟起来，并没有马上回答，神色中有些犹疑不定。反倒是凌霄仙子在后面轻声咕哝了一句：“还不是你们耍镜子的惹的祸。”

“耍镜子的？”风梓昊吃了一惊，忍不住说道：“凌霄仙子你该不会是说灵鉴宗那帮王八蛋吧！！”

一句话说完，他便即觉得自己实在不应该在百花仙子面前说出这样粗俗的话，忍不住老脸一红。

唐闺臣却丝毫没有在意这些，说道：“风公子说得不错，其中的许多曲折便和镜仙的在世传人有所牵连。”

“哦，我能不能多问一句，灵鉴宗那些人为什么偏要和你们百花仙子为难？”风梓昊现在隐约地知道，百花仙子和镜仙的事情，但其中的原委却还是不甚了了。

“呵呵，这些事情些烦杂了，怕说出来公子耻笑。不过公子也是镜仙的在世传人，又是我们姐妹的恩人，那闺臣就不说上一些吧。”唐闺臣想了想缓缓地说道。

“镜仙传人？”风梓昊纳闷地想，莫非我们风家也是那镜仙的传人？Grandmother的，那不就和灵鉴宗那些老流氓是一伙的啦！！

“姐姐，还是我来说吧！！”凌霄仙子抢先说道：“这些事情都是妹妹在世间做的，我最清楚了。”

“好吧！！”唐闺臣点了点头。

凌霄仙子看了风梓昊一眼然后说道：“说起来这些事情和你们风家也不无关系。”

“晕，还真扯上我们家了！！”风梓昊刚才还是纳闷，现在就变成郁闷了，没想到这事儿和他们风家还真能扯得上关系。

“是啊！要知道当初镜仙在人世结善缘共收了两位弟子，其中之一便是你们风家的祖先风敬玄。另外一个叫谢尘，应该就是那个什么灵鉴宗的祖师了。”凌霄仙子缓缓地说道。

风梓昊一听人家把自己的祖宗都给刨出来了，想来这事儿应该假不了，心里不由泛起一种奇怪的感觉。自己风家竟然是镜仙的传人？？又说镜仙现在在世历劫，那会不会就是自己曾接触过的什么人呢？？

“说起来镜仙这两位传人也都是有大成就的人，风敬玄得了昊月镜和天书半卷，且以此自创天鉴九术，并独开了天脉一道。”风梓昊也没想到凌霄仙子对于风家老祖宗那些光辉事迹倒真的是门清，听她这么说起来，风梓昊有点儿沾沾自喜的感觉。

“而那个谢尘也不错，他得了天书的下半卷，而自立宗门，也算是开创了一番伟业，只不过他的传人真的差了那么一点儿。唉，真是一代不如一代啊……”凌霄仙子说罢摇了摇头。

“呃，颜仙子，我想知道你们用回梦仙枕对付那些富豪这件事和灵鉴宗又有什么关系呢？”风梓昊总觉得她在说一代不如一代时在盯着自己看，心里别扭的很，忙转移了话题。

“嗯，也不知这几代灵鉴宗的宗人脑袋得了什么病，选的传人一个比一个差。这一代的就更不是东西了，居然通过神通在人间大肆的敛财，而且还秘密成立了一个宗教，妄图插手人间之事。”

“难道你说那些富豪也和灵鉴宗有关？”风梓昊问道。

“是啊，你以为那些富豪就都是什么清白之身吗？他们背地里全是灵鉴宗的再传弟子。”

“好好的富翁不当，当什么再传弟子啊。”

“你要是有了钱，最想什么？”

“当然是再有钱了，有花不完的钱，然后就是数不尽的美女啊，再然后当然是多活上几十年啊……”风梓昊说完忍不住汗了一下，他已经明白了，这些富豪当然是想长寿，最好能长生不老才好呢，这样自己的钱就可以越来越多，真的享一辈子福了。

看来灵鉴宗一定是以这个为目标来诱惑他们的。

“呵呵，你没说的没错！”凌霄仙子说道：“就是这样的，那些富豪说起来都是为了这样，那样的欲望才投入到灵鉴宗下面的。”

“我们给他们回梦仙枕的目的其实就是为了查清他们到底有什么目的，至于那些钱。不过是本仙子顺手牵羊，劫富济贫了而已，不信你们回去以后可以查一查，那些钱都被我捐给了世界各大慈善组织了。”

没想到这凌霄仙子倒是对人间事知道的挺多，连这个都会。

说到这里，她突然轻咦了一声，神色一变大声叫道：“谁！！给我滚出来！！”

第九集　回梦神仙术　第一百四十八回 - ～妖邪人间诸恶行～

林子里面居然还有人？？

风梓昊等人都忍不住愣了一下，林中有人他们居然都没有发现。

凌霄仙子这一声怒喝之后，就在风梓昊的身后传来一阵慌乱的脚步声，紧接着便是凌乱、粗重的呼吸之声。

“Grandmother的，果然有人！！”风梓昊忍不住有些后怕，身后有人这么长时间了，自己居然没感觉到，要是他猛得给老子来那么一下子的话，那老子的小命可就悬了。

其实这也怪不得他，别说是他，就连百花仙子唐闺臣都没有发现，只因那家伙的隐身法宝实在有些古怪，一般的人还真感觉不出来。而风梓昊昨夜经历了一场大战，又帮凌霄仙子渡劫，精力耗损颇大，虽然休息了半夜，但还是没有完全恢复，这一大早上饭都没吃就又被凌霄仙子拉了壮丁，所以现在神智还是有些恍惚，警觉性也就难免低了一些。

然而就在风梓昊还有些愣神的工夫，身边已腾起了一红，一粉两团云气，直朝着刚才隐身于树丛中那个倒霉的家伙飞窜过去。

燕霓裳虽然对于唐闺臣是从心底里的敬服，但是对凌霄仙子燕紫绡却还是有着几分不服的。二人有着近乎相同的性格，谁也不肯服谁，所以也在暗地里较着劲呢，于是当那人暴露之后，同时窜了过去。

燕霓裳和颜紫绡几乎是同时出招，于是，一道紫色的烟霞和无数粉色花瓣同时攻向了那个倒霉蛋。

“啊！！”那倒霉蛋先被锐利的花瓣击中，身子剧震了一下，但他还是想强忍着疼痛向左近逃跑，没想到后腰立刻被燕霓裳的烟霞缠住了，然后双脚脚跟也被不知从哪里伸出来的花藤树蔓捆了个结结实实，就算是风梓昊也没有躲过的一招，这倒霉蛋更难以躲避了。

“给我出来！！”燕霓裳和颜紫绡同时怒哼了一声，然后又同时使力把抓住的这个倒霉蛋往外一扔，重重地摔到风梓昊等人面前。

“Grandmother的，原来是你！！”风梓昊一看那人的面目便不禁怒从心头起，这家伙不是别人正是谢茹烟的那个师兄，袁光那个不成器的倒霉徒弟——吴生非。

此刻的吴生非和又换了副打扮，已经不再是上次那个防御力极为变态的龟甲装。现在展现在众人眼前的居然变成了很特别的透视装。

没错就是透视装，当然不是大部分男狼们最欣赏的露这里，又露那里，总嫌身上的肉露的少的那种透视装。

吴生非的透视装非常的特别，不止是衣服透明，仿佛整个人都变得透明了一样，往地上一扔，透过他的身子还能看到地上的青石以及小草。而他整个身子却好似只剩下了一个隐约的轮廓一样，若不细看根本就看不出来了。

“Grandmother的，这家伙身上到底揣了多少宝贝呀！！”风梓昊心里很奇怪地想着，自打第一眼看到吴生非开始，这家伙用过的宝贝简直都没有重过样，真是花样翻新，种种不同啊！相比之下风梓昊这经年不变的昊月镜和日玑镜实在是有些太过寒酸了。

“又是你这家伙！！说！！鬼鬼祟祟地躲在这里干什么？”燕霓裳厉声喝道，手中烟霞再次化成长刀，猛得一挥将刀锋抵在了吴生非的胸口。

“啊，我说，我说！！”

还没等燕霓裳发起火来把长刀下移，对吴生非某个重要部位做致命威胁，这家伙便已经彻底软了下来，根本不用审问自己就把什么都招了。

事情果然和凌霄仙子所说的相差无多，灵鉴宗近来走得路越来越邪乎。古来的修士本来都应该远离红尘，与世无争才对，但灵鉴宗却不同总想着从人间获取更大的权势，以为自己谋取更大的财富。

比如灵鉴宗近来的行动，就是靠着在人间卖弄神通法术，来骗取那些充满种种欲望的人们的信奉。

吴生非不说还好，一说却把风梓昊和吴颖等人吓了一跳，却原来灵鉴宗的组织实在太大了，这些年从人间秘密攫取的财富更是不计其数。好像光是吴生非自己这两年得到的私底下的孝敬就足以千万来数了，更不要去提那些明面上的。

“Grandmother的，你小子居然比老子还富！！”风梓昊怒哼了一声。

“说，你们这次来百花云庄的目的究竟是什么？”凌霄仙子问道。

“呃，我只是听我师父说，要取来这里的百花生命精华去做什么大事，具体的我也说不清楚啊。”

“是吗？？”凌霄仙子冷哼了一声，轻一弹指数片花瓣以小李飞刀的准头射向了吴生非胯下。

“啊！！”吴生非惨呼一声，疼他得是涕泪横流，抽了半天冷气才哆哆嗦嗦地说道：“我招，我招！！我们是为了夺取宗主之位，然后带领宗中兄弟去做一件惊天动地的大事！！”

“什么大事？”

“夺了百花仙子的原身，然后助师父练成神功最后一步！！”

“你小子找死！！”唐闺臣可是百花之首，颜紫绡是最早和她修道悟真的人，与她的感情可以说是最深的，于是一听他们居然把主意打倒了唐闺臣身上，心中的怒火完全烧了起来，正想用最狠的方法结果了他。

孰料就在这时，另外一个身影疯了一般冲上前去，扑到吴生非身上用力地撕咬起来。

PS：抱歉，今天家里发生了一些事，心情不太好，不在状态，所以只能努力码出了这些来。

第九集　回梦神仙术　第一百四十八回 - ～妖邪人间诸恶行（下）～

“啊！！”吴生非被吓了一大跳，他只觉得眼前一花然后一个堪比夜叉，无盐的“如花”美女扑了过来，像只野兽一样对着自己用力地撕咬着。

吴生非这辈子哪里遇到过这种情况啊，从来都是他蹂躏女人，哪里会想到有一天会突然间冒出这么一个丑八怪来蹂躏他。

“老天爷啊！！师父不是说百花云庄是百花仙子的修行福地吗？这里本来应该是盛产美女才对啊？怎么还会跳出这么个丑鬼来啊！！”

吴生非心里真的很郁闷，早知道会是这样，他当初说什么也不会跟师父出来了，真的是自从一出门就连连倒霉了。

被凌霄仙子和燕霓裳的神通双双禁锢着，吴生非怎么也挣脱不了，于是也更躲不开那个疯女人的连连撕咬。

“我杀了你这畜生！！”那丑女人犹如疯癫般的大声狂喊着。

“咦，这声音怎么听起来有些耳熟啊。”吴生非愣了一愣，旋即想起来，这不是小师妹的声音吗？她不是命丧大海了吗？怎么会出现在这里？？

“啊，不会吧！！小师妹怎么变成了这个模样，不会是因为淹死了，而变身成女鬼此刻来找自己报复了吧！！”

吴生非心里本就有鬼，见谢茹烟这般模样更是吓得差点儿把尿都撒到裤子里面，做为一个恶人，他的胆子实在不怎么大。

谢茹烟本来因为容貌尽毁，心里自卑，所以一直躲在人群后面，但是等她听到吴生非的阴谋之后，心里不由自主地涌起无限的怒意。

就是这个无耻的家伙害得自己险些命丧大海，害得自己身受春毒，险些失身于风梓昊，而后还失去了一个女人一生中最珍视的容貌，这些仇恨倒也罢了，但是他居然还想要图谋父亲的宗主之位，想要谋害他。

于是新仇旧恨加到一起，谢茹烟心里的怒火早就燃到了极限，直欲从胸腔中喷将出去，于是她顾不得一切，心里只存一个念头——就是咬也要把吴生非这个人面兽心的畜生咬死。

嗯，就是他使得自己现在生不如死的！！那就让这畜生陪着自己一起死吧！！

怀着这样的恨意，谢茹烟下手，不对，是下口自然轻不了，没几下就把吴生非那张本来挺有小白脸潜质的脸给咬了个乱七八糟。

“果然是小师妹的冤魂……”吴生非无意间瞥到了谢茹烟耳朵上的耳钉，一下子认了出来，正是自己以前献殷勤时送她的。

她现在这样子，一定是被海里的鲨鱼给吃了吧！！想到这里，吴生非心胆欲裂，一口浊气没吐出来，便即昏了过去。

“我咬死你！！我咬死你！！”谢茹烟歇斯底里地狂喊着，心里已被仇恨和怒火所填满。

“唉。”众人看得心里都有些戚戚然，百花仙子唐闺臣心里叹了一声，然后纤手轻轻一挥，一团淡淡的云气飞了过去。

云气带着淡淡的，令人神智清醒的幽香将谢茹烟柔柔地包裹了起来，随即，她紧张的神色一松，然后整个人垮了下来，身子一歪倒在了地上。

“她不会是有什么事吧？”风梓昊吓了一跳。

“让她先安静的睡会儿吧，这样对她比较好！”唐闺臣解释道。

“嗯。”众人点头，这时人群中祝薇走了出来，对着唐闺臣福了一福，恭敬地问道：“唐师伯，请问我师父怎么样了？”

“你师父？”唐闺臣淡淡看了她一眼，然后道：“哦，原来你是题花妹妹的传人啊，她现在已经渡过了枯荣之劫，正在恢复期，相信过不了太长时间就能好了。”

“谢谢师伯！！”祝题花心里一松，连连道谢。

“其实你不用谢我，此番我们能够顺利度过劫难，全赖风公子鼎力之助，你要谢就谢他好了。”唐闺臣说道。

“谢谢风先生，谢谢吴警官！！”祝薇应了一声，走到风梓昊和吴颖的身边道着谢。

“呵呵，不用客气了。”风梓昊笑了笑道，没办法。谁让自己的祖师爷和人家百花仙子还有那么一段貌似很八卦的姻缘呢？

这时另外一边凌霄仙子和燕霓裳已经将吴生非那家伙倒吊了起来，用力地晃了半天，果然从他身上掉下来十几个稀奇古怪的大小物件，看上去也都隐隐透着镜光，不用说也是他不知从哪里偷来的宝贝。

风梓昊老实不客气地都收了下来，连同被袁光丢在这里的灵鉴七宝一起塞进了口袋里面，这一趟他的战利品倒是颇品。

“请问唐仙子，既然知道了灵鉴宗这么大的阴谋，不知您有什么打算。”风梓昊想了想问道。

“嗯，红尘内外自有界限，我们不能太多地干预红尘世俗之事，否则也是难逃九道轮回之法。”唐闺臣微微苦笑。

现在风梓昊和灵鉴宗的梁子已经结下了，回到南市以后真得难免他们不来找自己的麻烦，而且他们在人间搞出这么大动静，不说别的，仅是吴颖也不会袖手旁观的。而灵鉴宗的水也不知道有多混，以他们这一己之力要单挑这么大一宗门恐怕真有些危险了。

所以风梓昊这么问的本意就是打算在仙家拉上这么一个靠山，只是没想到唐闺臣却表示无能为力。

“姐姐，你怕什么！！这事我管定了，出了什么事我担着，总不能就看着灵鉴宗这帮混蛋为祸人间吧！再说您和镜仙又有过姻缘之盟，替他清理门户也是应该的呀！！”凌霄仙子满不在乎地说道。

看不出凌霄仙子倒是很有正义感的，风

第九集　回梦神仙术　第一百四十八回 - ～妖邪人间诸恶行（下）～

梓昊忍不住改变了一些对她的看法。

对于凌霄仙子的话，唐闺臣只是微微一笑并没有说什么，然后对风梓昊道：“风公子，想必你也知道了我们百花在人间也有一些传人，如果有什么事，你也可以找她们联系，她们身在红尘之中，自然难逃红尘之事，应当做的自然不会逃避。”

她这么一说，原来她早有安排了。风梓昊恍然明白了什么，心想：是啊，以唐闺臣这个级别去对付灵鉴宗，确实显得有些以大欺小了。如果是传人对传人也就没问题了。再想想，貌似自己这个镜仙传人也有清理门户的必要性。

Grandmother的，也不知那镜仙到底是个什么东西！！风梓昊心里很郁闷地骂了一句，心道：“要不是你小子当年收徒不淑，老子今天也不会惹上这么大麻烦了。”

※※※※※※同一时刻，万里之外的某个人忽然连打了几声喷嚏，随后摸着鼻子郁闷地说道：“怎么会这样啊？？好像这里没有花啊？？好好的，怎么又突然间过敏了呢？？”

※※※※※※PS：本书即将走向最后一个故事，不过不会太短，以前的很多伏笔也将逐一揭开了。。

呵呵，还请大家要继续支持啊。

第九集　回梦神仙术　第一百四十九回 - ～心欲尽时颜容整（上）～

后来凌霄仙子和燕霓裳又把吴生非这亿倒霉鬼弄醒了盘问半天，也没再问出什么有用的信息来，然后就在众人都有些发愁怎么处置这家伙时，忽然间吴生非的身体再次变得透明起来，不同于刚才变色龙那样的透明，而是一种近乎虚无的透明。而且还有一束不知是从何处射来的黑色镜光笼罩在了他身上。

吴生非正在逐渐消失的脸上露出十分恐惧的神情，他努力地张大嘴巴，无助地挣扎着，似乎是想要说什么，但却根本发不出一点儿的声音来。

一团绿幽幽的火焰从他身体里面燃烧了起来，透过他已变得薄薄的身体冒出带着焦糊味道的黑烟。

吴生非在挣扎中，隐约里好像有几个虚无的人影想要从他的身体中挣脱出去，但都没有成功，始终逃脱不了那束镜光的束缚，没有挣扎几下就被绿色的火焰吞噬掉了，只来得及发出一，两声悲惨至极的哀嚎。

“青冥炼魂镜！！”百花仙子唐闺臣微吃了一惊，她亦想象不到这种带着邪门的异术，现在居然还有人传承。

也就不到半分钟的时间，吴生非这样活生生的一个大活人就变成一缕暗淡的黑烟消散而去了，而就在他完全消失的一瞬间，忽地从他的眉心处飞出了一只幽绿色的纸鹤。

纸鹤在空气中快速地膨胀着，转眼间就涨大到了四，五十公分大小，双翼用力地扑扇着悬在空中，全身发出幽幽的绿色镜芒，瞪大了两只诡异的血红色眼睛直愣愣地盯着风梓昊。

风梓昊吓了一跳刚想动手，却听唐闺臣说道：“公子且慢，这是血鹤留书！！”

“姓风的，事情还没完，我们后会有期！！你一定小心你的家人啊，哈哈哈哈！！！”果然下一秒，纸鹤便开始口吐人言说起话来，听声音却正是那个逃遁了的袁光。

留下这么两句威胁，纸鹤在半空中“彭”地一声爆炸了，化作无数黑色的粉末随风飘去。

纵使吴生非有千般罪恶，但看到他就这么完完全全消失了，尸身、魂魄全部化为飞灰，众人心里也不免生出一丝丝的恻然。

“唐仙子，你刚才好像说什么‘青冥炼魂镜’，请问这是怎么回事？”风梓昊看见吴生非灰飞烟灭的情景，不知怎么回事想起了当年尚天玄在卓园之中处置那个卓尔凡时的样子，心里依稀总觉得这两者似乎有些相似，现在想来当年尚天玄处置卓尔凡的手段是也够厉害的。

想到这里他便忍不住对唐闺臣刚才所说的那句话来了兴趣，而且看唐闺臣当时的表情有些奇怪，风梓昊觉得这其中一定有什么古怪。

“青冥炼魂镜，据说是上古时流传下来的一种邪术，能够用一面镜子控制人的生与死，甚至还能炼化活人的生魂七魄来做修炼时的灵力补品，被青冥炼魂镜炼化的人结果只有一个，那就是完完全全在这个世界上消失，魂魄永远进入不了轮回。”唐闺臣没有回答，倒是一旁的凌霄仙子接过了话茬。

“Grandmother的，好阴损的法术。”风梓昊吃惊地吐吐舌头。

“阴损吗？不过大家都传说，会使用这门邪术的只有镜仙！！”凌霄仙子很不屑地撇了撇嘴。

“啊！！不会吧！”风梓昊只觉得全身没由来得一冷，心道：“这都哪跟哪儿啊，怎么一转间，风家的祖师爷又和这么邪门的东西扯上关系了……”

“妹妹，你不要乱讲。他不是那样的人的！”唐闺臣阻止着颜紫绡，可是说话时的语气总给人感觉有那么几分流离和不确定。

看唐闺臣这么着急为镜仙辩护的样子，风梓昊更觉得这事儿很蹊跷，

“姐姐——”颜紫绡拉长了声音喊了一声，唐闺臣那张古井无波的脸上，立刻露出一丝含着羞意的粉色，神色中也微带着一些窘迫。

“Grandmother的，这其中一定有绯闻……”风梓昊心里暗道。

颜紫绡道：“姐姐，你就不要总是为他开脱了。依我看，刚才用青冥炼魂镜的一定就是昨天来搞乱那混蛋，听他的声音就知道了。哼，我就知道，镜仙的传人没一个好东西。”

风梓昊暗暗叫苦：“这女人，一杆子打翻了一船人。”，心里忍不住对袁光那王八蛋也更是痛恨起来，暗道：“别让我抓住你！！抓住你我非把你也这么给炼了不可。”

然而一想起刚才那纸鹤消失前留下的警告和威胁，风梓昊心里忍不住一凛，如果单是他自己自然什么都不怕，但是袁光却是威胁的他的家人。北京有爷爷，父母，舅舅他们，而在南市也还有吴颖的娘家一家人，特别是岳母一家，岳母和吴羽可都是普通人啊。要是那老流氓对她们动手的话，那可就真危险了。

转头一看，吴颖脸上也是带了几分忧色。二人对望一眼，感觉到彼此的担心，于是谁也没有太多的心思留下来了。

“唐仙子，我们在俗世中还有些杂事，想要就此告辞了，还望您告知我们如何回去。”风梓昊等人来时都是被一个大漩涡卷过来的，现在他们恐怕谁都不知道该如何回去了。

“嗯，好的，人间之事紧急，我也不多留你们了，稍候便送你们回去。”唐闺臣点了点头，然后又转身对凌霄仙子说道：“妹妹，你把回梦仙枕还给他们吧。”

“哦……”颜紫绡很有些不情愿地点点头，然后虚空画圆，一探手不知从哪里就取出了一个小巧的枕头，正是燕霓裳此行最想要

第九集　回梦神仙术　第一百四十九回 - ～心欲尽时颜容整（上）～

得到的东西——回梦仙枕。然后像个小孩子一样嘟着嘴递到燕霓裳面前道：“拿去，我可是还给你啦！！”

燕霓裳看着眼前这个她以前梦寐以求的宝贝，心里有些犹豫，不知该不该接过来，嗫嚅地看着唐闺臣：“唐姐姐，我……”

“呵呵，它现在对于你来说更重要。”唐闺臣微笑着说道。

“就是，姐姐给你，你就接着好了。”颜紫绡没好气地说道。

“嗯，好”燕霓裳只得双手接了过来：“谢谢唐姐姐。”

众人说了几句道别的话，风梓昊便准备离开了，临别之时却又有些不好安排了。

祝薇决定留下来等着师父，先不回南市了，这样风梓昊和吴颖回去以后，势必又要再找个合适的说辞跟吴颖的领导解释，一个嫌疑犯怎么给就丢了？这件事也够二人费些心思了。

不过这倒还是其次，更重要的却是谢茹烟，这个女人怎么处理。

按说她是灵鉴宗的人和百花便是仇敌，又和风梓昊有些小小的旧怨，但现在她这副可怜的模样，无论是谁都没办法狠下心来杀了她，她虽然有错，可也绝对罪不至死呀？

若留在这里吧？不适合，这里本是百花居所，长期留在这儿当然不行。送回去？貌似也不太可能，现在她灵力尽失，容貌又大变，怎么回去啊？即使是回去了，恐怕没有一个人能认出她来。

要是扔回海里，任其自生自灭，那更不是个办法。盘算来盘算去，似乎只有让风梓昊先带回南市，然后再做打算了。

而正在这时，谢茹烟悠悠地醒了过来，刚睁开朦胧的双眼，然后便失声痛哭了起来。

听她哭得实在悲切，在场之人都有些心有戚戚然，这时祝薇忽然说道：“唐师伯，颜师伯，你们能不能帮帮她？”

刚才自己曾经许诺过谢茹烟的，祝薇当然要说到做到。听到这么一说，谢茹烟也暂时止住了悲声，朦胧着双眼巴巴地望着唐闺臣，现在她也知道唐闺臣是仙人之体，想必会有许多的神仙奇法能够帮到自己的。

“她先是中了春毒没得到释放，然后又吸收了过多的百花珍原液，然后这两种东西相互冲突导致她体内积蓄的能量错乱地纠结，这样才引起了体质的异变。”唐闺臣看了看谢茹烟，然后淡淡地说道。

祝薇问道：“那有什么办法吗？”

唐闺臣道：“嗯，也不是没有办法，只不过做起来可能会让她很痛苦，而且时间拖得可能也比较久。”

祝薇没有回答，只是以询问地目光看向事件的主角谢茹烟。

谢茹烟迎着她的目光，坚定地说道：“唐仙子，我不怕痛苦，也不怕时间久！！”

谢茹烟真的对自己现在这人不人鬼不鬼的模样厌恶透了，甚至还曾有过轻生的念头，而现在终于有了一线的希望，她自然不会放弃了。

“嗯，那好吧！！”唐闺臣想了想，然后看着风梓昊说道：“这件事还请公子相助。”

“我？？”风梓昊心里突地一跳，想起刚才唐闺臣所说，谢茹烟是因为中了春毒没有得到舒解才导致她变成现在这样的。

这样还让自己帮忙，唐仙子该不会是想让自己帮她释放一次春毒吧……

PS：逐渐在失落的状态中慢慢调整着……，不敢间断码字，只为对得起至今还在订阅着这本书的朋友们，谢谢！！

第九集　回梦神仙术　第一百四十九回 - ～心欲尽时颜容整（下）～

风梓昊脑袋里胡思乱想着，老脸不由一阵发红，装作浑不在意地样子瞄了一眼旁边的谢茹烟。虽然她现在这样子着实地有些吓人，但是要是想起在海边时她全身赤裸着引诱自己时候的模样，心脏又忍不住不争气地跳了起来。

“Grandmother的，那我可不能答应，绝不能做出对不起吴颖的事。”风梓昊心里暗暗地下着决定。

心里虽然是这样想着，但他还是有些不敢看向唐闺臣，犹疑地眼神里充满了复杂说不清的东西。

“嗯，风公子是这样的，要想让她的容貌恢复正常，必须让积蓄，纠结在她体内的六欲七情的情愫能量疏散干净才可以。”

听唐闺臣如此说，风梓昊心中暗道：“果然来了！！”，与此同时他感觉到背后一直发冷，似乎有几道目光正火热地盯着他。

“呃，这……”风梓昊有些不知道该怎么回答了。

这时唐闺臣又转过头沉声问谢茹烟：“如果你真的想恢复容貌，首先要六欲七情的分离之苦，而且这样做也只是能够恢复一半，从今以后你也不能再动情了，不止是男女之情，亲人之情，喜恋，愤怒等等感情都不能动，只要稍一动情，你的容貌就立刻会发生改变的。”

“啊？？”谢茹烟没有想到恢复容貌的代价居然是这样的，一时之间愣住了。

“Grandmother的，什么情也不准动，这不跟个活木偶一样了吗？”风梓昊心里暗道，身后燕霓裳，吴颖等人也不禁觉得这条件实在有些苛刻，不能动情，那活着还有什么意思？

“太上忘情，世事总难两全。”唐闺臣轻叹一声，接下来话锋一转说道：“当然也不是一生都不能动情，如果你修行我们百花心法，堪破忘情与无情之关，也可以动情的。”

“真的！！？”谢茹烟颤声问，这一反一覆的变化实在有些大，她还兀自有些怀疑呢。

“嗯，是的！”唐闺臣答道：“只是要突破忘情之关，最快恐怕也要十年时间，而无情之关也要二十年时间，这段时间中，你不能动情，每动一次容貌都会发生变化的。这无情之苦，你可能忍受得了？？”

“我能，我能！！”谢茹烟忙道，对于一个花季女子来说，不能动情恐怕是人生最大的煎熬了，不过十年，二十年不能动情，也总好过一生不能动情吧？再说如果跟随百花仙子修行，日后的成就也许会超过现在，所以想到这里谢茹烟便毫不犹豫地答应了。

“那好，我有一位妹妹乃是司素馨花仙子，恰巧她当世之中还没有收弟子，如果你愿意的话，那我可以代她收你为徒。”

“代她？？”不止是谢茹烟，风梓昊等人心里也不禁有些疑问了。

“是的，因为现在婉如妹妹尚在渡劫中，所以只能由我先代她收徒，传你道法了。”唐闺臣解释道。

“嗯，我愿意拜素馨仙子为师。”谢茹烟想都没想便答应了，说罢朝唐闺臣盈盈拜了下去：“茹烟拜见师父、师伯。”

唐闺臣受了她四拜之后，扶起她说道：“好，从现在开始你就是我们百花传人了，当然你也可以保留镜仙传人的身份，两种修行并不相背。”

“是，师伯。”谢茹烟点头。

“风公子，下面还要请你帮忙了。”唐闺臣转头对风梓昊说道。

“好，要我怎么办？”风梓昊连忙答道，同时心里忍不住一跳。

“是这样的，现在茹烟体内的七情六欲的情愫情量和百花珍原液的能量纠结在一起，无法疏导，我需要你帮我将她这些情欲沉积和百花能量都疏导、释放掉。”唐闺臣说完，顿了一顿继续道：“只要你把茹烟的神识带进幻境之中，帮她渡过六欲天劫，将七情六欲之劫都渡尽也就可以了。”

紧接着，唐闺臣又将具体的方法跟风梓昊讲了一遍。

“喔，原来是这样。”风梓昊听到只是带进幻境，而不用牺牲别的什么，心总算放了下来，但不知为了什么，他心里但忍不住泛起一丝奇怪的不舍感觉。

风梓昊习惯性地摇摇头，不再去想那些乱七八糟的杂念，转过头对谢茹烟说道：“你准备好了吗？记住，一会儿我把会你带进幻境之中，那里是你自己的世界，在里面你想怎么做都可以，但是有一点儿你千万不能忘记，在那里没人能帮得了你，所以一定要自己回来，如果闻到了花香就回来，知道了吗？”

说到最后一句话时，风梓昊刻意加重了语气，还特别重复了一遍，为什么要这么做呢？就是要在谢茹烟的脑海里留下一颗神识苏醒的种子，让她到时候能够自己醒过来。这和现在心理学的方法差不多。

“茹烟记下了。”谢茹烟郑重地点点头，将风梓昊所说的每一个字都刻在了心里。

“好的，我现在要先取你一滴血。”风梓昊说着，翻开手掌亮出了昊月镜。

“好。”谢茹烟伸出手指放到嘴里用力一咬，带着五彩颜色的血液立刻流了出来。因为她体内的融合了几种能量相互冲突，使得她的血液也变了颜色。

“我要开始了。”风梓昊运起鉴控术，将那滴血吸了过来送进昊月镜中，借此他就可以感应到谢茹烟的一切了。

谢茹烟点点头，闭上了眼睛，静静地等着最后那一刻的到来。

风梓昊不再言语，左手昊月镜，右手日玑镜同时发动了起来，二镜隐隐相对，一实一虚间将周遭的灵

第九集　回梦神仙术　第一百四十九回 - ～心欲尽时颜容整（下）～

力都吸附了过来，然后再通过风梓昊为载体都输送到他心中的心镜之中。

众人只见风梓昊胸口隐隐泛出如玉的光泽，不多时，一束柔和的镜光从他胸口射了出来，笼罩到了谢茹烟身上。

吴颖和水无瑕等人都看出风梓昊的修为大有进境，心里都不由为他而感到高兴。

“没想到就半天没见，这小昊子的修为就增长了这么多啊！！他到底又走了什么狗屎运呢？”燕霓裳忍不住低声自语着。

风梓昊这时已全心将神识潜入了心镜之中，然后以自己的神识沟通着昊月、日玑双镜，通过三镜的互相感应，心镜里渐渐显露出一个淡淡的人影，正是谢茹烟。

与普通的镜子照出的景像不同，心镜中所显示的人象不是简单的平面景像，而是一个完全立体化的，活灵活现的谢茹烟，甚至可以完全看透她心中所思所想的一切。

心镜还能准确地感应到谢茹烟的神识波动，凭借着这一点儿，风梓昊便可以将谢茹烟送进幻境了。

风梓昊便对着心镜中的谢茹烟遥遥地施展起了幻境之术，现在他堪破了六欲天劫，修为比以往大有进境，所以带人进入幻境也不象以前那样非得与那人有某种关系了。

风梓昊将意念力送入心镜，然后吸住了谢茹烟的神识缓缓地飞了出来，然后按唐闺臣所传的方法，在心镜中创造出了一个特别的幻境，将谢茹烟的神识送了进去。

做完这一切，风梓昊不敢稍有停息又全神贯注地催动着那个幻境运转了起来。这样一来，谢茹烟便能够在幻境中去经历预先设定好的一切，慢慢释放体内的七情，六欲之毒了。

唐闺臣所传的方法，其实和当初尚天玄训练风梓昊时所用的方法有异曲同工之妙，神识在在幻境中所有的经历、变化都能如实地反应到身体中，但其内的时间又和现实时间有着很大的差距，可以说是修炼的捷径。

唯一不同的缺点时，这样做对于人的精神能量和心智要求极高，因为若稍有不慎便有可能永远沉浸在幻境之中不想出来，毕竟在那里面人可以为所欲为，哪怕是今天当皇帝，明天当贵妃，后天再当回太监过把瘾都没问题。

幻境缓缓地运转了起来，风梓昊在神识中看时，在心镜中隐约浮现出一个海市蜃楼般的世界，充满了迷离和魔幻的色彩，这个世界的主人公谢茹烟也刚刚在里面苏醒了过来。

谢茹烟缓缓醒过来时，下意识地朝下望了望自己的身体，首先看到了如玉的纤手，然后雪般白晳的手臂，肌肤更是莹润无比。

怀着异样兴奋，还有不敢相信的复杂心情，谢茹烟逐一地检查着自己的身体，待发现手、脚，等所有露在衣服外面的皮肤恢复正常，甚至比往昔更美时，又颤抖地转身，慢慢地看向了身旁的镜子。

先是紧闭着双眼，然后慢慢地，慢慢地睁开了眼睛，只见镜中出现了一张绝色面容，眉如青黛，目若春水，唇似点樱……

不止是恢复了，现在她的脸简直就像是有几十个最伟大的设计师拿着显微镜一点一点地设计出来的一样，根本没有一星半点的缺憾。

“咦，我好啦？？我真的好啦？？”

不知是出于什么样的情绪放纵，她竟然对着镜子快速地旋转了起来，然后动作飞快地一件件往下解着衣服。

于是，一个完美的身体缓缓地展露了出来。

“Grandmother的，这丫头不会是疯了吧！！”虽然还是神识，风梓昊还是忍不住咽了口口水，不敢再看下去了，省得让别人知道了，还以为自己有偷窥欲一样。

接下来的故事似乎就有些老套了，谢茹烟成了这世界上最美丽的公主，然后一位骑着白色高头大马的王子飞到她身边，二人……

然后就有些少儿不宜和不足为外人所道了。

风梓昊透过心镜可以隐约感应谢茹烟神识的波动变化，多多少少能分辨出一些什么来。有时候他真有些忍不住想回头看看那个白马王子长得是个啥样子，但还是强忍着没有看过去。

※※※※※※而这时，在外面众人所看到的只是谢茹烟被一团柔和的玉光包裹着。脸色不断地变化着，或喜或悲，或笑或哭，有时还会流露出几分令在场每个女子都脸红心跳的娇柔呻吟，虽然她那张脸看上去着实地有些让人倒胃口。

唐闺臣想了想，伸手一招不知从哪里飞来无数的花瓣，纷纷地落了下来，不多时将谢茹烟盖了起来，同时那声音也被隔绝在里面了，这样起码不会让大家都觉得有些尴尬了。

过了许久，风梓昊胸口射出的玉样镜光终于停了下来。

而与此同时，盖在谢茹烟身上的花瓣也旋转着飞了起来，飞转的花瓣之下，露出一个绝美的女子。

“哇，丑姐姐变美了哇……”七七奇怪地大叫着。

但是就在那个女子睁开双眼，脸上露出一丝丝的微笑同时，她那张脸便即发生了奇异的变化。

第九集　回梦神仙术　第一百五十回 - ～百花传法人间行（上）～

这女子当然是谢茹烟了，她在幻境之中经历了七情之灾，六欲之苦，终于顺利地渡劫出来了，只不过当她从幻境中醒过来，回想起所有的一切之后，发觉容貌不仅已经完全恢复了，而且还比以前还要漂亮，心里还是忍不住产生了一丝丝的窃喜。

但是就是因为这一丝的窃喜，她体内本来已经蛰伏下来，还没有完全融炼、消除干净的情欲能量再次被唤醒、激活了。

只见她刚才还明艳无双的脸立刻变了模样，白皙、洁净的皮肤快速地起了一层层的皱褶，就像几百年的老树皮一样，颜色也变成一种近似暗褐色，远远看上去就好像蜥蜴的皮肤一样。

“怎么又变丑了？”谢茹烟被自己的变化搞得呆住了，脑海中一片空白，然后心中止不住悲从中来。

而随着她情绪的变化，她的样子也在快速地发生着改变，先是浑身的皮肤由褐色快速地转白，变成了满是死气的苍白，像是脱水一样干枯着，布满了沟壑，一双眼睛也渐渐失去了生命的灵动神采。

不止如此，她那满头青丝也快速地变得花白、干枯起来。

这是情欲能量的快速地纠结，变情的结果……

众人看到这一幕都忍不住吃了一惊，虽然刚刚唐闺臣也曾说明过，但真正见到时心里还是有些难以接受，目睹了一个人在自己眼前瞬间老去，心里怎么能好受，总觉得好像有什么东西堵在了胸口。

“唉”唐闺臣轻叹一声，伸指轻轻地一弹，随即她掌心中飞出了一团淡淡的青色叶片，好似青云一样团团将谢茹烟包裹了起来，依附在她身上。

然后唐闺臣轻轻念动着咒语，只见那些叶片上腾起一层水蓝色的氤氲雾气，颜色也逐渐由青转绿，然后又由绿转黑。

这时谢茹烟只是感到全身皮肤一阵阵微微的凉意，宛若丝丝清泉一样直沁入四肢，然后直送入体内，于是体内翻滚的欲望热流快速地平息了下来。

过了片刻，唐闺停下了咒语，然后手轻轻一挥，依附在谢茹烟身上的叶片旋转着飞了起来，然后在半空之中化作一团浓绿色的雾气，随风飘去了。

这时众人再看谢茹烟，只见她已完全恢复了最初时的美貌了。

“Grandmother的，这不是大变活人吗？有这法术要是开家美容医院，一定赚大发了？那帮棒子的技术再高，我看也比不过唐仙子的仙术厉害。”风梓昊心里地胡思乱想着。

吴颖、燕霓裳等人心里也不禁有些称奇，这法术实在够玄妙的了。

这时谢茹烟再次幽幽地醒转了过来，只是这次没等她开口，唐闺臣便先开口说道：“茹烟，你现在什么也不要想，我现在传给你百花修行的心法，你一定要凝神接受。”

说完，唐闺臣右手食指、中指探出变幻剑指指诀虚空地对着谢茹烟，而她的左手则捏成了一个花瓣形的指诀。

双眸微闭而不闭，自唐闺臣头顶上旋起了一团白色的雾气，而后雾气快速地由白转红，由红转粉，由粉变黄，黄变蓝……

随着唐闺臣指诀不停地变幻，那团雾气也快速变化着模样，周围空气中开始弥漫出淡淡的，沁人心脾的花香。

“枝生兰，素凝香，一树素馨洁天成……”这时，唐闺臣朗声读了起来，左手猛然向那团雾气弹出一连串的指诀。

半空中突地刮起了一阵奇异的旋风，旋风中不知从何处飘来了一团粉色的花瓣融进了雾气里。

不多时，雾气凝成一棵花树的形状，在空气中快速地生长着，枝叶舒展，甚至开出了不少的花朵。

花开尽时，一片片的花瓣全部离树飞起，然后旋转着飞向了谢茹烟。

而且就在飞行的途中，这些花瓣亦拼组成一个个神秘的符纹，最后全部印在了谢茹烟的衣服上，发着金色的光芒。

这百花仙子传功授法的过程也是这样的飘逸自然，众人在旁边就好像是看了一场美丽的舞蹈一样。

谢茹烟一动不动，凝神地接受着由那些花瓣传送过来的丝丝信息，将它们全部深深地铭记在头脑之中。

没过了多久，唐闺臣终于传法完毕，半空中那团雾气完全化作了飞舞的花瓣落在谢茹烟的身上，然后将百花修行的所有相关知识都传输到谢茹烟的心中。

现在的谢茹烟简直就像一尊雕塑一样，心若止水无波，面若静湖无痕。

而那些花瓣完成使命后，最终竟结成一件美丽的仙衣披在了谢茹烟身上，倒是给她增添了几分飘逸而灵动的美感，不再那么死板了。

“茹烟，现在我已经将素馨花一脉的修行术法全部传给你了，希望你平时能够不忘修行，早日渡过忘情，无情之劫关。”唐闺臣收了势子缓缓说道。

“是，师伯！茹烟一定谨遵师伯的教诲，不忘修炼的。”谢茹烟微一俯身，淡淡地施礼道。样子就好像是个木头人偶一样，毫无表情，令风梓昊等人都觉得实在有些怪怪的。

“好，那你收拾一下便随风公子一起回去吧。”唐闺臣又道。

“啊？为什么师伯？？”谢茹烟一愣，她原以为唐闺臣会留下她在这里修行的，这里虽然没有人烟却也是个清心修行的好地方，在这里不动心欲应该不会太难的。

可她没想到唐闺臣会让她回去，若在尘世之中，要想保住一颗本心不受侵扰，不动情，不动欲，真的是太难了。随着她心里这一惊，她的相貌立刻又开始

第九集　回梦神仙术　第一百五十回 - ～百花传法人间行（上）～

变了起来，幸好这时她习得了百花的修行之法，忙静心凝神将心思的波动压了下去。然后她的样子才慢慢恢复了正常。

“不，我要留在这里清修。”谢茹烟求道。

“茹烟，不是师伯不留你，只是你红尘之劫未尽，本应到人世之间去历劫的，也许不久之后，就连我们也会难逃世间这一劫的。”唐闺臣微微苦笑着说道。

“可是……”谢茹烟还有些犹豫，重回人世，必然会受到七情，六欲所扰，若万一心思一乱，那可真就麻烦了，要是在人群之中出现这种情况，还不被人家当成怪物看待啊？那可怎么办才好。

唐闺臣却只是微微地摇了摇头。

风梓昊突然说道：“也许我有个办法能帮到你。”

第九集　回梦神仙术　第一百五十回 - ～百花传法人间行（下）～

“喔？什么办法？”不止是谢茹烟，唐闺臣也有些好奇地看向风梓昊，凌霄仙子撇了撇嘴，轻哼了一声表示着自己的不屑。连群芳之首的百花仙子唐闺臣都解决不了的问题，他风梓昊一个毛头小子就能解决了？打死她也不相信。

虽然心里这么想，但颜紫绡还是忍不住看向风梓昊，想知道这家伙倒底能说出什么高招来。

“呃，这个其实说起来有点儿投机取巧的意思啦……”风梓昊被唐闺臣等人的注视搞得有些不好意思了，顿了一下才说道：“我以前得了一件法宝，能够随便地改变人的外貌，而且基本上不用法力推动。”

风梓昊所说的正是他从禾佐秀那里得到的那个易容卷轴，要说起来禾佐秀确实是个很有些奇思妙想的人，竟能将中国传统修士的修行法术和现代科技完美地融合在一起，创造出这些虽然看上去不伦不类，但却很是实用的小东东来。

比如说这个易容卷轴就是如此，它只需装上两节高容易的钮扣电池就能将使用者的容貌改变了。风梓昊因为好奇还专门做过一个实验，发现这两节电池足够维持卷轴24小时的能量需求，不管从哪方面说起来这都是件绝对令人稀罕而有十分有用的小玩意儿。

“哦？还有这样的法宝？”唐闺臣最近是百余年一直没有离开过百花云庄，所以对于现在人间社会的现状并没有什么了解，风梓昊的话也引起了她兴致。

“嗯，是的。”风梓昊说着从怀里取出了那个易容转轴，这东东现在他也是随身携带着，没准什么时候就能用上。

“唐仙子，这就是我刚才说的那个易容卷轴。”风梓昊打开了卷轴开关，只见卷轴闪起幽幽的银光，然后之上隐隐出现了一个人的画像。

风梓昊将那卷轴迎风抖了一抖，然后往自己身上一罩，唐闺臣和凌霄仙子只看到了一道银光从风梓昊头顶往下一滑，而银光所过之处，风梓昊已经完全变了个模样。

“阿离！！”燕霓裳忍不住叫了一声，原来风梓昊所变的正是表弟洛离的模样。

“哇——哇——，风哥哥变样子了，变成阿离哥哥了。风哥哥好厉害……”七七在一旁兴奋地小手鼓掌大叫了起来，这小丫头对风梓昊有点儿盲目的崇拜，其实要真论起变脸的本事，又有谁能比得上她呢？

这边凌霄仙子已经有些看傻眼了，她刚才一直紧盯着风梓昊呢，发现风梓昊变身的时候，她没有捕捉任何的法力波动，反而感应到一丝很奇怪，很特别的能量波动。枉她最近百余年来经常在人间行走，也真没有见过这么特别的法宝。

这卷轴虽没有灵力波动，却能够将人易容得浑然天成，连她的仙眼都看不出来。凌霄仙不得不承认，风梓昊的这件易容卷也许对于谢茹烟的情况确实挺有效的。

“风公子令闺臣大开眼界了，没想到人间之中还有这么稀奇的宝物，看来真是山中方一日，世上数千年了，没想到人间变化这么大。”唐闺臣似乎有些感慨，对风梓昊说道：“看来有了这件宝物，茹烟的问题倒是能够变通地解决一下了。”

听唐闺臣这么说，风梓昊心里忍不住有些洋洋得意起来，暗暗想道：“嘿嘿，如果让你们看到电视啊，飞机啊什么的还不得让这些隐世的仙子们都吃上一惊呢？？”

风梓昊又卖弄了一番怎么收回易容，恢复到原身的方法，然后便将这易容卷轴送给了谢茹烟，虽然他还真有些舍不得，但既然已经说出来了，总不好收回去吧。再说谢茹烟发生的这些变故也和他风梓昊有些关系，现在她也够可怜的了，能帮一点儿是一点儿吧。

“谢谢……”谢茹烟小心翼翼地接过了易容卷轴，连声道着谢，声音却有些哽咽了。没想到，被她视为恶人的风梓昊却是连连帮了自己，而她一直以来十分信任的师兄却想法设法地算计她。

心生感慨的同时，她的情绪又忍不住波动了起来，于是容貌又开始发生变化了，这次却是全身泛起奇异的猩红色。

风梓昊忙将易容卷轴的使用方法告诉了她，谢茹烟自然也知道自己的状况，忙在一边收慑心神地同时，发动了易容卷轴。

一道银光冷过，谢茹烟又恢复了正常，或者说是她的本身外面加上了一层幻相，将她身体的原本面貌遮掩了起来。这样一来，就算是她的身体变得再难看，至少从外界看是看不出来了。

谢茹烟发觉到这卷轴的妙处，不再压抑心中的兴奋，从心底笑了起来，这下她不用再害怕动情，动欲了。

“师伯，您看我能用这个吗？”谢茹烟随即又想到，这件事事关自己的修行，必须要先征得唐闺臣的同意，于是便转身怯怯地问唐闺臣。

“这件法宝可以用，但你一定要切记，千万不可因此而废了修行，过分地依赖它，否则对你自身的修行并无益处的。”唐闺臣先点了点头，然后正色告诫道。

“是，茹烟一定不忘师伯的教诲。”谢茹烟忙说道。

“我还有个建议，既然祝薇暂时回不去了，谢茹烟倒是不妨易容成她的模样，先在人世间有个正式的身份，然后再图修行之事。”风梓昊知道灵鉴宗是独立于现在社会之外的，基本上自小就在山上修行，根本没有人间的正式身份。

“这倒是个两全其美的办法，茹烟就按风公子所说的去做，到了人间后你万事要听从风公子的安排，适当时机会有和

第九集　回梦神仙术　第一百五十回 - ～百花传法人间行（下）～

你同门的师姐妹去寻你的。”唐闺臣沉吟片刻嘱咐谢茹烟道。

“是，师伯。”

“风公子，茹烟到人间以后还劳你们费心了。”唐闺臣说着又对风梓昊飘飘万福施礼。

“唐仙子您太客气了，放心吧，我们一定会照顾好她的。”风梓昊忙道。

众人又说了一会儿话，风梓昊看天色已经不早，该到了动身的时候了，便即起身跟唐闺臣等人告辞。

唐闺臣于是让于楠菲带风梓昊他们出岛，风梓昊等人和唐闺臣依依作别。

※※※※※在于楠菲的带领下，风梓昊等人七转八转来到了海边，于楠菲一指西北方，说道：“我师父和唐师伯已经把出岛的禁制关闭了，你们向着那个方向飞，很快就会回到大陆了。”

离别在即，风梓昊心里有些不舍，有心出言让于楠菲和自己一块儿回去，可是当着这么多人，却又不知该如何开口。

吴颖问道：“楠菲，你真的不和我们一块儿回去了吗？”

于楠菲摇摇头轻轻地说道：“不了，颖姐，我才刚入门，还要和师父学习一段时间才能出师。”

吴颖说道：“那好吧！楠菲，你在岛上好好修行，争取早点儿回来，我们都等着你。”

于楠菲道：“颖姐，我会的。”，说完她转过头深深地望了风梓昊一眼，说了两个字：“保重！”

风梓昊感觉到两个字里面的情意，心里十分感动，忍不住轻轻地握了她的手一下，道：“我会的，你也一样，早点儿回来。”

于楠菲道：“嗯，好了，时间不早了，你们快上路吧！”

“好，上路啦！”风梓昊又看了她一眼，然后招呼一声，把还在和雪人依依稀别的翻羽叫了过来，几人各自上了坐骑。

“楠菲，保重，我们走了！”

“一路顺风。”

翻羽、冰鸾和火凤几个灵兽各自展开双翼飞到了空中，风梓昊等人和于楠菲挥手作别手，催动着三个灵禽腾空展翼朝着西北方飞去。

于楠菲看着翻羽远去的影子呆呆地发神，直过了许久，才惆怅地轻叹了一声转身折返回去。

而这一时刻，凌霄仙子正在问唐闺臣：“姐姐，难道我们姐妹这次真的也要到人间走一遭吗？”

“是的，我能感觉到，我们的世间之劫快要结束了。这些年真的辛苦姐妹们了，全是我一个人所累。”

“姐姐，你这是说哪里话，你是我们的姐姐，只要你能和他早日是历劫成功，重续鸳盟，我们姐妹也不枉在人间走了这么一遭。”

PS：本集完，明天将开始上传本书的第十二集，本书最后一个大的故事单元也将展开了，大部分的谜底还有以前留下的悬念都将在这个故事里揭开……还请大家继续支持。

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～香茗未凉外客至（上）～

昆仑，一直以来是中国神话传说中的仙境圣土，千万年来不知蕴育了多少离奇而幽美的神话。

正午时分，昆仑群山隐逸之处，一团七色的祥云正在氤氲着，云雾中间是一座状如玉柱的山峰，山峰之上却镶着一面巨大的乳白色玉镜，镜面上天然形成着许多的奇异纹饰。

这面玉镜仿佛对周遭的一切有着强大的吸引力一样，无论是云霞雾气还是光线，经过时都会改变了原有的行动轨迹，被吸进了玉镜之中。

更加特别的是，这玉镜之上天生有着两处圆形的凹陷。阳光透过云雾射到镜面上，那两处圆形凹陷亦散射出神秘的光柱，一黑一白，直透云霄。

“那两面镜子现世了。”

“哈哈，鸿蒙玉镜就要开启了。”

“我们没有白等了这一千年”

“……”

玉柱峰下三个声音哈哈大笑着。

※※※※※风梓昊等人回到南市时已是午后了，依旧是从打开的后窗里飞进屋子，他们离开时在窗子、门户上都布上了特别的禁制，倒是不怕有梁上君子前来光顾。

“一天多没吃东西，我都快饿死了，老婆大人，麻烦您老能不能准备些吃的东西啊？？”一回到家风梓昊便吵吵着觉得饿了，另一边七七也附合着。

“吃，吃，吃，你就知道吃。”燕霓裳白了风梓昊一眼：“要不要我帮你做道红烧耗子尝尝？”

“别，别，我可不敢劳动您的大驾。”风梓昊真如见了猫的老鼠一样，忍不住浑身哆嗦了一下。

“大家也都饿了，你们先稍等，我这就去准备些饭。”吴颖微笑着看了风梓昊和燕霓裳一眼，扭身朝厨房走去，水无瑕朝风梓昊点点头也进了厨房。

“小颖啊，你老是这么宠着他，还有你水无瑕，你怎么也跟着小颖一起宠着这家伙啊！！”燕霓裳也跟了进去，摆了一副很专业的模样继续说道：“你们不知道哇，这男人千万不能宠，一宠就会变坏的。”

燕霓裳说话时毫不顾忌，声音很大，风梓昊在客厅里都听得清清楚楚的，心里很委屈地想道：“Grandmother的，老子没这么容易变坏吧……”

…………

一行人吃完午饭，除了风梓昊就又开始忙碌了起来，燕霓裳拿到了回梦仙枕心满意足地回北京了，水无瑕则要带七七去上学了。吴颖更是有不少的工作要忙，谢茹烟现在要顶替祝薇的身份，还要不少的东西需要她熟悉和掌握。所以就只剩下风梓昊一个闲人了。

“Grandmother的，这两天可是累死我了。”众人走后，风梓昊懒洋洋地躺在床上，一点儿也没有要帮众人分忧的觉悟。

虽然他很想睡个美美的午觉，但事与愿违，任他在床上翻来覆去地烙了半天烧饼，周公却没有一点儿要来和他联络感情的打算，反而躺得腰直发酸。

没有办法，实在睡不着了，风梓昊只好翻身坐了起来，闲极无聊，他只好翻出许久都没动过的天书看了起来。

这一看不要紧，那九片玉板的风梓昊兴奋地差点儿跳起来，原来九片玉板除了最后的一片以外，其余的都隐约显出些字迹来。其中鉴控那一片因为他已经完全参悟了鉴控的最高境界，所以字迹也已经完全显示出来了。

拿天书中所载的方法和风梓昊自悟的方法两相印证之后，风梓昊感觉又有所得。

当然最令他欣喜的却是摄魂、寄灵，以及移天，换地四面玉板了，随着他对鉴控术的领悟加深，这几面玉板上所载的术法也渐渐显示了出来。

其中摄魂术便是能够通过镜子来控制人的精神、思想，甚至于生命，而寄灵之术则是可以收纳人的鬼魂于其中，而移天、换地之术则是移换空间的大神通，这两种神通风梓昊曾在天脉之中见识过，那整个的圆明园都被人用这法术给移进了天脉中了。

风梓昊曾对这两种神通很是羡慕，这会儿发觉自己终于也能学了，当然十分兴奋了。至于那还没显示出字迹的最后一片玉板，他心里反倒有些希望最好它一直不显出字来才好呢。因为尚天玄曾经说过，等他悟透了这天书的上半卷，那就会把修行界一件天大的秘密告诉他。

风梓昊现在才不稀罕这个什么天大的秘密呢，因为他觉得一般越是大秘密，就越是危险，那知道以后除了麻烦还是麻烦，他可不想惹什么麻烦。

在书房里研究了一会儿天书玉板，感觉差不多把摄魂、寄灵，以及移天、换地之术掌握了，他便伸了个懒腰从书房里走了出来。

走到客厅里坐下，他觉得有些口渴，正想倒杯水喝，却发现茶几上已经摆上了一杯散发着淡淡清香的茶水，是风梓昊平日最喜欢喝的铁观音。他是个懒鬼，喜欢功夫茶的那种意韵，却懒得泡，而吴颖平时也没什么时间给他泡茶好。

摸摸茶杯，发觉还是热的，不用说自然是水无瑕帮他沏好的，还往上面加持了什么法术，这才保持茶水不凉。

端起来轻品了一口，清香直入脏腑，半天的疲累便随即消失了，整个人犹如洗个了温泉一样的舒爽。

风梓昊朝水无瑕住的房间看了一眼，发觉房门紧闭，门中隐隐透出几分氤氲的蓝色雾气，不消说，她一定又在修炼了。

想到水无瑕平时对自己的细微照料，风梓昊忍不住在心里轻叹了一声，水无瑕对他的好，他全记得，只是却有些不知该怎么感谢

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～香茗未凉外客至（上）～

她了。

“算了，不想了。”风梓昊摇摇头，拿起茶杯继续喝了起来，水无瑕在上面加持的法术很奇特，每喝完一杯，杯中便会自动再生出第二杯来，茶不变味，水不降温，就好像是专门为了风梓昊这种既喜欢喝茶，又不愿泡茶的懒家伙准备得一样。

微闭着眼睛，一口一口慢慢地品着香中带涩的茶水，风梓昊渐渐陶醉在这茶香意韵之中了，很惬意，很舒坦，心里正想着：嗯，要是再有个美女相陪左右就更好了。

不过正在这时，忽地又来了个不速之客打扰了风梓昊的雅兴。

PS：新的一集，新的故事开始了，还请大家继续支持哈。

另外，准备从这集开始，调整下每回的篇幅，大约可以做到每回4000字，然后每天尽量两更，也就是一整回的量吧。

再另外，隆重推荐《都市狂魔》，这老楚原本写灵异好好的，突然间觉悟了，然后转行写都市了，貌似成绩还不错，推荐下吧，书号：56575。他的《诡地》写得很不错，至于这本都市狂魔吗？自然也不会错了，哈哈。喜欢看都市异能，或者说是YY文的朋友，强烈建议看一哈。。

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～香茗未凉外客至（下）～

“叮咚——叮咚——有客人来啦！！”门铃响了起来，本来家里是没有装门铃这东东的，可是七七自从在电视里看到这个东东之后，非嚷着也要装一个，风梓昊被逼得没办法了，只好拿出私房钱来装了一个。

风梓昊知道这个时候来的基本上不会有什么正经事，不是推销的，就是卖增强某种能力的药的，所以也就懒得去开了。

不过门外那人也很是执着，毫不停息地按着，一点儿也不心疼风梓昊门铃里的电池，反正也不是他家的。

“叮咚——叮咚——有客人来啦！！”

“叮咚——叮咚——有客人来啦！！”

……

门铃里的小孩儿说话声越来越沙哑，看样子电量已经快要耗尽了，风梓昊实在心疼那两节电池，没有办法只好懒洋洋地喊了一嗓子：“谁啊？？”

“小风，是我呀！你徐大妈。”听见有人答腔，门外亦传来了一个老太太的声音，听起来还很是兴奋。

“喔，徐大妈呀，我这就过去开门。”原来是楼下的邻居，风梓昊只好应了一声，拖拖拉拉地走过去开门。

“徐大妈，您快请进，不好意思，刚才我睡着了，没听见门铃声。”风梓昊堆着笑把站在门外的徐大妈请了进来。

这个小区里的人都知道，惹谁都好但是千万不能惹这位徐大妈的道理。只因为这位大妈实在太强悍了，早年办了病休，现在整天没事儿闲在家里，没事儿就拿着个小望远镜站在窗户前往下看。

于是小区里哪家的狗在草坪上撒尿了，谁家的姑娘又换了第×个男朋友了，亦或者是哪个负心的男人又背着老婆带了个年轻姑娘回家了……

等等等等，诸如此类事件，没有一件能逃过她老人家的法眼，也幸亏她这么大年纪了，还耳不聋，眼不花，腰不酸，背不疼，一口气上九楼都没事儿的……

再加上这位徐大妈又是位天生搞广播宣传的高手，传播个花边新闻、内幕消息，或者是桃色事件，那简直比飞毛腿还快。

惹不起就躲，躲不起就赔笑脸，这是小区大多数的住户对待这位徐大妈的一贯方针，风梓昊当然也是这样，把徐大妈让进门，然后忙又赶紧地让座，奉上了茶水。

“小风啊，不是大妈说你。你也老大不小的了，可不能老这样整天在这里闲着了，总不能老让吴颖养着你吧，再说风老爷子都这么大岁数了，还不全指着你呢吗？？”

徐大妈轻呷了一口茶，润润嗓子不紧不慢地说了起来。

“是，是，是，大妈您说得对，我一定改正。”风梓昊连连点着头，这段话虽然有些老生常谈，但对于他风梓昊来说也是一种关心，现在都市里人与人之间这样的关心实在有些少了。

“嗯，这就好。小风啊，今天大妈来就是想给你出个主意的。”

“出主意？”风梓昊愣了一下，心里忍不住暗道：“她会有个什么主意呢？”

“是啊。你也别嫌你大妈我多事，大妈也算是看着你长大的人了，见你总这样，心里觉得对不住你过世的爸妈呀……”

“Grandmother的，我怎么样了我？再说我爹妈现在活得好好的，小日子比我还滋润呢。”风梓昊心里郁闷地想着，但表面上还得赔着笑脸连连地恭维道：“怎么会呢？我也知道大妈您是关心我的。”

“好，那我就多两句嘴，随便说说啊。当然了，我就是那么一说，如果你觉得合适呢，不妨去试一下，如果不合适，就当大妈我没说好了。”

“怎么会呢！大妈您说，我听着。”风梓昊心想，快点儿说吧，早点儿说完早点儿清静。

“是这样的，小区里最近组织了个国学研究会，都是些研究大学问的，我觉得你应该多去听听，而且你要研究好了，还有奖励呢，上周末我们家那小子就刚得了五千块钱的奖励。”

“哦？？还有这好事儿？”风梓昊不由疑道。

“是啊！都是些大财团在后面支持赞助呢，发扬国学文化嘛。”徐大妈说着，从永远不离身的手提包里拿出了一大堆资料送到风梓昊面前。

“你先看看这些资料，有时间就去小区的图书馆和活动室，研究会每天都在那里活动，每天都有人讲课的。”徐大妈说道。

“好的，大妈，我一定会去的。”风梓昊郑重其事地接过那些资料，同时心里也不禁有些好奇，暗想天底下还真有这样的好事？？研究下学问就有人发奖金？听起来还真不错嘛。

徐大妈又讲了半天，直到天色将晚才离开了，风梓昊送她，老人家还不忘反复地嘱咐着风梓昊有时间一定要去，看样子风梓昊要是不去，那就是对不起国家，对不起党，对不起爹娘，对不起食粮，更加对不起她老人家了。

徐大妈走了以后，风梓昊随意地拿起徐大妈留下的一大堆资料看了起来。

翻了翻，发现里面确实也都是些比较有用的国学文章，什么《道德经》、《庄子》、《论语》、《大学》、《中庸》等等，也不知是谁组织的。风梓昊单看这些就觉得有些头大了，脑袋昏昏沉的想要睡觉。

看看时间离接七七放学还有段时间，风梓昊觉得实在有些无聊了，水无瑕还在那边修炼，风梓昊不好意思去打搅。

想来想去无事可做，于是他干脆打开了电脑，上网看起小说来。

风梓昊顺手打开逐浪网，然后随便点开了

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～香茗未凉外客至（下）～

一本书看了起来，没出他的意料之外，又是一本比较YY的书，其实平时他也不太爱看这种YY的故事，觉得很故事很类似，很重复但是这本书他却一直看了下去。

“Grandmother的，YD，实在太YD了，不过Y的有水平，高，实在是高！”风梓昊正盘算着等回来了怎么骗她也一起研究、试验下里面的某些诀窍呢！突然间电话铃急促地响了起来……

PS：本章末笔老鹅很无耻地加了个软广告，要知道风梓昊看的那本书是啥？？请看今天的隆重推荐《都市狂魔》，至于故事好不好看，还是请大家自己看去吧。哈哈

YD的老楚居然不给我书号，让我自己搜去，嗯，好吧，好吧。书号：56575，但愿我没有说错。。嘿嘿

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～羽燕南归接来迟（上）～

“老鼠怕猫那是谣传，一只小猫，有啥可怕。壮起鼠胆，把它打倒，千年谎言，彻底推翻。”

悦耳的童声，伴着轻快的音乐，很多人听到之后便忍不住想起那部很经典的国产动画片《好猫咪咪》，然后微微一笑。

只不过当这充满个性的铃声响起来的时候，风梓昊脸上忍不住露出了哭笑不得的表情。

来电话的是吴羽这丫头，只因她实在有些太过强悍了，风梓昊每次见到她都有些怕怕的，为了给自己壮胆，于是风梓昊才专门给她的号码设置了这么一条铃声。这其中的老鼠自然是指的他风梓昊了，而猫不言而喻指的便是吴羽吴二小姐了。当然这条铃声到底有没有用，也只有他风大公子自己清楚了。

“喂，是小羽么？”风梓昊深呼吸了一下，才按下了接听键。

“不是我，还会是谁？我说姐夫啊！你这么迟才接电话，忙啥呢？”吴羽在电话里问道。

风梓昊道：“没有没有，看了一会儿书。有什么事吗？”

吴羽道：“我回来啦！你快点儿到车站来接我吧。”

“你回来了？”风梓昊微愣了一下，这丫头回来也不打声招呼啊，不过别说，她来得还真巧，要是再早一天恐怕根本就联系不到自己，那会儿还正在百花云庄上和袁光那老流氓大战呢。

吴颖似乎有些不悦地说道：“是啊，我回来了，怎么，你不欢迎？”

风梓昊忙道：“怎么会呢！你在什么地方，我现在就去接你。”

吴颖道：“我现在在火车站门口呢，快点儿来吧。”

风梓昊道：“好，你等着，我马上就去。”

说罢风梓昊挂了电话便冲出门去，在路上他又给吴颖打了个电话跟她说这事儿，没想到吴颖也不知道妹妹要回来，看来他还是第一个知道这消息的人。

等风梓昊开着自己的破普桑来到火车站时，远远看到车站门口站了一个穿着米黄色风衣的女孩正朝他用力地招着手，正是吴羽，他赶紧把车开了过去停好。

“姐夫，你总算来了。”吴羽已经等得有些不耐烦了，一看到风梓昊立刻飞身扑了过来。

“Grandmother的，这丫头也太热情了点儿吧！！”风梓昊正想着是不是也给她一个热烈的拥抱，身子已被扑进怀里的东东撞得摇晃两下，差点儿摔倒在地。

当然撞进风梓昊先生怀里的只是两大包鼓鼓囊囊的行李，而吴羽则灵活地一转身，早就钻到了车厢里面。

风梓昊愣了一下，苦着脸笑了笑，用力地拎起行李塞到后备厢里，然后上了车。

“哎呀！真冻死我了，天怎么这么冷啊！！”吴羽双手抱着胸，有些哆嗦地说道。

现在已是深秋季节，南市地处北方，天气已经很有些寒意了，连一向抗冻的风梓昊也穿上了秋衣秋裤了，而吴羽却只是穿了件薄薄的风衣，在火车站门口站了这么半天，不觉得冷才怪。

“小羽，你怎么穿这薄啊？不知道现在已经很冷了吗？”风梓昊关好车门，又把自己的外套脱了下来递给吴羽。

“我们南方明明没这么冷嘛！人家光想着回来看姐姐还有你了，一着急就给忘了。”吴羽摆了一副可怜兮兮的模样委屈道。

“哎，你这丫头啊！！”看着吴羽冻得发白的小脸，风梓昊心里也着实地有些心疼，于是责备的话说起来，语气也变得温温的。

“我们去哪里？先送你回家，还是回学校？”风梓昊转而问道。

吴羽想了想说道：“我们先去你家好了。”

风梓昊道：“这合适吗？”

“我想我姐了，怎么不合适？”

“好好，那我们先回家。”

风梓昊无语，只得开着车往回返，在路上他的眼神偶尔透过观看镜一瞥，发现吴颖颈中似乎戴了件泛着青幽幽光泽的饰物，风梓昊觉得有些眼熟，好像在哪里见过似的。

“小羽，你脖子上戴的是什么宝贝？”

“姐夫你是说这个啊？”吴羽从手探进衣领，从衣服里把那件饰物取了出来，送到风梓昊面前。她似乎也没发觉，这动作着实地有些暧昧，粉色的衬衣翻恰巧露出颈下一小片雪白的玉光。

风梓昊的心脏忍不住突突地跳了两下，忙接过那东东仔细地看了起来。“原来是它呀。”原来吴羽戴的不是别的饰物，正是曾经封存着昊月镜的那个九窍莲。

想当初风梓昊花了五万块钱从那个老人手里买来这面昊月镜时就是被这九窍莲封着，从外表看就是一面破烂的古铜镜，还多亏了吴羽的帮助他才顺利地打开了九窍链机关，从而得到昊月镜这个宝贝的。

吴羽后来把九窍莲拿走了一直也没有还给风梓昊，说起来在卓园九窍莲还救过吴羽一命呢！所以她一直视这九窍莲为珍宝。

“怎么样？漂亮吧！我可是费了大心思才做成这样的。”吴羽有些洋洋得意地道。

“嗯，还不错，确实挺漂亮的。”风梓昊仔细地观察了这片九窍莲一眼后啧啧称赞道。

看得出吴羽对九窍莲确实很下了一番的工夫，现在拿在风梓昊手中的只是三十余片九窍莲中的一枚，墨绿色的铜片上暗刻着一片莲花花瓣。吴羽为了不破坏原有的铜片，用一根细细的绿色丝绒线巧妙编织成一个套子把铜片网在其中，既无法掉落，又恰好能显示出其中央的莲花花瓣，而且那绿色的绒线又恰好地勾连成荷叶形，与那

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～羽燕南归接来迟（上）～

原有的花瓣巧妙地组织在一起，显得甚是美丽。

风梓昊好奇地问道：“咦，怎么就剩下这一片了？其余的呢？”

吴羽眨眨眼，微笑道：“我把剩下的都做成了类似的饰品，隔天就换一个戴，这样才总有新鲜感，而且还能换换心情。”

风梓昊一听，不由来了兴致：“是吗？能不能拿给我看看啊。”

吴羽脸色微微一变，然后说道：“现在都在行李里，等过几天没事了，我再拿给你看吧。”

风梓昊心想这丫头不会是拿去送给中意的帅哥当定情信物了吧？于是也没在意，笑了笑问道：“小羽，你这次回来要待多久？实习那边的事情做完了吗？”

吴羽道：“那边基本上完工了，导师让我回来整理一些数据，然后抓紧时间把论文写出来也就没事了。”

风梓昊道：“那恭喜你了，就要毕业了哈。”

吴羽道：“那你今晚就请我吃顿好吃的。”

风梓昊笑道：“哈哈，没问题。我们这就回家，一会儿等你姐回来了，我们一吃顿好的。呃，不过你不跟你妈说说吗？要不今晚我们也请她过来一起吃顿团圆饭吧！”

吴羽道：“我妈啊，现在正忙着呢！哪里还有工夫陪自己的老丫头啊，今天我就和我姐还有你一起过了。”

风梓昊奇道：“哦，忙什么？”

吴羽道：“听说她们社区里建了个什么国学研究会，不光能学知识，还能赚到奖金！她跟着掺合去了呗，听说现在她一天到晚地抱着本书翻来翻去的没完。”

风梓昊哦了一声，心里忍不住奇怪地想着：没想到徐大妈说得这事儿搞得还挺火红的。

回去时要经过七七在的那个幼儿园，风梓昊正好顺道把她也接回家。

车开到幼儿园时，正好幼儿园放学，风梓昊把车停到路边对吴羽说道：“我给你介绍个小朋友。”

刚说完，七七就三跳两跳地跑了过来，然后一把拉开车门钻进车里：“风哥哥，你怎么才来呀！七七都饿坏了。”

“喔……，姐夫，你和我姐什么时候生了个这么大的女儿啊！！”吴羽吃惊地道。

“你这丫头净胡说，我和你姐怎么能生出这么大的孩子啊。”

“哦，那你说这孩子是你和谁生的？？”

“我！！晕，这孩子是我领养的。”风梓昊发现自己越解释越是解释不清楚。

“哦，原来是萝莉养成啊！！姐夫真看不出，你还有这嗜好啊！”吴羽恍然大悟地说道。

“你这都什么跟什么啊！！”风梓昊狂寒，真不知该说些什么好了。

这时，七七翻着眼睛看了吴羽一眼，突然间她漂亮可爱的大眼睛里露出一束凶茫，嗓子里猛然发出一声低沉地嘶吼声，然后整个人扑了过去！

PS：继续推荐老楚的《都市狂魔》昨天据说，丫在排行榜上都超过六道大神的《坏蛋》了。

第九集　回梦神仙术　第一百五十一回 - ～羽燕南归接来迟（下）～

七七张牙舞爪地像只小老虎一样直对着吴羽连咬带抓的，把吴羽吓得花容失色，尖叫着直往风梓昊身后躲，而七七又不是一般的小女孩，双手幻化出利螯连连刺向吴羽，而身上也同时射出了几束蛛丝缠住吴羽的脖子，用力地向后收紧着。

若不是有风梓昊在旁边，恐怕吴羽的小命就真的悬了。

“七七，你干什么？”风梓昊连忙制止着七七，用力把她向旁边拉开，说道：“七七，别闹了，她是你颖姐姐的妹妹，你不记得了吗？在藏龙山可是见过的呀。”

七七虽然被风梓昊强力拉开，但还是不服气地朝吴羽龇着牙，嘶吼着：“我咬你，我咬你！！”

“七七，镇定！！”风梓昊不由分说地以双臂锁住了七七。

“她是颖姐姐的妹妹？”好半天，七七才有些回过些神来，但还是有些难以置信的样子。

“是啊！她是你颖姐姐的亲妹妹。”风梓昊肯定地说道，然后转头跟吴羽说道：“小羽，你别和她一般见识，她只是个小孩子，什么也不懂的。她就是七七啊！”

“嗯，嗯！姐夫，我知道了。”吴羽拍拍胸脯喘着气，一副花枝凌乱的样子缩在风梓昊肩膀后面：“七七不是蜘蛛吗？怎么变成人啦……”

“七七，快跟小羽姐姐道歉。”风梓昊板着脸，佯怒道。

“可是，她身上的味道好怪……”七七委屈地拉着风梓昊的胳膊说道。

“你说什么……”吴羽脸色一变，一个女孩很忌惮别人说自己身上的味道好怪的，哪怕七七只是个不懂事的小姑娘童言无忌，也会让人感觉很不舒服的。

“七七不要乱讲！！”风梓昊又训了七七一句，然后下意识地闻了闻，却也没发觉吴羽身上有什么怪味儿，除了少女幽幽的体香之外，真的没什么别的味道的。

风梓昊好不容易，连哄带骗地才对七七安抚好了，不再对吴羽那么恶语相向了。

吴羽悄悄问道：“姐夫，七七真的就是那只大蜘蛛吗？”说完她还是忍不住打了个寒战。

风梓昊道：“说起来这话可就长了，回去再跟你解释吧。”

三人回到家，打发七七在客厅里写着作业，然后又介绍了吴羽跟水无瑕认识。

“无瑕姐姐，你好。我是吴颖的妹妹，吴羽，以后你叫我小羽就行了。”吴羽饶有兴致地看了水无瑕一眼，上前打了声招呼。

“你好。”水无瑕微微地点了点头，然后问道：“你要喝茶吗？”

“不用了。”吴羽道。

“那我去做饭了。”水无瑕一副女主人的模样走向了厨房，吴羽神情奇怪地看了风梓昊一眼，也跟了进去。

风梓昊二人在厨房里你一言我一语聊得十分投机，便想躲进书房继续看《都市狂魔》没想到没看见章，吴羽就又摸了进来。

“姐夫，你快跟我说说，这个漂亮的冰山美人无瑕姐姐是谁呀？还有那个七七怎么就变成人了？。”

“好吧，好吧！”风梓昊忙关上了页面，然后想了想慢慢讲了起来：“那就要从天脉的故事讲起了。”

“天脉？”吴羽好奇地问道：“就是姐夫，你快跟我讲讲，你们在天脉里到底发生了什么事情啊。”

“我们在天脉里啊，先是遇到了水无瑕……”风梓昊没办法，只好把天脉里发生的故事讲了一遍，听得吴羽直呼过瘾、刺激，后悔没能跟姐姐姐夫一起去。

就这样风梓昊讲，吴羽听，听到不过瘾就又刨根问底地追问，等风梓昊把故事大概讲完，天色已经完全黑了下来。

这时水无瑕推门走进来，说了声：“饭菜准备好了。”，然后朝二人微微笑了下，又转身出去了。

“姐夫，厉害啊！！”吴羽不怀好意地指了指水无瑕。

“你瞎说什么呀！”风梓昊老脸一红反驳。

妹妹回家了，吴颖也就早早地结束了工作，从单位回到了家，姐妹俩久别重逢，自然是怎么亲热也不够的，吴羽一直围在姐姐身边叽叽喳喳地说个不停，就连吃饭也没有堵住她的嘴巴。

两姐妹亲热的结果却苦了风梓昊，原因是吴羽霸占了风梓昊的卧室，说什么也要和姐姐在一起睡，听她讲故事，风梓昊没办法就只好移驾到小书房了。

好不容易才挨过独守空房的一夜，第二天上午，风梓昊终于送走了吴羽，他开车回来的时候，经过小区的图书馆，却看到门口处，挤了一大群人，也不知在忙些什么。

风梓昊闲来无事，出于好奇就挤过去看了看，只是没想到他在人群中却看到了一个熟悉的身影。

“Grandmother的，他怎么会在这里？”

PS：继续推荐斫取青光照楚辞的《都市狂魔》，书号56575。。

今天的四千字更新完毕鸟。。嘿嘿

第九集　回梦神仙术　第一百五十二回 - ～堂前青鸟突化蝶（上）～

图书馆前人山人海挤满了人，有男，有女，有老有少，大家都来这里似乎有很大的便宜事等着他们抢一样。风梓昊对于这种事情一向兴趣缺缺的，只不过今天他却在人群中发现了一个很熟悉的人。

于是他便下了车硬挤进人群之中，轻拍了下那人的肩膀说道：“咦，你怎么来了？”

那人不是别人，正是一向神龙见首难见尾的尚天玄。风梓昊上一次见到尚天玄还是在进入天脉之前呢，说起来他们也有几个月没见了，也不知这小子跑到哪里去了，不过今天他看来心情还不错，看到风梓昊他也笑嘻嘻地打招呼道：“哦，小风子，原来是你呀！”

“呵呵，好久不见了呀！你今天到这里来干什么？”虽然这尚天玄年纪不大，不过他毕竟对于梓昊还有授艺之情，所以风梓昊对他还是比较尊重的。

“我来这里当然是听课了呀，你没听说吗？在这里听课不但免费，而且还有奖金的呀？”尚天玄道。

“真的？”原来这些人都是来听课的，那这里一定是徐大妈说过的那个什么国学研究会了，看来听课的人还真不少呢，不过风梓昊可不信尚天玄来这里就是单纯了听课或者是奖金。这小子一直都是神秘兮兮的，可从来没有做过什么过一件闲事。

“那还有假吗？”尚天玄很坚定地摇头否认着，他又仔细地看了风梓昊一眼，然后凑到风梓昊耳边低声说道：“你小子还不错呀！没想到这么快就突破了六欲天劫，嗯，看样子那九片天书里也有大半都显出字来了吧？”

风梓昊点了点头，这么久没看到尚天玄，心里也积了一大堆的问题想要问他，特别是关于镜仙、百花仙子，还有修行方面的一些问题，恐怕这些也只有他才能给风梓昊解释了。不过他刚想要说些什么，却被尚天玄的一个眼神给打断了。

“我们先进去，这里不是说话的地方。”，听尚天玄这么讲，风梓昊也就先按下了心中的疑问。

而且这时二人身后已又聚满了一大群人，二人就好像被身后的潮水推着不由自主地走进了图书馆。

进了图书馆，风梓昊又被人流推着走向了大礼堂。

大礼堂很大，里面足足容纳了千余人，但却是静悄悄的，没有一个人说话，连个粗声喘气的人都没有，真是连根针掉在地上都能听得到了。再看周围的人一个个都低着头，沉着脸，一言不发，好似石头人一样。

“Grandmother的，老子怎么感觉像是进了坟场一样？”大礼堂里静的有些可怕，风梓昊忍不住低声对尚天玄说了句。

尚天玄笑笑没说话，左手向上指了指。

风梓昊好奇地顺着他的手指望向天花板，却什么也没发现，正奇怪着。突然间大礼堂中爆发出雷鸣般的掌声，人们脸上也终于出现了一丝表情。

风梓昊以为正主来了，便朝正中的主席台看去，没想到主席台上却是空荡荡的，一个人都没有。

过了片刻掌声稍止，大礼堂里又恢复了刚才的寂静，周围的人群也都恢复了石头人一样的表情。

“Grandmother的，这是搞什么搞啊？人都没来就鼓什么掌啊？”风梓昊有些郁闷。

但紧接着，掌声又响了起来，比刚才那次热烈了许多，风梓昊心想这次正主该来了吧？于是又看向主席台，谁知过了几分钟，还是没见一条人影上来。

“真奇了怪了。没人来鼓什么掌啊，真是有病啊。”

这次的掌声持续了有半分钟，也没见有人上台，然后又静了下来，把风梓昊的好奇心完全地提了起来，心道：“他们到底在等个什么高人啊？这千呼万唤了都没出来。”

又过了五分钟，掌声再次响了起来，这一次却犹如雷鸣一样，震得好像大礼掌的天花板都要跳起来一样，同时在座的每个人也都站了起来，脸上带着非常兴奋而又满含着期待的表情，鼓起掌来就跟双手是借的别人的一样，玩命地拍着。

这一次，终于有人从后台走了上来，身形飘飘然地走向了主席台。

“Grandmother的，正主终于来了！！”风梓昊瞪大了眼睛往主席台看过去，只可惜离太远，隐隐约约地看不太清那人的面容，只能通过身材判定是个女性，他现在心里那个好奇就别提了，究竟这个家伙是个啥样呢？

于是风梓昊发动了昊月镜，想要观察个仔细的，看她到底长了几个鼻子。

只是用上昊月镜以后看是看清楚了，却差点儿把风梓昊的鼻子给气歪了，只见上来这人，脸上却又带了层白布，整得好像个从阿拉伯来的人一样。

虽然风梓昊心里很是不满，但那人上台之后根本没有顾忌风梓昊的想法，先是用手势制止了大家的掌声，然后顿了顿，才用温和而又富有穿透力的声音说道：“同学们好！！”

是个温婉的女声，很有亲和力，听起来让人感觉很舒服。

“老师好！！”场下的同学们异口同声地回答道。

“嗯，今天我们要讲的是庄子。”那人缓缓地讲了起来：“庄子其人是一个极富有浪漫主义的哲学家，他的思想洒脱而又率真，论事时往往能够以一个简单的小寓言来点透一个人生的哲理，比如说《庄公化蝶》……”

这位老师缓缓地讲着，声音也低沉了下来，与此同时大礼堂里的顶灯也都暗了下来，使现场的气氛变得有些朦胧了。

第九集　回梦神仙术　第一百五十二回 - ～堂前青鸟突化蝶（上）～

在场的众人专注地听着，很是入神，风梓昊原本并没有太在意，但是听着听着，不知不觉中也被这位老师的语言感染了，大脑的思维随着他抑扬顿挫的声音上下起伏着，越飘越远。

渐渐地，风梓昊就产生了一种奇怪的感觉，仿佛自己就是老师讲的那只蝴蝶，随着她的声音，灵魂也要飞出躯壳飘向远方了。

风梓昊化身成蝴蝶鼓动着双翼轻灵地飞着，穿过茂密的森林，还有宁静的湖泊，前方停在了一处围绕着飘渺仙云的山峰前。

他下意识地往前飞去，未料到他没飞出几米便撞到了一面突然出现的奇异的镜子上，然后那镜子仿佛一个黑洞一样，带着巨大的吸力，将他的意识吸向了一个无边无际的黑洞。

也就在这时，他猛得一凛，惊醒过来，忍不住暗道一声：“Grandmother的，好险！！差点又着了道。”

PS：据说今天要电路检修整改，全市停电，停电一整天，阿门。。

而且还要停一天的水，Grandmother的，这下做饭啥的都成了个麻烦事儿了。。。

哎不说别的了，还请大家继续支持啊。。

第九集　回梦神仙术　第一百五十二回 - ～堂前青鸟突化蝶（下）～

风梓昊诧异了一下，向四周望去，却见满场的观众都闭目坐在那里一动不动的，昊月镜更是感应到一丝淡淡的能量正从他们身上蒸腾而起，汇向主席台那里。

风梓昊再转头看向身旁的尚天玄，却见他正全神贯注地听台上那蒙面女子在讲课，闭着双眼，好像老僧入定一样，一副老神在在的模样，似乎根本没有感觉到任何的异常。

“不应该这样啊？”风梓昊心里更觉奇怪，按说自己都没有着道，尚天玄就更不应该了啊？

这么想着，他用左臂轻轻地撞了一下尚天玄的右胳膊。古怪的是尚天玄却一点儿反应都没有。

“喂！！”风梓昊有些急了，暗道：“这小子不会出什么事了吧？”虽然心里明知道这尚天玄这小子比自己不知道要强多少倍，但还是有些不放心，便凑到他耳朵边上轻喊了一声。

还是没反应，风梓昊更害怕了，心里直敲小鼓，与此同时他偷偷朝台上看了一眼，只见那蒙面女人还在用她那极具蛊惑力的声音缓缓地讲着，只是不知为什么，风梓昊总觉得她的眼睛正盯着自己在看。

“喂，尚天玄！！你给我醒醒！”风梓昊心里着急，用力地摇晃着尚天玄的身子。

“小风子，你小子给我老实点儿，晃什么晃！！”正这时，风梓昊的神识里突然感应到尚天玄的声音，原来尚天玄的神识已趁风梓昊不注意时潜入了他的神识领域了，这样二人都可以表面上不说话，只通过神识中的意念就可以交流了。

“Grandmother的，原来你没事啊！！”原来是虚惊一声，风梓昊长舒了口气，也用神识回答道。

尚天玄道：“你都没事，我怎么会有事呢？快把你的咸猪手拿开！”

风梓昊忙尴尬地将手退了回来，再看尚天玄还是一副神游物外的模样，心里忍不住对这小子大为佩服，暗道：“Grandmother的这小子倒真会装，不去当演员真他妈可惜了！”

尚天玄问道：“你说什么？？”

坏了，风梓昊忘了现在尚天玄的神识正在他的神识领域中呢，自己心里所想的也被这小子感应到了。

“没啥，没啥！”风梓昊心里大呼后悔连忙说道，心想：“Grandmother的，这小子怎么神不知鬼不觉地就闯到我的神识领域里来了？这可太危险了，不行，看来以后还是离他远一点儿比较安全。”

“行啦！别那么多废话了，这女人有问题！一会儿等她讲完了，我们一起去截住她！”尚天玄没再过多地追究，转而正色说道。

“好！”风梓昊点点头答应了，然后又忍不住问道：“她这是在干什么？”

“她在吸取在所有人的精神能量。”尚天玄道：“我观察这个国学研究会很久了，早就发现他们有问题了，可是一直没抓不住他们的证据，今天正好碰到你了。”

“哦，是啊，正好遇上我了，就被你给抓了壮丁。”风梓昊就纳闷了，怎么每次一碰到他尚天玄就会惹来一堆的麻烦事。

“好了，你也别嫌麻烦了！等抓住她有你的好处。”

风梓昊哼一声：“我还有什么好处？遇到你我不倒霉就够好的了。你这么厉害都搞不定，我就更不成了。”

“放心吧！有我在你不会有事的。”

尚天玄说完不再言语了，好像是从风梓昊的神识领域里退了出来，不过风梓昊也不敢确定，连着喊了两声，也没见回答，于是偷偷地看了尚天玄一眼，却见他突然睁开眼，朝他眨了眨，然后伸手指了指台上。

这时台上的讲演已快接近了最后的***部分，淡淡柔柔的声音根本就不似人间之音，而是从九天之外幽幽飘来的一样，听起来幽远无比，虽然没有音乐的伴奏，但称之绕梁三日不绝，也是毫不过分的。

那声音似乎有着一种魔力一样，吸引着在场所有人的精神随着她的声音上下起伏着，让听众已完全进入了一种类似于失神的境界之中。瘫坐在椅子中，全身上下微微地颤抖着，能量的散失也已到了最大的限度。已不再是无形能量的散失，每个人的全身上下都腾起了一团薄薄的水雾，旋转着飞到天花板上，然后和其余人的水雾融汇成一团云气飞向了主席台，最后那个蒙面女子身后凌空出现了一朵黑色的莲花将那云气完全吸收了进去。

只可惜这状况在场的人除了风梓昊和尚天玄没有一个人能看到，只因为他们全都沉在深深的睡眠状态。

“Grandmother的，这女人到底是什么来头？？”见尚天玄没有动，风梓昊也不敢妄动，心里对这个女人起了很大的兴趣。

特别是她一直蒙着脸扮阿拉伯人更是勾起了风梓昊的极大兴趣。

“奶奶的，你以为蒙着脸，老子就不能看吗？”风梓昊心里暗暗跟那神秘女人较着劲，借昊月镜的灵力透了过去，想要看看这神秘女人的庐山真面目。

只不过风梓昊万没想到的是，从来都是百试百灵的昊月镜居然失效了，虽然他是费尽心力地看过去，昊月镜也顺利地折射到了那女人蒙着脸的白布之下，但是他看到的却只是一片蒙蒙胧胧的雾气，而再透过雾气看到的却是一张蜡笔小新很卡通，很郁闷的脸……

风梓昊郁闷到要抓狂，他怎么也想不到居然还会有这种事情发生，更可恶的是那女人好像是算到了自己会去偷窥她一样，居然是在这里

第九集　回梦神仙术　第一百五十二回 - ～堂前青鸟突化蝶（下）～

等着他：“Grandmother的，居然又被人耍了！！”

风梓昊正郁闷中，那边的神秘女人却已经停止了讲课：“好了，我们今天的课程就到这里了，我们下次再继续聊。”

随着她这一句话，全场的观众都纷纷清醒了过来。

“谢谢老师！”众人齐齐地弯腰鞠躬，只是不知这一堂课他们到底听到了些什么，知不知道自己到底失去了什么，又得到了什么？

这时那神秘女子亦轻轻地回了一躬，然后转身飘飘然朝后走台走过去。

“上！！”尚天玄朝风梓昊打了个眼色，二人追了过去。

只是二人坐得有些靠后了，此刻人流都在朝后走，而风梓昊和尚天玄却是在朝前走，所以等于是逆着人流而上，难度可想而知了就。

好在二人都不是普通人，身形动作看似平常实则是轻灵地在人群中穿梭着，不一刻终于到了主席台，只是那神秘女子的身影早就消失了。

“去后台。”二人对望一眼同时朝后台跑去，却没有想到他们刚刚走进后台却又被两个身穿着工作人员服装的人迎面挤了过来。

“两位新同学，这是老师给你们的学习资料！！”二人不由分说递过来两个被塞得鼓鼓的大文件夹。

“老师呢？”二人谁都没有接，反而问道。

“老师刚从后门走了啊？”两位工作人员指了指身后的一个小门，然后奇怪地看着这一大一小两个家伙，平日里老师的威望虽然极高，但还从来没有人下了课还追上来呢。

风梓昊和尚天玄忙一把推开身前的这两个工作人员追了过去，他们走了那两个工作人员还有些纳闷呢，心说这俩儿人是不是精神有问题啊？怎么给免费的资料都不要呢？就算是追星也不用疯狂到这种地步吧？？

再说风梓昊和尚天玄，等二人追出后门来到楼道便正好看到了神秘女子那窈窕的身影正在慢悠悠地走向楼道的转角处。

“喂，别走！”风梓昊大喊了一声和尚天玄一个箭步窜了过去，为了防止那女人逃跑，风梓昊还挥手射出了几束蛛丝。

孰料，等风梓昊的蛛丝打过去时，那女子的身影却诡异地从原地消失了，而且和风梓昊作出的幻相消失时好像破碎的镜子不同，她的消失方式也显得颇为华丽，整个身子在刹那间腾起了一团幽蓝色的雾气，然后那雾气变幻成一朵极尽妖娆的黑色莲花形状向半空腾去，转眼间又变化成了一只翼舞翩然的黑色蝴蝶向上一飞，然后快速地隐没在天花板中了。

“Grandmother的，没了？？”风梓昊兀自有些不敢相信自己的眼睛，一个大活人就这样在他和尚天玄的眼皮子底下消失了，而且凭借他现在的修为亦能判断出来，刚才消失了的那个人绝对不是幻相，而是一个实实在在的人。

只是一个人怎么能就这样消失了？他自问是不能的，难道她也是仙人？回忆着那女子最后消失时的情景，心里忍不住想莫非她和百花仙子有什么关系不成？想到这里，他提起鼻子下意识地一闻，发觉空气中果然弥漫着淡淡的花香。

“怎么样？有什么发现？”这时尚天玄在一旁问道。

“没有，你呢？”风梓昊犹豫了下，没有说出百花之事，一来这里不是说话的地方，二来他也不想这事儿让太多人知道，而尚天玄这人给他的感觉实在有些太过神秘了。

“还是和以前一样，没有一点儿痕迹。”尚天玄同样地摇了摇头。

“刚才消失的那个人不是幻相吧？”风梓昊问尚天玄。

“当然不是。难道你没感觉出来？”

“那一个真人怎么就这么消失了？”

“如果是普通人自然不会，除非她是……”

“是什么？”

“是仙，或者是妖！能够借物幻形的不是妖就是仙。”

风梓昊一听，心里似乎更有些确认那神秘女子和百花的关系了，于是心里不由升起个大大的疑惑，她们到底是想干什么呢？

“喂，小风子，你在想什么？”尚天玄见风梓昊在发呆问道。

“没，没什么。”风梓昊忙摇了摇头，因为不敢确认尚天玄的身份，所以心里也就有些犹豫是不是该把百花相关的事情告诉他呢。

“哦？是吗？”尚天玄似有深意地看着风梓昊打量起来。

风梓昊被他看得全身直发毛，再联系几次他未经允许就偷偷潜进自己神识领域经历，心里不禁有些害怕，感觉神识就好像是个不设防的公园一样，任他来去，总这样下去那自己还有什么隐私可言啊！！

一念及此，风梓昊忍不住像一个马上就要被变态奸魔强暴的少女一样，双手抱着胸，既委屈又戒备地看着尚天玄说道：“你小子不会又在打什么鬼主意了？”

“哈哈，你小子放心吧！我才没兴趣总进你的神识呢！你又不是个天仙MM，神识有啥好玩的。”说完他又笑笑说道：“看来我们这一次又白跑了，不过说不上是白跑，好在又碰到你了。”

虽然不完全相信尚天玄的话，但风梓昊总算也能稍稍地放心些了，便岔开话题问道：“那我们现在怎么做？”

“怎么办？当然是各回各家喽！！”尚天玄说着已经从后台的通道走了出去。

“喂，你住哪里？我送你。”风梓昊追了上去，其实他还有很多话想跟尚天玄说呢，见这小子一面着实地不容易，而且如果能送他也

第九集　回梦神仙术　第一百五十二回 - ～堂前青鸟突化蝶（下）～

许还能知道他一些秘密呢。

“不用送了，这两天回头我会再找你的。”尚天玄却没给风梓昊机会，头也不回地摆了摆手快步地走了出去，虽然他的动作看似普通，但却非常之快，不多时便消失在人群车流之中了。

风梓昊没办法只好回到自己的车边，却意见地发现自己的普桑车门上吊着一个文件包，细一打量正是刚才那两个工作人员要塞给他的什么学习资料。

“咦？他们居然找到这儿来了？”怀着好奇，风梓昊取下了文件夹打夹，接下来却又发现了一个惊喜，原来文件夹的扉页上端端正正地写着三个字“风梓昊！”

第九集　回梦神仙术　第一百五十四回 - ～却话小室私语时（上）～

“Grandmother的，他们怎么知道老子的名字？”风梓昊奇怪地想着，这个什么国学研究会看上去倒真有些神通广大，也不知道他们从哪里调查来的这些信息，还有他们到底掌握了多少。

究竟那些人都知道些什么信息呢？风梓昊想到这里，心中忽然有些忐忑不安，因为不知道自己还有多少隐私被人家掌握着。而且更郁闷的现在情势不明，不知道这个国学研究会到底属于哪股势力，如果真如风梓昊所猜测的那样，属于百花一脉还好些，万一要是灵鉴宗在人间发展的黑暗势力的话，那他这一家可就真有些危险了。现在是自己在明，人家在暗，防不胜防啊。

一念及此，风梓昊忙掏出电话先给吴颖拨了过去。

电话通了，风梓昊说道：：“老婆啊，我问你个事。”

吴颖道：“什么事？”

风梓昊：“你知不知道最近有个什么国学研究会吗？闹得挺厉害的。”

吴颖：“国学研究会？我好像听说过，现在已经有同事在跟这件事了，怎么了？你有发现？”

风梓昊：“是啊！是有发现，昨天我们那邻居徐大妈还来跟我宣传这事儿呢，说什么又是免费讲课，又是还发奖金的，让我一定要过去看看。”

吴颖：“嗯，这个你昨晚跟我提过一点儿，怎么？你去了？”

风梓昊：“是啊，今天我送完小羽回来，经过那图书馆时正好看到那里在搞活动，而且又在那里遇到了一个熟人，就过去看了看。”

吴颖：“你遇到谁了？”

风梓昊：“尚天玄，怎么样？你想不到吧！！”

吴颖：“嗯，我还真没想到，你会遇到他，然后呢？”

风梓昊：“没想到他也是去听课的，于是我们就一起进去了。”接下来，风梓昊把刚才发生的事情原原本本地跟吴颖讲了一遍。

吴颖听完思忖了一会儿，才道：“原来这里面还有这么多问题！既然拉扯到这样的邪术，那一会儿我要和领导好好地汇报下这些事情了，不过你既然怀疑这事和百花仙子她们有关，那我觉得你最好和她们在人间的弟子沟通一下。”

风梓昊点点头，说道：“好的。不过我们好像并不知道她们在人间的传人都有谁吧？？”

吴颖听完轻笑了一声，说道：“哎呀，谁说我们不认识百花的传人啊？你怎么把谢茹烟给忘了呀？”

风梓昊一拍脑袋说道：“对呀！我怎么把她给忘了！不过她不过是个刚入门的弟子，其他人应该不知道有她这么个人吧？”

吴颖说道：“不试试怎么知道？我觉得百花仙子她们既然一直都留在岛上，从来没入过人间，那想必她们和自己的弟子都有一套专门的联络方法，要不怎么互相通讯呢？你说是吧。”

风梓昊道：“好，一会儿我去问问她。对了，还有，你最好通知下我岳母一家，让她们也要小心些，我怕灵鉴宗那帮家伙背地里下黑手，昨天我听小羽说好像岳母也在那个国学研究会听课呢。”

吴颖想了想，道：“好的，我一会儿通知我妈一下，至于小羽，听她说她有那个九窍莲护身，应该还好一些，如果你有时间就接送她上下学吧！”

风梓昊道：“好的，那你忙吧！我先去那个谢茹烟那里看看。”

“好，那你小心一些。”吴颖说完挂了电话又去忙了。

风梓昊挂掉电话，便去找谢茹烟了。

谢茹烟现在住在以前祝薇住的那地方修行，因为用了她的身份，所以住在这里一来是可以掩人的耳目，二来她也可以在这里经历以前没有经历过的世间之劫，以图修炼圆满。

好在风梓昊给她的那个变身卷轴很有奇效，就连周围的邻居也都没认出来自己的邻居祝薇实际上已经换了个人了。

风梓昊找到祝薇家时谢茹烟正坐在家里静心修炼，虽然有了变身卷轴可以掩饰自己容貌的变化，但为了早日摆脱这种人不人鬼不鬼的生活，她还是只能老老实实地在家安心修炼，这两天除了修炼就是修炼，不敢动尘心，害怕修为进境受到影响。另一方面，她自小就一直在山中苦修，并没有接触过太多的红尘之事，所以对于这纷乱的人世多少还有些抵触和恐惧，不敢涉入太深。

不过估计谢茹烟也想不到，就算是她再这样避世家中对于修为也不会有太多的好处的，所谓的历世间劫，便是只有真正地进入世间历尽劫数才能渡过了，真正的劫数来时，即便是想躲是躲不掉的。

她正坐在床上打座，忽然听到门铃声响，便过去开门一看，却发现风梓昊正站在门外。

谢茹烟看到风梓昊孤身一人来访，脸上不由浮过一抹羞意，愣了一下才怯怯地把他让进门坐下：“风大哥，你来了啊！快请进。”

“嗯，怎么样，在这里住着还习惯吗？”风梓昊进门以后下意识地打量了一番祝薇的这个房间，发现这里虽然不大，但布置的很有特点，空气里似乎也弥漫着一丝少女特有的甜香。再看到谢茹烟脸带娇羞的表情，心里亦是忍不住的一荡。

“还好。”祝薇点了点头说道。

“这就好，有什么不方便的事情，你可以联系我，我能办到的一定帮你。”

“嗯，谢谢你，风大哥。”谢茹烟有些局促地坐在那里，面对着风梓昊手脚似乎也不知该往哪里放了，全都那次在海边经历惹得祸。幸好有那个变身卷轴，否

第九集　回梦神仙术　第一百五十四回 - ～却话小室私语时（上）～

则她的样子也许早就又变了呢。

“这次来，我有个事情想要问问你。”风梓昊问道。

“嗯，什么事情？”谁知谢茹烟刚说完这句话，身子却忽然一歪，倒了下来。

第九集　回梦神仙术　第一百五十四回 - ～却话小室私语时（下）～

“啊？你怎么了？”风梓昊被谢茹烟的突然反应彻底吓了一跳，慌忙地跳过去扶住她软瘫的身子，只是手一接触到她的身子，便感觉到入手之处一片冰凉，根本就不似是正常的人体所应有的体温。

再看谢茹烟全身不停地战栗着，虽然有了那变身卷轴的掩盖，但脸色还是变得异样的苍白，甚至几近于透明了，牙齿用力地咬着双唇，唇角已渗出了淡淡的血丝，眼睛无力地张开着，放大了的瞳孔里却完全丧失了生命的神彩。

短短不到半分钟的时间，谢茹烟已经变得和个死人很相似了。

“Grandmother的，怎么会这样？”风梓昊心里十分奇怪，按理说在百花仙子唐闺臣应该早就已经把谢茹烟身上的问题解决的差不多了才对啊？怎么一遇到自己她就会突然间发病呢？

不过现下也不追究问题原因的时候，谢茹烟的情况看上去实在有些危险了，风梓昊现在只能是想办法先挽救下她这条命，等以后有机会了再追问原因吧。

更为诧异的是风梓昊发现谢茹烟的生命力正在快速地散失，只见她的衣服中正冒出一缕缕的蓝色烟雾，而这些烟雾中所蕴含的能量似乎就是谢茹烟的生命力精华了。

随着那些生命精华的不断流失，谢茹烟的身体亦逐渐变得干枯起来，在风梓昊怀里变得越来越轻，而身体颜色也变得有些接近于透明了。

现在没有别的办法，风梓昊只能先以鉴控之术锁住那些能量不消失，然后再以日玑镜为引将周围的灵力缓缓地引向了谢茹烟的身体中，以此来试着帮她恢复一部分的体能。

但这样做也仅是帮缓解一部分能量的散失而已，根本阻止不了她能量的快速散失。

“我说你可不能死啊，我答应了唐仙子要照顾你的，这怎么刚两天就出这种事了，早就知道我今天就不来找你了……”

就在风梓昊一愁莫展之际，怪异的事情却又发生了，只见自谢茹烟胸口腾起了一团白色的雾气，雾气之中却又隐隐现出了一面镜子，镜面上散射着三道奇异的银光。

“怎么回事？”风梓昊未料到居然还会有这种变化，不由愣了一下，只见这面银光流溢的镜子之中又隐隐约约地显现一个人的模样，却正是处在挣扎中的谢茹烟，只见她身上被三道宛若蟒蛇的东西缠着，怎么也挣脱不开。

镜子里的谢茹烟神色痛苦地看着风梓昊，用力地张着嘴，不知在说些什么。只可惜二人之间隔了面镜子，声音根本传不过来，而风梓昊又丝毫不懂得唇语，所以也不知道她在说些什么。

风梓昊正急得抓耳挠鳃，不知该如何是好的时候，忽然地阳台外吹进来一股狂风，将原本紧闭着的窗户被吹开了。

风梓昊转头望了一眼，却又忍不住有些奇怪地自言自语道：“咦？怪怪，这锁好的窗户都能吹开？难道现在这风也会开锁了？？真是见鬼了！！”

“你小子才见鬼了呢！！给我睁开眼睛好好看看我是谁！！”一个人从阳台外面跳了进来，跨过洞开的窗户，对着风梓昊笑嘻嘻地说道。

“啊……”等风梓昊看清来人的面容，脸色一变，真的变成了一个见鬼的表情了，来人不是别人，正是尚天玄那小子。

事情说起来真的有些奇怪，貌似风梓昊在哪里，尚天玄就如影随形地在哪里出现，好像真有些太巧了吧，令风梓昊不得不怀疑姓尚的这小子心里到底是在打得什么算盘。

“你小子啊什么啊！别一幅见鬼的表情好不好，你遇到本大仙应该高兴才对。我说了我们会再见的，怎么样，这就再见了吧？”

尚天玄大咧咧地走了进来，然后歪着脑袋不好意思地打量着风梓昊，还有抱在他怀里的谢茹烟，嘴里还不停地“啧啧”着。

“你小子看什么看，还不快过来帮忙！！”风梓昊被得他得心有些虚，便色厉内荏的吼了一嗓子，不过说起来风梓昊心里也明白，既然尚天玄这个时候来了，那这小子肯定是有什么解决的办法。

“嗯？”尚天玄笑了笑，终于还是施施然地走了过来，然后低头看了谢茹烟一眼，咦了一声：“三尸噬心镜？？”

“这下可有点儿麻烦了。”尚天玄自语着，一把抓住了谢茹烟的手臂，神色沉重了下来。

“你说什么尸？？”风梓昊问了一句。

“三尸噬心镜，是一种邪术，在人刚出生的三个小时之内，把一面镜子炼到人的体内，将人身体内的踞、踬、跻三尸神全部吸入其中，借宿主的精血来滋养。”

尚天玄说着，右手握住了谢茹烟的胳膊，然后习惯性地朝风梓昊一招手。

风梓昊也下意识地把手伸了过去，紧接着尚天玄动作熟练地拉过风梓昊的手指用力一咬，流下了几滴鲜血，然后他的手又是一屈，风梓昊左手中的昊月镜便不受控制地飞了出来，尚天玄屈指一弹将鲜血弹到昊月镜上，同时嘴里念念有辞地说了几句。

昊月镜发出一束流光射到谢茹烟身上，随之，谢茹烟的情况立刻稳定了下来，虽然没有好转，但起码不再恶化了。

风梓昊问：“怎么样，她好了？”

尚天玄道：“早呢！要想她好，必须先祛除体内三尸神才行。”

“三尸神？什么东东？”风梓昊对这个名词还是有些熟悉的，经常在网上流行的玄幻小说里看到，但还真没细究过这三尸神到底是什么玩意儿。

第九集　回梦神仙术　第一百五十四回 - ～却话小室私语时（下）～

尚天玄道：“三尸神其实是修士理论中人身的上，中，下丹田各有寄生着一个神，都姓彭，分别叫踞、踬、跻。”

风梓昊很好奇：“神仙？人身上还有这东东？？”

尚天玄道：“嗯，是的。只不过在中国道教传说里，这三尸神喜欢自己放纵游荡，总盼着让宿主早点儿死，自己好享受祭奠酒品，而且宿主死后，它们还能脱离人身自由自在。所以它们在寄主体内的时候，总会控制人的欲望，贪恋和好恶情绪，来做下种种的罪恶，然后等每年庚申那一天，上天庭将宿主的种种恶行报告司命君，以借司命君之手除去宿主。”

风梓昊忍不住骂了一句：“Grandmother的，这么恶毒啊！！老子体内不会也有吧？”说罢，他忍不住打了个哆嗦，但转念一想，那以往我干的那些坏事，是不是也能推到这三尸神身上？

尚天玄：“当然，所以历来的求仙修道之人，总是想办法除去体内三尸神，来淡泊心志，消除欲望，然后再历经种种的苦修，机缘到时才能成仙。”

风梓昊有些不信：“啊，真的假的啊？？”

尚天玄：“你不信那当然就是假的了，其实这三尸神也影射着人心中难去的七情六欲，只要有了欲望，人就会有弱点，有了欲望就会犯错。”

风梓昊见尚天玄还想说教下去，忙阻止道：“行了，先不说这些，你先说说她到底这是怎么回事吧？”

尚天玄想了想说道：“她体内被人家用邪法炼入了一面能控制三尸神的镜子，这样镜子的主人就可以操纵她的七情六欲，甚至还可以通过镜子来感觉她的状态，思想等等，而且若到了紧要关头，还能控制她的生死……”

“Grandmother的，真他妈的邪门！！”风梓昊骂了一声，然后道：“你一定有办法解决是不是？？”

尚天玄迟疑了下说道：“我是有个办法，只不过实行起来，可能会有些风险，而且还要你来做。”

“怎么做？”风梓昊毫不犹豫地答应了，只因为他觉得还是先救谢茹烟要紧，在离开百花云庄时，自己可是拍着胸脯答应了百花仙子唐闺臣要好好照顾谢茹烟的。更何况看到尚天玄他心里也就有底了，这小子虽然讨厌了点儿，但一会儿如果自己真要有危险，相信他是不会袖手旁观的。

“好吧！！但要这样做，首先要用到你的两面镜子，要把它们都炼到她体内去……”

第九集　回梦神仙术　第一百五十五回 - ～三神难除妖气至（上）～

“啊，不会吧！！你小子说什么？？”风梓昊瞪大了眼睛看着面前的尚天玄，一张脸红一阵，白一阵的。

“我说你，这么吃惊干啥？？你小子以前又不是没有干过。”尚天玄翻了翻眼皮满不在乎地瞟了风梓昊一眼。

“谁说的……”风梓昊说到这里忽然顿住，然后恍然大悟道：“我说你小子不会一直监视我吧？？”

尚天玄说道：“你以为你是谁啊？我还监视你。唉，坦白告诉你好了，免得你成天胡思乱想，这些我都是从她的记忆里看到的。”

“真的？？”风梓昊兀自有些不相信。

“当然是真的。”尚天玄言之凿凿。

“这还好……”风梓昊舒了口气，然后下意识地点了点头。

“唉，你看”尚天玄笑眯眯地看着风梓昊：“这下你该承认那天你们在沙滩上那啥了吧？？”

风梓昊这才意识到自己又中了尚天玄这小子的圈套。

话题的缘头却是因为尚天玄跟风梓昊提起的那个救谢茹烟的方案，先不说那方案管不管用，这方法实在有点儿太那个了，有点儿太过香艳了。

若是按照尚天玄所说，风梓昊要将昊月、日玑双镜先炼进谢茹烟的身体里，然后以昊月、日玑双镜将那面三尸噬心镜毁掉，同时释放出谢茹烟体内的三尸神，彻底地抽掉谢茹烟的七情六欲，那样今后她也不必再为动情动欲而苦恼了。

具体的做法是，首先要将谢茹烟的全身外衣尽除，仅着贴身的内衣，然后风梓昊将昊月镜置于谢茹烟的头顶，而日玑镜则贴身放到谢茹烟的脐下三寸位置，最后再以风梓昊的左手代替自己体内的无形心镜紧贴按到谢茹烟的胸口处。

做完这一切之后，风梓昊再以心镜之灵同时发动昊月镜和日玑镜，将双镜的灵力同时透进谢茹烟体内，最后利用一正一反两种鉴控之术将三尸噬心神一下毁掉，并借机吸出三尸神。

说起来这三点除了昊月镜之外，日玑镜和风梓昊的手心放置的位置都有些太过暧昧了，这正是令风梓昊发窘的原因，想自己一个大男人现在却要伙同另外一个看上去还未成年的男孩一起，把一个年轻女孩脱得接近***，然后还要做出这么羞人的姿势，这让风梓昊一想起就觉得红直发热。

只是貌似现在除了这种比较做起来缺德的办法之外，风梓昊还真没有别的办法能化解谢茹烟现在的状况。

“喂，我说你小子还愣着干啥？想好了没有？？”尚天玄等得有些不耐烦了，坐在一旁的沙发上，跷着二郎腿端起个随身带的小紫砂茶壶滋溜滋溜地喝起茶来。

“呃……”风梓昊还是有些拿不定主意。

“嗯，你可以慢慢想到底是做还是不做。”尚天玄又呷了一口茶闭着眼睛摇晃着脑袋道：“不过我可提醒你啊，刚才我虽然借用昊月镜的法力暂时封住了三尸噬心镜的发作，但最多也就维持半小时，你不用急的，现在刚过了不到二十五分钟，你真的不用急。”

尚天玄的话令风梓昊气得直想把这小子掐个半死，世界上哪有这号人啊？

风梓昊憋着怒气又看了看墙上的挂钟，深呼吸几下，狠狠地一咬牙做出了决定：“Grandmother的，老子做了！！”

“至于嘛！拜托，你这是救人好不好？别整得跟上逼你抢银行似的。”尚天玄端起紫砂壶一昂脖，把里面最后的茶水一饮而尽。

“好吧！！你说怎么做。”风梓昊虽然很想把尚天玄掐死，但没办法，现在救人还要靠小子，嗯，等以后有机会了再算计他。

“怎么做？”尚天玄坐沙发里站了起来，看了看躺在一旁的谢茹烟道：“脱她衣服啊！难道这还用我教？拜托我可还是个纯洁少年好不好，这种事你做得多，比较有经验，还是你来吧。”

“你……”风梓昊差点儿被他的话给呛到，这小子的嘴简直太不是东西了，什么叫做得多，有经验啊！！敢情老子总脱女人衣服了……

尚天玄摆出一副很无辜地样子对着风梓昊奇道：“我什么我呀？？”

风梓昊终于还是认命地咬咬牙，走到谢茹烟身边，先一俯身把她抱了起来，找到卧室后把谢茹烟抱进去，放到了床上。

然后，风梓昊默默地看了谢茹烟一眼，轻声道：“茹烟啊！待会儿我要脱你的衣服了，你可不要怨我，我是为了救你才这样的，你要怨就怨尚天玄那小子吧！这馊主意就是他出的。”

而现在谢茹烟基本处在昏迷状态，根本不可能听见风梓昊在说些什么。

“我说你还不快开始，在这里罗里罗嗦地说什么？？”尚天玄这时也跟了进来，站在风梓昊身后说道：“时间可是就快要到了啊！别怪我没提醒你！”

风梓昊一咬牙，半闭着眼睛开始了动作。

首先把变身卷轴的作用去掉，然后风梓昊迟疑一下才伸出双手，颤抖着去解谢茹烟的上衣。

谢茹烟今天的衣着很简单，解开外罩便是一件淡粉色的衬衣，高高的胸脯无力地耸动着，风梓昊见状又忍不住停下了双手，坦白讲就这样去脱女人的衣服，除了和吴颖最亲密时之外，还没有发生过。

夹杂着花瓣幽香的体香飘到风梓昊鼻腔里让他忍不住连打了几个喷嚏。

但喷嚏还是没有办法压抑风梓昊体内开始萌动的欲念，但没有办法救人要紧，想到这里，他一横心解开了谢茹烟衬衣的第一

第九集　回梦神仙术　第一百五十五回 - ～三神难除妖气至（上）～

粒扣子。

有了开始，剩下的就好办了，紧接着剩下的几枚扣子全部解开，露出了她贴身穿着的小衣。

风梓昊低头一看，呼吸却忍不住又粗重了几分，原来谢茹烟贴身穿了一件藕荷色的肚兜。原来她自幼生活在人迹罕至的深山之中，基本上和外界没有什么交往。修行人讲究的是远离俗世，所以虽然这些年我们国人的吃、穿，住行等生活习惯方面都发生了很大的改变，但她所生活的地方也就一直保持了很传统生活方式和习惯，修行人要讲究清心寡欲，所以这方面也就都不在乎了。

正是基于这种习惯，谢茹烟虽然这次要假扮祝薇在都市中生活，但生活习惯却没有改变多少，所以贴身穿着的仍是那件自己穿惯了的肚兜。

这下风梓昊可发了愁啦，一来肚兜这东东他从来只是在电视还有小说中看到过，但还真是没有亲眼看到过，更不知道该怎么去解了，更麻烦的是这肚兜下面肯定是什么都没穿的了，那要是解开了它，谢茹烟的上身也就完全暴露在他和尚天玄面前了。

这可如何是好？？

风梓昊迟疑了片刻，转念一想，心道：这样也好！干脆不脱了，免得被尚天玄那个“纯洁”的小子看到什么不该看的东东。

于是先把谢茹烟的裤带松开，然后比划了一下，感觉方位应该差不多，才稍稍放下心来。

风梓昊先是将昊月镜罩于谢茹烟的头顶，然后掏出日玑镜放到谢茹烟的小腹上方比划了一下，才轻轻撩起了谢茹烟的肚兜把日玑镜放到她的小腹上，然后贴着皮肤缓缓地往下滑去。

虽然在这过程中风梓昊努力地克制着、提醒着自己的手不要碰到谢茹烟的身体，但是还是免不了接触到她滑腻，微凉的皮肤。

也幸好风梓昊不久之前刚过了六欲天劫，对于各种欲望的控制能力有了很大的提升，否则在这种情况下，他还真有可能会克制不住自己。

经过那小巧可爱的肚脐继续向下滑，风梓昊感觉到日玑镜已经到了谢茹烟小腹的下部和大腿根部的接合区，那里正是少女最神秘，最惹人遐思的三角地带。

风梓昊忍不住心里又泛起了一丝的绮念，毕竟谢茹烟的一切，在那个岛上他都曾经看到过，而且还有过那样亲密的接触……。

正在这时，日玑镜震了一下，传来一丝奇怪的反馈，就好像是被什么东西吸了一下一样，然后整面镜子似乎凹陷到谢茹烟的体内一样。

“怎么回事？”风梓昊奇怪地想，然后回头看向尚天玄。

“这是三尸虫感应到日玑镜的自然反应，它定是知道了日玑镜的好处，想把镜子吸到体内，有了这镜子它们就能更进一步而离开宿主的身体了。”

尚天玄解释道：“你现在快点儿把手放进去！！趁三尸虫还没有反应过来，赶快把那三尸噬心镜震碎。”

风梓昊应了一声，忙将左手伸进了谢茹烟的肚兜，然后紧贴着滑嫩的肌肤向上摸去，滑到了那娇挺着的双峰之间。

第九集　回梦神仙术　第一百五十五回 - ～三神难除妖气至（下）～

尚天玄之所以让风梓昊这样做那也是有着自己原因的，这三尸神最是贪恋享乐，尤其是藏身于人体下丹田中的“跻”神，因为所在的位置靠近会阴，所以也生性最喜男女淫乐之事。尚天玄让风梓昊将日玑镜放进那里也是为了先引出它来，然后以它作突破口。

尚天玄知道所谓的三尸噬心镜在人出生的那一天就炼进了人体之内，并且以此为此镜为容器集人体的心血精华来滋养三尸神的生长，所以对于三尸神来讲，这面三尸噬心镜却是件极好的宝贝，有了它，三尸神的生长，进化都会快上很多。

所以如果风梓昊想要毁掉三尸噬心镜，第一个就要先过三尸神这一关。而最先要过后恐怕就是身处在下丹田的这位跻神了。

它最先感应到了外面的异象，不过日玑镜所透出的那强烈的阳性刚猛气息立刻便打动了它，所以便悄悄地凑了上来打算把这日玑镜吸入谢茹烟体内好炼归己有。

但紧接着，它又从日玑镜上感应到镜子主人的气息。

风梓昊长得虽然说不上是玉树临风，但绝对是个帅哥，相貌俊朗，又因为他刚刚渡过了六欲天劫，堪破自然之道，而且百花仙子还曾经用生命的精华帮助他重塑身心，所以浑身便自然而然地生出了一团与尘世无染的英气。这种隐隐然地气质普通人当然看不出来，但是跻仙却能感应得到，于是它一下子又对风梓昊来了兴趣。

虽然它们三尸也被人们称为是神，但其实际上却和真正的神要差上一大截呢，哪怕连宇宙九道中的妖，灵一族都比它们要强上很多了。跻这家伙生性最喜男女之事，而又没有多长脑子，只知按照本意行事，人间常有人被称为花痴，其实这便全是跻搞的鬼。

这不，现在寄身于谢茹烟体内的这位跻大神一看到风梓昊这家伙便立刻对他产生了非常浓厚的兴致。

谢茹烟还是个未经人事的小姑娘，所以这位跻大神在她体内已经禁欲快二十年了，谢茹烟清楚时还有理智相克制，并没有发作。但是这一次谢茹烟晕了过去，所以跻大仙一看到风梓昊便即开始蠢蠢欲动了。

跻主司男女情欲之事，它的进化、发展也都和这情欲之事离不开，动情动欲即会损耗心神精力，而这些却全是被跻吸去了，恐怕在它看来，这世界上的人最好是不停地纵情声色，燃尽欲望和体力才好呢。

这不现在谢茹烟体内的这个跻大神看到了风梓昊，便已经忍不住想让谢茹烟和风梓昊整出点儿啥事来了。

而尚天玄却等得就是这个，可怜的风梓昊压根就不知道自己在无形之中就被尚天玄当了回鱼饵，牺牲自己的色相来引诱跻出洞。

不提蠢蠢欲动的跻大神，风梓昊那边也变得有些蠢蠢欲动了，倒不是受了跻大神影响，而是自然而然的生理反应。

风梓昊可是个很正常的男人，现在把手伸进了一个年轻女孩的内衣里，然后还要放到双峰中间的胸口位置直按下去，那他没反应才怪。

当然这时候若是谢茹烟醒着对风梓昊也许还好过些，因为她要清醒着遇到这种事，情绪必然会发生变化，而容貌也跟着会变化的。面对着一个难看一点儿的女子，对于压下心中邪火倒是比较有利的。

现在风梓昊的手心紧紧贴在了谢茹烟的胸口，手掌便是粉滑的肌肤，手掌边缘便是挺拔的玉峰，于是他的呼吸、心跳便禁不住变得急促起来，欲望按捺不住地从胸口涌了出来。

“你小子，别吃豆腐了！！要吃等她醒了再吃，现在快点儿干活啊！！”这时尚天玄在他身后吼了一声适时地惊醒了风梓昊，原来尚天玄发现谢茹烟的腰和小腰忽然间极不自然扭动了起来，一股有些淫靡地气息隐隐散发了出来，与此同时她的脸上似乎也透出一抹娇红，而贴在她头顶的昊月镜却亮起一丝的明光……

尚天玄知道，这是跻大神已经开始行动了，便立刻出声提醒风梓昊。

风梓昊闻言愣了一下，暗啐了自己一口，然后连忙行动了起来。

风梓昊左掌按在谢茹烟的胸口，屏息凝神将自己的心镜中的能量一点点地引出来，然后按进谢茹烟体内。

然后分出两丝的神识分别引向了明镜和日玑镜，然后三镜相互感应，齐齐发动了能量照进谢茹烟的体内。

一阴一阳两股纯正的能量分别从两个方向透进去后，再加上风梓昊的心镜，三镜合力竟将谢茹烟体内的种种情况看得一清二楚。

风梓昊看到谢茹烟体内的能量被纵横交错的红、黑，白三条蛇形东西紧紧地锁着，而那三条蛇形物虽然是来来去去地绕在一起，但是根却都停在谢茹烟胸口。

风梓昊又一细看，却发现谢茹烟的胸口正中央竟然镶着一面椭圆形的小镜子，若隐若现地在三条蛇形物的根部发出妖异的光芒。

“奶奶的，难道这三条蛇就是三尸神？那这面镜子就是那该死的三尸噬心镜？？”风梓昊心里暗想道。

“你猜的没错！！”尚天玄的神念适时地传到了风梓昊的神识领域中。

风梓昊：“你小子怎么又进来了……”

尚天玄：“嘿嘿，我不是来给你帮忙的吗？？要不我出去？”

风梓昊：“算了，还是别啦！！”

说到底还是有尚天玄这小子在旁边能让风梓昊觉得安心一些

二人透过神识快速地交流着，而另一方面风梓昊的动作却也没有停下来，

第九集　回梦神仙术　第一百五十五回 - ～三神难除妖气至（下）～

尚天玄也用神念不断指导着风梓昊的具体动作。

三尸神对于能量都有着疯狂的渴望，而昊月镜、日玑镜，还有风梓昊体内的心镜中都蕴含着非常精纯的能量，这对于它们来说无疑是巨大的诱惑。

风梓昊缓缓催动着三镜将灵力透进谢茹烟体内，在上的昊月镜能量属阴，下面日玑镜属阳，而中间的心镜能量却是风梓昊意念力的精华。

随着这三般能量的透入，谢茹烟体内的三尸神也都变得疯狂了起来，扭动着长长的身体迎向对自己诱惑最大的能量源前。

待它们的身体到达离三镜最近的地方，正要下手抢夺三镜之时，风梓昊的鉴控术也发动了。

风梓昊祭起三镜，一直若隐若现的镜光瞬间大作，照进谢茹烟身体内。

也幸亏风梓昊不久之前刚刚地鉴控术瞬间便将三尸神牢牢地锁定，控制住。昊月镜固住它们的形体，而日玑镜则控制住它们的能量。

三尸神不能动了，接下来该摧毁控制着谢茹烟的那面三尸噬心镜了，尚天玄也道：“赶快！！破镜！”

风梓昊精神一震，全力催动着昊月、日玑，将它们印进了谢茹烟的体内，与此同时左手掌心也用力地往她胸前一按。

三镜同时发动最强的攻击，日玑镜瞬间将周围的空间隔绝了，所有能量都被集中到风梓昊身上，再经过无形心镜折射到昊月镜中。

昊月镜一瞬间泛出一蓬灿若朗月的华光，然后一束镜芒脱镜而出直击向了那面三尸噬心镜。

三尸噬心镜被华光击中，发出一声暗哑的嘶鸣，整个镜身爆出一团黑色华光。

镜子背后似乎还传来了一声厉吼，紧接着三尸噬心镜被震得粉碎，化作一片片破碎的光影落了下来。

随着三尸噬神镜的碎裂，生长于其中的三尸神也因没了寄托之处而纷纷离体。只见从谢茹烟的头顶，胸口，以及小腹部位分别旋出红、白，黑三道气旋，围着她的身体旋转三圈之后发出带着某种啸音从窗户中飞了出去。

谢茹烟的三尸神飞出了身体，从今往后她便可以自由控制、把握自己的情绪变化，再也不用为天生的欲望、情欲而烦恼了。

过了片刻，谢茹烟轻哼了一声，悠悠醒了过来。

然而正当风梓昊舒了口气，以为自己的任务已经完成了，但没想到的是那面三尸噬心镜子虽然破碎了，镜子后面却又出现了一个诡异的黑洞……

PS：好久没在这里说过些什么了，最近实在太忙了一些，还在准备续集的故事，所以基本上每天都更新到很晚，不说别的了，还是要谢谢仍在继续订阅着本书的朋友们，谢谢你们支持着我一路走来，呵呵。。

第九集　回梦神仙术　第一百五十六回 - ～七魄游魂悔时迟[上]～

风梓昊还没看清怎么回事，只觉得一阵非常强大的吸力从那个黑洞中涌出，将自己卷向了一个无底的深渊。眼前一黑，耳朵中好像隐隐约约地听到尚天玄急呼了一声：“靠！！居然上当了……”然后就完全失去了知觉。

同一时刻，谢茹烟缓缓地清醒过来，她慢慢地睁开迷离的眼睛，感觉怪怪的，好像什么东西从心里生生地抽离了一样，但通体却感觉很是舒畅，体内仿佛充满了清新的能量。

“啊！！”但下一刻，谢茹烟却忍不住惊呼出声，自己身上竟然压了一个男人，然后自己身上外衣尽除，只留下一件贴身的小衣，那男人的一只手好巧不巧地正插在了自己的胸口，而且好像自己下身的亵裤里还有一件硬梆梆的东西，正火热地抵着下腹。

这些倒还罢了最要命的却是，就在门口却又有一个少年男孩正虎视眈眈地望着自己……

见此情况，恐怕就算是心志再坚强的女孩子也会受不了的，很多人第一反应可能就是晕过去，然后希望这是一场恶梦，然后再醒过来的时候什么都没有发生过。

然而谢茹烟却没有晕过去，只因三尸神已除，她性格中的缺陷无形中少了许多，现在的她已经能够完全把握自己的情绪变化了。

于是谢茹烟快速冷静了下来，先是低头仔细了一眼压在身上这个男人。

“原来是他……”待看清身上男子竟然是风梓昊之后，谢茹烟芳心禁不住的一荡，经历了这么多，她对风梓昊从最初的厌恶，到后来痛恨，到后来因他没有趁自己中春毒而占有她的感激，等等纠合在一起，变成了一种连她自己都说不清的复杂感情。

稍一定神，谢茹烟的大脑开始正常运作了起来，风梓昊怎么躺在自己身上一动不动的？究竟发生了什么事情？

这些疑问在她脑海里反复盘旋着，却是没有答案，一方面风梓昊和尚天玄商量解救办法时，谢茹烟已经晕过去了，另外一方面自己现在以这样半裸的模样和风梓昊纠缠在一起，虽然不雅，但毕竟以前曾经经历过一次，而且那次却是更加的直接，所以她看清身上之人是风梓昊之后，心里反倒是不怎么排斥了。

但站在门口的尚天玄却不同了，谢茹烟没有见过尚天玄，不认识他！而且这时只见他愁眉紧锁，脸上的表情亦很是古怪，这让她惴惴不安起来。

再加上现在风梓昊动也不动，一副死气沉沉的样子，也不知道他现在情况到底怎么样了？虽然按在她胸口的左手还有一些温度，但却也是十分吓人。

虽然谢茹烟脑袋里转了很多念头，但时间却只过了不到半分钟的样子。她定了定神，先轻轻地把风梓昊的手从胸口抽出，然后借风梓昊还在挡着自己身体的同时，快速地将衣服扣好，警惕地问尚天玄：“你是谁！！”

与此同时，她的左手悄悄地摸进了枕头下面，紧紧地握住了一件东西。

“靠，他奶奶的！常年玩鹰的，居然被鹰啄了眼！让我知道是谁干的，我饶不了他！”尚天玄还在恨恨地骂着，他居然上当了，这对于骄傲的他来说，应该是很难接受的了，所以对于谢茹烟的反应却没有太多的在意。

谢茹烟却是不然，见尚天玄没有回答，反而表情这么凶狠，而且她还隐约地感觉到他身上散发出的浓浓杀机，心里的恐惧便又加深了几分。

“风梓昊不会就是他害的吧？？”谢茹烟没有搞清状况，心里悲愤地胡乱想着，不知为什么她居然想到自己无论如何也为风梓昊报仇这上面去了……

一念及此，她银牙暗咬将藏在枕头下那件东西拿了出来，却是一个小巧的花环，直径约有一尺半左右，也不知是用什么植物的藤蔓编织而成的，虽然现在已是时值深秋，但这花环上却满是青翠的圆叶，绿叶之间还点缀了许多的白色花瓣。

这却是当日谢茹烟离开小蓬莱的百花云庄之时，百花仙子唐闺臣代其表妹司素馨花仙子林婉如传给她的护身法器——素月环。

这两天谢茹烟一直在修炼这件素月环，但她毕竟才是刚刚入门，根本还谈不上是熟练使用，但她这一刻还是紧握着素月环，警惕地对着尚天玄。同时她右臂抱住风梓昊用力向身后一拉，自己护在他身前。

谢茹烟用素月环指着尚天玄冷声问道：“你究竟是谁，到我们家来有什么企图！！”

素月环亦随着她生涩的催动，枝叶渐渐向上蔓延开来，所有的花瓣也都对准了尚天玄。

“哎……哎，我说我们全是误会好不好。”尚天玄这才意识到自己被谢茹烟误会成坏人了，慌忙解释道：“我和这小子可是一起的，熟得不能再熟了。”

“真的？”谢茹烟却并不相信尚天玄的话，所以素月环仍旧对准了尚天玄。

“当然是真的啦！大家都是自己人，不是敌人啊。”尚天玄一边解释着，另一边心里却感到很委屈，想自己这张漂亮、可爱的娃娃脸走到哪里不是少女，姑娘的通杀啊？？怎么今天这位就一点儿也不吃这一套呢？

想到这里他忍不住瞪了昏迷不醒的风梓昊一眼，心里不服道：“你小子什么时候比我还有女人缘了？？”

“谁和你是自己人！！”谢茹烟自幼生长在昆仑的深山洞天之中，很少与外人接触，对于俗世的人和事本来就在潜意识里都有着一种排斥感，现在她又不明真相兼之对风梓昊现在的状况很担心，所以

第九集　回梦神仙术　第一百五十六回 - ～七魄游魂悔时迟[上]～

她对于尚天玄的话根本就不信。

“哎呀，我到底说什么你才能相信啊！！”尚天玄也有些着急了，他也很担心风梓昊现在的状况，可是现在谢茹烟却似乎认定了自己就是伤害风梓昊的凶手一样，心里又委屈又郁闷，同时还得忍着想办法跟她解释清楚。

尚天玄看了一眼谢茹烟手中的花环，换了个角度继续解释道：“我们真的是自己人，这小子叫风梓昊对不对？他手里的镜子是昊月镜对不对？不瞒你说，他用镜子的法门还是我教的呢。”

没想到尚天玄的这番解释到了谢茹烟的耳朵里却变了另一番理解，她把尚天玄当成了是在图谋风梓昊宝贝了。

所以谢茹烟坚定地摇了摇头，说道：“我不信！！”

“啊，不会吧！！”尚天玄这时忽然有了种欲哭无泪的感觉，想以前从来都是他让别人很郁闷，没想到今天在这里遇到这个小丫头却反了过来。

“嗯，这，那……。”尚天玄想了想，才又说道：“我和你师父也认识的，她就是司素馨花仙子，姓林闺名婉如对吧？她有个表姐是司百花仙子唐闺臣，对不对？”

“啊，你怎么知道？？”谢茹烟一惊，她没想到这男人竟然知道自己的师父和师伯，心思不由松动了一下，但紧接着，她忍不住又想，这人不会也是师父她们的敌人？有什么阴谋吧。

这其实就是典型的疑人偷斧了，因为心中有了怀疑，所以谢茹烟现在是怎么看尚天玄都不像是个好人。

尚天玄都快冤死了，任他怎么解释，谢茹烟就死咬住一个想法，他尚天玄不是好人。最后他实在没办法了，伸出左手的食指放在嘴里死命地一咬。

“真他妈痛死了！！”尚天玄现在终于体会到每次咬破风梓昊手指的疼痛了。

谢茹烟被他这奇怪的举动搞得愣了一下，却没有注意到尚天玄咬破手指后流出的鲜血却是带着水银般的奇异光泽。

尚天玄忍着痛，左手轻弹将几滴鲜血弹到了谢茹烟床头的梳妆镜上，马上便把手指放到嘴里轻吸了起来。

奇异的一幕随即发生了，只见那那梳妆镜平静的镜面上荡起了水样的波纹，银色涟漪一圈圈地荡开。

镜面中开开合合地掠过一团银色雾气后，一幅画面渐渐地显露出来，却正是刚才谢茹烟晕过去的那一刻。

“显！！”尚天玄吸着手指含混地说了一声，然后只见那镜子的画面便动了起来，就好像电视一样，将从谢茹烟晕倒再到尚天玄进门，然后他们商量着怎么谢茹烟这一幕一幕都“演”了出来。

“啊……，原来是这样！”谢茹烟吃惊地看着这画面，渐渐明白了自己昏迷的这段时间，究竟发生了些什么，心中对于尚天玄的怀疑也渐渐打消了。

正当谢茹烟打算跟尚天玄说些什么的时候，窗外的天空忽然黑了下来，就好像夜幕瞬间降临了一样，紧接着一道银色的光华盘旋着从空中划过。

尚天玄吃了一惊，道：“他奶奶的！！该来的，还是来了……”

PS：最后一个故事就要启幕了，还请大家继续支持啊。。。

第九集　回梦神仙术　第一百五十六回 - ～七魄游魂悔时迟[下]～

“前辈，发生什么事情了？”谢茹烟吃惊地问，虽然不知外面又发生了什么事情，但她还是本能地感觉到不对。

“唉，总之是出大事了。”尚天玄轻叹口气，摇了摇头指着风梓昊说道：“现在我们还是先顾好这小子再说吧。”

“那他这是怎么了？？”谢茹烟担心地看着风梓昊，她直觉地感到风梓昊现在的状况很不妙了。

尚天玄没有立刻回答，说道：“我也说不清楚，我先帮他检查一下。”说完，尚天玄走到床前，伸出左手搭在风梓昊的额头向下一按。

一滴依旧是带着水银色光晕的血液迅速地渗进了风梓昊的额头，继而他整个身子都泛出了水色光晕，朦朦胧胧的，充满了亦真亦幻的不飘渺感。

谢茹烟静静地在等一旁注视着，心里乱作了一团，也不知在想些什么，这一番她可以说是因祸而得福了，三尸神除去，再不必为天生的七情六欲所扰，她一下便达到了唐闺臣所说的忘情境界。只不过尽管是这样，风梓昊在她心里却是占据了一个极其特殊的地位，所以哪怕是她现在能冷然面对天下人，但对于风梓昊心里还是存着一丝异样感觉的。

风梓昊身上的银色光晕渐渐淡去，但是尚天玄的脸色却渐渐沉重了下来，

“前辈，他怎样了？”既然尚天玄说风梓昊的术法是他教的，那尚天玄的辈分也就等同于师父了，而且刚才尚天玄露的那一手也确实非同一般，饶是她在灵鉴宗生活了二十年也没有见过有这般水平的，于是谢茹烟这声“前辈”喊得也是心服口服的。

看到尚天玄半天没有说话，而且神色越来越凝重，谢茹烟心里忍不住有些担心了。

尚天玄道：“不用喊我前辈，我叫尚天玄，你直接喊我名字就好了。”

“嗯，尚前辈。”谢茹烟还在坚持：“尚前辈，他现在的情况怎么样了？”

“他呀？唉！！”提起风梓昊，尚天玄忍不住又长叹了一声，过了一会儿才悠悠地讲道：“怎么说呢？现在他的情况很危险。”

“很危险？？”谢茹烟吓了一跳，六神无主地看着风梓昊。

“没错，很危险。你说如果一个人的三魂七魄都不见了，危险不危险？？”尚天玄反问道。

“什么？？您是说风大哥的三魂七魄都不见了？？”谢茹烟闻言吃惊更甚，脸都吓白了。这人要是没了三魂七魄那不就是死了吗？？

一想到这里，谢茹烟的芳心立刻就乱了，眼中也禁不住地溢出了泪水。再想到风梓昊却是为了救自己而死的，她再也忍不住一下伏到风梓昊胸口抱着他嘤嘤地哭了起来，那刚堪破的忘情之境，什么不可乱动情思，等等修行规定却早被她抛到了九霄云外去了。现在她只觉得胸口堵堵的，而脑海中却是一片的空白，除了痛哭一场之外她什么都不想了。

“我说你先别哭啊！！”尚天玄心里非常急，但是谢茹烟这一哭，却也让他很郁闷，只能在旁边不停地劝着她，可是却是一点儿效果都没有。他不劝还好，这一劝谢茹烟哭得更卖力气了，她现在不止是为了风梓昊的“死”而哭了，也是为了自己这些日子的遭遇，还有那远在万里之外的父亲等等，反正是越想越是难过，尚天玄越劝她哭得越是伤心。

“喂！！别哭啦！！”尚天玄被她的哭声搞得越来越郁闷，没办法了，最后只好大喝了一声，声音中还被迫用上了一些能令人镇静、安魂的术法，这样才算震住了谢茹烟，让她不再哭下去。

谢茹烟抬起头梨花带雨地看着他，眼神中有些迷惘和不解，哭了这么半天，伤心了这么半天，她似乎有些不解尚天玄为什么要拦住她一样。

“我说你别哭啦！听我说好不好？这小子又没死？你哭个什么劲啊，要哭等给他出殡的时候再哭去！！”尚天玄冷冷地说道。

“啊？？你说风大哥他没事？？”经尚天玄这么一说，谢茹烟才惊喜地发觉风梓昊还保持着微弱的呼吸和心跳的，虽然说没醒过来，但看不去也不像是要死的模样。

“他也不是没事！三魂七魄都丢了，还能没事吗？？”尚天玄的话又把谢茹烟的心一下打回了绝望的深渊，不过紧接着她反应过来，也顾不上自己现在衣衫不整了狼狈模样了，一下扑到了尚天玄身边，求道：“尚前辈，您一定有办法救他是不是？？我求您一定要救救他。”

“唉……”尚天玄轻叹了一声，说道：“不是我不救，也不是没有办法，但真要做起来真的很难，很难。”

“不管有多难，我也一定要救他回来。”谢茹烟毫不迟疑地说道，很奇怪，除去三尸神的她好像没有如风梓昊和尚天玄预料中那样忘情忘欲，反而像个极易感情用事的小女孩一样。

尚天玄却没有理她，只是扭过头看了看窗外黑沉沉的天空，沉默了片刻，脸上露出一种与他年龄和外表很不上符的沧桑和落寞之感。半晌才轻叹一声，说道：“也罢！该来的就让他们都来吧，老子接着就是了！！”

尚天玄转头跟谢茹烟说了一句：“这不是你自己的事，你先等着，我得先和她们联系一下才能做决定。”

说着，尚天玄走到风梓昊身边，在风梓昊的衣服里摸索一番后找到了他的手机，然后打了起来。

尚天玄的电话是打给吴颖的，做为风梓昊的妻子，这件事必须要通知她的，然后至于最后怎么决断，也必须是由

第九集　回梦神仙术　第一百五十六回 - ～七魄游魂悔时迟[下]～

她来拿主意的。

＊＊＊＊＊＊＊吴颖接到电话，很快便赶来了，虽然单位里现在也因为刚才天空的突变而引发了一些诡异事件，上上下下都已忙成了一锅粥，但她是请假赶了过来。

风梓昊出事了，她哪里还有半分的心情去工作啊！！

虽然事发突然，但吴颖却没有乱，先是给水无瑕打了个电话，告诉她驾着冰鸾到自己工作的地方等她，然后又请好了假，与赶来汇合的水无瑕，七七二人一起驾着冰鸾赶到了谢茹烟，也就是祝薇的家。

等三人进了门，看到好像死尸一样躺在床上一动不动的风梓昊，七七便第一个忍不住大哭了起来，身子一窜扑过去，抱着风梓昊的身体摇晃起来，哭喊着哽咽道：“风哥哥，你快醒醒啊，睁开眼看看七七啊……”

水无瑕那古井无波的脸上也露出了丝丝的悲容。

几人之中唯有吴颖和风梓昊的关系最为亲密，此刻看到自己的丈夫变成了这样，吴颖身子摇晃两下险些摔倒，她几乎是强忍着才没有哭出声来。

吴颖轻轻地走到风梓昊的床前，紧紧握住了风梓昊有些冰凉的左手，俯下身在风梓昊耳边低声说了句什么，然后才抬起头对尚天玄道问尚天玄：“发生了什么事情？梓昊现在是了？”

“唉，颖姐姐，其实事情是这样的……”

＊＊＊＊＊＊＊“事情就是这么回事了，现在他的情况是三魂离体，七魄无踪。”尚天玄讲了半晌终于把发生的一切叙述了一遍。

“那有什么办法能够救她吗？”吴颖坚定地看着尚天玄，同时和风梓昊握在一起的手也用力地紧了一紧。

“嗯，办法不是没有，只不过……”

第九集　回梦神仙术　第一百五十七回 - ～相对悲容论死生［上］～

“只不过怎样？”吴颖怔怔地看着尚天玄这个少年。

“唉，我还是如实说了吧！！”尚天玄郁闷地摇摇头，然后说道：“这事儿是一个阴谋，有人早就在算计着风梓昊了，今天这事儿也怪我一时不慎，只顾着救人了，没想到还是上了别人的圈套。”

“阴谋？？”吴颖犹疑地看了怯怯地站在一旁的谢茹烟。

“没错，阴谋！！应该是有人用了一种叫噬魂环的东西把风梓昊的魂魄都吸了过去。”尚天玄道。

“那是什么人做的呢？”大家一起问。

“具体是什么人做得，我也说不太好，我们现在也暂时不用去管。现在最大的问题是找到尽快地找到风梓昊的魂魄，到时候再看情况来说怎么救这小子回来。”尚天玄道。

“可我们现在要到哪里才能找到风哥哥的魂魄呢？？”七七抢着问道。

“风梓昊的魂魄现在很有可能是在昊月镜里，因为出事的时候，昊月镜曾有过很特殊的反应，而且事发之后，昊月镜也丢了。”尚天玄补充道。

“啊……”众人这才注意到，昊月镜竟然也丢了，大家都知道昊月镜是宝贝，但是现在居然意外地丢了。

“所以，现在要想找到风梓昊的魂魄就得先找到昊月镜，昊月镜能护住人的生魂三天之内不发生异变，而日玑镜也能护住人的肉身三天不死。也就是说我们现在的时间就只有三天了。”尚天玄继续说道。

经他这一讲，大家的心立刻都紧张起来。

不消多说，现在唯一的工作就是在三天之内找回昊月镜，这样才有可能把风梓昊救回来，不然风梓昊可就危险了。

最后经过一番商议，大家决定分组去找。还是水无瑕和七七一组，她驾着冰鸾速度在天空中搜索昊月镜的灵力波动。吴颖则请尚天玄帮她召唤出了翻羽，这样她也可以自己一个人飞天寻找昊月镜和风梓昊的魂魄了，她亦能够根据指月镜来感应到昊月镜是不是在周围存在。

而谢茹烟则负责照顾好风梓昊的肉身，连尚天玄也请了假和谢茹烟一起照顾风梓昊了。

吴颖几经思量还是没有打电话告诉远在北京的风老爷子，还有风梓昊的父母，因为现在不止是风梓昊的魂魄出事了，外面还发生了很多事的。

比如很多隐逸于世外的修行门派中都纷纷传来消息，说门派或多或少的有人神秘失踪，就算是修行界第一大派的峨嵋也说这一日之间有百余位弟子失踪。而另一方面，很多的异能者的本身能量也发生了变异，有人新增了几种异能，也有人是异能力突变，似乎有进阶的征兆，更有人是干脆因为异能又发生异变而狂化了……

总之虽然现在外面的社会表面上看上去还是照旧风平浪静的，但红尘之外的世界却已是乱成了一团糟，修行门和异能者相继出事，搞得江湖上是人心慌慌的。。所以吴颖觉得这个时候让那些老人家知道这件事真的有些不合适，恐怕他们还没赶回南市，路上就再出个什么意外，那她又怎么能对得起风梓昊和自己的良心啊？

于是吴颖只能忍着痛，自己一个人担起了这一切。

两天的时间转瞬即过，这两天两夜里，吴颖、水无瑕，七七，还有谢茹烟甚至包括尚天玄几乎都是不眠不休。

两天来吴颖、水无瑕她们几乎把南市周围这方圆数百里的一草一木，一山一石都翻遍了，却根本不见昊月镜的痕迹。就连吴颖心中和风梓昊那一点不断的灵犀相通，现在似乎变得遥不可及，若隐若现了，既感应不到风梓昊魂魄的所在，指月镜亦感应不到昊月镜可能的位置。

第二天的子夜，吴颖无奈地拖着疲累的身体从外面赶回了家里（风梓昊已经被众人转移回自己家），虽然这两天一直是骑着翻羽在飞，但吴颖不眠不休地连续坚持了两天两夜，就是铁打的人也受不了啊。

回到卧室时，谢茹烟正守在风梓昊的床边，看她进来忙站起身来怯怯地喊了一声：“颖姐，你回来啦？”虽然尚天玄也说她和这件事没有关系，但谢茹烟心里仍是觉得对不起风梓昊和吴颖。

“嗯。”

谢茹烟本想问问吴颖找到昊月镜没有，但是一看吴颖这满脸失落的模样，也知道情况不妙。

“尚天玄呢？？”吴颖一看屋里只剩下谢茹烟一个人便问道。

“尚前辈今天从下午到晚上一直在用神识找昊月镜，精力耗废很大，现在去客房休息了。”谢茹烟说道。

“哦。”吴颖无力地点点头，走到风梓昊床前怔怔地看着他泛着灰白的脸。

“颖姐姐，你累了吧？先歇一会儿，我去给你熬碗！！”谢茹烟感觉到吴颖定是有什么话想跟风梓昊说，便找了个借口走出了卧室。

“死耗子，你到底在哪里呀！！”吴颖轻唤了一声，慢慢地蹲下身去，拉着他微凉的双手捧到自己脸前。

就连以往从没有断过的灵犀一点，现在也失去了联系，难道真的找不到了吗？现在已经两天两夜了，如果接下来的一天还是找不到昊月镜的话，那……

想着这几年她和风梓昊之间发生的一切，吴颖再也忍不住悲从中来，眼泪若断线的珠子落了下来。

悲伤在胸口反复地盈荡着，越聚越浓。

吴颖正在黯然神伤间，身后忽然间传来了一声淡淡的叹息。吴颖轻轻地抹抹眼泪，回过头一看，却是水无瑕满面悲容地站在身后，七七的小

第九集　回梦神仙术　第一百五十七回 - ～相对悲容论死生［上］～

脸上更是挂着晶莹的泪珠，她一看到吴颖就再也忍不住大哭起来：“颖姐姐，风哥哥找不回来了……”

七七这一哭，吴颖跟水无瑕也忍不住了，刚止住的泪水又流了下来，而房间外面谢茹烟一个人也在那里偷偷地哭着。

几个女人对着风梓昊的“遗体”是相对悲容，情绪互相感染着，彼此都哭得更加地悲切了，就好像躺在床上一动不动的风梓昊真的已经挂了，她们在给他守灵一样。

而正在这时，忽然间尚天玄在客户里鬼哭狼嚎地叫了起来；“见鬼啊！！真他妈见鬼啦……”

第九集　回梦神仙术　第一百五十七回 - ～相对悲容论死生［下］～

吴颖等众女听尚天玄叫得实在惨烈，便暂时止住哭泣都擦了擦眼泪迎上去。

这时尚天玄已穿着件睡衣从屋子里面跑了出来，手舞足蹈的模样，脸上的表情就更富有戏剧化了，也不知道是高兴还是恐惧，亦或是担心什么的，反正非常地复杂。

“怎么了？发生什么事了？？”吴颖平复下心情，迎上去问道。

“真他妈是见鬼了！！”尚天玄还在重复着。

“尚前辈，怎么回事？”谢茹烟一脸恭敬地问。

尚天玄：“都说啦，你别喊我前辈了！！”

谢茹烟：“是的，尚前辈。”

尚天玄：“……”

“咦，这不是风哥哥的镜子吗？”尚天玄和谢茹烟在这里正纠缠不清，七七却眼尖地指着尚天玄手中的东西大声惊呼起来。

“昊月镜？？”众女身子齐震，用掺杂着兴奋、激动乃至于难以置信的眼神看向尚天玄的手。

只见尚天玄左手里确实拿着一件闪着奇异银光的东西，不是昊月镜还是何物？？

吴颖一时间竟然有些不敢相信自己的眼睛，反复确认了那就是昊月镜之后，她却再也忍不住身子摇晃两下向一旁摔了下去，幸亏水无瑕及时搀住了她。

“昊月镜找到了，他终于有救了……”吴颖嘴里喃喃自语着，水无瑕和七七，乃至于谢茹烟神情也都是一震，相互搀扶着抱在了一起。

“哈哈，镜子找到啦！！风哥哥不用死啦！！”还是七七最先大声喊了一嗓子。继而几人同时发出一声尖叫般的欢呼，齐齐地迎了上去。

尚天玄被众女簇拥着，感觉着实地怪异，往后躲了又躲却还是没能躲开只好大声说道：“喂，喂，我说你们能不能先等等，让我把话说完好不好？？”

“抱歉，对不起！我们失态了，请您先说。”吴颖率先反应了过来，一拉七七等人暂时躲了开去。既然昊月镜找到了，那接下来救醒风梓昊也应该就有希望了，当然这一切还得听尚天玄的。

吴颖这么一说，七七、水无瑕和谢茹烟三人也都停了下来，四女巴巴地望着尚天玄等他说话。

尚天玄握着昊月镜顿了片刻，然后轻咳了一声清清喉咙，缓缓地说道：“嗯，今天我这儿见鬼了……”

“见鬼？？难道昊月镜就是鬼吗？”吴颖道。

“是啊！就是这镜子。”尚天玄点点头，然后做出一副高深莫测的样子说道：“今天下午我几乎是用尽了神识找了一下午，也没找到昊月镜，还累得不轻，于是就到客房里休息了一会儿。本来呢我正睡的好好的，可是就在刚才我忽然间感觉到眉心一凉，好像多出了什么东西，于是就醒了过来。谁知一看，昊月镜居然就放到了我的额头上。”

“啊……”吴颖等众女忍不住叫了一声，这昊月镜难道就是这么来的？？

“这还不算完呢，我醒过来以后拿起下意识地拿起镜子一照，却发现不知什么时候，我脸上居然被人写了两行字，我他妈居然一点儿都没发现。”尚天玄说到郁闷处，忍不住爆了了一句粗口。

“啊，什么字？？”

“左边脸上写的是，‘今送昊月还’，右边脸上写的是‘魂寄灵镜中’”尚天玄一提起这事儿，还是忍不住要抓狂的样子：“你们说，我这是不是见鬼了？？”

众女相对无语，不知该说些什么了。

这事敢确实太过蹊跷了，也无怪乎尚天玄说见鬼。尚天玄到底有多深的修为众人谁也不知晓，但是却都知道风梓昊的一身修为都是尚天玄直接或是间接传授的。单凭这一点儿，这小子别看是年纪轻轻的，恐怕只能用深不可测四个字来形容了。

但就是尚天玄这么个深不可测的人身上，居然会发生这么诡异的事情。在不知不觉中被人把昊月镜搁到头上，脸上还被人写了字。而等他发觉时，那人却连个踪迹都没留下地消失了。

再加上发生这一切的时候，吴颖、谢茹烟，水无瑕等人恐怕都在家呢。这么多人都守在这里，尚天玄的修为又那么高，而放下镜子那人却能神不知，鬼不觉地进来，写完字，放下镜子还能从容地离开，这不是见鬼是什么？

众人心里都忍不住有些奇怪地想，究竟会是什么人能有这么出神入化的修为呢？？

尚天玄发泄了半天，叹口气然后神色一正说道：“唉，不说了！反正昊月镜已经回来了，别的我们先不管，还是先看看风梓昊这事怎么办吧？”

“风哥哥是不是真在镜子里啊？”七七马上接口问道，吴颖等人也纷纷用期盼的眼神望着尚天玄，等着他的答案，却又生怕他说出风梓昊不在镜子里这样的答案。

“在倒是真在。”尚天玄这么一说，众人先是一喜，然后心紧接着又被他提了起来，这话头不对啊。

果然，尚天玄紧接着又说道：“风梓昊的魂魄倒是真在镜子里，不过现在的情况真的有些不容乐观了。”

“怎么回事？他怎么了？”吴颖急切地问道。

“唉，他的魂魄也不知受了什么样的重击，现在已经开始涣散了，比我以前预想地早了一天，幸亏那人送回来的早，要是再晚半天，他的小命可真的悬了。”

“啊！！！”吴颖等人闻言又是一惊。

“那还有没有办法能救他？？”吴颖颤声问道。

“唉，幸亏送回来的及时，现在应该还有三种办法能够试一下。”尚天玄道。

第九集　回梦神仙术　第一百五十七回 - ～相对悲容论死生［下］～

“哪三种办法？？”众女齐问。

尚天玄犹豫片刻，眼神一一从众女脸上滑过，然后才缓缓地正色道：“现在有三条路可选，第一条路是死路，送他的魂魄重进轮回，再次投胎。嗯，事到如今我也不瞒你们了，以我的神通，送他的魂魄进入轮回重新投胎再找个好人家还是可以的，如果你们愿意的话，也可以记下他新的身份，以后还是可以再去找他的。”

此言一出，众女就好像被雷击中一样，都愣在了当场。走这条路的话，那风梓昊不就死定了？？就算是再入轮回重新投胎，那他也必然不再是以前那个风梓昊了。

尚天玄又看了几女一圈，然后慢慢地问：“怎么样，这条路你们可愿意选？”

“不要，不要！！”七七首先反对道：“那样风哥哥不就比七七还小啦？七七不要，七七要风哥哥一直照顾七七，七七不要风哥哥变小弟弟。”

“你呢？”尚天玄不理七七，直视着吴颖。

“不要！！”吴颖坚决地道，风梓昊若真的重新投胎，那必然不再是现在的风梓昊了，就算是能保持了此生的记忆那又怎样，二十年后等风梓昊长大了，自己却已经早已老去，到那时还怎么能面对他呢？更何况，这二十年的时间让她孤独地活下去？她真的不知道有没有那个勇气了。

“好，既然你们都不同意，那我就再说第二条路。”尚天玄看了众女一眼，然后慢慢地说道：“第二条路是生路。”

“生路？”众女一听都来了精神侧起耳朵全神听着，吴颖心里却在苦涩地笑着，她直觉地感到，这条路恐怕也不会好走。

尚天玄继续说道：“以我的神通若及时的话，应该也能护住他的魂魄不散，重新找一件宝贝寄下魂魄，然后再传给他一套适合魂魄体修炼的法术，苦修十年以后应该能够脱神而出，以阴神之体行走人间，而且还能不生不灭地长生下去。”

“不要！！”这次不待七七说话，众人便齐声反对道。这哪里是什么生路啊？简直还不如第一条的死路呢？若这样的话，风梓昊恐怕只能以魂魄之体生活了，就算是苦修十年又能怎样？以阴神之体行走人间，那样子人不人鬼不鬼的，还有什么乐趣？

“真不要？”尚天玄还是看着吴颖，毕竟这些女人里，她最有发言权，只有她才是风梓昊最亲密的人。

“不要！！”吴颖坚决地摇摇头，人常言都道人鬼殊途，这条路虽然名为生路，却是一条鬼路啊！要是自己答应了，那风梓昊以后就只能用人不人，鬼不鬼地活下去，也许直到天地幻灭才能消失，而那时自己又会是什么呢？她既不愿风梓昊先于自己而去，更不愿他永远地这样“活”下去，她知道无论哪种风梓昊都会是孤独无依的。

“唉，既然你们都不同意那这条路也就算了吧。”尚天玄轻轻地摇摇头，然后慢慢地说道：“死路不走，生路也不选。那看来也只能选第三条路了，不过这条路要付出很大的代价的，你们可愿意？”

“愿意！！”吴颖等人齐齐地点头。

“好，那我就说了！！”尚天玄轻叹一声，脸色逐渐转冷，他轻轻地说了一句话：“第三条路就是——‘一命换一命’”

第九集　回梦神仙术　第一百五十八回 - ～予君岁月青春日［上］～

“一命换一命？？”众女齐惊，虽然明知道这第三条路不会简单了，但都没想到第三条路居然会是这样一种方式。

一命换一命？怎么个换法？以谁的命，用谁的命来换呢？

尚天玄没理众人的反应继续说道：“风梓昊现在的情况就是这样了，魂魄已经开始涣散，根本没有办法直接送回体内，如果按天命来说，他应该已经是死了的人了，如果不是昊月镜守住他的魂魄，日玑镜护住他的身体，小命早就完了。所以现在要救他，就只能是一命换一命，天道至公，有一补就必有一损相应。”

说这话时，尚天玄面无表情，声音悠远地好像从天外飘过来。

“我愿意！！”吴颖站了出来，没有一点儿的犹豫，她心里苦涩地道：也许这才是最好的结果吧？

“不要！颖姐姐，风大哥他是为了救我才这样的，你还是让我来吧！尚前辈，我愿意一命换一命，把我的命抵给风大哥。”谢茹烟低泣着哀求，虽然身子不停地颤抖着，但却并没有退缩。

“不，这不关你的事。既然是有人设的圈套，那一切也就和你无关，你也是受害者。我是他的妻子，为了他我做什么都是应该的。”吴颖轻轻地摇了摇头，制止了谢茹烟还有水无瑕和七七，她知道，水无瑕和七七心里恐怕也存了这样的念头。

吴颖后面的这一句话让谢茹烟、水无瑕还有七七都不得不打消了心里的念头，是啊！吴颖是风梓昊的妻子，她才是最有权力这么做的人。

尚天玄看着吴颖问道：“你确定吗？一命换一命？”

吴颖没有犹豫道：“确定！！”

尚天玄道：“好吧！那我详细的说一下，其实我所说的一命换一命不是真要你死，毕竟你的命元有数，我神通再大也不可能强行给你抹去的，所以也只是将你的一部分寿命转移给风梓昊而已。”

吴颖听他这么说，禁不住面色稍缓。

“那你要转我颖姐姐多少寿命给风哥哥呢？”七七在一旁说道：“等一会儿七七也要再转一些寿命给颖姐姐。”

“风梓昊现在活了多少年，你就要转给他多少年，这样就等于让他重新活过一次。”尚天玄说道。

风梓昊他今年二十七岁了，那就要转给他二十七年的寿命，如果自己本来能够活六十岁的话，减去这二十七年也就是能活到三十三岁了，今年自己二十四岁，那还能再活九年。

一想到还能再和风梓昊在一起生活九年，吴颖脸上忍不住露出了淡淡的喜色。原本她以为自己恐怕没有多少时间再和他在一起了，没想到尚天玄居然又给了他个惊喜，虽然只有九年，但若是相亲相爱的话，九年对于她已经是够了，真的够了！

她愿意放下一切只陪着风梓昊好好地渡过这人生中的九年时光。

“怎么样，你愿不愿意？”尚天玄见吴颖没有说话便又问了一句。

“我愿意！我现在只求你能快点儿救活梓昊。”吴颖微笑了一下道。

尚天玄道：“那好吧！我现在就跟你说说需要做什么，首先我要配一种引魂之药，需要无情人的有情之泪三滴，另外还要九道仙人血七滴，这两样必须在明天中午之前拿到，我才有时间救风梓昊。”

“什么是有无情人的有情之泪，还有九道仙人血？”吴颖忍不住问，这两样药别说知道了，她连听都没听说过。

“无情人的有情之泪，这个要麻烦谢茹烟去找了，她应该知道到哪里去找！”尚天玄看了看谢茹烟说道。

“我？？”谢茹烟一愣。

“没错，就是你！”尚天玄说道：“有情之泪就交给你找了。”

紧接着，尚天玄话锋一转：“至于九道仙人血，就是指超脱于九道之外的仙人身上的血，而且必须要用刀子割破的。”

“啊……”吴颖听完愣住了，第一个念头是这药真的存在吗？仙人血啊？莫说这世界上有没有仙人谁都没见过，就算真有仙人，那人家又怎么会允许自己拿刀子割他一下啊？再退一万步讲，就算是那仙人同意了，又去哪里找割破仙人身体的刀啊？

“这可怎么办啊？”吴颖犯起愁来，不止是她，水无瑕和七七也一样。

“如果没有仙人血，用万年灵血也行。唉，算了，这个你也别管了，好好地陪陪他吧。仙人血还是我去取去吧。”尚天玄说完对谢茹烟说道：“借你的素月环用用。”

“素月环？”谢茹烟有些不解，但还是把素月环递了过去。

“好了，我这就去找仙人放血，唉，没个趁手的家伙还真不方便！你们想办法去找有情之泪吧！对了，照顾好风梓昊的肉身……”说着尚天玄摇摇晃晃地走了出去。

尚天玄这么一走，屋子里只剩下四个女人，四人大眼瞪小眼地对望着，显然都不知道这所谓的无情之人的有情之泪是何物？谢茹烟苦恼了，尚天玄把这么大的事情交给了她，可她却一点儿头绪都没有，这可是关系到风梓昊生命的大事啊。

可越是心急，谢茹烟就越是想不起来，到底在哪里才能找到这无情之人的有情之泪。

越是想不起来越是心急，结果成了一个恶性循环，最后她心里一急，嘤嘤地哭了起来：“颖姐姐，对不起！！我真的想不起来了，都是我不好……”

“茹烟，没什么的，你不要急，慢慢想，想不起来就算了。”吴颖搂住她的肩轻轻地安慰道。

“

第九集　回梦神仙术　第一百五十八回 - ～予君岁月青春日［上］～

可是……”谢茹烟呜咽着，她的话虽然没说明，但几人都知道，如果谢茹烟找不到那个无情人的有情之泪的话，风梓昊的小命就悬了。

“没什么，生死由天吧！！”吴颖淡淡地说着，脸上却是挂着苦涩的笑意。

“发生什么事情了？怎么大大小小的都哭哭啼啼的呀？”正这时，很意外地房间里又响起了另外一个人的声音。

“咦？她怎么来了？”吴颖心里一惊，转头看了过去。

第九集　回梦神仙术　第一百五十八回 - ～予君岁月青春日［下］～

只见一个青衣女子浅笑吟吟地站在门外，却是住在风梓昊楼上的邻居于楠菲，虽然外门锁着，但风梓昊家经过改造的后窗从来都是开着的，主要是为了他们飞来飞去的方便，现在于楠菲的身上团绕着一层还未散去的云气，想来她也是飞进来的。

不过于楠菲本来应该在百花云庄跟她师父学法术的，不知为什么这大半夜的她忽然赶来了。

“于师姐你来啦！！”谢茹烟过去见礼，但一句话还没说完就哭了起来。

“楠菲？你怎么来啦？？”吴颖强提出一丝笑意，继而又自言自语地道：“正好，你来了，也许还能看到他最后一面。”

“你说看谁最后一面？”于楠菲愣了一下，这时才注意到吴颖、水无瑕等人眉心中解不开的愁容。

“白姐姐，风哥哥不行了，快要死了……”七七垂泪道，虽然风梓昊和吴颖教了她很久，但她还是喜欢叫于楠菲作白姐姐，只因为于楠菲身上的肌肤很白。

“什嘛！？”于楠菲闻言大惊失色，一转头正好又看到了躺在床上一动不动地风梓昊，脸色唰地变了，紧走几步跑了过去，来到风梓昊床边咬着嘴唇痴痴地望着他。

“颖姐姐，他这是什么了？”于楠菲望着风梓昊毫无生机的脸问。

“都怪我！！风大哥就是为了救我，才中了别人的暗算……”一提这事，谢茹烟忍不住又呜呜地哭了起来。

于楠菲有些急了：“到底怎么回事啊？？”

“是这样的。”吴颖忍着心中的痛楚，简单地把情况介绍了一遍，只是略过了自己以命换命这件事。

“原来是这样啊，那可真是太好了……”于楠菲听完脸上的担忧尽除，反而咯咯地笑了起来。

“白姐姐，风哥哥都要死了，你笑什么啊？？”七七直言道。

吴颖却看出了其中的问题，忙制止了七七：“七七，不要乱讲！姐姐一定是有办法的？”

说完，她用带着犹疑和希望的眼神望向于楠菲。

“颖姐姐，看来我真的来对了！”于楠菲点点头笑了：“不就是无情人的有情之泪吗？你们看我今天带什么来了。”

说着，于楠菲摊开了左手手掌，却见她掌心里赫然握着三块宛若钻石的椭圆形晶体，在屋里的灯光下释放着淡雅的光泽。

“这是？？”吴颖心里犹豫地想，难道这就是那无情人的有情之泪吗？

“没错，这就是你们要找的——无情人的有情之泪。”于楠菲肯定地答道。

“啊！！白姐姐，这是真的嘛！！”七七欢呼一声，跳了过去伸手就要去拿于楠菲手里的有情之泪。

“当然是真的。”于楠菲笑笑，看到众人有些不解的眼神解释道：“这个所谓无情人的有情之泪，其实便是指的草木精灵因动情而流下的眼泪。”

众人这才恍然而悟，怪不得尚天玄把这件事交给谢茹烟呢，她的师父、师伯、师叔个个都可以算是草木之仙，从她们那里要两滴眼泪也应该是件比较容易的事吧？

“今天唐师伯忽然把这个东西交给我，说你们要用到它，让我把这个带回来。”于楠菲继续说道。

“那这么说，你拿的是唐师伯的眼泪？？”谢茹烟有些好奇地问道。

“嗯，我想应该是的。”于楠菲点点头，默然说道：“我临来的时候唐师伯跟我说，‘人常道草木无情，但又有几人知道，草木无情亦能为情所困，为情所伤，即便是无情，也会落泪。’当时师伯的脸色看起来很有些黯然神伤，也不知为了什么。”

众人一听都忍不住有些好奇，究竟是什么让百花仙子唐闺臣落泪呢？难道是为了情，为了在人世间历劫的镜仙？

有情之泪有了，尚天玄所说的两味药找到了一味，按说这应该是件高兴的事才对，但是众人的心情还是有些沉重，一来风梓昊仍旧未醒，二来如果尚天玄找来仙人血的话，那吴颖也就要自损寿命给风梓昊续命了，无论从哪方面想都是让人神伤的。

众人说了这一番话，时间已经是接近黎明了，左等不来，右等不来的尚天玄终于在凌晨五点多的时候推门进来了，只见他的脸色非常的苍白，神情带着说不出的虚弱感，就连走路都有些摇晃。

见他来了，吴颖等人便都围了上去，一齐用巴巴地眼神看着他，却谁都没说话。

于楠菲虽然没见过尚天玄，但也猜了出来，她有些心急风梓昊什么时候能救过来，便抢先问道：“仙人血找到了吗？”

尚天玄右手握着素馨环，左手往怀里一探拿出了一个白色的小葫芦，疲惫地道：“这就是九道仙人的心头血，无情人的有情之泪你们也拿到了吧。”

这小子虽然离开了，但似乎什么都算到了一样，看了一眼于楠菲就知道有情之泪也拿到了。

“嗯”众人点头，然后吴颖拿出于楠菲送来的三颗有情之泪问道：“你看是个是不是无情之泪？能不能用？”

“没错，这就是我要找的无情人的有情之泪，这三颗正好。”尚天玄轻瞥了一眼确认道。

听他确认了吴颖紧绷着的心弦便忍不住一松，然后想到现在两味药都已凑齐，应该到时候了，便道：“既然有用，我求您赶紧救救他吧。”

“好，事不宜迟，我们这就抓紧时间开始吧！”尚天玄说道。

尚天玄一说开始，吴颖等人便忍不住紧张起来，只有不知内情的于楠菲有些奇怪

第九集　回梦神仙术　第一百五十八回 - ～予君岁月青春日［下］～

地看着众人。

“虽然你之前已经答应了，但我还是忍不住再问你一遍，你是不是心甘情愿地把自己的寿命续给风梓昊？”尚天玄直视着吴颖的眼眸，目光如电，似乎要看穿她心中所想一样。

“什么？？颖姐姐要续命给风大哥？”于楠菲一惊，她之前只知道有了这两味药就能救风梓昊了，没想到是这样的一个救法。一时之间，她愣住了，心里乱乱的，不知在想些什么。

“我愿意！”吴颖没理于楠菲的疑问，双眼和尚天玄对望着，点点头毫不犹豫地答道。

“唉！！”尚天玄轻叹了一句，顿了一下然后道：“事到如今我还是跟你全说清楚吧，我说的减你的寿命你知道是什么意思吗？”

“不就是我少活二十七年换我丈夫一命吗？我愿意。”吴颖有些奇怪，风梓昊为什么会有此一问。

“不是这样的。”尚天玄轻轻摇摇头，眼睛望着窗外已经开始泛白的天空缓缓地说道：“我不是让你少活二十七年，而是让你多活二十七年。”

“多活二十七年？”吴颖有些不解，其余诸女也有些奇怪，这还是减寿吗？不成了增寿吗？

“没错！如果你今年二十三岁的话，让你多活二十七年，那你救完风梓昊之后就会变成五十岁。这个法术要取走你二十七年的青春岁月，其结果就是你会快速地衰老下去……”

“啊……”吴颖眼前一黑，身子摇摇欲坠地险些栽倒。

PS：此段延命续命的情节灵感来自于《神游》一书，总觉得再没有比这个更合适的方法了，所以忍不住“抄”了一下，呵呵，若有看过《神游》一书的朋友，勿怪。

第九集　回梦神仙术　第一百五十九回 - ～血泪凝莲并蒂生（上）～

好无情的法术，这和吴颖乃至于所有人的想象都不相同。取一个人的二十七年青春来换另一个人的生命，韶华易老，青春难留。

一个女子能有多少青春岁月，又能有几个二十七年？这对于一个正值华年女子来说，无疑是一个非常艰难的抉择考验。

吴颖闻言，眼前一黑，摇晃着险些摔倒，被旁边的水无瑕和于楠菲扶住了，她用力咬着嘴唇，几丝鲜血从唇边溢出。

“尚前辈，真的就没有别的办法了吗？”谢茹烟忍不住问道，同为女子，她实在不忍心看着吴颖就这样被无情的夺去近三十年的青春了。”

“有啊！我前面不是还说了两条路可选吗？要么选死路，要么选生路。”尚天玄说道：“你们再好好想想吧，要不就去联系风梓昊的父母，他们一定愿意为自己的儿子少活二十七年的。”

其实尚天玄最后一个提议不错，风疏竹也好，洛兮也好，二人看上去都比风梓昊还要年轻呢，只不过这种事又怎么能让他们再付出呢？

“这……”谢茹烟迟疑着，然后做了决定说道：“那你就取我的二十七青春吧，反正我不能动情，那留着这青春还有什么用。”

“哦？”尚天玄饶有兴致地看着谢茹烟。

“七七来，七七还小，没了这二十七年正好变大人了，正好照顾风哥哥和颖姐姐”七七也争着说道。

“还是我来吧！！”于楠菲和水无瑕也不甘落后，众人争着抢着都愿意替风梓昊续命，就好像这是件多么光荣的事情一样，自己如果不做就一辈子抬不起头来。

“你们都别争了，我是他的妻子，只有我最有资格！！”吴颖大声地制止了众人的插话，然后转头对尚天玄说道：“我愿意！别说是二十七年，就算是三十年，四十年的时间我也愿意给他！！”

“你真的不后悔？”尚天玄又问了一句，继续直视着吴颖。

“绝不后悔！！”吴颖毫不退缩地迎着他的目光，肯定回答。

“好！那我成全你！”尚天玄满意地点点头，然后苦笑着道：“对不起，我必须要这样问你，因为一会儿做法的时候，我需要你必须全心全意地配合，如果你有一点儿退缩，那后果不但救不了他风梓昊，没准连你我都得搭上。”

吴颖道：“嗯，我明白！我不会退缩的，我们什么时候开始。”

尚天玄道：“马上开始。”

说完，尚天玄又吩咐其他人道：“好了，我们就要开始了，你们也别闲着，大家都有事情要做。”

“嗯，你说吧！”众人齐道。

“于楠菲你来的时候，你师父也一定让你带来了百花珍吧？你现在和谢茹烟两个去烧一盆开水，然后把百花珍兑进去，准备好一会儿要给她们洗澡。”

“好的。”谢茹烟答道，于楠菲却愣了一下，她临来的时候唐闺臣确实给了她一些百花珍原液，但来到这儿之后她一直没有拿出来，没想到尚天玄却知道得比她还清楚，连怎么用都晓得了，心里忍不住地暗想：“这小孩什么来头？怎么这么厉害？”

虽然心里猜测着，但她还是答应一声和谢茹烟去准备洗澡水了。

紧接着尚天玄又对水无瑕说道：“水无瑕，你这儿还有玉玄液吧？我要你给我最精华的九滴。”

玉玄液是水无瑕的生命本元之水，而尚天玄刚才所要的却又正是她的灵体之根，每修炼百年才能凝成了一滴，而她从成为灵体开始，到现在亦不过才形成了十一滴而已，尚天玄这一要几乎就要把她的生命和修为废去了大半一样。

但水无瑕没有丝毫的犹豫，立刻点头答应了，转身走向了自己的卧房，去取那九滴玉玄液的精髓。

“七七，你也有事情要做，你现在去城东的月华庵去取一面镜子，知道了吗？”尚天玄又对七七说道。

“月华庵？什么镜子？”七七歪着小脑袋问。

“你就顺着这条街道一直往东走，到了一个正在敲钟的地方就是了，到了之后你就找一面最大的镜子给我扛过来，那镜子很重，但你一定要记着，你拿回镜子的途中千万不能让它着地，也不能碰到任何的东西，听明白了吗？”

“好的，七七知道了！小哥哥你放心吧，七七的力气很大，绝对不会让那镜子着地的。”七七郑重其事地点了点头，转身从窗户里跳了出去。她虽然不会飞，但有神奇的蛛丝可用，根本不用担心摔着，这小丫头可绝对是玩丝的行家，就算是美国的蜘蛛人来了跟她比也只能是算小巫见大巫了。

吴颖见别人都有事情做，而就她自己没有事情做，便忍不住问道：“那要我做什么？”

“你啊！现在就做一件事就好了，好好地休息，什么也不要想，好好地睡上两个小时，然后等天亮了，我们就要开始了。”尚天玄缓缓地说道。

不知是他的声音还是他的眼神有着某种魔力一样，吴颖被尚天玄这么一说，几天来的疲惫一下子涌了上来，再也支撑不住倒在沙发上闭上眼睛，睡着了。

“唉！”尚天玄轻叹一声，来到了窗边看着东方正在升起的淡淡烟霞，怔怔地出着神，霞光在他鬓边染出了一片金黄，此时若有人看到他，一定会觉得这孩子根本不似人间之人。

尚天玄看了一会儿，便忍不住轻声地自言自语起来：“不要怪我！也许当初在卓园你们不应该认识我。我本不该插手因果，但还是插手了，

第九集　回梦神仙术　第一百五十九回 - ～血泪凝莲并蒂生（上）～

没想到一切还是逃不过……”

**********吴颖睡了一个好几天来都没有睡过的安稳觉，虽然只有短短的两个小时，但已足够缓解她的疲劳了，而且她还做了一个很美，很美的梦。梦中，她似乎又回到了几年前自己第一次执行任务，亲手拷住风梓昊的那个晚上……，

也许就是从那个晚上开始，风梓昊就已经成了自己心中无可取代的一个人物。

然后不知怎的，景象一变，又变成了藏龙山庄里她和风梓昊第一次销魂的那个时刻……

犹如回魂之梦一样，所有的回忆一连串地快速从心间滑过，有苦有乐，有喜有悲，但更多的却是割舍不断的爱恋。

然而美梦再好，终有尽时，不知过了多久，吴颖悠悠地醒了过来，眼角却已被泪水沾湿。

窗外太阳已经升起，阳光照破了薄薄的晨雾。屋里则弥漫着奇异的香味儿，那是谢茹烟和于楠菲一起烧的百花珍浴液。

而尚天玄正站在一旁望着她，“你醒了？”

吴颖偷偷地擦去眼角的泪水，坐起身来问道：“几点了？”

尚天玄淡淡地答道：“七点了，时间到了！我们可以开始了。”

“嗯。”吴颖正了正神色站了起来，慢慢地，执着而坚定地走向了卧室。

第九集　回梦神仙术　第一百五十九回 - ～血泪凝莲并蒂生（下）～

卧室里七七正在忙碌着，她现在几乎已是使出了全身的神通和力量，三千六百根细若人发的毫丝在她的控制下，吊起了一面硕大的镜子恰好悬在了风梓昊的床前。

那镜子足有两米多高，通体是用青铜磨成，虽然没有光照在上面，但镜面本身还是发出宛若月华的银晖。

床的另一边，水无瑕一手执着银枪，枪尖却是倒着刺入了胸口，枪端入正在缓缓地滴下一滴乳白色的液体，下面接着一个氤氲着淡蓝色雾气的紫砂壶，却是尚天玄没事拿来喝茶水的紫砂壶，现在这壶体上居然隐隐现出了青色的风纹，显得很是奇妙。

只不过现在吴颖根本没有心思去欣赏这样的奇妙之处了，她只是担心一会儿能不能顺利地把自己的丈夫救醒，至于其他的，她已经没有一点心思去想，去在意了。

吴颖轻轻走到风梓昊的床边，抓住丈夫的手，心里暗道：“无论如何，我一定让你回来！”

这时，水无瑕枪端的最后一滴玉玄液已经滴落在了紫砂壶里，做完了这一切，水无瑕好像整个生命被人抽干了一样，身子一歪倒在了沙发上，昏昏睡了过去。

“她没事吧？”吴颖心里一惊。

“没事，只是有些脱力，休息一下就好了。”尚天玄说道：“现在我把救人的方法跟你说一下，一会儿我把仙人血和有情泪配成药，然后你咬破手指，把血和药混在一起，用手指蘸着颜色，在七七吊着的那面镜子上画出你心中风梓昊的样子，然后等我说开始的时候，你就伸手去拉他回来，听到了吗？”

“嗯。”吴颖又在心里默念了一遍。

“这就好，我要开始配药了。”尚天玄说着，左手拿出那三枚水晶般的有情之泪，握在手中轻轻地一碾。

一瞬间，情泪在尚天玄的掌心地融化了，变成了晶莹剔透的液体在尚天玄的掌心缓缓地流动着，一缕幽幽的花香随之盈满了卧室的空气。吴颖的鼻子没由来得酸了酸，一种想要哭泣的冲动充满了心间。

七七已经经受不住了，小嘴一咧，哇哇地哭了起来：“呜……呜，风哥哥，你快点儿醒过来吧！！”

不止是她，就连死人般躺在了床上的风梓昊也似乎感应到了什么，眼角落下了两滴清澈的泪水。

尚天玄手中动作不停，将那三滴泪水缓缓地倒进了紫砂壶中，然后快速地盖住了壶盖，这才克制住了悲伤情绪的继续漫延。

但这还没有完，尚玄紧接着又从怀中取出了装着神仙血的那个白葫芦，手指轻轻弹掉塞子，仙人血的气息也弥漫了出来。

仙人血就是仙人血，与普通的血液完全不同，不仅没有那刺鼻难闻的血腥气，而且还带着隐隐的清香。

可惜风梓昊看不到，若是他还在清醒中，能够看得到的话，一定会发现尚天玄将仙人血往壶中倒的那鲜红的血液里，沾染了星星点点的宛若冥河银砂的银色物质。

玉玄液，情泪，还有仙人血三样东西全部混合进了尚天玄的紫砂壶中，尚天玄快速地将那紫砂壶的盖子盖上。

刹时间，那个小小的紫砂壶动了起来，自己旋转着升到了半空，其内似乎有三股力量在相互交汇、融合着一样，发出好像江河般澎湃的声音。而那茶壶上的银色风纹也隐隐地耀动，压住了壶中的能量。

过了约有三分钟的样子，壶内才慢慢地平静了下来。

尚天玄将茶壶接过来握在手中，动作极其轻柔地抚摸着，就好像是抚摸情人的身子一样。

同时嘴里也在轻轻地吟诵道：“刺我心头血，化身九品莲。与卿结并蒂，不落泪半滴……”

随着他的声音，壶盖慢慢地旋开，然后壶中的液体旋转着慢慢升了起来，而最先露出一的，却是一红、一白两朵莲花。

这两朵莲花相互缠绕着并蒂而生，在玉玄液的水面上生长得极其迅速，花开得甚是妖娆、妩媚，甚至连花香都随着空气弥漫开来。

只是等尚天玄的话音一落，那两朵并蒂莲花便自行地枯萎了，花瓣、叶子纷纷地落在了玉玄液中，然后便消失了。

这时的玉玄液又变了一番模样，变成了红白相交的液体，其间还加杂着星星点点的银色。

这时尚天玄轻喝了一声：“昊月镜出！！”

昊月镜便从虚空之中飞了出来，绕着风梓昊飞行足有七，八圈之后才悬落在他的脚根上方和七七偷来的那面巨大的镜子遥遥地相对着，彼此相互映照。

“吴颖，可以开始了！！”尚天玄紧接着又说了一声。

吴颖忙伸手拿过了紫砂壶，然后右手伸进嘴里用力地咬了一口，顾不上疼痛的感觉，她忙把血滴进紫砂之中。

待吴颖的血也滴进去以后，紫砂壶中的液体又快速地旋转了起来，一股奇异的、沛然的能量自壶中盈荡而出。

“吴颖，快画！！”尚天玄又喊了一声，吴颖不敢再做迟疑，立刻便用右手蘸了蘸壶中的液体，然后伸手在七七吊着挪面镜子上认真地画了起来。

虽然吴颖本身并没有学过绘画、构图方面的知识，但是此刻她画得非常地投入，以血、泪为颜料，以手指为笔。

吴颖画的很慢，很慢，动作亦很轻柔，虽然看上去毫无章法可言，但那面巨镜上却渐渐出现了一个男子的肖像，正是风梓昊的模样，简直一丝、一毫都不差。

这又是为什么呢？只因吴颖早已把风梓昊的样子铭记在了心里

第九集　回梦神仙术　第一百五十九回 - ～血泪凝莲并蒂生（下）～

，虽然没有学过绘画知识，但这一刻却是她的心在指挥着她的手指在动的。

而且不知怎么的，吴颖心里甚至隐隐地有一种感觉，感觉自己的爱人风梓昊就在那面镜子里，而她现在的就是一点一点地用手指轻抚他的面容，起码在这一刻，她的心中是满足的，并不为其他的旁骛所扰。

吴颖就这样轻轻地画着，爱怜地描着，描的画的都是爱人的容貌，没有了颜料就咬一口手指滴鲜血进去，蘸上颜料重新画，至于手指上的痛，早就忘了，又或者根本没有感觉到一样。

渐渐地，风梓昊的上半身已经被吴颖画了出来，容貌和现在正躺在床上的风梓昊一模一样，毫无差别，就好像风梓昊正在照镜子一样。

一切正在有序地进行着，只是七七却开始有些支撑不住了。那面镜子本来就已经够重了，但是不知怎的，随着吴颖越画越多，镜子好像变得也越来越重了。

原本七七的力气已经够大了，就算是提着十个，八个的大男人走上几公里也不会嫌累。但是回来的时候她提着那面镜子走了那么远，又不敢让镜子碰到地，所以一路她的力气也耗费了许多。

当然更要命的是，这有情之泪和仙人血的作用，先说仙人血，这可并不是凡品，是仙人的心头热血，这情泪却是百花仙子唐闺臣情伤时流下的泪水所化，这两样东西可都是仙家之物，若是炼成法宝的话，那可以说就算是移山、搬海也未尝不可。

而七七呢？说到底不过是一只刚开了灵识还不到一年的小小蜘蛛精，虽然后来在天脉中有了次进化，但这也远不能和情泪与仙人血相提并论的。

七七支撑不住了，镜子忍不住有些摇晃了，结果吴颖一指落的位置稍偏，在风梓昊的胸口留下了一点红色的痣。

“七七，稳住！！”尚天玄叫了一声，然后忙又轻喝了一声：“小白驴，快过去帮忙！！”

紧接着就见一道白色的云气从飞了过去，由下而上地展开了双翼帮七七托住了这巨镜，而这被尚天玄称为小白驴的却正是风梓昊的坐骑翻羽，它可是高贵的駮兽，心里自然是非常不甘被人当驴了，但它对于尚天玄却也是毫无办法，而且为了救回主人也只好忍了，该卖苦力的时候就得卖啊！

有了翻羽的帮忙，巨镜总算是稳住了，吴颖感觉到不好，忙加快了画的速度。不多时，风梓昊的一张全身像画完了。

在那面巨镜上，出现了一个红白相间的人像，看音容笑貌，正是那个正在贼眉鼠眼笑着的风梓昊了。

吴颖画好了，身子却因气血亏虚忍不住摇晃了两下。

尚天玄剑指一指昊月镜，清喝了一声：“借月华一用，还魂寄灵！！”

只见昊月镜隐隐地晃动了两下，刹那间青光大作，昊月镜前一个银色的镜子虚影旋转而出，停在了那面青铜巨镜前。

然后那虚影一阵波动，从中又飞出了几点银光飞入了那面青铜巨镜之中，更确切地说是飞进了吴颖用心血还有泪水画的那个风梓昊像前。

眼见着巨镜中自己亲手绘的那个风梓昊图像忽然间好像动了一下一样，吴颖不禁有些呆住了，难道他的魂魄已经进去了吗？死耗子，那真的是你吗？？

“心相连，手相牵！！吴颖你还不去拉他，更待何时？？”魂魄脱离明镜的守护，再到入灵回体，只有很短的一段时间，尚天玄便忍不住大声提醒道。

“喔！！”吴颖猛然间醒悟过来，将手伸向镜中的风梓昊，然后心无杂念，只想着用自己的手却住着爱人的手，然后把他从那镜子里拉过来，让他陪着自己，再也不能抛弃自己……

隐隐地那巨镜泛出银色光华，然后吴颖的手居然伸进了镜面之中，这时的镜面如水，还荡出了一圈圈的涟漪。

镜中的风梓昊似乎近在眼前，却又好似遥不可及一样，无论吴颖怎么用力伸手也触摸不到他的身体。

这时尚天玄暗运精神将满身的玄功提到了极致，大喝一声：“借天改命，咄！！”

这一声喝罢，他眉心之中隐隐现出九点银芒，随即一束银光自他额头射出穿透了昊月镜，然后直接射到那面巨镜之上。

就在这一瞬间，镜中的风梓昊朦朦胧胧地变得真实起来，而吴颖也好似真切地握住了他的手，再一次感觉到了爱人那温暖的体温，恍惚间不禁热泪盈眶。

但好在她没忘了正事，心里感觉到握住了风梓昊的手之后，但在心里喊了一声：“梓昊，跟我回来吧！！”

然后用力地往外一拉，随后身前的巨镜爆出了一团无形气流，将她推得飞出老远，落在了床上，倒在风梓昊的旁边……

PS：呵呵，又到月底了，又到加更的时候了，明天、后天，每天至少更一W以上，呵呵，还请大家支持啊。。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十回 - ～百花斟满怜娇容（上）～

风梓昊的魂魄被封在昊月镜中，对于外物浑然无觉，只是在灵镜的保护下保持着一丝灵识不散。

这时的他就好像是处在无尽混沌之中的一点尘埃一样，一点灵识不生不灭，向外望去，周围皆是混沌，而再向自己望去，所看到的也是混沌一片，仿佛自己就是这无尽混沌的一部分。

对于外界全无感知，亦没有时间的概念，处身在这毫无感觉的混沌之中，无悲无喜，忘了一切，风梓昊也许应该是快乐的。

过了不知多久，风梓昊在这一片混沌之中有了一丝奇异的感应，朦朦胧胧地似乎是感觉到了自己的存在。这不是以往意义上的那个“我”，而是抛却了所有外物之外，所余下的一点灵识。

那个“我”的意识就好像无尽黑暗中的一点灵光，而所有的一切都凝结成了一颗种子，一颗即将萌芽的种子。

一种说不出的感觉充满了风梓昊的意识，令他有所忘，而又有所得。

我是谁？从何处而来？这句话曾有无数人问过，这不是人失忆之后的一句简单问话，而是对于生命，亦或是意识本源的一种追思。

风梓昊现在就是在处于这样的一种状态，在毫无意识的情况下，不停地思索着、追问着自己。

渐渐地，随着他的不断思索，那颗种子慢慢地成长着，但总是未到发芽的状态。他隐约地意识到若要知道这一切的答案，只有等到这颗种子发芽以后才可以。

而这时，周围不知从哪里卷进来一股奇异的力量，使得风梓昊身边的无尽混沌不停翻滚着、变化着。

因为这股力量的介入，犹若春雨从天而降，风梓昊灵识中的那颗种子仿佛滋润了，加速地生长着、变化着。

风梓昊还在苦苦地思索着那个问题，我是谁？从何而来？

朦胧中，忽然一道霹雳从头顶劈了下来，划破了周遭的黑暗和混沌，然后耳边传来了一个异常熟悉的声音：“梓昊快跟我来……”

“梓昊？这是谁？”风梓昊诧异了一下，紧接着就见眼前他一直守着的那颗种子发芽了，绽放出一丝嫩黄带绿的芽蕊。

“我就是风梓昊！！”风梓昊刹那间明白了过来，再向四周看时，却只见周围的混沌已经完全褪了下去，取而代之的是一团团朦胧的云雾。

云雾之中，一个窈窕的身影缓缓地飘了过来，虽然还看不清面容，风梓昊便已感到一股难以言喻的熟悉和亲切，心中同时亮起了一丝丝奇异的光，正是那相互间那灵犀一点的奇妙感应。

“老婆！！”风梓昊迎了过去。

这时云雾散去，吴颖的面容完全展露了出来，她痴痴地望着风梓昊，然后挽住了风梓昊的手，低语了一句：“梓昊，跟我回来吧！！”

“回来？去哪里？”风梓昊的意识还有些模糊，但紧接着，周遭的空间似乎一下子崩塌了一样，一股强大的力量爆发了出来，压挤着二人向外冲去。

风梓昊暗叫声不好，下意识地抱紧了吴颖……

似乎是从半空中坠落了下来，又似乎是从海底中被喷了出来，总之这感应出奇的怪异，就好像要把他的身体撕裂一样，充满了痛苦，风梓昊无法形容，亦无法躲避，只能下意识地抱紧了吴颖，把她护在怀里，不能让她受到一点儿的伤害。

紧接着他感觉到好像冲破了什么阻隔一样，自己变得轻飘飘的，不知过了多久，一发慢慢地平复下来。

从半空坠落也好，从海底喷出也罢，待那种奇异的速度感消失，然后好像降落到了某个地方一样。

终于又有了那种脚踏实地的感觉，风梓昊感到好像又回到了自己的房间，自己的房上，于是忍不住慢慢地睁开了眼睛，眼球经过短暂的适应后，终于看清了周围的一切。

没错，是自己的房间！又回来了，那刚才的经历又是怎么回事？难道就是一场梦吗？风梓昊的神智还有些迷迷糊糊的，他摇摇头想要坐起来，却感到全身一点儿的力气也提不起来。

“到底发生了什么？吴颖呢？”风梓昊发觉周围一个人也没有，不禁更是奇怪。

“风哥哥醒啦，风哥哥醒啦！！”这时身侧传来了一声喜悦的惊呼，然后就看到七七那小丫头像阵风一样窜了出去。

“这丫头，我醒了有什么大惊小怪的？难道她又在偷窥我睡觉了？？”风梓昊奇怪地想着。

正还没明白是怎么回事，紧接着卧室的房门被人撞开，一群女人闯了进来。除了七七那丫头，还有水无瑕、谢茹烟，居然连于楠菲都来了，但就是看不到吴颖。

风梓昊正觉奇怪，却见众女一看到他，便已忍不住又呜呜地哭了起来。

“怎么回事？好好的，你们哭个什么啊？”风梓昊问道。

“没事！没事，大家是看你醒了高兴。”于楠菲抹了抹眼泪，挤出一丝笑容。

风梓昊问：“哦？发生什么事情了？好好的我怎么躺在这里了？”

众女正要回答，尚天玄这时走了进来：“你小子命还真不小啊，居然又活了过来。”

“你也在？？哦，我想起来了，我们不是在帮谢茹烟除那三尸噬心镜吗？后来又发生什么了？我怎么都不记得了？？”

“发生什么了？你小子被人暗算了，差点儿挂掉。要不是我老人家神通广大，你小子现在早到阎王爷那里报到了去了，好了，你好好休息吧，我也好几天没回家了，再不回家我妈非打烂

第九集　回梦神仙术　第一百六十回 - ～百花斟满怜娇容（上）～

我的屁股不可。”

说着尚天玄推开众女头也不回地走了，不知怎么回事，风梓昊总觉得他走路时脚步虚浮无力的，怎么看都好像是纵欲过度一样。

“哦，对了，你小子别忘了洗澡，再不然就来不及了！！”尚天玄的声音遥遥无传了过来，看样子人已经走远了。

“我受伤了？？Grandmother的，我怎么不知道。”风梓昊暗骂一声，转念又一想：“洗澡，好好的让我洗澡干啥？”

风梓昊往身下一看，这才发现原来他的全身上下竟然沾满了红白相间的液体，有些滑，有些粘，总之感觉怪怪的。往床边一看时，却见床边竖着一面硕大的铜镜，镜面上也残留着许多的红白相间的颜色痕迹。

“Grandmother的，这是些什么东东啊？”风梓昊道。

于楠菲和谢茹烟相视一眼，说道：“风大哥，你该去洗澡了！”

“洗澡？”风梓昊诧异地问，怎么今天都让我洗澡啊？

正奇怪着，就见众女一齐走过来，轻轻地把他抬起来，走向了他们家的浴室。

“喂，我说你们要干什么？快放下我！！”风梓昊吓坏了，心里很惊恐地想道：“老子这不是做梦吧？今天这些大小女人们都是怎么了？这么多人把自己往浴室里抬，这到底是想干什么呀？？”

但可怜的是风梓昊现在全身无力，想要挣扎也挣不开，只好任凭着众女把他抬到浴室门前。

“吱——呀”一声，浴室门被推开了，氤氲的水汽立刻涌了出来，一缕淡淡的百花香气迎面袭了过来，这味道风梓昊有些熟悉，好像就是上次在大海上遇到的那种百花珍原液的味道。

众女继续抬着风梓昊走进了浴室，浴室里弥漫着带着花香的雾气，根本看不清里面的景物。

风梓昊可真的吓坏了，用尽全力扭动着身体，大声地胡言乱语着：“喂，你们快把我放下，要洗澡我自己洗，我不能对不起吴颖！！”

众女闻言知道他把事情给想到歪处了，都不禁有些面红耳赤，随即一想已经到达目的地了，于是便轻轻地把风梓昊放到了浴室靠墙的小凳上。

众女放下风梓昊齐齐地走了出去，然后带上了门。风梓昊还有些纳闷，摸着脑袋奇怪地道：“Grandmother的，今儿这些人都是怎么了？”

洗就洗吧，风梓昊奇怪地向水雾的方向望了过去，却隐隐约约地看到了一个硕大的木桶。

这个木桶的形状是椭圆形的，枣红色，风梓昊在古装的电视、电影里都见过，是古人洗澡用的那种大木桶，只是不知道为什么会把这么大的个木桶放到这里来。

果然有些古怪，不过风梓昊也觉得身上有些腻腻的，也不知哪来的这些液体，洗个澡也许就真的舒服一些了。

一念及此，他活动下身体，然后摇摇晃晃地站了起来，虽然全身仍是酥软无力，但活动了一下，却也感觉好多了。

来到木桶旁边，再朝桶里一看，只见水面上居然还飘着不少的鲜艳花瓣。

闻着木桶里散发的幽幽花香，风梓昊不禁有些迷醉了，“呵呵，貌似这些在电视里都是大家闺秀玩的调调，唉，看来我也要当回大小姐了。”

风梓昊笑着，脱下了全身衣服，翻身跨进了木桶。

“呜呀，爽啊！！”风梓昊全身泡进了热水里，温润的热水滋润着全身的肌肤，

这时，周围的水雾里又响起了噗嗤一声轻笑，紧接着一双柔软的纤手按在了风梓昊的肩膀上。

PS：今天第一章杀到。。。一会儿还有。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十回 - ～百花斟满怜娇容（下）～

“是吴颖。”风梓昊愣了一下，心里暗喜道：“她怎么进来了？”

风梓昊没有回头，只是抬手按住了肩膀的手捏了一下，然后顺势一拉将吴颖拉到了面前。

吴颖似乎是没料到他会这样，忍不住轻嗔了一句：“轻点儿！”

风梓昊看着水汽中的吴颖，第一眼便有了一种很惊艳的冲动感觉。只见她身上披了件薄薄的，粉中带着嫩黄的浴衣，要命的是这浴衣它居然是半透明的，真的可以用薄如蝉翼四个字来形容。

吴颖凹凸有致的躯体透过这薄薄的轻纱若隐若现地展露出来，高耸似雪的胸部，纤细如柳的腰，还有修长的双腿，以及小腹下那丛惹人遐思的神秘幽处。

这一切，是充满了致命的诱惑，是任何男人都难以抵挡的。

当然这一切，只属于风梓昊自己，所以当他看到这一切的时候，呼吸，心跳都不受控制的加速了。

再看吴颖，迷离的双目中似乎蕴含着无尽的款款深情，足以融化风梓昊的意志。

似乎是感觉到了风梓昊眼中逐渐燃起的火焰，吴颖嫣然地一笑，轻轻动着手指帮风梓昊擦洗着肩膀上的颜料，但这动作在风梓昊的感觉中却又变成了若有若无的挑逗。

还好，风梓昊迭遭变故，意志力已不是一般的强，况且现在心中还有诸多的疑问未明，所以他强压住心里腾起的欲火，捉住了吴颖作怪的手，喉咙干干地问：“老婆，你怎么来啦？？”

“我来帮你洗澡啊！！怎么，难道我伺候自己老公洗澡不应该吗？”吴颖妩媚地抿唇一笑，这前所未有的娇柔媚态令风梓昊又是一阵发晕，差点儿忘了想要问什么。

风梓昊舔舔嘴唇，问道：“这些天到底发生了什么事啊？怎么每个人都变得古里古怪的？”

吴颖愣了一下，把脸靠在了风梓昊的肩上缓缓道：“那是因为大家都在担心你呀？你昏迷了快三天了，大家都快急坏了。”

风梓昊哦了一声，说道：“那我是怎么醒的呢？我好像记得是你把我给接过来的，是这样吗？”

吴颖身子动了一下，微叹了一声，说道：“嗯，没错！是这样的，全靠尚天玄的帮助，还有楠菲不远万里送来灵药。”

吴颖半真半假地讲述着，略过了自己以命续命的事情。

“哦，原来是这样的。”风梓昊轻轻地点头，但凭他的直觉总是感到吴颖说的话有些不尽不实，似乎隐瞒了自己什么。

风梓昊想要再问些什么，这时吴颖却没有给他这个机会，两条粉臂柔柔地环住了风梓昊的脖颈。

头轻靠在风梓昊的耳边，动情地低声呢喃道：“老公，你知道吗？这几天我差点儿失去了你！！”

温柔的甜香袭来，和桶中百花珍浴液的花香缠绕在一起，挑动着风梓昊心中一直压制着的欲望。

风梓昊粗重地喘息着，心里却忍不住有些奇怪，平时一向矜持的吴颖今天怎么变得如此主动和大胆了？不过这他也心里快速滑过的一个念头而已，因为接下来他的注意力马上被吴颖更进一步的动作吸引过去了。

“老公，答应我，不要再有任何意外！我不准你再离我！”吴颖低语着，火热的双唇在风梓昊的脖颈上流连地轻吻着。

风梓昊这时再也忍不住了，沉声低吼了一声：“老婆，我也帮你洗洗！！”双臂搂住吴颖的纤腰用力一紧，然后将她整个人都带进了木桶里。

立刻地，吴颖身上那件薄纱般的浴衣被打湿了，紧贴在身上，使她的身子已是几近赤裸地展露在风梓昊面前。

若在平时，风梓昊这要么做，一定会引来吴颖的反抗。但是今天吴颖却没有这样做，而是出奇地配合着爱人的动作，偎进怀里，双臂亦环在了风梓昊的腰间。

怀里拥抱着这样绝美的妻子，风梓昊心里的欲望已经完全燃烧了起来，他再也忍不住一低头，吻向了吴颖的粉唇。

吴颖嘤了一声，含羞带怯，却又是火热地迎合了上去，唇舌彼此交合在了一起。

一边热烈而缠绵地拥吻，吴颖的身子在风梓昊怀里轻轻扭动着，尽管是隔了一层薄纱，身体的接触和摩擦却更带给了风梓昊无尽的刺激，于是他的双手开始在柔美的娇躯上抚摸起来。

一阵缠绵激烈的长吻后，吴颖轻轻娇喘着，身子亦不自觉地颤抖着，肌肤上布满了别样的绯红。

“今天就家里就我们俩个人……”吴颖喘息着说道。

这是一种暗示，很明显的暗示，风梓昊当然能够听得出来，虽然有些诧异吴颖今天什么会表现得如此热烈，但是作为一个男人，一个丈夫，他这时最好的答案就是用自己的爱，去行动，去做。

管他那么多干啥？既然爱了，就就去做吧！！

于是风梓昊一边吻着，一边将一只手熟练地探了吴颖的衣服，在峰峦波谷中抚摸着，游弋探索着。

吴颖渐渐情炽，星眸迷离地望着丈夫，唇齿间吐露出如兰似馨的香气。

“给我吧……”她吐气如兰地低呻着，身体无助扭动着，索求更多的爱。

风梓昊这时亦感到吴颖的情动，在身体若即若离的接触早就带给了他无限的冲动，而这一声低低的要求，更让他难以拒绝。

于是风梓昊的身体在找好了位置之后，微一用力，让二人结合在了一起。吴颖娇吟一声，紧接着玉体款款地迎合着风梓昊的动作而动了起来。

二人这样

第九集　回梦神仙术　第一百六十回 - ～百花斟满怜娇容（下）～

的结合还真是第一次，浸在这百花珍沐液里，感觉更是格外地刺激。百花珍如温泉一样滋润着二人的身体，虽然水已经有些温凉了，但却更加激起了他们体内的欲火。

佳人如玉，风梓昊就在这完美的玉体中不停地驰骋、纵横着，吴颖则热烈迎合着爱人的拥有。

情到浓时，那仿佛能够毁天灭地的潮水涌了上来，将二人推上了结合的顶峰。

二人紧紧拥抱在一起，吴颖慵懒地躺了风梓昊怀里偎了片刻，然后她的身子又款款地动了起来，用双手和柔软的身体一同动作，柔柔拭去了风梓昊身上的血泪染料。

直到那一桶春水完全变了颜色，红白相间的水中，还夹杂着些许的花瓣，看上去甚是凄美。

身体上的接触和吴颖若即若离地挑逗，令风梓昊的欲望又一次抬起头来。

而吴颖这时也又有些情动如火了，她抬头献上了双唇，唇吻纠缠了片刻，她轻声地说道：“我们回卧室好吗？”

这样的要求，风梓昊还能拒绝吗？

于是他横抱着吴颖回到了卧室，家里果然一个人都没有了，只剩下他们两个，一进入卧室，吴颖火热的身体立刻又缠到了风梓昊身上……

人言道，小别胜新婚，而知道即将离别的吴颖更加珍惜着这难得的时光。

于是她完全放弃了女性的矜持和羞涩，一次一次地给予着自己的爱，同时也是一次次地索求着风梓昊的爱……

青春有限，她现在只想将短短的青春留给自己的爱人，同时也留给自己，如果可能她甚至想留下一个孩子……

当然风梓昊不知道这一切，他只是觉得今天的吴颖格外的热情、奔放。

二人不停地缠绵着，直到全身的力气完全释放干净，才彼此相拥着睡了过去。

直到风梓昊被那几声压抑的哭泣声吵醒。

PS：今天的第二更送到。。下面还有。

第九集　回梦神仙术　第一百六十一回 - ～九劫轮回落虚空（上）～

虽然风梓昊和吴颖几度销魂，早就耗尽了全部的体力，但他的睡眠还是很浅，没过多久便被醒了。

他被那低低的哭泣声吵醒的，听声音好像是七七的，他有些好奇这丫头好好地哭个什么，于是他轻轻移开吴颖缠在身上的手臂和玉腿，然后悄悄地穿衣，翻身下床。

不敢惊醒熟悉的吴颖，他悄无声息地走了出去。

循着哭声他缓步来到了书房门口，侧耳一听，果然七七的哭声就是从这里传出来的。

风梓昊轻轻推开门走了进去，只见七七正趴在自己常坐的大圈椅里呜呜地抽泣着，小肩膀一抽一抽地不停地耸动。

七七并没有察觉到风梓昊的到来，还是一个人低声哭泣着。

风梓昊俯身半跪到椅子旁边，轻拍了下七七的肩膀，温声说道：“七七，你怎么了？哭什么？”

“呜呜……风哥哥”七七看到风梓昊心里的悲苦更甚，一转身扎进风梓昊怀里纵声地哭了起来。

这一次风梓昊没有再拦着，只是轻拍着她的肩背无声地安慰着，直到她哭得没了力气才停了下来。

“七七，告诉风哥哥到底怎么回事？你为什么哭啊？？”风梓昊望着七七的眼睛问道：“是不是有人欺负七七了？告诉风哥哥，风哥哥帮七七教训他！！”

“不是，不是！！是颖姐姐……”七七说到这里恍然间明白了什么，忙闭住嘴巴纵身从风梓昊怀里跳了出来，转身就要逃。

“吴颖？？”风梓昊有些怀疑，看七七这惊慌的的神色一定是出了什么大事。这样一想，他便当然不肯放七七走了，于是一伸手拉住了七七的胳膊。

“啊，我不说，我不说！！”七七用力挣了挣却没有挣脱，便大声哭叫了起来。

风梓昊怕她吵醒了吴颖，于是忙用力捂住了她的嘴巴，然后急声说道：“七七，别吵！！你颖姐姐在睡觉呢！”

七七又挣了几下没有挣开，于是只好放弃了，任由风梓昊捂着她的嘴巴。

风梓昊侧耳听了下，还好没听到卧室有吴颖起床的声音，又过了片刻还是静悄悄的，他这才放下心来。

风梓昊轻声问道：“七七，你相信风哥哥吗？”

七七因为嘴被捂住，无法说话，神情中虽然有些委屈，但还是轻轻地点了点头。

风梓昊问：“那七七喜欢风哥哥吗？”

七七又点了点头。

风梓昊继续问：“那你觉得风哥哥是坏人吗？”

七七先是习惯性点了点头，但立刻发觉出不对，忙又用力地摇了摇头。

风梓昊道：“那好，七七哥哥问你一件事，你不能撒谎，完全告诉哥哥好吗？”

七七摇了摇头，很坚定地。

“为什么呢？”

七七不语，不过她的嘴被风梓昊捂着，就算是想说话也说不出来啊。

风梓昊道：“七七，你知道的，风哥哥是颖姐姐的丈夫，对吗？”

七七点点头。

风梓昊又道：“那风哥哥就应该保护她的对吗？”

七七继续点头。

“那如果颖姐姐有什么事，是不是应该让风哥哥知道呢？只有这样风哥哥才能帮到颖姐姐对不对？”

风梓昊说完，七七静静想了想，然后又点了点头。

风梓昊道：“好，那是不是七七告诉我颖姐姐究竟了什么事情，我们一起想办法帮她好不好？？”

七七矛盾挣扎了片刻，终于缓缓地点了点头。

“好，那七七，你告诉哥哥到底发生了什么事？”说完风梓昊手一松，离开了七七的嘴。

七七一能出声，立刻又低声抽泣了起来，一边抽泣一边小声地说道：“颖姐姐就要老了，就要变成颖奶奶了，再也不能陪七七玩了。”

“什么！！？”风梓昊一惊，用力地抓住了七七的胳膊疾声问道：“七七你说什么？什么要老了？”

“风哥哥你受伤昏迷的时候，那个小哥哥说，只有颖姐姐把自己的寿命割给你，你才能活过来，后来颖姐姐就把自己的二十七年寿命给了风哥哥，后来哥哥就醒了。”七七的转述能力并不太强，但这些已经足够让风梓昊听懂了。

“啊？？”风梓昊如遭雷击，愣在了当场。

“怎么会这样！！”风梓昊喃喃自语着，“不会的，不会的！！”

七七又哭着说道：“那小哥哥还说，颖姐姐很快就要变成五十岁的奶奶了……”

风梓昊全身的力气好像突然间被抽空了一样，身子一软坐在了地上。

原来如此，怪不得她今天会这么主动，反应这么热烈呢！原来都是为了这最后的团聚。

风梓昊脑海中乱成了一团，心里抽抽地痛着，他用力地扯着自己的头发，暗骂着自己不中用，早知道这样，那他宁愿选择那什么第二条的生路，就算是做一辈子的鬼，他也不想看到吴颖为了自己做出这么巨大的牺牲。

风梓昊腾地站起身奔向卧室，他要问问吴颖事情是不是这样的！但是走到了门口他的脚步却停了下来，从门的缝隙里他看到了吴颖还在床上像个小孩子一样熟睡着。

这几天她实在太累了，真到了心力憔悴的边缘，然后为了救风梓昊又耗费了这么多的心血，刚刚又经历了这连番的销魂之后，她终于放下了一切熟熟睡着了。所以风梓昊下床离去她并没有察觉到。

风梓昊冲动之下原打算进去找吴颖好好地问个明白，但站到门口看到吴颖安然

第九集　回梦神仙术　第一百六十一回 - ～九劫轮回落虚空（上）～

的睡姿，心里忍不住一痛，这一痛之下反倒有些清醒过来。

“不行！！我一定要想办法挽回这一切。”风梓昊心里打定了主意，无论如何也不能让吴颖为了自己再做出这么大的牺牲。更何况他不想吴颖未老先衰，早早地离自己而去。

“嗯，一定要想个办法！！”风梓昊心里暗暗打定了主意：“对了，去找尚天玄那小子，是他做的法，他一定知道怎么解救！！”

这么想着，他衣服都没来得及穿好就冲出了门，但是在冲出门的一刹那，他才想了起来，自己根本就不知道尚天玄的任何相关信息，既不知道他在哪里住，也不知道怎么联系他，从来都是尚天玄主动找他的。

于是出了门，走出没两门他就不得不郁闷地停了下来，他总不能满世界地大喊“尚天玄，你小子给我出来吧！！”

风梓昊正颓然地不知该如何是好的时候，忽然间听见身后有一个人轻咳了一嗓子，说道：“你是在找我吧？？”

PS：噢耶，今天第一更开始了，貌似还有N更。。大家请稍等，稍等啊。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十一回 - ～九劫轮回落虚空（下）～

是尚天玄的声音，风梓昊这辈子还从来没有觉得一个男人的声音有这么好听过，他心里一喜忙转过头去一看，果然看到尚天玄那家伙正倚着楼道的墙站在阴影处，一双眼睛烁烁发光地看着他。

风梓昊一个箭步走上前去，一把抓住了尚天玄的胳膊，紧紧地攥住说什么也不肯松手，“没错，我找你有事情要问！”

尚天玄却后退了半步，连甩两下将风梓昊的贼手甩开，说道：“有事说事，别给我动手动脚的，小心人家把你当玻璃看。”

风梓昊问：“吴颖到底是怎么回事？”

尚天玄脸色一正，低声说道：“这里不是说话的地方，上天台！”

说完，尚天玄摆摆手转身朝天台上走去，风梓昊亦步亦趋地紧跟着他，生怕一转身这小子跑了，以后再也找不到他了。

二人似乎谁都没有心情说话，一路默默无语地走到了天台之上。

天台上很安静，只有几只不知是谁家抛弃的流浪猫狗在上面，看到这两个陌生人上去蹭蹭地躲了起来。

尚天玄看了看已经有些偏西的太阳，然后找了个不错的位置坐了下来，问道：“好吧！有什么话你就问吧！！”

风梓昊看着他这样一脸无所谓的样子，心里忽然间很是来气，忍不住又冲上前去，抓住他的肩膀，大吼道：“你小子给我说清楚，吴颖到底是怎么回事！？”

尚天玄轻轻地拨开他的手说道：“你还不明白吗？你小子差点儿挂了，如果不是吴颖她这样舍命救你，现在早该给你办后事了。”

风梓昊又道：“那你为什么不拦住她！！”

尚天玄道：“我拦她？我凭什么拦她？这都是她自己的选择！难道就让她眼睁睁地看着你死了，然后再让她这后半辈子悲痛欲绝？”

风梓昊道：“难道你就没有别的办法了？”

尚天玄道：“当时我就告诉她们了，一条生路，一条死路，但她们都没有选！都选的是这条路，你让我怎么办？拦住她们？”

是啊，他尚天玄能有什么办法？一边是随时会死的风梓昊，一边是一众苦苦哀求的女人，尚天玄又能怎么做？

风梓昊长叹一声，颓然地放开了尚天玄，心里的悲苦一下子涌上了心头。

尚天玄看了他一眼说道：“你给我站好了，有事做事，天还塌不下来。”

风梓昊听他的话里似乎还有什么转机，心里一喜，忙站直了身子惊问道：“难道你有办法？”

尚天玄依旧是淡淡地说道：“有没有办法，能不能解决，这些都要看你。”

风梓昊道：“真的！！”

尚天玄点点头，然后转过头看着天上飘渺的浮云，神情有些幽远地道：“对不起！有些事，我真的没有办法插手干预。我能做的只能是给你们指路，然后让你们自己去选择该怎么做，如果有一天你们能有了自己的选择，那或许就再也用不上我了。”

风梓昊听出尚天玄的话里有说不出的萧瑟和沧桑，心中隐约若有所感，暗道：“这小子到底是什么身份，怎么今天说的话这么古怪？”

风梓昊问：“怎么了？发生什么事了？”

尚天玄轻叹了一声，顿了下说道：“唉，算了，不提了。还是说你们的事吧。”

风梓昊道：“好吧，你说该怎么做吧？”

尚天玄看了风梓昊一眼，问道：“你试试看，现在还能用出几分神通法力？”

风梓昊闻言愣了一下，然后下意识地运了下意念力，不由惊讶地咦了一声。

很奇怪，明明从神识、到意念力都完好无损，而且还隐隐略有些增强的样子，但奇怪的是无论他怎么催动，都催动不起来了。这就好像，武侠小说里的一个绝顶高手，空有了一身的内力，但却根本动用不了一样似的。

不止是如此，甚至就连昊月镜也为了，风梓昊和昊月镜之间的神识联系也变得有些若即若离了，想要催动都非常的难。

遇到这样的事真的可以说是要多郁闷，有多郁闷。风梓昊心里暗道：“Grandmother的，怎么会这样？难道受了次伤，哪里出什么问题了？”

尚天玄道：“怎么样？是不是动用不了？”

风梓昊道：“是啊！！这是怎么回事？”

尚天玄难得地露出了一丝笑意，说道：“恭喜你啊！你的功力又要升级了。”

“升级？”风梓昊被弄得有些搞不清头脑了，奇怪地说道：“Grandmother的，有这样的升级吗？越升级功力越弱，再升一级，那是不是什么神通都不要用了？还天鉴九术呢，我现在连天鉴一术都用不了啦！”

尚天玄道：“你现在又要渡劫了，这次叫虚空天劫。”

风梓昊道：“虚空天劫？”

尚天玄道：“虚空天劫，就是指你的修为达到一定的程度以后，丧失了全部法力的劫数，如果你能顺利地渡过这一次天劫，那你就能完全使用天书上的九种神通了。只是这次你的天劫来得好像不太是时候。”

风梓昊道：“我现在不关心什么天劫不天劫的，只关心到底该怎么才能让吴颖不失去命元，要不你再割二十七年寿命给她？？”

尚天玄瞪了风梓昊一眼，说道：“你小子开什么玩笑？你以为寿命是随随便便地说割就割的？别的不说，光是有情之泪和九道仙人血，如果没有很深的机缘能拿到吗？”

风梓昊道：“那你说

第九集　回梦神仙术　第一百六十一回 - ～九劫轮回落虚空（下）～

该怎么办？”

尚天玄道：“你给我好好修行，等你过了虚空天劫，自然有办法帮你老婆挽回青春。”

风梓昊道：“真的？？”

尚天玄道：“我什么时候骗过你？”

风梓昊道：“那你告诉我，我该怎么做？”

尚天玄道：“很简单，有事做事，照常练习天书上的术法就好了，等你破了虚空天劫，到时候我就能教你如何帮吴颖挽回青春。”

风梓昊心里还有些不信，又问了一句：“就这么简单？”

尚天玄道：“圣人道，大道至简，天机藏一言！当然就是这么简单，要不你也可以先去研究下四库全书和永乐大典，等都研究完了我再告诉你一样。”

风梓昊一听差点儿没背气过去，用力地摇着头表示反对，心道：“我要把这些书都研究完了，别说吴颖了，没准连我们儿子都得长出白胡子来。”

尚天玄笑了笑说道：“虚空天劫是每个候选人必历的劫数，破而后立，放心吧，很快就会过去的。”

风梓昊有些担心地问：“那吴颖怎么办？”

尚天玄道：“你就放心吧！她不会有事的，这个茶壶你带回去，每天早、午，晚三次用它泡七杯茶喝下去，里面还留着有情泪、玉玄液还有仙人血的残余药力，再配合一会儿我传给你的一套心法，应该能减缓她的衰老的。”

说完，尚天玄递给风梓昊一个紫砂茶壶，这也正是今天上午他用来盛药的那个茶壶。

“哦，那太好了！”风梓昊一听喜心从头起，忙接了过来。

“你也别高兴太早了，壶里的药性最多还能再维持九十天的时间，如果你这段时间内能够成功地渡过虚空之劫的话，那她就有救了，不然……”

尚天玄说到这里停了下来，剩下的意思不用说风梓昊也明白了。

于是风梓昊暗下决心，无论如何也要在九十天之内流过虚空之劫，不说别的，现在有神通不能用，只这一点儿也就足够让他郁闷的了，更何况这还关系着吴颖的性命，于是他半点马虎了。

接下来，尚天玄又教了风梓昊一套专心给吴颖，能够减缓衰老的修行心法。

做完这一切，尚天玄就又离开了，临走前他忍不住告诫道：“我预感到最近不太平，你一定要小心一些。”

风梓昊点头答应了，目送他离开之后才又回到了自己家，没想到的是，他一回家便看到吴颖正眼圈有些发红地站在卧室前等着他。

PS：今天的第二更……

第九集　回梦神仙术　第一百六十二回 - ～祸起昊月恶名重（上）～

风梓昊看着自己的妻子，忍不住又是一阵心痛和愧疚，他走过去轻轻地轻住了吴颖的纤腰，说道：“你醒啦？怎么不再多睡一会儿？”

吴颖顺从地偎到了他怀里，轻声问：“你都知道了？”

风梓昊双臂用力，紧拥住了怀里的妻子，望着她的眼眸，说：“你为什么这么傻呀？？要是以后没有你管着我，我该怎么办啊？你就这么放心地抛下我一个人吗？”

“以后也许我不能再管着你了，你一定要好好的。”吴颖说完靠在了风梓昊的怀里，既然把一切都说开了，她也就再无顾忌，贴到风梓昊胸口哭了起来，她实在压抑太久了。

风梓昊抱起她回到了屋里，然后放到床上然后又托起她的脸，轻轻地吻去她脸上的泪水，又俯身在她唇角轻吻了一下，才道：“我有又话要跟你说。”

吴颖这时正抬头着凝望他，同时也说了一句：“我有话要跟你说。”

“你先说吧！”风梓昊想了想决定等一下再告诉她尚天玄的话。

吴颖很不舍地看了风梓昊一眼，正色说道：“嗯，我们离婚吧！”

“啊，啊！！你说什么？？”风梓昊大吃了一惊。

吴颖继续说：“嗯，我们离婚吧，你再找一个吧！我看小羽平时很喜欢你的，要不回头我跟你介绍一下……”

吴颖还没说完，风梓昊便霸道用唇吻拦住了她，二人又痴缠了良久，四唇才不舍地分开。

“你这傻女人，说什么疯话啊！！”风梓昊对于吴颖这样给他安排的“后事”很不满意，忍不住用力地在她臀部拍了一下。

风梓昊道：“我告诉你，我是你的老公，受法律保护的，你休想让给别人！”

吴颖说道：“可是我……”

风梓昊是真怕她再继续胡思乱想下去了，忙又打断了她的话，说道：“不就是二十七年的寿命吗？我有办法让你不变老，就算是要老也是陪着我一起老。”

吴颖以为风梓昊是在安慰她，仍有些不信地说：“真的？？”

风梓昊道：“当然是真的，你以为我刚才干什么去了？刚才我见尚天玄了，是他告诉我办法的，这小子神通大着呢，你还不相信他吗？我这个该死的人都能让他给救活了，你这点儿事还不是小菜一碟吗？”

风梓昊紧接着把尚天玄所说的话跟吴颖转述了一遍，还把尚天玄给他的那只紫砂茶壶交给她看。

这样吴颖才算是将信将疑地相信了风梓昊。

风梓昊抱着吴颖道：“老婆，要我看你这些天也别上班去了，安安心心地在家练功，养伤，然后剩下的事情就交给我好了。”

吴颖乖巧地点了点头，心想结婚这么长时间，二人也确实没有机会好好地过过二人世界，于是也就答应了。

风梓昊道：“那你答应我不要再胡思乱想了啊！！”

吴颖嗯了一声，然后又忍不住有些担忧地问：“那你的虚空天劫不会有什么事吧？

风梓昊道：“没事，你放心吧！九十天内，我一定能顺利地度过去的。”

吴颖轻道：“你不要心急，渡劫是大事，你可要小心了，不要太担心我的事情，我能接受任何结果，只要你好好的就行。”

吴颖说这话是怕风梓昊太过心急，而走火入魔。

风梓昊道：“我明白，尚天玄总说，修行人有事做事！你也不许再胡思乱想了听到没？”

虽然这个问题还没有完全解决，但也总算有了一点儿进展，风梓昊不禁心情有些好转，再看着怀里妻子，刚刚的过几番云雨滋润让她脸上平添了几分妩媚和明艳。

见气氛有些凝重，风梓昊忍不住故意说道：“我说刚才你怎么那么热情，那么主动呢！原来是想好好地陪我一次，然后就把我推出去啊！！”

吴颖听风梓昊这么一说，不禁大羞，再回想起刚才自己还想把他推给自己的妹妹，真是想找个地缝钻进去，这话要是让小羽知道了，还指不定惹出什么事情来呢！！

风梓昊这边还兀自不停息地说：“我说老婆，你怎么就想起把我推给小羽呢？？”

吴颖羞窘交加之下，忍不住张嘴在风梓昊手上用力地咬了一口，羞怒道：“都怪你，明知道有办法解决，偏偏不说，吓得我说出这样的话来，你还敢取笑我……”

风梓昊连忙笑着陪起不是，吴颖当然不依，二人又笑闹着纠缠了起来。虽然没有再赴巫山，云雨销魂，不过自然也免不了几分温存了。

等二人温存够了整理好衣服走出卧室时，却已是接近傍晚了。于楠菲、谢茹烟还有水无瑕，七七诸女都已经回来了，都在客厅里正襟危坐着，谁也不敢大声说话，似乎是怕惊动了风梓昊和吴颖的好事一样。

风梓昊见状不由一笑，然后拥着吴颖走出来，大声地宣布：“你们都别担心了，吴颖的事情我已经想出解决的办法来了。”

“啊？？真的呀！！”众女先是有些不信，再看吴颖脸上也带着微笑时，这才信了，于是忍不住齐声欢呼了起来。

然后风梓昊又把尚天玄所说的话再和众人转述了一遍，令大家都完全放心。

讲完这一切，却已到了吃晚饭的时候了，担心、害怕了这三天，众人都有些又饥又累，现在事情终于都结束了，原本担心的吴颖的青春问题也有了解决的眉目。心这一放下来，这几天被淡忘的饥饿感啊、还有困意也就都又涌上来了。

第九集　回梦神仙术　第一百六十二回 - ～祸起昊月恶名重（上）～

于是大家好好地吃过一顿晚餐以后，就早早地回去休息了，于楠菲这次却是拉了谢茹烟到楼上自己的家里住了，没有再像以往那样赖在风家不走。

第二天一大早，风梓昊没有像以往那样赖床睡懒觉，反而是早早地起来，先是拿出尚天玄交给他的茶壶，又取出水无瑕给他的玉玄液给吴颖泡好茶，然后等她喝下去、又开始练功这才放心地到厨房去，准备做早餐。

风梓昊要学着改变一下了，这是他昨晚给自己安排的任务之一。

尚天玄让吴颖让的功夫很简单，就是“照”镜子，然后对着镜子背诵曹子建的《洛神赋》。当然与普通的照镜子不同，吴颖照镜子时，要用神识锁定镜子中自己的样子，以神识去感觉、去触摸她，然后再心里冥想着吸收周围所有的灵力补充身体的消耗，以减缓衰老。

这人们常说的心理暗识不同，吴颖在“照”镜子时，神识自然流动，确实能够借周围的气机牵引着灵力来补充到体内，以起到延缓衰老的作用。

当然这种作用很缓慢，但是再配合着情泪和仙人血以及玉玄液这三种灵种一齐使用的话，功效自然也就非同小可了。

等风梓昊做完早餐，吴颖正好行功一遍，收完功从镜子前站了起来。

不知是不是心里的感觉，风梓昊觉得吴颖似乎漂亮了少许，看看时间还早，便忍不住想上前去动手动脚了。

“别，别……”吴颖似拒还迎地躲避着身上风梓昊上下乱行的贼手，却带给风梓昊和自己更大的刺激。

“尚天玄说了，适当的夫妻生活有利于你吸收这些灵力的……”风梓昊轻咬着吴颖小巧的耳垂说道，说完这句话风梓昊心里都快把尚天玄给赞到天上去了，有了他这句话，他完全可以说是奉旨行事啦！！这感觉真的很不错。

吴颖娇羞地轻吟了一声，滚烫的身子彻底软了下来……

可是正当风梓昊准备合身而上的时候，屋里的电话急促地响了起来。

PS：今天的第三更，来了。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十二回 - ～祸起昊月恶名重（下）～

吴颖推开风梓昊，趁机娇喘吁吁地跑了出去，风梓昊则很不甘地爬起身，怏怏地过去接电话，路上差点儿把打电话那人的十八辈祖宗都给问候遍了，谁啊？这么不长眼！这么大早晨地就打电话来，还偏赶上这时候，这可是要人命的。

“喂，谁呀？”风梓昊拿起电话没好气地吼道。

“表哥，是我！！出大事啦！！”电话听筒里传来的是洛离的声音，听上去很是焦急的样子。

风梓昊忙收回刚才对那人祖宗的问候，换了换情绪问道：“阿离，出什么事了？让你这么大惊小怪的？”

“表哥，这下真的出大麻烦了！你等着啊，我们一会儿就到！！”洛离急匆匆地说完，立刻放下了电话。

“这小子，葫芦里到底卖的是什么药啊？？”风梓昊正在奇怪，忽然间他感到了身旁的空间一阵扭曲，然后房间里响起了一声巨吼，就见天花板上露出一个一人多高的空间通道。

这还不算完，然后从里面滚下来一个金发男子，没错就是“滚”下来的，也不知是被谁从他背后踢了一脚。

“噢，卖尬的，真摔死我了！！噢，风，又看到你真好！！嫂子呢？”只听这人一开口，风梓昊便知道是约克那小子也来了。

紧接着，先是一团明亮的火焰从空间通道里飞了出来，风梓昊不用细看就知道是燕霓裳来了，紧随其后又跳进来一个年轻的男子却是洛离这家伙，想来刚才从背后给约克下黑手的就是他了。

接下来却还有人，空间通道里又跳下来两个一模一样的女孩子，正是紫绮和紫衣两姐妹，紫衣手里还是抱着那只长满了金黄色毛发的望天吼——吼吼。

这下好，天脉四家族的年轻一辈一下子聚齐了，还搭上个火辣辣的燕霓裳，小小的卧室立刻挤满了人。

“这是怎么了？怎么忽然间都来了？”风梓昊很奇怪，习惯性摸了摸脑袋问洛离道：“到底发生什么事了？”

“唉，表哥，别提了！出大事了，你捅大搂子了。”洛离一脸的古怪表情。

“说啊，到底出啥事了？？”风梓昊急了，这时吴颖也听到屋里的声音，赶了进来，看到大家都来了也是很奇怪。

“唉，好吧！！表哥你知道吗？最近江湖上出大事了。”

风梓昊这时候真有一种恨不得把洛离给活活掐死的冲动，这小子翻过来倒过去地说了好几个出大事了，可就是不说到底出啥事了。

“表哥，你知道吗？三天前，峨嵋掌门九离师太的千金离奇失踪了，还有崆峒山玄空洞洞主张无量的新婚妻子也神秘失踪了，还有昆仑山玉虚门也有三位女弟子失踪了……”

洛离滔滔不绝地说着，却差点儿把风梓昊搞晕：“等等，阿离，你跟我说说，什么九离师太的千金？玄空洞主的妻子啊？？”

洛离道：“九离师太你不知道？就是现在峨嵋派的掌门啊。”

风梓昊道：“晕啊，这是什么年代啊，师太怎么都有千金了？”

洛离理所当然地说道：“师太怎么就不能有千金啊？九离师太出家以前就有了女儿的，后来她看破红尘出家，她丈夫不愿意，师太于是闹离婚，结果离了九次都没有离成，所以法号‘九离’呃，据说峨嵋山下边有个小庙，里面住着个光头和尚，法号九结，就是九离出家前的丈夫……”

“……”风梓昊是真有些无语了，说道：“你说的这些人我都不认识，她们失不失踪和我有什么关系？”

洛离道：“等等啊，事情还没完呀！京城龙门为首的异能者组织得到消息，据说某国际上有名的异能者组织给中国异能者发来一封信，说十一月十五会有大批高手进入中国，因为同样是三天前，他们组织中的很多异能者神秘失踪了……”

风梓昊彻底有些晕了，这都是哪跟哪儿啊，就这些挨不着边的事情把洛离吓成这样了？？

洛离这时又没头没脑地说了一句：“表哥，表嫂，你们商量下，什么时候能把细软收拾好，我们立刻就撤。”

“撤什么撤，撤你个大头鬼啊！！”风梓昊气呼呼地敲了洛离一下。

洛离挑了挑大拇指，很佩服地说道：“表哥原来你们不撤啊？果然是条好汉子，那好办，我这就给爸爸、姑父他们打电话，让他们马上派人来增援我们。”

风梓昊抓狂道：“晕，你小子先给我说清楚，到底发生什么事了！！”

洛离奇道：“表哥，怎么你没听说啊？江湖上都传开了，说国内、国外失踪的这些人都和昊月镜有关，然后呢，不知哪个王八蛋又散出消息来说现在昊月镜就在南市的风家手里，这些事情一定都是表哥你搞出来的，现在江湖上包括上层修士里的七大门，八大派都已经准备派人来南市找你算帐要人呢！还有国外那些异能者应该也会在近期来找你的……”

“啊……”风梓昊差点又晕了过去，心道：“老子今年可真是倒了八辈子的楣了，这刚从鬼门关里回来，吴颖的事情还没解决，怎么好好地又无缘无故地又惹上了什么七大门，八大派，跑来这么多不相干的人找老子来算帐啊！！”

洛离道：“怎么样，表哥！到底是跑路，还是找他们单挑，您给个话，我们马上也好准备。”

风梓昊郁闷地道：“挑，挑个球啊！！老子现在一点儿神通都用不了，还找人单挑呢，我看让人家挑我还差不多。”

“啊

第九集　回梦神仙术　第一百六十二回 - ～祸起昊月恶名重（下）～

？表哥你不会跟我开玩笑吧？神通怎么会不能用了呢？”洛离大吃了一惊，他到来之后还真的曾暗用幻术感知了一下风梓昊，发现他的修为比以往还有所增加了呢，怎么会不能运用呢？

“我哪有心情跟你开玩笑啊！！这当然是真的！”风梓昊郁闷地说道。

这时吴颖也在一旁说：“是啊，三天前梓昊也出事了。”接下来，吴颖也把这几天发生的一切跟洛离等人说了一遍。

“啊，原来是这样啊！！奶奶的，有事还真是偏往一块儿赶！”洛离骂了一句，说道：“表哥，嫂子你等着，我就这打电话，让龙门他们派人过来。”

风梓昊忙拦住他：“等等，你这是干什么啊？”

洛离道：“喊人啊，人家都快欺负到我们头上了，不找人帮你打架怎么成！”这洛离不去当黑社会真有些可惜了，现在说起话来真的很江湖。

风梓昊摇摇头道：“先等一下，我好好想想！”

一下子发生了这么多事情，风梓昊一时之间有些反应不过来，他还真不知道自己昏迷的这几天外面居然发生了这么多的事情。

修行界也好，异能者也好，你们丢人就丢吧！按理说这和他风梓昊没什么关系啊，可到底是哪个王八蛋往外传播的谣言呢？让他们都把目标对准到他风梓昊头上，这居心何在啊？

风梓昊有些想不通，只是隐约地觉得似乎其中有个什么阴谋，而自己则在无意之中被卷到了这个巨大漩涡的中心了。

正沉思中，忽然间窗户开了，一阵风诡异地吹了进来，然后一只白鹤飘飘悠悠地飞了进来，正好落到了风梓昊掌中。

PS：貌似这是今天的第四更，基本上不会停的，到晚上还有不知道几更，呵呵。

今天是这个月的最后一天了，老鹅知道自己的成绩，所以不求票，也不求花，喜欢的就看看故事吧。呵呵，就这样吧，继续更了。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十三回 - ～千夫所指心坦然（上）～

只见那白鹤展翼挥翅落在了风梓昊掌心，然后发出了一团柔和的白光，白光朦胧中白鹤变成了一张信笺。

“Grandmother的，什么东东？？”风梓昊好奇地展开信笺，只见上面写了简简单单的几行字：“三日后正午，约见藏龙山。崆峒张无量！！”

这几个字也写得剑拔弩张的，好像跟谁有多大仇恨似的。

“靠，这帮人办事效率还真不是一般的高，这么快就有人找上门来了！！”洛离这时也凑了过来，看了一眼忍不住道：“表哥，你等着啊！我这就打电话联系帮手！”

洛离的话没说完，紧接着窗户外面又传来了一声佛号：“阿弥陀佛！！”

然后就是见一颗紫色的念珠从窗外弹了进来，落在地上滴溜溜地转了几圈，然后腾地化作了一团紫气展开，居然也变成了一张素笺。

还不等风梓昊拾起，那张素笺也自己升了起来，落在了他手里。

上面也是写着那样几个字：“三日后正午，约见藏龙山。”只不过落款改成了峨嵋派九离。

“Grandmother的，他们这是不是商量好的？”风梓昊脑袋探出了窗户向四下打量了半天，连个人影都没看到。也不知那张无量和九离师太是怎么来的，又是怎么走的。

洛离这时已经开始打电话了：“喂，老龙吗？我这里出事了，你快按原计划把人都给我拉来吧！”

这边洛离刚放下电话，风家窗户外面已经热闹开了。大大小小的东西一件件往里投着，石块、木片、树叶、青纱，最搞笑的要属天玑门了，扔进来的居然是个马路边上算卦的卦幡，上面还写着字呢——“起名，相面，每次十元……”让人们很容易就能判断出这东西以前是干什么的。

当然这些东西所传达的讯息无非就是一个，“三日后午夜，约见藏龙山！！”

“Grandmother的，你们真把我们家当公园了，想来就来想走就走。”风梓昊很生气地说道，而洛离则在一旁一边摆弄着他们投进来的“信”，一边自言自语道：“这帮穷鬼，也不说扔点儿值钱的东西进来，还什么七大门八大派呢，不扔两块金砖进来也好意思说自己是修行界大派！！”

风梓昊很无语，没想到才这么点儿时间没见，洛离居然变得这么YD无耻了。

几人翻了翻里面的信果然是七大门，八大派的，但是其中也不乏一些很少出名的门派，比如说灵鉴宗，要不是风梓昊以前接触过，洛离他们还真不知道修行界里有这么一派呢，看来是属于那种隐世较深的门派。

这里面另外一个门派引起了大家的好奇，落款是道儒门，众人包括后面赶到的谢茹烟没有一个人听说过这个修行门派的。

不过事到现在大家也已经没有太多的精力却关注它了，风梓昊和洛离等人都在商量着应该如何应对这次事件。

这次事件显然是有人故事设好的局，故意往风梓昊身上栽脏的，问题是究竟这幕后的人是谁呢？

这些问题风梓昊他们商量了半天也没有商量出个结果来，打电话给风老爷子汇报，看看老人家有啥指示时，却被老头一句：“这件事你们自己看办好了，现在天脉家族都交给你们这些小一辈了，有啥事情自己拿主意就好了。”

风梓昊挂上电话道：“Grandmother的，我觉得这里面有阴谋啊！！”

洛离问：“什么阴谋？”

风梓昊说道：“你说爷爷他们为啥忽然间把事情都交给我们？他们难道真就这么放心？会不会是他们知道了什么秘密？”

洛离道：“嗯，有可能，可惜他们什么都不说。”

说完洛离又转过头问约克：“黄毛，你知不知道这其中到底有啥秘密？”

约克也摇了摇头：“我也不知道。还有，不要再叫我黄毛。”

洛离点点头：“好的，知道了，黄毛！”

约克：“……”

事情商量了半天也没个结果，风梓昊正盘算着是不是该找尚天玄问一下，不过还没等他想出找到尚天玄的办法，又有人找上门来了。

这次人家是很绅士地在外面敲着门，敲三下停两下，然后再敲三下。

等风梓昊出门看时，却看到了一男一女两个穿着很是正式的外国人。

那外国男子对着风梓昊微一低头，算是行过了一个礼，然后又温和地笑笑问：“你好，请问您是风梓昊先生吗？”

风梓昊却一点儿没有让他们进去的意思，只是淡淡地点了点头，说：“嗯，是的，你们是？”

这时那外国女人接过了话茬，自我介绍道：“我们来自绿色塔罗，他叫杰夫，我是凯芮。”

“绿色塔罗？”风梓昊打量着这二人，心里开始好奇这绿色塔罗是个什么东东。虽然现在不能使用神通，但他的感觉还是很敏锐的，这一男一女不是寻常人，凭气息的感觉，应该是和龙家类似的异能者。

“哦？”风梓昊轻哦了一声，说道：“二位找我有何贵干？”

这时杰夫从口袋里掏出了一张很正式的烫金请柬递给了风梓昊，说道：“我们代表绿色塔罗请风先生参加我们的宴会。”

风梓昊也没问那两人请自己赴宴的原因，心里也隐约明白了这个绿色塔罗想来就是洛离说得那个国外异能者组织。于是伸手接了过来，淡淡问道：“什么时间？”

他是害怕从这

第九集　回梦神仙术　第一百六十三回 - ～千夫所指心坦然（上）～

杰夫嘴里说出，三天后藏龙山这几个字，心道：“这老外不会和那些人也是商量好了的吧？”

还好杰夫没有这么说，杰夫道：“时间定在本周六晚上。”

风梓昊这才放心，杰夫和凯芮见任务已经完成也就告辞离开了。

回到屋里，风梓昊问洛离：“你知不知道绿色塔罗是个什么组织？是国外的黑社会组织吗？”

“他爷爷的，他们果然也来了。”洛离低骂了一句，然后说道：“绿色塔罗是国际上一个很出名的异能者组织，嗯，就是三天前有人大批人员失踪，然后又要找你来的异能组织。”

“哦。”风梓昊淡淡地应了一声，然后说道：“还是人家外国人，上门打架都这么彬彬有礼的。”

吴颖问：“他们这次说是你什么时候去？不会也是三天后的正午吧？”

风梓昊摇摇头，道：“还好，不是！他们说是本周六晚上，地点在请柬上，我还没看。”

洛离强忍着一脸的苦笑，道：“表哥，唉，你可是真是命苦啊！知道今天是星期几吗？”

风梓昊挠了挠脑袋：“我还真记不太清楚了。”他这一昏迷就是三天三夜，然后醒过来就没消停过，一时间还真想不起今天是周几来了。

洛离道：“今天是周二，也就是说！三天后，正好是周六……”

风梓昊：“啊，Grandmother的，还让不让人活了，他们倒是会挑时候，都安排在这一天，到时候老子就是不被他们打死，也得被他们给累死啊！！”

吴颖这时已经打开了请柬，快速地打了一眼后道：“他们选的地点是藏龙山庄……”

说起藏龙山庄，风梓昊和吴颖都这个地方倒是真有着一分特殊的感情，二人的第一次也就是在这里度过的。

本来这山庄里也算是应该有着几分浪漫和甜蜜的回忆，但是现在一提起来，二人都忍不住有些头痛。

这下好，中外人员都聚齐了，不止是时间，就连地点也像是时间商量好了的，都选在了藏龙山附近，这其中难道真有些什么关系吗？

这些，风梓昊想不到，吴颖、洛离等人也同样想不到。

只有燕霓裳，很简单地说了句：“怕啥，来一个，灭一个就好了！”

也正在不知所措的时候，忽然间门铃又响了起来，众人的警惕性一下子提到了最高点，都忍不住暗道，这时候还会是谁来啊？

这次是吴颖过去开的门，一开门她忍不住轻呼了一声。

PS：又一章，继续更。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十三回 - ～千夫所指心坦然（下）～

原来门外站的不是别人，正是吴颖的妹妹吴羽。

“小羽，你怎么来了？”吴颖忙把她让进门来问道。

“没事啊，我来看看姐姐啊！”吴羽亲热地揽住吴颖的胳膊然后走进了屋子。

“呀，姐，家里有客人啊，怎么这么多哦！咦，这不是约克吗？你怎么也来了？”吴羽一进屋就看到了屋子里满满的人。

“噢，卖尬的，吴，没想到是你。”约克看到吴羽也很高兴，很亲热地叫了起来，刚想凑过去握手、拥抱，谁知这时有人比他还快，只见他旁边蹭地闪过了一条人影，洛离已经抢先他一步来到了吴羽身前。

“你好，你就是表嫂的妹妹小羽吧。”洛离一副很亲切的样子，就好像他和吴羽有多熟一样。一双眼睛已经开始烁烁放光了，让人很难相信就在半分钟之前他还在为怎么对付那些人而犯愁，就这么一眨眼的工夫，仿佛就被他抛到了九霄云外了。

“姐姐，这位是？？”吴羽似乎有些羞涩地看着洛离。

“我就是风梓昊的表弟哦，怎么你没听他提起过？”根本不用吴颖介绍，洛离已经很熟络地开始自我介绍了起来。

“哦？难道你也和我姐夫一样是修行人？”吴羽好奇地问。

“那当然啦！你难道没听说过，天脉四家族吗？我们洛家可是很有名的。”

“我真是太羡慕你们了，不知道我能不能学啊……”

“呃，如果我表哥他们风家那一门你可能学不了，不过我们洛家幻术倒是有一些简单的法术可以教你的。”

“呀，真的啊！！”

“那当然了！！”

不一会儿的工夫，洛离已经很熟络地和吴羽攀谈了起来，看得一旁的约克眼红不已，而燕霓裳却是拿能喷出三昧真火的眼神直愣愣地盯着洛离的背后，洛离对于这一切却是一副恍然不知的样子。

“哦，这么看上去小羽和阿离还挺合适嘛。”风梓昊凑到吴颖耳边低声说道，他又想起了当初吴颖知道了洛离的身份以后，想帮他们搓合这件事了。

“呃，我觉得还是算了吧！”吴颖有点儿郁闷地摇了摇头，开始时她还真有过这样的打算，但是当她了解了洛离之后，就不那么想了。她可不想让自己的亲妹妹跟洛离关系太过亲密了。

抛开洛离平时看上去比较花心之外，吴颖知道在洛离的内心深处，也许他自己都不知道的地方，一直有着一个人——时晓璇。想到了这里，她心里也忍不住开始为燕霓裳有些担心了，看她这样子，似乎对洛离也有一点儿别样情感的。

因为有了吴羽的存在，大家都很自觉地避过风梓昊即将遇到的麻烦不说，只是你一句，我一句地闲聊着。

吴羽生性活泼不多时就和蓝家姐妹打成了一团，倒是燕霓裳似乎不太喜欢吴羽，但也没有做出什么针锋相对的事情来。

到了晚上，于楠菲带着谢茹烟也来了，她们看上去好像刚出了个远门一样，令风梓昊等人有些好奇，不过都没有细问，一来有吴羽在，二来洛离看到两大美女进门，早已经窜将过去搭起讪来。

这一切折腾完已经很晚了，一下子来了这么多人，她想和吴颖同住的是想法自然是落空了，只得怏怏地回到了学校。

她这一走，风梓昊才忍不住问起于楠菲，今天干什么去了。

于楠菲说道：“我们有的师姐妹出事了，师父和师伯传信来让我调查一下。”

风梓昊问：“哦，什么事？”

于楠菲道：“有些师姐妹奇地失踪了。”

风梓昊问：“什么时候？”

于楠菲道：“好像是三天前吧。”

风梓昊说道：“Grandmother的，果然事情都搅到一起了。”

于楠菲道：“怎么？”

风梓昊于是又把今天洛离说过的事情转述了一遍，然后说道：“幸好我们认识，要不然今天找上门来想要架的恐怕又要多一伙人了。”

于楠菲笑了笑，说道：“风哥，你就放心吧！我们唐师伯非常信赖你的，她是不会怀疑到你的。”

正说着话，本来在一旁的沙发上玩电脑的洛离忽然在一旁大惊小怪地大喊了起来，“呀，我发现了！！”

“哦？？你发现什么了？”风梓昊还以为洛离发现了什么大事呢，忙问。

洛离道：“我发现那些人失踪的真相了。”

众人一下子来了兴致，都聚到了洛离的身边想听听他有什么高见。

洛离很满意大家的反应，顿了一下然后说道：“不知道你们发现了没有，失踪的人里好像都是女的。”

“哦？”众人一边听一边也在思索着，就现在掌握的情况，事情果然如洛离所言，貌似所有失踪的人都是女的。

洛离点点头继续道：“嗯，所以我怀疑，这次的事情一定是某个变态色魔所为，呃，要是遇上像开膛手杰克这样的，唉，那些女孩子们实在太可怜了。”

洛离脸上的表情越来越丰富，似乎是在为那些失踪的女孩子们担心。

“切！！”众人一齐狠狠地鄙视了洛离一下，风梓昊已经开始怀疑洛离的智商是不是有些在向低龄化看齐的趋势了，怎么说出来的话越来越天真呢？他心里忍不住暗忖道：“不会是时晓璇带他去冥河的时候出了什么岔子吧？

如果说是都市里一些普通的女子失踪，那兴许真有可能是某个变态色魔干的。但是一下子这么

第九集　回梦神仙术　第一百六十三回 - ～千夫所指心坦然（下）～

多修行界人士，还有异能者失踪怎么会是变态色魔干的呢？别说这次失踪的人里，还有外国异能者，就算光是中国的峨嵋、崆峒、还有黄山，昆仑这几大仙山之间的距离就不止上万里，就算是那人速度再快貌似也不可能一天之内马不停蹄地去那么多地方到处掳人吧？除非他有孙猴子的本事，一个跟头都翻出十万八千里。

“哎，对呀！你们这么一说，还真是的！”洛离恍然大悟道。

众人一齐无语了。

风梓昊开始坐在沙发上想办法，现在他已经不怎么关心究竟是谁在幕后陷害自己了。他更担心的是怎么应付即将到来的约斗。

三天期限说到就到，自己现在这个状态，空有一身的神通而不能运用，真是要多郁闷就有多郁闷。别说来上这么一大群修士、异能者群P，就算是几个厉害一点儿的普通人没准都能好好地教训自己一次。

风梓昊正有些郁闷地想着，脑袋里忽然灵光一闪：“不管了，兵来将挡，水来土掩，没准经过这一次，虚空天劫反而会有什么转机也说不定？”

风梓昊正打算仔细想想呢，洛离又在一边大呼小叫起来：“我又想到啦！！”

“你又想到啥啦？？”风梓昊有些心不在蔫地问道。

“我知道她们是怎么失踪的了？”

“哦？”风梓昊稍稍提起了一点儿兴致：“怎么说？”

洛离道：“失踪的人都是女人对不对？？”

风梓昊道：“是啊！”

洛离道：“女人都天生爱美是不是？”

风梓昊道：“是啊！每天如果不照上八百遍镜子那估计就不是女人了。”

洛离一拍大腿大声道：“宾果！！没想到表哥你也这么聪明啊！”

风梓昊有些摸不到头脑了，“怎么啦？”

洛离道：“你看啊！失踪的那些人天南海北哪儿的都有，表面上看这样似乎能排除了一个人做案的可能性，但是我们都忽视了一点儿，世界上有一种法术有移天换地之能。再加上那些女人经常爱照镜子，那就更有可能是被那种法术抓走的了。”

“哦，什么法术？？”大家听他的案情分析头头是道，于是又有了一些兴致。

“昊月镜的九大神通啊！！”洛离正色说道：“所以表哥，还是你的嫌疑最大！”

PS：这是今天的第几更来着？？汗，，记不清了。。。还在继续中啊。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十四回 - ～魍魉舞起风云乱～

因为洛离得出的这个最后答案，风梓昊已经到了濒临抓狂的边缘了，感情听他分析这、分析那地说了那么半天，结果最后这最大的嫌疑还是要落在自己身上。真不知道这小子到底是哪头的？这话的口气怎么听怎么像是散播谣言那人的。

洛离这边还兀自在不停地说着：“大家看啊，现在江湖上以镜子为器的、能有这么大神通的除了昊月镜再没有第二号了，而江湖早就传言伏寂千年的昊月镜再次现世，落在了天脉风家的手上……”

风梓昊郁闷得不行，不过貌似洛离说的这些话也不是没有一点儿道理。这让他不由自主地想起了当初在藏龙山那个守山神蛟玩的那手蛇吸之术，现在听起来还真有些像。只不过他不太清楚那些女人失踪的时候衣服、首饰什么的有没有留下来，如果真是那样的话那范围好像又可以缩小一下了，难道又是那小蛇干的好事？不像啊！正好这次他们约见是在藏龙山上，有机会倒可以问问他。

“事情发生在三天之前，好像正好就是自己魂魄被吸走昏迷过去的同一时刻。听尚天玄说，那时候好像昊月镜也丢了，然后还天生异象，会不会和这事儿有关？”风梓昊想起后来谢茹烟转述当时的情况，心里暗忖：“这事儿好像尚天玄知道些什么，真该找到那小子好好问问。”

不过也没有办法，风梓昊压根不知道怎么联系尚天玄，想问也无处可问。也只能等他下一次出现时再问他了，风梓昊猜测按尚天玄的脾气等自己去赴约的那天，他是一定会出现的，这可是很难得一见的热闹了。

众人商量了半天，也再没有任何进展，只得先行各自休息，等明天再做打算。

第二天一大早，洛离从北京搬来的异能者就赶到了，接机时风梓昊发现来的队伍还真是颇为壮观，有以龙先翔为代表的异能家族的人，像徐泰、程淼淼、乌丫，乌雪等江湖上跑单帮的异能者也都一齐赶来助战。

这样一支壮观的队伍很是引人注意，知道的这是异能者来南市给风梓昊助战的，不知道还以为来自什么地方的黑社会社团来南市抢地盘呢！只因这伙子人虽然一个个都是穿得白西服，黑领带，打扮得倒是人五人六的，只不过他们身上天生带出的那种气势很难让人把他们当好人看。

风梓昊看着这浩浩荡荡的队伍，心里有些怀疑这些人不会是包专机来的吧？后来一问之下才知道，这些人确实是搭专机过来的，不过不是包的，而是龙家自己的私人飞机。这让风梓昊不禁有些咋舌，暗道这些人实在太有钱了，出个门都能坐专机。风梓昊是真后悔当时带他们这些人进天脉的时候，没有一个人收他们个百八十万的。

两伙人搞得就像是那某某方面军胜利会师的场面一样，由龙先翔带领着呼啦一下子站到了风梓昊面前，然后全体立正，齐齐喊了一声：“风先生好！！”

把风梓昊搞得愣了一下，然后下意识地接了一句：“同志们好！”

这一番变故引得众人齐齐侧目，心中都忍不住暗想：“时代变了，这黑社会接头也整得好像阅兵仪式一样。”

感觉到众人诧异的目光，风梓昊汗了一下，说道：“大家先出去，找个地方安顿下来再说。”

众人又是齐声应了一句：“是！”

风梓昊就这样率领着众人浩浩荡荡地出了机场，幸好有吴颖打过招呼，否则这群看上去穷凶极恶的人还真没准就被机场的保安给拦下了。

风梓昊正琢磨从哪里包上十几辆车而有些发愁时，却见龙先翔掏出手机打了个电话：“我们来了，在机场门口，派车过来吧！”

不到两分钟就看到公路上车影飞扬，不多时便开来了足足二、三十辆的豪华轿车，然后停到了风梓昊等人身前。

龙先翔道：“好啦，大家上车吧！”

风梓昊真想跟这帮人好好地说上一句：“做人要低调啊，一定要低调！”

风梓昊坐的是龙先翔的车，路上龙先翔介绍道：“这次我们一共带过来七十八人，各大家族四十五人，另外还有独立异能者三十三个。”

风梓昊哦了一声，然后问：“我们这边儿的异能者里面有人失踪吗？”

龙先翔道：“有的，不过各大家族那边儿我已经支会过了，他们都相信这事一定不是风先生所为。”

风梓昊道：“哦，那谢谢你了。”

龙先翔道：“风先生客气了，要不是您我们这些人的能力也不可能在这么短的时间内有这么大的进步。”

风梓昊摇摇头，说道：“那没什么的，不用放在心上。”

龙先翔转过话题问：“不知这次风先生有什么安排吗？”

风梓昊愣了一下，没有说话。龙先翔已经自言自语地接过了话茬：“嗯，现在不是说话的地方，不如等到了山庄里再细谈吧。”

风梓昊又是一愣：“山庄？什么山庄。”

龙先翔笑了笑说道：“呵呵，风先生您有所不知，我们龙家在南市也有一个小小的产业，就是藏龙山庄。”

“啊，藏龙山庄是你们家的？？我以前怎么没听你说起过？”风梓昊道。

龙先翔淡淡地一笑，很谦虚地说：“嗯，是的，一点儿小产业，不足挂齿。”

“Grandmother的，这还叫小产业，还不足挂齿，那老子那点儿存款跟他们一比，真的可以说是不足挂齿了。”风梓昊心里暗暗地

第九集　回梦神仙术　第一百六十四回 - ～魍魉舞起风云乱～

郁闷着。

风梓昊心里虽然有点儿小郁闷，但是却没有表露出来，说道：“这样也好，他们约的地点都在藏龙山，我们正好提前准备一下。”

龙先翔也点头称是。

不一会儿，车队便驶出了南市市区，很快的就到达了藏龙山脉地区。

到了藏龙山庄，风梓昊看着这连绵的群山，心里不禁有些感慨，想当初自己就是在这里开始走上了这条路，一转间居然快半年了，这半年里发生了太多的事，竟让风梓昊这小小年纪的人有了一种恍若隔世的感觉。

风梓昊低笑了一声说道：“想不到啊，我们居然又回来了！”

吴颖感觉到他的心里也道：“是啊！我们又回来了。”

当时一同经历了藏龙山事件的有风梓昊、吴颖、高达、约克，叶出尘，吴羽六个人，现在在场的却只剩下风梓昊，吴颖，约克这三个了，高达和吴羽还好都在南市也算是随时可以见到，只是叶出尘现在却还在天脉里苦修，不知道什么时候才能再见面。

想起那些往事，风梓昊、吴颖，约克三人都忍不住有些唏嘘，还好身边这次又多了个七七，这小丫头一回到藏龙山就好像回到了家一样，别提有多兴奋了，一双大眼睛东瞅瞅，西望望的，看什么地方都新鲜，看什么地方都好玩。

藏龙山庄毕竟是龙家的产业，虽然风梓昊、吴颖、七七、水无瑕、洛离、燕霓裳、于楠菲，谢茹烟等人，再加上龙家从北京带来的这将近百十号人虽然人数挺壮观的，但山庄方面还是很妥当地安排好了住处。

有趣的是，风梓昊住的居然还是当初他跟吴颖住的那个房间，看样子龙先翔在来之前已经颇下了一番功夫了，竟把风梓昊以前来过藏龙山，住过哪个文章都打探得一清二楚了。

一进门，吴颖就看到风梓昊贼兮兮地往卧房里瞄，更古怪的是他趴在那大床上反来覆去地好像寻找着什么，于是她忍不住问道：“你在找什么？”

风梓昊头也不抬地说道：“床单！”

吴颖不由愣了一下：“床单？你找床单干什么？我看这床单挺干净的啊，不用换了吧！”

风梓昊点点头：“是啊，我记得我们那天住在这里时，床单是条粉色的，看来不是这条了。看来我一会儿得问问服务员，让她们帮忙找一下，要是能找到就好了。我要好好永远收藏一下。”

吴颖的脸忽然间变得通红，因为她想起了一件很羞人的事，忍不住扑上去对着风梓昊又掐又咬，但却被风梓昊毫不犹豫地反击，于是二人闹作了一团。

过了半晌二人才气喘吁吁地停了下来，吴颖羞嗔道：“你这坏蛋！！你不知道现在都什么时候吗？还有心情胡闹。”

风梓昊嘿嘿地贼笑道：“什么时候啊？？我不是正在缅怀曾经在这里渡过浪漫春宵嘛！”

吴颖怒道：“你！！”

风梓昊看她又要着急，忙拉住她的手温手劝道：“好啦！好啦！老婆，你别着急了。现在事情已经这样了，我们就静观其变好啦！而且，我的直觉告诉我啊，也许解开我那个虚空天劫的秘密就隐藏在其中呢。”

吴颖闻言忍不住一喜道：“真的？”

风梓昊道：“当然是真的！你想啊这件事一定是个阴谋对不对？那你说这抓走那些女人的人会不会和当初吸走我魂魄的是一伙人呢？”

吴颖想了想，点头说道：“嗯，真有可能！”

风梓昊道：“那也可以说其实这整件事是因那幕后人而起了对吧？”

吴颖点头：“嗯，没错。”

风梓昊道：“凡事有因必有果，既然因从那人那里而起，那结果也应该从那里而找，解铃还需系铃人，对吧？”

“道理是这个道理。”吴颖想了想说：“不过这件事挺危险，我还是有些不放心你。”

风梓昊道：“嗯，你放心吧，不是还有你和阿离他们吗？我们这么多人，还怕他们那些人吗？更何况我想出了这么大事，尚天玄那小子是不会放着不管的，没准他现在已经在附近了呢。”

吴颖这才点了点头，说道：“不管怎样你都要当心一些，毕竟那些人我们以前听都没听说过，谁也不知道他们到底有多大的实力。”

正说着话，洛离已经安顿好了在外面敲门，大叫了：“表哥，好了吗？吃饭啦！！”

风梓昊一边走过去开门，一边奇道：“现在才几点啊，就吃饭？？”

洛离笑嘻嘻地道：“吃饭嘛，可以顺便谈谈事情嘛，不然光谈事情多单调啊。”

风梓昊不得不很奇怪地上上下下地打量着洛离，直到把他看得浑身不自在才停了下来。

“表哥你看啥啊？？”洛离心里有些发虚，怎么都觉得表哥看自己的眼神有些不正常。

风梓昊正色道：“我要好好看看你到底是不是我的表弟阿离，你小子该不会是被哪个饿死鬼附身了吧？怎么忽然间变得这么白痴啊，一天到晚除了吃还是吃。”

洛离脸立刻涨得通红，扭扭捏捏地反驳道：“表哥你瞎说，谁说人家除了吃还是吃呀？人家吃饱了饭还要和女孩子沟通，还要睡觉嘛！！”

“滚……，Grandmother的，从今以后再也不要喊我表哥！！我没有你这样的弟弟！”风梓昊真想一脚把这小子踹出藏龙山才过瘾。

※※※※※风梓昊和吴颖，水无瑕、七七、燕霓裳等人出了房间，在龙家一个

第九集　回梦神仙术　第一百六十四回 - ～魍魉舞起风云乱～

子弟的带领下朝一个大厅走去，众位异能者就都在那里等着了。

风梓昊一进门，以龙家为代表的众人立刻全都站了起来，齐声道：“风先生好。”

“呃，大家坐，大家坐！我们都是熟人了，就别那么拘束了好吧！”风梓昊说道。

“是啊！不管怎么说，我们都是一同患过难的，大家都是一家人，这次还全仗着大家帮我们一起共渡难关的。”洛离这小子一到了大众场合立刻像换了个人一样，言语，动作十分的得体，就算是风梓昊也是有些自愧弗如的。

众人齐道：“洛公子言重了。”

徐泰更是直爽，站起身来大声地说道：“风老大和洛公子你们就放心吧！有什么事情俺老徐和俺老婆帮你们撑着，顶着！就是打死俺也不相信风老大是那样的人，再说了嫂子那么漂亮，风老大至于去抢那么女人吗？就是光养着也得浪费不少大米白饭吧！！”

徐泰惹得大家一阵地大笑，话虽然说得糙了一些，但理却不糙。

风梓昊也笑着问：“我说老徐，你什么时候结婚的呀？也不通知我们一声，是不想让我们随份子钱呢？还是怕我们喝你那杯喜酒啊？还是怕我们闹你的洞房啊！！”

在进入天脉之前，徐泰和袁彤还只是男女朋友关系，虽然大家都知道是怎么回事，但一直没有正式办事，没想到这时候他们都已经结婚了。”

徐泰挠了挠头，憨憨一笑说道：“嘿嘿，都不是！是俺家里太简陋了，俺老婆她也不敢麻烦各位。”这话说得倒也是实话，江湖上谁都知道徐泰这人，以刚猛好战而出名，家里却是出了名的穷光蛋，说起来比风梓昊家还穷呢！风梓昊还歹还有辆老版的普桑呢，徐泰无论去哪里从来都是打公交的！

“哈，那你也太不把我们这些生死之交放在眼里了，不行，今天你们得认罚！！”

“没错，认罚！！”

“那就罚酒吧！！”风梓昊也跟着起哄道，这样的环境让他感到很是亲切。

“好，这事儿是我对不住大家，这罚我认了！！”袁彤爽朗地站起来，端起酒杯一饮而尽。

几人正有说有笑地说着，忽然听隔壁间里传来了声“啊！”的惨叫，然后大吵大闹了起来。

“九离，你为什么伤了我的儿子！！”一个男声大叫着，同时一股无形的气势漫延开来。

“哼！！”一个不算年老的女人冷哼了一声，淡淡地道：“谁让他那对狗眼到处看些不该干的东西，留着也是惹祸！我只是废了他一只，已经是很给你面子了！你可别给你脸，不要脸。”

“九离！你这死三八，我和你没完！！”那人恶狠狠地威胁道。

“是百花宫的十三郎！”洛离仔细听了听然后低声解释道。

“大家都同是道门中人，可不要为了这点儿小事伤了和气，还有大事要做。”隔壁屋里又有人当起和事佬来，而且还有不少声音随声附合着，听得出来，那边屋里人还真不少。

风梓昊听到，心里不由一凛：“百花宫？九离？他们都在这里？”

PS：这章就这样吧，不分了！呵呵，大家看着也方便一些。貌似今天到现在已经更了近两W字了，好了，就到这里吧！明天继续！

第九集　回梦神仙术　第一百六十五回 - ～一战封魔声名显（上）～

风梓昊这么自言自语着，龙先翔已经在旁边接口了，他轻声答道：“其实不止是峨嵋、百花宫、崆峒，昆仑他们都到了，而且就住在我们山庄。”

风梓昊不由轻“啊”了一声，敢情自己未来这两天就将要和敌人住在同一个山庄里了，这事说起来，感觉还真有些古怪。当年人家宋太祖赵匡胤说的好啊：“卧榻之侧，[奇+书+网]岂容他人酣睡。”

一想到身边就住了一群正准备找自己算帐的人，风梓昊浑身都觉得不舒服。

龙先翔又道：“其实不止是他们，昨天绿色塔罗的人也来了，就住在了山庄后山，七大山，八大派的隔壁。”

风梓昊心里那个郁闷啊，暗想：“Grandmother的，都来啦！！还住成了邻居，是想着中外合璧，组团欺负我吗？？”

风梓昊这里郁闷着，那边的斗争已经向白热化升级了。

只听百花宫那十三郎继续说道：“九离！！你这臭婆娘别以为仗着紫莲珠就想欺负人，我们百花宫也不是那么好欺负的。”

说完，那十三郎又对刚才劝架的那人说道：“李长老你不要管，这是我和九离之间的私人恩怨，她伤了我的儿子难道这么算了？？”

洛离轻道：“李长老？难道是李天来？他怎么来啦？真想不到，昆仑派居然把他也给请来了，难道说昆仑失踪的是李天来的老婆？”

风梓昊闻言，忍不住问洛离：“这李天来是什么人？”

洛离道：“李天来啊！那在修行界可是大大的有名呀！想当年他为了他现在的老婆叶萍，差点单挑了整个修行界。”

风梓昊一听来了兴趣，忍不住好奇地问：“这么牛叉？他为什么要这样做啊？”

洛离端起面前的茶杯轻喝了一口，然后做足了派头才很富有八卦精神地说：“还不是为了他的老婆哦？你们不知道吧！叶萍其实不是人，是只妖！”

“妖？？”这件事其实是江湖中上层修行界里的秘密，在座的众人大部分都并不知道，一听这个，忍不住都好奇起来。

洛离见众人关心，就更来劲了，好像茶馆里说书人一样，摇头晃脑地说道：“话说，这叶萍原本是一只荷花精灵，而李天来呢则在机缘巧合之下遇到了叶萍，二人是一见衷情啊。”

“哦，原来是人妖恋！！”众人恍然，立刻又追问道：“那后来呢？”

洛离继续说道：“千百年来，这人妖恋从来都不被认同过，所以修行界里都对李天来和叶萍是大加讨伐，纷纷让他诛灭妖女，改过自新。”

“切，有什么了不起的！修行界也不过如此！”燕霓裳在一旁低声嘀咕着对此很是不满，虽然她不是妖，但她也同样不是人，也是被修行界称为异类的，所以不免对叶萍起了同命相怜之感。

众人有些不满洛离这断断续续的讲述方式，便忍不住催促着问道：“后来呢，后来呢？”

“要说这位李天来也真是一位天纵英才，真性情的男子！他为了自己的意中人，公然对抗整个修行界，后来昆仑派为了挽回名誉不得不公开宣布将因李天来结交妖类而逐出山门，并发出昆仑令，广传李天来之罪，令天下同道见而诛之。”

“Grandmother的，好大的阵势！”

洛离点头赞同道：“谁说不是呢？不过人家李天来也真是位奇男子，对于这些并不在意，当天他就带着妻子叶萍离开了他生活二十多年的昆仑派。”

“啊，那现在他怎么又成了昆仑派的长老啦？？”

洛离继续道：“呵呵，说到这件事，就不能不提二十年前的封魔之战。”

“封魔之战？”众人还是第一次听起这件事。

洛离说道：“嗯，就是封魔之战！你们不知道吧，据说昆仑山上有着鸿蒙仙镜，里面封印着一个上古时的魔神，每过百年鸿蒙仙镜的封印就会有一段时间的松动。而上一次的松动，就是二十年前，也不知为什么上次闹得特别的厉害，可以说全部修行人都去了，但还是没有拦住，而且还有很多人被散出的魔气所伤，人数伤亡大半，最后还是李天来赶到以一人一剑制住了泄露的魔气，并且将鸿蒙仙镜重新封印了起来。”

风梓昊道：“原来这么牛叉啊！！”

洛离道：“当年那一战，如果不是人家李天来哪里还有今天的修行界啊？所以后来昆仑和整个修行界一起公开向李天来夫妇道歉，昆仑掌门还专程道歉，并请李天来回到昆仑担任长老一职。”

风梓昊道：“原来是这样啊！”

洛离道：“可不是嘛，也就是因为这件事，整个修行界人才凋零，很多高手都死在了当年的封魔大战里，所以这些年修行界里一直没什么大的动静。要说还是表哥你厉害啊，你知道吗？这一次来找你要人，可是近二十年来修行界最大的一次运动了！”

风梓昊可一点儿没感觉到荣幸。

风梓昊这边光顾着听洛离说书了，没注意那边儿却已经打了起来。

就听隔壁又传来了一声轰的巨响，然后整个楼层都好像被摇撼了一样，晃了好几下。

“好啊！你李天玄，居然和九离那臭婆娘勾搭在一起了，别以为我就怕了你，你吃我一招！！”十三郎大吼了一声，然后一团森然的寒意，伴着一股浓香在空气中弥漫开来。

李天然却只是淡淡地说了句：“十三郎，我帮的是公理！你儿子调戏峨嵋的女弟子

第九集　回梦神仙术　第一百六十五回 - ～一战封魔声名显（上）～

，理当受罚。”

十三郎说话，只是冷冷哼了一声，然后猛得大喊了声：“花枝空！！”

紧接着，一团冷冷的火焰自隔壁房间里冒了过来，瞬间将半面墙壁都烧塌了，风梓昊本来正好奇地往那里看着，没留神一下子和隔壁屋里的众人来了个面对面。

而且这时，风梓昊心里还忍不住在想呢：“花枝空？好熟悉的名字！！”

第九集　回梦神仙术　第一百六十五回 - ～一战封魔声名显（下）～

风梓昊虽然暂时还没有想起来“花枝空”这个名字的来历，可是一旁的燕霓裳和水无瑕则是再清楚不过了，那是当年天脉里燕霓裳居住的花海外围最厉害的一个阵法，这个阵法也曾经困住过风梓昊，不过后来被他用冰焰给破解掉了。

“花枝空”是以前光明之子亲手设置的，大家都知道光明之子从来没有离开过天脉，所以按说这种法术也不可能传到人间的？那这个百花宫的人又怎么会这个法术呢？

这时候由于隔壁十三郎花枝空的缘故，两个大厅中间隔的那个墙面已经完全被无形的火焰烧成了灰，整个塌了下来，所以两方的人也在丝毫没有想到的情况下见面了。

风梓昊这方还好，由于事先已经知道了隔壁的状况所以并不太吃惊，但那边就不行了，也怪那帮人警惕性实在有点儿太低了，就在隔壁坐了这么多的异能者他们居然都没感觉到，也许还其中些有人感觉到了，却又不想说出来。

见些异状，十三郎忙收回了“花枝空”的攻击，和屋里其他人一起看向了风梓昊这边。

风梓昊愣一了下才开始打量那边的情况，和隔壁也是一间大的会议室，屋里坐了很多人，从打扮上倒也看不出有什么特别的，并不像电视剧，或者是武侠电影里那些世外高人一样，穿着一身仙风道骨的袍子，这些人都是很普通的打扮。

“Grandmother的，我可要好好地看看，到底是谁想抢我的风梓昊的眼睛快速地在房间里扫了一圈，只见老老少少地还真坐了不少人，看来这七大门，八大派今天也是在这里聚会，商量怎么对付风梓昊了。

只是没想到的是，应该是敌对的两伙人今天居然就隔着一面墙离得非常之近，现在墙塌了，两伙人也就完全地面对面了，真可以说是促不及防了。

只见那边人群正中站了三个人，其中是一个相貌很俊朗的男子，身形虽然说不上是粗犷，但却透出七分无形的英武之气，而背后则插了一把很宽的剑。

他的对面则是一个长得好像花一样的男人，人们总喜欢以花比女人，但是若一个男人也长得好像花一样就让人有些很难接受了。这男人就是这样，虽然看上去也是一把年纪了，可是长得真得可以说是比花还漂亮，比女人还像女人。

“这个插宝剑的就是李天来！那边那个人妖应该就是十三郎了！”洛离在风梓昊一边轻声地介绍着，不过引起风梓昊兴趣的却不是这两个人，而是李天来身边的那个女人。

说起来，这个女人可能是这些人里最像是修行人的一个了！只见她身上穿了件缁衣，颈中挂了一串黑色发亮的念珠，每一颗都有龙眼大小，这让风梓昊想起了昨天扔到自己家里的那些“信”里面的一个。

“想来，这应该就是九离师太了！”风梓昊心里推测着。

他原来一直觉得九离师太一定是个类似于“灭绝”之类的人物，应该是一副“狼姑婆”的模样，但是让他大吃一惊的是，这个九离师太长得真漂亮，虽然人近中年，脸上也毫无表情，但却别有一番冷艳的感觉，居然并不显老。

“Grandmother的，怪不得她老公说什么也不肯离婚呢！！”

就在风梓昊心里胡思乱想的同时，那边的人也在向这边打量着。

“李天来，不是小爷我怕了你，只因为小爷我今天还有别的事！”说着，那人妖十三郎，扭过头看向了风梓昊。

恶狠狠地说道：“姓风的，没想到今天在这里见到你啦！原本我还想等到两天之后呢，没想到你居然自己送上门来了！你最好乖乖地把人给我交出来，否则我让你救生不得，求死不能！！”

十三郎原来已经认出了风梓昊……

第九集　回梦神仙术　第一百六十六回 - ～跳梁鼠辈何识仙（上）～

“Grandmother的！！”风梓昊暗骂了一声，心说：“这家伙怎么就把我给认出来了？”

十三郎这一句话，把所有人的注意力都吸引了过来。

刚才还和十三郎怒目而视的九离师太也转过了头来，上上下下仔仔细细地打量了风梓昊半晌，然后说道：“你就是风梓昊？？”

敢情这位师太虽然把信送到了风家，但却是不认识风梓昊的。

风梓昊只得无奈地点了点头，说道：“没错！我就是风梓昊！”

九离这时又道：“好，我就是峨嵋九离！你把我女儿弄到哪里去啦？？快交出来！！不然我饶不了你！”

说着，她已取出了那串黑色的念珠，目光冷冷地望着风梓昊。

而这时，吴颖、洛离、约克燕霓裳、水无瑕等人也全都站了起来，环绕在风梓昊周围，大家都知道他风梓昊现在没有神通，根本不是这九离师太的对手。

风梓昊郁闷地道：“师太，不是我不给你，只是我根本不知道你女儿在哪里？还有你这位什么十三郎，等等，你们在坐诸位要找的人，我通通不认识，这是真的啊！我真的不认识，也不知道到底发生了什么啊！！”

十三郎这时恨道：“姓风的，你少在那里狡辩！！谁不知道昊月镜被你得了，除了昊月镜还有什么能用出这么大的神通来？”

风梓昊道：“好，好，我说实话！我老实交待，昊月镜是被我得了不假，但你们亲人出事的那天，我也正好出事了，差点儿挂掉，要不是我老婆以命换命！你们现在根本就看不到我了！”

他现在确实不想和这些人起冲突，毕竟现在自己神通没有恢复，面对这些人实在有些危险，虽然有吴颖、洛离等人相助，但他能感觉到对面这些人的实力太强了，如果现在真要打起来，自己这帮人必定不是对手。

而且冲突大了，也许还会影响到周围的普通人，这帮人个个都有着强悍的实力，如果他们在这里真要是打起来的话，那真正受影响绝对是周围的普通人了。

所以本着这样的想法，风梓昊一直在忍耐着，试图好言相劝。

可惜，风梓昊的忍让在某些人眼里就变成了懦弱，那个十三郎一翻眼皮，怪声怪气地道：“谁信你的鬼话！！世界上哪有那么巧的事情？哦，我们出事，你也出事，还差点儿死掉！你以为以命换命的法术是个人就会吗？？”

虽然百花宫和十三郎在修行界里的品行和名誉都不怎么样，但他刚才说的话也确实说出了七大门，八大派其余人的心中所想，而且还有更重要的一点，他们都是修行人，心里都知道以命换命这样的法术并不是普通的修行者能做到的，除了仙家法术之外就是邪魔之术。所以他们就认为要么风梓昊是在说假话，要么就是风家确实是邪魔一流，所以风梓昊偷人的嫌疑就更大了。

于是这些人纷纷附合道：“就是！就是！人嘴两张皮，你当然是想怎么说就怎么说！”

“姓风的，识相的话，你就快点儿乖乖地把我们的人都交出来！不然别怪我们手下无情。”

说这话的是洞玄宗的了然老道，别看他一把年纪了可妻妾、双修道侣着也实地养了不少，这次丢的就是他新纳进门，如今也是最得宠的道侣——无色。

还别说，来找风梓昊要人的人大多都是为了自己的道侣，所以看向风梓昊时都好像恨不得把风梓昊生吞活剥了一样，于是纷纷地围了上来，你一言我一语地怒骂着，大有风梓昊不交人，就立刻开战的架式。

这些人火气大，还有人比他们火气更大的，燕霓裳一看这架式火气腾就起来了，一叉腰站到了前面，冷喝一声：“都给我住嘴！！”

说话没完，手里的长刀已然拔了出来，轻轻一挥，化作一抹烟霞疾飞出去。

“你这小丫头！！”十三郎还一句话还没落地，就觉得头上一热，原来他那满头油光可鉴的头发已经烧着了。

燕霓裳冷哼一声，“我早就看你不顺眼了，找打！”

“花枝空！”十三郎怒喝一声，发出一团暗红色的火焰打算将头顶上的火焰融去，然后再顺手还击燕霓裳。

“呀，呀！！”十三郎的花枝空虽然也是玩火的，但是在燕霓裳面前却真可以说是小巫见大巫了，燕霓裳可是玩火的祖宗，本源就是为火，而且花枝空本来就是燕霓裳家门口的阵法，早就熟悉的不能再熟悉了，而且以十三郎的实力发出的攻击更是弱了很多。

所以燕霓裳根本就是完全无视了，于是花枝空的暗火根本就没把燕霓裳的烟霞之火融化，反而被其给反噬了。

于是一时间十三郎头顶上的明光大炽，他再也顾不得攻击了，只好用力地拍打着头顶的烟火，结果却连扑半天都没有扑灭，反而越扑着得越旺，不多时那满头的乌发已经燃尽了，把个脑袋烧得真好像灯泡一样，当然这还不算完，虽然没了可燃之物，那团若有若无的火焰还是不停地烧着。

也怪他百花宫平时不修德行，现在周围的修行人里也大多心里都暗恨着他，所以大家看着他倒霉心里大多却是在偷着乐了。

烟霞之火的威力很大，烧得十三郎痛得哇哇得直叫，全然不够自己的身份和面子问题了，也不知从哪里端过来一杯水就倒在了头上，谁知这火焰被水一浇反而更旺了，顺着水流直烧向了十三郎的全身。

这下周围的修行

第九集　回梦神仙术　第一百六十六回 - ～跳梁鼠辈何识仙（上）～

人再也看不下去了，纵是十三郎再不济好歹也是一伙的，眼睁睁地看着他被人这么欺负，自己的面子上也无光。

最先站出来的是李天来，纵然他十分不耻十三郎的为人，但做为昆仑的长老他也不得第一个站出来。

“这位姑娘，你不要欺人太甚！”李天来挡在了十三郎面前道。

“哟，我倒要看看是谁欺人太甚！”这时，有个人一推门走了进来。

PS：头痛啊头痛！！前几天心血来潮整了个网站，费精神了。。

第九集　回梦神仙术　第一百六十六回 - ～跳梁鼠辈何识仙（下）～

进来的人是个年纪不大的少年，脸上戴着副显得有些夸张的眼镜，右手拿着把折扇，虽然现在已近初冬季节，他还是有一下没一下地扇着。

风梓昊心里喜道：“Grandmother的，这小子总算来啦！”

进来这少年不是别人，正是尚天玄，关键时刻他还是赶来了，他这一来风梓昊等人心里也就有了壮胆的了。

以龙门为首的众多异能者也都知道尚天玄的神通广大，于是脸上都止不住露出了欣喜而兴奋的神色，而另外一边那七大门八大派的人则显得有些紧慎了。

李天来亦看到了风梓昊等人的喜色，于是问：“请问阁下是谁？？”

“这位先生你是在问我呀？？我没名没号的，就是个市井闲人罢了。”尚天玄轻笑着走了进来，纸扇轻摇虽然嘴里说自己是个闲人，但这模样、气质怎么看都不像是市井的闲人，反而透出了几分出世的灵气。

当然这灵气不是随便哪个人能看出来的，在普通人看来也只是感觉尚天玄这小孩儿有些与众不同罢了，但是李天来却是见识非凡，一眼就看出了尚天玄身上透着一股高深莫测的气质。

对于风梓昊等人，尚天玄轻轻地摆了摆手，并没有真正地靠上前来，而是饶有兴致地看着李天来及其身后的那些修行人。

九离虽然是个女人，但脾气却是出人意料地暴躁，一看出尚天玄是和风梓昊一伙的人后，便即张嘴道：“李长老何必跟这种油嘴滑舌的小鬼废话，他一定是姓风的那恶人的同伙帮凶，把他们都抓起来，好好地拷问，多上些手段，自然什么事情都清楚了。”

风梓昊听到九离的话，忍不住地暗暗咋舌，心道：“这女人实在要不得，怎么也这么恶毒啊？？果然是很有‘灭绝’师太的遗风，真搞不懂就这么个凶猛的女人，她丈夫为什么还当宝贝一样，说什么也不肯跟她离婚？？”

尚天玄闻言脸色夸张地一变，说道：“这位大婶，你说什么？要抓住我好好地拷问，我好害怕呀！！你可不能欺负小孩子。”身子也往后退了一大步，摇了摇折扇又道：“不过大婶你说我油嘴滑舌可好没道理呀！你又没尝过，怎么知道我嘴上有没有油哩？”

说完，他好像用力回忆了一下，摆出一副恍然大悟的样子道：“哦，我想起来了！昨天晚上，我睡觉的时候梦到被一只猴子啃了我的嘴，该不会就是你吧？？我说家关的好好的窗户怎么半夜给人打开了。难怪人家都说你们修行人是神通广大，看来果然是这样的，早知道我也和我师父学修行了……”

尚天玄滔滔不绝地说下去，不止是风梓昊这边的异能者，甚至连李天来身后的那些修行人都忍不住偷偷笑了起来。

都怪尚天玄这小子的嘴太损了，居然把九离暗指成母猴，还说她借自己的神通趁夜去偷吻、非礼尚天玄这么个小孩子。

和《倚天屠龙记》里的灭绝一样，峨嵋的九离师太在修行界也是个令人很郁闷的人物，一身的本领自是非凡，为人急公好义，但无论是对人还是对己却都是过于地苛责了一些，常常因为一些小事就出手伤人，还美其名曰替天行道。

大家虽然在表面上不说，但是背地里对九离还是都有些又惧又怕的，所以九离在修行界的人缘并不太好，也就她出家前的丈夫一直把他当个宝一样看着。

今天大家见九离这么被人损，心里都在偷着乐。甚至连满身是火的十三郎都发出了夹杂着痛苦哼声的怪笑，听起来着实有些诡异，好像半夜里的夜猫子哭一样。

“小畜生讨死！！”九离大怒，一挥手摘下念珠抛了出去，一百零八颗念珠化作了道道佛光闪电，罩向了尚天玄。

更奇妙的是，那佛光之中竟然真似有一尊尊的金身罗汉一般，个个宝相庄严。漫天的佛光佛像，齐声低唱着梵语，虽然从外面看还时不时有天花飘落，但是圈子里面却着实地凶险万分，初时的罗汉佛像还个个面容和蔼，但没过多久，他们一个个就面目狰狞地变成了怒目金刚，咒语里也似乎包含着一种无形的压力，一声声如同重锤砸在了众人的心里。

异能者中有些修为较差的，比如乌丫和乌雪姐妹俩已经有些禁受不住，身躯在不停地颤抖了。

经咒就如同一团无形的罡风一样，直吹得众人都忍不住有些躯体摇颤，桌上的杯盘碗碟更是经受不住这压力破碎了无数。

“Grandmother的！！尚天玄，小心！！”风梓昊忍不住疾呼出声，他虽然身在攻击圈外，但还是感觉到了那股压力的威势，还真有些担心尚天玄会挨不住。

那边了解峨嵋派和九离的人也是大吃了一惊，心里都忍不住地暗道：“完了，完了，这小子的小命今天算是交待在这里了，你得罪谁不好，偏偏要得罪九离这老变态尼姑！！”

九离这一招有个名堂，叫做“佛心怒！”，是峨嵋镇山之术，据说自古之今还没有一个人能在这一招佛心怒底下留下半条命来。

可惜，尚天玄就是尚天玄，九离的佛心怒不怒，似乎压根就跟他没有任何的关系。虽然现在他头顶上是满天神佛不停地唱经，念咒，但他仍旧那么微笑着轻摇着纸扇，纵是头顶罡风猛烈，丝毫不为之所动。

无形罡风越来越是猛烈，凝结成了一一团团宛如实质的云彩盘旋着越压越低，那禅音咒语也渐变成了一声声的怒喝

第九集　回梦神仙术　第一百六十六回 - ～跳梁鼠辈何识仙（下）～

。

“嘻嘻，真凉快！我都不用扇扇子了，我说那什么，九离奶奶，麻烦你把风吹大点儿！”尚天玄终于不再摇扇子，而是笑嘻嘻地说了一句。

“佛心怒！！”尚天玄这一句把九离彻底激怒了，她沉声怒喝了一声，双掌合十，往前一探。

于是罡风、乌云重新变回了念珠的本身模样，但个头却是大了数十倍，个个小山一样砸向尚天玄。

整个藏龙山庄，乃至于藏龙山都随着这次攻击而摇撼了起来，两伙人都感觉到了其中蕴含的强大能量，纷纷运起功力抵御着。

风梓昊等人有心想去帮帮尚天玄但是却根本动不了身体，早被一股无形能量紧紧地束缚住了。

可惜尚天玄不是孙猴子，即使那念珠变得再像山也无用。处在那暴风雨中心的他还是兀自轻轻微笑着，当那念珠以万钧的雷霆之势砸落下来的时候，尚天玄却不知从哪里抽出了一根柳条，然后轻轻地一挥，嘴里还念了句：“南无大慈大悲观世音菩萨！！”

然后，一阵柔和的风吹过，满屋的乌云、罡风完全被他那轻轻地一下挥散了，换而代之的是一股清新自然的空气，而屋里的众人也感觉到一阵的轻松，刚才那种沉闷的压迫感已完全消失了。

而那串念珠也仿佛失去了所有的依托，哗一下落在了地上。

“怎么会，怎么会这样！！”九离脸色苍白，这么多年来她还从来见过佛心怒失手过，不甘、恐惧和愤怒纠缠在心里，让她完全愣住了，只是像个傻子一样喃喃自语着。

“小畜生，你是从哪里学生的这妖邪之术！！今天我要替我佛门除妖！”九离咬了咬牙，一伸手从背后拔出了拂尘，准备上前拼命了。

“谁说我这是妖邪之术？我刚才用的可是正宗的佛门心法，你这老尼姑莫非读经读傻了吗？”尚天玄轻摇了摇头，很不屑地说道。

还别说，他手拿柳枝的样子确实有几分宝相庄严，如果手里再托个羊脂玉镜瓶的话就更像观音了。

风梓昊心里却是暗道：“Grandmother的，这小子的花样可真多，怎么又想起扮观音来了？不对，不对，观音是女的！性别不对，难道他也是女扮男装？”

风梓昊心里胡思乱想着，他哪里知道，其实观音在佛教本来的记载中本来是个男的，只不过传到中国以后在民间才慢慢变在了女身。

“看到了没？这是大慈观音柳，难道你敢说观音也是邪魔吗？”尚天玄又上前了一步，直直地看着九离。

虽然他年纪不大，却把九离看得连退了两步，不知该怎么回答了。是啊！她也认出来了，尚天玄手中持的正是大慈观音柳，这可是传说中的神物，就算是法力通玄也未必能驾驭得了，临到和驾驭这种神物要靠缘法，就算是她自己都未必有信心能驾驭得了那根纤细的柳条。

“不！！这不可能……”九离哆嗦着嘴唇说道。

“哼，我就知道你不信！”尚天玄说着，右手轻挥又舞起了那柳枝。

“你，你，你要干什么！！”九离自是知道观音柳的厉害，见他舞动害怕他要攻击自己，忙又连退了好几步，有些恐惧地看着尚天玄。

尚天玄这一下可以说是把九离这些年来积累下的所有自信全部给击了个粉碎。

不过尚天玄的柳条却并没有攻向九离，而是朝着躺在地上的十三郎舞了过去。

“借梵天玉露一用，业火除！”随着尚天玄的这声轻吟，手中的柳条幻化作了万千杨柳支，随着轻风曼妙地舞动着，挥洒出满天的细雨。

众人听感到一阵的清新，再看十三郎身上的那团无法灭掉的火焰已然完全消失了。

这一下众人更是大惊，他们刚才也都暗暗试了试，发现谁都无法灭掉那火焰，但是没想到尚天玄这轻描淡写的一挥就搞定了。

李天来知道现在该自己说话了，于是站出来问道：“不知这位先生，来到这里有何贵干呢？”

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开～

“贵干？我没有什么贵干。”尚天玄收了手里的柳条，随手轻轻一挥那根神奇莫测，让九离又敬又怕的大慈观音柳就这样消失在他手心了。

尚天玄看着李天来轻轻地笑了笑，说道：“其实我今天来就是为了劝架来的，坦白的说就是要保一个人。”

李天来问：“谁？？”

尚天玄一指风梓昊，说道：“当然就是他喽！！”

虽然早就知道了答案，但是李天来这边的人不是吃了一惊，心里都不禁有些敲起了小鼓，就刚才尚天玄露出的那一小手，也足够惊人的了，现在这小子摆明了要帮风梓昊那自己找风梓昊要人的事情岂不又多了一个障碍？

李天来微想了一下问：“不知这位先生高姓？为什么一定要偏帮风梓昊呢？”

说这话时李天来的语气、神色中已经带上了几分尊敬，毕竟刚才尚天玄的表现是谁都没办法否认的。

尚天玄微哂，仰天打了个哈哈：“呵呵，现在你们想起问我高姓来啦？刚才小畜生，小鬼叫的不是挺顺口的吗？”

李天来闻言脸上露出尴尬之色，心里忍不住抱怨起九离师太了，这老尼姑实在是有些讨嫌。

没有办法李天来，只得一躬身抱拳施了一礼，正色说道：“这……，刚才我们多有不敬不处，还请先生见谅！”

尚天玄笑道：“好说，好说！你不是问我高姓吗？我不姓高，姓尚，尚天玄！”

李天来听罢，心里仔细思索着，把修行界有名的人物都过滤了一遍，也没发现哪个成名的高人的子弟、后辈中有人姓尚叫尚天玄的。难道他不是修行界的人？

想到这里，李天来不禁又上下打量了尚天玄一番。

“呵呵，不用看了！我早都说了，我是市井布衣一个，你们怎么就不信呢？”尚天玄似是看透了李天来的心中所想笑着说道：“不过，既然你们都不把我当布衣，那罢了！我今天也充一回修行人。”

李天来一听，心里不由一松，尚天玄终于承认自己是修行人了，只要能问出他是哪个山，哪个门的，也许或多或少能拉上些关系，这样想来也不至于把事情搞得太僵，真要动起手来那肯定双方都没有好果子吃，不说别的，就刚才尚天玄有大悲观音柳这种灵物在手，那实力就足见非凡了，甚至他李天来自己都有些怀疑自己万一要是和尚天玄对起手来，要用多久才能把他制伏。

李天来虽然在那次封魔之战一战成名，但是为人却是颇为谨慎的，连他自己都看不清尚天玄的修为，这让他隐隐有些不安，所以对于尚天玄，李天来一直用比较温和的方式试图和他沟通。

本着这样的打算，李天来微笑着问尚天玄：“不知先生在何处仙山修行，是哪派的高足呢？”

这话问得已经相当得客气了，按理说李天来这样在修行界成名数十年的绝对高手级人物，是不应该这么低声下气地问尚天玄的。

但是尚天玄却似乎不怎么领情，他听李天来这么问，便即说道：“我？我以前也不知道什么门，什么派，在哪个山里修行，不过今天你既然这么问了，那我还是回答你一下好了！”

说到这里，尚天玄顿了一下指着风梓昊说道：“你给我过来！”

“我？？”风梓昊心里有点儿奇怪，暗道：“这小子不会是想把我卖给他们吧？”不过他也只是这样想想而已，尚天玄叫他，他自然得乖乖地走了过去。

“嗯，好！不错，我现在可以回答你了，我是三镜宗的！”尚天玄笑了笑，对李天来说道。

“三镜宗？”李天来愣了一下，他以前从来没有听说过这个修行门派啊？不止是修行门派，就连江湖上一些武修门派也没有，说起来这可真是怪了啊？

“怎么样？没听说过吧？”尚天玄笑问了一句。

“是啊，我还真没有听说过！”李天来如实答道，他身后的修行人心里也在暗暗琢磨着，从哪里又冒出来个三镜宗？

“呵呵，很正常！正规地说起来，三镜宗还没有正式成立呢。”尚天玄笑了笑说道。

“哦？？”李天来微眯着眼睛看向尚天玄，他似乎想到了什么。

“没错！我们三镜宗两天后的午时在藏龙山的山神庙举行开宗大典，还望各位同道届时前来赏光哦。”尚天玄正色说道。

李天来问：“那敢问你们三镜宗的宗主又是哪位？”

尚天玄笑笑，摇晃着折扇道：“不才，正是屈屈在下，而这位风梓昊呢？就是我们三镜宗的开山大弟子！”

尚天玄这句话一落地，立刻在两伙人中引起了一阵窃窃私语。

修行人们在好奇，也在观望，要说起修行门派这几千年来除了昆仑、峨嵋、崆峒、九华山，终南山等等这些千年大派，小门派也有不少，但是这些年来坦白的说开宗立派的还真没有。

一个都没有，并不是说开宗立派有多么的难，开宗立派并不难，只是要想在修行界站住脚，圈子里的大小门派都承认，那可以说一点儿都不容易。非但要开宗山祖师有通天彻地的神通，而且他的德行必须要为天下的修行人所承认，并立下了不世之功才行。就连现在修行界里一向让人所不耻的百花宫的开山宫主也曾是一位很受人尊敬的大宗师。

就是因为如此，所以当尚天玄这个小男孩说要自己开山立宗，而风梓昊却又是他的开山大弟子，大家无不以很好奇而诧异的眼神看着

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开～

这俩人。

而以龙家为首的那些异能者就没有那么多想法了，听到尚天玄要自己开宗立派，而风梓昊竟然是他的首徒，都无不送上艳羡的眼神。

所以，人的角度立场不同，对于同一件事的看法自然也就不尽相同了。

当然震憾最大的人却是风梓昊了，他没想到尚天玄竟然会搞出这么一出来，自己这么大人，忽然之间被一小孩子收为了开山大弟子，这感觉真有点儿古怪。

“你小子不用乱想，我是三镜宗的宗主，你虽然是三镜宗的开山大弟子，但我绝对不做你的师父，我还是代天传道！”尚天玄似乎看透了风梓昊心里所想，于是说道。

“呃……，尚先生，你真的要开宗立派吗？”李天来道。

“怎么，有什么不可以吗？”尚天玄微哂了一下，笑着说道。

李天来道：“当然不是不可以，只是开宗立派是我修行人的大事，以阁下的法术神通自然没有问题了，但是阁下的三镜宗为什么非要收风梓昊这种修行败类呢？”

尚天玄问道：“风梓昊是修行败类，何以见得？”

这时李天来还没有答话，他身后已经有人大声说道：“风梓昊借昊月镜施展邪术，掳走了好多修行人，这事江湖上尽人皆知，难道还有假吗？”

说话的是个略显干瘦的男人，看上去一副纵欲过度的样子，却是天山六奇中的老六，言非色，这小子却和百花宫的十三郎是一路货色。

风梓昊很生气，怒道：“耳听为虚，眼见为实，你小子哪只眼睛看到我用邪术掳人了？”

而这时本来在一旁凉快着的九离又一次扑了上来，跟发疯一样大喊着：“小畜生，快把大慈观音柳交出来，这种佛门灵物绝不能落在你这小畜生手里！！”

现在她这样子哪里还有一点儿名门大派掌门的样子，全然像一个疯婆子！说起来也不能怪她，她为了得到观音柳已经苦费心机数十年了，今天终于如愿以偿地见到了，不想却被一个轻浮的小子占有着，这是让她绝难忍受的。

“你要观音柳？那嘛，我这就给你！”尚天玄说着，轻轻一挥手抛出了那枝柳条直送到九离怀里。

“观音柳！我的观音柳！！阿弥陀佛！！阿弥陀佛！！”九离状若疯癫地大叫着，但走了没半步，身子一歪就倒了下去，就好像这细细的观音柳有多重一样。

“唉，看来这个和你无缘了！”尚天玄轻叹一声，手一召，观音柳自动又回到了他手中。他拿着那观音柳端详半天，然后说了句：“好借好还，再借不难！观大嫂，这个我还给你啦！”

说着右手握着那观音柳向天空一抛，然后观音柳就这样神奇地消失了……

做完这一切，尚天玄看着李天来说道：“好了，该谈正事了！”

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开（中）～

李天来问道：“不知尚宗主还有什么正事？”言语间，李天来已经把尚天玄当作一宗之这来看待了，没有办法，尚天玄的实力在这里摆着呢。

尚天玄笑了笑道：“当然是你们想说的正事了？”

李天来道：“想必尚宗主已经知道了，几天前我们各大修行门派里相继有女弟子离奇失踪，而江湖上近来有人传言，这些都是风梓昊借昊月镜施展的邪术将她们掳来的。”

李天来说到这里，尚天玄便接口道：“所以你们就成群打伙地找到我们这里来要人？”

李天来点了点头，说道：“既然尚宗主要开宗立派，并且收风梓昊为开宗大弟子，那么我希望尚宗主能对这件事给我们天下修行人一个交代。”

“好吧，我答应你！”尚天玄说完，语气一转道：“我可以给你们一个交待，但不是现在！既然你们说了两天之后藏龙山之会，那就等两天之后我们三镜宗开宗立派之时再说吧！”

李天来还没有答话，他身后的修行人里倒有一个人抢先说道：“不行！今天你们必须给我们一个交代，要不然你们今天晚上跑了怎么办？？”

“是谁在说话？？”尚天玄冷冷地问道。

“我是道儒门的谢长风！姓风的，你快点儿把我门中失踪的五位女子还回来！！”说话这人是个戴着眼镜的男人，虽然同样是戴了一副金丝边的眼镜，但是尚天玄戴出来是一副仙风道骨，但是这个男人带起来却显得有些呆板，但呆板中偏偏又透出了某种奸滑的神色。

“道儒门？”风梓昊一奇，觉得这个名字有些熟悉。略一思索立刻明白了，这个道儒门似乎是个新进的宗门，连洛离等人也都不知道有这么个宗门！因为大家都为了这个名字查过，所以风梓昊现在还有些印象。

不知怎么回事，风梓昊总觉得这个道儒门好像有问题！再回想起刚才李天来所说要想成立一个宗门似乎非常不容易，但这个道儒门又是怎么回事呢？

“道儒门？”尚天玄紧紧地盯着那个叫谢长风的男子道：“我怎么以前从来没有听说过这个宗门？”

“道儒门是新近的门派，近期曾为我们修行界立下过大功的！”李天来尴尬地一笑，解释道。

“哦！”尚天玄微微地点了点头，然后说道：“我不管你是道儒门，还是盗窃门，总之这件事必须等两天之后办，没的商量！”

“呸，我凭什么听你们的呀！”谢长风骂了一句。

尚天玄道：“凭什么听我的？那我又凭什么听你的呀？枉你们还自称七大门，八大派！难道为人连一点儿诚信都不讲吗？凭什么你们说三天后就三天后，说现在就现在？”

尚天玄的语气越来越冷，带着微微怒气：“你当我们三镜宗的人都和你们一样信口雌黄吗？我告诉你！我们三镜宗的人向来说一不二，我今天既然说了两天后给你们一个交待，那两天后必然会有结果！！你如果不信，那你有什么办法尽可以使出来！我们三镜宗的人从来不怕宵小之辈用什么花招的！”

“谢先生，听我一句，我们不妨再等他两天，看他如何答复我们！”李天来略一沉吟说道。

“既然李长老都这么说了，那好吧！我们今天暂且放过他们！”谢长风回头朝李天来一笑，然后又对尚天玄恨恨说道：“我可警告你们，休想耍什么鬼花样！”

话说到这里，该说的基本上已经说尽了！于是两伙人也就各自离开回去了，都在等待着两天后的最终结果！

至于那面被烧毁的墙，龙门自然会很快派人修好，而且这件事也没在普通人中闹出多大的影响来。

一进屋，风梓昊就一把拉住了尚天玄，他有很多问题想问他。

尚天玄道：“拜托啊，你先放手好不好？我又跑不了！我可不想被人家误会是从背背山下来的，再怎么说我以后也是三镜宗的宗主啊！”

“哦”风梓昊尴尬的挠挠头放开了尚天玄。

尚天玄回头对众人说道：“我要在这里住上两天，不知道能不能给我安排个房间？”

“能，能！当然能！我这就给您安排，尚前辈如果还有什么需求尽管吩咐好了！”龙先翔连忙回答着。

“嗯，不用太好，就挨着风梓昊的房间就行了！”尚天玄淡淡地说道。

“好，马上就好！”龙先翔说完掏出手机拨通了个号码，简单地说了两句便安排好了一切。

尚天玄这时对风梓昊说道：“好吧！我知道你有很多的问题想问，到我的房间里细谈去！”

于是尚天玄就和风梓昊两个人离开了，吴颖虽然有些不放心，但尚天玄没有叫她，她也就不好跟过去了。

尚天玄进屋坐进了沙发里，说道：“好吧！我知道你又有很多话想问了，问吧！”

风梓昊想也没想，就急匆匆地问：“两天后我们该怎么办？”

尚天玄道：“我就知道你会这么问，你放心吧！我包你没事。”

风梓昊道：“嗯，有你在我就放心了，不过这么多人，你对付得了吗？到时候他们都找我们要人，该怎么办？”

尚天玄眼睛一斜淡淡地道：“错，不是我对付得了，是你！”

“我？？”风梓昊一愣。

“没错，当然是你了！人家是找你要人，又不是找我要人！”尚天玄嘻嘻笑道。

“那我该怎么办啊？”风梓昊苦着脸说道。

“安啦！你到

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开（中）～

时候就跟他们讲理啊，如果进理讲不通那就打，打到他们通为止好啦！”

风梓昊道：“晕啊！Grandmother的，可是我现在还在那个什么该死的真空天劫里啊，什么神通都用不了！”

尚天玄道：“呵呵，你是担心这个啊！我已经有了让你顺利渡劫的办法了！”

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开（下）～

“哦，真的？？什么办法？？”风梓昊一听尚天玄有办法，立刻来了精神，这几天他被这该死的虚空天劫给弄得快要郁闷死了，就好像一个武林高手空有一身的功力却使不出来一样。

“其实说起来，也很简单，只不过我也是刚刚悟透而已。”尚天玄很难得地腼腆了一下，微笑着说道。

风梓昊很着急：“行啦！你快告诉我究竟该怎么办吧？”

尚天玄道：“其实你现在的修为比没有入劫之前还涨了不少，但就是没办法运用，对不对啊？”

风梓昊道：“是啊！我早就感觉到了。”

尚天玄问道：“你的力量为什么不能用呢？”

风梓昊反问：“是啊！为什么不能用啊？”

尚天玄道：“那是因为你的功力被禁锢住了，而禁锢这力量的不是别人，正是你自己。”

风梓昊心里一奇道：“我自己？不会吧！”

尚天玄道：“没错，就是这样的！你想一想，还记得你差点儿挂掉那次的情景吗？”

风梓昊回想了一下，缓缓地说道：“那次，我记得好像刚刚把谢茹烟体内的三尸神祛除掉，破掉了她体内的三尸噬心镜，然后……”

尚天玄：“然后怎样？你好好回忆一下最后那一刹那的情景。”

风梓昊斜着脑袋道：“嗯，我记得全身的功力已经提到了最高的境界，然后那三尸噬心镜一下子碎了，三尸神离开，再然后我正准备离开的时候，忽然间出现了一个黑洞要把我吸进去，我当时好像是下意识又要提功力保护自己，然后就什么也不记得了。”

尚天玄听完点点头，说道：“事情的关键就在你最后那一个下意识的动作之中了。”

风梓昊道：“哦？”

尚天玄：“你当时本来就已经把全身的功力提到最高限度了，忽然间又出现了这么个黑洞，所以你又提这一下，已经是超负荷了。当时你全身的能量一定已经全部外发出去，还没有来得及回收，然后你的魂魄连同所有的能量一起被人收进了昊月镜。这下使你的身体差不多处于了一种能量的真空状态，而你的能量在和魂魄一起被收进昊月镜之后也发生了一些变异，于是等你的魂魄带着能量一起回来以后，身体已经不再适应变化以后的能量了，所以你现在的身体就不能再催动它们了。”

风梓昊听得有些云山雾罩的，不过也隐约明白了一些，忍不住说道：“原来是这个原因啊！那这就是你说的虚空天劫？怎么我觉得不像是天劫，反而像是我自己搞出来的问题啊……”

尚天玄道：“看来你还是对天劫的理解有误，天劫并不完全是像你看的那些玄幻、修真小说里所讲的那样，是因为你修行太高了老天不爽才降劫雷劈你。”

风梓昊道：“那是？”

尚天玄道：“天劫的真正原因还是在修行人自己身上，修行大道其实是顺天而行，以自然为根本。不过人在修行的过程中无论修的是哪种功法，都免不了要有些偏差。不是功法的偏差，就是个人理解的偏差，所以修行日久，就会引起某种能量的失衡，这种失衡积累到一定的时候，就会引来周围能量一起突变，于是天劫也就来了。”

风梓昊点了点头，又问：“那这和我的破劫有关系？”

尚天玄：“当然有关系了，你要顺利的渡劫，那就还得从这方面入手。”

“哦？”风梓昊问。

尚天玄道：“其实这对于你也是一种机会，虚空天劫不是任何一个人都能够经历的，只但如果能够顺利地渡劫而出的话，那修为必定会大破以前。”

风梓昊有点儿心急地道：“你还是快告诉我该怎么渡劫吧，修为破不破以前的，我现在没精力去关心。”

尚天玄笑道：“其实很简单，你再进入到虚空之境里，你自己再想办法破境而出就可以了。”

风梓昊道：“啊，还要进啊！”

尚天玄道：“这次和上次不同的，放心吧！没有什么危险的。”

风梓昊：“那好吧！你说说我该怎么办？”

尚天玄道：“那你听着啊……”

…………

等风梓昊从虚空之境中醒来的时候，已经是两天后的上午时分了。他一睁开眼，就看到了尚天玄那张笑嘻嘻的脸。

“你醒啦？快点儿洗漱一下，快到时间了！”

“哦，什么时间？”

“当然是我们三镜宗开宗立派的时间啊！”

“啊？已经过了两天啦？”

“那当然，你没听说过沧海桑田的故事吗？洞中方一日，世间已千年这句话说得其实就是虚空之境的种种，你在境中感觉不到时间的流逝，所以一醒过来早就过去很久了。要不是我这次在你的灵神中下好了灵引，你小子说不到会在虚空之中也是一坐百年呢……，那时候你就能亲自经历一番沧海桑田了。”

“啊……”

“行啦，别啊了，快跟我走吧！”尚天玄说罢不由分说一把抓住风梓昊的左手，然后右手虚空划圆，轻喝了一声：“虚空遁形术！！”

只见昊月镜自风梓昊左手飞出，然后在二人身前幻化成一面一人多高的大镜子，镜面却如同一个通往虚空的黑洞。

风梓昊现在被虚空之境整得有些怕了，再加上刚刚尚天玄所说的那些话，他忐忑不安地说：“你这是想干什么啊？不会是又让我去什么虚空之境吧？”

“时间不多了，我

第九集　回梦神仙术　第一百六十七回 - ～藏龙顶峰镜宗开（下）～

们得走近路才行！”尚天玄说着推了风梓昊一把，二人一起走进了巨镜之中。

风梓昊觉得只是一恍惚之间，紧接着眼前就又是一亮，再看时处身之地早已不再是藏龙山庄的高级客房了，而是变成了一片风景优美的山川景色之前。

一看到眼前那座高耸入云的玉柱峰，风梓昊立刻知道自己已经到了藏龙山里了。

“Grandmother的，尚天玄这小子到底是用了什么法术啊？这么厉害？”风梓昊心里暗自地好奇。

这样想着，他四下一望，却发现四周早就站满了人，而且同样是分成了两派。

靠近玉柱峰的一侧站着吴颖、洛离、水无瑕，燕霓裳等人原来他们早就在这里等着了，而另外一侧则是众多的修行者，两伙人看到尚天玄和风梓昊忽然间从头顶的一片虚空里落了下来，都不禁窃窃私语起来。

不同的是，吴颖等人是在为尚天玄的法术感觉到神奇，而修行人们心里却不约而同地想着，看样子自己家里丢的人九成九就是尚天玄和风梓昊所为了。

风梓昊回过头一看，却见玉柱峰下摆好了香案供品，香案后面还挑着一条高高的旗杆，看样子似乎是为了三镜宗开宗而准备的。

吴颖离风梓昊所在的位置还有一段距离，看到他来了，便朝着他微微地一笑，招了招手。

风梓昊想要过去，却被尚天玄一把拉住：“你小子干什么去？到时候了，给我待在后面等着。”

说完，尚天玄轻咳了一声，宏声道：“我宣布三镜宗开宗大礼，现在开始！！”

第九集　回梦神仙术　第一百六十八回 - ～鸿蒙仙道传遗风（上）～

随着尚天玄的这一句话，在场的人全部都安静了下来，无论是风梓昊这边的人，还是众多修行人，都注视着尚天玄等着看他究竟会讲些什么。

尚天玄今天的打扮很是特殊，也很漂亮，身穿了一件雪白的袍子，看上去有些像中国古代的长袍，又有些像西方魔法师穿的法袍，腰间系一条黑色腰带，招牌式的折扇不见了，而是换成了从风梓昊那里要来的日玑镜，只不过这时的日玑镜下却多了一样东西，不知他怎么从哪里找来了一把墨玉雕成的如意，如意上端成了黑云形的一端正好契合在了日玑镜下，看上去样子颇有些奇异。

接近午时的阳光正好照在了他身上，将他周身染上了一圈金色的光晕，使他整个人看上去真有了几分飘然出尘之意。

见众人都在望着自己，尚天玄微微笑了笑，然后继续朗声说道：“天地玄黄，宇宙洪荒。自鸿蒙开辟以来，我们人一直在追寻着天地之道，我三镜宗秉承天地之道心，以三镜透彻万物之至理，明理，明道，世心，为宣人间至道一脉，所以今天成立三镜之宗，将三镜道义广传天下。”

尚天玄站在那里朗朗地讲着，声音在山谷间悠悠回荡着，虽然声音不算大，但是总能清楚地送到每个人的耳朵里，就连离得很远的人也一样。

风梓昊站在那里听着，虽然有些不太明白，但是隐隐地心里有了一种很奇妙的冲动，就是觉得很自豪，特别是站在尚天玄的身边，看着他淡然地面对着不远处那些修行人，他心里总是觉得止不住的爽。

尚天玄的话刚说到这里，忽然间被人打断了，说话的却是那边修行中人的一个，只见修行人的人群里站出一个青衣道人，他站起来朝着尚天玄单掌合十打了个揖，大声问道：“敢问尚宗主，贵宗既然名为三镜宗，是哪三镜？”

风梓昊心道：“果然有人来找茬了！”，自己怎么说也是有生以来第一次参与这么大的仪式，居然有人来找茬，他当然不爽了。

正想着上前大声喝止，但是却被尚天玄一个手势给制止了，他低声对风梓昊道：“你别冲动，这是修行界里开山自立宗门时必经的规矩——问道，你听我怎么回答，记住了，应该对你以后的修行有帮助。”

尚天玄的声音如线直接送到风梓昊的耳朵里，旁人根本没有听见，于是都在等着他的回答。

修行界里古来有这样一项约定俗成的规矩，凡是有人要开山立派，或者是要当众收徒的人在之前必须要经过一定的考验，第一步——问道，第二步，演道，第三步宣道。

这么做的目的，主要是为了考量这人的修行水平以及人的修为品行，以及对于道的理解。毕竟开立宗门也好，广收门徒也好，都是要传道的，如果其人品行不端，亦或是修为不足，那不是误人子弟，就有可能将门人引向歪路，那都有可能会对整个修行界产生极不好的影响。于是千余年来，修行界就慢慢形成了这么一条不成文的规定。

现在尚天玄所经历的不是问道，由在场的众人提问，以考察他对修行，对于道的了解和体悟。

只不过平常人在面对这一步一般都会轻松一些，毕竟大家都是修行界里混的人，这种大面上的事，大约都是走走形式而已，而今天尚天玄则不同，他现在和风梓昊一起被人们当作是妖邪一派，所以大家都有些故意刁难的想法在内，提出来的问题也就苛责了许多。

尚天玄微微笑了一下，轻声说道：“我宗三镜，乃是天地人三镜，天镜日玑，上感天道苍桑之变化，地镜昊月，下察世间万物是鸿渺，中镜道心，以不染之道心感悟天地苍茫，人世之浮沉变幻，以证道心。”

尚天玄的回答可谓是中规中矩，让人挑不出什么错来。而按规矩，每个人只能问一个问题，于是刚才提问那个道人只能讪讪地坐了下去。

青衣道人坐下了，尚天玄又继续说了下去：“我三镜宗，道系传自于仙师鸿蒙镜仙，自古传我镜宗一脉……”

听尚天玄提到了鸿蒙镜仙这个名字，风梓昊和吴颖都禁不住一愣，而更吃惊的却是谢茹烟和于楠菲二人，几人都知道百花仙子唐闺臣和镜仙那段纠缠于仙界人间千余年的姻缘故事，于是心里都忍不住想道，尚天玄所提的那个鸿蒙镜仙会不会就是和百花仙子有关的那个镜仙呢？

大家在这里怀疑着，那边修行人里又有人跳了出来，却是风梓昊等人的熟人，居然是那个袁光，没想到他还没死，而且居然也混到这里来了，上次风梓昊他们在藏龙山庄的大厅里倒是没见到这家伙，现在不知道从哪儿给钻出来了。

袁光这等人出来自然没有好事，只听他怪腔怪调地说道：“贫道灵鉴宗袁光，想请问尚宗主说你们三镜宗师承于鸿蒙镜仙之系，但天下修行同道尽人皆知，鸿蒙镜仙乃是我灵鉴宗的祖师，不知你是何时习得我家祖师之术的？是偷师，还是我师门中某个败类叛逃呢？”

袁光这话问得可就非常之重了，首先就驳斥了尚天玄所说的自己师承问题。而这向来又是修行界最为注重的东西，如果你说你是无师自通，道法于自然，那没问题。大家能够承认，但无论是偷师学艺，还是叛出师门都是很严重大的大罪，无论是谁都能够得而诛之的。

如果尚天玄承认了自己是镜仙一脉，而又说不清楚自己和灵鉴宗的关系的话，那就等于被袁光给

第九集　回梦神仙术　第一百六十八回 - ～鸿蒙仙道传遗风（上）～

咬死了，无论属于哪一种，袁光都有权力代表师门清理门户，根本就不再需要任何的理由了，而且处理的光明正大。

袁光声音逐渐变冷，到最后他忽然喝问道：“尚天玄，你盗走我师门的日玑、昊月双镜还不快快归还，更待何时？”

这句话，竟然直指尚天玄和风梓昊偷盗日玑、昊月双镜，早就走出了问道的范围，已是最为严厉的喝问了。

风梓昊一声腾地就火了，这两面镜子的来历他最为清楚了，昊月镜是他从那位老人手里买来的，而日玑镜更是他从天脉里历经劫数才带出来的。没想到一转间居然被袁光这老流氓说成是他自己的了，还义正辞严地索要呢！真不是东西！！

风梓昊正欲发作却又被尚天玄制止住了，他冷冷一笑，对着袁光说道：“你也配说自己是镜仙门人？？当年鸿蒙镜仙共的道法传下两脉，一为风氏祖先风敬玄，二为灵鉴宗祖师谢纯天，昊月镜更是当时镜仙传留给风敬玄所用之信物，何时成了你灵鉴宗之物了？你在这里颠倒黑白是何居心！！！”

第九集　回梦神仙术　第一百六十八回 - ～鸿蒙仙道传遗风（下）～

面对着尚天玄的逼问，袁光没有退缩而是笑了一下，迈步走出人群，来到了场中对着周围诸人深施了一礼，朗声说道：“请各位修行同道今日在此为袁某做个证明，今日若是他尚天玄说出自己的师承来历便罢，若是说不出来我便是要代师门除害了。”

说完他转过头，摆出一副正义凛然的样子，目光冷冷地逼视着尚天玄，道：“还请尚宗主给我们大家一个说法！！”

“你要说法？”尚天玄笑了一下，然后道：“那我问你，当年镜仙传下你们这一脉，以何为器，以何为修行之本？”

袁光略一思索便即答道：“当年镜仙传下一脉，我们历千年一直以镜为器，将以镜御神做为修行之本。”

尚天玄说道：“真的吗？”

紧接着他不等袁光回答便自己回答道：“大错！当年镜仙一脉以镜为器不错，但修行之本却不是以镜御神，而是心镜交修，以心镜相映”

袁光一听，反驳道：“胡说！我灵鉴宗，千百年来一直以镜御神，以镜御灵，万物千灵无不为我所用，你说我大错，又错在哪里？”

尚天玄道：“你们灵鉴宗现在越走越偏，竟然将生魂炼器，这已是天理不容之大罪，你居然还有颜面在这里说自己是镜仙传人！！”

袁光道：“那若你说又当如何？”

尚天玄道：“别的不说，单说这人与器，物与用之间，你们灵鉴宗所走的路就已是几近于邪路了。”

袁光这时倒也不恼怒，反而平静地说道：“愿闻其详！”

尚天玄道：“当年镜仙所传的道法共有两支，一支是风家，便是你们灵鉴宗一脉。风家那一脉我先不说，只说你们灵鉴宗这一脉，所讲究的不过就是以镜御物对不对？”

袁光点了点头，道：“没错。”

尚天玄紧接着继续说道：“虽然路没错，但是我在研究了你们灵鉴宗现在的道法以后，发现你们有一个很大的误区。”

袁光问：“什么？”

不止是他，风梓昊也在旁边竖起了耳朵，仔细地听着，他隐约觉得尚天玄所说的事情对自己应该也很有用。

尚天玄顿了一下说道：“你们以镜御物原本没有错，但是所御之物亦有所别，比如说当初镜仙所传下的道法有以镜御灵之术，乃是以镜催御物灵，以为我所用。但是这物灵却是指的万物所含的灵气，而不是有生物的灵魂。而你们却将这御灵之术片面地运用、发展，传承下来，现在居然到了以生物的生魂炼镜的地步，这已是错到了邪路边缘了。”

尚天玄说到这里便停了下来，而袁光也听得有些出神了，见他不说了便忍不住问：“为什么？”

尚天玄微微一笑道：“镜仙所传之法乃是御催灵气，以气机变化而修行。而你们灵鉴宗的修行中却是将那御灵狭隘为了灵魂，这本已是不对了，可你们近来却更加地变本加厉，竟然将本有生命之物炼于镜中，难道还不算错吗？”

袁光问：“这有何错？我修行之人，以天地为炉，炼身心为药，以万物为用，以驾驭为用，这有何不对？”

尚天玄：“前者都对，但以万物为用则至错！万物皆有灵，天地之道万物齐一，修行本应遵守天道，像你们这样强以生灵炼器，使得生灵改变其原有的生命规律和轨迹，必将是有违天合！于修道何益？”

“它们终究是物，祭炼它们为器有不可？”袁光问。

尚天玄反问道：“是吗？那如果我把你炼到镜中做为法器，你会觉得怎样？”

说完他顿了一下又答道：“它们是物不假，但是他们也有自己的灵识，那他们就是和我们一样的生物，那我们就应该平等地去对待它们。”

其实尚天玄现在和袁光之间的争论却同时也是人间一个延续几千年的争论，从来没有结果的争论。

有人认为万物有灵，不可妄自以人力加之去改变它们。而更多的人认为，人是万物之灵长，可以驾驭在自然界和任何物种之上，天地万物皆应被人们所取用。

人们争了数千年都没有争明白的道理，尚天玄和袁光这三言两语之间自然也不可能争出个所以然来。

于是袁光听完尚天玄所说的却不再反驳了，而是想了想说道：“你说我们灵鉴宗所修已走上了邪路，我说你不是镜仙所传的正统。像这样的争论你我就是再争上十年，百年也许也不会有结果，这样的论道也没什么意义了。既然你说你们三镜宗才是镜仙所传道术之正统，那我们不如借稍候的演道来各自演示一下自己的道法，让天下同道评一评，这样究竟谁谁错，天下自有公论。”

一般意义上的演道其实就是由开山立宗的人和一位修行界公选出来的人物做一番道法的比试，当然也只是点到为止做做样子而已，不是生死决斗。

不过袁光现在邀请尚天玄演道比试，在场众人谁都看得出来他是居心叵测。

风梓昊更是在心时骂道：“Grandmother的，这老流氓一定没安好心！”不过他却是对尚天玄有着绝对的自信，心里幸灾乐祸地想着，正好让尚天玄好好地教训下他。

尚天玄看了看袁光，然后答道：“好吧！我答应你！”

他正待走下台来，谁知那袁光却忽然道：“等等！我不和你比，我要和他比！”

说着，他指了一下一旁正幸灾乐祸的风梓昊。

第九集　回梦神仙术　第一百六十九回 - ～心镜三炼破虚空～

“我？？Grandmother的，就知道你这老流氓不是什么好东西，果然啊！果然，你怎么就挑中我了呢？？”

虽然袁光脸上的表情十分的平静，乃至于平静得显得有些过份，但是风梓昊心里却已在不停地大骂袁光这流氓了。

原来尚天玄虽然说有办法帮助风梓昊恢复，但却并没有完全帮他恢复好，只是初步唤醒了他的力量，所以现在别说是对上袁光，就算是一个普通的异能者风梓昊也没有把握战胜。

“你不知道我现在不能运用法力吗？为什么要挑上我。”风梓昊忍不住大声地问道。

“我是灵鉴宗的第二代弟子，你是三镜宗的第二代弟子，我们比试正好是合乎辈分规矩，不是吗？若我和尚宗主演法的话，我赢了则尚宗主脸上无光，而我输了，尚宗主却是以大欺小，恐怕修行界的人也大多不会承认这场演道的结果的。”袁光笑笑说道。

这番话说得可以说是冠冕堂皇，而且把尚天玄和风梓昊都挤兑得无法反驳了。

“你……”风梓昊想说袁光这是趁人之危，但是尚天玄已经抢先一步答应了，道：“也对，如果我和你约斗的话，不合辈分规矩，好吧！就由我三镜宗这位掌门大弟子与你演道吧！不过我可告诉你，我虽然不是他的师父，但他的功夫本事却是我一手调教出来的，我看你现在也不可能是他的对手，这样吧！为了公平起见，我决定我们三镜宗的人在演道之时不出手攻击，只是接招。”

尚天玄这么一说，风梓昊想哭的心都有了，尚天玄这小子这不是把自己生生给推到火坑里吗？不对推火炕里还不算，临了还要再狠狠地踹上两脚，生怕风梓昊生得舒坦了。

不止是风梓昊，吴颖、洛离，水无瑕等人一听尚天玄这么说，脸立刻都变白了，开玩笑，这不是让风梓昊站在那里当靶子让人家打嘛！！

洛离不像吴颖等人那样知道尚天玄神通的广大，对他有绝对的信赖，他现在只觉得尚天玄是想把表哥玩死，于是撸胳膊挽袖子就想上去给风梓昊助阵，却被燕霓裳给拉了下来，燕霓裳低声对洛离说道：“你放心吧！那孩子不会伤害你表哥的！”

燕霓裳现在的修为比以前高了不少，但还是看不透尚天玄的修为，而且她直觉得感到尚天玄此举似乎别有用心，于是便拦下了洛离。

吴颖犹豫了一下，也低声说道：“嗯，是的！我相信他是不会害梓昊的！阿离你别冲动！”

“唉，好吧！”洛离轻叹了一声，退了下来。

这时修行人那边已经都在期待风梓昊和袁光这一场比试了，他们主要是想着让袁光先行探探风梓昊的虚实，这样也好为自己做打算。

风梓昊本来还有些犹豫，但是尚天玄又说了一句：“放心去吧，有我在，那老流氓是伤不了你的，而且你最后堪破虚空天劫就着落在他身上了。”

当然这句话还是只有风梓昊能听到，不过有了他这句话风梓昊心里倒是安稳了一些，心道：“Grandmother的，老子拼啦！！不就是挨揍嘛！老子以前也不是没挨过！！”

于是怀着一种先烈慨然赴刑场的悲壮，风梓昊整了整衣服走到了场中，袁光这时也带着微笑走向了风梓昊。

站到袁光面前，风梓昊的眼睛几乎快要喷出火来了，心里不止一遍地在骂着这老流氓：“Grandmother的，你这老流氓想打老子那就来吧！！”

袁光看上去却比风梓昊涵养好多了，虽然目光也是冷冷如箭不停地扫射着风梓昊，但是他脸上却是带着微笑，只见他对着风梓昊微微抱拳行了个礼。然后朗声说道：“刚才听了尚宗主所谈道法，我也受了许多启发，但还是没有办法确认阁下的三镜宗就是与我灵鉴宗同起于镜仙一脉。所以在这里借演道之机，我想你我二人将各自所学之道法当着天下众位道友的面演练一遍，这样大家才好公判。不过为了不伤和气，所以我们还是点到为止！”

这话说得很漂亮，袁光的状态不知怎么回事忽然软了下来，这让风梓昊感觉到后背一阵阵地发凉。不为别的，他看着袁光这么富有诚意的笑容，心里莫名地感到一阵阵心慌，这老流氓的笑，太有点儿像正准备给鸡拜年的黄鼠狼了……

不过话既然说到这里了，风梓昊自然无法反驳，只好点点头道：“那好吧！我们今天只谈演道之事！！”

风梓昊恨得牙根都发痒，但却是没有办法，他知道现在不是追究旧帐的时候，于是只能先咽了下去。

“好！风道友，那我的第一招来了！”袁光说完，从怀里拿出了一面小巧的镜子，准备开始了。

风梓昊一看那镜子忍不住微微地吃了一惊，暗道：“Grandmother的，他怎么会有这面镜子？”

原来这袁光所拿的镜子样子和风梓昊手中的昊月镜实在太像了，也同样是手掌大小，上面也同样是有月纹，云纹，所不同者就是袁光手哪面镜子是玉质的罢了。

但是这面镜子他是怎么得到的呢？？

第九集　回梦神仙术　第一百六十九回 - ～心镜三炼破虚空[中]～

尚天玄看到那镜子的时候，也忍不住咦了一声。风梓昊心里自然是非常好奇，但是现在的情况也根本容不得他好奇，因为袁光的攻击说到就到了。

“还请风先生指教！”动手之前，袁光这老流氓还客气了一句。不过这老流氓虽然说得很是客气，可是真动起手来一点儿也不含糊。

一句话还没说完，就一晃镜子发出了攻击。

那镜子不仅长得像昊月镜，而且发出的攻击也很像昊月镜，也不知袁光这老流氓从哪里找出来的。

玉镜一抖便发出了冷冷的寒光，如同寒雾罩向了风梓昊。

这一下很像是昊月镜发出的鉴控之术，风梓昊亦能感觉出来。要是他用昊月镜也能发出这样的攻击，只不过他现在别说攻击了，现在风梓昊连催动昊月镜都不能。更郁闷的是，刚才尚天玄已经都说了，风梓昊只能躲避和防御。

于是风梓昊现在也就只能躲避了，但是当他身形开始动的时候，袁光的攻击已经到了。

虚空如瓮，风梓昊身体内蕴含着无尽的能量，但却是困在一个无形的空间呢里沉睡！想动都动不了，虽然经过了尚天玄两天的调整，能量有些重新苏醒的状态，但是还远远不到正常时的百分之一。

于是风梓昊现在虽然感觉极为灵敏，但动作已经严重地跟不上他的感觉，于是当他感觉到想要躲开的时候，攻击已经及身了。

风梓昊只觉得全身一窒，一股冷如寒冰的气息从脚跟底下袭了上来，然后全身血脉一下凝固了下来，根本就动弹不得了。

当然这还不算完，那股奇异的气息在他体内四处乱窜着，想要吞噬着他体内的能量，就好像一条毒蛇一样不停吞噬着，但是紧接着，轮到袁光奇怪了。

因为袁光很奇怪的发现，自己发出的吞噬能量虽然能够顺利地在风梓昊身体内来回乱冲，但却是找不到一丝一毫的力量能够吞噬。

“怎么会这样？？”袁光心里一愣，不禁有些暗自地怀疑，还以为风梓昊是不是使了什么古怪的法术陷阱。

风梓昊虽然全身剧痛，但也感觉到了袁光真正的攻击似乎对无效，于是忍不住强行控制住摇晃的身体，苍白地笑笑：“怎么样？你小子有本事再来呀！！”

袁光见自己的攻击居然无效，便有些气急败坏了，脸上露出了一丝阴郁的笑容，然后猛力一催手中的玉镜。

一条无形的龙形从镜中喷了出来，刹时间二人头顶上空的云气开始盘旋起来，形成了一团阴云，而阴云之中却还有一条隐约的无形黑龙在翻滚、咆哮着。

“龙……”众人都忍不住愣下了，虽然是在坐的修行人，但是真正见过龙的却真是没有几人，于是大家都忍不住对袁光这人有些刮目相看了。暗道：这家伙平时看着不言不语的，没想到这家伙还有不少的宝贝，单说这条龙魂就绝对是修行人个个都非常羡慕的至宝。

风梓昊倒是不像这些人反应这么大了，上次在小蓬莱的百花云庄他和袁光大战的时候，袁光用的那灵鉴七宝里面就有龙魂，现在那七宝里还有好几件都在他手里呢，只不过不知道运用之法，不能催动罢了。

龙魂在阴云中翻滚怒吼着，身子却在逐渐地变大，变长，更为诡异的是这条的龙头正在由一变二，然后又由二变三，由三变四，最后居然成了九只龙头。

而且这九颗龙头却各不相同，有大有小，有的像龙头，有的像狮，有的如象，但个个都是狰狞可怖。

一条龙身连着九颗各异的龙头，这模样说不出的诡异。大家都没有见过这种模样的龙，心里都忍不住好奇，但却又为这九颗龙头所散发出来的诡异威势所震惊，纵然是强悍如李天来、九离这样的人都感到了一阵阵的心悸。

众人也只有尚天玄脸色仅是微微一变，他低声说了一句：“九龙术！？想不到他们真的炼成了这种……”

九头怪龙身子剧烈地扭动起来，卷得周围密布的阴云如海浪怒涛一***地荡了出去。

而风梓昊一下子陷到了风云流转的中间，几乎大部分的攻击、威压都是朝着他而来的。

但奇怪的是，这时的他好像什么都没有感觉到一样，并不像其他人那样感到越来越大的压力，反而是什么也没有感觉到。

为什么会有这样的结果呢？这却全是拜了他现在所处的虚空劫所赐。现在他的身体就完全好像一个真空一样，所有的能量都被紧密地压缩在一个极小的空间里。再加上尚天玄前两天对他做的一些改造，让他的体质再次发生了变化，对于这样的攻击已经有了很强的抵抗能力。

当然这件事，在座的人都不知道，袁光更是不知道。

他看到风梓昊犹如怒海狂涛中的一叶小舟一样，上翻下浮着，还以为这下自己的攻击得手了呢，于是不禁暗自得意了起来。

“九龙破！！”

九头怪龙立刻全部扑向了风梓昊。

PS：最近忙乱的要命，更新也少了许多，还请大家见谅……，真抱歉，等忙过这几天一定想办法补上。谢谢。

第九集　回梦神仙术　第一百六十九回 - ～心镜三炼破虚空[下]～

九头怪龙立刻全部扑向了风梓昊。

龙生云，虎生风，九头怪龙的威势更加的厉害，虽然只是龙魄，但依旧卷起了一团黯若来自于幽冥的阴云扑向啊风梓昊。

风梓昊没有来得及躲避，也无从躲避，一句“Grandmother的！”还没骂出口就被九头龙缠了进去。

外面的人只是看到了风梓昊被一团阴云卷了起来，就再无踪影了，整个人仿佛消失了一般。

“梓昊……”

“表哥……”

吴颖和洛离心里一急，一齐站了起来想往场上奔去，却被尚天玄拦住：“你们不能过去，那里很危险。”

“可是表哥更危险啊！！”洛离说着就要挣脱尚天玄的阻拦强行冲过去，身后的燕霓裳也早已把霓霞刀抽了出来。

吴颖用力咬着嘴唇，道：“我不能让他一个人这么危险。”

尚天玄挠挠头，正色道：“你们都别动！风梓昊他没事，而且还不不了他的好处呢！！”

“真的？？”洛离有些将信将疑，说到底他还是没有见只过尚天玄那有些恐怖的实力。

“当然是真的，我可以告诉你们，风梓昊破虚空天劫还要着落在袁光这老流氓身上！”尚天玄和洛离他们说话倒是一点儿都没有顾忌，张口闭口地把袁光喊作老流氓。

嗯”吴颖虽然信了尚天玄的话，但仍旧是放心不下风梓昊，双手用力握着，指节都有些发白了。

不提风梓昊他们这边儿，再提袁光那里，他这会儿正是竭尽全力地催动着那那九头怪龙对风梓昊进行着攻击。

风梓昊和尚天玄都不知道，袁光这次来真的是把压箱底的东西都拿出来了。别的不提，就说袁光现在用的那面玉镜就是一件非比寻常的宝物，甚至超过了上次他去百花云庄时带去的那灵鉴七宝。

这面玉镜完全是仿照了昊月镜灵力催动的原理，却又结合了灵鉴宗独有的镜炼法术，炼成的这样一块宝贝。

其最厉害的之处就在镜子里连通了一个奇异的空间，这样就能够和昊月镜一样容纳下无数的东西，而不是像其他灵鉴宗炼制的镜子那样只能融炼一只灵魄。

而袁光刚才发出的这条九头怪龙就更不得了了，如果用现在科学的角度来解释的话，那它就完全是一个基因变异的产物。

很多人都听说过这样一句话，龙生九子，子子不同。而袁光这九龙怪龙，却是要收集全部九种龙即将孵化的龙卵，然后一齐封进镜子里。再用极为特殊的法术把他们的魂魄和能量一齐抽出来，然后再绞合在一起，就变成了这么一条九头怪龙。

这样一来，九头怪龙就完全拥有了所有九种的能力，也拥有了它们的九种性格，所以说起来也端得是诡异异常。

当然现在袁光主要是想用这九头怪龙去吸干风梓昊身上的能量，他现在知道要想夺走昊月镜，就必须要用风梓昊身上的能量才能驾驭，不过似乎他做的这一切也只能是无用功了。

风梓昊被九头怪龙封印起来以后，就好像一下子与世隔绝了一样，既看不见外界的东西，也听不到一点儿声音。

周围除了九条龙头那狰狞可怖的怪模样，就是飞沙走石的阴云，耳边还充斥着狂怒的咆哮之声。

“Grandmother的，老子这不会是进了十八层地狱了吧！！”

风梓昊自嘲地一笑，奇怪的是虽然九头怪龙搞出来的威势极大，但是风梓昊却根本没有受到一点儿的影响。

虽然这九头怪龙不停地扭动着身体，九张大嘴张开，那龙吸之术更是运足了的，但是风梓昊现在身上压根就一点儿灵力也没有，所以它们即使是想吸也是无处可吸。

“咦？？怎么会这样？？”袁光这时也发现了异常，如果说上一次那条巨蟒是力量太小，所以才什么都没吸到，但现在九头龙的力量可是够大的了啊，怎么还是会没有任何的收获呢？

想到这里！他忍不住咬了咬牙，一狠心用出了最阴损的一招。

“血龙噬！！”

随着他这一声大喊，盘旋在风梓昊头顶的那九头龙怪吼了一声，身子一下子压了下来，只见它张开了大口，看样子居然是想要把风梓昊一口吞下去。

※※※以下是今晚新增的※※※※风梓昊只看到那九颗龙头狰狞地舞动着，原本是半透明的龙身渐渐变得充满了血色。风梓昊躲无可躲，避无可避，九颗龙头一齐咬了下来。然而奇怪的事情就在这一刻发生了。

只见那九只龙口猛得一张咬向了风梓昊，然而奇怪的是九只龙口无一例外地咬空了……

无论是哪一只都是从风梓昊身上一穿而过，就好像风梓昊只是一个不存在的虚影一样。然而事实却正好相反，风梓昊是实实在在存在的，那九头龙魂才是虚无的。

九头龙不止是没有咬到风梓昊，就连缠向他的龙身也落空了。

怎么会这样呢？这就和尚天玄这两天让风梓昊在虚空之境里进行的独特修行有关了。

按尚天玄所说，风梓昊反正现在已经是自在虚空天劫中了，那干脆就空到极点，不止是让他体内贮存的法力变空，而让这些法力完全消失。

这话听起来有些令人难以接受，修炼了这么久，好不容易才聚起来的这些法力为什么要放弃呢？

不过风梓昊苦于对尚天玄的信赖，就依他所说的完全将法力散进了昊月镜的创出的虚空之中，当然他

第九集　回梦神仙术　第一百六十九回 - ～心镜三炼破虚空[下]～

也是被逼得实在没有办法了，这该死的虚空天劫实在是太让人郁闷了。

九头怪龙志在吞食风梓昊的法力，对于真正的肉体却并没有太多的攻击，而现在风梓昊身上没有丝毫的法力，所以九头龙的攻击对于风梓昊来说是根本无效了。

九头龙第一次攻击扑空，不由愣了一下，九颗脑袋一齐摇晃着，用很古怪地眼神望着风梓昊。

而接收到九头龙传过来的信息后袁光也愣了一下，暗道：“怎么会这样呢？”

不过现在的情况也不容他细想，略一思索他便做出了决定，改变攻击方向，让九头怪龙以吞食干脆干掉风梓昊。

得到命令的九头龙亦不敢耽搁，九个龙嘴一齐喷出了九道黑红色的气流利箭一般射向了风梓昊。

紧接着九头龙亦将整个身子砸向了风梓昊，更为诡异的是在砸落的过程中，原本是半虚无状态的龙身居然在不停地实化着。

等到最后居然完全有了身体一样，重重地落在了风梓昊身上。

“Grandmother的，可疼死我了！！”刚才那九道黑气没有攻中风梓昊，倒是这九头怪龙的身体狠狠地把风梓昊砸了一次。

别说现在身上没有一点儿法力的风梓昊，就算在他全盛的时候他也不可能跟这九头怪龙去比的。

这一次风梓昊着实地被这九头怪龙给缠住了，想逃都没地方可逃。

紧接着九头怪龙的身子开始用力地收紧了，真的像蛇一样用力收着，好像是想把风梓昊勒死一样。

“Grandmother的，你丫属到底进化完了没？怎么跟条破蛇一样！！！”风梓昊怒骂着，用力挣扎着。

袁光一招得手，自然更不收手，阴阴地一笑，手中玉镜发出一团朦胧的黑光全力催动着九头怪龙要将风梓昊置于死地。

众人现在根本看不到风梓昊，只是能看到一团正快速旋转着的阴云，周围是飞沙走石，好不恐怖，众人心里都不由得对这九头怪龙感到有些又惊又惧。

而吴颖，洛离等人心都快提到嗓子眼上了，他们似乎都隐隐地感到了事情似乎就要结束了。

就在这时，那黑雾却忽然间炸了开来，紧接着是一声震天的龙吼，仿佛整个藏龙山都跟着摇晃了几下一样。

吴颖、洛离不由一惊，但是更吃惊的却是袁光……

第九集　回梦神仙术　第一百七十回 - ～百花送来一飞鸿（上）～

昨天订阅过上一章的朋友请再重新打开上一章看看，里面又补充了一千余字，呵呵免费的，算是一点儿小小的补偿吧！！

吴颖、洛离等人吃惊的是，因为担心风梓昊的安危，真不知道现在已经完完全全变成平常人的风梓昊如何能受得了刚才这一下。

袁光吃惊的却是九头龙没了，龙魄完完全全地没有了。他实在难以相信居然发生这样的事情，龙魄按理说绝对不可能消失的，因为他其实早就把自己的九龙头魄的灵魂印记印进了自己灵魂之中，也就是说只要他不死，龙魄也不应该消失。

但问题却是他现在确实感不到龙魄的存在了，紧接着阴云散去，尘烟也一样慢慢地消逝，再看场中，风梓昊正慵懒地活动了一下四肢，这家伙居然一点儿事情都没有，而且似乎比刚才还好了……

怎么会发生这样的事情呢？

这就要画面闪回到风梓昊刚被九头怪龙缠住的那一瞬间了，九头怪龙原本正用力地收紧着对风梓昊的束缚。

而风梓昊也越来越有些喘不上气来了，呼吸困难，大脑中一片窒息一般的空白。然而就在这一刻，忽然他感觉到空荡荡的身体深处似乎发生了一丝奇异的变化。

就好像有一颗种子重新又发芽了一样。

没错，就是这样！风梓昊恍惚间又回到了那次回不来的虚空之中，只感到身体飘飘荡荡的无所依靠，周围的一切完全消失了，取而代之的是一片虚空。

与上次不同的是，他这一次清晰地有了自我意识，能够触摸到自我，他感到那棵根植在自己体内的种子正慢慢吐出了嫩黄色的芽蕊。

再看自己时，风梓昊发觉自己周身环绕着一层浅浅的黄色光晕，同时一种淡淡的满足感从心里溢出，似乎一直这样下去，让时间停留在这一瞬，也是件很不错的事情。

“虚空至空，万法归宗！！”隐隐约约中，风梓昊似乎又听到有人在他耳边轻喝了这么一句。

是尚天玄的声音，风梓昊闻言愣了一下，心道：“这小子怎么会在这里？”

紧接着风梓昊一个激灵想起了什么，紧接着只见那棵黄芽忽地射出了一道耀眼的光芒，一下子刺破了周遭的黑暗。

这下风梓昊完全清醒过来，这时他看到自己还处身在那九头怪龙的包围之中，他不由郁闷了一下，自己居然还在这里，那刚才的情景呢？难道是做了场梦？

正想着，他忽然发觉出一丝丝不对来了。

原本紧紧贴在他左手掌心，一直没有动静的昊月镜忽然间热了起来，一团朦朦胧胧的白光自他手中亮起。

一股熟悉而又有些陌生的能量沿着手臂透了进来。

“Grandmother的，好舒服呀！！”风梓昊忍不住骂了一声，他终于又找回了以前的感觉了。

昊月镜和他有了感觉，能量渐渐从昊月镜中输送了回来，紧接着那面无形的心镜也在他的神识里慢慢显现出来和昊月镜彼此相照照射着。

这时，那九头怪龙发现了异常，风梓昊身上居然又有法力了，于是它们忍不住想要去吸收吞噬他的法力。

于是，九颗龙头一齐咬向了风梓昊。

然而就在这时，不可思议的一幕又发生了，九颗龙头这一次虽然是全部咬中了风梓昊，但真正受伤的却是它们。

在龙嘴接触到风梓昊脑袋的一刹那，九颗龙头忽然间停滞了下来，它们再也咬不下去了，仿佛被什么东西绊住了一样。

紧接着，它们的上空出现了一面似乎是连接着无尽虚空的巨镜，镜面上的水月纹理散发出犹如冷月的光华。

这面巨镜却原来是风梓昊的昊月镜不受控制地自己升了起来，变大，将九头怪龙完全罩进了其中。

在风梓昊和九头怪龙一样的诧异中，昊月镜的冷月光华缓慢地流转起来，速度虽慢，却是将九头龙周围的空间完全隔断了。

忽然间，黑色的昊月镜面冷光大作，九头龙仅发出了一声惨叫就被昊月镜吸进了其中。

九头龙消失了，周围那些因它们而生的阴云，还有能量结界也一下子失去了凭借，于是周围的能量空间发生了坍塌，引起一场巨大的爆炸。

处身于其中的风梓昊原本是非常之危险，但是这一次却因为有了昊月镜的护身而变得有惊无险了。

不止是这样，刚发周围能量空间坍塌发出的巨大能量也完全被昊月镜吸了进去，经过转化后输送到风梓昊体内。

当然这一切全是要依靠了尚天玄的功劳，他先把风梓昊的能量封印在昊月镜，然后种入灵引，只等风梓昊体内的那棵种子发芽，然后再将外力导入他体内。

那棵种子颇为玄妙，其实是所有修行人都具备的一种灵根，又称黄芽，它一直深藏于修行人的身体深处，只有灵根发芽才算是真正进入了修行之境，而历虚空天劫亦就是为了等它发芽。

现在灵根生芽，风梓昊不止是收回了原有的能量，而且顺道连那个九头怪龙都给炼化吸收了，实力可以说是比以前大有进境，虚空天劫终于渡过去了。

“不可能，这可能，这绝不可能！！”袁光断断续续地说道。

吴颖，洛离等人这时看到了风梓昊无恙担心这才完全放了下去。

尚天玄这时道：“袁光你现在还有何话说？？”

袁光顿了下，脸色一变说道：“好吧！我承认演道我失败了，但他风梓昊也没有赢

第九集　回梦神仙术　第一百七十回 - ～百花送来一飞鸿（上）～

！你们现在还是不能证明是镜仙所传下的正统！！”

“Grandmother的，我就知道你这老流氓说话不算话！！”风梓昊怒道，一挽袖子便想上前去好好教训这流氓一顿，现在他可不怕他。

可这时尚天玄摆了摆手，道：“你先等等……”

第九集　回梦神仙术　第一百七十回 - ～百花送来一飞鸿（下）～

风梓昊虽然很生气，很郁闷，但还是停了下来，只听尚天玄很是平静地袁光说道：“刚才你说什么？”

“我是说，就算是刚才风梓昊胜了我也不能证明你们就是镜仙所传下的正统道术。”袁光这家伙倒真的是很有做流氓的潜质，刚才自己说过的话一转身就能立刻推翻，而且还是当着天下这么多的修行者的面前推翻，可见其性之劣。

听到他说这话，李天来等人脸是都有些挂不住了，怎么袁光现在也是代表着自己这边的，但是这家伙这么反复无常地这么一闹，大家都觉得有些受不了。更何况这时龙家等异能者还用很有些异样地眼神打量着他们，似乎是在说：“哦，原来平日里高高在上的修士们的品行也不过如此啊……”

尚天玄却并没有表态，只是呵呵地一笑，然后索性昂起头往天上看了过去，脸色甚是神秘。

风梓昊不知他在看些什么，于是昂头向上看去。

袁光见这俩人突然间不理自己了，把他晾在一了边儿，心里微微有些纳闷，于是也抬头顺着他们的视线向上看去。

然后吴颖、洛离，水无瑕，燕霓裳这些人也发现了异常，于是纷纷抬起头向上望去，也不知是在天空中搜寻着什么……

到最后，所有人都奇怪地抬起头向上望着，谁也不说话，于是这场景一下子变得有些怪异了起来。

近两百人都这样抬着头向上看着，但除了尚天玄之外，谁都不知道在看些什么，如果不知内情的人看见这场面了，一定会以为大家是相约在到这个山脚下等着看神秘的UFO呢……

看来即使是修行人也不能免俗，但是大家都这么抬着头干等了半天，却一直没有啥发现，有人便开始忍不住有些着急了。

着急的人不是风梓昊，而是袁光，他实在有些受不了尚天玄和风梓昊这俩人把自己就这到干晾在一边。

“尚天玄，风梓昊，你们还有什么可说的……”这会儿他连尚宗主也不喊了，看来是想抵赖到底了。

“嘘……”尚天玄食指放在唇边神秘兮兮地比了个噤声的手势，过了片刻他才自言自语道：“嗯，也该来了呀？？”

他这一句话又成功地把所有人的注意力都吸引了过来，大家等了这么半天，到现在却还不知道究竟等的是什么，这事儿回想起来也都觉得有些可笑。

“什么也该来了？？”风梓昊低声问道。

尚天玄微笑着摇摇头没有答话，然后眼光向天空的东南方望去，忽然他开口说道：“哈，终于来了！！”

“什么来了？”于是在场的所有人也跟着向东南方望去，别说这次还真有了发现，视力好的看到了一团紫色的云气从东南天际飘了过来，上面隐隐约约还能看到人影，而视力不好的则只看到了一团紫气飞了过来。

“紫气东来！！”这似乎印证了一个中国很古老的典故……

云气虽然看着飘动的挺慢，但是速度实则飞快，眨眼之间已经飞临了藏龙山主峰之上，这时大家都清楚了，紫色的云气包围还荡漾着一团轻轻的粉雾，云雾之中站着两个宛若白衣仙子的女子。

“Grandmother的，原来是她们！！”风梓昊一看不禁有些乐了，来的不是别人，正是百花云庄的人，左边那个是司凌霄花仙子——颜紫绡，而右面那个却是留在山上的祝薇。一见是她们，袁光脸色大变……

“她们来干什么？尚天玄又是怎么知道她们两个要来的？”风梓昊心里好奇地想着。

在场的人很少有人认识颜紫绡和祝薇的，心里都忍不住有些好奇地想着，这两个女子是谁？难道她们跟尚天玄还有风梓昊有什么关系不成？？

这时颜紫绡却先开口说话了：“下面可是风梓昊风先生？？”

这话说得极是客气，给人一种如沐春风的亲切感觉，如果不是风梓昊早就认识她，对她的火爆脾气很是熟悉，一定也会被骗过的。

“没错，正是我！！颜仙子你好呀！！”风梓昊抬起头，学着古人一抱拳朗声说道，同时心里暗道：“没想到，这颜仙子要是装起来，还真有那分样子。”

“嗯。”颜紫绡淡淡地点了点头，俯视着下面的众人面带忧色，却不再说话了。

这时李天来一拱手道：“敢问云上可是百花云庄的司凌霄花颜仙子？”

颜紫绡淡淡道：“嗯，是的。你是李天来么？”

李天来忙道：“正是晚辈！！晚辈见过颜仙子，多年前晚辈曾到百花云庄向唐仙子求教过，不知唐仙子一向可好。”

颜紫绡道：“我家姐姐还好，劳你挂记了，不知你们这么多人这在里是干什么？”

李天来想了想，避重就轻地说道：“今天是尚天玄宗主的三镜宗开宗之日，我们天下同道特来贺喜的。”

颜紫绡嗯了一声，道：“是么？开宗就开宗吧，刚才为什么要打架呢？”

尚天玄这时怒哼了一声，接口道：“有人认为我们不是镜仙的正统啊！！”

颜紫绡闻言脸色大变，怒道：“是谁在那里胡言乱语的？？不久前风先生在百花云庄已一人之力曾救过我百花之命，于我们百花有莫大的恩情，谁敢说他不是镜仙正统？？”

说罢，颜紫绡低头看着袁光冷道：“是你么！！”

第九集　回梦神仙术　第一百七十一回 - ～两相交辩黑衣指～

百花云庄，在修行界一直是一个传说，一个近似于仙界的传说。

除了飘渺无端的天上仙境之外，都说人间有仙境，无外乎东西两昆仑，这西昆仑指的便是当年王母所在之地的昆仑仙境，这里的昆仑山单指哪一座山，而是一系列的山川，包括类似于崆峒、峨嵋，青城等等这些福地洞天。

而东昆仑却指的是传说中的海外仙山，比如方丈、蓬莱，瀛洲这三座仙山，自古便是传说这三座仙山里长有不死之药，食之可以长生不老。千百年来总是有人为了追逐那遥不可及的长生梦而远渡重洋去寻找那传说中的三座仙山，比如秦始皇派那徐福出海就是如此了。

而这蓬莱仙山又是三座仙山里比较有名的一个，受足了历朝历代的寻仙人士的追捧。

当然这里所说的蓬莱并不是山东临近海边的蓬莱市，虽然那里也有一座蓬莱阁，但那却是因为当年汉武帝曾在这山东的丹崖山隔着茫茫无际的大海眺望仙山，当然他自是什么都没看到，最终郁郁而返，为了小小地满足一下自己难求的长生之梦，他把当时的丹崖山改成了蓬莱山，而当时他远望仙山时的小城就叫做了蓬莱阁。

而百花云庄的所在之地便是蓬莱山下的小蓬莱了，其实蓬莱仙境原本是百花仙子修行的洞天福地。但是后来唐朝时百花历劫被贬至人间，后来虽然百花历尽一世的人间之劫后，但不知为什么总没有圆满，她们虽然恢复了一部分法力神通，但就是没有办法回到自己的蓬莱仙境，只能在蓬莱山下的小蓬莱先住下来，然后再图解决的办法。

百花在小蓬莱一住千余年，她们虽然丧失了部分的法力，但毕竟是神仙之身，住在这里时间久了，就算是她们再出世也被修行界所知了，所以久而久之，百花云庄便成了修行界的一个传奇。

当然大部分人对于百花云庄都所知仅限于那个传说，真正了解或者说是去过的人，可以说是少之又之。原因自然是因为百花素来喜欢清静，不喜欢为外人所扰，她们修为虽然失去大半，但总比普通人要强上许多了。

而李天来却是极少数有去过百花云庄的修行人之一，当年他与恋人被修行界所不容时，独自离开昆仑时，他曾经带着恋人去过百花云庄，为的是帮恋人得到真正的人身，而当时唐闺臣确实也帮助了他们。

所以当颜紫绡说风梓昊是百花的恩人的时候，李天来就已经知道他们这次所为之事一定事有蹊跷了，而再看到颜紫绡用这样带着愠怒的眼神看到袁光时，他隐约地想明白了什么。

袁光这时想了想，说道：“不在颜仙子您又有何证据能够证明风梓昊是镜仙正统传人呢？”

当然他这么说就是有些强辞夺理的狡辩了，在座的人或许不清楚，他自己心里是最清楚不过了，风梓昊刚才所用的那一手，绝对是镜仙最正统的道统传承才能用出来的。

“我们百花当年与镜仙便是相识，对于他的道法传承最是熟悉了，我可以保证，风先生所用的道法绝对是镜仙正宗的道统传承。”颜紫绡正色道。

说到这里她顿了一下，声音逐渐带出了怒意：“而袁光你这个标榜着自己是镜仙道统传人的灵鉴宗人，不久之前又是为什么要去我们百花云庄攻击我们百花？？如果不是风先生相助，我们百花早就遭你的毒手了！！”

“什么！！”此言一出众人皆惊，修行中人对于百花云庄说起来都带着一种尊敬之意的，毕竟是人间仙子所在的修行福地，但是没想到袁光这人居然敢去攻击百花，更想不到的是，当时居然是风梓昊救了她们。

居然能够攻击百花仙子？那可是人间的仙子啊，就算是失了部分神能法力那能量也不是普通的修行人能比的。袁光这家伙到底有多大的本事？

在场的修行人都忍不住又对袁光刮目相看了一回。

袁光却道：“颜仙子此言差矣，当时我是通过修行同道那里得知了消息，说风梓昊这恶徒要去百花云庄图谋不轨，而晚辈是念及了镜花之渊源这才冒死过去相助的，谁知却风梓昊这人却反咬一口，污蔑我们灵鉴宗的人。要知道百花仙子与我们灵鉴宗祖师镜仙可有姻缘之盟的，我们又怎么敢作出对前辈们不利的事情来呢？”

袁光这话说得是有理有据，让不明事实真相和不知袁光人品的人都忍不住有些相信了。是啊，早就听说过灵鉴宗的祖师镜仙和百花仙子曾有过姻缘之盟，那他们又怎么敢去做辱先辈之事呢？

但这时候凌霄花仙子颜紫绡又在这里言之凿凿，这么确定地咬定袁光所做的罪行。

这样一来，倒真把大伙给搞蒙了，谁也不知道到底是颜紫绡说的是事实，还是袁光所说是事实。

这时颜紫绡怒道：“我就知道你会狡辩，你还认识她吗？？”

说着，颜紫绡一指风梓昊这边的人群中的一个女子，正是谢茹烟。

“她？？晚辈不认识，但不敢如何，还请前辈不要受了奸人的蒙蔽。”袁光看了谢茹烟一眼，摇了摇头说道。

现在的谢茹烟换了副模样，他确实没认出谢茹烟来。

袁光没认出谢茹烟，但不代表谢茹烟不认识他袁光，这时谢茹烟再也忍不住了，怒道：“袁光，你这吃里扒外的恶人，还认识我吗？”

谢茹烟身子一纵跳出了人群，然后一晃手里的变身卷轴，恢复了本来面貌。

“啊，是你！！

第九集　回梦神仙术　第一百七十一回 - ～两相交辩黑衣指～

你还没死！！”袁光大吃了一惊，这句话脱口而出。

第九集　回梦神仙术　第一百七十一回 - ～两相交辩黑衣指（下）～

“是的，我还没死！”谢茹烟颤声道：“袁师叔，我的好袁师叔！！怎么样见到你的师侄女是不是很吃惊？？”

因为谢茹烟的情绪变化，她的样子也在不停地变化着，有的地方隆起，而有的地方却是塌陷了下去。

当然这和以前风梓昊他们所见的变形有所不同，毕竟现在谢茹烟体内的三尸神已去，所以情绪的波动并不算大。

饶是如此谢茹烟外貌的变化还是吓了大家一跳，好好的一个挺俊秀的女孩，一下子变成了人不人鬼不鬼的样子，就好像忽然间被毁了容一样，这让大家都忍不住有些戚戚之感。

“啊！！你到底是人是鬼？？”最吃惊的当然是袁光，他完全愣住了。他心里有鬼，又不知内情，见谢茹烟变成这样，甚至以为谢茹烟早已变成了冤鬼过来找他索命的。身子也不由自主地向后缩了两步。

“袁光，你这叛徒！！”谢茹烟指着袁光怒声说道：“枉我父亲对你这么信任，连灵鉴七宝的秘密都告诉了你，没想到你却背着我父亲做出这么多有背祖师的事情，居然还妄想杀我父亲……”

“你，你，你……”谢茹烟压抑许久的愤怒完全爆发出来，声泪俱下地怒斥袁光。

“你，你不是茹烟，你是谁！！为什么要假冒我的师侄女！”袁光的反应倒是很快，马上就开始反驳了，反正这里没人见过谢茹烟，也就随他怎么说了。再说谢茹烟刚才容貌巨变的那一幕，更能让大家怀疑她是假冒的。

这段时间虽然很短，但情势变化可以说是完全出乎了众人的预料之外，于是修行人里开始你一言，我一语地窃窃私语起来。

这时颜紫绡站在云团之上轻咳了一声，待大家的注意力集中过去后说道：“我可以证明她就是灵鉴宗宗主的女儿谢茹烟，当日她被袁光和吴生非所害，毁了容貌，后来拜入我林师妹的门下，修行了我百花一门的法术。”

颜紫绡的话自然是最好的证明了，所以修行里也就渐渐地信了谢茹烟所说的，开始有些鄙视袁光这个欺师灭祖的家伙了，不过这毕竟是人家灵鉴宗的家务事，事情不明之前谁也不好意思站出来说些什么，不过就算是这样，大家还是已经开始在私底下讨论了起来。

正在风梓昊打算趁机顺势好好地教训下袁光之时，忽然听修行人中又有人喊道：“各位不要忘了我们此行的目的，我们是为了找风梓昊这恶徒要人的，不是吗？？”

这句话一出，立刻将所有人的注意力又都吸引了过去，是啊！这七大门八大派聚焦在这里，还不是为了找风梓昊要人，讨回个公道么？

“我们在这里纠缠人家的家务事不正是中了人家的圈套吗？！”那人又补充了一句。

“Grandmother的，这是哪个家伙在这里挑事？”风梓昊心里微怒，这话用脚趾头想想都知道是有意的挑唆了。

向人群中一望，不是别人正是那个什么道儒宗的家伙。

尚天玄再也忍不住了，手执玉如意一指那人，含怒喝道：“我问你，你三番五次地挑拨关系有何居心？？”

一股无形的压迫立刻在场漫延开来，旁人还好，那人立刻便感觉到了一股令人窒息般的压迫力。

“我，我……”那人忍不住向后退缩了两步，勉强站住，但还是说道：“我，我是为了我们道儒宗几十位被风梓昊掳走的女子伸而冤来的。”

“道儒宗？？嘿嘿！！”尚天玄冷冷笑了笑，然后道：“你道儒宗才成立了几天，江湖上都是没名没号的，哪来的这么多女弟子被掳？你也不问问各大派才失踪了多少人？？”

是啊！尚天玄所说的确实是个问题，即便是那些人数众多的名门大派也就有两三个女子失踪罢了，他道儒宗一个才出现的小小门派，又哪来的这么多女子呢？更何况修行界历来就是性别比例严重地失调，他道儒宗这是怎么回事呢？

原本只是一个附从而来的小小门派，一下子引起了众人的注意。

“哼！！我道儒宗虽然是新生之门派，但是在市井之间广为流传，各地传播国学教义，大乘宗法，教众何止千万，我说仅失踪了几十个还是少说了呢，还有几个教区的失踪人数至今没有统计出来呢！！”

那人面对着尚天玄冷冷的逼视这时反而一挺胸，很自豪地说道。

“哦，原来是你们……”风梓昊和尚天玄都忍不住同时点了点头，风梓昊这时心里想起了一个带着黑纱的女子。

第九集　回梦神仙术　第一百七十二回 - ～自在千手润物枝（上）～

风梓昊和尚天玄不约而同地想起了当日在那个什么国学研究会见到的那个总是黑纱遮面的神秘女子来了。

若说起来那个国学研究会倒真有几分的可疑，后来风梓昊亦问过谢茹烟和于楠菲等人，从她们口里也得知百花门人并没有开办这个国学研究会，虽然她们这些师姐妹亦是分散在全国各地的不同行业里，但绝对不会做出这种事情来的。

“如果那个国学研究会就是道儒门，那他们在市井人间这样大张旗鼓地折腾，究竟是为了什么呢？？”风梓昊和尚天玄对视一眼，二人心里都怀着些同样的疑虑。

风梓昊问了一句：“现在那个全国都很流行的国学研究会是不是就是你们道儒门的？”

那男子点了点头，昂然道：“没错！我们道儒门以发扬我中华文化为己任，在各地建立国学研究会，向我所有国人免费宣讲，弘扬我博大之中华文明。不止是在我国，在全世界范围内都有我道儒门弘扬国学的讲会，业已有数以千万计的世俗百姓随我们的研究会学习国学。”

言语间这男子还是颇有得色，似乎自己真是做了一件很露脸的事情一样，而似乎刚才尚天玄给他的那种压力他完全不放在眼里一样。

说到这里，站在他旁边的一个老者也道：“没错，正是因为道儒门于发扬我国学、国术做出如此大的功德，所以我们七大门，八大派才破格同意他们开宗创派的。”

说这话的正是龙虎山的张天师后裔，张道潭。

“哦。”风梓昊淡淡地应了一声，他总觉得这事不像张道潭所说的那么简单，看张道潭还有其余那些人对道儒门的神态这么暧昧，傻子都知道这其中一定有什么猫腻。但是他现在还暂时想不通，于是看向尚天玄以眼神征求他的意见。

尚天玄点点头，沉头沉思了片刻，也不知想了些什么，随后他转过头看向那人说道：“你有什么证据证明你们的信徒失踪是风梓昊所为？”

那人昂然道：“修行界里谁不知晓风梓昊凭借昊月镜神器之灵，施阴损之邪术，像这种堪破洞天的神通，修行界里除了昊月镜还有什么神器能够拥有？？”

原来虽然风梓昊没有听说过，但是昊月镜在修行界的高层人士里却一直是一个传说中的至宝，大家都听说过当年风家祖师风敬玄以昊月镜开创天脉一界之大神通。

昊月镜有大神通是不假，但是还从来没有人敢说昊月镜的法术神通是阴损邪术呢。

说起来风梓昊的法术神通完全都是尚天玄一手调教出来的，而且尚天玄还想借三镜宗新这些法术传承下去的。但是这下在那家伙嘴里变成了阴损邪术，若在平时有人说起这些话也算了，但今天是三镜宗的开宗之典。这人当着天下这么多人的面前说出这种话，这一下便又激起了尚天玄的勃然之怒。

只不过这次还没等到他发作，便有人先他一步发作了。

只见半空之中忽然传来一声怒喝：“谁敢说风先生所用的道阴损邪术！！？”

一道粉色云气袭了下来，伴之的是数之不尽的粉色花瓣，只见这些花瓣一片片就好像是长了眼镜一样，一股脑地朝道儒宗那人脸上砸过去。

要说鲜花拂面本是件极为浪漫和惬意的事，但是现在这位老兄便一点儿也感觉不到这种浪漫了，只觉得脸好像被一柄柄例不虚发的小李飞刀割过一样，疼得他忍不住哇哇怪叫了起来。

动手的不是别人正是凌霄仙子颜紫绡，她刚作完证明说风梓昊所用的道法是源自镜仙所传，还没一刻的工夫就有人当着她的面直指这是阴损邪术。他污蔑风梓昊没有关系，但是污蔑风梓昊所用的道法就是不行了，那就等于是污蔑镜仙，镜仙与百花仙子唐闺臣之间渊源颇深，这当然让本来就是火暴脾气的颜紫绡怒上心头了。

风梓昊看了这位老兄被那些娇艳的鲜花拂得华丽无比的小花脸，不由想起了那日在小树林里被人同样用花瓣袭击的事情来了。现在想来那人一定是于楠菲了，唉，真是有其师必有其徒啊。

想到这里，他忍不住看向于楠菲，二人对视于楠菲的脸忍不住红了红。

风梓昊忍不住下意识地摸了摸脸颊，暗道：“幸亏那天出手的是于楠菲，如果是她师父那自己这张脸恐怕也得被毁了容了。

“我，我……”那人这时全身上下都被粉色的花瓣团团围住了，刀片一样不停地从身上划过，那人早就疼得说不出一句完整的话来了。

“凌仙子，还请手下留情呀！！”张天师忙自在一旁劝道。

“你这老头，难道还要帮他说话吗？？”凌紫绡面色微愠看着张道潭。

李天来也道：“凌仙子请息怒，有话好说，有话好说啊！！”

凌紫绡刚停下来，没想到这时忽然从修行人群中窜出一条人影，直扑向风梓昊，嘴里还不停地叫唤着：“风梓昊，你快还我女儿！！”

上来这人居然是九离师太……

第九集　回梦神仙术　第一百七十二回 - ～自在千手润物枝（下）～

众人看到九离就好像中了邪一样，一上来就是最厉害的杀招，那串乌黑发亮的念珠再次飞旋到空中，盘旋着笼向风梓昊。

“佛心怒！！”九离歇斯底里地大喝了一声，面目狰狞，那模样哪里还有半分地佛心？怎么看都不像是佛心怒，反倒像是个市井的泼妇。

这一招九离两天前就曾对尚天玄用过，被他用大慈观音柳轻而易举地给化解掉了。

只不过风梓昊可不是尚天玄，手里也没有那根神奇的润物枝，于是风梓昊还真被九离这一下给弄得有些蒙了。

说时迟那时快，风梓昊已然被念珠所射出的佛光团团笼罩住了。

“Grandmother的，这疯婆子说打就打呀！！”说起来今天也够风梓昊郁闷的，刚从袁光弄的那九头怪龙的阴云里脱围出来，又被弄进了这众香佛国。

上次尚天玄被九离的“佛心怒”围攻时怎么看都觉得这小子洒脱得好像个神仙一样，当时也着实地让风梓昊羡慕了一回，可是今天轮到他风梓昊了，他才切实地感觉到

风梓昊就看到周围布满了佛影，从上到下，从左到右处处都是金光佛影，入耳便是禅声佛语。

“南无阿弥陀佛！！”

“南无药师佛！！”

“南无观世音菩萨！！”

“南无大慈大悲观世音菩萨！！”

“南无地藏王菩萨……”

这一声声的佛语入耳，处处金莲，周围还有满天的佛祖，菩萨、罗汉的金身佛像，把个风梓昊弄得真好像进入了佛国的极乐世界一样。

只不过极乐世界却并不是人人都想去的，比如风梓昊现在就很不想在这个极乐世界里多待，哪怕一秒也觉得好像是处身在十八层地狱一样。

为什么会这样呢？？明明是佛国极乐之地到了风梓昊这里又怎么会变成了十八层地狱呢？

这其实都和九离这老尼姑有关，原来这佛心怒是峨嵋山所传承的一个佛家神器，在某一方面拥有着和风梓昊的昊月镜几乎相同制境的神通，能够创造出一个真实的佛国之境。

佛家有云，芥子纳须弥，一沙一世界。

和昊月镜创造出来的完全虚空的幻境有所不同的是，这佛心怒神器所创造出来的佛国之境却是在现实世界的基础之上创造出来的。

就如同风梓昊现在所处身的这个佛国之境，就是九离借佛心怒的神器创造出来的，大家从外面看是佛音渺渺，宝像庄严，但是在风梓昊看来，那些和蔼可亲的菩萨、罗汉们一个个却都变成了狰狞可怖的怒目金刚。

而那飘渺婉转的佛音就如同一声声闷雷一样锤击在风梓昊的耳鼓之上，直震得他心神欲裂。

这原因与九离有关，她的心境、情绪直接影响到了佛心怒所发挥出来的效果，她的心境平和那就是佛心怒所创造出来的一片佛国仙景，如果心中含恨带怒，那佛心怒所创造出来的就是十八地狱了。

风梓昊很不幸，因为现在九离的情绪就很愤怒，一方面是因为她认为是风梓昊掳走了自己的女儿，另一方面也是因为前天看到尚天玄用起的那个大慈观音柳了，她觉得这样的佛家神器只有自己才配拥有的，而像尚天玄这样的小人根本不配。

这二恨合一，现在风梓昊所受的苦头却比那日尚天玄所受的还要大上不小了。

另一方面，佛心怒所创造出的效果也和风梓昊的心境有关，如果风梓昊心神坚定，不受所染的话，那他所看到的也将是一片安然，宁静的佛国妙景，尚天玄不为所动的原因也就是如此了，但可惜风梓昊的心神之坚定远比尚天玄要上很多，所以他刚一入境便受到了佛心怒的影响，越看越觉得害怕，心里越害怕，越是有鬼，那佛心怒制作的幻境也就越狰狞可怖，这本是佛专门为降服那些不知悔改的恶鬼妖魔所备的，没想到今天却用到了风梓昊的身上。

“Grandmother的，老子可怎么办才好！！”风梓昊被一声声地“南无阿弥陀佛！！”震着，心里越来越是混乱，可他越是乱就越难破境而出。

眼看着周围的佛光越扩越大，就要把风梓昊吞噬进去之时，忽然尚天玄轻笑了一下，然后对着南边轻声说了句：“看来还得借大慈观音柳一用了！！”

说罢，他抬起右手虚空一抓，然后隐约地就看到南方天际快速飞过来一个小小的黑点。

“去吧！！”尚天玄轻喝一声，右手朝风梓昊一挥，那黑点如箭一样刺破笼罩着风梓昊的佛光飞了进去。

“小风子，我借大慈观音柳给你用一下，应该就能破掉这佛心怒了，你好好把握一下。”

风梓昊正自郁闷中，忽然耳边听到了尚天玄轻轻说了一句，然后昊月镜一阵颤动自己飞到了风梓昊身前，镜面青光朦胧中一个细小的黑点破镜飞了出来。

风梓昊下意识用手一接，却正是尚天玄那日用的那大慈观音柳。

这时佛心怒的第一道攻击已然落了下来，震天撼地的怒雷比水桶还要粗上几倍，直朝着风梓昊劈落。

风梓昊不及细想抄起观音柳便学着尚天玄的样子迎了上去。

这大悲观音柳是何物？别看它长得就像一根纤纤细细的柳条，那可是佛家至宝，不是一般人能运用得了的，就如九离，纵然修为高深，但拿起观音柳仍旧重如泰山，根本移不动分毫。

风梓昊原本也是运用不了的，但这一刻，风梓昊心里不知

第九集　回梦神仙术　第一百七十二回 - ～自在千手润物枝（下）～

怎的就灵光一闪，他便下意识地运起了鉴控之术。

现在他的鉴控之术早已经到了圆满之境，于是那观音柳就仿佛融进了昊月镜里一般，也和风梓昊的心念联在了一起。

这一下可非同小可，风梓昊就觉得那根观音柳好像顺着昊月镜延伸进了自己的心里一样，最后竟然还在自己的心中扎下了根。

那感觉怪怪的，更奇怪的是这时候风梓昊那面无形的心境也缓缓地升了起来，就在那根观音柳之前。

二者相互映照着，刹那间那观音柳发出了一蓬柔和的白光，这也是佛光，便却和佛心怒所发出的完全不同，充满了柔和、圣洁却十分坚定的力量。

当这蓬柔和的光线照进风梓昊的无形心镜时，风梓昊又听到了一股飘渺的佛音，这一次却是不带任何情绪，只有一种空灵的感觉。

而他的心念亦随着那股空灵，无意识地动着。

他的心念无意无识，但是众人却看得清清楚楚的。大家只看到当那些怒目金刚挥动着巨锤、降魔金杵砸向风梓昊的同时，忽然间风梓昊掌心的昊月镜发出一团柔和的玉光，随即变成了一个巨大的镜子虚影。

虚影之中一条纤细的杨柳枝，大家一眼便即认出来了，这不是前天尚天玄用过的那大慈观音柳吗？怎么又跑到风梓昊那里了？而且看上去这一次风梓昊的用法和尚天玄又大有不同了，于是大家都忍不住好奇地等着看风梓昊到底有什么神通。

金刚降魔杵、巨锤虽然粗壮强横，但是一遇到那纤细的杨柳枝立刻便即化作了一蓬罢雾，然后随风消失了。

与此同时，半空里响起了一声：“南无观世音菩萨”的轻诵。

第九集　回梦神仙术　第一百七十三回 - ～蝶羽飞去影自留（上）～

这声“南无观世音菩萨”的轻诵，与刚才佛心怒光芒满天时的佛语并不相同，声调中充满了看透世间万事的慈悲之感，虽然周围依旧响着那些含怒带威的佛语，但是这声“南无观世音菩萨”却透过重重的障碍直送进在场每一个人的耳朵里。

虽然只这一声，但却如春日的细雨一样，瞬间涤去了众人心中的浮华与那难除的夺利之心。

于是在场的百余人都忍不住在心里跟着默诵了一句：“南无观世音菩萨！”一时间场面倒也安静了下来。

但唯独是那九离师太，依旧怒火滔天地催动着天空中的佛心怒神器。

“南无阿弥陀佛！！”

九离嘴唇快速地扇动，一声声地念着佛号，但奇怪的是同样是佛号，现在众人听起来她所诵出的总带着某种异样的味道，似乎一张白纸上染了些什么似的，总令人觉得有点儿不对味儿。

“佛心怒——杀！！”

见久攻风梓昊一下，九离这时已是怒极，那颗原本应该装着禅机佛理的心里现在早被无妄的怒火填满，像是完全丧失了神智一般，张开嘴对着佛心怒喷出一道白气。

随即佛心怒“铮”的一声快速转动了起来，一颗颗念珠幻化成一个个手执金刚伏魔仵的怒目金刚的虚影。

“杀……”一尊尊的金刚齐声应合了一句，各自抡起伏魔杵砸向风梓昊。

与此同时，天降怒雷，罡风，地下也不知从哪里喷出一团团的黑色无名业火。

如龙的天雷、似刀的罡风、黑色仿佛能吞噬掉一切的业火，这一切全部咆哮着袭向了风梓昊。

就在这时，风梓昊身上亦传来了一声佛语：“南无大慈大悲观世音菩萨！！”这十一个字，一字一顿，声音里满是威德慈悲之意。

隐隐的声浪竟然穿破了无边的业火和锐利的罡风，然后就在风梓昊头顶三尺之处幻化成一朵白色的莲花，只是这莲花并没有绽放，而是一朵街命的白莲。

随后便是那大慈观音柳轻摆，漫天飞起细细的雨丝，将业火熄灭，罡风散尽，最后那几十道天雷消失在了无尽的虚空之中，从袁光和风梓昊演道开始便积了满天的乌云也散去了，太阳重新回到了天空正南，杨柳枝也散出的朦朦细雨被正午的阳光一照，凭空出现了七，八八七色的彩虹。

“挥杨柳，施甘霖！！”众人心中几乎存了同一个想法，莫不是这大慈观音柳真的把观音菩萨给请来了吧。

然而这一切自然并没有就此结束，随着雨丝的落下，风梓昊头顶三尺的那朵含苞的白莲竟然自己缓缓地绽开了。

白里带粉的花瓣一片片地展开，立刻便发出耀眼的金光，在半空中形成了一个巨大的光晕如镜。其中竟然隐约可以看到一个安然端坐的观自在像，千手千眼，或执净瓶，或拿杨柳，果然就完全同众人心中所想的观自在菩萨一样。

这时九离的佛心怒已经完全没了继续攻击的意思，重新变回一串佛珠落了下来，只是在佛珠还没落下来之前，便被尚天玄虚空一招给拿了过来：“这东西看来留在你这儿不合适，还是由我先行代管吧，等你们峨嵋有了可造的弟子我再还给你们峨嵋。”

风梓昊跟尚天玄这一招败敌夺宝玩得极是漂亮，不但夺了宝贝又让所有人都说不出什么不对来，谁让你峨嵋掌门没有道理出手尽是杀招呢？再看刚才那样子，哪里还有半点儿出家人清静无为的状态，简直比个市井泼妇都不如了，真是给我们修行界丢人。

其实大家谁瞅着九离心里也不爽，不这么个说老不老的尼姑，整天里以修行正道自居，看谁都不爽，看谁身上都有毛病，动不动就拿佛心怒神器教训别人，这下好了！！不但败了，而且连佛心怒也被人给收去了！哼，看你以后还怎么伏着宝贝厉害欺负别人？？

九离师太法术被破，一直以来赖以倚重的神器被人收走，呆愣愣地站在那里，就好像整个人都石化了一样。

这一次九离所受的打击远比上次在尚天玄手下吃亏所受打击要大上许多，只因风梓昊今天这一手玩得实在是太过玄了，这场面任谁看来都好像是风梓昊请来观音菩萨相助一样。这对于九离这峨嵋修佛派的大家来说，实在太难过了。

其实这一切都不过是风梓昊玩出来的玄虚罢了，虽然他在接过杨柳枝的那一刻也是悟出了杨柳枝的驾驭之法。

虽然刚才这一幕看起来神秘无比，其实说起来不过是风梓昊借昊月镜弄出来的幻相而已。想当初在藏龙山上时他就玩过这一手，只是当初他弄出的那几个自己的幻相却是忘了穿衣服，小小的在众人面前丢了次丑。而现在他的修为早已今非昔比了，所以制作出来的幻相也显得着实地逼真。

事情是这样的，当那杨柳枝照进心镜时，他心里忽然升起了一种宁静，仿佛整个身心都被一股无形的力量所抚慰着一样，安静而祥和。

同时脑海中出现了一幅真正的众香佛国的景象，然后当他心念动时，那景象居然能够通过昊月镜折射了出去，在天空中真的形成了一个看上去真实无比的幻相。

于是当他驾驭着这杨柳枝扫去了佛心怒的攻击之后，忽然心里升起一股想要好好教训一下九离这讨厌的老尼姑的冲动，于是他就玩出了刚才这一幕。

“Grandmother的，老子算是明白了！寻些所谓的这教，那教，无非就是在什么也不懂

第九集　回梦神仙术　第一百七十三回 - ～蝶羽飞去影自留（上）～

的老百姓面前展现一点儿这样的神通，然后自然有大把大把的信徒，那到时候随便煽动一下，造个反啊，闹个事啊，真的就跟玩的一样。

事实也真和风梓昊所想的差不多，中国历朝历代的诸多教派，但凡是有蛊惑民心之举的教派们，莫不是用的这种方法。

稍微懂一些修行的，便在老百姓面前显示出自己的神迹，而一点儿也不懂的干脆用些变戏法的把戏了，反正是怎么能蒙人怎么整。

“为什么，为什么会这样……”

九离过了半晌，终于微微地缓过一点儿来，脸色苍白如纸。猛地喷出一口喷血，身子摇晃着倒了下去。

第九集　回梦神仙术　第一百七十三回 - ～蝶羽飞去影自留（下）～

随着九离的身子倒下，斜刺里忽然跳出来一条人影，飞窜到九离身旁，然后把她软下去的身子给接住了。

“小羽，你怎么啦！！！”

那人是个约将近五十岁的中年男子，身材有些瘦少，裹在件土黄色的袈裟里感觉有些像个营养不良的小孩子。虽然光秃秃的头顶上没有一个香疤，但是任谁都知道这一定是个和尚。

“为什么菩萨会不信我，反而信风梓昊那个恶徒，难道我做错了什么吗？？”九离祥林嫂躺在那个和尚怀里，一样不停地唠叨着，两只眼睛却是空洞洞的，看不到一点儿的神采。

那和尚却是不停地垂泪喊道：“小羽，你不要这样！！小羽啊，你振作一点儿！！别吓我好不好！！你要是有什么事我可该怎么办才好哇……”

敢情这和尚就是九离师太出家以前的丈夫，现在的九结和尚。他为了追回九离在峨嵋山下建了一小庙，自号九结，已经痴痴地苦等她十几年了，这在修行界也是一大奇谈和笑谈了。

看来他早就跟着九离来到藏龙山了，只是一直藏在暗处不敢露面罢了，这会儿看到九离出事才不顾一切地跳了出来。

这一僧一尼，本来关系就有些暧昧不清的，现在好！二人又当着天下修行表演了这么一现，在场的人都不禁抱着看戏的想法看了起来。

风梓昊和吴颖听他一声声地喊着九离“小羽”心里总觉得很是别扭，谁也不愿把九离这有些讨厌的老尼姑和吴羽联系到一起。

九离被九结抱着走下了场去，风梓昊也收了刚才那些幻相，气氛便不由有些僵了。

事情到了这一地步，双方的人谁也不知该怎么进行下去了，特别是修行界的七大门，八大派这边，他们这边先后出去的袁光、九离，还有那个道儒宗这三个人没有一个有进展的，反而被人家风梓昊这边连挫了锐气，这让他们整天自称是七大门，八大派的人颜面何在呀。

而且风梓昊这边儿弄得也够华丽的，七大门，八大派的人们原先所掌握的资料不过是风梓昊是天脉风家的传人，然后又和现在以龙家为首的这些异能者搞得火热而已。然而这些在他们修行人眼里自是不值一提的，可自一见面却感觉到风梓昊这家伙实在有些让他们摸不着底了。

先是跳出来尚天玄这么个看不出深浅的少年不说，这小子还要当众立派，又把百花云庄的凌霄仙子给招来了，而且人家还代表着百花云庄和百花仙子支持风梓昊。

这还不算刚才风梓昊又玩出这么一手极尽玄虚和华丽的观音神迹，这让那些修行人们心里都有些没底了。

“怎么样，你们还有什么话要说？”尚天玄这时已站回了高处，手握着那柄契合着日玑镜的黑如意一指众修行人，朗声问了一句。

尚天玄虽然年纪不大，但这时却颇有一番指点天下的气度，连李天来这样的高手也都看得不禁连连地点头。

“是呀？还有什么话说？？”修行人心里都有些打鼓，这会儿倒是谁也不敢再闯出去说些什么了。

“怎么样，没话说了吧？？没话说就从哪儿来的都回哪儿去吧！！记住回去以后要把江湖上那些污陷我们风先生的话都给收回去！！”这时异能者里的徐泰扯着嗓子大喊了这么一声。

徐泰对于风梓昊十分的信赖，风梓昊连连被修行人污陷早就看不过去了，这会儿又见风梓昊大显了神威，心里高兴便忍不住大声喊了起来。

“就是啊！！都回你们的仙山好好猫着去吧……”他身旁立刻有人附和起来。这些异能者早些年被那些修行人压迫的很了，现在觉得终于有人给他们出头了，自然很是开心。虽然风梓昊说起来也是个修行人，但是风梓昊、洛离，吴颖乃至于风老爷子、洛怀远这些人在他们异能者心里都有着很高的威望，与这些七大门，八大派的修行人却是大大不同了。

修行人被徐泰他们这一喊，心里都觉得郁闷极了，他们什么时候受过这样的气呀！！修行人到哪里不是横着走的？像今天这么灰头土脸的还真是第一次。

但是不管怎么说，这面子还是得要哇？现在的当务之急是想办法把丢了的面子给找回来。

这边修行圈里昆仑李天来、崆峒张无量等人低声商议了几句，最后还是李天来站了出来，对着尚天玄一抱拳，说道：“尚宗主，现在已过午时，贵宗开宗之礼可以进行最后一步了！！”

他上来先说了句场面话，一来是尚天玄和风梓昊这俩人所表现出来的实现有些太过强悍，按理说已经足够开宗立派的了。二来风梓昊这事儿的传言现在在他看来已经能感觉到有些蹊跷，而他们这么冒失地大举来要人，也有些失礼了，所以就盘算着为今之计先把气氛缓和下来，然后再做打算了。

“哦，你不说我倒快把正事给忘了，好现在该进行最后一步了，是‘宣道’对不对？”尚天玄一改刚才冷冷的表情，笑眯眯地看了李天来一眼说道。看来对李天来，他还是有几分好感的。

“正是，还请尚宗主宣讲。”李天来也笑了笑回答道。

“好！！”尚天玄点头一笑，然后对着风梓昊正色说道：“风梓昊你过来！！”

“哦！”风梓昊应了一声走到近前，这时尚天玄是站在一处天然形成的石阶之上，身后是高高的玉柱峰，风梓昊走到他身前时正好比他矮了半个身子。

尚天玄抬头看

第九集　回梦神仙术　第一百七十三回 - ～蝶羽飞去影自留（下）～

了看天空，然后居高临下地缓缓讲道：“风梓昊，今天我们三镜宗开宗立派，有几件事我要对你宣讲一下，将来你收徒立业也要将这几件事宣讲给他们。”

“是！”风梓昊恭敬地应了一句。

“好！即入我修行门，就要遵我修行戒律！一、不得对市井普通人施以神通法力为恶；二、不得在市井闹市之中展现神通；三、不得以神通法力于人世之中敛财、聚势为恶。四、修行者之间的争斗不可祸及其世俗亲人，此四条为天下修行者当共遵之戒律，若有违犯天下修行者共诛之！”

尚天玄一字一句地讲着，这几条倒是所有修行门派里都必有的，他这么讲也等于是一种当众的宣示，入我修行门，必须要遵守这么几条戒律的。

“是！！”风梓昊应了一句。

“好，你即入三镜宗，当知我三镜宗尊镜仙为祖师，以日、月双镜为传承，以心镜为印，秉持正道，三镜相互交印才能修行有成。我虽然收你为我三镜宗的大弟子，传你道法，却不能做你的师爷，只是代天收徒，所以你以后也不用喊我师父。”

尚天玄说的这些也是每个修行人收徒之时必讲的一段话，一来是明祖，让他知道自己这一派所尊的祖师道统，二来是明师，修行人入门首先要认师，一旦认了一般就终生不变。三来明器，修行界各修一门法器，比如蜀山擅剑、峨嵋呢女弟子较多，多以峨嵋刺这样轻巧的法器，所以道法传承也各有不同。

“是！！”风梓昊躬身应了一声。

“好，那你现在拜师了！！”尚天玄说了一句。

风梓昊现在也只能拜了下去，不过还好，尚天玄是代天收徒，代天传道，所以风梓昊也不用跪尚天玄，而是只朝着天拜了三次。

“我问你，修行戒条你可能遵否？”尚天玄这时问道。

“能遵守！”风梓昊答了一句，心里怎么想起小时候看过的一场讲《少林寺》的老电影了，心道不知修行界里有没有少林这个门派，不过要是有的话今天恐怕也不会来的！嘿嘿，他们那里可没有女弟子……

紧接着，尚天玄又问：“修行界三知，你可知否。”

风梓昊忙答了一句：“知道！”

尚天玄道：“好！礼成！从现在开始，你便是我三镜宗大弟子了！”

这时李天来在旁抱拳道：“恭喜三镜宗收得开山大弟子！”

尚天玄点点头：“谢谢李长老！”，然后又道：“现在我宣布三镜宗正式开山，我三镜宗便以这万里藏龙山为修行山门，以后各位修行同门若有事皆可到藏龙山玉柱峰，以法力敲响峰顶那面玉镜，我等自会收到消息感来相会。”

说罢，尚天玄一挥手里的黑如意，轻喝一声：“开！”日玑镜立刻灿出一束金色的光柱，射到玉柱峰顶那面玉镜上。

玉镜被金光一照，立刻轻鸣了一声然后发出一团玉色光晕，光晕中缓缓显现出三个字：“三镜炤世！！”

好大的口气！尚天玄这话的意思是，他三镜宗可以照尽世事。修行人里有些已经开始不服气了。

“恭喜尚宗主，三镜开宗！！”这时还停在半空中的凌霄仙子在云层中轻施一礼说道。

“谢谢仙子！！”尚天玄也不躬身，只是摆了摆手而已，完全是以一副平辈人的姿势面对她的。

接下来在场的七大门，八大派的修行人士，还有那些异能者也都一个个地涌上来恭喜，虽然有些修行人心里还是有些不屑，但现在面子上的事情还是要做足的，只不过他们谁都没有准备贺礼，来时都是为了要人来了，谁还会有心情准备送东西呢？当然尚天玄和风梓昊也都不在乎这个的。

乱哄哄地道完喜之后，李天来身后众人相视一眼，又站出来道：“尚宗主，既然三镜宗立宗之礼已成，在下也不得不旧事重提，就我们修行界屡有女弟子失踪之事，还望尚宗主给我们大家一个说法！！”

按以往修行界开宗立派的规矩是，午时开始仪式，然后所有的仪式走完之后，大家就一起去聚餐一回，但是现在大家显然都没有吃饭的心情了。

“Grandmother的，终于还是来了！”风梓昊正郁闷着，忽然他的昊月镜感到一阵奇异的反馈，是一只黑色的蝶影……

第九集　回梦神仙术　第一百七十四回 - ～千古奇谈蝴蝶痣（上）～

风梓昊看到了一只黑色的蝴蝶，要说在这藏龙山上看到一两只蝴蝶也不是太稀奇的事，虽然现在时近初冬了，但藏龙山里的气候却比外界要温暖的多，到处还是花草繁茂的。但奇怪就奇怪在风梓昊看到的这只蝴蝶不是真的蝴蝶，而是一只蝴蝶的虚影，而且这虚影还是从九离师太的胸口飞出来的。

说起来也是凑巧，刚才李天来找尚天玄要说法的时候风梓昊无意识地往人群边上一瞥，就看到九离师太和九结和尚这老两口正抱在一起，九离还是木呆呆一副死人的样子，九结正不知用什么办法帮她治伤呢。

要说峨嵋派也不是没有弟子了，但是那九离今天带来那帮弟子心里也都知道九离和九结之间的关系，而且平时和九结的关系居然也都不错，所以这时候也不好强行出来制止九结，也就任由他所为了。

风梓昊看了一眼觉得无趣正准备将眼神移开之时，忽然间看到九离的胸口似乎动了一下，然后飞出了一团淡淡的黑影。

这下风梓昊不由来了精神，目不转睛地盯着九离的胸部看了起来，盯着一个老尼姑的胸口不放，被人发现了那可是件很丢人的事情，好在现在众人的注意力都集中在尚天玄身上，倒没人发现风梓昊的眼神所向。

风梓昊细看之下不禁发现原来不止是九离的胸口，她的全身都似乎被一团淡淡的阴影所笼罩着。

“咦，这是怎么回事？难道这老尼姑撞邪了？？”风梓昊好奇地想着，昊月镜立生感应，将更清晰的画面映射到风梓昊的眼中。

只见那团阴影在九离身上缓慢地纠结着，形状不停地变化，最后都聚焦到九离的胸口，然后冲出体外，变成了一只蝴蝶虚影飞了出来，然后快速地消失在周围的虚空之中。

一只消失了，紧接着又是一只。九离的身体上就好像有一个蝴蝶的巢穴一样，不停地往外飞着，不一会儿的工夫已经飞出有五，六只了，而除了风梓昊周围的人似乎没有一个人看到这一切。

风梓昊心里忽然闪过一丝灵光，“难道刚才九离的反应和它们有关？这些奇怪的蝴蝶到底是什么？”

隐隐中风梓昊似乎想到了什么，但是又抓不到，不过可以肯定的是那些蝴蝶肯定是有问题的，一念及此，他忍不住一跃而出，身形闪动，快速地朝九离九结的位置飞奔而去。

“靠，风梓昊这家伙这是怎么了？？偷偷地掳走那么多年轻、漂亮的少女，少妇还不够？怎么这次居然想要对九离这讨厌的老尼姑下手了？还是在这光天化日、众目睽睽之下。难道说这老尼姑的吸引力比那些未婚少女，新婚的少妇还要强？？不过风梓昊敢这样明抢九离，那也真够胆大了，毕竟人家丈夫还在这儿呢……”

看到风梓昊风一般地朝那九离窜去，众人都不禁傻眼了，一个个心里都忍不住胡七八糟地乱想着，幸灾乐祸地看着，等着那即将上演的一出“好戏！！”。

吴颖、洛离等人看到风梓昊的举动也不禁有些傻眼，洛离低声道：“表嫂，你说表哥他不会真的是看上九离那老尼姑了吧？？”

吴颖低啐了一声：“去！！阿离，你别乱讲！你表哥一定是看出什么事来了。”，只是这样说着，她自己心里也有些奇怪风梓昊究竟发现了什么东西呢？

也怨不得大家乱猜，只因为在场的近两百号人只有风梓昊发现了九离的异常。

就在众人诧异间，风梓昊已经窜到了九离和九结身边，峨嵋众女弟子一看风梓昊来势汹汹地想要来抢掌门，立刻齐齐地娇咤了一声拔出身上的法器峨嵋刺纵身将风梓昊拦住。

“你这恶徒，休想伤害我们师父！！”领头的一个中年女尼以峨嵋器指着风梓昊大声道：“今日天下同道皆在，你还想做恶，难道就不怕天下同道共诛吗！？”

这人正是九离的首徒明月，她亦是现在峨嵋众徒中修为最高的了，不过她所说的话也很有技巧，似乎是知道自己不会是的敌手，所以便拉过天下同道做盾牌，在一帮子弱质女流面前，昆仑也好、崆峒、蜀山这些成名的大门大派自然是不肯跌了面子的。

这不话刚说完，李天来便放下尚天玄赶了过来，那边的崆峒张无量，还有蜀山的七绝散人等等都向这边团聚过来，看热闹归看热闹，但是修行大派的尊严也不是随意让人践踏的。

风梓昊面对着这些人的举动，也不多说直接就硬闯。因为看看到又有几只蝴蝶飞了出去，而九离身上的阴影也越来越浅了，恐怕再迟一步的话连最后一点儿都没了，那不就误大事了。

“Grandmother的，你们这些尼姑快给我闪开，要想救你们师父就别拦着我，否则她要出事了可别怪我！！”

风梓昊怒吼了一声就想要冲过去，可惜这里的人越聚越多，而且前面又大多是些尼姑，闯又硬闯不得，真是急死人了。

眼看着九离身上最后一丝阴影也要化作蝶影飞走了，风梓昊再也忍不住了一抬手抛出了昊月镜，镜光一闪，昊月镜在半空变大了数倍，形成一个一米直径的圆形光晕。

正好这时最后一只蝴蝶虚影正脱体而出，风梓昊不及细想，大喝一声：“昊月之境！！”，急急地催动着昊月镜罩向那只虚影。

昊月镜刹那间发出极为耀眼的明光，这一次大家看得清楚，只见在光束中居然有一只蝴蝶的虚影在挣扎着想要逃出，但怎么也逃

第九集　回梦神仙术　第一百七十四回 - ～千古奇谈蝴蝶痣（上）～

不脱镜光的控制。

原来风梓昊刚才用了天鉴九术里的一招设境，将那蝴蝶困在了一个虚空结界之中。

“这……，这是什么东西？”众人见状不由呆了一呆，心道：难道这是从九离身上出来的？？

众人正在奇怪中，风梓昊趁他们不备，身子一晃顺利跃到了九离的身前，然后一把把九离从九结怀里给夺了过来。

“啊，你要干什么……”九结一个普通人哪里是风梓昊的对手呀，所以只觉得眼前一花，然后手中一空，九离已经被风梓昊夺了过去。

风梓昊没有言语，而是发出自己的神识往九离身上探过去，同时昊月镜、还有无形的心镜同时发动，想要看看九离身上到底是发生什么事情了。

风梓昊心里是这样想着，但别人未必是这样，虽然很多人都看到了被昊月镜控制住的那只蝴蝶，但是未必所有人都相信他风梓昊呀？？

这时见风梓昊把九离夺了过来，眼睛直直地望着九离，大家心里想什么的有，于是立刻便有人扑了大声地制止道：“呔，风梓昊，你这贼人，还不快放下九离师太！！光天化日之下，你居然还敢行如此不轨之事！！”

说话这人是蜀山七散人中的老大——云登子，他修行已过一百五十年，别看刚才这话说得是一口的正气，吹胡子瞪眼的，但修行界里谁都知道这是老头早就人老成精了，他这样表现必有所图。

孰料风梓昊理都不理云登子，眼睛继续盯着九离的胸部，须臾，他似乎有了什么发现，便不由得咦了一声。

“风梓昊，我跟你拼啦！！快放下我的小羽……”九结这时疯了一样扑上前来，还有九离的一众弟子，以及七大门，八大派的众多修行人一起扑了过来。

而这在这时，忽然又有人轻喝了一句：“都给我住手！！”

第九集　回梦神仙术　第一百七十四回 - ～千古奇谈蝴蝶痣（下）～

说话这人却是凌霄花仙子颜紫绡，众人听得她的声音都忙静了下来，不再去围攻风梓昊，紧接着就看到颜紫绡左手虚按，然后那浮云缓缓地落了下来。

众人一见颜紫绡落了下来，也都不身由主地围了过来，大家都想听听这位仙子会说些什么，二来也好近距离地瞻仰仙子的姿容。

“你们都给我闪开！”颜紫绡却是理都不理众人，只是在将云层停在约有几米高的空中，然后凝眉看向风梓昊怀中的九离，须臾说道：“你们快把这小尼姑的衣服解开我看看！”

众人闻言又是一愣，都不解颜仙子这么说的目的何在？心里暗暗嘀咕：“难道她和风梓昊也是一伙的，不会也是有什么图谋吧？？不过这仙子可是个女人呀！！按理说这可不应该呀？？”

风梓昊听颜紫绡这么说，连忙用力一抛把九离给扔了出去，开玩笑，他可没兴趣去看一个老尼姑的胸部。

见九离被抛出去，九结一纵身，以一个普通人的体格硬是接住了风梓昊这一下，身子连退了好几步才堪堪地稳住。

“小羽，你没事吧！！”虽然自己被撞得生痛，但九结还是关切地先看九离，只可惜现在她根本听不到了，因为她已经晕过去了。

“别愣着了，你还不快把她的衣服解开！！”凌霄仙子这时又在云头上发话了。

“哦……”九结愣了一下，然后看看周围，当着这么多外人的面去解自己老婆的衣服，这感觉实在是够郁闷了。

还好，峨嵋派的众多女弟子们立刻围了上去，以自己的身体做成一个屏障，将其余那些男子挡在了外面。

当然这还不算，明月立刻脱下自己身上的缁衣往半空中一抛，立刻她们周围出现了一团灰蒙蒙的雾气，正好把九结、九离等人团团地罩住，外面的人就算是想看也是什么都看不到。

众人只听人群里面传来一阵声音，然后就听明月在里面“啊”地尖叫了一嗓子，紧接着便是九结的一声惊呼。

风梓昊在外面忍不住暗想，里面到底发生了什么事情？？好奇之下，他是心里倒是颇想用那昊月镜看看里面倒底发生了什么事情，不过后来还是忍住了。

这时明月自里面走出来，对着半空中的凌霄仙子扑咚一下拜倒在地，哀求道：“求仙子救救我师父吧！！”

凌霄仙子却只是淡淡地点了点头，然后看了风梓昊一眼道：“风先生，要救九离，还得你去了。”

“啊？我”风梓昊指着自己很不相信。

“他？？”明月等众峨嵋女弟子以及九结更是接受不了凌霄仙子的安排，为什么非要让风梓昊这恶人去救九离？

“呵呵，九离她的胸口是不是有一枚蝴蝶形的痣？？”凌霄仙子看出了明月等人眼里的不信任，于是轻笑了一声问道。

“是啊！！”明月点头。

“那痣是不是还会动？而且现在正逐渐由胸口向四周蔓延，凡是长着痣的皮肤上是不是也长出了彩色的鳞片？？”

凌霄仙子的一番话让明月等人脸色变得越来越白，看来事实确如凌霄仙子所说了。

“这……这可如何是好！！”明月、九结等人都有些拿不定主意了。

这时凌霄仙子又继续淡淡说道：“如果等那个蝴蝶痣长到全身，那她就真的没救了！”

九结和明月二人对视了一眼，最后九结一咬牙，颤声说道：“好！！就让他看！！”

风梓昊这时却摆起架子来：“哼，你让我看？不骂我是恶徒，贼人了？抱歉，我贼人可没这兴趣看，九离的身子还是留着你们慢慢研究去吧。”

明月没办法只得强忍住心里的怒意，对着风梓昊施了一礼道：“风先生，刚才是我们无，礼了，还望你看在都是修行同道的分上救我师父一命吧？？您救了我师父，我们峨嵋必有重谢。”

风梓昊这时摇了摇头：“刚才她打我的时候怎么不记得大家都是修行同道了？你们七大门，八大派气势汹汹地来找我要人的时候怎么不记得我们都是修行同道了？？”

风梓昊心里憋了很久的郁闷一下子都撒了出来：“呵呵，对不起！我没有资格和你们这些高人同道！！”

“风老大说的没错！谁和你们这些人同道呀？风老大时候不早了，我们还是一起喝酒去中！！”说这话的还是徐泰。

“好，走我们喝酒去！今天我请客！！”当然虽然这么说，最后龙先翔是肯定不会找风梓昊要钱了。

风梓昊说完，身子一转就要离开，心道：“哼，老子才不管你什么九离啊，十离的要死要活呢。”刚才看热闹他还是挺有兴趣的，但是现在事情居然被扯到自己身上，他可就一点儿兴趣都没有了。

想到这里，他忍不住抬头狠狠地瞪了凌霄仙子一眼，哼，都是你给我惹的祸。他和凌霄仙子很熟悉了，所以也放放肆了许多。

但他没走出两步，就听到身后风响，紧接着自己的一双腿便被人给用力抱住了，然后身后传来，扑咚一声好像是有人跪在了自己背后。

“谁？？”风梓昊一回身，右手化出冰焰短刃就要砍下去，一看却是九结。

就见九结跪在风梓昊身前，双后抱住了他的大腿，然后道：“风先生，您大人有大量，求求您，救救小羽吧！！我给您磕头了！！”

说着，九结真的“砰——砰”地连磕起头来，也不管地上的石头是不是比自己的脑袋硬，

第九集　回梦神仙术　第一百七十四回 - ～千古奇谈蝴蝶痣（下）～

不过这地上的石头真的比他九结的脑袋硬，没磕几下他的额头就已经鲜血如注了。

“梓昊，你看他们这么可怜，如果能帮就帮帮他们吧！！”不知什么时候吴颖也走了过来，她轻扯了扯风梓昊的衣袖在他身边轻声说道。

“哎！”风梓昊轻叹一声，其实他虽然看不过九离，但是对于九结这个痴情种子倒真的是挺佩服的，既然吴颖都这么说了，他只得低下头对九结说道：“你起来吧！！”

“如果风先生不答应我救救小羽我就不起来！！”

“你给我站起来！！”

“我不！！”

“你还是不是男人呀？？你不站起来我怎么去看她呀？？”风梓昊怒道，他真想一腿把九结给踹出藏龙山，刚才那点儿好感全没了。心道：难怪九离看不上他呢？这人的智商是不是有问题呀？？

“哦哦！！风先生你答应啦？？”九结喜道。

“我可以答应你去试试，但能不能救她，我可不敢打包票！！”风梓昊摆了摆手。

“只要您答应就好，凌霄仙子说您可以，您就一定可以救小羽的。”九结慌不迭地站了起来，满脸堆笑地对风梓昊说道，只不过那笑真的比哭还难看。

“我告诉你，我想办法救她可以！但你以后别在我面前叫她小羽，否则的话我立马走人！！”风梓昊向后走了两步，忽然正色对着九结说道。

“啊？？为什么？？”九结愣了一下，众人也都有些奇怪，这事儿恐怕也只有吴颖、洛离等知情人知道风梓昊这是因为吴羽才这么说的。

风梓昊这时也不再管他，自己向九离那里走过去。

走了半步，忽然听到有人在他的神识里说道：“姓风的，你要想救回那老尼姑就乖乖地听我说。”

是颜紫绡的声音，原来她溜到了风梓昊的神识领域里跟他对话，不过在这里面颜紫绡可没有那么客气了，上来就直呼他姓风的。

风梓昊郁闷了一下，好像自己的神识领域是个公共聊天室一样，谁想进来就进来，谁想说啥就说啥，而自己这做网管的，却连拦都拦不住。

还有比这更郁闷的事情吗？？风梓昊没好气地回了一句：“Grandmother的，老子才不想救她呢，那老尼姑是死是活关我啥事！！”

不过他也不想想这颜紫绡还有尚天玄都是什么人，哪个也不是一般人物，如果换做是别的修行者，就连李天来那样的想进风梓昊的神识领域都是难于登天，只要他的神识一进来势必会被他的神识中的抵御力量给吞噬，这样的结果对于风梓昊来说并没什么，而进入者却会落个神识湮灭的结果，人也会变成植物人了。

“呵呵，怎么？你这小家伙还生气啦？？”颜紫绡笑道，当然在她这个活了几千年的仙子面前，风梓昊也确实是个小家伙。

“没生气！！嘿嘿，我还很高兴！”风梓昊笑道。

“呵呵，我没时间跟你废话了，快听我说！九离这老尼姑身质特殊，是蝶族的人。蝶族是传说中百鳞大仙的妻子，蝶族中只有女人，据说蝶族的女子一般每到十六岁时就会在梦中和百鳞大仙相会，如果被百鳞大仙选中，那女子就会全身散发出异香，然后从第二天起她会不思不动，如在梦中一样，直到百日之后全身散发出蝶形的光影，在光影中登临仙界和百鳞大仙成亲。”颜紫绡可不管他风梓昊听还是不听，自己便在风梓昊的神识领域中不停地说了起来。

“看九离现在的样子，已经快到了百蝶散尽的地步，离死就差一步了。”

第九集　回梦神仙术　第一百七十五回 - ～羽化成蝶心难持～

“Grandmother的，不会吧……”风梓昊一听吓了一跳，他是很难相信这世上还有这么玄乎的事？

其实风梓昊并不知道，在中国湘西很早便有“落花洞女”的传说，这跟刚才凌霄仙子颜紫绡所说的蝶女传说很是类似，只不过蝶族流传更为隐秘罢了。

风梓昊听到最后一句心里却又有了一个疑问，如果九离真是什么蝶族女人的话，那按她现在这样子应该就是被百鳞大仙选中以后升天的最后一步了。只是九离明明是九结的老婆，而且岁数都那么大了，这点儿好像有些不对。难道这百鳞大仙也有些不正常的嗜好……

想到这里风梓昊不禁寒了一下，这时颜紫绡在他的神识领域里啐了一句：“姓风的，你乱想什么呀！！”

“嘿嘿！！”风梓昊挠头偷笑着，刚才那个隐蔽的想法被人看穿，不禁有些脸红。

“别嘿了，我告诉你！九离你救也得救，不救也得救，你小子要想洗脱清白的话，还就得从那老尼姑下手。”颜紫绡补充道。

“哦，这是为什么？？”风梓昊奇道。

“你不知道，这次我们是闺臣姐姐派我们来的，她前日预感到你会出事，而且和某个仙人有关，所以派我们来帮助你。”颜紫绡道。

“什么？Grandmother的，居然有神仙想算计老子！！”风梓昊吓了一跳，但继而又没那么紧张了，因为他转念一想，老子怕啥呀！！老子有百花仙子支持，那可是一百个呀！一对一百，想那一个仙人也不会是她们百花的对手的。

想到这里他不禁胆子也大了起来在神识里问颜紫绡：“是哪个神仙想算计我们？？”

“闺臣姐推算着可能与百鳞，或者是百介有关，今天在这里出现了蝶族的女人你不觉得奇怪么？而且你想想呀如果九离是百鳞大仙所选中的女人那就不可能活那么长时间，如果不是的话，那也就不可能出现被选中的女子成仙时的情景，这里一定有古怪。

风梓昊点了点头道：“我现在想来九离的行为也很有古怪，这么说我还必须得救她了。”

“那当然！我给你说该怎么救人，你记清楚了。”颜紫绡接着在风梓昊神识里讲了起来。

二人这番交流虽然说得话不少，但时间很也只是在一瞬之间便已经完成了，只因二人完全是意识的交流，所以速度极快。

待风梓昊走到了九离身边时，颜紫绡已将解救九离的方法告诉风梓昊了。

当然这一切周围的人根本不知道，只有尚天玄笑眯眯地在远处看着风梓昊，眼睛里带着某些特别的深意。

等风梓昊穿越峨嵋众弟子的围护走到了那个结界中后，他一眼就看到了被两个女弟子抱着的九离师太。

这一看风梓昊却不禁吓了一跳，眼前这人真的是九离吗？？风梓昊简直不敢相信他自己的眼睛了。

原来被那两个女弟子抱着的女人却和风梓昊刚才所见的那个九离完全的不同，只见她因为上衣被人解开而半裸着，露出身上白嫩细滑的肌肤恐怕比那些少女还要细嫩，更奇怪的是，此刻她脸上的皮肤也一层层地爆开了，却是隐隐约约地露出了另外一张面孔，虽然看不太全，但足已让风梓昊看出这张脸的美貌来了。

这人哪里是九离？如果说她是个年轻的国际名模，亦或是电影明星恐怕都有人会相信，但她独独却是个尼姑，而且还是峨嵋山的掌门。

风梓昊有些不信便问自己身后追过来的九结：“你确定这个女人真的是老婆九离？？”

九结看了九离一眼，慌忙回答道：“没错，她就是小羽。您应该不知道，这其实才是她的本来面目，我和她结婚的时候她就是这个样子的，但是后来她出家的时候不知用了一种什么办法改变了自己的面容，才变成后来你们所见的那个样子了。”

“Grandmother的，居然还玩起易容来了，原来这老尼姑长得这么漂亮，难怪九结这家伙说什么也不肯离婚，没想到她居然真的是蝶族女人。”风梓昊心里暗暗思索着，但紧接着注意力就被九离身上的异变给吸引了。

只见九离胸口上仿佛趴着一只黑色的蝴蝶正在轻轻地扑扇着翅膀，而她胸口周围的皮肤却正在慢慢地长出了一层淡褐色的细密鳞羽，那样子看上去就好像真的变成了一只蝴蝶的皮肤一样。

风梓昊见状想起了凌霄仙子颜紫绡刚才告诉自己的，忙急上前踏出两步，窜到九离身边，然后双手伸出抓住她身上的衣襟用力向两边一分。

两旁扶住九离的两个女弟子忍不住低声尖叫了一声，她们都被风梓昊刚才这冲动的举动给吓了一跳，不止是她们就连九结也同样吃了一惊，心里不由想道：“这家伙不会是真的对我老婆有什么不轨之心吧？？”但他转念又想到连凌霄仙子都说了，除了风梓昊没人能救回小羽，那也许风梓昊只是为了救小羽才这样的，现在他也只能这样自我安慰了。

“Grandmother的，要想救你们师父就别朝老子大惊小怪的，要是再叫一声，老子就不管了。”风梓昊冷冷哼了一声，刚才他被这两个大惊小怪的女人吓了一跳，心道这俩丫头看个头不高，年纪不大，没想到这分贝倒是挺高的，这要戴上头套都能冒充世界三大男高音了。

“是……”在场的人立刻吓得都不敢再动了，那俩丫头颤巍巍地扶着九结一动也

第九集　回梦神仙术　第一百七十五回 - ～羽化成蝶心难持～

不敢动。

“风先生，您请……”九结哆哆嗦嗦地说着，脸上的表情要多怪有多古怪。也不能怪他，现在他这样子就好像是请风梓昊去扒他老婆的衣服，不古怪那才真是奇怪了。

“哎！！”风梓昊叹了一声，然后双手又抓住了九离的衣襟，再次地用力往两边一拉，露出了她肩膀两旁的皮肤，随后他眼神往九离肩膀看去。

第九集　回梦神仙术　第一百七十五回 - ～羽化成蝶心难持（下）～

“Grandmother的，果然是这样……”风梓昊看着九离的双肩点了点头，自言自语道。

只见九离的双肩上各长着一只蝴蝶形的胎记，左边为黑，右边为白，看上去栩栩如生的，就好像随时都有可能会从她肩膀上飞出来一样。

但这还不是最古怪的，更加古怪的是以这两个胎记为根，九离的双肩上居然还长出了一片薄薄的，扭结在一起的薄膜，虽然现在看上去是淡淡的，半透明的，但风梓昊知道这就是九离身上长出的翅膀……

没错就是翅膀，刚才凌霄仙子颜紫绡曾告诉过他，蝶族的女人到了生命的最后阶段身上会长出如同蝴蝶一样的羽翼，最后以蝴蝶的形态结束生命最后的美丽。

就在这一刻，仿佛是为了印证颜紫绡所说的话一样，九离的容貌正在慢慢地变化着，变得越来越年轻，越来越美丽，饶是风梓昊这亲眼见过如同百花仙子唐闺臣那样的人间绝无仅的绝色，也被九离现在的样子弄得心里有些怪怪的感觉。

“Grandmother的，九离这老尼姑果然是越来越像个鸟人了呀！！”风梓昊心里这样胡思乱想着，但还是抵不住那种奇怪的冲动，九离现在虽然早就失去了神智，但却恰恰是这种星眸迷离，姿容憔悴的样子更能惹得每个男人都诱发出内心深处的冲动……

风梓昊深吸一口气定了定心神，眼睛又仔细地看向九离的双肩。

根据凌霄仙子颜紫绡所说，蝶族女人羽化的最后时间是根据她的翅膀来分辨的，最初时双翅是白色的，而后慢慢变成半透明，透明，然后再由透明变成粉色，彩色，当翅膀变成了五彩颜色，内中上面又长出了女人脸的时候，那也就到了她生命终结的时候了。

风梓昊仔细一看，只见九离双肩上的翅膀还只是从灰色往半透明转变的，看来自己还有时间，他不由轻吁了一口气。

风梓昊又仔细地回想了一下刚才颜紫绡跟自己讲的解救方法，然后回过头来对九结和明月等人说道：“现在九离还有救，不过要想救她，你们必须无条件听我的安排，否则不但救不了条，也许连她的尸首也剩不下。”

风梓昊倒不是在故意吓唬他们，确实如此，如果风梓昊在救治时有人扰乱了他的心神的话，那九离的结果只有一个成仙不得，成鬼不行，整个人完全地灰飞烟来，宇宙间再找也不到她的一点儿印记。

“是，全凭风先生做主！！”九结首先答道，没办法，现在为了救九离，他也只能忍气吞声了。

“是……”明月等一众女弟子们也都答道。

“好，那我现在就要开始了！”风梓昊满意地点点头，然后回过头朝着天上说道：“颜仙子，借花神刺一用！”

“好！”颜紫绡笑着点了点头，然后从头上摘下一个碧绿的发簪朝着风梓昊虚空一掷，一道绿色流影当空划过，然后快速地消失了。这却是她就早准备好了的一件宝贝，这是唐闺臣亲自从百花枝上取下的百种花刺融炼在一起而形成的一件宝贝，唐闺臣推算到风梓昊要用得上这东西，所以颜紫绡来时就让她也一并带了来。

“多谢！”风梓昊说完，也不见他去接那花神刺就转头走回到九离身边。

“从现在开始，你们俩个都站稳了，无论发生什么事也不能放开九离，知道了吗？如果你们做不来就赶紧换人！！”风梓昊吓唬着那两个分贝超高的小丫头。

“嗯，答应了！风先生，我们不会出错的！！”两个小丫头咬紧了嘴唇重重地点了点头，不过明月和九结还是有些不放心，于是二人也走了过来帮着她们扶好了九离。

九结的样子现在要多别扭有多别扭，一边用两只手扶着九离生怕她动了一点儿，他的脸却很不甘愿地扭向了身后，现在九离的样子实在是太不雅了，在风梓昊一个年轻男人的面前，上身近乎是赤裸着，这让他感觉郁闷极了。何况他好像也预感到了风梓昊可能会用什么办法来救自己老婆了，心里是既窝火，又郁闷，但偏偏又很是无可奈何。

“风先生，求您快救救小羽，哦不对！是快救救她吧！！”九结嘴唇哆嗦着说道。

“嗯！”风梓昊点了点头，紧接着又做出了一个令九结和明月等人都大吃一惊的动作。

只见他一伸手抓过了九离身上穿的缁衣然后用力地向两旁一撕，只听“咝——啦”一声，九离那件本来就已经被解开的缁衣应声被风梓昊撕成了两片，而九离的身体也一下子完***露在了众人面前。

幸好外面还有结界挡着，这里除了风梓昊和九结之外没有一个峨嵋以外的人，严格来说只有风梓昊是个真正的外人，九结怎么说也还是九离的丈夫呢，所以现在风梓昊是真真正正地占便宜的人。

九结、明月还有一众的峨嵋弟子见状都险些惊呼了一声，若不是刚才风梓昊反复强调过，那超高分贝的叫声早就会响彻在整个藏龙山脉了。

九结狠狠咬着嘴唇，双唇差点咬出血来，他强忍着想把风梓昊给踹出去的冲动，心里一遍遍地反复提醒着自己：“不能冲动！不能冲动，姓风的也是为了救小羽！！”

但自己老婆的玉体在光天化日被另外一个男人肆无忌惮地欣赏着，这事怎么想都能让人抓狂，更别说一会儿风梓昊还指不定会做出什么事来呢……

风梓昊当然亦感觉到了众人几欲喷火的眼神，他

第九集　回梦神仙术　第一百七十五回 - ～羽化成蝶心难持（下）～

完全相信如果自己治不好九离，亦或者是对于九离做出什么不轨的动作来，那峨嵋这帮大小尼姑还有九结就算是追到天涯海角也会被自己给劈了的。

想到这里，风梓昊心里那叫一个冤枉呀！！心很郁闷地想道：“你们以为老子就想看她吗？救人做好事的事情看来真不适合我做呀！！上次去救谢茹烟被险些挂掉，这次还是要冒着生命危险去救一个老子本来就不爽的老尼姑！！呃，不过这老尼姑的身材还真的不错哎……”

风梓昊心念电转，虽然想了这么多乱七八糟的东西，但还是很快将注意力集中到了救治九离上面，毕竟这才是正事。

现在九离已经近乎***地躺在九结、明月和那两个高分贝小尼姑的怀里了，缁衣已经被风梓昊扒了下来，身上仅剩下一件中裤。这样子着实地很有些不雅了，而九结、明月等人看向风梓昊的眼神里都已经快要喷出火来了。

风梓昊现在却无暇顾及这些，一身后招回了昊月镜，然后右手凌空虚抓，意念力发动从昊月镜里凭空抓出一件东西来，却正是刚才他从颜紫绡那里借来的百花神刺，当然救九离要用到这个，也是刚才颜紫绡在神识里告诉他的。

这时的百花神刺又变了一番模样，不再是颜紫绡拿在手里时的发簪模样，而是变成了一把青色的短刺。

风梓昊将百花神刺拿在手里轻掂了掂，然后也不说话“嗖”地出手了，动作如同闪电一般，九结等人都没来得及看清楚，百花神刺就已经刺在九离身上了。

风梓昊的第一刺落在了九离的左肩，百花神刺正好扎在了左肩翅膀的根部。

百花神刺入体，九离发出一声痛呼，的身子剧烈地颤抖了一下，但眼睛却仍旧是紧紧地闭着。

九结，明月等人吓了一跳，不约而同看向风梓昊，当然眼神中既有询问，也有逼视。

风梓昊也不解释，只是冷冷地说道：“你们瞪什么瞪，都给扶好了，别让她乱动！！要不然我扎错了地方，她死了你们哭都没地方哭去！！”

众人无奈只得扶好了九离的身体，不让她动弹。

紧接着风梓昊又出手了，百花神刺不愧是百花仙子唐闺臣炼成的法宝，风梓昊刚才虽然将神刺拔了出来，但九离肩上却还留了一根细若银针的青刺。

风梓昊第二刺扎在了九离的右肩翅膀根部，九离被刺又是一声痛呼还有一阵的挣扎。

这两刺扎完，风梓昊民忙又用神识检查了一遍九离的身子，果然，她的翅膀停止了生长，不再从身体里吸收能量了。

“Grandmother的，第一步总算没晚了！！”风梓昊轻吁一口气，开始准备接下来的动作了。

第九集　回梦神仙术　第一百七十六回 - ～百花生刺落艳蝶～

第九集　回梦神仙术　第一百七十六回现在风梓昊用的便是颜紫绡所教给他的方法，原来蝶族的女人特别是被百鳞大仙所选中要娶的那些女人都有一个特点，那就是临死之前真的像蝴蝶一样变蛹，然后蝶化脱体而出，变成一只只真正的蝴蝶……

而风梓昊所做的便是切断蝶族妇女人变身以前所需的能量源，据颜紫绡讲，蝶族女人的体质与平常女人也有所不同，她们每个人身上都有九十九个特别的部位——脉关。因为变身必须要耗费极大的能量，所以这些脉关在她们生长过程中可以随时地吸收周围自然环境中的能量存储起来，然后等着最后变身时所用，当然这也是蝶族女人一生能保持容颜不老的原因所在。

原本蝶族其实是百鳞大仙在人间秘密培养的一支专供他挑选妻子的部族，是一个极为隐蔽的族群，别说世间人，就算是在修行界，甚至是仙界也有绝大部分不知道世界上还有这样一个种族。

而百花一族因为总司着世间百花，与蝶族算起来也算是颇有渊源了，因为蝶族女人就像是蝴蝶一样，亦有着采食花之精华的习惯。

做为百鳞大仙妻子的候选人，蝶族女子个个生得如花似玉，且终生容颜不改，这对于世上许多女子来说足以令她们疯狂了。但蝶族只有女人没有男人，而蝶族女人除了被百鳞大仙选中的之外剩下的女人为了维持部族的人数，为了繁衍后代所以她们一到了生育年龄就会离开一直生活的蝶谷，来到人间然后找一个合适的男子与其发生一段情缘，然后待受孕之后就会自行离开了。

所以蝶族女人虽然拥有着令每个女人都艳羡不已的不老绝色，但她们的一生不能不说是一人悲剧，除了被百鳞选中的之外，其余绝大部分人都是一生都生活在秘不见人烟的蝶谷中，只在需要繁衍下一代时才能短暂地在人间渡过那一小段时间。家庭、爱情这些人生不可或缺的东西，却是她们一生绝难拥有的。

而九离却是蝶族女人中的一个异类，她到了能够的生育年龄时没有被百鳞大仙选中，所以就按照部族的规矩离开了山谷，然后却因为意外而和九结邂逅，然后二人便生活在了一起，不久后九离便怀孕了。

九结非常地爱九离，而九离亦是同样深受着九结，她无法像自己的前人那样割舍掉自己的感情再回到那个与世隔绝的蝶谷，生下孩子然后孤老终生。

同时九离更不希望自己的女儿一降生就陷入这难以摆脱的宿命，于是她做了一个非常大胆的决定，她决定逃离，即不回蝶谷，同时也离开九结。

因为九离知道被叛蝶族定然会被族中的长老所通缉，同时百鳞知道后更加不会饶了老，但她为了自己，特别是女儿以后的幸福，于是只能走上了这条不归之路。为了不给深爱着她的丈夫带来不幸，她也逃离了她无比眷恋着的家。

至于去峨嵋，也是她无奈的一个选择，峨嵋是佛教盛地，一直以来都受着佛界的庇佑，她去了峨嵋，那百鳞即使知道了也会畏于佛道两教间的一些和平约定而不敢前去峨嵋生事。

也就这样九离成了峨嵋的一员，十年后她凭借着蝶族女人特有的体质修行大成，后来又成了峨嵋一派的掌门，而其后不久九结也找到了峨嵋……

当然这其中的种种秘辛，除了九离之外没有一个人知道，风梓昊更不知道，也没想过要知道，他现在急的是快点儿把九离治好，不然后果可能真的会非常严重了。

紫颜绡也告诉了风梓昊蝶族女人身上那九十九处脉关，只要他用百花神刺按照顺序连续地刺九离九十九下，那九离就能留下一条命。

只不过这九十九个特殊部位却是遍布了全身，风梓昊要做起来自然是非常地不方便了，但是没办法，现在这里除了他风梓昊之外却没有一个人能够驱动得了这百花神刺。

风梓昊刺完头前两下之后，不敢停顿，双手快速地翻开了起来了，百花神刺亦化作了一团层层叠叠的光影在他身上快速地盘旋着。

也就是他风梓昊，再换另外一个人也不可能做到这一切。

原来按照颜紫绡所说，风梓昊在截断了九离双肩的脉关之后，必须在一瞬间同时将剩下的九十七下刺完，否则就会前攻尽弃。

要做到这一点，对于普通的修行者基本上是非常之难了，因为百花神刺是百花仙子所炼制的神器，普通的修行者想驱动都很难，更别说发动百花神刺最厉害状态了，算起来也就只有鉴控术才可以了，鉴控术理论上说能够催动世间之万物的，而风梓昊不久之前鉴控术又刚刚突破，达到了炉火纯青的地步。

这其实也是风梓昊无法推脱的原因了……

风梓昊知道其中的厉害，便以最高的鉴控之术催动着百花神刺在半空中变化起来。

要说这百花神刺，真不愧是百花仙子采百花之刺炼成的神器，此刻在风梓昊的催动下便展现出了神器特有的光彩。

九结只是一个普通人，所以也不太懂这些修行界里面的事情，但明月等一众的峨嵋弟子看到这一幕，都忍不住有些目瞪口呆，天哪！！这还是人间应有的道法吗？？

只见那百花神刺在半空中由一变二，由二变三，眨眼间就变成了近百支，每一支都在昊月镜所发出的玄光照射下变成了一朵朵娇艳的花朵，有牡丹、有茉莉、有梅花，有芙蓉……

这一瞬间风梓昊头顶就汇集起了百样的鲜花

第九集　回梦神仙术　第一百七十六回 - ～百花生刺落艳蝶～

，朵朵绽放着，真可以说是姹紫嫣红，百花竞放。

当然这并不是最奇幻的，最奇幻的却是这些鲜花周围还氤氲着飘渺的云雾，云雾之中似乎还能听到有人在轻声地吟唱着。于是一时间周围就好像真的进入了天上仙界一样，在场的所有人都感觉到一股淡淡的仿佛具有着生命力的气息，由那百花之中透了出来。

百花所组成的整体形状却宛若是一个宫装的古代女子，可惜风梓昊无暇注意，如果他看到的话一定会大吃一惊，这个女子的正是百花仙子唐闺臣的样子。

结界外面的众人虽然无法亲眼看到那奇妙而瑰丽的一幕，只能隔着结界隐隐约约地看到一团仙雾飘动着，但是他们却都感觉到了百花仙刺所发出的那充满着仙灵气息的灵力，其中有不少人都停下了心里的胡思乱想专注运起功来，这样的灵力可不是谁都有缘遇到的。

这时颜紫绡在云端轻声说了一句：“下面的众修行人听着，我来时姐姐百花仙子曾特意嘱咐过，‘今日相聚既是有缘，我们百花云庄别无所赠，就分大家一些我百花平日修行时所凝的天地元气，相信对诸君的修行应该会有些裨益。’”

本来修行人里还有些放不开面子的，这时听闻凌霄仙子都这么说了，于是纷纷抱拳施礼言道：“多谢百花仙子、凌霄仙子等前辈的厚赠，若以后百花云庄有用得上晚辈等的，愿效犬马之劳！！”等等诸如此类的表忠心的话无数，说完又纷纷地盘坐下来全神吸起那越来越丰盈的元气了。

这时处在结界里的风梓昊已到了最紧要的关头，风梓昊大喝了一声，双手用力地向前一推，风梓昊催动昊月镜以鉴控之术向前一引一吸，将九离的身子托到了半空之中。

然后风梓昊手心一旋，随即昊月镜发出一蓬冷光，那近百支的百花神刺唰的一下刺向了九离。

一刹那间，九离身上便插满了各式不同的鲜花，红牡丹在额头眉心，白茉莉在太阳穴，紫月季在人中，其他诸花也都无一例外地尽数插在了九离身上。

现在的九离就好像变成了一个刺猬一样，当然身上的刺全是鲜花变成的。这模样真是既香艳又十分地古怪，只怪她们蝶族女人身上的脉关所在之处遍布全身，连女生最私密的胸部、***也都分布着好几处的脉关，当然这些地方现在也插上了化身为百花的百花神刺。

风梓昊终于做完了这一切，一收昊月镜停了下来，站在旁边静静地喘起气来。刚才那一瞬间，看似短暂，实则让风梓昊耗尽了精力。只因风梓昊要按照颜紫绡所说的步骤，将百花神刺幻化出的百种鲜花按照既定的顺序和位置，一点不能错的插在九离身上，而又必须同时完成。

这无疑是对风梓昊的鉴控之术的一个巨大的考验，百种花，上百个脉关，顺序位置即不能错，还必须在短短的一瞬之内完成，所以风梓昊做完这一切也不禁感到有些疲累了。

风梓昊看着变成了一个“百花刺猬”的九离，心里没由来地生出一丝夹杂着可怜和同情的抱怨，对着九离心里默默地说道：“Grandmother的，九离，老子该做的都已经做完了，你要是再好不过来，老子饶不了你！！”

“小羽！！”九结虽然见风梓昊的动作停了下来，但不知道风梓昊是不是真的做完了，所以这一声“小羽”也只是在喉咙里转了几转，怎么也没有喊出来。

然而就在这时，半空中的九离那平静的身子忽然剧烈地扭动起来，同时她嘴里发出声尖锐的嘶吼。

“小羽！！”

“师父……”九结和明月等人再也忍不住尖叫出声，想要抢上前去抱住九离，身子还没动就被一股无形的力量紧紧地束缚住了。

“你们要不想让她死，就都给我安静点儿！！”风梓昊冷冷地说道，说完他又喘了一口粗气。刚才为了制止九结和明月等人的冲动，他不得已又用了一次鉴控术，好不容易才将他们稳住，而这时他也真累得够呛了。

九结，明月等人动也不动只好眼巴巴地看着九离在半空中痛苦地扭动着身子，而风梓昊见势不好也抛出了昊月镜在她身子上空制造出一个结界将她困在里面，以防止有人趁他不备冲进去，或者因为九离自己的动作而将身上的百花神刺给弄掉了。

这时的九离是真真正正地到了生死关头，因为以蝶族的传承，她是被百鳞选中的女子，必须要飞升上天的，而现在风梓昊等人却是要把她留在人间。

现在九离正在承受着生命被一点点地剥离的痛苦，天上似乎有一股极为巨大的吸引力，以绝对致命的力量将她的魂魄变得越来越轻，然后不停地向上升着。而她的神智这时亦已接近昏迷状态，虽天那种向上飘升的感觉很好，但她冥冥中总觉得有什么东西让她不舍，让她不愿离开这个虽然痛苦却同样有着难忘的甜蜜回忆的世界。

而风梓昊刺入九离体内的百花神刺却是在阻止着九离的飞升，办法其实很简单，就是将那一百根幻化成鲜花的花神刺刺入九离身上所有的关脉点，这样来阻止她的身体吸收更多的生命元力而完成羽化。

百花神刺现在正吸收着九离身上存储了几十年的生命元力，这样就可以让她的羽化因为能量不足而终止。

当然这是一个非常痛苦的过程，就真的好像生命一点一点地被剥离一样。

虽然九离隐约中也知道这似乎

第九集　回梦神仙术　第一百七十六回 - ～百花生刺落艳蝶～

和她内心最深处的愿望一致，但是她的身体却先于意识做出了反应，肩膀上那对还没有长成的翅膀此刻为了减缓痛苦而笨拙地扇动起来，企图通过这样的动作将刺入身体的百花神刺震落。

当然这一切都是徒劳的，那百根花神刺就好像生了根一样牢牢地长在了九离身上，任那对翅膀怎么扑打都动不了分毫，而且还因为这样的动作而给九离带来更大的疼痛。

九离难忍痛楚地嘶嘶出声，身体剧烈地扭动挣扎着，一会儿变成巨大的弓形，一会儿又蜷在一起，这样剧烈的动作不但没有令那些百花神刺掉落，反而使它们更深地刺了进去。

现在的九离身体不知因为什么而泛出妖异的赤红色，远远看去就好像一只煮熟了的虾子一样，而那些吸收了九离生命元力的花朵们却一朵朵开得甚是娇艳。

从来都是蝶采花，今天倒好，出现了一出花采蝶的奇事，只不过在场之人谁都无暇想这么多罢了。

九结看着九离这样痛苦，心里也痛若刀绞，视线都有些迷糊了，如果可以他宁愿自己以身相代，或者是以自己的一条命去换她的一条命，可惜现在他被风梓昊的鉴控术束缚一动不能动。

九结也好，明月还有一众的峨嵋弟子也好，虽然心疼九离，但却没有一点儿办法，大家只能哀求地看向了风梓昊：“风先生，求您帮帮她吧……”

风梓昊也无奈地摇了摇头，现在他能做的早就已经做了，剩下的只能看天意还有九离的生命力够不够顽强了。

正当众人眼睁睁地九离受难而无可奈何之际，新的变故又发生了……

第九集　回梦神仙术　第一百七十七回 - ～暗云翻卷飞蝗起～

新来的变故不是人为的却完全是来于自天上，就在九离身体上空，凭空出现了一个奇异的暗黄色云团，好像一个巨大的漩涡一样快速地旋转着。

“Grandmother的，这是什么东东呀！！”风梓昊眼睛尖，一眼就看出这暗黄色云团可不是普通的云团，而是由无数飞着的活物组成的，不过他还是没能看清这到底是那些到底是什么东西，只那云团旋转速度实在太快了，那些东西的个体也太小了，而现在昊月镜又别有它用无暇去观察组成这云团到底是些什么东西。

近了！！那些云团离九离更近了，众人都听到了好像怒吼的风雷一样的啸声，还有震天而响的“嗡——嗡”声。

忽地，那暗黄色云团里伸出了一只巨大的手掌，猛然间探出抓向了被昊月镜护着的九离。

“啊！！”明月等人这一刻看清了组成那云团的东西，再也克制不住发出了一声尖叫。

那云团竟是由数不清多少知的蝗虫组成的，也不知这些东西是从哪里飞出来的，这时的它们连在一起就好像一只狰狞的怪兽一样，张口就像九离咬去。

风梓昊这时也看清了那些蝗虫的本来面目，真是够吓人的！饶是他这样一个大男人也吃了一惊，这群蝗虫的个体真是太大了，每一只竟然足有十几二十公分那样大，其中甚至不乏有身长过尺的。

中国历朝历代一直身受蝗灾的影响，风梓昊也对这样一种生物有所耳闻。如果只有几只蝗虫的话，它们倒也显示不出什么可怕性来，在中国民间这东西还是一个挺有乡土气息的玩物。

但是这东西繁殖能力极强，一旦成灾，那它们带来的灾害就是十分惊人的。蝗虫成灾以后数量不计其数，起飞时就好像一大团乌云一样，能够快速地从一个县城飞向另外一个县城，但是所过之处，简直就变成了不毛之地，地面上的庄稼、树上的叶子，等等但凡是能入口的，都被它们啃实了个干净。

中国古代一旦发生蝗灾，那往往是方圆几百里颗粒无收，所以在一直以来，中国人对这种东西是又恨又怕，却还有些敬，给它们取名为“蝗虫”即是说此虫是所有虫子中的皇帝，甚至还有不少的人在发蝗灾时不去扑救，认为这是“虫王爷”发威了，所以去祭拜“虫王爷”请它收回对人们的惩罚。

虽然这样做是非常愚昧的做法，但是从某种意义上来说“虫王爷”却也是存在的，他其实就是颜紫绡曾说过的百鳞大仙。

百鳞大仙总司天下鳞属，上至神龙，下至飞虫都归他的管辖，这突然出现在众人面前的蝗灾亦是他发动的。

蝶族一直是他百鳞大仙养在人间的私宠，从来亦没人管违背自己的命令，而今天这个九离却是一再的违背自己的命令，最后的羽化关头却又有人出来阻拦，这怎么能让他不发火？派个蝗虫军团来还是轻的，如果他真要发起怒来派出些有毒的蛇虫鼠蚁来，那藏龙山可就要真的遭殃了。

这无数的蝗虫如同怒涛一样扑向了九离，好像是想要把她撕碎一样，但是它们刚扑过来却遇到了昊月镜的阻拦。

风梓昊也知道这时候九离已到了生死关头，是无论如何也不能让她在这时候功亏一篑的，所以虽然他现在已经很是疲累了，但他还是勉力地催动着昊月镜迎上了那些可恶的蝗虫们。

昊月镜凌空一抖幻化成一面高有数丈的巨大虚影，镜面漆黑如同连接着虚空一样，而亦在这时潮水般的蝗虫便已涌了上来。

“移天！！”风梓昊咬牙轻吼了一声，双手飞快地变幻着指诀，运出了天鉴九术中的移天之术。

本来以风梓昊现在的实力即使是全盛之时，也是只能勉强施展出像移天换地这样的神通的，现在风梓昊勉力使出这一下之后，身体就好像被掏空了一样，摇摇晃晃地险些倒在地上。

现在的昊月镜另一端连接到了无尽的虚空之中，这是也风梓昊新近悟出的神通法门，而那些蝗虫们亦在此刻扑了上来。

于是那潮水般的蝗虫就好像冲进了浩瀚的沙漠一样，连个浪花都没有泛起来就消失在昊月镜中了。

不过虽然这一下吞噬掉了不少的蝗虫，但其后的蝗虫们还是不停地涌了上来，连绵不绝的，也不知它们究竟是从哪里来的，简直就是无中生有。

时间一分一秒地过着，风梓昊还在这里勉力支持着，昊月镜虽然神奇无力，但是人力终有时尽，渐渐地昊月镜的虚影越变越小了，已经有不少的蝗虫从昊月镜旁边滑过去，躲过了那能够吞噬掉它们的虚空，扑向九离。

还好就在这时那百花神刺发挥了作用，花瓣一抖激射出无数闪着毫光的花刺，将一只只扑过来的蝗虫击落。

风梓昊觉得自己快要垮掉了，他还从来没有像现在这样的无力感，往天上看去只见那蝗虫是越聚越多，宛如一张无边的大山一样是铺天盖地向自己压了过来，他是想躲却无处可躲，而且现在根本不能停止。

可是结界外面的人不太清楚里面的一切，而九结、明月等人现在又被自己的鉴控术束缚着，一动也不能动，就算是有心想帮帮风梓昊也帮不了。而现在风梓昊甚至连解除九结和明月身上的鉴控术的力量都没有了，这回风梓昊算真真切切地尝到了一把做茧自缚的滋味了。

昊月镜的虚影越来越小，风梓昊眼看着就要支撑不住了，扑向九离的蝗虫是越来越多，

第九集　回梦神仙术　第一百七十七回 - ～暗云翻卷飞蝗起～

渐渐地那百花神刺也有些应付不过来了。

“Grandmother的，老子难道要死在这里了？？被这群可恶的蝗虫给打败了？？”风梓昊心里郁闷地想着，虽然大脑极力地思索着，但还是没有一点儿的办法。

“Grandmother的，尚天玄！！！你小子在哪里呀？？？还有颜紫绡，是你把我推到这火坑里来了，现在好了，火都快把我给烧死了，你怎么也不出来管管？？”风梓昊身体虚脱了，连意识也有些模糊了。

须臾，昊月镜终于完全失去了光华，重新变回一面小镜子落了下来，风梓昊力尽了！！同时随着昊月镜的掉落，风梓昊身子一歪再也支撑不住倒了下来。

这时满天的蝗虫再无阻拦完全扑向了九离，而这时九离身上的百花神刺也耗尽了所有的能量，再也抵挡不了这越来越多的蝗虫攻击了。

眼看着九离的身体即将被海一般的蝗虫吞没之时，忽然又一道人影大叫一声，扑上前去挡在九离身前。

这人不是别人，正是九结！！

在风梓昊倒下的那一刻，束缚着九结和明月等人的鉴控术完全失去了作用。他刚才一直在上睁睁地看着事情的进展，心里疼着！只可惜自己被风梓昊控制着不能动，等他看到蝗虫最后扑向九离之时，再也忍不住了，也不知是从哪里生出的一股力量支撑着他一下跃了起来。

也好在这一刻风梓昊的鉴控术失去了作用，让九结能够顺利地跃了起来，挡在九离身边。

只可惜相对于这怒潮一样的蝗虫，九结的身体太弱小了，虽然他义无返顾地挡在了九离身前，但也无法改变什么，他连一个小小的浪花都没有掀起来就被黑压压的蝗虫海洋给吞没了。

“师父！！师公！！”明月等人撕心裂肺地哭喊着亦不顾一切地扑上前去。

这师父喊的是九离，而这师公却是喊的九结了。原来九结在峨嵋山下一住十来年，明月等人是早就和他混熟了的，九结这人性格又比较温和，对明月等人就好像父兄一样关心着。所以明月等峨嵋弟子对他亦有着如同父兄的感情，平日里也没少偷偷地照顾他，当然这一切九离也是知道，甚至是默许了的，毕竟她这些事情都是她想做而又不能做的。

“师公”这词就是明月等人背着九离时和九结开玩笑时的称呼，现在她们眼看着九结消失在蝗虫海洋里，心里的痛竟然一点儿也不比丧师之痛要少。

然而就在这一刻，奇异的事情发生了！！九离在被蝗虫吞没之前的一瞬间，原本是平躺着的身子忽然站立了起来。

这时的她，身上的赤红色尽皆褪去了，全身散发出一股柔和、圣洁的白光，虽然她身上的衣服大半没有了，身体尽乎赤裸地站在那里，但这一幕无论是谁看到了都不会觉得有丝毫的不雅或者是别的什么，心里更是不会产生一点的邪欲，只会感到一种平和与安祥。

这时原本神智有些迷糊的风梓昊感觉到一丝奇异的力量缓缓地渗进了身体里，让他缓缓地回过神来，当他下意识地抬起头看向天空里的九离时，他不由微怔了一下。

“这……，这真的还是那个九离吗？？”

风梓昊难以置信地想着，不止是他，就连跟九离生活了十余年的明月等峨嵋众弟子也有些诧异地看着站在半空中的九离，须臾她们都等不住齐齐地拜了下去。

“师父！！”明月等人带着哭腔叫喊道。她们的跪拜不是因为别的，只因现在的九离实在是有着一种令人想要顶礼膜拜的冲动，就算是换了一个人她们也同样会拜的。

只见九离站在半空之中，微闭着双眸，左手里抱着一个人却正是九结，右手则持着一根小小的树枝。风梓昊等人在下面看得仔细，正是大慈观音柳，只是这柳条又是怎么到了她的手里呢？？

“嘿嘿，有门！！”风梓昊等人虽然心里都有些不解，但现在谁也顾不上想这些了，只要能打败那些蝗虫就好，哪里还有心去想这观音柳是怎么来的呢。

但紧接着众人刚放下的心又一次悬了起来，原来那些蝗虫刚才被九离身上的玉光逼退了一些，现在却又重新逼了过来，上来就先把九离手中的观音柳给啃了，也不知那些蝗虫的牙口怎么就这么好，佛家的神物大慈观音居然被啃了个枝叶不剩。

“Grandmother的，这观音柳不会是假冒伪劣的吧？？怎么就这一下就给啃没了？”风梓昊现在神智恢复正常了，只是仍感到有些无力。

而这时九离却仍旧微闭着双眸，眼角却不知为了什么流下了一滴晶莹的泪珠。

“南——无——大——慈——大——悲——观——世——音——菩——萨！”只见九离一字一顿地说出了这几个字，每说一个字，眼角都有一颗泪水滴落。

令人难以置信的事就在这一刻发生了，风梓昊，明月等人眼睁睁地看着九离那空无一物的左手里一棵细嫩的杨柳枝条缓缓地发芽了，吐出一片片嫩绿色的叶子。

风梓昊眼力极远看得更加清楚，原来九离的每滴泪水落在杨柳枝上便会催生出一片叶子。同时那九离那一字一句的佛号里亦似乎饱含着无尽的慈悲之力，是这种力量加速着大悲观音柳的生长。

风梓昊和明月等人心里恍然明白了，原来只有真正心含慈悲的人才能拥有和使用大悲观音柳。

下一刻，九离居然向前迈了一

第九集　回梦神仙术　第一百七十七回 - ～暗云翻卷飞蝗起～

步，迎着那再次汹涌上来的蝗虫走了过去。脚步当然还是踩在了虚空之中，但奇妙的是她的脚尖刚一落下，空气中便立刻生出一朵莲花相托着。

“Grandmother的，步步生莲！！”风梓昊吃了一惊，心说九离不会被观音菩萨附身了吧……

“南无阿弥陀佛！”九离又向前走了几步，每步一字，每步一莲，而所到之处那些蝗虫居然都远远地躲了开去，早没了刚才那种想要吞噬一切的凶猛样子。

九离一步步来到了蝗群中央，然后轻轻地站向，嘴里轻声诵读着一段经文，却是大悲咒。左手随着经文的节律轻轻地挥动着，手里的大悲观音柳亦舒展开来，变得又柔又长，通体散发着银晖。

观音柳所拂到之处，那些凶猛的蝗虫一个个乖了下来，然后身子一转回头向后飞去。一段大悲咒读完那些蝗虫也如潮水般褪了下去，不一会儿的工夫便消失了个干净，就好像根本没有来过一样。

“Grandmother的，终于都结束了！！”风梓昊等人心里一松，以为这一切终于结束了，九离没事了，蝗虫也褪去了，就是不知那九结的情况如何。

然而就在这时候，九离忽然身子一软，从空中摔了下来。

第九集　回梦神仙术　第一百七十八回 - ～离奇难探骨肉离～

九离身子一软摔了下来，风梓昊是没力气了，而且现在九离这几近于赤裸的样子也不适合他去接了，当然现在也用不着他了，明月等人见机得迅速，都飞身而上齐齐地接住了九离还有九结的身体。

风梓昊这时才缓缓地爬起身，拍拍身上的泥土，收回掉在身前的昊月镜，然后慢慢地走向前去，看看九离的情况。

走近了这一看，风梓昊悬了半晌的心终于完全放了下来。原来现在九离身上那些蝴蝶形的东西已经全都褪了，肩膀两边的翅膀也消失了，身上的那些鳞片也没有了。看来她是终于熬过了那一关，只不过那些百花神刺亦消失不见了，不知道去哪儿了。

风梓昊正有些发愁一会儿该怎么跟凌霄仙子交待呢！颜紫绡的声音又响在了他的神识领域里：“姓风的，没想到你真的熬过了这一劫！不错不错，不愧是镜仙的传人！！嘿嘿！”

一听颜紫绡的声音，风梓昊的气就不打一处来，心说敢情你知道帮九离会惹出那么大事来呀？那你刚才为什么不来帮帮我，搞得老子差点儿就要挂掉。

气归气，他风梓昊可不敢真的把气撒到颜紫绡身上，不论别的，单从于楠菲那里讲，颜紫绡就是他的长辈了，于楠菲可跟风梓昊还有些牵扯不清的暧昧呢！

“呵呵，你也不用埋怨我！刚才那事儿我也是无能为力，要是能帮我早就帮你了！”颜紫绡当然能感知到风梓昊心里所想，她轻叹一声有些无奈地说道。

颜紫绡这么说倒不是骗风梓昊，她虽是花仙，但怎么说也是花之精灵所变化的。而那百鳞大仙又是总司天下的鳞族，鳞族里就有百花有益的益虫是她们不可或缺的，也有对百花有的害虫，这蝗虫就是害虫里最为厉害的一种了。

所以颜紫绡本能地对那些蝗虫无能为力，而且若是牵扯深了，再把那位百鳞大仙给招惹来那可就更难办了。

颜紫绡不出面有不出面的理由，当然就算是没有理由，风梓昊也拿她没办法。所以二人很快地就掠过这一节不再提了，风梓昊问颜紫绡：“好了，人我也给救了！下面该怎么办？”

颜紫绡说道：“我给你一滴百花露，你喂她服下去，先救醒她再说！这事情里面一定有所蹊跷，该好好地问问她了！”

“好吧！我听你的！”风梓昊点了点头，又问：“那百花露你怎么给我？？”

“当然是用手给你了！”忽然一个声音响在了风梓昊身后，把他着实地给吓了一跳，心道，这颜紫绡的功力实在是太厉害了，不光是能在老子的神识领域里说话，居然都能把声音传到我背后来了。

风梓昊完全是下意识地一回头，却意外地看到颜紫绡原来就站在自己的身背后，正笑吟吟地看着他呢。

“搞什么搞嘛！明明就在我身后，还用这种高深的法术！你们就会欺负我不懂神识伟传音！”风梓昊心里偷偷地抱怨了一句，便迎上前去说道：“见过颜仙子，请问下一步该怎么做呢？”

心里抱怨归抱怨，可这大面的事情要做的还是一点儿都不能少的，要是让别人知道他风梓昊对凌霄花仙子不恭不敬地，恐怕又不知有多少人扛着护花的招牌要打上门找他的麻烦呢，风梓昊可是给这些麻烦吓坏了，能不惹就尽量的不惹。

“嗯，风先生做得很好！这里有一瓶百花滴，喂九离喝一些下去，她很快就能醒过来了。”颜紫绡点点头递过了一个小小的白玉瓶。

风梓昊接过来然后又转交给明月，吩咐道：“这个就麻烦你给你师父喂一些吧！”

“是！多谢颜仙子，多谢风先生！”见师父无恙，明月等人对于风梓昊的仇恨心理已经没了，神色也恭敬了许多，好像看恩人一样看着二人。

明月接过了玉瓶，然后招呼过来两位师妹扶着九离的身体，然后打开瓶塞，轻轻地滴了两滴液体到九离嘴里。

虽然这液体只有两滴，但立刻便散发出一股淡雅的花香，这百花露和百花珍原液一样，全是百花的生命力所化的珍宝，只是百花露功效更为平和一些，对于人身的益处更大一些罢了。

百花露果有奇效，九离刚服下不多时便缓缓地睁开眼睛，慢慢清醒了过来。

一睁开眼，九离神色有些恍惚地看了看周围的众人，忽然惊叫了一声：“少杰！！”，眼里又流下泪来。

原来九结的本名叫王少杰，而九离清醒过来后第一个想见到的当然也只有他了。刚才她在神智迷糊时，也隐隐约约地知道了九结曾不惜性命地挡在了自己身前，所以一醒来第一个念头就是他到底怎么样了。

九离挣扎着站起身，四下一望马上便看到了被另外两个峨嵋弟子托着的九结。只见他那有些矮小的身体上是一片的血肉迷糊，全身上下遍体鳞伤找不到一块儿好肉了，这些全是被那些该死的蝗虫咬的。

幸运的是，九结命大的留下了一口气，也幸好九离及时地清醒过来，并且得到了大悲杨柳枝，这才救下他一条小命，不过他的命虽然保住了，但身上的伤势却也是极重了，现在人事不省地昏迷着。

九离一看到九结那虚弱的样子，再也忍不住大叫一声，不顾自己同样虚弱的身体扑了过去。

九离抱着九结那满是伤痕的身子，泪水像断了线的珠子一样不停地落着，不一会儿就把九结的身体打湿了。

“少杰，你这是怎么了！！快醒过来看看我呀！

第九集　回梦神仙术　第一百七十八回 - ～离奇难探骨肉离～

看看你的小羽呀！”九离声泪俱下地抱着九结，心里满是悲哀。

如果最爱自己的那个人去了，那自己还活着有什么意思？？十几年来压抑的感情一下子完全爆发了出来。

风梓昊等人在旁边看得也有些心有凄凄然，真是一对可怜又可叹的夫妻，除了造化弄人之外似乎没有别的更好的形容词了。

“你别哭了，哭也救不回他来！！”这时颜紫绡在旁边轻声劝道，只是听完这句话，风梓昊忍不住要怀疑这位凌霄仙子是不是这辈子活了千百年从来没有劝过人呀？哪有么劝人的呀？这跟和九离说“请节哀！”有啥区别呢？

果然颜紫绡这话一说完，九离哭得更厉害了，泪水是汹涌而出，想起这些年对于九结的种种亏欠，心里更是难过万分，这哭声哪里还能忍得住呀。

不止是九离，明月等一众的峨嵋弟子也跟着低声哭泣了起来，九结在峨嵋弟子里人缘还是很不错的，甚至比九离还要好上一些。

女孩子们泪腺本来就比较发达，现在看着九结这个平时那么憨厚、痴情的人现在却眼看就要死掉了，而自己却束手无策，众人心里当然就更是难过了，于是一个比一个哭得响亮。

“有你这样劝人的吗？？”风梓昊小声地抱怨颜紫绡：“刚才只有一个哭，现在到好，都哭了起来。”

“呵呵，你别管了！”颜紫绡朝他摇了摇头，然后大声说道：“你们别哭了，再哭也救不回他来呀！”

“晕！！怎么还是这一句呀！”风梓昊有些快要抓狂了，和别的男人一样，他是最不见得女人哭得，这一众大小尼姑一齐哭起来，真有些天地哭，鬼神泣的压抑感，比刚才面对着那群凶猛的蝗虫时感觉还要郁闷呢。

“好啦！！都别哭了，我有办法！”颜紫绡说完这句，周围的哭声立止，好像来了个整齐的急刹车一样。

“颜仙子，求求您，救救少杰吧！！只要您能救他一命，我愿意做牛做马，终身服侍您！”九离愣了一下，一转头跑到颜紫绡身前扑咚一声跪倒在地上，连连地哀求着。这架式和刚才九结求颜紫绡时几乎完全一样，看来这夫妻二人感情确实好的很。

“哎，我也不用你做牛做马了，看你们这么命苦，就算帮帮你们好了！”颜紫绡说着，伸手朝虚空一抓，抓过了一把小刺，正是刚才风梓昊遍寻不到的那百花神刺。

“看来她早就在一旁盯着了！”风梓昊心里又暗暗地鄙视了颜紫绡一番。

这时却见颜紫绡走到九结身前，然后猛地一探手将那百花神刺刺进了九结的胸口。

“啊！！”九离吓了一跳，惊叫了一声，心道：“你这是救人呀还是杀人呀？”她当然不知道刚才风梓昊救她时刺得还要多，还要厉害呢！

风梓昊和明月等人现在已经有些抵抗力了，不至于像九离那么吃惊。不过风梓昊心里还是忍不住有些嘀咕，这颜紫绡是不是就会这么一手呀？怎么不管救谁都这么一扎呀？？

不过颜紫绡这一扎还真有些用处，九结被百花神刺这一刺，还真是有些好转，呼吸均匀了许多。原来虽然手法看上去一样，但是根本上颜紫绡救九结和风梓昊救九离用的完全不同的两种，风梓昊是吸借百花神刺来吸取九离的生命元力，而颜紫绡是放她将刚才从九离身上吸收的那些生命元力转而输送到九结身上。

那些生命元力自是非同一般了，要不然也不能让蝶族女人保持几十年的青春不老了，只不过现在九离身上的生命元力全都转移到了九结身上。

说起来这也是因缘所至，九离和九结这二人看来命中注定就是要你中有我，我中有你了，再难分开了。

生命元力的效果果然奇妙，大家清楚看到九结身上的诸多伤痕正在以肉眼能够看的速度快速地愈合、消失着。而同样的，九离因为失去了那些生命元力的支撑也缓慢地变老了，当然这时大家在兴奋之余都没有注意到。

九离自己倒是感觉到了，可是这时她心里更多的是满足和幸福，一种和爱人彼此生命血脉相互交融的幸福。

很快地九结身上的伤全部愈合了，但他却还是没有醒过来，颜紫绡一抬手将那百花神刺拔了出来，然后对九离说道：“他身上的伤是好了！不过他心里的伤只有你来治了！”

“嗯！”九离点点头，深情地看了九结一眼，心里暗暗做了一个决定。

这时颜紫绡盯着九离淡淡地说道：“怎么样，你有什么话想对我说吗？”

九离愣了一下，在颜紫绡的目光逼视下，她有一种被所有秘密都被洞穿的感觉，心跳不由觉地有些加速了。

“我……，我……”九离有些不知所措地张了张口，想说什么，却又不知该如何开口，毕竟自己是蝶族女的这个身份世上很少有人知道的，她也不敢说出来，倒不是害怕百鳞的惩罚，只是担心会连累其他人，比如九结、还有明月等一众峨嵋弟子。

颜紫绡毕竟是成仙多年了，九离心里这些盘算根本逃不过她的眼神，明白了九离心里的顾虑之后，她扫了周围的众人一眼，然后淡淡地道：“你放心，他百鳞就算胆子再大，也不敢随意对普通人还有佛门中人动手，那样的话天都不饶他。如果他要真敢妄为的话，那我们百花云庄自然不会坐视不理的。”

颜紫绡的话多多少少地打消了九离心里的一些顾虑，她忍不住转念又一想，是啊

第九集　回梦神仙术　第一百七十八回 - ～离奇难探骨肉离～

！既然事已至此，那自己还有什么好怕的？反正都已经和百鳞完全地绝裂了，那倒不如把自己知道的事情都告诉颜紫绡，也许会有所转机。如果再这样拖下去，那没准更是害了九结等人……

一想到了这里，九离终于下定了决心，心里想了想之后，缓缓地说了起来。

原来事情是从几天前开始的，那天正好是她和九结的女儿王若十六岁的生日，那晚虽然女儿百般要求，她都没有反应女儿下山和九结一家团聚一晚的请求，女儿最后负气离开，没想到却再也没有回来。下山找九结，九结却也不知道，他还以为女儿在山上跟九离在一起呢。

二人这才慌了神，喊来明月等人在峨嵋山四下寻找了一遍，却一直没有找到王若，山上山下，每一个地方他们几乎都是翻遍了的，但奇怪的是根本没有王若的踪迹，就好像她是从人间蒸发了一样。

这天晚上九离在外面找了整整一天一夜却没有消息之后，落寞地回到了峨嵋山，没想到她刚走进自己的禅房却发现有一个意外地来客早就坐在那里等她了。

第九集　回梦神仙术　第一百七十九回　黑龙舞兮风云起

“那人是谁？？”风梓昊见九离说到这里，半天不再说话，便忍不住心急地问道。

“我不知道，我从来没有见过她，她是一个蒙着黑纱的年轻女人。”九离想了想，缓缓说道。

“什么？？？”风梓昊心里一惊，难道又是那天在什么国学讲座里见过的黑纱女人吧？心想这事儿怎么又牵扯到那个女人身上了？

一念及此，风梓昊心里忍不住又纳起闷来，怎么是事儿就她有关系？记得刚才听那个道儒宗说过那国学研究会和他们有关的。

难道这事儿居然还和道儒宗有关了？？Grandmother的，我早就觉得这道儒宗不地道了。

“嗯，是一个脸上蒙着黑纱的女子，她一见到我就拿出了一件东西。”九离有些怯怯地说道。

风梓昊问：“什么东西？”

九离道：“百鳞令！”

风梓昊道：“百鳞令？那是什么东东？”

九离苦苦一笑，从怀里拿出一件东西给风梓昊看，是一个翠绿色带着黑色纹路的昆虫翅膀，有成人的巴掌大小，闪着幽幽的冷光，只是不知道到底是什么虫子身上长出来的。

“哈，果然是百鳞那老东西搞的鬼！！”颜紫绡看到那所谓的百鳞令冷笑一声，对风梓昊说道：“你不知道吧？这东西呢是百鳞大仙的令牌，能够号令天下鳞族的，见令就如他百鳞亲至！！”

“敢情这东西和皇宫那帮没有JJ的太监们挂的那腰牌差不多呀！”风梓昊心里暗暗地想着。

“那个蒙面女人居然有百鳞令？？”风梓昊心里又是一阵纳闷，这个女人实在太有些神秘了，如果真是一个人的话，那她的反扑身份到底是什么？国学研究会的老师？还是道儒宗的成员，现在好像又跟那该死的百鳞大仙扯上了关系。

完了，真好像是一团乱麻一样了！！风梓昊摇了摇头，又问九离：“那女人拿出百鳞令来让你做什么？？”

虽然这么问了，但风梓昊心里已经大概有了答案。

“嗯！”九离应了一声，然后神色颇有些尴尬地回答道：“她对我说我的女儿她知道在哪里，要想她平安无事就得听她的命令！她让我和其他的七大门，八大派一起去南市找你的麻烦！”

说到这里，九离的头低了下去有些不敢看风梓昊，毕竟刚才人家还救了自己一命的，而自己所做的那些事，现在倒真有些说不出口。

“呵呵，于是你就跟着他们一起来了？？”风梓昊微笑着问道。

“对不起……”九离呐呐地道，脸上哪里还有一点儿以前那种盛气凌人的样子。

风梓昊苦笑着挥了挥手，说道：“算啦！！算啦！！就别说对不起了，你是为了你的女儿，我也不怨你！现在我只问你一句，你现在还认为你女儿是我掳走的吗？”

九离低声道：“对不起！是我冤枉了你！！我……”说完，九离竟然一躬身朝风梓昊拜了下去，她这一拜不要紧，身后的明月等一众的峨嵋弟子也只能跟着拜倒下去，于是一时间风梓昊面前齐刷刷拜倒了一片大中小尼姑。

风梓昊被这一幕，着实地吓了一跳，忙不迭地连连摆手：“你们快起来，快起来！”“唉，你也别道歉了！这样一会儿你到外面把这些事情讲清楚就好了！！”

说完风梓昊心里暗道：“Grandmother的，这又不是拜天地，这么多女人拜我，老子个消受不起……”

九离这才站起身，感激地看着风梓昊：“谢谢！我一定把真相告诉大家的！！”

风梓昊也没有料想到事情居然会走到现在这一步，陷害自己的居然是一个天上的神仙，这事儿实在是太他妈的诡异了！！难道自己做了什么事情惹着这位百鳞大仙了？？

风梓昊好好地回忆了一下，答案是没有呀！自己从小到大虽然是小错不断，也不能说没有杀过生，但貌似真的没有做出什么有违天道，或者是冒犯了这位天上大仙的事情来，那他这样费尽心机地折腾自己又到底是为了什么呢？？

风梓昊是怎么想也想不通，而且越想越郁闷！

这时颜紫绡说道：“好了，既然没事了！那九离你就跟我们出去把自己知道的讲讲吧！”

“可是，少杰他？？”九离却不想离开九结，毕竟现在他还没有醒过来，生死难料呢。

“你放心吧！他没事了，就是身体有些虚弱，过两天就醒了！如果你真要是害怕百鳞找你们的麻烦，那一会儿你们夫妇都跟我回百花云庄好了奇Qisuu.сom书，我就不信他百鳞有这么大的胆子敢去闯我的百云云庄！”

颜紫绡说完冷笑了两声，看来她了这位百鳞大仙关系真是不怎么样的。

“这……？？好吧！”九离犹豫半天，终于点了点头。

“噢，对了！我们还真得快点儿出去了，不然让那道儒宗的混蛋跑了可就麻烦了！！”风梓昊忽然想到了这个。

“放心吧！有我在，他们一个也跑不了！！”颜紫绡摆摆手，然后自己腾着云气向上一纵，消失在当场。

“Grandmother的，有你在我才不放心呢！！”风梓昊撇撇嘴，这女人把自己往火坑里推了不是一回两回了，相信她才怪呢！想到这里，他大踏步地向结界外面走出去。

九离，明月等人也只好亦步亦趋地跟了出去。

※※※※※※※“Grandmother的，这么多人都是在干什么呀？

第九集　回梦神仙术　第一百七十九回　黑龙舞兮风云起

？”风梓昊一走出结界又被眼前那一幕吓得大吃了一惊。

原来只见眼前的地上居然坐满了人，放眼一望都是七大门，八大派的那些修行人。就看他们一个个宛若木雕一样坐在了那里，一动不动的，也不知是在干什么。

那些人当然是在运功了，虽然那些元气都已经吸进体内了，但一时之间他们都无法消化掉，这会儿自然是谁也不肯放松了，生怕一放松刚才吸进体内的那些元气就又消失了，那可就真得是亏大了。

这时从右侧忽然扑过来一个人，上来紧紧地握住了风梓昊的手，关切地问：“梓昊，你终于来了！！没事了吧？？”

这人正是吴颖，虽然她也知道那些百花元气极为珍贵对修为大有裨益，但是她心里总是在担心着风梓昊，所以一点儿修炼的心都没有。风梓昊进了结界多长时间，她就担心了多长时间，一直在外面巴巴地等着了。

这一刻见风梓昊终于从里面走了出来，心里惊喜夹加之下便一纵身扑了过来。

“呵呵，没事了，老婆！你也不看看你老公我是谁？这天底下还有什么事你老公办不到呢？？”风梓昊哈哈笑了一声，伸手把吴颖搂进怀里，然后满嘴跑起了火车。

“嗯！”吴颖笑笑有些害羞地从风梓昊怀里离开，她当然也知道风梓昊这样说不过是为了让自己安心而已，虽然看风梓昊现在的脸色有些苍白，不过他总算是无恙地出来了！她心里的担心也就慢慢地去了！

风梓昊一边拉关吴颖轻声安慰着，眼神一边飘过众修行人看向尚天玄那边，只见那小子看到风梓昊出来也朝神秘地他挤了挤眼，似笑非笑地表情也不知道想表达些什么。

“Grandmother的，这会儿想听听他的意见了，怎么就不见这小子进来呢？”风梓昊居然开始有些怀念尚天玄在自己神识领域的时候了，那样毕竟还有个给自己出主意的。

风梓昊刚想过去却又见尚天玄朝他摆了摆手，阻止了他的动作。风梓昊只得不解地停了下来，然后他朝洛离，水无瑕、燕霓裳等人送了个平安的眼神，几人相互问候了一下。然后他又看了一眼还立在半空的颜紫绡，见她给了自己一个放心的眼神，心里稍安。

“那里面究竟发生了些什么事情？”吴颖还是有些不安地问风梓昊。

“没什么事儿，我一会儿跟你好好解释吧！”风梓昊握了握她的手安慰道。

“嗯，咳！！”风梓昊轻咳了一声，大声说道：“大家都先别修炼了，我有话有说！！”

可惜他这一句话，似乎并没有太大的用处，那帮子修行人一个理他的都没有，大家都忙着炼化那些珍贵的百花元力呢，现在谁还有工夫陪风梓昊说话呀。别说他风梓昊，就是亲娘老子来了也得往打后，当然事实上这些人里面大多数的亲娘老子都已经不在了，也没机会过来找他们了。

风梓昊使了一个眼色，洛离、龙先翔那边便大声嚷嚷开了，其中属徐泰的嗓门最大：“喂，说你们呢！不是要说法吗？怎么都不说话了？？”

徐泰这一声大喊，可以说大半个藏龙山都听到了！可惜那伙子修行人还是动也不动，也怨不得他们，现在他们大多炼化百花元气都已到了最后的紧要关头，任谁也不愿意就此前攻尽弃的。

风梓昊求助地看向颜紫绡，那意思是说：“你到是说句话呀？？这帮人现在最服你了！！”

可惜颜紫绡只是笑笑，不理他这茬。

风梓昊正想着是不是上前一人给他们一脚把他们都给踹醒时，忽然觉得眼前一花，一道黑色云气从眼前飞了出去。

是尚天玄大喊了一声：“小石头！你给我出来！！”喊完他一挥手中的黑玉如意。

玉如意挥在空气中居然发出“当”的一声轻响，然后契合在玉如意顶端的日玑镜忽然间光芒大作，喷出一道黑色云气直撞向了尚天玄身后玉柱峰顶的那面玉镜。

紧接着玉镜生辉，释放出一团柔和的七彩霞光，镜面中心则荡出了一圈圈如水的黑色涟漪，涟漪的正中一只黑色的龙头探了出来。

不多时那只黑龙长长的身子完全从那玉镜中飞了出来，风梓昊当然认得了，这就是当初在藏龙山搞出了那么失踪事件的护山神龙——石化龙。

几个月不见，只见这家伙身体又长了不少，而且全身亦发出隐隐的黑色华光，看样子修为又有所进益了。只是奇怪尚天玄怎么又把它给放出来了？当初尚天玄不是说要把它锁在这里吗？难道叫它出来有什么事吗？

风梓昊正在奇怪，就见那黑龙四爪腾云，站立于玉柱山峰顶，龙头朝着尚天玄拜了拜，然后抬头发出一声锐利的龙吟。

这一声龙吟，真是厉害！直震得整个藏龙山都摇撼起来，就好像地下有人引爆了核弹而引发出一场足有十几级的地震一样。

风梓昊亦是差点儿摔倒，和身边的吴颖相互扶持着才勉强地站定在那里，心里不停地暗骂尚天玄，这小子也真不是东西，搞那么大动静干什么呀？

当然搞那么动静也有好处，那就是那群修行人都醒了过来！出这么大事儿再不醒过来，那他们就算是被活埋了也是活该了。

“啊，啊！发生什么事了！！”

“地震啦！！”

“有刺客！！”

众人正在炼化那些百花元气的最后关头，忽然被这一声龙吟，还有那随之而来的地震给

第九集　回梦神仙术　第一百七十九回　黑龙舞兮风云起

弄醒了，心里那个气呀，所以也不等分清什么青红皂白就没头没头没脑地大声叫骂了起来。

“哪个混帐王八蛋，搅了老子的好事！！”说这话的是百花宫的人。

“就是是谁敢在搅扰我昆仑派修行，快给本座站出来，本座绝不留情！！”这是昆仑门人。

“无量天尊！！我无量洞与他势不两利！！”无量洞也出声了。

风梓昊等人可没想到这些名门大派的修行高人们，平日看着都是一个个仙风道骨，道貌岸然的，可真要惹急了那骂起街来竟然和市井泼妇还真没啥两样。

这下可真是开了开界了！风梓昊暗暗地偷笑不止。

这些修行人火气一个比一个大，个个都像点着了的炮药一样，逮谁炸谁！

“张无量，是不是你？？”

“李厚朴，我知道你平日里就和本道不合，是不是你搞的鬼？？”

“云玑子，你这卑鄙小人，一定是你！！”

好嘛，这些人居然像晕了头一样，不去想办法找事情的原因，却是一个个自己先掐了起来。

看得风梓昊心里不禁有些暗叹，原来这群人平日里也是勾心斗角呀！看他们这样子完全就是一群提不起来的乌合之众嘛！

“风梓昊，你这恶徒一定是你！！”风梓昊正自叹息呢，忽然发现那帮人竟把矛头指向了他自己……

第九集　回梦神仙术　第一百八十回 - ～乱尘舞尽终复平～

风梓昊现在心里很郁闷，真的是郁闷极了！怎么自己好好的，什么都没做就又被冤枉了呢？？早知道这样，他真该上去一人给他们一脚都给踹醒了，那样就算是恨，也不至于被冤枉呀！！

修行人们火大是因为刚才这一下而导致他们都没有将那些珍贵无比的百花元气全部吸收炼化掉，而是放走了最后这一点儿，让他们的修行无法更进一步！而且更令他们郁闷的却是，他们都明是感觉到了，如果炼化掉那最后一点儿，自己的修行没准就能进入到真正的圆满之境了，而偏偏在这个时候被人强行打断了，这帮人没把藏龙山给拆了就已经不错了！

颜紫绡站在云端看着这些人的种种表现，心里冷笑不止，心想你们还真以为，炼化了那些元气就能圆满成仙吗？？

其实这些修行人分明就是贪心不足蛇吞象了！凡事一饮一啄莫非天意，所谓修行之事，本来就没有什么捷径可走。看来这群人心里的贪恋魔性并不比普通人少多少。

颜紫绡看的是暗暗地摇头，当然这些修行人里也不完全都是污合之众，也有人心思澄明，不为刚才的事情而失落的，比如李天来，他就没有和那些人一样又是骂街又是抱怨，反而细细思量着刚才的一切，心里似乎隐约明白了什么。

当然李天来明白了，不代表别人明白！所以大家都把矛头指向了风梓昊，因为刚才他们修炼时似乎隐隐约约里听到风梓昊喊过他们的，嗯！没错，后来还有一群人大喊来着，看来一定是他掏的鬼了！！

这风梓昊也着实地太可恶了，掳走了我们的人不说，今天居然又阻了我们的修行大道，看来不把他狠狠地教训一次，他是不知道天高地厚了。

就是怀着这样的心理，那帮人拽法宝的拽法宝，掏兵器的掏兵器，都想着去围攻风梓昊了，最好是把这小子一下劈了才解恨呢。

“风梓昊，你这恶贼，受死吧！！”众人叫嚷着，法宝兵器刚想往风梓昊那边儿扔。忽然间，半空里又响起了一声震耳欲聩的龙吟！！

众人下意识地抬头一望，就看到尚天玄头顶之上一条长有几十米的黑龙正吞吐着雾气，恶狠狠地望着他们。

“你们都闹够了没？？烦不烦呀！！”说话的是尚天玄，他轻摇着黑玉如意，就好像摇扇子一样。

“我……”众人一下子哑了下来，大约是被那条黑龙给吓的，修行人虽然都有徒手擒虎缚熊的本事，但是要对付一条龙的话，那心里可都没有多大把握的。更何况这条龙怎么看都像是尚天玄的宠物，而且刚才那一下子也一定是它给弄出来的，看来真是冤枉了风梓昊了，不过要是尚天玄弄出来的，那可就更得加上小心了！千万别惹了这个深不可测的小阎王才好，他们现在终于有些冷静了，这才想起来风梓昊可是尚天玄的三镜宗中的开山大弟子呀，要是真把风梓昊给弄出个好歹来，那还不真的把尚天玄给惹了？？

再想想不久之前风梓昊玩的那一手玄虚，心里都不禁有些忐忑。

当然忐忑归忐忑，修行人普遍的毛病就是好面子，特别是当着这诸多的门派、同道的面，大家自然就不愿意承认自己是怕了他尚天玄这个小孩了。

于是有人站出来心里很没底气地说道：“敢向尚宗主，刚才吾等正在修炼的破关之际，你又为何把我们唤醒，难道不知道这样会影响我们的修为吗？？”

尚天玄嘿嘿一笑道：“这事儿呀，你可不能问我！得问颜仙子，就是她示意我这么做的！”

说着他指了指正在云头上偷着乐的颜紫绡。

“这……”那人自然不是敢去问颜紫绡了，说出的话就更没有底气了。

“不用问了！确实是我同意的，百花元气虽然珍贵，但是吸多了对你们的修行也同样无益。”颜紫绡没办法只好认了下来，也不知是什么原因她虽然平时脾气挺火爆，但是似乎不愿意和尚天玄抬杠似的。

“哼，都白修行了这么多年，都炼到鬼肚子里去了！”尚天玄低声咕哝了一句，当然声音大的正好足够让所有人听清楚，然后不待众人有所反应便大声说道：“我把你们喊醒当然是有事情要说了！”

“哦，不知尚宗主有什么事要说？”众人现在对于尚天玄是真没了脾气，只好很郁闷地问了一句。

“和我无关，问他！”说着尚天玄又一指风梓昊。

“Grandmother的！！”风梓昊低声骂了一句，然后大声道：“关于大家各门各派前些日子屡有女子失踪这件事，我现在就给大家一个说法！！”

“我们不要什么说法！我们有人！”有人不乐意了，他们不敢跟尚天玄叫劲，但是对风梓昊就没那么客气了，不少人在下面大声嚷嚷了起来。

“Grandmother的，你们都拿我当软杮子捏呀！！”风梓昊心里那个气呀，心道这帮人也真他妈势利眼。

风梓昊正想要说些什么，身边的九离已经先一步走出来，缓缓地说了起来：“诸位修行同道，我想，我们大家都误会风先生了，他其实是无辜的……”

“什么？？他无辜！！”众修行人闻听此言，立刻像炸了锅一样。

“九离师太，莫不是风梓昊这个恶徒对你用了什么下三滥的阴招来威胁你吧？？”蜀山七散人的老大倚老卖老地问道。

“没有，没有，风先生确实是无辜的，至少我的女儿不是

第九集　回梦神仙术　第一百八十回 - ～乱尘舞尽终复平～

被他掳走的，而且我在来之前就已经知道这件事了……”九离说到这里面色有些尴尬，但还是继续说了下去。

不论九离以前曾经做过些什么，但毕竟敢于当众承认自己的错误亦是件很不容易的事情，所以风梓昊对于现在的九离还是有些感激和怜惜的。

紧接着九离便把自己所知的一切一一道来，其中甚至连自己是蝶族女的神秘身份也没有隐瞒，完全都讲给了众人。

“这……”李天来听完九离所说的一切，沉吟半晌才缓缓说道：“若照师太所说，令千金的失踪却和风道友没关系了么？”

“嗯，我女儿的失踪完全是百鳞干的！！”九离肯定地说道。

李天来又问：“那你说的那个神秘的蒙面女子又是怎么回事？”

九离回答道：“她手里拿着百鳞令，应该是百鳞派来的人。”

风梓昊这时又插嘴道：“对了！那黑衣女子曾在俗世间讲过一些国学，而且在上课时，她还吸过众人身上的灵力呢！”

李天来一惊道：“还有这事？”

风梓昊道：“是的！而且我怀疑她和今天你们来的一个门派有关！！”

李天来问：“什么门派？”

说到了这里风梓昊忍不住打量起各修行人来，只是好像人群里并没有看到道儒宗那个汉子呀？？

“坏了！！不好！！”风梓昊惊呼一声，问李天来：“你有没有看到道儒宗的人去哪儿了？”

“道儒宗？”李天来一愣，回首一看居然没了那些人的踪影，刚才大家都只顾着自己玩命修炼了，生怕自己吸收的元力比别人少，谁还有工夫去关心是不是少了人呢？

“完了，完了！！”风梓昊心里那个郁闷呀，“又让他们给跑了！！我告诉你们，道儒宗和那个女人一定有关系！！”

说到这儿，风梓昊心里忽然间地灵光一闪问道：“我问问你们，当初告诉你们是我风梓昊掳了你们的人这个消息的是不是道儒宗的人，或者和道儒宗有关？？”

李天来闻言略一回忆，便点了点头说道：“没错，确实是这样的！当时就是道儒宗的人说自己在市井之间人脉广泛，偶尔听说了这么条消息，说南市有个风家的人得了昊月镜，会用妖异之术的……”

“Grandmother的，果然是这样！！”风梓昊道：“不是我说你们，还什么七大门，八大派呢，怎么连这么明显的谎言都看不出来吗？还听风就是雨的！！难道他们跟你们说，我上天把王母娘娘的蟠桃给偷了，你们也相信？？”

李天来无语，他身旁的一众修行人也有同样些无语，他们获取消息的来源也都和道儒宗有关，被风梓昊这一说，大家觉得都有些抬不起头来，身为一个千年大派居然被这么群人给当枪使了，这话要传出去啊都丢人。

“拜托，你们都不是小孩子了，怎么说都修行了几十，几百年了！！怎么人家说什么你们就信什么呢？？唉！！”话说到这里，风梓昊现在也不想跟这群人废话了，扔下一句：“反正事情我没有做，你们都用自己的脑子好好想想！！小爷没工夫陪你们在这儿玩了！”

说完，风梓昊一拉吴颖二人朝尚天玄走过去。风梓昊毫无顾忌地从众修行人中意穿越过去，心里别提多美了，终于出了一口恶气。

风梓昊走了，留下修行人们在一起你一言我一语地讨论了起来，结果越说，各自都发现他们自己曾经坚持的理由是多么的不可靠，仅凭那么一条消息大家就杀过来，真是有些不可理喻。

其实他们似乎都有意无意地淡忘了，当时他们做出来南市找风梓昊算帐这个决定，这中间还有一大部分是因为他们都听说了风梓昊手中的昊月镜和日玑双镜是夺天地造化之神物，于是很多人都有了贪婪之心，都想着怎么借这机会除了风梓昊，然后再夺宝。

当然这中间的龌龊现在谁也不会再提起了，大家表面上现在也只能不断地后悔自己轻信人言了。

这时李天来又说了句：“大家先静静，李某有一言要说！”

“什么话？”

“你想说什么？？”

大家都忍不住地问道。

李天来说道：“我觉得我们现在当务之急，还是要找回自己门派里失踪的人，不是吗？”

众人这才想起来，自己到底是为什么来的了，于是纷纷地回答道：“是啊！！”

李天来道：“按刚才风道友所说，李某觉得那道儒宗实在是大有嫌疑，他们似乎是在有意地挑拨我们和风家发生冲突，也幸好我们没有上当，否则真要出了什么事我们真的无颜以对天下同道了。”

“是啊！是啊！”

“没错！李长老所言极是，吾等差点儿误了大事，错伤了同道！！”蜀山七散人果然是人老成精，几句话就把自己的过错给降到最低了。

李天来想了想说道：“嗯，我们现在必须要先向风道友道歉！另外第二件事我们必须立刻寻找道儒宗的人，他们今天这一走，更暴露了他们和此事有关！！”

众人在下面齐声附和：“没错，没错！李长老所言极是！”

李天来又和众人商议了一番，然后率众走向尚天玄和风梓昊所在的地方。

李天来朝着尚天玄和风梓昊一抱拳说道：“尚宗主，风道友！对于今日之事很抱歉，我们误信了小人的挑拨之言，错怪了好人，现在特地来负荆请罪了。”

第九集　回梦神仙术　第一百八十回 - ～乱尘舞尽终复平～

风梓昊本来正在和尚天玄说着话，商量下一步该如何做呢，一抬头忽然间看见这一堆人都涌向了自己，心里便忍不住有些郁闷，暗道：“你们还有完没完了？？”

等李天来这一开口，才知道感情这些人是来跟自己道歉说软话来了，于是心里的气便消了一些，只不过把老子玩这么厉害，你们只说话抱歉就完事了吗？他正想说话，尚天玄却一伸手制止了他。

尚天玄站起来淡淡地说道：“我知道各位也是忧心失踪的亲人，朋友才以至于被小人所乘的，这件事既然说开了那就到此为止吧！”

李天来道：“多谢尚宗主宽宏大量！”他身后还是有一群人在附和着。

风梓昊刚才和尚天玄这一番交谈，大概也明白了这些人开始时为什么闹得这么起劲的原因了，于是对他们这些修行人心里又多了一分鄙夷。当然有一个人例外，那就是李天来，风梓昊始终地觉得李天来这人很不错，是个表里如一的人，而且心思纯正，绝对没有其他人那么多的小算盘。

“呵呵，好了不用谢了！既然没事了，那我们也该告辞了！现在时间也不早了，我们这两天一直忙着应付各位的讨伐了，所以也没什么时间准备，今天就不留诸位吃饭了！我们下次再聚！”尚天玄说完转身迈步就要离开。

风梓昊心里偷着乐了起来，心道尚天玄这小子也真够坏的，这话那么损，居然把那些人当成想来蹭饭了。

“尚宗主，请留步！”这时蜀山七散人之中的老大走出来拦住了尚天玄道。

尚天玄说道：“怎么你还有事？？”

云玑子说道：“在下有个不情之请。”

尚天玄摇了摇脑袋道：“既然是不情之请，那你最好还是不要说了！否则你要说出来，我不答应你会很没面子，我要是答应了，心里就会很郁闷。还是你不说为好，你好，我也好！呵呵”

风梓昊听到尚天玄最后那句话好玄没给乐疯了，心说尚天玄这小子实在太搞怪了。

“这……你……”云玑子吃了次憋，一张老脸憋了个通红。

“小子，我大哥是看得起你才跟你说话喊你一声宗主的，你小子别不识抬举，否则……”蜀山七散人的老四这时跳出来替他大哥抱不平地大声嚷嚷道。

云玑子毕竟是老大，修行百余年心机深厚，他知道尚天玄不能得罪，先不说这小子实力深藏不露，就说百花云庄貌似和他们的关系也不错，那可不能小视了。

“老四你给我下去！！”云玑子喝斥了老四一回，然后又对尚天玄笑了笑说道：“尚宗主此言差矣，你我都是天下同道，虽然不是一门，但应首望相助才是！”

风梓昊心道“我呸！！”这会儿你们想起我们是天下同道来了，刚才异口同声想要讨伐我的时候怎么不说我们是同道了？

“好吧！！看在‘天下同道’的面子上你就说吧！”尚天玄点点头，故意把天下同道这四个字说得很重，脸上的讥讽之意亦十分的明显。

“好！我还请尚宗主还有风道友能够帮我们找回那些失踪的女子！！”云玑子笑笑挼着胡子说道。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十一回 - ～月影无瑕两相拥～

见过无耻的，没见过这么无耻的！！

风梓昊对于云玑子现在只有这一个评价了，Grandmother的，这个老不死的家伙真是无耻，居然赖上自己了。

要说他们以前找自己要人，是受人挑唆也好，还是意在图宝也罢，怎么来也都算是有个光明正大的理由，但是现在事情已经都说开了，解释清楚了，这老头儿居然还找自己要人，这不是赖皮还是什么？？

风梓昊心里那个郁闷啊，就不能提了！眼前这帮人似乎真的是赖定了自己一样，根本不给他其他机会，一副“老子才不管是不是你干的，反正就是找你要人”的表情。真是要多恶心，有多恶心。

“哈，你是认定了我们，不管人是不是我们抓的，都要找我们要对不对？”尚天玄算是把风梓昊心里的话都说了出来。

“不，我不是这个意思！！”云玑子看尚天玄面色有些不善，忙解释道。

“那好，你说！不是这个意思，是哪个意思？？”尚天玄目光冷冷地看着云玑子，居然把这个修行了足有一百二，三十的的老头看出了一身的冷汗。

这时李天来站出来说道：“尚宗主，风道友，请容在下说两句。”

“好吧，你说吧！”说起来风梓昊和尚天玄都对这位李天来的印象不错，于是看到他站出来，面色稍缓。

李天来想了一下，然后缓缓地说道：“尚宗主，风道友，我觉得这件事，无论如何都与你们脱不了干系？？”

尚天玄听完似笑非笑地看着他，轻声说了一句：“哦，是吗？”

李天来点点头，说道：“没错！在下觉得，既然那幕后的黑手是有意而来，故意陷害风道友的话，那他必然和风道友或者尚宗主您以前有过什么过结，所以他才出此下策。又或者他是为了借我们之力打击你们，然后其目的有可能是为了风道友的昊月镜和日玑镜这两面不世的宝镜。”

风梓昊一听，觉得李天来所说的话也很有道理，按理说这幕后之人不管是百鳞也好，还是其它人也好，都不应该这样对自己呀？没有道理呀？这到底是为什么呢？

风梓昊这样奇怪着，李天来又继续说了起来：“据在下看来，他们必是为了图谋风道友身上的某件宝贝，所以才设下了这种种的陷阱，想借我们之手除掉风先生，然后再夺宝。”

风梓昊一想，确实也只有这么一个解释了。

尚天玄听着，心里却也对李天来这人又来越是欣赏了，只是他这几句话便把事情的大致来龙去脉分析了一遍，虽然未必全对，但应该所差也不会太远了。

“而且从现在的情景来看，他们掳走众修行门派的女子还有国外异能者的女人，同样是为了借我们之手逼迫你们，而他们好从中渔利。但是现在事情业已败露，所以我觉得他们很有可能会另想办法再行对付风道友的。”

风梓昊亦点了点头，说道：“嗯，没错！”，听李天来这么一讲，风梓昊也有些头大了，总觉得身边好像是隐藏了一个大魔头一样，也许没准啥时候他就会忽然跳出来给自己背后捅上一刀的。

这事儿实在是有些太危险了……

“所以在下觉得，既然我们的敌人是同一个，那我们为何不联起手来，一起想办法对付他们呢？”李天来最后补充道。

“也是啊！！”风梓昊转念一想，忍不住对李天来的说法很是赞同，当场就想答应了，只不过一来还没有征询尚天玄的意见，二来他现在一想到和那群“乌合之众”的修行人一起联手，心里总觉得有些别扭。

所以风梓昊忍不住有些犹豫了起来。

而这时尚天玄却已经替风梓昊答应了，他眯着眼睛注视了李天来半天，说道：“好吧！既然李长老这么说，那我们就联手吧！”

李天来见尚天玄答应了，心里一喜忙道：“好好！多谢尚宗主大量。”

李天来心里是真的高兴，因为他是真的不想和尚天玄还有风梓昊为敌，而他又是身居昆仑的长老之位，有些事可以说真有些无可奈何，现在能双方能调解自然是好的。

尚天玄摆摆手：“你也不用谢我，只要你们修行门派以后别没由来得地找没我们三镜宗麻烦就好。”

李天来很尴尬地陪着笑说道：“不会，当然不会了！！”

尚天玄道：“既然这样，大家都没事了吧？那我们可就走了啊？？”

李天来道：“没事了！我们陪尚宗主还有风道友一起回去。”

于是这样非常奇妙地，本来是势同水火地两帮人最后竟然一起回去了，而且走着走着有些修行人居然还和自己原本不屑一顾地异能者走到了一起，先是有一搭没一搭地闲聊，后来说到热闹处，居然还有几个人勾肩搭背地搂在一起，那样子简直比亲兄弟还亲热。

一路无话，这些人都是有神通的人，出了藏龙山腹地便各自用运起神通，不多时便回到了藏龙山庄。至于颜紫绡跟祝薇二人才告别众人带着九离，九结回百花云庄了。

这一次在尚天玄和李天来等人的安排下，龙先翔派人腾出了一个大的会议室，中午两群人在里面大摆宴席，吃喝了起来。

席间，风梓昊和尚天玄还有李天来一合计，发现修行人这边，不止是少了道儒门那几个人，灵鉴宗的袁光等人也不见了踪影。

“Grandmother的，难道他们之间也有什么不可告人的目

第十二集　妖邪人间行　第一百八十一回 - ～月影无瑕两相拥～

的吗？”风梓昊心里奇怪着，不过却也有些想不通。

两伙人吃喝了一下午，最后很多人都喝的头昏眼热的，一个个熟得好像相交几十年的朋友一样了，你喊我老李，我叫你老张，这样子的甭提多亲热了，不知道的人还以为是哪个黑社会社团在这里聚会呢。

待酒席散去天都已经擦黑了，风梓昊看着那满屋子的杯盘狼藉，心里很有些怀疑，这些人真的是传说中的修行高人吗？？怎么一个个的没点儿高人样子呀，逮住了不要钱的酒生喝，不要钱的菜胡塞，他们修行倒真有个好处，比普通人喝的，吃的都要多上了数倍，光那标着叉圈，画着人头马面的酒瓶子在墙角里就堆了一堆，也不知道都是谁干的。更别说那些天上有，地下无的奇宝宝馔，都不知道这帮人是怎么想到的。

“Grandmother的，看来这回龙先翔是要赔本了！”风梓昊还依稀地记得，最后龙先翔一高兴曾大手一挥说过七大门八大派在藏龙山庄所有的各种开销，一切都记在他的帐上。

众修行人虽然都不是没钱的主，但是这也令他们非常高兴，一个个的脸都笑得好像菊花似的。

大家最后酒也足了，饭也饱了，连几千块钱一两的龙井，铁观音也喝了几大壶了，大家也就准备回房休息了，折腾了这一整天，也都够累的了。

忽然走在最前的风梓昊一拍脑门，想起一件大事了：“Grandmother的，我都忘了，晚上还有一群人要找老子要人呢，真他妈郁闷！！”

“哦？？风老弟，什么人找你要人？？”李天来这会儿跟风梓昊也熟得不行了，张口风老弟，闭嘴风兄弟的，所以一听晚上还有人要找风梓昊要人，不禁有些奇怪了。

风梓昊苦笑着说道：“是一帮国外的异能者，据说那几天他们那儿也有人失踪，不知道哪个王八蛋告诉他们，说这事儿是我做的，这不和你们一样就都跑我这儿要人来了。”

李天来哦了一声，然后说道：“这帮老外也忒大胆了，居然敢到我们中国要人，别怕，一会儿老哥我陪你一起去，不把他们打个落花流水倒让他们小瞧了我们中国的修行界，还真以为我们中国没人呀！”

“得，这就是差距呀！！”风梓昊心里暗暗地苦笑着，心说：人家绿色塔罗虽然也是要人来了，可你看人家，上来就是邀请赴宴的，提都不提要人的事儿。再看这帮子修行者，事情还没说是怎么回事儿呢，上来就要把人家打个落化流水。

当然这事儿要换了他风梓昊九成九也是要动拳头的，所以风梓昊也没做啥多想的，只是有些郁闷一会儿该怎么说，这好不容易摆平了一伙，还有一伙子要等着摆平，他妈的老子过的这是叫啥日子呀！！

“原来风兄弟是为这件事烦恼啊，那这件事你不用操心了，交给我们做好了！嘿嘿”说这话的是喝得有些发晕，老脸通红，带着一脸的诡秘笑容的云玑子。没想到这老头百十多岁了，喝多了脸也发红。

风梓昊心里暗道：“坏了，不好！这老头要是带着他那六个兄弟一起去，还不得把那帮外国人都给挂了哇？可别引起什么外交事件来！！”风梓昊虽然不反对对付那个什么绿色塔罗，但是可没想过把他们都给杀了，因为不管怎么说，这帮外国人都是正常入境的，好好的在国内都给挂了，这事儿可就真闹大发了。

风梓昊想到这里心里一惊，连忙摆手说道：“不用了，不用了！”

云玑子这老头真是人老成精，一看就知道风梓昊在担心什么，于是哈哈大笑道：“风老弟这回可是你误会了，我可没想过要杀人呀！你还不知道吧？？我们蜀山在国外也有些势力，很巧的是绿色塔罗里有一位教师正是老头我一个不成器的弟子，我去给他打个电话，把事情解释清楚应该就没事了。”

“啊……”风梓昊又吃了一惊，心说：“好嘛，你们蜀山的生意做的倒是广呀，连锁店居然都开到外国去了？？是不是以后哪天，美国市场也会出现蜀山出品的仙剑来代替个人飞行器呢？？”

不过当风梓昊听到了蜀山里居然有弟子在绿色塔罗里当教师的事儿后，风梓昊心里又忍不住怀疑道：“Grandmother的，你这死老头，不会儿那该死的绿色塔罗也是被你们蜀山给忽悠来的吧？？”

不过心里虽然这样想，风梓昊面子上还是堆出了一脸的笑容，说道：“那就有劳云老兄了！！”

“哈哈，哈哈！哪里哪里！”云玑子哈哈一笑，从怀里拿出手机随手拨了个号码，然后说了几句，挂掉电话以后对风梓昊说道：“好了，没事了！”

风梓昊心说：“好嘛，现在连蜀山都科技化了……”

在他的理念里，那些修行门派似乎都应该远离科技才对，真要和远方通讯那也应该用什么通讯法器才对。

不过不管怎么说，这件事总算也摆平了，风梓昊心里的石头终于又落下一块。本来绿色塔罗还说要宴请等人呢，只不过他们都喝得有些高了，折腾了一天又都累了，于是也就都各自回屋休息了。

临回屋前尚天玄拉过风梓昊问道：“怎么样？我知道你一定很疑惑我为什么要和那帮修行人合作对吧？”

风梓昊心说好我正想问你呢，你自己送上门了！于是点头说道：“是的，我看这帮人可能个人的修为都不错，但是联合起来却肯定是办不

第十二集　妖邪人间行　第一百八十一回 - ～月影无瑕两相拥～

成大事的，也难怪上次封魔大战的时候会败得那么惨了。可你为什么答应和他们合作呢？”

尚天玄笑笑说道：“呵呵，你能看透这些，还不错，说明这段时间你的眼力见涨。好，回答你那个问题，我为什么明知道那群人都揣着自己的小算盘是干不成大事的还要答应和他们合作，有两个原因，其一：这件事都牵扯到神仙上了，我们不能不小心行事，现在我们势单力薄的，能拉上一些人助威就拉上一些人助威。其二：我们现在既然已经成立了三镜宗，那以后也是要在修行界里立足的，不能太孤了。”

风梓昊默然点点头：“既然这样，那就和那帮家伙合作一把好了，呵呵其实那帮人也挺有趣的，我觉得他们和我们这些市井小民也没什么区别。”

尚天玄笑道：“那当然了，都是人，你以为那些高人还真就不食人间烟火个个都像个神仙呀？？那你就被小说电视给骗了，他们一个不食烟火的都没有，而且一个比一个地喜欢烟火呢！记住即便是神，那他身上也有摆脱不了的人性，有优点也有缺点，这世界上压根就不会有十全十美的，如果真要有的话，那是会遭天谴的。”

风梓昊心想也对，于是笑了笑说道：“呵呵，不管怎么说，今天我们三镜宗算是在修行界里露了脸了。”

尚天玄道：“好啦，你小子快给我回房睡觉去吧，老子守了你两天两夜，早他妈累了，我也要睡觉去了！！”

风梓昊心说：“是你拉住我说个不停的，我早就想回去陪吴颖了！！”

当然也只是心里这么想想而已，既然尚天玄已经下逐客令了，风梓昊也就一回头走进了自己的房间。

一走进房间，吴颖立刻走了过来，这时屋里没有了别人，她也放下了矜持，于是纵身扑到了风梓昊怀里，双臂抱着风梓昊再也不肯松手了。

风梓昊感觉到吴颖心里的担心，没有说话只是静静地抱着吴颖，半晌风梓昊才拥着吴颖坐到了沙发里，轻声地说道：“老婆，这两天让你担心了。”

吴颖扬起脸送给风梓昊一个甜蜜的微笑说道：“没有什么，只要你没事我就安心了，只是我这两天什么都帮不了你。”

风梓昊紧了紧怀里了妻子，说道：“呵呵，你放心我当然没事了，至于你说帮不了我什么，你这可是绝对的妄自菲薄呀，如果不是当初你用那把小手铐把我给铐了，那绝对不会有现在的我的，谁知道我还在哪里干些小混混的勾当呢！！”

“你呀！！”吴颖笑着按了按风梓昊的胸膛，想起以前那些事，心里也禁不住泛起一丝丝的甜蜜。

这时，风梓昊忽然想起什么，脸上浮起一抹色兮兮的笑意，他低下头凑到吴颖耳边先是轻吻了一下她小巧的耳珠，然后又低声说道：“现在我还真有一件事想让你帮忙哦？？”

“什么事？？嗯……”吴颖被风梓昊这一吻一吸，搞得身体有些酥麻，强行按捺住正在加速的心跳问道。

“嘿嘿，我想让你帮我生三个女儿，然后再生两个儿子，然后再生个女儿！！嘿嘿，反正我喜欢女儿，你就帮我多生几个吧……”风梓昊话说没完，便又拱到吴颖颈下吻了下来。

“讨厌！！你当我是母猪呀，生起来没完没了了呀！！”吴颖娇嗔一声，但紧接着她便被风梓昊接下来的动作给打断了。

风梓昊一把抱起吴颖，嘿嘿一笑往卧室跑去，：“你当然不是母猪了，你是我的女人哈哈！！不过生女儿还是生儿子，这件事是个大课题不如我们现在就研究一下。”

“你这色鬼……”吴颖低嗔了一句，双臂却紧紧抱住了风梓昊说什么也肯放开，当风梓昊把她轻轻放到床上时，她那柔软火热的身子便立刻缠了上来。

风梓昊嘿嘿一笑，便迎着妻子柔软的身子压了下去。

他们之间自然是没有什么能代替像这样灵与肉的交流，不止是身体的欢愉，更重要的是心灵的贴近，在这个时候他们早已完全彼此融合在了一起。

其中的风流自不必细表，反正是直到过了许久，房间里那醉人的呻吟在一声高亢的长声之后停了下来。

最后，二人彼此相拥相枕着，缓缓地说着些暖暖的情话，慢慢地进入了梦乡。

窗外的月色渐高，如雪的月华透过窗上的纱帘射了进来，亦就在这时，那纱帘微一飘动，一条黑影悄无声息地钻了进来……

第十二集　妖邪人间行　第一百八十二回 - ～玉蝉脱壳留难追～

那黑影身穿了一件黑衣，脸上蒙着一张薄薄的黑纱，如果风梓昊这时看到她一定会大吃一惊的，因为那就是他今天怀疑了很多次，一直吃不透的那个蒙面女人。

只是这个时候，她怎么到这里来了？

只可惜风梓昊和吴颖二人刚刚经历过一番云雨销魂，此刻又正是警惕性最低的时候，而且更加奇怪的是，那以往很灵的昊月镜这次居然没有任何地感应。

所以当那黑衣女子轻迈莲足，无声地走到了风梓昊和吴颖床边之时，风梓昊和吴颖二人居然谁都没有发觉……

那女子似是在低头好奇地打量着风梓昊和吴颖，半晌没有动，忽然她不知想了什么，那被黑纱遮住的脸上居然红了红，露出几分羞意，而那双会说话的眼睛里也似乎含了一丝的春意……

难道她刚才一直就在外面听墙根了？当然这个问题没人知道，风梓昊和吴颖仍旧睡的很熟，甚至风梓昊还发出了几声轻轻的鼾声。

屋里的三个人就这样维持着一种很奇怪的状态，风梓昊和吴颖睡着，床边那女人看着，谁也没动，直过了很久。

那黑衣女人不知想起些什么，然后轻叹了一声，俯下身子轻轻地趴到了风梓昊上方。

这种事如果要是反过来，那有可能是风梓昊想去偷吻一个女人，但现在那黑衣女人当然不是想去偷吻风梓昊，而是一只手缓缓地伸向了风梓昊的左手。

原来她的目标是风梓昊手里的昊月镜，而奇怪的是当她轻轻地掰开了风梓昊的左手时，风梓昊居然还没醒，兀自在那里流着哈拉子，打着越来越响亮的鼾声，呼呼地大睡着，丝毫都不知道自己床边站了个女人。

风梓昊的左手被掰开了，那面小巧却又神奇无比的昊月镜也展现在女人的面前。

终于看到了那昊月镜，女人脸上露出一丝的喜色，顿了下看看风梓昊和吴颖没有反应，还都在熟睡，这才用力抓了下去。

眼看着昊月镜即将被人盗走，在这紧要的时刻，终于转机来了，只听那昊月镜忽然发出一声响亮的长鸣，震得似乎连整栋楼都能听得到，与此同时，小小的镜面即发出明亮的白光，将卧室照得如同白昼一般。

“啊！！”那女人不防还有这一招，一惊之下连退了数步，然后不由自主地发出了一声尖叫。

“天亮啦？？”风梓昊好像梦呓一样，缓缓地清醒了过来，刚才那一番动作，也着实地耗费了他不少的体力，所以现在他虽然醒了还有些迷迷糊糊的。

“梓昊，快醒醒出事了！！”吴颖毕竟是警察出身，警惕性比风梓昊强多了，当昊月镜那一响的同时，她便清醒了过来，然后她又听到了那一声的尖叫，更让她明白屋里来人了。

于是吴颖几乎就在喊风梓昊的一瞬之间，她快速地催动自己的指月玄光镜，打出了一束镜光射向那个黑衣女子。

吴颖的反应够快的，就在这么不到几秒钟的时候，她便快速地判断出了事情的原因，然后还能迅速地做出判断，这很不容易。

但是那个黑衣女子也不是吃素的，一见镜光打来，她忽然抛出了一团黑色的东西，迎上了吴颖的镜光。

那团黑色的东西不是一般的暗器什么的，却是活的物件，一个个嗡嗡地叫着扑向了吴颖和风梓昊。

吴颖看得清楚，那居然是一群蜜蜂，这些蜜蜂个个都有巴掌大小，通体澄黄，带着诡异的光泽。

“不好！！”吴颖低叫一声，一推风梓昊二人从床上滚落了下来。

风梓昊这时亦清醒过来，于是随手抛出了昊月镜，昊月镜镜面再次幻化成一片虚空，将那群大蜜蜂都收了进去。

但也就是这阻了一阻的时间，那女人却已经快步地退到了窗户，一推原本就是虚掩着的窗户，就想往下跳。

风梓昊大喝一声：“你往哪里跑！！”，喊完也不顾自己全身还赤裸裸着呢就光着身子追了出去，一抬手射出了七，八根的蛛丝缠向吴颖。

“不好！！”那女人似乎早就知道这些东西的厉害，于是身子一缩不退反进，朝风梓昊扑了过来，想要再出奇招把风梓昊先打倒了再做打算。

“呀！！”那女子扑了过来之后才发现风梓昊全身竟然是光着的，又是正面，被昊月镜那耀眼的白光这一照，风梓昊的全身上下是被那个女人看了个干净，从那粗赤有力的胸膛，到下面那团代表着男人的阳刚……

那女人着实地被这一下突变给吓了一大跳，天哪！！怎么还有这种人，光着身子追人呀！女人心里连啐了几声，真是个死色鬼，臭流氓！！

就一下异变，却没有阻拦那女人的招式，她见风梓昊光着个身子，恶狠狠地朝自己扑过来，于是一抬手将手里的两大把的暗器都给打了出去。但是打了出去之后，她似乎很后悔，很害怕的样子，自己先“啊”的一声尖叫了起来。

风梓昊被那些暗器打中之前的一瞬，心里兀自有些奇怪，到底是她打我呀？还是我打她？怎么还没打着我，她倒先叫了起来？？

当然这个问题他风梓昊还没来得及考虑清楚，他自己也“啊”的一声尖叫了起来，因为他终于被那暗器打中了。

原本风梓昊也并不是个很容易尖叫的人，甚至小时候他打针都没有哭过，但是这会儿那一阵巨痛传过来，他却再也忍不住杀猪一样叫唤了一起来。

只因为那一堆暗器打中的地方实在令风梓

第十二集　妖邪人间行　第一百八十二回 - ～玉蝉脱壳留难追～

昊想哭，也不知那黑衣女子的眼神怎么就这么好，瞄得还真准，这一堆暗器居然无一例外地都打中了风梓昊的下身要害部位上。

要怨也只能怨他风梓昊倒霉，本来这女子只是下意识地把手里的东西扔出去，以阻止风梓昊这淫魔的，那时候谁又能想到去打哪个部位呢？？

不过不管怎么样，风梓昊现在是真够受的了。

那一团暗器也不是什么暗器，却全是一堆能爬会动的虫子，一个个身体硕大，面目狰狞，怎么看都不像是无毒的善类，它们一沾到风梓昊的身体即刻牢牢地抓在了风梓昊的皮肤之上，然后张开一张张满是倒刺的小嘴，很温柔，很痴情地朝风梓昊那个部位咬了下去。

有这么一堆虫子趴在那地方很温柔地亲吻着，就算是知道没毒，风梓昊也受不了呀！！感觉到下身传来一阵冰凉微麻的感觉，风梓昊真的给吓坏了，这命根子可真是个大问题呀！心说，刚才还说让吴颖生一堆女儿，儿子呢！这下可好，报应来了！！弄不好自己以后一个也生不了啦……

奇怪的是虽然下身被那帮虫子们咬着，可却除了凉和麻还有最初的那一阵巨痛之外之外风梓昊却并没有感觉到任何的疼痛。

“Grandmother的，不会是中毒了，开始麻痹了吧！！完啦！！完啦，这下可真是死定了！！”风梓昊双手连连地拍向自己的下身，想要那帮该死的虫子赶紧拍下来。孰料，他这一样来，不但没有把虫子从腰间拍下来，反而让它们咬得更紧了，一个个死死地抓住风梓昊的皮肤，来防止被风梓昊的大手给拍下来。

“哇，哇！！”风梓昊连连怪叫着，不停地拍打着那些虫子，吴颖见风梓昊受伤了，也顾不上自己同样是赤裸着了，只是忙乱地披了条毯子就扑过来帮忙。

这时风梓昊和吴颖都忘了自己现在应该去追击阻止那黑衣女子的，没办法男人的命根子实在要紧。

而诡异的是这会儿那黑衣女人似乎也好像是被吓坏了一样，身子一动不动地站在那里，似乎早忘了自己现在应该趁机逃走这件事了。

更加奇怪和诡异的是，她看到风梓昊这样的情况似乎很些着急，居然问了一句：“你，你怎么样啊？？”语气里关切之心倍显。

“Grandmother的，我怎么样呀！！老子要被你阉了！！”风梓昊大急，这时才刚想起来，对呀！！这罪魁祸首还在这里呀，老子要是变太监了就不能饶了你！！

一念及此，风梓昊想不想一抬手将昊月镜挥了出去，心道：“可不能放走了你，我先留住你再说，回头再好好地找你算帐！！”

在风梓昊激怒之下，昊月镜幻化作一束冷冷的明光，直罩向那黑衣女子，那是昊月结界，而且是最厉害的那种，如果被隔绝在里面的话，那是没有一点儿逃走的可能。

但是接下来却又发生了一件令风梓昊郁闷的事，那黑衣女子居然穿过了昊月镜的结界。

那黑衣女子也是被风梓昊给吓坏了，转身就想跑，虽然昊月结界最终还是罩住了她，但是不知道怎么回事，风梓昊从来没有失过手的结界，在她面前居然好像空气一样一点儿的用处都没有。

那黑衣女人居然就好像穿越光幕一样从结界里走了出去。

“Grandmother的！！再来！！”风梓昊愣了一下，眼看着那黑衣女人就要从窗口跳出去了，风梓昊猛然间大喝了一声：“移天！！”

昊月镜立刻变成了一个巨大的虚影，到了窗口外面，镜面散发出隐隐的奇异华光，那黑衣女人正好也在此刻撞了进去。

移天之术果然是神奇，那黑衣女人最终还是没能躲得过去，她从窗口那里撞进了昊月镜，忽然再出来时却发现自己竟然是走进了风梓昊房间里的衣柜里，而且想要回头是却发现身后是厚厚的木板，再往后便是硬硬的墙壁了，至于来时那条短暂的路，却早就没了……

这也是风梓昊灵机一动想出的办法，这黑衣女人实在诡异，这么多昊月镜的法术神通居然都对她无效，可又不能让她跑了，于是风梓昊才想出这么一招。

移天之术能够将一个空间连接到另外一个空间里，所以风梓昊就趁黑衣女子跳出窗口的一瞬间，让窗口和自己的衣柜连了起来。

于是那黑衣女子就等于完全是自己给撞了进去。

见自己的做法成功了，风梓昊心里一喜，这时也顾不上下身的那些可恶的虫子了，毕竟现在抓住那女人才是最重要的事情，于是他跟吴颖说了句：“那死女人在衣柜里！！”

夫妻二人就这么一个光着，一个半裸着齐齐窜向了衣柜。

“开！！”风梓昊这一下做足了准备，左手按着昊月镜，右手握着幻化出的冰焰短刃，头顶上还弄着一张蛛丝的巨网。

反正为了防止那黑衣女人跑掉，能用的招儿，他是都给用上了。

“一，二！开！！”风梓昊没有喊到三便一用力拉开了衣柜的门，然后短刃，蛛网，还有昊月镜一齐攻了进去。

那边儿的吴颖也是这样，不止是指月玄光镜，右手居然还握了一把不知从哪里拔出来的手枪，然后对准了衣柜，下意识地喊了一声：“不许动！！”

由于有些紧张，吴颖也是下意识地把那黑衣女子当罪犯给抓了。

只不过人家衣柜里那位却没有听吴颖话的意思，心说：你不让我动我

第十二集　妖邪人间行　第一百八十二回 - ～玉蝉脱壳留难追～

就不动呀！我偏动，不动我就是傻子了！

于是那黑衣女子就趁着风梓昊和吴颖打开柜门的那一刹那，冲了出去。

当然她亦不傻，当然知道自己冒然间冲出去会有个什么结果，迎接自己的不是风梓昊的昊月镜，那就是吴颖的子弹。

所以当她可没有按照常规去做，而是很意外地用出了一招风梓昊和吴颖谁都想不到的怪招。

风梓昊和吴颖打开柜门的一刹那，就看到一个黑影穿了出来，不是那黑衣女子更是何人，风梓昊和吴颖都是下意识地使出了所有的绝招，一齐朝那黑衣女子招呼过去。

于是风梓昊的昊月镜，蛛网，冰焰，还有吴颖的指月玄光镜一齐罩在了那黑衣女子的身上。

但是奇怪的是，那黑衣女子被罩住却是哼都没哼一声，然后身子一软倒在了地上。

“Grandmother的，我警告你，别装死，快点儿给我站起来！！”风梓昊一惊，见她半天没动，便忍不住以为这可恶的女人是在装死，心道老子才没那么容易上你的当呢。于是上前踢了她一脚，想把她踢醒，孰料这一脚踏上去后却是一点和踩空了一样，居然一点儿都没有感觉到有身体的阻隔，而是直接让他给踩到了地上……

“见鬼，怎么会这样！！？？”风梓昊低头一看，自己的脚底下哪里是那个黑衣女子呀，却是那件黑衣，可是那人呢？

风梓昊和吴颖都有些奇怪！于是二人对视了一眼，正准备正去衣柜里好好找找的时候，忽然衣柜里窜出了一条人影，身上带着玉样的微黑色光泽，然后从风梓昊和吴颖面前一闪而过，一溜烟地从窗户里逃了出去……

风梓昊和吴颖这回却没有追，二人脸色怪异地对视了一眼，然后风梓昊喃喃地说道：“Grandmother的，真见鬼了！！老子长这么大，还真是头一回见人这么用金蝉脱壳之计……”

第十二集　妖邪人间行　第一百八十三回 - ～冷夜寒庙心思谁～

读小说也好，看故事也好，亦或是电视，电影里，风梓昊没少见过金蝉脱壳之计，对于这一计也大概有些了解，但是要说实话，他还是真没见过这一计这样用的。

就在刚才风梓昊和吴颖发现了自己套住那人居然变成了一堆衣服的时候，却忽然看到了一条人影窜了出来。

然而之所以风梓昊和吴颖都没有追，是因为窜出来这人影的模样实在有些诡异，只见那人居然和风梓昊很像，居然身上几乎也和啥都没穿差不多。

“Grandmother的，裸奔呀！！”这是风梓昊那一瞬间心里唯一的一个想法，见人裸奔本来不是件容易的事，更别说看到一个女人裸奔了。

所以就是因为这个原因风梓昊和吴颖都忍不住愣了一下，也就是因为这一愣，才给那黑衣女人，不对应该是那个裸奔的女人以机会，让她趁机飞奔了出去。

再等风梓昊和吴颖回过神来之后，追到窗口时那女人早就消失不见了……

无人只能无奈地相视苦笑，原来这金蝉脱壳之计，还有这么使的，这可真是脱壳呀，连衣服都给脱了……

“算了吧，不要追了！！”吴颖郁闷地对风梓昊苦笑了一下说道，她当警察年头也不少了，真的还从来没见过这样逃跑的，真是世界之大无奇不有了。

风梓昊也是郁闷，自己这下算是栽了，而且栽得无可奈何，栽得极端得郁闷呀。

正郁闷着，风梓昊忽然想起了一件非常郁闷的事情，那就是那一堆恶心的大虫子还趴在自己的***上，而且呢他再细一看，这帮家伙就这么会儿工夫居然都给睡着了，一只只地吊在自己的大腿根上……

见此情景，风梓昊眼皮一番，很干脆地给气晕了过去，还好有吴颖在旁边把他给扶住了。

“老婆，完了！我们离婚吧！！以后你老公就真的成公公了……”这是风梓昊昏之前跟吴颖所说的最后一句话。

※※※※※※藏龙山的山神庙里，一盏豆大的灯火兀在风中轻轻地摇摆着，虽然这时的夜风凛冽，但是无论怎么吹，这盏灯却依然如故地亮着，似乎怎么也不会灭一样。

灯下一个女人双手抱着胸正在不停地打着哆嗦，其时已近初冬，而南市却是地和北方，初冬的午夜是很冷的，这样深山幽冷的小庙里似乎寒意也就更重了一些。奇怪的是那女人全身上下居然是几近赤裸着，除了两件薄薄的贴身内衣之外什么都没有穿，这么简单的衣物，别说是御寒了就连遮羞都很难。

本来她脸上还挂着一袭黑纱的，只是刚刚可能是因为跑得太过匆忙，所以不知给遗落在哪里了，所以现在在夜灯之下她那俏丽的容貌也就完全展露了出来，只可惜风梓昊想看却是看不到的。

“我打死你个死坏蛋，臭淫贼，大色狼！！”那女子显然是正在想着风梓昊，深深地想着，已经到了念念不忘的地步了，只见她左手护住了胸口，右手不知从哪里抽出了一根鞭子对着地面狠狠地抽着，双脚还不停地踩上去。

“都是你，让人家那么狼狈！！人家自己想起来都觉得丢人死了，这要是让别人知道了，人家还怎么见人呀！！”

那女子显然是想起了自己被风梓昊逼得玩了一次裸奔这件事，心里的一口怨气是怎么也难平，于是气呼呼地抽打着地面，当然地是不会喊痛，也不会躲闪的，于是也就生生地受了她这么多鞭子，直到地上被抽出了纵横密集的一张大网，那女子这才气喘吁吁地停了下来。

“哼，就算是把地面抽出个大坑来，你这死人也不会觉得痛！没意思！！”那神秘女子低啐了一句，这会儿她终于回过味儿来，知道自己刚才这是做了半天的无用功，当然这也不能完全算是无用之功，毕竟这一番运动做下来，她到是不怎么感觉到冷了，做运动能够产生热量这句话倒真是一点儿也不假。

抽也抽累了，冷也不冷了，那神秘的女子便靠在山神的供桌前呆呆地出起神来。

女子脑海里一连串的乱七八糟的画面不冷地闪过，其中大多数却都是风梓昊的，有他平时贼笑兮兮的样子，也有他一本正经时的样子，还有今天白天里在藏龙山上大战袁光和九离时而无意间流露出的那分自信的表情。

原来她竟是一直都在风梓昊身边的，对于这家伙的一切居然是那么熟悉！！

想到了最后，那女子居然想到了刚才风梓昊在房间里和吴颖亲热时的场景，原来她不止是听墙根了，居然还趁风梓昊和吴颖不注意的情景之下，看了次很完整的现场直播。

发生了这种事自然不能怪风梓昊和吴颖二人只顾着云雨销魂，而没发现屋外居然有人偷窥。

要怪也只能怪那女子的修行和一身的神通实在太过诡异，无论是风梓昊的昊月镜还是吴颖的指月镜，这几件宝贝里的绝大多数的法术神通都对她无效。其实真要说起来，就连风梓昊困住她的那次移天之术，若不是因为她没想到风梓昊会用出这样的神通，那也绝对不会被困的。

其实呢要说起来，这也是常理。天地万物附阴而抱阳，依阴阳而混然天成，所以无论是什么东西，有一生必有一克相辅而成。这是自然而然的自然法则，大家都知道，很简单，但却也是任谁也无法改变的。所以哪怕是风梓昊的昊月镜这样能够出神入化的神器，也无法颠破这样的自然法则。而这神秘的黑衣女子，想来

第十二集　妖邪人间行　第一百八十三回 - ～冷夜寒庙心思谁～

就是为了专门克制风梓昊而出现的。

就像风梓昊和吴颖现在正为怎么除掉那些该死的虫子而郁闷，而诅咒那个罪魁祸首的神秘女子的同时。

那神秘的女子也在想着风梓昊还有吴颖，当然大多数还是在想着风梓昊。

她脑海里不时滑过的，闪过的，都是和风梓昊有关的画面，最后全都集中在风梓昊光着身子朝自己扑过来的那一刹那。

每每想起那一幕，那神秘女子的脸总是羞得粉粉的，全然不是一个冤家对头应有的模样，反倒是有些像少女怀春时的样子。

“那个坏蛋也真没羞，居然就这样光着身子就朝人家跳过来，活该打他一身的铁木鱼，嘿嘿吓不死他。”最后她想到了自己没头没脑下意识地扔过去的那些东西，她再也忍不住抿着嘴偷偷地笑了起来。

“只是，好像那些铁木鱼都打到他那里了，不会真伤着他吧……”转念她又想到了自己那堆铁木鱼无一例外地都击中了风梓昊的下身，心里又止不住地担心起来。

“哎，万一要是伤到那里，可怎么办才好，还有那铁木鱼可真不是普通的修行人能解得开的，虽然那没毒，也不主动咬人，可贴在他那里时间要是长了，也不好。哎，烦死人了！！”

神秘的女子现在的样子既患得又患失的，一会儿笑，一会儿又是担心，完全就像是一个在担心着情郎的思春少女，这样娇堪，却又眉头轻蹙的模样，再加上现在她身上的衣服少得可怜，无论是落在哪个男人眼里，相信都是一种莫大的诱惑了。只可惜现在能见到这一幕的，除了那盏永不熄灭的青灯，就是那个模样清瘦的山神像了。

“哎，算了，不想了！！就让那坏蛋吃些苦头好了，反正也不会真正地伤了他，大不了以后我帮他解开就是了……”想来想去那女孩也没想出个结果来，所以最好也只能这样自我安慰了，只是一想到要帮他解掉那些东西，她的脸上忍不住飞起了两朵红霞……

这时却已经过了大半夜，东方的天色已经微微地有些发亮了。

这神秘女子透过破庙的缝隙，看看天空，然后又想了想片刻，终于做出了一个决定，一转身从破庙里走了出去，而方向却是朝着藏龙山的深处。

※※※※※※※这一夜和那神秘的女子同样睡不着的，还有些人，比如风梓昊和吴颖，以及尚天玄、洛离，李天来等人。

风梓昊只是昏迷了不到两分钟也就醒了过来，因为就算是在迷昏中，他也在担心着自己的命根子会不会有事，所以也就早早地清醒过来。

一醒过来，还没来得及睁眼风梓昊就先下意识地伸手再腹下一探，待手碰到了那些冷冰冰，硬梆梆的东西之后，风梓昊真的连哭的心都有了。

天哪，这叫什么事呀！好好的被人便袭了不说，最后居然还弄出这么一堆即吓人，又恶心的东西粘在自己身上，而且粘哪儿不好？偏偏给粘到这地方，不知道这是不能随便碰的呀，这要是万一有什么事，以后这下辈子自己可怎么活呀？？

“老婆我……”风梓昊睁开了眼睛，很委屈地看向身边的吴颖。

“你醒啦？？”吴颖看到他清醒过来，心里的担心稍祛，忙换了个笑脸看向丈夫。

风梓昊苦着脸说道：“嗯，可是我可能要变太监了……”

吴颖一惊脸色变了变，随即安慰道：“你别担心，不会有事的，我们一定能想出办法来的。”刚才她在唤醒风梓昊的当儿，也试过了不少的办法，可就是弄不下那些虫子。

风梓昊继续郁闷地说道：“可是我那里一点儿感觉也没了，真的什么都感觉不到。”

吴颖心里也是忧心重重的，但这时候她不敢说什么，害怕吓着风梓昊了，于是安慰道：“放心吧！你别胡思乱想了，我这就去找人帮忙。”

本来这事儿应该说是夫妻间很隐私的事情，但是发展到这一步，却也只能找人相助了，第一个人选就是尚天玄了。

想到了这里，吴颖穿好衣服，又帮风梓昊把身体暂时盖住，然后安慰了风梓昊两句，走出房去敲响了尚天玄的房门。

不多时尚天玄便和吴颖一起走了进来，一边走还一边问：“你这么急把我叫来，风梓昊到底伤到哪里了？？我说刚才怎么听到楼里有人大叫呢，原来是你们在闹呀！！”

吴颖脸一红，然后说道：“梓昊他伤到下身了。”

尚天玄听完一愣：“什么？？伤到下身了……”，同样是都是男人，尚天玄自然知道这样的伤意味着什么，于是尚天玄忙紧走了两步窜到了风梓昊身前，然后眼睛一转便看到了风梓昊下身那一堆正睡得很是香甜的小虫子。

“啊……”尚天玄看到腰间那群小虫子以后，却表情很是夸张地大叫了一声，然后整个人跳起老高，脑袋差点儿都撞到了天花板上了。

落在地上尚天玄还忍不住摸着后脑勺，没头没脑地说着：“我靠，真他妈是见鬼了！！这种事都能出！！”

吴颖一看尚天玄的表现这么奇怪，于是心里最后一点儿的希望也没了，但她还是忍不住问道：“梓昊他怎么样了？？”

尚天玄还摸着脑袋没有回答，风梓昊却抢先一步替尚天玄回答了：“老婆，你别问了！还能怎么样，我以前没事的时候在网上看小心，最恨的就是那些太监了，没想到这回我也要变成太监了，老婆，你还是另外找个好人家吧……”

第十二集　妖邪人间行　第一百八十三回 - ～冷夜寒庙心思谁～

吴颖闻言秀面一红，这可是当着尚天玄的面，风梓昊还那么胡说八道的，让她觉得很害臊。于是忙劝道：“你别先乱说，听尚天玄的。”

尚天玄这时又习惯性地拿起了折扇啪地拍了风梓昊脑袋一下，笑骂道：“我说你小子胡思乱想什么，放心吧你太监不了！！而且你小子这回真的可以说是因祸得福了！！”

“因祸得福？？”风梓昊有些不解，问道：“我没祸就够好的了，哪里来得什么福呀？？”

这话说得倒是风梓昊的真心话，最近也真是奇了怪了，也不知是怎么回事，他风梓昊总是不走运，祸事连连呀！

以前吧还可以说是那遭瘟的知福鸟干的好事，但是现在那知福鸟都离开他那么久了，按说可不能再影响到他了呀？可怎么还是受影响呀？？

尚天玄训了风梓昊一句：“行了！你先给我老实会儿，一会儿再跟你说！”，然后又转头对吴颖道：“呃，这事儿你先出去一下，我单独给风梓昊检查下，放心吧！他残不了！！”

“好吧……”吴颖朝风梓昊看了一眼，说句：“梓昊我先出去了，你好好配合尚天玄哦。”说完她一转身出去了，没出门之前她的脸不禁又红了红。

这次脸红却是因为她听到尚天玄说了句：“你小子就放心吧！你不止不会变成太监，而且还会让你变成男人中的男人，就算是夜御十女都没问题……”

“天哪这孩子都是从哪里听来那么多的烂七八糟的东西呀！！”吴颖心里想着，还是迟疑地走了出去。

“什么男人中的男人？？”风梓昊听尚天玄说得这么悬乎，自然很不能相信了，便问道：“那些虫子都是些什么东西呀？？”

“你问那些虫子呀，那可都是真正的好东西呀！！百年难得一遇，不对，是千年，几千年难得一遇的好东西呀！！”尚天玄道：“真是便宜了你小子了！！”

听这尚天玄越说越是不着边际，风梓昊有些急了，问：“拜托呀，你老先别这么感慨好不好？？你说这虫子是宝贝，好，我信了，那它们到底是什么宝贝呀？？”

尚天玄嘿嘿地怪笑了笑，然后慢慢说道：“这个东西呀，它可不是什么一般的虫子！它呢叫铁木鱼，那可绝对是种非常非常珍贵的异种呀！！”

“什么，铁木鱼？？”风梓昊心说这个名字叫的真够怪的，“铁木鱼，我还金和尚呢！！专敲你这铁木鱼。”

“呵呵，这虫子虽然叫铁木鱼可跟和尚呀，庙啊的没什么关系。”尚天玄笑笑解释道。

风梓昊问：“那这到底是什么东西呀？？”

尚天玄道：“这铁木鱼呀，是一种虫子，也是一种草！！一季为虫，一季为草！！”

风梓昊瞪大了眼睛：“这不是冬虫夏草吗？？”

尚天玄道：“当然不是了！！这可比那玩意儿珍贵多了，要知道它可是古代帝王梦寐以求的宝贝。”

风梓昊听尚天玄说得那么神奇，于是一时间也忘了担心，便也竖起了耳朵等着听尚天玄说那东西到底有啥珍贵之处。

可是这时候尚天玄却偏偏又不说了。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十四回 - ～龙生九子不若虫～

尚天玄看了风梓昊一眼，似乎是很满意他这态度，于是摇晃着脑袋，扇着扇子慢慢地开了腔：“普通人只知道龙生九子，子子不同，实则很多人并不知道的是，龙生十子，只不过那第十子并不为常人所知罢了。”

风梓昊道：“龙生十子，难道就是这恶心吧唧的虫子？？”

尚天玄点了点头，带着满脸怪笑地对风梓昊说道：“恭喜你，回答正确！！不过我就不给你加分了。”

风梓昊道：“行了，你就少废话两话，快跟我说说这到底是怎么回事吧？？”

尚天玄便继续说道：“要说起来，这第十子其实不是龙亲生的。”，说完他又为了吊风梓昊的胃口而停了下来。

风梓昊道：“不是亲生的，难道还是领养的不成？？”

尚天玄摇着脑袋道：“非也！！非也！！这第十子龙其实是生完那前九子之后，和那九子伴生而来的一种天生神物。”

风梓昊看了看自己胯下那堆黑糊糊，冷冰冰的东西，啐道：“我呸，还天生神物呢，我看是天生怪物还差不多。”

尚天玄嘿嘿一笑：“这神物也好，怪物也罢！反正这东西是天生的，在龙族有一条很奇怪的，不成文的规律，那就是‘龙生九子不如一虫’说的就是这件事。是指呀，如果哪条龙一次生了九只龙子的话，那九子连产的结果必会凭空多出一条虫来，也就是这铁木鱼了。”

风梓昊道：“Grandmother的，这么神奇？？九龙生九子都不如那一条虫？？”

尚天玄道：“那是！！因为如果真的有这铁木鱼出生的话，那它就是龙族的灾星了。”

风梓昊奇道：“灾星？？”

尚天玄点点头：“没错，就是灾星！！因为这铁木鱼一旦降生，那它做的第一件事就是吃掉同时降生的其他九子，然后将它们化为自己生长的能量，而且如果一旦让它把其他九子全部吃掉的话，那它今后也将噬龙成性，以后除了龙什么都不吃。”

风梓昊吃了一惊，道：“啊！！这么变态！！这铁木鱼这不完全就是个屠龙的杀手吗？？”

尚天玄道：“是的！如果真让这种铁木鱼把其他九子都吃掉的话，后果只有这一个。”

风梓昊问：“那为什么还有‘龙生九子不如一虫’的说法？这句明明听起来不像是贬义词呀？可这铁木鱼明明就是个龙族的灾星呀！！”

尚天玄答道：“是这样的，后来龙族又发现了一点儿，才有了这个说法。只要在这铁木鱼刚生下来还没有来得及去吃掉其它龙子的时候把它抱走，然后找人不停地给它读佛经，诵佛号，七七四十九天不歇，那就能化去这铁木鱼身上的戾气，从而变成一个真正的龙子，而且会十分的出色，如果善加培养的话，由普通龙族进化为九天龙神之列也不是不可能的。”

风梓昊道：“啊，Grandmother的，这是真的啊！！”，他心里说真是没想到呀！原来这佛经还有妙处，难怪这虫子叫铁木鱼呢，原来是小时候听经听多了，它老爹不想给它起名字了，所以干脆就叫铁木鱼了。

尚天玄道：“没错，现在抱着你的命根子的就是铁木鱼了，不信你看看，它的模样和龙差不多的，头上还有角的。”

风梓昊道：“真的？？”紧接着风梓昊好奇心起，还真就一低头把脑袋凑到了自己的腰间看去。

“嘿，没想到原本看着挺恶心的东西，现在看来长得还真是挺不错的！”风梓昊饶有兴致地看着正熟睡中的那群小家伙，只见巴掌长短的身子上还真的长着一层细细密密的龙鳞，而且抱着自己身体的也是四支小巧的龙爪，再看脑袋，简直就是一微型的龙头。

风梓昊现在心里还兀自有些不相信呢，这难道真的是那“龙生九子不如一虫”的铁木鱼？？看上去也没啥凶恶的样子呀？？再说真要是的话，那它可是真正的龙种呀，怎么就能让人拿来当暗器打呢？？

正疑惑着，一边的尚天玄说道：“行啦，你小子别看啦！！再看你那东东也变不了两个，那是铁木鱼绝对错不了，我的眼睛什么时候看错过？？”

风梓昊脸一红，直起腰来问道：“这铁木鱼不是很珍贵吗？它怎么就能让人拿来当暗器呢？？”

尚天玄道：“嘿嘿，这你就不知道了！这铁木鱼有个最大用处，就是它能壮阳！！”

壮阳？？风梓昊一听这词，脑袋里首先联想到的是虎鞭、鹿鞭、牛鞭，狗鞭等等的鞭或者是国外进口的××哥。

风梓昊心说难道这东西也能吃？？

尚天玄这时调笑道：“别想了！这东西不能吃的，怎么你想试试？是不是不行呀……”

男人最怕说自己不行了，于是风梓昊的脸哪，瞬间就胀了个通红，张嘴反驳道：“你才不行呢……”

尚天玄说道：“算了，不跟你贫了！！说正事，这铁木鱼可不是一般的东西，被人拿来当暗器，是因为铁木鱼的生长周期十分之长，往往是几百，几千年也出不了幼年期，而铁木鱼在幼年期又是非常弱的很容易就被人抓住了，当然了如果是出生后吃过龙子的铁木鱼就另当别论了。”

风梓昊说道：“那也不应该呀！怎么说这铁木鱼也是龙族的一员，而且还应该是龙族里的重点保护对象呀，怎么能让人拿走当暗器呢？”

尚天玄道：“一般的修行人也许惹不起龙族，要知道有一

第十二集　妖邪人间行　第一百八十四回 - ～龙生九子不若虫～

个人可惹得起他们龙族。”

风梓昊问：“谁？”

尚天玄道：“百鳞呀！他总司天下鳞族，龙族就归他管，还不想怎么样就怎么样呀。”

风梓昊恍然大悟：“要说也是，百鳞从龙到虫都管了，这家伙权力可是够大的呀！！”

风梓昊又禁不住想起了白天里看到的那一大堆恶心的蝗虫了，那次可差点儿没把他给弄得挂掉，看来可不能小看了虫子的危险性，虽然说起来也许一只，两只虫子的可能真的不值一提，但是这无数只虫子一下子都涌了过来，那威力可真不是盖的。

“怪不得古人都说千里之堤，溃于蚁穴呢！！”风梓昊心里想着，忽然想起个很重要的问题：“晕，我都忘了！我们说了这么半天铁木鱼，到底得用什么办法才能把这些东西从我身上弄下来呀。”

尚天玄道：“弄下来？弄下来干嘛，它们长得好好的，你又不疼，又痒的！！干嘛非把它们弄下来呀？？”

尚天玄一脸奇怪地看着风梓昊，好像是在看着一只怪物一样。

风梓昊有点儿抓狂了，他是着实地不想这堆东西再赖成身子上了，就算真的没事儿，这也够恶心人的，“喂，你说的这叫什么话呀？？要不你弄这一堆恶心吧唧的东西试试。”

尚天玄道：“你可想好了呀！！这东西可真能增强你那方面能力的，比这鞭那鞭，这哥那哥的可强多了……”

“……”风梓昊很无语，心说难道自己在尚天玄眼里难道就是一个肾虚的男人吗？？

尚天玄这边还在兀自不停地说道：“你不知道吧？？这东西壮阳其实不是吃的，只要它趴在你那玩意儿上面就行了，趴得越多你就越强，而且还有个好处，有了它们，你的生命也将和它们连接在一起，它们能活多少年，你就能活多少年呀！！”

风梓昊继续无语，心道：“尚天玄这小子，平时我怎么就没看出来，这家伙居然还是个卖***的呀……”

风梓昊大摇其头地说道：“不要不要，就算是它们能把我的那东西变成黄金的，我也不要！！”

尚天玄道：“你可想好了呀？？你知道这古今中外，有多少人费心了心机想要这东西却得不到吗？？有了它，你可就是人世间的神仙了……”

风梓昊怎么都觉得今天尚天玄有些奇怪，想了想隐约明白了什么，斩钉截铁地道：“我才不信呢！！这世界上哪有这么好的事！！你小子一定是在什么地方等着坑我呢，我不信！要真有这么好，你自己为什么不用？”

尚天玄嘿嘿一乐，说道：“你小子变聪明了呀！！嘿嘿，好了，我也不逗你啦，实话告诉你吧！这东西虽然好，但是有个很无奈的缺点。”

风梓昊忍不住有些好奇地问道：“什么缺点？？”

尚天玄脸红了红，有些尴尬地说：“嗯，虽然说有了这东西你就可以连御百女而不觉得疲累，但是它本身却有那么一点点儿小小的缺憾。就是你带着它就算跟再多的女人干那事，也不可能让她们怀孕……”

风梓昊一愣，惊道：“什嘛？？”

尚天玄继续红着脸说道：“那是因为这铁木鱼有个爱好，它们最喜欢吞食男人射出来那东西，而且每次都必定会吃得一点儿都不剩，所以说你有了它就基本上不可能有后代了。当然，这也是暂时的，只要它们成长为成虫体以后就没问题了。”

风梓昊道：“Grandmother的，少来了，长成成虫体，就像你说的怎么也得几千年，那这不是说，老子要是带着它们，这几千年都不可能生孩子了？？”

风梓昊心里那个郁闷呀，心说老子刚还和吴颖为了传宗接代的大事而奋斗呢，这下可好，老子这几千年都能生孩子了，不行说什么也不能留着它们，什么夜御百女，什么长生不老，老子统统地不要。

尚天玄道：“你真确定？？

风梓昊道：“我当然确定，百分之一百，百分之一千的我都确定！！”

尚天玄道：“不后悔？？”

风梓昊道：“不后悔，打死，打不死都不后悔！！”

尚天玄听到这里，忽然苦着脸说道：“哎，既然这样！那我也只能很遗憾，很无奈地告诉你，我也没办法了……”

风梓昊急了，抓住尚天玄的手问道：“你说啥？再给我说一遍。”

尚天玄道：“我是说我也没办法弄掉那些铁木鱼，真的，一点儿办法都没有……”

风梓昊心说：“天哪！！我上辈子是造了什么孽呀，怎么这么多倒霉的破事偏偏都让我给赶上了呀？？难道我刨过玉皇大帝家的祖坟，或者偷看过王母娘娘洗澡？？就算是那样也不至于让我受这样的折磨呀！！”

风梓昊是真的抓狂了，这件事他根本就没有办法接受，一来从此不能再有自己的孩子，二来居然要自己活上这成千上万年，这可是件想起来都觉得非常可怕的事情呀……，看着身边的人，爷爷、父母、吴颖，洛离，小羽，还有七七，水无瑕、燕霓裳这些人，他们一个个地离开自己，那绝对是一种折磨。

风梓昊知道自己永远到不了太上无情、太上忘情那样的境界，况且他自己根本就不想到那种境界，所以现在他有一种快要疯了的感觉，不对不是他疯了，就是这个世界疯了，是老天爷疯了，凭什么让自己受这样的活罪呢？？

同样的事情，如果放到另外一个男人身上

第十二集　妖邪人间行　第一百八十四回 - ～龙生九子不若虫～

也许他会巴不得自己这样呢，但是风梓昊不同，虽然以前的他有些放纵，但对于家人，对于朋友他还是非常留恋的，特别是他和吴颖有了夫妻之实之后，他对于亲情，爱情，友情的眷恋更是在日益加深着，他常想就算是日子过得再紧张，再危险，自己有了他们陪着，也不会太过孤单。所以他现在真的不敢想像万一这个世界只剩下他自己，那他又该如何是好……

尚天玄看风梓昊这么抓狂，这么郁闷的样子，却忽然间呵呵地笑了起来，笑声还挺大，大得让风梓昊把注意力又重新转回到他身上。

“喂，你这臭小子，怎么看我倒霉你心里很开心是吗？？”风梓昊抓过一个枕头朝尚天玄砸了过去。

“哈哈，哈哈！！”孰料这样一来，尚天玄笑得更加开心了，那样子就好像在大街上随便捡了一张废纸，然后一看居然是一张五百万的彩票似的。

风梓昊是急了：“喂，我说你笑够了没？？”

尚天玄道：“好了！！够啦！够啦！！”

然后尚天玄又打量了风梓昊一眼，还是有些笑着说道：“虽然我是没有办法让给你把那些铁木鱼弄下来，但是别人有哇？？”

风梓昊喜道：“真的？？你快告诉我，是什么人！！”

尚天玄这时又摆出了一副神秘莫测的样子说道：“有两个人应该没问题，一个就是给你下这毒的人，要知道解铃还需系铃人对吧？？”

风梓昊点点头说道：“嗯！没错，那你是指百鳞？？还是昨晚那女人？？”

尚天玄道：“都有可能。”

风梓昊道：“那另外一个人呢？”

尚天玄嘿嘿一笑：“你该知道百花云庄吧？”

[奇]风梓昊道：“是啊，今天那凌霄花仙子颜紫绡不就是那里的人吗？”

[书]尚天玄道：“对，另外一个人就是百花云庄的凌霄花仙子颜紫绡，她也有办法帮你解掉这东西的。”

[网]风梓昊一听，脑海里没由来地想起了那满天飞舞旋转着的百花神刺，心说这女人救人就会这一招，要是她也这样帮我治的话，那我还不如死了算啦！！那百花神刺要是都扎在那地方，可就真有的受了！！

风梓昊心里想道，虽然尚天玄现在是给他说出了两个办法，但现在貌似都不太现实呀！第一个方法里所说的那个女人现在谁知道跑哪儿去了？况且昨天那事儿这么稀奇古怪，自己拿她都没办法，现在看来想抓她也一定不容易，那怎么怎么让她给自己解决这事儿呢？要么就去找找颜紫绡？？但风梓昊一想起那寒光闪闪的百花神刺心里就忍不住地发怵，生怕这位凌霄仙子也拿那玩意儿扎自己的命根子，这一百个窟窿要是扎下去，那自己不变成太监那就怪了。

心里一想到这儿，风梓昊便问尚天玄：“哦，对了！刚才来的那女人可是很古怪的，我发现我好多的法术神通对她都无效，这到底是怎么回事？？”

尚天玄闻言面色一正，沉吟了片刻说道：“要是这样，那看来这事儿还是真有些麻烦了，我们的对头这回为了对付我们可是下足了本钱呀！这样，那女人的事情你别管了，我来对付好了，从现在开始我一直陪着你，我想她很快还会再来的，到时候我倒要好好地会会她。”

风梓昊见尚天玄肯插手帮自己了，心里知道这事儿就有门了，到现在为止他还真没见过尚天玄有什么事情失手过呢。

尚天玄这时站了起来，打了个哈欠说道：“好了，事情该说的都说了，我也困了，这离天亮还早着呢，我得回去睡会儿了，你也睡会儿吧！！”

风梓昊正想答腔，忽然感觉到下身一阵麻痒，火热，那一堆原本老老实实的铁木鱼们这时候都像蚯蚓一样爬动了起来，一只只绕着风梓昊胯下的那玩意儿练起了赛跑，连跑还边舔风梓昊的皮肤。

Grandmother的，这家伙不会饿了，想开饭了吧！！我这儿可没香肠、热狗的卖呢！！

想到这里，风梓昊心里害怕，大声叫了起来：“别走，它们要咬我了！！”

尚天玄也是一惊，然后低下头朝风梓昊的胯下看了一眼，然后摆摆手说道：“没事儿，它们就是有点儿饿了，可能今天还没吃东西呢！”

风梓昊兀自心惊地说道：“那它们不会咬人吧？？”

尚天玄道：“放心了！这些都是小时候听过经的铁木鱼不会咬人的，现在就是饿了，你一会儿喂喂它们就好了。”

风梓昊一愣：“喂喂它们？？”

尚天玄道：“你忘了它们最喜欢吃啥了吗？？”

风梓昊听罢狂晕，差点儿没摔倒在地上……

PS：四月的最后一天眼看就要过去了，老鹅我自知四月更新亏欠良多，很是对不起一直支持着这本书的几位朋友，今天晚上就多更几章存稿，稍做小小的补偿吧……

谢谢，另外，本书已近结尾，谢谢大家一直以来的支持。呵呵

第十二集　妖邪人间行　第一百八十五回 - ～重逢却道是悲声～

尚天玄走了，扔下了风梓昊一个人在房间城，自己摇着那折扇悠哉悠哉地走了。风梓昊脑海里却还在回想着尚天玄临走时说过的那句话：“这铁木鱼你每天至于要喂一次，可不能忘了，否则要是把它们给饿急了，那他们可真没准会干出什么事来……”

风梓昊这时候连骂娘的心都有了，Grandmother的，这都叫什么事呀？？要真是这样的话，那他可真得赶紧找那黑衣女人把这事儿给解决了呢，要不然每次喂一次它们都是个大问题，天知道时间久了自己会不会精尽人亡，亦或者那帮家伙看自己喂食不勤，干脆来个杀鸡取卵，那他可就真的变成了名副其实的太监了……

正胡思乱想着，下面那堆小东西动得愈发地热闹了，一个个绕着自己胯下那方圆不过几寸的场地上绕着长跑，而且同时还不时对风梓昊来下偷袭，不是舔下这里，就是吸下那儿，把个风梓昊整得又麻又痒，又酥。

这感觉真的很怪异，要说是疼吧？不疼，一点儿都不疼。要说是痒吧，可偏偏又带着那么一点儿爽快的感觉，让他身体不自禁地放松着，软酥酥的，什么都不想做，就想躺那儿不动。但要说让那东西让他全身发软吧，可有一个地方却硬得要命，一副不顶破苍天绝不罢休的架式。

这样的感觉让风梓昊隐约明白了为什么皇帝们做梦也想要这东西，要说起来可真是个宝贝，而且你想呀！皇帝老头个个都是三宫六院七十二妃的，这要是做起什么事来那才方便呢，没准连牌子都不用翻，看哪个过瘾了直接拉过来推倒……

可是自己该怎么办呀？？要想每天都喂饱它们，那吴颖可就跟着受苦了，而且万一要是赶上每个月的那几天，她不方便该怎么办呢？

连风梓昊自己都没有感觉到，他现在已经有些在潜移默化里受到了铁木鱼的影响，连心里所想的也有些改变了。

“哎，难得真的得那么做吗？？”风梓昊心里正犹豫着，是不是自行解决呢。这时候吴颖一推房门走了进来。

吴颖见风梓昊正一个人坐在那里脸上红一阵，青一阵的，也不知在想些什么，便问道：“梓昊，刚才尚天玄说什么了吗？”

风梓昊道：“说了，这东西小铁木鱼，据说是件很珍贵的东西，历代皇帝们都梦寐以求地想得到它。”

接下来风梓昊把那东西的好处，坏处，优点，缺点儿一股脑地告诉了吴颖，这事儿也必须全部让她知道，不然还真不好进行下去。

当吴颖听到了风梓昊每天都得喂这些铁木鱼，而且它们居然吃的都是那些东西时候，脸禁不住地红了，天哪！怎么还有这样的事呀！！这样一来自己岂不是每天都得跟风梓昊做那事，可是万一自己哪天有事不在，或者是赶上不方便的日子，那风梓昊可该怎么办才好呀。

想到这里，吴颖也不由得有些面露难色，这确实是一件很难缠的事情，也让人很难抉择。

“要不，干脆找个人帮忙好了……”这个念头刚一钻进吴颖脑海里，立刻便被她给排除了，老天，自己这是在想什么呀！！居然想让自己的丈夫找别的女人……

吴颖正为自己那诡异的念头而又羞又郁闷的时候，忽然听到风梓昊奇怪地哼了一声，忙抬起头看向风梓昊，却只见他脸颊发红，伸手一摸，触手之处烫得要命，而风梓昊眼里更是要喷出火来一样，灼灼地看着自己的胸部……

“梓昊，你怎么样了？？”吴颖心里一急问了一句，但之后马上知道了风梓昊为什么会这样了，脸不由得也红了起来。

“老婆，我有些受不了了！！”风梓昊说着一伸手把吴颖拉到了怀里，紧紧地抱住。

“那我们……”吴颖欲言又止，但还是任风梓昊的手在自己衣服里游荡着，身子软软地倒在风梓昊怀里任其施为。

“老婆，对不起，要不我自己来试试！”风梓昊残存的一些神智自然知道吴颖不久之前刚受了自己一番的云雨，这会儿再来恐怕真有些不堪忍受了。于是他也怕自己一会儿真要是欲火上来了会忍不住伤到吴颖。

“不要……”吴颖的脸像染透了的大红绸缎一样，通红而滚烫，而且此刻她在风梓昊怀里似乎有了一股以前从来没有过的奇异感觉，有种想要压抑却又压抑不来的奇异快感，刺激着她忍不住火热地缠在了风梓昊腰间。

风梓昊这时亦不再多说什么，一低头吻向了吴颖粉嫩的双唇，同时双手在她腰间一阵摸索，解开了她的衣带，然后用力地向后一拽……

片刻后，卧室的床上两个热情的人儿已完全沉浸在了彼此相互契合的快感里了……

※※※※※天将破晓之时，风梓昊和吴颖正相拥沉睡着，不久之前二人刚刚又经历了一番销魂，这一次不止是风梓昊，就连吴颖也真的感到了从来没有过的刺激和快感。也许是因为风梓昊身上还带着那一团团的铁木鱼的原因，这使得她竟然有了一种被什么东西偷窥的感觉，而且每次和风梓昊身体相接触时，更是切切实实地感受到了铁木鱼的怪异。

虽然想起来有些禁忌，但那种感觉真的令吴颖冲动得难以自拔，最后深陷了其中，而且在最后关头，风梓昊和吴颖又都不约而同地想起了窗外的事，那个黑衣女人能从窗外进来，那想来她是已经盯了很久了，也许他们做的那些事情早就被她发觉了……

一想到这儿，二人

第十二集　妖邪人间行　第一百八十五回 - ～重逢却道是悲声～

都再也忍不住地达到了最后的顶峰……

这样一番放纵的直接结果就是无论是风梓昊也好，还是吴颖也好，两人的身体都已经有些难堪销魂了。

于是他们这一天起得都很晚，而且似乎是有人特意地通知了似的，居然没有人来喊他们，让风梓昊和吴颖一直睡到了日上三竿，最后却还是风梓昊最先醒来的。

醒来的原因说起来有些好笑，居然是那些铁木鱼把风梓昊给弄醒的。

本来风梓昊正在睡梦之中狠狠地蹂躏着那群该死的虫子，但是他没想过，没过了多久就被这群虫子给弄醒了。

一醒过来，风梓昊就感觉到腰间胯下一堆暖暖的东西在不停地蠕动着，而且那要命的舔吸感又传了过来。

“Grandmother的，不会吧！！你们怎么又饿啦！！老子的腰都快断了，拜托你们可别再要了，再不然把我弄得精尽人亡了，不把你们都饿死才怪！！”风梓昊抱怨着，昨夜的她确实有些太过疯狂了，整得现在腰身还是一点儿力气都没有，根本都不想动的。

还好，风梓昊检查了一遍发现那些东西只不过是吃饱了，睡舒坦了，在那里做梦而已，根本没有醒过来吵饿要吃的征兆。

这才让风梓昊微微放下心来，紧接着他心里忍不住很恶毒地想着，那个该死的女人养这么多小淫虫干什么呢？平时她拿什么东西喂它们呀？？该不会是……，嘿嘿……

风梓昊正在那里无尽地YY着，忽然门外响起几声敲门声，然后便是有人在喊：“表哥，起床啦！！快起床啦，太阳都晒屁股啦！！”

这人当然是洛离，这家伙自己醒不了算，居然还来喊风梓昊和吴颖，这令风梓昊很是郁闷，难道想安静地待会儿就不成吗？？

说是想安静地待会儿，其实还是不想见人，毕竟现在自己腰里多了这么一堆古怪的玩意儿，走出去真觉得有些不好意思见人了。而且这鼓鼓囊囊的穿在裤子里，一定很是不雅观，要是这样走上大街的话，恐怕不少人都会把自己当成色情狂，或者是暴露狂的。

所以基于这样的想法，风梓昊迟迟也不愿起来，但现在没办法了，吴颖也被洛离给吵醒了，看看时间已经快要到中午十二点了，再不起也真得不太好了。

于是二人活动了一下还有些麻酥酥的身体，慢慢地起床了。还好风梓昊担心的事并没有发生，虽然这一堆的铁木鱼看上去挺多，挺占地方的，但是真要穿到裤子里似乎也没啥影响，并没有让她某个部位显得特别突出。

“好啦，别照啦！！快走吧，再不足就晚了！！”吴颖在一旁不停地催促着风梓昊，她也不想让别人以为是自己缠着风梓昊不让他出门。

又过了一会儿，风梓昊这才施施然地走过去开门，而洛离早就有些等得不耐烦了，一待风梓昊把门打开，他就钻了进来说道：“表哥，你也忒慢了呀！！这都快中午了，你怎么还不起来呀？？”

风梓昊装模作样地打了个哈欠，说道：“别提了，昨天太累了，所以一没留神就多睡了一会儿。”

这时吴颖早就起来了，见到洛离便跟他打了声招呼：“阿离来了呀！！你早饭吃了没？？”

洛离道：“早吃了！！我们都要准备吃中午饭了，大家看你们还不出来，就派我过来喊你一声喽，说吃完中午饭大家就准备出发了。”

“出发？？”风梓昊很奇怪地问：“要去哪里呀？吃完中午饭就出发？？”

洛离说道：“当然是去找那个女人啦！”

风梓昊听罢一喜，忙道：“什么？？你们找到那个女人了？”

洛离道：“不是的！我们当然没找到她，不过我们已经打探到她的消息了，所以大家决定等吃完了午饭赶紧赶过去，免得她再跑了。”

风梓昊道：“她在哪儿？？”

洛离说道：“事情是这样的，今天早晨蜀山七散人的云玑子在起床的时候忽然发现自己的脸上被人给贴了张字条，上面写着‘要找那黑衣女人，去问藏龙山山神。”

风梓昊一听居然还有这么夸张的事情，堂堂的蜀山七散人之首的云玑子居然在睡梦之中被人在脸上贴了纸条，而他本人居然连知道都不知道，这可真是太搞笑了。

不过呢，他转念又一想这也许更说明贴纸条的人的厉害之处了，蜀山七散人怎么说也是修行界里成名近百年的人物了，能神不知鬼不觉地在他身上贴纸条，那这人可真不是个简单的人物。

只不过那人究竟是谁？他说的话可信吗？紧接着风梓昊又想起了另外一件事，就是不久之前，风梓昊那次魂魄被吸，尚天玄怎么找也找不到昊月镜的时候，他尚天玄不也是被人在睡梦之中神不知鬼不觉地给贴了纸条吗？

记得吴颖后来也跟自己说过，说那一次把尚天玄给吓了个不轻，直呼自己是见鬼了。想想也是，以尚天玄这么高深的修为都被人给贴了纸条，那蜀山七散人的云玑子被贴似乎也是在情理之中了。

只不过令风梓昊搞不清和有些头疼的是，那人究竟是谁？从现在的情况看，这两次好像是一个人所为。但是他这么做有什么目的？究竟是恶意，还是善意呢？当然从现在的情况来看每次都是在帮自己了，但是现在这事儿这么乱，谁又知道这家伙帮自己到底是为了什么呢？

不过既然想不通，那干脆就不想了。风梓昊摇摇脑袋，把这些东西

第十二集　妖邪人间行　第一百八十五回 - ～重逢却道是悲声～

都从脑海里甩出去，心说：“Grandmother的，管他呢！！既然有人指路了，那先不管它成不成，先去看看吧！总归是个消息。”

这时，风梓昊的肚子忽然咕噜地叫了一声，看来是在提出抗议了。昨晚风梓昊做了大半晚上的高强度体力劳动，又没吃早饭，这会儿肚子里当然要唱空城计了。

看看时间也到午饭的时候了，于是风梓昊，吴颖还有洛离三人就一齐走了房间，去餐厅找大部位汇合了。

还是昨天那个大厅，风梓昊吴颖、洛离三人，进去一看不禁道：“好热闹哇！”

只见不止是龙先翔，徐泰这一众的异能者在，就连修行界里的李天来，蜀山七散人，崆峒，百花宫这些七大门八大派的修行人也在。大家见了面，自然免不了又是一阵的寒喧打着招呼，现在大家都是站在一条的站线上的熟人了，所以见了面自然亲热一些。

只不过云玑子脸上的表情确实有够郁闷的，一张老脸垮着，就好像谁欠他几万块钱似的，风梓昊跟他打招呼，这老头儿也只是站起来摆了摆手，胡乱地应付了一声。

风梓昊一见云玑子这模样就忍不住偷偷地想笑，心道：“嘿嘿，你这老头还憋气呢？要知道尚天玄比你本事大多了都被人贴过，你被人贴不更是小菜一碟了吧？”

风梓昊这一来，众人也算是到齐了，于是龙先翔吩咐了一声，也就准备开饭了。

很快各色的菜肴如流水一般端了上来，不过这回大家都没什么心思吃饭了，毕竟一会儿还要去找那个蒙面的黑衣女人的。

于是很快地，一伙人就酒足饭饱了。

不过正当众人收拾停当准备出发的时候，忽然有个服务员在外面敲起门来。

有人开门问道：“什么事？”

服务员进了门先跟龙先翔行了个礼，然后才说道：“经理，外面有个人要找风先生。”

风梓昊问：“是什么人找我？？”

那服务员道：“是个女的！！哦，不对，是个小姑娘。”

风梓昊疑惑地想着：“小姑娘？我哪里还认识什么小姑娘？难道是七七？？”不对呀，七七明明就在身边坐着呢，刚才还跟自己抢菜吃呢！

不是七七那又会是谁呢？？风梓昊心里疑惑不解，怎么也想不通这个问题。

“风先生您看这？？”龙先翔征询着风梓昊的意见。

风梓昊想了想，说道：“既然来找我，那就带她进来看看吧！！”

服务员应声出门了，不多时便带着一个小姑娘走了进来，一进门她那一双大眼睛就快速地屋里众人中间快速地滑了一圈，然后准确地找到了风梓昊的位置，紧接着便快步跑到了风梓昊身边，一下子扎进了风梓昊怀里。

“果果，你怎么来了？？”风梓昊和吴颖还有约克都忍不住惊呼出声，在座的人里也就他们三个认出了果果，另外还有一个人也认出她来了，就是七七，但是她一看是果果就气呼呼地把小脸一扭不再看她了，原来这小丫头看见果果一来就扎风梓昊怀里，就有点儿吃醋了。

来人不是别人正是以前他们在藏龙山遇到的那个小女孩——果果，也就是藏龙山山神叶无尘的孙女。

只是她怎么来了？？三人都忍不住很是好奇。

风梓昊，感觉到果果在自己怀里正不停地抽搐着，于是便问：“果果，怎么了？出什么事了？”

果果从风梓昊怀里扬起，还带着些泪痕的小脸，哭声道：“大叔！！爷爷快要死了！！”

PS：今天的最后一更，也是这个月的最后一更了，呵呵今天更了多少？？已经有些记不清楚了，就这样吧，下个月再继续。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十六回

“什么？？老山神快要死了？？”风梓昊一听果果这么说，脑袋里嗡地响了一声，虽然他和叶无尘也仅有一面之缘，但是他深知叶无尘这位藏龙山山神对于这附近几千里地脉的重要性。如果不是他凭借着自身的生命力日夜不停地化解着那种种的毒素，也许人间还不知有多少人要受到那些东西的侵害呢。

而且那老山神的清净琉璃珠也是件奇妙的宝贝，当初禾教授就曾经为了得到那清净琉璃珠而废尽了心机，从而惹出了那么多的事情。后来还是叶出尘舍身才救回了叶无尘，不过这件事现在想起来，风梓昊居然有一种恍然隔世的感觉，似乎真的很遥远了。

当然这也差不多，因为自从经历了藏龙山事件之后，风梓昊又为了给爷爷治病而去了北京，在那里遇到了表弟洛离，又和自己的舅舅洛怀远，当然后来又扯出了天脉事件。一行人在天脉里一待也不知多久，从天脉里出来又遇上了百花云庄的事情，所以这种种的事情堆在一起，也难怪风梓昊会有一种觉得那事已经很遥远的感觉了。

只是上次他们离开这藏龙山之时，尚天玄明明已经医好了叶无尘的呀，而且还有守山的护法黑龙，老山神好好的怎么会快要死了呢？？

风梓昊这一问，果果却哭得更厉害了，抱着风梓昊的腰哇哇大哭着，眼泪很快就把风梓昊的衣服给打湿了，她一边哭一边还断断续续地说着：“大叔！！求你帮帮爷爷吧！！”

吴颖听说叶无尘快要死了，心里也是震惊极了，见这时风梓昊怎么也问不出个所以然来，所以她干脆抱过果果，一边帮她擦掉眼睛一边柔声问：“果果，先别哭了！我们一定会帮爷爷的，你先告诉我们到底发生了什么事情好吗？？”

果果点点头，收住了哭声，然后倚进了吴颖怀里眼圈红红地说了起来：“今天早晨爷爷忽然就不行了，我用了很多办法都没用。而且爷爷说颖姐姐还有大叔他们都来了，所以让我过来找你们，说让你们去见他最后一面……，呜呜……”

果果话没说完，便又低头呜咽了起来。

风梓昊和吴颖等人听还得是没头没脑的，但现在有一件事明确了，叶无尘确实是不行了。风梓昊想了想便问尚天玄：“这事情你怎么看？？”

尚天玄沉吟着说道：“现在看来老山神真的出事了，藏龙山和老山神都不能有失，所以我看，我们还是去一趟吧。”

风梓昊说道：“嗯，没错！！”

吴颖这时说道：“没错，老山神让果果来找我们一定是有什么事情想告诉我们，我们必须得去一趟了。”

几人意见统一了，尚天玄和风梓昊再跟李天来他们那边一说，他们也都是欣然同意。因为大家本来就计划着去藏龙山的，所差的也许就是多走几步路，或者是多处理一些事情而已，而且他们也从风梓昊，尚天玄还有果果等人的对话里，知道了藏龙山居然还有个山神这件事，所以大家对此也都很有些好奇。

于是大家收拾了一下，带着果果又向藏龙山出发了。

PS：五一，劳动的节日。。今天就这到点儿了，前几天的赶稿有点儿透支了，所以得缓缓。。。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十六回（2）

走在藏龙山的小路上，不知怎的风梓昊感觉到一阵阵的苍凉，仿佛周围的树木、花草之中亦带着一缕缕的死气，草木含悲？？一种很异样的感觉在风梓昊心中升了起来。

“Grandmother的，真怪了！！”风梓昊心里暗暗地奇怪，怎么就一夜之间这藏龙山就仿佛被一股沉沉的死气罩住了？

不止是风梓昊，尚天玄，吴颖、李天来等人也都感觉到了其中的异样，大家都敏感地想到，藏龙山一定出事了，于是心里都不由得一沉。

果果更是小脸一白，又哭出了声来：“爷爷……”

喊完这一声，果果一下扑到了吴颖怀里哭着哀求道：“颖姐姐，求你一定要救救爷爷呀！！”

吴颖低声安慰道：“放心吧，我们一定会尽力救你爷爷的。”

“嗯”小果果低声应了一句，但眼中的泪水还是怎么也散不去的样子。

尚天玄这时说道：“大家如果有坐骑的就上坐骑吧！！现在看来藏龙山发生的事情比我们预想的要严重的多，尽快赶过去吧！！”

有他这么一说，大家当然也就不再迟疑了，一个个都放出了自己的坐骑，法宝，反正是各种能当交通工具的东西都拿了出来。

一时之间，藏龙山上的天空里就好像开了许多的小花一样，热闹极了……

先给更新占个位，明天继续更吧。。这两天实在是忙乱。。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十六回（3）

虽然因为担心老山神叶无尘的安危，让风梓昊的心情有些压抑，但是看到这帮老家伙的模样，还是忍不住地笑了起来，心说这七个老头也实在忒搞怪了一点儿。

藏龙山共有三十二主峰，七十余座稍小的侧峰，而风梓昊他们要去的地方则是在三十二座主峰之首。

上次风梓昊他们去的时候是沿着山路一直走过去的，所以用了很长的时间，但是这次风梓昊他们却都有了座骑和交通工具，就连那些异能者也都有一些修行人帮他们，或是借法宝，或是共用座骑，反正大家好的就好像是亲兄弟一样，亲亲热热地飞上天去了。

这架式完全不像以往那样子，修行人自认为眼高一等，从来都是看不起异能者的，现在完全转变过来了，大家虽然相处的时候也许还显得有些生分，或者是不了解，但已经是在转变了。自从有了修行者和异能者之分以后，有史以来这两大群体还是第一次走到了一起。

当然这转变却完全是因为有了风梓昊的出现而开始的，所以风梓昊在众多异能者的心目中，已经宛然成了一个老大的存在，而尚天玄则完全是神的存在了。

因为有了飞天的工具，所以一行人很快地就赶到了藏龙山的主峰，到了主峰附近时，不知为什么，所有的飞天座骑，还有飞行的法宝都失去了飞天的法术，就好像撞到了一层什么东西一样，忽然间在天上一顿，然后齐刷刷地从天上掉了下来。

“Grandmother的，这是怎么回事呀？？”风梓昊在摔下的一瞬间，一手揽住了吴颖另和她一起将果果抱在怀里，怕这一大一小二女受到伤害，然后用另一只手快速地召唤出了冰焰，将其幻化成一团雾气以起个缓冲的作用，以免真摔下去把他们给摔伤了。

“Grandmother的，我说翻羽呀，老大知道你想你那相好的了，但你也不能这样走神呀，这可是要死人的！难道你还真想把老大摔死了然后自己飞回那百花云庄不成？？”

风梓昊郁闷地埋怨着翻羽，翻羽和风梓昊有心灵相通，当然能感觉到风梓昊的埋怨，于是同样郁闷地叫了一声，那意思是你以为我想这样呀！！你让我这样超重运载不说，还埋怨我，我都不知怎么回事，是个不知道是啥的东西把我给拉下来的，我还郁闷呢！！

当然风梓昊和翻羽之间的神识交流速度很快，所以等风梓昊和翻羽交流完了之后，他们才从天上真正地落了下来，着了地。

也幸亏翻羽不是一般的坐骑，所以即使是在这样忽然间的失重状态下，自己使不出一点儿的力量，但它亦快速地反应了过来，忽地将双翼翻转开来，然后用力一扇。

就见一道白气从翻羽的双翼下喷了出去，瞬间变成了一团气雾，将它自己的身体，还有身上的风梓昊、吴颖、果果这三个人一起缓缓地托了起来。

那白气就好像一个柔软的白色气垫一样，托着风梓昊等人很平稳地落了下来。

等风梓昊落在了地上，一抬头正好看到其他人也都跟煮饺子一样落了下来，便忍不住，咯咯地笑了起来。

为啥呢？？

因为风梓昊第一眼就看到了自己附近落下了几个大汉，让他发笑的却是因为，这几个人却是蜀山的七散人。

就见以天玑子为首的这七个老头摔得那叫一个好看呀，有屁股向后平沙落雁式，也有倒栽葱，最好看的要属老三了，这家伙是七散人里面长相最彪悍，最为生猛的一个人，然而他却是七兄弟里摔得姿势最为漂亮的一个，他是学着天上掉下个林妹妹的姿势着地的，当然还是脸先着地的。

风梓昊心里简直是乐开了花，心说活该，让你们这七个家伙玩酷，这下酷到家了吧！！

“怎么回事？？”

“哪个鼠辈敢暗算道爷？？”

蜀山七散人这七个老家伙个个是成名近百年的人物，什么时候受过这样的窝囊气？于是都暴跳如雷在大骂了起来。

紧接着剩下的人也都先后不一地掉落在地上，周围就跟饺子下窝一样，噼哩啪啦地落了一堆人，可苦了周围那些花花草草了。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十六回（4）

谁会出现在这里？不会是遇到敌人了吧？

蜀山七散人这一声叫唤，把大家的注意力成功地吸引了过去，趴在地上的抬起了头，刚刚站起来的，一下抽起拿来当拐杖的仙剑、神仗什么的一齐对准了蜀山七散人。

“喂，我说你们对准我干啥？？”蜀山老三郁闷地道。

“谁让你丫大惊小怪地乱叫呢？？”众人讪讪地把宝贝换了个方向，然后都瞪大了眼睛寻找着让那蜀山七散人吃惊的目标。

大家心里想着，当然没有人那么说出来而已，毕竟谁也不想变成蜀山七散人的对头，一下被七把超级飞剑追杀，那可不是什么好玩的事情。虽然说现在他们的飞剑只能当个拐仗用着，但是谁都知道要是出了这千里藏龙山的话，那蜀山这七柄飞剑，绝对是大多数修行人心里的噩梦，更何况蜀山又不是只有这七个老家伙，另外还有一大群的老老道，大老道，中老道，小老道的，一人一把飞剑也能把人给剁得连肉酱都不剩。

不过奇怪的是，近两百双眼睛都细细地盯了半天都没有发现有个外人在，于是便有人奇怪地问：“方道长，你刚才看到了什么呢？？”

一边问，那人一边拿很不信任地眼光看着蜀山七散人里的老三方天化，方天化老脸一红，拽着胡子，讪讪地说道：“刚刚明明看到有人在那边了！！怎么一转身，没了？”

“不对，好像有人盯着我！！”不知是谁抢先喊了这么一嗓子，大家又是下意识地齐齐转身回头，但身后依旧是空空如也。其实背后要真是有人的话，他周围的人早就发觉了。

但奇怪的是大家却都感觉到一阵若有若无地气势在周围荡漾着，那感觉让人感觉有些怪怪的，阴森森的，就好像身后真的有一双眼睛被盯着一样。

风梓昊心里也感到了那种淡淡的压力，心里更是奇怪，暗道：“怎么今天到了这里，感觉好像有什么不一样了？”

原本有些熟悉的藏龙山现在给他一种很奇怪地陌生感，说不出来的感觉。

这时候尚天玄忽然高声喝了一句：“石化龙，给我出来！！”

随着他这一声高喝，手里突然间多出了那支黑色的如意，然后对着不远处藏龙山虚空一敲，随后整个山体似乎震动了一下，不多时随时一声长吟，一条黑龙从藏龙山隐蔽的山脉中跳了出来，然后在半空中身子翻了几翻变成一个黑衣少年落在了尚天玄的面前。

风梓昊和吴颖、约克等人都认得这人就是藏龙山的护山神龙，这黑衣少年就是石化龙幻化人身之后的模样。

一看到尚天玄，石化龙是倒头便拜：“拜见尚公子，还望公子救救我爷爷吧！！”

尚天玄轻一挥手，说道：“你先起来，告诉我究竟发生了什么事？”

石化龙应了一声，缓缓站了起来，然后低着头，似乎是不敢和尚天玄对视一样说道：“昨天晚上爷爷忽然预感到有大事要发生，而且他也感觉到了尚公子和风先生就在附近，所以便让果果去藏龙山庄找你们，谁知果果还没走远就来了一个带着面具的人，然后他一掌就把我给打晕了，等我醒过来之后爷爷就已经不行了……”

第十二集　妖邪人间行　第一百八十七回（1）

“不行了？？”尚天玄问道：“现在老山神的情况怎么样？”

石化龙有些哭声道：“爷爷一直在强撑着，说有话要对您讲，现在就剩下一口气了。”

果果一听这话，心里一悲，忍不住又哭了起来，一手抓着吴颖的衣襟，一手抹着眼泪，眼圈红红地看向尚天玄，她知道，现在也许只有尚天玄才有可能救爷爷了，所以她一直用乞求的眼神望着他。

“哎！！”尚天玄问道：“那这里的结界，也是你弄的？？”

石化龙摇摇头说道：“不是！”

“我醒过来的时候正好看到那个蒙面人离开，好像听到他说了一句话——‘呵呵，这下非让他们的屁股都摔成八瓣……’”

“Grandmother的！！”风梓昊听到后再也忍不住骂出声来，心说这人也实在是太坏了，居然故意在这里做下手脚，好像就等着看大家笑话似的。

不过听石化龙这么说，好像这人应该是那个黑纱女人，难道说昨晚她从我那儿离开了，就直接去了藏龙山，然后又做下这么多事？

只是记忆中好像她离开时身上好像没多少衣服似的，莫非她是裸奔到藏龙山的……

风梓昊脑袋里越想越是龌龊，脑袋里忍不住冒出了一幅很淫荡的月下裸奔图来，别说从昨晚那匆匆一眼看来，那丫头的身材应该还不错，这要是裸奔一回的话，应该是挺值得看的。

风梓昊这么想着，他胯下那些小东西似乎感觉到什么似的，又开始爬来爬去地乱动了，它们这一动，风梓昊脑袋里的万千绮念立刻便都没了，心说：宝贝们儿呀，你们睡吧，睡吧！千万可别动，一动就饿了，老子现在可没法喂你们……

这么一担心，风梓昊的脸色都变了，不过幸好现在没人会注意到这些，不然风梓昊也有得丢脸了……

这时尚天玄感觉了下四周空气里的异动，然后轻轻地说道：“是百鳞的禁鳞丹气。”

“你说什么东东？”为了分散注意力，风梓昊问道。

尚天玄解释道：“禁兽丹气是百鳞为了控制手下的各种虫介而炼出的一种仙丹，只要在捏碎丹药，四周就会形成一种很特别的无形无味的气体，作用时如果任何鳞介虫物从这里经过都会受到丹气的控制，而失去法力。”

“那么说的话，你们那些坐骑出事很正常，可是我们的仙剑、法宝不应该有问题呀？？”蜀山七散人怎么也不会忘了刚才这郁闷的经历。

“难道你们炼制仙剑的时候没用过虫介之物？”尚天玄这么一问，这些人立刻都没话说了，一般炼制仙剑的时候怎么也少不了加一些成精的动物呀、植物什么的做为仙剑的精魄的，不然没有精魄的仙剑永远成不了仙剑，只不过是一只比普通刀剑锋利一些的宝剑算了。

“行了，不说这个了，我们去看看老山神怎么样了吧！”风梓昊说道。

“嗯！”众人齐声应着，然后便由风梓昊带路，大家都跟着一路走向了藏龙山内。

PS：这两天实在有些郁闷，累得要命，写得也很少，抱歉了，忙过这一段时间就赶紧码字，争取早日写完文。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十七回（2）

藏龙山依旧是那座藏龙山，方圆数千里，大小山峰七十余座一座不少，虽然是冬季但还是能看到满山的郁郁葱葱，这一切似乎从来都没有变过，数千年，甚至是数万年都一直是这样了。

但是在风梓昊、吴颖、尚天玄，约克?李等人的眼里，藏龙山却变了。

联想到上一次，哪怕是老山神叶无尘的生命即将结束，藏龙山也没有像现在这样一整座山峰都布满了异样的死气，找不到一点点的生机，满山的草木虽然还是绿的，但其中却看不到一点儿生命的迹象，摆在那里，就好像是一堆塑料植物一样，根本没有生命。

见此情景，大家的心里都止不住地沉重了起来。

风梓昊一边走，一边在心里暗暗琢磨着，到底是什么力量造成了这一切？这藏龙山还真的是以前那座藏龙山么？这些都是那个蒙着黑纱的女人做的？？她这么做又究竟是为了什么？？

因为心里惦记着老山神，所以虽然现在众人无法使用法器神通，但也走得很快，当前的就是风梓昊、尚天玄等人，他们一来都曾经来过这里，认识路，二来他们也和老山神叶无尘有些关系，所以心里的担心犹重一些了。

沿着蜿蜒的小路走了一段时间，众人很快便来到了老山神所在的那片小树林，来到这里风梓昊、尚天玄等人更发觉出了事态的严重性，因为以前好像是一个树林的人身果树现在个人都已经完全地凋凌了，树干乌黑、枝叶完全变成了那种类似于石化的模样，有的枝叶上面还悬着一些尚未长成的人倮实，一对男女婴儿对抱着，看上去就好像是一对长在了一起的婴儿干尸，模样着实地有些恐怖。

也不知是什么力量造成了这一切，让这些原本生机勃勃的人身果树瞬间失去了生命，就好像是所有的生命力完全被吸干了一样。

不过大家都没心思看这个，一路向前走着，同时也是一路注意着周围的情况，现在所有人走在这个有些陌生而且又有些诡异的环境里，都忍不住把警惕性提到了最高，没有办法，这里的模样实在有些恐怖了，而且大家现在那些趁手的法器都不能用，这让他们一点儿安全感都没有了，那滋味儿就好像战士上战场拼命了，而手里却没有枪一样。

绕过那片小小的山岗，风梓昊等人终于又一次来到了叶无尘本体所在的那棵大树之前。

“爷爷……”果果和石化龙一齐扑了过去，二人哭叫着抱着那棵大树，哀伤之情感染了在场的所有人。

风梓昊看着那棵大树心里很有些伤感，藏龙山可以说是他这一切的起点，而现在这里却变成了这样一番模样，他心里怎么能不难过？

不止是他，吴颖、约克等人的神色也都不禁地有些黯然，想当初大家废了这么大力气，叶出尘甚至都以命相换了，才保住了叶无尘的性命，孰料现在却又变成了这样一番的结果。

真是世事难料。

果果和石化龙的哭声悲泣却并没有把老山神唤醒，那棵依旧在那里一动不动的。

“大叔……”果果挂着泪，哀求地看向了风梓昊，风梓昊默默地摇摇头，现在他也是有心无力了。

“尚天玄，你帮帮他们吧！！”吴颖在一旁看果果哭得实在悲切，心里也很是不舒服，于是对尚天玄说道，她知道在场这么多人，但是能够帮到果果他们的，也许只有尚天玄了，上次救叶无尘也是尚天玄出的手，这一次也只能找他了。

尚天玄无语地点点头，又拿出了那面日玑镜，风梓昊一看尚天玄这架式心道不好：这小子不会又想放我的血吧？？

想到这儿他忍不住后退了半步，但紧接着又迎了上去，风梓昊心道：只要能救回那老山神，放点儿血就放点儿血吧。

但是风梓昊没想到，这一次尚天玄竟然没要咬风梓昊的手指而是抬起了自己的手指，然后对着东南方的天空说了句：“借百花神刺一用！！”

只见日玑镜里霞光一闪，那百花神刺居然从里面飞了出来。

然后尚天玄手执百花神刺对着自己的手腕用力地一割，一蓬鲜血便射了出来，阳光下只见那鲜血上闪着星星点点的金光，灿烂极了。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十七回（3）

鲜血凝莲，这是当初尚天玄在救风梓昊时曾经用过的方法，吴颖、水无瑕等人都曾经见过，现在又用到了老山神叶无尘身上，只是不知道结果会是如何。

“仙人灵血……”只不过吴颖、水无瑕她们却没有这么多的见识，这时在修行人里已经有人低声惊呼了起来。

李天来、张无量等人可俱是识货之人，这一眼就看出了尚天玄这蓬鲜血的与众不同来了。虽然同样是人身上的血，但是却又别有不同，当然这些不同却不是那血型的不同，而是血里所饱含的能量不同。

普通人的血只是最为普通的鲜血，里面包含、承载着人的生命所必须的各种营养。而修行人以及异能者的血则就是一种包含着奇异能量的灵血了，因为他们或是身负修行，或是天生异能，体质自然会与常人不同。

修行界里还有不少被认为是邪修的修行人就是靠吸取普通修行人血液、甚至是生命里的能量为己用。

而现在大家所看到的尚天玄所喷出的鲜血却又与普通修行人的鲜血别有不同，这些鲜血里不仅是所蕴含的能量极为丰沛，而且这种能量并不是普通修行者能够拥有的。

当然更特别的是，鲜血里那些闪烁着耀眼的金芒，那可不是普通人和一般修行人能够拥有的。

根据古来的典藉记载，拥有这种金芒的只有一种可能——仙人血，这尚天玄究竟是个什么人呢？？以李天来为首的那些人心里暗暗吃惊着，不由自主地又仔细地看了看他，这少年身上到底还有多少秘密呀……

“仙人血？？”风梓昊自然也是听到了别人的惊呼，心里也是很有些吃惊的。他和吴颖对视了一眼，彼此的眼神里都带着一些疑惑。

风梓昊也听吴颖说过那天的事情，知道当时要救自己除了九道仙人血，或者是万年灵血是不可能办到的，当时尚天玄就是自己找来的灵血，现在看来有可能就是他自己的。

那他尚天玄到底是个什么身份？？

不止是那些修行人，就连风梓昊心里也有着这样的怀疑，自他认识尚天玄以来，这小子一直神神秘秘的，真不知道他到底身上还有多少秘密了。

“仙人血……，尚天玄这小子不会也是个神仙吧！！！”风梓昊忽然间觉得自己很无语了，好像神仙满地都是的样子，自己怎么随随便便就能遇到？

先不说开始时认识的叶无尘了，后来又在天脉里遇到了什么镜仙，更不用提那百花云庄了，那儿的神仙可是成打的，那百花仙子呀……

正这么胡思乱想着，尚天玄那边已经又有了新的变化了。

就见那蓬灿着金光的鲜血，在天空中散落开来，如同细雨一样飘到了叶无尘的树身上。

然后就见树身上腾起了一层乳白色的光雾，然后紧接着就看到那硕大的树身慢慢地摇晃了起来，似乎又重新焕发了生机一样。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十七回（4）

随着那乳白色光雾的扩散开来，叶无尘那棵巨大的树身，渐渐挺立了起来，枝干抖擞着，叶片上开始闪烁出奇异的莹光。

这棵树不会是真的活了过来吧？？一旁的众人心里还兀自有些不相信的样子。

“爷爷……”而果果和石化龙惊呼了一声，几乎是喜极而泣一般，望着那棵恢复了绿意的大树，扑了上去抱着、哭着，叫着、笑着。

而尚天玄做完这一切，身子轻微地摇了摇，然后嘴角浮出了一抹无奈的苦笑，他已经尽力了，事情的结果如何，听天由命吧……

在场众人也只有风梓昊感觉到了尚天玄的变化，而别人却都还在为刚才尚天玄那一招奇幻术法而惊奇，这简直就是起死回生么，虽然在场的人大部部分也都是修行人，但是他们自问这样的术法自己是根本用不出来的。

再加上刚才尚天玄所用的仙人血，这让李天玄等识货的修行人完全看了出来，这小子肯定不是普通的凡人，亦或是修行者，不用说他一定是个仙人了，幸亏昨天并没有得罪他，否则要真闹僵了，恐怕自己是不会有好下场的，只不过仙人怎么会跑到人间来了呢？？

不过这些人心里纵然是疑问，也不会有人敢问出来，大家不约而同地选择了沉默。

风梓昊看出了尚天玄刚才的无奈，知道也许老山神并没有完全地救过来，不过现在也只能说走一步，说一步了。

果然就在一瞬间，那棵人身果树巨大的树身摇了摇，然后发出了一声苍老而又有些虚弱的叹息。

“哎……”

“爷爷，你没事了！！！”果果和石化龙都抬起头，又惊又喜地望着那棵大树。

这时就只见那棵大树的树身部位开了个小小的门，然后一个老迈苍苍的青衣老者从小门里面走了出来。

“这就是他们提过到的那个藏龙山山神么？？”众人心里都不禁有些怀疑着，眼睛不停地打量着这个老头。

他当然是叶无尘，风梓昊、吴颖、尚天玄、约克?李等人以前都是见过叶无尘的，所以一眼就认出他来了。

叶无尘还是那副纤尘不染的样子，只是脸色苍白中透着无力，而且原本就有些枯瘦的身子，现在显得更加地无力了，仿佛刮上一阵稍大一点的风就会把他吹跑了一样。

见此情景，刚才那些人心里又犯起了嘀咕，暗道：“这山神看来也就一般么！！这小老头儿看上去比我还差一些呢。”

“爷爷，你怎么样？？好了吗？？”小果果一下扑进了叶无尘的怀里，抱着他的腰呜呜地哭了起来，却没注意到自己这一下因为用力过猛而撞得叶无尘身子摇晃了一下，差点儿摔倒。

“呵呵，果果乖，爷爷没事了。”叶无尘伸出枯瘦的左手轻抚了下果果的脑袋努力地挤出一丝微笑说道。

“嗯。”

“爷爷……”石化龙毕竟比果果要大了一些，修为也要深上不少，所以他一看爷爷的样子，也感觉到了叶无尘现在的情况其实很不乐观，所以一声没喊完声音就哽咽住了。

“化龙，你很好！！”叶无尘深深地望了石化龙一眼，用眼神制止住了他想要脱口而出的询问。

“爷爷……”石化龙看看爷爷，又看了看正一脸高兴的果果，无声地点了点头。

叶无尘一边安慰着果果，一边抬起头来四处望着众人，然后微微地笑了笑说道：“各位为了小神远道而来，小神先谢过了。”

“哈，真是老山神！！”众人这才信了，其实在刚刚果果还有石化龙的表现就已经说明了，不过现在叶无尘都承认了，那自然就更是假不了的了。

“吾等见过藏龙山山神！！”于是在李天来的带领下，一众人等齐齐地行着礼，声音在藏龙山的各山谷里反复地回荡着。

“呵呵，各位不必多礼，藏龙山好久没来过这么多人了。”叶无尘笑笑，勉力一挥手，送出了一阵清风，拂去了众人身上的一丝丝疲惫。

果然是仙家法术呀，实在是玄妙，众人心里都忍不住对面前这枯瘦的老头又起了几分尊敬之意。

叶无尘眼睛一扫看到了风梓昊和吴颖几人朝他们含笑点了点头，继而叶无尘对尚天玄说道：“尚先生也来了，多谢先生出手。”

叶无尘对尚天玄说话时，神色甚是谦恭，这样的神态落在众人眼里更觉得尚天玄这人实在是捉摸不透了。

尚天玄没答话，反而问道：“究竟发生什么事了？谁做的？？”

他这话，也是风梓昊和吴颖等人最关心的，于是听他这么一问，大家都齐刷刷地把注意力集中到叶无尘身上了，都在等着他的回答。

叶无尘苦苦一笑，然后说道：“出尘舍生换来的七彩琉璃根被人偷走了……”

“什么？？？”风梓昊和吴颖都是一惊，这可是天大的事情啊！！！七彩琉璃根没了，那叶无尘的生命还能再维持得下去吗？

想当初因为禾教授的阴谋，致使得叶无尘生命受损，赖以炼化周围有毒物质的清净琉璃珠也被毁掉了。叶无尘生命垂危而且藏龙山这方圆千里的无数生灵也受到了毒物的危胁，最后还是叶出尘以自己的生命为代价，将自己生命中的人格中最纯粹的精华部分化成了这七彩琉璃根，这才换回了叶无尘的一命还有藏龙山方圆千里的无数生灵。

“怎么会这样？？是谁做的？？”尚天玄脸上倒是没有多少吃惊，但脸色也不好看，当初

第十二集　妖邪人间行　第一百八十七回（4）

救叶无尘也是他亲自动的手，叶无尘对于藏龙山，甚至是整个神州地脉的影响他再清楚不过了，只是想不到今天居然还有人敢打他的主意。

“对呀！！快告诉我们，到底是哪个混蛋干的！！”风梓昊也是急声问着。

“噢，卖尬的，老山神，快告诉我们吧！！”约克也道。

众人都齐齐地看着叶无尘，然而他却淡淡地摇了摇头，竟然说道：“哎，不说也罢……”

PS：我正在努力地适应中，本文因为已快到终章，所以有很多的事情想要安排，所以写得也比较慢，另外就是最近实在有些忙，所以，只能说句抱歉了。。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（1）

“什么？？不说也罢！！？”风梓昊瞪大了双眼，用十分难以置信地眼神看着叶无尘。

“Grandmother的，我的老天爷呀！！人家都把你的老命给要了，你倒好，却来了个不说也罢？？这老山神不会是受了什么佛的点化，想弃道门而入佛门吧？？怎么听这话的意思就好像跟那句‘我不入地狱，谁入地狱差不多’差不太多？”

风梓昊心里疑惑地想着。

身后的众人心里也是存了同样的疑惑，天哪，这都叫什么事呀？？人家都欺负上门了，这边的苦主居然却来了句不提也罢？？这还是一山之神么？这和个普通的老头差不多吗？忍气吞声的，这实在是太有些丢我们修行一脉的脸了。

于是修行人里已经有些人忍不住嚷嚷起来：“老山神你不要怕，有我们七大门，八大派，还有尚宗主，我们都会帮你的，有我们在没有人能欺负你的。”

这帮人这么一嚷嚷，叶无尘还没说话，尚天玄冷着张脸说道：“你们都别吵，让他说！！”

尚天玄一出声，大家便立刻安静了下来，都眼巴巴地看着叶无尘。

谁知这时的叶无尘却像认准了一条死理一样，说什么也不肯开口了，他淡淡地笑着说道：“我现在已记不清自己到底经历了多少个春秋了，看着这藏龙山上的万物，一时枯荣变换，已经够了，现在也到了该歇歇的时候了。”

叶无尘的脸上似乎是带着无尽的沧桑，确实也是，这些年他看惯了草木的枯荣更替，生命的轮回，生与死在他眼里已经没什么界限了。而且今天，他守了千年的使命也到了该要结束的时候了。

既然没有了牵挂，那么现在自己生命的结束也许才是自己最好的一个归宿了。只不过难道自己真的没有牵挂吗？？

叶无尘看了看紧紧抱着自己的果果，眼神里闪过一丝的落寞。

“什么？？他这话是什么意思？”风梓昊心里琢磨着，有些摸不透。

尚天玄顿了一下，然后对着叶无尘说道：“你跟我过来，我有些话要单独跟你说。”

叶无尘点了点头，然后二人一转身走向了那棵大树的后面，风梓昊知道那里的小坡后面还有个安静之处的，再往那边走就是两座小湖了，那里倒是个说悄悄话的好地方。

只不过他们会说些什么呢？？风梓昊心里有些怀疑着。

“大叔，爷爷他怎么了？？”果果不解地望着风梓昊，眼神中透出隐隐的不安，她虽然年纪还小，但已经隐约地感觉到些什么了。

“果果乖，爷爷没事的。”风梓昊抱起果果轻声安慰着，但语气里也充满了不确定。

风梓昊知道，叶无尘一定是在跟尚天玄交待什么后事了，没想到这老山神居然快要死了，神仙都会死，那我们人呢？？风梓昊心里忽然闪过这样一个奇怪的念头。

人当然会死，如果死时心里没有牵挂，这一辈子该做的事情都做了，那也就够了。风梓昊在心里自己给了自己这样一个答案。

想到这里，风梓昊忍不住和吴颖对望了一眼，二人心中有所感应，没错，能和对方在一起，这一生便已经知足了。

这时，大树后却传来了尚天玄说话的声音。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（２）

尚天玄说什么了？？

风梓昊和其他人都没有听清，因为就在他的说话声传出来的一瞬间，声音便什么东西给生生阻断了，应该是结界。但是有一点可以肯定的是尚天玄很生气，甚至生气的有些失态了。

因为按照他一向的习惯和性格，断然不会就这样做事有疏漏的，如果不想让人家听，那开始的时候就做出结界的，而不是在说出话来之后才反应到的。

这只能说明，尚天玄现在有些失措了。但是什么样的事情能让他这样一个遇到再大的事都是洒脱自如的人，会出现这样的错误呢？

这件事虽然看似很小，但是熟悉他的人还是能感觉到事情的严重，比如风梓昊。

“Grandmother的，看来真是出大事了。”风梓昊心里暗自琢磨着，其他一些敏感的人也这样揣测着，但是却猜不出什么来。

大家也只能隐隐约约地看到尚天玄在和叶无尘在说着什么，样子好像很有些着急。

时间就这样一分一秒地过着，在场的所有人都感觉到一种无名的压迫力在紧紧压迫着大家，但却又没办法排解。

“大叔，爷爷他怎么了？？”果果拽了拽风梓昊的衣襟，不安地问着。

“果果乖，爷爷他没事。”风梓昊和吴颖都在安慰着她，但小果果好好像却是感觉到什么了，一双眼睛一直红红的，泪水似乎很快就要落下来一样。

又过了片刻，那边的情景又发生了变化，就听尚天玄发出一声清喝，然后一团白雾将尚天玄和叶无尘的身体团团遮了起来。

现在不止是听不到了，连看都看不到。于是大家心里的不安也越来越重了，果果又有些呜咽了。这样不安地过了半晌，终于白雾散去，然后尚天玄和叶无尘一前一后走了过来。

这时的尚天玄脸色有些苍白，身形摇晃着，手里拿着的黑色如意上还滴着一点点的鲜血，嘴角似乎也还留着一丝没有擦拭掉的血迹。

叶无尘走在他的身后，看样子虽然还有些虚弱，但已经没了刚才那种已经垂死的表现。风梓昊心里忍不住暗暗想道：“乖乖，尚天玄这家伙用了什么办法，看样子老山神已经好了。”

“爷爷……”果果一下子挣脱了风梓昊然后叫着跑了过去，石化龙也是如此。

风梓昊也迎上前去，走到了尚天玄身边问道：“怎么样？？”

尚天玄摇了摇头，说道：“我也没办法，琉璃根已经没了，要想救他那比登天还难。”

风梓昊一惊：“什么？？我看他的情况已经没事了啊。”

尚天玄道：“我暂时压住了他的伤势。”

ＰＳ：很久没有PS了，今天却不得不PS一下，从今天中午一上网，我就收到了各地朋友发来的很多消息，地震了。成都，浙江，上海，北京，南京的朋友还有编辑都这么说。

然后又陆续看到了一系列的新闻报道，相信大家也都看了。

现在死亡人数已经八千多人了，而且也许还在持续上升中。

为了那些在这场灾难中逝去的生命而默哀，为了所有认识呀不认识的朋友而祝福，祈祷。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（3）

风梓昊一听忍不住问：“那怎么样才能完全治好他呢？”

尚天玄先是摇了摇头，然后又叹了口气却怎么也不肯开口了，而其他人则远远地看着，谁也不敢凑上前去。

没有办法，尚天玄对于这帮人可以说是积威甚是严重，所以看到这会儿正在和风梓昊讲话，也就没有人过来插嘴了，都是忍着自己心里的好奇在朝他们这边儿张望着。

风梓昊半天也不见尚天玄说话，忍不住又追问了一句：“我说你倒是说话呀！！”

尚天玄缓缓地说道：“哎，难啊！！”

风梓昊问：“就算是难，也总该有个办法吧？？”

尚天玄想了想说道：“办法也不是没有，但总之要想做起来真的比登天还要难。”

风梓昊道：“到底是什么办法，你到是说呀？？”

尚天玄道：“好吧！我就跟你详细地说说。”

风梓昊：“嗯。”，心说，你就别抻着了，有啥话就快说吧！！

尚天玄道：“老山神的七彩琉璃根被人取走了，现在是生命垂危。”

风梓昊心说：“你不说我也知道。”

尚天玄却是有些失神地接着说道：“老山神本来在上次就已经不行了，全靠了这七彩琉璃根支撑着他的生命，后来又经过这么长时间的融炼。七彩琉璃根对于老山神来说，比以前那个清净琉璃珠还要重要，所以现在七彩琉璃根被人拿走了，真的很麻烦。”

风梓昊忍不住在心里暗暗想着，尚天玄今天不会是大脑出问题了吧，怎么来来回回地尽说些废话呢？

当然了，这话他只是在心里想想而已，可不敢当面问尚天玄了。

风梓昊想了想忍不住问：“那你具体说说到底我们怎么样才能帮到老山神，我不想让他出事的。”

风梓昊说这话完全是出自于真心，不说别的，单说叶出尘曾经两次救过他和吴颖等人的命，这对于他来说已经是一个莫大的恩情了，而叶无尘又是出尘的爷爷，所以无论如何，哪怕是只有一丝的希望，他也会去想办法尽力的。

尚天玄说道：“方法比前些日子我救你还要麻烦一些，不过如果你真要敢去做的话，那也是有一丝希望的。”

风梓昊忙道：“真的？？快跟我说说。”

尚天玄说道：“我刚才用移魂置魄的办法将我的三命神魂之里，离仙魂和命魂移到了他的体内，应该能帮他撑七天的时间，如果这七天的时间里你能找到七彩玻璃根的话那我还是有办法救他。”

风梓昊道：“那要是找不到呢？？”，他心说这老山神整个一死心眼儿的山神，他连是谁拿走了七彩琉璃根都不肯说，那我该上哪儿去找这七彩琉璃根呢？不对，尚天玄这么说了，一定还有别的办法呢。

尚天玄呵呵一笑说道：“还记得当初我取出半卷天书的那座小湖吗？？”

风梓昊道：“当然记得，怎么，难道和那座小湖有关系？”

尚天玄道：“办法就在那里了，我现在可以告诉你了，那座小湖底下就藏着另外的半卷天书，如果你能在七天之内拿出那半卷天书的话，那样不用我救，你自己也能救了老山神一命了。”

风梓昊道：“Grandmother的，原来下半卷也在那座湖，早知道这样，你当初直接从里面把天书拿出来不就得了？？”

尚天玄苦笑着摇摇头，说道：“要是我能拿出来，我当然早就给你拿出来了。这件事只有你来做，我也没办法。”

风梓昊心里稍稍郁闷下，然后说道：“看来，这事儿只能我做了！好吧，我去就我去！！”

说到这里，风梓昊又想起了一件事，忍不住好奇地问：“你刚才说什么离魂和命魂？？”

尚天玄顿了顿说道：“事到如今，我也不瞒你了！其实，我本不是人，而是仙！只不过因缘巧合之下入了人间，而这离仙魂和命魂就是神仙体内特有的三魂之二……”

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（4）

“Grandmother的，你果然是仙！！！”风梓昊睁大了眼，忍不住骂了一句。心说我早就看你这小子神秘兮兮的，一定是大有来头了，没想到啊，居然是个神仙……

虽然刚才和李天来等众人一样，风梓昊也隐约地猜到了尚天玄的身份，但是现在由尚天玄自己确认当然是另外一种心态了。

“你还真是神仙啊，快跟我说说人，你到底是个什么神……”风梓昊一想到自己这一身的术法居然是一个神仙教的，心里那个滋味别提多古怪了。

“哎，别提了！一个很没意思的神仙，我虽然是在世神仙，也和你差不多的，除了这副没什么大用的仙人之身的炉鼎之外，和普通人没啥区别。”尚天玄摆了摆手说道。

既然尚天玄这么说，风梓昊倒也不好再继续追问了，于是想了想又问：“这离仙魂和命魂到底是？？”

尚天玄解释道：“离仙魂和命魂是寄着仙人命魂的元神之一，可以延命、续命，我分出它们到叶无尘体内，应该可以帮他延续生命一段时间。”

尚天玄虽然说得很是简单，风梓昊却已经大为惊讶了，这小子也忒牛叉了吧！！怪不得现在看他有些反应怪怪的呢，原来是分出了两魂离体附到老山神身上了。

风梓昊道：“那我们现在该怎么做呢？？”

尚天玄道：“那就看你的了，刚才我不是已经跟你说了吗？两种选择，怎么做，你做主。”

风梓昊无语：“……”，心说怎么这样的选择非得落在我头上呢？？

想了想，风梓昊说道：“那我决定了，去找那下半部的天书，起码有个目标，总好过大海捞针一样，去找那个该死的女人。”

尚天玄道：“好，既然你决定了，那我们就回去吧！！”

“回去？？”风梓昊一愣。

尚天玄道：“回去跟大家说一声啊，不说一声怎么行，难道就这么离开吗？？”

风梓昊转念一想，没错啊！！总该回去跟大家说一声啊，吴颖也许不能同去了，但总要跟她说一声，让她安心呀。

风梓昊心道：“怎么我这三魂齐全，七魄无损的人，还比不上尚天玄这个三魂里少了两个的家伙呢？？看来神仙之体果然是非同凡响啊。”

风梓昊回去跟大家一说，吴颖等人听说风梓昊要独自去找什么天书，自然很是担心了，总想着跟他同去，但是最后尚天玄解释说了，这件事只能风梓昊自己去，也就无奈地答应了。

于是一行人都来到了那座小湖前，送风梓昊进去……

风梓昊心里忽然有了一种很奇怪的感觉，“Grandmother的，怎么老子觉得好像跟个屈原大人一样了？？跳江？？不对是跳湖，但还有这么多人还送我……”

正在心里暗自地YY中，尚天玄说道，好了可以开始了。你可以跳了。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（5）

“Grandmother的，你才跳湖呢！！”风梓昊郁闷地在心里回了一句，然后眼睛又看向了面前的那座小湖。

这座小湖就是上一次风梓昊他们从山的另一面赶过来时所经过的那座小湖，湖的面积不大，看上去也就方圆不到一公里的样子。只是微绿的湖水上一直氤氲着发着淡蓝色的雾气，给人一种神秘莫测的感觉，风梓昊手里的上半卷的天书，也是从这水里拿出来的。

上一次风梓昊踱湖时，还是坐着七七原身的那只大蜘蛛凌波而过来的呢，风梓昊也就是那一次经历了凌波而踱的感觉。

而这一次风梓昊却不是要踱湖了，而是要跳湖……

这感觉怎么说都有点儿怪怪的。想到了七七，于是风梓昊便忍不住看向了她，这时她正被水无瑕抱着，一双眼睛有些楚楚可怜地望着他，见他看向自己却又气乎乎地扭过头不再看他了。

这小丫头心里想什么，风梓昊很清楚，他知道七七因为果果来了而有些吃醋的心理，不过这完全是小孩子之间那种的那种嫉妒，和男女间的情爱完全无关。

“我要进去了！！”风梓昊回头跟吴颖等人说了一声。

“嗯，你要小心，我们就在这里等着你。”吴颖握了握他的手，轻声说道。

“好的，你放心吧！我不会有事的。”风梓昊点点头，给她一个很自信的眼神。

“七七，我可是要走了呀！！”风梓昊又走到水无瑕和七七身边说道。

“哼……”七七还是倚在水无瑕怀里，扭着头不看他。

风梓昊心里轻笑一声，然后转头便走，走了半步还装模作样地长叹了一声：“哎！！”

“风哥哥……”七七终于忍不住了扭过头了对着风梓昊大喊了一声。

“七七，我先下了了呀！！一会儿我在水里抓螃蟹给你玩嘿嘿。”风梓昊笑了笑，然后朝七七挥了挥手，转身就准备往湖里跳。

姿势也准备好了，力气也攒足了，风梓昊甚至已经想好了入水的动作不是107B，而是要选择205B。当着这么多人的面跳湖，当然要选一个相当拉风的入水方式了。

然而就在他劲头也使足了，双脚一蹬即将离地的时候，尚天玄忽然又开口了。

“等等……”

风梓昊忙一收力，猛地将身子缩了回来，风梓昊那个郁闷啊，他心里连连地抱怨着，心说：“你有话不能一次性说完吗？？非得等我都要跳了才说，好悬没把我的腰给闪了……”

“啥事？？”风梓昊问。

“你还不能跳……”尚天玄道。

“啊？？为什么？？”风梓昊惊了一声，暗道：“刚才不是你让我跳的吗？？“

尚天玄摸了摸后脑勺，嘻嘻一笑说道：“嘿嘿，对不起，我差点儿把一件最重要的事忘了，我还没有把天门打开，湖里遍布着通往很多未知空间的空间通道，你这样跳下去没准会被哪个空间漩流给吸到哪儿去。”

风梓昊忍不住啊了一声，心说：你小子不早说啊！！得亏我没有跳下去，要是再晚半秒，老子就说不准要被你给害惨啦！！遍布着通往未知空间的空间通道，这要一不留神，老子不就穿越了？？

看来这神仙要是少了心眼，没了魂，智商也会变低的……

一想到这里，风梓昊便又原谅了尚天玄，然后对他说道：“那你麻烦你快点儿把这天门打开吧！！”

尚天玄点了点头，然后拿出了那柄镶着日是玑镜的黑玉如意握在手中，闭着眼睛沉思起来。

过了片刻，他开始在嘴里念念有辞起来。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十八回（6）

风梓昊和所有人一样，也立刻紧张了起来，都在等着他究竟怎么样把这天门打开呢？？会是什么样的神仙法术？？

于是等尚天玄开始默默念咒的时候，一旁的人都屏住了呼吸，大气也不敢出，睁大了双眼，紧紧盯着，竖起耳朵凝神听着。

要知道这神仙施法可是绝对难得一见的奇事呀，一定得看仔细了，说不定能从其中领悟到哪怕是一丝半点的东西，也许就能让自己的修为更加精进一层了。

包括李天来在内的所有修行人心里都是这样想着，所以大家心里都在期待着能从一会儿尚天玄的动作里捕获哪怕一丝一毫的收获。

其实他们这样做也是没有办法的选择，说来也很是奇怪，近一百多年以来，也不知是什么原因，整个修行界就好像止步不前了一样。

虽然修行者甚众，但是却从来没有听说过有什么人飞升成仙的，而且更奇怪的是，那些站在修行界顶峰的人的修为再也没有更进一步，虽然有的人寿命在不停地延长着，但是修为却不见有半点儿进展。

而那些新加入的修行人亦是如此，大家的修为进境都是非常之慢，甚至从后天到先天这一步都很难突破。

当然其中也有另类的，比如李天来，还有那位九离师太，不过这也是有原因的，李天来得益于他妻子的精灵之体，二人性命交修才让他有了突破。而九离本来就不是人身，体质自然特殊，所以并没有受到那些的限制了。

除了这些之外，近百十年来修行界再没有一个能够成功堪破后天，而入先天之境的人。再加上几十年前的那次封魔之战，修行界里的高手又折损大半，可以毫不客气的说，现在的修行界实力比之一百多年以前已经没落了大半了，如果这时再打一场封魔之战的话，那也许修行界的浩劫也就到了。

也正是因为如此，所以大家才对尚天玄这个仙人的身份起了某种莫名的崇拜，有些人心里甚至在盘算着，既然有尚天玄这样一个仙人之体在人间，那么想来人间修行界翻身的日子也就快要到了。

一百年虽然对于修行人来说并不算长，但是如果一百年都在原地踏地，这也就足够打击修行人的信心了。

只是当尚天玄真正念起那“高深莫测”的咒语来时，更加打击了众修行人的信心了。

只见尚天玄嘴里念念有辞地读着，神情甚是专注，双手的手指也随着这咒语不停地动着，别说看上去还真有点儿仙风道骨的样子了，而且咒语越念越快，越念越快，指诀的变换也越来越是玄妙……

直看得众人心驰神往的，都似乎觉得自己隐约中若有所悟了。

只不过这样的仙风道骨没有维持多少时间，最多也就半分钟的样子，也许只有二十秒，反正尚天玄好不容易才在众修行人眼里积累起来的光辉形象完全没了。

为什么呢？？

原来尚天玄在咒语念到最后一句时，却忽然干了件大煞风景的事。

“哎，糟糕，最后一句是啥来着？？我忘了……”尚天玄忽然间停了下来，然后摸着后脑勺，用心地想了起来。

“是天地双开？？还是地行五遁？？”尚天玄想着，忽然间低呼了一声：“对了！！是九道开济……”

“Grandmother的……”风梓昊很无语，这一瞬间，他心里暗暗地怀疑着，自己是不是跟错了人了？？现在怎么一点儿安全感都没了，如果这自己要是冒然间就跳了下去，恐怕倒霉的绝对是自己。

而更崩溃的是李天来等人，这一刻他们心里也有了怀疑，自己刚才所想的真对吗？？这位尚天玄先生，不会是个冒牌的吧？？

这年头，假东西越来越多了，没想到现在连神仙都有人冒充了？？

不过还好，接下来尚天玄总算做了件长脸的事，多少恢复了大家的信任，只见他最后大喝了一句：“九道开济！！”

然后双手握住黑玉如意一挥，朝那小湖一劈。

湖水上空猛得旋出一个气旋，然后一道无形的大门出现在了众人面前。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十九回（１）

一百八十九回看着那凭空出现的一道大门，众人现在都相信了，尚天玄的法术起效了，至少天门已经出现在众人面前了。

这天门什么样子呢？？

天门就好像是一座凌空虚建在那座小湖上的大门，两扇闭合在一起的大门，左黑，右白紧紧地拼合在一起，如果不仔细看，一定会误认为这是一扇大门的。

天门之外是若隐若现的雾气围绕在周围，使整座大门显得很是神秘，当然更加神秘的是，这座大门后所连接的无尽虚空……

“Grandmother的，难道这就是传说里的天门？？”风梓昊下意识地舔舔嘴唇，心里想着：“别说，还真有那么点儿感觉。”

这时贴在他掌心的昊月镜忽然有了一丝很奇异的反应，那反应特别！！就好像是受到了某种召唤一样，这样一来风梓昊也就更加确认了这座天门的真实性。

“就是不知道应该怎样进去。”风梓昊心里暗暗琢磨着，眼睛忍不住看向尚天玄，这小子怎么半天了，也不见有动作？？

不止是他，其他人也都一个个睁大了眼睛看着尚天玄，等着尚天玄的下一步动作，同时心里也在暗暗地担心着，心说：“这位神仙大爷不会又临时掉链子吧？？”

还好，这一次尚天玄没有让大家失望，只见他单手将那黑玉如意擎在胸前，让契合在其上的日玑镜镜面对准了太阳，而镜背对准了自己的眉心。

“玄门初开，一镜为源，以日为玑，是月为璇。璇玑相契，日月相合……”

尚天玄一开口就这样不停地念了下去，开口即是不停，和刚才的样子完全不同。渐渐地，他的身体周围隐隐出现了一团好似是黄色的明光。

这明光是来自于半空中的日玑镜的，原本是毫无光华的日玑镜，忽然间变得明亮起来，天空中的太阳将光亮射到它上面。这面一直看上去好像是个黑色铜板的镜子登时变得透明起来，好似琉璃，又像是水晶，通透明净无比。

“哇，我以前怎么不知道，这昊月镜还有这样的用处啊。”风梓昊心里暗暗赞叹着，其实他虽然拥有日玑镜这么久了，但是他一直都是按照用昊月镜的方法来用日玑镜的，虽然能够催动，但这毕竟不是真正的用法，所以也就发挥不出真正的神通妙用来了。

风梓昊在这里郁闷着，那边尚天玄的动作也一刻不停。

只见那日玑镜越来越亮，亮到完全看不清其原本的样子，只能看到一团如太阳一般的光芒在尚天玄手中闪耀着，让每一个望向它的人都忍不住将目光转移开。

而尚天玄这时就好像被一团金光包围住了一样，他的身体竟被那宛若实质的托得向上行动了几寸，虚空地站在那里。

“以天为门，以地为锁！！唤神龙为钥，开……”

尚天玄喝完这最后一声后整个藏龙山都跟着应合了起来，然后空中传来了一声悠长的龙吟。

是石化龙，再一次化身成了黑龙模样飞到了半空中。

然后这一次它却是正对着那扇大门走了过去。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十九回（2）

黑龙的身体被日玑镜所发出的玄光照了一下，居然由黑变成了金色，通体发出淡淡的金芒，在阳光下格外地耀眼。

正当众人为了这一幕而好奇时，更加奇特的一幕又发生了。只见在金光里，黑龙的身子正奇迹般慢慢地缩小着，到最后居然变成了一把金灿灿的钥匙，悬在了半空中。

龙头化做了钥匙柄，龙尾则是钥匙的前端。

“Grandmother的，见过奢侈的，没见过这么奢侈的！！这天下居然还有拿一条龙当钥匙的。”风梓昊心里暗暗嘀咕着，他从来没有想到石化龙居然还有这样的使命。

没错，石化龙从他诞生的那一刻起，其实就被安排了这样的使命。或者说，他本来就是打开这藏龙山天湖（就是风梓昊准备跳的这座小湖，它正式的名字叫“天湖”）中天地之门的那把钥匙。

只是因为在藏龙山里修炼日久，才慢慢有了生命、由蛟变化成龙了，而今天它却不过是现出了他的原身罢了。

当然这其中的曲折自然在人间是鲜有人知道了，所以大家也只是惊奇，原来龙还可以当开锁的钥匙使的。

“天门——开！！”这时尚天玄猛得一挥黑玉如意，对着那枚钥匙打出一团闪亮的银芒。

随即，黑龙化身的钥匙陡然间放大了数倍，化作一团虚影流光一般飞向了天门。

钥匙的虚影撞到了同样是虚影的天门上，居然发出了“当”的一声巨响，震得底下的天湖荡出一圈圈的白色涟漪，然后整个藏龙山都摇撼了起来。大块，大块的山石从山上滚落，砸了下来，好在，大家都是修行人、异能者，没有普通人，否则真没准会伤到哪里。

石化龙的使命就是打开天门，这一刻天门真的打开了。

只见那一黑一白两扇门上爆发出了一团团暗色的密纹，然后缓缓地打开了，露出了门后无尽的虚空，以及从那虚空中灿出的点点金芒……

“天门开了……”

这一刻，大家心里都止不住地欢腾了起来，这可是绝难遇到的一幕，这天门后面又会是什么样的景象呢？？

大家都开始期待着了。

但是他们谁都想不到的是，天门开了，天门周围的空间亦在一瞬间扭曲了起来。不用通过神通，仅凭肉眼可见的就能够看到空间的扭曲。

那是一团黑的云气，还有一道白色的云气相互争斗着，纠缠在了一起，爆发出了强劲的罡风，直袭向了周围。

罡风如刀似刃，有的打在湖边的石头上立刻是将那些极硬、足有半人来高的大石瞬间便被击成了齑粉，还好众人都离湖边比较远，所以没有受到那些罡风的袭击，但饶是如此，他们还是被罡风所带来的危压而推得不约而同地向后退了两步……

天门连接着许多不同的空间，根本不能擅开，一开必然会引起周围空间的崩塌，连带着还会影响到周围地理环境，甚至是影响到地脉运转。

所以在天门存在的悠长岁月里，打开的次数，算上这一次，恐怕用五根手指恐怕都能数得清楚……

“Grandmother的，好厉害！！”风梓昊看着眼前这一幕，心里不由敲起了小鼓。前面看这样子真是太危险了？？自己是不是该换个决定呢？？

“风梓昊，快上！！”这时尚天玄奋力吼了一句，然后右手对着风梓昊虚空一推。

“啊……”风梓昊只觉自己的身体被一股无形的力量包裹着，身不由己地便飞了起来，而目标却正好是那座天门。

风梓昊的意识在自己飞进那两团云气之间的一刻模糊了，只是隐约地感觉到自己的身体在飞，在穿越着周围的一切。

空间、时间，都在自己身后停止了，甚至连他自己的呼吸还有心跳也都一齐停止了。

朦胧朦胧里，风梓昊似乎听到身后有人叫了一声，然后就什么也记不得了，只能随着那团包裹着自己的能量而不停地前行着，当然这也不用他废什么力气。

而风梓昊身后的众人看到的却是另外一幕，大家只看到尚天玄用黑玉如意打出了一道云气将风梓昊的身体团团包裹住，然后托着他飞向了天门。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十九回（3）

风梓昊有那团云气保护着顺利地飞进了天门，那些云气，罡风都没有能阻拦住他，也没有对他造成任何的伤害。

当然这都是尚天玄的神奇手段了，哪怕是他失了两魂，那他也是在世的神仙，手段自然是非同凡响的。

众人对于尚天玄的佩服自然是又上了一层，至于尚天玄进入了那天门之后的情景自然就只有他风梓昊自己一个人知道了，哪怕是有在世神仙之体的尚天玄也难以推测到风梓昊到底会经历些什么。

※※※※※※风梓昊悠悠醒转过来之后，才发现自己正处身于一片黑暗的混沌之中，四周黑漆漆的，什么都看不到。

“Grandmother的，老子这是到了什么鬼地方？？不会是被尚天玄那小子给害了吧？？难道我真的走错了路，被他给扔到什么异空间了？？”风梓昊心里郁闷着。

这样想着，他下意识地动了下身体，发现身体还能动，也有感觉，看来还不错，自己的身体得各个零部件都还好，并没有因为刚才的时空穿越而少了些什么，甚至连自己胯下那一堆铁木鱼，也在不紧不慢地蠕动着，给他一种温温润润的感觉。

“Grandmother的，完啦！！完啦！！这下可死定啦！！”一意识到铁木鱼还在，风梓昊忍不住想起了一件非常郁闷的事情。

有了铁木鱼这群可爱的小宝宝在，那他的苦头绝对是少吃不了的。

不说别的，就是一日两次给它们找东西吃，那就是件非常非常郁闷的事了。这帮小家伙可是只吃那种精华的，而现在只有他风梓昊自己一个人在，怎么弄那些东东给它们吃啊。

头疼啊，绝对的头疼！！风梓昊郁闷无比，心里开始后悔，早知道应该让吴颖一起来的，最起码能抽个时间给那帮该死的铁木鱼喂食不是？？

当然现在后悔已经是晚了，风梓昊现在就是想把吴颖找来，也找不来了！！

“哎，死就死了吧！！大不了老子自己搞定……”风梓昊心里郁闷地想了想，然后试探着站起身来，开始在四周摸索起来。

因为紧接着风梓昊又想起了一件让他更为抓狂的事情，他来之前居然忘了问尚天玄，自己要是找到了那下半卷天书，该怎么回来……

“Grandmother的，看来不止是他尚天玄少了两魂，老子怎么也被他给传染了？？居然犯了这么低级的错误……”

风梓昊重重地拍了几下他的脑袋，然后准备前行了。没有办法啊，现在看来只有尽快地找到那该死的下半卷，没准才能找到出去的办法。

不然……，也许等不到自己被困死，饿死在这个不知道是哪里的鬼地方，就会被那帮铁木鱼给弄得“精”尽人亡了。

风梓昊是这样想的，也是这样做的！！当他摸索着站起身来的时候，他却意见地发现，原来脚下还是有一条路的。

“居然有路？？”风梓昊感觉到脚下似乎是有一级一级的台阶，踩上去虽然不像石质扫地样硬，但也不是木质楼梯的感觉。

“会是什么呢？？”风梓昊好奇地想着，只可惜现在饶是他用尽了目力，而且又在这黑暗之中也待了很久了，但他还是什么也看不到。

周围就似乎是一片无尽的虚空一样，除了脚下的那些台阶，小路，周围给他的全是不真实的存在感觉。

那感觉，就好像是深手不见五指的夜里，风梓昊他一个人站在一根细细的钢丝上一样，脚下便是万丈的深渊。

四周啥都看不见，这样的感觉实在吓人！！风梓昊是即不敢前进，也不敢后退！！他甚至还不知道究竟哪个地方是前，而哪个地方是后。在这样的环境里，他完全没有了方位感……

风梓昊心里不停地打着小鼓，不知这前进的第一步该怎么迈出去。

而就在这时，他脸上忽然感觉到一阵奇怪的东西，似乎是有风从右侧脸颊旁吹过？？

居然会有风？？风梓昊吃了一惊，紧接着左手掌心亦传来了一阵奇怪的脉动。

是昊月镜给他的感应，风梓昊忍不住又拍了一自己的脑袋，Grandmother的，老子怎么把它给忘了？？来到这个不知道到底是在哪个空间的鬼地方半天了，风梓昊居然一直没想到昊月镜。

看来他真的是有点儿糊涂了，居然把自己最看家的宝贝给忘了个一干无净。

风梓昊心念一动，昊月镜便在他掌心晨轻轻地响应起来，甚至发出了一团幽幽的明光。看来在这个诡异的地方里，昊月镜还是可以用的。

有了昊月镜在，风梓昊心里稍定，终于有一点儿他可以倚仗的东西了。

借着昊月镜的那一点点光芒，风梓昊便向周围看了去，没想到这一看，却把他给吓了一大跳。

PS：举国共哀，人神共泣！！向那些逝去的生命，我们的同胞致哀。。

第十二集　妖邪人间行　第一百八十九回（4）

周围是什么东西？？居然把风梓昊吓了这么一大跳？？

原来借着昊月镜的点点光芒，风梓昊向周围看时，却是看到了无数的人影……

没错，就是人影，四周全是穿流不息的人影，车水马龙，流光四溢，周围一下子变满了。

原本黑漆漆，如同虚空的空间一下子因为风梓昊的昊月镜而照亮了，反射出奇异的光芒。显得那样得不真实，飘渺而虚幻，而风梓昊脚下却是一条只有针尖粗细，却长得似乎是没有尽头的丝线。

“Grandmother的，有没有搞错，怎么会这样？？”风梓昊心里小声地嘀咕着，身子再也不敢动了。如果没有看清还好，这一下看清了，风梓昊忽然感觉自己好像没了平衡感一样，身子还跟着摇晃了起来，没有办法，人的心理因素往往会左右人的身体，有时候看到了还不如没看到，现在风梓昊就是这么一种状态。

周围的一切似真亦幻，而且更为诡异的是周围的一切就好像是由无数块活动的影像拼接起来的一样。

“镜子？？”风梓昊心里忽然有了一种这样的感觉，没错！！就是镜子，风梓昊觉得周围那幅幅诡异的影像的根本完全就是一面面的镜子，当然这镜子又都是虚浮在那一片虚空之中的。

这影像看上去十分的诡异，风梓昊觉得自己就好像是到了一个镜子的世界一样，周围全是各种怪异的虚影。

这些镜子打出来的虚影一个个相互交叠着，于是风梓昊眼前就出了一幅奇怪的影像。

金字塔是倒着的，下面还有人骑着驴从中间穿行而过，然后右边就是大沙漠里出现了海上小岛，偏偏那小岛上又是被冰雪覆盖着的山峰。

“Grandmother的，这不是百花云庄吗？？”风梓昊看到那小岛的样子心里不住多想了那么一下。

“不知道唐仙子能不能看到？？”风梓昊这个念头一闪而过，那幅奇异的景像也就跟着消失了，转瞬间又变成了另外一幅，这一次却又是一个高大的大厦了，大厦里一群黄头发绿眼睛的丑陋男人正在桌前赌着扑克……

“晕，怎么一下子又跑到赌城去了？？”

风梓昊郁闷地摇了摇头，这地方实在是透着几分的诡异，也不知道这鬼地方是在哪里，那天书下半卷藏在哪儿，就更别提了。

“Grandmother的，这可怎么办才好！！”

风梓昊郁闷地挠了挠头，心里完全没了主意，不知道自己该如何是好了。

而就在这时，风梓昊忽然感觉到昊月镜传来了一阵奇异的震动？？

似乎是有什么力量在逼近他了，朦朦胧胧的，但是却给了风梓昊一种很真实的感觉。

会是什么呢？？

风梓昊心里奇怪的想着，而这时那股力量离他也越来越近了，近到已经能让他感觉到那能量的波动，一***地震动着他的昊月镜。

终于，周围的光影开始混乱起来……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（1）

风梓昊只觉得耳边似乎发出“嘶——啦——”的一声轻响，好像有一只无形的巨手，将周围混乱的光影一下子撕了开来，化作片片破碎的流光坠了下去，最后消失在脚下的深渊之中。

然后风梓昊的眼前黑了下来，所有的光都消失了，整个未知的空间顷刻被黑暗所吞噬。风梓昊心中一凛，暗叫一声不好，他感觉到那股力量朝自己胸口撞了过来。

风梓昊快速地做出判断，一抬手将昊月镜提到了胸前，然后发动了冰焰在自己胸前凝炼成一面冰色的巨盾。

就在这一瞬间，一个黑影刷过扑了过来，紧接着便撞到了适时而起的冰焰巨盾上，风梓昊只觉身子猛得震了一下，险些被撞得飞了出去，胸口一阵气血翻涌，难受极了，昊月镜更是热得烫手。

不过那个黑影也不好受，碰到冰焰盾牌的一瞬间，便发出“呀……”的一声尖叫，然后凌空一翻快速地消失在了周围的黑暗中。

“谁？？？”风梓昊冷喝一声，刚才这一下他亦感觉到了那能量的巨大，似乎是他平生绝没有遇到过的敌手，当然要除了在天脉里遇到的镜中仙和光明之子那两个强到了变态的家伙。

不过光明之子按说当日里早就随着那最后一击而消失了，镜中仙似乎没有死，只是他可没有理由出现在这里呀？？

风梓昊心里这样怀疑着，不停地转着念头，但手里也没有停，不断催动着冰焰化成盾牌，现在他能凭借的东西似乎真的没有东西了。风梓昊心里已经后悔了，后悔自己不该这么冒失地，在还没有准备好的情况下进入这么一个诡异的鬼地方。

现在可真是前进无路，后退无门了，没有办法，风梓昊现在亦只能先把眼前这危机应付过去再说了。

于是在风梓昊的不停催动下，所有的冰焰完全从昊月镜里释放了出来，将风梓昊的身周护了个严严实帝。

冰焰在黑暗的虚空里吞吐着冷艳的光华，虽然是尽量释放出所有的能量，但却终究只能是照亮风梓昊身周不到尺余的距离，再往外便全是无尽的黑暗。

而那股诡异而庞大的能量仍在风梓昊周围盘旋着，虽然在刚开始时被冰焰那一下反击而撞跑了，但它似乎始终不愿放弃风梓昊这么一个难得一见的猎物。于是就一直在他周围窥伺着，等待着机会再给风梓昊一个致命的打击。

时间似乎在一点一点的流失着，又似乎是完全凝固在这一刻，没有变化。在这个空间里，没有表，亦没有任何能够感觉时间的东西。

风梓昊唯一能做的就是站在那里，全神地戒备着，等待着那个隐伏在黑暗里的家伙再冒出来给他一击。

和这个看不见的对手僵持着，风梓昊心里越来越有些心焦。

不知道为什么，风梓昊心里隐隐有种很奇怪的感觉，似乎是这种力量给他的感觉有些熟悉，但却又说不出来到底在哪里遇到过。

只不过一直这样面对着一个看不到的对手，风梓昊渐渐有些没有耐心了。

这绝对是对人的心境的一个考验，在这样一个陌生而又十分诡异的环境里，周围又潜伏着一个绝对是危险而可怕的对手，任谁的心也不能平静。

好在，风梓昊的身心几经锤炼，早就比平常人多出了几分沉静了。但饶是如此，风梓昊还是已经有些坚持不住了。

“Grandmother的，你要打就打，在一边躲着算什么好汉！！”风梓昊大声嚷着，给自己壮胆。

这里实在是太静了，静到似乎连自己的心跳、血液流动都能清清楚楚地听到，风梓昊已经有些受不了了，弄出一点儿声响，他心里还舒服一些。

“Grandmother的，你倒是出来呀？？”

“说你呢！！当缩头乌龟很好玩儿吗？？是男人的就给我站出来！！！”

这空间很奇异，虽然风梓昊叫骂的很大声，但周围却一点儿回音都没有，甚至他有一种感觉就好像自己的声音压根就没有传出去一样。

更为古怪的是对方对于风梓昊的叫骂，一点儿反应都没有，似乎根本就不在，或者是没听见一样。

风梓昊当然不会傻到认为那家伙离开了，他知道那家伙一定就在周围埋伏着，像头狼一样，等着他的精神松懈下来，然后给他一击……

所以风梓昊现在能做的，只有打起十二分的精神来坚持着：“Grandmother的，好！！老子就跟你耗下去了！！”

于是情况就这样一直僵持着……

也不知是时间过了多久，风梓昊渐渐有些疲累了，任何一个人坚持这么长时间，精神上也会受不了的。

“Grandmother的，不行！！一定不能输给那王八蛋！！”风梓昊心里一直在坚持着，这时候他真想来一次头悬梁，锥刺股了。当然真要给他那些东东，他也不一定舍得去扎自己的屁股……

正当风梓昊终于有些忍不住，神智开始犯迷糊的时候。

忽然间一阵清脆的铃声在他怀里响了起来，“老鼠怕猫，那是谣言，一只小猫，有啥可怕！！壮起鼠胆，打它打翻，千年谎言彻底推翻！！”

居然是风梓昊的手机响了起来……

“这里手机还会有信号？？”风梓昊心里闪过一个念头，然后下意识地伸手到怀里掏出了手机……

听铃声不用看来电话显示风梓昊也知道这电话是吴羽打来的，只是她怎么能

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（1）

把电话打到这儿来呢？？难道是移动通信公司把业务都拓展到这地方来了？？

这实在是太不可思议了！！

不过不管怎么样，电话一直在响，风梓昊怎么也不可能不接吧！？

于是风梓昊拿起电话，犹豫了一下便按了通话键……

“姐夫！！！你在哪里？？？快来救我呀……”

电话里吴羽焦急的声音传了过来，让风梓昊的心猛得一惊，心神便不由自主地被扰乱了。

而同时，就在这一个瞬间，一直潜伏在周围的那个黑影，再次扑了过来……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（2）

风梓昊平生第一次感觉到自己离危险是那么近，近到了只有咫尺之遥，带着死亡的阴冷气息一下子扑到了他的脸上。

是那个阴影，这时风梓昊总算能够隐约地看清那家伙的样子了。只不过说是看清了，和没看清也没多大的区别。

因为只见那个阴影全身黑乎乎的，也看不清大小，因为它的身体的大部分都和那黑暗连接在一起。

唯独能够看到的便是他那一双幽冷如冰的眼睛，看上去似乎是人的眼睛，但是眼神中却是充满了讥讽，亦或者是嘲弄的笑意。

这眼神也好熟悉，风梓昊心里一愣，但是这家伙的来势凶猛之极，根本就容不及风梓昊细想，甚至连昊月镜都没有感觉到一丝的能量波动，黑影便已像箭一般射到了风梓昊的面前。

迎面最先冲过来的是三束黑芒，目标是风梓昊的双眼、眉心。

风梓昊想躲，但又无处可躲。

好冷……，这是在这一瞬间，风梓昊唯一的感觉，就是死亡……

全身瞬间被一种透骨的冰冷所笼罩，仿佛身体已经不再是属于自己了的一样，全身的血液如同被凝固成冰一样，四肢也根本没办法动。

我就要死了吗？？风梓昊明显感觉到了死神的到来，那一丝丝灵魂却好像被一股神秘而无形的力量牵引着飘出了躯壳，轻飘飘的，似风一样，完全没了重量。

朦朦胧胧里风梓昊感觉到自己飘了出去，飞到了半空之中，然后还居高向下望，看着自己的身体。

“Grandmother的，原来我就这样啊！！没有想象中长的帅啊？？”

风梓昊有些郁闷地看着自己，心里竟然冒出这么一个念头。

只见那个自己的身体被一团团的黑气紧紧缠绕着，而且那黑气里还能透出一个人的影子来，当然从他现在的角度看上去的话，也只是能够看到一个背影而已。

只见那个黑影抱着风梓昊的似乎是俯着头，正在用力地啃着他的脖颈。

风梓昊郁闷地想着，老天实在是有些不公啊！！老子眼看就要挂了，怎么都临了了，连谁干掉了老子都不知道。

而且看样子那该死的家伙不会是一只从西方偷渡过来的吸血鬼吧？？这可真是死不瞑目啊！！

风梓昊那个郁闷啊，甚至连他自己都不知道临死了，怎么心里会有那么多的郁闷呢？？死都要死了，还想这么多干嘛？？

也可能老天爷还没想让他这么快就挂掉吧？？

所以风梓昊居然没死，那个吸血鬼咬了他片刻之后，居然又诡异地退了回去，黑影消失在了周围的黑暗虚空之中。

然后，风梓昊就觉得轻飘飘的身子忽然间变得重了，然后一下子从半空中摔了下来。

PS：今天本来打算多写的，忽然间心情很郁闷，所以就停了。

不过还在跟着本书的朋友放心，月底又到了，我还是会依老样子暴发的。

临本书的结局还有一个月了，希望最后这一段路能够顺利地走完。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（3）

“嗯？？Grandmother的，我居然没死？？”

这是风梓昊摔下来以后的第一念头，再回顾四周，那黑影早就消失了。

风梓昊下意识地摸着自己的脖子，好像也没感觉到上面有牙齿洞洞啊。风梓昊仔仔细细地摸了半天，终于确定了上面确实没有任何的伤痕，而且似乎虽然脖子有一点点痛，但绝对不是那种被咬了洞以后的那种疼。

也没有血，皮肤是倒是有一些东西，摸起来的感觉绝对不是血，那感觉倒倒像是水……，还有点儿涩涩的感觉，像口水……

“Grandmother的，该死的！！到底是什么东东啊！！！”风梓昊感觉自己从鬼门关里走了一趟然后回来了，但郁闷的是，却不知道到底是什么东西干的。

“喂，你到底是谁？？给我出来！！”风梓昊大喊着。

直觉地他能感觉到，那人应该是没有恶意的，因为要伤害他的话，刚才那一下足够要他的小命啦。

这事儿实在有些稀奇，风梓昊怎么想也想不出个头绪来。

“这究竟是怎么回事呢？？”风梓昊自言自语着，又下意识地摸了摸自己的脖子。

“嗯？？这是什么味道？？”

似乎是有些奇怪的，风梓昊居然闻到了一种香味儿，没错，就是香味儿！！

奇怪的香味儿，感觉有些熟悉，甜的有些发腻，但又说不出来，好像是女儿香？？只是老子有认识的女人会上这里来吗？？

风梓昊掰了掰手指，怎么想也没想出来到底有谁，自己认识的女人本来就不多，而且有这个能力能进到这个诡异空间来的人就更少了，这其中更是想不出有谁和他风梓昊有仇，非要这样来吓他的。

会是谁呢？？

风梓昊正想着，忽然间他有了一种奇异的感觉，似乎周围的空间又在发生着奇异的变化。

那感觉就好像是在缩小……

没错，就是缩小，风梓昊只觉得自己好像是被周围的空间给压下去了。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（4）

风梓昊觉得被压下去了，那不是一种错觉，因为那块儿空间真的是在慢慢的变小了，而且向上卷曲起来。

风梓昊后面的感觉就是自己被那个空间包起来一样……

“盘古，盘古……”

风梓昊脑袋里不知什么时候忽然跳出这么一个字眼，更确切的说是一个人名，一个中国人都知道的，而且是非常熟悉的人名。

盘古……

盘古这可是中国传说里开天劈地的大神，想当初天地本来是一片混沌状态中，却是被盘古这位大人，拿把斧头给直接劈成了两半。

清者上升为天，浊者下沉为地。

这才有了现在的这天地，当然这故事几乎是每一个中国人都知道的。而风梓昊现在也许正在有意无意间将要重复这一过程了。

那诡异的空间真的把风梓昊完全给包融了起来，渐渐地就变成了一个鸡蛋壳的形状，而风梓昊就成了这鸡蛋壳里的蛋黄了。

风梓昊当然不想当这蛋黄，但是这空间剧变来得实在有些太过诡异了，也实在太快了，甚至根本没等到风梓昊做出任何的反应，就已经被卷了进去。

“Grandmother的，这下得了！！老子看来要做一番大事业了，开天劈地……”

风梓昊心里又是郁闷，又是想要抓狂，但这也是没办法的事，周围的这空间是越缩越小，不一会儿工夫就好像要把风梓昊紧紧地裹一起一样。

“Grandmother的，这不是要让我开天劈地！！这他妈明明是想让我开棺难尸嘛！！”

风梓昊心里苦闷极了，就这么一会儿的工夫，周围的空间就变成了一只看不见的棺材，把风梓昊给装了起来，已经有些让他喘不过气来了。

怎么会这样呢？？

也许这个没人能解释清楚了！！

正当风梓昊郁闷地在变得越来越小的周围空间里寻找那把能够让他开天劈地的巨斧时，忽然这该死的“棺材”动了……

不对应该说是那个浓缩成球的空间，居然滚动了起来。

风梓昊现在啥都看不见，只能感觉到空间在动，而且速度飞快。

但是那“棺材”，不对，是空间之外的一幕如果被人看到了，那绝对是一幅让人永生难忘的画面……

只见一条长长的冥河后不知来处，前不知去处的静静流淌着……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（5）

只见一条长长的冥河后不知来处，前不知去处的静静流淌着……

当然了剩下的还有就是冥河周围那一团无边无际的黑暗虚空，虚空之中又闪烁着无数的星辰般的奇异的发光体，它们相互作用着。

那一个个灿若星辰的发光体中又都在快速地闪过无数的奇异画面，就好像是一个世界的缩影一样……

如果这样的场景被人看到，心里会想到的恐怕也只有一句话：“一沙一世界，一叶一如来……”

真的是一种很奇妙的感觉，包裹着风梓昊的那个空间，如同一个发着微光的茧子一样，快速地在这些发光体之间穿行着，还拖着一长串的流光飞影，就如同一个彗星一样。

只可惜，风梓昊感觉不到那种在时空中穿行的妙感，虽然那空间现在也就只有薄薄的一层，但却仍旧把风梓昊和外界完全隔离了开来。

更加令风梓昊同学郁闷的是呢！那空间在快速飞行的过程之中姿势却没有保持住，一会儿前翻，一会儿后转的，偶尔还要来一回高难度的转体空翻八百二十度，总之是什么样的花活都有。

风梓昊在这样一个像是在做自由体操一样的环境里，自然好受不了，那滋味简直比晕车，晕船，晕飞机都难过。

“Grandmother的，不会是在晕火箭吧……”

风梓昊被折腾地头晕脑胀的，心里还乱七八糟地想着。

一路摇着来，滚着去的，风梓昊也不知道过了多久，开始时还他还有些力气去骂骂娘，问候一下这该死的空间的外祖母，但后来被折腾的连说句话的力气都没了。那里那个郁闷啊，就别提了。

不一会儿的工夫，风梓昊就晕了！！

很华丽的晕了，风梓昊在吐！！不停的呕吐，几乎连胆汁都吐了出来，没办法，现在他承受的这种程度的颠簸，可不是晕个车，晕个飞机能比的，实在太过厉害了。所以饶是他这样在百花云庄经过锤炼的身体也受不了这样的折腾。

而就在这样的过程之中，整个浩瀚无比的空间里一直悬浮着一些淡淡的银芒，就好像飘浮的萤火虫一般，又似飘渺的粉尘，又似是云气。

不知不觉中，这些云气，透过那个透明茧子一样的薄膜进入了风梓昊的身体。

风梓昊迷迷糊糊地，根本就没有感觉到那些云气的渗入，也就丝毫没有察觉到它们对自己身体的影响。

风梓昊只是隐约地感觉到有什么东西浸入到身体里面，但具体是啥，他迷迷糊糊地也就不知道了。

这时，那个茧子的移动速度越来越快了，甚至渐渐地摆脱了周围的光影，甚至摆脱了时空的限制，一直朝着冥河深处的一个若隐若现的光团飞去。

而茧子里的风梓昊，这时也完全失去了感觉，心神被一股无形的力量所控制，跟外界所有的感觉联系都消失了。

风梓昊又进入了那种若有所觉，又若有所失的混沌状态。神识被一片混沌所包围着，似乎已完全忘了自己是什么，亦或者是在想着些什么。

恍恍惚惚中，风梓昊只觉得自己被一团暖暖的明光所包围，那是他体内的无形心镜在发挥着作用，照亮着他的神识。

而此时，风梓昊的身体也在发生着奇妙的变化，那些微若星尘的云气渗进风梓昊体内后便快速地融合进他的血液之中。

然后，就在风梓昊的毫无知觉的情况下，使他的血液完全变质了。

随着那些星尘进入风梓昊的体内的数量越来越多，风梓昊的五官、七窍，乃至于全身上下每一个毛孔里都流出了淡淡的，带着几丝银芒的血液……

就这样，风梓昊随着那些云气的不入浸入，身体也又一次发生了变化，当然这一切他毫无所知。

也不知是过了多久，风梓昊终于缓缓地清醒了过来……

当然这也是因为，那个快速飞行的大茧子在飞了一段时间之后，终于缓缓地停了下来，这时它已经载着风梓昊落到了冥河边缘那个地方。

这个冥河的边缘处有一个发着淡黄色光芒的发光体，形状就好像是一个巨大的圆球一样，周围飘浮着许多的银色雾气。

大茧子盘旋着转了一圈后然后直接冲进了雾气之中，只见那个发光体从中间裂开了一道缝隙，然后从中喷出一个漩涡状的奇异东西，如同一个通道一样将那个大茧子吸了进去。

过了很久，这里的一切才又恢复正常……

而等风梓昊缓缓地清醒过来之时，时间早就已经不知过了多久了。

风梓昊缓缓地睁开了眼睛，发现周围早就不再是自己昏迷之前的那副场景了，他当然不知道到底发生了什么。风梓昊的记忆还停止在自己被那个大茧子颠簸的七荤八素啥都忘了的时候呢……

“Grandmother的，老子这是被扔到哪儿了？？”

风梓昊醒来时下意识地往四下一看，却发现自己早就已经停了下来，而刚才包裹在自己身上的那个大茧子也消失了。

其实风梓昊不知道，那个大茧子是变化成一张肉眼看不见，亦感觉不到的薄膜留在了风梓昊身上。

风梓昊先活动了下身体，发觉虽然似乎是全身的每一块肌肉，还有每一根骨头都酸疼得要命，但是终究还是都能动，而且全身上下地各个零件也都全着呢，感觉了一下，甚至连那些盘踞在胯下的那群可恶的铁木鱼也都在，一只只都活蹦乱跳的，一直都在他大腿

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（5）

根部转个不停。

“Grandmother的，怎么没震死你们啊……”风梓昊很郁闷地摇了摇头，心里盘算了一下，快到了该给这帮家伙喂食的时候了，这可怎么办是好呢？？

还好，这群“可爱”的小家伙，虽然很活泼，但似乎也没有要吃食的表情，所以风梓昊心里也就稍稍地放了些心。

站抬头看看周围，风梓昊发觉自己现在身处的这个地方，居然是一条狭长的小巷，诡异的是小巷的墙左边是黑的，而另一边是白的。甚至就连脚下的地面，也都是一边黑，一边白色，就好像被什么东西分开了一样。

“嗯，比上回好了不少，至少这次不用昊月镜，也能看到了。”风梓昊自我解嘲试地笑笑，然后很努力地站了起来。

虽然不知道这里是哪里，但是风梓昊心里琢磨着，反正现在没有其他的路可走，所以干脆就一直往前走好了，也许前面不久就有一个特别的发现了。

风梓昊努力地向前挪了两步，他发觉脚下的大地似乎有些不稳，好像是在隐隐地震动着一样。

开始时风梓昊以为是地震了，心里还有些害怕，不过后来这发觉一直是这样，他也就慢慢地安下了心来，继续向前走了。

不知走了多久，忽然间小巷转过了一道转，然后风梓昊觉得眼前一亮，前面豁然开朗了。

一道门出现在了风梓昊眼前。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（6）

“Grandmother的，怎么又是一道门啊！！”风梓昊忽然间很郁闷，心说自己他妈倒霉就倒霉在这门上了，怎么这里居然又有了一道门。

因为那个尚天玄整出的什么天门而留下的后遗症，风梓昊现在对各种门都有些恐惧了。

谁知道这门里究竟是些啥东东，怎么想都让人感觉挺郁闷的，而且风梓昊似乎还听到那门里不时发出什么声响来。

“有声音？？”

风梓昊忙屏住了呼吸，然后竖起了耳朵，仔细地听着。

那大门里，真的是隐约传来了什么人说话的声音，而且隔着大门虽然听不清到底在说些什么，但还是能分辨出那声音似乎是几个女人在说话。

“Grandmother的，有人？？还是女的。”风梓昊愣了一下。

屋里有人？？风梓昊下意识地抬起头看了看这大门的周围，却也只是看到高高的，似乎是看不到顶的高墙，四周也是看不到边。

如果这门后连通的是一间屋子的话，那真不知道这屋子到底有多大。

风梓昊挠了挠头，有些不确定到底是不是要进去了。

然而就是在这时候，那门，忽然间居然自己给开了……

PS：忙死，先写这些。回头再补到本章吧。。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（7）

“Grandmother的，怎么回事？？”风梓昊没留神，然后在不知哪来的一股强大吸力的作用下，身子一歪直直地扑了进去。

风梓昊只觉得眼前猛得一亮，原来门内连接的是一片金光闪闪的空间。

“晕，这是什么地方？？”风梓昊心里闪过了一丝的好奇，但是在那片夺目的金光中，他甚至还没来得及看清那里的一切，便忽然间又感觉到一团极为凌厉的罡风迎面扑了过来。

风梓昊心里警兆突生，就好像是一瞬之间，整个身体都被那突忽其来的危险感觉所包围。原来危险不止是来自于前面，还有他的周围，几乎是四面八方都被各式各样的危险气机所包围。

“靠！！”风梓昊这时候心里那个郁闷啊，心说老子这是进了哪儿了？？怎么还没进门呢，就惹来了这么多暗器！！

风梓昊暗想老子总该不会是穿越空间误打误撞闯进了秦始皇陵吧？？Grandmother的，就算不是秦始皇陵，也一定是哪个帝王的陵寢。

如果不是这样，这金光灿灿的地方又会是啥？？再加上这些犹若万箭其齐的暗器，如果不是误入了那个王陵，又哪来的这么多暗道机关啊？？

真他妈的倒霉！！

曾经非常地向往着帝王陵，想要盗个绝世大斗的风梓昊，这一刻心里却是非常地郁闷，几乎是郁闷到了抓狂。

风梓昊心里胡思乱想着，身体已自然而然地快速做出了反映，双脚用力地一蹬地，然后整个身子箭一般朝后弹射了出去。

“咦？？Grandmother的，老子什么时候升级成超人了？？”风梓昊奇怪地想，原来在离地的瞬间，他诡异地发现自己的弹跳力居然增加了不少，这一下跳出来足有一丈有余。

嘿嘿，看你们这些暗器还能打得着老子？？

风梓昊在半空中打着旋，姿势极为漂亮和优雅地向后飞窜而出。

这时候，风梓昊似乎模模糊糊地看到了那些袭向自己的暗器的样子。

那些黑影道道，速度极快的暗器居然是半根金项链、三颗银耳环，然后还有半个黑色的鞋根……

“Grandmother的，看来老子压根不是进了什么王陵，倒像是哪个王后啊，爱妃之类的坟啦……，总该不会是那位老佛爷的吧？？？”

风梓昊看清那些飞过来的很具有女性化风格的暗器后，心里奇怪地这样想着。

但是紧接着他又发现了另外一件超大的暗器直袭了过来，看上去个头足足比刚才那几件大了数倍，不偏不倚地射向风梓昊的脑袋。

风梓昊脑袋下意识地向旁边一躲，超大暗器带着凛冽的劲风从他鼻子尖旁边呼啸而过，这时候风梓昊明明白白地看清了几个字。

“L……V……”那上面居然写着一排洋文字母，看样子似乎是一个很著名的品牌，风梓昊眼中从中读到了一个L，还有一个V。

Grandmother的，看来这里埋着的太后还挺时尚吗？？

风梓昊心里正古怪地想着呢，忽然间脑袋传来了一阵巨痛，眼前也适时出现了许多很是灿烂的小星星。

“哇！！好多的金子啊……”

其实风梓昊心里很奇怪，那个L……V……型的大个暗器明明已经躲过去了啊，怎么忽然间又给打到自己了？？

这个问题风梓昊还来得及没想明白，身子已经重重地撞到了什么东西上，然后全身的骨头好像被敲碎了一样的疼。

紧接着便是后冲的势子完全被什么东西挡住了，再然后风梓昊的身体便由向后转为向后，姿势亦是相当优雅地从半空中掉落了下来。

“扑咚”一声风梓昊摔到了地上，别说，这地面还挺硬，风梓昊摔得还是挺疼的。

紧接着风梓昊身边又是一阵劈啪的声音，追着他的那些暗器也都失去了最后的力道纷纷摔落在他身边。

最后掉下来的正是那件大个的暗器，不歪不斜地正好套在了风梓昊脑袋上。

风梓昊顺手抓了过来一看，果然证实了他刚才的推测，那是一个今年秋天新版的LV包包……

这玩意儿怎么也会跑到古墓来的？？难道是陪葬？？

不可能啊！！就说是最后那位老佛爷那年代别说还没有这品牌，就算是有也不可能进了这里边啊？？

不对！！难道这里不是古墓？？风梓昊忽然间明白了过来，睁大了眼睛向四周看去，这时候他的眼睛已经基本适应了那灿灿的金光，视力已经有所恢复了，能够大致地看清周围到底都是些啥东东了。

目力所到之处似乎是一个非常宽阔的房间，极大、大到了让风梓昊觉得在这里即使是几十、上百个高尔夫球场在这里同时进行比赛都完全地没问题。

“Grandmother的，看来这里绝对不是什么古墓了！那到底是啥地方呢？？”风梓昊奇怪地想着，然后顺手抓过了那只LV的包包心里的疑惑就更重了。

这个包包明显就是现代的玩意儿，而且看款式还是新出的，质地做工什么的，一看也不是那种赝品，是正品。

风梓昊以前见过吴羽买的正品LV包包，所以对这玩意儿多多少少还是有些理解的。

只不过玩意儿怎么跑到这里来了？？难道现代人里有人穿越到这儿了？？？风梓昊转念又想起了刚才趴在门边的时候好像听到里面有女人在说话的，看来里面一定

第十二集　妖邪人间行　第一百九十回（7）

有人……

一念及此，风梓昊忙站了起来，一手亮出昊月镜，然后又召出了冰焰凝成短刃握在右手里。在这个绝对诡异，而且完全陌生的地方，风梓昊现在是一点儿安全感都没了，也就不得不小心应对。

风梓昊扭头向后一看，果然是这样，原来刚才他是撞到了那扇该死的大门上了。这大门不知道什么时候给自己关闭了……

风梓昊看了看那扇倒霉的破门，心里那个气啊！骂了一句：“靠，这他妈的破门，怎么不该开的时候瞎开，该开的时候反而给老子关上了？？”

风梓昊用力地踹了几脚，那该死的门是纹丝不动，一点儿要打开的迹象都没有。

风梓昊心想看来这次是被困到这里了，也不知道怎么才能出去了，看样子眼下最大的大事就是先找出刚才偷袭自己的人来，听声音应该是女子？会是谁呢？

风梓昊一边推测着，一边凝聚起目力仔细地打量着周围的环境，试图从里面找出那些人的藏身之处。

但是很遗憾，风梓昊什么都没有发现，虽然整个空间很大，很宽敞，宽敞的让风梓昊觉得这里即使再建上两个世贸中心也没问题，但是这么大的空间里却相当诡异的什么东西都没有。

是的，什么东西都没有，所能看到的全是空空荡荡的。至于风梓昊刚进门时看到的那些金光，却是从脚下的地面上反射出来的。

“难道是黄金铺地？”

开始时风梓昊还有些不信，以为脚下的不过是一些金色的砖罢了，但是等他好奇地俯下身，上看下看地打量了半天之后，终于可以确定，自己脚下所踩着的绝对是十足的真金。

看那成色，似乎比那999的24K纯真也差不到哪儿去……

“Grandmother的，实在是太奢侈了……，居然真的是用黄金铺的地面啊……”

风梓昊大跌眼镜，心里不由自主地盘算着是不是用什么办法起下几块金子来带回去，凭他敲了地面而后反馈回来的几下的感应，这地上所铺的黄金绝对不是薄薄的一层，而且应该很厚，很碍才对。

于是风梓昊一时之间几乎是下意识地动了些贪念，几乎忘记了刚才自己要做的事情。

便就是在这个时候，猛然间一根银针闪寒冷的毫光射向了风梓昊的后脑……

PS：VIP不让多说废话。就不多说了，恢复更新，本月完本，谢谢支持。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十一回

“Grandmother的，居然又有暗器……”

万幸的是风梓昊没有被那些黄金给蒙蔽住自己的神识，他还保持着一点点的清醒，也正是这丝的清醒救了风梓昊一命。

感觉到危险到来的瞬间，风梓昊的身子下意识地往下一趴，总算是躲过了那致命的一击。

“叮”的一声轻响，刚才那暗器又落到了风梓昊的身前几步远的地方，风梓昊抬头一看，却是一枚胸针，虽然只是瞟了一眼但是他也看出了那东西也绝非凡品，绝对也是个相当值钱的首饰。

风梓昊这下心里就更加地郁闷了，心说这都哪跟哪儿啊？？难道偷袭自己的这人也是个非常时尚的？？看来这里一定不是什么异世界了，不过这到底是哪里呢？

好奇归好奇，风梓昊还是把注意力从那些可恶的金砖上面移开了。现在最重要的事情是找到暗中偷袭自己那人，不然人家在暗，自己在明，这情况可是大大的不妙啊！！！如果不赶紧地找出那人来，没准人家又从哪儿给自己来那么一下的，要是一个没躲开！！那可就真全完蛋了……

他风梓昊想找人家，可是人家未必想见他！虽然风梓昊有能借助着昊月镜的神通，但是现在任凭他怎么催动昊月镜的神通，都没有找到整个空间里有半分半点儿的生命气息。

静，这里给风梓昊唯一的感觉就是太安静了！！安静得几乎是一种死一般、冷森森的寂静。

不对，这绝对不正常！！风梓昊心里暗暗地琢磨着，再次催动了昊月镜，将所有的感应放大到极限，甚至连神识里的心镜也动用了，但还是没有任何的发现。

Grandmother的，真是奇了变啦！！怎么就会这样呢？？

风梓昊好奇地想着，连心镜都动用了，但还是没有消息，这事儿可是真够稀奇的了，这时不时的有人攻击自己，但就是找不到对方的方位。

现在风梓昊觉得自己好像就是人家的一个活靶子一样，想怎么打就怎么打，自己还不知道人家在哪里！！

这事儿真是太郁闷了，令他想要抓狂。可偏偏在这个时候，风梓昊却一点儿办法都没有。

没有办法，风梓昊只能在原地不停地转着圈，然后不时地用昊月镜感应着周围的一举一动，哪怕是空气的一丝流动也不会放过。

只是这该死的地方也真的是太大了，风梓昊走了大半天发现还没有走过四分之一的距离，而这时候风梓昊也累得有些气喘吁吁了，心说怎么还不到头啊。

也幸亏是因为他这时候将神识开到了最大的极限，让他躲过了从身后发出的一次攻击。

本来风梓昊正不停地向前走着，忽然间他感觉到身后的空间中荡起一丝极为轻微的波动，感觉就好像春天刚到时，那种轻轻刮起的微风，如果不是借着昊月镜的敏锐感应，风梓昊是根本感觉不到的。

“嗯？什么东西？？”

风梓昊察觉到不对，连忙一回头，同时用冰焰在身前设成一个盾牌。

几乎是在同一时间，身后的攻击已经到了，由于风梓昊的这一转身，攻击成了面对面了。

由于是正面的原因，这一次风梓昊看清了攻向自己的是啥玩意儿。那是一连串的黑色圆球状物，虽然个头不大，比不上刚才那该死的LV包包，但是能看得出，那劲风却是更加的凌厉。

“砰”一声，第一颗圆珠撞在了风梓昊的冰焰盾牌上，居然撞击出一连串的火花，连带着让风梓昊的身子往后退了一大步。

“Grandmother的，什么玩意儿！！小型原子弹啊，这么厉害！！”风梓昊很吃惊地发现，冰焰凝成的盾牌居然让刚才那个小球轰出了一个大坑，而这在以前几乎是他从来没有遇到过的现象，哪怕是再强硬的攻击，也很少有能伤到冰焰的。

不过时间还容不得他去思考，后面的攻击又接二连三地到了。

“砰……砰……砰……”

风梓昊连骂了十几声的Grandmother的，可是这并不能阻止他一步步地往后退。

一连响了十一声，震得风梓昊连退了十好几步，这就是接下来的十一个小圆球的攻击，所造成的威力。

“Grandmother的，Grandmother的，Grandmother的！！”

等一切平静以后再看风梓昊手里那冰盾，早就已经被轰得不成样子了，坑坑洼洼的，好像是黄土高坡一样。

面对这样一个结果，风梓昊真的是欲哭无泪了，自己赖以自保的宝贝居然显得如此的不堪一击，也着实地令他郁闷了。

而且那些暗器最后都一颗颗地镶在了冰焰盾牌上，离得近了，风梓昊这一次看得十分之清楚，这些暗器是什么呢？？原来全是一颗一颗的黑色小石头，那形状，风梓昊有些熟悉，怎么看都像前不久在北京时给吴颖买的一串黑石手串。

再细一看，绝对就是手串，那上面还留着穿线的小洞呢……

“Grandmother的，谁呀！！给老子站出来，老躲在背后算什么英雄好汉！！”风梓昊大声骂着，声音传了出去，但还是一样的没有任何的回音。

不过风梓昊刚才在一转身的瞬间，隐约里看得清楚，似乎在那些小石头射出来之后，不远处的空间中曾有过一丝的气息波动，同时还有一道微弱的光芒一闪而过，那感觉就好像是有个什么空间被打开了，然后又快速地关闭了。

那空间就感觉就好像是被硬生生割裂而开的一样，虽然风梓昊只是在空间愈合的那一瞬间如同惊鸿一瞥般看了一眼，但还是让他大吃了一惊。

“好高的法术！！”风梓昊忍不住叹了一句。

风梓昊见过类似这样的法术，那还是以前进入天脉时，蓝紫绮所用的，但是当时她可是借助了望天吼的灵力，但是如果单凭她自己的能力，相信还是做不到的。

“会是谁呢？？”风梓昊心里纳闷地想着，看了看被打得快要支离破碎的冰焰盾牌，心里不由自主地郁闷了起来。

风梓昊一边想着，一边下意识在屋子里来回地踱着步。

自从被尚天玄扔进了那该死的天门，风梓昊觉得自己就一直倒霉了，也不知道什么时候才能结束，更不知道什么时候才能出去。

如果知道天书在哪儿就好了！！

风梓昊心里闪过这样一个念头，他忽然间想到自己这段时间的经历就好像是画了一个大圈一样。

从得到昊月镜开始，然后机缘巧合地灭掉卓尔凡那家伙，又因此而认识了尚天玄，再然后便是去藏龙山，得到天书上半卷，继而是进入天脉……

而现在他又回到了藏龙山，而且还进了这个十分诡异的空间，为的却是那天书的下半卷。

想到这一切，风梓昊总有一种冥冥中的预感，仿佛自己一直被一双无形的手捉弄着一样。这一刻面对着空荡荡，似乎是无边无尽的空间，风梓昊忽然感觉到一阵阵的空虚和无助，在这里，自己显得太渺小了……

风梓昊开始想念吴颖，想念吴羽，想念洛离，想念七七，想念水无瑕……

不知道他们现在情况怎么样了，也不知道自己什么时候才能回去！！

“哎！！”风梓昊长叹了一声，然后忍不住伸出中指对着头顶上方的空间用力地比了比，大声地说道：“老天爷！！你想玩死老子啊！！Grandmother的，没那么容易！！”

狂吼了一通之后，风梓昊的心情逐渐平复，为今之计也就只能先找到那该死的天书下半卷，然后再想办法了。

风梓昊有一种预感，既然自己来到了这里，那想来天书应该就已经离自己不远了？？也许就在脚下……

想到这里，风梓昊震作起精神准备出发了……

这时候，甚至连他自己都忘记了一个情况，似乎自己从进入那个天门之后到现在已经很长时间了，但是却一直都没有感到过任何的疲惫，亦或是饥饿……

风梓昊干劲十足地向前走着，同时也小心翼翼地打量着周围，一方面是防止像刚才那样突然间的偷袭，另一方面也是不想放过一点儿的蛛丝马迹，也许天书就在自己身边一个不经意的地方藏着呢，或者是它被藏在了某个机关、密匣之中了，

“机关啊，机关！你在哪儿呢？？快出来吧……，风哥哥想你啦！！找到你，风哥哥就能回家了……”

风梓昊一边走，嘴里一边嘟嘟囔囔地说着，在这个寂静地令人发狂的地方，也只有这样才能给他自己壮一壮胆子了。

没想到，风梓昊刚刚向前走了两步，但遇到了一个他绝难想到的惊喜！！

正走着，忽然间风梓昊觉得脚下一软，整个身子猛得悬空了，然后疾速地坠了下去，他寻找了半天的机会终于被他无意间发现了。只不过这结果，风梓昊并没有预想到。

更令他预想不到的还有，按说他从上往下掉也就罢了，自从他感觉到往下掉之后，就猛得提了一口气，催动着昊月镜发动了鉴控术，想借此来暂缓自己的下落。

但是风梓昊没想到，就在他发动了鉴控术的片刻，忽然间又不知从哪里窜出来一股很诡异的能量，一下将风梓昊的身体给弄了个大翻个，让他以倒栽葱这样相当优美的姿势朝下直插了下去……

“Grandmother的，谁在折腾老子啊！！”风梓昊在半空中大骂了一声，但是这一声只骂了一半，脑袋就已经狠狠地插进了一堆好像是沙子的东西里面，就好像真的被栽进了地里一样，就这样倒插着足有半分多钟，他的整个身子重重地摔倒在地上。

这一下倒不是说有多疼，但是脑袋被栽进去，身子又是倒着的，气血倒行，怎么都感觉十分的不舒服。

“呸，呸，呸！！”风梓昊倒地在上，伸手用力地抹了抹脸上的沙子，然后又大口地吐了半天，好容易才把嘴里的沙子吐干净。

等风梓昊把眼里的沙子，脸上的沙子都擦干净以后，缓了缓神才有机会打量一下周围的环境。

其实周围的环境也没什么好说的了，现在风梓昊就好像是被困在了一座井里一样，向上看去，虽然不知道向上到底有多少距离，但可以确定的是，这个空间的面积其实方圆很小的，周围是一个近乎于圆形的黑色光幕，饶是风梓昊用尽了目力，然后再借着了昊月镜也不看不透那光幕后面到底是什么。

再看刚才让自己的脑袋插进去的那个大坑，原来真的是沙子，但这沙子却绝不是普通的沙子，而是让很多人看到了都会两眼放金光的东西。

金沙……

一颗颗，一粒粒，完全是纯金的沙子，大的足有小孩儿的小拇指大，小的也比普通的沙子要大上不少了。

“发达了……”这是风梓昊心里的第一个想法，这金沙可不像刚才外面地金砖那样想拿都拿不走，金沙随便装两口袋回去一卖绝对赚钱。

“Grandmother的，这下老子真成坐井观天了！！”

这是风梓昊的第二个想法，当他装满了一口袋的金沙之后，才发现自己现在压根就出不去了，只能像故事里那只青蛙一样仰着头拼命地往上瞧了。

很显然，风梓昊可不像那只坐井观天的蛤蟆那样好运了。人家那只蛤蟆好歹还有一只从外面飞来的小鸟来给它讲讲井外面的故事，而风梓昊现在却是享受不到这个待遇了。

而现在风梓昊却只能孤零零地一个人困在这个不知道到底是什么地方的破井里，别说来个人了，就连只会动的苍蝇、蚊子都没有。

这个“井”方圆的面积很小，还不到五平米的样子，风梓昊一个大活人憋在这里面，那滋味也就可想而知了。

风梓昊当然不是蛤蟆，但是现在他比那只蛤蟆可郁闷多了，人家那蛤蟆好歹还能在井里自得其乐地混一辈子呢，可他风梓昊自问是做不到那蛤蟆那样的无知无欲地混吃等死，当然最郁闷的是，在这里他连吃的东西都没有，就算是想混吃等死都不行，唯一的死法就是活活地饿死。

风梓昊心想绝对不能这样，总得想办法从这破地方逃出去才行。

可是风梓昊想了半天，也没想出啥好办法来，最后只能使出了最简单，却也是最笨的办法——爬。

风梓昊往上看了看，忍不住说了一句：“高，真他妈的高！！”

往上看去，似乎只能隐隐约约地看到自己掉下来的那洞口，不知因为什么原因，这洞口的机关打开以后却也一直没有再关闭。

“难道是在等老子出去？？？”风梓昊想到这里，立刻就又摇了摇头：“不可能，绝对不可能！！”

管他呢！！先出去再说！！风梓昊想罢，便开始手足并用地向上爬去……

很奇怪的是，周围的光幕虽然用手摸上去十分之艰硬，但是等到风梓昊真得顺着它往上爬的时候却立刻又变了，触手十分光滑，让风梓昊没有可借力的地方，而且甚至还能随着他的用力而向里凹进去。

风梓昊的第一次攀爬在刚刚完成了第一步之后，身子便随着那该死的光幕一凹，然后又快速地一弹，然后身子便给摔了下来，像只蛤蟆一样，四脚平伸地结结实实地摔在了地上。

地面上虽然都是些金沙，但那玩意儿可是并不软的，况且他在摔下来的时候，身子也仿佛被一股奇怪的力道束缚着，然后用力地给甩到地面上一样。

所以这一下，风梓昊并不好受，而且是很不好受，他只觉得自己的五脏六腑都被摔得好像是移了位一样，要多难受就有多难受。

“靠！！想摔死老子啊！！”

风梓昊啐了一口吐出嘴里的金沙，虽然有些恋恋不舍，这可都是金子啊！不过这玩意儿在嘴里也不好受，所以风梓昊还是吐了出来。

稍微地休息了一下，风梓昊又开始准备了第二次的攀爬，这一次他学了个乖，左手甩出了蛛丝，右手幻化出了冰焰的短刃。他拍了下脑门，心说：老子怎么这么笨啊！借助这两样工具总比自己跟个傻子一样徒手往上爬好多了吧？？老子又不是法国那蜘蛛人阿兰·罗伯特……

冰焰刚才幻化成冰焰盾牌时被几颗弹珠打得受损比较严重，现在幻化成短刃，风梓昊握在手里总觉得好像是缺了些什么似的。

“Grandmother的，别让我知道刚才是谁干的！！要是让老子抓你，跟你没完！！”风梓昊心疼地握了握冰焰短刃，怒骂了一句，便开始了第二次的攀登。

“锵……”的一声，风梓昊伸手将短刃插进了光幕之中，没想到介于冰与火之间的冰焰对于这光幕还真有一些很特殊的作用，竟然能直直地插进去不少。

风梓昊心里一喜，然后用力拉了拉，又摇晃了几下，发现冰焰嵌入的还是挺深的，应该能支撑起自己的力量。

“嗯，还不错！！”风梓昊点了点头，然后左手又用力打出了一束的蛛丝，这一下他也几乎是尽了全力一般，将那蛛丝高高地射起，然后借鉴控术将它也插进了光幕之中。

蛛丝用力地向上飘着，直飘到风梓昊眼睛看不清了，然后随着上面半空中那肉眼看不到的力道摇晃了几下就停了下来。

风梓昊感觉到蛛丝摇晃了一下，终于好像是吸附在了什么地方一样不动了！！

其实本来他这一下就是有些试探之举，但他没想到自己居然一试成功了，一喜之下他又用力地朝下拽了拽，感觉也还不错！！于是风梓昊开始一手拉蛛丝，一手按短刃，(奇*书*网.整*理*提*供)双手并用地再次朝上爬去。

这次比刚才的第一次要好上一些，起码第一步，顺利地爬了上去，当他感觉到自己站在冰焰的短刃上比较稳了之后，便又分出一部分冰焰再次幻化成一把短刃，插进了面前的光幕之中。

原来刚才风梓昊就已经计划好了，幻化短刃只用了一半的冰焰，这样他就可以有两把短刃相互替换着往上爬了。

当身子稳稳地站在了第二把短刃上之后，风梓昊心念一动，暗催口诀将第一把的短刃再次打散还原为冰焰收回，然后过了片刻，又将其重新幻化成一把短刃插进自己面前的光幕这中。

像这样，上有蛛丝拉着，下面有短刃可以借力，风梓昊可以按照自己计划好的那样一步一步地往上爬去。

而且这一次光幕似乎也挺配合，也没有再发生像第一次那样地突发地弹出事件了。

就这样一步一停，用两把冰焰短刃相互替换着，风梓昊慢慢地爬了这个“井”的一大半高度。

虽然风梓昊现在没有尺子，不能对这高度进行测量，但是他按照自己一步一步地往上爬的步数也大概得出了一个结果。

一共57步，按照一步有60公分这样的调试算的庆，那也是3420公分！！哇，足有34米了，差不多有十一层楼那么高的高度了！！

风梓昊想到这儿不由得长吸了一口气，心道：Grandmother的，想不到哇，老子也能混个“蜘蛛人”当当。只不过接下来可要更加小心才对了，都爬这么高了，要是万一一个不小心摔了下来，那恐怕唯一的结果就是粉身碎骨、肝脑涂地了……

风梓昊打了个寒战，然后又往上望了一望，似乎离那“井口”还很遥远呢！！真不知道什么时候才是个头哇！！

略微地休息了一下，风梓昊再次鼓足了力气往上爬！！

只不过接下来的路越来越不好走了，因为那光幕越来发挥滑，越来越硬，每次把冰焰短刃插进去都要废上好大的力气。

也是因为这样，冰焰耗废的速度也是非常之快！等他再往上爬了有大约十几米的距离后，冰焰已经只剩下大概有三分之二这样子的了，而另外的那三分之一应该是都被光幕吸收了，因为风梓昊发现每次将冰焰从光幕里拔出来冰焰都会少一些。

开始时风梓昊还没有注意，等到后来冰焰的减少就越来越是明显……

风梓昊往上看了看那似乎还是遥若天边的井口，他心里开始怀疑自己手里仅余的这些冰焰能不能够顺利地支撑他再爬上去了……

但是现在他唯一能做的也就是往上爬了，要不然从这里摔下去，那肯定也没什么好果子吃，与其那样，还不如一直往上爬呢！！万一要是真到了弹尽粮绝的地步，那他干脆就一闭眼，一松手摔下去完事！！

也许爬得高了摔下去能顺利地摔死呢！！要是高度不够，一下子摔不死，然后等在地上等死，那可真是最大的折磨了！！

这时候风梓昊似乎是忘了，自己刚才就是从井口摔下来的，那一下没摔死，也没摔伤他，一会儿要是掉下去恐怕也摔不死他……

现在，风梓昊心里就只剩下一个想法了，那就是往上爬，不断地往上爬，每上一步一定也就离那井口更近一点儿，老子就不信爬不上去了，他骨子里那股倔脾气泛了上来。

怀着这样的信念，风梓昊一刻不停地往上爬着！像一只不停往上爬的蜗牛，不停息地往上走着，虽然慢。

终于，那井口变得不再遥远了，近了，似乎近到了只有咫尺之遥了，风梓昊看着那越来越近的井口，心里终于松了一口气，不管怎么说，总算是有个盼头了。

然而，这个世界上最让人绝望的事情，也就是在离希望最近的时候，然后被老天爷无情地将这最后一点儿的希望狠狠地打碎，现在风梓昊就遇到了这样的事情。

就在风梓昊感觉到自己只要再往上爬一步，然后用力地一伸手就能够触摸到井口一样的时候，忽然间异变突生。

发生了什么样的事情呢？？

原来就在风梓昊收回了脚下那把现在只有五寸来长的冰焰短刃，然后用力插进光幕时，风梓昊看到了和刚才所见完全不同的一幕。

当那短刃插进去以后，光幕忽然间变了，就好像被砸进了一颗石子的湖面一样，荡出了一圈圈的水色涟漪，然后紧接着，短刃被深深地陷了进去！！

这一次短刃不像刚才直挺挺地插进光幕了，而是变得和融化了的巧克力一样慢慢地变软了，上面还不时发发出一团团幽幽的雾气。

就这样，不到半分钟的时间，冰焰慢慢地融化成了一团虚无的雾气，然后消失掉了，然后融进了冰焰的光幕也在发生着十分诡异的变化，原本是黑色的光幕本身荡出了一圈圈的白色线条，然后那些线条不停地变化着，组合成很多完全不同的十分诡异的图案。

风梓昊眼睁睁地看着冰焰在自己手里消失，忍不住暗叫了一声不好，用力地拉着那蛛丝，想要奋力一跃，干脆跳出井口，但却发现自己忽然间一点力气都提不起来了，甚至连想松开手让自己摔下去的力量都没了。

就在这时候，那那光幕变幻的图案中忽然间探出了一双手臂，柔韧而有力地缠向了风梓昊的身体……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十二回（上）

“Grandmother的，老子不会又触动了什么机关了吧？？”风梓昊心里一惊，还没有反应过来，人却已经被那双手臂给拉进了光幕之中。

说来也奇怪，刚才还是变幻着不同图形的光幕墙壁，就在这一刻，忽然之间便凹出了一个大洞，或者更确切地说是墙壁的中间多出了一个门，门开了，门后是一个幽暗而深邃的通道。

风梓昊就是被那条手臂拉拽着，身子不由自主地跌了进去。

感觉中，身子就好像是在一条时空通道里穿梭，通道非常狭窄，也就是仅仅容他一个人勉强地通过。耳边虽然没有“呼呼”的风声，但却可以听到一种非常奇异的声音，就好像是在不停地割裂空间一样。

而风梓昊眼睛所能看到的一切，倒是远不如耳朵所能感觉到的东西多，因为这通道几乎是完全黑暗的，只有在两旁幽暗的，不知道是什么东西拼成的墙壁上不时出现许许多多的，银色，或者是浅白色的光影、暗纹，拼成很多奇怪的图像，而幽远的前方则是一点极为幽弱的亮光，那里应该就是整条通道的出口了。

冥冥中，风梓昊有一种奇怪的感觉，就好像自己回到了生命最初的虚无一样，身体变得越来越轻，好像肌体正在渐渐被地分离一样，分离成无数细小的因子，然后被一种温暖却又有些微凉的东西包裹着。

在这种有些异样，但却是非常舒服的感觉中，风梓昊渐渐地失去了神智，但尽管如此，他还是凭借着昊月镜和神识中那面无形心镜的一丝微妙联系，而保持着自己的最后一丝灵识不灭。

这一段路程，似乎很长，又似乎很短。

就好像是在眨眼之间，风梓昊便朦朦胧胧地感觉到那段幽暗无比的通道已经到了头，大概过了两个呼吸的时间间隔，他的身子从极轻一下子转成了极重，然后眼前一亮，他便已经从通道里摔落了下来。

“哎哟，我的妈呀！！”

风梓昊感觉到自己再一次重重地摔到了地面上，这次和前次的不同，身下完完全全是冰冷坚硬的石板，所以这一摔也把他摔了个够呛，他差点感觉自己的屁股被摔得要分成好几瓣了……

“Grandmother的，老子今年可真是流年不利啊！！走到哪里摔到哪里，真他妈地邪门透了，看来回去真得找个神棍好好地算一卦，看是不是今年命犯太岁了！！”

在地上坐了好半天，风梓昊才捂着摔得生痛的屁股爬起身来，嘴里还兀自在嘟嘟囔囔地说个不停，当然他就算出去了也八成不会去找神棍算卦的，要说起来又有哪个神棍能比得了尚天玄呢？？那可是在世仙人啊？你说这跟着仙人混都混到这个地步了，还有哪个神棍能帮得了他？？

现在风梓昊只是太过紧张，太过压抑还有孤独了，也许只有这样的方式才能让他自己放松一下了。

这里四周黑乎乎的，一时之间似乎也看不清到底有多大，风梓昊隐约能感觉到这里比最初进来那个空间要小很多，当然也要比后来困住自己的那口破井宽敞很多了。

“奶奶的，老子这又是到了什么地方了？”

可能是摔得，也可能是因为刚才坐太久时间了，风梓昊感觉到双脚有些麻木，于是用力地跺了跺，也许是他用力太大了，这两下竟然让脚底发出了“砰……砰”两声闷响。

诡异的事，在这一瞬间发生了。

刚才还是黑乎乎一团的周围，猛然间亮了起来，几束炽烈的白光照在了风梓昊身上，他的眼睛一时之间还不能适应这样猛烈的光照，于是暂时的什么都看不到了。

由于这忽然间的异变，风梓昊下意识地向后退了一步，然后一伸手将冰焰和蛛丝同时召唤了出来，冰焰现在只剩下小小的一团了，所以盾牌暂时聚焦不了|Qī-shū-ωǎng|，只能幻化成短刃的模样防身，而蛛丝这时候发挥了作用，在风梓昊的催动上疾速地在他身上转动了起来，刹那间便形成了一个巨大的网，虽然比不了冰焰之盾，但也能防备很多攻击了。

幸好这段时间并没有什么攻击，否则以现在风梓昊的状态，恐怕还真有些难以应付呢。

过了一会儿，风梓昊的眼睛渐渐地适应了光芒，可以看清周围的环境了。

原来风梓昊现在所在的地方是一间大约有百余平米的房间里，房间是一个八角形的石室，八面全是黑色的石墙，而刚才那光竟是从头顶上直射而来的，足有九束之多，发光的却是屋顶之上的九个大海碗，里面燃着不知道是什么油制成的油灯，虽然是油灯，但也足够将整间的石室照得通明。

“Grandmother的，还是高科技的啊！！声控灯！！”

风梓昊啐了一口，然后继续打量起周围的环境来，周围是八面墙，八面墙上每一面上都有一个造型各异的门。

“门，怎么又是门啊！！”风梓昊看着那些门心里那个郁闷啊，就别提了！！心说老子这回倒霉就倒霉在这门上了，只要是遇到门老子绝对好受不了！！把老子逼急了，以后再也不走门了，回回跳窗户！！

风梓昊现在算是得了“门”类恐惧症了，遇到门形的事物就害怕，这毛病没准要影响他很长一段时间了。

风梓昊这样想也算是情有可原的，毕竟自从被尚天玄推进了那个倒霉的天门，他就没遇到过一件好事！先是被那个什么不明不白的大茧子给包裹着飞了不知道有多远的

第十二集　妖邪人间行　第一百九十二回（上）

路程，后来好不容易停下来了，却又遇上了一个倒霉的破门！

进了那扇门，就先是被大大小小的“时尚”暗器偷袭，也不知道到底是哪个王八蛋搞的鬼，然后就又更加倒霉地不知触动了哪个机关掉到了井里。

在井里也就罢了，自己好不容易爬上来了，却又不知道碰错了哪个地方，又给卷到这里来了！

可是来到了这里也不能安省，而且这下好极了！一下子给弄出八道门来，而且看形状、颜色都各不相同，天知道这一下子要是走错了会闹出个什么诡异的结果来。

风梓昊现在一看到这些该死的门就来气，脑袋一下子变成了平时的三个大了！

要说，这些门也够气人的！为啥呢？这些门一个相同模样的都没有，正对着他的那个是正方形的大红门，向右稍偏点儿就成了半月型的月牙门了，颜色却又变成了浅灰色，左侧的那个呢却是个长方形的颜色却是蓝色的，再往后，三角形的、圆形的、椭圆形、菱形的，甚至还有一个葫芦形和一个虎口形的……

颜色也是从蓝、绿、青，紫、灰等等是应有尽有，简直比雨后的彩虹还要好看呢……

头大归头大，上来也归上火！可是事到如今了，还是要想办法继续做下去的，不然总不能困死在这里吧？这儿虽说比那个“井”要好一些，但终归也不是人待的地方。

而且风梓昊现在心里冥冥之中有一种奇妙的感应，自从他进入了这个天门之后便一直被冥冥中的一双手所操控着，这一路走来，虽然说是危机重重，但是到了现在风梓昊觉得自己似乎离那真相也就只有一步之遥了。

可也就是这一步之遥，让风梓昊有些摸不着门路的感觉。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十二回（下）

为什么呢？其实主要还是这八扇门搞的鬼，风梓昊就是用脚趾头想想也知道，这八扇门无论是打开哪一扇，都可能要面对他自己绝难想象的问题。

是诡异莫测的机关？还是凶猛无比的妖魔鬼怪？亦或者是凶悍的异种生物……

风梓昊的想象力在这一刻惊人地暴发了，无数种他以前在电影、电视以及小说故事里看到过的场景，一时之间都涌上了他的心头，让他很难决断到底是打开哪扇门。

“Grandmother的，这简直是在赌命嘛！！”风梓昊心里很是郁闷，然后咬咬牙道：“不管啦！听天由命吧！！”

说着他一闭眼然后伸出左手轮圆了转了几圈再随便地一指！

“就是它啦！！”

风梓昊过了一会儿才睁开眼，看看老天到底帮自己选中的哪扇门！哎，人哪，有时候明明是自己做的决定，偏偏要推到老天身上，说是天意！

风梓昊这一看差点儿把他的鼻子给气歪喽！为啥呢？就是因为他的左手指的方位实在是太有意思了，再往左一点儿就是那扇三角形的黑门，要是再往右一点儿呢，那就是圆形的银色门了。

但是巧不巧的，风梓昊那只手啊，正好指向了两扇门中间，而且还是不偏不倚正好在中是，就好像是用最先进的瞄准仪器瞄好的一样，搞得风梓昊就连想要搞个四舍五入都没办法。

怎么办？难道再重来一次？？风梓昊心里有些犹豫，不知道下一步该怎么做了！

也就是在这个时候，风梓昊忽然隐隐约约地听到周围响起了一种异样的声音，似乎是在喊：“快进来，快进来……”

与之相伴的是，头顶上那九盏油灯也在晃动起来，忽明忽暗地，风梓昊抬头一看，发现原来是油灯里的火苗跳起了很奇异的舞蹈，一上一下的，显得刹是诡异。

风梓昊心里不由一凛，再一次握紧了手里的冰焰短刃，心说难道会有什么事发生不成？？

静，绝对的安静！

风梓昊似乎除了那几扇门里隐隐约约响起的呼唤声外，能听到的就只有自己心跳、呼吸，甚至于是血液在血管中流动的声音了。

在这样环境里，风梓昊的心逐渐袭上了一层莫名的恐怖，他想起了天脉时和吴颖一起经历的那个“休囚生死门”了。

环境很相似，但是现在他却是孤身一人地面对了。

哎，风梓昊轻叹了一声，想到吴颖他心里便又多出了一丝的温暖，勇气重新回到了身体里。

正这时，头顶上的那九盏油灯，飘忽地跳动了几次之后，终于在一瞬间猛地同时熄灭了。

紧接着，风梓昊听到面前“嘎——吱——”一声轻响，似乎是有一扇门打开了，于是他心中一凛，提刀而立，全身紧绷地联备着随时可能到来的攻击。

不到半秒钟的时间，那攻击就真的来了！而且等真来了之后，风梓昊很郁闷地发觉，自己还是无能为力……

风梓昊只觉得头皮一寒，紧接着身后一阵罡风吹到，他想要躲避却已是不及了，罡风里充斥着令他无法阻挡的力量。

就在那股力量的作用下，风梓昊向前一栽，不由自主地倒进了面前打开的那扇门里。

随着他的身子进了门，身后那门又发出“嘎——吱——”一声轻响，想必是又关上了。

“苦也！！”风梓昊心里暗道了一句，心说这下完了，这下好，刚出了虎穴又进了狼窝，老子到底是得罪了哪路的神仙啊？才让我倒这么大的霉运，想躲都躲不开。

风梓昊想也不想不明白，不过现在他也没工夫去想了。

随着那门的关闭，身后那股奇怪的罡风和控制着他的力量也都消失了，他的身体又重新回复了自由。

风梓昊打量了一下周围的环境，又是一间石室！不大，大概也就八，九平米的样子，比之刚才那个石室要好一些的是，这里是四方形的，也没了刚才那讨厌的八扇怪门，头顶有一盏发着黄光的油灯，油灯是在他进门的那一刹那亮起来的！

屋子里除了上面的油灯之外，就剩下屋子正中间的一个小桌子了。

风梓昊一眼朝那桌子看过去，不由愣了一下！原来那桌子竟然放了一堆长形的白色玉板……

“天书！！”风梓昊下意识地叫出这两个字，那玉板的形状、大小，以及颜色都和风梓昊以前拿到的那天书的上半卷一模一样。

“踏破铁鞋无觅处，得来全不废工夫？Grandmother的，不会吧？？老子好像从来没有这么好运过！！”

风梓昊心里暗自琢磨着，他不认为自己会有这么好运，但是现在东西就摆在面前，却又不由得他不相信。

是真的？还是陷阱？？

风梓昊小心翼翼地向那小石桌走了一步，没发现什么意外，然后便又朝它走进了一步，依旧没发现什么意外。

这时候他的心情便忍不住放松了一些，但还是警惕地注视着周围，自从来到这地方，这里到处都透着几分的诡异，让他不能不小心。

因为又离近了两步，所以风梓昊已经可以比较清楚地看到桌上的那一堆玉板的模样了，白中微带着浅青的玉质，在灯光下散发着柔润的玉光。

太像了，实在是太像了，看来看去怎么看都和风梓昊手里那上半卷的无字天书一模一样，风梓昊甚至从怀里拿出了上半卷相互对比一下，结果越是对比越觉得像。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十二回（下）

　但饶是如此，风梓昊还是不敢轻易地靠近还有伸手去拿，原因自然是害怕这里又有什么稀奇古怪的暗器啊，或者是不经意间又触动了什么机关、陷阱什么的！总而言之，这里实在太过邪门了，每走一步，他都不得不小心谨慎！

风梓昊现在好像是有些草木皆兵了，但是没有办法，不怪它，谁让这地方太邪门呢？

围着那小石桌慢悠悠地转了半天，又靠近了两步，还好过程中并没有不小心触动什么机关，暗器的。

现在离那小石桌，已经只有一步的距离了，风梓昊微吁了一口气，心里不停地念叨着：快了，快了！千万可别出什么意外。

就这么念叨着，风梓昊左脚又往前走了半步，然后小心翼翼地停了下来，等发觉踏足实地，没有任何反应后，才轻轻地让右脚也跟了上来。

还是没事，风梓昊悬着的心终于可以放下来了，看来是没有机关，这总算让他可以放心一些了。

但是面对着已经近在咫尺、伸手就可以触摸到的天书下半卷，风梓昊却怎么也不敢上手就拿。

不可能这么容易的？？天知道那些玉板下面有没有连着炸药、毒箭或者干脆是能牵动陷阱、巨石、雷电之的机关。

实在是太郁闷了，现在风梓昊现在明知道自己只要很简单地一伸手就可以拿到那天书的下半卷，再然后想必自己就有回去的希望了。但是他现在却就是不敢伸手，这世界上恐怕再也没有比这件事更难下决断的事情了。

不行，绝对不能这么冒冒失失地就伸手拿，否则九成九会惹来大祸的，根据武侠小说、魔幻，盗墓的电影，小说里的描写，凡是宝物周围必定是布满了机关、陷阱的，或者说干脆被什么魔兽，异禽啊看守着，不可能那么轻易地拿到手的。

像只热窝上的蚂蚁一样来回地转悠了半天，风梓昊也没想出个什么办法来。正郁闷着，他忽然眼珠一转，想到了一个办法。

“咦，也许这样可以啊！！”

第十二集　妖邪人间行　第一百九十三回 - ～（上）～

风梓昊想到了办法，眼前觉得一亮，又在心里仔细地推演了几番，觉得应该没问题的，于是下了决心，嗯！就这么干了。

想到这里，风梓昊却不再靠近那石桌，而是向后退了几步，直退到了差不多是背靠着石门的地方，然后又伸手拿出昊月镜对着那石桌，连瞄准带比划地计算了半天，最后终于确定了计划的实施方案。

“嗯！可以开始了！！”风梓昊对自己说了这么一句，左手用力一握，再张开时，掌心里已经多了一团柔韧的蛛丝。随后他右手又一晃，暗捏指诀，将那仅余的一点儿冰焰幻化成了个小小的护盾护住胸口，虽然这计划的可行性很高，但是现在安全第一，无论如何还是要防备一下的。

风梓昊是这样想的，既然无法确定这天书下半卷中有没有联着什么机关，暗器，那最好的办法就是离它远一点儿的打开，这样才有可能把伤害降低一些。

准备好一切，风梓昊深呼吸了一下，然后对准小屋中央的石桌用力地甩出了蛛丝。

蛛丝在风梓昊的控制下灵动在半空中飘动几下，然后轻轻地向下来了一个俯冲，便停到了石桌之上大约有半尺的距离后停了下来。

静待了片刻，没有别的动静，风梓昊便准备出手了！

只见他左手轻轻一抖，蛛丝在半空中突地一卷，然后直朝着那石桌上的玉板卷去。

“哈！得手了！！”风梓昊看见玉板被蛛丝缠住，而且也似乎没有什么异象发生，心里便忍不住先欢呼了一声，但尽管是已经卷中了那玉板，顺利完成了第一步，他还是不敢就这样冒冒然地提起来，谁知道下面会不会有什么机关啊。

“千万别有机关，千万别有机关！！一定会没事的！！”风梓昊不停念叨着，猛得深吸了一口气，左手用力一提，发动蛛丝将那玉板提了起来。

变化就在这一瞬间出现了！

那玉板在离开石桌的一刻，忽然间爆发出一团七彩霞光，虽然十分柔和，但却也带着令人无法抵御的力量。

风梓昊只觉一股巨大的力量如同罡风一样朝他冲卷过来，他便不由自主地又向后退了半步。

但是他本来就已经离那石门只有不到半步距离了，这再往后一退，后背立刻便紧紧地贴到了石门之上。

但也幸亏他的后背贴到石门上了，要不然在这股罡风的作用下，风梓昊没准就直接被那罡风给刮跑了。

尽管是这样，风梓昊还是被那吹得感觉前胸都好像要压到后背上，整个人都扁了。那冰焰的护盾，根本就没用。罡风竟然能够透过护盾直接压到他身上，风梓昊甚至觉得这风一下子都吹到他的身体里了，直刮得他全身血脉都好像在逆行一样，要多难受，就有多难受。

“Grandmother的！！老天爷，看来你真是想玩死我了，我就知道没那么容易！！”罡风的重压之下，风梓昊连骂人的力气都没有了，骂出来的话，除了自己谁都听不到，当然这里也没有其他人了，风梓昊就算是喊破喉咙也没人来听的。

不过奇怪的是，虽然那罡风猛烈，但似乎也没伤到风梓昊什么，只是把他压到门上，让他动弹不得。

而这个时候，再看那天书的下半卷，正在那万千毫彩之中缓缓地向上升起着，一边升，一边儿还向风梓昊的方向移动着，等移到风梓昊面前不到50公分，大概只要风梓昊一伸手就能拿到的时候，它却忽然间停了下来。

“嗯？这是在干什么？？”风梓昊虽然被压得难受，但是一时半会儿还死不了，神智也很清醒，所以忍不住有些疑惑地想这天书到底在想干什么？

天书接下来的动作就更有趣了，那几片玉板纷纷竖了起来，然后对着风梓昊一摇三晃地，似是在打量着他，那感觉就好像是在审视风梓昊，看这家伙够不够格拥有自己。

既然它叫天书二字，那自然是集天地灵气与一体的灵物了，蕴含着宇宙中最深的奥秘。而风梓昊面前这本更是自鸿蒙开天辟地以来，就天然而生成的了，和昆仑山中那面鸿蒙仙镜也有着很特别的关系。

当然这其中的玄机，风梓昊是不清楚了。他现在只觉得有九束奇怪的视线在冷冷地盯着自己一样，让他不自觉地紧张起来。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十三回 - ～（中）～

就在风梓昊心里越来越是没底的时候，他忽然间觉得怀里一热，有一团幽幽的白光射了出来，紧着胸前的衣服自己解开了，几片玉板飞了出来。

飞出来的却是天书的上半卷，它居然自己出来了，想来可能是受到了刚刚出世的天书下半卷的吸引的原因。

风梓昊看天书上半卷出现了，心里一高兴，暗道：“这下看来有希望了！它们怎么说也是一伙的，应该有事好商量的！”

“Grandmother的，上半卷也出来了！这下好，你们两口子应该也有日子没见了，好好亲热下吧！亲热完了，我们一起回家！！”

风梓昊扯足了嗓子大声说了一句，他也不管这两本书能不能听得懂了。心里已经开始琢磨着看来这下有希望出去了。

但风梓昊万万想不到的是，事情的发展远远地超出了他的预料！

这上下两卷的天书一见面，居然没有那种老乡见老乡两眼泪汪汪的感动，也没有亲兄弟数十载未见的那种痛哭落泪的煽情，或者是他乡遇故知的那种喜悦。

这两本天书见面以后所迸发出来的却是一股森冷的寒气……

“Grandmother的，不好！有杀气！！”风梓昊心里一凛，暗道：“完了，这下坏啦！！没想到这两本书居然是TMD仇人……”

风梓昊当然想到，不止是他，恐怕是任何一个人都想像不到，这样一本上卷，一本下卷本应是合为一套的两本神书居然是仇人，而且还是那种不死不休的死对头……

这件事情的原委，恐怕除了当年创造鸿蒙仙镜的那位上古仙人之外，没什么人知道了！或许，或许和百花仙子唐闺臣有些说不清的渊源的镜仙知道。

原来这上下两卷天书，虽然同是天地之间灵气聚焦而天然形成的仙物，但是就好像天地万物分阴阳一样，这两天上下两卷也各分阴阳。

天书上卷为阴以月为主，所以也正暗合了风梓昊当初得到那天书上半卷时修炼昊月镜的情况，其实天书里所包含的不光是昊月镜这类以镜为法器的修炼法门，它其中所包含的却是天地间最基本的能量法则的运用，只要学通了甚至能达到无器而化有器的境界。

下卷属阳，以日为主，如果风梓昊现在手里有日玑镜的话，便能照之修炼日玑镜的用法了。虽然风梓昊以前用逆运鉴控术的方法操控过日玑镜，但是却不能像他使用昊月镜那样，达到完美的统一，当然如果他学会了这天书的下半卷自然也就没问题了。

因为天书这上、下两卷的属性不同，它们之间也似乎是一种水火不容的关系，你不服我，我也不服你。

在它们诞生这漫长的岁月里，它们早就有了灵智，彼此之间一见面就会各施手段打上一次，其实原来在这里，上、下两卷天书也是分开存放的，这也是当初放天书的那人为了防止它们没事儿打架而采取的措施。

这一次上下两册的相遇，应该是几千年来两本书的首次相遇。一阴、一阳，一上，一下，两本书的较量马上要开始了……

要说起来，这事儿也要怪尚天玄，这家伙自从少了两魂，办事儿有时候总是少根弦的，他把风梓昊送进来的时候应该记得把天书的上半卷收回来的，但是他给忘了，所以这也算是间接地造成了这次较量。

这时候只见天书的上半卷颜色逐渐地变黑了，玉板的周围是黑色的，上面还多出了许多淡白色的云纹，正中是一个银色的正圆，犹如夜空中的皓月，散发着奇异的银光。

而那天书的下半卷却完全相反，玉板越变越亮，直到亮的让风梓昊无法直视它，而那金光中却似乎总带着些许的黑色斑点。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十三回 - ～（下）～

不大的石屋里罡风越来越猛烈起来，两道似有形，似无形的云气相互撞击着，激荡出异样绚烂的涟漪。这上下两卷的天书，眼看着就要掀起一场大战，可是风梓昊却只能傻傻地站在那里，根本就无能为力。

“喂，我说你们可别万别打！！大家都是一家人，有事好商量，有话好好说啊！！”

风梓昊心里知道，要是这两个家伙真要打起来，那绝对没自己的好果子吃，于是只能有气无力地喊了那么一嗓子，企图劝架！可是人家两本天书是谁啊？？天地自然造化出的灵物，谁听他的呀？？现在人家根本就不他不存在了，二者继续你吹胡子我瞪眼地对峙着，似乎已经准备好了随时开战。

发生了现在这样的状况，风梓昊就算是想把天书上半卷收回来也不行了，那九片天书现在压根就没拿风梓昊当回事了。

“Grandmother的，这可怎么办才好啊？？老天爷，难道你真想玩死老子啊？？”风梓昊朝着头顶比了比中指，敢对老天爷称老子的人说起来那也不多了。

不过现在风梓昊对老天爷再怎么剽悍也不行了，因为这两本书已经开打了，它们要打起来，就算是老天爷来了恐怕也制止不了。

就见那天书的上半卷猛然间一抖，九片已变成黑色的玉板在半空倏地转了一个圈，连成了一个长条。

“靠，没搞错吧！！一条龙……”

不知道怎么搞的，风梓昊第一眼见到那连成一起的九片玉板，就觉得看那样子实在有点儿像那麻将牌里的一条龙……

不是有点儿像，是太像了！！而且还带着麻将那种特有的碰撞的声音。

但令风梓昊想不到的是，这天书玉板果然是一条龙，不过不是麻将牌里的一条龙，而是一条真龙……

就见那九片玉板忽然发出一声悠长的龙吟，然后从玉板中间的月影部位射出一团云气，云气在半空中一旋一转，居然变成了一条龙。

这龙看上去有两米多长，龙身黑色的，但是龙鳞却是玉白色的，头顶上两支狰狞的龙角也散发着玉样的白光。

这条黑龙一出现，就朝着对面的天书下半卷喷出一道黑光。

那边的天书下半卷自然也不会示弱，几乎是同一时间的，下半卷也连成了一条线，然后发出一声龙吟，玉片里同样飞出了一条龙。

和上半卷的黑龙不同的是，下半卷所发出的则是一条白龙，白龙黑爪，角如墨玉。

|Qī|这黑白两龙一见面，就好像是相互之间有杀父之仇，夺妻之恨一样，一副不共戴天的模样，你朝我吼几声，我对着你叫几声。

|shū|小小的屋子里龙吟，狂吼一声比一声大，声浪一声高过一声。当然这其中也夹杂着风梓昊一声声地呼喊！！

|ωǎng|“喂！！小上，小下！！不对，小白，小黑，大家先停停，有话好说，有话好说不好吗？？

风梓昊眼看这边就要打起来了，心里不禁着起急来，于是大声喊着，准备再劝次架，结果当然是两条龙谁也不听他的话了。

于是，几乎是近千年以来这上、下两本天书的大战又一次打开了，只不过这战场实在有点儿小，就这么一间斗室，貌似是根本容不下两条龙的战争的。

真要打起来，别说这么一间小小的石室，就算是把风梓昊最初进来时那个看上去似乎非常宽敞的黄金殿堂也不够用的，何况这间小石室里还有一个风梓昊呢？他在这儿完全是人家砍头，他当陪绑的。

“完啦！！完啦，这下小命看来真的难保了！！Grandmother的，尚天玄，我做鬼也不会放过你！！”风梓昊感觉自己浑身上下，还有那小心脏是瓦凉瓦凉滴，当然也有可能是被满屋子的罡风给吹的。

不提风梓昊是怎样的郁闷，怎样地埋怨尚天玄，这场双龙会的大战仍旧是不可避免地开始了，而且做为在场最无辜的人，他却无处可躲，只能用力地往后缩着，将身体紧紧地靠在了小屋的墙上。

二虎相争的场面就已经很壮观了，而现在这可是两条龙再打架，更何况还是两条有着世仇的龙，这一打起来可真是不死不休啊。

只见黑龙长吟一声对着白龙吐出一条长练，如剑似如虹地射向了白龙。

这一下劲势自然非同小可，小小的屋子里，就好像刮起了一阵龙卷风一样，这风比刚才的罡风要猛烈上数倍，直吹得风梓昊骨头都好像被刮裂了一样。

当然那边的白龙自然也是不肯示弱了，龙尾一甩，几道金色的闪电劈向了黑龙。

那黑龙和白龙斗了不知道多少次，对它的闪电自然有所防范了，前爪一探在身前便形成了一道无形的屏障，将射向自己的闪电悉数挡了下来。

这先头的两招，黑龙也好，白龙也罢，都没有尽全力，有了几分试探的味道，因为不知道隔了这么长时间，对方有没有什么进境。

但是对它们来说这两招是试探，但是对于风梓昊来说可就不一样了。他再怎么说也是个凡人之身，根本经受不了这样的攻击的。更郁闷的是刚才那白龙也不知道是睡了几千年眼神有些不济了，还是根本就想实施无差别打击，反正那些闪电除了攻向黑龙之外，还有两道打偏了，直接朝着风梓昊就劈了下来。

“我的妈呀！！”风梓昊现在是想躲都有些来不及了，偏巧那条黑龙的尾巴不知道为啥给探了过来，一下就把他给死死地摁到了墙上。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十三回 - ～（下）～

“得，这下是交待啦！！”风梓昊看着那闪电快速地劈了过来，期待中的奇迹也一直没有出现，只能最后一闭眼，一横心，准备认命啦。

谁知，偏偏这个时候异变又生……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回（1）

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回异变突生，时间恰恰就在两条龙斗得你死我活，你一个火球，我一排冰箭，龙身也越变越大，眼看着就要把这间小小的石屋给撑破了。也就是这一刻，小屋里忽然响起一声奇怪的吼声。

“哞……”

先是一声轻吼，听起来有些像是牛叫，又有些好似虎吼，待到了拉得长长得尾声处又透出几分龙吟的味道。

如果不是离得近，风梓昊也许根本听不到这一声轻吼，即使是他听到了也没有在意，现在他的全副心神都集中在了怎么才能在这两条龙的战场上保住自己的一条小命呢。

不过虽然风梓昊没有在意，但是这两条龙的争斗却因为这一声轻微的吼声而发生了变化，而且是让风梓昊怎么想都想不到的变化。

只见那本来相斗正酣的两条龙听到那一声怪吼之后，忽然间齐刷刷地停了下来，那情景就好像忽然间被定格了一样。

这边那黑龙刚吐出了自己的龙珠，准备以龙珠做为最后的杀招给白龙致命一击，而另一边的白龙也放出了修炼多年的九龙玄爪，准备一击致胜了。

然而就是在这个时候，那声“哞”的轻吼，把这场殊死的搏斗给生生停了下来。

“啊，啊！！Grandmother的，怎么回事？？”

风梓昊很是惊异地望着眼前这有些诡异的一幕，心说：“不可能啊！！怎么会这样呢？？？”

这俩家伙居然不打了？？风梓昊怎么也不相信自己的眼睛，居然还有这种诡异的事情发生。

屋子里刹那间安静了下来，两条龙凝立在了半空中，犹若雕塑。

风梓昊等了一会儿，也没见那两条龙有啥新的动静，不由心里的好奇更加重了，心里想着这他妈到底是怎么回事呢？？真是见了鬼了！！

风梓昊心里犹豫着是不是上去捅那黑龙一下，看它到底是发生了什么事？怎么说它也是自己的天书变成的，别出了什么问题，到时候下半本没拿到，再把上半本给搭进去，那可就是赔大发了。

正拿不定主意呢，陡然间异变突起，却听见屋子里发出一声好像牛叫一样的叫声。

这一次屋里比较安静，让风梓昊听得清楚了，这声音居然是从自己身上发出的，方位再准确一些的话，就是这声音是从自己胯下发出的。

“Grandmother的，是什么玩意儿？？”风梓昊先是下了一跳，然后愣了一下，还以为自己身上又多出些什么古怪的东西呢。

不过等到他感觉到胯下一阵阵地酥麻麻地蠕动之后，风梓昊立刻意识到是什么东东在叫了……

居然是他风梓昊想甩也甩也甩不掉的“铁木鱼”，风梓昊万万没有想到的是，自己这一次居然帮了自己的一个大忙。

风梓昊奇怪了一下才想起尚天玄不久前说过的话。

“龙生九子，不如一虫……”这一虫说的也就是缠在自己腰间的那些木鱼了，记得当初尚天玄说，这些家伙可以说是龙族天生的克星……

果然，随着这些小虫子的这一声轻吼，那一黑、一白两条龙立刻便浑身颤抖了起来。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回（2）

果然，随着这些小虫子的这一声轻吼，那一黑、一白两条龙立刻便浑身颤抖了起来，看那样子真的就是遇到了自己的克星。

风梓昊忍不住说道：“乖乖，真是天下之大，无奇不有了，这两条龙还真的会怕这么一堆还没巴掌大的小虫子。”

当然这事儿，说起来也不算奇怪了！天生万物，有一生必然会有一克相存，老虎虽然是山中之王却不会爬树，所以也就奈何不了猫，而这龙当然也是如此，它最害怕的也就是这种被叫作铁木鱼的小家伙。

风梓昊腰间那些铁木鱼本来正在睡觉，但是后来被一声紧似一声的龙吟给吵醒了，虽然这些铁木鱼在出生时都被佛法所净化过了，身体里没有那种嗜血的戾气了，但是对龙族还是有一种天生的厌烦的，特别是这两条吵了自己清梦的龙更让它们受不了了，一下子把潜存于意识里那些对龙族的戾气给激发了出来。

于是，这一群铁木鱼一个个醒过来后，便对着那两条惹事的龙发出一声极不耐厌的吼声。

也就是这一声轻吼，救了风梓昊的一条小命，如果不是它们，刚才那两条龙要是都发出最后一击的话，那这间小石室铁定会经受不起如此大的冲击力而毁了，而风梓昊当然也很难幸免于难了。

就在风梓昊愣神的工夫里，他腰间那些铁木鱼又有了新的动静。风梓昊觉得他们剧烈地翻涌了起来，然后集体向外挤着，一边挤，一边哞哞地叫着。

说真的，风梓昊还是第一次听这些小虫子叫的，心里忍不住有些奇怪地胡思乱想着，叫的这么像牛，怎么不叫铁木牛？偏偏要叫什么铁木鱼呢？

都这时候了，风梓昊居然还有心思瞎想，但紧接着让他尴尬的事情来了。他一低头，发现自己现在的模样看上去着实地有些不雅观，因为它们的动作已经将风梓昊的裤子前端拱出了一个大大的帐蓬……

还好，周围静悄悄地一个人都没有，别说女同胞了，连个雌性的生物都没发现。当然，这些要排除掉他根本就不知道性别的两条龙和一堆的铁木鱼。

有了这样的发现，风梓昊也就暂时忘记了尴尬和窘迫，把注意力又放到了铁木鱼的下一步动作上了。

只见它们仍旧用力地往外顶着，现在风梓昊裤子的模样已经不再是帐蓬了，而是一根比萨斜塔！哦，不对！应该是一根法国著名的标志性建筑——埃菲尔铁塔，那样子真的是有够壮观的。

“Grandmother的，它会不会给老子撑破了呢？？”风梓昊正怀疑着这堆铁木鱼会不会把自己的裤子撑破的时候，他的裤子已经发出一声很优美的“嘶——啦”乐声，下一刻，众铁木鱼破茧而出，而风梓昊的裤子已经从内到外，完全报废了。

现在这一幕，真可以说得上是“很强，很暴力了！”

风梓昊的裤子硬生生被铁木鱼们顶了个大洞，然后黑乎乎的铁木鱼拱了出来，风梓昊的春光也随之大泄，只可惜没人欣赏……

当然风梓昊现在也顾不上自己春光外泄这件事了，他现在比较担心的是，这群铁木鱼反应有些太异常了，害怕它们一旦着起急了，顺手把自己的命根子给废了，那可就真的是生不如死了。

风梓昊急得额头上冒出了一层层地冷汗，想要擦却又不敢有太大的动作，生恐惹急了铁木鱼这帮活祖宗，万一这些家伙有一点儿不信心，真给自己来那么一下的话，那他可就真的欲哭无泪了。

身子越不敢动，风梓昊的脑袋越是转得飞快，一想到自从进了这该死的空间后，过了这么长时间，他一次都没有“喂”过这帮家伙呢，它们不会是饿了吧，想吃肉吧？？

风梓昊想到这儿，不止是额头，他身上也是直冒冷汗了，没多久身上的衣服就被汗湿透了。

还好，还好！这帮家伙并没有什么异常的举动，只是一只只地对准了半空中的那两条龙。

暂时没了危险，风梓昊便忍不住有些好奇地等着看这些铁木鱼准备怎么对付那两条龙了。

铁木鱼们对于那两条龙的余怒似乎还未散去，于是继续一声声地怒吼着，向外拱着，于是风梓昊身前那个埃菲尔铁塔便越长了，看起来倒真是刹是壮观，颇有几分后羿，张弓射日是的劲头……

当然那弓和箭全是铁木鱼组成的，而它们的目标也不是太阳，在这里根本就看不到太阳，它们的目标是那两条龙。

只见它们忽然间齐齐地怒吼了一声，然后张嘴喷射出一条条地细若毫发的银丝。

银丝连成了一张大网将那两条呆若木鸡的龙给罩在了里面，紧接着，铁木鱼们又都一转身，从屁股里喷出了一团团的金砂。

这些金砂都是极细小的金黄色颗粒，看上去就好像这堆家伙制造了一场沙尘暴一样，当然，这些沙子可比普通的沙子贵多了。

而那两条龙被漫天的金砂洒中之后，便发出了痛苦的呻吟声，然后身形不断地变化着，扭动着，越来越小。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回（3）

“啪——啪——”，随着这两声轻响，由上下两卷天书变成了两条龙，最后居然又变回了最初的玉板模样，然后掉落在地上。

“Grandmother的，难道这就完了？？”风梓昊很有些好奇，不知道为什么这天书就又变回去了呢？难道这铁木鱼还就真有这么大的威力？？

风梓昊好奇地想着，低头朝下一看，不由又吓了一跳，刚才还雄赳赳气昂昂的铁木鱼们，现在一个个都软了下来，那模样很像男性的某个时段，让风梓昊忍不住瞎想起来。

“咦，这帮家伙怎么这就疲了？？”风梓昊很奇怪，莫非说刚才那几声吼叫也让它们给累着不了不成？？

不过还没等风梓昊琢磨明白铁木鱼是怎么回事，紧接着更让他感到奇怪的事情又发生了。

只见那上、下两本的天书在半空中相互围绕着旋转了半天，然后居然一前一后地飞向了风梓昊。

“乖乖？难道它们是想认主不成？？”

风梓昊刚想完，果然那两本天书都是落在了自己的身前，就这样悬在了半空中一动不动的，好像是等着在风梓昊来拿一样。

风梓昊想了想，一时有些拿不定主意，毕竟刚才见识这两个家伙的原相，实在是够凶悍的，万一要是不小心给把它们惹恼了那可真就麻烦大了。

不过风梓昊转念又一想，自己现在身上有铁木鱼在还怕什么呢？？大不了让它们再出马一次不就得了！！

想到了这里，风梓昊也就大着胆子伸出了手抓向天书，他的目标先是那黑色的上半卷，不管怎么说，毕竟它跟着自己也有段时间了，怎么说也该有点儿感情了，那它应该不会伤着自己了。

风梓昊的想法不错，天书的上半卷还真就让他给拿到手里了，而且什么事也没有发生。这下风梓昊的胆子大了起来，于是他便又伸手去拿那下半卷的天书，这次来到这鬼地方来，还不就是为了它吗？拿到了它也就能回家了，能救回老山神叶无尘了。

想到了这儿，风梓昊忍不住兴奋起来，不再犹豫一把握住了那天书的下半卷。

还不错，下半卷也没事，都被他顺利地拿到手中了。想想现在是时候可以回家了，风梓昊的心情不禁变得有些迫不急待起来。

然而风梓昊的美梦还没有来得及做完，诡异的事情就在这一刻发生了。

只见那被风梓昊拿到手里的上、下两本天书，忽然发出一声奇异的脆响，听起来就好像是那玉碎了一样。

“咦，怎么回事？？”风梓昊不禁好奇地看向天书，却只见上半卷天书中的一块玉板碎了。还不是那种轻微的裂纹，而是完完全全地粉碎了。

风梓昊就这样眼睁睁地看着那片玉板碎成了齑粉。

“Grandmother的，这是怎么了？？”风梓昊大惊，心说这玩意儿可是天书啊，怎么忽然间就给碎了？？

当然这还只是开始，紧接着便是响声不断，所有的天书玉板，不论是上半卷，还是下半卷的，统统都碎成了齑粉。

“天哪，怎么会这样啊！！！”风梓昊再也忍不住惊呼了一声。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回（4）

“Grandmother的，这是怎么了？？”风梓昊大惊，心说这玩意儿可是天书啊，怎么忽然间就给碎了？？

当然这还只是开始，紧接着便是响声不断，所有的天书玉板，不论是上半卷，还是下半卷的，统统都碎成了齑粉。

“天哪，怎么会这样啊！！！”风梓昊再也忍不住惊呼了一声。

玉板碎了，上下两卷的天书都消失了，当然也包括风梓昊好不容易才悟出来的天书上半卷上的那些字迹。

风梓昊现在真的是很郁闷了，自己废了不知道多大的工夫，好不容易才让天书上显示出了一些字迹，至于下半卷的天书有没有字，风梓昊更是不得而知了。

经历了这么磨难，受了这么多的苦，好不容易才走到了这一步，眼看就要拿到天书的下半卷，回去有希望了。可是谁知，结果就这样眼睁睁地看着消失了。

风梓昊的心一下子坠入了冰点，这一刻他整个人都好像傻了一样，呆呆地站在原地，不知道该做些什么，只能愣愣地看着那些曾经神奇无比的玉板在自己手里变成了无数细若尘砂的玉粉，一蓬蓬地飘散开去。

天书没了，非但是下本没有拿到手，现在就连上本都没了，还有比这事儿更打击人的事情吗？？

风梓昊在这一瞬间，甚至连想死的心都有了，他的心也随着那十几片的玉板而碎了。

不过事情也随着风梓昊的心碎而发生着很是奇妙的变化，随着那些天书玉板的破碎，石室里又隐隐响起了苍凉的龙吟之声。

玉粉并没有落下去，而是就这样悬浮着飘散在了风梓昊的身体周围，就好像一团幽蒙蒙的雾气一样。

“咦？？不对，难道这事情别有转机不成？？”风梓昊脑海里忽然灵光一闪，他意识到这天书玉板是天下灵物，绝不可能就因为那几只铁木鱼叫了那么两声而碎了。这事儿不可能这么简单的。

一念及此，风梓昊便忍不住仔细地打量起那些玉粉来了。

“Grandmother的，果然没那么简单。”风梓昊这一注视便发现了，原来这些这些玉粉虽然因为原本那玉板的不同而分成了黑、白两色，但是现在却又隐隐有了两种颜色相互融合的迹象。

风梓昊甚至有些被眼前正在发生的一幕而惊呆了？当然这一次的呆和上一次完全不同了，这一次完全是为那奇丽而玄奥的变化而吃惊的。

只见那半空中，黑色与白色的玉粉相互交叠、融合着，紧紧地纠缠在了一起，但是彼此间又保持着一定的距离。

黑与白的间隔，好像是组成了某种奇异的图案，像是符号，又像是某种特别的文字。风梓昊总觉得好像是似曾相识，但他也说不清那到底是在哪里见过了。

“这是什么呢？？”风梓昊忍不住自言自语起来。

现在他满脑子都是那些不断叠加，变幻着的图幻，似乎这里面隐藏着什么很大的秘密样。

黑？白？

风梓昊苦苦琢磨着这黑与白之间的奥秘，也不知是过了多久风梓昊脑海里忽然闪过这样一个念头——难道说是这样的？？

无以计数的图案在风梓昊脑海里渐渐融合，最后形成了两个图案，太阳、月亮。

黑色中隐隐透着白色华光的是月亮，而白中带黑的是太阳的图纹，两种图纹相互映射着，最后套在了一起。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十四回（5）

两两相交的图纹一下子印在了风梓昊脑袋里，风梓昊只觉得脑海中“轰”的一声巨响，然后意识在一瞬间陷入了某种停顿状态。

说是停顿，其实也不是停顿，只是连他自己也不知道在想什么，或者说他的意识、思维都在被一条无形的线牵引着，不停地向前走着。

就好像是有潮水般的记忆一下子蜂涌过来一样，风梓昊只觉得脑海里被塞得满满的，到处都是杂乱无章的文字、符号，除此之外再也没有了其他的记忆。

现在，风梓昊甚至连自己姓什么叫什么都忘记了，脑海里全是乱七八糟的符文。

“Grandmother的，这都是些啥啊！！！”风梓昊在恍恍惚惚地想着，说来也是奇怪，现在风梓昊连他自己姓啥叫啥都忘了，居然还会记得这句口头禅。真不知道是因为什么。

纷纷乱乱的符文，夹杂着奇怪的记忆，在风梓昊的心里搅成了一锅乱粥，到后来甚至连他的身体也跟着乱了起来。

现在风梓昊周围没有一个人，若是有人在一旁旁观的庆一定会发现，风梓昊现在的身体也在发生着奇异的变化。

仿佛他身体里有着一黑、一白两条龙在盘旋着一样，让他的身体亦在停变幻着颜色，忽黑忽白，有时候是半边黑，半边白色，但有时候就比较搞笑一起了，身上大部分是白的，偶尔有些地方出现一些黑色的斑块，看起来，就好像奶牛一样……

还好风梓昊看不到自己现在的样子，不然他一定会郁闷到抓狂的。

风梓昊看不到自己现在的情景，也失去了感觉，随着体内那一黑一白两股力量的相互交错和争夺，他感到自己的意识也似乎在被两股力量给生生地分割开了一样。

风梓昊一半的意识随着黑色不断下降进入了一个无尽的深渊，而剩下一半则是被白色带着直向上升去，似乎飞上了三十三层天之外的云海里。

“啊，……”

神识领域里也是一阵天翻地覆地震动，风梓昊痛楚实在难忍很想大吼一声，但是却根本发不出任何的声音。

现在风梓昊的情况已经到了十分危险的状态了，刚才因为天书玉板的破碎，而让封印在里面的两条龙魂元神给释放出来了，结果它们又都进入了风梓昊的元神之中。

当然它们这样做也不一定是为了要夺风梓昊的舍，占有他的身体，因为风梓昊现在的身体也几经锤炼早已不是普通人的体质了，这两条龙魂的元神纵使强悍也无法做到这一步。

它们只是为了在风梓昊的神识领域里占有一丝的空间，然后再一点点地从潜意识里引导风梓昊修炼自己的术法，借风梓昊的信仰、修炼而修炼，这样其实也是一种修炼办法，虽然不能从风梓昊身体里脱困而出，但也足够让它们保存一丝元神而逃脱最终神识焕散的结果罢了。

如果单单只有一条龙魂进入风梓昊体内的话，无论是哪一条都能够让风梓昊和那条龙魂形成一种双赢的结果，但是偏偏进入的是两条龙魂，而这两条龙魂又是完全相互排斥的，所以因为它们的互相争夺而让风梓昊的神识领域完全乱了套，再这样下去风梓昊只有一个结果，那就是神识完全丧失，变成一个白痴。

然后那两条龙魂因为没有了风梓昊的精神、意念的不断加持而慢慢地消散了，这样的结果，可以说是三败俱伤。

情况已经渐进了危急，风梓昊却一无所知，也无能为力，好在最后时刻，救星来了。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十五回（上）

救星当然还是风梓昊胯下的那些铁木鱼，那些小家伙本来已经因为太累而睡着了，没想到刚睡了没多久，就有被风梓昊体内的龙魂给吵醒了。

原本那两条龙魂还只是在半空中和那些铁木鱼遥遥相隔，并没有什么实质性的接触，现在可好了，这一下它们还钻进了风梓昊的身体里面，然后隔着风梓昊的身体和铁木鱼们直接相接了。

要说这也没什么，还不至于让本来就挺累的铁木鱼们发飙。但是更要命的是，这两条龙魂居然在风梓昊身体内玩起了一场争夺地盘的大火并。

两条龙的争斗无论在哪里都绝对是惊天动地的，刚才在外面石屋里那一场大战的结果是被上古仙人精心修建的石室险些挂掉，而现在这俩个家伙把战场转移到了风梓昊的神识里面，风梓昊的神识领域自然抵不了这么高强度的争斗了，哪怕它们现在只是两只没有了实体的龙魂。

于是，这一次的结果就是风梓昊的神识领域险些被它们完全地摧毁。幸好最后时刻，龙魂的力量外泄把正在熟睡的铁木鱼给弄醒了。

铁木鱼一醒过来就感觉到了两只龙魂在风梓昊神识领域里的那场大战，于是一个个纷纷怒火上升了。

好嘛！风梓昊虽然说笨一点儿，但好歹也是这些铁木鱼的宿主了，这把风梓昊要是被龙魂给弄成个白痴，那不就意味着风梓昊再离不开这个鬼地方，回不到人间了？？

本来风梓昊能不能回到人间倒在其次，但是现在这鬼地方除了风梓昊外一个人都没有，这就意味着如果风梓昊回不去的话，那也就再也见不到吴颖了，如果他们不能云雨交合的话那最终倒霉的自然也就是铁木鱼了，这帮小家伙非给活活饿死不行。

不要以为这些铁木鱼只是一群小虫子，而就低估了它们的智商，能和两条龙斗，并且把它们压得死死的虫子，自然也非同小可了。

于是为了避免风梓昊变成白痴而永远留在这里，而自己也跟着他在这里活活地饿死，所以铁木鱼们也就只好再奋起余力跟风梓昊体内那两只龙魂斗起来了。

这一次，铁木鱼抱在了一起，将所有的力量集中在一起，通体发出黑色的异光。

“哞……”

又是一声轻响，直响在了风梓昊的脑海之中，只这一下，就让风梓昊的神智暂时清醒了许多。

因为两条龙魂被这铁木鱼的叫声暂时地摄服，所以风梓昊也难得的清醒了一刻。

“Grandmother的，老子这是什么鬼模样啊。”

清醒过来的风梓昊第一眼从昊月镜里看到了自己现在的模样不禁吓了一大跳，现在已经不止是像奶牛了，而是像一只奶牛成精变成的妖怪了，很像奶牛版的牛魔王。

全身布满了大块大块黑白相间的地图，然后头上居然不长了两个角……

当然那角其实并不是牛角，而是正宗的龙角了，风梓昊受到了那俩条龙魂里附带的龙气的影响，身体也发生了奇怪的变化，变得有些像龙了。只是现在那龙角刚刚长出来，还分辨不出来而已。

不过想来就算真的是龙角，风梓昊也不希望它长在自己的脑袋上。

风梓昊只叫了这么一声就又迷糊了过去，因为现在那两条龙魂也到了最后的阶段，如果再过一时三刻，还是得不到风梓昊神识的认可的话，也许就只能在风梓昊的神识领域里烟消云散了。

所以风梓昊也就清醒了不到半分钟的样子，那两条龙就又在风梓昊的神识领域里掐开了。

而且这一次掐更为严重了，可以说是已经到了你死我活的殊死较量的地步了。

两条龙在风梓昊的神识领域里闹开了锅，不止是风梓昊受到了影响，连带着那些紧贴在风梓昊身上的铁木鱼也受到了影响。

它们本来在潜意识里就极厌恶龙气，而现在呢，风梓昊全身上下都被龙气所覆盖，从里向外透着龙气。

自己的宿主居然变得满身龙味儿，这当然令这些铁木鱼很难受了。于是这些小家伙们虽然一个个已经累得够呛了，但还是决定要跟风梓昊身体里的龙魂来个殊死的较量。

于是这一次，铁木鱼们一只只分散了开来，然后趴在了风梓昊身上，凡是能透出龙气的地方就趴了一到两只的铁木鱼。

它们紧紧地贴在了风梓昊的身体上，然后一张小嘴轻轻地吮住了风梓昊的皮肤，将自己的气息透进了风梓昊的体内，借以压制风梓昊体内的龙气。

铁木鱼的气息本来就是专门克制龙气的，而且这些铁木鱼又是经过了得道的神僧无边佛法的加持，所以它们的气息更有了佛门纯正、清新的自然之气。

于是随着这股气息的进入，风梓昊的情况也渐渐好转了许多。

铁木鱼不愧是专门这了克龙而生的，它们似乎天生就知道怎样对会龙。它们先是以自己的气息压制住了风梓昊体内两股暴躁的龙气，然后又将气息进一步探进了风梓昊的神识领域，将那两条已经彼此斗得有些虚弱的龙魂给制服，用自己的气息包裹封印住了。这样风梓昊才算是转危为安了。

随着龙魂的被制服，风梓昊逐渐清醒过来，透过神识里的那面无形心镜的作用，风梓昊很郁闷地发现自己的神识领域就好像刚刚经历了一次场核战争一样，用满目疮痍这四个字已经不足以形容现在自己神识领域里的这种惨相了，简直再差一点儿就完全被摧毁了。

所幸

第十二集　妖邪人间行　第一百九十五回（上）

风梓昊的身体因为龙气的被克制已经恢复了原样，而且变得似乎比以前更加帅气了一些。

更让他有些庆幸的是，虽然龙魂被封印了，但似乎它们所包含的那些记忆都还在，而且都深深地印在了风梓昊的脑海之中了。

“天书！！！Grandmother的，老子都记住了！！”

这一刻，风梓昊心里只剩下狂喜了，因为他想起来了，两条龙魂留在他脑海里的记忆就是天书的内容了，所以他现在不止是知道了天书上半卷的内容，而且连下半卷的内容也一字不拉地都记下来了。

原本风梓昊还发愁呢，要是那天书的下半卷也像上半卷一样全是白板一张，要让自己慢慢去悟的话，那自己真不知道要猴年马月才能悟出来了，才能离开这鬼地方了，现在好自己全记住了。

其实天书的设计者原本将上下半卷都是这么设计的，先将龙魂封印其中，借它们的能量来压制天书上的文字，使上面看不出任何内容。只有在得到者自身的能力一步步地提升之后，才能慢慢地解除文字的封印，一点点显示出来。

这样做当然足够地变态……

当然现在这一点儿对于风梓昊来说已经失效了，这也算是因缘巧合吧。

“哈哈，哈哈！！老子终于可以回去了！”风梓昊正在忍不住想要狂笑时，忽然又发生了一件让他郁闷到想要抓狂的事情。

原来，那些铁木鱼经历了连番的大战之后，已经完全地筋疲力尽了，现在需要能量的补给，所以它们一个个都又重新爬向了风梓昊的下腹，待着吃东西，它们已经饿很久了……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十五回（下）

我们中国民间有句这俗话说的好，“这人是铁，饭是钢，一顿不吃就饿的慌”，别说是人了，除了那些不食人间烟火的神仙、佛祖，换了任何一种生物都要吃东西的，就算是天生灵种的龙族，或者是龙族克星的铁木鱼也是一样。

这些铁木鱼饿了，而且还是非常的饥饿，没有什么东西能在经历了连续两、三次的大战之后还保持着旺盛的活力，就算是龙族，或者是铁木鱼也不行。更何况它们自从进了这古怪的空间之后，一次东西都没吃过呢！！

所以它们便向自己的宿主提出了自己最正当不过的要求，于是这些铁木鱼一只只都聚在了风梓昊的下腹，不停用自己软软地身体摩擦着风梓昊，还时不时地用那特别的小嘴吸吮着……

“Grandmother的！！靠，靠！！！”风梓昊这下真的抓狂了，比刚才看到自己那副奶牛型牛魔王的怪模样还要抓狂。

这帮小家伙看来是饿急了，可是自己单身一人在这么个鬼地方里，就算是想喂它们也不太可能啊。

可是要不喂它们，眼看着这帮家伙越来越着急，要是万一饿得急红了眼，给自己来上那么一口，那可就真的不好玩了。

难道真要让我那样不成？？风梓昊心里郁闷的很，再没有比这件事更郁闷的了，但是风梓昊却又没有办法，也只能把手伸向了自己的下身。

哎，看来真的是要自己动手，丰衣足食了。当年伟人说的那句话真是再正确没有了，只是，只是动手的是他风梓昊，而丰衣足食的却是这帮小寄生虫。

不过风梓昊看在它们连接救了自己两次的面子上，也就只能自己委屈一下了，只希望自己能顺利地喂饱了这群小家伙，然后让自己有时间好好地研究下天书的上、下半卷，能够顺利地找到回家的方法。

但是很多时候，想法与现实总有些差距，谋事在人，成事在天就是这么一回事了。人们越想做一些事，就越是很难做到，希望越大，失望也就越大。比如现在的风梓昊，他是真的很想能够顺利地找出一些东西来喂喂这些铁木鱼，可是也不知道是他的身体忽然间强悍了许多，还是因为很久没有做这种事情动作变得有些生疏了，总之无论他怎么动作、怎么地去刺激，都没有达到他希望的结果，而那些铁木鱼却是真的饿急了……

呃，这可怎么办啊？？

风梓昊觉得自己的手都快磨出一层皮来了，可是那个地方却还是顽固依旧。

“Grandmother的！！真是奇了怪啦，平时怎么不这样啊？？？”风梓昊又想骂人了，一边骂人一边狠狠地虐待着自己。

有时候同样一件事，在不同的时间，在不同的场合发生，却会得到意想不到的后果，就比如风梓昊现在这个样子。

如果放在平时，正常状况下，恐怕没有一个人希望自己更强一些，风梓昊当然也是这样，可是现在风梓昊真的变强了，却又觉得真不如以前好了。

“靠……”

“靠……”

于是不大的小石室里不停地回荡着风梓昊那带着痛苦的吼声，到后来这吼声里不时夹杂着铁木鱼“哞……哞……”的叫声。

铁木鱼们本来都已经感受到了风梓昊因为冲动而散发出来的气息，都以为很快就要有吃的了纷纷都围在了附近等着，但它们苦等了半天却又发现啥都没有，不由都有些急眼了，于是便急吼吼地叫起来了。

“坏了，不好！！它们饿急了……”风梓昊苦苦一笑，忙加快了手上的动作。

风梓昊急、铁木鱼们急，可是现在事情的主体却貌似一点儿都不急，反而在快活地享受着，越来越坚强……

时间一分一秒地流逝着，也不知道是过了多久，风梓昊现在都有些度日如年的感觉了，但事情却一点儿进展都没有，恐怕没有比这更令人抓狂的事情了。

再次经过了一番动作和刺激后，风梓昊觉得一股热血由下腹涌向头顶，一种久违的快感似乎也激荡起来，全身的血液也似乎随之沸腾起来。

“靠，终于要来了！！！”风梓昊都快要感动地哭了……

快了，快了！！风梓昊不停地加快着动作，终于他感到那一刻似乎快要到了，他忍不住一声声地大吼起来。

“啊！！”最后一刻即将到来了，风梓昊觉得自己全身的血液已经完全沸腾了，如果现在拿鸡蛋打在他脑门上，那恐怕过不了多久就会变成荷包蛋了。

“嗬……嗬……”

“哞……哞……”

风梓昊的嘶吼声和铁木鱼迫不急待的吼声夹杂到了一起，都在等着那最后一刻的到来。

可是偏偏在这个时刻，忽然间小石室的门“嘎——吱”一声开了，一条纤秀的身影钻了进来。

“啊……”

风梓昊现在的位置很不巧，恰好面对着打开的那扇门，于是那个人走进来之后，风梓昊一眼就看到了。

是个女人，而且还是个风梓昊比较熟悉的女人。

“啊，Grandmother的！！”风梓昊大吼了一声，先是像见鬼一样向后连退了两步，然后很坚决，很果断地萎了……

“靠，怎么又是你！！”在确信自己没有看错之后，风梓昊再也忍不住对进来那女人大声地骂了起来。

这事也绝对够让人抓狂的，比刚才知道铁木鱼饿了还要令风梓昊抓狂。想想吧！风梓昊上一秒在很努力地做

第十二集　妖邪人间行　第一百九十五回（下）

着一件让自己快乐的事情，但是忽然之间进来一女人，还是一挺不喜欢，或者说是有仇的女人，然后还正面地看到自己正在做这件事，而且现在他的裤子早就不能称之为裤子了……

这可是春光大泄啊，风梓昊觉得自己这辈子都没有这以糗过，被一个女人看了个光光，而且是个自己很不喜欢还有着仇的女人……

这女人一步一步地缓缓朝风梓昊走着，她的全身从上到下都罩在一件浅黄色的长袍子里，虽然这件长袍很宽松，但在行走间，却也能隐隐约约地显示出她姣好的身材，而且这种样子更有一种令男人无法抵挡的魅惑之色……

女人的脸上罩着一件薄薄的黑纱，虽然很薄，但足够遮挡住风梓昊的目光了。

虽然是这样，但是风梓昊还是能认出来，这女人就是那个黑纱蒙面的女子，那个曾经在藏龙山庄里偷窥过自己和吴颖欢好的该死女人……

只不过她怎么会出现在这里呢？？真是太奇怪了！

风梓昊看着那女人，又忍不住向后退了两步，然后用双手护住了露在外面的下身，那模样真的很像是电视剧里一个被色狼堵在某个无人小巷里的少女，就差再叫上两声“你……，你别过来了……”

虽然风梓昊没有叫，但是他神色中的惊恐还是显而易见的。

那女人一步步地朝风梓昊走着，而风梓昊也一步步地向后退着，连他自己都搞不明白，自己一大男人怕什么？为啥非要一步步地往后退呢？？这个问题直到过了很久之后，风梓昊才隐约地明白，那想来可能是出自于一种潜意识的习惯心理了……

很快，风梓昊便退到了墙根儿了，无路可退，而那女人也走到了风梓昊的身前。

“你……，你别过来……”风梓昊终于还是说出了那句“名言”，声音都还有些颤抖了，颇有几分弱女子遭遇色狼时的惊恐。

而这时候，那女人忽然做了一件令风梓昊怎么想，也想不到的事情……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十六回（上）

虽然从来没有见过那蒙面女子的庐山真面目，但是从身材上以及那晚在的惊鸿一瞥里，风梓昊不是相信，那女人一定是个能迷死人的妖精。

而这一刻，风梓昊正被那妖精逼到了墙边上，身子紧紧靠在了墙上，双手捂着破裤子里露出的***，一声一声地惊叫着：“别过来，你别过来……”

那样子，无论谁看到都会觉得就好像他风梓昊是一个即将被坏人污辱的少女一样。

也不知道是为了什么，风梓昊在没看到那女人之前，对她是恨得牙根痒痒的，恨不得食其肉，寢其皮，但是真遇到了，这家伙却又像见了猫的耗子一样，除了后退啥都忘了。

不过世事往往是不如人所愿，就比如现在风梓昊越是害怕那女人过来，那女人就越是朝他这边一步步地逼近，到最后二人的距离只剩下不到两步之遥了。

这时候那女人终于停下了脚步，但是没等风梓昊松口气，那女人紧接着便又做出了一件令他绝难想像到的事情。

只见那女人忽然在风梓昊面前站住，然后轻声地一笑，声音甜的有些发腻，娇柔中带着些许的挑逗意味。

那声音就好像，就好像是女子动情时所发出的呻吟……

风梓昊也不知道是为了啥，就因为这一声，居然有些心神动荡，甚至还有些奇怪的邪火升起，这显然是不应该出现的反应。

“Grandmother的，见鬼！！”风梓昊低啐了一声，然后强自压下身体里荡起的火焰，然后指着那女人，色厉内荏地喝问：“你，你到底想干什么！！！”

那蒙面女人没有答话，反复又轻笑了一下，依旧是那样的勾魂摄魄。接下来，那女人却又做出了一连串更加奇怪的动作。

只见她轻抬手臂，从袖中伸出洁白的纤手，移到腰间，然后握住了一什么轻轻地一拉，风梓昊觉得眼前一恍惚然后就是一条柔白的衣带飘舞着飞出。

衣带被这那女子高高地抛了上去，然后半天才又缓缓落在了地上。

随着这衣带的飘落，那女子身上的衣服似乎也更宽松了一些，飘飘白袍，其中似乎隐约地显露出女性修长而娇挺的身体轮廓。

“靠！！难道是想表演脱衣舞？？”风梓昊忍不住骂了一声，心里隐隐感到一丝的不安，她这是想干什么？

还别说，风梓昊还真有些料敌先机的样子，他刚刚想到脱衣舞，那女人还真就跳了起来。就见她轻轻一挥手，然后身上裹着的那件白衣竟然飘舞着飞了起来。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十六回（下）

“Grandmother的，这他妈算是什么事啊？”风梓昊现在简直是纳闷极了，他怎么也想象不到，那女人竟然会这么做。她这是想干什么？难道说是想***非礼我不成？

按说不应该啊！！她怎么说也是一个年纪轻轻的大姑娘啊？？对老子这样这不是明摆着只吃亏，不赚钱的赔本儿买卖吗？？

这女人绝不可能干这种傻事！不对，这里一定有什么蹊跷！风梓昊心里暗暗地想着，但是却没有个头绪，这种是怎么说也是女人吃亏啊？？

再说了，就自己现在这种情况，要钱没钱，要色没色的，貌似也真没什么东西能让人家看上眼的了。

风梓昊正这么瞎琢磨着，时间却是一分一秒的过着，丝毫的没有停顿的可能，就在他想到这的这么会儿工夫，那件雪白的纱裙长袍已经缓缓地落在了地上。

风梓昊抬眼不经意地一瞥，便已看到了那女人如玉的肌体……

其实要说起来，风梓昊长这么大，也实实在在地见过不少的女子玉体。不算风梓昊的合法妻子吴颖，他还因缘巧合之下见过叶出尘、于楠菲等等女子的身体，如果再加上没结婚以前他观摩过的那些东亚某岛国特产的***之里那些专业女性的话，他也可以说得上是阅女无数了。

但是饶是如此，风梓昊在见到面前那女人身体的一刹那，还是忍不住地呆住了。

吴颖、于楠菲、叶出尘等女人自然都要属于美女之列，但和现在风梓昊面前这女人相比却总觉得少了些什么。

如果说吴颖的美，是一种揉入了风梓昊生命之中的亲切美感，让风梓昊一世难以割舍。而叶出尘那就是一种飘然出世，不染尘埃的美感，而于楠菲呢就是一种夹杂了天生媚骨和纯真气质的独特美感。

但是现在风梓昊面前这女子的美却是一种完全不同的美，就好像，就好像是用了什么奇妙的法术，将这世间所有女子的美都巧妙地融合在了一个躯体之内。

她既有了叶出尘的天生仙骨，甚至在隐隐约约地透出一丝类似于百花仙子唐闺臣身上的那种仙灵之气，令人不敢直视。

风梓昊也就是这样，随着犹若惊鸿地那么一瞥之后，他立刻便低下了头去，不敢看她的脸，哪怕是她的脸上还戴着那张薄薄的黑色面纱。

但是就是因为风梓昊这么一低头，他的视线正好对准了那女人的身体。

美，这个女人真是太美了！！风梓昊的目光由那女子的肩往下，直至纤腰身，然后是那翘起的丰满，再然后是修长的双腿。

她全身肌肤如玉赛雪，玲珑中透出一点点的粉红，特别是胸前那高耸的双峰，随着她的呼吸而微微颤动着，每一下都似乎是对风梓昊极大的挑逗和诱惑。

等到风梓昊眼神触及到她双腿中央那一抹幽幽的神秘地带下，他紧紧守着的理智在一瞬间便轰然崩溃了。

这是风梓昊这一刻心里唯一的一个念头，他还是第一次感受到这种让他有种几近于窒息的美，心脏恰在此刻仿佛一下子就停止了跳动，但是紧接着便又疾速地跳动了起来，仿佛把全身的血液都一下子给压到了风梓昊的胸口然后又快速地冲到了头顶。

风梓昊身体里的血液，“轰”地一声全部沸腾了，欲望和热血一起燃烧了起来，令风梓昊心里忽然有了一股想要扑过去，一把把那女人地压在身下，再把她揉进身体里的冲动。

风梓昊眼神中喷出了熊熊的欲火，直欲把面前那女人一下吞掉，他的神智也逐渐被那奇怪的欲望烧灼的干干净净，脑子里剩下的只是欲望，很强烈的、充满邪恶的占有欲。

风梓昊的眼睛紧紧地盯着那女子双腿中间的那抹幽秘之处，瞳孔里仿佛要喷出了火焰一样。

而且更奇妙的是，那女人的身体轻轻地摇摆着，似乎是地低诉着什么一样。

身体的语言按说是没人能够听懂的，但是这一刻，失去理智的风梓昊却是听懂了，她一定是在说：“来吧……，快来吧……”

风梓昊自以自己听懂了她的身体语言，而且就好像中了魔咒一样一点点地向前挪着，挪着，离她越来越近。

不多时，二人的身体便已是近在咫尺了，风梓昊已经能够闻到那女人身上飘来的幽幽体香，这下更刺激了他体内澎湃的欲望热潮。

“呼，呼……”

风梓昊嘴里不住地往外呼着热气，身体颤抖着，像是在等待什么，又像是逃避着什么，他像是在挣扎着。

这时候，风梓昊心里那一丝丝的理智有些恢复了，他已经意识到自己现在这样做是在一步步地走向一个陷阱，还是一个很大的陷阱。

于是潜意识地他知道自己应该后退，但是奇怪的是他的身体好像被什么力量锁住了一样，根本动弹不得。

朦朦胧胧中，风梓昊心里忽然涌起了一种要上刑场的悲凉。

那种感觉风梓昊太熟悉了，是鉴控术，现在他最熟练的一种术法了，上次在天脉里时他曾经被镜中仙用鉴控术给控制过，没想到现在他又一次尝到了这种感觉。

不过鉴控术的感觉风梓昊也就是一瞬间的事，紧接着他神智的便又失去清醒了。原本他还想着不行，我一定不能乖乖就范，一定不能失身，不能对不起吴颖。于是他猛地一抬头，然后想要从天书上下卷的内容里找到什么信息来破解鉴控术，好在他居然还能抬起头来。

但是就在

第十二集　妖邪人间行　第一百九十六回（下）

风梓昊这一抬头的瞬间，他的眼神同样碰到了那女子的眼神。

那女子的眼神就好像一汪秋水，充满着诱惑和诉说，虽然风梓昊明知这眼神是深不见底，却又被吸引着不由自主地陷了进去，然后就在这一刹那风梓昊的神智再次地失陷了。

风梓昊只是隐隐约约地觉得一个天仙般，极熟悉的女子缓缓地走到近前，雪臂一伸，轻轻地环住了他的腰，然后软软靠在他胸前。

似乎是在低语呢喃着什么，又似乎是在请求着什么。

这一切风梓昊已是全然不知晓了，他被一种来自于生命的本能驱使着搂住了那女子，然后双手放肆在那看似娇柔无力，却又是充满了弹性的身体上抚弄着。

那女子欲拒还迎，轻声呻吟着、躲避着，却又伸出一只纤手握住了风梓昊将他引向了自己的身体。

风梓昊疯狂了，欲望驱使着他将那女子压倒在身下，双唇有意无意地吻着，双手亦是不停地探索着那片柔滑的身体。

在被他压倒的那一刻，女子停止了躲避，她忘却了羞涩与矜持，将自己所有的美好都送了上去，给了那个冤家……

随着那一声带着痛楚但却充满了喜悦、幸福的呻吟在石室内响起，两具身体终于结合在了一起，再没有任何的缝隙。

时间在这一刻停止了，永远地停在了二人彼此相结合的一瞬间，空间也似乎变小了，整个宇宙、三千恒河沙仿佛全部浓缩在了这小小的石室里。

但是彼此相互交合的身体却没有停止，而且动作越来越是疯狂，呻吟、喘息，汗水，不断地在石室里挥洒着，欲望在被放纵着，没有停息……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十七回

一夕春宵无尽头，两两相交难分离。

风梓昊一直在放纵着自己的欲望，无法停歇，如果说开始时他尚是神智处于迷糊状态之下，待到后来随着情欲的不断被释放，他的神智亦逐渐清醒了一些，理智曾几度稍有回归。

每一次理智的回归时，当他意识到自己正在和另外一个女子的身体相互痴缠着之时，他心里便会因此而充满了悔意，然后想尽办法去摆脱。

但是没过三秒钟，风梓昊便又会被致命的刺激快感所俘虏，再一次投入到激情的结合之中。

整个过程之中风梓昊一直感觉很是奇怪，朦朦胧胧的，就好像自己步入了云端在轻松地漫布一样。

就这样，醒了醉，醉了醒，二人有些不知疲倦地用身体相互交叠着，不知过了多久才缓缓停息了下来。

这一切仿佛是一夜，又仿佛是一个月，一年，一个世纪那样长……

风梓昊最后一次从睡梦中醒来之时，心里第一个感觉就是自己似乎做了一个悠长而又甜美，但更加不失刺激和热烈的春梦。

一切似真似虚，亦真亦幻的，风梓昊有些怀疑自己是不是真正地经历过那些事情了。

不知什么时候，石室里的灯居然灭了，周围一片漆黑，如伸手不见五指一般，风梓昊头脑尚有些迷糊，正发他在想自己是何时睡着了，现在是身在何处，到底发生了什么事情之际，他一伸手，忽然触摸到一个温柔滑腻而火热的身体……

“啊！！！”

风梓昊是险些惊呼出声，这，这，自己的旁边居然有人，难道刚才自己梦到的一切都是真的？？

风梓昊的大脑在一瞬间忽然宕机了，啥也想不到！！

回忆，就好像潮水一样快速地涌进了他的脑海，如花似玉的身体，温暖的包容，幽甜的体香……

等等，一切恍然如梦，但是却又是那样的真实。

“居然是她！！！”风梓昊全部都想起来了，这一想起来不要紧，风梓昊差点儿没跳起来，一想起自己在不久之前居然和一个自己恨得咬牙切齿的妖女干了这种事。

一时间，懊悔，不甘等等乱七八糟的情愫一下子涌进了他的心头，偏偏这个时候风梓昊又感到身边那个温润的身子又缠了上来，迷人的幽香又一次传了过来。

风梓昊先是一愣，但紧接着又忍不住厌恶地把她往一旁推了推，现在这周围到处都是黑洞洞的，也看不清具体的情况，所以风梓昊倒也没有做太大的动作。

那女子被风梓昊这一推开，忍不住嘤咛一声，一转身又柔臂又一次缠了上来，勾住了风梓昊的颈部，然后便是挺拔的胸也微微压在了风梓昊的胸口。

虽然看不见那女人的面孔模样，但是仅凭这样的触感亦是能让任何一个男人心动了，风梓昊也忍不住又是一阵的心跳加速。

“怎么办？？”不过还好，风梓昊现在已经基本上完全恢复了神智的清醒，所以对于他也并没有急色地再次把那女人压上去，再干些那苟且之事。

风梓昊想了半天，心里却又忍不住有些怀疑了，因为他忽然想起刚才听那女子的声音好像有些熟悉，而且现在冷静下来之后，他好像感觉那女子身上的气息有些莫名的熟悉和亲近感，这绝对不应该是在那妖女身上出现的才对。

一想到了这里，风梓昊脑海里灵光一闪，暗道：“对了，老子都快忘啦，还能这样！！”

风梓昊左手掌心向外一翻，然后指力催动之下，昊月镜突地发出一蓬幽幽的明光。或许是因为风梓昊现在已经融合了上下两卷天书的所有术法的原因，他现在对昊月镜以往术法的操控和运用也又进了一层。

昊月镜所发出的明光瞬间划破了那黑暗而狭小的石室，风梓昊还不等眼睛应这明亮便在第一时间朝身侧看去。

这一下，他便忍不住又惊呆了。

风梓昊看到身侧躺着一个和自己一样全身赤裸的女子，女子的身材自然是一种令人惊叹，窒息的完美。

这一刻她安然地睡着，就窝在了风梓昊的身边，二人靠的是如此之近，但风梓昊心里却再没有任何的色情，或者是其他的一些邪欲，他心里现在只有一种怜惜。

一种从心底油然而生的怜惜，因为那女子现在就静静地躺在自己的身边，更确切地说是就躺在了他的怀里，一条手臂还勾在他的脖颈之上。虽然她全身尽皆地祼裎着，但脸上那层薄薄的黑纱却依旧将她的庐山真面目遮了起来。

没错就是她，就是那个女人，一路以来带着黑纱，神秘莫测，却又总是出现在风梓昊身边的那个女人。

面对着这样一个曾经让他恨得牙根直痒的人，风梓昊现在却提不出一点儿的恨意来，因为就是这个女人，刚刚和自己有了合体之缘。从此之后二人之间便多了那么一层谁也无法否认，也难以忘记的关系。

没错，这个可恶的女人现在居然成了他风梓昊的女人，甚至他回忆起刚刚那番云雨的情景还有感觉时，心里又涌起一个更难以接受的想法，貌似这女人还是第一次……

一时之间，风梓昊心里觉得满是矛盾，不知道应该如何处理。而现在，她却安静地睡在他的怀里，甚至还不时发出了轻微的酣声。

“怎么办？？像以往所想象的那样，一下把她给打死？？”这个念头刚一浮到心头，风梓昊便赶紧把它给打消了。

开玩笑，风梓昊现在虽然也

第十二集　妖邪人间行　第一百九十七回

拥有了超越于常人的能力，甚至可以说是比之一般的异能者还有修行者都要强很多的能力，但是他确确实实还没有亲手杀过一个人。

以前对于那女人这样想也无非是因为她给自己惹来了一身的麻烦，特别是那堆该死的铁木鱼，让他曾经有种生不如死的郁闷。

一想到铁木鱼，风梓昊心里忍不住又是一紧，他记得自己在遇到那女人之前一直在努力地想办法给铁木鱼喂食的，不过一直都没有成功。这帮家伙不会是给饿急了，然后在饥不择食之下帮自己做了个那啥手术吧……

不过风梓昊害怕也就是那么一瞬间的事，因为他旋即又想到了不久前的事情，他都把人家给那样了，那想来不会变成风公公了……

回过头来再想起那次的癫狂，风梓昊忍不住长叹了一声这次看来最幸福的就是它们了，这下可一定给喂饱了。他感觉了一下自己的胯下，果然那帮家伙一只只都吃得圆滚滚地，都趴在那儿老老实实地睡觉呢。

在确认自己没有变风公公之后，风梓昊忍不住又对那女人的身份产生了一丝丝的好奇，她一直都戴着这么一层黑纱，搞得那么神神秘秘的。但是现在她和自己有了那么一层关系，不管怎么说也算是自己的女人了，自己如果连她长什么样都不知道呢，这不是太令人郁闷了吗？

不如现在趁她正在睡觉，把她的面纱揭开好看清楚她的庐山真面目？？风梓昊心里这样想着，手也轻轻地移到了她的面纱之上。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十七回[2]

风梓昊的手颤抖着，那薄薄的面纱仿佛有千钧之重一样，是揭，还是不揭？事到临头了，风梓昊却又有些拿不定主意了。

Grandmother的，揭了！！

犹豫半晌，风梓昊终于下定了主意，手用力往上一掀，那条遮住了那女子面目的黑色面纱终于飘了起来。

在昊月镜所发出的朦朦幽光照射下，随着那面纱的飘开，一副清丽的面容展露了出来。

“啊？？？”这一次风梓昊再也忍不住惊呼了出来，“我的老天爷啊！！怎么是她！？？”

幽光中，那女子仍在甜甜地睡着，似乎丝毫没有感觉到自己的面纱已被揭落，脸上还带着些许幸福的微笑。

以前按中国的习俗男女在新婚的洞房花烛夜里，总要有新郎揭开新娘的盖头。风梓昊现在也做了一回这种事，只是揭开之后他却看到了一张令他根本想像不到，也足够令他震憾的脸。

那女人的那张脸风梓昊太过熟悉了，却让风梓昊根本无法接受。

“姐夫……”

正在这时，那女子梦呓一般轻哼了一声，嘴里模模糊糊地吐出了这么一声称呼，这一下风梓昊心里原本有的些许怀疑也就一下子全部打消了，真的是她。

那女子竟然是风梓昊的小姨子——吴羽！！

风梓昊居然和自己老婆的亲妹妹发生了这种事情，这样一个结果已经足够让他震撼的了，震撼地甚至让他的大脑暂时停顿了下来，忘记了去想为什么吴羽会出现在这里，她怎么变成了黑纱女人等等这些事情了……

风梓昊处于僵化状态，好久这才缓缓地回过味儿来。

“完啦！！这事麻烦大啦！！！”这是风梓昊回过味儿之后的第一个反应，一想到自己居然和小姨子做出这种绝对是有悖于人伦天理的事情来了，自己出去以后该怎么跟吴颖交待啊……

还有，好好的吴羽她怎么就跑到这里来了？？

难道她真的就是那个黑纱女人？？这似乎更不可能啊？她本来就是一个平平常常的普通女孩，怎么会和道儒门那帮混蛋搅和在一起了？？

风梓昊渐渐清醒了过来，于是他想起了那晚上那黑纱女子，或者说是身边的这个吴羽，曾经去他们的房间里偷窥。那时候风梓昊和吴颖都曾想办法拦过她，但是还是让她给跑了，而且还玩了一招很漂亮的“金蝉脱壳”。

“不对！！小羽什么时候会了这么高的术法的？？”

风梓昊对吴羽不可谓不了解啊，从跟吴颖谈恋爱这两年开始，风梓昊没少跟吴羽打交道，对她也算是知根知底了，似乎从来没有任何的记忆告诉风梓昊，吴羽会任何的术法的。再说要是她真法，吴颖能不知道吗？？

“Grandmother的，这到底是怎么回事啊？”

风梓昊习惯性地挠了挠脑袋，怎么想也想不明白。忽然间，风梓昊心里灵光一闪，他想起前段时间吴羽曾经自己去南方实习过一段时间，难道就是在那段时间里吴羽出什么事了不成？？

正想着，忽然间吴羽又轻哼了一声。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十七回[3]

随着吴羽的这一声轻哼，她悠悠地醒转了过来，睁开了双眼，先是带着一些迷惘地看了风梓昊一眼。

也许是她还没能从那些欲望巅峰里清醒过来，也许她根本就不知道到底发生了什么事情。

总之现在的吴羽看起来就是一副懵懵懂懂的样子，她迷迷糊糊地看了风梓昊一眼，然后揉揉眼睛，含糊地叫了一声：“姐夫……”

风梓昊一看这样子，着实地给吓了一跳，连忙就把身子给转了过去，同时他借着微弱的光线在寻找着他的衣服。

这该死的衣服，怎么在这最关键的时刻居然一件都找不着了？Grandmother的，老子怎么就想不起来，刚才都给脱到哪儿了呢？？

风梓昊心里大窘，虽然现在是背对着吴羽，也知道她看不到自己窘迫的样子，但是他心里不是不由自主地感到了一阵阵地郁闷和无聊。

风梓昊现在真想找个地缝钻进去，或者是随便打开这屋子的八扇门里的任意一扇，然后就此冲将出去，逃离这个地方。

风梓昊感觉自己现在真的是没脸见人了，对自己的小姨子做出了这样为世人所不耻的事情，他不知道自己该怎么面对吴颖，面对吴羽……，最好是找个没人的地方然后一头撞死比较好。

就在这个时候，吴羽先是被风梓昊的动作给惊呆了，紧接着她也才意识到了，自己身上似乎有哪里不对劲，然后借着风梓昊手中的昊月镜所发出的幽幽玄光，她看到了自己身上居然是寸缕无着的。

“啊！！！”

吴羽意识到这一切之后，先是愣了大约有两、三秒钟的时间，然后才爆发出一声绝对震撼的尖叫。

相信没有任何一个女子在忽然间醒来之后发现自己身上居然发生了这样的事情能不尖叫的。

吴羽的尖叫声更是刺激了风梓昊，他现在是真的是连自杀的心都有了，一脑袋就撞向了身前的石墙。

“姐夫……”吴羽愣了一下，看到风梓昊想要自寻短见，便想也没想，下意识地伸手一弹，自她掌心中飞出了一团幽黑色的花纹。

这团黑影飞舞着就好像是一群蝴蝶，又像是淡淡的花瓣，不仅是形象优美，而且速度也是极快，眨眼间就飞到了风梓昊的身边，把他的身体缠了个结结实实。

当然，这时风梓昊的脑袋已经撞到墙上了，好在也就是在这个时候，那团幽影发出一层无形而有质的能量波，及时地挡在了风梓昊的脑袋和那墙壁之间。

“咦？？”风梓昊那一刻是心里一横，只想着一下子撞到墙壁之上，然后奇怪的是他预想中的那分剧痛并没有出现，他的脑袋也没有出现头破血流，或者是其他状态的伤痕。

感觉自己的头似乎根本就没有撞到墙上，而是撞到了一团软软的东西上。

“咦？？什么东西？？”

风梓昊愣了一下，然后抬头一看这才发现，原来墙壁上多了一层淡淡的青色华光。

“姐夫……”这时吴羽又在他身后轻轻地喊了一声，声音有些柔，又有些颤，听起来让人觉得说不出的心疼，难受……

“小羽，我……，我对不起！！”风梓昊吞吞吐吐地说着，心里不知道是啥个滋味。他连连地摇着头，不敢回头看吴羽一眼。

“姐夫，我……不怪你……”吴羽淡淡地说着，声音空空的，似乎是没有感情，但又让人感觉不到她在想什么。

“小羽，可是……”风梓昊痛苦地摇着头。

“姐夫，我有话要跟你说，我们谈谈好吗？？”吴羽这时候似乎很快地冷静了下来，声音平静的很，听不出什么波动来。

“……”风梓昊迟疑着。

“姐夫……”吴羽又喊了一声。

“嗯，那，那好吧……”风梓昊终于艰难地点了点头，答应了，这时候他也有些冷静了下来。

有些事情发生了，该要面对的，终究还是要面对，谁也不能逃离，也不能代替他，风梓昊当然是知道这个道理了，只是事情发生在了自己身上，他以前又是非常地宠着吴羽这个丫头，这样突发的事件真的让他很难接受。

也许如果这个黑衣女子换了另外一个女人，他都相对容易接受的多……

“嗯。”吴羽轻轻地哼了一声，然后顿了片刻，有略带着娇涩的声音柔声求道：“姐夫，你能帮我把那衣服拿过来吗？？我，我不方便……”

再怎么样，吴羽也是个未经人事的姑娘，忽然间经历了从少女到真正女人的变化，她总是有些不适应的，特别是身体方面。所以这个时候她虽然想要去拿衣服，但是刚一动，便立刻轻哼了一声重新躺了回去。

“这……”

风梓昊又有些犹豫了，如果这样做的话，那肯定就意味着又要去面对吴羽赤裸的身体，这让他感到有些无法去面对。

“姐夫……”见风梓昊半天没动，吴羽忍不住又娇哼了一声。

“好，好吧！！”风梓昊心一横，想动却发现自己根本动不了，身体完全被一股无形的力量束缚着。

“Grandmother的，又是鉴控术……”风梓昊这辈子可以说是成也鉴控，败也鉴控。他最得意的成就莫过于鉴控术了，而现在最令他郁闷的也是鉴控术。加上这次他只遇到过三次别人使用鉴控术，但是也就是这三次，每一次都把他牢牢地控制住了。这让他怎么能够不郁闷？？

“嘻，姐夫，你想不到吧，这

第十二集　妖邪人间行　第一百九十七回[3]

就是姑苏慕容的‘以彼之道，还施彼身’，怎么样？自己被鉴控术控制的感觉还好吧？？”

吴羽看到风梓昊想动而又不能动的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

“你……，还说，还不快给我撤了！！”风梓昊敢怒不敢言地怒哼了一声，现在他终于能够确定一件事，那就是吴羽真的会鉴控术，而且看来那实力似乎比他风梓昊还要厉害一些。

吴羽身上究竟发生了些什么事情呢？？风梓昊百思不得其解，看来也许真得该和她好好地谈谈了。

风梓昊想到这里，心里终于下了决心，不管是怎么样，都要把事情问清楚，不然他就会觉得更对不起吴羽，对不起吴颖。

“好吧”吴羽又轻笑了一声，然后弹下手指，轻轻松松地解开了风梓昊身上的禁制。看样子，她似乎完全恢复了过来，这令风梓昊有些郁闷，按说发生这样的事情，电视、小说里吴羽应该大哭小叫地找他算帐才对，如果换了吴羽以前的个性，那应该是找把剪刀然后很痛快地把自己给咔嚓了才对？

不过她现在表现的似乎又有些太不平常了，不对这绝对有问题。

风梓昊心里一边暗忖着一边拿昊月镜当手电筒照着，在小屋子里寻找自己和吴羽不知给扔到什么地方的衣服。

“Grandmother的，不会吧？？难道昨晚真的那么激情澎湃？？衣服都给扔哪儿去了？？”

风梓昊嘴里一边咕哝着，一边来来回回地寻找着衣服，只是这该死的衣服，有时候不想要它的时候它老在那儿挡着，说啥也不离开。可有那么一天想找它，却怎么也不出来了……

风梓昊就这么光着身子，弯着个腰地在小屋里来回找着，那姿势把吴羽逗得咯咯直乐，一会儿就笑得前仰后合得了。

“笑，笑，就知道笑……”风梓昊怨念不停，但没办法，又害怕自己的身体直接暴露在吴羽的视线下，所以只好把腰弯得更深了，以防止自己春光外泄……

人有时候真的很奇怪，这件事无论从哪方面来说貌似都不是风梓昊吃亏，但现在他却反而却像个受害者一样委委屈屈地受着吴羽的指派，也许真的是吴羽平时的积威所至吧。

不过风梓昊现在也终于知道了，为什么自己一见这黑衣女子就有种老鼠见了猫的感觉，这分明就是吴羽嘛，哪次见了她不像老鼠见了猫一样啊？

好不容易风梓昊才把衣服找到，自己先套上那件破得已经遮不住春光的衣服，然后又倒退着提着吴羽那件白色的长袍给她递过去。

风梓昊等吴羽接过去半天之后，又问了句：“好了没？？”

“好了！！”吴羽答应着。

没想到，等风梓昊一转身，却看到吴羽正手抱着那件白袍贼兮兮地笑着，而她身上依旧是一丝不挂……

“啊！！”风梓昊吓了一跳，忙又转过身去。

“好啦，好啦！！我穿上就是了，看你这么大反应，又不是没见过，那事都做了，这会儿却又害羞了……”

吴羽嘻嘻地笑着，把衣服穿上，看风梓昊还在那里站着不肯回头，也知道自己刚才有些过了，于是只好自己慢慢地起身走到了风梓昊的身边。

听到她走过来的脚步声，风梓昊又吓了一跳，真是怕她就这样光溜溜地走过来，忙又转了一下身子，仍旧是背对着她，颤抖说：“你，你穿好衣服了吧……”

风梓昊那模样活脱脱就像是进了女人国的唐僧，两眼紧闭着，双手不停地乱摇着。

“哈哈，姐夫，你可真是的，以前没记得你这样啊……”吴羽是真被风梓昊这模样给逗乐了，咯咯地笑个不停。直笑得花枝乱颤，弯不下腰来，过了半晌停了下来喘息着说：“好啦，好啦！！人家不跟你逗啦，都穿好了，快转过头来吧，我有事情要跟你说了，真的。”

“哦……”风梓昊迟疑着转过了头，一看，果然吴羽已经穿上了那件白色的长袍，正笑吟吟地望着他。

在昊月镜发出的浅浅的幽光下，吴羽一身白衣，仿佛就好像是凌波的仙子一样，全身上下都带着一种略显神秘的浅浅光晕。

风梓昊不由怔了一下，心跳又是止不住地加快了许多，暗道：“以前怎么就没发现小羽这丫头居然这么漂亮呢？？”

不过这绮念存留在风梓昊心里也不过是几秒钟的时间，很快地他就强迫自己把注意力转移到了最重要的问题上了，吴羽身上究竟发生了什么样特别的事情……

“小羽，好了，我们说说吧。”

“嗯，姐夫，其实我不是我……”吴羽思考了一下，然后回答道。

PS：说一下，更新断了几天，在准备最后的结局，另外再预告下吧，如果不出问题的话，本书将在今天大结局。

第十二集　妖邪人间行　第一百九十八回

“什嘛……”风梓昊晕了，彻彻底底地晕了，这叫什么话呀，这叫什么事呀？？面前明明是她吴羽大小姐，怎么一句话，一眨眼的工夫就变成了：“我不是我了？？”

吴羽不是吴羽，那她又会变成是谁呢？？总该不会是变成他风梓昊吧？？

风梓昊真有种想要上去好好地捏一把吴羽的脸皮地冲动，看她是不是戴了一副人皮面具，或者是不是有人易容假扮的。

“姐夫，你在想什么呀？？”吴羽娇嗔着，她好像是已经看出了风梓昊心中所想似的：“不是你想的那样了。”

“那是？？”风梓昊疑惑着。

“是这样的了，我说我不是我了，其实是想说，我已经不是原来的我了，现在的我已经变成和你们一样的人了。”吴羽解释着。

可是这解释让风梓昊更加地迷糊了，不是原来的你？？现在的你当然不是原来你了，现在的我还不是以前的我呢。不过现在这丫头居然有了这么厉害的一身本事，那这中间绝对有什么问题……

吴羽看到风梓昊这搞不清头脑的样子不禁笑了笑，然后继续说道：“我确实不是原来的我了，那是因为我在我实习的期间遇到了一个人。”

“人？什么人？？”风梓昊奇怪地问，他真的很想知道能让吴羽在这么短的时间里就变化那么大的人，到底是个什么样的家伙，难道是个和尚天玄一样的在世神仙？？

“确切地说，不是一个人。”吴羽又说了句，这句话让风梓昊崩溃了，一会儿是一个人，一会儿又不是一个人了，这到底是个什么东西，难道是个妖精不成？？嗯，我看你现在就挺有当妖精的潜质的。

“呃……，你就明说吧！到底是什么？？”风梓昊有些急了，这丫头平常挺干脆利索的呀，怎么今天这是犯啥毛病了，说了半天却几乎跟个没说一样。

“唉，算了，我一时半会儿也跟你说不清楚，还是我把她叫出来，让她自己跟你说吧，好像你们也认识的……”

吴羽可能也是觉得自己和风梓昊是解释不清的，于是想了想便这么说道。

“呃？？你说啥？？？”风梓昊一愣，把他叫出来和我自己说？是谁呀？？我还也认识？？

风梓昊环顾着周围半天，也没有发现这小小的石室里哪儿是可以藏人的，但是转念又一想，既然能把吴羽变得这么厉害，那一定是个特别厉害的人，想来是跟尚天玄那小子不分上下的，那神出鬼没是肯定的了。

“好吧，你把她叫出来吧！！”风梓昊点点头，然后继续向周围张望着。

谁知，过了半天也没见吴羽说的那个人出来，而且连吴羽都不说话了。风梓昊不禁奇怪地问吴羽：“小羽，你说的那个人呢？？”

吴羽没有回答，依旧站在那里奇怪地看着风梓昊，只是神色有些木然，而且是一动不动的。

“小羽？？小羽？？”风梓昊疑惑地看了一会儿又喊了两声，却见吴羽依旧一动不动的，于是便再也忍不住了想要走过去看看吴羽这丫头到底怎么了？怎么好好地就不动也不说话了？

“喂，小羽？？”风梓昊上前了一步，吴羽不是没有反应。

“Grandmother的，这是怎么回事？？”风梓昊有些急了，刚走到吴羽面前，想要仔细看看她到底怎么了，正在这时吴羽忽然间动了。

“喂，你，给我滚远点儿！！”

吴羽说话了，声音却和以前有了一些变化，风梓昊听着很有些熟悉，却也没及细想这声音到底是谁发出来的，因为他被吴羽这忽然间发的这一声着实地给吓了一跳。

“Grandmother的，这是诈尸呀！！”风梓昊向后跳了一大步，出了一身的冷汗，下意识地拿出昊月镜对着吴羽就来了那么一下，一道如玉色的玄光冲着吴羽的身体就打了过去……

玄光打了出去风梓昊就后悔了，天哪！怎么能对吴羽对手呢？？

好在吴羽并没有因为这一下而受伤，只见她轻轻地一挥手胸前出现了一个暗色的圆形光环。风梓昊所发出的攻击，只一个瞬间就被那光环吸收的一点儿不剩。

“Grandmother的，实在是太邪门了！！”风梓昊愣了一下，虽然他自从知道了吴羽就是那黑纱女人之后，就知道她已经身负了可能比自己还要高超的术法，但是风梓昊还是被吴羽刚才表演的这一幕给惊到了。

因为就在吴羽做完这个动作以后，忽然间将手心一摆，身前的那个圆形光环逐渐地实化，变成了一个有实质的圆形。

那模样风梓昊再熟悉不过了，完完全全就是他手中的昊月镜的模样。据风梓昊所知，普天之下能够再变出一个昊月镜的没有别人，只有当初在天脉里见到的那个镜中仙了。

不过情景似乎又有些不对啊，在风梓昊的记忆里，好像镜中仙是个男的呀？？而刚才吴羽所发现的那声音虽然不再是她自己的了，但明显是个女声啊？？

难道这世上还有第二个镜中仙？还是镜中仙来到人间后去了趟泰国，当起人妖来了？？貌似不可能啊？？

或者说，镜中仙原本就是女的？？

风梓昊正在那儿胡思乱想呢，那边儿的“镜中仙”或者说是吴羽已经开口说话了：“你小子在那儿傻愣着看什么？？怎么不认识我啦？？”

“你，你？？”风梓昊难以下决定，这声音怎么听都像是镜中仙

第十二集　妖邪人间行　第一百九十八回

了，但是这姿态，明明还是个女的呀……

“我什么我呀？？别乱想了，我就是镜中仙，我觉得好像还没多久不见呢，你怎么就不认识我了呢？？”镜中仙笑笑说道。

“这……，你不是男的吗？？”风梓昊道。

“哈哈，哈哈！！”镜中仙笑了笑，然后道：“我本是天地间一股灵气化成，又何来性别呢？？”

“可，可是？？”风梓昊这个时候忽然又想起了上次尚天玄跟他说过镜中仙的来历，按尚天玄所说，这镜中仙应该是昊月镜里炼化的妖魔所化的呀？怎么又成了天地间灵气所化了？

“呵呵，一定是有人对你说了我是被昊月镜炼化的妖魔中的魔气所化的，对不对？？”镜中仙微眯着眼睛看着风梓昊。

“是的……”

“呵呵，我就知道他会这么说，也难怪，记忆被封印了，有些事情也就不记得了。”

“啊，啊？？”风梓昊愣了一下，难道尚天玄的记忆被封印了，谁又有这么大的本事能封印尚天玄呢？？

“你也别想了，是他自己封印的自己。”

“啊？？”

镜中仙看风梓昊还是接受不了，于是便从头讲起了事情的原委。

原来在天地混沌初开之时，阴阳二气的初次交汇相互映射之下便形成了一件奇宝——鸿蒙仙镜。

鸿蒙仙镜能映射阴阳二气，昼映日，晚伴月，是天地灵气汇聚之地。

而天长日久之后鸿蒙仙镜也有了自己的灵识，经过无数年的变化，便从里面脱胎而出了两个神识体，非仙非灵，非介，非妖，非魔。

只因为它们是鸿蒙仙镜映射日月之光而成的无形之灵神，又因为了其原身为镜子，所以亦包含了镜子的特性。它们就像镜子一样原本无光，但却能可以折射一切光华，他们亦是如此，本无神通术法，但却可以借取天下一切的灵力。

为了完成各自的修行，它们游走人间，最后各自修行有成。其中之一便是后来风梓昊这一脉的宗师——镜仙，另一个便是现在的镜中仙了。

只是后来因为镜仙和百花的姻缘所至，也许是镜仙在某一刻悟到了什么天仙，于是二人相继入人间历劫。镜仙更是封印了自己的神识、记忆，以一个普通人的身份入人间。

十余世后，镜仙化身为尚天玄再入人间，经过十余世的修行历劫，他的神识封印已是逐渐解开了。

而镜中仙却是因缘之下去了天脉，反而被困在了那里，和光明之子明争暗斗了许久，直到风梓昊他们进去才得已脱身而出。

只是他这一脱身却不知因为什么因为一下子来到了风梓昊出生之前的年代，而且一来就被封印在了那个九窍莲当中了，直到九窍莲到了风梓昊手里，又被吴羽打开。

这样镜中仙才得而脱困，但却因为某种原因而附在了吴羽的身上。

再后来发生的那些事风梓昊大部分都知道了，但是还有他不知道的。比如光明之子也穿越时空来到了现在，却是附身在了灵鉴宗那个袁光身上，然后正是这个名叫光明之子，背地里却是一身阴暗的家伙，策划了一堆的阴谋。

先夺得灵鉴宗的权力，然后与昆仑三圣灵那三个图谋了鸿蒙仙镜许久的老家伙合作，想借修行人之手夺得昊月镜、日玑镜最后占有鸿蒙仙镜。

吴羽则是因为镜中仙附在她身上而后渐渐习得的一身术法，在因缘巧合下得知了袁光也就是光明之子的阴谋后，主动要求加入灵鉴宗的活动的，目标当然是为了和光明之子这家伙作对，另外也是要保护鸿蒙仙镜。

于是吴羽成了卧底，打入了灵鉴宗的内部，成了一个行动人员，当然也因为镜中仙传给她的高深术法，而使得她显得资质更优，逐渐获得了袁光的信任。

而最令风梓昊气愤的就是这次修行界，还有异能界那些女人失踪就是袁光搞的鬼，他一来想借这次的失踪事件，煽风点火来攻击风家，以借机获取昊月镜、日玑镜，另外要那些女人则是别有阴谋了，他要借那百余个女人的血液，生命，灵魂去污染鸿蒙仙镜，只有那样才能在鸿蒙仙镜最虚弱的时候拿下鸿蒙仙镜。

当然，这事就是由吴羽负责的……

只不过刚才吴羽和风梓昊那件事却纯粹是镜中仙故意而为的，因为这家伙在吴羽意识里潜伏了这么久，对她的那点儿小心思当然摸得再清楚不过了。

吴羽其实心里一直是有风梓昊的，特别是自从发生了卓园那件事之后。但风梓昊不管怎么说也是她姐姐的爱人，所以她也只是在心里想想而已。

但是镜中仙可能是出于对风梓昊的一种小小的报复心理吧，所以刚才他重新控制了吴羽的思想，让她和风梓昊有了那一夕的情缘。

“嘿，小子，你以后就等着头疼去吧！！”当时镜中仙是这样想的。

当然这事儿镜中仙也只是起个辅助和推动作用，若是吴羽心里不愿意，镜中仙再厉害也是不行的。

不过这事倒在其次了。

讲了半天，风梓昊终于知道了其中的原委，现在也开始急了。他是急着想要回去，便问：“我们现在怎么可以回去？？”

“我当然有办法。”镜中仙笑了笑，然后说道：“不过走之前，我们也得把她们带上。”

“谁？？”风梓昊一愣。

镜中仙道：“当然是那些女人们了。”

说完镜中仙一弹手指，身后出现了一个巨

第十二集　妖邪人间行　第一百九十八回

大的空洞，然后其中显露出一堆的女人，有年轻的，有年纪稍长的，有中国的，有外国的，同样的一个特征就是，她们看上去都很漂亮。

“这就是那些失踪的女人？？”风梓昊愣了一下才反应过来。

“对的，我们得把她们都带回去。”

风梓昊正好奇镜中仙怎么样把这么多人都带走呢，忽然间就看到了镜中仙一挥手，身前出现了一个巨大的漩涡，奇怪的光从那里散发了出来。

风梓昊出于其种心理，可能是尚天玄那个天门导致的吧，对于这件事一直有所害怕，但是镜中仙没理他这套，趁他不注意一脚就把他踹了进去。

“Grandmother的，该死的，你们怎么都喜欢这样……”风梓昊埋怨着掉了进去。

又做了一次时空的旅行，穿越了，风梓昊再醒来之时，一睁眼看到的就是吴颖关切的脸，然后周围是水无瑕、燕霓裳等等一个不缺都在。

“哈哈，老子终于回来了。”风梓昊真想大呼一声，但是紧接着他又想起了吴羽，心里还是有些尴尴尬尬的。

“咦？小羽呢？？”风梓昊想了想还是问道。

“她呀，和尚天玄一起走了，说是要做什么事，尚天玄没和我说，我也就不知道了。”

“啊？？”风梓昊愣在了当场，忙问：“什么时候走的？？”

“已经走三天了呀！！”

风梓昊再愣，这时他才发现自己原来已经回到了家里……

该死的，看来尚天玄是和镜中仙一起去搞那个什么昆仑三圣灵了，还有那个鸿蒙仙镜了……

只是不知他们什么时候才能回来……

第十二集　妖邪人间行　第一百九十九章　尾声

七天后，吴羽回来了，一身疲惫，睡了三天才醒过来，但却对那一战的结果绝口不提。

一个月后，昆仑山下发生了一次大地震……

三个月后，风梓昊收到了一封尚天玄寄给他的平信，里面写着：“小风子，有些事情你也许已经知道了。那次大战的结果我就不多说了，事情已经搞定了。过程你也别多问了，只想说一句。人生在世，为仙不如人，修仙亦要先修人。

你收到这封信的同时，我又封印了自己的神识，记忆。这一次是完全的封印，西南之难，虽非因我而起，但我亦难脱干系，不封印神识于心难安。或许这也将是我最后一次封印自己了。

从今以后我就是一个普通人了，也许再历完这一世的世间劫我的修行也就完满了，不过结果谁又会知道呢？

写这封信给你，没别的什么意思，就是告个别，然后希望你平时若有机会照顾一下俗世中的我，嘿嘿，这算不算是走后门呢？不过我觉得也没什么吧，以后也许修行界会有一次大的变故，不过这就不关我的事了，全交给你了。

哈哈。

最后送你一句话，历世事心不染尘，行天涯玄机莫问。

从今后，我们将在两个不同的轨道上修行，你修亦我修，道虽不同，修行却相同，大道无二，惟缘不同而已。

好了，就此别过吧……”

风梓昊看完这封短信，久久没有说话……

后记

本书终于还是结局了，从去年7月2号最早在某点上传，到今天整整一年的时间，成文一九九回99W余字。

坦白说，这本书的成绩绝对可以算得上是扑街了，关于这点我比较惭愧，没写出大家都喜欢看的故事来。但是我也很自豪，因为我没有放弃，一直坚持到了今天。在过去的一年里，我基本上没有停止过写作，一年的时间近百万字的故事。虽然说不上勤快，但也该算是一个比较负责任的写手吧。

当然这本书能走到今天，也应该要感谢我的签约编辑六月MM，是她带我来到的逐浪，如果不是她，这本书也绝走不到今天，所以要真诚地谢谢她，还有一直支持我走到今天的各位朋友，谢谢。

虽然这本书并没有让我得到多少经济方面的收获，但我亦是很满足的，一方面我基本上完成了自己的坚持，另一方面通过这本书我也认识了生命中最为重要的人，这也许是最大的收获了。

记得之前曾经有朋友在书评区这样问过，看很多人都TJ了，或者是草草结局了，为什么我会一直坚持着走到今天？

呵呵，其实不止是他，还有几个朋友，特别是同样是写书的朋友不止一次地这样问过我，为什么成绩明明不太好还要坚持。

没错，放弃一本成绩不好的老书，开一本新书是很容易的，虽然不一定能红，绝对比坚持写这本书要容易许多。

不过我却没有这样想过，因为我觉得既然写了，就要努力去写好，写完，给自己的作品，给关注的读者更是给自己一个交待。

所以，我可以很自豪地说一声我无愧，无愧于心，我完成了去年上架时“只要还有一个人，就绝不TJ，绝不烂尾”的承诺。

灵鉴的故事结束了，路还要继续走下去！新书也将在近期发布。

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com