第一卷

第001章 重生异世
　　炉鼎者，器也，人身为炉鼎，神魔之魂为种，开启炉鼎大道。
　　男主阳，女主阴，男女合和，阴阳交融，修双修之道。
　　穿越众穆奇炼神魔，聚女色，行双修、炉鼎之道，名传万古，神威赫赫……
　　
    高山林立，奇峰座座，苍木古柏，走兽飞禽，花香鸟语，清泉叮咚，在那白云飘渺间，一位白发苍苍的老者身边站着一个少女，女孩子相貌清丽脱俗，扎着两根辫子。
　　年龄不大却已经显露出倾城倾国之色的小女孩仰着头看着身边的老者道：“爷爷，神死了，魔灭了，那人能成为神魔吗？”
　　老者讶异的看了少女一眼轻声吟诵道：“诸神曾辉煌，飘散烟云里，神殇地，难寻觅，一朝现踪迹，世间风云起。寻神骨，起神坛，塑神像，聚神魂，神魂为种，以身为鼎炉，纳之炼之，种生则神魔生，种消则炉鼎成，是为炉鼎记。”
　　转过身来，老者轻轻的抚摸着小姑娘的脑袋笑吟吟的道：“小药儿，记下这歌谣，下山去烈火门吧，那里有你的追求所在！”
　　“啪啪！”
　　穆奇只感到脸上火辣辣的痛，眼睛还没有睁开便怒气冲冲的吼道：“谁，谁他娘的敢打我的脸，哎呦……”
　　还没有等到穆奇的话说完就感到自己胸口像是被一头猛牛给狠狠的撞上了一般，那剧痛差点让穆奇就此昏过去。
　　艰难的睁开双眼，支撑着身子坐起来，穆奇只看到两个陌生人站在自己的床边，其中一人一身的锦衣罗缎看上去倒像是个公子哥，另外一人则是一脸的凶恶，标准的走狗、打手的模样。
　　“你们是什么人，竟然闯到我家里来，就不怕我报警吗！”
　　穆奇一脸戒备的看着对面就差脸上没有写着‘我们不怀好意’几个大字的家伙，底气有些不足的道。
　　陈特见到穆奇那副色厉内荏的模样不禁哈哈大笑起来，伸手在挽着袖子，揉着手的下人肩膀上拍了一下道：“二狗，木头不会是摔坏了脑袋吧，说话怎么颠三倒四的，我都听不懂啊”二狗立刻奉承道：“大公子，这木头疙瘩在这里修行了八年，八年都还停留在“锻体”境界中，连“入门”境界的门槛都没有迈进去，这不，当年将他度进门来的三执事都怒气冲冲的承认当年看走了眼，将他给放弃了”陈特蔑视的看了傻傻的坐在床上的穆奇一眼，不屑的道：“木头，快点起床吃饭，三天后就要去九死地了，吃的饱饱的啊，说不定这就是你这辈子最后几次吃饭了啊，哈哈……”
　　那嚣张无比的笑声似乎还在穆奇的耳边回荡，木板床上，穆奇呆呆的躺在那里，不是他不想反驳陈特的话，实在是脑袋像是被闪电给劈了似的，无数从来都没有见过的影像涌进自己的脑袋里。
　　良久，眼睛睁得大大的穆奇终于有了动静，呆滞的仿佛没有了生气的双眼渐渐的恢复了灵性。
　　一边揉着胸口一边坐起身来，穆奇的嘴角挂着苦笑，不知道老天和他开的什么玩笑，他不过是一个宅男而已，最多就是羡慕一下那些穿越众，可是从来没有想过自己也要成为其中的一员啊。
　　老天啊，一觉醒过来自己竟然穿越了，而且还附身在一个和自己同名同姓的小子身上。
　　如果这小子是王子王孙那倒也罢了，再不济就是哪个强大势力的少主也是好的，可是偏偏他这具身体的原主人是个废柴，而且还是一等一的超级废柴。
　　融合了原穆奇的记忆，穆奇都恨不得一头撞死，八年，这个世界就算是个资质奇差之人也能够开启体内的潜能进入“入门”的境界，可是他却连这一境界的一点皮毛都没有摸索到。
　　正想着这些，穆奇突然之间从床上跳了起来，脸上苍白一片，他奶奶的，忽然之间想起陈特还有他那跟班二狗的话，忍了他八年之久的三执事终于要将他放弃了。
　　已经完全继承了这身体记忆的穆奇自然清楚这意味着什么，九死地，这么阴森的名字代表什么穆奇哪里还不明白，分明就是九死一生之地吗。
　　在穆奇的记忆中，九死地乃是一座为烈火门所控制的凶地，乃是一座没有熄灭的火山，其中有能够供修炼之人修炼的火灵石，而二狗所说的三天后就让他去九死地，分明就是让他去火山之中采集火灵石。
　　额头之上冷汗直冒，穆奇急得原地打转，下了九死地只怕是真的要小命玩完，一直以来还真的没有听说过有人活着从那里走出来过。可是现在自己已经是烈火门的弃子，除了死在火山之中，就算是想逃跑也不可能。
　　好半天，穆奇浑身无力的坐在床上，哭丧着脸，恐怕一穿越就要等死这样的，自己也算是头一号了。
　　修行的秘法，脑袋里记得清清楚楚，可惜的是他的前任修炼了足足八年都还是原地踏步，想当年穆奇进烈火门的时候是何等的风光，百年难得一见的火性体，记得离开镇子的时候似乎还因此而定了一门亲事，到了烈火门更是让几大执事为了收他做弟子狠狠的干了一架。
　　本以为烈火门会出一天才，可惜的是天才变废柴，一同入门的人开始耻笑他，那曾经为他大打出手的执事们一个个的暗自庆幸并耻笑三执事。
　　“我行，我真的能行的！”
　　穆奇突然之间莫名其妙自言自语道。
　　反应过来，穆奇轻声嘀咕道：“哎，尽管只是融合了记忆，没想到性情还是受到一点影响，要是真的能行的话，也不会做了八年的废柴了”突然之间穆奇狠狠的在床上砸了一下道：“不行，我不能坐在这里等死，可是该怎么办呢”穆奇皱眉苦思，最后咬了咬牙恶狠狠的道：“大不了去求三执事，怎么说也是自己的师傅，虽然说最后放弃了自己，可是八年的情分总还是有的吧”想到这些穆奇匆匆的将粗布麻衣穿好，一头的长发也笨手笨脚的束起，推开房门便走了出去。
　　“看，看到没有，这就是八年都不开窍的木头疙瘩……”
　　“呀，传说中由天才变废柴的就是他啊……”
　　“听说他要下九死地了，这家伙死定了……”……
　　各种各样的言语蜂拥而来，穆奇只见到不少人对自己指指点点，脸上挂着幸灾乐祸的神情，好像穆奇的遭遇能够带给他们无边的快感似的。
　　
第002章 天生废柴
　　“无情无义之徒！”
　　穆奇看着其中有不少熟悉的面孔，这些都是昔日一同入门的同伴，现在他们修为远远的高过自己，一个个的都用那种轻蔑、厌恶的嘴脸面对自己。
　　双手握紧，无论是以前的穆奇还是宅男穆奇都是忍得住的人，尽管涌入耳朵的言语是那么的冰冷伤人，但是穆奇仍然强忍着不将内心的愤怒显露出来。
　　穿过一条铺满了火红色石子的小路，穆奇看着记忆中的院落，院落不大却相当的冷清，这便是自己师傅的住处。
　　是生是死就看这便宜师傅的一句话了，穆奇走进小院之中，一股灼热的气息扑面而来，正堂的门大开着，只见一名男子正盘坐在那里，一团真火在其面前蜿蜒盘旋，忽大忽小，忽左忽右，时而化作一条火蛇时而化作一条火龙，威力最弱的一团真火在他的手上仿佛有了生命似的。
　　穆奇看在眼中不禁露出艳羡的神色，三执事葛清一已达“驱元”境界，专修真火，虽然说真火比起离火、天火差了许多，但是葛清一偏偏就专精一门，一身的实力愣是让几位修炼出离火、天火的执事都不敢小视。
　　似乎察觉到穆奇，面前的火蛇化作星星点点消失不见，眼中闪过一道冷色道：“你来做什么？”
　　“噗通！”
　　穆奇重重的跪在葛清一的面前哀求道：“师傅，弟子不要去九死地，求你再给弟子一点时间，弟子一定……”
　　“孽障！”
　　葛清一突然之间挥手，一团真火将穆奇笼罩起来，焚身剧痛让穆奇惨叫连连，同时在地上连连打滚，可是那真火在葛清一的控制下就算是满地打滚也休想扑灭。
　　直到穆奇奄奄一息的躺在地上，葛清一这才将火熄灭，这时穆奇已经成了一个黑人，躺在地上蜷在一起，浑身抽搐。
　　葛清一眼中不带一丝感情，冷冷的冲着躺在地上的穆奇道：“你这孽障，我一生的清名就丧失在你的身上，今天权当给你个教训，以后不要再说我是你师傅，我也没有你这个徒弟，给我滚！”
　　说完这些葛清一看都不看穆奇一眼，砰的一声房门关上，小小的庭院之中寂然无声。
　　穆奇的心冰凉一片，这就是所谓的师傅，这就是八年的师徒之情，一旦对他清名有损便弃之如履，恐怕如果不是顾及着他那点身份的话，说不定他都要亲自出手将带给他羞耻的穆奇给干掉。
　　穆奇双手紧紧的握在一起，手上流出鲜血都没有察觉，牙齿咬碎，眼中射出无尽的恨意。
　　他穆奇从始至终对葛清一都怀着崇敬之心，别人打他、骂他、笑他，这些他都可以忍，可是葛清一是他的师傅啊，八年里穆奇将他当作父亲一般看待，可是现在葛清一竟然恨不得他死，完全承继了那一份深情的穆奇将最后的希望寄托在葛清一的身上，泪水顺着眼角轻轻的滑落，一腔的崇敬之心化作了无穷的恨意。
　　静静的躺在地上，周身剧痛，仰望着乌云压顶的天空，穆奇第一次发誓，总有一天，他要将所有打他、笑他、骂他的人踩在脚下。
　　咔嚓，一道闪电划破天际，连绵的细雨洒落下来，穆奇艰难的从地上爬了起来，向着那闭着的房门深深的看了一眼，毫不停留的向外面走去。
　　“噗通！”
　　穆奇脚下一软重重的摔倒在地上，泥水沾满全身，全身疼痛难忍，可是穆奇咬破了嘴唇也没有发出一声，一瘸一拐的向外面走去。
　　又一次的摔倒在地上，穆奇的嘴唇流出鲜血，眼中流出泪水，他暗暗的告诉自己不能哭，也不能出声，既然来到了这个世界，自己就要承受这一切。
　　一次次摔倒，一次次的爬起，穆奇浑身沾满了泥泞，甚至都看不出面容来，从小院到穆奇所住的地方大约有一里路，不少避雨的人对穆奇指指点点，但是却没有一个人有伸出手帮穆奇一把的意思。
　　穆奇喘着粗气，扶着一块火红的石头，扬起头来，任由那豆大的雨滴砸在脸上，目光扫过那些幸灾乐祸之人，穆奇嘴角露出一丝阴冷的笑容。
　　“故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”
　　穆奇心中冷笑着向前一步一步的挪动，八年的“锻体”也不是没有一点的作用，至少基础扎实无比，身体素质更是强健壮实，所以在火毒入体的情况下穆奇还可以站起来。
　　可是就算是体质再好，穆奇刚经了火毒入体，又被冷雨这么一浇，穆奇只觉得一阵天旋地转，仿佛随时都有可能昏倒。
　　噗通，穆奇再次的倒在地上，努力了几次都没能够爬起来，喘着粗气，穆奇咬着牙努力向前爬，夹杂着恨意的泪珠和着雨水洒落。
　　就在这个时候一只纤白如玉的小手伸到了穆奇的面前，晶莹的雨滴打在那小手之上，就像是溅在温香软玉之上一般，水珠四溅，恍如一颗颗小珍珠一般，一股如兰似麝的幽香飘到穆奇的鼻翼之间。
　　穆奇虽然没有看到这女子的容貌，可是心中却想当然的认为生就如此体香的女子想来也是一位绝代佳人。
　　慢慢的抬起头来，豆大的雨滴顺着眼角滑落，穆奇只看到一张平凡到极点的面容，女孩子脸上挂着温和的笑容，眼睛清澈的就像是夜空之中璀璨的星辰一般，看上去也就十七八岁的模样。
　　穆奇呆了一下，无论如何穆奇都没有想到这女孩子的相貌竟然是如此的平凡，此时他已经看到了女子的身段，尽管是包裹在粗布麻衣之下，可是那窈窕的身段，露在外面的晶莹剔透的如玉肌肤，的确是和那一张再平凡不过的面容有些落差。
　　不过女子的平凡让穆奇松了一口气，至少这女子应该没有什么了不起的出身，好像也没有嘲笑自己的意思，刚刚穿越而来，穆奇便经受这一系列的打击，可以说心灵极为敏感。
　　颜夕见到穆奇呆呆的看着自己，展颜一笑道：“雨这么大，快些起来，我扶你去避雨”

第003章 凤凰天女
　　女子的声音柔柔的，就像是一双小手一般将穆奇那颗心给抚平。
　　穆奇缓缓的将手搭在女子嫩滑的小手之上，女子微微用力，身子一晃，艰难的将穆奇给扶了起来，丝毫不顾穆奇浑身的泥泞，掺扶着穆奇向着住处一步一步的挪过去。
　　雨滴落在两人的身上，女子手中倒是有一把伞，可是大部分都用来给穆奇遮风挡雨，女子的身上很快就被风雨打湿了一片。
　　穆奇见了心中感动道：“我不要紧，你千万别淋到了自己”颜夕微微的摇了摇头，硬是扶着穆奇向着住处走去。
　　穆奇看着女子疑惑的道：“你是谁，我们认识吗，你为什么要帮我？”
　　颜夕不说话，只是低着头扶着穆奇向前走，穆奇问了几遍见到颜夕没有说话的意思便不再询问。
　　就在颜夕扶着穆奇走进穆奇所住的小院的时候，不少人见到两人进来，突然之间一个刺耳的声音传来道：“咦，这不是废柴穆奇吗，怎么成了烤鸡了啊，哈哈……”
　　穆奇眼中闪过一道冷冽的神色。
　　陈特正和一个女孩子说笑，突然之间见到穆奇和颜夕走进来不禁笑道：“怪事啊，我们烈火门的两大废物什么时候走到一起了，当年的凤凰天女如今也是落毛的凤凰不如鸡啊，哈哈……”
　　周围的人闻言不禁跟着哈哈大笑，穆奇听了脑海之中的记忆闪过，凤凰天女，原来是她。
　　凤凰天女，颜夕，可以说是烈火门百年来最优秀的弟子，十岁“锻体”十一岁“入门”十二岁“脱胎”十三岁“凝神”十四岁“驱元”开始修‘术’，真火、离火、直至天火，十六岁天火大成，成为烈火门最年轻的天火驱元师，眼看在十八岁的时候就能够成为烈火门这样一个小门派的又一个“凌空”境界的凌空师，可是乾坤突变，或许是天妒红颜，颜夕一身修为尽失，任何人都找不到其中的原因，两年过去依然如此，自此昔日的凤凰天女成了落地山鸡，为人所耻笑。
　　仿佛是没有听到周围的那些人极为难听的嘲笑声，颜夕只是扶着穆奇向着穆奇的住处走去。
　　穆奇不禁好奇的打量着颜夕，从以前的记忆中穆奇发现颜夕当年可谓是烈火门的风云人物，称之为天之骄女也当之无愧。
　　命运总是那么的会捉弄人，如今的颜夕和他穆奇一起被并成为烈火门的两大废柴。
　　他穆奇不过是葛清一的耻辱，可是颜夕却要承受烈火门从上到下无数人的指指点点，一个女孩子家，她竟然能够做到面不改色心不跳，只是这份心性修为穆奇就自问做不到。
　　似乎感受到了穆奇盯着自己看的目光，轻轻的向着穆奇展颜一笑道：“你要不要紧！”
　　穆奇看到颜夕的笑容只觉得心中一片平静，摇了摇头道：“还死不了”颜夕没有说话，推开穆奇房间的门，扶着穆奇躺在床上，同时取来伤药放在床边道：“记得上药！”
　　穆奇看着颜夕飘然而去不禁叹了口气，直挺挺的躺在床上，看着那洗的发白的帷帐，穆奇只感到一阵疲倦涌来渐渐的进入了梦乡。
　　大半夜的时候，穆奇被一阵寒意给冻醒，浑身打颤，穆奇将被子全部盖在身上依然无法感受到一丝的暖意，不用想，穆奇就知道自己肯定是感冒了。
　　艰难的用手试了试额头的温度，滚烫无比，怕是有三十九度左右吧，如此的高烧如果不及时治疗的话说不定自己一个堂堂的穿越者就要被一个小小的感冒给夺了性命。
　　艰难的爬起身来，还没有等到他下床，一阵天旋地转的感觉传来，手下一空，穆奇从床上滚落下来。
　　忍着身上传来的剧痛，穆奇艰难的爬到墙边，敲着那木墙竭力道：“救命……救命啊”很快隔壁的同门听到了穆奇的求救声，不过一阵话语传过来让穆奇的一颗心猛然之间沉了下去。
　　“你这废物，死了更好……”
　　“扰了老子睡觉，当心老子揍你……”
　　世态炎凉、人情淡薄，只因为他被师门所抛弃，这些人就如此的绝情无义，颓然的倒在地上，穆奇脑袋昏沉沉的一片，口中无意识的喃喃自语：“只要我不死……总有那么一天我……”
　　早晨的阳光透过那打开的窗户照射进来，房间之中静悄悄的，躺在墙角里的穆奇面色苍白，一缕金色的阳光照在穆奇的身上，带给穆奇一丝温暖。
　　突然穆奇的一只手轻轻的动了一下，接着就见穆奇缓缓的睁开双眼，躺在地上，看着房顶，穆奇听着外面的院子里传来的声音，眼中闪过一道厉色喃喃道：“还没死，看来老天爷也不肯收我，烈火门，总有一天有我无它”本来穆奇的性子不是这么偏激的，可是再好脾气的人经过这一系列的打击绝对会心性大变，宅男的性情是内向、敏感的，可是正因为敏感，所以融入角色的穆奇才会有如此的转变。
　　缓缓的从地上爬了起来，摇摇晃晃的走到床边，穆奇将身上的衣服脱下来，看着那被火烧的结了痂的身体，拿过被颜夕放在桌子上的药瓶，一边将散发着药香的药膏涂在身上，一边将每一片伤处记在心中。
　　出了房间，穆奇伸手挡住刺眼的阳光向着厨房所在的方向走去。
　　厨房是一处独立的所在，一个不大不小的院子，几十个烈火门的不入流的弟子*持着一门上下几百人的饮食，因此这些人被门内的弟子称之为伙夫。
　　当穆奇摇摇晃晃出现在院子里的时候，正忙碌的众人都停了下来，各种目光聚集在穆奇的身上。
　　有陈特那小人在，穆奇三天后被下放九死地的事情已经传扬开来，最为八卦的这些伙夫自然最先知道。
　　看到穆奇突然出现，众人自然是要好好的打量一下这位传奇人物。
　　一个胖乎乎胖子，满面油光，手中拿着一只鸡腿一边啃一边向着穆奇走了过来，脸上挂着温和的笑容，可是周围的那些人见到这胖子走过来就像是见到了鬼一般纷纷的忙碌自己手中的活计，不过却偷偷的看向两人。
　　半天一夜没有吃饭的穆奇此时饥肠辘辘，闻到那清香不禁肚中咕噜直响，下意识的咽了一口口水。
　　计一千，不错，这胖子的名字就叫做计一千，狡诈奸猾，抱住了大执事的大腿，仗着有大执事撑腰，在这厨房之所在可以说是说一不二的人物，加上心思狠辣，所以在这里做事的人对他畏之如虎。
　　看到穆奇这幅模样，计一千一副亲和的模样笑眯眯的走了上来，不过这时一名弟子从外面走过来，不屑的看了穆奇一眼，冲着计一千道：“计管事，有什么好吃的，快给我拿一份来，我都快要饿死了”计一千听了立刻笑眯眯的迎上去道：“好说，好说，师兄你想吃什么就有什么，来人，还不快点给师兄准备”立刻就有人应声跑进厨房去准备去了，很快就见人提着食盒走了过来，恭敬的递给计一千。
　　计一千躬身递给那人道：“师兄请拿好”那人伸手在计一千的肩膀上拍了一巴掌哈哈大笑道：“不错，计管事有心了，告辞，告辞”计一千恭敬的道：“师兄好走，有空常来啊”站在一旁的穆奇见状只觉得一股怒气堵在胸前无法发泄出来，计一千不过是一个小小的管事，在烈火门，任何一名弟子都能指使他，可是如今计一千却对他仿若未见一般。
　　深吸一口气，穆奇冲着计一千道：“计管事，烦请给我准备些吃的”

第004章 脱胎换骨
　　计一千嘿嘿笑道：“哎呦，这不是我们的天才吗，八年啊，您老该不会已经是驱元师了吧，哈哈……”
　　周围的那些伙夫们哪里听不出计一千话语之中的讽刺与讥笑，闻言都跟着哈哈大笑起来。
　　穆奇眼睛猛地收缩，葛清一的无情，师门的无义也就罢了，就连这些身份最为低下的伙夫都这么的讥讽自己，穆奇不知不觉之间已经将嘴唇咬破。
　　强自将心头的怒火压下去，穆奇看着得意洋洋的计一千道：“计管事，拜托你给我一份早饭”计一千笑眯眯的看着穆奇，将手中那只啃了大半烤鸡放在穆奇的面前道：“喏，给你，接好了啊”穆奇只感到一种羞辱感，可是有吃的总比饿着肚子强，伸手去接，可是就在这个时候计一千手一松，那烤鸡愣是当着穆奇的面掉落在地上，沾满了泥土。
　　“哎呀，你看看，你怎么这么不小心呢，我好心给你，你怎么就接不住呢……”
　　计一千一副惋惜的模样向着穆奇道，可是那眼中的笑意却是怎么都遮掩不住的。
　　穆奇已经是一再的压制内心的怒火了，可是这时他再也忍不住，冲着计一千怒声道：“你……”
　　计一千昂头道：“怎么，你个废物还敢打我不成……”
　　穆奇终于狠狠的将拳头砸在了计一千的脸上，顿时计一千鼻血四溅，没有料到穆奇胆敢打自己的计一千捂着鼻子惨叫连连，一边躲闪一边冲着那些手下吼道：“你们都是死人啊，还不给老子好好的揍他”众人互视一眼，其中一人是计一千的死党，只听其叫道：“他不过是一个要死的废物罢了，大家一起上，为计管事报仇啊”众人反应过来，心中一想立刻就有了选择，穆奇三天后要下九死地的，那就是必死无疑，可是计一千可就不同了，他可是管着他们的顶头上司，这其间如何选择自然是再简单不过。
　　穆奇虽然浑身酸痛，可是爆发出来却也有把子力气，将计一千暴揍一顿，口中发出爽快的笑声，一直积聚在心中的闷气也宣泄出不少。
　　当几十个人冲上来的时候，穆奇也不躲闪，只是冷眼看着这些人的丑恶的嘴脸。
　　倒在地上，浑身仿佛失去了直觉似的，拳头、脚、甚至棍棒落在他的身上，仿佛是为了在计一千面前表现自己，那些伙夫可是非常的卖力，因此没多大会功夫，穆奇就被打的差点昏过去。
　　“干什么呢，都干什么呢……”
　　一个声音传来，那些围着穆奇的人连忙散开，只见陈特大摇大摆的走了过来，身边自然也少不了形影不离的二狗。
　　当看到倒在地上的穆奇的时候，陈特眼中闪过得意和幸灾乐祸的神色，走到穆奇的身边，一本正经的道：“你们这些人怎么能够这么对待穆奇呢，要知道他可是我们门内的天才人物呢”穆奇将陈特的话听在耳中，心中冷笑，要说任何人会帮自己都有那个可能，唯独陈特那绝对是巴不得自己立刻就死了。
　　陈特与穆奇都来自一个小镇，本来陈特的资质也是非常的不凡，可是却被穆奇的光芒给遮掩了下去，这让出身不凡的陈特自此恨上了穆奇。
　　穆奇缓缓的从血泊之中爬起来，身子摇摇晃晃的，一副随时都可能摔到的模样。
　　咕咕声响起，穆奇饿得不轻。
　　陈特见状便冲着计一千道：“快些给穆奇准备一些吃的，要是他有什么好歹的话，我要你们好看”对于陈特，计一千等人可是惹不起的，所以心中尽管不愿还是以最快的速度给穆奇准备了一份饭菜。
　　穆奇带着饭菜一摇一晃的离开，二狗看了看离开的穆奇，又看了看陈特不由得疑惑的道：“公子，让这些人将他打死岂不是更好吗，你干嘛要帮他啊”陈特眼中闪过一道冷色道：“谁说我这是在帮他了”二狗疑惑不解的道：“可是……”
　　陈特阴笑道：“他要是死了或者被打残了的话，岂不是就不用下九死地了，那岂不是就便宜他了吗，我要让他死无葬身之地”那话语阴冷无比，就是二狗听了都忍不住的打了一个寒战，偷偷的看了陈特一眼立刻奉承道：“公子您简直太明智了”陈特看着穆奇渐渐远走的背影冷笑道：“哼，和我斗，我要他即便是死也要受尽折磨，众叛亲离绝望而死。”
　　目光落在低着头不敢看他那阴毒的目光的二狗道：“二狗，我让你办的事情怎么样了”二狗立刻道：“公子请放心，那事情相信明天就有消息”陈特闻言大笑道：“好，明天，明天我们就去看看那废物知道那件事情会是什么样的表情，哈哈……”
　　随着穆奇要被下放到九死地的消息被传开，烈火门的弟子们都一个个的议论纷纷，对于穆奇这样的人物，自然是为众人所熟知，尤其是那废柴的称号更是无人不知无人不晓。
　　回去的路上，穆奇低着头，提着食盒忍着浑身的酸痛匆匆的回到自己的房间之中。
　　砰的一声将房门紧紧的关上，穆奇靠在房门之上，手中的食盒掉在地上，微微的扬起头，穆奇咬着嘴唇，忍着不让那泪水流下来，可是想到这两天所受到的屈辱，尽管穆奇心中告诉自己一定要忍着，可是那满是委屈的泪水还是止不住的流下来。
　　豆大的泪珠砸落在地上，穆奇双手握紧，将掉落在地上的食盒提起，走到桌子前，将食盒打开，狼吞虎咽的将其中的饭菜吃下去。
　　大家不都是要看自己笑话，等着看自己怎么死吗，既然你们都想着我死，我就偏偏要顽强的活着，活出一个人样给那些人看一看。
　　内心充斥着愤怒与不甘的穆奇将饭菜吃完，打了一个饱嗝，静静的（九 月论 坛）躺在床上，葛清一、陈特、计一千等人的面孔一一的在穆奇的脑海之中闪现。
　　同时一张张即陌生又熟悉的面孔也出现在穆奇的脑海之中，那些面孔有的是穆奇的亲人，有的是昔日同门内相处的不错的同伴，可是如今昔日那一张张亲热的面孔一下子变的冷漠与狰狞，即便是穆奇穿越而来也不禁感到心寒。
　　渐渐的脑海之中混混沌沌一片，穆奇只感到天地好像一下子变得静了下来一般，静静的躺在那里，双眼睁得大大的，整个人看上去就像是死了一般，但是谁都不知道此时穆奇的脑海之中两段记忆正在缓缓的融合在一起。
　　天色渐渐的暗了下来，一直躺在那里的穆奇一只手轻轻的动了一下，接着睁得大大的眼睛也眨了一下，眼珠也跟着转动恢复灵动。
　　长长的呼出一口浊气，这时的穆奇才算是完全的融合了脑海之中的两段记忆，许多或许以前的穆奇都想不起的事情都再次的清晰的浮现在穆奇的心底。
　　两人的精神力融合在一起所爆发出来的能量绝对不是一加一等于二这么简单，本身精神力并不强的穆奇在被穿越而来的穆奇所融合之后，精神力一下子飙升了近十倍。
　　躺在那里的穆奇甚至能够感受到房间之中墙角处一只爬虫爬动的时候所发出的沙沙的响声，那种奇妙的感觉让穆奇差点迷醉其中。
　　坐起身来，穆奇才发觉时间过去的如此之快，好像是一眨眼的功夫，一天就这么的过去了。伸展了一下身体，除了微微的有些酸痛之外，那些皮外伤竟然好了许多，穆奇只当是那灵药的药效极佳却根本就不知道他能够有这么好的体质，那八年的锻体又岂是白过的。

第005章 深夜潜逃
　　心情稍微的好一些，但是一想到还有两天的时间自己就要被送到九死地去，从此怕是没有机会再从那绝地出来，穆奇就一阵的不甘。
　　目光透过那打开的窗户向外面看去，夜色朦胧，穆奇脑海之中闪过一道亮光，自己干嘛不逃走呢，反正留下来也是等死。
　　可是记忆中好像凡是被确定下放到九死地的人没有一个人能够逃出去啊。
　　眼中闪过一道恨色，穆奇咬牙切齿的道：“既然没有人敢逃走，那么我穆奇就做这第一人”打定了注意，穆奇便飞快的将自己的东西收拾了一番，其实也并没有什么好收拾的，几件衣服打了包裹，看了看住了八年的房间，穆奇轻轻的拉开房门，悄悄的向外面走去。
　　或许是从来没有人逃走过，又或者是没有人想到作为一个废物的穆奇会升起逃走的念头，所以穆奇的出逃很顺利，按照记忆，穆奇很快就出了那住处。
　　穆奇的目标是逃往后山，后山是一片大森林，其中野兽横生，就连烈火门的执事们也不敢轻易深入。
　　反正是一死，所以穆奇根本就没有想过自己会不会被森林之中的野兽给吃掉，与其窝囊的死在九死地，穆奇宁愿被那些野兽给吃掉。
　　正当穆奇准备离开的时候，突然之间一个声音在他的前方响起：“站住！”
　　穆奇吓了一跳，连忙站住身子向着前方看了过去，一道婉约的身影从路旁走了出来，穆奇见了不禁松了一口气，不过很快又紧张起来，冷冷的看着拦住自己去路的女子道：“颜夕，是你，你要拦我吗？”
　　拦住穆奇去路的人不是别人，正是唯一给穆奇留下好感的颜夕，只是此时颜夕要拦住穆奇的去路，穆奇的声音也变得冷漠起来。
　　颜夕看了穆奇手中的包裹，幽幽的叹了一口气道：“回去吧，你是逃不了的”穆奇看着颜夕迷惑不解的道：“你是来抓我的吗？”
　　颜夕微微的摇了摇头，姿态优雅的将鬓角垂下的秀发撩起道：“我在这里等了你好大一会儿，果然不出我所料。”
　　穆奇眼睛睁得大大的，诧异的看着颜夕，深吸一口气道：“你竟然能够猜到我要逃走，这么说来你应该是来拦我的，既然如此你就不要怪我了，对不起”说话之间穆奇向着颜夕冲了上去，此时的穆奇已经认定了要逃走，神挡杀神、佛挡杀佛，若是能够逃出去的话或许还有一条活路，若是留下来的话绝对是有死无生。
　　尽管对颜夕非常有好感，可是颜夕竟然要拦自己的路，穆奇下手也绝不留情，虎虎生风的一拳直奔颜夕的脑门，而颜夕却是一脸淡淡的笑意，好像没有看到穆奇突然出手似的。
　　“放弃吧，你是逃不掉的”说话之间，穆奇只感到颜夕那细腻嫩滑的小手轻轻的抓住自己的手腕，任凭自己如何的挣扎，那嫩滑的小手竟然如同钳子一般牢牢的将自己给抓住。
　　穆奇不甘心自己就这么的被一个女孩子给拦住，低喝一声，另外一只手挥拳向着颜夕的胸口捣去，这个时候也不管颜夕是个女孩子了，就算是被砸中了胸部也是颜夕自找的。
　　颜夕微微的摇了摇头，另外一只手闪电一般将穆奇的手给抓住道：“你连我这一关都过不去，怎么可能从烈火门逃出去呢”穆奇立刻就听出颜夕话里有话，冷静下来看着颜夕道：“你是说前面有人阻拦？”
　　颜夕松开抓着穆奇的手，清澈的眸子遥望远处的夜空幽幽的道：“你可知道，两天后我也是被下放到九死地的一个”“什么，你……”
　　穆奇陡然之间听到颜夕如此说不由得张大了嘴巴，满脸不信的看着背对着自己的颜夕，心中充满了震撼。
　　显然颜夕的话对穆奇的冲击很大，他没有想到颜夕竟然也和他同样要面临着奔赴死地的厄运，可是穆奇盯着颜夕看了一番便怒声道：“既然如此，你为何要拦着我，难道你还要让我陪着你，给你作伴不成？”
　　颜夕淡淡的摇了摇头看着穆奇道：“你是逃不出去的”穆奇狠狠的摇头道：“哼，我就不信了，若不是你拦着我的话，说不定这个时候我已经离开了，看在大家同病相怜的份上，你且让开，我不与你计较，你要是愿意逃走的话，我们就一起，如果你不愿意就不要拦着我”颜夕幽幽的叹了口气，穆奇试着从颜夕的身边经过，见到颜夕没有阻拦自己，穆奇松了一口气，虽然对于自己一个大男人竟然被颜夕一个女子给拦住感到十分的郁闷，但是现在穆奇希望的是自己能够顺利的逃出去，逃出这个没有一丝情义的地方。
　　身后的颜夕如同鬼魅一般远远的吊在穆奇的身后，穆奇察觉到之后也没有去理会颜夕，反正只要颜夕不拦着自己，管她做什么呢。
　　一路之上竟然连一个人影都没有见到，穆奇不禁放心了许多，心中埋怨颜夕不已，逃跑起来这么简单，可是颜夕竟然还和自己说什么逃不出的话，要是自己真的听了她的话，恐怕就只能等死了。
　　眼看着用不了多久就能够进入到那一片一眼望不到边际的森林之中，穆奇的脚步不禁加快了许多，心情也渐渐的开朗起来。
　　可是就在这个时候，一道人影闪过，穆奇吓了一跳，不由自主的停下了脚步，看着背对着自己的黑衣男子。
　　穆奇心中燥乱无比，忽然想起颜夕的话来，难道说颜夕早就知道会有人在这里阻拦吗。
　　黑衣人缓缓的转过身来，穆奇看清楚黑衣人的时候惊呼一声道：“二师伯！”
　　只见黑衣人挥了挥手，一股灼热的劲风扑面而来，穆奇连躲闪的机会都没有便重重的倒飞出去摔倒在地上。
　　浑身就像是散了架似的，穆奇痛的呻吟出声。
　　凌岐山冷冷的看着躺在地上的穆奇道：“你这孽障，竟然敢私自离开，就不怕门规森严吗”穆奇艰难的支起身子，看着凌岐山冷笑道：“大不了就是一死，难道要我在那里等死不成？”
　　凌岐山看着穆奇微微的摇了摇头道：“看不出你倒是有骨气，不过你既然妄想逃跑，那就怪不得我辣手无情了”穆奇眼中闪过一丝惧色，他再怎麽说也只不过是一个没有见过大世面的小宅男罢了，可没有什么那种大义凛然、视死如归的傲气，可是自尊心却又让他不愿向凌岐山低头。
　　眼看着凌岐山手上冒出一团暗红色的火焰，穆奇非常清楚，若是让那离火沾身的话，要不了一时三刻自己就会被烧成一团灰烬。
　　就在这时一个声音传来道：“且慢，二师叔，可否绕他一命”穆奇没有回转身便知道开口的人是颜夕，颜夕快步走了过来一边将穆奇扶起来一边看向凌岐山。
　　凌岐山看了颜夕一眼淡淡的道：“我的责任便是防止有人偷偷下山！”
　　颜夕听了连忙道：“颜夕多谢二师叔，穆奇快些谢过二师叔不杀之恩”穆奇冷哼一声，硬是不吭声。
　　颜夕向着凌岐山点了点头，扶着穆奇回转而去，看着两人离开，凌岐山淡淡的道：“一个聪慧，一个这么有骨气，可惜了！废物！”


第006章 遥不可及
　　凌岐山的身影消失不见，可是那声音却清楚的传到了颜夕和穆奇的耳朵之中，穆奇再一次听到那刺耳的废物的声音不禁握紧了双手，牙齿咬的咯咯直响，可是颜夕却是一脸的淡然。
　　穆奇出了一口气讶异的看了颜夕一眼道：“你难道不生气吗？”
　　颜夕淡淡的道：“我生气什么，难道他们说的不是事实吗，既然是事实就由他们说去，与其和他们生气，倒不如自己争一口气”穆奇深深的看了颜夕一眼道：“我比不上你”颜夕轻笑道：“回去吧，像我们这样要被送到九死地的人根本就不可能逃出去的”穆奇一边向前走一边道：“难道你早就知道前面会有人拦着不成？”
　　颜夕并没有说话，穆奇苦笑道：“看来我们只能等着后天去那九死地了，只怕这一去就再也没有机会回来了”颜夕那没有一丝波澜的声音在穆奇的耳边响起道：“你知道九阳神火诀吗？”
　　穆奇愣了一下，在脑海之中找了一番摇了摇头道：“我从来没有听说过，不过听名字好像是挺厉害的一门功夫吧”颜夕一双眸子暴起一团光彩，那陡然之间亮起的眸子就像是那漫天的星光一般，穆奇不禁看的一愣，这颜夕到底是怎么回事，据他所知，颜夕方才眼中暴起一团异彩，分明是修为到了高深的程度才有的异相。
　　但是众所周知，两年前颜夕已经成了一个废人了，声名更是远在他之上。
　　“九阳神火诀啊，远古火神传承下的奇功，相传若是能够将九阳神火诀修至大成便能够成为新一代的火神”穆奇闻言不禁撇了撇嘴道：“怕是从来都没有人能够修炼成吧”颜夕讶异的看了穆奇一眼道：“你怎么知道？”
　　穆奇翻了翻白眼道：“这还不容易吗，这种一看就是谣言似的传说也能相信？谁要是相信的话，谁的脑袋就有问题，呵呵，成神，骗小孩子去吧”穆奇一边说一边大笑起来，反倒是颜夕眼中闪烁着异彩看着穆奇，幽幽的道：“或许你说的不错，可是就算是不能成神，得一长生，做个元君也行啊”穆奇看着一脸向往的颜夕道：“你不会是真的想成神吧”颜夕眼中闪烁着熠熠的神采道：“我这一生最大的最求便是成神，哪怕是为此丢了性命也在所不惜”摇了摇头，穆奇不禁有些怜悯的看着颜夕，虽然这个世界没有什么系统的宗教，可是看着颜夕那比狂信徒还要狂信徒的眼神，穆奇就为颜夕感到不值，与其追求那虚无缥缈的神道，还不如脚踏实地的享受人生呢。
　　见到穆奇摇头，颜夕道：“怎么，你不信吗？”
　　穆奇赶忙道：“相信，我怎么会不相信呢，不过我们要不了多久小命都要保不住了，要想成神的话，那也只好等下辈子了”颜夕见穆奇说的好笑，嘴角微微扯开一丝弧度道：“据说烈火门的开山宗师烈火真君修习的便是九阳神火诀这门神功。”
　　穆奇笑着道：“那他成神了没？”
　　颜夕摇头道：“没有，他没有跨进神门，因此止步于“长生”之境，后来便消失无踪”穆奇羡慕的道：“‘长生’啊，那可是被人们称之为不死存在，数百年前举世尚有数十人之多，可是现在还有消息的据说只余数人，我也不求成什么神，只要能够让我修成‘长生’，我便心满意足了”颜夕难得的笑道：“你这野心也不比我小啊，‘锻体’，‘入门’这不过是一个起步阶段，再往上还有‘脱胎’，‘凝神’，‘驱元’，‘凌空’，‘变体’五大境界，接着才是‘长生’、‘元君’、‘神人’。整整十重境界，就算是资质绝佳之辈一生能步入‘变体’境那已经是莫大的福缘了，我看你啊……”
　　穆奇不禁冲着颜夕道：“你还说我呢，我知道自己有做白日梦的嫌疑，可是你呢，呵呵，做的梦似乎比我还要大啊”“你……”
　　颜夕看着穆奇，可是却又对穆奇的话无话可说，那七重凡人之境已经是穷其一生都走不完，更不要说妄想一窥长生，想到这些颜夕也禁不住一阵的气馁。
　　不过很快颜夕便瞪了穆奇一眼道：“哼，我此生的志向便是一窥长生，就当是做梦又如何”见到颜夕这么快就坚定了信心振奋起来，穆奇也不得不暗赞一声，就连他自己都觉得自己只想着能够长生就万事大吉了，志向似乎有些太小了，连一介女子都比不上。
　　不过很快穆奇就从那飘渺的志向中回过神来，看了看如同巨兽一般盘踞在山上的巨大院落群，叹了口气道：“罢了，我还是趁着还活着，吃饱喝足等死吧”颜夕拉住穆奇道：“你这人，先前见你悍不畏死，现在却又这么悲观”穆奇听颜夕这么一说不禁冲着颜夕吼道：“你以为我想吗，我苦苦修行八年，可是连入门都做不到，师傅想要杀我，同门耻笑我，就连那杂役伙夫都敢羞辱于我，你说我还能如何”冲着颜夕一通大吼，穆奇仿佛是要将内心的委屈都要发泄出来一般，眼中流下泪珠。
　　直到穆奇停下来，颜夕才看着他道：“是了，既然你都还记得，难道你就不想报仇吗，不想有朝一日让这些笑你、羞辱你的人付出代价？”
　　穆奇眼中闪过一道凶光，死死的盯着颜夕道：“你有办法，快告诉我，你是不是有办法”冲动之下，穆奇抓着颜夕的手腕，那嫩滑的手腕就像是软玉一般温润酥滑，不过穆奇可没什么心思体会这些，一双眼睛死死的盯着颜夕。
　　颜夕脸上闪过一丝淡淡的晕红，看了穆奇一眼轻轻的点了点头道：“我或许有办法，不过却要等下了九死地才能说”穆奇看着颜夕的眼睛，最后确定颜夕不是在欺骗自己，深吸一口满含着颜夕体香的空气，穆奇斩钉截铁的道：“好，我就信你一次，大不了就死在那里”颜夕挣开被穆奇抓着的手低声道：“如果我猜得不差的话，那九阳神火诀就有可能藏在九死地……”
　　看着颜夕的身影消失在夜色之中，穆奇耳边似乎还回荡着颜夕的声音：“九阳神火诀藏在九死地……”
　　这一夜穆奇睡得非常的香甜，可是老天似乎并不想让穆奇的好梦继续下去，一声巨响，穆奇卧室的门被人给狠狠的踹开，两个人大摇大摆的走了进来。
　　穆奇猛然之间坐了起来，当看到闯进自己房间里的人是谁的时候，穆奇眼中闪过一道凶光，不过很快消失不见，淡淡的看了两人一眼道：“我道是谁呢，原来是陈特师兄啊，这大清早的有事情吗？”
　　陈特见到穆奇如此的冷淡也不感到意外，毕竟长久以来穆奇就是如此的对他的，二狗就像是一只随时择人而噬的二狗一般死死的盯着穆奇，那架势，仿佛只要陈特一声令下，二狗就会毫不犹豫的扑上去一般。
　　陈特一副贵族的模样冲着穆奇道：“师兄？我可当不起你这么称呼，好像你已经不是烈火门的弟子了吧，难道三师伯驱逐你的话都是假的吗？”
　　穆奇只觉得一股怒气涌上心头，可是还是以莫大的毅力忍住，点了点头道：“你说的不错，既然如此，不知你来寻我有什么事情，如果只是来取笑我的话，你的目的已经达到了，请回吧”


第007章 下九死地
　　陈特摇了摇头，一脸阴笑的看着穆奇，手中亮出一块黑乎乎的石头，穆奇见了讶异的道：“记忆石！”
　　陈特道：“不错，正是记忆石，想不想知道这里面记录的是什么？”
　　穆奇隐约的猜到那里面肯定不会有什么好东西，于是冷冷的摇头道：“里面记录的是什么与我何关，两位请回吧，我还要继续休息呢”二狗不禁向前冲，口中道：“好大的胆子……”
　　“二狗！”
　　陈特突然开口将二狗给唤住，只见陈特手上红光一闪，接着一道流光闪过，一个女子的影像出现在三人的眼前，高挑的鼻梁，金色的秀发，水灵灵的大眼睛，诱人的朱唇，身材更是凹凸有致，翘臀浑圆、玉腿修长，面容精致，就算是穆奇再没见过世面也看得出这是一个绝色女子，只是那一双眼睛太过妩媚，像是桃花眼、穆奇将目光收回看着陈特道：“如果你只是让我看这女子的话，那么我已经看过了，请回吧”陈特看着穆奇阴笑道：“你可知道这女子是谁吗？”
　　穆奇淡淡的道：“她是谁与我何干，我也懒得知道”陈特哈哈大笑道：“你或许不知道吧，她就是八年前与你定亲的那位苏雅小姐！”
　　闻言穆奇的眼中闪过一道惊讶的神色，这女子气质高贵，他只是隐约的记得当年的定亲，女方家境似乎不凡，可是却也没有想到这么一个大美女会是自己那订了亲的未婚妻。
　　深吸一口气，穆奇看了陈特一眼淡淡的道：“两位请回吧，多谢相告”陈特没想到穆奇竟然如此的冷淡不禁冲着穆奇的背影道：“哼，你这废物，苏雅小姐怎么能嫁给你这样的废物，二狗，我们走！”
　　等到陈特与二狗离开，穆奇缓缓的坐起身来，望着那洞开的房门，盯着陈特远处的身影，穆奇的眼中闪过一道寒光。
　　眨眼之间三天的时间过去，这一日穆奇早早的起床，留恋的看了住了八年之久的房间，拉开房门出了房间。
　　一路上许多人都冲着穆奇指指点点，不用听穆奇也知道这些人会说些什么，反正穆奇都已经听的够多了，脸上一片淡然向着议事大殿走去。
　　远远的可以看到由一块火红色的火焰石雕琢而成的石像矗立在那里，在石像的前方就是烈火门的议事大殿，只看那充满古朴气息的大殿就能够看出烈火门昔日的辉煌，可惜的是后辈子弟不争气，只不过数百年的时间而已，昔日由烈火真君所立下的烈火门便已经沦落成了三流的门派，若是烈火神君有知恐怕要被这些后辈子弟给气死吧。
　　几道身影出现在穆奇的眼中，穆奇大眼一扫便认出其中许多人，颜夕、三执事葛清一、大执事斯蒂文、二执事凌岐山、四执事火冲真，甚至一向不管是的门主烈九阳也出现在大殿之中，当然还有十几名面色苍白的烈火门弟子，或者说用弃徒来形容更合适一些。
　　当穆奇走过来的时候，葛清一冷哼一声，而其他几名执事则是一脸笑意的看着葛清一，显然是嘲笑葛清一识人不明。
　　葛清一看穆奇的眼神恨不得将穆奇给挫骨扬灰，不过是碍于面子而不愿出手罢了，穆奇也看得出葛清一眼中的杀机，尽管早已对葛清一死心，可是穆奇见到葛清一如此还是忍不住的为之心寒。
　　烈九阳看了穆奇一眼叹了口气，烈火门衰落，他这门主自然忧心，本以为出了一个颜夕能够使得门派大振，可是颜夕仿佛是一夜之间就成了废人一个，加上被寄以厚望的穆奇修行了八年连入门都达不到，好在没有传扬出去，不然的话烈火门非成为别人的笑柄不可。
　　目光在诸人身上扫过，烈九阳淡淡的道：“你们这就上路吧”说完这句话，烈九阳便转身离去，多看众人一眼的意思都没有。
　　本身就是被烈火门放弃的弟子，烈九阳还用得着那么多的废话吗，难道还想让这些不用想就知道对烈火门充满恨意的人对烈火门心存感激不成。
　　烈九阳的话一出，十多个被烈火门放弃的弟子脸上露出颓然绝望的神色。
　　突然之间一名弟子疯狂的叫道：“我不要去九死地，我不要死啊，饶了我吧”葛清一瞥了一眼火冲真，幸灾乐祸的道：“四师弟，这好像是你的门下啊，啧啧，调教的真是不错啊……”
　　四执事火冲真闻言不禁眉头一挑，眼中闪过一道红光，冲着那状若疯狂的弟子挥了挥手，一团烈火将那弟子包裹起来，刺耳的尖叫声传来，成了火人的弟子发出的惨叫声让人听了心中发寒，很快就被烧成了一团灰烬。
　　穆奇不禁咽了口水，心中发寒，目光在四大执事身上扫过，这些人一个个神情冷漠，杀一个人就像是踩死一只蚂蚁一般。
　　就在穆奇感叹不已的时候，一道阴冷的目光盯在穆奇的身上，穆奇不禁打了一个寒战，顺着那目光望去，不是葛清一还是何人。看着葛清一眼中露出的杀机，穆奇嘴角溢出一丝笑意，自己没那么傻，绝对不会在这个时候去冲撞葛清一做无畏的牺牲。
　　被四执事的狠辣手段震慑住的众人，即便是知道前往九死地也是有死无生，可是一个是生死未必，一个是马上就死，众人还是选择了屈服。
　　站在那高高的火山之巅，绿草茵茵，看得出这火山似乎有好长一段时间没有爆发了，站在那火山口竟然能够感受到一丝阴凉。
　　两条铁锁链一直垂到那深不见底的火山腹地之中，穆奇站在那里向着山腹之中看了一眼不禁为之目眩，身子摇晃了一下，那火山腹地就像是一个深不见底的巨大地洞一般，让人看上一眼就心生恐惧。
　　大执事斯蒂文捋了捋花白的胡子，清冷的目光在一众惶恐不安的弃子身上扫过，伸手指出两人道：“你们两个先下去”被点中的两人双腿打颤，面色苍白，一脸的不甘与恐惧，可是却又不得不在四大执事的目光中爬上那巨筐。
　　看着那巨筐由铁链缓缓的垂下，穆奇心中一阵好奇。
　　大执事斯蒂文瞥了众人一眼淡淡的道：“铁链长达一百五十余丈，一旦下到下面，除非能够采集到一百颗火灵石，不然想要出来，难如登天。”
　　谁都不是傻子，哪里挺不住大执事话里的意思，也就是说要想出来的话，那就拼了命的去寻火灵石吧。
　　但是火灵石又不是地上的石头，哪里是那么容易能够寻到的，况且这火山说爆发就爆发，若然火山爆发了，在下面的人十之八九会被熔岩化成灰吧。
　　穆奇冷眼旁观，他算是看明白了，下了九死地就等于被判了死刑了，至于什么时候死就看各自的运气了，只想到连吃的东西都不让带，难道让人下去啃石头不成。
　　很快铁筐被拉了上来，上面的两人已经下了去，斯蒂文又随手指了两个人上去。
　　铁筐垂下，没有多大会儿，下方传来一声凄厉的惨叫还有不知道是什么生物的暴戾的鸣叫声，众人不禁为之一颤，不过四大执事却像是什么都没有听到一般。
　　只听斯蒂文道：“将铁筐拉上来”很快垂下的铁筐便被拉了上来，当众人看到那铁筐上的鲜血还有残留的碎肉的时候，一个个脸色变得惨白无比。
　　穆奇不禁握紧了拳头，老天，这是什么怪兽，下个九死地都不让人安生，端的是一处绝地啊。
　　*************汗，都收藏了没啊，字数少，先收藏养着啊，砸票


第008章 占卿便宜
　　穆奇向着颜夕望去，可是颜夕却是神情淡然，好像要下九死地的人不是她一般，似乎感应到了穆奇的目光，颜夕向着穆奇点了点头。
　　斯蒂文什么都没有说，再次点出两人道：“你们两个接着下”那两个被点名的家伙看着铁筐上残留的碎肉和鲜血不禁吓得双腿打颤，连连摇头、斯蒂文冷哼一声，捋着胡子的手挥起一道火光，满地的鲜血四溅，那两人竟然被斯蒂文的火焰刀斩成了四段，抽搐一番当场气绝身亡。
　　穆奇不禁敬畏的看了斯蒂文一眼，这时颜夕扯了扯穆奇的手道：“我们下去吧”穆奇吓了一跳，别人都是赶着都不肯下去，她可倒好竟然要抢着下。
　　不过没有等到穆奇反应过来就听斯蒂文道：“颜夕、穆奇，你们两个做什么呢，既然想下去，这就下去吧”穆奇不禁苦笑，早晚逃不过，若是敢反抗的话，穆奇相信死死的盯着自己的葛清一绝对乐意将自己给挫骨扬灰。
　　平静的同颜夕一起跨进那铁筐之中，冰冷的目光在葛清一四人脸上扫过，不知道哪里来的一股子怨气，穆奇冷冷的道：“我还会回来的”众人愣了一下，葛清一不禁怒极而笑道：“小畜生，我就等着你，想回来，做了鬼再说吧”几位执事反应过来，虽然穆奇那冰冷的目光与充满恨意的眼神让他们非常的不舒服，但是却并不放在心上，往年大骂不已的人也不是没有，与之相比穆奇的反应倒没什么可惊讶的。
　　铁筐开始缓缓的下落，渐渐的变得昏暗起来，穆奇四下打量着，可是除了山壁之上偶尔能够见到一蓬乱草之外，周围都是黑乎乎的岩石。
　　一股血腥的气味传来，沙沙的声音从前方发出，穆奇顺声望去不禁愣了一下，只见前方不远处的一个不大的山洞中，一只怪鸟正啄着一具尸体，看得出那尸体正是先前失踪的两人中的一个。
　　颜夕皱着眉头，隐隐的将穆奇挡在身后，穆奇看着下垂的铁筐离那怪鸟越来越近不禁握紧了拳头，深吸一口气扯了扯身前的颜夕低声道：“你在我后面，就算是死，我也能帮你挡挡”颜夕被穆奇拦在身后，眼神复杂的看了穆奇一眼，而这时那怪鸟也被铁筐不时碰在山壁上的声音给惊动。
　　此时到了近处，穆奇已经看清楚那怪鸟的形状，这是一只羽毛乌黑的大鸟，尖尖的嘴足有数寸长，张合之间就像是一把锋利的尖子，那如同铁钩一般的利爪抓在人身上的话绝对是一抓一块肉。相信铁筐中的碎肉应该就是被这怪鸟给抓下的。
　　怪鸟的一对眼睛死死的盯着铁筐中的两人，穆奇心中虽然有些发怵，可是却与那怪鸟比拼气势，他知道有时候动物也会怕人的，可惜的是穆奇遇到的这怪鸟根本就不吃他那一套。
　　一声唳叫，怪鸟张开巨大的翅膀向着穆奇两人旋风一般扑了过来，巨大的利爪张开冲着穆奇的胸前直抓。
　　穆奇大叫道：“快趴下！”
　　说话之间穆奇一个转身将一脸戒备的颜夕给扑倒在铁矿之中将自己的身子压在颜夕的身上。
　　一股淡淡的清香传来，穆奇只感到耳边一道劲风闪过，那怪鸟扑了个空，穆奇不禁松了一口气。
　　这时穆奇才感受到被自己压在身下的娇躯传来软绵绵的感觉，尤其是自己的手似乎按在了一团软肉上，下意识的抓了一把，身下的颜夕发出一声低呼，紧接着穆奇脸上狠狠的挨了一巴掌，接着就被推开。
　　穆奇这时才反应过来，看着皱着眉头，胸前皱巴巴的颜夕，穆奇不禁尴尬的冲着颜夕笑了笑，自己挨了这巴掌也不亏，谁让自己抓了人家姑娘家的胸呢。
　　不过穆奇在颜夕鼓鼓的胸前多看了两眼，真看不出，这丫头的胸部这么有料，好像一只手都抓不住呢。
　　颜夕见到穆奇一双眼睛贼兮兮的盯着自己胸部看，又羞又怒，如果不是看在穆奇方才护着自己的话，她早就一巴掌将穆奇给打落深渊了。
　　正准备斥责穆奇几句，可是却见到穆奇这家伙又向着自己扑了上来，当颜夕被穆奇再一次的扑倒在铁筐中的时候，一道疾风闪过，颜夕的秀发竟然被一道乌光划断一束，飘然洒落。
　　穆奇趴在颜夕的身上，一只手按在颜夕的胸部，却浑然未决，一幅心有余悸的神情冲着面红耳赤的颜夕道：“真是好险啊，要是被抓住的话，怕是脑袋就被抓破了……”
　　不过穆奇说着说着就察觉到颜夕的神情有些不对劲，这姑娘竟然小脸泛红，眼中似乎是又羞又怒的盯着自己，好像不是感激自己救命之恩该有的表情啊。
　　下意识的抓了抓手下的那一团软肉，穆奇脸上火辣辣的，刚挨了一巴掌，总算是知道这到底是怎么回事了。
　　连忙将按着人家胸部的手挪开，尴尬的笑了笑道：“这个……这个天气不错啊！”
　　听了穆奇的话，看着穆奇那副四下张望不敢看自己的模样，颜夕心中的怒气消去了许多，眼中闪过一道笑意，冷着一张脸缓缓的坐起身来。
　　穆奇见到颜夕没有发飙便松了一口气，赶忙凑上来道：“没有伤到吧，没想到那怪鸟也会偷袭，差点就被它给得手了”颜夕倒是没有伤到，只是胸前的娇嫩部位被穆奇的爪子给抓的不轻，隐隐的传来一丝痛意，但是这种事情打死也不能说出来的。
　　瞪了穆奇一眼，颜夕冷冷的道：“那是邪鹰，迅若闪电，不过却奈不得炎热，现在不用担心它前来了”说话的功夫铁筐又下垂了一段距离，渐渐的温度变得高了起来，穆奇觉得再这么下去这浑身都要冒汗了，一边四下打量着一边道：“真是怪事，那邪鹰既然怕热，干嘛还要住在火山坑中”颜夕淡淡的道：“这世上奇怪的事情多了去了，谁又能够解释的清楚呢”对于颜夕冷淡的态度，穆奇倒是一点都没有放在心上，毕竟是自己占了人家的便宜，如果颜夕没有什么反应的话那才是怪事一件呢。
　　渐渐的周围的东西都变得火红一片，就是不用说穆奇也知道现在他们肯定快要接触到火山底了，只是那高温就让穆奇气喘吁吁浑身冒汗，穆奇都要怀疑在这种情况下就算是不被饿死，恐怕也会被活活的给热死吧。
　　目光从周围收回，穆奇向着颜夕看去，但是一看之下穆奇惊讶的盯着颜夕上下打量了起来，那目光看的颜夕浑身不自然，冷哼一声冲着穆奇道：“你看什么呢”穆奇连忙将那目光收回，摸了摸脑袋道：“这个，这个我只是觉得奇怪，难道你不热吗，你看我都浑身冒汗了，可是你好像一点都不热似的，你是不是有什么法子，若是有的话可要教教我，大家可是难友啊”就在穆奇缠着颜夕让颜夕教他怎么避热的时候，突然之间从那火红的岩石之间窜出一道红光来，直直的向着没有防备的穆奇电射而来。
　　颜夕眼中闪过一道红光，纤手一挥，只见一记火焰刀向着那红光迎了上去。
　　这时穆奇也察觉到了颜夕的举动，当看到颜夕手中挥出的火焰刀的时候，穆奇心中的惊讶就不要说了，颜夕不是和他一样成了废人了吗，可是为什么颜夕又能够施展出火焰刀呢。
　　难道说就算是废人也能够在这九死地施展出火焰刀？想到这些，穆奇不由得一阵兴奋，学着颜夕的样子手做刀状向着前方挥动，可是一连挥了几下愣是没见到任何的反应。
　　**********88嘎嘎，收藏了没，没的话就养着吧，投票啊


第009章 九阳火脉
　　倒是一旁的颜夕见到穆奇的举动，嘴角勾起一丝笑意。
　　颓然的坐在铁筐之中，颜夕将一条火红的蛇扔到穆奇的面前道：“给你吃！”
　　穆奇看着被斩去了头的蛇突然之间落在自己的面前不禁吓了一跳，猛地跳了起来，如果不是铁筐够大的话，穆奇这一闪避就要掉到外面去了。
　　颜夕一脸好笑的看着穆奇畏惧的看着那死蛇，看着穆奇道：“你不会是连一条死蛇都这么害怕吧”穆奇的确是对这些蛇虫之物有所畏惧，但是看着颜夕那一脸笑意的模样，穆奇就昂起头，硬着头皮道：“谁……谁说我怕了，不就是一条蛇吗”颜夕哪里看不出穆奇这是在硬撑场面，不过想到以后的日子如果不想活生生的饿死在这里的话，只能以这里的蛇虫为食，于是便轻蔑的道：“是吗，既然不怕，那就将这蛇给吃了”穆奇眼睛睁得大大的，看了看不像是开玩笑的颜夕，又看了看脚下软绵绵的死蛇，一想到自己要将它给吃到肚子里，只是想一想穆奇就感到胃部一阵翻滚，差点吐出来。
　　看到穆奇的反应，颜夕叹了口气道：“这是这里的特产，又叫做赤练火蛇，有剧毒，不过对于我们火性修行者非常的大补，而且以后我们要想在找到九阳神火诀之前活下去就只能靠这里的蛇虫为食，吃不吃全在你”穆奇没来得及说话，一股热浪扑面而来，身子一颤，就听得耳边传来颜夕的声音道：“快出来，我们已经到了”穆奇从那铁筐之中跳了出来，虽然说不想留在这绝地，但是他清楚，若然是被拉了上去，肯定会当场被人给碎尸万段。
　　还没有来得及感受一下脚踏实地的感觉，一股股热浪扑面而来，穆奇感觉呼进口中的热气呛得嗓子火辣辣的痛，一阵咳嗽，好容易适应了一些，穆奇忙冲着看上去并没有受到什么影响的颜夕道：“颜夕，这么热，怕是要不了几日就会被活活的热死”颜夕看了穆奇一眼，伸手搭在穆奇的肩膀之上，古怪的很，当颜夕的手搭在穆奇肩膀上的时候，穆奇就感到周围的热气一下子消失不见，这让穆奇惊异的看着一脸淡然的颜夕。
　　注意到穆奇的目光，颜夕冷冷的道：“看什么，快点离开这里”颜夕白了穆奇一眼道：“你傻啊，干嘛要留在这里？”
　　穆奇道：“难道我们就不等其他的人了？”
　　啪嗒，一个人形物体从天而降，就在穆奇前面几米处摔成了一滩肉泥，穆奇见状，愣了一下接着哇的一声，早上吃的一点东西全部的吐了出来。
　　穆奇从来没杀过人，甚至连死人都没见过几次，突然之间看到如此凄惨的死法，哪里能够受得了，眼睛一番，直挺挺的倒在颜夕的身上。
　　颜夕没想到穆奇竟然这么的不堪，不过当她看到面前的那堆肉泥的时候也禁不住皱了皱眉头，看了看倒在自己身上的穆奇，嘴角露出苦笑，伸手提住穆奇的腰带便向着那黑乎乎的火山深处走去。
　　当穆奇醒过来的时候，面前出现一堆火，颜夕正坐在那里烤着什么。
　　似乎察觉到穆奇醒了过来，颜夕道：“醒了的话就过来吃东西”穆奇起身走到颜夕的身边，四下打量了一下，周围全是暗红色的岩石，灰蒙蒙的一片，也不知道这里是什么地方。
　　凑到颜夕的身边，一边接过那不知道是什么，但是却香喷喷的食物，啃了一口道：“让你见笑了，我真的没见过那么血腥的场面”颜夕淡淡的道：“这里不比外面，你要是还想活着出去报仇的话，就要学的坚强一些，不然的话我也懒得管你”穆奇嘴角露出苦笑，自己似乎连一个女孩子都比不上，可是一想到自己还要想办法出去找烈火门的麻烦，穆奇就恶狠狠的将那食物咬上一口道：“你放心，我不会拖你后腿，不过你好像并没有修为尽失，难不成这都是你装的不成？”
　　颜夕没有回答也没有否认，穆奇神色复杂的看着一脸淡然的颜夕，只觉得面前的女子很陌生，也很危险。
　　仿佛是没有看到穆奇神情变化一般，只听颜夕幽幽的道：“是不是觉得我这人心机太深，可是我一个女孩子家，如果不学会自己保护自己的话，恐怕这时早已经沦落为强权人物的玩物了”穆奇撇了撇嘴，心道：就算是你有凤凰天女的称号，那也只不过是因为你的天赋出众罢了，沦为玩物，那好像是针对一些绝色无双的女子而言，你相貌平平，就是身材好一些而已，瞎子才会拿你当玩物呢。
　　尽管心中对颜夕有那么一丝成见，但是至少颜夕对她很照顾，现在又知道颜夕一身修为俱在，两年前就是驱元师，现在恐怕已经更进一步了。
　　想到自己这个废物才是真正的废物，穆奇就十分不甘的道：“我不知道你要躲什么人，至少你还有一身修为，但是我呢，一个废物，八年都没入门的废物，就算是能够出去，我又如何一出心头的恶气呢。”
　　颜夕淡淡的道：“知道为什么你资质这么好，可是偏偏连门都入不了吗？”
　　穆奇一脸惊喜的盯着颜夕道：“难道你知道？”
　　颜夕点了点头，略显激动的道：“如果我猜得不差的话，你身具九阳火脉，普通的功法要是能够开启九阳火脉的话那才是怪事呢”穆奇迷茫的道：“九阳火脉，听着挺不错，可是好像和废物没什么区别啊”颜夕激动的道：“那是世人不知其根底，你可知烈火门开山祖师是什么体质？”
　　穆奇道：“你不会是想说他是九阳火脉吧”颜夕摇了摇头道：“他只不过是六阳火脉罢了，比起千年难得一见的神脉来差之千里”如果不是颜夕眼中所显露出来的艳羡的话，穆奇都要怀疑这是颜夕编出来的笑话来哄自己的了，难不成自己真的是什么千年难得一遇的天才不成。
　　看到穆奇一副半信半疑的模样，颜夕道：“九阳火脉又称火神脉，据说乃是修行九阳神火诀最佳的体质，修行速度是常人的百倍，与之齐称四大神脉的还有九*脉，九闪雷脉、九灵风脉。只不过凡是身具这种神脉之人便只能修行极少数的极高深的功法，你八年不开窍只是因为你修行的都是垃圾法门罢了”穆奇咽了口水盯着颜夕道：“看你这么了解，难不成你也身具这种奇脉不成？”
　　颜夕微微点头道：“我身具三阳火脉，又跟随门主修习九阳神火诀，这下你该明白为什么我修行速度这么恐怖了吧”穆奇一把抓住颜夕的肩膀道：“这么说来，如果我和你一样修习九阳神火的话，那岂不是比你还要厉害？”
　　颜夕理所当然的点头道：“正是如此，可惜的是当初你被葛清一选了去，若是你随门主修行的话，不出意外的话，现在烈火门第一人应该就是非你莫属。”
　　感情自己之所以这么废柴不是因为自己是废物，反而是自己太牛叉了，自己的体质对于那些垃圾修行法门根本就是不屑一顾。
　　双眼死死的盯着颜夕，穆奇急促的道：“这么说你肯将九阳神火诀传给我？”
　　颜夕丝毫不顾及穆奇那急促的呼吸喷洒在自己的脸上，一双水灵灵的仿佛夜空一般璀璨的眸子盯着穆奇道：“只要你能答应我一件事，我便将九阳神火诀传给你，甚至帮你找到完整的九阳神火诀”
　　**************收藏，推荐


第010章 娇女羞怒
　　穆奇这时冷静了下来，天上不会掉馅饼，世上没有免费的午餐，自己又不是帅的掉渣，颜夕肯这么帮自己，恐怕她要自己答应的事情也不会简单了。
　　但是唯一能够让自己获得尊严的强悍实力的机会就摆在面前，穆奇很快就点头道：“我答应你”颜夕嘴角露出一丝笑意道：“其实也不是什么太难的事情，我只想你能够帮我将烈九阳给杀了”穆奇愣了一下笑了起来道：“这容易啊，不就是烈九阳吗，反正我已经决定等出去了，绝对要让烈火门从此冰消瓦解”颜夕一脸冷漠的看着穆奇道：“如果你是这种心态的话，我就一掌打死你算了”穆奇讶异的看着颜夕道：“怎么，难道烈九阳很厉害不成，他不过是驱元师的修为罢了，就是你似乎也不比他差啊。是啊……你完全可以自己杀了他的”颜夕道：“这下你明白了吧，烈九阳骗了所有的人，他远比所有人想象的要强大的多，若是不然他这*徒……”
　　穆奇正听着呢，突然之间颜夕停了下来，不过穆奇就算是只听了这么一点也知道颜夕与烈九阳之间怕是没这么简单，不然颜夕绝对不会要杀一手培养她的恩师。
　　见颜夕没有说下去的意思，穆奇也没有多问，谁都有自己的秘密，况且自己和颜夕也不算是太熟悉，她能够这么帮自己已经是很难得了，至于烈九阳与颜夕的恩怨穆奇尽管好奇，但是也没有那么强烈，反正只要自己能够从这鬼地方逃出去，绝对不会让烈火门安宁一日。
　　狠狠的将手上的烤肉咬了一口，穆奇向着周围看了看，灰蒙蒙的一片好像不是在火山中似的，穆奇讶异的看了颜夕一眼道：“颜夕，我们这是在什么地方啊，这里好像还不错，你不会是带着我从火山中逃出来了吧”颜夕摇了摇头道：“就算是我想带你离开也没那个本事，没有‘凌空’境界的修为根本就没有办法离开，所以与其想着怎么逃出生天还不如好好的修炼呢”穆奇的脸上露出尴尬的神色，他的确是想着怎么从这鬼地方跑出去呢，现在听颜夕这么一说也就放弃了，至少对于颜夕穆奇还是愿意相信的。
　　将满是油腻的手在身上抹了一把，穆奇看着颜夕道：“既然要我修炼，那你是不是将九阳神火诀的功法传给我啊”颜夕取出手绢，轻轻的将嘴角和小手擦了擦，看的穆奇（九 月 论 坛整 理 排 版）狂翻白眼，这颜夕也太干净了吧，就算是现在有条件，可是要不了多久，那手绢会脏会破，就连以后穿什么都是问题，穆奇可不会奢望烈火门的那些人给他们准备什么吃穿的东西，说白了，将他们给扔到这里分明就是当他们死了。
　　神情肃穆的颜夕看着盘坐在自己对面的穆奇道：“九阳神火诀乃是烈火真君修行绝学，传说共十卷，若是修至大成，成就神人修为不在话下，不过当年的烈火真君也只有八卷而已，所以他只进入‘长生’境而已。”
　　穆奇从来没想过能修成长生，元君什么的，八年的废柴记忆，在他眼中就是驱元师都是那么的遥不可及，所以穆奇听颜夕说起九阳神火诀的时候神情非常的平淡。
　　正所谓无欲则刚，正因为穆奇没有那么大的野望，所以颜夕看到穆奇平静的神情心中暗自点头不已。
　　目光在穆奇的身上扫过，颜夕继续道：“几百年过去，随着烈火门的没落，这门神功也残缺不全，如今传下的不过六卷，而我也只学得了前五卷，所以我能传给你的也只是前五卷”穆奇脸上闪过一丝失望，不过很快就兴奋的道：“五卷也是好的啊，你修炼了五卷就有驱元师的修为了，我要是能有你这么厉害就心满意足了”听了穆奇的话，颜夕不禁轻轻一笑，微微的摇了摇头道：“前五卷至多能修炼至驱元师，悟性好的话或许有可能修至‘凌空’境，烈九阳手上有六卷，就算是我们两个都是驱元师或者凌空师的修为也绝对不会是烈九阳的对手”穆奇愣了一下，想起自己在烈火门所受的屈辱，心中一股怒火升腾起来，狠狠的在地上砸了一下道：“就算是拼了性命，我也不会让烈九阳好过”见到穆奇的反应，颜夕眼中闪过一道亮光道：“我先传你前五卷的功法”穆奇心中一喜，耳边传来颜夕清脆悦耳的声音，淡淡的女儿香差点让穆奇迷失其中。
　　火热的熔岩就像是一条火红的大河一般翻滚不已，汗水如同雨滴一般落下的穆奇张大了嘴巴看着眼前的熔岩，在看看一脸淡然的颜夕，穆奇的脑袋如同拨浪鼓一般的摇着。
　　开玩笑，颜夕竟然想出法子来让自己跳进这熔岩之中修炼，这不是要自己去死吗，难道自己像傻子吗？
　　过了两天，将周围的环境熟悉了一番的两人将修炼提上了日程，不知道什么缘故，这活火山近几十年竟然没有爆发过，因此火山腹地之中也有耐火的植物和动物生存了下来。
　　两人寻了一处山洞暂且作为安身之地，还没等穆奇松一口气，颜夕就拉着穆奇来修炼。
　　修炼就修炼吧，但是偏偏要让自己在这熔岩之中修炼，只看那滚滚的火红的岩浆，穆奇双腿就有些打颤了，更不要说进去修炼了。
　　高温扑面而来，穆奇只感觉早上喝的那点水正在飞快的流逝，心中暗骂不已，颜夕这小娘皮不知道脑袋是不是坏了，就是想死也不该拉上自己啊。
　　颜夕看了穆奇一眼淡淡的道：“你真的不下去吗？”
　　穆奇坚定的摇了摇头，那神情就像是视死如归的烈士一般，可是还没有等到穆奇反应过来，颜夕竟然突然之间抬脚在穆奇的屁股上踢了一下，穆奇只感到自己的身子飞了起来，同时那火红的岩浆离自己越来越近。
　　穆奇吓坏了，张牙舞爪的在空中乱抓，口中更是大喊大叫道：“颜夕，你这小娘皮，你要害死我啊，别让我活着出来，不然我要将你先奸后杀……”
　　颜夕脸上闪过一道羞怒的神色，素手一挥，一团天火将穆奇的身体包裹起来，同时穆奇的身体噗通一声掉进熔岩之中，穆奇的叫嚣声也随之消失不见。
　　看着那翻滚不易的熔岩，颜夕轻声道：“臭小子，别怪本姑娘，吃得苦中苦，方为人上人，若是不以这种办法刺激你的潜能的话，这辈子你成就有限，希望你能明白我的一番苦心”似乎想到穆奇咒骂自己的话，颜夕娇哼一声，看了那熔岩一眼，转身离开。
　　且说被天火包裹着的穆奇掉进岩浆之中，在那瞬间穆奇以为自己要化作灰烬了的，可是好一会儿，穆奇却发现自己好像并没有死，睁开双眼，周围火红一片，一层薄薄的跳跃不已的火焰将他包裹起来，而火焰外的那些熔岩根本就进不来。
　　穆奇先是一愣接着反应过来，脸上露出庆幸的神色，看来颜夕是真的要自己在这里修炼的，只是却不和自己说明，差点将自己给吓死。
　　就在这时那包裹着他的火焰一闪竟然附在了他的体表，同时滚滚的岩浆将他包裹起来。
　　穆奇张开了大嘴，可是却没有人能够听到他那痛苦的嚎叫声，原本的肌肤瞬间变得乌黑，竟然被烧焦了一层皮。
　　“啊，小娘皮，小贱人，烧死老子了……痛死我了……颜夕救命啊……”


第011章 被看光了
　　如果这时颜夕能够听到穆奇的恐怕会羞怒之下将穆奇给大卸八块不可，可惜的是痛苦不堪的穆奇吼叫连连却是没有一点作用。
　　渐渐的似乎是痛的有些麻木了，穆奇那呆滞的双眼闪过一丝灵动，盘膝而作，心中淌过九阳神火诀的功法口诀，体内自然随着那口诀运转开来。
　　不知道过了多久，熔岩一次又一次的冲击着穆奇的身体给他带来一次又一次的痛苦折磨。
　　一道火光闪过，穆奇的身体一震，一团微弱的红光浮现在穆奇的体表，已经微弱不堪的那层天火随之消失不见。
　　入门了，八年了啊，穆奇终于正式踏入了修行的门槛，乌黑的眼角滚落出晶莹的泪珠。
　　不过也就在这时一直护着穆奇的那团天火也消失不见，此时的穆奇可以说完全靠着自己体内修炼出来的源火护持着。
　　穆奇有一种大喊大叫将心中的喜悦发泄出来的冲动，在那滚滚的岩浆之中翻滚起来，满脸的兴奋神色。
　　没多大一会儿，只听得一声凄厉的惨叫传出，一个黑乎乎的就像是黑人一般的人从那滚滚的岩浆之中窜出摔倒在地上。
　　这人不是别人，正是进入“入门”之境的穆奇，一时大意之下，那点源火根本就没支持多大一会儿，穆奇就再一次感受到了烈火焚身的滋味，一下子就从那岩浆之中窜了出来。
　　呼吸着灼热的空气，穆奇只感觉这种日子是那么的难得和美好，从地上爬起来，畏惧的看了那岩浆一眼，穆奇口中嘀咕道：颜夕这小娘皮虽然是好心，可是害的小爷我差点成了焦炭，一定不能饶恕……
　　就在这时一个清脆的声音传来道：“穆奇，恭喜啊，你终于入门了”听到那声音，穆奇下意识的打了个寒战，由此可见颜夕给穆奇留下的心理阴影有多么的严重。
　　忽然想到什么，穆奇冲着远处的颜夕大喊道：“你别过来！”
　　颜夕愣了一下，嘴角露出一丝笑意，轻飘飘的将一件不知道用什么动物的皮做成的衣服给穆奇扔了过来道：“这是给你准备的衣服，穿上吧”穆奇将那算是裤衩和坎肩的东西穿在身上，虽然大部分的身体还都露在外面，至少有了遮掩物不是，尽管那做工实在不敢恭维，但是穆奇也不得不为颜夕的心思细腻而感叹。
　　似乎知道穆奇这时也穿上了衣服，颜夕走了过来，当颜夕看到穆奇的时候先是一愣，接着竟然大笑起来，而且一点都不顾形象的双手按在小腹之上蹲在地上咯咯直笑。
    第5章虫海余生穆奇被颜夕的举动给搞的莫名其妙，见到颜夕在那里大笑不已尽管不知道是怎么回事，但是还是隐约的猜到是因为自己，下意识的向自己身上看了一眼，当看到自己浑身如同焦炭一般黑乎乎的时候，脑海之中闪过一道灵光，穆奇顿时反应了过来，伸手在脸上头上摸了起来。
　　他娘的，果然如自己所想的那样，眉毛、头发都没了，不难想象自己现在是怎么一个模样，也难怪颜夕见到自己会有如此的反应了。
　　看着颜夕在那里大笑，穆奇是有气也发泄不出来，就是这丫头一脚将自己给踹进那要命的岩浆之中，可是人家毕竟是好意，恐怕如果没有那熔岩高温和烈火焚身一般的经历的话，穆奇相信自己绝对不会这么快就入门。
　　一脸郁闷的穆奇既然没办法拿颜夕怎么样，干脆气呼呼的从颜夕的身边经过，目光从颜夕的身上扫过的时候，不由自主的在颜夕那丰腴的翘臀之上瞥了一眼，心中暗自想着：这小娘皮，害的自己这么惨，早晚有一天也让你没了衣服，最好将头发、眉毛也给烧掉，看你到时候还笑不笑我了。
　　颜夕一张脸红扑扑的，看到穆奇气呼呼的走开忙追了上来道：“喂，你怎么这么小气啊，连一声谢谢都不肯说”穆奇猛地停了下来，陡然之间转过身来，那张黑的只剩下一双明亮的大眼睛和洁白的牙齿的面孔对着颜夕咬牙道：“谢谢！”
　　看到穆奇这幅模样，颜夕差点忍不住又要笑起来，不过看到穆奇气呼呼的样子，颜夕知道如果自己再笑穆奇的话，搞不好真的会让穆奇生气的。
　　深吸一口气，颜夕盯着穆奇道：“半个月，你只用了半个月的时间就入门了，便是我也足足用了三个月的时间呢，我以为你至少要一个月呢，看来我还是低估了九阳火脉的优越性。”
　　穆奇伸出手，一团微弱的火焰在穆奇的手掌心中跳动不已，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，瞥了颜夕一眼道：“说来真是要多谢你，如果不是在那种情况下，恐怕没有半年的时间我休想达到如今的地步”颜夕道：“好了，也怪我急于求成了些，好在你没受到什么伤害”穆奇皱了皱眉头，这还没受什么伤害啊，自己都已经脱了几次皮了，现在还这幅模样，不知道以后会不会都成这个样子了，不然自己干脆一头撞死算了，这个样子出去，别说美女了，恐怕就是恐龙女都会被自己给吓昏过去。
　　沙沙沙，一阵奇异的响声自远处传来，穆奇听在耳中倒是没放在心上，可是颜夕听到那声音一张脸瞬间就变了颜色，伸手拉住穆奇拔腿就跑。
　　莫名其妙的穆奇被颜夕给拉着，虽然说那小手酥滑无比，就是那淡淡的体香也非常的迷人，可是穆奇对颜夕可是非常的不感冒，甚至说是有一种忌惮。
　　被颜夕拉着跑，穆奇听到后面的沙沙声越来越近好像有什么东西在追上来，心中好奇不禁向身后看了过去，一看之下穆奇吓了一大跳，如果不是颜夕拉着他的话，恐怕现在他都已经吓得呆在那里了。
　　只见一片足球大小的甲虫一样的怪兽迈开六条满是细长绒毛的腿，好似一片洪流涌了上来。
　　妈呀，难道是甲虫大暴动，一想到如果被这些不知道有多少的甲虫给淹没会是什么下场，穆奇不用颜夕拉，脚下就像是装了弹簧一般跑起来甚至还要超出颜夕一个身位。
　　颜夕诧异的看了突然之间爆发的穆奇一眼，嘴角露出一丝笑意，感情这小子也怕那些恶心的虫子啊。
　　穆奇一边跑一边回头去看那些如同跳蚤一般的甲虫，眼看着就要被这些虫子给包围了，穆奇看到前方刚好有一道岩浆所构成的洪流，差不多有数丈宽，好像应该能够挡住身后的甲虫洪流。
　　扯了扯颜夕，穆奇拉着颜夕便冲着那岩浆跑了过去，口中道：“快跳过去”颜夕似乎要说什么，可是却被穆奇扯了一把，身子不由自主的便随着穆奇跃了过去。
　　噗通一声摔倒在地上，穆奇不禁松了一口气，抹了一把额头的冷汗道：“好了，总算可以歇一下了……”
　　可是还没有等到穆奇喘几口气，耳边就传来颜夕的声音道：“行了，快起来，再不逃命就来不及了”“什么……”
　　穆奇的嘴不禁张开了，眼前的一幕让他感到无比的震撼，只见无数的甲虫一头扎进那岩浆之中，滋滋的响声还有肉香味传出，这也就罢了，让穆奇为之震撼的是这些甲虫竟然眨眼之间用尸体将那数丈宽的岩浆河道给填平，踩着同类的尸骨，那些甲虫又契而不舍的追了上来。
　　如同火烧屁股一般，穆奇拔腿就向颜夕追了上去，一边追一边盯着颜夕那丰挺的翘臀咒骂，这小女人竟然不顾自己便跑，简直太不讲义气了。


第012章 虫子威风
　　追逐赛再次展开，速度飞快的甲虫就吊在穆奇的屁股后面，让穆奇一步不敢放慢，鬼知道自己要是停下来会有什么下场啊。
　　这时穆奇也没有心情去欣赏颜夕跑动起来扭动的翘臀带起的臀浪了，不小心的话搞不好自己屁股上就会少那么一块肉。
　　“颜夕，这是怎么回事，这些恶心的虫子是从哪里冒出来的，你快点想办法，不然你就等着给我收骨头吧”穆奇冲着颜夕叫道。
　　颜夕的声音传来：“别废话，快点跟上，不然它们会将你吃的连骨头渣滓都找不到的”穆奇猛地向前一窜，避开一只向自己调过来的甲虫，哭丧着脸，这是怎么回事，好不容易摆脱了烈火焚身的折磨，现在又被一群臭虫追的毫没形象。
　　正当穆奇想着这些的时候，颜夕那清脆的声音传来道：“太好了，终于找到了，穆奇快点过来”穆奇只见颜夕一脸喜悦的站在一片灰蒙蒙的草丛之间向着自己招手。
　　皱了皱眉头，心中暗自诧异，颜夕是不是被吓傻了，后面的甲虫可是会吃人的东西，怎么能停下来呢。
　　眨眼之间穆奇跑到颜夕的身边，拉住颜夕就要跑，不过却被颜夕扯了一个踉跄，穆奇蹦起来冲着颜夕吼道：“你这女人，没脑子啊，再不跑就没命了”虽然被穆奇大骂，可是颜夕却没有生气的意思，微微一笑道：“你放心，我保证这些六脚火云兽不敢靠近我们！”
　　穆奇看着那如同一片火红色的巨浪压过来的甲虫，只觉得喉咙有些发干，咽了口水颤声道：“你……你能确定，搞不好可是要丢了小命的啊”颜夕脸上果然闪过一道犹豫和不敢确定的神色，不过还是咬牙点了点头道：“我肯定，不搏一搏的话早晚要被累死，这些草散发的味道似乎正克制这些六脚火云兽……所以……”
　　苦笑了一声，感情颜夕也没有把握啊，不过既然如此穆奇也只能陪着颜夕搏上一搏，毕竟一直一来颜夕也算照顾自己，让自己抛弃颜夕独自逃命还做不到，况且就算是自己独自逃命也未必能够从这些什么六脚火云兽的手里逃掉。
　　想通了这些，穆奇道：“娘的，死就死吧，留下来至少还能死在一块，不然岂不是要做个孤魂野鬼，我就给你做个伴吧”颜夕轻淬一声，瞪了穆奇一眼道：“呸，鬼才给你作伴呢，乌鸦嘴……”
　　穆奇死死的盯着那追上来的六脚火云兽，那扑面而来的气势让穆奇下意识的退后几步，或许单独面对一只两只怪兽的时候穆奇会很轻松，可是对上这成千上万杀之不尽的怪物的时候，就是心智再坚定的人也会为之色变的。
　　颜夕的反应也并不比穆奇好到哪里去，贝齿咬着朱唇，小手紧紧的握住，连她自己都没有发现掌心中已经满是汗水，毕竟她也没有把握，如果判断错误的话，搭上的可就是他们的性命了。
　　如同撞在了无形的礁石之上，好似一片洪流的六脚火云兽陡然之间停了下来，刚好停在那灰蒙蒙的草丛的边缘，看到这一幕，穆奇还有颜夕长出一口气，心神放松下来之后身子一软两人不约而同的坐在地上。
　　对视一眼，二人均从对方的眼中看出死里逃生的喜悦感，爬到颜夕的身边，穆奇推了颜夕一把道：“颜夕，你行啊，真看不出，你知道的东西还挺多，你怎麽知道这些破草是这些虫子的克星啊”或许共同经历了一场生死，颜夕没有介意穆奇碰她，深吸一口气坐起身子，看了一眼将他们包围起来的六脚火云兽道：“你当这半个月我都闲着啊，我可是将方圆数里走了个遍……”
　　穆奇心中一动道：“等等，这些虫子不会是你招惹出来的吧”被穆奇给盯着，颜夕脸上泛起红晕，显然是被穆奇给说中了，被穆奇给看的不好意思，颜夕抬起头来瞪了穆奇一眼道：“是我惹了它们又怎么样，你待怎样？”
　　穆奇被吓了一跳道：“我又没说将你怎么样啊，你这么激动干什么，我只是好奇你到底对它们做了什么罪大恶极的事情，搞的它们像死了老娘似的追杀你”颜夕翻了翻白眼道：“干嘛说是追杀我，难道它们会放过你”穆奇扯了一根草叼在嘴中道：“城门失火殃及池鱼啊，我可没招惹它们，我冤枉啊”看到穆奇那副搞笑的模样，颜夕噗嗤一声笑了起来，那动人的笑容看的穆奇一愣，颜夕冲着穆奇道：“看什么呢”穆奇忙将目光转移开来轻声嘀咕道：“切，又不是美女，看看又怎么了”颜夕与穆奇坐在一起，两人一阵奔跑当真是累的不轻，就算是修行之人也受不住那么狂奔，所以暂时没有什么危险，两人坐在那里倒也放心了许多。
　　又是一阵沙沙的声音传来，穆奇条件反射的从地上跳了起来，口中叫道：“怎么回事，是不是这些虫子要开始进攻了啊？”
　　颜夕扯了扯穆奇，用一种干涩的声音道：“没，可是情况比那还要严重”穆奇向着声音传来的方向望去，一看之下穆奇的嘴巴张的大大的，只见那足球大小的六脚火云兽这时竟然在那里逮住那地啃了起来，很快就出现一个大坑。
　　本来这些六脚火云兽就是以火山石为食物，所以也没有什么可奇怪的，但是这些六脚火云兽竟然知道从地下打洞，这让穆奇震惊的同时有一种跳起来骂娘的冲动。
　　死老天，这些虫子怎么这么聪明，是谁教给她们这种围困的办法的。
　　如果刚才还没有被合围的时候他们还可以选择逃命，可是现在四周火红一片，入眼全是密密麻麻的六脚火云兽，别说去突围了，恐怕就是离开这些草的范围就会瞬间被这些六脚火云兽给淹没。
　　颜夕推了推穆奇，脸上带着惊惧的神色颤声道：“怎么办，这下死定了”穆奇可是第一次见到颜夕露出这般无助和恐惧的神情，心中暗道这丫头也有害怕的时候啊，不过想一想也由不得颜夕不害怕，只要想到自己会被几十只丑陋的虫子给吃的连渣滓都不剩的情形，便是铁汉恐怕也支撑不住吧。
　　深吸一口气，穆奇咬牙道：“不怕，趁它们还没有挖到我们脚下，我们快点想想办法，说不定还能逃出生天呢”颜夕身子一软，毫无形象的坐在地上，一只手抓起一丛草狠狠的拔了起来，沮丧的道：“还有什么办法，四周都被包围了，我们又不能腾空，还能怎么办”眼睛一亮，穆奇一把抓住颜夕的小手，这可将颜夕给吓得不轻，眼神怪异的看着穆奇，心中惊慌羞涩不已。
　　穆奇可不管颜夕心中想些什么，从颜夕的小手中将那一丛草给拿在手中，放在鼻子前闻了闻，一股淡淡的清香扑面而来，让人精神为之一震。
　　将那草拿开，那清香也变得极为清淡，几乎无法闻到，穆奇将口中的草叶吐出状似疯狂的哈哈大笑起来，那副模样看的颜夕目瞪口呆。
　　好一会儿，穆奇停下来，宝贝似的蹲在地上将那些灰蒙蒙的草给拔下来，没一会儿的功夫就拔了好大一片。
　　颜夕看到穆奇怪异的举动不禁道：“穆奇，你干什么，你将这些草给拔掉，一会儿六脚火云兽岂不是连克星都不存在了吗？”
　　穆奇白了颜夕一眼道：“你可真是傻子，难道这些草只有长在地上的时候才有用吗，它们可不能跟着我们跑，不过如果我们将它们拔下来编成草鞋、蓑衣穿在身上，那我们岂不就是一片移动的草地了吗……”
　　没有等到穆奇将话说完，颜夕眼睛一亮，惊喜的道：“对啊，我怎么没有想到呢，穆奇，你怎么想到的啊？”
　　说话之间颜夕跑到穆奇的身边帮穆奇将那些草编成草鞋和蓑衣，穆奇嘿嘿笑道：“要不是你给我弄了这么一身衣服的话，我也不会想到将草编成衣服啊”“啊！”
　　颜夕低呼一声，目光在穆奇的身上扫过，见到穆奇身上穿着的兽皮做成的衣服，脸上一红。
　　穆奇很快就将草鞋编好，递给颜夕一双，一边将草鞋穿上一边笑道：“嘿嘿，我就不相信等会这些恶心的虫子还敢追我们”颜夕道：“它们不是虫子，是六脚火云兽”穆奇不屑的瞥了那些埋头打洞的六脚火云兽一眼口中嘟囔道：“我说是虫子就是虫子，要不是仗着虫多势重的话，我一脚一个将它们统统踩成烂泥”
　　**********可以上榜了，兄弟们记得收藏，多砸票票，拜托


第013章 异宝火珠
　　颜夕只是轻轻一笑，抬起头来冲着穆奇道：“行了，快点编蓑衣吧，不然等会儿它们过来了，你再说什么就来不及了”穆奇将厚重的蓑衣穿在身上，伸手拍了拍，草屑乱飞，不过手艺虽然差了点，但是至少不用担心马上就散掉。
　　红着小脸的颜夕身上穿着蓑衣，看上去就像是一头大灰熊一般，两人生怕用的草少了克制不住这些虫子，所以那蓑衣厚重无比。
　　看到颜夕那副模样，穆奇哈哈大笑起来，伸手将一个草帽盖在颜夕的头上，原地蹦了蹦道：“这下行了，你先等着，我去试一试看，要是这些虫子害怕的话，我们就逃，要是它们不害怕，你就自己想办法吧”颜夕的身子轻轻一颤，小嘴张了张想要说什么，可是穆奇没有等到她开口便笑道：“你不用说了，反正都要有人去试一试，如果……那个我说的是如果啊，万一我倒霉的被这些虫子给吃了的话，你逃出去的话一定要帮我狠狠的教训这些虫子”说着这些话，穆奇背对着颜夕大步向着那如同红色的海洋的六脚火云兽走去。
　　看着穆奇的背影，颜夕的眼角滚落下晶莹的泪珠，贝齿在那朱唇之上留下深深的齿痕，小手紧握，眼睛眨也不眨的盯着穆奇。
　　穆奇看着那些越来越近的六脚火云兽，眼看着那火山岩在这些六脚火云兽的利齿下咯吱咯吱的成了碎屑，穆奇就感到双腿有些打颤，心中苦笑不已，自己充什么英雄啊，万一自己的办法没用，可就真的尸骨无存了。
　　强健有力的大腿之上如同针刺一般的绒毛，红红的盔甲般的外壳，还有那一对锋利无比的利齿，三只咕噜噜乱转的小眼睛，看上去一点都不可爱，反而给人一种望而生畏的感觉。
　　退了，终于退了！
　　穆奇激动的看着那些纷纷给自己让开路来的虫子，激动的浑身颤动不已，死里逃生的喜悦的泪水顺着脸颊滑落，深吸一口气，穆奇转过身来冲着紧张的盯着他的颜夕大声道：“颜夕，成功了，我们快走”颜夕欢呼一声，跑到穆奇的身边，两人的手牵在一起，在那六脚火云兽所形成的火红色的海洋之中奔跑起来，不能不说这些火云兽对二人身上的怪草的敏感，如同排练好一般，当两人接近它们的时候，它们总是会飞快的分开让出一条路来。
　　站在一块岩石之上，看着那些虫子消失在地面之上，逃过一劫的穆奇还有颜夕下意识的对视一眼，身子一软，二人坐在地上大笑起来。
　　一边将身上的草扯下来一边看着那些虫子消失的地方，穆奇苦笑道：“知不知道六脚火云兽的巢穴在什么地方，我只要想一想身边有这么一群怪物存在，我就睡不着觉。”
　　颜夕安慰穆奇道：“我虽然不知道这些虫子的具体所在，但是也隐约的察觉到它们出没的地方，要不是前天为了帮你准备这兽皮从它们嘴中抢了它们的猎物的话，未必会将它们招惹过来。”
　　呆了一下，穆奇看了看自己身上的兽皮道：“该死的，这些虫子这么聪明，又那么的记仇，鬼知道它们会不会趁我们睡着的时候将我们给吃掉啊”颜夕脸色一变不敢肯定的道：“应该不会吧”穆奇从地上爬起来道：“这可不好说，反正我不相信这些虫子会放过我们”颜夕跟着站起来为难的道：“可是我们没办法离开这里，又没法子将它们给干掉，看来只能躲着它们了”穆奇抓了抓光溜溜的脑袋道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡，咱们和这些虫子早晚是势不两立的局面，现在它们嚣张，咱们就避着点，争取摸清楚它们的巢穴，同时抓紧修炼，等咱们厉害了再和它们算账”颜夕咯咯一笑，伸展了一下那纤柔的小蛮腰道：“好啊，就照你说的办，我们回去吧”跟着颜夕回到那山洞中，穆奇一路上将那两件怪草编成的衣服拆开扔在地上，颜夕见了眼睛一亮，诧异的看了穆奇一眼。
　　抓住颜夕问了许多修行之中不明白的问题，在颜夕一一的解说之中，穆奇有一种豁然开朗的感觉，稳稳的进入“入门”的境界。
　　躺在地上，看着盘坐在那里的颜夕，渐渐的眼神模糊起来进入了梦乡。
　　第二天醒来的时候，穆奇从地上爬起来却没有发现颜夕的身影便跑出了山洞，远远的听到娇叱声，穆奇听出那声音是颜夕传来的，先是愣了一下，接着飞快的向着声音传来的方向跑去。
　　直入老巢一看之下，穆奇就感到头皮有些发麻，奶奶的，十几只的六脚火云兽正围着颜夕，不时的有那么一只六脚火云兽冲着颜夕喷出一口火焰，或者直接的跳起来张开那恶心的大嘴向着颜夕咬过去。
　　颜夕挥手劈出一道道的火刃或者身上红光一闪将那扑上来的六脚火云兽给弹开，地上躺着几只六脚火云兽的尸体，而颜夕这时已经是气喘吁吁了。
　　穆奇看着着急，低头抱起一块石头，怪叫一声将石头砸在一只六脚火云兽的身上。
　　可是那六脚火云兽的甲壳当真是结实，只听得咣当一声，趴在地上被砸了的六脚火云兽发出吱吱的怪叫声，三条后退猛地一弹竟然张开大嘴向着穆奇咬了过去。
　　颜夕惊呼一声道：“穆奇小心”穆奇见状不禁大骂，他可没颜夕那本事，想要捡石头已经来不及了，只能使劲的抡起拳头冲着那六脚火云兽露出来的腹部砸了过去。
　　噗！
　　一声轻响，出乎穆奇的预料，那只火云兽竟然被穆奇给轻而易举的给砸落在地上，好一会儿都没有动静。
　　缓过一口气的颜夕看到穆奇傻乎乎的看着地上的六脚火云兽不禁道：“穆奇，你怎么样，有没有受伤”穆奇回过神来，冲着颜夕大叫道：“颜夕，攻击它们的腹部，那里是他们的要害”颜夕愣了一下，很快就调整过来，每次有六脚火云兽跳起的时候，颜夕便准确的将火刃劈向那火云兽的腹部，很快围攻颜夕的火云兽便被颜夕给消灭掉。
　　穆奇此时正蹲在地上将那仰躺在地上的那只火云兽的肚皮扒开，将一颗泛着红光的珠子取了出来。
　　“颜夕，快来看看，这是什么东西啊？”
　　穆奇冲着颜夕挥了挥手，将那颗葡萄大小的火红的珠子递给走过来的颜夕。
　　颜夕看到穆奇手中的珠子眼中一亮，接过珠子感应了一番，嘴角露出欢喜的笑意道：“穆奇，你可真是一员福星啊，虽然我不知道它是什么，但是只是这一颗珠子所蕴含的火元素就比的上一块火灵石了”听颜夕这么说，穆奇自然是眼中一亮，要知道火灵石和其他属性的灵石一样珍贵无比，甚至可以当作硬通的货币存在，既然这珠子比火灵石还要珍贵，如果这些六脚火云兽的体内都有这种珠子的话，那岂不是找到宝藏了吗。
　　看着穆奇将一只只的火云兽的尸体给剥开，颜夕不禁摇了摇头，忙碌了一通的穆奇手上有多了两颗同样圆润的珠子，一脸惋惜的道：“真是可惜了，看来并不是哪一只火云兽体内都生有这珠子的，要是每一只都有这么一颗的话，那该多好啊”


第014章 要发达了
　　白了穆奇一眼，颜夕道：“你就知足吧，要不是你找到它们的要害的话，我就是全盛时期都没办法将那两只体内生有珠子的火云兽干掉，有珠子和没珠子的火云兽几乎差了一个等级”谁知道穆奇眼睛一亮道：“是啊，我怎么没想到呢，颜夕，你说要是更加厉害的火云兽，体内会不会有更多的珠子呢”颜夕彻底无语了，干脆挥手放火将那些火云兽的尸体给烧掉，看着颜夕挥洒自如的模样，穆奇看了看手掌心那不能离体的小小火苗叹了口气，看来想要变得厉害，必须要刻苦修炼才行啊。
　　把玩着手中的珠子，穆奇嘀咕道：“颜夕，你知不知道这珠子叫什么名字啊？”
　　摇了摇头，颜夕道：“我从来不知道这六脚火云兽体内还有这珠子，本来这六脚火云兽就非常稀少，想必还没有被人给发现过，不过这珠子既然取自六脚火云兽体内，叫做火云珠也非常不错”穆奇一听便撇嘴道：“颜夕，你说这世上六脚火云兽非常的稀少吗？”
　　颜夕诧异的看着穆奇道：“是啊，本来就是如此啊，这些六脚火云兽除了能够在火山腹地中能够生存，其他的环境之中根本就无法生存的，况且也不是每一处火山都会生有这种怪兽，自然是非常的稀少。”
　　穆奇把玩着手中的火云珠道：“只是那天追我们的六脚火云兽就有不下上万只，你还说少，要是多的话，咱们干脆就被这些东西给吃了算了”愣了一下，颜夕轻轻一笑，手中出现一只火红的戒指抛给穆奇道：“这是灵戒，便宜你了”穆奇脸上露出惊喜的神色，他可是知道这所谓的灵戒其实就是储物戒指，而且非常的珍贵，并不像他所看过的那些小说中的那样几乎谁都能够搞来一个。
　　宝贝似的将灵戒抓在手中，跟在颜夕的屁股后面，穆奇一脸好奇的道：“颜夕，这灵戒可珍贵着呢，就是一个门派都未必有那么一个灵戒，你既然给我一个，想必你手上也有一个，这就有两个灵戒了，你不会告诉我这是你捡来的吧”颜夕道：“给你宝贝还那么多的问题，你要是不想要的话就还给我好了”穆奇连忙躲开道：“我才没那么傻呢，不过只是有点好奇罢了”颜夕看着穆奇将灵戒带在手上笑道：“你那灵戒是我从烈九阳那里偷来的。”
　　脚下一个踉跄，穆奇指着颜夕颤声道：“你那灵戒莫不是也是偷的”颜夕赞赏的道：“你倒是聪明，我带的灵戒就是烈九阳的宝贝”听颜夕这么一说，穆奇不禁用一种见鬼的目光盯着颜夕看起来，烈火门仅有的两个灵戒竟然统统的落到了颜夕的手中，这时穆奇已经能够想象得出若是烈九阳察觉到的话会是一副如何暴怒的情形。
　　打了个哆嗦，穆奇反应过来，颜夕看着穆奇道：“怎么，怕了？”
　　起初的时候穆奇的确是怕了，要是让烈九阳知道烈火门的灵戒在他手上的话，就算是逃到天涯海角也别想躲开烈九阳的追杀，不过想到自己可是立誓要让烈火门成为历史的，在烈火门所受的屈辱浮现在脑海之中，一股怒气从心底鼓荡开来，挺起胸膛，穆奇大笑道：“怕？大不了就是丢了性命，便是烈九阳站在我的面前我也不怕”颜夕嘴角露出一丝笑意道：“你去修炼去吧，我要探一探六脚火云兽的巢穴在什么地方”穆奇大踏步的离开同时冲着颜夕道：“你要是再招惹了那些恶心的东西的话可别引着它们来找我……”
　　看着眼前滚滚的岩浆，穆奇深吸一口气，猛地扎进岩浆之中。
　　“啊！”
　　刺耳的惨叫声传来，体内的源火竟然被死死的压在体内无法浮现在体外，结果穆奇当场被烧焦了一层皮，猛地向上一窜这才将护体的源火放出，可是尽管如此，那熊熊的火元素依然破坏着穆奇的身体。
    穆奇忍着撕心裂肺一般的剧痛，稳住心神全神贯注的运转九阳烈火神功的第二卷心法口诀，尽管所修炼的九阳神火诀乃是上古功法，奈何穆奇的修为实在是不堪恭维，吸收火元素的速度完全达不到护身所消耗的速度，一个翻身，穆奇从岩浆之中跳了出来。
　　站在边上，看着面前滚滚的岩浆，穆奇皱着眉头，难不成自己还要颜夕来帮自己不成，可是如果不找颜夕帮忙的话，自己又如何来弥补所吸收火元素不足的缺陷呢。
　　摸着自己那光滑的脑袋，穆奇突然之间眼睛一亮，心念一动，只见一颗圆圆的火红的珠子出现在穆奇的手中，仿佛是一团纯净的火焰，不正是不久前从六脚火云兽体内得到的火云珠吗！
　　将火云珠握在手中，穆奇缓缓的运转九阳神火诀，顿时一股纯净无比的火元素涌入体内流转全身，穆奇只觉得全身暖洋洋的，就连方才被岩浆之中暴虐的火元素给灼伤的体内筋脉都有所好转。
　　“哈哈！”
　　穆奇就像是发现了什么天大的宝贝似的仰天大笑起来，好在这九死地没有几个人，不然的话要是被人看到穆奇那副模样的话，十之八九会被人当成疯子。
　　看着手中火红的珠子，穆奇的一双眼睛闪闪发光，恐怕就是巨龙看着宝藏的目光也不过如此吧，嘴角咧开，一脸的傻笑，口中喃喃自语道：“发达了，发达了，要是能够不停的吸收这火云珠中精纯的能量的话，这修炼速度足足可以提升近十倍啊”就是刚才试了那么一下，穆奇便能够感受到他从火云珠中所吸收的那股能量足足抵得上他以前大半个小时打坐能够吸收的能量，而且火云珠中所蕴含的能量还是那么的精纯，根本不用经过凝练便能够直接吸收，简直就是省去了一道程序，难怪穆奇会如此的兴奋，恐怕就是换做谁都会兴奋的难以抑制自己的情绪吧。
　　深吸一口气，穆奇看了那滚滚的岩浆一眼，握着火云珠道：“他娘的，老子现在有更便捷有效的修行办法，傻子才会再跳进去受苦呢”
    四下打量一番，四周静悄悄的，穆奇寻了一处隐蔽的地方，盘膝而坐，从灵戒之中取出一颗珠子，一只手握着一颗，缓缓的闭上双眼，九阳神火诀第二卷的功法运转开来，一股股精纯无比的能量从两颗火云珠之中涌入穆奇的体内。
　　穆奇体内的源火就像是得到了滋润似的，疯狂的吞噬流入穆奇体内的精纯的火元素，原本萎靡不已的源火火苗变得精神抖擞，疯狂吞噬的同时也吐出精纯的能量流转穆奇全身，一边滋润全身筋脉一边强化穆奇的肉身。
　　不知道过了多久，穆奇从那种修炼的快感之中清醒了过来，修炼中断，向着手中看了看，只见原先那两颗火红的珠子火红的颜色几乎不见。


第015章 杀怪取宝
　　吐出一口气，穆奇伸展了一下腰身道：“真是太舒服了，可惜这珠子内的能量太少了点，不过就算是蚊子腿那也是肉啊，速度提升近十倍，嘿嘿，相信颜夕知道的话，肯定会惊讶无比吧。”
　　一脸悠然轻松的穆奇走进山洞中，盘膝而坐的颜夕睁开双眼看了穆奇一眼，看穆奇那精神抖擞的模样不禁讶异的道：“咦！”
　　穆奇见状不禁将自己上下打量了一番道：“怎么了？”
　　颜夕看着穆奇道：“真看不出，你进步这么快，我记得你不过是才进入入门境界没多久吧，现在竟然隐隐的有突破的迹象，就算是九阳火脉的体质也没有这么夸张吧”很少见到颜夕露出惊诧的表情的穆奇得意的哈哈大笑起来，伸手将自己吸收过能量的两颗火云珠抛给颜夕道：“你看这是什么！”
　　颜夕下意识的接住两颗珠子，一股微弱的能量波动传来，颜夕心中泛起熟悉的感觉，看了看那两颗珠子，有些不确定的道：“这难道是火云珠，可是有些不对啊”穆奇一屁股坐在颜夕的一旁笑道：“有什么不对的，这不就是火云珠，不过吗，里面的能量被我给吸收了”“什么！”
　　颜夕不禁一惊，聪慧如她，心思电转，朱唇轻启道：“难道，难道你是靠着吸收这火云珠中的能量，所以修为才提升这么迅速的？”
　　穆奇得意洋洋的道：“那还有假，告诉你，这火云珠可是宝贝，蕴含的能量精纯无比，根本就不用凝练便能够吸收，如果有足够的火云珠的话，不是吹牛，只需一年的时间，我就有把握冲击凌空境界。”
　　颜夕从灵戒中取出一颗火云珠来，握在手心，功法转动，顿时一股精纯无比的能量进入体内，瞬间被身体吸收，那股精纯的能量若是靠打坐修炼的话，只怕要花费十倍以上的功夫，这意味着什么，颜夕如何不清楚。
　　如果说他们拥有足够的火云珠的话，那么可以想象，他们的修行速度将是十倍于其他人，想到这些，就是颜夕定力再好也禁不住脸上露出惊诧和兴奋的神色。
　　看着颜夕神情变幻不定，穆奇嘴角露出一丝笑意，一屁股坐在颜夕的身边道：“颜夕，你也感觉到了吧，咱们这次或许是因祸得福了，只要咱们有足够的火云珠，要不了一年的时间，或许咱们就能够离开这里去找烈九阳报仇了”深吸一口气，颜夕看着穆奇道：“你说的不错，不过这火云珠也不是那么好得到的吧，且不说咱们得到这几颗火云珠那可是杀了几十只的六脚火云兽”穆奇笑道：“这有什么，大不了咱们再去杀那些六脚火云兽就是了，难不成有这么快捷的修行办法，咱们不用不成？”
　　看了穆奇一眼，颜夕道：“既然如此，咱们就杀那六脚火云兽取火云珠修炼”穆奇呵呵一笑道：“明天咱们就行动”第二天，精神抖索的两人出了暂住的山洞，悄悄的潜进六脚火云兽活动的范围之内。
　　一块巨大的岩石后面，穆奇一脸兴奋的看着不远处的一群差不多五六十只的六脚火云兽，更远处有一群百只左右的，颜夕看到穆奇双眼放光的盯着那些六脚火云兽不禁为这些六脚火云兽感到悲哀。
　　轻轻的推了穆奇一把，将兴奋不已的穆奇给推醒过来，嘴角挂着笑意，颜夕看着穆奇道：“咱们暂时将这五十多只六脚火云兽给杀死，一定要赶在那百多只六脚火云兽反应过来之前结束，不然的话，这么多的六脚火云兽咱们可应付不了”没有等颜夕说完，穆奇就一马当先的冲了出去，口中道：“我知道了，咱们快些动手就是了”正悠然的觅食的一群六脚火云兽睁大了它们的眼睛，眼神中满是不解的神色，诧异的看着兴奋的向他们冲过来的穆奇，以它们那可怜的智慧根本就无法理解不久前还被它们给追的狼狈逃窜的人怎么会傻乎乎的来送死呢。
　　不过既然穆奇肯来送死，它们自然不会放过，一只大约有半米高的六脚火云兽向着穆奇喷出一口火焰，穆奇虽然看上去非常的莽撞，但是也不会上来送死，一个闪身避开那团火焰，同时冲到六脚火云兽的跟前，抬脚就将那巨大的六脚火云兽给踢飞了起来。
　　穆奇和颜夕来之前就已经商量好如何应付这些六脚火云兽了，甲壳坚硬无比，就算是颜夕一时半会儿之间也奈何不了它们，不过它们也有着致命的缺点，那就是腹部不堪一击。
　　见到那六脚火云兽飞了起来，穆奇挥手一道火刃正将那六脚火云兽的腹部给划开，当那巨大的六脚火云兽重重的摔倒在地上的时候已经没了声息。
　　在这眨眼的功夫，颜夕也冲了过来，两只六脚火云兽也在瞬间丧命在她的手上。不过这些六脚火云兽可是不知道害怕是何物，血腥的味道刺激下，一个个非但没有逃窜，反而是冲着两人涌上来。
　　当然如果两人真的被这些六脚火云兽给围住的话，莫说是穆奇，就是颜夕也招架不住，所以两人非常聪明的一边巧妙的杀死一只又一只的六脚火云兽一边悄悄的后退，始终保持着和大部分的六脚火云兽的距离。
　　终于将最后一只六脚火云兽给杀死，浑身沾满了鲜血的颜夕与穆奇不由得对视一眼长长的松了一口气。
　　本以为抓住了这些六脚火云兽的弱点就能够轻易的将这些六脚火云兽给杀死，可是事实显然有些出乎他们的预料，这些六脚火云兽围拢上来几乎根本就不给人出手的机会。
　　好在两人果断的采取游击战术，耗尽心力终于将这几十只六脚火云兽给杀死。
　　穆奇只觉得全身无力，喘着粗气，而颜夕则是一脸担忧的看着远处的一群六脚火云兽。
　　看得出方才两人一场厮杀已经惊动了远处那群六脚火云兽，这时它们正向着两人围拢过来。
　　看了穆奇一眼，颜夕道：“穆奇，你快些将火云珠找出来，我先应付这些六脚火云兽”穆奇点了点头，虽然很是疲倦，但是看着地上几十具的尸体，恐怕这次至少也能得到十来颗火云珠，足够他们两人数天修行之用了。
　　上百只六脚火云兽一起围上来，那气势当真是让人为之心颤，颜夕一边阻拦着六脚火云兽一边不时的催促穆奇。
　　当穆奇将最后一颗火云珠取出之后，颜夕连忙一个闪身从六脚火云兽的包围中跃出，拉住许文渊就跑。
　　费了好一番功夫终于将那上百只的六脚火云兽给甩开，直到这些六脚火云兽散去，一脸狼狈的穆奇这才和颜夕在一块巨大的岩石后面露出头来。
　　一脸惋惜的看了那些离开的六脚火云兽一眼，真是太可惜了，要是他们两个能够将这些六脚火云兽给干掉那该多好啊，至少能够为他们奉献上几十颗火云珠吧。
　　*************新书开张，需要支持啊，收藏，投票


第016章 突破瓶颈
　　回到暂住的山洞之中，穆奇取出所有的火云珠，一共是十六颗，穆奇给了颜夕十颗道：“喏，就得了这么多，咱们先修炼试一试效果如何，如果效果不错的话……”
　　后面的话穆奇虽然没有说出来，但是颜夕也知道要是这火云珠对他们的修行真的有很大的帮助的话，那么这些六脚火云兽就要倒霉了，甚至他们可以杀到这些六脚火云兽的老巢去。
　　点了点头，颜夕用一块巨大的岩石将洞口给封住，两人各自取出火云珠开始修行。
　　穆奇的修为也是才进入入门境界不久，正是需要好好的修炼稳固修为的时候。
　　当一股股精纯的能量从火云珠中流入穆奇的体内，穆奇只感觉全身暖洋洋的，整个人好似泡在了温泉之中一般。同时体内的能量也在迅速的积累着。
　　不知过了多久，反正穆奇中间清醒了五次，每次都是手中的火云珠被吸收能量之后醒来。
　　看着手中最后一颗火云珠，穆奇眼中闪烁着兴奋的神色，其实在他吸收第四颗火云珠的时候就已经察觉到自己的修为已经达到了一个瓶颈，被吸收入体内的能量也到了一定的程度，丝丝缕缕的能量开始散逸到自己的体内被自己的身体缓缓的吸收。
　　穆奇心中清楚，这是自己开始慢慢的向脱胎境界进行冲击，当然若是靠以前那样清修的话，积累充沛的能量需要好长一段时间，不然体内的能量根本就不足以支持他冲击下一个境界。
　　不过那种情况对于如今的穆奇来说却是不存在了，因为他手上有蕴涵着精纯的能量的火云珠，理论上来说只要有充足的火云珠，穆奇完全可以一直的冲击下去。
　　当然这也是一种理想的状态，毕竟制约一个人修为的不止是吸收能量的速度，这和一个人的资质、天赋、机缘等等有着很大的关系，毕竟就算是给一个天资愚钝的人无尽的火云珠，恐怕他也修炼不出什么来。
　　总体来说就是现在穆奇正努力冲击脱胎的境界，不过可惜的是在紧要的关头，第五颗火云珠的能量耗尽，让半只脚已经踏进脱胎境界的穆奇不得不遗憾的将那只脚又收了回来。
　　看着手中最后一颗火云珠，穆奇眼中闪烁着兴奋的神色喃喃自语道：“拼了，就看这最后一颗的效果如何”说着穆奇缓缓的闭上了双眼，随着一股股的精纯能量进入穆奇的体内，穆奇开始全力冲击脱胎境界。
　　只见穆奇那壮硕的身体黑乎乎的一片，猛然之间剧烈的起伏起来，那样子非常的骇人，像是有一只大老鼠在他体内穿行似的。
　　穆奇没有想到冲击脱胎境界竟然是如此的痛苦，浩浩荡荡的能量（九月论 坛整理 排版）冲刷着体内的筋脉，同时排出体内的杂质，那痛苦有些出乎穆奇的预料。
　　猛然之间穆奇的身子剧烈的一颤，随即穆奇的神情放松下来，就连嘴角都流露出一丝舒畅的笑意。
　　穆奇原本黑乎乎的皮肤一块块的炸裂，露出那一层死皮下细嫩的肌肤，当真算得上是脱胎换骨了。
　　清楚的感受到自己的实力又跃上一层，穆奇睁开双眼，一脸的喜色。
　　察觉到穆奇醒过来，早就吸收完火云珠的颜夕睁开了双眼，一双水灵灵的俏目在穆奇的身上扫视一眼，微微的露出一丝惊讶的神色，然后道：“穆奇，恭喜呀，这么短的时间又提升了一个境界，你的资质简直好的让人嫉妒”穆奇嘿嘿笑道：“这也多亏了火云珠的奇效，如果没有火云珠的话，恐怕我要进入脱胎的境界至少多花费十倍的功夫”颜夕点了点头道：“你说的不错，看来这火云珠对咱们真的是有大作用，现在我已经稳固了自己的修为，如果有充沛的火云珠的话，我有十足的把握在半年内冲击到凌空境界，到时候咱们完全可以靠自己离开这九死地”穆奇讶异的看了颜夕一眼道：“这么说你现在的修为已经是驱元师了，真不愧是曾经的凤凰天女啊”要知道在穆奇的心目中，能够达到驱元境界，那已经是高高在上的存在了，须知就是穆奇以前的师傅葛清一那也不过是驱元境界的修为。
　　颜夕看穆奇羡慕的看着自己不禁有些好笑的道：“有什么好羡慕的，不就是驱元师吗，以你的资质，如果加上充足的火云珠的话，用不了半年的时间，相信你也能够达到驱元的境界”听颜夕这么一说，穆奇先是一愣，接着眼中闪过坚定的神色，双拳紧握道：“你说的不错，不过前提是咱们要有足够多的火云珠，这火云珠可不好取啊，咱们两个最多就是和百多只六脚火云兽斗一斗，要是多了的话，咱们恐怕也只能落荒而逃。”
　　颜夕也禁不住的皱起眉头来，毕竟穆奇说的可是事实，那些六脚火云兽实在是难缠的紧，如果说单个的战斗力根本就不被人放在眼中，可是这些该死的冲着却是一出现就是一大片，群殴谁受得了啊。
　　见到颜夕皱着眉头，穆奇露出笑意道：“颜夕，咱们也被发愁，你先将这些虫子的巢穴找出来，至于对付这些怪物的办法就让我来想吧”颜夕不禁诧异的看了穆奇一眼，眼中满是疑惑的神色，不过想一想自己还真的没有什么办法，既然穆奇这么说，倒不如按照穆奇说的办。
　　接下来两天，颜夕便跟踪那些六脚火云兽查探这些六脚火云兽的巢穴所在，而穆奇则是一副神秘兮兮的模样，几乎见不到他的人影，也不知道他每天都在忙些什么。
　　这天晚上，两人盘膝坐在那里修炼完毕，穆奇睁开双眼嘟囔道：“慢，真是慢死了，要是以这速度，要什么时候才能修炼到驱元的境界啊”听穆奇这么一说，颜夕不禁有些哭笑不得，要知道穆奇的天分那是连她都为之羡慕不已的，现在穆奇竟然还说修行速度太慢，这要是让烈火门的那些弟子知道的话，那还不一个个惊讶的眼珠子都掉下来啊。
　　不过想一想打坐修行与吸收火云珠之中明显精纯无比的能量相比，速度上的确是慢了许多，也难怪穆奇会如此的抱怨。
　　穆奇抱怨后看了颜夕一眼道：“颜夕，你找到这些六脚火云兽的巢穴没有？”
　　看了穆奇一眼，颜夕点了点头道：“巢穴是找到了，不过我没有下去看”穆奇闻言脸上露出喜色道：“嘿嘿，找到了就好，既然找到了，那咱们就不客气了，直接杀到它们老巢里去，就是不知道能够得到多少火云珠。”
　　只看穆奇那一脸向往的模样就知道穆奇肯定是在幻想着得到无数的火云珠，一副做白日梦的样子，直看的颜夕冲着穆奇撇嘴不已，说的轻巧，这些六脚火云兽又岂是那么好招惹的。
　　**********88收藏，砸票，兄弟们多支持啊


第017章 春光乍泄
　　不过看穆奇那副狂热的模样，颜夕就算是想劝恐怕也劝不住，在说颜夕也是迫切的想要得到足够多的火云珠，既然有如此快捷的修行方法，谁又能够放弃呢。
　　十倍的修行速度啊，莫说是他们，换做任何一个人都会为之拼命的。
　　一处火红的岩洞之中，炙热的高温让穆奇觉得自己好像无法呼吸一般，尽管有功法护身，可是那灼热的气息依然让穆奇口干舌燥。
　　蹲在穆奇身边的是颜夕，颜夕的额头之上布满了晶莹的汗珠，一滴落下还没有落在地上便直接被蒸发了。
　　而在两人的前方赫然是一处巨大的山洞，那山洞好似一个巨大的广场一般，深达数十米，至少穆奇探头向下看的时候只觉得一股热浪扑面而来，同时有一种眩晕的感觉。
　　见到穆奇又探头过去，嗓子有些沙哑的颜夕冲着穆奇道：“穆奇，看到了吗？”
　　穆奇正沉浸在刚才所看到的震撼的情形之中，听了颜夕的话，穆奇咕噜一下咽了口水，脸色非常的难看，声音干瘪的道：“虫子，红红的一片全是虫子，简直太吓人了”两人缩在一个小小的洞穴之中，自然免不了身体的接触，可是忍着那高温就消耗了穆奇的精力，就算是颜夕缩在他的怀中恐怕都不能让他升起其他的念头，不是不能，实在是没那精力。
　　颜夕脸上一红，身上的衣服纷纷的着火燃烧起来，突如其来的变化让穆奇吓了一跳，自己都没有什么事，颜夕这是怎么回事，按说以颜夕的修为完全能够护住她那身宝贝衣服不被烧着的啊。
　　穆奇不知道的颜夕就算是修为比他强，但是以她的修为也没有强悍到可以护住自己周身的衣服那么久的能力，所以一时间体内的能量消耗过度，自然无法透出体外护住那衣服。
　　好在颜夕有所选择，衣衫化作了灰烬，但是要害部位的衣服却愣是被护住了，那雪白细嫩的修长玉臂，笔直无暇的玉腿凸显在穆奇的面前，突如其来的变化让穆奇看的一呆。
　　见到穆奇盯着自己发呆，颜夕脸上一红，伸出小手狠狠的在穆奇的身上掐了一下，要不是穆奇知道不能发出太大的响动的话，肯定会发出一声凄厉的惨叫声。
　　穆奇痛的咧着嘴，一边揉着腰间一边将目光从颜夕那露在外面的诱人的白皙肌肤上收回，冲着颜夕瞪了一眼道：“你看这些虫子怕是不下上万只，而且还秩序分明，按照个头大小分成一块一块的”颜夕盯着下方无数的六脚火云兽，听穆奇这么一说点了点头，指着一片密密麻麻的六脚火云兽道：“这一部分应该是最普通的六脚火云兽了，想必体内应该没有火云珠，可以放弃”穆奇笑着道：“不错，咱们要想虎口夺食从这些怪物身上得到足够多的六脚火云兽就要选好目标，你看这一块，个头有五十斤重，想来它们体内存在一颗火云珠，而这边这块个头有百斤左右重，体内大概有两颗火云珠，当然其他的那些大家伙体内有多少火云珠，咱们没招惹过，也不太清楚”顺着穆奇的目光望去，颜夕的眉头皱了起来，实在是剩下的那些六脚火云兽个头太大了些，就算是小点的恐怕也有四五百斤的重量了，更大的就是数千斤那都是轻的，整个就是一个小山一般，其杀伤力只看那块头就能看得出。
　　深吸一口气，颜夕见穆奇眼中放着亮光盯着那群趴在那里休息的六脚火云兽，嘴角露出一丝苦笑道：“就算是咱们选择这些弱上一些的，一旦闹出什么动静的话，恐怕咱们两个想逃离这里都是个大问题”穆奇嘴角挂着邪笑，手上突然冒出几棵火红的植物，一股淡淡的清香扑面而来，颜夕见了不禁愣了一下，闻到那股清香的时候心神不由得一阵恍惚。
　　“七步倒！”
　　颜夕低呼一声，连忙忍住呼吸以防止吸入那香气，如此原本有些混沌的脑子才变得清醒过来，这下颜夕算是明白穆奇要干什么了，脸上满是不敢相信的神色，讶异的看着穆奇。
　　穆奇似乎十分享受颜夕那种目光，嘿嘿一笑道：“七步倒，这可是极品的迷药，若是配置迷药的话，加上那么一点就能够将药效提升一倍，我在烈火门的时候偶然间听葛清一提起过九死地有这东西存在，花了我两天的时间，终于让我给找到了”颜夕看了一眼穆奇手上的七步倒，在看看下方那些悠然的趴在那里的六脚火云兽，颜夕不由的为这些六脚火云兽感到悲哀，恐怕穆奇还是第一个想到用迷药来对付怪兽人。
　　一脸邪笑的穆奇示意颜夕小心一些，然后缓缓的将七步倒的药力催发，渐渐的一股清香弥漫开来，笼罩了大概有方圆数百米的空间，刚好差不多将数百只六脚火云兽给迷倒。
　　穆奇兴奋的将七步倒收起来，悄悄的潜到六脚火云兽群中，轻轻的掀开那百多斤重的身子，一道火刃划过，鲜血横流，穆奇麻利的将两颗火云珠取出，然后冲着颜夕挥了挥手示意颜夕下来收取火云珠。
　　看着穆奇麻利的从一只只倒霉的六脚火云兽体内取出一颗颗的火云珠，颜夕有一种做梦的感觉，没想到原本在她看来非常困难的事情，到了穆奇的手中竟然变得这么的简单。
　　几乎是一会的功夫她就从这些六脚火云兽的体内得到了近十颗火云珠，再看看被穆奇给放倒的六脚火云兽足有数百只之多，要是能够完全取出的话，那可是好几百颗的火云珠，完全够他冲击到凌空境界了，甚至再向上一步也不是没有可能。
　　穆奇只觉得在没有比取火云珠让他感觉兴奋的事情了，一只只的六脚火云兽没有丝毫反抗能力的被他破开腹部取出一身的精华凝聚而成的火云珠，最后鲜血流尽死去，使得穆奇上次被六脚火云兽追的狼狈逃窜的那口气出了出来。
　　就在穆奇在那里兴奋的杀怪兽取火云珠的时候，只见远处那些上千斤的六脚火云兽开始变得坐立不安起来，毕竟随着那些被杀死的六脚火云兽的鲜血流出被蒸发掉，一股子浓郁的血腥气味也扩散开来。
　　这些六脚火云兽生活在自己的巢穴中，自然能够察觉到有些不对劲，很快就见小山一般的六脚火云兽的兽王发出一声刺耳的叫声，那叫声在整个山洞中回荡着，没有防备的穆奇还有颜夕两人只觉得一阵头痛，好不容易回过神来就见一只硕大无比的六脚火云兽用那比拳头还大的眼睛盯着他们。
　　***********昏迷，都收藏没，投票，收藏支持啊


第018章 眼前一亮
　　穆奇呆了一下，很快就反应过来，拉上还有些迷糊的颜夕就跑。
　　随着那六脚火云兽兽王的叫声在巨大的山腹之中回荡着，顿时好像是一块石头投进了水中一般，下方那不知道是几千还是几万之多的六脚火云兽纷纷的爬动起来，好似洪流扩散开来，那声势让穆奇还有颜夕为之色变。
　　成千上万只火云兽竟然顺着那洞壁向着穆奇和颜夕藏身的地方爬了过去，那汹涌的气势扑面而来。
　　穆奇拉着面色煞白的颜夕一边跑一边嘀咕道：“哎呀，这下惹了大麻烦了，这不是捅了马蜂窝了吧，太可惜了，要是不被发现的话，至少还能再得到上百颗火云珠啊！”
　　颜夕没想到都这个时候了，穆奇竟然还惦记着那些被迷倒而没有来得及杀死的六脚火云兽，他们两人至少也得了三四百颗的火云珠，差不多近两百只的六脚火云兽冤死在他们的手上，白了一边跑还一边依依不舍的向后看的穆奇一眼，穆奇干脆不去理会穆奇，埋头向前跑。
　　两人飞快的在通道之中奔跑着，穆奇口中更是大骂不已，不就是杀了几百只的六脚火云兽吗，用得着这么拼命吗。
　　可是只听身后传来的轰隆隆的响声，再想一想方才所见到的无数只的六脚火云兽涌动的场面。
　　就是再借给穆奇两个胆子他也不敢停下一步。
　　刚直起身子噗通一下便狠狠的和头顶的岩壁来了一个亲密的接触，穆奇疼的呲牙咧嘴。
　　穆奇一边跟在颜夕的身后一边不时的向后面看去，通道中红红的一片并不显得黑暗，虽然还没有什么火云兽追上来，可是只听那越来越近的声音，穆奇就知道要是他们跑的慢一点的话，搞不好要不了多大一会儿他们两个就会被无数只的六脚火云兽给淹没在这通道之中。
　　心中紧张无比的穆奇发现颜夕的速度竟然慢了下来，穆奇这下可急了，想到很可能会被碎尸万段连骨头渣滓都不剩的情形，穆奇便冲着颜夕吼道：“颜夕，你磨蹭什么呢，还不快点跑，再不跑的话小命可就没了”颜夕的声音传来道：“你当我不想跑啊，我实在是跑不动了，再说前面一段路非常的难走，你又不是不知道”穆奇猛然之间打了一个寒战，老天，他怎么将这段路给忘了，来的时候他可是和颜夕一点一点爬过来的，当时他还趁机美美的盯着人家颜夕那浑圆无比的翘臀欣赏了一番呢。
　　可是现在看着颜夕那雪白的玉腿贴着那火红的岩石，包裹在布料下的滚圆玉臀扭动之间平添无限的诱惑，但这一切看在穆奇的眼中却是一点的香艳的感觉都没有，身后传来的震动让穆奇伸手狠狠的在颜夕那滚圆的翘臀之上拍了一巴掌。
　　清脆的响声在通道中非常的清晰，穆奇只觉得自己那一巴掌就好像是拍在了充满弹性的玉石之上一般。
　　颜夕的身子猛地一颤，口中发出一声惊呼，显然没有想到穆奇会给自己来这么一下，自己那禁地竟然被穆奇给占了便宜，颜夕直气的俏脸通红浑身发抖，若不是伸手传来的震动告诉她再不努力逃命他们两个就要小命不保的话，她绝对不会放过穆奇的。
　　穆奇没有察觉到他跑动的速度越来越慢，毕竟他也不是铁人，背着一个颜夕，速度自然慢了下来，加上又跑了这么一会，力气肯定不如以前。
　　颜夕眼中闪过一丝绝望，身后灼热的气息扑面而来，那六脚火云兽已经出现在通道之中，火红的一片。
　　“穆奇，它们……它们追上来了，我看咱们这次完了”穆奇如何感受不到，闻言便吼道：“小娘皮，给我闭嘴！”
　　将趴在自己身上的颜夕向上耸了一下，贴着自己背部的两座玉峰一阵的摩擦，穆奇嘴角露出苦笑，算的上两世为人的自己总算也和女人这么亲密的接触了一下，等会儿被后面那些恶心的虫子给吃掉了也不会太失望。
　　想着这些的时候穆奇没有注意到脚下的一处凸起，脚步一阵踉跄，两人噗通一声一侧的洞壁撞了过去。
　　轰隆隆的响声响起，穆奇只感到脑袋一通，紧接着一阵天旋地转的感觉出来，身子好像跌进了深渊一般，不过这时他已经昏迷了过去。
　　也不知道过了多久，额头之上传来那么一丝的凉意，穆奇缓缓的张开了双眼。
　　一张并不出奇可是却充满了欢喜神色的面孔出现在自己的面前，那一双仿若漫天星辰一般璀璨的眸子之中溢满了晶莹的泪珠，仔细一看，这不是颜夕又是谁啊。
　　穆奇冲着颜夕眨了眨眼睛道：“咱们这是下了地狱还是入了神界啊！”
　　颜夕被穆奇醒过来的举动给搞的破涕而笑，伸出手狠狠的自穆奇的胸膛之上敲打了一下道：“你……你这臭小子，吓死我了，我还以为你再也醒不过来了呢”穆奇呲牙咧嘴的道：“啊，你这小娘皮，就算是没死也要被你给打死了，咱们这是在什么地方啊”说着穆奇想要坐起身来，可是浑身无力，只能又重重的躺了下去，脑袋转动四下打量起来。
　　“嘶……”
　　当穆奇看清楚周围的情形的时候不禁倒吸一口凉气，一只只状若牛犊一般的碧色的蟾蜍状的怪物就在不远处，不时的跳动着，就在他们不远处，几只蟾蜍状的怪物睁着三只血红的眼睛正盯着他们。
　　“咕噜！”
　　穆奇咽了口水也不知道从哪里冒出来的力气，猛地抓住颜夕那嫩滑的小手道：“颜夕，快跑，这里又是什么怪物的老巢啊！”
　　颜夕被穆奇给抓住小手倒没有一把甩开，见到穆奇这么的关心自己，心中微微的感动，慢慢的将穆奇扶起来道：“穆奇，你不用担心，这些碧血蟾蜍应该不会主动攻击我们的”穆奇看了看周围似乎危险无比随时都有可能扑上来将他们两个当作美味的食物吞到肚子里的蟾蜍怪，再看看颜夕道：“你……你确定它们不会主动攻击咱们？”
　　点了点头，颜夕迟疑了一下道：“我……我也没把握，不过你昏迷差不多有两三天的时间，这几天中它们也没攻击咱们，我想只要咱们不去招惹它们，它们应该不会攻击咱们的”长出一口气，穆奇道：“还好，娘的，这些怪物要是向那些恶心的虫子一般充满攻击性的话，咱们两个说不定都成了它们腹中的食物了，哦，对了，这些怪物是什么碧血蟾蜍？”
　　颜夕摇头道：“我从来没有见过这种怪模怪样的蟾蜍，你看，它们生有三只眼睛，通体碧色，而且还这么的大，不过应该也算是蟾蜍的一种吧，所以我称呼它们碧血蟾蜍”穆奇道：“还不错，名字倒挺合适的，老天保佑这些碧血蟾蜍都是素食动物吧”看穆奇那副祈祷的模样，颜夕噗嗤一声笑了起来，向着颜夕看去，只见颜夕身上的衣服破破烂烂勉强能够遮掩住那要害部位，大片大片雪白粉腻的肌肤露在外面，看的穆奇眼中一亮。
　　************补昨天更新，收藏，投票啊


第019章 魔鬼身材
　　注意到穆奇盯在自己身上的目光，颜夕想起逃命的时候穆奇在自己屁股上拍了一巴掌，就是现在想来身子都不由的酥酥的，恨不得将穆奇的那一只手给剁下来。
　　颜夕的目光转寒，穆奇反应一点也不慢，连忙将目光从颜夕的身上转移开来，心中暗自嘀咕不已：臭娘皮的，瞪什么眼啊，要不是咱拼着小命救你的话，你这细皮嫩肉的小丫头还不被吃的骨头都不剩啊。不过这小娘皮虽然相貌一般，可是那如羊脂白玉一般的肌肤，完美至极的身材，那绝对是女人中的极品，要是相貌再稍稍的精致那么一点的话，穆奇保证就是打破脑袋也要将颜夕给娶回去做老婆，想一想怀中抱着这么一个玉一般的女人就无比的舒坦啊。
　　想到美妙处，穆奇的脸上不禁露出一脸的*荡的神色，就差嘴角没有流出口水来了，当颜夕看到穆奇那副模样的时候，颜夕就算是猜不到穆奇的想法但是凭着女人的直觉也知道穆奇肯定没想什么好东西。
　　冷哼一声，那声音陡然之间在做着美梦的穆奇的耳边响起直震得穆奇耳朵嗡嗡直响，反应过来的穆奇暗骂颜夕忘恩负义，恢复了能量就恩将仇报。
　　恐怕要是颜夕知道穆奇的想法的话肯定要将穆奇给按倒在地上狠狠的暴打一番不可。
　　嘿嘿一笑，穆奇冲着颜夕道：“给我说说，咱们是怎么跑到这个鬼地方来的，我记得当时我好像是一头撞在洞壁上了的啊”说着穆奇还伸手向额头摸过去，一阵剧痛传来，果然摸到一个大包，穆奇不禁道：“果然有个大包，看来我记得不错”颜夕看了看穆奇额头之上就像是长了角一般的大包不禁嘴角露出一丝笑意，但是回想起当时的情形来，颜夕还是禁不住的一阵后怕。
　　深吸一口气，颜夕看了看穆奇道：“真不知道你小子走了什么运道，当时我都闭目等死了，可是却不料你一头撞出一条暗道出来，应该不能说是暗道，那应该是两条通道，不过那处的洞壁薄了些，愣是被你给撞破，若是运气不好换了其他任何一处的话，恐怕你会撞昏过去，然后咱们两个被追上来的六脚火云兽给吃掉。”
　　穆奇脸上露出得意的神色道：“看来咱还是福泽深厚之人了，快说，那些六脚火云兽呢，我可不认为它们会大发慈悲放过咱们”颜夕没有说话只是伸出那纤纤玉手指了指周围的碧血蟾蜍。
　　穆奇看了看那些蟾蜍，再看看颜夕，伸手向着颜夕光洁的额头摸了过去，不过没有等到穆奇的手碰倒颜夕的额头便被颜夕将那手给打到一旁。
　　“你干嘛”穆奇尴尬的搓了搓手道：“不干嘛，就是看你是不是发烧说胡话，这些碧血蟾蜍能将几百只甚至几千上万只的六脚火云兽给吓走？你不会骗我吧”颜夕瞪了穆奇一眼道：“这些碧血蟾蜍可不是将那些六脚火云兽给吓走的，相反，追上来的六脚火云兽一只都没有逃走，统统被这些碧血蟾蜍给吃到肚子里去了”穆奇就像是听天书一般，傻傻的张大了嘴巴盯着，看了看那些一副无害模样的碧血蟾蜍，又看了看颜夕，咽了口水的穆奇颤声道：“你说那些六脚火云兽被这些蟾蜍怪给吃了？”
　　颜夕点头道：“不错，我可是亲眼看着几十只碧血蟾蜍轻而易举的将几百只六脚火云兽给吞到肚子里去的”穆奇不由自主的放低了声音道：“那个，你说这些碧血蟾蜍会不会打咱们的注意啊，它们连火云兽都敢吃的”颜夕道：“现在就算是怕也没有什么用，咱们是在人家的地盘上，是生是死咱们可做不了主。”
　　穆奇苦笑道：“嗯，你说的不错，不过不管怎么样，我可不想被怪物给吃掉，咱们还是快点恢复实力，早点离开这里，不然我心里一点都不踏实。”
　　盘膝坐下的穆奇凝神静修准备吸收火元素补充消耗的能量，可是不管穆奇怎么的运转九阳神火诀，穆奇就是感受不到任何火元素的存在。
　　穆奇不相信，这世上怎么可能会有没有火元素存在的地方，况且这里还是火山的腹地之中，但是事情就是这么的怪异，无论他怎么的静心运功还是无法感受到一丝火元素。
　　颜夕看到穆奇那副模样就知道怎么回事，淡淡的道：“你不用白费功夫了，这里根本就没有一丝火元素“睁开双眼的穆奇诧异的道：“这怎么可能，世上怎么会有这种鬼地方，没有火元素的存在，这里岂不是成了火性修行者的绝地”颜夕苦笑不已道：“我也不知道这里到底是怎么回事，不过好在咱们得到的火云珠不少，你可以吸收火云珠里的能量”穆奇点了点头，盘膝坐下取出一颗火云珠缓缓的吸收起来，好一会功夫，穆奇一身的实力恢复了七七八八，站起身来向四周看去，才算是看清楚这里的情形，这里明显也是一处巨大的地下空间，其大小程度甚至远远超过他们所见到的六脚火云兽的巢穴。
　　四周是高低起伏的岩石，一眼看不到边际，就在（九月论 坛整理 排 版）不远处一条滚滚的完全由岩浆所构成的河流流淌着，不时的卡伊看到一只只的碧血蟾蜍从岩浆之中爬出来或者跳入岩浆之中，那情形只看的穆奇目瞪口呆。
　　颜夕显然早就注意到了这些，所以见到穆奇那副吃惊的模样一点也不感到意外，毕竟落到这里之后她已经见识过这里的奇异之处。
　　推了推穆奇，颜夕向着穆奇指着一个方向道：“你看那是什么！”
　　顺着颜夕指着的方向望去，穆奇眼睛一亮出现在眼中的赫然是几颗火云珠。
　　不错，正是那些和穆奇拼命得到的火云珠一模一样的珠子，而让穆奇感到不解的是，他所发现火云珠的地方看上去应该是一处巢穴，因为其中有一个碧绿色的蛋，差不多有拳头大小，而在那蛋的下面却是几颗火红的火云珠。
　　穆奇有些搞不清楚那火云珠怎么会出现在那巢穴中，不过看着那巢穴中的几颗火云珠却也是心动不已，眼中闪烁着的亮光就像是巨龙看到了宝石一般，吓了颜夕一跳。
　　穆奇激动的道：“火云珠，好几颗呢，这下咱们可就发财了，你先等着，我去拿过来”说着穆奇就要跑过去，吓得颜夕一把将穆奇给抓住道：“你不要命了，给我站住”


第020章 天地奇珍
　　穆奇被颜夕给拉住，不由得疑惑的看着颜夕道：“干嘛拉着我啊，那可是好几颗火云珠呢，咱们就是杀上几十只火云兽都未必能够得到这么几颗火云珠呢，再说咱们在这鬼地方，补充能量只能靠火云珠……”
　　没有等到穆奇将话说完，颜夕扯着穆奇退后几步道：“你真是不要命了，那蛋分明就是这些碧血蟾蜍下的蛋，你要是敢过去的话，保不准就有几只碧血蟾蜍攻击你了”穆奇咕噜一下咽了口水颤声道：“你说什么，碧血蟾蜍下的蛋，开什么玩笑，碧血蟾蜍怎么会下蛋呢？”
　　颜夕白了一副大惊小怪模样的穆奇一眼道：“碧血蟾蜍为什么就不能下蛋，真是少见多怪”穆奇在那里嘀咕不已，显然还是不太相信蟾蜍会下蛋这种事情。
　　咔嚓，一声轻微的响声传来，颜夕的眼睛为之一亮，只见那碧色的蛋壳竟然裂开一道缝隙，很明显其中有东西要出来。
　　见到穆奇还在那里发呆，颜夕推了穆奇一把低声道：“快看！”
　　当穆奇看着一个浑身碧色，生有三只眼睛的小蟾蜍咔嚓咔嚓的啃着那蛋壳从蛋中爬出来的时候，穆奇嘴中嘟囔道：“真是见鬼了，什么时候蟾蜍也是蛋生的了”不过接下来的事情更让穆奇感到惊讶不已，那刚出生的小碧血蟾蜍竟然一口一个的将几颗火红的火云珠给吞了下去，看的穆奇又是惊讶又是心疼不已，那可是好几颗火云珠啊，竟然就这么的被那小东西给当作餐点吃到肚子里去了。
　　很快那小碧血蟾蜍周身就冒起一团火焰来，穆奇见了不禁恶意的道：“好，最少能将这小东西给烧死，该死的，那么珍贵的火云珠就那么的被它给糟蹋了”颜夕噗嗤一声笑了起来，没有说话陪着穆奇在那里看着，很快穆奇就大大的失望了，因为随着火光收敛，刚才还只有巴掌大小的碧血蟾蜍竟然已经大如小牛犊一般。
　　回过神来的穆奇轻轻的推了颜夕一把道：“颜夕，你说咱们要是吞上几颗火云珠的话，咱们会不会也一下子变大十几倍啊？”
　　颜夕看着怪物似的看着穆奇，只说了两个字：“做梦！”
　　摸了摸脑袋，穆奇一双眼睛滴溜溜的四下乱看，很快就被他找到了十几处的巢穴，差不多每一处巢穴中就有那么一个碧色的蛋还有几个火云珠。
　　颜夕看到穆奇两眼放光的模样吓了一跳，担心的道：“穆奇，你想干嘛，你可不要乱来，这些碧血蟾蜍比那些六脚火云兽还要难招惹，你要是偷了它们的孵化后代的火云珠的话，当心它们找你拼命”穆奇嘴角露出一丝笑意道：“有什么可怕的，咱们偷偷的拿了火云珠，不让它们发现就是了”颜夕看了看不远处的通道，犹豫了一下，虽然觉得穆奇说的有道理，但是颜夕还是摇了摇头道：“我还是觉得太危险了，别去招惹这些碧血蟾蜍！”
　　看颜夕担忧的神情，穆奇看了那些碧血蟾蜍一眼想了想道：“好吧，咱们暂时不去招惹这些家伙，好在咱们手上的火云珠不少，先将修为提升上去再说”似乎没有想到穆奇这么好说话，颜夕不禁诧异的看了穆奇一眼。
　　看颜夕那诧异的眼神，穆奇撇嘴四下看了看，当见到一个不算大的洞窟的时候，穆奇眼睛一亮快步走到那洞窟前，那洞窟并不沈，刚好容得下两人。
　　二人寻了巨石将洞口封住，有火云珠在，洞窟中也并不显得昏暗，二人默契的都没有说话各自取出火云珠开始修行。
　　时光飞逝，不知过了多久，穆奇懊恼的睁开双眼，看着又一颗被吸干的火云珠，这些天中，差不多有五十颗火云珠被吸干，按说他早应该突破脱胎境界进入凝神的境界了，但是体内能量浩浩荡荡不假，恐怕就是凝神境界的修行者体内的能量都未必有穆奇现在积累的多，但是能量多了是多了，但境界却是没有一丝的提升，生生的被卡在了脱胎境界。
　　前几次醒过来穆奇就隐约的察觉到是不是自己的修行出了什么问题想要询问颜夕，不过几次颜夕都在入定，穆奇没有去打扰颜夕。
　　睁开双眼，刚好见到颜夕看着自己。
　　穆奇见状眼睛一亮道：“颜夕，你快帮我看看，我这到底是怎么回事，为什么我还没能进入凝神的境界啊”颜夕盯着穆奇上下打量了一番，眉头微微的皱在一起道：“真是奇怪了，你体内的能量都快要超过精神境界了，但是却还停留在脱胎境界，古怪！”
　　听颜夕这么一说，穆奇有些急了，好不容易有了飞速提升修为的办法，现在他的境界却原地踏步了，他如何不着急。
　　突然颜夕眼睛一亮道：“我明白了”穆奇盯着颜夕道：“颜夕，你快和我说说看，我这到底是怎么回事？”
　　颜夕看着穆奇整理了一下思绪道：“穆奇，你可知修行之道有内外之分，内在便是指锻炼元神，使元神壮大，而外在就是锻炼肉身，两者相辅相成，可以说‘锻体’、‘入门’‘脱胎’这三步主要便是锻炼肉身，而接下来的‘凝神’境界便是锻炼元神”
    穆奇一边听颜夕解说一边疑惑的道：“可是我完全是按照九阳神火诀第四卷之法修习的啊，为什么就不能进入凝神的境界呢？”
　　颜夕皱着眉头道：“像你这种情况很少见，除非……”
　　穆奇紧张的道：“除非什么？”
　　颜夕道：“除非是你的灵魂弱小，导致元神孱弱”穆奇的身子猛地一颤，没想到这竟然关乎到灵魂方面，别人不清楚，他自己难道还不清楚吗，他本身就是穿越而来的灵魂，占据了别人的肉身并且融合了原先的灵魂，难道是因为这样导致自己无法进入凝神的境界？
　　穆奇的脸色变幻不定，非常的难看，颜夕见状叹了口气，她没想到穆奇如此的天赋竟然会在灵魂方面颤声缺陷，这几乎是让一个千年难得一见的天才变成庸才啊。
　　生怕穆奇承受不住如此的打击，颜夕安慰穆奇道：“穆奇，或许……或许只是我多心了，在说就算是你元神天生孱弱，可是世间之大无奇不有，至少我就知道有几样天地奇珍能够在后天补益壮大元神，譬如亡神草、龙髓果、紫露液……”
　　隐约的察觉到了原因所在，虽然说穆奇的脸色变得非常难看，可是见到颜夕眼中的担忧和关切，穆奇还是觉得心里暖暖的，露出一丝笑意道：“颜夕，你放心，我没事的，就算是像你说的那样，不是还有你说的这些天地奇珍吗，咱先天不足，后天补就是了”


第021章 飘飘欲仙
　　颜夕脸上的笑意有些难看，她没有告诉穆奇的是，那些东西几乎是只存在与传说中，须知一个人的灵魂强弱乃是与生俱来的，神魔何以强大甚至不死不灭，便是因为他们的灵魂已经被修炼的强大无比，比之普通人强悍千万倍，就算是死去那也只是灵魂被打成了碎片而已，并非是真正的魂飞魄散。
　　要想使得灵魂强大，除非通过一点点的修炼一丝一毫的壮大，再不就是有天大的机缘能的得到像亡神草、龙髓果这些几乎不存在的天地奇珍。
　　亡神草乃是神魔死去之后的灵魂碎片被一种奇草吸收所生成，可以说一个远古神魔的灵魂也就只能滋生出十几株亡神草，常人服食亡神草可以轻易的壮大灵魂。
　　龙髓果丝毫不比亡神草差，据说乃是巨龙骨髓汇聚所生的一种奇果，殊为难得。
　　紫露液更是只闻得其名，相传乃是旭日初升，昼夜交替之际，天地之间最精纯的一丝紫气在机缘巧合之下为灵气汇聚而成的露珠所吸收，结成紫色的露珠，难得之处甚至远超亡神草和龙髓果等天地奇珍。
　　穆奇当然不知道这些，在说他也不认为自己灵魂比常人弱小，只不过他这种情况也不能告诉任何人，难不成要告诉颜夕自己实际上是穿越而来的，恐怕到时候他会被颜夕给当成疯子。
　　站起身来，穆奇伸展一下身子，那么长时间一直盘膝而作，虽然没有感到腰酸背痛，不过还是有些不太舒服，看了颜夕一眼，穆奇脸上露出一丝笑意道：“颜夕，你好好修行，我出去透口气”本来颜夕怕穆奇想不开，不过想了想觉得还是让穆奇自己静一静的好，所以话到了嘴边便咽了下去，点了点头道：“那好，不过那些碧血蟾蜍不好招惹，你千万不要去招惹它们！”
　　出了洞窟，穆奇四下望了望，远处一只只的碧血蟾蜍正在那岩浆之中欢快的游动着，而在乱石堆中，一簇簇的火云珠聚集在一起，每一堆上面都有那么一颗拳头大小的碧绿色的蛋。
　　看着那些红彤彤的火云珠，穆奇眼中闪过一道亮光，似乎是收集火云珠上瘾了，穆奇见到这些火云珠就想据为己有。
　　一块岩石后面，穆奇的脑袋鬼鬼祟祟的露了出来，就在他前方大约几米处的石缝中，差不多十来颗的火云珠还有一颗蟾蜍蛋正静悄悄的放在那里。
　　四下打量一番，并没有任何碧血蟾蜍注意到他，嘴角露出一丝邪笑，穆奇闪电一般出手，几乎是在眨眼之间，那十几颗火云珠还有那颗蟾蜍蛋被穆奇给收了起来。
　　偷盗成功的穆奇高兴的咧着嘴，靠在一块巨石后面，手中把玩着那颗拳头大小的碧绿色的蟾蜍蛋，轻轻的敲一敲，一股淡淡的清香被穆奇给闻到。
　　“咦，这是什么香味，哪里来的！”
　　穆奇自言自语，四下瞅着，鼻子不停的翕动，最后目标锁定在手中的蟾蜍蛋上。
　　贴着鼻子闻了闻，果然，那清香正是从手中的蟾蜍蛋上所散发出来，穆奇眼中闪过讶异的神色，这蟾蜍能够生蛋也就罢了，更诡异的是这蟾蜍蛋还能散发出清香。
　　闻着那香味，好久没有吃过好东西的穆奇差点流出口水来，一双眼睛盯着手中的蟾蜍蛋，咽了口水，猛然之间穆奇的手上泛起一团火焰来，跳动的火焰将那蟾蜍蛋给包裹起来。
　　要是让人知道穆奇竟然用火球来烤蟾蜍蛋的话，只怕会目瞪口呆不敢相信吧。
　　偏偏穆奇还真的这么干了，而且一脸猥琐的笑容，幸好他这幅模样没有其他人看到，不然形象怕是完全的毁了。
　　在穆奇的控制下，那火球一会儿的功夫就将那蟾蜍蛋给烤的外焦里嫩散发出诱人的清香。
　　闻到那清香穆奇竟然有一种飘飘然的感觉，穆奇不知道吸食毒品是什么感觉，反正穆奇敢保证就算是吸食毒品都未必能有这么的爽快。
　　飘飘欲仙的穆奇拼命的闻着那香味，口中禁不住的赞叹道：“真是爽啊，给个神仙也不换！”
　　穆奇所在的地方离那洞窟并不远，就在穆奇沉迷在那清香之中的时候，洞窟之中的颜夕也闻到一丝淡淡的清香，尽管那清香很淡，可是颜夕还是不由自主的顺着那香味走出了洞窟。
　　当颜夕见到穆奇正一脸色眯眯的盯着手上的一颗碧绿色的蛋的时候，脸上露出怪异的神色，一股股的热气和清香从那蟾蜍蛋上散发开来，这时颜夕要是看不出到底是怎么回事的话，那她就真的是傻子一个了。
　　指着穆奇，脸上带着哭笑不得的神色，自己在那里替他担心，可是却没有想到穆奇竟然在外面找蟾蜍蛋吃。
　　穆奇见到颜夕一脸哭笑不得的看着自己，连忙神色一正，不过尽管如此还是颇为尴尬的向颜夕道：“颜夕，你怎么出来了”瞪了穆奇一眼，颜夕瞥了穆奇手中的蟾蜍蛋一眼道：“还不是被这清香给吸引过来的，你真是胆大包天，偷了蟾蜍蛋也就罢了，还敢拿来烤着吃”穆奇撇嘴道：“那有人，偷了都偷了，不吃还能做什么，再说这蟾蜍蛋这么香，味道肯定不错”精神奕奕的穆奇甚至将蟾蜍蛋分了一半给颜夕道：“别说我小气，分你一半尝尝”有心拒绝，可是那碧绿色的蛋壳内金黄色的液体正散发着诱人的清香，使得颜夕情不自禁的伸出手将其接了过去。
　　穆奇嘿嘿一笑，咕噜一口将那金黄色的液体给吞了下去，顿时一股清凉向着识海冲去，穆奇下意识的打了个寒颤，紧接着比之先前强烈百倍的舒爽感传来，整个人不由得眯着眼睛，口中发出舒爽至极的呻吟声，一派飘飘欲仙的表情。
　　而颜夕一点也不比穆奇的反应好到哪里去，诱人的朱唇轻启，那销魂蚀骨的呻吟声流淌出来，动人至极，恐怕就是神魔听到那动人的声音也要为之着迷。
　　可惜的是在场唯一有耳福的穆奇却又迷失在那快感之中根本就没那福气听到。
　　过了一会儿穆奇缓缓的睁开双眼，脸上还带着极度舒爽的神情，下意识的伸出舌头舔了舔嘴角道：“天啊，真是太好吃了，这要是每天能够吃上这么一个蟾蜍蛋的话，就是给个神仙也不换啊”边上的颜夕也回过神来，不过神情却变幻不定眼中充斥着惊喜和不信的神色，口中自言自语道：“怎么可能，怎么可能呢……”
　　穆奇就在颜夕的边上听到她的嘀咕声不由得笑道：“我说颜夕，怎么样，是不是从来没有吃过这么好吃的东西啊”颜夕深吸一口气，一脸严肃的盯着穆奇道：“穆奇，你有没有察觉到有什么不对劲的地方？”
　　***************似乎改版了，兄弟们多支持啊


第022章 偷干偷净
　　见到颜夕摆出这么一副肃穆的模样，颜夕愣了一下，还以为那蟾蜍蛋有什么问题呢，别是有毒的东西啊，连忙将自己的身体检查了一下，最后确定自己没有任何事情才看着颜夕道：“没有什么不对劲啊，难不成你有什么地方不舒服？”
　　白了穆奇一眼，颜夕眼神复杂的盯着穆奇道：“难得你就没有察觉到自己的元神壮大了那么一分吗？”
　　愣了一下，穆奇摇了摇头道：“这个我倒是没有注意到，当时只记得去享受那飘飘欲仙的感觉了，难道说这蟾蜍蛋还有壮大人的元神的功效不成？”
　　苦笑着看了穆奇一眼，颜夕缓缓的点了点头道：“如果我的感觉不差的话，我的元神的确是壮大了那么一丝，虽然是极其微弱的增加，但是触及灵魂的变化，我还是能够感受的到的”很快穆奇的脸上就露出惊喜的神色，一把抓住颜夕的小手激动的道：“这么说这蟾蜍蛋也是天地奇珍一般的存在了，可以补益人的灵魂，老天不会对咱们这么好吧”被穆奇给握着小手，颜夕的俏脸微微泛红，抽出那小手道：“真不知道你到底走了什么运道，我也不知道这蟾蜍蛋到底是不是天地奇珍中的一种，不过它的的确确的能够壮大一个人的灵魂”这时的穆奇已经是兴奋的嘴巴都要咧开了，搓着手一脸兴奋的盯着远处石缝中的那些碧绿色的蟾蜍蛋。
　　“一个，两个……宝贝啊，这些可都是宝贝啊！”
　　看着穆奇在那里兴奋不已，颜夕自问定力不差，但是也是一脸的欢喜，要知道像她先前所说的那些天地奇珍可都是传说中的存在，到底有没有还是另外一回事，可以说人们根本就不奢望能够得到这样的东西。
　　但是现在竟然让他们真的遇到了这样可以媲美亡神草、龙髓果的存在，虽然说效果上要比它们差许多，但是就算是能够让灵魂增加那么一丝一毫，那也是增加啊，要是靠着苦修的话，没有机缘，就是修行一辈子也未必抵得上吃那么一两颗蟾蜍蛋，不然的话各宗门收弟子也不会首先看一个人的先天资质了，毕竟先天上灵魂强大的人修行总是要比别人占太多的便宜。
　　慢慢的冷静下来，穆奇将目光从那些散落在各处的蟾蜍蛋上收回，深吸一口气看着颜夕道：“颜夕，你说咱们要不要偷蟾蜍蛋？”
　　颜夕连想都没有想，斩钉截铁的道：“自然是要，如此天地灵物，怎么能够轻易放过！”
　　穆奇还从来没有见过颜夕这种咬牙切齿的模样，现在见了不由得噗嗤一声笑了起来。
　　反应过来的颜夕见到穆奇在那里笑自己，想到方才自己的反应，脸上一热不禁尴尬的冲穆奇娇哼一声道：“你还笑我，难道你会放弃不成？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“怎么可能，不知道就算了，就算是蟾蜍蛋没有壮大灵魂的功效，只是那让人飘飘欲仙的味道，我也要将这些蟾蜍蛋给一锅端了”呆了一下，颜夕有些不敢相信的看着穆奇道：“你……你不会准备将所有的蟾蜍蛋都给偷了去吧”穆奇撇嘴道：“你看看，满打满算也不过百多颗的蟾蜍蛋而已，简直是太少了，你想一想，如果咱们拿出去一颗卖的话，那能够卖到多少的神币啊”颜夕没想到穆奇竟然还打算着拿蟾蜍蛋去换钱不禁狠狠的瞪了穆奇一眼道：“真是暴殄天物，有这样的宝贝，便是给一座山的神币也不换”穆奇笑着道：“那是自然，不过咱们还是先将蟾蜍蛋给偷出来吧，没到手的东西始终不是自己的”颜夕瞥了一眼远处那些碧血蟾蜍一眼不禁为这些碧血蟾蜍感到悲哀，只要是被穆奇给盯上的东西，那其结果可想而知，为了那火云珠，穆奇甚至都敢到六脚火云兽的巢穴里虎口夺食，更何况这比火云珠还要珍贵百倍的碧血蟾蜍蛋。
　　穆奇没敢那么明目张胆的去偷，想一想能下那么神奇的蛋的碧血蟾蜍就算是再不厉害，恐怕也不是他们两个能够招架的，要是被这些碧血蟾蜍发现有人打它们后代的注意的话，那他们能不能保住性命就是问题了。
　　两人将整个六脚火云兽活动的范围查看了一遍，最后二人碰头在一起，穆奇一脸惋惜的道：“真是太可惜了，竟然只有一百二十多颗蟾蜍蛋，你说这要是再多上许多的话，那该多好啊”颜夕恨不得冲着穆奇那带着惋惜的脸狠狠的捶上几下，这简直就是典型的得了便宜还卖乖，莫说只有一百多颗，就是常人能够得到那么一两颗那已经是祖上积德了。
　　打起精神，穆奇悄悄的靠近一处巢穴，从一块岩石后面探出头来，四下打量一番，并没有任何的碧血蟾蜍注意到他们。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，闪电般出手，瞬间，几颗火云珠与蟾蜍蛋就消失不见。
　　如同偷了鸡的狐狸一般，穆奇一脸的得意洋洋，看的颜夕苦笑不已。
　　费了大概有几天的功夫，穆奇与颜夕两人终于将所有能够找到的蟾蜍蛋给偷了个干干净净，其实那些碧血蟾蜍也察觉到它们所下的蛋丢失，不过翻来覆去的找也没有找到任何线索，一直持续到所有的蟾蜍蛋都消失不见，这些碧血蟾蜍终于愤怒了。
　　足足有四五百只的碧血蟾蜍发出刺耳的咕咕声，一个弹跳就是数丈，猩红的舌头闪电一般刺出，一块块的岩石轰然爆裂，那情形只看的躲在洞窟中的穆奇还有颜夕后怕不已。
　　穆奇轻声嘀咕道：“老天，这些蟾蜍竟然如此可怕，幸好咱们没有被发现，不然非被这些家伙给撕碎了不可”看着那些疯狂的寻找偷蛋賊的碧血蟾蜍，颜夕冲着穆奇道：“你还说呢，让你给人家留下那么几颗，你可倒好，一下子就让人家断了根，只看这些碧血蟾蜍总共不过几百只就知道它们繁育后代有多么难，你这可是要让人家断子绝孙啊”穆奇不屑的道：“你还说呢，当初你怎么不阻拦我呢，这样的宝贝既然被发现了，能多得到一个是一个，傻子才会留下呢，至于它们断子绝孙那是它们的事情，咱们还是考虑怎么离开这里吧”两人在石窟之中躲了两天的时间，听在外面惊天动地的动静，傻子也知道这个时候要是敢冒头的话，肯定会被那些暴怒的碧血蟾蜍给干掉。
　　外面那么大的动静，就算是两人想要静修也做不到，所以两天的时间里，二人就那么无聊的坐着，静等这些碧血蟾蜍发泄。
　　终于，当穆奇感到要被憋死的时候，外面的响动终于慢慢的停了下来，闹腾了好几天的碧血蟾蜍终于安静了许多。
　　*********8收藏，砸票，有打赏就更好了！呵呵


第023章 灵魂虚影
　　两人脸上露出喜色，对视一眼，穆奇悄悄的透过石缝向外面望去，只见外面的景象像是变了模样一般，一块块巨大的岩石变成了一堆堆的碎石，原先那一片乱石区已经完全消失不见，毕竟这些碧血蟾蜍的蛋就是在这些乱石区丢失的，这些碧血蟾蜍找不到偷蛋的人，也只能拿这些石头发泄。
　　颜夕凑上来，一股淡淡的女儿香扑面而来，朱唇轻启道：“怎么样？”
　　穆奇没有回头道：“这些家伙还真是够疯狂的，整片乱石区就那么的被它们给抹平了，想来这会儿它们已经消停下来了。”
　　推开巨石，两人悄悄的出来，果然，远处滚滚的岩浆之中，那些发泄一通的碧血蟾蜍一个个的泡在岩浆之中起起伏伏，像是在养神。
　　二人见状长出一口气，悄悄的离开了这让他们难以忘记的地下空间。
　　出了地道，重见天日的两人相视一笑，回到暂住的山洞，穆奇兴奋的取出两枚蟾蜍蛋，一枚递给颜夕道：“此行不虚啊，咱们好好的品一品这蟾蜍蛋，看看壮大灵魂的功效到底如何”颜夕没有推辞，接过蟾蜍蛋，一团火焰出现在那素白的小手上，渐渐的一股诱人的清香从那碧绿色的蟾蜍蛋上散发开来。
　　穆奇比颜夕还要快，见到蟾蜍蛋已经被烤熟，立刻敲开口，看着其中散发着诱人的清香的金黄色液体，穆奇的口水差点流出来，一口将那金黄色的液体给喝了下去。
　　如同先前一样，随着那金黄色液体进入体内，清凉的气息冲着识海流去。
　　穆奇缓缓的盘膝而坐，神念进入到识海之中，顿时无边无际灰蒙蒙的识海之中，一道金黄色的雾气向着悬浮在空中时隐时现的穆奇的灵魂涌去。
　　穆奇这还是第一次进入识海，也是第一次见识到自己的灵魂是何等模样。
　　不能不说穆奇福缘深厚，想要进入识海窥视自己的灵魂元神，那可是至少要达到长生境界才能做到的事情，而穆奇能够如此顺利的进入识海却是借助了那股金黄色雾气的力量，可以说是搭了顺风车的缘故。
　　目瞪口呆的看着自己那模糊的灵魂，穆奇有些反应不过来，这也太弱了吧，至少也要和真人差不多啊。
　　穆奇不知道的是，若想要灵魂和真人差不多那已经可以说是神人的存在了，也只有灵魂达到了那种程度才算得上是不死不灭的存在。
　　只见那股金黄色的液体仿佛是飞蛾扑火一般涌向那模糊不已的灵魂，顿时销魂的舒畅感流转全身，穆奇那模糊的灵魂一阵涌动，竟然微微的变大清晰了那么一点，肉眼甚至都难以察觉到。
　　见到自己灵魂的变化，穆奇不禁赞叹道：“真看不出，这蟾蜍蛋还真的能够补益人的灵魂呢，不知道要是将所有的蟾蜍蛋都给吃掉的话，会有什么变化”穆奇没有察觉到的是他那灵魂之中包裹着一团雾气，正在被缓缓的吸收，而那一团雾气也正是原先穆奇的灵魂，神识消逝，所以灵魂被穆奇的灵魂给当作养分吞噬掉，这也是为什么穆奇的元神会是一个模糊的人影存在，要知道一般人的灵魂没有经过修炼的话也不过是一团气体。
　　不说穆奇，且说颜夕吞下蟾蜍蛋，同样借助那股金色的雾气进入到自己的识海之中，颜夕可不像穆奇那么没见识，尽管也是第一次进入识海之中，但是修行常识比穆奇丰富许多的颜夕清楚这等机缘是何等的难得。
　　看着一团悬浮在那里的雾气，发自灵魂深处的亲切让颜夕清楚这就是自己的灵魂，正当颜夕好奇的观察着自己的灵魂的时候，那股金黄色的雾气被灵魂吸收，很快舒畅无比的颜夕变见到自己那团灵魂正在翻滚着，慢慢的显出一道模糊的人形虚影。
　　见到此，颜夕激动的几乎要哭出声来，能够让自己的灵魂化作人形虚影那才是真正的踏上了成神的道路，可以说只要沿着这条路走下去，努力苦修，总有修成神人的那一天。
　　若是不能迈出这关键的一步的话，就算是实力再强，便是你修炼到了长生境界，元君境界，只要灵魂不发生质变，任你如何的苦修，那你也是终生没有成神的希望。
　　一心想要修成神人大道的颜夕如何不清楚这最为关键的灵魂蜕变，她几乎不敢抱有奢望，可是惊喜却是来的那么突然，那么的让人难以置信。
　　晶莹的泪珠顺着面颊滚落，不知道什么时候神念退出识海的颜夕激动的哭了起来，最后竟然越哭越厉害，抽泣出声。
　　回过神来的穆奇一脸舒爽的伸展了懒腰，口中嘀咕道：“唉，真是太好吃了，要是每天都能够吃上一个蟾蜍蛋的话，简直就是莫大的享受啊！”
　　不过很快穆奇就注意到边上的颜夕一张脸上竟然挂满了泪珠，他可是从来没有见过颜夕还有这么一面，愣了一下诧异的看着颜夕道：“颜夕，你这是怎么了，干嘛哭起来了？”
　　颜夕很快就察觉到自己的失态，脸上微微一红，瞪了诧异的盯着她的穆奇一眼道：“你别乱说，我哪里哭了”穆奇不由的笑道：“看你脸上都还挂着泪珠呢，还不承认！”
　　深吸一口气，颜夕看着穆奇，眼中闪烁着异样的神采道：“穆奇，你察觉到了吗，那蟾蜍蛋真的可以补益人的灵魂”穆奇愣了一下点头道：“你说这个啊，我还有一件奇怪的事情要向你请教呢，你说奇怪不奇怪，刚才我竟然见到了自己的灵魂状态，这简直太不可思议了”颜夕听穆奇这么一说眼中满是惊讶的神色将穆奇上下打量了一遍，那仿佛要将人给看透的目光只让穆奇觉得自己仿佛是没有穿衣服站在颜夕面前似的。
　　不过好在颜夕也只是盯了穆奇那么一会儿就收回，只听颜夕叹气道：“看来咱们真的是因祸得福了，你知道那样的情形对于一个修行之人来说意味着什么吗？”
　　穆奇有些迷茫的摇了摇头道：“不知道，难道其他人不能感应到自己的灵魂吗？”
　　白了穆奇一眼，颜夕深吸一口气道：“你说的倒是挺简单，告诉你吧，能够感应到自己灵魂存在的人，在一万个修行之人中绝对不超过十个人，虽然算不上是万里无一，但是也是极为稀少的存在，而且这些人的修为还非常的高，可以说至少都是凌空境界以上的修行者”穆奇目瞪口呆的道：“不是吧，竟然这么稀少，那也太少了点吧”颜夕苦笑道：“这已经不少了，能够感应到自己灵魂的存在只是踏上神人之路的第一步，若是机缘巧合之下能够让自己的灵魂化成*人形虚影的话，那么这个人就有可能一路坦途的修行至神人境界”
　　**************没收藏的请收藏，投票


第024章 邪恶念头
　　穆奇心中大为震惊，他还真的不知道这世界竟然还有如此之多的秘密，要知道先前他可是以成为驱元师为目标的，但是现在几个月过去，这其间的经历让穆奇感觉到以往让他觉得高高在上的驱元师真的不算什么。
　　想当初他还曾取笑颜夕以探求神人之道为目标，可是现在想一想，不是颜夕狂妄自大，实在是自己的目标有些上不了台面。
　　干咳了一声，穆奇嘿嘿一笑道：“真的吗，没想到咱运气这么好，告诉你个好消息，我发现我的灵魂已经是人形虚影了”本以为穆奇能够感应到自己的灵魂存在已经非常的逆天了，可是却没有想到穆奇竟然会告诉她这么一个惊人的消息。
　　要知道就是颜夕自己也只是刚刚的勉强让自己的灵魂维持住人形，而且还随时都有可能恢复成一团混沌的雾气。
　　见到颜夕睁大了那水灵灵的大眼睛盯着自己，穆奇被盯得有些不好意思道：“颜夕，就算我是天才，那你也不能这么盯着我看啊！”
　　羡慕的看了穆奇一眼，看着穆奇那副得意的模样，颜夕心中颇为不忿的道：“有什么好得意的，本姑娘也不比你差，要不是让你误打误撞的得到这蟾蜍蛋的话，恐怕你一辈子也摸不到神人之道的门槛”对于颜夕的打击，穆奇丝毫不放在心上，而且还颇为自得的道：“我知道你是在羡慕我，不过谁让咱们是患难与共的朋友呢，我会帮你的”颜夕干脆不去理会得意洋洋的穆奇。脸上的神情微微一变，一脸严肃的盯着穆奇道：“穆奇，想必你也能够感觉到这蟾蜍蛋的不凡之处，如果它的功效和神奇泄露出去的话，肯定会惹得天下大乱，到时候会有什么样的麻烦，就是不用我说你也该想像得到”穆奇收起脸上的嘻笑，他虽然宅了点，但是并不意味着他傻，身怀如此的天地奇珍，绝对是坐在了火山口上，危险无比，只要稍微泄露出去那么一点，不用颜夕提醒，他就能够想象出被无数人追少的场景。
　　看了颜夕一眼，穆奇笑了笑道：“此事只有天知地知，你知我知，你放心，我可没那么傻”见穆奇这么说，颜夕也松了一口气道：“实在是这事情太重要了，我怕你不小心泄了秘……”
　　穆奇站起身来笑着道：“你就放心吧，看你方才那么激动，和我说说，有什么收获？”
　　颜夕脸上显出激动的神色颤声道：“穆奇，你知道吗，我感应到自己的灵魂存在了，并且在蟾蜍蛋的帮助下，我那灵魂已经化作人形虚影，不过可惜的是好像有些不太稳定”穆奇不禁为颜夕感到高兴道：“这样啊，既然蟾蜍蛋有如此的功效，那你就多服用两颗巩固一下灵魂”似乎没有想到穆奇会这么说，要知道若是不知道蟾蜍蛋的神奇功效也就罢了，现在他们可是十分的清楚蟾蜍蛋有多么的珍贵，而且他们也只不过得到了百多颗而已，用一颗就会少一颗，可以说是两人共同的东西，就算是他们，谁要是想用上一颗也要获得对方的同意，可是穆奇竟然眼睛眨都不眨一下的就说让颜夕继续服用，这如何不让颜夕感到惊诧和感动。
　　显然是没想到自己那么随意的一句话会让颜夕那么的激动，看着一脸惊诧和感动的望着自己的颜夕，穆奇虽然迟钝了点，但是很快就明白为什么颜夕会这么激动。
　　嘴角露出一丝笑意，虽然说不知道被人的灵魂是什么状态，但是只听颜夕的叙述，穆奇也察觉到自己的灵魂应该不同于其他人的，至少自己的灵魂并非是一团混沌化成的虚影，而是近乎半虚半实的存在。不过这些穆奇并没有告诉颜夕，隐约的他觉得这并非什么坏事，再说就算是告诉了颜夕，颜夕也未必知道这其中的缘由，毕竟他的灵魂是穿越而来的，或许是穿越时空的时候灵魂发生了什么异变也不一定。
　　颜夕的心情慢慢的平复下来，看着穆奇道：“穆奇，要不你也多服用几枚蟾蜍蛋，说不定很容易就能够进入凝神的境界”反倒是穆奇心中隐约的知道自己没能进入凝神的境界十之八九和自己的灵魂有什么关系，未必能够靠那些蟾蜍蛋获得突破，况且自己的灵魂应该非常的强大，至少要比颜夕强大许多，蟾蜍蛋的确是神奇，但是既然自己的灵魂那么强大了都没能突破，想来就是再服用蟾蜍蛋除了能够壮大灵魂之外，应该没有别的效果。
　　想到这些，穆奇摇了摇头道：“颜夕，我不急，反倒是你，现在应该是处在突破驱元境界进入凌空境界的边缘。有火云珠和蟾蜍蛋这两样宝贝在，你很容易就能够进入凌空境界的”颜夕点了点头道：“嗯，只要给我时间，我想要不了多久，我就能够再次突破，到时候我有了凌空境界的修为，咱们便可以轻易的离开这九死地了”穆奇闻言兴奋的道：“这可是天大的好消息，反正一时半会儿之间我也未必能够突破，我就帮你护法吧，不让别人打扰你修炼”感激的看了穆奇一眼，颜夕点了点头。
　　看着颜夕闭关修行，穆奇坐了一会儿便觉得无聊起来，看了颜夕一眼，出了山洞，顺手将巨石封住洞口，这九死地除了他和颜夕之外未必有人存在，就算是和他们一同下来的那些烈火门弃徒也未必有颜夕这等实力，想来也逃不过那六脚火云兽的追杀。
　　想到六脚火云兽，穆奇就想起那神奇的火云珠，虽然手上有不少火云珠，可是穆奇还是贪心不足的想要更多，当然那六脚火云兽的巢穴他不敢去，不过散布在九死地中的那些六脚火云兽却威胁不到他，或许一群七八只的六脚火云兽也只能够给他提供那么几颗火云珠，但是蚊子再小也是肉，只要一颗颗的积累，数量总会多起来的。
　　想到这些，穆奇的嘴角就浮起一丝邪邪的笑意，要是让颜夕看到穆奇的神情的话肯定就知道穆奇在打什么坏主意。
　　烈九阳的心情非常的不好，虽然说烈火门不是什么大宗门，但是也曾辉煌过，在普通人的眼中，那已经是非常了不起的存在，作为堂堂一门之主，烈九阳这一阵子却显得非常的暴躁。
　　其实让烈九阳如此暴躁的原因是因为烈九阳丢东西了，而且是极为重要的东西——灵戒。
　　如果只是一个灵戒那也就罢了，但是真正让烈九阳感到怒火中烧，头皮发麻的是在那灵戒中所隐藏的一件东西所蕴含的天大的秘密。
　　暗自排查了近两个多月的时间，可以说烈火门上上下下被烈九阳查找了一个遍，愣是没有找到灵戒的影子。
　　恍然想起自己的关门弟子颜夕来，对于颜夕烈九阳是非常的可惜的，一个修炼天才，而且还是一个尤物，正在他准备将主意打到颜夕身上的时候，颜夕却莫名其妙的丧失一身修为，成为烈火门万人瞩目的存在，愣是让他不得不将伸出去的魔爪给收了回来。
　　回想起颜夕那魔鬼一般的身段，烈九阳就禁不住的一阵冲动，脸上的神情也显得极为的不堪。
　　************狂汗，大家收藏了没，票票好少啊！


第025章 无意窥秘
　　回想起颜夕那魔鬼一般的身段，烈九阳就禁不住的一阵冲动，脸上的神情也显得极为的不堪。
　　突然之间烈九阳脑海之中闪过一个念头，难不成灵戒被颜夕给偷去了不成？
　　不知道为什么，烈九阳越想越觉得那灵戒就是被颜夕给偷去的，这个时候他一刻也坐不住了，飞快的离开住处，站在那高高的山崖之上，看着下方云雾缭绕看不到尽头的九死地，烈九阳突然之间纵身向着那一片虚空跃下。
　　就在烈九阳纵身跃下九死地没多大一会儿，两道身影，一男一女出现在烈九阳先前所站立的地方，那男子眼中满是惊色道：“宝贝儿，看烈九阳的反应，十之八九咱们要找的东西有下落了”女子压抑着兴奋颤声道：“咱们快些跟上去，这天大的机缘绝对不能够错过”当两人坐着那铁筐下到九死地的时候哪里还有烈九阳的身影。
　　一片乱石堆中，一道身影迅捷的在几只六脚火云兽之间窜动，渐渐的一只只的六脚火云兽倒下，当最后一只六脚火云兽毙命的时候，那身影停了下来，不是穆奇又是何人。
　　此时的穆奇比起几天前显得精悍了许多，一边搜寻火云珠一边嘀咕道：“嘿嘿，收获不错，几天的功夫就干掉了几百只六脚火云兽，虽然只有三四十颗的火云珠，不过能够锻炼的我将火刃使得如此出神入化，这才是大收获啊”宝贝似的将那火云珠收起来，挥手放出火球将那十几只六脚火云兽的尸体给烧成灰烬，正准备转身离开，目光无意之间一扫，穆奇身子一顿，连忙闪身避在岩石的后面，脸色变得极为难看，口中喃喃自语道：“是他，烈九阳，他怎么会来这里”深吸一口气，强自将冲出去的冲动给压下来，穆奇尽管恨不得将烈九阳给干掉，但是他有自知之明，恐怕就是十个百个他出去也不是烈九阳的对手。
　　冷静下来的穆奇躲在巨石后偷偷的像远处慢慢走来的烈九阳看了一眼，看上去烈九阳似乎在寻找什么。
　　心中一动，穆奇看了一眼自己手上的灵戒，难不成烈九阳发现颜夕偷了他东西不成？
　　找了好几天愣是没有找到颜夕的下落，做为自己一手（九月论 坛）调教出来的弟子，烈九阳不相信聪慧的颜夕会那么容易死掉。
　　可是几天的功夫，这九死地被他跑了大半，颜夕的影子没有看到，倒是幸存的几个烈火门弃子被他给杀了个精光，偏偏没有颜夕的一丝消息。
　　不知道为什么，前行的烈九阳停下脚步，手中拿着水囊喝着清水，清冽的泉水下肚，烈九阳急躁的心情一下子平静了许多。
　　皱着眉头冷冷的道：“阁下躲在暗处，是不是该显身出来啊！”
　　离得烈九阳还有百米远的穆奇听了烈九阳那中气十足的话不禁吓了一跳，心中发寒，老天，烈九阳竟然这么厉害，离得这么远，自己已经万分小心了，甚至连呼吸声都刻意的压低，难道还是被发现了吗。
　　“怎么，还不肯出来吗，难不成要我亲自将你请出来不成？”
　　烈九阳的声音一下子转寒，穆奇如坠冰窟，心中暗自嘀咕：完了，完了，颜夕，我是小命不保了，希望你将来能给我报仇。
　　正当穆奇认命准备出去和烈九阳拼命的时候，两道人影出现在烈九阳的身后，烈九阳眉头一皱，目光紧盯着那两道身影。
　　这二人不是别人，赫然是跟着烈九阳进入九死地的那一男一女，而其中一人是烈火门的四执事火冲真，如果只是火冲真也就罢了，让烈九阳皱眉不已的是和火冲真走在一起的那人，身着水绿色长裙，一脸妩媚神色如同水蛇一般的女子。
　　这女子烈九阳并不陌生，净水门的大长老，水姬，净水门与烈火门乃是死对头，双方的门人那是见面就斗，可是现在烈九阳却发现火冲真和水姬走在一起，这如何不让烈九阳感到震惊。
　　仿佛是没有看到烈九阳眼中惊讶的神色，水姬看着烈九阳妩媚的娇笑道：“烈门主，真看不出，咱们已经非常的小心了，没想到还是被你给发现了！”
　　火冲真似乎有些怕烈九阳，怯生生的看了烈九阳一眼，口中诺诺的道：“门……门主！”
　　烈九阳冷冷的看了火冲真一眼道：“火冲真，告诉我，这到底是怎么回事，你如何与水姬走到一起，又为何跟踪我至此？”
　　或许是烈九阳积威太深，火冲真竟然被烈九阳的气势给压迫的后退一步，站在一旁的水姬白了火冲真一眼，冲着火冲真道：“你这废物，怕他做什么，你尽管大胆的告诉他，咱们为什么来这里”火冲真显然是准备破罐子破摔了，放下心头的顾及，心中本来就对烈九阳的不满一下子就爆发了出来，只见火冲真一脸恼怒和愤慨的指着烈九阳道：“烈九阳，咱们明人不说暗话，你也就是修为高一点，凭什么师尊将灵戒传给你，甚至关于神殇之地的秘密也传给你……”
　　如同石破天惊一般，烈九阳没有等到火冲真将话说完便脸色大变冲着火冲真断喝一声道：“你究竟是如何知道这等机密的？”
　　火冲真脸上露出得意的笑容，哈哈大笑道：“烈九阳，你想不到吧，当年师尊传你灵戒的时候，我就躲在房外，可是听的一清二楚，十年了，我隐忍十年不就是为了这个天大的秘密吗！”
　　水姬在一旁娇笑不已，身上披着薄纱，那雪白细腻的肌肤若隐若现，尤其是那丰臀翘乳随着其娇笑颤动不已，只让远处偷看的穆奇狂咽口水。
　　躲在暗处的穆奇本以为自己这次小命不保，可是峰回路转，火冲真和水姬竟然冒了出来，一下子让穆奇松了一口气，想一想也是自己离得烈九阳那么远，如果烈九阳真的那么厉害的话，恐怕也不会到这个时候才发现一直跟在他后面的火冲真和水姬了。
　　暂时没有了危险，穆奇的注意力放在了三人的对话上，尤其是很可能还牵扯到一个天大的秘密，这更让穆奇感兴趣了。
　　只听水姬娇笑道：“诸神曾辉煌，飘散烟云里，神殇地，难寻觅，一朝现踪迹，世间风云起。
　　寻神骨，起神坛，塑神像，聚神魂，神魂为种，以身为鼎炉，纳之炼之，种生则神魔生，种消则炉鼎成，是为炉鼎记。烈九阳，这歌谣你应该听过吧！
　　一道寒光自烈九阳的眼中闪过，死死的盯着火冲真和水姬两人冷冷的道：“看来你们两个已经知道了神殇之地的秘密，既然如此，那就怪不得我了”－－－－－－－－收藏，投票，呵呵


第026章 风骚长老
　　躲在暗处的穆奇口中嘀咕道：“诸神曾辉煌，飘散烟云里，神殇地，难寻觅，一朝现踪迹，世间风云起。寻神骨，起神坛，塑神像，聚神魂，神魂为种，以身为鼎炉，纳之炼之，种生则神魔生，种消则炉鼎成，是为炉鼎记。这是什么歌谣，我怎么没有听说过啊！难不成真的有天大的秘密，先记下，等有时间问一下颜夕就是”
　　就在穆奇在那里暗记炉鼎记歌谣的时候，一声断喝响起，只见杀气腾腾的烈九阳腾空而起，一道火龙直扑火冲真而去。
　　火冲真和水姬两人当真是被突如其来的攻击给吓了一跳，不过两人也不是省油的灯，明知道烈九阳不会放过他们，所以早有戒备，不过火冲真反应慢了一点刚好被火龙给冲在身上，整个人陷入到烈火之中。
　　可是火冲真那也是烈火门的四大执事之一，一身的修为也不算差，身上的衣服瞬间化成了灰烬，不过却也没有伤及根本，很快将身上的火扑灭。
　　而水姬则不同，因为烈九阳恨火冲真背叛烈火门甚至将烈火门天大的秘密外泄，所以火冲真就成了烈九阳攻击的目标，没有受到攻击的水姬在反应过来之后，手中一条丝带弥漫着水汽向着显出身形的烈九阳卷了过去，口中咯咯笑道：“怎么，烈大掌门这是要杀人灭口啊”烈九阳眼中闪过一道红光，浑然不顾那丝带之上的三*汽，手上泛着暗紫色的火焰一把将那丝带给抓住，猛地一扯，滋滋声直响，水汽弥漫。
　　瞬间一道火龙顺着那丝带向着水姬烧了过去，水姬吓了一跳，果断的松开手中的丝带，同时双手画圆向前一推，一道水墙正好挡在那火龙之前。
　　水墙轰然消散，不过那火龙也失去了威力被水姬轻而易举的破去。
　　烈九阳在瞬间将水姬*退，同时向着刚将身上的火焰扑灭的火冲真扑了过去。
　　水姬连忙冲着火冲真道：“火冲真，当心烈九阳”不过水姬这么一喊却是让背对着烈九阳的火冲真猛地转过身来，但是这时烈九阳运掌如刀，手掌的颜色变幻不定，手上的高温竟然连那空气都灼烧殆尽，双掌的周围竟然成了真空一般。
　　“啊！”
　　烈九阳的“熔金掌”连金铁都能够融化，火冲真的身体抗火性虽然极强，可是却也禁不住被烈九阳来这么一掌啊。
　　瞬间火冲真胸膛之上出现两个烧焦的掌印，尽管没有让火冲真当场开膛破肚，但是只看从火冲真口中喷出的火焰便知道火冲真的五脏六腑此时只怕已经被“熔金掌”的掌力给焚成了灰烬。
　　火冲真眼中满是不敢相信的神色，直直的站在那里，不甘的看着烈九阳口中喃喃的道：“你……你隐藏了修为，‘凌空’境？”
　　烈九阳眼中弥漫着杀机看着一脸不甘的火冲真道：“不错，你们是不是一直以为我最多只有驱元师的修为，你们都被我骗了，哈哈……”
　　火冲真的身子一阵摇晃，猛地身上暴起一团烈火，整个人化成一堆灰烬。
　　烈九阳见了淡淡的看着自己那暗红色的手掌道：“熔金掌果然是无坚不摧，不过可惜的是却要拿你来做试金石？”
　　水姬可是被火冲真那凄惨无比的死法给吓坏了，“熔金掌”的凶名她自然清楚无比，与她们净水门的“化骨掌”威力不相上下，可是她根本就没有习得“化骨掌”让她如何应付烈九阳。
　　本来水姬见情况不妙是准备逃命的，但是烈九阳竟然使出了真功夫，火冲真愣是没有支撑几下就送了性命，这让水姬只好打消了逃命的念头。
　　冷冷的看着水姬，烈九阳并没有上去就取水姬的性命，而是看着水姬道：“火冲真什么时候和你们净水门勾搭上的？”
　　水姬咯咯笑了起来，扭动着水蛇腰，一双水蒙蒙的眸子看着烈九阳笑道：“烈九阳，你当自己是什么人，我水姬虽然未必是你的对手，可是你也休想从我口中得到任何东西”烈九阳浑身弥漫着一股煞气，死死的盯着水姬道：“这么说你也想领教一下熔金掌的威力了？”
　　水姬眼中闪过一道怯色，不过还是强自道：“不过是熔金掌而已，本门的化骨掌也不差”说着水姬双掌陡然变色，一双本来就纤细的手顿时变得如同水晶一般，水汽弥漫，如同鬼斧神工的艺术品一般。
　　不过看在烈九阳的眼中，烈九阳不禁哈哈大笑起来，看着一脸戒备的水姬道：“我还当你真的会化骨掌呢，若是真的能用化骨掌陪我过招的话，或许我还会饶你一条性命，可惜你不会啊”水姬眼中闪过一道怒色，猛然之间厉声道：“大浪滔天”瞬间一道一人多高的浪头向着烈九阳扑了过去，烈九阳眼中满是轻蔑的神色猛然反击道：“举火燎原”陡然之间四面八方燃起大火，那大火向着正中的水姬汇聚过去，如果大火汇集到水姬的身边的话，恐怕水姬真的要丧身在大火之中。
　　不过水姬能够做到长老的位置，一身的修为自然不会差了，所以尽管看上去情况危急，但是水姬周身腾起蒙蒙的水汽，任那大火如何的凶猛，偏偏就无法伤到水姬一丝一毫。
　　烈九阳对于此并没有感到惊讶，如果说水姬真的那么容易就被干掉的话，那么她也不可能稳坐大长老的位置十几年了。
　　看着强自支撑的水姬，烈九阳道：“水姬，你别忘了这里是九死地，天生克制你们水性一脉的修行者，若是在大江大海旁，凭着无穷的水元素，你可以和我耗下去，但是在这里，我倒是要看你能支撑多久”水姬没有理会烈九阳而是全神贯注的维持着那水幕，源源不断的能量化作水幕阻拦着那烈火，但是水姬心中非常清楚，在这等地方，她的确是占不到任何的便宜，反而是处处受制。
　　过了好大一会儿，水姬拼着耗尽全身大半的修为硬撑着不让那烈火近身半步，眼看着再有一会儿的功夫水姬就再无反抗之力。
　　两人在那里打斗不休本来不关穆奇什么事情，甚至穆奇还希望烈九阳三人最好同归于尽，可是火冲真的表现也实在是差了点，竟然那么容易就被干掉。
　　反倒是水姬出乎意料的强悍，虽然处于下风，愣是和烈九阳缠斗那么久，那激烈的场面看的穆奇兴奋不已，不过很快穆奇就高兴不起来了，因为两人打斗所波及的范围已经到了他的身前，那巨大的岩石也被烈九阳所融化。
　　眼看躲不下去，穆奇知道要是再等一会儿的话水姬丢了性命，那自己肯定小命不保，不说其他，至少烈九阳不会让自己这个旁听了那么多秘密的人活在世上。
　　见到两人对峙，再没有比这个更好的机会了，穆奇拔腿便跑，当然穆奇一露出身形就惊动了烈九阳和水姬。
　　***********收藏，召唤收藏，有推荐的送上，多谢了


第027章 一阳初升
　　穆奇突然之间冒出来倒是将对峙中的两人给吓了一跳，眼看着水姬就要撑不下去了，烈九阳正准备一鼓作气的将水姬给杀掉，却被穆奇的举动给打乱了气机，结果被水姬缓了口气。
　　水姬可不管穆奇是什么人，甚至水姬希望能够再多冒出来几个人就更好了，这样一来烈九阳肯定要分心，那么自己就有机会逃命了。
　　穆奇可不知道自己这么一现身就惊动了两人，反正他是没敢做丝毫的停留，拔腿就跑，那速度快的连穆奇都有些不敢相信自己的爆发力竟然那么的强悍。
　　烈九阳大为恼火，虽然一时之间他还没有认出穆奇的身份来，但是这九死地之中像穆奇这样的人十之八九便是烈火门的弃徒，看穆奇那慌忙逃跑的模样，再看看穆奇先前躲藏的地方，烈九阳要是不知道穆奇为什么逃跑那他就是傻瓜一个了。
　　一边压制着水姬，烈九阳一边冲着穆奇的背影吼道：“逆徒，还不给我站住！”
　　当然如果是在烈火门的话，被暴怒的烈九阳这么一吼，烈火门的弟子十个至少有九个会吓得站不稳，剩下一个也是被吓得昏迷过去，但是穆奇可不一样啊，且不说穆奇是穿越而来，对于烈九阳根本就没有多少的敬畏之心，再加上又被烈火门给无情的抛弃，若非命大的话，恐怕这时已经成了一堆的白骨了。
　　好像是没有听到烈九阳的怒吼声一般，穆奇非但没有停下来，反而是跑的更快了，几个起落便消失在乱石堆中。
　　烈九阳被气的面色通红，整个人就差没有浑身冒火了，一团火光将水姬给笼罩起来，蒙蒙的水汽缭绕在水姬的周身堪堪的将那火光给阻挡住，原本妩媚红润的俏脸却是一片苍白，额头之上布满了斗大的汗珠。
　　眼中闪烁着毫不掩饰的杀机，烈九阳打定了主意先将水姬给干掉，然后再去寻穆奇来个杀人灭口，反正九死地就这么大点地方，想要找一个人，只要肯下功夫，也并非什么难事。
　　如此一来水姬的压力大增，若非水姬功力深厚的话，恐怕已经挡不住烈九阳，不过尽管如此，水姬心中也非常清楚，除非有什么奇迹发生，不然的话，要不了多久她就会和火冲真一样被烈九阳给化作一团灰烬。
　　逃开的穆奇注意到烈九阳没有跟上来不由得长出一口气，要知道他虽然胆子大点，但是也没有自大到认为能够斗得过烈九阳，若非烈九阳没功夫对付自己的话，怕是这时自己小命已经丢了。
　　皱着眉头，穆奇喘着气靠在一块火红的岩石之上，口中喃喃自语道：“真是晦气，无意间听了那么大的秘密，以烈九阳的心狠手辣，怕是不找到我誓不罢休，看来要马上和颜夕一起藏起来，不然……”
　　正想着这些，一群六脚火云兽却是将穆奇给包围了起来，被惊动的穆奇回过神来，见到这些六脚火云兽不禁眼睛一亮，嘴角露出一丝邪笑。
　　水姬浑身颤抖，眼看着就要丧命在烈九阳的手下，就在这个时候一声断喝传来：“烈九阳，给我住手”烈九阳愣了一下，原本拍向水姬的熔金掌反手向着来人拍去，只听得一声惨叫，来人以更快的速度倒飞出去，那速度反而比来时好要快上许多。
　　跌落在地上的穆奇口中吐出一口鲜血，一只脚乌黑一片，被烈九阳那一掌所带的火气给伤的不轻。
　　看到穆奇的时候，烈九阳眉头微微一皱，嘴角露出一丝冷笑道：“好逆徒，竟然有胆子回来，既然如此，那就怪不得我心狠手辣了！”
　　从地上爬起来的穆奇一边揉着脚一边后退，一脸阴笑道：“烈九阳，想杀小爷的话，先问过小爷这些宠物再说！”
　　随着穆奇手指着的方向，只见一路上被穆奇给引来的数百只的六脚火云兽正向着烈九阳围拢上去。
　　这些六脚火云兽倒也通灵，能够感受到来自烈九阳的威胁，所以一个个的竟然放弃了穆奇，将目标锁定在了烈九阳的身上。
　　烈九阳闻言不屑的看了看那些六脚火云兽，对于九死地的六脚火云兽，烈九阳还是知道一些的，看似威猛，但是在他的眼中也不过是一群蝼蚁罢了。
　　冷哼一声，烈九阳正准备一掌拍死水姬然后再收拾穆奇，可是就在这时，那如同潮水一般的六脚火云兽淹没了他还有水姬。
　　潮涌而来的六脚火云兽感受到烈九阳全身弥漫的杀机，立刻张嘴便喷出火焰，不过烈九阳修为可不是穆奇和颜夕他们可比的，那火焰连烈九阳的身体都接触不到便被挡开。
　　不过这些六脚火云兽数量实在是太多，这么一会儿的功夫便又多了数百只，于是一群的六脚火云兽一个接一个的向着烈九阳身上跃去，那碎金断玉的牙齿却是让原本并不将这些小虫子放在眼中的烈九阳手忙脚乱不已。
　　很快烈九阳整个人都被六脚火云兽给淹没了，穆奇看到这种情形不禁呆住了，脸上露出惊喜的神色道：“不是吧，这么就完蛋了，那烈九阳也太衰了吧”不过很快穆奇就不这么想了，只听得一声长啸，如同火山爆发一般，烈九阳周身大火熊熊的燃烧，那火柱更是冲天而起，烈九阳周身三丈之内的六脚火云兽统统的化作灰烬。
　　不过烈九阳的爆发虽然厉害无比，但是雄狮架不住恶狼群攻，瞬间无数的六脚火云兽再次的将烈九阳给淹没。
　　水姬的下场也并不比烈九阳好到哪里去，唯一让水姬松一口气的是烈九阳的气势实在是太猛了，结果这些六脚火云兽大部分都向烈九阳冲去。
　　一声娇叱，秀发蓬乱，浑身的衣服更是破烂不堪，露在外面的肌肤上伤痕累累，水姬被这些杀之不尽的六脚火云兽给吓坏了，她宁愿选择被烈九阳烧死也不愿被这些怪物一口一口的吃掉。
　　全身鲜血淋漓的水姬猛然爆发，顿时浪头翻滚，数百只的火云兽像是失去了力气一般无力的在地上挪动，而水姬也趁机抛出丝带，身子一跃向着远处飞掠而去。
　　倒是烈九阳疯狂的屠杀六脚火云兽，感觉丢了面子的烈九阳根本就没有想到要避开这些六脚火云兽。
　　如此一来火红闪烁之间，烈九阳的熔金掌大展神威，每一掌拍在一只六脚火云兽的身上便有一只六脚火云兽当场毙命。
　　可是越来越多的六脚火云兽似乎也被烈九阳给惹怒了，几十只明显要比普通的六脚火云兽大许多的六脚火云兽将烈九阳给围困起来。
　　烈九阳皱起眉头，看着周围的气势不一般的六脚火云兽，他自然看出这些六脚火云兽不一般，但是烈九阳却不认为这些怪兽能将自己怎么样。
　　瞬间几十只的六脚火云兽扑到烈九阳的身旁，与此同时烈九阳大吼道：“一阳初升”瞬间以烈九阳为中心，无尽的火光翻滚，从远处看去此时的烈九阳就像是一颗初升的火红的朝阳一般，趴在一块岩石后的穆奇看到烈九阳如此之凶悍不禁目瞪口呆，很快反应过来，口中嘀咕道：“看来这些六脚火云兽也搞不定他，还是赶快叫上颜夕藏起来再说吧！”
　　*****************彪悍的收藏啊，都收藏没，成绩不行啊，砸票，拜托了


第028章
　　瞬间以烈九阳为中心，无尽的火光翻滚，从远处看去此时的烈九阳就像是一颗初升的火红的朝阳一般，趴在一块岩石后的穆奇看到烈九阳如此之凶悍不禁目瞪口呆，很快反应过来，口中嘀咕道：“看来这些六脚火云兽也搞不定他，还是赶快叫上颜夕藏起来再说吧！”
　　死死的看了烈九阳一眼转身离开。
　　当烈九阳的身形再次的显出的时候，烈九阳整个人已经是站在一个琉璃状的深坑之中，周围的岩石被那高温化作了琉璃，烈九阳本以为那几十只的六脚火云兽已经被活活的烧死的时候。
　　咔嚓声响起，烈九阳向着声音传来的方向看去，脸色瞬间变得无比的难看。
　　伴随着一声咔嚓声，整个琉璃化的地面却出现一道道的裂纹，随之一只只的六脚火云兽又从那地下冒了出来，明显刚才烈九阳那么威猛的一招愣是没有将这些六脚火云兽给干掉。
　　烈九阳见状为之色变，可是还没有等到他反应过来那几十只反应敏捷的六脚火云兽再次的将他淹没。
　　又是一次大爆发，正好看到穆奇闪身要逃。
　　趁着那六脚火云兽被震开，烈九阳见周围已经没了水姬的身影，十之八九已经被其逃走，现在见到穆奇又要逃走不禁冲着穆奇吼道：“孽障，还不给我站住”穆奇一边逃一边嘀咕道：“正当我是傻子啊，不赶快跑那才是脑袋进水了呢”烈九阳想要追可是一时半会儿之间根本就无法摆脱那些蜂拥而来的六脚火云兽。
　　穆奇跑到颜夕闭关的地方，推开巨石便冲着盘坐在那里的颜夕叫道：“颜夕，快醒醒，赶快逃命啊！”
　　缓缓的睁开双眼，颜夕讶异的看了狼狈无比的穆奇一眼道：“你这是怎么了，难不成你又闯进六脚火云兽的老巢了？”
　　穆奇这时才有功夫将嘴角透着咸意的血迹抹去，一边拉着颜夕向外跑一边道：“比这个严重多了，再不走的话，恐怕小命就不保了”颜夕跟着穆奇就走，虽然不知道穆奇惹了什么麻烦，但是看穆奇那狼狈的模样就知道这次的麻烦恐怕真如他说的那样不小。
　　不过还没有跑出太远就听到远处传来一阵阵的怒吼声，听到那响声，颜夕不由得向着远处望去。
　　看到烈九阳的时候颜夕不禁身子轻轻一颤，眼中闪过一道杀机低声道：“烈九阳！”
　　穆奇愣了一下向着烈九阳看去，一看之下果然是烈九阳，不过这时已经容不得他们去想烈九阳怎么会出现在这里，因为一群的六脚火云兽已经如同潮涌一般夹着烈九阳向他们涌了过来。
　　六脚火云兽的异动被逃命的烈九阳给发现了，一眼看去便认出了颜夕，莫说穆奇现在大变样，恐怕就是不变样烈九阳也认不出穆奇，不过只认出颜夕已经足够了。
　　心中激动，烈九阳愣是冲着颜夕和穆奇所在的位置跑过来，一路上当真是神挡杀神、佛挡杀佛，硬是被他在六脚火云兽群中杀出一条路出来。
　　穆奇呆了一下，一把拉住颜夕道：“发什么愣啊，再不逃就完蛋了”不过周围的六脚火云兽已经围了上来，两人根本就无路可逃。
　　穆奇见状不禁停下来不管颜夕神情古怪的看着自己，口中嘀咕道：“娘的，真当老子拿你们没招啊！”
　　说话的功夫，穆奇从灵戒之中取出两个琉璃罐，冲着颜夕的脑袋便倒了下去。
　　一坛子的液体就那么的浇了颜夕一身，颜夕被穆奇给吓了一跳，正准备问穆奇搞什么鬼的时候，穆奇将另外一坛子倒在自己身上。
　　原本涌上来的六脚火云兽竟然陡然之间停了下来，颜夕见状，心中一动，一脸惊喜的道：“这是那怪草的汁液？”
　　穆奇一把拉住颜夕的小手，一头扎进六脚火云兽群中，一边跑一边道：“那是自然，你不知道这几天我杀虫子，好几次差点就完蛋了多亏了这东西，嘿嘿，幸好我有准备，不然咱们不是被烈九阳给抓住就是做这些恶心的虫子的食物”哪里的六脚火云兽稠密，两人就往哪里跑，如此一来烈九阳就被一波又一波的六脚火云兽给渐渐的缠住，可是悍勇无比的烈九阳除了那偶尔的几只壮实无比的六脚火云兽能挡住之外，其他的根本就只能起到迟滞他速度的作用。
　　不过尽管如此却已经足够了，穆奇和颜夕顺畅无比的一点点的将烈九阳甩开。
　　回头向烈九阳看了一眼，穆奇发现六脚火云兽被烈九阳冲击的漫天飞舞，咽了口水道：“该死的，我又没偷他老婆，他那么拼命的追咱们干嘛，不就是听了点秘密吗，用得着这么拼命追杀啊！”
　　颜夕瞪了穆奇一眼道：“到底怎么回事啊，你怎么招惹烈九阳了，让他如此的拼命”穆奇一脸苦笑道：“我哪知道啊，不过是赶巧听了点小秘密而已，结果被发现了，人家要杀人灭口”看颜夕那好奇的眼神，穆奇撇嘴道：“算了，等咱们先保住性命，我再和你说，现在要考虑的是怎么能避开烈九阳！”
　　颜夕咬牙道：“咱们去六脚火云兽的巢穴”穆奇眼睛一亮，跺了跺脚道：“他娘的，你说的不错，不入虎穴焉得虎子，说不定还有一线生机。”
　　两人直奔那通达六脚火云兽的巢穴的通道而去。
　　通道中，穆奇不停的推颜夕那滚圆的翘臀，明知道穆奇趁机占自己便宜，可是颜夕却又拿穆奇没有办法。
　　跟在颜夕后面的穆奇这个时候竟然也有心思占颜夕的便宜，盯着那在眼前晃动不已的翘臀，穆奇脸上露出色色的表情，一边占着颜夕的便宜一边嘀咕道：“颜夕，搞不好咱们这次小命就玩完了，我这么年轻的小伙子连女人都没碰过，岂不是要死不瞑目，嘿嘿，你就将就下……”
　　“去死！”
　　颜夕停下来，冲着穆奇的脑袋就是一脚，穆奇怪叫一声道：“不是吧，和你说笑呢，这么狠……”
　　颜夕继续向前爬，口中道：“该死的穆奇，再占本姑娘便宜，本姑娘对你就不客气了”“天杀的颜夕，你给我出来……”
　　轰隆隆的响声在通道之中回荡着，一时之间整个通道之中都是烈九阳那暴虐的声音。
　　穆奇闻言不禁打了一个寒颤，伸手在颜夕的丰臀之上推了一把催道：“颜夕，快点啊，烈九阳已经杀进来了，无数的美女还等着我去疼爱的，我可不想就这么的完蛋了”不用穆奇提醒，颜夕的速度又快了几分，好在前面的通道宽敞了许多，两人能够弯着腰走在一起。
　　吱吱声从前方传出，穆奇和颜夕听到那声音不禁脸色为之一变，那声音两人自然再清楚不过，不用说，肯定是六脚火云兽巢穴之中的火云兽出来了。
　　也是，烈九阳搞出那么大的动静，若是巢穴里的六脚火云兽还没什么反应才怪了呢。
　　可是这样一来，穆奇和颜夕两人的处境就非常的不妙了，身后是烈九阳和六脚火云兽，前方更是不知道有多少的六脚火云兽，无论是哪个方向都不是那么好招惹的。
　　************收藏，召唤收藏，成绩不太理想啊，都收藏了没，要票票！嘿嘿


第029章 倾情一拥
　　可是这样一来，穆奇和颜夕两人的处境就非常的不妙了，身后是烈九阳和六脚火云兽，前方更是不知道有多少的六脚火云兽，无论是哪个方向都不是那么好招惹的。
　　颜夕脸色有些苍白，冲着穆奇道：“你还有没有那怪才的汁液了”穆奇苦笑道：“你当我弄那点汁液容易啊，能有两坛子已经是不错了，现在咱们身上的汁液早已经蒸发干净了，这要是被六脚火云兽给碰上，我可没烈九阳这个变态那么大的能耐……”
　　颜夕不禁无语。
　　穆奇眼中猛地闪过一道精光，拉住颜夕的手道：“颜夕，跟我来”说着穆奇不待颜夕询问便回转头去，颜夕不知道穆奇想干嘛，可是还是跟着穆奇一阵疾走。
　　当穆奇停在那岔道口的时候，颜夕不禁道：“你不会是想去那碧血蟾蜍的巢穴吧”穆奇道：“现在只能赌一赌了！”
　　没有等颜夕反应过来，穆奇便突然之间一把保住颜夕那玲珑有致的娇躯，颜夕惊呼一声道：“你干嘛”穆奇没有说话，只是将颜夕的身子搂在怀中，顺势倒在地上，一阵天旋地转的感觉传来，穆奇承受着磕磕碰碰所传来的痛苦，先前那次他一头撞晕了过去，所以没有感受到碰撞的痛苦，但是这次不一样，尽管身体已经锻炼的非常壮实，可是那碰撞的痛苦依然让穆奇呲牙咧嘴痛呼不已。
　　当穆奇搂着他在通道中滚动的时候，颜夕就已经知道了穆奇的用意，整个人伏在穆奇的怀中，闻着从穆奇胸膛之上所散发出来的男人气息，颜夕的一张小脸变得通红。
　　苦中作乐的穆奇却是将一双大手搂着颜夕的丰臀揉捏起来，让本来对穆奇充满好感的颜夕恨不得一拳将穆奇给砸晕过去，但是听到穆奇口中压抑着的痛苦的哼哼声，一颗心却软了下来，罢了，这该死的臭小子，就当对他的一点奖励吧。
　　虽然穆奇承认将颜夕搂在怀中的感觉非常不错，可是如果有的选择的话，他宁愿不搂着那诱人的身子，身体替颜夕挡住多少的磕碰，实在是太难受了。
　　噗通一声，穆奇给颜夕当了肉垫重重的摔倒在地上，只听得穆奇发出一声刺耳的叫声，本来搂着颜夕翘臀的大手猛地狠狠的抓住那两瓣嫩肉，恨不得将手指插进那嫩肉之中。
　　颜夕不知道穆奇搞什么鬼，可是从敏感的臀部传来的剧痛让颜夕禁不住的发出痛呼声，小嘴张开更是狠狠的在穆奇的胸前咬了一口。
　　好不容易幸福的昏过去的穆奇又被颜夕这一口给咬的醒了过来，腿上的剧痛传来，瞬间穆奇的额头布满了冷汗，死死的抓住颜夕丰臀的大手猛地收紧。
　　颜夕又羞又怒，屁股上的痛意传来，让她抬起头来，怒气冲冲的向颜夕道：“该死的，你想干嘛！”
　　穆奇脸色苍白，可惜的是皮肤焦黑根本就看不出，不过额头上的汗珠却是豆粒大小，颜夕一看却是吓了一跳，忙道：“你……你到底怎么了，可不要吓我啊”这时颜夕也顾不得穆奇对她娇嫩的屁股的蹂躏了，实在是穆奇那眼神太可怕了，五官扭曲在一起，可见穆奇正承受着怎么样的痛苦。
　　近乎咬牙切齿，穆奇一个字一个字的吐出道：“我的腿断了！”
　　颜夕猛地从穆奇的怀中挣出，挣扎着站起身来，尽管屁股上被穆奇给抓的生疼，可是颜夕还是向穆奇的腿看过去。
　　一看之下颜夕不禁脸色一变，只见穆奇的右腿扭曲，从膝盖处往下染满了鲜血，一块不大不小的石头正顶在那腿上，很明显穆奇的腿是被那一块石头给生生硌断的。
　　颜夕双手握紧颤声道：“怎么会这样，穆奇，你……你感觉怎么样，不会真的断了吧”穆奇竭力的坐起身来，声音沙哑的道：“肯定是断了，一点感觉都没有，你快点带我离开这里，这些碧血蟾蜍要是闻到血腥，不知道会不会狂性大发”两人从那么高的地方掉下里，动静自然小不了，穆奇向着四周望去，刚好看到数十上百只的碧血蟾蜍，一个个的瞪大了眼睛死死的盯着他们两人，那灼热的眼神让穆奇不禁狂咽口水，脸上的笑容有些扭曲，缓缓的冲着周围的碧血蟾蜍挥了挥手咧嘴道：“嗨，不好意思，打搅了……”
　　颜夕有些目瞪口呆的看着穆奇的举动，嘴角抽搐不已。
　　那些碧血蟾蜍丢了那么多的蟾蜍蛋，这么些天正疯狂着呢，现在穆奇和颜夕两人就像是点燃一堆火药的火星，只见一只碧血蟾蜍张开血盆大口，长长的火红的舌头便如同闪电一般向着穆奇卷了过来。
　　这时颜夕正将穆奇给扶起来，谁知道穆奇会去和这些怪物打招呼，结果惹得碧血蟾蜍对他们下手。
　　“娘咧，不就是偷了蟾蜍小崽子吗，用得着这么记仇……”
　　口中嘀咕着这些，穆奇单腿用力，身子猛地一跳，在颜夕的惊呼声中，穆奇就像是一只树獭一般趴在颜夕的背上，双手紧紧的搂着颜夕的脖子。
　　颜夕的身子微微一晃，正要发火就听穆奇在她耳边道：“还不快跑，再不跑这次可就真的要做同命鸳鸯了”敏感的耳垂感受着穆奇那火热的呼吸，颜夕敏感的身子差点一软倒在地上，好在颜夕知道身在险地，这个时候也没功夫和穆奇计较什么，拔腿就跑。
　　可是周围都是碧血蟾蜍，颜夕的身子灵活的在一条条血红的舌头中间跳跃着，趴在颜夕背部的穆奇不禁心惊的额头直冒冷汗，这么下去也不是办法，就算是颜夕一直躲闪下去，可是总有精力不继的时候，如果再不想办法，穆奇敢肯定，这次他和颜夕不用等烈九阳就要交代在这里。
　　与颜夕的身子如此的亲密接触，穆奇除了从腿部传来的剧痛之外还有担忧之外就没心思想其他。
　　时间一长，颜夕果然有些精力不支，额头之上冒出汗珠，气喘吁吁的，显然撑不了多久。
　　叹了口气，穆奇在颜夕的耳边道：“颜夕，看来这次咱们没那好运道了，你背着我只会拖累你，放下我，自己逃命去吧”却不料颜夕叱声道：“闭嘴，再胡言乱语看我不扔了你”穆奇嘴角露出一丝苦笑，早就知道颜夕不会扔下自己，可是亲耳听到颜夕那倔强而又坚定的话语，穆奇还是一阵感动，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻尚且如此，更何况是朋友，自从穿越而来，穆奇深刻的感受到了人情的淡漠，但是颜夕就像是寒冬中的那一道阳光温暖了他冰冷的心。
　　*************没收藏的话请收藏一下，投票支持，谢了


第030章 苦中作乐
　　穆奇嘴角露出一丝苦笑，早就知道颜夕不会扔下自己，可是亲耳听到颜夕那倔强而又坚定的话语，穆奇还是一阵感动，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻尚且如此，更何况是朋友，自从穿越而来，穆奇深刻的感受到了人情的淡漠，但是颜夕就像是寒冬中的那一道阳光温暖了他冰冷的心。
　　看着颜夕那雪白修长的脖颈、晶莹剔透的耳垂，穆奇不禁轻轻的伸出舌头舔了一下，冷不丁的被穆奇在自己的敏感部位舔了那么一下，颜夕不由得打了一个寒颤，脚步一软，一条软绵绵但是带着腥气的舌头正打在两人的身上。
　　一声痛呼，穆奇只感到自己和颜夕的身子被直直的打飞了出去，越过一道高岗赫然是一个陡坡，两人还没有反应过来便顺着陡坡一路的滚下去。
　　穆奇忍着身上传来的痛意，趴在地上好半天都没有回过神来，颜夕要比穆奇好许多，虽然身上被撞得青紫一片，大多都是皮外伤而已。
　　跑到穆奇的身边，颜夕将穆奇掺扶起来，恶狠狠的道：“怎么没有摔死你啊”话语虽然恶毒，可是穆奇从颜夕那话语中感受到了深深的关切之情。
　　穆奇故意盯着颜夕胸前泄露出来的一片春光，咂了咂嘴，咧嘴道：“牡丹花下死，做鬼也风流”听了穆奇那疯癫的话语，颜夕眼中闪过一道羞涩，冷哼了一声，不过这时穆奇脸上露出惊讶的神色道：“颜夕，你看那是什么？”
　　本以为穆奇再捉弄自己，不过还是顺着穆奇所指着的方向看去，一看之下，颜夕微微一愣。
　　只见远处赫然耸立着一处古老的祭台，一个火红色的巨大塑像正立在那祭台之上，给人一种无形的威势，显然颜夕先前并没有注意到，就在颜夕看的入神的时候，身后呱呱的声音传来，穆奇指着前方高高凸起的祭台道：“颜夕，咱们去祭台”听了穆奇的话，颜夕眼中闪过一道亮光，托着穆奇就向祭台跑去。
　　身后数十只碧血蟾蜍似乎察觉到了两人的意图，一改先前那种漫不经心，如果说先前它们是在玩弄两人的话，那些现在这些碧血蟾蜍就是对两人升起了杀机。
　　感受着身后传来的森森的杀机，穆奇的一只腿随着颜夕的奔跑摇摇晃晃，一股股的剧痛让穆奇冷汗直冒，不经意间原本抓着颜夕圆润的肩膀的手竟然抓破了颜夕那细嫩无比的肌肤。
　　颜夕如何感受不到肩膀上的痛意，可是她也同样能够想象断了一条腿的穆奇在忍受着怎样的痛苦，和穆奇所忍受的痛苦相比，自己那点痛算得了什么。
　　一只巨大的蟾蜍眼中满是红光，巨大的血盆大口张开，足有丈长的舌头向着近在咫尺的两人卷了过来，眼看两人就要落入到那蟾蜍的口中，穆奇大叫一声，猛地推了颜夕一把，同时身子接着反弹的力道向着那满是腥气的舌头撞过去。
　　瞬间被卷在那厚实的舌头中的穆奇只觉得自己全身的骨头好似要碎裂一般，他甚至觉得自己已经听到了全身骨骼碎裂所发出的声音。
　　颜夕显然是没有想到穆奇会舍身推自己一把，当她跌跌撞撞的趴在那祭坛下的时候，所有的碧血蟾蜍好像是被一堵墙挡住了一般，同时停了下来，一只只满眼凶光的盯着就在身前一丈远的颜夕，偏偏没有一只敢向前一步。
　　摔倒在地上的颜夕看着被卷在蟾蜍舌头中的穆奇不禁发出一声撕心裂肺的喊声：“不要啊”口中喊着，颜夕跌跌撞撞的爬起来就要向那只巨大的蟾蜍冲过去，原本神志迷糊的穆奇被颜夕那一声凄厉的叫声给惊醒，猛然之间看到颜夕冲过来，穆奇不禁吼道：“你这死娘皮，快滚回去，你不要命了啊……”
　　可是颜夕就好像是没有听到一般，看着那些跃跃欲试的碧血蟾蜍，穆奇知道，一旦颜夕离开那祭坛的范围，颜夕的性命就算是交代在这里了。
　　“啊……”
　　一声大吼，穆奇猛地张开大嘴冲着卷住自己身体的厚实的舌头就咬了下去，那蟾蜍正准备将穆奇吞进腹中，可是哪里想到穆奇竟然会给它来这么一下。
　　痛彻心扉的剧痛让巨大的碧血蟾蜍条件反射一般的将舌头弹开，而穆奇就像是炮弹一般被弹了出去，一头撞在颜夕的怀中，两人就像是滚地葫芦一般在地上滚动起来，然后一头撞在那祭坛之下，两人哼都么有哼一声便昏迷了过去。
　　却说烈九阳疯狂的冲进甬道之中，前方是密密麻麻的六脚火云兽，尽管烈九阳并不将这些看似难缠，其实很难对他造成什么伤害的怪物放在心上，但是烈九阳一想到颜夕和穆奇两人，烈九阳就止不住的握紧双手眼中闪烁着凶光，若是两人就在他面前的话，他肯定要将两人给碎尸万段不可。
　　“吼”烈九阳被身前密密麻麻的六脚火云兽给阻拦住去路，一路上追赶颜夕两人的时候，烈九阳亲眼看到这些怪物让开道路给两人，偏偏又对自己发起疯狂的攻击，这让烈九阳对颜夕两人的愤恨一下子大半转移到了这些六脚火云兽的身上，再也不隐藏修为，简直就是神挡杀神佛挡杀佛，硬是让他冲出一条血路来。
　　进入到甬道之中后，烈九阳的压力一下子减轻了许多，毕竟在狭窄的甬道中，能够真正对其造成威胁的也就身前身后最多四五只六脚火云兽，比起在旷野中前后左右上下密密麻麻麻的比起来简直是容易应付多了。
　　周身火光熊熊，整个人就像是一个燃烧的火球一般，任是这些六脚火云兽强悍，可是接触到那熊熊的火焰的时候还是被烧的吱吱直叫，直到不再动弹。
　　如果说颜夕和穆奇两人是靠着身上那残存的奇草的气味让这些六脚火云兽散开的话，那么烈九阳就是凭着强悍的实力硬生生的从虫海之中冲出一条路来，速度比起穆奇两人来竟然一点都不慢。
　　就在穆奇和颜夕两人选择冲进碧血蟾蜍所在的地下空间的时候，烈九阳眼中冒着凶光，杀气腾腾的站在那岔道口处，虽然愣了一下，不过出乎意料的是烈九阳仿佛是没有看到那岔口一般，反而迎着那疯狂的涌出来的六脚火云兽冲了上去。
　　“颜夕，你这小贱人，就算是你躲到天涯海角也休想逃出我的手掌……”
　　烈九阳当真是凶悍无比，水火无情，当烈九阳杀进六脚火云兽的巢穴的时候，整个巢穴内的六脚火云兽一下子暴动起来。
　　************嘿嘿，打赏榜光溜溜的，太可怜了，没收藏的收藏，砸票


第031章 净水门主
　　烈九阳当真是凶悍无比，水火无情，当烈九阳杀进六脚火云兽的巢穴的时候，整个巢穴内的六脚火云兽一下子暴动起来。
　　几十上百年来除了颜夕和穆奇两人骚扰过它们，现在可倒好，烈九阳竟然凶悍的出现在它们的巢穴之中大开杀戒。
　　巢穴之中的温度仿佛一下子升高了数倍，一只巨大的六脚火云兽兽王发出刺耳的怪叫声。
　　烈九阳看着周围将自己团团围起来的仿佛海洋一般的不知道多少的六脚火云兽，先是皱了皱眉头，眼中闪烁着跳动火焰一般的红光高声道：“颜夕、穆奇，还不给我滚出来……”
　　巨大的回声在整个地下空间回荡着，那一声声的回声仿佛宣示着烈九阳内心的怒火。
　　四下里除了烈九阳的回声还有六脚火云兽的叫声之外根本就没有其他声音，而烈九阳一心想要抓住的颜夕和穆奇就更是连影子都没有。
　　没有等到烈九阳再次出声，已经被整合起来的六脚火云兽竟然像军队一般颇有秩序的向着烈九阳发起了攻击。
　　没有见到颜夕两人的身影，烈九阳心头的火正熊熊的燃烧，而这些六脚火云兽又在这个时候围上来，简直就是在火上浇油。
　　只见烈九阳脸上闪过一道红光，左脚抬起然后缓缓的落下，轰隆隆的响声响起，只见以烈九阳为中心，一条深深的巨大的沟壑出现在地面之上，而围在烈九阳周围的那些六脚火云兽不是被生生的震死就是跌落在那深深的沟壑之中。
　　巨大无比石块从头顶落下，烈九阳仰天哈哈大笑起来，那些碎石当头落下，可是还没有落在他的身上就被身上腾起的火焰化作熔岩洒落在地上。
　　整个地下巢穴有的地方开始塌陷，有的地方剧烈的摇晃起来，可见烈九阳方才那么一下已经是要将整个地下空间给毁去。
　　六脚火云兽也仿佛是感受到了危险，竟然不再围攻带给它们巨大压力的烈九阳，反而是四下逃窜，看着这样的情形，面色略带惨白的烈九阳笑的有些得意。
　　站在一块从头顶落下的巨大岩石上，十余只六脚火云兽被那落下的巨石给生生的砸死，烈九阳眼中闪烁着凶光四下打量，试图找出颜夕两人的身影。
　　两天的功夫过去，以那巨石为中心，不知道多少只六脚火云兽被烈九阳给杀死，血腥弥漫，此时烈九阳正盘坐在巨石之上养神。
　　“找到了，找到了……”
　　“大家快来，就是这里了……”
　　一阵喧哗声从巢穴的入口处传来，烈九阳听到那声音不由得眉头皱了起来，目光向着声音传来的方向望去。
　　当先出现的赫然是凌岐山、斯蒂文两人，两人身上穿着火红色的长袍，身后跟着的却是数十名相貌各异的人，三三两两的组成一个小团体。
　　凌岐山与斯蒂文两人见到烈九阳的时候，眼中闪过兴奋的神色，身子腾空而起径自落在烈九阳的身边。
　　烈九阳皱着眉头，目光死死的盯着一个个落下来的众人，冷冷的道：“凌岐山，斯蒂文，告诉我，是谁给了他们胆子，这些人到底是怎么进入到我烈火们禁地之中来的”还没有等到凌岐山与斯蒂文说话，一个软绵绵充满了销魂味道的声音传来道：“咯咯，好大的口气啊，烈九阳，姑奶奶我又回来了……”
　　看到说话人的似乎后，烈九阳脸色微微一变，眼中闪过一道微不可查的杀机，冲着打扮的妖艳无比的水姬冷笑道：“我当是什么人呢，水姬，你勾结我门中叛逆火冲真，先前我饶你性命，你竟然还敢回来，真当我不敢杀你吗”说着烈九阳浑身洋溢着杀气，杀机瞬间将水姬笼罩起来，直让水姬打了一个哆嗦。
　　站在水姬身旁的一名女子冷哼一声，轻轻的迈出一步，硬是将烈九阳的气势给挡住。
　　只听秋灵荫冷声道：“烈九阳，当真好大的口气，当着我的面，看你如何伤我门中长老”水姬没了压力，指着烈九阳道：“烈九阳你不用枉费心机了，若是想要杀人灭口的话，我看你还是算了，你当大伙这么多人来这里是为了欣赏这里的风景啊”水姬的话终于让烈九阳神情大变，可谓是杀气腾腾的盯着水姬，一个字一个字的道：“水姬，你竟然敢造谣，看来本门主，就算是得罪净水门也要将你这祸患给铲除”说话之间，烈九阳腾身而起，手掌变换着玄妙的掌影，熔金掌的威力发挥至极限，就连空气都被灼烧一空。
　　显然众人都没有想到烈九阳会此时就动手，眼看着水姬就要丧命在烈九阳的手下，站在水姬身前的秋灵荫娇斥一声，贴着玲珑起伏身子的白色长袍陡然之间暴起。
　　“金蝉脱壳，去”看得出秋灵荫对于烈九阳的熔金掌非常的忌惮，不然也不会当着众多人的面，冒着春光乍泄的危险使出“金蝉脱壳”这等保命的手段。
　　身上只余下贴身的肚兜还有真丝亵裤的秋灵荫白皙如玉的肌肤若隐若现，那玲珑的身段，外泄的春光让周围的人看的为之失神。
　　几乎是眨眼之间，烈九阳的熔金掌便印到了那白色长袍之上，一声巨响，那白色长袍化作漫天的碎片，而烈九阳的熔金掌威势不减仍是笼罩着水姬，一副不达目的绝不罢休的气势。
　　秋灵荫并没有拉着水姬后退，反而是将水姬挡在身后，裸露在外面的雪白如玉的修长玉臂缓缓的抬起，只见整只手臂猛然之间化作玉色，晶莹剔透，小手闪烁着莹莹的白光，好似用玉石雕琢而成。
　　有人惊呼道：“玉玲珑手！”
　　当烈九阳那金色的手掌与秋灵荫玉色的手掌合在一起的时候，周围的人只觉得两人手掌部位的空间仿佛震动了一下，接着烈九阳的身影在空中一个翻转轻飘飘的落在凌岐山与斯蒂文的身边，而秋灵荫的身形则是微微的晃了晃，玉色的小脸之上闪过一丝不正常的红晕，显然比起烈九阳来，她还是差了一筹。
　　反应过来的众人见到水姬无事不禁松了一口气，一名老者冲着烈九阳道：“烈九阳，若要人不知，除非己莫为，现在大伙都知道神殇之地的秘密，你就不要枉费心思杀人灭口了”烈九阳的脸色非常的难看，冲着斯蒂文道：“这到底是怎么回事？”
　　斯蒂文深吸一口气道：“门主，你不知道，这才两天的功夫，现在方圆千里之内已经传扬开来，说是进入神殇之地的方法就在咱们烈火门的手中，这才只是两天的功夫就引来这么些人，恐怕要不了多久，天下间将有无尽的人将目光盯在咱们身上。”
　　“别说了”烈九阳现在恨不得将水姬给大卸八块。
　　又一人笑着道：“烈门主，千百年来，无数的修行之人都在追寻神殇之地的所在，得神骨、聚神魂，以身为鼎炉，以成神人之道，既然神殇之地的秘密暴露，我看门主还是将其公诸于众的好，毕竟神殇之地乃是神墓之所在，神骨无尽，大家都有机会修炉鼎，门主功德无量……”
　　******************求收藏，推荐，没收藏的兄弟请收藏了


第032章 神魂入体
　　又一人笑着道：“烈门主，千百年来，无数的修行之人都在追寻神殇之地的所在，得神骨、聚神魂，以身为鼎炉，以成神人之道，既然神殇之地的秘密暴露，我看门主还是将其公诸于众的好，毕竟神殇之地乃是神墓之所在，神骨无尽，大家都有机会修炉鼎，门主功德无量……”
　　烈九阳突然大笑道：“一群笨蛋，若是本门主能够进入神殇之地，恐怕早成炉鼎之身，修神人之道，何必在此与你们聒噪”水姬冷笑道：“寻神骨、起神坛，塑神像，聚神魂，神魂为种，以身为鼎炉，纳之炼之，种生则神魂生，种消则炉鼎成，此古老的歌谣怕是都不陌生吧，炉鼎记传唱数千年，此中凶险人尽皆知，一不小心便会神志尽消，肉身为古神所夺舍，怕是你没那个胆量吧。况且那进入神殇之地的地图就在你门中弟子颜夕、穆奇二人的手上，我说的可对？”
　　“好贱人，总有一日，我要将你碎尸万段！”
　　自己当作重于性命来保守的天大秘密就这么的被人给当着众人说出来，烈九阳如何不为之大怒。
　　恼羞成怒之下，烈九阳哈哈大笑，猛然之间如凶猛的猎鹰一般向着水姬扑了过去。
　　正一脸得意的水姬显然是没有想到在这种情况下，烈九阳竟然还会取她性命。
　　尽管秘密已经不再是秘密了，烈九阳也没有那么大的本事将天下人杀尽，但是烈九阳心头的怒火熊熊燃烧，炉鼎记的歌谣传唱千百年，世人皆知，唯独神殇之地踪迹难寻，尽管古神的辉煌已经化作一段段的传奇故事，可是一旦关于神殇之地的秘密泄露出去，烈九阳可以想象，这世间将会泛起何等的风云。
　　神殇之地的存在作为烈火门最大的秘密却被泄露了出去，烈九阳的心情可想而知。
　　一双素白的小手无声无息的出现在烈九阳前扑的道路之上，正是净水门的门主秋灵荫。
　　两人的手印在一起，只听的秋灵荫口中发出一声痛呼，众人不由得为之惊诧，秋灵荫一个翻身收回素手，素白的小手已经通红一片，其中仿佛有鲜血要溢出，显然是为烈九阳的熔金掌所蕴含的火毒所伤。
　　就在水姬为之惊诧的时候，一脸狞笑的烈九阳如同鬼魅一般出现在水姬的面前，水姬条件反射之下抬脚向着烈九阳踢去，同时身子后仰避开烈九阳那泛着红光的大手。
　　见到水姬欲逃，烈九阳狞笑道：“想跑！”
　　“咔嚓”只听得一声脆响，刚刚转过身去的水姬竟然被烈九阳一掌打在了背部的脊椎之上，披在身上的薄纱生生的为熔金掌所化去，雪白晶莹的裸背之上赫然出现一个红通通的巨大的手掌印。
　　在众人的眼中，那巨大的手掌印缓缓的扩大，而水姬全身抽搐，一张诱人的面孔皱在一起，口中发出如同鬼魅一般凄厉的惨叫声，猛然之间，水姬全身暴起一团熊熊的烈火，眨眼间的功夫，一个活生生的娇娆美女便化作地上的一片尘埃。
　　秋灵荫俏目含煞，一脸戒备的看着烈九阳，一时之间莫说是秋灵荫，就是在场的几十人都为（九 月论 坛整理排版）烈九阳所显露出来的修为所震撼，很明显烈九阳一直隐藏了修为，或许直到这个时候才显露出他真实的修为吧。
　　至少在场的人还没有谁能够像烈九阳这般举手抬足之间就将驱元境界的水姬给轻易干掉，这可是至少一个境界上的差距，只看烈九阳那么轻易的腾空而起，怕是已经达到了凌空的境界吧。
　　烈九阳的表现虽然出乎所料，奈何这世间比烈九阳还要厉害百倍的人多的是，他们不过是修行者中不起眼的一部分而已，正是因为如此才迫切的渴望变得强大起来，得到神殇之地的消息便蜂拥而来。
　　想到神殇之地，进入其中就有成就神人之道的希望，瞬间众人哪里还管烈九阳是不是厉害啊，恐怕这个时候就算是变体境界或者长生境界的无敌强者他们也敢质问。
　　“烈九阳，赶快交出地图，不然别怪大伙对你不客气了”一人开口，几十个人自然是同声质问，数十双眼睛满含煞气的盯着烈九阳、斯蒂文、凌岐山三人，便是烈九阳强势惯了也不禁为之皱了皱眉头。
　　斯蒂文凑到烈九阳的身边低声道：“门主，快想办法啊，不然今天之后，咱们烈火门只怕就要不复存在了”烈九阳目光冷冷的从众人的脸上扫过，一张张充满了贪欲的面孔让烈九阳突然之间哈哈大笑起来，那笑声让诸人一时之间搞不清楚烈九阳到底是什么意思。
　　头顶之上不时的有巨大的石块落下，周遭是感应到危险降临四处乱窜的六脚火云兽，站在巨石之上的烈九阳笑声停止冷笑道：“既然你们想知道，那我就告诉你们，神殇之地的进入之法记录在一块镏金简之上，如今已经为我门中弃徒颜夕和穆奇二人盗去。”
　　突然有一人大声道：“烈九阳，既然那块镏金简曾在你手中，想必你一定知道上面所记录的内容，只要有你在，那镏金简便是没有又有何妨，识相的话最好将镏金简上面的记载尽数告诉大家，不然……”
　　众人闻言恍然大悟，一时间盯着烈九阳的目光变得灼热无比。
　　烈九阳盯着那年轻人的目光之中闪过一道杀机，森然道：“若是如此的话，我干嘛要千辛万苦的来这里寻那两人，实话告诉你们，镏金简不止记录进入神殇之地的法门，同样也是一把钥匙，少了它，休想进入神殇之地”秋灵荫此时也顾不得同烈九阳之间的恩怨了，冷冰冰的道：“颜夕、穆奇二人何在？”
　　烈九阳淡淡的道：“我也正在寻找他们，哼，若非如此，又何至于将如此天大的秘密泄露出去，那两个孽障，落在我的手中，我必将他们碎尸万段。”
　　就在这个时候一声巨响将众人的目光给吸引了过去，只见一个巨大的洞窟出现在众人的面前，耀眼的红光从那洞窟之中传来，澎湃无穷的神火所散发的热力让人禁不住的连连后退，不知多少六脚火云兽被那神火的光芒化作灰烬。
　　“不好，这是，这是有人在纳神魂入体，一旦炉鼎合一，假以时日的话，势必成神人之道，大家快去阻止”不知道是谁喊了那么一声，其中尚且没有看出玄机的人闻言顿时震惊无比，原本传说中的事情竟然会在眼前发生。
　　高高的祭台之下，穆奇缓缓的醒了过来，身下软绵绵的，一股幽幽的处子清香传来，睁开眼，只见颜夕那平凡的面容就在面前，颜夕面色红润，呼吸平稳，看得出并没有受到什么伤害，穆奇不禁松了一口气。
　　************求收藏和推荐，收藏增加好慢啊，给点动力


第033章 元神蜕变
　　高高的祭台之下，穆奇缓缓的醒了过来，身下软绵绵的，一股幽幽的处子清香传来，睁开眼，只见颜夕那平凡的面容就在面前，颜夕面色红润，呼吸平稳，看得出并没有受到什么伤害，穆奇不禁松了一口气。
　　似乎感受到了穆奇的目光，颜夕缓缓的睁开双眼，刚好看到穆奇正盯着自己看，两人离得非常的近，显得颇为暧昧。
　　“啊，你想干嘛”颜夕条件反射的推了穆奇一把，穆奇的身子摔倒在地上，牵动腿上的伤势不禁痛的发出一声惨叫。
　　颜夕这才想起穆奇所受的伤，连忙爬到穆奇的身边，一脸自责的道：“穆奇，我不是故意的，你……你要不要紧？”
　　穆奇咬着牙，脸上露出惨淡的笑容道：“还死不了”颜夕掺扶着穆奇，四下张望了一番，不远处的碧血蟾蜍隐隐的围拢起来，两人除了往祭台上去，根本就没地方可走。
　　跌跌撞撞，费了好一番功夫，颜夕终于将穆奇给扶到祭台之上，那高达十余丈的巨大石像下，穆奇就靠在那里，断腿处不停的渗出鲜血。
　　颜夕看着没多大功夫就淌了一片的鲜血不禁一脸担忧的道：“穆奇，你且忍住，我帮你将骨头接上”穆奇整个身子靠在石像上，面色惨白，艰难的挤出一丝笑意道：“不妨事，这点痛我还受得住，你看这里是什么地方，那些碧血蟾蜍竟然不敢靠近，当真是古怪的紧。”
　　颜夕颤抖着手缓缓的握住穆奇的断腿，一双水灵灵的大眼睛盯着穆奇的脸，然后四下张望一番，四周空荡荡的，唯有这神坛拔地而起，远处的那些碧血蟾蜍不敢靠近一步，当真是如穆奇说的那般，透露着古怪。
　　不过颜夕没有多想道：“想必是一处祭祀所用的神坛吧，管它有什么古怪呢，至少咱们现在是安全了，你怎么招惹烈九阳了，竟然那么的追杀不休？”
　　穆奇撇嘴道：“你还说呢，那烈九阳根本就是来寻你的，偷了人家的灵戒，谁知道那灵戒中藏着天大的秘密，结果烈九阳下了九死地来寻你，不料……”
　　很快穆奇就将所发生的事情给颜夕讲了一遍，滔滔不绝的穆奇没有注意到颜夕的神情变得古怪起来，小嘴中轻声低喃，若是仔细去听的话，肯定能够听到颜夕正在轻声吟诵穆奇努力记下的炉鼎记歌谣。
　　神情变幻不定，好一会儿颜夕唱出一口气，突然之间手上用力，只听的一声清脆的响声，断裂错位的骨头被颜夕给矫正了过来，可是穆奇却是发出一声凄厉的惨叫声，一口鲜血喷出，整个人便倒在地上。
　　穆奇那一口鲜血全部喷在了石像之上，诡异的是，那鲜血就像是被什么给吸收了似的，眨眼之间消失不见。
　　颜夕见到穆奇昏迷过去，担心的要死，扑到穆奇的身边，将穆奇抱在怀中喊着穆奇的名字道：“穆奇，你醒醒，醒醒啊”就在颜夕呼喊穆奇的时候，从穆奇断腿处所流出的鲜血流淌到了那石像的脚下，那石像仿佛是海绵一般，鲜血像是受到了吸引，一下子就被吸收了进去。
　　一道肉眼所看不到的红光流转在石像的全身，若是这个时候有人用心眼去看的话，一定可以看到一个高达十余丈的虚影正依附在石像之中，而那红光流转之间，虚影正慢慢的脱离石像。
　　看那虚影似乎在努力的挣脱什么束缚似的，随着红光流转的越来越快，终于，巨大无匹的虚影从高大的石像中挣脱出来，那神魔虚影做出仰天长啸的姿态，天地之间的各种元素疯狂的向着虚影汇聚而去，眼看着那古老的神魂就要重组肉身，便在这个时候巨大虚影心脏部位的一团鲜血爆发出庞大的吸力，那半实半虚的神魔显然是极度的不甘，奈何那鲜血好似黑洞一般，伴随着一声凄厉无匹的号叫，巨大的虚影化作一道流光没入到穆奇的体内。
　　如同诈尸一般，躺在颜夕怀中的穆奇猛地坐了起来，同时睁大了眼睛，双手抱着脑袋，口中发出凄厉的吼叫声，那副狰狞的恐怖模样只吓得颜夕跌倒在地上，与此同时，穆奇眼中闪烁着红光，一股无形而又庞大到让人无法抵抗的威势自穆奇身上散发开来。
　　刚刚站起身来的颜夕不由自主的被那强悍无比的气势给*迫的滚下神坛……
　　显然穆奇在承受着巨大的痛苦，只见其抱着脑袋砰砰的在身下坚硬的岩石之上狠狠的撞击着，诡异的是一层红光护着穆奇全身，若是平常人那么狠狠的去撞石头，肯定是脑袋迸裂，而穆奇撞那么狠竟然一点事情没有。
　　识海之中，穆奇的元神正与一个巨大无匹的神魂纠缠在一起，那神魂显得有些迟滞，显然是散落在天地间的神魂并没有完全的汇聚起来，可是尽管有些迟滞，但是那毕竟是一个古神的神魂，能够有重生的机会，他自然是想要吞噬穆奇的元神。
　　穆奇的元神出乎预料的强大，无论那魔神的神魂如何的消磨试图将穆奇的元神吸收，而穆奇的元神看似弱小却是坚韧无比。
　　广阔无涯的识海之中，穆奇为巨大的神魂所纠缠，口中不由的发出惨叫声，毕竟他所反抗的是一个汇聚了七八成的神魂，其能力之强简直是如同魔神再生。
　　元神被消磨，触及灵魂的折磨让穆奇终于惨呼一声昏迷过去，那魔神的神魂见状不禁兴奋的咆哮不已，正准备一举将穆奇的元神给消磨吞噬掉，恰好这个时候穆奇的元神化作一对阴阳鱼构成太极图从神魂的纠缠中挣脱，诡异的悬在那神魂的上方缓缓的旋转着。
　　魔神神魂显然是被突如其来的变化给搞的迷糊了，呆呆的看着那阴阳鱼所构成的太极图，随着太极图上阴阳鱼旋转的越来越快，魔神的神魂只觉得一阵天旋地转，神魂隐隐的竟然有一种溃散的感觉。
　　“吼！”
　　陡然反反应过来的魔神神魂忙避开穆奇的元神，显然魔神一时间被穆奇元神的变化给惊呆了。
　　昏迷过去的穆奇只觉得混混沌沌之间，自己仿佛是回到了母体之中，那种温暖、寂静让他有一种沉浸其中不再醒来的冲动。
　　世间奇异之事数不胜数，恐怕就是穆奇自己也想不到自己穿越而来融合本体的元神之后，元神之中竟然会溶有混沌的能量，而正是有那不灭不消特性的混沌能量融入，穆奇元神才会化作太极阴阳鱼来对抗魔神神魂。不然的话，就算是穆奇将手中所有的蟾蜍蛋吃掉来增强自己的灵魂，恐怕也不是那古神神魂的对手。


第034章 成就驱元
　　世间奇异之事数不胜数，恐怕就是穆奇自己也想不到自己穿越而来融合本体的元神之后，元神之中竟然会溶有混沌的能量，而正是有那不灭不消特性的混沌能量融入，穆奇元神才会化作太极阴阳鱼来对抗魔神神魂。不然的话，就算是穆奇将手中所有的蟾蜍蛋吃掉来增强自己的灵魂，恐怕也不是那古神神魂的对手。
　　渐渐的太极阴阳鱼旋转的越来越快，太极的中心处爆发出无可反抗的巨大吸力，而魔神神魂似乎见到了极度恐惧的事情一般盯着缓缓吞噬自己神魂碎片的阴阳鱼。
　　高高的神坛之上，穆奇的身体被一团耀眼的火光所包围，整个人悬浮在空中，巨大的魔神虚影在穆奇周身时隐时现，起初的时候魔神虚影疯狂的想要将己身融入到穆奇的体内，而后来，则是想要拼命的逃离穆奇的身体。
　　轰隆隆一声巨响，高高的神坛轰然倒塌，尘埃被巨大的神威压抑的不曾泛起一丝一毫，在那一片碎石之中，一个宽一丈，长两丈的巨大的石棺显露出来。
　　巨大而又坚硬无比的星墨石所打磨而成的石棺密合着，不知其中安眠着何方神圣。
　　十余丈之外，被强悍的神威给*迫的呼吸困难的颜夕呆呆的望着悬浮在空中的穆奇身上所发生的异象，口中喃喃嘀咕着，若是仔细听的话一定能够听出那内容赫然是：“诸神曾辉煌，飘散烟云里，神殇地，难寻觅，一朝现踪迹，世间风云起。寻神骨，起神坛，塑神像，聚神魂，神魂为种，以身为鼎炉，纳之炼之，种生则神魔生，种消则炉鼎成，是为炉鼎记……”
　　仿佛是明白了穆奇身上正在发生一些什么，颜夕用那素白的小手捂着自己的小嘴，眼中满是紧张的神色，生怕自己不小心弄出一点动静打扰了穆奇的天大机缘。
　　穆奇的识海之中，太极阴阳鱼已经变得庞大无比，相比较而言，魔神的神魂反而显得有些渺小起来，星星点点的神魂碎片正从神魂之上脱落慢慢的消融在太极阴阳鱼之中成为其中的一部分。
　　世上神魔即便是不幸陨落，那也只是神魂破碎，散落在天地之间罢了，不能说是彻底的死去，若是有大机缘总有重生的那一日，可是若是为人消融吸收的话，从此世间便彻底的没有这一神魔。
　　这不知是何人所聚集而起的神魂阴差阳错的便宜了穆奇，一旦穆奇彻底的吸收了魔神神魂，从此便具有了魔神的特性与神通，虽然力量和神通很小，但是随着能量的积累，总有一天穆奇将成为新一代的神魔，以他的天赋资质，就算是超越古神魔也有可能。
　　魔神的神魂终于轰然崩溃，星星点点如同漫天流星融入到太极阴阳鱼之中完全的被穆奇所吸收。
　　就在那一瞬间，神魂所汇聚而起的能量自穆奇的体内透射而出，红光闪烁，烈焰熊熊，穆奇就像是一轮新生的朝阳一般，无边的红光漫射开来，无论是岩石还是碧血蟾蜍统统像是冰雪遇到了朝阳一般消融。
　　颜夕见状不由得大惊，若是自己被那红光所照到的话，只怕自己连惨叫一声都发不出就会如同那些倒霉的碧血蟾蜍一般消融。
　　突然颜夕眼睛一亮，整个人猛地跃起，如同闪电一般滚到巨大的星墨石石棺下方，同时红光漫射而来，出乎意料的是，那星墨石石棺竟然丝毫未损，躲在石棺下方的颜夕死里逃生，不由得长长的松了一口气。
　　而恰好这个时候六脚火云兽与碧血蟾蜍的巢穴相连接的最单薄的部分轰然之间裂开，瞬间，不知道多少的六脚火云兽涌动着向那突然冒出来的出口涌去，偏偏这时漫天的红光漫射过来，而这些六脚火云兽刚好一头扎进红光之中，根本连惨叫都没有发出一声便消散在红光之中。
　　惊呆了的烈九阳等人眼中即激动又是畏惧的看着那透射过来的红光，原本几个兴冲冲的踏着脚下的六脚火云兽冲过来的人根本就没有预料到这一点，结果同那些六脚火云兽一样，仿佛是扑火的飞蛾一般消散在一片红光之中。
　　唰唰，眼看着那要人命的红光漫射过来，就算是众人再激动也知道这个时候谁要是再向前冲那就是自寻死路纷纷的后退。
　　红光的正中心，穆奇在无无意识之间由体内的能量的驱动之下，原本牢牢的记在心头的九阳神火诀功法突然出现在穆奇的脑海之中，很快穆奇的身体便缓缓的将九阳神火诀运转开来。
　　原本穆奇已经完成了锻体、入门、脱胎三个阶段，所以九阳神火诀在穆奇的体内运转了一番之后便开始冲击凝神的境界，先前因为穆奇的灵魂尚未完全的融合，所以尽管有蟾蜍蛋这样的奇珍异宝补益灵魂，仍然难以突破，不过现在穆奇完全的吸收魔神的神魂，狂暴的能量冲击下，穆奇的灵魂可以说发生了天翻地覆的变化，能够生成太极图的灵魂古往今来怕是也只有这么一例。
　　如果是普通人，就算是资质极佳，大多在冲击凝神境界（九月论 坛整 理排 版）的时候都会陷入一个瓶颈，毕竟凝神阶段最主要的就是凝聚淬炼自身的元神，使得本身的元神变得更加的强大，当元神强大到能够与外界天地间的各种元素相沟通的时候便算是完成了凝神。
　　得到魔神神魂的滋补，穆奇那本来就比普通人强大许多倍的奇异元神自然是更加的强悍，因此穆奇在不知不觉之间就进入了驱元的境界，可以说是在眨眼之间的功夫就完成了普通人四五年苦修方能做到的事情。
　　当穆奇进入到驱元境界的时候，体内疯狂运转的功法因为没有下一阶段的修行法门的原因而缓缓的停了下来，可想而知，如果穆奇有九阳神火诀驱元境界以后的法门的话肯定会一路的冲击下去，说不定会成为第一个在这么短的时间内不断突破的修行者。
　　九阳神火诀缓缓的停下来的时候，穆奇猛然之间睁开了双眼，一道红光自穆奇的眼中闪过，同时从穆奇周身漫射而出的红光就像是受到了什么吸引一般倏然之间消失在穆奇的体内。
　　噗通一声，悬浮在空中的穆奇跌落在地面之上，清醒过来的穆奇只觉得全身充满了强大的力量，似乎举手抬足只见就能够将天地毁灭一般。
　　心念一动，九阳神火诀之中所记载的火焰刀心法自心头流过，穆奇的双手猛地腾起熊熊的火焰，一脸惊喜的穆奇轻轻的挥动，两把由火焰构成的大刀轰击在远处的石壁之上，轰隆隆的滚落一地的碎石。
　　“哈哈……我是驱元师了，看到了吗，颜夕你看到没有，我和你一样厉害了，我不是废物了……”
　　****************如果没收藏的话，请收藏，有票票请砸票，拜托


第035章 神诀残篇
　　“哈哈……我是驱元师了，看到了吗，颜夕你看到没有，我和你一样厉害了，我不是废物了……”
　　穆奇一时之间激动难忍，附体而生之后所受的种种的屈辱不由自主的自心头流过，一切的根源都是自己修为太差，现在不过是两三个月的时间而已，自己都已经达到了驱元的境界，看谁还敢说自己是废物。
　　晶莹的泪水顺着面颊滚落，穆奇仰天大笑，口中大叫道：“葛清一，你看到了吗，你口中的废物如今丝毫不比你差，不比你差啊……”
　　似乎想到了什么，穆奇四下张望，口中更是道：“颜夕，颜夕，你在哪里，你看到了吗，我变得厉害了……”
　　穆奇喊了几声都没有听到颜夕的声音不禁皱着眉头四下张望起来，突然之间，那完好无损，在一片红光中保存下来的星墨石石棺出现在穆奇的眼中，在那石棺之下躺着的人不正是颜夕吗。
　　受伤的腿已经在脱胎境界的时候完全恢复，所以穆奇飞快的跑到颜夕的身边，推了推睁大了双眼死死的盯着上方的颜夕疑惑的道：“颜夕，我喊你，你怎么不说话啊”被穆奇惊醒的颜夕看了穆奇一眼，一把扯过穆奇，满脸兴奋的颤声道：“穆奇，你快看，这……这是什么？”
　　看得出，颜夕非常的激动，顺着颜夕所指着的方向望去，穆奇清楚的看到那星墨石石棺的底部密密麻麻的刻满了文字。
　　当看清楚那文字的内容的时候，穆奇不由得惊呼一声道：“九阳神火诀？这是九阳神火诀的功法口诀？”
　　颜夕颤声道：“不错，就是九阳神火诀的口诀，不过可惜的是只有前八卷”穆奇一边默记那九阳神火诀的功法口诀一边道：“难道这不是九阳神火诀全部的功法口诀吗？”
　　颜夕解释道：“相传九阳神火诀乃是烈火真君从神殇之地得来的功法，本来是有十卷的，可惜烈火真诀也只得了前八卷，而烈火门传承下来的则只有前七卷！”
　　穆奇闻言想了想道：“这么说咱们得到了这九阳神火诀前八卷的功法口诀就完全可以修炼得比烈九阳厉害，毕竟他手上也只有前七卷，是不是这个道理？”
　　颜夕点了点头，不过穆奇没有注意到颜夕眼中闪过的奇异神色，如果穆奇知道此时颜夕的心声的话就知道颜夕有多么的激动了。
　　“是真的，传说是真的，炉鼎记的歌谣没有说错……”
　　穆奇深吸一口气，狠狠的向着面前的虚空挥了一拳道：“哼，如此看来，连老天爷都帮我们，这下我看烈九阳这些人还敢不敢说咱们是废物，敢不敢羞辱我们”颜夕眼中闪过怪异的神色，看着兴奋不已的穆奇似乎有话要说，可是话到了嘴边却又咽了下去。
　　这个时候，被穆奇身上红光给*的退到六脚火云兽巢穴深处的烈九阳等人见到那要人命的红光消失不见，先是犹豫了一番，最后确定没有什么危险，一窝蜂的涌进碧血蟾蜍所在的地下空间之中。
　　噗嗤，噗嗤，几声异样的声音响起，残存下来的几只碧血蟾蜍完全将怒火发泄在了冲进来的几人身上，无心防备之下，碧血蟾蜍那闪电一般的舌头没入到几个人的心口，受到血腥味道的刺激，碧血蟾蜍的舌头勾卷着那鲜血淋漓的心脏而回，然后一口将那跳动不已的心脏给吞下去，同时舌头再次电射而出。
　　失去了心脏的几个人浑身抽搐的倒在地上，没有多大一会就没了气息，被吓了一跳的众人忙停下来，见到嚣张无比的碧血蟾蜍的时候，众人都感到有些难以置信。
　　看着倒在地上的几具尸体，心中一阵的庆幸，好在自己没有冲在最前面，若是倒霉的死在这些碧血蟾蜍的手上简直是太冤枉了些。
　　在场的众人，哪一个修为至少都在驱元境界，最高的几乎可以同凌空境界的烈九阳相媲美，所以几只碧血蟾蜍根本就算不得什么。
　　一名身穿虎皮坎肩的男子冷喝一声，手掐剑诀道：“爆裂箭！破”随着男子话音落下，地面之上的浮土化作树枝利箭，呼啸着没入碧血蟾蜍的双眼之中，顿时碧血横流，瞎了双眼的碧血蟾蜍发出刺耳的尖叫声，可惜的是出手对付他们的是在场仅有的几个凌空境界的高手。
　　虎皮坎肩男子一个破字脱口，只见那利箭剧烈的爆炸开来，巨大的碧血蟾蜍被突如其来的爆炸给炸碎了脑袋，庞大的身躯重重的摔倒在地上，很快碧血就流淌的一地都是。
　　虎皮坎肩男子看都没有看地上的尸体一眼，虚空跨出一步，瞬间迈过数丈的距离，恍若鬼魅一般，修为没有达到凌空境界的人不禁看的一阵心颤，一个境界就有如此大的差距，只是那鬼魅一般的速度就让人防不胜防。
　　一直隐藏修为的烈九阳看着虎皮坎肩男子的背影下意识的眯了一下眼睛，眼中闪过浓浓的杀机。
　　修为到了烈九阳他们这种境界，对于针对己身的杀气自然是相当的敏感，所以虎皮坎肩男子凌空虚度的同时，身形微微一顿然后变得流畅起来，只是如果有人能够看到男子的神情的话肯定会注意到男子嘴角所流露出来的那一丝不屑的笑容。
　　身在星墨石石棺下的穆奇和颜夕在众人杀死那些倒霉的碧血蟾蜍的时候就被惊动了，藏身在巨大的石棺之下，偷偷的向外面望去，一看之下穆奇不由的呼吸一滞，眼中闪过怨恨的神色。
　　颜夕压低了声音在穆奇的耳边低声道：“是烈九阳，只是不知道其他的人怎么进入这里的，要知道这里可是烈火门的禁地，古怪的是这些人闯入烈火门的禁地也就罢了，可是烈九阳非但没有将这些人赶走，反而是走在一起。”
　　穆奇撇了撇嘴道：“就算是他真的想要将人家给赶走，那也要看他有没有那个实力，除了凌岐山还有斯蒂文之外，这么几十个人，烈九阳就算是再厉害一些也不敢犯了众怒啊”微微的点了点头，颜夕扯了扯穆奇示意他跟在身后悄悄的避到星墨石石棺的一侧。
　　就在这时，一个眼尖的男子兴奋的大叫道：“天啊，神像，那是神像啊”如果说整个地下空间之中醒目的东西除了那高高耸立的巨大的神像之外就是没有受到一点损害的星墨石石棺，可惜的是见到神像之后没有人会将注意力放在石棺之上。
　　走在最前面的虎皮坎肩男子身形晃动第一个出现在那高大的神像前，一直显得非常平静的他眼看着那高大的神像不禁颤抖着双手缓缓的向着那神像抚摸过去。
　　“住手！”
　　就在这个时候，一名拄着铁木拐杖的老者声音洪亮的向着虎皮坎肩男子一声断喝。
　　虎皮坎肩男子心志何等坚定，又岂是别人一句话就能够阻止的住的，所以伸出的双手停都没有停一下，继续向着神像抚摸过去。
　　*************成绩不太好啊，没收藏的收藏，收藏的请投票支持！


第036章 血腥屠杀
　　虎皮坎肩男子心志何等坚定，又岂是别人一句话就能够阻止的住的，所以伸出的双手停都没有停一下，继续向着神像抚摸过去。
　　破空的呼啸声传来，赫然是拄拐老者将手中的拐杖抛出直取虎皮坎肩男子的背心要害，如果虎皮坎肩男子还要去碰触神像的话，那么拄拐老者抛出的铁木拐杖肯定会刺入虎皮坎肩男子的背心要害。
　　虎皮坎肩男子修为不弱如何不知道这其中的厉害之处，眼看着就能够抚摸到那神像，可是却被人给破坏掉，虎皮坎肩男子的心情可想而知。
　　出乎所有人的预料，虎皮坎肩男子竟然没有任何的躲闪，而是抬脚狠狠的在地面之上跺了一脚，瞬间，一道土墙出现在那飞来的铁木拐杖的前方。
　　拄拐老者没有料到虎皮坎肩男子还有这么一手，伸手握住身前的铁木拐杖微微的发力，土墙瞬间崩溃，可是这时虎皮坎肩男子的双手已经按在了高大的石像之上。
　　“铁木老人，快快停下！”
　　烈九阳突然之间冲着拄拐老者大声道，使得原本再次的将铁木拐杖刺出铁木老人动作停顿了一下，而就在这时，虎皮坎肩男子的双手也按在了神像之上，瞬间，虎皮坎肩原本充满了喜悦神色的脸上露出惊恐的神色，身体剧烈的抽搐起来。
　　铁木老人被虎皮坎肩男子给吓了一跳连忙闪身退后，一脸戒备的盯着仿佛是被神像给吸住了的虎皮坎肩男子。
　　眼看着虎皮坎肩男子那原本壮硕无比的身子迅速的塌陷了下去，渐渐的整个人精血流失八成，整个人看上去就像是一具包裹着人皮的骷髅一般。
　　原本冲向神像的所有的人一下子停了下来，看着虎皮坎肩男子的惨象，所有的人下意识的后退一步。
　　悄悄的从星墨石石棺一旁闪过，趁人不查的时候进入到人群的后方的穆奇还有颜夕正准备悄悄的离开，刚好看到虎皮坎肩男子那诡异的情形。
　　颜夕那秀美的眉头不由的皱了起来，眼中满是不解的神色，一双俏目盯着虎皮坎肩男子口中喃喃自语道：“这是怎么回事，没有听爷爷说过有神像会主动吸人精血啊……”
　　穆奇隐约的听到颜夕的嘀咕声，瞥了颜夕一眼低声道：“颜夕，你在那里嘀咕什么呢，快看，嘶……有鬼啊！”
　　颜夕见到穆奇的反应不由得向着神像看去，只见一个血红的虚影从神像之中飞出没入到如同骷髅一般的虎皮坎肩男子的体内，瞬间，虎皮坎肩男子塌陷的双眼之中闪过一道红光，同时原本塌陷下去的身体开始迅速的膨胀起来，口中发出不似人类的凄厉的惨叫声。
　　“残魂反噬！”
　　见到这种情形，颜夕口中低呼一声。
　　穆奇看着脸色大变的颜夕道：“颜夕，什么残魂反噬啊，你说的我怎么听不懂啊”颜夕的脸色非常的不好看，没有回答穆奇的话，反而拉着穆奇的手就跑，一边跑一边道：“你就别问了，要想活命的话就快点跟我逃走，不然……”
　　还没有等到两人跑出几步就听的一声凄厉的惨叫声传来，穆奇想要停下来看看究竟发生了什么事情，但是拉着他的颜夕却是拼命的向着出口处跑，好像身后有什么恐怖的东西在追一般。
　　幸好穆奇没有回头看，不然的话，他所看到的情形肯定会让他几天都睡不好觉。
　　原本膨胀不已的虎皮坎肩男子的身体终于承受不住那种膨胀，一下子爆裂开来，漫天的血雾飞散，碎肉横飞，如果是换做其他人的话，连内脏都洒了一地，这时肯定是活不下去了，偏偏虎皮坎肩男子如同不死的恶魔一般，鬼魅似的冲进人群之中，一把将一个女子给抓住，双手扯住女子的双腿，噗嗤一声，那女子只发出一声惨叫，整个人便被撕成了两半。
　　“啊！”
　　如此血腥凶残的场面直让几个女修行者小脸变得煞白，干呕不已，就是那些胆大的男子见到如此的情形也吓得连连退后。
　　还没有等到人们从突变之中反应过来，虎皮坎肩男子伸手将一名男子给抓住，那发呆的男子被一阵血腥的气味给熏的清醒过来，当看到抓住自己的是谁的时候，想到方才那女修行者的下场，男子发出一声绝望的怪叫声，同时双拳向着虎皮坎肩男子那唯一还算完整的脑袋轰了过去。
　　一团夹杂着血色的红光将男子的双手给弹开，仿佛是被碰触到了逆鳞一般，虎皮坎肩男子一巴掌拍在那男子的脑袋上，如同西瓜被砸碎的情形一般，那男子脑袋迸裂，整个人就这样莫名其妙的丢了性命。
　　眨眼间的功夫便有两个人丢了性命，这时谁也不敢让变成怪物的虎皮坎肩男子近身，不然方才那一男一女的下场就是自己的例子。
　　这时一名身穿葛布麻衣的青年一步跨出，鬼魅一般的出现在虎皮坎肩男子的身前，如同冰块一般的单掌印在虎皮坎肩男子的身上，瞬间将其冰封起来，看得出，这突然出手的青年也是一名凌空境界的高手，加上烈九阳还有铁木老人，在场就有三名凌空境界的高手。
　　青年暂时冰封了虎皮坎肩男子然后看了众人一眼道：“在下李玄，镇魔李家子弟”李玄话音落下，众人看向李玄的眼神不由的变得古怪起来，隐隐的透着羡慕和敬畏，好像镇魔李家四个字代表着庞大无比的势力一般，就连烈九阳看向李玄的眼神都隐隐的带着一丝艳羡。
　　铁木老人一脸笑意的看着李玄道：“原来是镇魔世家的传人，闻名不如见面，李公子一出手便将此怪物制住，老朽佩服”李玄仿佛是没有听到铁木老人那话语之中的称赞似的，缓缓的摇了摇头，看了烈九阳一眼道：“铁老先生谬赞了，这人乃是遭了神魔残魂反噬，在下也只是暂时压制住他，等下他破封而出，还要请两位与我联手将其消灭”烈九阳眉头一挑道：“我明白了，方才有人纳了神像中的神魂，修成了炉鼎真身，受到神魔消逝的吸引，原本散落在天地间的其余残魂也汇聚了过来，可惜的是大部分的神魂已经被人吸收，剩下的这些便又汇聚到了神像之中，可惜的是失了神志，只剩下杀戮的本能，结果借机进入到了这位兄台的体内”李玄赞赏的看了烈九阳一眼，目光向着人群后方正一步步的后退的颜夕与穆奇扫了扫，嘴角挂着一丝阳光笑容道：“两位，要灭了此魔物还要两位相助一二”穆奇没有想到李玄竟然是一位眼观六路耳听八方的主，众人都没有注意到他们，而他却偏偏的注意到了，并且还要他们二人留下来。
　　烈九阳的目光落在颜夕和穆奇身上的时候不禁露出兴奋与凶残的神色，一双手握的嘎巴直响，只听得烈九阳咬牙切齿的道：“颜夕、穆奇，你们两个孽障，这次我看你们如何逃！不杀你二人，我誓不罢休！”


第037章 浑水摸鱼
　　烈九阳的目光落在颜夕和穆奇身上的时候不禁露出兴奋与凶残的神色，一双手握的嘎巴直响，只听得烈九阳咬牙切齿的道：“颜夕、穆奇，你们两个孽障，这次我看你们如何逃！不杀你二人，我誓不罢休！”
　　众人听了烈九阳的话，顿时看向两人的眼神变得诡异起来，因为这让他们顿时想起烈九阳先前曾说过的话，那进入神殇之地所必需的镏金简就在面前这叫做颜夕和穆奇的两人手中。
　　一下子被那么多人给盯着，穆奇感到浑身的不自然，拉着颜夕退后了一步，冲着烈九阳冷笑道：“烈九阳，你将我二人送入这绝地，你放心，只要我们两人还有一个活着，一定要让烈火门烟消云散！”
　　秋灵荫皱着眉头冲着穆奇道：“小子，你们和烈九阳之间的事情咱们大伙没兴趣，赶快将镏金简交出来，说不定大伙还能帮你向烈门主求情饶你们二人一命呢！”
　　还没有等到秋灵荫将话说完就见烈九阳哈哈大笑起来，同时一步跨出，瞬间出现在穆奇与颜夕两人的面前。
　　别看穆奇和颜夕两人看上去并没有什么防备，可是面对这么多人，要是两人没有什么戒备的心思的话，怕是傻子一个了，因此烈九阳突然之间如同鬼魅一般的出现在他们两人的面前也只是让二人心中微微一惊，仿佛是心有灵犀一般，两人同时出手，只见两人的手掌泛着红光，赫然是烈九阳的绝学熔金掌。
　　烈九阳就算是修为高出两人一个境界，可是穆奇与颜夕两人联手也不差，那如假包换的熔金掌让烈九阳猛地止住身形，同时双掌前推，仓促之间与两人对了一掌。
　　颜夕和穆奇两人蹬蹬退后几步，而烈九阳则是稳如泰山的站在那里，眼中带着疑惑的神色盯着颜夕，那目光仿佛要将颜夕给看透似的。
　　“你们二人为何会熔金掌的？”
    烈九阳怒火冲天的向颜夕询问，也难怪烈九阳不解，要知道熔金掌做为九阳神火诀中记载的一门绝学，那是记载在九阳神火诀第六卷之中的，当初自己也不过是传了颜夕前五卷，可以说整个烈火门除了他根本就没有人修炼过熔金掌，但是现在颜夕与穆奇两人竟然在他的面前使出如假包换的熔金掌，这如何不让烈九阳为之心惊。
　　这时李玄一个闪身挡在烈九阳和穆奇三人之间，目光灼灼的盯着烈九阳道：“烈门主，我不管你和这两位有什么愁怨纠葛，至少在将那恶魔消灭之前，你不能伤了他们两人。”
　　穆奇没有想到李玄竟然会护着他们不禁轻轻的在颜夕的腰间捅了捅，感受着颜夕那腰肢的柔软低声道：“颜夕，这人脑袋是不是有问题啊，别人都对咱们又是威胁又是恐吓的，他可倒好，竟然会护着咱们……”
　　对于穆奇对自己动手动脚，颜夕微微的拉开同穆奇的距离，白了穆奇一眼道：“白痴，你以为这世上有这么好的事情吗，他是要你去对付刚才那恶魔的，不然人家岂会帮咱们说话”颜夕的话没有刻意的压低声音，所以在场的人都听在耳中，一时间众人才想到这时场中还有一个要命的恶魔存在呢，要是不想办法将其干掉的话，恐怕这里的人没有几个能够逃过他的毒手。
　　被颜夕给揭穿了其目的，李玄脸上一阵红一阵白，眼中闪过一道杀机，强自将内心的杀意给压制下去，略显僵硬的面孔之上露出假笑冲着穆奇道：“穆奇是吧，说来若不是你成就了炉鼎真身的话，也不会发生残魂反噬的事情，现在还需要你去将那残魂给干掉”顺着李玄的目光向着被冰封在那里的虎皮坎肩男子看了一眼，想到虎皮坎肩男子的疯狂，穆奇下意识的打了个寒颤，真是见鬼了，也不知道李玄到底是什么意思，看他能够将虎皮坎肩男子给冰封住，那么就应该有能力将其给消灭掉，现在却偏偏一力的让自己去收拾那怪物，分明就是让自己去送死吗。
　　想到这里，穆奇一脸戒备的盯着李玄，同时退后几步道：“你当自己是谁啊，我干嘛要听你的，想让我去送死，简直痴心妄想”颜夕看了穆奇一眼道：“看不出，你竟然能够看出他的用心，不错，看来还不是傻到家了”被颜夕和穆奇两人这么一说，李玄的脸色变得非常的难看，一股危险的气息从李玄身上散发开来，感应到这一点的两人对视一眼，穆奇大喊一声：“跑啊！”
　　烈九阳见状不禁道：“臭小子，想跑！”
　　不过还没有等到烈九阳有什么行动，只听的一声惊天动地的咆哮声传来，一直被冰封的虎皮坎肩男子破开了那冰封，凶性大发，几乎是眨眼之间，离得最近的几个倒霉蛋就丢了性命。
　　秋灵荫躲闪的及时，可是尽管如此肩膀之上还是被抓下一块嫩肉，鲜血横流，衣衫破裂，大片雪白细嫩的肌肤暴露出来，可是却瞬间被鲜血染红，一点香艳的味道都没有。
　　李玄见状脸色大变冲着想要追颜夕和穆奇的烈九阳道：“烈门主，他们两个什么时候都可以追，可是现在若是不将这邪魔消灭的话，等他出了山谷，恐怕烈火门上上下下数百人没有几个人能够逃得过他的毒手。”
　　烈九阳的脚步登时止住，恨恨而又不甘的向着消失在眼中的两人的背影看了一眼，大吼一声，熔金掌带起漫天的掌影将虎皮坎肩男子给裹在其中。
　　每一掌击打在虎皮坎肩男子的身上的时候就能够听到滋滋的响声，同时一股股让人止不住泛起干呕的烤肉的味道散发开来，烈九阳这么一发疯竟然生生的将生猛无比的虎皮坎肩男子给压制住。
　　李玄见状冲着铁木老人道：“铁木老人，咱们一起出手，争取打散那附体的神魂”铁木老人点了点头，无声无息的加入围攻虎皮坎肩男子的行列，至于李玄则是看了那高大的神像一眼冲着惊魂未定的众人道：“诸位，还请一起出手将神像打碎，让邪魔的神魂无所依靠”当李玄加入战团的时候，虎皮坎肩男子只剩下招架之功，很快整个人就剩下一具缭绕着血色红光的骷髅，双眼之中红光闪烁，显得无比的诡异。
　　当三人一次次冲击骷髅的脑袋的时候总是被一团红光给阻拦住，如此几下，李玄冲着不远处正包裹肩膀上的伤口的净水门门主秋灵荫道：“秋门主，还请你相助一二，大家集地、水、火、风的力量一举将其打碎”秋灵荫愣了一下，不过还是加入其中，当四人同时出手的时候，四股力量同时轰击在骷髅的脑袋之上，风的轻灵、土的浑厚、水的柔韧、火的暴烈，一声巨响，原先结实无比的骷髅头化作漫天的尘埃，残魂化作星星点点消散在天地之间。


第038章 佳人初吻
　　秋灵荫愣了一下，不过还是加入其中，当四人同时出手的时候，四股力量同时轰击在骷髅的脑袋之上，风的轻灵、土的浑厚、水的柔韧、火的暴烈，一声巨响，原先结实无比的骷髅头化作漫天的尘埃，残魂化作星星点点消散在天地之间。
　　却说穆奇与颜夕两人逃命似的冲进甬道之中，原本六脚火云兽走出巢穴的甬道经过烈九阳的肆虐已经是破败不堪，甚至有的地方还因为塌陷而无法通过，好在两人的实力如今也不算差，一处处的障碍被清理掉，不时的还可以从那些死去的六脚火云兽的尸体中得到那么几颗火云珠。
　　当那炙热的空气扑面而来的时候，穆奇和颜夕只觉得天空是那么的蔚蓝，就连那原本炙热无比的空气也是那么的清新。
　　陡峭的岩壁之上，两个人形的物体正在缓缓的向上移动着。
　　穆奇双手通红的没入岩石之中，整个人的身体几乎是悬在半空处，而下方赫然是一片雾气，至于雾气的下方便是深达百丈的火山谷。
　　在穆奇的上方则是颜夕，颜夕那雪白的小手也深深的没入岩石之中，光洁的额头之上布满了斗大的汗珠，看得出两人从下方一直攀爬到此处费了多么大的心力。
　　颜夕娇柔的身形在穆奇的上方摆动不已，看的穆奇一阵的心颤，心中祈祷着颜夕千万不要在这个时候泄了气，不然的话他们连个歇脚的地方都没有。
　　仰起头来，映入穆奇眼帘的赫然是颜夕那雪白修长的大腿，甚至那雪白的大腿根处也只有窄窄的布片包裹着，雪臀浑圆翘挺，让人看上一眼就会觉得心火上升。
　　也亏得颜夕在地下空间之中还不忘护住那么点布片，不然的话就算是有兽皮裹身，穆奇一眼看去只怕也会将颜夕私密处的春光给看的通透。
　　目光从那诱人之处转移开来，心中暗自嘀咕颜夕相貌不怎么样，可是那肌肤之水灵，皮肤之白皙，身材之完美简直是世间罕有，咽了口水，穆奇冲着在头顶处摇摇欲坠的颜夕道：“小娘皮，再加把劲，你可要撑住，眼看就要出谷了，你要是摔下去的话，想想那些摔下去的人是什么模样吧”本来就摇摇欲坠的颜夕，靠着一口气强自撑着，听穆奇那么一说，脑海之中闪过同门活活摔死的场面，心中一慌，身子一颤，插在岩石之中的双手一阵无力，顿时向下坠了下去。
　　“啊……”
　　长长的尖叫声从颜夕的口中发出，穆奇没有想到颜夕竟然会坚持不住，他也不想一想，颜夕再怎么说也只是一个女子之身，当力量耗尽的时候，纯靠体力哪能和他这种经过神魔力量淬炼修成炉鼎真身的怪物相比，他觉得并不费力，可是颜夕却是一丝力气都没有。
　　眼看着颜夕从头顶上坠下来，穆奇脸色微微一变，原本插在岩石之中的一只手猛地拔出，同时向着落下的颜夕捞了过去。
　　当穆奇的手环过颜夕的腰间死死的将颜夕那滑腻玲珑的娇躯给搂在怀中的时候，下坠的力量使得穆奇的身子重量陡然增加，咔嚓声传来，原来穆奇插入的岩石部分承受不住两人的力量碎裂开来。
　　这种情形之下如果穆奇不想办法的话，恐怕两人会这么的坠下去然后活活的摔死。
　　本以为自己会摔死的颜夕感受到穆奇那强壮的手臂环在自己的腰间腰间的时候，原本紧闭的双眸缓缓的睁开，一脸惊喜的看着神情肃穆的穆奇，虽然穆奇的手在岩壁之上留下一道长长的痕迹，同时二人的身体在缓缓下坠，可是颜夕心中却是没有一点的害怕，仿佛只要有穆奇在，就是天大的事情都能被穆奇搞定。
　　或许是老天垂怜，又或者是两人命大，穆奇一脚踏在下方一处凸起处将下坠的力量消去，终于将两人的身形再次的稳定在悬崖峭壁之上。
　　这时穆奇的额头之上已经满是斗大的汗珠，插在岩石之中的手传来火辣辣的痛意，显然是受了伤。
　　缓缓的低下头向着怀中的颜夕看去，刚好看到颜夕那一双清澈的双眸，感受着怀中那柔若无骨的娇躯，穆奇不禁又一次的感叹老天是公平的，给了颜夕让所有女人都羡慕的一切，唯独少了一张倾城的容颜。
　　不过只是看着那一双清澈的眸子，穆奇就有一种深深的陷入其中的感觉，甚至就连那一张原本平凡到极点的面孔也变得鲜活灵动起来，尤其是那娇艳诱人近在咫尺的朱唇，开阖之间吐气如兰，一阵心神迷糊，鬼使神差的，穆奇竟然低下头去，缓缓的吻住了那香甜的朱唇。
　　颜夕呆住了，显然颜夕也没有想到穆奇会没有任何预兆的吻住她，直到穆奇得寸进尺的要突破她那贝齿的防御圈的时候，失神的颜夕这才惊醒过来，下意识的咬了穆奇一口，顿时口中一阵血腥的味道传来。
　　穆奇正品尝着颜夕那娇艳的朱唇，刚想多汲取一些香甜，可是却不料颜夕咬了自己一口，闷哼一声，穆奇苦笑着放开那被自己蹂躏的有些微微红肿的唇瓣，在颜夕那诱人的朱唇上还沾染着自己舌头上所流出的血丝，显得无比的香艳诱人。
　　虽然诱人，不过穆奇却感受到颜夕的目光正冷冷的盯着自己，目光与颜夕的目光稍稍接触了一下就转到一旁，却没有注意到在颜夕那冰冷的目光下是遮掩不住的羞恼。
　　轻咳一声，尴尬的穆奇向颜夕道：“那个，还剩下十几丈的距离，咱们再加把力气就能逃出生天了。”
　　出乎穆奇的预料，颜夕非但没有离开他独自向上攀爬，反而是如同美女蛇似的，两条雪白修长的玉臂盘在他的腰间，两条玉臂环住穆奇的脖颈，只听颜夕吐气如兰道：“我浑身没力气了”穆奇呆了呆，不过偷了颜夕初吻的穆奇好像是吃了兴奋剂似的，全身拥有使不完的力量，所以松开环在颜夕腰间的大手，熔金掌施展开来，如同破开豆腐一般的插入岩壁之中，缓缓的向上攀爬。
　　当两人攀上悬崖的瞬间，两人全身的力气消失不见，毫无形象的平躺在岩石之上，任由那阳光洒落在身上。
　　颜夕两条雪白修长的玉腿沾满了灰尘，给人一种美玉蒙尘的感觉，就是脸上也布满了灰尘，至于脱胎换骨的穆奇，长长的乌黑的头发让颜夕都羡慕不已，原本就不算丑的面孔如今也别有一番魅力，只是浑身上下脏兮兮的，若是让人看到两人的模样的话，只怕会将二人当作山中的野人。
　　************求收藏和推荐，新书榜成绩不太理想，有票砸票，多谢


第039章 月下窥浴
　　颜夕两条雪白修长的玉腿沾满了灰尘，给人一种美玉蒙尘的感觉，就是脸上也布满了灰尘，至于脱胎换骨的穆奇，长长的乌黑的头发让颜夕都羡慕不已，原本就不算丑的面孔如今也别有一番魅力，只是浑身上下脏兮兮的，若是让人看到两人的模样的话，只怕会将二人当作山中的野人。
　　恢复了力气，穆奇望着远处坐落在巍峨的大山之上的烈火门那不算小的院落群，眼中闪过一道凶光。
　　注意到穆奇的神情，颜夕道：“怎么，是不是想要报复烈火门？”
　　穆奇深吸一口气，将心中根深蒂固的怨念压制下去，看了颜夕一眼道：“是啊，我曾经发誓要让那些侮辱我的人付出代价，更要让烈火门从此烟消云散”说着穆奇怪异的看了颜夕一眼道：“难道你就不想找这些无情无义的家伙报复，或者说你只想找大色魔烈九阳报复？”
　　颜夕呆了呆，脸上不禁泛红，瞪着穆奇道：“你……你说烈九阳是色魔？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“我又不是傻子，虽然说你相貌不怎么样，可是就你这魔鬼一般的身材，还有这让人看了就流口水的细嫩肌肤，烈九阳能不打你注意才怪，对了，该不是烈九阳占了你便宜，所以你才会隐去修为，暗自隐忍着要报仇吧！”
　　颜夕羞怒交加，冲着穆奇吼道：“该死的穆奇，烈九阳是色魔不假，可是却也没有你这么可恶，本姑娘从小到大除了你这混蛋，还没有一个男人碰过本姑娘一丝一毫”穆奇没想到颜夕的反应这么大，不知为什么，听到颜夕没有被人占便宜，穆奇内心深处竟然充满了无限的欢喜。尤其是听颜夕说自己是第一个碰触过她身子的人的时候，穆奇的嘴角禁不住的流露出得意的笑容。
　　见到穆奇露出可恶的得意的笑容，聪慧的颜夕哪里还猜不到穆奇的心思，眼中闪过一道羞涩，可是却又拿脸皮极厚的穆奇没有任何办法，狠狠的跺了跺脚，拔腿向着青丘山跑去。
　　青丘山，相传上古时只是一片长满了青草的山丘而已，诸神之战，一位神灵陨落与此，一身血肉精华便化作了如今的青丘山。
　　千年万载之后，青丘山已是烈火门的山门所在，山林茂密，飞禽走兽时隐时现，虫鸣鸟语不绝于耳，给这青丘山平添了几分勃勃生机。
　　这时，两道人影在茂密的山林之间隐没，看方向赫然是向着半山腰处的烈火门的山门所在而去。
　　穆奇跟在颜夕的身边，不时的向周围看上一看，欣赏着这山青水绿的毓秀奇山。
　　看了一眼只赶路不说话的颜夕，穆奇的目光自颜夕那露在外面的浑圆修长的大腿上扫过，笑吟吟的道：“颜夕，咱们干嘛一副做贼的模样从后山摸上去啊，直接打上山门不是更好吗”听了穆奇的话，颜夕用看待白痴的目光看了穆奇一眼道：“你以为烈九阳、凌岐山、斯蒂文他们不在，这烈火门就能够任由咱们横冲直撞了吗？”
　　穆奇理所当然的点头道：“还有一个葛清一，我那无情无义的师傅，不，如今他已经不是我师傅了，相信咱们两个联手，他根本就不是咱们的对手”白了穆奇一眼，颜夕道：“知道后山为什么是烈火门的禁地吗？”
　　穆奇道：“据说后山是烈火门的前辈们闭关苦修的静地，不许任何人打扰……”
　　突然反应过来的穆奇看着颜夕道：“你的意思是说烈火门还有厉害的师门前辈在？”
　　颜夕似乎非常喜欢看穆奇那吃惊的模样，微微一笑道：“不错，不过你也不用太担心，祖师洞中那两位是凌空境的高手，能将他们两个给干掉的话，你就可以在烈火门无所顾忌的横行了”穆奇张大了嘴巴看着颜夕，然后缓缓的低下头去，皱着眉头。颜夕见状不禁道：“不是吧，我也只是说一说罢了，你不会是真的想去干掉那两个凌空境的高手吧”穆奇抬起头来，眼中满是坚定的神色点头道：“不错，我想我有办法将那两个凌空境的高手给干掉”这下轮到颜夕目瞪口呆了，诱人的小嘴微微张开，看的穆奇不争气的一阵心跳加速，连忙将目光转移开来。
　　察觉到穆奇神情怪异，颜夕反应了过来，先是瞪了穆奇一眼，然后坚决的反对道：“我不同意，你根本就不是他们两人中任何一个的对手，他们可不是一般凌空境高手，恐怕如今离变体境界已经不远了，你去了只能是送死”穆奇却是一副自信非常的模样，冷冷一笑道：“这两人，我必杀之！”
　　颜夕见到自己劝阻不了他不禁怒气冲冲的道：“疯子，你简直就是个疯子，可恶的混蛋，你想找死就去死吧……”
　　说着这些，颜夕拔腿就走消失在山林之间，穆奇哪里不知道颜夕是关心自己，可是自己真的有把握将那两人干掉，不过说出来恐怕也没人相信，摸了摸鼻子，穆奇追着颜夕的身影而去。
　　夜深人静的时候，一轮弯弯的月亮悬挂在夜空之上，在寂静的山林之间，一阵哗哗的水声传来。
　　循着那水声望去，只见一方笼罩在朦胧的雾气之中的温泉赫然出现在眼前，温泉大概有百余个平方大小，雾气蒙蒙，柔和的月光洒落，周围树影摇曳，好似一处仙境一般。
　　突然之间一声尖锐的女声自温泉中传出道：“穆奇，你这混蛋，你怎么在这里，我……我不是让你放哨的吗？”
　　温泉之中，如同羊脂白玉一般的脂体若隐若现，颜夕缩在泉水中，只剩下脑袋还露在外面，一张小脸通红无比，眼中凶光闪烁不定的盯着对面不远处的一道模糊的人影，若是目光可以杀死人的话，恐怕这时穆奇已经是死的不能再死了。
　　泡在温泉之中，穆奇舒服的发出呻吟声，望着对面模糊的人影，穆奇撇了撇嘴道：“这三更半夜的，谁会跑到后山来，我在外面都快要被蚊虫给吃掉了，你倒是一泡就是那么久，放心吧，这雾气蒙蒙的，我又看不到什么”随即穆奇轻声嘀咕道：“真是的，你那身子我又不是没看到过……”
　　却不想这寂静的温泉中，两人离得也并不远，穆奇的嘀咕声还是被颜夕给听到，直让颜夕气的差点冲过来将穆奇给碎尸万段，好在她还有理智，知道自己冲过去除了被穆奇占便宜之外不会有任何的作用，所以干脆就泡在里面，说什么都不将身子露出来。
　　***************（求收藏，推荐）


第040章 国色天香
　　却不想这寂静的温泉中，两人离得也并不远，穆奇的嘀咕声还是被颜夕给听到，直让颜夕气的差点冲过来将穆奇给碎尸万段，好在她还有理智，知道自己冲过去除了被穆奇占便宜之外不会有任何的作用，所以干脆就泡在里面，说什么都不将身子露出来。
　　穆奇泡了一会儿，舒舒服服的出了温泉，站在那里将偷来的衣服穿在身上，刚好被颜夕看见，颜夕也不是没有见过穆奇的身子，不过看到穆奇那强健而又结实的身子的时候下意识的发出一声惊叫，将穆奇给吓了一跳。
　　穿好衣服之后，穆奇冲着缩在温泉中的颜夕道：“颜夕，等我的好消息吧”颜夕听了先是愣了一下，接着反应过来，想到穆奇这是去杀祖师洞的两人，猛地从温泉之中站起身来，顿时满头乌黑靓丽的秀发垂在腰际，发梢正碰触到那两瓣高高隆起的雪白臀丘。
　　晶莹的水珠顺着那凸凹有致的山峦谷地滑落到温泉之中，泉水浸在小腹处，月光下，隐约的可以看到一蓬阴影如同水草一般摇曳着。
　　最让人难以置信的是，颜夕那一张普通至极的面孔竟然发生了天大的变化，虽然还是那个轮廓，可是细微部分却发生翻天覆地的变化，那是一张何等精致绝美的让人感到窒息的面孔。
　　若说这世间最美的女子是何等模样，恐怕人们见到颜夕的面孔之后便能够理解何谓倾城红颜、绝世之姿。
　　柔和的月光照射在这么一具让女神都羡慕的脂体之上，仿佛是给颜夕披上了一层神秘的面纱，那一双让天地失色的眸子盯着穆奇身影消失的方向，眼中满是复杂的神色，诱人的朱唇轻启，只听其喃喃自语：“大混蛋、臭*贼，你不是一直说人家再漂亮些就好吗，只要……只要你平安归来，你便是第一个看到夕儿真容的人……”
　　可惜的是已经离开了的穆奇根本就不知道在自己身后的温泉之中有一位倾城国色第一次向天地万物展露出她那无双的容颜。
　　月上中天，穆奇费了好一番功夫，终于寻到了那隐秘的祖师洞，洞口不大，上方龙飞凤舞的书写着祖师洞三个大字。
　　深吸一口气，穆奇缓缓的将戴在手上的灵戒取下，同时从身上摸出一个信封来，然后将自己上下打量了一番，这才让自己的呼吸显得急促许多，一溜小跑的向着祖师洞跑去。
　　还没有等到靠近祖师洞，一个巨大的火掌扑面而来，穆奇躲闪不及被打了个正着，重重的摔倒在地上，穆奇心中暗喜口中大叫道：“祖师饶命，祖师饶命，弟子有门主信函送上！”
　　这时洞中传来一个苍老的声音道：“你可是九阳的关门弟子？”
　　穆奇愣了一下，虽然心中非常的不解，可是还是很快就点头道：“弟子正是”穆奇虽然算到祖师洞里的两个老家伙不会一出手就要人命，所以才会生受了那一记看似厉害的火焰掌，果然如他所料，那一记火焰掌只是虚张声势，只是将他打的飞了出去，根本就没有伤到丝毫。不过穆奇却不知道如果不是他体内九阳神火诀的气息的话，只怕这时他已经小命不保了。
　　虽然在烈火门呆了八年，但是烈火门许多的机密还是穆奇所不知道的，在烈火门中，只有门主才有资格修行九阳神火诀，也只有作为门主接班人的人才能够前来祖师洞，好在这一切都让穆奇误打误撞的给碰上了。
　　“进来吧”长出一口气的穆奇看了一眼幽深的犹如凶兽的血盆大口一般的洞口，缓缓的走进山洞之中。
　　山洞之中静悄悄的，映入穆奇眼帘的便是两个石质的蒲团，两名眉发须白的老者闭着双眼坐在那里。
　　随着接近两名老者，穆奇的心越发的紧张起来，就连心跳都不由自主的加快起来。
　　其中一名老者倏然之间睁开双眼，一道刺目的红光在那老者眼中一闪而过，穆奇身子猛地一僵，整个人好似被看透了一般，不过穆奇知道这个时候自己绝对不能露出马脚来，不然的话，下一秒这两个老怪物绝对能够让自己尸骨无存。
　　老者微微的皱了皱眉头，穆奇只感到压力陡然之间加大了许多，甚至有一种被压制的跪在地上的感觉，就在这时穆奇的元神动了一下，瞬间那如泰山压顶一般的感觉消失不见。
　　不过穆奇身上气势的变化也引起了两个老怪物的怀疑，另外一名老者也猛地睁开双眼，伸出枯瘦的如同鸡爪一般的大手向着穆奇凌空抓了过来。
　　穆奇全身仿佛被锁住了一般，根本就无法动弹，眼睁睁的看着自己的身体向着两个老怪物靠近，眼中充满了恐惧。
　　两个老怪物眼中满是杀机，就在穆奇被摄到身前的瞬间，穆奇那惊恐的眼神变得喜悦无比，好像是阴谋得逞一般，两个老怪物敏锐的察觉到有什么事情脱离了自己的掌控，下意识的挥手想将穆奇给打出洞去。
　　可惜的是一切都已经晚了，只听穆奇兴奋的大笑道：“你们两个老不死，去死吧”朦朦胧胧的红光透体而出，穆奇整个人就像是一轮冉冉升起的红日一般，当那红光将两个感应到危险而准备逃跑的老东西给笼罩住的时候，他们就像是被定住了，只有脸上充满惊惧的神情表明两人的内心是如何的惊讶和恐惧。
　　被那红光所笼罩的范围内，所有的东西都化作了虚无，只有两个老东西靠着护体的劲气做垂死挣扎，穆奇根本就不算是掌握这种神奇的神通，所以施展起来就显得无比的吃力，眼看着两个老东西顽强的抵抗，穆奇不得不尽全力的催动这唤作“神域”的神通。
　　终于，两个老怪物的双手缓缓的消散，痛及灵魂的剧痛让两个老怪物脸色苍白，其中一人绝望的嚎叫道：“炉鼎记，炉鼎真身，神域，不可能，绝对不可能……”
　　眨眼之间两个老东西被蒙蒙的红光给化去，而穆奇也在瞬间栽倒在地上，脸色苍白，整个人看上去好像是被人抽干了精气神一般。
　　呼吸微弱的穆奇好一会儿才颤巍巍的从地上爬起来，扶着岩壁，四下看了一番，嘴角露出一丝笑意，伸手缓缓的在岩壁之上刻上几个大字。
　　刻完最后一个字，穆奇的身子微微一晃，仔细的看了一遍，然后跌跌撞撞的向着温泉所在的方向而去，他知道自己一刻不回去，颜夕的一颗心就会一直悬着，就算是他现在迫切的需要休息以恢复所丧失的精气神，可是他还是坚持着要回去见颜夕。
　　***************没收藏的兄弟们请收藏了，票票也努力砸，可怜的打赏榜，光溜溜啊！


第041章 九阳惊怒
　　刻完最后一个字，穆奇的身子微微一晃，仔细的看了一遍，然后跌跌撞撞的向着温泉所在的方向而去，他知道自己一刻不回去，颜夕的一颗心就会一直悬着，就算是他现在迫切的需要休息以恢复所丧失的精气神，可是他还是坚持着要回去见颜夕。
　　一路之上穆奇跌跌撞撞，耗尽了最后的心力，终于远远的在那温泉边上看到了一道熟悉的身影，不正是颜夕吗，不过心神一松，一直靠着毅力坚持下来的穆奇再也撑不住，没来得及说一声话，噗通一声摔倒在地上。
　　听到动静的颜夕以最快的速度出现在穆奇的身边，当看到倒在地上的穆奇的时候，颜夕的一颗心一下子悬了起来，颤抖着双手去推穆奇，可是躺在那里的穆奇却是没有一点的反应。
　　颜夕的脸色变得极为难看，一双小手在穆奇的身上上下的抚摸着，最终确定穆奇只是精力耗尽昏迷过去之后这才算是松了一口气。
　　将穆奇拖到温泉边上，寻了一块平滑的石块让其躺在那里，颜夕这才坐在一旁出神的看着昏迷中的穆奇。
　　颜夕不知道穆奇到底遇到了什么事情，可是不管怎么说，只要穆奇没有丢了性命就好。
　　忽然之间，颜夕不知道想到了什么，脸色微微一变，目光向着后山看了一眼，咬了咬牙，背起穆奇，身形晃动之间消失在山林之中。
　　烈九阳的住处是一座独院，院落不大不小，显得古朴大气，毕竟这院落存在了几百年之久。
　　夜深人静，一道身影突然之间无声无息的出现在院落之中，那臃肿的身影似乎对于院落的布局非常的熟悉，只见那身影径自朝着烈九阳的卧室而去。
　　悄悄的推开门闪身进入到卧室之中，这身影不正是背着穆奇的颜夕吗。
　　只见颜夕将穆奇轻轻的放下，目光在卧室之中扫了一遍，最后走到卧室里那张床铺前，伸出小手在床头上的一个龙头凸起上按了一下，突然之间，一阵轻微的颤动声传来，接着就见那床竟然横移了半个床位，露出一个黑洞洞的入口。
　　颜夕见状，眼中闪过一道喜色，抱起穆奇轻轻的跳了进去，启动机关，床铺又缓缓的复原，简直就是天衣无缝，那机关的精妙神奇简直让人难以察觉。
　　顺着台阶，颜夕进入到地下密室之中，熟门熟路的推开一道石门，顿时眼前亮堂起来，看得出这地下密室并不小，出现在眼前的赫然是一个巨大的房间，布局奢华无比，许多奇珍异宝被摆放在周围做装饰之用，一张大床足可以容下五六个人，颜夕将穆奇平放在大床之上，看着穆奇原本苍白的面容有了一丝血色不禁松了一口气。
　　原来颜夕是担心穆奇没有杀掉祖师洞中的两个老东西，生怕被他们给发现，所以颜夕灵机一动，想到最危险的地方就是最安全的地方，那两个老东西曾经便是烈火门的门主，自然对烈火门上上下下非常的熟悉，但是恐怕就是他们想破脑袋也想不到颜夕会带着穆奇躲在烈火门最隐秘的密室之中。
　　至于颜夕为什么会知道这只有烈火门门主才知道的最隐秘的所在，说来话长，其实颜夕作为烈九阳的弟子，上面还有一名死去好多年的师姐。
　　而这秘密的所在就是颜夕的那名师姐偷偷的告诉她的，也正是这位师姐让她清楚了烈九阳就是一个披着人皮的色魔。
　　这些年来，烈火门凡是姿色出众的女子都会神秘失踪，至于那些失踪的女子就从来没有再出现过，作为烈九阳的弟子，颜夕的那位师姐相貌极为出众，却不料烈九阳乃是一禽兽之徒，竟然在这密室之中强行霸占了自己的弟子。
　　本来烈九阳想要将其灭口的，可是颜夕那师姐也是精明的人儿，竟然假意的屈从讨好烈九阳，终于让她寻的机会逃出这魔窟，可惜的是很快就被烈九阳给发现，生生的将其给打死为了保密，硬是杀了十余名和那女子接触的弟子。
　　千算万算，烈九阳不知道的是当时还不到十岁的颜夕恰恰就是知道烈九阳真面目和密室存在的唯一的漏网之鱼。
　　不说颜夕带着穆奇在密室之中静养，却说烈九阳等人合力灭了残魂之后，众人自然将注意力转移到了穆奇和颜夕两人的身上，可是因为耽搁了那么一段时间，众人便出了地窟在九死地疯狂的寻找两人的踪影来。
　　在这些人想来，以穆奇和颜夕两人的本事根本就不可能从九死地离开，毕竟所有的人中，只有修为到了凌空境界才能够凭借自己的力量离开。
　　经过两天两夜的疯狂搜索，几十人的力量将并不算大的九死地几乎给翻了个底朝天，可是连颜夕和穆奇两人的半点影子都没有见到。
　　几天过去，没吃没喝，又找不到穆奇和颜夕，自然就没有人愿意待下去，所以铁木老人三人就出了九死地，尽管烈九阳非常不情愿，可是还是将众人带出了九死地。
　　既然找不到颜夕和穆奇两人，众人自然是将寻找神殇之地的希望放到了烈九阳的身上，*迫着烈九阳答应给每人一份神殇之地的地图。
　　镏金简丢了，烈九阳虽然知道神殇之地在哪里，可是没有镏金简根本就无法进入神殇之地，所以心机深沉无比的烈九阳表现的相当豪迈，放出话来，只要有谁需要，均可来烈火门得一份前往神殇之地的地图。
　　汇合了闻风而来的一百多修行之人，瞬间云集在烈火门的修行之人就有近十名是凌空境界的修为。[网罗电子书：www.WRbook.com]回到烈火门的第一时间，吩咐弟子们安排那些修行者的住处，然后便不顾疲倦匆匆去了后山禁地。
　　站在祖师洞前，烈九阳冲着洞内道：“弟子烈九阳拜见师尊，师祖！”
　　可是接连两声都没有任何的回应，烈九阳不由得皱了皱眉头，心中大为好奇，一百多年来，自己那师祖从没离开过祖师洞，自己的师傅也几乎不会离开，可是为什么现在洞中却没有一人呢。
　　径自走进祖师洞之中，可以说烈九阳也从来没有进过祖师洞，对于祖师洞里的情形根本就不清楚，他只见洞中根本就没有自己的师尊和师祖，不过他也没有多想，反正以他们两人的修为，能够在不动手的情况下将他们怎么样的人还真不多。
　　可是当他无意之间看到洞壁上的刻字的时候不禁愣了一下，连忙走到近处，盯着那刻字一个字一个字的念道：“先杀老不死，再灭小畜生，穆奇字！”


第042章 初睹仙容
　　可是当他无意之间看到洞壁上的刻字的时候不禁愣了一下，连忙走到近处，盯着那刻字一个字一个字的念道：“先杀老不死，再灭小畜生，穆奇字！”
　　几个大字是那么的刺眼，烈九阳不禁怒吼一声，挥拳轰在那石壁之上，顿时刻字消失不见，冷静下来之后，烈九阳一脸狞笑，他可不相信穆奇有那么大的本事能够无声无息的杀了自己师尊和师祖。
　　“好个小畜生，师尊和祖师若是在此间，哪里容得你如此放肆！”
　　烈九阳之所以如此的肯定穆奇没能力杀人是因为方才他清楚的看到穆奇刻字显得有气无力，甚至显得有些模糊，足可见穆奇的修为并不高，若说穆奇能够杀了他师尊和师祖的话，那他烈火门上上下下几百人干脆就洗干净脖子等人来砍算了。
　　心平气和的烈九阳出了祖师洞，径自回到自己的院落之中，坐在房间之中，恨恨的道：“穆奇，颜夕，本门主还真是小瞧你们了，竟然能够神不知鬼不觉的从九死地逃出生天，不过最好不要让本门主遇到，不然……”
　　这时门外传来一阵脚步声，很快就听烈火门弟子道：“门主，诸位前辈求见”烈九阳应了一声道：“先请到大殿，待我换过衣服便来”烈火门大殿之中，斯蒂文、凌岐山、葛清一三大执事正招呼着十名凌空境界的高手。
　　很快就见烈九阳龙腾虎步的走进大殿之中，浑身上下洋溢着一股子一门之主的风采，加上人长的不差，倒是看的诸人暗自点头。
　　烈九阳居中而作，虎目扫过众人，十名凌空境界的高手，竟然有四人的修为比他还要高，不过烈九阳也不怕，熔金掌这等绝学的威力完全可以弥补修为上的差距。
　　“今天诸位大驾光临我烈火门，鄙门上下深感荣幸，若是有招待不周之处还请大家见谅！”
　　一名壮实如牛一般的壮汉，名叫李铁牛，哈哈大笑道：“烈门主客气了，这青丘山方圆数百里内，谁不知道烈门主仁义好客，乃是吾辈之楷模，铁牛早就有心前来拜访却一直未能如愿，今日一见，门主风采过人，当真是闻名不如见面啊！”
　　烈九阳眉头微微一挑，豪气的一笑道：“李兄弟真是客气了，今日众位齐聚我烈火门，烈某心中高兴，今朝共谋一醉，如何！”
　　腰间挂着酒葫芦，坐在那里，醉醺醺的，浑身上下满是酒气的孙醉，人称酒鬼，眯缝着双眼，听了烈九阳的话不禁眼睛一亮叫道：“好，好啊，有酒喝才是人生美事啊”铁木老人、李玄几人对视一眼，大家都知道此时也不是*迫烈九阳拿出地图的好时机，所以也没有人出言反对。
　　烈九阳对于众人的心思自然是心知肚明，哈哈大笑道：“诸位今日且放宽了心思喝酒吃肉，待后天大家齐聚广场，我将大宴众位同道，同时将地图奉上”听烈九阳这么说，铁木老人捋着胡须笑呵呵的道：“好，门主果然是英雄人物，言而有信，大家且去吃酒！”
　　凌岐山、烈九阳等人自然要陪着，整个青丘山好像一下子变得热闹起来。
　　与热闹的烈火门相比，地下密室中却显得颇为寂静，现出庐山真面目的颜夕一脸关切的看着躺在那里一动不动五天五夜的穆奇，如果不是察觉到穆奇的心跳越来越强，面色越来越红润的话，颜夕早就急了。
　　就在颜夕盯着穆奇出神的时候，一直躺在那里没有什么动静的穆奇缓缓的睁开了双眼，双眼迷蒙的穆奇睁开眼就看到一张精致无比的面容，那面孔真的是没有一丝暇纰，看的穆奇呆呆傻傻的呢喃道：“我……我这不是做梦了吧，不然这世上怎么会有这么倾国倾城的女子……”
　　听了穆奇的赞叹，颜夕心中欢喜，不过却是伸出小手狠狠的在穆奇的腰间掐了一下道：“你个混蛋，还知道醒过来啊，我都快要担心死了”“哎呀，疼啊！”
　　穆奇听着那熟悉的声音，感受着那小手的威力下意识的喊疼，突然之间穆奇一个翻身从床上跳了起来，拉开与颜夕的距离，看着怪物一般的看着颜夕颤声道：“你……你是什么人，颜夕在哪里？”
　　颜夕看到穆奇的反应不禁愣了一下，不过很快就想到了其中的原因，瞪了一惊一乍的穆奇一眼，伸手缓缓的在精致的俏脸之上抹了一把，然后冲着穆奇道：“你这混蛋，看我是什么人？”
　　见到一副平凡面貌的颜夕，穆奇松了一口气，拉着颜夕的小手兴奋的道：“你没事就好，刚才吓死我了，我还以为……咦，不对啊，你……难道……”
　　看着穆奇那副吃惊的模样，颜夕得意的笑道：“你不是一直说我长的不漂亮吗！”
　　穆奇干咳一声，一脸意外的看着颜夕那又恢复成绝世容颜的面容，痴呆的道：“美，真是好美啊，颜夕，真的是你吗？”
　　忽然之间，穆奇猛地将颜夕给搂在怀中，脑袋冲着颜夕的俏脸就凑了上去，颜夕被吓了一跳，一边躲闪，一边道：“你这该死的大混蛋，你要干嘛，快放开我”穆奇趴在颜夕的身上嗅了嗅，最后再伸手轻轻的碰触一下那白皙细嫩如同羊脂白玉一般的面颊，点了点头道：“真的啊，身上的味道不错，这面颊的皮肤这么细嫩，也不是假的，我说颜夕，你不会真的这么漂亮吧”被穆奇的一番举动给搞的苦笑不已的颜夕伸手将趴在她身上的穆奇给推开，伸手一抹，绝色的容颜掩去，又恢复成那副平凡的模样。
　　当那绝世的容光敛去的时候，穆奇甚至感到眼前似乎猛地一暗，深吸一口气，看着颜夕，上下将颜夕打量一番，一边摇头一边道：“真想不到啊，你竟然这么漂亮，还好，还好！”
　　见到穆奇古怪的神情，颜夕冲着穆奇道：“什么还好啊？”
　　穆奇盯着颜夕的红唇嘿嘿笑道：“我在庆幸自己竟然亲吻了一个这么美丽的女子”没想到穆奇会提起这件羞人的事情，颜夕不禁冲着穆奇就是一脚道：“你这混蛋”穆奇被踢了一脚，跳下床，冲着颜夕一本正经的道：“我决定了”虽然知道穆奇嘴中肯定不会有什么好话，可是颜夕心中还是隐隐的有些期待穆奇那调戏的话语道：“你决定什么了？”
　　穆奇一脸戒备的拉开与颜夕的距离道：“我决定了，以后一定要让你成为我的女人……哎呀，别动手动脚啊”
　　*************没有收藏的请收藏，感觉不错可以养肥了再杀不是，不过记得投票！


第043章 身入魔窟
　　穆奇一脸戒备的拉开与颜夕的距离道：“我决定了，以后一定要让你成为我的女人……哎呀，别动手动脚啊”颜夕心中大羞，一边追着穆奇打一边怒声道：“你这混蛋，下流胚子，我打死你”颜夕一脚揣在穆奇的屁股上，显然是没有想到她能够这么轻易的就踢到穆奇，所以颜夕那一脚力道十足，结果穆奇被踢飞了出去，一头向着墙撞了过去。
　　本以为穆奇会撞个头破血流的，可是当穆奇重重的撞在墙上的时候，那墙竟然一个翻转，穆奇的身影消失不见，就好像是穿墙而过一般，不过颜夕看的清楚，分明是穆奇触动了机关，墙上的翻板将穆奇隔在了另外一边。
　　颜夕可没有想到这密室之中还有秘密，心中颇为担心穆奇会不会遇到什么意外，看了看那面墙，颜夕猛地撞了上去，结果和穆奇一样进入到墙后面的空间之中。
　　一股浓郁的女儿香扑面而来，颜夕反应过来的时候正见到穆奇色眯眯的盯着前方看，顺着穆奇的目光看去，颜夕不禁又羞又怒，只见十几名身上只穿着薄薄的小衣，露出大片雪白肌肤的女子倒在地上。
　　那迷人的春色让身为女儿家的颜夕都为之脸红，此时见到穆奇那副色眯眯的模样，颜夕不禁心中泛起一股酸味，抬脚冲着穆奇就是一下，将穆奇给踢醒过来。
　　穆奇见到颜夕正怒气冲冲的盯着自己，连忙做出一本正经的模样，挥了挥手道：“颜夕啊，你看她们怎么了，也不知道这些女孩子是什么来历，竟然被关在这里，真是太可怜了”颜夕冷哼一声，走到一名女子的身边，查看了一番道：“她们是饿昏过去的”说着从灵戒之中取出食物，手忙脚乱的喂那女子，可是根本就喂不下去，穆奇见颜夕那手足无措的模样不禁笑着道：“还是我帮你吧”颜夕看了看怀中半裸的女子，再看看穆奇，然后恶狠狠的瞪了穆奇一眼道：“救人归救人，你要是敢占人便宜的话，看我不挖出你的眼珠子”穆奇听了不禁嘀咕道：“不是吧，这还没怎么样呢就吃醋……”
　　颜夕狠狠的掐了穆奇一下，将水递给穆奇道：“给她们喂水，先让她们醒过来再吃东西”穆奇应了一声，然后和颜夕一一的给倒在地上的众女喂水喝。
　　突然之间颜夕惊呼一声，穆奇听了忙道：“颜夕，怎么了？”
　　只见颜夕呆呆的看着被她抱在怀中的女子颤声道：“她……她是崔岩师姐，已经失踪一年多了，没想到竟然会在这里”很快颜夕就认出了众女中的几人，正是烈火门近两年失踪的相貌出众的女弟子。
　　穆奇一脸的诧异道：“啊，这么说来以往烈火门失踪的女弟子应该是被人给关在这里，这人十之八九是个大色魔，对了，这里究竟是什么地方，咱们又怎么会在这里呢？”
　　颜夕深吸一口气，看了穆奇一眼道：“这里是烈九阳卧室下的密室！”
　　穆奇猛地惊呼一声道：“天啊，还真的被我给说中了啊，烈九阳简直就是禽兽不如啊，这些女子不知道被她如何蹂躏呢”这时有人醒了过来，正是被颜夕抱在怀中的崔岩，崔岩剧烈的挣扎起来，不过却被颜夕给搂住，只听颜夕道：“崔师姐，是我啊，我是颜夕！”
　　听到颜夕的声音，崔岩缓缓的平静了下来，当看到颜夕的时候，崔岩也不知道哪里来的那么大的力气，猛地扑到颜夕的怀中放声大哭起来，仿佛是要将自己满腔的委屈都哭出来一般。
　　穆奇看着慢慢醒过来跟着哭泣的女子不禁长长的叹了口气，想到烈九阳的时候，穆奇眼中不禁闪过浓浓的杀机，就算不为颜夕，就是这十几个被烈九阳迫害的女子，穆奇也要将烈九阳搞的身败名裂，死无葬身之地。
　　过了好一阵，吃了东西，生出一些力气的女子坐在颜夕的一旁，一个一个的说起她们如何被烈九阳给骗到这里，遭到烈九阳凌辱的经过来。
　　不听还没那么生气，穆奇只听了两人的诉说就忍不住心中的怒火，一拳砸在墙上，生生的砸出一个深坑来。
　　颜夕瞪了穆奇一眼，看了看众女的衣服根本就遮掩不住那外泄的春光，不由得低声向崔岩道：“崔师姐，你们是不是将衣服穿上，毕竟……”
　　说着颜夕偷偷的看了穆奇一眼。
　　崔岩哪里不知道颜夕的意思，身上除了勉强能够遮掩住羞处的布料之外根本就没有任何的遮掩，平时和诸多师姐妹在一起，大家都是女人，也就习惯了，现在穆奇可是一个男人啊。
　　只是崔岩羞红了脸，晶莹的泪珠滚落下来泣声道：“颜师妹，我们姐妹也想有衣服穿，可是这里根本就没有任何的衣服布料可以让我们遮掩身体，这都是烈九阳那恶魔故意如此的。”
　　颜夕闻言脸上一阵红一阵白，银牙咬的咯吱直响，小手握紧冷声道：“好个禽兽，不杀烈九阳，天理不容！”
　　等到众女将内心之中的委屈与怨恨发泄出来已经过去好长时间了，通过众女的诉说，颜夕和穆奇也知道了众人的身份，十一个人都是烈火门的女弟子，虽然说这些女弟子穆奇和颜夕大多还不认识，不过她们却认识穆奇和颜夕啊，谁让两人的名气在烈火门那么的大呢。
　　听崔岩那么说，穆奇的神情变得非常的怪异，如果说是好名声的话那也就罢了，偏偏让他人尽皆知的是那么一个废物的名号，这如何不让穆奇感到难堪与尴尬。
　　众女能够在烈九阳的*威下活到现在，可以说哪一个都是察言观色的高手，一眼就看出穆奇的心思，所以崔岩很明智的没有说下去，而是转移话题道：“对了，你们是怎么进入这密室的，难不成也是被烈九阳给抓来的不成？”
　　说着崔岩诧异的看了两人一眼，说出了自己的猜测，不过很快崔岩就摇头道：“不对啊，这里算得上是烈九阳设立的魔窟，向来只见女人进来，根本就不会放任何男子过来的”颜夕见崔岩皱着眉头思考的动人模样，趁着那诱人的身段和雪嫩的肌肤，难怪能够在烈九阳的手下活到现在。
　　轻轻一笑，颜夕道：“我们可不是被烈九阳给抓过来的，非但如此，烈九阳根本就不知道我们现在他的密室之中”“什么，难道，难道你们是偷偷进来的？”
　　崔岩闻言不禁眼睛一亮，心思灵慧如她如何不清楚颜夕这话语之中的另外的意思，也就是说如果颜夕愿意的话，完全可以带着她们神不知鬼不觉的从这暗无天日的魔窟之中逃离。
　　**************求收藏和推荐，票票啊


第044章 处子幽香
　　崔岩闻言不禁眼睛一亮，心思灵慧如她如何不清楚颜夕这话语之中的另外的意思，也就是说如果颜夕愿意的话，完全可以带着她们神不知鬼不觉的从这暗无天日的魔窟之中逃离。
　　其他的几女虽然说反应慢了一些，但是一个个的也不是傻子，立刻就从崔岩的反应上想到了问题的关键，明白过来之后，一个个的用充满期盼的目光看着颜夕。
　　颜夕微微的愣了一下，反应过来之后笑着点头道：“你们放心吧，我和穆奇一定会将你们救出来的，非但如此，还要让烈九阳为此付出代价”崔岩众女对烈九阳的恨恐怕比穆奇和颜夕还要强烈许多，在地下密室中生不如死的生活让她们唯一能够坚持活下去的动力就是有朝一日能够离开这里找到烈九阳报仇。
　　安抚住激动不已的众女，颜夕神情肃穆的道：“大家先不要着急，我和穆奇进来已经有四五天的时间了，现在外面到底是什么情形还不清楚，等我们查探清楚了外界的情形，大家在一起商量如何逃离这里并且向烈九阳报复，你们认为怎么样？”
　　崔岩作为众女的代表道：“颜师妹，我们一切都听你的，只要能够离开这里并且报仇，就算是让我们舍弃性命，我们姐妹也不会皱一皱眉头”给众女留下食物和清水，穆奇与颜夕出了那间密室，坐在椅子上，颜夕看了穆奇一眼道：“还好你没什么事情，让你不要去那祖师洞，你偏偏不听，差点出事……”
　　穆奇愣了一下，突然之间笑了起来道：“颜夕，告诉你一个天大的好消息！”
　　瞪了穆奇一眼，颜夕道：“什么好消息，别告诉我你真的将烈火门上两代的门主给干掉了”穆奇一本正经的点头道：“不错，还真的让你给说对了，那两个老东西现在已经被我给干掉了，不然你以为我能够从他们的手底下逃出生天啊”呆了一下，颜夕有一种不敢相信的感觉，可是穆奇说的很有道理，如果穆奇没有将那两个怪物给干掉的话，恐怕穆奇也不可能和她再见面了，但是一时之间她还是有些不敢相信。
　　穆奇见颜夕那副恍惚的模样，嘴角露出一丝得意的笑容道：“是不是很难相信啊”深吸一口气，颜夕看着穆奇疑惑的道：“你是怎么将他们给杀死的，要知道他们的修为可比烈九阳要厉害的多了，就算是十个你进行偷袭也不是他们的对手”穆奇神秘兮兮的凑到颜夕的身前道：“我告诉你的话，你可要给我保密”见到穆奇那副神秘的模样，颜夕好奇心大增，浑然没有察觉到穆奇正趁机占她便宜，微微的向穆奇凑了凑，那处子的清香让穆奇差点迷失其中。
　　闻着那如兰似麝清香，穆奇缓缓的道：“不知道怎么回事，我突然之间有了一个逆天的本事，好像我的身体能够散发出一团红光，只要被红光笼罩其中，无论什么东西都会被化去”颜夕立刻就想起在九死地的地下空间之中，穆奇身上所漫射的红光，当时如果不是她机警的躲在星墨石石棺下的话，恐怕就会像无数的碧血蟾蜍一样被红光化去吧。
　　心中一动，颜夕脱口而出道：“神域！”
　　穆奇看颜夕那副激动的模样不禁疑惑的道：“神域，名字非常不错，至少在红光笼罩的范围之内，里面的一切皆由我掌控，在其中我就是神，神域的名字真是太形象了”平复了内心的激动，颜夕听了穆奇的话不禁翻了翻白眼，她真不知道穆奇在烈火门八年都学了些什么，难不成就一直在那里闷头苦修不成，不然也不可能连发生在他身上的事情有什么天大的意义都不知道。
　　还真的让颜夕给猜对了，无论是以前的穆奇还是穿越后的穆奇，两人都对许多修行的常识不了解，不然的话若是明白自己得了怎么样的机缘的话，穆奇肯定会兴奋的大吼几声。
　　看穆奇似乎真的不知道发生在他身上的事情代表什么，颜夕也没有提，只是关切的道：“哦，恐怕你那神通也不能随便使用吧，你这次昏睡四五天应该就是你施展那神通的代价”穆奇一脸惊讶的看着颜夕道：“颜夕你猜的真是太对了，虽然说那神域非常的强悍，可是限制也非常的对，若是敌人不主动进入到我周身一丈之内的话，我根本就拿人没办法，而且施展一次就好像要被抽干全身的精气神一般，根本就不能够频繁使用，简直太鸡肋了”颜夕闻言心中不禁鄙视穆奇，要知道传说中修成炉鼎真身并非谁都能够得到这么一个神域的，其中的运气和机缘是非常的重要的，至少有一点颜夕可以肯定，被穆奇所炼化的那神魂的生前肯定非常的强大，至少也是远古大神（上古，远古，太古，亘古）狠狠的鄙视和羡慕了穆奇一番，颜夕道：“你那神通肯定非常的厉害，不过听你这么说，似乎是因为你的修为太差，根本就无法发挥出那神域的威力的原因，如果我猜的不差的话，随着你的修为增加，神域的范围会越来越大，使用的次数会越来越频繁，若是有朝一日你能够修成神人的话，想必那神域便可以随意的施展了”听颜夕这么一说，穆奇不由的眼睛一亮，是啊，自己怎么就没有想到这一点呢。
　　兴奋之下穆奇不禁伸手向着颜夕抱了过去，不过却被颜夕伸手给挡住。
　　穆奇嘿嘿一笑，信心百倍的道：“现在我不说你也知道我的厉害了吧，连那两个老不死一不小心都着了我的道，烈九阳这家伙这次死定了”颜夕倒是没有去打击穆奇，毕竟穆奇现在能够简单的控制神域，完全算得上是一个逆天的存在，或许以穆奇现在的修为就算是启动神域也对付不了变体境界和长生境界的高人，可是不要忘了，随着穆奇越来越厉害，穆奇的神域也肯定会越来越厉害的。
　　见到颜夕出神，穆奇捅了捅颜夕道：“在这里呆了这么久了，咱们是不是出去查探一下情况啊，说不定现在烈九阳已经回来了呢”颜夕点了点头，两人悄悄的出了密室。
　　烈九阳的房间之中静悄悄的，就连整个院子都没有人。
　　穆奇对烈火门上上下下根本就不熟悉，反倒是颜夕曾经作为烈九阳的入门弟子，这烈火门上上下下则是熟门熟路，从烈九阳房间里的变化，两人已经知道烈九阳肯定是回来了。
　　*************冲击新书榜啊，有票砸票，记得收藏


第045章 奇宝在手
　　穆奇对烈火门上上下下根本就不熟悉，反倒是颜夕曾经作为烈九阳的入门弟子，这烈火门上上下下则是熟门熟路，从烈九阳房间里的变化，两人已经知道烈九阳肯定是回来了。
　　小心翼翼的潜行道前院，一路上差点被几个同门给发现，好在两人的修为都不算差，让他们给躲了过去。
　　当接近烈火门的中院的时候，一片喧哗声传来，显得非常的热闹，听到那喧闹的声音，穆奇和颜夕对视一眼，两人悄悄的进入中院。
　　烈火门分为上院，中院，下院，一般上院是作为烈火门的门主和执事的住处，而中院则是一些优秀弟子和烈火门客人的居处，下院便是烈火门入门弟子还有那些打杂的人的住处。
　　现在中院如此的热闹，很明显是烈火门来了许多的客人，藏身在隐蔽处，穆奇和颜夕向着热闹的中院望去，好家伙，似乎中院从来没有这么多人过，几百人的场面，光是宴席就摆了数十桌。
　　“咦！”
　　颜夕低呼一声，扯了扯穆奇指着一处宴席道：“穆奇，你看那是什么人？”
　　顺着颜夕所指的方向望去，穆奇看的眼睛一亮，只见那宴席之上的人差不多穆奇都见过，烈九阳，三大执事，李玄、铁木老人还有好几个是他没见过的。
　　目光四下看了看，目的低声道：“怪了，烈九阳怎么和这些人这么热情“颜夕想了想道：“肯定有咱们不知道的事情发生，要不咱们等下抓一个人过来问一下“穆奇点了点头，突然之间眼睛一亮，向着颜夕勾了勾手示意颜夕跟着他。
　　诧异的看了穆奇一眼，颜夕跟在穆奇的身后，很快颜夕的眉头就皱了起来，原来穆奇领着她到了茅厕的所在。
　　穆奇的嘴角挂着邪邪的笑意，一看就知道在打什么鬼主意，拉着非常不情愿的颜夕闪身进到茅厕之中，不过颜夕说什么都不肯再向里进，所以穆奇只好和颜夕藏在茅厕的门口里侧等人自动送上门来。
　　没有让穆奇等多久，只见一个胖子喝的醉醺醺的，摇摇晃晃的走了过来，穆奇伸手斩在那胖子的脖颈之上，登时那胖子连屁都没放一个就昏了过去。
　　费力的扛着那胖子，穆奇和颜夕很快就进入到山间的密林之中，那么多人，恐怕也不会有人去注意到胖子的失踪。
　　一片寂静的密林之中，阳光透过密林在地面上投下斑驳的亮光，即便是如此，密林中还是显得有些阴森。
　　将胖子绑在一棵大树上，穆奇抬脚冲着胖子的*就是一脚，顿时那胖子发出一声杀猪般的惨叫清醒了过来。
　　没想到穆奇会那么阴险，颜夕脸上不由的泛起一丝红晕，微微的侧过身去。
　　穆奇可没有理会颜夕，而是笑眯眯的上下打量着反应过来的胖子。
　　抚摸着下巴，穆奇盯着胖子道：“你叫什么名字啊”胖子显然弄清楚了自己的处境，虽然心中恨不得将穆奇给大卸八块，可是看到穆奇嘴角挂着的邪笑，胖子非常明智的立刻道：“在下朱大山，因为胖，所以大伙又称呼我朱胖子”穆奇点了点头道：“我说朱胖子，小爷我有些事情不明白，需要你来解释一下，若是你的解释能让我满意的话，那么你这几百斤肥肉算是保住了，若是不满意……”
　　朱胖子闻言连忙叫道：“我一定知无不言言无不尽，饶命啊，我上有老，下有小……”
　　一旁的颜夕不禁噗嗤一声笑了起来，就连穆奇看那朱胖子如同肉球一般求饶的神情都感到好笑，绷着脸，先是白了颜夕一眼，然后冲着朱胖子道：“我且问你，烈火门大宴众修者是怎么回事，为什么那么多修行之人云集烈火门？”
　　朱胖子闻言不禁看了穆奇一眼，那眼神就像是看白痴或者傻子，穆奇被盯得相当不爽，抬脚冲着朱胖子*又是一脚，顿时让朱胖子嚎叫起来。
　　冷哼一声，穆奇冲着如同虾米一般弓着身子的朱胖子道：“还不快点回答”朱胖子这次乖巧无比，忙道：“这位公子难道不知道大家云集烈火门是为了得到进入神殇之地的地图吗，这件事情已经传开了，相信要不了多久便能够传遍天下”说来穆奇和颜夕还真不知道，两人对视一眼，穆奇好奇的道：“烈九阳会那么好心，人手一份？”
　　朱胖子点头道：“倒不是烈九阳好心，据说进入神殇之地的地图是刻在镏金简上的，而那镏金简又是进入神殇之地的钥匙，现在镏金简被烈火门的两名弃徒给盗了去，烈九阳干脆就将镏金简上的地图放送天下”穆奇和颜夕的神情变得非常的古怪，在九死地的时候秋灵荫等人就向他们二人索求什么镏金简，可是他们两个根本就没有见过什么镏金简啊。
　　瞥了小眼睛滴溜溜乱转的朱胖子，穆奇恶狠狠的道：“我说朱胖子，看你喝的那么尽兴，是不是已经得到那图纸了，刚好小爷我有兴趣，拿来让我看看”朱胖子苦笑道：“不是我不给，实在是要等到后天烈九阳才会给大家那地图，听说到时候还要大宴招待大家呢”得到了想要的东西，穆奇一脸阴笑的向着朱胖子走过去，朱胖子见状以为穆奇要杀人灭口不禁大声嚎叫起来，穆奇见朱胖子那副怕死的模样不禁好笑不已，伸手在朱胖子的脑袋后敲了一下，顿时让其昏了过去。
　　看了颜夕一眼，穆奇道：“那镏金简到底是什么东西，颜夕，你有没有见过？”
　　颜夕苦笑道：“我只不过是偷了烈九阳两枚灵戒罢了，根本就没有见过什么镏金简”穆奇揉着眉头苦恼的道：“听朱胖子这么一说，咱们两个现在只怕是成了众矢之的，为了那莫名其妙的镏金简，相信天下间所有的修行之人都会拼命的寻找咱们两个的。该死的烈九阳，他怎么就这么阴险啊！”
　　突然颜夕拍了拍额头道：“我想起来了，那镏金简怕不是在灵戒中吧，我偷了灵戒以后也没怎么查看里面的东西，现在烈九阳一口咬定镏金简在咱们手上，说不定是藏在灵戒中呢”穆奇眼睛一亮凑到颜夕的身前兴奋的道：“是啊，快找找看，要是找到的话，咱们就可以进入神殇之地了”颜夕很快就找到一块巴掌大小金黄色的金简，上面刻画着玄奥的符文。
　　***************8没收藏的请收藏，砸票推荐了！
　　同时感谢打赏的ls9212同学，终于不再光溜溜了，哈哈……


第046章 好戏上场
　　颜夕很快就找到一块巴掌大小金黄色的金简，上面刻画着玄奥的符文。
　　眼下上下打量了一番也没瞧出什么来，颜夕心中一动，能量输入金简之中，顿时那金简射出一道金光，那金光在空中显出一副地图来，可不是详细记录着前往神殇之地的地图吗。
　　颜夕娇躯轻颤，断了能量的输入，顿时金光敛去，那地图消失不见，巴掌大小的金简被颜夕给握在手中，略显兴奋的看着穆奇颤声道：“穆奇，看到了吗，这就是所有修行之人都想得到的镏金简，有了它，咱们就可以进入神殇之地，在那里咱们不仅可以得到无尽的神器、功法神诀，而且还可以得到完整的神骨修炼炉鼎真身。”
　　穆奇也显得颇为兴奋，搓着手无限向往，口中喃喃道：“神器、神诀，老天真是太给面子了”两人很快就从兴奋之中清醒过来，不知道想到了什么，穆奇原地打转起来，脸上时而兴奋时而忧虑，看得出穆奇在考虑非常重要的事情。
　　颜夕没有打扰穆奇，等到穆奇停下脚步的时候，穆奇狠狠的挥了挥手道：“颜夕，咱们必须要将烈九阳给干掉，不然的话，一旦他真的将去神殇之地的地图给散发出去，咱们两个怕是根本就没机会到达神殇之地。”
　　颜夕冷静无比的点头道：“你说的不错，可是烈九阳同近十名凌空境界的高手在一起，咱们根本就杀不了他啊”穆奇托着下巴道：“哼，晚上他能不回住处休息吗，到时候他该不会和那些人在一起了吧，咱们就趁那个时候将其干掉”颜夕道：“你能动用神域的力量吗？”
　　穆奇摇了摇头道：“暂时还不行，上次杀那两个老东西耗损的精气神太大，恐怕还要等几天才能完全恢复，不过就算不动用神域，以咱们两人的修为联手，同时以熔金掌攻击，以有意击无意，就不信要不了烈九阳的命”颜夕最终还是点了点头，虽然说危险了些，可是如果不将烈九阳杀死的话，那么他们两个根本就不可能在无数人的围追堵截中进入神殇之地，恐怕就是修为到了长生境界也没那本事突破天下人的封锁。
　　夜深人静，穆奇和颜夕两人隐去了生命气息，站在烈九阳的卧室之中已经足足有四个小时，两人只等烈九阳开门的瞬间同时击出熔金掌，相信在那种情况下，就算是烈九阳有天大的本事也会性命不保的。
　　可是时间一点点的流逝，整个烈火门寂静下来，烈九阳的鬼影子都没有见到。
　　一直等到后半夜仍然不见烈九阳回来，穆奇和颜夕终于放弃了，两人苦笑着对视一眼，这烈九阳简直是太谨慎狡猾了，他们两个能够想到的事情，烈九阳又怎么会想不到，恐怕不知道有多少人想要趁烈九阳落单的时候*迫烈九阳交出地图然后再将其干掉，到时候天下间便只有一两个人知道神殇之地的所在，不用担心无数人的抢夺。
　　烈九阳如此阴险如何不防备这一点，所以回来之后除了去后山寻那两个老不死是独自一人，其他时间都是和那几名凌空境界的高手在一起。
　　如此一来，别说穆奇和颜夕的计划失败，就连心怀鬼胎的人也寻不到下手的机会，不能不说烈九阳将人心看透，机关算进，只要过了明天，他将地图大放天下，那么他的性命就算是保住了，不仅从此可以安然无忧，还能够让无数的人欠他一个天大的人情，想到这些，烈九阳恐怕会从睡梦中笑醒。
　　穆奇和颜夕虽然说没有烈九阳的心机，但是现在烈九阳深夜不归，二人要是再不明白烈九阳的想法和算计的话，那他们也真的是不开窍了。
　　颜夕叹了口气道：“现在怎么办？”
　　穆奇眼中闪烁着精光，皱着眉头道：“现在烈九阳肯定是万分的小心，咱们根本就接近不了他，想要杀他简直千难万难，不过老虎也有打盹的时候，他的性命我取定了，非但如此，我还要让他在天下人面前身败名裂，千夫所指。”
　　颜夕诧异的看着信心百倍的穆奇，回到地下密室之中，穆奇一脸阴笑的让颜夕唤来崔岩，三人凑在一起嘀咕了好一阵，随着穆奇连说带比划，崔岩和颜夕两女看穆奇的眼神变得怪异起来，下意识的离得穆奇远一些，好像靠近穆奇非常危险似的。
　　一轮朝阳升起，新的一天来临，烈火门下院，厨房中数十名伙夫与厨师忙碌着。
　　计一千的房门打开，显得有些鬼祟的计一千，四下张望一番，见到周围没有人才一副松了一口气的模样，将身上的衣服整理了一番，不知道为什么，看上去，那衣服显得有些宽大，不过计一千却是咳嗽了一声，昂头挺胸向着厨房走去。
　　远远的几名伙夫见到计一千忙点头哈腰的向计一千问好，而计一千则是目中无人的大步走过去，根本就没有理会这些伙夫，至于这些伙夫对于计一千的反应倒是没有任何奇怪，仿佛是司空见惯了一般。
　　两名守在门口的烈火门弟子见到计一千过来连忙笑着问好，计一千作为烈火门大执事的亲信人物，他们这些弟子见了也不好得罪。
　　计一千笑眯眯的向两人道：“两位师兄真是辛苦了，要不要去在下房间中喝上几口好茶？”
　　两名烈火门弟子连忙摇头拒绝道：“计管事，你的好意我们心领了，实在是今天的宴席非常重要，我们兄弟必须要保证任何闲杂人不能进入厨房。”
　　计一千笑着点了点头道：“嗯，两位师兄尽职守则，计某佩服，既然如此，计某就不打扰两位，以后若是有闲暇时间，一定要去计某那里喝茶啊”两名烈火门弟子忙点头答应，看着计一千大摇大摆的进入厨房，两人这才一脸戒备的站在厨房门口。
　　厨房中忙碌一片，计一千深吸一口气，拉住一个手下的问道：“宴席的酒水准备的如何了，可曾准备妥当？”
　　那手下的连忙道：“管事大人，按照您的吩咐，酒水已经准备妥当，现在酒窖中，马上就可以运往祖师大殿。”
　　计一千眉头一挑道：“好，酒水的事万万不可马虎，你带我再去检查一遍”那手下连忙奉承道：“管事真是尽职尽责啊，小的这就领管事大人前去”酒窖的门口，几名伙夫正准备开始将酒坛子搬出酒窖，见到计一千过来忙停下来见礼。
　　计一千挥了挥手，看了众人一眼道：“我进去巡视一番”没有计一千的招呼，在计一千平日里的*威下，谁敢跟着进去啊，当计一千进入到酒窖中，计一千那严肃的脸上露出兴奋的神色，同时长出一口气。
　　***********终于新书第一了，感谢大家，还有一个星期就下新书榜了，没收藏的收藏，票票支持，多谢了


第047章 诸女现身
　　没有计一千的招呼，在计一千平日里的*威下，谁敢跟着进去啊，当计一千进入到酒窖中，计一千那严肃的脸上露出兴奋的神色，同时长出一口气。
　　过了一会儿计一千出了酒窖，大手一挥道：“手脚快些，将这些酒送到祖师大殿去，若是谁能洒了一坛，看我不斩了他的手脚。”
　　祖师大殿前的广场上，近五十张桌子铺展开来，数百名来自各方的修行之人汇聚一堂，各自坐在那里，高台之上，又增加了数名凌空境界的高手，加上烈九阳，十多人坐在那里。
　　烈九阳看着酒水已经送了上来，同时丰盛的饭菜也准备好，烈九阳长出一口气，一直悬着的那颗心也落了下来，这一夜他可是眼睛都没敢闭一下，无论谁劝都不肯将地图画出来，生怕自己留下地图，下一刻自己的性命就会不保。
　　站起身来，烈九阳看着下方数百人静静的盯着自己，一种兴奋和自豪感油然而生，或许他无法守住神殇之地的秘密，可是却能够化险为夷，让烈火门免去一场灭顶之灾，相信就算是祖师在天有灵也会同意他的做法的。
　　深吸一口气，烈九阳向前迈出一步，端起大腕，其中满是清澈无比散发着酒香的酒水。
　　祖师大殿的横梁之上，一个人影正躲在横梁之上，一脸兴奋的盯着外面广场上的情形，不是穆奇又是何人。就在这时一道灵巧的身影落在横梁之上，吓了穆奇一跳。
　　来人赫然是不久前的计一千，奇怪的是穆奇见到计一千的时候竟然露出欢喜的神色，按说以穆奇在计一千那里所受到的屈辱，穆奇见了计一千，肯定是要对计一千喊打喊杀的。
　　见到来人，穆奇一把拉住计一千的手道：“颜夕，怎么样，是不是一切都办好了？”
　　只见计一千伸手在脸上一抹，颜夕的面容出现在穆奇的面前，感情这计一千是颜夕所假冒的，难怪看上去先前的计一千那么的不协调呢。
　　颜夕点了点头道：“按照你说的，已经全部办好了，等到所有人喝了酒，咱们就可以看一出好戏了”穆奇兴奋的伸手在颜夕的肩膀上拍了一下，隔着衣服依然能够感受到那肩膀的滑嫩，穆奇却是没有注意到这些，兴奋的道：“真是太好了，多亏了你这易容术，不然的话，咱们还真的拿计一千那恶人没办法呢”颜夕白了穆奇一眼道：“虽然说计一千罪有应得，可是你也没有必要将他扔进九死地啊”穆奇深吸一口气，眼中闪过一道凶光道：“将他摔死还真是便宜他了，想当初他是如何对待咱们这些失意弟子的你又不是不知道，没将他碎尸万段已经是网开一面了”广场上，烈九阳端起酒碗向着众人举起道：“诸位来自四方的朋友，今天大家能够汇聚到我烈火门，乃是烈火门的荣幸，大家且共饮一杯”“好！”
　　“烈门主爽快！”
　　“干了！”……
　　当众人饮下酒水之后，烈九阳哈哈大笑道：“诸位光临我烈火门，鄙门上下不胜荣幸，大家都是为了神殇之地而来，那烈某就不会让大家失望，神殇之地的所在……”
　　就在众人兴奋无比，眼看着烈九阳就要说出神殇之地所在的时候，烈九阳的身子猛地一晃，哇的一声，口中喷出一口黑血。
　　突如其来的变化让在场所有的人都惊呆了，立刻有人想要向烈九阳冲过来，可是还没有发力，全身软绵绵的，一个个软倒在椅子上动弹不得。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“该死的烈九阳，竟然给大伙下毒……”
　　“不好，这是什么毒药，为什么我全身没有一丝力气，烈九阳，你到底想干什么”可怜烈九阳喉咙火辣辣的根本就无法说出话来，而且全身无力，莫说是说话，恐怕连站起身来的力气都没有，一时之间广场上像是菜市场一般热闹，所有的人都没有想到烈火门提供的酒水中有毒，虽然有人事前有过担心，可是他们万万想不到烈火门竟然敢冒天下之大不韪对所有的人下毒，就算是烈火门能够将他们全部给杀掉，可是如果烈火门真的做下此事，可以想象，就算是烈火真君复生，烈火门也难逃覆灭之局，正因为如此，所以众人才敢那么大胆的喝下烈火门的酒水。
　　软倒在那里的葛清一挣扎了一番，除了累的气喘吁吁之外根本就动弹不了，不过他却是扯着嗓子冲着李玄等人道：“诸位，这绝非我烈火门所为，门主就算是疯子也不可能拿烈火门上下数百条人命开玩笑”听葛清一这么一说，李玄等人也知道其中大有古怪，铁木老人的铁木拐杖跌落在地上，胡须飘飘，冲着葛清一道：“这是什么奇毒，为何大伙一丝力气也无法提起”葛清一苦笑着摇头，他也奇怪到底是什么人给众人神不知鬼不觉的下了这毒药的。
　　就在这个时候，一个近乎疯狂的笑声传来，紧接着十几个女子状若疯狂的从祖师大殿中走了出来，这些女子面色苍白，神情憔悴，眼中闪烁着骇人的凶光，死死的盯着睁大了眼睛，满脸都是不信神色的烈九阳。
　　这十几个女子正是崔岩等人，正是穆奇和崔岩商量，穆奇想办法在今天将所有的人制住，并且给崔岩众女亲自报仇的机会。
　　终于，在穆奇的算计之下，所有的人都着了道。
　　崔岩凄厉的大笑着，眼中满是晶莹的泪珠，虽然衣衫褴褛，可是却不掩其风华，对于突然出现的众女，在场的人就算是傻子也能够猜到他们中毒的事情肯定与这些女子脱不了干系。
　　广场之上瞬间静了下来，只剩下众女的哭泣与疯狂的大笑声，只听那凄厉的笑声，在场的人就知道这些女子心中有着怎么样的怨恨与恨意，能够将这些女子*迫到这种程度，真不到是什么人能干出这样到底事情。
　　站在惊恐无比的烈九阳的面前，崔岩死死的盯着烈九阳道：“烈九阳，没想到吧，没想到你也有今天啊”烈九阳指着崔岩，满脸惊恐，嘴巴抽搐不已，想要说话却是什么都说不出来。
　　就在这时葛清一突然惊叫道：“崔岩，怎么是你，你……你不是在一年多前失踪了吗，还有，……你，你，你们不是都失踪了吗？”
　　葛清一很快就认出了众女，一口道出了众女的身份。
　　看了葛清一一眼，崔岩冷笑着看了李玄等人一眼道：“你们是不是很好奇我们的身份啊，我们姐妹曾经是烈火门的弟子，不过就因为烈九阳这色魔，我们姐妹被烈九阳迷倒关在暗无天日的密室之中，饱受凌辱，过着生不如死的生活，十多名姐妹因为受不了这恶魔的凌辱，已然自尽……”
　　************8新书榜地位不稳啊，兄弟们有票砸票，没收藏的一定收藏！


第048章 身败名裂
　　看了葛清一一眼，崔岩冷笑着看了李玄等人一眼道：“你们是不是很好奇我们的身份啊，我们姐妹曾经是烈火门的弟子，不过就因为烈九阳这色魔，我们姐妹被烈九阳迷倒关在暗无天日的密室之中，饱受凌辱，过着生不如死的生活，十多名姐妹因为受不了这恶魔的凌辱，已然自尽……”
　　听着崔岩一声声的控喝，众人看向众女的眼神也变得充满了同情，而看向烈九阳的时候则是厌恶与鄙视，兔子还不吃窝边草呢，没有想到烈九阳身为一门之主，竟然会向门下弟子下如此的毒手，真是知人知面不知心啊。
　　烈九阳的脸色变得非常的难看，见到崔岩等女出现的时候，烈九阳自然是震惊无比，同时也清楚的认识到，恐怕自己这次性命有可能不保，不过当崔岩向众人控诉了他的罪行的时候，烈九阳脸色惨白，看向崔岩的目光充满了愤怒、绝望、后悔、杀机。
　　烈九阳后悔的是自己当初竟然没有将这些女子给杀死，不然也不会沦落到今天这种身败名裂的地步，就算是逃得了性命，恐怕他也没有颜面去面对千夫所指。
　　葛清一看了烈九阳一眼，目光落在崔岩的身上道：“崔岩，烈九阳乃是烈火门的败类，要杀要剐，悉听尊便，只是大伙……”
　　崔岩冷冷的扫视众人一眼道：“我崔岩有仇报仇，有怨报怨，你们所中之毒乃是烈九阳所炼制的奇毒，具有化去人修为的功效，倒是不会对人造成什么伤害……”
　　还没有等到崔岩将话说完，众人一下子像是炸锅了似的大叫起来，化去他们的修为，那岂不是说以后他们一个个的都成了废人吗，这对于一个修行之人来说，死亡未必可怕，可怕的是失去一身的修为啊。
　　一时之间众人大骂烈九阳竟然捣鼓出这么恶毒的毒药，同时也咒骂崔岩众女给他们下毒。
　　崔岩众女仿佛没有听到众人的咒骂一般，一步一步的向着烈九阳靠近，一双双原本应该是清澈的眸子之中闪烁着慑人的杀机，一把把锋利的匕首出现在崔岩众女的手中。
　　远处的大殿之中，横梁之上，穆奇与颜夕清楚的看着大殿之外所发生的事情，当看到崔岩几女向着烈九阳走去的时候，穆奇不禁长长的叹了口气道：“不是不报，时辰未到”颜夕点了点头道：“以烈九阳的所作所为这么轻易的杀了他真是便宜他了，想想那么多的女孩子被他凌辱而死，就是将他碎尸万段也不为过”穆奇自然能够理解颜夕的心思，也不知道当年烈九阳究竟怎么得罪了颜夕，搞的颜夕那么的憎恨他，不过颜夕那绝美的容颜除了自己还没有人见到过，除非是烈九阳这色魔看上了颜夕窈窕的身段和那水嫩的肌肤。
　　不远处，倒在地上的烈九阳眼看着崔岩几女手中拿着那锋利的匕首向着自己走过来，虽然知道自己这次十之八九会丢了性命，但是死在这些曾经被他所肆意蹂躏的女人手中，他是那么的不甘，尽管全身无力，可是还是挣扎的挪动身体，试图拉开与崔岩几女的距离，脸上满是惶恐的神色。
　　崔岩和其他几女的脸上隐隐的露出疯狂的兴奋神情，死死的盯着烈九阳，行到烈九阳身边的时候，崔岩冷冷的道：“烈九阳，恐怕你做梦也想不到自己会有今天吧，你放心，咱们姐妹会一刀一刀的和你清算这么些年的帐的”那话语之中的怨毒让软倒在椅子上的李玄等人心中发毛，难怪有人说得罪什么人都不要得罪女人，一旦女人记仇起来，那绝对是比恶魔还要恐怖。
　　就在崔岩缓缓的举起匕首向着崔岩的肩膀上刺去的时候，一个清脆的声音传来道：“且慢”崔岩下意识的将匕首停了下来，向着声音传来的方向望去，而原本恐惧的烈九阳眼中暴起一团亮光，充满希望的也随着崔岩向来人看去。
　　制止崔岩的不是别人，赫然是同李玄等人一起进入九死地之后又回来的净水门门主，而且她还在九死地受了伤，肩膀上绑着白色的绷带，一身火红色的衣衫，显得娇艳无比。
　　只见秋灵荫在众人惊讶的目光中大步走向崔岩等人，不少人疑惑的自言自语道：“咦，她怎么会没事的，难道她有解药不成？”
　　秋灵荫仿佛是没有注意到数百双聚集到她身上的眼睛一般，一脸得意的向着烈九阳等人走了过去。
　　见到秋灵荫仿佛没事的人一般，崔岩不禁诧异的看着秋灵荫道：“你……你怎么能够起身，难道你没有中毒不成？”
　　秋灵荫看了惊诧不已的崔岩一眼淡淡一笑道：“你说的不错，我净水门和烈火门一向是死对头，况且就在不久前我净水门的长老还死在烈九阳的手中，若不是要得到前往神殇之地的地图的话，我岂会待在烈火门，更不会去吃烈火门准备的酒菜，没想到竟然让我侥幸的躲过一劫。”
　　崔岩听了点了点头道：“想必你就是秋灵荫秋门主吧，既然你和烈九阳有仇怨，我们姐妹不介意和你一起杀了烈九阳，或者说你是想救他？”
　　对于秋灵荫侥幸的没有中毒，穆奇和颜夕虽然有些吃惊，但是也不是不能够接受，毕竟他们也不能够确定在场的所有人，有没有哪一个会不去喝酒。
　　两人对视一眼，相视苦笑，本来他们是不想在人前现身的，可是现在看样子只怕是不现身不行了，这秋灵荫既然开口阻拦崔岩几女杀死烈九阳，十之八九便是为了地图。
　　果然，如同穆奇和颜夕两人所猜测的那样，秋灵荫听了崔岩的话微微的摇了摇头道：“崔姑娘，你们的遭遇我无比同情，没想到烈九阳竟然会是如此的卑鄙无耻之徒，我非常乐意的帮你们将他给杀死”崔岩看着秋灵荫道：“哦，这么说你也非常的想要烈九阳的性命，那你干嘛要阻止我杀了他？我这便动手取了他的性命”说着崔岩便将手中的匕首改向烈九阳的心口刺去，如果被刺中的话，烈九阳的性命便是不保。
　　秋灵荫突然之间挥手用一条丝带将崔岩手中的匕首打飞道：“且慢”秋灵荫的举动无疑是惹怒了崔岩，可以说现在不管是谁，只要是敢阻拦她们杀烈九阳，那么这个人就是他们的敌人，没想到秋灵荫竟然会阻拦她杀人。
　　***************都收藏了吗，快下新书榜了，没收藏记得收藏，有票砸票


第049章 孰能无情
　　秋灵荫的举动无疑是惹怒了崔岩，可以说现在不管是谁，只要是敢阻拦她们杀烈九阳，那么这个人就是他们的敌人，没想到秋灵荫竟然会阻拦她杀人。
　　崔岩一脸狰狞的瞪着秋灵荫道：“姐妹们，大家一起上，就算是拼了性命也要杀了烈九阳”十来个女子疯了一般的冲向烈九阳，秋灵荫被崔岩那一脸的狰狞给震的一愣，眼看着烈九阳就要被人给分尸，秋灵荫也顾不得其他了，飞快的将众女给打的倒飞出去，这些女子一身的修为都被烈九阳给化去，加上被关在暗无天日的密室之中受尽烈九阳的凌辱，身体素质本来就差，现在突然之间被秋灵荫不分轻重的给打在身上，当场就有两人口吐鲜血而亡。
　　这下莫说是众人，就是秋灵荫都呆住了，她根本就没有想过要伤害这些本来就可怜的女子，况且当着这么多人的面，但是秋灵荫显然是没有考虑到这些女子的体质奇差，加上她担心烈九阳真的被杀死，所以出手仓促，根本就没有考虑到出手的强弱，结果害的两个本来就命苦的女子丧命在她的手下。
　　崔岩不敢相信的看着呆在那里的秋灵荫颤声道：“你，你竟然杀了她们……为什么，为什么要杀了她们！”
　　虽然说李玄等人猜到了秋灵荫阻拦是为了什么，但是也没有想到秋灵荫竟然会出手那么狠辣，一时之间众人看向秋灵荫的眼神变得怪异起来。
　　秋灵荫察觉到众人看自己的眼神，心中别提多么的委屈了，自己真的没有想过要杀人的，可是看众人的神情，恐怕就算是自己浑身长满了嘴巴也解释不清楚了。
　　心中越想越觉得气闷，顿时冷哼一横，挥手甩开挡在她身前的崔岩几女，径自向着烈九阳走去，显然是想要将烈九阳给带走。
　　李玄等人心中自然不愿意烈九阳被秋灵荫给带走，可是一个个的却只能眼睁睁的看着秋灵荫走向烈九阳而无法阻拦。
　　就在这个时候，被场中的惊变给惊动了的穆奇和颜夕突然走出了大殿，径自向着秋灵荫走了过去。
　　颜夕冷冷的道：“秋灵荫，你真是好卑鄙，这些人和你有什么仇怨，你竟然下得了如此的狠手！”
　　显然颜夕和穆奇的出现出乎许多人的预料，要知道他们为了寻找穆奇和颜夕两人的踪迹，几乎是将方圆百里之内给翻了个遍，可是却没有想到两人会从烈火门的大殿之中走出来。
　　崔岩看到颜夕和穆奇出来急忙道：“颜师妹，穆奇，她杀了两位师妹”这时聪明的人已经能够猜出是穆奇和颜夕*纵了一切，想想也是，如果没有颜夕和穆奇的帮助的话，凭崔岩她们这些修为尽失的弱女子根本就没有可能给众人下毒。
　　见到穆奇和颜夕走上前来，秋灵荫眼中闪过一道兴奋的神色，丢下烈九阳向着穆奇和颜夕两人道：“好，本来我还想着怎么去找你们呢，现在你们反倒是自己出现了，那也省了我自己去找了，只要你们两个痛快的将镏金简交出来，我可以饶你们一条性命！”
　　穆奇这时走到了秋灵荫的面前，打量了一下秋灵荫，淡淡的道：“能否先让我杀了烈九阳？”
　　秋灵荫愣了一下，还没有说话就见穆奇越过她向着烈九阳走过去，反应过来的秋灵荫连忙阻拦穆奇，玉玲珑手带着朦胧的水汽向着穆奇的背心拍了过去。
　　穆奇没有理会秋灵荫，缓缓地的伸手向着一脸绝望的烈九阳的脑袋拍了下去。
　　颜夕娇斥一声，熔金掌拍出，秋灵荫吓了一跳，顾不得去阻拦穆奇，不得不反过身来应付突然出手的颜夕，秋灵荫的修为毕竟高出颜夕一些，所以两人交手一合即分，颜夕微微的退后一步，不过这也足够了，穆奇的大手已经按在了烈九阳的脑袋之上。
　　看着满脸惊恐的烈九阳，穆奇道：“烈九阳，没有想到吧，你可还记得当初我下九死地之前曾说过的话吗？”
　　烈九阳脑海之中突然闪过数月之前穆奇在下九死地的时候曾无比怨毒的说过他还会再回来的，可不正是吗，那个时候自己对穆奇是那么的不屑一顾，甚至连出手将其打杀的欲望都没有，偏偏世事就是这么的奇妙，正是当初的一个蝼蚁般的人，现在却掌控着自己的生死。
　　万念俱灰的烈九阳缓缓的闭上了双眼，穆奇叹了口气，看了崔岩一眼，手上微微用力，只见烈九阳身子猛地一颤，鲜血顺着额头缓缓的流下，一代门主竟然死在一个被其称之为废物之人的手上，不可谓不是一个巨大的讽刺。
　　在场的人看着烈九阳死去倒是没有太大的反应，毕竟以烈九阳的所作所为，就算是将烈九阳给千刀万剐也不为过，但是有一人听了穆奇和烈九阳所说的话，脸色当即变得苍白无比。
　　这人不是别人，正是当初穆奇的师尊葛清一。看着烈九阳的尸体倒在地上，葛清一只吓得冷汗直冒，呼吸都变得急促起来。
　　显然穆奇并没有忘记葛清一这个给他留下深刻印象的人，将手从烈九阳的头上收回，穆奇听到葛清一那急促的呼吸声，目光落在了惶恐无比的葛清一的身上。
　　看着葛清一那副惶恐的模样，穆奇嘴角渐渐的荡漾开一丝笑意，天空一片阴霾，竟然零星的飘起了细雨，站在细雨之中，穆奇就那么的盯着葛清一。
　　如果说没有丧失一身的修为的话，葛清一根本就不会怕穆奇，偏偏现在他一身修为尽失，眼看着穆奇干净利落的杀了烈九阳，想到自己当初是如何的对待穆奇的，葛清一只吓得牙齿打颤浑身颤抖。
　　“穆……穆奇，再……再怎么说我曾经也是你的师傅，你……你就饶我一条性命吧！”
　　看着软倒在地上，匍匐在雨中向着自己苦苦哀求的葛清一，穆奇只觉得这一幕是那么的熟悉，当初自己不也是如此的跪在葛清一的面前向他祈求再给他一个机会吗。
　　也就是那个时候，穆奇切实的体会到了人情的冷暖，在绝望的时候葛清一曾是他唯一的依靠和希望，可是就是葛清一的一句话便将穆奇给打落深渊，将一个对他无比崇敬的少年的心狠狠的刺伤。
　　人非草木，孰能无情，融合之后的穆奇能够感受到他内心深处对葛清一所怀着的亦师亦父的感情，不过自从葛清一将他逐出门下的那一刻起，穆奇就将对他的恨牢牢的记在了心上。
　　*************快下新书榜了，没收藏的兄弟们记得收藏，有票砸票！


第050章 心生杀机
　　人非草木，孰能无情，融合之后的穆奇能够感受到他内心深处对葛清一所怀着的亦师亦父的感情，不过自从葛清一将他逐出门下的那一刻起，穆奇就将对他的恨牢牢的记在了心上。
　　如果说穆奇对于陈特、计一千、烈九阳这些人是心怀怨恨的话，那么穆奇对于葛清一就是深入骨髓的痛恨。
　　大雨倾盆而下，穆奇浑身上下湿漉漉的，脸上分不清是泪水还是雨水，看着软倒在自己身前的葛清一，穆奇缓缓的伸出手，慢慢的将葛清一掺扶起来。
　　见到穆奇的举动，颜夕等人都没有说什么，而葛清一的脸上甚至绽放出死里逃生的兴奋，可是突然之间葛清一的脸上露出震惊和不信的神色，只见一股股的鲜血从葛清一的口中流出，满脸不甘的葛清一看着满脸泪水的穆奇断断续续的问道：“为……为什么？”
　　看着躺在地上的葛清一，穆奇茫然道：“我的师傅是天下间对我最好的师傅，他从十岁接我入门，倾心教导我，从来不嫌弃我资质差……”
　　听着穆奇的话语，葛清一眼中的神光渐渐的暗淡下去，眼中闪过悔色，口中喃喃道：“我错……错了吗……”
　　当葛清一闭上双眼的时候，穆奇缓缓的跪下，看着一脸悔色的葛清一道：“虽然你曾将我逐出门下，但是现在就让我再喊你最后一声师傅吧”“师傅……”
　　看着所发生的一切，感触最深的莫过于烈火门的斯蒂文、凌岐山，只听斯蒂文喃喃道：“错了吗，难道一直一来是我们做错了吗？”
　　听到两人的喃喃声，穆奇瞥了两人一眼，径自从两人身旁走过，一步跨出，刚好拦在秋灵荫和颜夕之间，替仓皇的颜夕接下一掌。
　　见到穆奇加入进来，秋灵荫停下来，盯着两人道：“识相的话就将镏金简交出来，不然的话就不要怪我不客气了”颜夕凑到穆奇的身边低声道：“穆奇，现在怎么办，咱们两个恐怕不是她的对手啊！”
　　穆奇自然知道，虽然秋灵荫并非是凌空境界可是同为驱元境界，那也是有着天差地别的，尽管他们两个因为机缘迈入了驱元境界，但是和秋灵荫比起来还是差了许多，就算是两人联手也不可能是秋灵荫的对手。
　　深吸一口气，穆奇看着秋灵荫，突然之间眼睛一亮哈哈大笑起来，那神情让颜夕有些摸不着头脑，而秋灵荫却是心中一紧，难不成被这臭小子给看穿了不成。
　　忍着肩膀传来的剧痛，秋灵荫本来就受了不轻的伤，虽然只是外伤，可是任是谁被生生的扯掉一大块肉的话，一时半会儿之间也恢复不过来。
　　本来以秋灵荫的修为加上上好的灵药，那伤口已经愈合，不过不能进行剧烈的运动罢了，但刚才同颜夕交手，还是难免的扯动了伤口，结果刚刚愈合的伤口再次的裂开，鲜血渐渐的渗透了包扎的绷带，秋灵荫甚至能够感觉到自己全身的力量正在随着鲜血的流失而渐渐消散。
　　笑声停下，穆奇一脸笑意的看着秋灵荫道：“秋门主，你确定要拦下我们吗？”
　　说话的时候，穆奇的目光向着秋灵荫那染红的肩膀看了一眼，眼中所透露出来的意味分明是在告诉秋灵荫他已经看穿了秋灵荫的虚实。
　　注意到穆奇的目光，颜夕也发现秋灵荫其实已经受了伤，再看秋灵荫脸色微微一变，颜夕不禁长长的松了一口气，既然如此，不能发挥出全部实力的秋灵荫已经对他们构不成威胁，这如何不让颜夕感到幸运。
　　不过秋灵荫能够成为一门之主，并且和烈火门争斗十多年，很明显不是一个简单额人，要是这么容易就能放手的话，那她也不可能统领一个门派。
　　冷哼一声，如同风中摆柳一般，秋灵荫轻飘飘的出现在两人的面前，一双玉手不带一丝风声拍向两人的胸膛。
　　一直处于戒备状态的两人立刻闪身躲避，奈何秋灵荫知道自己不能与两人进行持久战，所以一出手就尽了全力，两人一时疏忽竟然恐怖的发现无论他们后退的速度多么快，竟然无法避开秋灵荫那一双纤纤玉手。
　　就在两人拼着重伤也要和秋灵荫斗上一斗的时候，只见两道人影猛地扑了上来挡在三人之间，来人出现的突然，就连秋灵荫都有些愕然，瞬间，白玉一般散发着蒙蒙白光的玉手拍在了那两道人影之上。
　　一正冷冽的寒气陡然出现，只见那两道人影倒飞出去，一连撞碎了好几张桌椅这才停了下来，出现在众人面前的赫然是两个被冰封起来的女子，不正是被穆奇和颜夕从密室之中救出来的那些烈火门女弟子吗。
　　逃过一劫的穆奇和颜夕反应过来，穆奇的性子有些内敛，却是相当的重情，本来就对这些女子同情无比，现在竟然眼睁睁的看着对方为了救他们而丢了性命。
　　一股怒火喷涌而出，双眼之中满是恨色的死死盯着秋灵荫冷冷的道：“你竟然杀了她们！”
　　秋灵荫也是刚刚反应过来，猛然之间见到穆奇恨恨的盯着自己，虽然心中不舒服，可是身为一门之主的傲气让她对穆奇还有死在她手下的女子很是不屑。
　　撇了撇嘴，秋灵荫面无表情的道：“竟然敢坏本门主的好事，死有余辜”听了秋灵荫的话，穆奇眼中闪过一道浓浓的杀机，怒极而笑道：“好，今天我倒要看看是谁死有余辜！”
　　颜夕没有说话，不过只看她小脸紧绷，一脸的冷色就知道她对秋灵荫的不满丝毫不在穆奇之下。
　　秋灵荫闻言不禁冷笑连连，盯着两人不屑的道：“就凭你们两个也敢和本门主做对，若是交出镏金简也就罢了，不然……”
　　说着秋灵荫眼中闪过一道寒光，只见人影晃动，噗通一声，剩下的几名女弟子中就又有两名丧命在秋灵荫的手中，同时秋灵荫那如同白玉一般散发着寒气的手掌还放在一名女子第的头顶，那散发出来的寒气趁着女子本来就苍白的脸显得愈发的苍白了。
　　示威一般，秋灵荫向满脸震惊和不信神色的穆奇、颜夕冷笑道：“现在她们的性命就掌握在你们的手中，只要交出镏金简，本门主便放过她们，不然……”
　　***********888没收藏的请收藏，几天就该下榜了，收藏起来看着方便，有票砸票！


第051章 神域显威
　　示威一般，秋灵荫向满脸震惊和不信神色的穆奇、颜夕冷笑道：“现在她们的性命就掌握在你们的手中，只要交出镏金简，本门主便放过她们，不然……”
　　显然颜夕和穆奇没有料到身为一门之主的秋灵荫竟然会如此的下作，竟然做出这种不符合身份的事情来。
　　明显穆奇和颜夕有些低估了镏金简对这些修行之人的诱惑力，为了镏金简，恐怕让这些修行之人欺师灭祖都有人肯干。
　　一时之间穆奇不知道该怎么办了，目光在脸色苍白的崔岩几女脸上扫过，最后看向颜夕道：“颜夕，怎么办，要不……”
　　颜夕微微的点了点头，虽然穆奇没有说出来，但是就算是穆奇不说，颜夕也知道穆奇的意思，以她对穆奇的了解，穆奇根本不会眼睁睁的看着崔岩几女因为他们而丢了性命。
　　崔岩几女虽然并不太清楚这其中的缘由，但是傻子也能够看出秋灵荫正在以她们威胁穆奇两人交出一件无比重要的东西，而且看颜夕和穆奇的意思，两人似乎真的要答应秋灵荫的条件。
　　秋灵荫本来并没有指望能够威胁到两人，毕竟在她看来就算是傻子也不会为了不相干的人放弃成神的机会，但是她毕竟不是穆奇和颜夕，见到颜夕点头，秋灵荫有一种做梦的感觉，脸上露出惊喜的神色。
　　不过就在这个时候，穆奇和颜夕脸上露出惊色大叫道：“不要”甚至想要扑上前去，可是还是晚了一步，只见剩下的五女包括崔岩在内，胸口要害深深的插着一把匕首，鲜血很快就染红了那衣衫。
　　倒在穆奇怀中的崔岩脸上洋溢着笑意，嘴角慢慢的溢出鲜血，看着一脸痛苦的穆奇艰难的道：“师弟，师姐们能帮你们做的只有这些了，谢谢你帮……帮我们杀了烈九阳！”
　　看着一脸平静的闭上双眼的崔岩，穆奇缓缓的将崔岩的尸体放下，整个人慢慢的站起身来，冷冷的看着一脸震惊的秋灵荫。
　　那冰冷的目光就是秋灵荫都为之心颤，抹去眼角的泪水，颜夕突然之间取出一把长剑向着秋灵荫刺去，漫天的火光仿佛要将秋灵荫给化成灰烬一般，与此同时穆奇也跃身直扑秋灵荫。
　　秋灵荫冷哼一声，一道雾气蒙蒙的寒气向着颜夕卷去，只见那火光遇到寒气顿时消弭不见，并且寒气还顺着长剑向着颜夕手臂蔓延过来。
　　颜夕大惊，连忙将长剑冲着秋灵荫掷出，同时将侵入体内的寒气*出，这时，穆奇与秋灵荫对了一掌，看得出秋灵荫不想浪费时间，所以一出手便尽了全力，穆奇比来时还要快的速度倒飞出去，一直跌下高台，重重的摔倒在地上。
　　颜夕见状不禁心神一乱，本来就不是全力出手的秋灵荫的对手，现在这么一分心，没几下功夫，颜夕那柔弱的身影也重重的摔落在穆奇的身边。
　　好在秋灵荫在没拿到镏金简之前不准备取了颜夕的性命，所以颜夕口中喷出鲜血倒是没有太重的内伤，不过一时半会儿之间却是没有能力对抗秋灵荫了。
　　在场的众人感觉就像是看戏一般，这才没多大一会儿的功夫，场中的形式竟然发生了巨大的变化。
　　崔岩诸女死了，烈九阳死了，颜夕和穆奇重伤，现在一脸得意的秋灵荫似乎掌控了一切。
　　强自压抑着内心的兴奋，秋灵荫大步向着倒在地上的两人走来。
　　穆奇嘴角挂着鲜血，一脸的苦笑，艰难的从地上爬起来，整个人摇摇晃晃的向着秋灵荫迎了上去。
　　众人对穆奇这种明显找死的举动感到不可思议，毕竟穆奇这分明就是找死。
　　颜夕不禁冲着穆奇喊道：“穆奇，回来，你快回来啊，最多咱们不要那镏金简了”听了颜夕的话，穆奇缓缓的转过头来，脸色苍白的咧嘴一笑，一边吐血一边笑着道：“放心吧，我不会让她伤害你的”颜夕的身子微微一颤，一双眸子有些茫然，耳边似乎一直回响着穆奇的话。
　　秋灵荫看着摇摇晃晃向自己走过来的穆奇不屑的道：“真看不出，你倒是一个痴情种子，不过你放心，我会成全你们这对鸳鸯的”谁都能够听出秋灵荫那话语之中森森的杀机，显然秋灵荫根本就不可能放过两人。
　　当穆奇距离秋灵荫差不多一米的距离，整个人已经摇摇晃晃，仿佛一阵风就能够将他吹倒一般，而秋灵荫也缓缓的伸出手向着穆奇脑袋拍了过去，可以想象，如果拍中的话，穆奇会有什么样的下场。
　　“去死吧！”
　　“去死吧！”
　　两人竟然同时出声，只见穆奇眼中闪过一道狠色，口中喷出大口的鲜血，一道红光自穆奇身上喷出，好似一轮红日。
　　同时秋灵荫发出一声尖叫，整个人就像是被一团火给烤熟了一般，在众人难以置信的目光中，原本还掌控一切的秋灵荫这时已经成了一具漆黑的干尸远远的抛落在地上，抽搐了几下便没了声息。
　　如此诡异的事情让失去了修为的众人看恶魔一般的看向直直的站在那里的穆奇。
　　一阵风吹过，笔直的站在那里的穆奇轰然倒地，直到这时颜夕才反应过来，别人不知道其中的缘由，可是颜夕却隐约的能够猜到，方才那一团瞬间闪现的红光应该就是穆奇的神域。
　　本来穆奇根本就不能使用神域的，显然是他付出巨大的代价才催动神域，结果没有一丝防备的秋灵荫就此陨落。
　　跌跌撞撞跑到穆奇的身边，挂满泪珠的迷蒙双眸看着脸色苍白的躺在那里的穆奇，颜夕再也忍不住，晶莹的泪珠滴落，颤抖着双手将穆奇抱起。
　　在众人的目光中，颜夕嘴角挂着血丝，脸上流淌着泪珠，整个人只是抱着不知道是生是死的穆奇径自穿过广场而去。
　　虽然谁都知道这个时候谁能够拦下颜夕就能够顺利的拿到镏金简，可是偏偏这么多人，就只有秋灵荫一人没有中毒，不过尽管如此，许多人还暗自庆幸不已，修为比秋灵荫高的也就那么十多个人，虽然说修为不在，但是那见识和眼力还是在的，不过谁也没有看出穆奇究竟是用了什么办法将一个活生生的秋灵荫给弄成干尸一样。
　　*************88今天三更回报大家啊，有票票的一定要砸，最后一星期冲榜了，没收藏的要收藏！


第052章 温情脉脉
　　虽然谁都知道这个时候谁能够拦下颜夕就能够顺利的拿到镏金简，可是偏偏这么多人，就只有秋灵荫一人没有中毒，不过尽管如此，许多人还暗自庆幸不已，修为比秋灵荫高的也就那么十多个人，虽然说修为不在，但是那见识和眼力还是在的，不过谁也没有看出穆奇究竟是用了什么办法将一个活生生的秋灵荫给弄成干尸一样。
　　整个广场静悄悄的，整个烈火门上下够身份进入这里的都在这里，而那些修为不够的弟子则是巡视山门，愣是没有人发现广场上巨大的变故。
　　半个月的时间过去，穆奇和颜夕彻底的出名了，可以说天下间的修行之人没有不知道两人的名字的，一个个疯了一般的寻找两人的下落，可是两人就像是水滴融入大海一般，没有一点的音信。
　　这是一条荒废的古道，枯草连天，天晴时，尘土漫天，雷雨时，泥泞难行，被废弃的古道，近十余年已经很少有人行走。
　　远处是高高的大山，在那古道边上，仿佛随时都会被风给吹倒的驿站仍然顽强的屹立在那里。
　　四下漏风的门板似乎用手轻轻一碰就会断折，这时一阵轻微的话语声从那破败的驿站中传来。
　　驿站中倒是没有那么杂乱，显然是有人收拾过，只见几块木板凑成的床上躺着一个人，一道婉约的身影正坐在床边轻声说着什么。
　　如果有人看到这两人的话肯定会大吃一惊，这二人赫然是当日从烈火门离开的颜夕还有穆奇。
　　在所有人的认知中，穆奇或许已经死了，可是出乎所有人的预料，穆奇竟然还活着。
　　平躺在那里，穆奇看着坐在一旁认真的剥开蟾蜍蛋外壳的颜夕，看得出，颜夕憔悴了很多，不过一双眼睛还是那么的清澈幽深。
　　似乎感受到了穆奇的目光，颜夕抬头瞪了穆奇一眼，将剥好的蟾蜍蛋送到穆奇的嘴边道：“快吃下去”一脸苦笑的穆奇只好张开嘴，仿佛是吃毒药一般的将蟾蜍蛋吃下去，也难怪穆奇会如此，蟾蜍蛋对于无数的修行之人来说绝对是天材地宝，打掉头也要争夺的宝贝，穆奇一样喜欢吃，但是如果让你一天吃上十几个，就算是再宝贝的东西也会腻的。
　　自从穆奇醒过来，知道穆奇竟然是燃烧灵魂为代价才催动神域，颜夕就不停的让穆奇吃蟾蜍蛋。
　　好不容易将蟾蜍蛋吞下去，穆奇挣扎着要坐起身来，颜夕忙上前帮忙，顿时一股沁人心脾的处子清香扑面而来，穆奇一脸的陶醉，看的颜夕恨不得给穆奇一巴掌。
　　恨恨的白了穆奇一眼，颜夕道：“伤这么重，不好好休养，又坐起来干嘛”穆奇嘿嘿笑道：“你都让我在这躺那么久了，再躺下去，我都感觉自己快不会动了”眼睛一红，颜夕道：“你还说，谁让你那么拼命的，若不是……若不是你命大的话……”
　　穆奇见状忙道：“我都说过几次了，那种情况不拼命不行，你看，我这不是福大命大吗，再休养一阵子，肯定一样的生龙活虎。”
　　抹去眼角的泪水，颜夕道：“幸亏你元神强大，不然早就魂飞魄散了”呵呵一笑，穆奇道：“放心吧，你也看到了，我这身体一天一个样，要不了多久就能恢复，你还是给我说说外面的情况吧”看了穆奇一眼，颜夕嘴角露出苦笑道：“现在咱们麻烦大了，青丘山方圆千里本就荒凉，就连修行之人都不多，可是现在似乎天下间的修行之人都赶过来了似的”穆奇咽了口水道：“你不是想说他们在找咱们吧”颜夕点了点头，穆奇不禁闭上双眼道：“这下完了，这么多人，一不小心被发现的话，咱们想跑都跑不掉啊”颜夕道：“不然的话，我会让你在这种地方养伤”深吸一口气，穆奇睁开双眼看着颜夕道：“这么多人要枪镏金简，为的无非就是寻找神殇之地，颜夕，这神殇之地究竟是什么地方，你倒是和我说说”仿佛是看白痴一般的看着穆奇，颜夕好一会儿才不敢相信的道：“不是吧，穆奇，你不会连神殇之地都不知道吧”穆奇看颜夕那表情就知道自己闹了笑话，可是自己真的不知道什么神殇之地啊。
　　看穆奇的神情，颜夕伸手拍了拍自己的额头看着穆奇道：“真不知道这么些年你在烈火门都在干嘛，竟然连神殇之地都不知道”穆奇一脸的委屈，自己宅也就罢了，谁知道自己的前任也这么宅了，一门心思就知道傻傻的埋头苦修，愣是连许多修行之人该知道的常识都不知道。
　　“神殇之地传说乃是上古众神的战场，或者说坟场也可以，无数的大神陨落，神通，法诀失传无数，直接导致如今修行没落，竟然连达到长生境界的人都寥寥无几”虽然颜夕只是寥寥几句话，可是穆奇却也能够从颜夕的神往之中想到上古众神的辉煌，想必那个时代肯定是长生不如狗，神人遍地走。
　　轻咳一声将走神的颜夕惊醒，穆奇道：“如果说那镏金简真的能够让人进入神殇之地，倒真是一件宝贝，不过烈九阳不可能不知道神殇之地的存在，为何他却不进入神殇之地呢？”
　　颜夕愣了一下，显然她没有想过这一点，恐怕在得到镏金简之后也不会有人会去想这些，偏偏不知道神殇之地究竟意味着什么的穆奇没有迷失，立刻就想到了这一点。
　　见到颜夕发呆，穆奇道：“是不是觉得想不通，既然想不明白，就暂且不去想，车到山前必有路，反正镏金简现在咱们手上，咱们有的是时间搞明白的”吐了一口气，颜夕点了点头，眼中闪过一道精光道：“不错，现在最重要的是快些将你的伤势养好”看到颜夕又要拿出蟾蜍蛋让自己吃，穆奇忙道：“颜夕，你就不要再浪费了，早就告诉你我不许要这东西来养伤了，现在头也不痛了，倒不如你多吃一些，也好壮大一下你的元神”颜夕知道穆奇融合吞噬了古神魔的残魂，其灵魂肯定比一般人强大许多，不然的话普通人要是敢像穆奇那样燃烧灵魂的话，肯定会魂飞魄散，而穆奇却是不然，尽管催动神域所燃烧的灵魂不少，但是相对于穆奇那庞大凝实的灵魂来说还能够承受的住。
　　*************8快下榜了，没收藏的请收藏，有票砸票！嗯，还有一更


第053章 碧空青燕
　　颜夕知道穆奇融合吞噬了古神魔的残魂，其灵魂肯定比一般人强大许多，不然的话普通人要是敢像穆奇那样燃烧灵魂的话，肯定会魂飞魄散，而穆奇却是不然，尽管催动神域所燃烧的灵魂不少，但是相对于穆奇那庞大凝实的灵魂来说还能够承受的住。
　　一个月过去，穆奇终于能够下床了，站在艳阳下，近两个月没有见过太阳的穆奇不禁兴奋的大叫起来。
　　远处颜夕提着猎物走了过来，见到穆奇下床不禁娇嗔一声道：“你怎么出来了？”
　　穆奇挥了挥手笑道：“你看，我现在不是没事了吗，除了修为要慢慢恢复，就是一头蛮牛我也能够放倒，再说我都快要闷死了”颜夕一边手脚麻利的收拾手中的猎物一边听着穆奇在那发牢骚，根本就不去接话。
　　发泄了一通的穆奇凑到颜夕的身边，一边闻着那淡淡的女儿香一边贪婪的欣赏着那精致的面孔道：“颜夕，咱们是不是该离开这里了？”
　　专心的烤着手中的猎物，显露出庐山真面目的颜夕早就习惯了穆奇的目光，瞥了穆奇一眼道：“好啊！”
　　穆奇愣了一下，兴奋的道：“太好了”颜夕淡淡的道：“现在满天下的人都在找咱们，你说咱们能去哪里？”
　　呆了呆，穆奇喃喃道：“我想回家看看，离开这么久了，不知道娘亲还有小妹她们怎么样了”听穆奇这么一说，颜夕微微的皱了皱那好看的秀眉道：“也好，想来一个多月过去了，就算是有人去你家也都该散了，咱们这个时候去你家远比去其他地方要安全的多”穆奇接过颜夕递过来的烤肉一边吃一边道：“是啊，以后咱们两个就要亡命天涯了，我想回家看看，不然心中总有这么一个牵挂，我怕将来影响修行。”
　　听穆奇这么一说，颜夕不由得眼睛一亮，讶异的看了穆奇一眼，似乎对于穆奇这么说感到非常的诧异。
　　注意到颜夕那怪异的目光，穆奇感到有些不自然道：“怎么，难道我说错了吗，你怎么这么看着我？”
　　轻轻一笑，颜夕摇头道：“没什么，只是奇怪以你在修行基础知识方面的白痴程度，怎么会有这么高深的见识！”
　　穆奇下意识的摸了摸鼻子，心中暗道：再怎么说咱也是穿越一族不是，没见过猪跑还没吃过猪肉啊。
　　瞥了穆奇一眼，颜夕拍了拍手，站起身来，伸展了一下懒腰，看了看天空，差不多是正午时分，正准备进入驿站的时候，突然一股尘烟形成的巨龙从远方向着他们快速的接近。
　　只是愣了一下，颜夕连忙拉住穆奇不顾那几乎有一人高的枯草向着远处的大山跑去。
　　随着那漫天的尘烟越来越近，突然一群十多人在那驿站前停了下来，只见这些人穿着黑色的统一服饰，身下骑着的是神骏的高头大马。
　　“停下！”
　　只见一名身穿锦袍，大约有三十许的男子开口道。
　　如同训练有素的军队一般，十多人同时控制住身下的马匹，整齐的停了下来。
　　随着那男子下马，众人纷纷的跟着下马，只见一人快步走到不久前穆奇和颜夕烤火的地方，看着那还没有熄灭的火堆，那人飞快的走到锦袍男子的身边道：“少宗主，火还没有熄灭，看得出有人刚刚离开”说话的功夫剩下的几人已经寻到了穆奇和颜夕离开时留下的痕迹，左青燕眼中闪过一道精光向着穆奇和颜夕逃跑的方向看了一眼，嘴角露出一丝笑意道：“算了，既然对方不愿意和咱们见面，咱们也莫强人所难，大家稍事休息，继续上路”同时左青燕凝声向着穆奇和颜夕离开的方向朗声道：“青阳宗左青燕暂借贵地一用，惊扰之处商请见谅！”
　　已经跑出大概数里远的两人突然身子猛地一颤，两人惊骇万分的对视一眼，这左青燕竟然如此之厉害，远隔数里，那声音竟然清晰的传到他们的耳边，由此可见左青燕其实已经发现了他们的所在。
　　穆奇干脆一屁股坐在地上，一边喘气一边冲着皱眉沉思的颜夕道：“这左青燕到底什么来头，竟然这么的厉害，只听那声音我都觉得一股子压迫感，比烈九阳要厉害的多了！”
　　听穆奇这么说，颜夕向着远处那破败不堪的驿站看了一眼道：“没想到青阳宗的少宗主竟然会出现在这种偏僻的地方，看来这天下真的是风云渐起啊”睁大了眼睛，张着嘴巴，穆奇正喝水呢，噗嗤一下将水给喷了出来，同时被呛的咳嗽不已，一脸不敢相信的看着颜夕道：“你说刚才那人是左青燕？”
　　看到穆奇那副狼狈的模样，颜夕那无双的容颜不由得绽放出动人的笑意道：“不错”深吸一口气，穆奇沉声道：“果然不愧是传说中的碧空青燕，只是这一身修为就当得起那么大的声名”似乎是很惊讶穆奇竟然知道左青燕的名字，颜夕诧异的看着穆奇，穆奇见状得意的笑道：“碧空青燕、空谷幽兰、厚重如山，这三位的名头我还是听说过的。”
　　颜夕点了点头，这三位声名传遍天下，穆奇会知道也没什么可奇怪的，只是一直以来穆奇给她的印象让她以为穆奇对外界的事情一点都不了解。
　　嘴里叼着茅草，穆奇看着远处冒起的烟火道：“青阳宗地处中州城繁华之地，据此十万八千里之遥，你说堂堂青阳宗少宗主来这偏僻之地做什么？”
　　白了穆奇一眼，颜夕道：“那还用说吗，青阳宗传承万载，底蕴之深厚简直无法揣测，若说他们不清楚神殇之地的机密的话，那才是见鬼了呢”穆奇吐出口中的茅草，骇然道：“老天，不会连青阳宗这样的庞然大物都要抓咱们两个吧”颜夕轻笑道：“你说呢”一脸的沮丧，穆奇嘟囔道：“该死的，左青燕那么厉害，咱们可不是他对手”颜夕看了不禁道：“穆奇，你也不用灰心，天下间何人有你这样的资质，九阳火脉，炉鼎真身，常人身据其一便如潜龙，一朝风云际会，龙腾九天，何人能阻！”
　　穆奇精神一震，眼中闪过一道精光道：“不错，只要给我时间，相信我不会比左青燕差”
　　***********8第三更送到，没收藏的请收藏，有票砸票！


第054章 上古遗迹
　　穆奇精神一震，眼中闪过一道精光道：“不错，只要给我时间，相信我不会比左青燕差”颜夕见状，嘴角露出一丝笑意。
　　站起身来，穆奇向着离驿站不远处的池塘看了一眼，只见十多匹神骏的高头大马正悠然的在那里吃着水草，眼睛一亮，凑到颜夕的耳边一阵嘀咕。
　　颜夕听着穆奇的主意不禁惊讶的看了穆奇一眼，她真是佩服穆奇的胆色，先前还畏惧左青燕呢，现在倒好，竟然算计着要偷人家的马。
　　不过颜夕也没有反对，毕竟此处距离穆奇的家差不多有八百里之远，若是靠步行的话，恐怕要十天半个月才行，若是真的能盗来骏马，三两日之内就能到达。
　　驿站处，左青燕盘膝而坐，看得出正在修行，而其他人忙碌着准备午饭，虽然如此却隐隐的将左青燕护在中心。
　　远处，两道人影悄悄的接近那十几匹骏马，颜夕已然恢复那副平凡的面容，穆奇顶着枯黄的茅草悄悄的靠近那些骏马。
　　似乎察觉到了两人的接近，这些骏马一个个的躁动起来，很快就引起了青阳宗弟子的注意，盘坐在那里的左青燕睁开双眼，嘴角露出一丝笑意，比划了一个手势，那些正欲前去查看的弟子立刻停下脚步。
　　穆奇和颜夕见到那些骏马躁动就知道他们暴露了，两人对视一眼，立刻腾身而起各自落在一匹骏马之上，不过穆奇刚骑在马匹上就听的那骏马长嘶一声，高大的马身腾空而起，穆奇的身子被抛飞出去，噗通一声摔在地上。
　　呲牙咧嘴的穆奇一边揉着腰一边冲着疑惑的望着他的颜夕道：“我不会骑马啊！”
　　颜夕听了差点被穆奇的话给刺激的从马上掉下来，你不会骑马竟然还想着去偷人家的马，不过这时也没有功夫和穆奇说什么，一把将穆奇给提起来让他坐在身后，穆奇下意识的搂住颜夕那纤柔的小蛮腰。
　　虽然不是第一次如此的亲密接触，可是被穆奇给环住敏感的纤腰的时候，颜夕的身子还是禁不住的僵了一下。
　　两人骑马还没有跑出多远就听到左青燕那爽朗的笑声传来道：“两位，一路好走”穆奇和颜夕两人对视一眼，均从对方的眼中看到了惊骇的神色，从左青燕那爽朗的笑声就知道，他们的一举一动恐怕都落在了左青燕的眼中。
　　深吸一口气，穆奇压下心中的惊骇哈哈大笑道：“左兄，借马一用，日后有缘，必有厚报”不愧是青阳宗的坐骑，一会儿的功夫就跑出了数里，穆奇搂着怀中的娇躯嘿嘿笑道：“颜夕，你看刚才我表现的怎么样？”
　　颜夕撇了撇嘴，下意识的避开穆奇喷洒在她敏感的脖颈间的呼吸道：“惨不忍睹！”
　　穆奇脸上一红，自然知道颜夕说的是自己从马上跌落的情形，颇为气闷的在穆奇那平坦的小腹上摸了一把直惊的颜夕差点控制不住马匹跌落下来。
　　“你……你做死啊！”
　　穆奇见到颜夕反应剧烈也知道自己惹火了颜夕忙赔礼道歉，费了好大的口舌才消了颜夕的气。
　　搂着颜夕绵软的身子，穆奇一脸兴奋的道：“呵呵，真看不出，这左青燕还真是够意思，明明已经发现咱们要盗马，非但不阻止，还任由咱们离开，真不愧是大家风范”仿佛没有听到穆奇的嘀咕声，颜夕道：“穆奇，前面是岔路口，去你家的路该怎么走？”
　　穆奇愣了一下，睁大了眼睛，一脸的迷茫摇头道：“我被送到青丘山的时候才不过十岁，哪里记得路啊”颜夕呆了呆，显然也没有想到会是这种情况，两人对视一会儿相视苦笑。
　　叹了口气，穆奇随手一指道：“算了，随便选一条吧，等到了有人烟的地方咱们再问路就是了”神戟镇，小镇不大，房屋破败，身居交通要道，一个小镇竟然只有不到千人居住，甚至都比不上一个小村庄，便是加上过往的行人商旅也马马虎虎才不到两千人。
　　这一日，穆奇和颜夕两人进入到小镇之中，街道之上颇为冷清，没有多少繁华的景象，二人心中讶异，看着前方那道深深的峡谷，赫然将一座山生生的从中劈开，与外界打通，奇*|*书^|^网按说这里应该是绝对的繁华之地。
　　带着心中的疑惑，穆奇同颜夕寻了客栈住下，洗去了一路的风尘，坐在颜夕的对面一边吃饭一边向一旁的伙计道：“伙计，问你一个事”说着将一枚金币抛给那伙计，只见那伙计兴奋的点头道：“公子请问，小子一定知无不言”呵呵一笑，穆奇道：“倒也不是什么大事，只是初到贵地，眼见此处分明是一处交通要地，按说应该繁华无比，可是为何如此冷清……”
　　还没有等到穆奇将话说完就见那伙计一脸的惊恐，连连摇头，那模样就好像是见到什么恐怖的事情一般。
　　颜夕和穆奇见了不禁大为诧异，难不成这里还有什么奇异之处不成，不然这伙计为何会如此神情，可是不管穆奇怎么询问，那伙计就是不肯说。
　　喝了一口酒，压下心中的疑惑，穆奇笑着道：“既然如此，你能否说一下你们这小镇为何唤作神戟镇，我听着怎么怪怪的啊”那伙计听了一脸神往的道：“公子有所不知，不知公子可曾注意到那峡谷通道？”
　　穆奇点了点头道：“自然是注意到了，如此险峻之地，当真是鬼斧神工，真不知道是什么原因竟然使得一座山生生的被从中分开”那伙计笑道：“公子不知，故老相传，那峡谷通道乃是上古神魔大战之时，被一把神戟从中劈开的”“噗嗤！”
　　穆奇一口将酒给喷了出来，满脸不信的盯着那伙计道：“真的假的，难不成是神迹！”
　　见到穆奇不信，那伙计好像是受到莫大的侮辱一般，轻哼一声转身离开。
　　颜夕看在眼中嘴角露出一丝笑意，穆奇没想到这伙计竟然如此的有个性，摸了摸鼻子看到颜夕偷笑不禁道：“颜夕，你笑什么”颜夕摇了摇头道：“没什么，只是想提醒你，赶快问路，咱们一会还要上路呢”应了一声，穆奇好不容易从一个行商的口中问得清水镇的所在，见到穆奇回来，颜夕起身道：“怎么样，有没有问道”穆奇道：“清水镇，据此向东三百里，赶得急的话，一日的功夫就能到”颜夕看了看天色，只见远处一片黑云压过来，给人一种沉闷的感觉，犹豫了一下道：“天色不好，恐怕会下雨！”
　　***************那个啥，快下榜了，都收藏了没，请收藏，有票砸票


第055章 暗室生春
　　颜夕看了看天色，只见远处一片黑云压过来，给人一种沉闷的感觉，犹豫了一下道：“天色不好，恐怕会下雨！”
　　穆奇看了一眼轻笑道：“不妨事，这鬼天气，谁知道下一刻一阵风过来，那乌云也就散了”知道穆奇是一心的想要往家赶，毕竟离家那么长时间，换做是谁都会急不可耐的，因此也没有说什么，跟着穆奇出了客栈。
　　出客栈的时候，先前被穆奇问话的那伙计见了两人，似乎因为得了穆奇一个金币的原因开口道：“两位，过了峡谷有一处破败的神殿，两位无论如何不要入内啊”穆奇愣了一下，看那伙计一脸的认真，于是点头道：“谢谢兄弟提醒了”骑在骏马之上一阵疾奔很快就到了那险峻的峡谷之前，穆奇看着那高达数百丈的大山从中裂开，当真是怎么看怎么像是后天所成，难不成真的是神魔大战之时被人给劈开的。
　　穆奇可是知道这个世界确实有神魔存在的，像他们这种修行之人最终的目的便是修得长生，成为可以媲美神魔一般的强大存在。
　　见到穆奇一脸的认真，颜夕道：“怎么了？”
　　穆奇一脸神往的看着那深深的峡谷道：“颜夕，你说咱们什么时候能有这么大的力量，生生的将一座山给劈开，恐怕也只有神魔才能够做到”“噗嗤！”
　　颜夕娇笑起来，花枝乱颤，搂着颜夕的穆奇甚至能够感受到颜夕胸前两座丰挺双丸的跳动，两瓣丰腴的臀瓣无意识的碰触到穆奇的下身，差点让穆奇当场舒服的叫出声来。
　　察觉到自己的身体反应，穆奇忙将身子后撤了下，拉开与颜夕那迷人的翘臀的距离，这要是被颜夕给察觉到的话，鬼知道颜夕会不会发狂的将自己给踹下去，尽管被那丰臀摩擦的滋味销魂无比。
　　深吸一口气，压下内心沸腾的欲望，下意识的紧了紧搂在颜夕腰间的双手道：“你笑什么”颜夕听到穆奇声音里的颤抖，虽然不知道为什么，可是女子的直觉还是让她隐约的感受到了什么，稳住身形道：“这有什么，你却是不知道，劈开这座山并没有什么难的，修为达到长生境界的话，勉强也能够做到，若是到了元君的境界，便是想要抹去这座山头也只是多费点力气而已”“嘶！”
　　穆奇倒吸一口凉气，颤声道：“长生境界真的这么厉害？”
　　见到穆奇满脸的惊诧和不信，颜夕正容道：“穆奇，你一定要记住，修行之道，准确的来说，一直到变体境界，人还只是凡人，并没有移山倒海、翻云覆雨的莫大能力，可是一旦突破变体境界进入长生境界，那时人便是长生不死，拥有莫大神通的存在，其能力绝非我们可以想象，一个长生境界的人挥手之间就能够灭掉成千上百凌空境界的人”咽了口水，穆奇满脸的震惊，虽然不知道颜夕怎么知道这些可谓是秘密的事情，但是穆奇相信颜夕绝对不会欺骗自己，她说长生境界的人有这么厉害，那么长生之人就绝对有如此大的能力。
　　不过穆奇的心理素质相当的不错，又或者可以说是无知者无畏，很快就平复了心情，洒脱的一笑道：“不就是长生吗，别人可修得，咱们为什么就修不得，他日我定要这天地为我而震撼，哈哈……”
　　颜夕双眼迷蒙的看着意气风发、豪情不可一世的穆奇，似乎看到穆奇伟硕的身躯屹立与天地之间。
　　一番狂言之后，穆奇见到颜夕双眼迷蒙的看着自己，一副痴迷的模样不禁伸手拍了拍颜夕的小脸道：“喂，干嘛这么看着我，不会这么迷恋我吧”清醒过来的颜夕想到自己方才那么丢人不禁大为羞恼，娇斥一声，猛地驾驭身下的骏马疾奔，直吓得穆奇死死的搂住颜夕，生怕被甩下去。
　　两人刚从那狭窄的峡谷之中出来就听的高空之上咔嚓一声巨响，一道耀眼的闪电劈落下来，碎石四溅，乌云密布，狂风大起。
　　两人面面相觑，这天变化也太快了吧，刚才还好好的，这眨眼之间竟然变了脸色。
　　眼看着一场暴雨就要落下来，穆奇推了颜夕一把道：“别愣着了，赶快向前赶，看有没有什么避雨的地方”顶着狂风，两人一阵急赶，可是还没有等到两人找到避雨之处，瓢泼大雨伴着巨蛇一般的闪电落了下来，没多大功夫，两人就像是从水里捞出来的一般，浑身上下湿淋淋的，整个就成了落汤鸡。
　　眼前全是雨幕，大雨倾盆根本就看不到远处的情形，颜夕伸手抹了一把脸上的雨水，浑身湿漉漉的让她禁不住的打了一个寒颤。
　　穆奇察觉到颜夕身上的寒意颇为焦急，这么大的雨，莫说是颜夕，就算是他，要是时间长了的话，搞不好也要生一场大病。
　　突然前方显出一片黑影，隐约的看去像是一处建筑物，穆奇眼睛一亮道：“颜夕，看到没有，前面似乎有避雨的地方，咱们快些赶过去瞧一瞧”颜夕同时也察觉到了，不用穆奇催促便驾驭着骏马向着那黑影赶过去，渐渐的近了，果然是一处高大的殿宇出现在前方。
　　穆奇见了，微微的皱了皱眉头道：“颜夕，你还记不记得咱们离开客栈的时候，那伙计曾经说过的话？”
　　颜夕愣了一下道：“记得，那伙计曾说让咱们不要进入什么神殿，莫不是就是这处破败的殿宇？”
　　穆奇点了点头道：“恐怕就是这处了，只是不知道这殿宇有什么古怪之处，那伙计应该不会无的放矢的，你说咱们要不要进去？”
　　暴雨之中，雨水顺着颜夕的秀发沿着那修长雪白的脖颈流淌全身，浑身冰凉，贝齿咬着红唇，脸色有些苍白，显然被大雨淋的不轻，颤抖着声音，颜夕道：“这里恐怕真的有什么危险，我看咱们还是另寻他处吧”感受着怀中娇躯的颤抖，穆奇哪里不知道若是再折腾下去的话，自己能受得住，颜夕可就未必受得住，咬了咬牙，看着那黑洞洞的入口，穆奇道：“我还就不信了，就算是真的有什么危险，今天咱们也要闯一闯”
　　***************8晚上还有一更送上，三更，没收藏的请收藏，有票砸票啊


第056章 玉体袒露
　　感受着怀中娇躯的颤抖，穆奇哪里不知道若是再折腾下去的话，自己能受得住，颜夕可就未必受得住，咬了咬牙，看着那黑洞洞的入口，穆奇道：“我还就不信了，就算是真的有什么危险，今天咱们也要闯一闯”颜夕如何不知道穆奇是顾忌自己，开口就要劝阻，不过穆奇翻身下马，一把将她抱起，大步向着那殿宇走去，那马儿颇通人性的跟在后面。
　　走进殿宇之中，一股阴森的气息扑面而来，穆奇脚步一顿，心中一紧，向着大殿之中望去，只见那地上乱糟糟的全是腐败的门板之物，大殿正中赫然是一座硕大的神像，可惜的是那神像的脑袋不知道什么时候被打破了，成了一座无头神像，随风摇摆的纱帐上布满了尘埃与蜘蛛网，看得出这是一处废弃的殿宇。
　　颜夕也打量着四周，看到那无头神像的时候禁不住皱了皱眉头，一阵冷风吹过，全身湿漉漉的颜夕禁不住打了一个喷嚏，穆奇连忙将颜夕放下道：“颜夕，你且等下，我这就生火”一阵手忙脚乱，穆奇将那些破败的门板取来，一会儿的功夫便升起火来，此刻天已经完全的阴沉下来，殿宇之中黑乎乎的一片，火光燃起倒也让那阴森的气氛消散不少。
　　颜夕坐在火堆旁浑身颤抖，牙齿咬紧，看得出颜夕身上的寒气很重。
　　穆奇见了不由的皱了皱眉头，看了眼大开的殿门，呼呼的冷风灌进来，就连火苗都吹的摇曳不已。
　　起身费了一番力气将殿门关上，顿时好了许多，不过颜夕全身的衣服都湿透了，甚至身上还不停的滴水，必须要烤一烤才行。
　　心中一动，穆奇抓过长长的木棍搭在那里，伸手将高高在上的帷帐给扯下来，抖了抖灰尘，顺手搭在长长的木棍之上，刚好可以将两人隔开，透过双重的帷帐看去也只能隐约的看到人影。
　　满意的点了点头，穆奇一边将湿漉漉的衣服脱下里一边冲着颜夕道：“颜夕，衣服都湿透了，快些脱下烤一烤，不然非伤了身子不可”颜夕颇为犹豫，虽然说有那帷帐阻隔，可是想一想穆奇就在她身旁，她一个女儿家哪能不犹豫。
　　当穆奇脱得身上只剩下一条短裤的时候，颜夕还没有什么举动，穆奇一边烤着衣服一边道：“颜夕，你怎么这么慢啊，不会是怕我偷看吧”被说中了心思，颜夕脸上一红，娇哼一声道：“谁知道你会不会偷看！”
　　穆奇呵呵笑道：“你放心，就算是偷看了也最多算是扯平了，要知道前些日子我昏迷不醒，谁知道你有没有趁机将我看个通透啊”“无耻……”
　　羞红了小脸的颜夕实在是不知道该怎么形容穆奇了，只能骂一声无耻，实在是被穆奇给说中了事实，当初穆奇被颜夕给救走的时候可是全身鲜血与尘埃的，少不了被颜夕给扒光衣服擦洗身子，一直以来颜夕都将此藏在心中，谁知道却被穆奇给捅了出来。
　　察觉到颜夕有暴走的倾向，穆奇连忙道：“你可别过来，我身上可没穿衣服”颜夕立刻骂道：“无耻、下流”不过尽管口中骂着穆奇无耻，小手在腰间犹豫了一番，还是缓缓的扯开了衣结，慢慢的将湿透的衣服脱下来搭在那里烘烤。
　　雪白的肚兜上绣着出淤泥而不染的莲花，薄纱一般的亵裤难以遮掩那丰腴饱满的翘臀，很难想象不过才十七岁的颜夕竟然有这么一具魔鬼的身材。
　　穆奇似乎察觉到颜夕的紧张，这个时候他可不敢去刺激她，一边翻来覆去的烤着衣服一边道：“颜夕，你看这是什么神殿啊，就是不知道供奉着什么神灵，怎么就废弃了呢”颜夕可是时刻戒备着，生怕穆奇偷窥，闻言松了一口气道：“我也看不出，不过只看这残破神殿的规模，想来供奉的应该是一位赫赫有名的大神，不然这等偏僻之地绝不会有如此宏伟的神殿”穆奇赞同道：“说的也是，不过就是不知道那个伙计为什么不让咱们进这神殿，好像这里也没有什么危险啊”颜夕犹豫了一下摇头道：“我也想不通，不过想来那伙计不会无缘无故的骗咱们，等雨一停，咱们立刻就离开就是了”透过破损的窗户，看着外面漆黑一片，哗哗的大雨落下，看那气势，就像是天破了一般，谁知道什么时候这暴雨能够停下来啊。
　　就在两人沉默的时候，隐隐的一阵快马疾奔的声音传来，越来越近，就连那雨声都遮掩不住。
　　穆奇伸手扯过烤干了的衣服一边穿一边冲着身旁的颜夕道：“有人过来了，快些穿上衣服”不用穆奇提醒，颜夕已经飞快的将衣服穿在身上，还没有等到两人收拾妥当，门外就传来一个熟悉的声音道：“殿内的朋友，可否容左某一行人入内暂避大雨”同时一个声音道：“少宗主，咱们闯进去就是了，干嘛这么客气”这时穆奇和颜夕对视一眼，两人已经听出来人是谁了，不正是左青燕一行人吗。
　　这时左青燕斥责的声音传来道：“炎武，休得胡说”穆奇深吸一口气一边开门一边笑道：“人生何处不相逢，左兄快请进”见到穆奇如此客气，左青燕愣了一下，很快就反应过来，显然是通过穆奇的声音想到了穆奇。
　　站在左青燕身旁的贺炎武愣了一下突然笑道：“咦，你不就是那盗马的小贼吗，你那同伴呢”那贺炎武这么一说，穆奇脸上不禁露出尴尬的神色，毕竟自己是真的偷了人家的马，要不是左青燕没有在意的话，说不定他和颜夕已经被人家给抓住了。
　　见到穆奇一脸的尴尬，左青燕瞪了贺炎武一眼向前一步笑道：“炎武无意冲撞，小兄弟还请见谅，左某代他赔礼了”穆奇忙道不敢，心中暗自赞叹这左青燕心胸当真是开阔，难怪有碧空青燕之美名。
　　左青燕一行十余人进入到殿内，好在这大殿够宽敞，不然还真容不下这么多人。
　　颜夕已经收拾妥当，不过那一头乌黑的秀发却稍显湿润的披散在肩头，尽管面容平凡，可是窈窕的身影，淡雅的气质还是看的左青燕为之一愣。
　　不过左青燕是何等心志，瞬间就恢复了过来，脸上带着和煦的笑意道：“姑娘，咱们又见面了”颜夕轻轻一笑道：“世事当真奇妙，一别不过两日，竟在此处相逢，也算是难得的缘分”
　　***********8第三更送到，都收藏了没，请收藏，有票砸票了


第057章 危机乍现
　　颜夕轻轻一笑道：“世事当真奇妙，一别不过两日，竟在此处相逢，也算是难得的缘分”穆奇站在颜夕的身边，不着痕迹的扯了扯颜夕的衣衫，一脸笑意的招呼左青燕坐下道：“小子穆小五，这是小子师妹颜玉，说来我二人还要多谢左兄前番赠马之恩！”
　　立于一旁的贺炎武闻言口中不禁轻声嘀咕道：“哼，脸皮还真厚，我家少宗主岂是谁都高攀的起的，还赠马，分明就是盗马……”
　　尽管贺炎武的嘀咕声十分的低，可是在场的几个人哪一个不是耳目聪明之人，穆奇听了脸上不由得露出尴尬的神色。
　　左青燕闻言低喝一声道：“炎武，休得无礼”说着左青燕略带歉意的向穆奇道：“下属无礼，倒是让小兄弟见笑了，我看小兄弟也是一脸英气，若是不嫌弃的话，不妨唤我一声左大哥，如何？”
　　穆奇倒是愣了一下，讶异的看了左青燕一眼，却见到左青燕一脸的真诚，显然是那话是出自真心实意，倒非是出于敷衍。
　　显然是没有想到左青燕如此高高在上的人物竟然还有这么平易近人的一面，不过穆奇也是不凡，在他的思想中可没有什么高低贵贱之别，所以只是微微的愣了一下，很快就笑着道：“好啊，左大哥！”
　　左青燕见到穆奇如此的不做作不禁哈哈大笑起来，冲着贺炎武道：“炎武，将四灵培元酒取来，我要与穆小弟痛饮一番！”
　　贺炎武从灵戒之中取出两坛四灵培元酒，一脸的肉痛模样，看那样子好像是割他的肉似的，就算是没有听过那酒的名头，只看贺炎武的神情，穆奇也知道，这酒肯定是非常的贵重之物。
　　左青燕笑着将一坛酒递给穆奇爽朗的笑道：“穆小弟，可敢与大哥痛饮！”
　　穆奇虽非酒鬼，但是酒量也不差，穿越而来大半年时间根本没有沾到一滴的酒水，此时闻着那令人陶醉其中的酒香，哪里还忍得住，一把接过当即猛喝了一口，酒水下肚，醇厚的酒力，绵绵的酒香只让穆奇赞叹不已。
　　更让穆奇为之惊讶的是，那酒水下肚很快一股浑厚的能量流转全身，本来穆奇一身的修为已经到了驱元境界，不过因为枉自伤身催动神域，结果修为落了不少，此刻喝了那四灵培元酒竟然隐隐的让自己的修为有所提升。
　　眼中闪过一道亮光，穆奇抱着酒坛大口的喝了起来，同时催动九阳神火诀吸收那酒中所蕴含的药力转化成醇厚的能量。
　　看着穆奇那模样，左青燕就知道穆奇肯定是发现了四灵培元酒的好处，若不是左青燕看出穆奇似乎曾经受过严重的伤势的话也不会拿出在青阳宗也珍贵无比的四灵培元酒给穆奇喝。
　　将空空的酒坛放下，穆奇那苍白的脸上透着一股子酡红，看上去比之先前显得更加的精神，一旁的颜夕不禁讶异的看了穆奇一眼。
　　“多谢左大哥的好酒，不然小弟自己慢慢调理的话，怕是要费上好一番功夫呢”左青燕笑着道：“无妨，不过是一坛酒罢了，我也是看穆小弟似乎身上有伤这才让穆小弟试一试，既然有用那为兄就放心了”感激的看了左青燕一眼，穆奇对左青燕好感大升，要知道从穆奇来到这个世界，他所面对的均是一张张冷漠的面孔，除了颜夕外，可以说穆奇很难接受其他的人，能够对左青燕有好感，也可见左青燕的魅力所在。
　　没有说什么，穆奇并非是那种将什么都放在嘴巴上的人，只是暗暗的记下左青燕的这份情义，将嘴巴上的酒水抹去，穆奇笑着道：“我看大哥一行一路风尘，好像有什么要紧的事情要办？”
　　左青燕不着痕迹的笑道：“倒也没什么要紧的事情，不过是下山历练一番罢了，难得的（整理排版）无人管束，自然是要放开了玩耍！”
　　看得出左青燕并不愿说，不过穆奇倒也不在意，毕竟他和左青燕只能算是萍水相逢，人家的秘密又怎么会告诉他呢。
　　就在这时，贺炎武开口道：“少宗主，火已经升好了，您还是去烤一下火吧”左青燕点了点头向穆奇道：“穆小弟，为兄且去换下衣服！”
　　穆奇起身相送道：“大哥且去”看着左青燕走向大殿的一角，穆奇坐下拨弄着火堆低声道：“真想不到，大名鼎鼎的左青燕竟然这么的好相处”颜夕微微点头道：“嗯，倒也是名不虚传，毕竟出自名门，更难得的是没有那股子拒人千里之外的傲气，不过我还是觉得有什么不对劲！”
　　穆奇看了皱着眉头苦思的颜夕一眼笑道：“有什么不对劲的，难不成非要他摆出一副高傲的模样才正常吗？”
　　颜夕似乎是想不通，揉了揉额头，看了看外面的天道：“看这架势，只怕今天夜里要留宿在这里了”穆奇点头道：“嗯，这么大的雨，就算是雨停歇了，只怕道路也颇为难行，不暂住这里也没办法，好在咱们准备充分，不然就要饿肚子了”看着穆奇从灵戒之中取出野味架在那里烘烤，颜夕坐在火堆旁，双手托着下巴，两眼出神，也不知道在想些什么。
　　大殿之中静悄悄的，除了火堆燃烧发出的噼里啪啦声，还有不远处左青燕一行人微弱的说话声，大殿外大雨哗哗，将天地万物的声音都遮掩了去。
　　偏殿中，十几匹高大的骏马正悠闲的吃着青草，一名青阳宗的弟子正不断的从灵戒之中取出大把的青草喂马。
　　突然之间一道血光向那弟子扑去，喂马的弟子哪里有防备正被那血光给扑了个正着，只见那血光将那弟子的脑袋给包裹起来，血光蔓延似乎要挤进那弟子的脑袋里去。
　　喂马弟子眼睛爆出，嘴巴张开分明在拼命的吼叫，可是却没有一丝的声音传出，双手拼命的砸着自己的脑袋，好似这样就能够将那血光从自己脑袋里砸出来一般。
　　不过这一切都是无用功，那血光几乎是在眨眼的功夫便全部的钻进了那弟子的脑袋之中，紧接着一副诡异的情景出现，只见那弟子的脑袋急剧的缩小，最后皮肉精血消失不见，赫然只剩下一个骷髅头，头部以下却是完好无损，两个眼眶中闪烁着幽幽的红光。
　　正在换衣服的左青燕眉头一皱，将一身青衫穿好道：“炎武，偏殿有没有查看？”
　　************8求收藏和推荐，没收藏请收藏了


第058章 老祖凶名
　　正在换衣服的左青燕眉头一皱，将一身青衫穿好道：“炎武，偏殿有没有查看？”
　　贺炎武微微的愣了一下，很快一名弟子便道：“少宗主，偏殿已经查看过，此时王小山正在那里照顾马匹呢”微微点了点头，左青燕依然皱着眉头，贺炎武见了不禁道：“少宗主，怎么了，是不是有什么事？”
　　左青燕看着偏殿的方向道：“不知道为什么，方才我心中悸动，分明感应到一股极度危险的气息，可是再去感应的时候却什么都没有！”
　　修行之人，尤其是修为到了左青燕这般只差一步就不如变体境界的巅峰高手，不会无缘无故的心中悸动，那冥冥中的感应完全可以让许多修为高深之人提前发现危险。
　　贺炎武自然知道这一点，所以听左青燕这么一说，脸色微微一变，一只手下意识的握在剑柄上，眼中闪烁着精光道：“少宗主，莫非是那偏殿？”
　　左青燕点头道：“应该就是那里，你且带人查看一下，记得万事小心”贺炎武应了一声，很快带着两名青阳宗弟子向着偏殿赶去。
　　穆奇和颜夕被贺炎武搞出的动静惊动了，两人向着左青燕所在的地方看了一眼，刚好见到贺炎武带着两个人急匆匆的向着偏殿赶去。
　　二人对视一眼，颜夕低声道：“看上去好像出了什么事情，穆奇，咱们要不要去问一下？”
　　穆奇沉思了一番微微摇了摇头道：“咱们不知道到底发生了什么事情，在说看左青燕没有动，想来就算是有什么事情发生也不是大事，咱们静观其变就是了”颜夕一想也是，不过二人则是暗自戒备，毕竟这破落的神殿，谁知道有没有什么危险啊。
　　贺炎武领着两人向偏殿走去，三人一脸的戒备，时刻注意着周围的情况，以三人的修为，就算是有什么突发事情，三人也能够应付下来。
　　不过那也只是针对一般的敌人，譬如现在，贺炎武三人进到偏殿之中一眼就看到站在那里，一个骷髅头正死死的盯着他们，那仿佛两团鬼火一般的眼睛好像有无限的吸引力，三人一见顿时像丢了魂似的。
　　贺炎武一脸的挣扎神色，好像在努力的抗拒着什么，而另外两人则是一脸的陶醉向往一步一步的向着那骷髅头走去。
　　贺炎武眼中闪过一道清明的神色，伸手想要将两人给抓住，可是那清明也不过是瞬间，立刻又双眼迷茫，身体不由自主的向前迈出一步。
　　看得出，贺炎武的修为不差，尤其是元神相当的凝练，不然的话，断然不可能抗拒那骷髅头的控制。
　　两名弟子痴痴呆呆的走到那骷髅头前，突然亮光红光从那骷髅头的眼中射出没入到那两名弟子的脑袋之中，顿时两名弟子的脑袋收缩起来，很快就成了骷髅头。
　　而贺炎武趁着这瞬间摆脱了那骷髅头的控制，眼中恢复清明，额头之上布满了冷汗，心念一动一道清风缭绕周身，与此同时淡淡的风刃向着变成骷髅头的三人劈去。
　　鲜血四溅，出乎贺炎武的预料，那三人的尸体竟然没有一点的防备，几乎是瞬间便成了几块，鲜血横流。
　　一团红光诡异的悬浮在空中，贺炎武感觉仿佛有一双眼睛正在死死的盯着他。
　　突然，那红光向着贺炎武扑去，贺炎武大惊，双手合十，一道有如实质一般的长刀向着那红光劈了过去，可是那红光倏然之间分成两份，长刀从中划过，愣是没有给你红光造成任何的损失。
　　与此同时再次合为一体的红光扑到了贺炎武的面前，眼看着就要扑到贺炎武的身上，贺炎武连连后退，同时缭绕自贺炎武周身的清风已经变成了飓风，任何进入飓风范围的东西都会被飓风撕扯成碎片。
　　那红光好似有什么顾忌，隔着那护身的飓风竟然没有深入，这让贺炎武长出一口气，可是还没有等到贺炎武将一颗心放下来，那红光竟然猛地扑进飓风之中，瞬间一团红光被飓风绞碎化作漫天的红点，贺炎武见状，嘴角露出一丝笑意。
　　不管这是什么怪东西，总算是被自己给干掉了，不过还没有等到贺炎武嘴角的笑意扩散开来，惊惧万分的神情出现在贺炎武的脸上，整个人好似看到了什么可怕的事情一般，傻傻的站在那里。
　　就在这时一声断喝自贺炎武身后传来，一道白光射向穿过飓风合而为一的红光。
　　一声惨叫自那红光之中传出，一道人影闪过，不正是左青燕又是何人。
　　脸色苍白的贺炎武见到左青燕，眼中露出欢喜的神色，深吸一口气压下内心的后怕，站在左青燕的身旁，一脸痛恨和戒备的盯着那悬浮在空中收缩不定的红光。
　　“少宗主，就是这鬼东西，小山他们已经被害了”左青燕眼中满是肃穆的神色，死死的盯着悬在空中收缩不定的红光冷声道：“炎武，这是邪魂秘法，专攻人的元神，非一般攻击可以克制”听左青燕这么一说，贺炎武脸上露出惊色道：“这……这不是暗黑一系传承的邪法吗，怎么会在这里出现，他们不是早就不存于世了吗？”
　　左青燕周身闪烁着柔和的白色光芒道：“虽然说当年暗黑一系为各系所灭，不过残留的余孽不再少数，你不是他的对手，快些出去带众人离开”贺炎武不由的愣了一下，要知道他跟在左青燕身边已经差不多有十多个年头，哪里不明白左青燕话里的意思，这分明是左青燕要他带人逃命，这还是他第一次见到左青燕面对敌人选择逃避。
　　见到贺炎武没有动，左青燕不禁怒声道：“炎武，你还愣着做什么，还不快走”贺炎武摇头道：“少宗主，我说什么都不会走的，我要和你一起对付这暗黑余孽”“哈哈，想走，既然进了暗黑神殿，谁都别想离开，统统留下来做本老祖的食物吧！”
　　那诡异的血光此时化作一颗头颅，嘴巴一张一合狂妄无比的大笑起来。
　　左青燕眼中闪过一道冷色，猛然之间眉心处一阵开合，如同莲花绽放一般，第三只眼睛出现在左青燕的额头之上，一道带着无边压力的金光射向那团血光。


第059章 长生宝器
　　左青燕眼中闪过一道冷色，猛然之间眉心处一阵开合，如同莲花绽放一般，第三只眼睛出现在左青燕的额头之上，一道带着无边压力的金光射向那团血光。
　　赤血老祖陡然大惊，没有防备之下竟然被那金光给射中，只见一股股黑烟冒出，同时刺耳的惨叫声从缩小大半的血光中传出，看得出方才那一下让赤血老祖吃了大亏。
　　左青燕动用了秘法神通之后脸色变得苍白无比，惊讶的看着缩小一团的赤血老祖道：“怎么会这样！”
　　赤血老祖哈哈大笑道：“青阳宗的小子，老祖肉身尚存，非是无根之木、无源之水，你那金光神眼的确厉害，若是你修为再高一筹的话，或许本老祖大意之下可能屈死在你手中，可惜啊，老天不让我死，你还差了点”左青燕深吸一口气，一边后退一边道：“你究竟是什么人，能够将邪魂秘法修炼到这种程度，想必你也不是无名之人”赤血老祖哈哈大笑道：“想当年我赤血老祖是何等的威风，便是你门中真君老祖也是不惧，可恨……”
　　左青燕的眼睛猛地一缩，显然是没有想到眼前这位竟然是可以和门中真君想媲美的赤血老祖。
　　真君啊，那可是修为达到长生境界之后才能拥有的称号，自己怎么没有想到呢，暗黑一系修为到了长生境界都是自称老祖的，早知道对方如此大的来头，左青燕绝对会二话不说立刻逃命。
　　说话的功夫左青燕和贺炎武已经退到了大殿之内，已经惊动了的青阳宗弟子立刻围了上来，同时穆奇和颜夕也一脸的戒备，两人只看左青燕脸色苍白的模样就知道左青燕肯定是吃了什么亏。
　　左青燕的厉害他们二人可是深有感触的，现在就连左青燕都吃了亏，由此可见这敌人有多么的强大。
　　不过当穆奇看到将左青燕他们*退的人竟然只是一个血色的头颅的时候先是一惊，脸上露出不可思议的神色，这到底是什么鬼东西。
　　贺炎武护着左青燕急速后退，与此同时几名青阳宗弟子一个个的向那骷髅头冲上去。
　　左青燕大惊道：“诸位师弟，快退回来！”
　　可是没有任何人后退，一名弟子一边向前冲一边道：“贺师兄，快些带少宗主离开！”
　　“哈哈，既然来了，谁都别想离开，今天老祖要好好的饱食一番，好久没有遇到这么好的血食了！”
　　只见那血红的头颅猛地咬在一名青阳宗弟子的头顶，瞬息之间，那名弟子的脑袋血肉尽失成了一颗骷髅头。
　　看着如此诡异的情形，穆奇打了一个寒颤，下意识的抓住颜夕的手颤声道：“颜夕，这到底是什么东西！”
　　颜夕脸上血色尽失，眼中满是无尽的恐惧，只听颜夕颤声道：“这……这是暗黑一系的邪魂秘法，专门吞噬人的元神，邪恶至极，传说已经失传与世，为何……”
　　没多大会功夫，殿中便只剩下穆奇四人，凡是冲上去的青阳宗弟子根本就没起到任何阻拦的作用反而是一个个的丢了性命。
　　贺炎武眼中的怒火几乎要流淌出来，仿佛从嗓子里吼出来，声音嘶哑的道：“少宗主，咱们和他拼了！”
　　左青燕一脸的失魂落魄颤声道：“没用的，一个老祖级别的存在根本就不是咱们能够抗衡的，更何况他修炼的还是诡异无比的邪魂秘术，一切的能量攻击都没有作用，除非……”
　　“除非如何？”
　　左青燕看了穆奇一眼叹气道：“除非，除非一个人的元神强大到能够压制老祖元神的地步，可是，这根本是不可能的事情，要对付老祖也只能由真君方可，我等……”
　　赤血老祖的目光在穆奇同左青燕两人身上流转，尤其是扫过穆奇的时候，那贪婪的目光就好像是饿狼看到什么美味一般，直让穆奇感到头皮发麻。
　　“你……你这怪物，盯着小爷做什么？”
　　赤血老祖嘎嘎怪笑道：“好资质，真是好资质啊，小子，你这具身体老祖我看上了”“什么意思？”
　　颜夕在一旁提醒道：“他的意思是要对你进行夺舍，占了你的身体”穆奇闻言一下子跳了起来，指着赤血老祖吼道：“你这鬼东西竟然敢打小爷我的主意，告诉你，别欺人太甚，兔子急了还咬人呢！”
　　“哈哈，小家伙真是有趣，若不是本老祖看上你这具躯体的话，说不定本老祖会饶你一条小命！”
　　一旁的左青燕突然道：“赤血老祖，想必当年的创伤颇重吧，不然也不会沦落到要夺舍的地步”赤血老祖闻言恶狠狠的盯着左青燕吼道：“小辈，你算什么东西，若不是那些老不死的毁了老祖真身，老祖我岂会如此凄惨，不过老天不绝我，竟然让我遇到了你们，本来老祖还想夺了你的肉身的，没想到这小家伙的资质比你还要强，天意，真是天意啊！”
　　看着赤血老祖猖狂的模样，穆奇道：“左大哥，现在该怎么办？”
　　左青燕一脸苦笑道：“我若是有什么办法的话，也不至于害的这些师弟送了性命”穆奇闻言不禁大失所望道：“青阳宗再怎么说那也是传承万载的宗门，你这少宗主出门在外，难道就没有什么长生宝器、元君灵器、至尊神器防身？再不济总该有个凡器吧！”
　　愣了一下，左青燕仿佛想到了什么，眼中闪过一道亮光，手中突然出现一块金色的玉简，流光溢彩，一看就是一件了不起的宝贝，不过穆奇见了总觉得这东西怎么那么眼熟呢。
　　“咦，你这小辈，竟然还有这样的宝贝，可惜这镏金简是长生宝器不错，恐怕救不了你们四个人吧”本来见到左青燕拿出宝贝来，穆奇以为这下有救了，可是听赤血老祖的意思，那东西是宝贝不假，好像只能一个人能够使用啊。
　　贺炎武哈哈大笑道：“少宗主，你有此宝防身，我便放心了，如此我便与此魔头拼了”左青燕一把抓住贺炎武摇头道：“不要乱来”赤血老祖哈哈大笑道：“小辈，等老祖我先占了肉身，等下再来破你那宝贝”说话之间，赤血老祖向着穆奇扑过去，显然是想要夺了穆奇的肉身。
　　穆奇又惊又怒，一把将颜夕拉住护在身后，怒声道：“死东西，是你*我的，不就是元神吗，老子也元神出窍”赤血老祖愣了一下，继而哈哈大笑，不过很快赤血老祖就像是被卡住了脖子的母鸡一般，目瞪口呆的看着穆奇道：“这……这怎么可能”
　　************88请收藏，砸票，拜谢


第060章 太极魂器
　　赤血老祖愣了一下，继而哈哈大笑，不过很快赤血老祖就像是被卡住了脖子的母鸡一般，目瞪口呆的看着穆奇道：“这……这怎么可能”只见穆奇双目圆睁立在那里，一个缩小版的穆奇赫然立在穆奇的头顶之上，一双眼睛好奇的打量着四周，当看到赤血老祖那副吃惊的模样的时候，元神穆奇得意的笑道：“死老鬼，看到没有，小爷我一样有元神，怕你不成”很快赤血老祖眼中满是贪婪的神色，几乎要流出口水一般，穆奇见了不禁大怒，难不成自己是什么好吃的东西吗。
　　穆奇倒是想对了，在赤血老祖的眼中，穆奇的元神那么的凝实纯净，对他来说简直是千年难得一见的大补之品，赤血老祖甚至怀疑自己要是能够将穆奇的元神给吞掉的话，说不定就能一步踏入元君的境界，那个时候哪里还需要发愁什么肉身，完全可以以莫大的神通再造肉身。
　　赤血老祖死死的盯着穆奇嘿嘿笑道：“小家伙，来，乖乖的让老祖吃了你，老祖保证不让你受一点痛苦……”
　　穆奇听着那肉麻的语气不禁打了个寒颤，小手一动，一把小巧玲珑的小剑出现在手中，只见穆奇摇摇晃晃的向着赤血老祖冲了过去。
　　一旁的左青燕早就被突然之间的变化给惊呆了，看了看空中小巧玲珑的穆奇，再看看立在那里一动不动的穆奇，眨了眨眼睛，自己没花眼啊。
　　贺炎武也满脸不信的咧着嘴道：“这……这怎么可能，他不过是驱元境界，怎么可能会有如此庞大的元神”要知道元神的壮大可比修行难多了，无数的人就是因为元神不够强大而被挡在了长生境界之外，而元神就是灵魂的显化，灵魂的强弱乃是先天生成，后天虽可以壮大，但是却千难万难。
　　此刻穆奇不过是驱元境界，元神竟然强大的可比长生境界，这如何不让左青燕他们吃惊。
　　颜夕虽然吃惊，但是也没有左青燕他们反应激烈，本来就知道穆奇吞噬了魔神残魂修成炉鼎真身，元神强大自不用说，加上这些日子，那补益元神的蟾蜍蛋被穆奇当饭一般吃下去大半，元神想不强大也难。
　　挥舞着小剑，适应着元神，穆奇怪叫着扑向赤血老祖，而赤血老祖嘎嘎怪笑，不屑的瞥了穆奇一眼，一把通红的小刀，正好砍在穆奇手中的小剑之上。
　　“啊……痛死我了！”
　　穆奇元神手中的小剑当即被砍断，那小剑是穆奇元神幻化而成，如此被生生的砍断，直痛的穆奇发出凄厉的痛吼声。
　　察觉到赤血老祖手中小刀的诡异，穆奇连忙拉开与赤血老祖的距离，一脸戒备的道：“你……你那是什么刀，怎么这么厉害”看到穆奇畏惧的神情，赤血老祖心中舒畅无比，怪笑道：“小家伙，害怕了吧，是不是很惊讶，这是魂器胚胎，修行但凡到了长生境界都可以分出一丝本源灵魂修炼出自己的本命魂器，随着魂器的强大，在它的面前，就算是至尊神器都是垃圾一般。”
　　穆奇眨了眨眼睛，满脸的震撼，艰难的道：“这……这是你的魂器”赤血老祖哈哈大笑道：“不错，这是老祖我的魂器胚胎噬魂魔刀，虽然只是胚胎，何事伤人元神，厉害无比，若是老祖寻到亘古以来存在的天材地宝融入魂器胚胎，成就真正的魂器，那时老祖纵横天下，又有几人是我的对手，小家伙，你不是我的对手，还是乖乖的被我给吞了吧”本以为穆奇元神如此强大，说不定就能够应付的了赤血老祖，可是突如其来的变化让颜夕他们感觉一下子从天堂到了地狱，就连有镏金简护身的左青燕都感到无比的震撼，没想到赤血老祖竟然会有如此宝贝，就算是自己有长生宝器护身，在没有任何反抗能力下，恐怕也挡不住那强悍无比的魂器胚胎吧。
　　穆奇元神一阵扭曲，忍着那仿佛被人抽筋扒皮一般的剧痛，无知者无畏的穆奇生生的从灵魂上分出十分之一的本源灵魂来，散发着淡淡紫光的本源灵魂一阵波动，只见一幅缩小版的阴阳太极图出现在穆奇的面前，紫光缭绕，淡淡的威势散逸开来，颜夕几人敏锐的感觉到一股来自灵魂上的压抑，不由自主的后退几步。
　　左青燕察觉到被自己握在手中流光溢彩的镏金简光芒仿佛被什么压制住了一般，不禁吃惊的看着空中的穆奇。
　　正所谓无知无畏，颜夕等人境界不到自然不知道魂器是如何难修，赤血老祖生生用了近百年的时间才分出那么一丝灵魂本源修出魂器胚胎，为此又静修百年才算恢复元气。
　　可是穆奇竟然只是听了自己的一遍诉说，愣是分出那么大一块灵魂本源来，还幻化出如此诡异的魂器胚胎来。
　　这臭小子究竟是什么来历，元神强大的不像话就不说了，怎么连灵魂本源都散发紫光，要知道传说中就连神灵的灵魂也不过是散发金光啊。
　　吞了他，一定要吞了他，赤血老祖的直觉告诉他，只要能够吞了眼前的小子，将来他的成就绝对不可限量。
　　“啊……痛杀我也……杀了我，快杀了我……”
　　穆奇那凄厉的惨叫声在阴森的大殿中回荡着，颜夕双拳紧握，眼中满是担忧的神色，看着在空中扭曲不已的穆奇的元神，想要冲上去，可是却又怕自己冒失的冲上去给穆奇造成什么伤害。
　　穆奇哪里曾想到分裂灵魂竟然是如此的痛苦，那一瞬间的痛意几乎让穆奇恨不得一头撞死在那里。
　　赤血老祖见状先是一愣接着哈哈大笑道：“小子，你以为魂器胚胎是这么容易就能够修炼出来的吗，修为不到竟然也敢分裂灵魂，当真是找死”穆奇没有理会赤血老祖的话而是竭力的忍着那痛及灵魂的剧痛，神念延伸到那幻化而成的阴阳太极图上，当神念融入阴阳太极图的瞬间，那种有如一体的感觉让穆奇的剧痛瞬间减轻无数倍，虽然还是因为他的莽撞伤及灵魂，但是比之先前的痛不欲生，已经是好了太多。
　　感受着阴阳太极图的圆转如一，穆奇不禁赞叹不已，难怪赤血老祖将魂器抬的那么高，只是一个胚胎就如此厉害，若是真的如赤血老祖说的那样在融入亘古以来就存在的天材地宝的话，真的可以仗之纵横天下，当真是魂器在手，余者碌碌。
　　*************8召唤收藏，没收藏的请收藏了，有票砸票！


第061章 魂器之威
　　感受着阴阳太极图的圆转如一，穆奇不禁赞叹不已，难怪赤血老祖将魂器抬的那么高，只是一个胚胎就如此厉害，若是真的如赤血老祖说的那样在融入亘古以来就存在的天材地宝的话，真的可以仗之纵横天下，当真是魂器在手，余者碌碌。
　　心念一动，淡紫色的阴阳太极图蕴涵着天地至理一般悬浮在穆奇的头顶，阴阳鱼围绕着中心缓缓的旋转着，每转一圈，穆奇的灵魂有一种飘飘然的感觉。
　　是了，阴阳太极图正在吸收天地间的神秘物质壮大温养自己受损的灵魂，穆奇不禁兴奋万分，这魂器胚胎真是太强悍了，竟然还能够辅助灵魂修行，当真是好宝贝啊。
　　可惜的是穆奇不知道，其他人或许有魂器胚胎不假，可是古往今来，魂器还能够辅助灵魂修行的也只他一人，要是让人知道的话，那还不惊讶的下巴掉在地上啊。
　　担心不已的颜夕见到穆奇安静下来，一动不动的悬在空中不禁担心的道：“师……师兄，你感觉怎么样？”
　　穆奇听了颜夕的话兴奋的道：“舒服，真是太舒服了，要不是这老鬼的话，我还真不知道这世上有如此神奇的事情呢”听穆奇如此说，颜夕长出一口气。
　　赤血老祖则是咆哮道：“臭小子，你又再搞什么鬼，别以为做出这幅模样就能骗得了老祖我，想来你也体会到灵魂分裂的那种生不如死的痛苦了吧，就让老祖我帮你解脱如何？”
　　说话之间，赤血老祖手中的那把玲珑的噬魂魔刀向着穆奇闪电一般射去，几乎是一刹那的功夫，那噬魂魔刀无视空间的距离诡异的出现在穆奇元神之前。
　　无论是左青燕还是颜夕的一颗心瞬间提了起来，不管怎么说，赤血老祖那可是不知道活了多久的老怪物，而穆奇尽管一再的出乎常人的预料，可是他就算是再强，恐怕也不是赤血老祖的对手吧。
　　别说是左青燕他们了，就连穆奇自己都怀疑自己能不能应付的了赤血老祖这大魔头。
　　不过在那噬魂魔刀射向他的刹那之间，穆奇心念一动，一直悬浮在头顶的阴阳太极图凭空出现在噬魂魔刀的前方，循着天地至理旋转的阴阳鱼暴起一团淡紫色的光芒，竟然生生的将噬魂魔刀给挡在那里。
　　好在赤血老祖是元神状态，若是有肉身的话，恐怕这时已经惊讶的嘴巴张的大大的了。
　　这已经不是第一次如此的吃惊了，可是赤血老祖还是忍不住的咆哮道：“怎么可能，这怎么可能，你这不过是刚刚孕育出的魂器胚胎，老祖我的魂器胚胎已然孕养千载……”
　　穆奇显然也没有想到自己这刚刚孕育出来的魂器胚胎竟然这么的强悍，不过穆奇也不想一想，谁敢像他那样冒失的一下子分裂出灵魂的十分之一来，就是神灵也最多敢分裂百分之一，再多的话恐怕就会搞的精神分裂。
　　加上穆奇的魂器胚胎是神奇的阴阳太极图，本身就具有莫大的防御威能，所以穆奇能够挡住赤血老祖的魂器胚胎也不算太过意外。
　　赤血老祖咆哮过后显得更加的兴奋了，很明显只要他能够将穆奇给吞噬掉，到时候他非但能够吸收穆奇的灵魂来壮大自己，同样还能够得到一件了不得的魂器胚胎。
　　“小子，你必须得死！”
　　如果说先前赤血老祖还带着戏耍的意味来对付穆奇的话，那么现在赤血老祖却是要尽全力对付穆奇了。
　　一股强悍的气势自那噬魂魔刀上散逸开来，挡在那里的阴阳太极图所散发出来的紫光仿佛承受不住来自噬魂魔刀的压力一般全部的没入到阴阳太极图之中。
　　通灵的阴阳太极图似乎感受到了来自噬魂魔刀的威胁开始急剧的旋转起来，狠狠的抽取天地之间的能量来对抗噬魂魔刀。
　　穆奇承受着来自阴阳太极图的巨大压力，那压力通过阴阳太极图传到灵魂深处，就连穆奇的元神都有一股崩溃的感觉。
　　不行，不能这么下去，必须找机会逃命，自己不过是驱元境界，在场哪一个都比自己厉害，赤血老祖更是长生境界的老不死，虽然误打误撞让自己搞出了魂器胚胎，可是正如赤血老祖所说，如此巨大的差距绝非那么容易就能够拉平的。
　　颜夕和左青燕三人眼睛眨也不眨的看着两人的对抗，眼看着穆奇节节败退，三人紧张无比。
　　“呀，给我退回去！”
　　穆奇爆发了，积攒的能量通过阴阳鱼猛烈的喷射出去，紫色的能量与噬魂魔刀所散发的血红色的能量纠缠在一起，竟然暂时抵挡住了噬魂魔刀。
　　不过穆奇却没有丝毫的欢喜，因为他十分清楚，自己已经尽了全力，而赤血老祖却是还没有出招，恐怕等到赤血老祖出招的时候就是自己魂飞魄散之际。
　　猛然之间，穆奇的元神没入肉身，拉住呆在那里的颜夕拔腿就跑，同时不忘冲着没有反应过来的左青燕道：“左大哥，还不快走”似乎没有想到穆奇会在这个时候逃命，要知道穆奇的魂器胚胎可是刚刚和赤血老祖的魂器胚胎斗得不相上下的。
　　左青燕也不傻，看穆奇那逃命的模样哪里还不知道穆奇扛不住了，和贺炎武对视一眼，两人闪电一般向殿外射去。
　　穆奇没想到左青燕和贺炎武竟然跑的那么快，转眼间就跑到自己和颜夕前面去了，冒着倾盆大雨，穆奇撇嘴道：“不是吧，咱们可是先逃出来的啊”与此同时大殿之中的赤血老祖也反应了过来，明显是没有想到穆奇竟然如此的无赖，分明是和自己斗的不分上下的时候，竟然这么不要脸的拔腿就跑，简直丢人至极。
　　要知道像修为到了他这种境界，哪一个不是极要脸面之人，就算是拼得两败俱伤也不会像穆奇这样无耻的逃跑。
　　难得的将穆奇看着一个值得自己正视的对手，但是穆奇竟然给他来这么一手，近千年都没有这么郁闷的赤血老祖吼叫连连，猛然发力，噬魂魔刀如同开天辟地一般劈在阴阳太极图之上，一团紫色的光芒猛地爆裂开来。
　　逃出大殿不过百米的穆奇在那瞬间跌落在地上，双手包头发出撕心裂肺的吼叫声，与此同时被赤血老祖一刀劈碎的阴阳太极图再次成形，不过光芒却暗淡无比，没入穆奇的脑海之中，受到如此重创，怕是要好一阵子不能动用这么一件宝贝了。
　　************88召唤那个收藏啊，都收藏了没，砸票吧


第062章 身陷幻境
　　逃出大殿不过百米的穆奇在那瞬间跌落在地上，双手包头发出撕心裂肺的吼叫声，与此同时被赤血老祖一刀劈碎的阴阳太极图再次成形，不过光芒却暗淡无比，没入穆奇的脑海之中，受到如此重创，怕是要好一阵子不能动用这么一件宝贝了。
　　颜夕被吓了一跳，连忙将穆奇扶起，关切的道：“你怎么样，要不要紧”穆奇脸色苍白无比，强自笑了笑道：“我没事，不用担心我，快走！”
　　左青燕和贺炎武也听到了穆奇的惨叫声，左青燕停下来，闪身出现在穆奇的身边道：“颜姑娘，我来掺扶穆小弟，咱们快些走”左青燕的修为最高，由他来带着穆奇倒是最合适，颜夕也没有推辞，四人在雨幕之中疾奔。
　　赤血老祖怒吼连连，声音甚至在雨中传出数十里之远，一道红光破开雨幕向着四人急追而来。
　　“你们这些小辈，还不快给我停下来，不然让我追上，我吸干了你们！”
　　穆奇闻言撇嘴道：“傻子都知道逃命的话还有可能保住性命，停下来那一定会被你给吸干，你真当咱们傻啊……”
　　左青燕不由得哈哈大笑起来，不过迎面而来的大雨卷进左青燕的口中，但是左青燕还是笑的极为爽快，提着穆奇的身子道：“穆小弟，大哥算是服了你了，都这个时候了，你还有心情说笑”穆奇伸手抹了一把脸上的雨水道：“大不了就是落在那老魔头的手上，要是能够气昏了那老魔头，岂不正好”左青燕忍着笑意，差点手一松将穆奇给丢在地上。
　　“咦，你们有没有察觉不对劲啊？”
　　颜夕突然停下来道。
　　左青燕三人听颜夕这么一说也跟着停下来，四下打量一番，眉头不禁皱了起来。
　　看着身后数百米远如同来自远古的凶兽一般的黑黝黝的破落神殿，左青燕道：“怎么回事，咱们分明跑了那么远，为什么离这神殿还这么近？”
　　穆奇盯着远处的神殿，突然之间笑了起来，对着面前的虚空道：“赤血老鬼，我知道是你在搞鬼，不过你以为这点幻术能挡得住我们吗！”
　　左青燕眼睛一亮道：“不错，正是幻术，没想到赤血老祖竟然竟然会用幻术对付咱们”颜夕皱着眉头道：“幻术不假，可是这说不通啊，以赤血老祖的厉害，他完全可以轻而易举的拿下咱们，根本没有必要用幻术对付咱们啊！”
　　几人愣了一下，颜夕说的不错，这也太奇怪了，有直接的办法不用，干嘛搞这些歪门邪道的东西。
　　穆奇道：“想不通就想不通，咱们还是先破了这幻境再说吧，这可是赤血老祖制造出来的，咱们在里面可不安全！”
　　颜夕和穆奇将目光看向左青燕，几人中左青燕最厉害，加上又是出自名门，想来破这幻境不在话下。
　　左青燕却是一脸的无奈道：“不怕你们笑话，若不是穆小弟提醒的话，我根本就察觉不到咱们已经陷入了幻境，就更没办法去破除了”对视一眼，颜夕苦笑道：“我也没什么办法，赤血老祖的元神强大无比，咱们很难破开这幻境的”脸色苍白的穆奇见到几人将目光投向自己不禁道：“我说你们干嘛都看我啊，我可是受了重伤的人！”
　　左青燕轻笑道：“穆小弟，你也看到了，咱们几人之中除了你之外，还真的没有人能拿赤血老祖怎么样，要是连你都没办法的话，咱们就只能在这幻境之中乱转，搞不定什么时候就落到赤血老祖的手中了”拍了拍额头，穆奇狠狠的道：“真的要靠我？”
　　包括颜夕在内，贺炎武、左青燕三人齐齐点头，毕竟穆奇一再的创造奇迹，连魂器胚胎那传说中的东西都能搞出来，在三人眼中，说不定穆奇还真的能够破了这幻境呢。
　　深吸一口气，穆奇眼中闪过一道精光，无形的神念开始像四面八方扩散开来，很快一股熟悉的气息出现在穆奇的感应之中。
　　阴森、暴虐，不是赤血老祖那让人为之心悸的气息又是什么，果然被颜夕给说中了，这幻境当真是赤血老祖布下的。
　　就在穆奇察觉到赤血老祖的存在的时候，赤血老祖也察觉到了穆奇的举动，只见神殿向东一里外的高空，一团血红悬浮在空中扭曲不定，赤血老祖的声音自那血红之中传出：“可恶，只差那么一点点，只差一点点本老祖就能够将他们给擒住，他们怎么就发现陷入幻境了呢！”
　　如果这时穆奇能够看到幻境之外的情形的话肯定会大吃一惊，要知道这时他们所停留的地方距离赤血老祖还不到百米，看得出赤血老祖肯定是因为什么原因而无法离开神殿太远，能够离开神殿一里已经是极限，所以赤血老祖才会凭借着强大的元神之力布下幻境，试图让四人在幻境之中调转方向自动的送到自己的面前。
　　不得不说的是赤血老祖所布下的幻境当真是奇妙，若非颜夕警觉的话，拼命跑路的几人恐怕一直到落在赤血老祖的手中都不知道怎么回事。
　　既然察觉到了幻境的存在，穆奇就开始用元神之力冲击周围的幻境试图将幻境给冲破。
　　赤血老祖不屑的冷笑，血色头颅闪现，两道血光自那血红的双眼之中射出，如同两根钢针一般刺在穆奇的元神之上。
　　穆奇的身体剧烈的颤抖着，连连退后几步，口中喷出一口鲜血，脸色显得更加的苍白。
　　颜夕一把扶助穆奇的身子颤声道：“实在不行的话咱们就不破了，大不了咱们在这里跟他耗下去……”
　　不过穆奇却是挣开颜夕的掺扶，伸手抹去嘴角的血迹，双眼盯着虚空冷冷的道：“赤血老魔头，你不是阻止我破开这幻境吗，今天小爷就非破了这幻境给你看不可！”
　　“哈哈，小子，说大话谁不会啊，还是等你破了幻境在说吧，别怪我没提醒你，要是还想尝一尝刚才的滋味的话，你就试一试看！”
　　赤血老祖那阴森的声音突然出现，直让左青燕几人一脸的戒备，四下寻找赤血老祖的踪迹。
　　穆奇道：“大家不用担心，这老魔头肯定不能离开神殿太远，不然咱们这个时候怕是早就成了一具具的骷髅了，也不会用这么一个幻境困住咱们！”
　　几人点了点头，左青燕担忧的看了脸色苍白的穆奇一眼道：“穆小弟，实在不行的话咱们就在这里和那老魔头耗下去，你的伤……”
　　**************8两天后下榜，没收藏的兄弟一定要收藏，拜托了


第063章 狮吼奇功
　　几人点了点头，左青燕担忧的看了脸色苍白的穆奇一眼道：“穆小弟，实在不行的话咱们就在这里和那老魔头耗下去，你的伤……”
　　穆奇摇了摇头道：“不行，虽然说暂时咱们或许不会有什么危险，可是大家不要忘了，这幻境还在赤血老祖的控制下，他现在没有动手是没有想到什么法子，咱们若是坐以待毙的话，等到他想到了法子，咱们可就一点反抗之力都没有了”虽然知道穆奇说的有道理，但是颜夕拉着穆奇的手道：“可是你先前就受了伤，万一再……”
　　穆奇咧嘴一笑道：“放心，这幻境难不住我，刚才我只是没有想到破除的办法，现在我倒要看看这幻境还如何困的住咱们”说着穆奇大步向前踏出一步，平心静气，双眼望着虚空，仿佛要透过幻境看到幻境外的赤血老祖一般。
　　察觉到穆奇的举动，赤血老祖不禁好奇的盯着穆奇，他很好奇，这么一会儿的功夫，穆奇到底能够想出什么办法来破除幻境，穆奇的元神很强大不错，但是先前被他所伤，根本就没有力量压制住他的元神，既然如此他实在想不出穆奇还有什么办法。
　　突然之间穆奇张开嘴，接着连绵不绝的狮吼声从穆奇口中发出，浩瀚的狮吼、奇异的波动，赤血老祖只感到自己所控制的元神之力在那奇异的声音冲击下，就像是腐朽不堪的堤坝一般，只是顿了一下便轰然倒塌。
　　“呃……”
　　悬浮在空中的赤血老祖被回归本源的元神之力冲击的晃动不已，与此同时周围的幻境就好像碎片一般消失不见。
　　当众人看到前方百米处散发着幽幽的血光的赤血老祖的时候，几人心中后怕不已，要不是察觉的早的话，他们可就真的落在赤血老祖的手中了。
　　赤血老祖死死的盯着喘息不已的穆奇道：“小子，你那究竟是什么功法，竟然有如此威力，连老祖我的幻境都能够轻易破去”穆奇闻言撇了撇嘴，一副不屑的表情盯着赤血老祖道：“赤血老魔头，你也太孤陋寡闻了吧，方才小爷施展的那可是大名鼎鼎的狮吼功，专门用来对付向你这种藏头露尾之徒的”赤血老祖微微愣了一下口中赞叹道：“狮吼功，妙，真是妙，竟然能够将声音如此运用，若是白面琴魔知道的话，肯定会对你非常有兴趣！难道你和他有什么关系不成？”
　　穆奇狡黠一笑道：“什么白面琴魔黑面琴魔，小爷我只听说过六指琴魔”赤血老祖眼睛一瞪，盯着穆奇，仿佛是看什么怪物似的道：“小家伙，老祖我还真看不透你了，若不是你的话，我早就将他们全部吞掉了”穆奇冷笑道：“只要小爷还有一口气，你休想伤大家一丝一毫，现在你还有什么办法？”
　　赤血老祖阴森无比的盯着穆奇，突然之间哈哈大笑道：“你是第一个敢对老祖我这么嚣张的，若非老祖肉身受损的话，只凭你这话，老祖就要让你千刀万剐，九幽冥火来煅烧你的灵魂”穆奇大笑道：“胡吹大气谁不会啊，我还说要将你大卸八块，求生不能求死不得呢，可是现在说这样的大话，你认为有可能吗”知道赤血老祖拿他们没有办法，左青燕三人也松了一口气，一直握在手中的镏金简也收了起来，盯着赤血老祖道：“赤血老魔头，你伤我青阳宗十条性命，我定然上报宗门请门内真君下山降服于你”赤血老祖冷哼一声道：“青阳宗据此十万八千里，等到那些老不死得到消息，老祖我早已经离开……”
　　穆奇脸色微微一变惊道：“你……竟然能够离开这神殿”赤血老祖只是淡淡的看了穆奇一眼，那一眼仿佛要看到穆奇的心中，让穆奇泛起不安的感觉。
　　“不好，大家快走，怕是要不了多久，这老魔头的真身就能够出来了！”
　　赤血老祖愣了一下大笑道：“真看不出，你这小家伙竟然反应如此之快，只从老祖我只言片语就能够推断出老祖我出关在即，可惜，实在是可惜，若非老祖我对你这肉身实在是太满意了，说不定老祖我会开恩放你一条生路。”
　　这时莫说是颜夕，就连左青燕都为之色变，没有肉身的情况下赤血老祖就这么厉害了，若是再有真身相助的话，天啊，难怪长生境界的修行之人能够称君道祖，实在是其实力太恐怖了。
　　四人互视一眼，不再做丝毫停留，转身消失在雨幕之中，黑暗之中，只剩下赤血老祖那恐怖异常的头颅盯着穆奇四人消失的方向狰狞无比的大笑道：“你们逃不出老祖我的手掌心的”四人全凭脚力，愣是一刻不敢停留的赶了一夜的路，直到天亮的时候，大雨变小了许多，就连修为最高的左青燕都一副有气无力的模样。
　　颜夕小脸煞白，看了看灰蒙蒙的天空喘着气道：“赶了一夜的路，咱们找个地方歇歇脚吧”左青燕背上的穆奇早已经昏迷了过去，三人又疲又累，加上担心穆奇，所以很快就在远处的山脚寻了一处干燥的山洞停了下来。
　　将穆奇平放在铺着干草的地上，颜夕一脸担忧的看着左青燕道：“左大哥，他怎么样？”
　　左青燕缓缓的将手收回，看着一脸担忧的颜夕，微微的摇了摇头，害的颜夕一颗心陡然之间悬了起来，不过左青燕见了勉强露出一丝笑意道：“颜姑娘，你听我将话说完，穆小弟的伤的确不轻，而且很大的原因是因为强自动用元神之力结果导致元神受创，不过看情况不会有性命之忧，反而是不知道什么时候能够醒过来。”
　　颜夕松了一口气，看着一眼躺在那里一动不动的穆奇看向左青燕道：“左大哥的意思是他因为元神受创，所以不得不陷入昏迷之中慢慢恢复？”
　　左青燕点了点头，一脸担忧的神色道：“正是如此，因为穆小弟是元神受创，除非有能够滋养元神的奇药，不然只能靠他自己的力量来恢复，这么一来，谁也不知道他究竟什么时候能够醒过来！”
　　颜夕微微一愣道：“也就是说他可能明天就醒过来，也有可能要更长的时间？”
　　左青燕虽然很不愿意，但是还是点了点头，叹了口气，蹲下身去，取出一个锦盒，当左青燕将锦盒打开的时候，一股浓郁的药香扩散开来，只是闻到那药香就让疲倦不已的三人精神为之一振！
　　********************8估计明天就下新书榜了，没收藏的兄弟请收藏，有票砸票


第064章 灵丹护心
　　左青燕虽然很不愿意，但是还是点了点头，叹了口气，蹲下身去，取出一个锦盒，当左青燕将锦盒打开的时候，一股浓郁的药香扩散开来，只是闻到那药香就让疲倦不已的三人精神为之一振！
　　颜夕眼睛一亮道：“这……”
　　左青燕缓缓的将锦盒中的药丸取出，一边送入穆奇的口中一边道：“说来这次多亏了穆小弟，不然的话恐怕已经遭了那魔头的毒手，这青阳护心丹乃是我青阳宗秘传的救命灵丹，只要还有一口气就能够救人性命，虽然算不得起死回生，不过我想这丹药对穆小弟还是有一定效用的”一旁的贺炎武见了不禁道：“少宗主，那……那可是你下山的时候宗主赐给你保命的灵药……”
　　左青燕将药丸送入穆奇的口中，摆了摆手道：“好了，你不用说了，咱们这条命算得上是穆小弟救回来的，若是能够让穆小弟快些醒过来，就算是再珍贵的灵药我也不会犹豫”颜夕感激的看了左青燕一眼道：“多谢左大哥！”
　　左青燕苦笑道：“可惜的是没有传说中的龙髓果或者紫露液，不然的话，穆小弟肯定很快就能够清醒过来”颜夕心中一动，手上现出一枚蟾蜍蛋来，左青燕有些讶异的看了颜夕一眼，只见颜夕蹲在穆奇的身边，轻轻的将那蟾蜍蛋破开一个小孔，一股散发着淡淡腥味和香气的清夜流入穆奇的口中。
　　当左青燕和贺炎武闻到那香气的时候，只觉得浑身上下舒畅至极，左青燕眼睛一亮诧异的道：“咦，好神奇，这是什么？似乎有滋补元神的奇效”颜夕点了点头道：“这是我和穆师兄再一处绝地中得来的，我们称作蟾蜍蛋，功能补益元神，可惜的是已然不多，也不知道靠剩下的这点蟾蜍蛋，能不能让他醒过来”左青燕闻言笑道：“这容易啊，若是没了的话，咱们大可以去寻些来，一个两个或许不行，但是积少成多，就是拿这奇物堆也能让穆小弟醒过来”一脸苦笑的颜夕摇头道：“若是这样的话就好了，可惜的是这蟾蜍蛋已经被我们给断了根了，怕是这世上很难再寻到了”颜夕的话倒是让左青燕呆了一下，接着苦笑道：“原来如此，也是，如此天地奇物自然不可能有太多”站起身来，颜夕看着面色渐渐变得红润起来的穆奇微微的叹了口气，心中感叹穆奇还真是多灾多难，先前受的伤还没有完全恢复又伤上加伤，这次只怕要大半年的时候才能醒过来吧。
　　看着左青燕两人，颜夕道：“左大哥，看你们匆匆赶路，似乎有什么要紧的事情！”
　　左青燕欲言又颇为犹豫道：“不瞒颜姑娘，我此次下山的确是有事情要办，本以为能一帆风顺，却不料遭此厄运”似乎想到丧命在赤血老祖手上的师弟，左青燕不禁双拳握紧，眼中闪过一道恨恨的神色。
　　贺炎武忽然开口道：“少宗主，赤血老祖的事情必须要快些传回宗门，最好能够赶在那魔头脱身而出之前将其消灭！”
　　左青燕想了想道：“这样吧，炎武，就由你快些赶回宗门通禀宗门”贺炎武道：“那少宗主你呢？”
　　左青燕看了躺在地上的穆奇一眼道：“现在穆小弟这个模样，颜姑娘一介女孩子家，我必须留下来照看！”
　　颜夕显然没有想到左青燕会这么做，虽然说有左青燕在，她和穆奇的安全会有保障，可是她和穆奇可是有着很多秘密的，以左青燕的精明，想来要不了多久就会识破他们的身份，到时候谁也不知道会怎么样。
　　想到这些颜夕看了贺炎武一眼道：“左大哥，你还有事情要做，再说赤血老祖的事情还是你亲自回青阳宗的好，至于这里，我虽然是女孩子，但是也非手无缚鸡之力，这种偏僻的地方想要遇到像左大哥这样厉害的人可是很不容易的，况且穆师兄昏迷不醒，谁也不知道要什么时候才能醒过来，总不能让你一直这么守着……”
　　左青燕摇头道：“不行，穆小弟算是左某的救命恩人，现在穆小弟昏迷不醒，我怎么能够在这个时候离开呢，若是让人知道，那左某岂不是成了忘恩负义之辈！”
　　贺炎武诧异的看了颜夕一眼，他心中尽管非常反对左青燕留下来，不是不关心穆奇，实在是他担心左青燕的安危，万一出了什么事情可不是他能够承担的，却不料颜夕竟然也劝左青燕离开。
　　既然有颜夕开了口，贺炎武不再犹豫开口劝道：“少宗主，我觉得颜姑娘说的非常有道理，现在谁也不知道穆兄弟什么时候能够醒过来，有颜姑娘照顾想来不会有什么事情，可是事关赤血老祖，少宗主若不亲自回去的话，只怕炎武人微言轻，万一延误了时间让他魔头脱身……”
　　左青燕的浓眉不由的皱了起来，贺炎武和颜夕说的非常有道理，可是让他抛下救了他性命的穆奇不管，他又感觉非常的为难。
　　颜夕微微一笑道：“左大哥，就算是穆师兄也会支持左大哥回师门的，若是左大哥能够快些回师门便能够早一日将那魔头铲除，也算是为穆师兄报了仇！”
　　左青燕皱着眉头沉思了好久才点了点头道：“既然如此那左某就回宗门，不过离开之前却要先行将穆小弟和颜姑娘安排好”颜夕笑了笑道：“左大哥不觉得这里就是一处极好的养伤之所吗？”
　　呆了一下，左青燕四下打量一番，这山洞相当的宽敞，而且极为干燥，离那大道不算近，背靠山峦，想来猎物不缺，天地间能量活跃，幽静非常，真如颜夕所说，若非是在荒郊野外的话，当真是一处养伤的好地方。
　　本来还想送穆奇两人到下一个城镇养伤呢，不过想到城镇上人多眼杂，人多了，是非就多，颜玉一个女孩子家，自然就不安全，仔细思量一番，却是同意了颜夕的提议。
　　*************88那个啥，召唤收藏了，没收藏的请收藏！


第065章 沉湎美色
　　本来还想送穆奇两人到下一个城镇养伤呢，不过想到城镇上人多眼杂，人多了，是非就多，颜玉一个女孩子家，自然就不安全，仔细思量一番，却是同意了颜夕的提议。
　　深吸一口气，同贺炎武两人将整个山洞查看了一番，确定没有什么危险之后，又将灵戒之中携带的日常用品取出，一番布置下来倒是让颜夕大开了眼界，整个山洞又被左青燕开出两个洞室来，刚好给穆奇和颜夕住，经过这么一番收拾，整个山洞焕然一新。
　　颜夕看着焕然一新的山洞笑道：“左大哥，我就说住在这里要比住客栈强许多吧，夜间只需一块巨石就可封了洞口，又可不用担心被人打扰，真是一处极佳的养伤之所。”
　　左青燕也没有想到一番收拾下来会是这种情形，不过看颜夕满意的神情，心中也感觉好了许多，看了一眼穆奇向颜夕道别道：“颜姑娘，穆小弟就有劳你了，我会尽快赶回来的”送走了左青燕和贺炎武，颜夕这才松了一口气，实在是在左青燕，尤其是精明无比的贺炎武面前保持秘密太有难度了，不然颜夕也不会想着法子让两人离开。
　　回到洞室之中，看了一眼躺在那里的穆奇，颜夕不由得苦笑道：“你这混蛋，真不知道该怎么说你好，若说运势极佳的话，偏偏又差点丢了性命，若说走霉运的话，偏又有那么多的机缘际遇。”
　　颜夕同穆奇便在这洞室之中住了下来，除了照顾穆奇之外，颜夕便专心修行，见识到了赤血老祖的厉害之后，颜夕才感受到莫大的压力，不过正所谓不破不立，本来颜夕就处在突破的边缘，此番受到赤血老祖的刺激，在左青燕同贺炎武离开后的第三天，颜夕便轻而易举的进入了凌空的境界，在修行之人中，勉强算得上是一个高手了。
　　毕竟修行之人只要不是资质太差，肯用苦功，总能够进入驱元的境界，可是凌空境界却是一道坎，生生的挡住了九成的修行之人，由凌空至变体境界又挡下九成，可谓是万里挑一，再加上变体境界突破到长生境界更是难上加难，十万修行之人中能有一人进入长生境界已然是万幸。
　　不过天下间修行之人无数，大陆广阔无边，从古至今，谁也不知道天下间究竟有多少高人隐士。
　　就譬如这赤血老祖，若非遇到的话，谁又能想到在这穷乡僻壤之地竟然还隐藏着这么一位老祖。
　　这世界奇大无比，尽管修行之人极多，可是相对于奇大无比的世界，修行之人又极少，所以在一些偏僻之地，驱元境界的人就能够称霸一镇之地，凌空境界更能雄踞一座小城。
　　清水镇，在天下数不清的小镇中自然是籍籍无名，不知道为什么，往常很少人会注意的小镇却突然之间多了许多外来人的身影。不过这些人来的快，去的也快，并没有引起什么波澜。
　　陈家不过是清水镇的小家族而已，在小小的清水镇，同陈家不相上下的就有四五家之多，可是自从陈家的公子陈特，月前修为达到驱元境界之后，陈家的底气陡然之间足了许多。
　　虽然说比之清水镇老牌家族的苏家来差了许多，可是陈特作为陈家顶梁柱的崛起，就是苏家也要给几分薄面。
　　陈家的后院大堂中，名贵树木打造而成的家具陈列其中，金银之器摆放其上，奢华无比，给人一种暴发户的感觉。
　　说来陈家也算得上是暴发户，陈特成了驱元师，连带着陈家也水涨船高，陈特的老爹陈富贵更是拼命撒钱装点门面，不管怎么说面子最重要啊。
　　一脸兴奋的陈富贵满脸皱纹，*的手指上带着几颗嵌着宝石的戒指，华丽的衣袍套在那圆滚滚的躯体上，怎么看怎么觉得别扭。
　　坐在陈富贵一旁的便是陈特，如同影子一般的二狗挺着胸立在陈特的身后，身份地位自然是水涨船高。
　　陈特一脸紧张的看着陈富贵道：“爹，到底怎么了，苏武到底有没有同意将苏雅许给我啊？”
　　陈富贵瞥了陈特一眼，没有说话，反而是悠然的拿起茶几上的茶杯，美美的喝了一口茶，直到陈特急得不行这才道：“苏雅那丫头虽然貌美如花，可是心思却是不善，作风也颇不检点，真不知道你怎么就看上了她”陈特忙道：“爹，儿子就是喜欢她，再说，只要儿子娶了苏雅，到时候咱们陈、苏两家联手，这清水镇还不是咱们的天下”听陈特如此说，陈富贵不由的眼睛一亮，陈特成了驱元师不假，可是苏家家主苏武那可是老牌子的驱元师，不用想也比陈特这新进的后辈厉害，无论如何陈家肯定还会被苏家压一头，如果真的如陈特说的那样，只要娶了苏家那丫头，陈苏两家联手，这清水镇地界还不是他们的天下。
　　想到兴奋处，陈富贵那一身的肥肉不由的激动的颤抖起来，红光满面，满脸的横肉使得原本就不算大的眼睛几乎成了一条线。
　　陈特急道：“爹，你倒是快说啊，苏家到底怎么说？”
　　陈富贵回过神来，看了陈特一眼道：“苏家虽然没有直接答应，可是还是有所暗示的，你又不是不知道，当年苏武那老东西见穆家小子资质绝顶便将苏雅许给了穆家……”
　　陈特眼中闪过一道嫉恨之色，冷声道：“穆奇那废物吗，真是糟蹋了那天赋资质，八年都没入门，最后生生的被师门打入九死地，此时怕是已然丢了性命了吧”陈富贵眯着一双小眼睛道：“话虽然这么说，可是苏家也是有头有脸的人家，尽管内心十分希望和穆家解除婚约，但若是苏家主动提出的话，将来苏家的脸面……”
　　陈特闻言眼睛一亮，撇着嘴不屑的道：“哼，正是死要面子，既然如此那就让穆家主动提出解除婚约吧”陈富贵一副成竹在胸的神情道：“他们苏家要脸面，咱们陈家可没那么多顾忌，既然你看中了苏家那丫头，那么你便去穆家让他们赶快解除婚约，到时候爹爹前去和苏武说合，保管我儿抱得美人归！”
　　想到苏雅那如同魔鬼一般的身段，陈特差点流出口水，兴奋的道：“我这就去穆家”
　　**********88888下榜了，不知道大家收藏了没，觉得可以请收藏，投票支持！


第066章 穆家芸儿
　　想到苏雅那如同魔鬼一般的身段，陈特差点流出口水，兴奋的道：“我这就去穆家”这日，穆奇的父亲，穆山河打猎回来，手中提着一只金毛鸡和红尾兔，一脸兴奋的大步向家赶去，要知道平日里三两天才能够打到一只猎物的，不料今天竟然能够打到两只，换了银钱买了粮食的话，足够十多天的吃食了。
　　还没有到家，穆山河远远的就看到几个人围在自家门口，看到这些，穆山河心中一惊，难道家里发生了什么事情不成，要知道家中除了身体多病的妻子，便只有一个女儿，儿子穆奇已经差不多一年没有消息传来了。
　　心中担忧，穆山河快步走到家门口，很快就听到一个声音在自家的院子中大声道：“正所谓门当户对，鸡配鸡，狗配狗，乌鸦怎能配凤凰，就你家这样的条件怎么能够和苏家结亲呢，识相的话就赶快交出婚书……”
　　虽然只是听了这一点，穆山河立刻就明白了到底是怎么一回事，其实随着儿子穆奇在烈火门成了废柴之后，穆山河就想到这一天早晚会来临，只是没有想到首先找上门来的竟然不是苏家的人。
　　穆山河也是一个有骨气的人，持着钢叉走进院子大声道：“陈家小子，别怪大叔多嘴，就算再怎么，那也是我穆家与苏家的事情，关你们陈家什么事，当真是狗拿耗子多管闲事。”
　　陈特何等的高傲，本来就是纨绔子弟的心性，如今成了驱元师更是傲气的不行，哪里容得穆山河如此讽刺，心中大怒，瞥了一眼身旁的二狗。
　　如同陈特影子一般的二狗就像是陈特肚子里的蛔虫一般，立刻心领神会，向前迈出一步，挥拳直击穆山河的腰腹，口中道：“放肆，竟然敢对少爷无礼”穆山河不过是一普通人罢了，这二狗虽然没有什么天大的本事，可是跟着陈特在烈火门呆了那么久，拳脚功夫还是学了点的，加上穆山河没有防备，愣是被二狗一拳砸在腰腹上。
　　哇的一声，穆山河哪里想到二狗竟然如此的阴狠，只觉得五脏被绞碎了一般，一口鲜血喷出，跌跌撞撞退后好几步，原本红润的面庞立刻变得蜡黄，若不是强自靠着手中的钢叉支撑的话，恐怕这时已经倒地不起了。
　　陈特一脸的阴笑，他自然看得出，穆山河中了二狗这一拳，如果不出什么意外的话，要不了半个月，穆山河肯定吐血不止而死。
　　哼哼，竟敢和本少爷做对，真是不知道死字怎么写。
　　就在这时一声清脆的惊呼声传来，只见一道窈窕的身影从破落的房间中冲出，小姑娘不过十四五岁，梳着乌黑的辫子，穿着破旧的衣衫，看得出小姑娘相当的手巧，那破旧的衣服竟然也收拾的那么合身，穿在身上，将那发育的完美的身段完全的凸显出来，一张小脸清纯无比，赫然是一个美人胚子。
　　小姑娘唤作穆芸，正是穆山河的小女儿，一直躲在屋中看着外面发生的事情，见到爹爹被人打的吐血，小姑娘自然冲了出来。
　　娇弱的身子扶着穆山河沉重的身子，水灵灵的大眼睛恨恨的盯着陈特和二狗两人道：“你们这些坏人，大哥回来肯定不放过你们”从穆芸出来，陈特就看呆了，一双色眯眯的眼睛死死的盯着小姑娘，那模样好像要将穆芸给吞到肚子里去似的，嘴角流出口水。
　　被小姑娘那软绵绵的声音吐出的威胁给惊醒，陈特不由得大笑起来，不屑的道：“你说穆奇那废物吗，小妹妹，你还不知道吧，你那大哥因为太过废柴，被打入九死地，此时怕是已经成了一具尸体了吧”穆奇的母亲陡然之间听到这个消息，顿时觉得一阵天旋地转，整个人大呼一声，重重的从椅子上跌落下来，昏迷了过去。
　　而穆山河闻得如此，再也坚持不住，身子一软连带着穆芸也跌倒在地上。
　　陈特走到穆芸的身旁，俯视着纤弱的穆芸，色眯眯的盯着穆芸道：“没想到穆奇那废物竟然还有这么漂亮的一个妹妹，本公子看上你了，以后你就给本公子做侍妾吧，保你……”
　　说着陈特轻浮的伸手去摸穆芸白皙如玉的下巴，不过别看穆芸纤弱，性子却是烈的很，见到陈特竟敢轻薄自己，张开小嘴冲着陈特的手就咬了过去。
　　陈特吓了一跳，颇有兴趣的盯着穆芸道：“小丫头，你是逃不掉的，哈哈”穆芸一双清澈的眸子毫不畏惧的看着陈特道：“大哥不会放过你的”愣了一下，陈特大笑道：“小丫头，你那废物大哥已经死了，难道他的鬼魂来找本公子不成，真是笑话”穆芸依然平静的道：“大哥不是废物，他会回来的，那个时候大哥绝饶不了你！”
　　看了穆芸一眼，陈特站起神来道：“再给你们三天的时间，识相的话就将婚书交出，不然，哼哼……”
　　很快陈特一行人离开，院子里只剩下穆芸三人。
　　看着昏迷过去的父母，面对陈特都没有流下一滴泪的穆芸眼中泛起水雾，晶莹的泪珠滚落，小姑娘用那粉嫩的小手抹去不停流出的眼泪，倔强的用那纤弱的身子扶起父母。
　　穆芸蹲在厨房给父母熬药，一双双白皙的俏脸上沾满了尘埃，小姑娘正出神的看着一个石雕的石像，雕工极为粗糙，不过却隐约的可以看出穆奇的相貌轮廓。
　　“大哥，陈特说的是真的吗，芸儿相信大哥一定会没事的，陈特欺负芸儿，大哥在的话一定会帮芸儿出气的，呜……芸儿想大哥了，大哥你快回来吧，爹、娘他们快不成了……”
　　“啊，芸儿……”
　　空旷的洞室之中，突然之间发出一声惊呼，昏迷之中的穆奇竟然猛地坐起身来。
　　洞室外盘膝修行的颜夕倒是没有听到穆奇的惊呼声，两个月过去，颜夕靠着先前积存的火云珠，愣是将修为生生的提到了凌空中阶，要知道就是当初的烈九阳也不过是如此修为，由此可见那些火云珠所起到的作用有多么的大。
　　*************8唉，继续召唤收藏，收藏不太理想啊，感觉不错的话请收藏支持，有票砸票


第067章 窥浴惊艳
　　洞室外盘膝修行的颜夕倒是没有听到穆奇的惊呼声，两个月过去，颜夕靠着先前积存的火云珠，愣是将修为生生的提到了凌空中阶，要知道就是当初的烈九阳也不过是如此修为，由此可见那些火云珠所起到的作用有多么的大。
　　穆奇两眼出神的坐在那里，没一会儿竟然又躺在那里沉沉睡去。
　　一直修炼的颜夕起身之后首先进到穆奇所在的洞室，走到床边，看了穆奇一眼见到穆奇的脸色比之先前似乎好了许多不禁露出喜色，喃喃道：“都两个月了，蟾蜍蛋早没了，也不知道什么时候能醒过来。”
　　低喃了一番，颜夕看穆奇没有什么异样便出了洞室，径自向山洞的深处走去，这山洞深数十米，倒是没有什么危险，在山洞的深处却有一潭泉水，清水从山石缝隙间流淌而出，清澈见底。
　　颜夕自见了这潭水，每日修行过后总要在这泉水中浸泡一番才依依不舍的离开。
　　若是普通的泉水倒也不会让颜夕每日如此，这泉水也不知道为何竟然含有丝丝的能量，浸泡在水中浑身舒畅，仿佛全身的毛孔都打开了一般。
　　站在潭水旁，颜夕伸出素手轻轻的扯开腰间的丝带，顿时那丝滑的衣衫敞开，隐约的露出那凸凹有致的曲线。
　　显然已经习惯了，所以颜夕动作自然的将一件件的衣衫搭在一旁被冲刷的光滑无比的石块上，整个人站在那里，身上只剩下素白的肚兜还有薄纱一般的亵裤。
　　胸前丰挺将那绣着莲花的肚兜高高的顶起，雪白的小腹没有一丝赘肉，光洁如玉一般，小蛮腰夸张的S形曲线完美的衬托出那包裹在薄纱下的完美雪臀。
　　修长的玉腿仿佛用最上等的玉石精心打磨而成，不带一丝暇纰，或许是长期修行的缘故，颜夕的两条玉腿紧绷充满了弹力却又不失那种珠圆玉润的细腻，只是静静的站在那里便让人禁不住的想要顺着那紧紧的闭合在一起的修长玉腿向上探索，一直到那最幽深处。
　　颜夕轻盈的迈出一步，青葱玉足浸入清澈的潭水之中，丝丝涟漪荡漾开来，起初的凉意渐渐的消散，伴随而来的则是让人沉浸其中的暖意。
　　系在腰间的丝带解开，蝉翼一般的亵裤顿时顺着那滑腻的肌肤落入到水中，瞬间那神秘勾魂的花蕊凸显出来，颜夕的动作很快，伴随着肚兜的飘落，那一具钟天地灵秀之气而成的完美脂体已然没入清水之中。
　　靠在光滑的青石之上，颜夕撩起清凌凌的水浇在头上，水珠迸裂，顺着那滑腻的肌肤滚落在潭中，满头的青丝如绸缎一般顺滑。
　　微微的眯着双眼，颜夕娇艳的红唇开启，如同清泉叮咚的歌声在寂静的山洞之中荡漾开来。
　　此时穆奇所在的洞室之中，一直躺在那里的穆奇缓缓的睁开了双眼，头脑清晰无比，就是不用双眼去看，方圆数丈之内的情形清晰的映入心神。
　　坐起身来，穆奇心念一动，散发着淡淡紫色光芒的阴阳太极图无声无息的出现在穆奇的面前，看着面前的阴阳太极图，穆奇嘴角露出一丝笑意。
　　或许眼下阴阳太极图防御力差了点，攻击力几乎没有，可是说到底还是穆奇本身的实力太低，根本提供不了催动阴阳太极图的力量，毕竟古往今来仅仅驱元境界便孕育出魂器胚胎的也只有穆奇一人。
　　不过虽然暂时没有什么用处，可是阴阳太极图却可以从天地之间汲取神秘的能量滋养灵魂，这简直就是逆天的存在，不然的话，只是穆奇所受的伤害，若没有阴阳太极图，只怕要一两年的时间才能够恢复吧。
　　心念一动，阴阳太极图没入穆奇眉心消失不见，穆奇下了床，一脸的笑意，可以想象，从驱元境界就开始孕养的魂器胚胎，等到它出世的时候将会展现出何等耀眼的光芒。
　　就在穆奇想着将来自己如何叱咤风云的时候，悦耳的歌声传来，穆奇愣了一下，颜夕的声音他自然识得，却没想过颜夕唱歌竟然也是如此的动听。
　　听了一会儿，穆奇走出洞室撇嘴嘀咕道：“颜夕这小娘皮也不说照顾我，不知道在干嘛，这么高兴”循着声音，穆奇悄悄的靠近，很快就找到了颜夕的所在，不过当穆奇看到颜夕的时候，整个人被眼前的景象给惊呆了。
　　此时的颜夕浸泡在泉水之中，修长白皙的玉腿不时的顽皮的从水中浮现出现，青葱玉足夹着圆润的石子，灵巧的投到远处。
　　一张精致的让人难以置信的面容上沾满了晶莹的水珠，整个人懒洋洋的靠在光滑的青石之上，修长的脖颈，圆润的双肩，性感的锁骨都露在水面之上，胸前的一对丰挺更是若隐若现。
　　透过清澈的泉水几乎可以清楚的看到颜夕那一具完美的脂体，该凸的凸，该凹的凹，完美的让人难以置信。
　　看傻了眼的穆奇呆呆的盯着水中的玉人儿，下意识的咽了口水，呼吸显得急促了些，虽然极为轻微，可是他离颜夕太近了，就算是颜夕没有注意，可是这么近的距离也瞒不过颜夕的感应了。
　　当一双清澈的眸子对上穆奇火热的双眸的时候，穆奇一瞬间清醒过来，看到了颜夕双眼之中的震惊、欢喜，很快为羞窘所替代。
　　颜夕没想到自己一睁开眼竟然见到穆奇就在一旁目光灼灼的盯着自己的身子看，也不知道穆奇这混蛋究竟是什么时候过来的，自己岂不是被穆奇给看光了吗。
　　想到这些，颜夕娇躯微微一颤，下意识的将修长的玉腿紧紧的闭合在一起，似乎这样就能够阻拦穆奇那火热的目光对自己身体的窥视。
　　穆奇反应过来，肆意的欣赏着若神女一般的颜夕，穆奇敢保证眼前的美人绝对是世上难寻的尤物，那皮肤，那身段，那有意无意之间所显露出来的清纯、娇羞，让穆奇不由自主的向前几步，想要将如此的绝代娇娆拥在怀中，藏起来，只让自己一人欣赏、占有。
　　似乎没想到穆奇竟然如此大胆，眼看着穆奇就到了身边，双手遮掩着胸前风光的颜夕娇呼声，伸手便向着穆奇拍过去。
　　*************群发在简介中了，选一个加入即可！收藏了吗，请收藏，多投票支持！


第068章 大饱眼福
　　似乎没想到穆奇竟然如此大胆，眼看着穆奇就到了身边，双手遮掩着胸前风光的颜夕娇呼声，伸手便向着穆奇拍过去。
　　一股奇大无比的力量撞击在穆奇的身上，穆奇惨叫一声倒飞出去，眼中恢复清明，昏迷过去之前，嘴角不由的浮现起一丝苦笑。
　　当穆奇惨叫着倒飞出去的时候，颜夕便反应了过来，自己怎么就鬼使神差的将穆奇给打飞了呢，自己那一击虽然不重，可是也不轻啊。
　　想到穆奇刚醒过来就被自己给打飞，别被自己给打坏了，想到这些，颜夕忙从水中跃出，光洁如玉的脂体显露出来，晶莹的水珠四下飞溅，尤其是胸前的双丸颤动不已，两点嫣红在空中划过诱人的弧线。
　　飞快的穿上衣服，乌黑的秀发披肩，赤着一双完美的玉足，一个起落便落在了穆奇的身边。眼见穆奇昏迷过去，颜夕眼中闪过一丝担忧，仔细的查看了一番确定穆奇没有什么事情，这才松了一口气。
　　看着躺在那里的穆奇，颜夕想起方才自己清白的身子被穆奇给看了去就禁不住的心中有气，白皙的面颊泛起诱人的晕红，抬起软绵绵的玉足便踢在穆奇的身上，口中发泄似的道：“混蛋，踢死你，让你偷看本姑娘洗澡，混蛋……”
　　穆奇不过是昏了过去，被颜夕那么一踹立刻就醒了过来，条件反射之下伸手如闪电一般便将颜夕那如软玉一般的小脚给抓在手中。
　　“啊，你这该死的臭混蛋，又占我便宜……”
　　没有等到穆奇搞清楚是怎么一回事，身子便又轻飘飘的飞了出去，噗通一声落在了那潭水之中。
　　被清水一激，穆奇回过神来，看了站在那里，羞怒的盯着自己的颜夕，回想起方才的事情，穆奇下意识的将抓住颜夕玉足的手送到鼻端嗅了嗅，目光投向颜夕那诱人的玉足。
　　注意到穆奇的动作，颜夕气的恨不得将穆奇给打昏过去，免得惹自己生气。
　　不过这时穆奇似乎发现了那潭水的奇妙之处，下意识的张开毛孔吸收着游离在泉水中的能量。
　　穆奇舒服的发出呻吟声，一边脱衣服一边舒爽的道：“舒服，真是太舒服了，我说颜夕，难怪你会在这泡澡呢，你说你是怎么找到这么一处好地方的……”
　　见到穆奇竟然当着自己的面脱衣服，颜夕连忙转过身去，虽然说这些日子每天帮穆奇擦洗身子，对于她来说，穆奇身上根本就没有什么秘密而言，可是那个时候穆奇一动不动就像个木头，颜夕倒也没觉得如何，可是现在她却是连看都不敢看上一眼。
　　穆奇看了颜夕一眼，见到她背对着自己，目光下意识的向那浑圆的雪臀瞥了一眼道：“颜夕，这里是什么地方啊，怎么不见左青燕和贺炎武他们？”
　　颜夕显然还在生穆奇的气，赌气道：“你伤了元神，已经昏迷两个月了，这里是一处山洞！至于左青燕他们自然是离开了！”
　　点了点头，穆奇眼中闪过一丝惊讶自言自语道：“没想到竟然昏迷了两个月，看来上次是真的受伤太重了”听了穆奇的嘀咕声，颜夕道：“你还说呢，当时可把我给吓坏了，我还以为你要三年五载才能醒过来呢”穆奇哈哈大笑道：“我要是真的昏迷个三年五载，那也不错啊，至少每天有你这么个大美人陪着，别人可是做梦都求不来的”颜夕脸上一红，娇嗔一声道：“看你胡言乱语，想来已经没事了，早知道刚才那一下我就打的重一些，也省的你有精神瞎说”穆奇忽然道：“对了，刚才你那一下可真厉害，现在你是什么修为了？”
　　颜夕眼中闪过一丝得意道：“我现在已经是凌空中阶的修为了，怎么样？”
　　穆奇心中一阵的羡慕，不过却道：“哼，这有什么好兴奋的，有本事的话，你也孕育一个魂器出来！”
　　颜夕闻言道：“你当谁都像你那样变态啊，就是那些称君道祖的老不死都不敢说百分之百的能有魂器”穆奇一阵得意，取出干净的衣服换上，走到颜夕的身边，深吸一口气，扑鼻而来的全是颜夕身上散发出来的淡淡的处子清香，伸展一下身体穆奇脑海之中闪过一个小小的身影，下意识的道：“芸儿”虽然说穆奇的声音十分的低，但是颜夕却是听的一清二楚，眉头微微一皱道：“芸儿是谁？”
　　穆奇见颜夕的反应，嘴角露出一丝笑意道：“别瞎想，能看上我的除了你这傻姑娘之外还没有其他人，芸儿是我妹妹”脸上一红，颜夕嘴硬道：“你少自作多情，本姑娘怎么会看上你，修为还没本姑娘高……”
　　穆奇呵呵笑道：“好了，我知道了，颜夕大美女看不上穆奇这木头总行了吧，也不知道怎么回事，本来我未必会这么快醒的，可是却突然惊醒过来，脑海之中不时的会浮现出小妹的面容”说者无心，听者有意，颜夕一脸肃穆的看着穆奇道：“你说你是惊醒过来的？”
　　穆奇点头道：“是啊，你这一惊一乍的，好像我惊醒过来不对似的”不过想一想若不是穆奇突然之间惊醒过来的话，恐怕也没有那个眼福饱览颜夕那惊魂动魄的玲珑脂体吧。
　　颜夕微微的皱着眉头道：“本来我是不想说的，可是以你的元神强悍程度，足可以和那些真君、老祖相媲美，根本就不可能无缘无故的惊醒。”
　　穆奇又不傻，虽然宅了些，可是知道的东西却非常的杂，脑海之中闪过一道亮光，穆奇猛地道：“我知道了，只怕我家中有什么事情发生”诧异的看了穆奇一眼，颜夕心中不明白穆奇怎么会想到这些，不过这也是她要提醒穆奇的，所以道：“恐怕是如此，修为越是高深的人越容易感应到与自己相关的一些事情”穆奇焦急的走来走去，狠狠地跺了跺脚道：“不行，我得快点回家！”
　　颜夕一把拉住向外面冲去的穆奇道：“你看看这个模样，怎么出去，这么久都过去了，也不差这么一会儿！”
　　穆奇也不知道为什么心绪不宁，深吸一口气，强自将一颗不安的心安抚下去，看了看自己身上只穿着一身的中衣，若是这么走在路上的话，十之八九被人当成疯子。
　　************8呵呵，上传一个多月了，继续发公众版，不知道兄弟们收藏了没，记得收藏，投票！


第069章 女儿坚韧
　　穆奇也不知道为什么心绪不宁，深吸一口气，强自将一颗不安的心安抚下去，看了看自己身上只穿着一身的中衣，若是这么走在路上的话，十之八九被人当成疯子。
　　看了颜夕一眼，穆奇道：“我这就去换衣服，你快些将这里收拾一下，咱们立刻上路”看着穆奇那匆忙离开的背影，颜夕叹了口气，颇有些不舍的看了看住了那么久的山洞。
　　等到穆奇换好衣服出来的时候，颜夕已经笑盈盈的站在那里，穆奇愣了一下道：“这么快就收拾好了？”
　　颜夕笑着道：“不过是暂住的地方而已，有什么好收拾的，至于剩下的东西就留在这里吧，说不定哪一天有人发现了这里，也好与人方便不是。”
　　穆奇点头出了山洞，阳光妩媚，沐浴在温暖的阳光中，似乎连心情都好了许多，四下打量一番，周围一片荒凉，除了一条绵延的古道便是一处处的山峦。
　　“这里是什么地方，不知道离清水镇还有多远？”
　　颜夕指着东方道：“顺着这条路向东走，大概一天的路程就是清水镇了”穆奇眼睛为之一亮，精神振奋的道：“真是太好了，咱们这就上路”这一日正是陈特三日期限的最后一天，尽管天空之上艳阳高悬，可是对于穆家三口来说却是乌云密布。
　　一阵剧烈的咳嗽声传来，破败的房屋中，一道纤弱的身影正端着碗给床上的人喂药。
　　穆山河躺在床上，脸色灰白，这才不过三天的功夫，整个人竟然像是一下子老了数十岁似的，穆芸捧着散发着药味的小碗缓缓的将黑色的药汁送到穆山河的嘴边低声道：“爹爹，喝药了！”
　　闭着双眼躺在那里的穆山河似乎听到了穆芸的声音，慢慢的张开双眼，原本有神的双眼此时却是显得有些呆滞，好一会儿才反应过来，张开嘴将穆芸送到嘴边的药喝了下去。
　　见到父亲能够服药，穆芸紧绷着的小脸这才露出一丝笑意，不过很快躺在那里的穆山河一阵剧烈的咳嗽，那咳嗽声就像是一把巨大的锤子一下又一下的狠狠的砸在穆山河的身上，穆山河苍白的脸突然泛起一丝红晕，原本躺在那里的身子陡然之间坐起来。
　　惊呆了的穆芸只知道傻傻的看着，突然穆山河哇的一声，一口黑色的鲜血被穆山河给吐了出来。
　　一口鲜血吐出，好像是全身的精力都随之耗尽了一般重重的躺在床上，脸色愈发的苍白。
　　反应过来的穆芸看着有气无力的躺在那里的穆山河不仅低声的抽泣起来，这已经不是穆山河第一次吐血了，可是不管穆芸怎么让穆山河服药，只要是喝下去药，穆山河一定会口吐鲜血。
　　穆芸柔弱的身子坐在床边微微的抽搐着，母亲的病已经深入骨髓，镇上最好的医生都已经放弃，如今父亲却又如此，眼看着也不行，这突如其来的打击让穆芸一个小姑娘如何承受。
　　穆山河缓缓的睁开双眼，浑浊的双目看着身边的小女儿，嘴角艰难的露出一丝笑意颤声道：“芸儿不哭！”
　　陡然之间听到穆山河的声音，穆芸连忙伸出小手一边将脸上的泪珠抹去一边道：“没，芸儿没哭！”
　　看着小女儿的举动，穆山河呵呵一笑道：“傻丫头，还说没哭呢，都成了泪人了！”
　　穆芸儿脸上微微一红，不过一双俏目中带着雾气道：“爹爹，你……你又吐血了”穆山河闻言脸色为之一黯，怜惜的看着穆芸道：“芸儿，你娘她……”
　　穆芸小脸一白，慢慢的摇了摇头，虽然穆芸没有说话，但是穆山河却知道穆芸的意思，本身妻子的身子就是强撑着，若非还记挂着儿子的话，怕是早就撑不住了，可是陈特突然之间冒出来并且带给他们关于穆奇的噩耗，虽然说他们口中不相信，但是心中却明白陈特说的恐怕是真的。
　　穆奇母亲的身子一夜之间垮了下来，虽然说心中早有准备，可是当真的面临的时候还有有些难以承受。
　　穆山河叹了口气，想到自己的情况，这几日每日吐血不止，原本强壮的身子已经虚弱不堪，只怕也撑不了多久，能够陪着妻子一起死去，对于一个像穆山河这样的男人来说是一件非常幸福的事情，只是唯一放心不下的就是自己这个小女儿。
　　穆芸生的俊俏，不过由于很少出门的原因，在这小镇上也并不出名，可是前些日子却被陈特给惦记上了，若是自己还在的话，就是拼了性命不要也要保全女儿的安危，可是自己眼看着就不行了，穆芸一个小姑娘家怎么能够保全自己。
　　老天啊，为什么要对他们穆家如此的残忍，唯一的儿子生死不明，难道就连这女儿也无法保全，穆山河突然之间有一种指天叫骂的冲动。
　　心情激动之下，穆山河不由得觉得一阵血气上涌，顿时又是一口鲜血喷出，面色更加的苍白。
　　穆芸连忙轻轻的拍打着穆山河的背颤声道：“爹爹，你不要说话，好好的歇着，我去看下娘亲！”
　　穆山河无力的摆了摆手，穆芸站起身来，手脚麻利的将地上的鲜血用尘土覆盖起来，泪眼朦胧的看了看躺在那里的穆山河一眼，轻手轻脚的出了房间。
　　穆芸刚出了房门就听到外面传来一阵急促的脚步声，不知道为什么，穆芸心中一惊，很快剧烈的敲门声传来，小姑娘一惊，手中的碗啪的一声便落在地上碎成一片。
　　二狗那独特而又嚣张的声音在门外响起道：“姓穆的，三天的时间到了，还不快点开门，我家少爷大驾光临！”
　　穆芸纤弱的身子靠在门口微微的颤动着，小手握成拳头，一脸恨意的盯着那摇晃不一的木门。
　　轰的一下，原本就晃动不已的木门被陈特一脚踢成碎片，当陈特大摇大摆的走进院子里的时候，一眼就看到靠在门口处又恨又惧的看着他们的穆芸。
　　那一副楚楚可怜的娇俏动人模样只看得陈特一愣，平日里只觉得苏雅漂亮，可是现在陈特看着穆芸的时候却觉得穆芸身上有着一股子苏雅所没有的韵味。
　　一名身着红衣，容貌出众的女子站在陈特的身边，一脸的高傲姿态，当她看到穆芸的时候显示一愣，接着眼中毫不掩饰的露出惊诧和嫉恨的神色。
　　***********88感谢笨笨熊兄弟100币的打赏，请收藏本书，多投票


第070章 穆父刚烈
　　一名身着红衣，容貌出众的女子站在陈特的身边，一脸的高傲姿态，当她看到穆芸的时候显示一愣，接着眼中毫不掩饰的露出惊诧和嫉恨的神色。
　　尤其是见到陈特竟然痴痴的盯着穆芸看得时候，红衣女子不禁暗怒，冷哼一声。
　　二狗察言观色，见到苏家小姐生气不禁偷偷的扯了扯自家公子的衣襟，陈特正盯着穆芸看得津津有味呢，突然之间被人给打扰不禁大为生气，目光从穆芸的身上收回恶狠狠的盯着二狗道：“二狗，你干嘛，没见到本公子正欣赏美人吗？”
　　二狗听自家公子如此说，顿觉不妙，连忙给自家公子使眼色。
　　陈特与二狗毕竟相处十多年，平日里互相配合，不知道做过多少的坏事，两人只需要一个眼神就能够知道对方想要做什么。
　　这个时候陈特已经清醒过来，看二狗给自己使眼色，哪里还不知道是怎么一回事，想到自己竟然当着苏雅的面盯着穆芸看，陈特不禁有一种狠狠的抽自己一嘴巴的冲动。
　　就算是想看美人，什么时候不能看啊，干嘛要当着苏雅的面啊。好不容易将苏雅给哄了出来，若是惹得苏雅生气的话，那可真是得不偿失了。
　　陈特忙凑到苏雅的面前道：“雅儿，这是怎么了，是谁惹雅儿生气了，告诉我，我帮你出气”苏雅瞥了陈特一眼，目光扫过站在门口处的穆芸的时候，眼中闪过一道狠厉的神色，嘴角露出一丝冷笑道：“真的吗，你真的要帮我出气”听着苏雅那娇媚勾魂的声音，陈特的魂儿都轻了几分，骨头似乎要酥了，连连点头道：“帮，不管是什么人，我一定帮雅儿你出气”苏雅伸手指着一脸惊慌神色的穆芸冷冷的道：“就是她惹我生气的，你不是要帮我出气吗，那你就给我狠狠的教训这个小贱人。”
　　穆芸就像是受了惊的小兽一般，满脸的不解，浑然不知道自己什么时候得罪了苏雅。
　　而陈特也愣了一下，诧异的看了穆芸一眼，再看苏雅的时候，只见苏雅正一脸笑意的看着他，仿佛看穿了他的心思一般。
　　陈特心中一惊，心中明白定然是自己方才盯着穆芸看惹怒了苏雅，虽然说穆芸楚楚可怜就像是一朵可爱的小白花一般，但是陈特现在是一心的要讨好苏雅，所以陈特只是微微的顿了一下，快步走到目瞪口呆的穆芸面前，伸手给了穆芸一巴掌。
　　不过没有等到那巴掌落在穆芸的脸上，只见一只大手死死的将陈特的手给抓住，不是穆山河又是何人。
　　陈特见到穆山河抓住自己的手，嘴角露出一丝不屑的笑意，微微用力，连带着穆山河的身子一晃，差点一头栽倒在地上，穆芸连忙将穆山河掺扶住，恨恨的盯着陈特。
　　穆山河好不容易将上涌的血气给压下去，盯着陈特冷冷的道：“陈特，你想干什么”陈特笑眯眯的看着穆山河道：“真看不出，你这老东西还真能撑，三天了，你还没咽气”听陈特的话就知道，当初踹了穆山河那一脚，分明就是想要穆山河的性命，只是没有想到穆山河的身子壮实，硬是撑过了三天。
　　穆芸本来就怀疑自己父亲伤这么重是陈特下的手，现在陈特这么一说，事情就再清楚不过了，别看穆芸外表柔弱，可是性子却是刚烈的紧，整个人就像是被激怒的猫儿一般向陈特抓过去。
　　穆山河连忙将穆芸给拉住，生怕女儿也遭了陈特的毒手，深吸一口气，目光越过陈特看向苏雅。
　　看着俏生生站在那里的苏雅，穆山河不禁一阵庆幸，若非穆奇没有修炼出什么结果的话，这女子恐怕就要做自己的儿媳了，这么一个心思歹毒的女子嫁给自己的儿子，穆山河只是想一想就一阵的后怕。
　　苏雅见穆山河盯着自己，眉头微微一皱，向前几步行了一礼道：“苏雅见过穆叔父！”
　　穆山河冷冷的道：“我可当不起苏小姐这一声叔父啊，今日苏小姐前来可是为了婚书的事情？”
　　苏雅心中暗恼，该死的老东西，本姑娘给你面子，你竟然如此不识抬举，明知道本姑娘来做什么，还明知故问。
　　见到苏雅不说话，陈特清楚再怎么着，苏雅一个女孩子家总不能开口向人讨婚书，这要是传扬出去，那苏雅的名声可就真的完了，陈特可不想让人坏了自己未来夫人的名声。
　　大喝一声，陈特道：“老匹夫，你怎么这么多话，快点将婚书交出来，本公子可没那么好的耐性在这里陪着你站着”深深的看了苏雅一眼，穆山河突然之间大笑起来，直笑的陈特等人摸不着头脑，不过穆山河的身子根本无法支撑他那么剧烈的大笑，很快身子一阵摇晃，一口鲜血喷出，如同回光返照一般，穆山河挣开穆芸的掺扶，向前一步，从怀中取出婚书。
　　见到那婚书的时候，苏雅还有陈特双眼为之一亮，费了那么大的力气还不是为了这小小的一份婚书吗，虽然说苏家可以赖婚，可是若是这么做的话，那名声可就真的臭了，就算是没人敢惹他们苏家，但是挡不住别人暗地里说三道四啊。
　　这也是一直以来苏武没有出面讨回婚书的原因，现在穆山河主动的交出婚书，正遂了陈特和苏雅的心愿。
　　满脸红光的穆山河将两人的神情看在眼中，嘴角挂着一丝冷笑，缓缓的将那婚书撕成碎片，盯着惊讶的苏雅冷冷的道：“今日我穆山河便向苏家退了这门亲事，从此以后苏家与我穆家再无瓜葛。”
　　不少围观的人见穆山河如此先是一愣，接着便爆发出一阵的叫好声，不管是*迫也罢，还是如何，至少在道义上是穆家先退的亲事，而非是苏家主动退婚，算是保全了穆家的颜面，又狠狠的羞辱了苏家一番。
　　不远处的一棵大树下，一身锦衣的苏武将一切看在眼中，尤其是听了穆山河的话，浓眉皱了起来，跟在苏武身边的管家见状道：“家主，这穆山河真是大胆，他这么做分明就是要让咱们苏家难看，要不要老奴前去教训一番”苏武微微的摇了摇头道：“不要轻举妄动，穆山河不行了，这恶人还是不要由我们苏家来做的好，不然以后说不定会惹来天大的麻烦”管家有些不明白苏武为什么这么说，不过尽管想不明白，还是点了点头，跟在苏武的身旁冷冷的旁观。
　　当那婚书化作碎片飘落在地上的时候，原本红光满面的穆山河一阵摇晃，面色瞬间变得苍白无比，噗通一声重重的倒在地上。
　　**************


第071章 兄妹相逢
　　当那婚书化作碎片飘落在地上的时候，原本红光满面的穆山河一阵摇晃，面色瞬间变得苍白无比，噗通一声重重的倒在地上。
　　苏武转过身去，淡淡的道：“穆山河完了，咱们走吧”穆芸悲戚万分的冲到穆山河的身边，拼命的摇晃着穆山河的身体，口中宛若杜鹃啼血一般的呜咽着。
　　见到穆山河丧命，苏雅径自离开，陈特见了连忙紧跟上去，很快穆家院子里边只剩下躺在那里一动不动的穆山河还有满脸泪珠的穆芸。
　　穆山河缓缓的睁开双眼看着哭泣不已的穆芸颤声道：“芸儿……莫哭，爹爹怕是不行了……记住爹的话，若是你大哥还活着的话，一定要寻到你大哥……奇儿……”
　　大呼一声穆奇的名字，穆山河的手重重的落在地上，就在这时房中传来一声响，仿佛是重物落地的声音。
　　穆芸先是一愣，接着发疯一般跌跌撞撞的冲进房间之中，很快穆芸凄厉的哭声传出：“爹，娘，你们不要丢下芸儿啊，芸儿一个人该怎么办……”
　　院外的人听到穆芸的哭声不禁摇头叹息，真是好人不长命，穆家四口，长子生死不知，如今穆山河夫妻又先后去世，只剩下穆芸一介女孩子，至此穆家在清水镇算是断了根了。
　　正在急着赶路的穆奇突然之间身子一颤差点跌倒在地上，颜夕连忙抓住穆奇的臂膀看着突然之间变得失魂落魄的穆奇道：“你这是怎么了？”
　　穆奇捂着心口，满脸痛苦的神色道：“我也不知道这到底是怎么了，只是突然心口好痛，心中空落落的，就好像是失去了什么一般”颜夕也不知道这到底是怎么回事，只当穆奇先前受的伤没有完全好，于是便道：“或许是赶路累的，要不咱们暂且休息一下”穆奇看了看天色，摇头道：“不用了，我还撑得住，继续赶下去，天黑的时候刚好能够到清水镇，咱们就到家了”颜夕担忧的看了穆奇一眼道：“你撑得住吗？”
　　穆奇此时感觉好了许多，拍了拍胸脯道：“你就放心吧，我还没那么弱”正如穆奇所说的那样，天刚擦黑的时候，清水镇映入眼帘，一路风尘仆仆的两人看着近在眼前的清水镇，穆奇双眼失神，那种熟悉的感觉从灵魂深处蔓延开来，已经完全融合后的穆奇看着近十年只有在梦中才能看到的小镇不禁流下激动的泪水。
　　颜夕能够体会穆奇心中的感受，并没有去打扰穆奇而是静静的看着，好一会儿，心情激荡的穆奇拉住颜夕的小手笑道：“颜夕，快和我一起回家去，爹、娘还有小妹他们肯定会非常惊喜的。”
　　此时离她和穆奇离开烈火门差不多有大半年的时间了，一路上颜夕非常谨慎，也没有发现什么人窥伺清水镇，所以此时被穆奇拉着手不禁一惊，下意识的将手抽出道：“拉拉扯扯的，让人见了成何体统”家门近在眼前，穆奇的心情非常的好，闻言不禁哈哈大笑起来。
　　穆奇离家差不多又十年的时间，期间除了通过记忆石见过父母还有小妹穆芸的影像外根本就没有回过家，十年的时间足可以改变许多，儿时记忆中的小镇似乎繁华了许多，一张张陌生的面孔让穆奇泛起一种物是人非的感觉。
　　凭着那模糊的记忆，又或者是心灵的指引，穆奇和颜夕站在穆家门外，大门被陈特给踢坏了，穆芸沉浸在丧亲之痛之中哪里有心情理会这些，所以大门敞开着。
　　站在门口，颜夕和穆奇一脸惊诧的看着那成了碎片的大门还有萧索的小院，颜夕疑惑的道：“穆奇，这里就是你家吗，你不会是找错地方了吧”穆奇也是一脸的迷茫，可是记忆中似乎就是这里啊，当穆奇的目光扫过院子中的石井的时候眼中一亮道：“没错，就是这里了，你看那石井，我记得最清楚了”就在这个时候，一阵宛若杜鹃啼血般的哭泣声从院中传来，穆奇和颜夕的听觉何等的敏锐，立刻就察觉到房中有一个人的气息。
　　不知道为什么，穆奇听到那哭泣声，心中泛起不妙的感觉，深吸一口气缓缓的踏步走进院子，一步一步的向着哭泣声传来的方向走去。
　　哭泣的人不是别人，正是穆芸，正堂当中摆放着穆山河夫妻的遗体，盖着被单，柔弱的穆芸一身孝衣的跪在那里，面前放着火盆，小脸煞白，不时的抽泣一下，无意识的将黄纸投入火盆之中。
　　当穆奇站在门口处看到房间之中的情形的时候，身形巨震，一股痛彻心扉的悲痛差点让穆奇昏过去。
　　身子一阵摇晃，若非下意识的扶住身边的门的话，恐怕穆奇会受不了如此的打击而倒在地上。
　　颜夕跟在穆奇的身边，当然也看到了房间里的情形，这种情形就算是傻子也知道发生了什么事情，颜夕担忧的向着穆奇看去，只见穆奇双眼失神，面色苍白，显然是受到了莫大的刺激。
　　叹了口气，颜夕现在只希望穆奇不要因此受伤，要知道原本穆奇就没有复原，若是再受不住打击的话，怕是会伤上加伤。
　　似乎听到了身后的动静，一直跪在那里双眼呆滞的穆芸眼中慢慢的恢复了神采，缓缓的转过身来，当看到穆奇的时候，穆芸不禁呆住了，一种熟悉的感觉从灵魂深处荡漾开来。
　　穆奇看着柔弱的就像是一朵小花似的穆芸，这就是自己的妹妹，心中不禁泛起无限的怜惜，向前几步缓缓的将穆芸拥在怀中颤声道：“妹妹，我是大哥，我是大哥啊”被穆奇拥在怀中的时候，穆芸没有躲闪，仿佛自己被眼前的人搂在怀中天经地义一般，当听到穆奇在耳边的话的时候，穆芸那张小脸上绽放出动人的神采。
　　很快穆芸死死的搂住穆奇不肯放手，似乎生怕自己一松手穆奇就会如梦中那般消失不见。
　　“呜呜……大哥，你还活着，真是太好了……”
　　穆芸激动的趴在穆奇的怀中抽泣着，似乎要在穆奇的怀中将这些日子所积聚的委屈、惶恐统统的释放出来，毕竟她一个小女孩突然之间承受这么大的压力，没有崩溃已经是万幸了，现在穆奇出现，终于让她找到了可以依靠的靠山，自然无需忍耐。
　　************感谢sky小风1888+588币打赏，请没收藏的兄弟收藏，有票砸票！


第072章 守灵七日
　　穆芸激动的趴在穆奇的怀中抽泣着，似乎要在穆奇的怀中将这些日子所积聚的委屈、惶恐统统的释放出来，毕竟她一个小女孩突然之间承受这么大的压力，没有崩溃已经是万幸了，现在穆奇出现，终于让她找到了可以依靠的靠山，自然无需忍耐。
　　坐在地上，穆奇无限怜惜的看着怀中痛哭不已的小人儿，听着穆芸断断续续的讲着家中所发生的事情，穆奇的脸色变得越来越难看，心中一腔怒火上涌，若非怀中抱着穆芸的话，只怕穆奇会直接冲出去找陈特拼命去了。
　　当穆芸诉说的时候，颜夕就坐在一旁，听着陈特的恶行，颜夕再看穆奇双眼通红，一副要杀人的模样，这还是她第一次见到穆奇如此毫不遮掩自己的杀机。
　　叹了口气，正所谓自作孽不可活，本来陈特命大早早的离开了烈火门，结果并没有落到他们的手中，若是陈特安分守己的话，穆奇的父母尚在，或许在归家的欢喜气氛中，穆奇会放陈特一条生路。
　　可是现在，别说穆奇放过他，只怕就连苏家都少不了要受到牵连。
　　“大哥，爹爹死的好惨啊！”
　　穆芸的话让穆奇的心猛地一抽，穆奇虽然宅，可是却是一个极重感情的人，自然将穆山河夫妻当作亲生父母一般看待，如今穆山河两人因自己而死，这如何不让穆奇心中泛起滔天的杀意。
　　强自将内心汹涌的杀机压下去，轻抚着穆芸的背部低声安慰道：“好芸儿，大哥一定帮爹娘他们讨回公道”疲倦至极的穆芸竟然在穆奇的怀中幽幽的睡去，一张苍白的小脸上还挂着晶莹的泪珠，不过那嘴角却荡漾开一丝浅浅的满足。
　　看了熟睡的穆芸一眼，穆奇缓缓起身，将穆芸放在床上，盖上被单，然后回到正堂守灵。
　　颜夕和穆奇没有什么关系，完全没有必要在灵堂中，可是不知道为什么，她却陪着穆奇一起守灵。
　　穆奇对于颜夕的举动也没有说什么，只是默默的跪在那里，不时的往火盆中添上黄纸。
　　或许是穆奇一向嬉皮笑脸惯了，突然之间见到穆奇如此的沉默，颜夕知道这突如其来的打击肯定会让穆奇发生变化，就是不知道是变好还是变坏，毕竟穆家的遭遇很容易使得一个人的心性变得偏激起来。
　　关切的看着穆奇，颜夕开口道：“穆奇，人死不能复生，你要节哀啊，相信二老也不希望你出什么事情”穆奇只是跪坐着默默的低着头，谁也不知道他心中自想些什么，可是颜夕却知道穆奇的内心肯定发生着巨大的蜕变，她刚才之所以说那番话，正是不想穆奇向坏的方向转变。
　　一夜的时间就这样过去，直到旭日初升，默不出声坐了一夜的穆奇终于抬起头来。
　　当颜夕看到穆奇那一双平静得就像是无垠的大海一般黝黑的眸子的时候，颜夕一直悬着的那颗心放了下来，看得出经过一夜的蜕变，穆奇的气质和心性发生了巨大的变化。
　　颜夕不清楚穆奇究竟是变好还是变坏了，但是至少现在的穆奇比先前多了几分沉稳之气，若说穆奇先前还是个心性不太稳定的少年的话，那么现在穆奇就是一个稳重的青年，给人一种可以依靠，使人放心的感觉。
　　忽然一阵急促的脚步声传来，很快一道窈窕的身影出现在门口处，正是秀发凌乱的穆芸，当穆芸看到穆奇的时候松了一口气，猛地扑进穆奇的怀中喃喃道：“大哥还在，芸儿不是在做梦”轻抚着穆芸的秀发，穆奇脸上第一次露出笑容道：“傻丫头，大哥在这呢”拍了拍穆芸的脑袋，穆奇道：“好了，快起来，别让人笑话”穆芸这才从穆奇的怀中起来，看到一脸淡淡的笑意看着自己的颜夕的时候，穆芸不禁目瞪口呆的看着露出真容的颜夕，不得不说颜夕的容貌就连同为女子都为之震撼。
　　看到穆芸的反应，穆奇淡淡的看了颜夕一眼，伸手在穆芸的头上敲了一下道：“芸儿，回神了”穆芸回过神来，不好意思的冲着颜夕笑了笑道：“姐姐真是太漂亮了，就像是神女一般”穆奇道：“她是大哥的朋友，颜夕，你就叫她颜姐姐吧”穆芸乖巧的喊了一声，颜夕走到穆芸的身旁，拉着穆芸道：“芸儿妹妹，姐姐带你去梳洗”穆芸下意识的向着穆奇看去，穆奇点了点头。
　　当两女出去之后，穆奇脸上的笑容收敛起来，脸色顿时变得阴沉无比，若说方才是艳阳高照的话，那么现在便是乌云密布。
　　轻手轻脚的将穆山河二人的遗体收敛进宽大的棺木之中，两人虽然不是同年同月同日所生，却是同年同月同日死，穆奇自然是要将二人合葬在一起。
　　合上棺木，摆上灵位，等到穆芸和颜夕二人出现的时候，穆奇已经将灵堂收拾好。
　　穆芸和颜夕一身的白衣，正所谓要想俏，一身孝，两女均是绝世之姿，一袭白衣罩体更是秀丽脱俗。
　　穆芸一身孝衣也就罢了，可是颜夕却是一身白衣，虽然不是重孝在身，可是以颜夕的身份完全不用如此，因此看到颜夕的时候，穆奇不禁深深的看了颜夕一眼。
　　守灵七日，穆奇三人谁都没有外出，这一日正是最后一日，过了守灵七日便可下葬入土为安。
　　穆芸苍白的小脸因为伙食的改善多了几分红晕，虽然还悲伤父母的过世，可是如今大哥回来，让她又有了依靠，倒也没那么悲伤了。
　　而穆奇经过这几日，似乎将悲痛忘记了一般，可是颜夕却从穆奇不经意之间露出的悲愤中知道穆奇并非是忘记了仇恨，而是将仇恨牢记，恐怕穆山河夫妻入土之日便是陈家覆亡之时。
　　夜黑的深沉，静悄悄的，乌云飘过，就连那淡淡的月光也被遮掩去。
　　陈家大院，一处别院中灯火通明，陈特正坐在一张宽大的太师椅上，怀中搂着一名衣衫单薄的侍女，一双大手没入衣襟之中。
　　二狗立在陈特的身边，充满邪意的目光不时的瞥向那侍女衣襟之间所泄露出来的春光。
　　陈特仿佛是要将在苏雅身上所受的气发泄到怀中的侍女的身上，一只手狠狠的在那细嫩的肌肤上揉捏着，直痛的侍女浑身颤抖，俏脸的脸上挂着晶莹的泪珠。
　　“贱人，竟然敢如此不给本公子面子，等着瞧，待到本公子将你娶回来，定要好生将你折磨，看你还怎么骄傲……哈哈！”
　　**********888有票砸票，没收藏的兄弟们请高抬贵手收藏！多谢


第073章 上门送死
　　“贱人，竟然敢如此不给本公子面子，等着瞧，待到本公子将你娶回来，定要好生将你折磨，看你还怎么骄傲……哈哈！”
　　陈特一边扒怀中侍女的衣服一边冲着二狗道：“二狗，你给本公子想想看，本公子要怎么样才能得到穆家那娇俏的小美人”二狗贪婪的看了一眼被陈特肆意蹂躏的侍女一眼，眼中闪过一道阴霾道：“公子，这还不简单，今天应该是守灵七日的最后一天了，穆家可没有什么人，只那一个小姑娘，公子若是过去，岂不是想做什么就做什么，若是公子能在穆山河那老匹夫的灵前将他女儿给……”
　　陈特眼中露出兴奋的神色，一脚将半裸的侍女给踹倒在地上，伸手在二狗的肩膀上大力的拍了拍笑道：“好你个二狗，这主意本公子喜欢，穆山河这老匹夫不是到死都死撑吗，今天本公子就要在他的灵前细细把玩他的宝贝女儿，你说到时候他会不会气的从棺木中爬出来啊”二狗得到陈特的夸赞连连奉承道：“那时公子可是他的便宜女婿，他怎么会找公子麻烦呢！”
　　陈特闻言呆了呆不禁大笑道：“好二狗，本公子发现越来越离不开你了，咱们走就去穆家采了那朵诱人的小白花。”
　　陈特与二狗两人趁着夜色神不知鬼不觉的摸到了穆家门外，原本破烂的大门已经被穆奇给换上，所以此时大门紧闭。
　　不过这难不倒两人，只见二人轻轻一跃就翻过了并不高的石墙落在院子中。
　　灵堂中，穆奇正跪坐在那里，突然穆奇抬起头来，与颜夕对视一眼，两人同时发现有人来了。
　　不过这三更半夜摸到穆家的人想来也不是什么好人，穆奇站起身来就要出去看看来的究竟是什么人。
　　颜夕一把将穆奇拉住低声道：“你先不要冲动，看看是什么人再说”劝住了穆奇，颜夕在穆芸的耳边一阵低语，小姑娘连连点头，叮嘱完穆芸，颜夕拉着穆奇闪身躲在一旁。
　　一阵风吹过，灵堂中烛火摇曳，倍添几分阴森，披着孝衣的穆芸跪坐在那里低声呜咽，声音虽然低却也使得灵堂多了几分人气。
　　陈特与二狗出现在灵堂外，一眼就看到背对着他们的穆芸，穆芸纤弱的身影看的陈二狗一阵心痒，眼中流露出毫不遮掩的欲望，口水都差点流出来。
　　二狗推了推陈特低声道：“公子，还不快去”陈特伸手在二狗的肩膀上拍了一下道：“给我守着门，本公子先进去享受一下”当陈特走进灵堂的时候，穆芸也察觉到了陈特那刺耳的笑声，陡然之间站起身来，眼中全是恨意的盯着陈特叱声道：“你这恶人，害死我父母，竟然还敢前来”陈特可没有将穆芸的话给放在心上，当看到穆芸的时候，陈特更是色眯眯的盯着穆芸看起来，似乎惊讶穆芸此时竟然如此的俏丽，搓着手，陈特嘿嘿笑道：“小丫头，漫漫长夜，哥哥我看你一人孤寂，特来陪你”穆芸年纪不算小，哪里听不出陈特话里的意思，脸上一红怒声道：“无耻，你快些给我滚，不然……”
　　陈特欣赏着穆芸羞怒的动人模样笑道：“不然如何？”
　　穆芸指着陈特道：“不然我大哥不放过你”陈特仿佛是听到了天大的笑话一般，一边笑一边嚣张无比的道：“小丫头，你那大哥此时已经死了，你应该帮你大哥也立上一个灵位，这样才算齐全”说着陈特一步一步的向穆芸走进，一双眼睛越发的放肆，只吓得穆芸连连后退口中大叫：“大哥救我”陈特伸出双手向穆芸抓过去，口中怪笑道：“你喊谁来救你都晚了，还是乖乖的……”
　　不过还没有等到陈特的话说完就仿佛见鬼一般猛地后退一步，盯着突然出现的穆奇，颤声道：“你……你到底是人是鬼？”
　　穆奇冷冷的盯着陈特，没有想到陈特害死了自己的父母也就罢了，现在竟然还敢打穆芸的主意，真是该死至极。
　　穆芸躲到穆奇的身后指着陈特道：“大哥，就是他害了爹爹！”
　　拍了拍穆芸的肩膀，穆奇点了点头道：“芸儿，大哥会帮爹爹报仇的”陈特似乎确认穆奇是人是鬼，当看到穆奇地上的影子的时候，陈特的胆气壮了起来，一脸不屑的看着穆奇道：“没想到你这废物竟然能从九死地逃出来，若是你躲起来也就罢了，现在还敢露面，既然被本公子撞上，那就只有对不起了”穆奇冷冷一笑道：“陈特，你我本无怨无仇，在门中你取笑我也就罢了，我也没下决心要杀你，可是没想到你却害了我父母，现在竟然还敢妄图欺辱芸儿，今日我必杀你”陈特好似听到笑话一般，哈哈大笑道：“要杀我，你竟然说你要杀我，就凭你这废物，真是太好笑了”穆奇嘴角露出一丝冷笑道：“的确是非常好笑”不过穆奇的身影眨眼之间出现在陈特的面前，在陈特那满脸不信的目光中，穆奇狠狠的将拳头击打在陈特的腹部。
　　陈特就像是被泄气了的足球一般重重的落在地上，很快陈特就从地上爬了起来，一边抹去嘴角的鲜血一边满是仇恨的盯着穆奇道：“你这废物，竟然敢打我！”
　　直到这个时候陈特还不信穆奇能够将他怎么样，之所以被穆奇打伤只是因为自己不小心罢了，可是他却想不到穆奇经历了怎么样的事情，以穆奇的实力，刚才的偷袭完全可以将其一击毙命，不过穆奇可不想他这么痛快的死了。
　　守在外面的二狗眼看着自家公子被人给打出来，连忙跑到陈特的身边道：“公子，你要不要紧！”
　　陈特一把将二狗给甩开道：“你放心，看我怎么收拾这废物”穆奇冷冷的看着陈特冲上来，一道暗红色的火光迎面而来，穆奇不闪不避，挥手迎了上去。
　　陈特见状不禁露出得意之色，似乎嘲笑穆奇自大，那火焰若是沾身一定会将穆奇烧成一团灰烬，可是很快陈特就笑不出来了，因为那火光竟然被穆奇一双手给打得星星点点，飘散在空中。
　　就在陈特失神的刹那，穆奇又一拳狠狠的击打在陈特的脸上，顿时陈特感觉一阵天旋地转，鼻血横流，半边脸登时肿了起来，从来没有吃过这么大亏的陈特捂着脸发出痛苦的嚎叫。
　　***********8召唤收藏了，没收藏的兄弟们请收藏，砸票！


第074章 杀上陈家
　　就在陈特失神的刹那，穆奇又一拳狠狠的击打在陈特的脸上，顿时陈特感觉一阵天旋地转，鼻血横流，半边脸登时肿了起来，从来没有吃过这么大亏的陈特捂着脸发出痛苦的嚎叫。
　　直到这个时候，二狗才看清楚将自家公子打伤的人是谁，当他看到一步步走上来的人竟然是穆奇的时候不禁惊讶的张大了嘴巴，见鬼似的指着穆奇颤声道：“怎么是你，你怎么还活着”穆奇抬腿就是一脚，若说陈特可恶，二狗比之陈特还要可恶几分，所以穆奇这一脚极为阴损，正中二狗的*，顿时二狗下身血肉模糊一般，一股灼热的气息如同狂风暴雨一般席卷二狗全身的筋脉，就像是煮熟了一般，二狗全身的血液被蒸发，倒在地上的二狗抽搐痉挛足有半柱香的时间才没了声息。
　　二狗就那么的惨死在陈特的面前，当真是吓破了陈特的胆，满脸恐惧的看着穆奇，跌跌撞撞的爬起身来就跑，可是哪里能够跑掉，被穆奇一脚给踹了回来。
　　灰头土脸的陈特见状竟然噗通一声跪倒在穆奇的面前求饶道：“穆奇，你大人有大量就饶过我一次吧，这一切都不是我的主意，是二狗，对是二狗还有苏家的主意”这个时候陈特可是拼命的推脱责任，只要能活命，就是将自己老爹给卖了，陈特也会毫不犹豫。
　　穆奇冷冷的看着跪在地上的陈特，双眼似乎要将陈特给看透一般，一直到陈特快要崩溃的时候，穆奇才淡淡的道：“暂且不杀你，等到明日你随我去苏家对质。”
　　听到能够活命，陈特眼中闪过惊喜的神色，穆奇伸手在陈特的脖颈上敲了一下，顿时昏迷过去。
　　这时颜夕走了出来，看了地上的陈特一眼道：“你以为你会杀了他！”
　　穆奇深吸一口气道：“害了我父母的并非只有陈特一人，还有苏家，我要将苏、陈两家夷为平地！”
　　颜夕叹了口气，虽然不主张穆奇多造杀业，可是陈苏两家也是罪有应得，就是颜夕也没有开口劝解。
　　这时穆芸兴冲冲的冲到穆奇的身边，搂着穆奇的一只胳膊兴奋的道：“大哥，你好厉害”穆奇微微一笑，摸了摸穆芸的脑袋道：“刚才有没有吓到？”
　　穆芸摇头道：“有大哥在，芸儿什么都不怕”将二狗的尸体化成灰烬，提起昏迷的陈特丢进柴房中，回到灵堂中，颜夕已经带着穆芸去休息，穆奇跪坐在那里养神，静等天亮。
　　一轮红日缓缓升起，清水镇的人们突然发现一亮牛车拉着巨大的棺木缓缓的走在清水镇的大道上。
　　穿着孝服的赫然是穆芸，还有两名陌生的男女，最惹人注意的则是惊艳脱俗的颜夕，一身白衣衬托下本来就容貌绝世的颜夕一露面就吸引了所有人的目光。
　　一直到牛车消失不见，众人才恍若做梦一般清醒过来。
　　一名妇人突然道：“大家看到没有，那是穆芸那丫头，她那是出去安葬穆山河夫妻吧”同为街坊几十年，尽管穆芸不常出门，可是大家也都识得穆芸，听妇人这么一说，一驼背老者道：“就是不知道那陌生的男子还有那女子是什么人，没听说穆家有什么亲戚啊”众人议论纷纷，谁都没有想到穆奇的身上来，毕竟经过陈特的宣扬，镇上的人早就当穆奇已经死了。
　　缓缓的将穆山河夫妻下葬，跪在坟墓之前，穆奇没有说话，甚至强忍着不让自己落泪，颜夕在一旁安慰痛哭的穆芸。
　　良久，穆奇站起身来，伸手轻轻的将穆芸脸上的泪珠抹去道：“芸儿，不哭了，大哥向爹娘保证，以后要让芸儿每天都高高兴兴的”穆芸乖巧的点了点头。
　　看了一眼新立的坟墓，三人驱赶着牛车回家，一路上不时的有人对三人指指点点，甚至有人向穆芸道：“穆芸，这两位是什么人啊？”
　　穆芸脆生生的回道：“我大哥还有我嫂子！”
　　似乎没有想到穆芸会这么说，别说是众人愣了一下，就连穆奇都差点因为穆芸的话从马车上掉下去，颜夕一张俏脸霎时变得通红，扯着穆芸道：“臭丫头，我可不是你嫂子！”
　　嘴里虽然这么说，可是颜夕还是偷偷的看向穆奇，恰巧这时穆奇也向颜夕看过来，两人眼神一触立刻分开，心中泛起异样的感觉。
　　当穆奇三人过去之后，众人之中有人反应过来道：“哎呀，那小伙子不会就是穆山河的儿子吧，难怪看着这么像穆山河”又有人道：“是啊，是啊，那孩子应该就是穆奇吧，不是说已经死了吗，怎么又回来了，还领着那么俊俏的一个媳妇，可惜穆老弟没那个福气啊，就那么不明不白的去了”一人冷笑道：“大家等着瞧吧，这下有热闹看了，你们说现在穆奇回来了，知道是谁害了穆山河，他会不会找人拼命”这话一说，顿时就像是油锅里浇了水一般，众人议论纷纷，煞是热闹。
　　回到家中，穆奇径自将陈特从柴房之中提了出来，一巴掌将陈特给打醒，从昏迷中清醒过来的陈特多么希望昨夜的经历是一场噩梦啊，一觉醒过来，陈特发现事实就是这么的残酷。
　　看到陈特发呆，穆奇冷冷的道：“别发呆了，要想活命的话就快点带路！”
　　陈特下意识的道：“去哪里？”
　　穆奇盯着陈特冷笑道：“去你们陈家！”
　　陈特猛地一惊，打了一个寒颤颤声道：“你……你想怎么样？”
　　穆奇淡淡的道：“我不想怎么样，只是你们陈家害的我穆家家破人亡，我只是想照样来一次罢了”陈特尖叫道：“不……不能，你怎么能够这么做！”
　　穆奇狠狠的给了陈特一巴掌道：“真是可笑，难不成杀人放火的事情只能油你们来做，我就做不得”陈特被穆奇给打了一巴掌，也不知道是被打傻了还是被穆奇的话给刺激到了，整个人显得呆滞起来，如同木偶一般的出了穆家向着陈家走去。
　　原本众人就在猜测穆奇会不会找陈家报仇，当他们见到人不人鬼不鬼的陈特从穆家走出来，虽然一时之间没有人认出来陈特的身份，可是当穆奇几人走过的时候，很开就有人认出了陈特来。
　　****************8新书上传第35天，一个多月了，感谢大家一直一来的支持，没收藏的请收藏，有票砸票！


第075章 有仇报仇
　　原本众人就在猜测穆奇会不会找陈家报仇，当他们见到人不人鬼不鬼的陈特从穆家走出来，虽然一时之间没有人认出来陈特的身份，可是当穆奇几人走过的时候，很开就有人认出了陈特来。
　　“天啊，那是陈特吗，真是太不可思议了，堂堂的陈特竟然成了那副模样！”
　　“陈家这次要倒霉了，惹什么人不好，偏偏惹了穆家，结果人家儿子回来报仇，这下陈家要完蛋啊！”
　　“陈家完了，苏家也不好过啊，想象苏雅那大小姐看不上人家穆奇，现在可好，人家穆奇本事大了去了，非但收拾了陈特，还带回来那么漂亮的女人，苏雅给人家提鞋都不配啊”……
　　对于众人的议论穆奇并没有放在心上，反倒是颜夕脸上又羞又怒，偏偏又拿穆奇没办法，谁让那些话是穆芸口无遮拦说出去的，难不成自己还能和穆芸计较不成。
　　大早上，刚刚崛起的陈家，就连家仆身份似乎都高人一等似的，远远的就看到四个人走了过来，走在最前面的一根浑身满是尘土，脑袋肿成一片根本就分辨不出面目来，跟在后面的两女一男，尤其是那两个女子竟然那么的俏丽。
　　被迷得神魂颠倒的两名家仆一直到穆奇走到他们的面前都没有清醒过来，穆奇满是笑意的看了羞怒的颜夕一眼，一脚将陈特给踢进院子里去，同时大声道：“陈家上下给我听着，穆山河的儿子报仇来了”一身肥肉的陈富贵正享受着侍女水嫩的躯体，突然之间如同惊雷一般的喊声传来，顿时让兴头上的陈富贵一阵抽搐，差点得了马上风。
　　“谁，是谁这么大胆，敢在我陈家大喊大叫！”
　　就在这时一名家仆跌跌撞撞的冲进来，冲着满身肥肉的陈富贵道：“老爷，大事不妙，大事不妙啊”陈富贵抓起衣服穿在身上，一巴掌打在那家仆的脸上，顿时那家仆脸像猪头一般肿胀起来，陈富贵吼道：“什么大事不妙，天塌下来了不成”那家仆呜呜道：“少爷，少爷他被人给打坏了，现在那人已经杀进府里了”“什么！”
　　陈富贵惊呼一声，差点将那家仆给吼得昏过去，本来陈富贵还不慌不忙穿衣服，可是听了家仆的话，陈富贵慌了，要知道他最大的依靠就是自己那达到驱元师境界的儿子，现在就连他儿子都被人打，那他出去岂不是死定了。
　　想到这里，陈富贵在屋子里直转悠，好一会才反应过来，抓住那家仆道：“快说，来人究竟是什么人，为什么要与我陈家为难”那家仆颤声道：“那……那人似乎是来为穆山河报仇的”陈富贵听了一屁股坐在地上，满脸的横肉抽搐起来，拳头直砸地板道：“完了，我就说不该为苏家出头的，该死的苏武，这老东西，我陈家就算是完蛋也要拉上你们苏家”穆奇一脚将陈特给踹进陈家，那两名仆人终于反应了过来，叫嚣着向穆奇冲过来，在他们看来，陈家出了陈特这样厉害的人物，在清水镇也是数一数二的存在，怎么能够让人在这里大闹，若是他们这些做下人的不表现一下的话，恐怕要不了多久就要卷铺盖走人。
　　浑然不知道穆奇是什么来头的两个仆人还没有冲到穆奇的面前便被穆奇一人一脚给踹倒在地上，咔嚓声响起，那两名仆人发出杀猪一般的嚎叫声，分明是穆奇那一脚将两人的腿给震断了。
　　不是穆奇心狠，实在是这两人撞到了穆奇的头上，本来就是来报仇的，在穆奇看来这两名仆人没有丝毫犹豫的就冲上来对自己下手，很明显这二人平日里应该没少做这种仗势欺人的事情。
　　若是倒在地上的那两个倒霉蛋知道穆奇的心思的话，恐怕会大呼冤枉，可惜的是穆奇踹倒他们之后没有多看二人一眼径自走进陈家。
　　陈家的直系也不过十多人而已，但是整个陈家上上下下却有四五十人之多，这还只是清水镇这样一个小镇里的家族罢了，由此可见这个世界家族力量的强大。
　　陈特的二叔，陈富贵的兄弟，陈桥听到前院的喧哗声不由得领着四名壮汉赶了过来。
　　刚从地上爬起来的陈特见到陈桥过来连忙冲着陈桥跑过去，一边跑一边喊道：“二叔，救我”看来陈特是真的怕了，不然的话也不会如此的慌乱，他也不想想，以他驱元师的修为都不是穆奇的对手，他那二叔又哪里是穆奇的对手，可是被穆奇给吓破了胆的陈特就像是落水之人一般，就算是一根草出现在他的面前他也会紧紧的抓住。
　　陈桥刚露面就见到一个被人打的就像是猪头一般的人向着自己冲过来，陈桥皱了皱眉头，躲避开来道：“你是什么人？”
　　陈特叫道：“二叔，是我啊，我是陈特啊”陈桥听了陈特的话被吓了一跳，盯着陈特仔仔细细的看了一番，终于认出了陈特，大惊道：“小特，这是怎么回事，是谁将你打成这幅模样的”就在这时一个清冷的声音传来道：“是我！”
　　一向高傲惯了的陈特听到那声音就像是见鬼了似的，刷的一下就窜到陈桥的身后，那动作，那畏惧的神情看的几个知道陈特性情的人差点下巴都掉在地上，这还是那个天不怕，地不怕的少爷吗。
　　陈桥也是一根筋似的人物，浑然不去想陈特都畏惧的人自己能不能招惹的起，反而是无畏的向前几步走到穆奇的面前大声道：“你这小子，真是大胆，欺负小特也就罢了，竟然还穿着孝衣闯进我陈家，看来你是不想活了”穆奇不禁上上下下的将陈桥打量一遍，也没看出这位有什么厉害之处啊，要说厉害也只是比普通人强壮一些罢了，在穆奇眼中根本就算不得什么，甚至一根手指就能够将其给推倒。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“有趣，真是有趣，这人莫不是脑子有问题”这时跟在穆奇身后由起初的惊慌到兴奋的穆芸道：“大哥，他是陈特的二叔，脑子的确有些不太灵光！”
　　陈桥听了穆芸的话，似乎这时才注意到跟在穆奇身后的颜夕还有穆芸两女，当看到两女的时候，陈桥就像是被点住了身上的穴位似的，整个人傻傻的盯着两女直看，更为不堪的是嘴角竟然小溪似的流出口水。
　　*************8嘎嘎，兄弟们，收藏了没，请收藏支持啊，投票


第076章 陈家覆灭
　　陈桥听了穆芸的话，似乎这时才注意到跟在穆奇身后的颜夕还有穆芸两女，当看到两女的时候，陈桥就像是被点住了身上的穴位似的，整个人傻傻的盯着两女直看，更为不堪的是嘴角竟然小溪似的流出口水。
　　颜夕冷哼一声，直接将陈桥给震醒，就如穆芸说的那样，陈桥就是脑袋不灵光，到现在都没有反应过来，反而是兴奋的大叫道：“来人，快给我将这两位小美人抓起来”四名一直跟在陈桥身后的壮汉听到陈桥的话立刻向着两女扑上去，一脸的不怀好意，一双眼睛更是在两女的身上上下扫视，显然是打着注意要趁机占一下两女的便宜。
　　好在这四个家伙没有像陈桥那般傻，似乎知道穆奇不好惹，分出两人对付穆奇，另外两人径自向颜夕和穆芸冲过去。
　　穆奇见状不禁露出不屑的笑容，伸手一弹，两团暗红的火焰飞出，如同两只凤凰一般瞬间将那两人给包围，顿时两人成了火人，凄厉的惨叫声在陈家回荡着，没有多大会功夫，两个活生生的人就成了地上的两团灰烬。
　　至于另外两名冲向颜夕和穆芸的人也被颜夕毫不留情的杀死，要知道颜夕可不是什么心地良善之人，就因为烈九阳对她起了邪念，结果就因此丢了性命，矜持、自傲如她有怎么能够容忍这些俗人的亵渎。
　　直到这个时候陈桥才惊恐的发现穆奇是不能招惹的，可是这时已经有些晚了，穆奇嘴角挂着冷笑，当真是不是一家人不进一家门，从方才陈桥的举动来看就知道陈桥就算是不如陈特，恐怕在作恶方面也不比陈特差多少，因此穆奇没有丝毫怜悯的伸手在陈桥的肩膀上拍了拍，陈桥整个人从肩膀开始燃烧起来。
　　陈特见状疯狂一般的向着内院跑去，口中大喊大叫道：“爹、娘，救命啊，有人要杀孩儿啊！”
　　穆奇看着陈特的表现不禁摇了摇头，如此的心理素质，真不知道他怎么修炼到如今的。
　　颜夕冷着一张脸看着倒在地上的陈桥道：“看来陈家一门上下也未必有一个好人，你打算怎么做？”
　　穆奇脸上的笑意收敛起来，面色森寒道：“他陈家害的我穆家家破人亡，今天我就要他们陈家就此烟消云散”颜夕没有说话，穆奇疑惑的看着颜夕道：“怎么，你不劝我？”
　　颜夕淡淡一笑道：“劝你什么，难道劝你不要杀了他们？”
　　穆奇听颜夕这么一说，突然之间大笑起来道：“本来我还担心你会劝我呢，既然如此那我就能放开手脚了”就在穆奇走进陈家后院的时候，一阵箭雨扑面而来，如果说穆奇的修为还停留在半年前的话，或许真的有可能丧命在这么一阵箭雨之下，可是现在这些箭雨根本就伤不到穆奇分毫，只见穆奇身上腾起一团火焰，熊熊的火焰让所有近身的弓箭都化作灰烬，十几道犹如火蛇一般的火焰瞬间将十几名弓箭手给吞没。
　　一团肥肉似的陈富贵见状终于放下了抵抗的念头，领着一家人跪在穆奇的面前苦苦的哀求。
　　穆奇居高临下的打量着陈富贵，要说穆奇对陈富贵还真的有些记忆，十几年前穆奇还是个孩子的时候陈富贵就是这么的胖，十几年过去依然是个大胖子。
　　见到穆奇没有痛下杀手，陈富贵以为有了活命的希望，立刻将陈特推出来道：“穆公子，害了你父亲的是陈特这混小子，现在我将他交给你，任你处置”穆奇嘴角露出一丝冷笑，难道这死胖子以为推出陈特来当替罪羊就可以了吗。
　　一双小眼睛滴溜溜乱转的陈富贵偷偷的看到穆奇嘴角那丝冷笑，顿时心中一寒，心中暗自后悔，自己怎么就鬼迷心窍的听了儿子的怂恿去招惹穆家，对了，该死的苏家，绝对不能让他们好过。
　　想到这些，陈富贵立刻嚎叫道：“穆公子，都是苏家，一切都是苏家指使的啊，是苏家小姐不愿履行那婚约，所以就勾引我家陈特前去你们穆家讨要婚书，若非如此，我陈家怎么会伤害令尊呢”穆奇笑眯眯的道：“哦，这么说害了我父亲的人还有苏家的人了！”
　　陈富贵连连点头道：“当然有，若是公子不信的话可以出去问大家，当时大家可是都看到了的，就连苏武那老东西也出来了，虽然没有出现在穆家，可是如果没有他的同意的话，我儿还有苏雅那……那贱人怎么会在你们家大闹一场！”
　　穆奇一脸的冷笑道：“好，很好，既然你这么说，那你可敢同我一起去苏家！”
　　不用想就知道穆奇要他去苏家做什么，无非是要通过他的嘴巴将苏家的罪行坐实罢了，可是想一想苏武那老东西几十年的威名，陈富贵心中就是一阵犹豫，万一穆奇不是苏武的对手的话，那到时候他带着穆奇打上苏家，苏家又岂会放过他。
　　可是当他看到穆奇一脸冷笑的时候，陈富贵打了一个寒颤，若是自己不答应的话，恐怕立刻自己就会送了性命吧。
　　见到陈富贵点头，穆奇伸手猛地拍在陈家十几口身上，包括陈特在内，顿时陈家直系除了陈富贵之外统统浑身燃烧起来。
　　陈富贵看着这一切只觉得脑袋轰得一下仿佛炸开了一般，完了，什么都完了，身子一软，整个人仿佛是丢了魂似的倒在地上。
　　心地善良的穆芸见到这种情形不禁下意识的搂着颜夕的胳膊，不敢去看在火焰中挣扎的陈家众人，颜夕轻轻的拍了拍穆芸的手低声道：“芸儿，好好看着，这些人是罪有应得！”
　　偷偷的躲在案中的陈家的那些下人看到陈家等人竟然生生的被火烧成了灰烬，顿时惊恐万分的散去，那么刺激的场面就是想一想都会做噩梦吧。
　　很快陈家便空无一人，穆奇冷冷的看着陈特化为一团灰烬，回想起近十年中在烈火门所遭受的歧视，几乎一半都来自于陈特吧，本以为自己不放在心上，可是当陈特真的死在自己面前的时候，穆奇才发现其实自己内心深处还是想陈特死的。
　　**************888有读者要多更，呵呵，会的，上架的时候大爆发，十几万字，相信会看的很爽，收藏，砸票，也可以打赏啊！


第077章 苏府自危
　　很快陈家便空无一人，穆奇冷冷的看着陈特化为一团灰烬，回想起近十年中在烈火门所遭受的歧视，几乎一半都来自于陈特吧，本以为自己不放在心上，可是当陈特真的死在自己面前的时候，穆奇才发现其实自己内心深处还是想陈特死的。
　　看了一眼软瘫在地上的陈富贵，穆奇如同抓着一只小鸡一般将其提了起来淡淡的道：“咱们去苏家”穆奇从陈家大门出来的时候，原本围在门口处的那些人一个个仿佛躲避煞神似的躲得远远的，用一种敬畏的目光看着穆奇。
　　陈家一门上下十几口就那么的被穆奇给杀了个干净，那场景被逃出来的陈家下人给宣扬开来，若不是看到穆奇提着如同死了一般的陈富贵出来的话，人们还真的不敢相信穆奇的报复竟然来的如此猛烈。
　　不过以陈家的作风，在这小镇上也算得上是一祸害，所以陈家被灭，倒是没有什么人出来聒噪，说一些让穆奇心烦的话。
　　没有人出来打扰穆奇，穆奇自然不会去理会这些人，提着陈富贵同颜夕还有穆芸一起向着苏家走去。
　　颜夕没有劝阻而是道：“穆奇，你可知道苏家有什么人，或者说有没有什么厉害的人物”愣了一下，穆奇摇了摇头，别看当年和苏家订了亲，可是对于苏家，穆奇的记忆还只限于十岁左右的那模糊的记忆，只是知道苏家的权势很大，在清水镇绝对是说一不二的存在。
　　嘴角露出一丝苦笑，不知道是该说穆奇胆大包天还是什么好，对苏家什么都不了解，竟然就这么杀上门去。
　　不过颜夕倒也不怕，就算苏家很厉害，可是最多也就是驱元师吧，如果他们真的有凌空境界的人物存在的话，只怕也不会窝在清水镇这么多年。
　　再说了，就算是有什么意外，自己也不是吃素的，好不容易修行到了凌空的境界，还没有尽情的出过手呢，甚至颜夕都有些希望苏家不要向陈家那么窝囊，最好有高手坐镇就太好了。
　　要是让穆奇知道颜夕内心的想法的话，不把穆奇给气晕过去才怪……说来实在是陈家的表现太差，如此的横行霸道，颜夕以为陈家有什么厉害的人物存在呢，谁知道竟然如此的不堪一击，那么在颜夕看来，就算是坐镇清水镇那么久的苏家，就算是强，恐怕也强的有限吧。
　　穆奇杀进陈家，这么大的事情整个清水镇都传开了，作为清水镇的霸主，苏家自然不可能不清楚。
　　当苏家的探子将穆奇杀进陈家的事情告诉苏武的时候，苏武难得的皱了皱眉头。
　　一直呆在那里的苏雅见到自己父亲皱起的眉头不禁道：“爹爹，不过是一个废物罢了，您皱什么眉头啊，我还真不信了，凭他一个废物竟然也能回来报仇，还带着什么美丽至极的女人……”
　　苏武不待苏雅说完便冷哼一声道：“闭嘴”看得出，苏武在苏家很有威严，苏武一开口，本来还愤愤不平的苏雅便闭上了嘴，不过只看其一脸的不在意就知道她并没有将穆奇放在心上。
　　脸上挂着一丝苦笑，苏武的儿子苏强道：“爹爹，难不成那穆奇真的这么厉害不成？您到底是在担心什么啊”苏武叹了口气道：“我是不清楚穆奇的深浅，可是你们也不想一想，就算陈家再怎么不行，陈特的修为总是货真价实的吧，现在穆奇就那么的大摇大摆的杀进陈家，若说没什么依仗，你们信吗”听苏武这么一说，苏强愣了一下道：“陈特算什么东西，不过是走了狗屎运罢了，他那点修为别说爹爹您，就是儿子都不放在眼中，以父亲您几乎达到凌空境界的修为，穆奇也没什么可怕的。”
　　苏武稍稍的安心，点了点头道：“话虽如此说，不过穆山河的死虽然是陈家下的手，可是归根结底咱们苏家也脱不了身，若是穆奇真的有本事灭了陈家的话，我怕他年轻人一时冲动再找咱们的麻烦，你且去门口守着，若是他能过来的话，你不妨告诉他，若是他愿意的话，咱们苏家愿意将苏雅嫁给他……”
　　“啊，爹爹，不要，女儿不要嫁给那废物……”
　　苏雅没有想到一直套在身上的婚约才刚刚解除，苏武就又要让她嫁给穆奇，如此一来自己前番的努力岂不是白费了。
　　苏武闻言冷哼一声道：“给我闭嘴，你和你师兄那点事情为父知道的一清二楚，若非是你，我又何须担心穆奇上门。”
　　苏雅脸上一阵红一阵白，本以为自己的私密没人知道，可是却没想到自己当作秘密的事情，父亲竟然知道的一清二楚。
　　看着苏雅的反应，苏武冷冷的道：“你这就去让躲在你住处的混蛋给我滚，不然的话，别怪我到时候不讲情面。
　　苏雅脸色苍白的软倒在地上，急急忙忙的爬起身来便跑了出去，显然是去将相好给赶走，她可不敢违逆自己的父亲。
　　苏雅离开，苏武长长的叹了口气道：“强儿，你也去吧，真不知道我这是造了什么孽，生了这么一个让人*心的孽障”苏强虽然看不惯苏雅和人勾勾搭搭，可是也不好说什么，毕竟让人知道的话，丢的还是苏家的脸面。
　　当穆奇几人来到苏家门前的时候便见苏家那古朴的大门巍然屹立，两只巨大的异兽蹲在两侧，别有一番古朴的气息，虽然较之许多古老的家族差了太多，但是在清水镇存在了上百年的苏家，底蕴还真是陈家这样的暴发户所比不上的。
　　不过在穆奇的眼中，苏家的大门也只是比陈家高大一些，提着陈富贵那圆滚的身子径自走到门口处，在两名家仆惊诧的目光中，一脚将那朱红的大门给踹开。
　　嚣张，相当的嚣张，恐怕自从苏家立府以来被人将大门给踹开还是第一次吧，远处围观的人一个个的兴奋起来，穆奇越是嚣张，等下就越是有热闹可瞧，若是打起来的话就更好了。
　　当苏强感到前院的时候，远远的就看到大门被人给踹开，登时一股怒火上涌，什么人竟然这么大胆，难道不知道这里是苏家吗。
　　**************8收藏，收藏，有票砸票！


第078章 快请家主
　　当苏强感到前院的时候，远远的就看到大门被人给踹开，登时一股怒火上涌，什么人竟然这么大胆，难道不知道这里是苏家吗。
　　身形晃动，苏强犹如一阵清风一般迅速的出现在大门口，当如同鬼魅一般的苏强出现在大门口的时候，穆奇眼睛猛地一亮，目光盯着苏强上下打量起来。
　　当穆奇打量苏强的时候，苏强同样也在打量穆奇，就算穆奇不报出姓名来，可是只看跟在穆奇身后的穆芸还有穆奇身上的孝衣就知道穆奇的身份了。
　　真正让苏强惊诧的是穆奇毫无遮掩所流露出来的强悍气势，那股丝毫不在自己之下的气势才是让苏强为之心惊的。
　　要知道穆奇是天生废物的传言可不止在烈火门有名，经过陈特的努力，穆奇的大名在清水镇那也是响当当的，可是曾经的废物却拥有者一身强悍的力量，也难怪苏强惊诧不已。
　　目光扫过被穆奇给提在手中的陈富贵的时候，苏强眼睛猛地一缩，只看陈富贵那副狼狈的模样就知道陈家完了。不过想穆奇有一身不比自己差的修为，小小的陈家被灭那也是再正常不过的事情。
　　“穆奇，你来苏府所为何事？”
　　苏强看着穆奇冷冷的道。
　　穆奇冷笑道：“所为何事？你们倒是问的出口，我为复仇而来，杀父之仇，不共戴天，陈家就是你们苏家的下场”苏强怒极而笑道：“当真是好大的口气，你当苏家是陈家那样的小家族不成，我承认你实力不差，可是也最多和我打个平手，我父亲比我强十倍，你拿什么来报仇，再说害了你父亲的是陈家，与我苏家何干”穆奇双目闪烁着寒光道：“我就没指望你们会承认，既然如此，那我只好一路打进你们苏家了”苏强强自压下内心的怒火道：“且慢”穆奇盯着苏强道：“怎么，怕了不成？”
　　那充满了挑衅意味的话差点让苏强当场爆发，若非还记得先前苏武的叮嘱的话，苏强只怕早就按捺不住找穆奇拼命了。
　　深吸一口气，苏强道：“我只是传一句话给你”穆奇饶有兴趣的看着被自己气的不轻的苏强道：“说来听听”苏强道：“说来此时皆因小妹苏雅与你之间的婚约而起，若是你愿意的话，我苏家愿意履行婚约将小妹嫁给你……”
　　“哈哈……”
　　穆奇闻言不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边拍着手道：“有趣，真是有趣，难不成这就是你们苏家的处世之道，召之即来，挥之即去，你们把我穆奇当成什么人了”对于穆奇的反应，苏强倒是一点都不感到惊讶，如果说穆奇真的答应的话，那么苏强才要好好的思量一番穆奇是不是打什么主意呢。
　　点了点头，苏强看着穆奇道：“既然如此，那就没什么好说的了，如果你现在离开的话，我们苏家既往不咎……”
　　穆奇挥手将陈富贵那肥胖的身躯抛出去，如同肉团一般重重的撞在门槛上，顿时撞得一脑袋的鲜血，整个人趴在那里嚎叫不已，可是苏强却对陈富贵看都没有看上一眼。
　　突然之间穆奇手中射出一团火球，那火球在空中像是被什么给狠狠的撞击一下散落开来。
　　“穆奇小心，他是风属性的修行者，实力一点都不比你差”耳边传来颜夕的提醒声，穆奇心中顿时明白刚才为何有一股危机感，原来撞开火球的是那无形的风刃啊，也是，地水火风四大属性，最轻灵的就是风属性，风刃也是难以防御，若非穆奇元神强悍能够提前感应到危机的话，只怕刚才就被苏强给偷袭成功了。
　　苏强一脸的遗憾，本来是占了便宜的，若是能够偷袭成功，就算是不能要了穆奇的性命，那么也能够伤了穆奇，至少毁了穆奇大半的实力，可是现在偷袭失败，接下来穆奇一定小心戒备，再也没有偷袭的机会了。
　　嘴角挂着一丝冷笑，穆奇出手就是九阳神火诀中霸道无比的熔金掌，双手通红，就连空气都被那高温灼烧的发出噼啪声，苏强却是脸色为之一变，炙热的高温在身边划过，苏强都能够感受到那股刺痛敢，哪敢让穆奇近身，若是真的被穆奇给打在身上的话，只是那火毒之气就够他受的。
　　很快在穆奇的压制下，苏强一边闪避一边不得不退入院子之中，在外人看来，穆奇的双掌就像是两团火，而苏强的身影已经模糊起来，两团火死死的追着那模糊的身影，可是却总追不上。
　　慢慢的穆奇也急了起来，苏强的身形灵动无比，别看现在是他压制着苏强，但是穆奇却知道时间拖的越久，对自己越没有什么好处，施展熔金掌可是极耗能量的举动。
　　不行，必须突施奇招，不然的话等下局面肯定翻转过来，深吸一口气，穆奇突然之间站在那里不动，苏强本能的绕着穆奇旋转，注意到穆奇的异样，还没有来得及反应就见穆奇双眼之中射出两道红光，紧接着就听穆奇叱声道：“一阳初升”不错，就是当初烈九阳所施展的威力强大的秘术，只见穆奇整个人瞬间化作火焰一般，熊熊的火焰以穆奇为中心喷射而出，方圆一丈之内完全被火焰所覆盖。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，只见一道漆黑的身影从那火焰之中射出，正是吃了大亏的苏强。
　　当苏强显出身形的时候，穆芸不禁噗嗤一声笑了起来，实在是苏强现在的模样太搞笑了。
　　只见苏强整个人黑乎乎的，全身的衣服成了焦炭，眉毛、头发全部消失不见，浑身还冒着烟，上上下下恐怕只有牙齿还是白的。
　　苏强此刻恨不得将穆奇给大卸八块，自己一时疏忽竟然吃了这么大的亏，好在反应及时逃了出来，要是迷糊那么一下的话，恐怕他整个人就要交代在那里了，不过就算是如此，苏强全身充斥着暴虐的火毒，一时半会儿之间，面对穆奇已然是没了招架之力。
　　几名苏家的家仆连忙上前掺扶住摇晃着似乎随时都有可能倒地的苏强。
　　苏强一脸恨意的看着穆奇，冲着家中的仆人道：“快去请家主前来！”
　　登时两名家仆急匆匆的向后院跑去，穆奇见了也没有阻拦，只是冷冷的笑着。
　　******************88感谢宅女人打赏100币，没收藏的请收藏，有票砸票！呵呵，打赏也好哈


第079章 凡器法宝
　　登时两名家仆急匆匆的向后院跑去，穆奇见了也没有阻拦，只是冷冷的笑着。
　　见到穆奇竟然任由家仆去搬救兵，苏强此时已然将火毒给压制住，虽然说暂时没办法将火毒给驱除，不过至少火毒不能够影响他正常举动。
　　挣开那些家仆的掺扶，苏强恨恨的冲着穆奇道：“你等着，父亲来了之后定然取了你的性命”穆奇冷笑道：“我就在这里等着，倒要看看苏武究竟有多么厉害”其实别看苏武没有露面，可是苏武的神念却一直注意着前院的一举一动，可以说穆奇和苏强两人之间的争斗完全的落在苏武的眼中，当苏强受伤不敌的时候苏武就坐不住了，立刻向前院赶过来。
　　所以还没有等到那两名家仆跑出多么远，就见苏武迈着稳健的步子走了过来。
　　苏武虽然看上去头发花白，可是面容却是红光满面，走动之间仿佛带着一阵风，根本就不像是一个花甲老人。
　　当苏武离前院越来越近的时候，颜夕眉头（整理排版）微微一皱向着穆奇道：“穆奇，有人来了”说话的功夫，穆奇也察觉到一股强大的气势越来越近，向着苏武所在的方向看去的时候，刚好看到一脸怒色的苏武大步流星的走过来，在他的身后还跟着几名年轻人，不过一眼扫过去，修为没有一个达到驱元境界的，只是看了一眼，穆奇的注意力就放在了苏武的身上。
　　见到苏武过来，苏强的眼中闪过一道喜色，若是方才穆奇对他下杀手的话，他还真的没有一丝反抗的能力，现在自己父亲赶过来，就算是穆奇想杀他恐怕也没有机会了。
　　不过苏强想不到的是穆奇根本就没有将他放在眼中，在穆奇看来，苏家的依仗就是苏武，只要能够将苏武给打败，那么苏家还不是穆奇想怎么处置就怎么处置。
　　“穆家小子，不要欺人太甚，若是见好就收的话，老夫念在你父亲的面子上就当什么都没有发生！”
　　苏武忍着怒气冲着穆奇道。
　　穆奇闻言不禁笑了起来，停下之后冷冷的盯着苏武道：“苏武，莫不是怕了不成？”
　　苏武深吸一口气道：“罢了，既然你要找死，那就怪不得老夫了”说话的功夫，只见苏武张嘴喷出一团气流，在那气流之中赫然是一方青色的小旗，那小旗起初的时候只不过拇指大小，可是当出现在空中的时候却是陡然之间变大，眨眼之间青色的小旗足足有一人高，轻飘飘的落在苏武的手上。
　　当苏武手握家传的中品凡宝三昧神风旗的时候，一股比之先前强大数十倍的气势陡然之间从苏武的身上散发开来。
　　首当其冲的穆奇不禁被那气势给冲击的连连后退，场中飞沙走石，肉眼难辨，穆奇满脸惊异的神色，一直后退到苏家的大门口处才算是将身形稳定下来，而苏武只是静静的站在那里，单手握着那青色的大旗，穆奇只是瞥了一眼就不禁呆住了，只见那青色的大旗上布满了玄奥的符文，穆奇能够感觉到那符文似乎蕴涵着强大的力量，一旦那旗挥动起来的时候，肯定威力无匹。
　　“这是凡宝！”
　　穆奇惊呼一声，须知这世界的修行者在修炼己身的时候同样也能够借助外物的力量来发挥出数十甚至上百倍的威力，这就是各种宝器。
　　凡宝的威力较之长生宝器差了许多，与元君灵宝更是没办法比，可是在一些修行者手中，若是有一件凡器的话，只要使用得当，完全能够越阶杀敌。
　　而苏武手中的三昧神风旗便是一件中品凡宝，展动起来，三昧神风袭体，等闲之人根本无法抗衡。
　　苏武握着三昧神风旗，威风凛凛的看着穆奇笑道：“小子，既然识得我手中的宝贝，就该知道你绝非老夫对手，识相的话就赶快束手就擒……”
　　穆奇闻言冷笑，真是笑话，自己可是连长生宝器、甚至魂器胚胎都见识过的，小小的凡器虽然能够让自己惊讶，可是却不会有丝毫的畏惧。
　　颜夕低声道：“穆奇，那凡器威力相当不简单，我怕你应付不来，不如就由我来对付他吧”穆奇微微的摇了摇头道：“你且放心，只管护住芸儿就是，那东西还伤不了我”眼看穆奇和颜夕在那里轻声低语，根本就没有将自己的话放在眼中，一向一言九鼎，无人敢违逆的苏武心中大怒，杀机顿起，一挥手中三昧神风旗，顿时一股飓风将几人卷起腾空而起。
　　眨眼之间穆奇感觉到身体从空中急速的坠落，下方是连绵的山野，回过神来的穆奇并没有惊慌，眼看着就要落地，穆奇脚下紫光闪过，阴阳太极图一闪即逝，穆奇坠落的身形顿时止住，轻飘飘的落在地上。
　　不远处的颜夕护着小脸煞白的穆芸落地，刚好见到穆奇安然无恙的落地这才松了一口气。
　　一座山丘之上，苏武虽然惊诧穆奇到底如何落地的，可是这时他的注意力却是放在了颜夕的身上，要知道苏武能够瞬间带人远遁数十里，完全是靠着三昧神风旗的力量，本以为穆奇几人会被活活的摔死，穆奇没有受伤也就罢了，颜夕竟然能够护着穆芸不受一点伤，一身的修为分明达到了凌空境界。
　　如果不是手中有家传宝贝的话，苏武这时恐怕就转身逃命了，虽然自大，可是一个境界的差距，他可不认为自己是颜夕的对手。
　　缓过劲来的穆奇见到苏武盯着颜夕，一脸的戒备不禁道：“苏武，别看了，你的对手是我！”
　　苏武缓缓的将目光收回看着穆奇不屑的道：“穆奇，你修为不算差，资质更是绝佳，或许再给你几年的时间，就算老夫手握凡宝恐怕也奈何不了你，但是现在，你还不是我的对手”穆奇点了点头道：“你说的不错，论修为你比我高，我又没有什么凡宝，说来真不是你的对手，可是杀父之仇不共戴天，身为人子，便是死也要与你斗上一斗。”
　　“好！”
　　苏武断喝一声，颇为欣赏的看着穆奇，心中感叹不已。
　　见到苏武有些失神，穆奇自然不会错过如此的好机会，闪身向着苏武扑过去，火焰刀的掌法连绵不绝，就好像无数的火焰将苏武给吞没一般。
　　**************感谢「allen126」打赏100币，请收藏本书，有票砸票！


第080章 法宝拼斗
　　见到苏武有些失神，穆奇自然不会错过如此的好机会，闪身向着苏武扑过去，火焰刀的掌法连绵不绝，就好像无数的火焰将苏武给吞没一般。
　　一丝警觉让苏武回过神来，迎面而来的便是漫天的火焰刀，那犹如实质一般的火焰刀便是苏武也不敢硬接，手中的三昧神风旗只是轻轻一卷，一股清风吹过，那看似无坚不摧的火焰刀竟然瞬间湮灭。同时一股股的清风向着穆奇吹去。
　　穆奇见状心中大惊，连连后退，同时九阳神火诀中所带的熔金掌施展开来，顿时一双肉掌通红无比，散发着炙热的高温。
　　一双肉掌竟然无视三昧神风直直的拍过去，顿时那一缕缕的清风愣是被穆奇给拍散。
　　苏武见状眼中闪过一道惊色，要知道那三昧神风可是相当的厉害的，等闲之人就是受那么一缕都会被卷去全身的血肉，现在穆奇竟然敢用一双肉掌硬抗，还拍散了三昧神风，这如何不让苏武为之惊讶。
　　不过苏武是何等的见识，自然看出穆奇施展的是十分高深的掌法，能够拍散三昧神风也没有什么可奇怪，他连连摇动三昧神风旗，一股股更加*的三昧神风向穆奇卷过来。
　　此时穆奇已经是气喘吁吁了，要知道熔金掌掌法犀利无比，便是到了长生境界已然可以使用，可是每一个境界，掌法的威力都相差百倍，穆奇不过驱元境界，根本就无法长久的施展熔金掌。
　　眼看一股股的三昧神风吹来，穆奇冷哼一声，只见一道紫光闪过，一直被穆奇在灵魂之中温养的魂器胚胎阴阳太极图浮现在穆奇的头顶，虽然穆奇心念转动，阴阳太极图缭绕在穆奇的周身，淡淡的紫光缭绕下，那三昧神风生生的被挡在了紫光之外消散无形。
　　苏武见状大惊失色，盯着缭绕在穆奇周身的阴阳太极图道：“你这是何宝贝？”
　　穆奇冷笑道：“无可奉告，若是你连我这防御都打不破的话，那就不要怪我狠下杀手了”苏武深吸一口气，一脸的肃穆神色，只见苏武缓缓的挥动手中的三昧神风旗，随着苏武以一种玄奥的方式挥动三昧神风旗，穆奇清楚的感应到天地之间的能量正在以恐怖的速度向着苏武汇聚过去，与此同时那三昧神风旗也开始变得巨大无比，散发着青色的光芒。
　　无尽的狂风卷动，远处的颜夕一脸的凝重，全力将穆芸护住，目不转睛的盯着穆奇。
　　穆奇相当的镇定，虽然说苏武搞出的动静不小，但是穆奇心中却是万分的自信，他可是对阴阳太极图充满了信心的，若是连小小的凡器都奈何不了的话，也枉自被称为本命法宝了。
　　本以为穆奇会打断自己的，可是穆奇却是一脸不屑的看着，这让苏武大为兴奋，同时也万分的恼怒，要知道靠着三昧神风旗这家传宝贝，就是一般的凌空境界高手他也不惧，现在穆奇竟然如此的蔑视他，苏武大吼一声，猛地将手中巨大无比的三昧神风旗抛出，顿时方圆数里内的天地能量在巨大的青色的三昧神风旗的带领下化作一道青色的巨龙向着穆奇扑去。
　　强大的威势差点将穆奇给压迫的就此逃跑，不过那威势瞬间就被阴阳太极图所隔离，只见阴阳太极图已然老神在在的绕着穆奇旋转，淡淡的紫光甚至没有丝毫的变化。
　　可是就在那巨龙扑到穆奇身前的瞬间，阴阳太极图陡然之间浮现在穆奇的身前陡然之间变得巨大无比，阴阳鱼所构成的鱼眼就像是一个无底的黑洞一般，好似饕餮吞下小蚂蚁一般的将那青色的巨龙给吞了下去。
　　瞬间，漫天的异象消失不见，就连穆奇周身的紫光也消失不见，若不是地上深深的沟壑还有被飓风所吹倒的无数的参天大树的话，刚才的一切就像是没有发生一般。
　　苏武一脸震惊的看着穆奇，嘴角挂着鲜血，而穆奇则是一脸兴奋和好奇的打量着手中巴掌大小的一杆青色小旗，不正是苏家的家传宝贝三昧神风旗吗。
　　把玩着手中的青色小旗，穆奇看向惊惧无比的苏武道：“苏武，你还有什么手段，尽管使出来吧，若是还有什么宝贝的话，也尽管拿来，本公子可不嫌多啊”苏武差点被穆奇的话给气的昏过去，他当凡器是什么东西，路边的野草不成，一个小门派有那么一两件凡宝已经是相当了不起了，他上哪里再弄一件宝贝去啊。
　　颜夕听了穆奇的话不禁噗嗤一声笑了起来，带着穆芸，轻飘飘的落在穆奇的身边，淡淡的扫了穆奇一眼道：“行了，得到一件凡宝已经算你运气了”穆奇嘿嘿一笑，目光落在苏武身上的时候不禁道：“咦，他这是干嘛，就算是败了，也不用这么自残吧”只见苏武精赤着上身，周身插着数十根寒光闪闪的银针，不过此时那银针诡异的颤动着，被鲜血染得通红，一股强大的气势自苏武身上散逸开来。
　　颜夕脸色一变道：“不好，快阻止他，他怎么会这种秘法”穆奇虽然不知道苏武在搞什么，但是颜夕如此紧张，就算是傻子也知道要是让苏武继续下去的话，麻烦可能不小。
　　丝毫不比颜夕慢多少，两人几乎同时将通红的双手拍在苏武的身上，熔金掌能够熔金消骨，等闲之人根本就受不得那么一下，此时苏武生受两人四掌，竟然只是喷出一口鲜血，眼中疯狂之意更加的骇人。
　　就在两人准备再次出手的时候，一股巨大的威压自苏武头顶传来，两人被那股威压给压迫的连连后退，强自抗衡着那几乎要将人给压成一堆烂泥的压力。
　　“不好，芸儿！”
　　穆奇忽然想起不远处的穆芸，看去的时候，穆奇心神巨震，脸上露出震怒无比神色，只见不远处的草地上，穆芸七窍流血的蜷曲着纤弱的身子，气息微弱，显然是被那威压所伤。
　　“啊！”
　　一声大吼，穆奇头顶射出一道紫光，阴阳太极图瞬间将穆芸那纤弱的身影包裹起来隔绝那骇人的威压，同时穆奇硬生生的立在那里，死死的盯着苏武的异变。


第081章 唤魔大法
　　一声大吼，穆奇头顶射出一道紫光，阴阳太极图瞬间将穆芸那纤弱的身影包裹起来隔绝那骇人的威压，同时穆奇硬生生的立在那里，死死的盯着苏武的异变。
　　颜夕同样也见到了穆芸的惨状，心中万分懊悔，若非自己疏忽的话，穆芸怎么会受伤，现在也不知道穆芸到底如何，深吸一口气，颜夕道：“他施展的是禁忌秘法唤魔*，能够强自召唤散逸在天地之间的魔神残魂附体，不过几乎很难成功，就算是成功召唤魔神附体，在很短的时间内就会肉身崩溃，那时肉身消散，灵魂湮灭，可以说几乎很少人会使用这等禁忌秘法。”
　　“芸儿无事便吧，若是芸儿有什么意外的话，我要苏家满门上下鸡犬不留！”
　　穆奇的话透着无尽的寒意，可见穆奇心中多么的生气，穆芸可是这世间最后一个亲人，要是连穆芸都保护不了，穆奇如何受得了这种打击。
　　说话的功夫，苏武头顶上空，一团黑云正在缓缓的成形，眼看着被召唤来的魔神残魂就要附体，瞬间一道红光破空而来，眨眼之间穿破那团黑云直直的没入苏武的体内。
　　一股强悍的气势以苏武为中心扩散开来，穆奇和颜夕两人都看到了那异象，两人心中疑惑，不过却是万分戒备，若是暴虐没有神志的魔神残魂也就罢了，实在应付不了还可以逃命，可是那诡异的红光谁知道到底是什么玩意。
　　闭着双眼的苏武猛然之间睁开双眼，扭动了一下身躯，上身数十根银针叮叮当当的落地，一股熟悉的气息扑面而来。
　　穆奇和颜夕对视一眼，二人脑海之中闪过一个魔头的影像。
　　“赤血老祖！”
　　“哈哈！真是天不亡我啊，贯日真君，我赤血老祖和你没完！”
　　咆哮了一番，赤血老祖这才注意到穆奇和颜夕两人，毕竟是旧相识了，见到颜夕和穆奇两人的时候，赤血老祖眼中闪过一道亮光，兴奋的大叫道：“妙啊，真是太妙了，小家伙，没想到咱们又见面了”穆奇的脸色非常的难看，这赤血老祖也不知道是怎么回事，竟然夺舍了苏武，就是不知道还有多少实力，若是厉害无比的话，只怕今天就要倒霉了。
　　颜夕深吸一口气道：“赤血魔头，你还不逃命去，竟然如此嚣张，就不怕贯日真君前来打散你的元神吗！”
　　赤血老祖脸色微微一变，冷哼一声道：“上官无我那老东西哪有那么快就寻到我，倒是你们两个娃娃，老祖我若是吸收了你们的精气神的话，定然可以恢复几分的实力”“魔头休想！”
　　心念一动，护着穆芸的阴阳太极图出现在穆奇的头顶，道道紫光垂下将穆奇护住，同时穆奇向颜夕道：“颜夕，你带穆芸离开，我来阻挡这魔头”颜夕怎么愿意抛下穆奇，摇头不已，穆奇大怒道：“颜夕，还不快走，你要让我死不瞑目不成？”
　　赤血老祖哈哈大笑道：“小娃娃，你们谁也逃不掉的，都给我留下吧”说话的功夫，赤血老祖鬼魅一般的出现在两人的面前，颜夕还没来得及反应就感到身上一寒，接着便绵软无力的倒在地上，而穆奇虽然靠着阴阳太极图护住身体，可是赤血老祖既然知道穆奇那阴阳太极图的神奇之处，出手就是噬魂魔刀，只是一下，穆奇那阴阳太极图就被撞散，紫光暗淡的没入穆奇的元神之中。
　　“嘎嘎，我就说了，你们谁都跑不掉的，老祖我可想煞你们了，如此纯净的精气神，百万人之中都难寻一个啊，吞了你们，老祖也有几分把握从上官无我手中逃命了”穆奇拼命的催动阴阳太极图，可惜的是阴阳太极图受创太深，根本就无法维持阴阳太极图的形态，自然没办法用来对抗赤血老祖。
　　眼看着赤血老祖一步一步的接近，穆奇一边后退，一边想办法，突然之间穆奇心中闪过一道亮光，眼中精光闪烁，穆奇非但没有后退，反而一个箭步冲到赤血老祖的身前。
　　赤血老祖正享受着虐杀人的快意，却不料穆奇突然出现在他的面前，还没等他想明白穆奇这是要干嘛，就听穆奇怒吼道：“去死吧”一道澎湃的红光从穆奇周身散逸开来，那无形无质的红光一下子就将赤血老祖笼罩起来。
　　“神域，怎么可能，怎么会有这鬼东西！”
　　赤血老祖所占据的苏武的肉身开始为那红光所消融，也亏得是赤血老祖夺舍，不然的话穆奇这半吊子神域根本就伤不了赤血老祖分毫，眼看着苏武的肉身消融大半，赤血老祖咆哮一声，苏武的脑袋爆裂开来，一道血光瞬间逃出穆奇的神域范围。
　　同时穆奇一脸苍白，身形摇摇晃晃的坐在地上，嘴角挂着一丝笑意。
　　悬浮在空中的赤血老祖一脸的震怒，他好不容易夺舍成功，现在肉身竟然被穆奇给毁去，一千年之内休想再次进行夺舍，对于如今只剩下元神的赤血老祖来说，几乎是灭顶之灾。
　　“啊，可恶的小子，我要将你碎尸万段！”
　　这个时候正是赤血老祖最虚弱的时候，可是穆奇透支眼中，颜夕又被赤血老祖制住，穆芸昏迷不醒，面对咆哮的赤血老祖根本没有一点办法。
　　嘴角挂着一丝惨淡的笑容，穆奇看着颜夕道：“颜夕，是我连累你了！”
　　颜夕轻轻一笑道：“说什么连累不连累的，能够死在一起也没什么遗憾了”赤血老祖悬浮在两人的上空咆哮道：“去死吧”就在这个时候一声悠扬的钟声传来，紧接着就听一声正气凛然的断喝声传来：“魔头，尔敢！”
　　那悠扬的钟声无形无质，可是当音波冲击到赤血老祖的身边的时候，缭绕在赤血老祖周身的血光一阵荡漾，赤血老祖就像是被踩住了尾巴一把发出一声惊叫，也不管穆奇和颜夕了，眨眼之间划破长空消失不见。


第二卷


第082章 造化灵泉
　　那悠扬的钟声无形无质，可是当音波冲击到赤血老祖的身边的时候，缭绕在赤血老祖周身的血光一阵荡漾，赤血老祖就像是被踩住了尾巴一般发出一声惊叫，也不管穆奇和颜夕了，眨眼之间划破长空消失不见。
　　几乎是在赤血老祖逃走的瞬间，一道飘逸的身影腾空而来，身着一身青色长袍，面官如玉，双眼深邃的上官无我一手托着一金色的小钟缓缓的落在穆奇和颜夕的身前。
　　上官无我目光扫过穆奇和颜夕两人不禁讶异的道：“咦，竟然是你们！”
　　穆奇只是看了上官无我一眼就觉得上官无我像是一座巍峨的高山一般让人仰视，又像是大海一般深不见底。
　　深吸一口气，穆奇道：“小子穆奇见过上官前辈”上官无我伸手向着颜夕一指，立刻破开赤血老祖所留下的禁制，颜夕连忙向上官无我谢道：“颜夕多谢前辈”上官无我轻笑道：“穆小子，你怎么知道我？”
　　穆奇苦笑道：“非是小子识得前辈，是那赤血老祖曾言上官无我前辈正追杀他，只观前辈尚未现身，只是一声断喝就将其惊走，不是上官前辈又是何人”上官无我被穆奇一番话拍的相当的舒服，大笑道：“你们二人真是晦气，竟然被那魔头给遇上，青燕那小子可是找了你们好久呢”穆奇心中一动道：“左大哥也来了吗？”
　　上官无我道：“那小子很快就到！”
　　穆奇点了点头，走到昏迷过去的穆芸的身边，伸手搭在穆芸的手腕之上，微弱的能量缓缓的进入穆芸的体内，顿时穆奇脸色变得铁青。
　　一直注意穆奇的颜夕见状道：“穆奇，怎么了？”
　　穆奇强自将内心的怒火压下去，深吸一口气沉声道：“芸儿的情况非常不妙，全身筋脉寸裂，就算是能够保住性命，只怕也是个活死人！”
　　“啊！怎么会这样”颜夕不由得惊呼出声，她真的没有想到因为自己的疏忽，竟然害的穆芸落得如此下场。
　　忽然之间颜夕狠狠的给了自己一巴掌，顿时那脸庞便肿了起来，穆奇一把拉住颜夕的手道：“你这是干嘛”颜夕落泪道：“都怪我，若不是我粗心大意的话，芸儿也不会如此！”
　　穆奇轻抚着颜夕的俏脸摇头道：“不怪你，要怪的话只怪我，如果我能够及时出手杀了苏武的话，也不会有后来的变故！”
　　上官无我一脸好奇的打量着躺在地上的穆芸，穆奇见状，眼中闪过一道亮光，噗通一声跪倒在地上，颜夕见状也跪倒在地。
　　上官无我道：“两个小家伙，你们这是干嘛，我可受不得如此大礼，快快起来”穆奇道：“还请前辈救一救家妹！”
　　上官无我皱着眉头，这时一行人从远处赶了过来，为首的正是左青燕。
　　左青燕看到穆奇和颜夕的时候先是一愣，紧接着脸上露出惊喜的神色，快步走上前来，兴奋的道：“穆小弟，颜姑娘，我找的你们好苦啊！”
　　穆奇看了左青燕一眼，左青燕那一脸的惊喜不似作假，看得出应该是真的为两人担心，轻轻的点了点头，道了一声大哥。
　　这时左青燕才发现穆奇和颜夕跪在上官无我的身前，脸上不由得露出疑惑的神色道：“穆小弟，你们这是……”
　　颜夕道：“穆奇的小妹被人所伤，我们无能为力，只能求上官前辈！”
　　“穆奇？”
　　左青燕眼睛一亮，疑惑的看向穆奇。
　　穆奇苦笑道：“左大哥莫怪，想来大哥也知道我和颜夕二人惹的麻烦，当初遮掩身份之事，还请左大哥见谅”左青燕哈哈大笑道：“果然是你们两个，我就说吗，有那般胆识，又是一个姓穆一个姓颜，除了你们两个还能是谁”穆奇心中一动道：“难不成左大哥也是找我们要那什么进入神殇之地的东西的？”
　　左青燕一边大笑一边摇头道：“那东西是宝贝不假，不过我们得之无用，反正你只要知道你们得到的那东西没那么简单就是了，够分量的势力非但不会为难你们，说不定还会在你们危难的时候帮你们一把呢”颜夕不解道：“这是为何？”
　　左青燕神秘的笑了笑道：“天机不可泄露，不可说，不可说”穆奇和颜夕心中虽然不解，可是只看贺炎武一脸平静，就是上官无我也是赞赏的看着他们，根本没有一点夺宝的意思，这让穆奇有些相信左青燕的话了。
　　见到穆奇虽然没有完全相信他们，至少不像方才那般一脸的戒备，左青燕道：“上官长老，这位姑娘伤势如何，若是可以的话，希望长老能出手相助，也算和穆小弟结一番善缘！”
　　听左青燕这么说，穆奇不禁一脸希冀的看向上官无我。
　　上官无我缓缓的摇了摇头，穆奇脸色顿时变得苍白起来，就是左青燕也着急道：“上官长老，你怎么会没有办法呢，就算是将死之人，凭您的手段也能救回啊！”
　　看了倒在地上的穆芸一眼，上官无我道：“小姑娘全身筋脉寸裂，以我的能力仅仅能够吊住她的性命，若要让她复原却是无能为力！”
　　穆奇听了激动的道：“求前辈救芸儿性命，穆奇……”
　　上官无我摆了摆手，淡淡的道：“感激的话也不要说，说来若非我追赶赤血老祖的话，或许他也不会遇上你们，这位姑娘也不会遭此大劫！”
　　穆奇身子一颤，听到赤血老祖的名字，穆奇恨得咬牙切齿，两次差点将性命丢在他的手中，这次还连累了穆芸，若是有能力的话，穆奇现在就恨不得将赤血老祖化为灰烬。
　　感受到穆奇身上所散发出来的浓浓的杀机，上官无我赞赏的道：“真没想到你们竟然能够硬抗赤血老祖那魔头，后生可畏啊”在一旁深思的左青燕突然道：“上官长老，穆姑娘的伤若是由宗老出手？”
　　上官无我脸色微微一变道：“青燕，非是我打击你，且不说宗老们闭死关不出，就算是宗老出手也没有逆天改命的能力啊，除非是神！”
　　颜夕一脸的哀色道：“难道就真的没有办法了吗？”
　　虽然不知道左青燕口中的宗老是什么样的存在，但是应该比上官无我这样的长生真君要厉害吧，就连比长生真君还要厉害的存在都没办法，那穆芸岂不就是没救了吗？
　　就在穆奇等人以为穆芸真的没救了的时候，上官无我却突然道：“世事无绝对，除非是死人，这世上没有不可以救的人，无非是没有找到合适的办法罢了”穆奇眼睛一亮颤声道：“这么说小妹还有救”上官无我轻笑道：“不错，若是能够用得到神人心头热血服下的话，小姑娘非但能够借助神血中的生机重组筋脉更能够脱胎换骨，未来成就不可限量。”
　　听上官无我这么说，穆奇那亮晶晶的目光不由的暗淡了下去，一脸的苦笑，就是左青燕也忍不住道：“上官长老，你这算什么办法啊，神血啊，而且还是心头热血，且不说这世上还有没有神人，就算是有，谁又会舍得那心头热血，这不等于没有办法吗？”
　　上官无我哈哈大笑道：“我当然知道，不过这不也是一个办法吗，再说就算是这个办法不行，你们还可以到栖霞山脉中寻那造化灵泉啊，若是能够寻到的话，那造化灵泉的功效更在神血之上”穆奇一听还有办法，身上那股子劲陡然提了起来，却没有注意到左青燕和颜夕众人的脸色非常的难看。
　　“栖霞山脉，造化灵泉，为了小妹，我一定要寻到！”
　　穆奇那充满坚定的话语响在几人的耳边，颜夕回过神来，张了张嘴，可是却又将话咽了下去，左青燕本来想要说些什么，瞥到颜夕的神情，心中一动也将要说的话给咽了下去。
　　穆奇没有正沉浸在欢喜之中，却是没有注意到几人的神情变幻，一脸期盼望着上官无我道：“还请前辈告知小子那造化灵泉有何特征，小子要如何去寻找？”
　　颜夕和左青燕的目光落在了上官无我的身上，眼中满含忧虑，似乎生怕上官无我说出什么打击穆奇的话来，不过让二人松了一口气的是上官无我显然早就看穿了他们的担心，并没有说出那些让他们担心的话，而是轻笑道：“造化灵泉功能逆天至极，传说曾在栖霞山脉出现过，因为充满灵性，所以位置不定，若要寻找的话，却要看有没有那个运道和机缘了”穆奇一听，心微微一沉，立刻明白那造化灵泉也不是那么容易找到的，不过至少比起神血来，造化灵泉还有那么一丝可能寻到，若是神血的话，就算是现在有那么一尊神人在前，他也没那个能力取得神血啊。
　　深深的向上官无我鞠了一躬道：“穆奇拜谢前辈，若有朝一日小妹能够复原的话，全拜前辈所赐”看了穆奇一眼，上官无我向左青燕道：“青燕，我这就去追那魔头，不然若是给他机会的话，不知道他会做出什么恶行来，你们就不用跟着我了”左青燕等人知道他们就算是跟上却也帮不上什么忙，反倒会成为上官我无的累赘，因此也没有说什么，看着上官无我飘逸的身影消失在青山中，左青燕走到穆奇身前，拍了拍穆奇的肩膀道：“穆奇，不要担心，造化灵泉虽然难寻找，可是只要努力去找，或许费不了什么功夫就能找到”心中一暖，感激的看了左青燕一眼，冷静下来的穆奇就算是不清楚造化灵泉的情况，但是也知道那么逆天的东西绝不是路边的石头想找就能够找到的，可是不说其他，若是连这世间仅存的血脉相连的小妹都救不了的话，那他还有什么信心去修行，追求更高的境界。
　　不知不觉天色已然晚了，颜夕道：“天也不早了，咱们还是先带芸儿回去，也好商量一下寻找造化灵泉的事情”众人所处的山谷离清水镇有数十里远，这点距离自然难不倒几人，修行之人就是比普通人强太多，穆芸的身体经不起折腾，不过两名青阳宗的弟子却稳稳的抬着担架回到了清水镇。
　　当穆奇一行人回到镇上的时候，镇上的人不禁傻眼了，虽然知道穆奇可能很厉害，但是谁也没有想到穆奇和苏武一起出去，回来的反而是穆奇，这时傻子也知道苏武怕是丢了性命。
　　穆奇一路上沉着脸，可没有心思理会镇上的人，一行人径自到了家中，当看到挂满白布，还有那尚未拆去的灵堂的时候，左青燕愣了一下道：“穆小弟，这是……”
　　嘴角流露出一丝悲伤，穆奇道：“家父母，今日方下葬，小弟去寻仇人在山中决斗，却不料招来了赤血老祖这魔头。”
　　虽然看到那供奉的灵位是穆奇的父母，可是从穆奇口中得知穆奇的遭遇，左青燕也不禁一脸的感叹，父母新丧对穆奇来说已经是很重的打击了，现在就连同胞妹妹也成了那模样，也亏得穆奇能够撑住，若是换做一般人的话，恐怕早就承受不住了。
　　颜夕安置穆芸去了，穆奇本来是招呼左青燕几人的，忽然之间想到苏家上有苏强，尤其是罪魁祸首的苏雅在，穆奇心中一直被压抑着的邪火顿时窜了出来，一股凌厉的杀意从穆奇身上散发开来，引得左青燕侧目不已。
　　强自将内心的杀机压下去，穆奇冲一脸好奇的左青燕道：“左大哥且稍等，小弟还有事情要做，去去就回”说完也不待左青燕回话便匆匆向着苏家而去，看着穆奇离开的背影，感觉到那股让人心悸的杀意消失，贺炎武的目光从穆奇的身上收回道：“少宗主，他这是干什么去了，一身的杀机！”
　　左青燕微微的摇头道：“我也不清楚，不过看样子是出去杀人，只盼他莫入了魔，不然千万年来好不容易四大神脉同时出现，这天大的机缘一旦错过，不知道还要多久才能再有此机缘。”
　　贺炎武点了点头道：“少主身为四大神脉中的九灵风脉，一身修为达致凌空中阶，距离迈入变体境界也不远了，同少主齐名的空谷幽兰聂青楚，厚重如山沈寒，一人是九*脉，一人是九重土脉，如今修为均差少宗主一筹，修为也算相当，可是身为九阳火脉的穆奇修为却……”
　　轻轻一笑，左青燕道：“炎武，你不是四大神脉的拥有者，不清楚身怀四大神脉者的修行速度，若非同时出现三大神脉，让诸多修行之人看到了四大神脉现世的希望，我三人刻意的放慢修行速度，不然的话……”
　　贺炎武愣了一下道：“这么说要不了几年穆奇就有希望达到变体境界？”
　　左青燕肯定的道：“不是有希望达到，而是肯定能够，更何况他竟然有机缘成就炉鼎真身，你可以想象他的资质有多好，修行瓶颈对他来说并不存在，你说他的修行速度会有多快”说完这些，左青燕似乎没了多说的欲望，而贺炎武也知趣的不再说下去。
　　却说穆奇直奔苏家而去，站在那紧闭的大门前，穆奇眼中闪过一道寒光，缓缓的伸出手印在那大门之上，一阵噼里啪啦声响起，厚重的大门冒起一股黑烟轰然倒塌。
　　苏家静悄悄的，穆奇走进苏家院落竟然没有发现一个人存在，脸色微微一变，穆奇很快就将苏家上上下下找了个遍，果然是没有一人。
　　站在那古朴大气的祠堂之中，穆奇看着苏家列祖列宗的牌位，燃香渺渺，寻遍苏家上上下下，竟真的连一人都没有，看得出苏家的人逃走了，而且走的极为匆忙，不然像这样的传承世家绝对不会置祠堂里的祖宗牌位不管。
　　目光扫过那一排的牌位，挥手扫过，万载沉香木做成的牌位散落一地，抬脚巨大的香炉踢倒，总算是将心头郁结的那股恶气发泄了一点。
　　当穆奇从苏家走出来的时候，身后已经是一片火海，熊熊的大火将占据几里的苏家完全覆盖，如此的大火自然是引起了清水镇上人的注意，好在苏家周围都是苏家所强占的土地并没有人家，不然怕是要被那大火所牵连。
　　看着熊熊的大火，穆奇双眼之中流露出浓浓的杀机冷冷的道：“苏强、苏雅，便是你们兄妹逃到天涯海角，我穆奇也要取你们性命。”
　　穆奇回到家的时候，颜夕正陪着左青燕说话，那雍容淡雅的气质使得颜夕看上去那么的高贵得体，就算是掩去了真容，依然让人心动不已。
　　看到穆奇出现，颜夕明显松了一口气，若不是要陪着左青燕同时还要照看穆芸的话，颜夕恐怕早就忍不住去寻穆奇了。
　　这时苏家的大火已经完全的蔓延开来，熊熊的火光照亮了半边天空，这么大的动静自然瞒不过颜夕和左青燕。
　　穆奇走进房间之中坐下，见到颜夕关切的望着自己，心中一暖，脸上竟然露出一丝笑容道：“去晚了一步，让他们给逃了”


第083章 情比金坚
　　穆奇走进房间之中坐下，见到颜夕关切的望着自己，心中一暖，脸上竟然露出一丝笑容道：“去晚了一步，让他们给逃了”颜夕道：“只要他们还活着，总有报仇的那么一天”点了点头，穆奇向着左青燕歉意的笑了笑道：“让左大哥久等了”左青燕摇了摇头，也没有询问穆奇报仇的事情，虽然和穆奇相交不久，可是他也大概的清楚穆奇的性格，知道穆奇不会接受自己帮助，所以也不提帮穆奇报仇的事情，而是道：“穆小弟，我想接下来你应该会去栖霞山脉寻找造化灵泉吧”穆奇点头道：“这是自然，早一日寻到那造化灵泉，芸儿也能早一日恢复”左青燕道：“这是自然，不过栖霞山脉据此三万里，而整个栖霞山脉更是方圆数万里，山头无数，山脉深处更是人迹罕至，各种妖兽、魔兽多不胜数，便是长生老祖、真君进去了也是危机重重，不小心的话也可能会丢了性命，你……”
　　穆奇这时方知道栖霞山脉竟然是这样一处险地，心中一紧，不过很快穆奇便道：“即便是刀山火海、九幽地狱，只要能够寻到造化灵泉，我都要闯一闯，左大哥若是要劝我的话，还是不要说了！”
　　左青燕苦笑道：“你当大哥看不出你的心思啊，自然不会劝你，而是要和你商量一下寻找造化灵泉的事情”穆奇一听，脸上露出尴尬的神色道：“是我误会大哥了”左青燕道：“咱们带了芸儿妹子动身前往云雾镇，在云雾镇安顿下来再做打算，你认为如何？”
　　穆奇疑惑的道：“云雾镇？”
　　颜夕轻笑道：“云雾镇是栖霞山脉附近的一个城镇，毕竟栖霞山脉方圆数万里，像这样的城镇还有许多。”
　　云雾镇，这一日，一行人进入镇中，正是穆奇一行人。
　　两匹高大的骏马拉着马车稳稳的停下来，穆奇和左青燕从巨大的马车上下来，看着街道上人来人往，穆奇不禁一脸诧异的神色，疑惑的道：“这只是一个镇吗？”
　　左青燕哈哈大笑道：“穆小弟有所不知，这云雾镇虽然称作镇，可是比起一些大城来却是一点不差，占地数百里，就是如此还不是栖霞山脉附近最大的城镇呢”穆奇看着贺炎武几人打开一处院子的门，赶着马车进到院子中忙碌起来，心中明白这院子应该是青阳宗的产业。
　　果然不出穆奇所料，左青燕一边引着穆奇进到不小的院子中一边笑着道：“要知道栖霞山脉虽然是一处险地，可是若是不深入其中，只在外围的话却算得上是一处宝地。”
　　穆奇来了兴趣，一脸的不解。
　　左青燕呵呵笑道：“这栖霞山脉天地元气充足无比，虽然孕育了无数的妖兽、魔兽，同样诞生了无数的天材地宝，许多门派都将栖霞山脉当作门下弟子历练之地，同时许多冒险者在山中寻到了什么自己用不到的天材地宝也会拿出来进行交易，吸引了许多人，而更多的宗门都在这里安排有人，时间久了，这云雾镇就变得繁华无比。出现了镇比城还要繁华的怪异场面”穆奇点了点头道：“原来如此，这里想来是青阳宗在云雾镇的驻地，我和颜夕三人毕竟是外人，住在这里有些不太好吧”左青燕脸色一绷道：“怎么，这就和左大哥生疏了，你小子是左大哥的救命恩人，我说你们能住这里，看谁敢说什么”一股霸气自左青燕身上散发开来，当真不愧是青阳宗的少宗主，未来宗主的人选。
　　见穆奇还想说什么，左青燕拍着穆奇的肩膀道：“你小子也不想想，若是不在这里的话，上官长老怎么帮芸儿妹子吊住性命，再说了，难不成你还要带着芸儿进山，若是留在山外的话，哪里有大哥这里安全”穆奇知道左青燕说的很对，留在青阳宗的驻地应该说是最好的选择，既有人照顾穆芸，又不用太担心穆芸的安全，可是如此一来却是欠了左青燕一个天大的人情，也不知道将来如何还。
　　叹了口气，穆奇点了点头道：“罢了，就依左大哥吧”左青燕大笑道：“你这臭小子，看你这样子，好像还十分不乐意似的”穆奇尴尬的道：“我只是不想太麻烦左大哥而已”说话的功夫，两人进入客厅坐下，很快就有侍女前来奉上清茶，贺炎武和颜夕走了进来。
　　颜夕坐在穆奇身边，只听左青燕道：“炎武，怎么样，有没有将穆姑娘安排好？”
　　贺炎武点了点头道：“穆姑娘他们的住处在紫竹苑，并且调派了下人去伺候”左青燕看向颜夕道：“颜夕妹子，你看还有什么需要的就提出来，既然到了大哥的地盘上，就别和大哥客气，穆奇这臭小子还非常不愿意住这里呢，害的我真想揍他一顿”颜夕轻轻一笑道：“什么都不缺，劳烦左大哥了，如此搅扰，我和穆奇真是过意不去”左青燕苦笑道：“你们两个怎么一个脾气，真是一对，别忘了，你们对我可是有着救命之恩，我帮你们做这么点事情算什么，到时候我还要和穆小弟一起进山寻那造化灵泉……”
　　贺炎武愣了一下脱口而出道：“少宗主，不可！”
　　一股威势陡然之间自左青燕身上散发开来，只是淡淡的看了贺炎武一眼，贺炎武打了个寒颤，束手而立不敢再说什么。
　　穆奇心中一惊，左青燕那是什么身份只从贺炎武的反应就能够看出来，栖霞山脉何等的凶险之地，穆奇本来就是抱着九死一生的想法才进去的，左青燕也去的话，万一出了什么意外，穆奇可不敢同意，连忙道：“不行，左大哥说什么都不能和我入山”左青燕看向穆奇，虽然说一股压力扑面而来，可是穆奇却是毫不退让的与左青燕对视，气势上竟然不落下风，两人对视良久，谁也不肯退让一步。
　　或许穆奇不太清楚左青燕身份的尊贵之处，但是颜夕却知道啊，作为青阳宗上下一致看好的未来宗主人选，可以说左青燕的重要性甚至可比那些长生老祖，心中感叹左青燕义薄云天的同时，颜夕也为穆奇能够交上左青燕这样的朋友感到高兴。
　　颜夕看着互不退让的两人开口道：“穆奇、左大哥，你们这么大眼瞪小眼总不是办法吧，听我一言如何？”
　　左青燕和穆奇将目光投向颜夕。
　　颜夕缓缓道：“左大哥，你的确不能进山”见到左青燕要急起来，颜夕道：“左大哥请听我说完，先不说此次进山的危险性，就是时间上谁也说不准，或许是几个月，甚至是几年，若是几个月还好，若是几年的话，左大哥不是一个人，身后还有青阳宗，做事不能只顾着自己……”
　　闭口不言的贺炎武眼中闪过亮光，感激的看了穆奇和颜夕一眼。
　　左青燕一脸的苦笑，摆了摆手道：“我就知道你会这么说，身份、地位，有时候真希望没有这些东西，逍遥自在、随心所欲多好啊”穆奇见左青燕不再坚持不禁松了一口气道：“颜夕还有芸儿还需要大哥帮忙照看，所以进山的事情，我一人足矣！”
　　颜夕脸色一变道：“不行，我必须和你一起去”似乎没想到穆奇竟然要一人独自进山，颜夕如何不急。
　　穆奇怎么会同意，且不谈两人那丝丝萌发的情意，就是一般的朋友，穆奇也不会让人跟着自己去做那九死一生，甚至可以说必死的事情。
　　看着瞪着他的颜夕，穆奇心中感动，得此红颜知己，便是死了也没什么可遗憾的了，深吸一口气，穆奇狠着心道：“颜夕，这次必须听我的，若是你反对的话，那……那你我便从此相逢陌路！”
　　颜夕被穆奇冷漠的话给震住了，很快颜夕一双明眸泛起雾气，心中又是欢喜又是悲伤，她那么聪慧，哪里不知道穆奇对她的情意，所以心中欢喜，悲伤的是自己却不能陪他一起生死与共。
　　泪珠滑落，颜夕忍不住哭着跑出去，穆奇看着颜夕的背影，张了张嘴，却又什么都没说。
　　将一切都看在眼中的左青燕不禁叹了口气，伸手在穆奇的肩膀之上拍了拍道：“要不要追上去看，别出了什么事情”穆奇脸上露出一丝笑容，看着颜夕跑开的方向，摇头道：“不用，气势她不会离开的，若是我所料不差的话，现在她应该去紫竹苑了”贺炎武在一旁道：“颜姑娘去的方向正是紫竹苑的方向”虽然心中肯定颜夕不会离开，不过听贺炎武这么一说穆奇才算是真的放下心来看着左青燕道：“左大哥，不知道上官前辈什么时候赶来？”
　　似乎知道穆奇的担忧一般，左青燕笑道：“穆小弟不用着急，咱们的脚程和上官长老那是没办法比的，就算是追杀赤血老祖会耽搁一些时日，不过若是上官长老赶来的话，当在这一两日”穆奇松了一口气道：“这样就好，一路上虽然照顾的非常好，但是总避免不了颠簸，我怕芸儿出什么意外，上官前辈不在，心中总是没底”左青燕笑道：“放心吧，你那妹子不似命薄之人，定然会无事的，想必一路上赶得急，你也没有好好的休息过，现在安顿下来了，你也回去好生休息一下，就算是准备进山，也要养好精神不是”穆奇心中有些挂念颜夕，左青燕这么一说，穆奇起身别过左青燕，在一名侍从的引领下回到了紫竹苑。
　　紫竹苑，正如它的名字一般，走进院子就看到一片紫色的竹子，好大的一大片，几乎占了整个紫竹苑一半的面积，房子赫然是竹楼，看上去倒是雅致的很。
　　高大而又精致的竹楼矗立在竹林之间，一阵阵风拂过，不时的传来竹林摇曳之声。
　　走进大厅，并没有颜夕的身影，两名侍女虽然不识得穆奇，不过也知道穆奇应该就是被安排在这里的贵客，所以见到穆奇走进来连忙迎上来行礼。
　　穆奇摆了摆手道：“不用多礼，你们可曾见了颜夕？”
　　两女对视一眼道：“不久前颜姑娘不知道为什么哭着跑回来，现下应该在房间里呢。”
　　穆奇道：“你们带我去见颜夕”跟着两女寻到颜夕的房间所在，看着那紧闭的房门，穆奇示意两名侍女下去，站在房门之前好一会儿才缓缓的伸手将那房门推开。
　　一股淡淡的女儿香扑面而来，那熟悉的味道夹杂在清新的空气中引得穆奇不由得深吸一口气。
　　房间不大却是样样俱全，正中的正是一处小客厅，可以方便接见客人，客厅的一侧方是卧室所在，穆奇感应到颜夕的气息就在卧室中，因此便轻轻的敲了卧室的门道：“颜夕，是我！”
　　很快房间中就传来颜夕赌气的声音道：“我累了，已经休息了”听了颜夕赌气的话，穆奇嘴角露出一丝苦笑，哪里不知道颜夕还在生自己的气，不过一路上还真是多亏了颜夕照料穆芸，几人中最累的当属颜夕。
　　本来就不知道该怎么面对颜夕，加上穆奇也希望颜夕能够冷静下来，因此便道：“既然如此那你好好休息，等明天我再来看你”从颜夕那里离开，穆奇便匆匆的去看了穆芸，或许是一路颠簸的缘故，穆芸的小脸微微的带着一丝苍白，整个人躺在那里睡的正香。
　　看着穆芸那还带着一丝稚嫩气息的小脸，穆奇握紧拳头喃喃道：“芸儿，大哥一定要找到造化灵泉，争取早一日让你康复”吩咐照顾穆芸的侍女一定要仔细照料，穆奇才感觉非常的疲倦，吃了一些饭菜填饱肚子便回到自己的房间，整个人盘膝而坐，取出火云珠，缓缓入定。
　　穆奇非常清楚自己的修为在烈火门这样的连三流门派都算不上的门派中或许不算差了，可是真的比起向青阳宗这样的宗门弟子来却还差了许多。
　　更何况在这藏龙卧虎的云雾镇，虽然只是惊鸿一瞥，但是穆奇也注意到在这阵子上，驱元境界的修行之人简直太多了，甚至凌空境界的修者也能见到，他那点修为还真的有些不起眼。
　　要进入栖霞山脉这样的险地寻找造化灵泉，除了要靠运气之外，若是没有实力的话，就算是再有运气也没命寻到，所以内心确定自己一人入山寻造化灵泉之后，穆奇一路上就发疯似的修炼。
　　在大量的火云珠的堆积下，加上穆奇如今的资质，这才没有多久，穆奇一身修为便稳定在驱元中阶，随时都有可能突破进入驱元顶阶。
　　不过由于先前强行驱动阴阳太极图的缘故导致穆奇元神受创，精神有些不济，尽管有阴阳太极图自行温养，短时间内也没有完全恢复，不过总算不像起初的时候那么萎靡不振了。
　　穆奇盘膝坐在那里，从握在手中的火云珠中汲取精纯无比的能量，头顶之上若隐若现的浮现出阴阳太极图的幻象，淡淡的紫光闪烁，在修炼己身的同时竟然能够带动元神的修炼，若是让人知道的话肯定不敢相信吧。
　　毕竟世间几乎没有什么修炼元神的功法，最多就是进行观照冥想，元神壮大起来简直慢的无从察觉，只有在达到长生境界之后才有无限的时间来积累，因此很大程度上元神先天强大与否便决定了一个人的资质。
　　穆奇很变态，无意识之间搞出来的魂器胚胎竟然能够辅助他元神壮大，速度比起那些长生老祖来还要快上十倍，正因为如此，穆奇的元神才会在一次又一次的受损之后，依然能够那么快就将修为提升到驱元中阶。
　　第二天一早，穆奇便睁开双眼，一颗颗火红的火云珠颜色已经暗淡了许多，只是一夜便吸收了十多颗火云珠，可是修为却没有感到提升多少，身体就穆奇走进房间之中坐下，见到颜夕关切的望着自己，心中一暖，脸上竟然露出一丝笑容道：“去晚了一步，让他们给逃了”颜夕道：“只要他们还活着，总有报仇的那么一天”点了点头，穆奇向着左青燕歉意的笑了笑道：“让左大哥久等了”左青燕摇了摇头，也没有询问穆奇报仇的事情，虽然和穆奇相交不久，可是他也大概的清楚穆奇的性格，知道穆奇不会接受自己帮助，所以也不提帮穆奇报仇的事情，而是道：“穆小弟，我想接下来你应该会去栖霞山脉寻找造化灵泉吧”穆奇点头道：“这是自然，早一日寻到那造化灵泉，芸儿也能早一日恢复”左青燕道：“这是自然，不过栖霞山脉据此三万里，而整个栖霞山脉更是方圆数万里，山头无数，山脉深处更是人迹罕至，各种妖兽、魔兽多不胜数，便是长生老祖、真君进去了也是危机重重，不小心的话也可能会丢了性命，你……”
　　穆奇这时方知道栖霞山脉竟然是这样一处险地，心中一紧，不过很快穆奇便道：“即便是刀山火海、九幽地狱，只要能够寻到造化灵泉，我都要闯一闯，左大哥若是要劝我的话，还是不要说了！”
　　左青燕苦笑道：“你当大哥看不出你的心思啊，自然不会劝你，而是要和你商量一下寻找造化灵泉的事情”穆奇一听，脸上露出尴尬的神色道：“是我误会大哥了”左青燕道：“咱们带了芸儿妹子动身前往云雾镇，在云雾镇安顿下来再做打算，你认为如何？”
　　穆奇疑惑的道：“云雾镇？”
　　颜夕轻笑道：“云雾镇是栖霞山脉附近的一个城镇，毕竟栖霞山脉方圆数万里，像这样的城镇还有许多。”
　　云雾镇，这一日，一行人进入镇中，正是穆奇一行人。
　　两匹高大的骏马拉着马车稳稳的停下来，穆奇和左青燕从巨大的马车上下来，看着街道上人来人往，穆奇不禁一脸诧异的神色，疑惑的道：“这只是一个镇吗？”
　　左青燕哈哈大笑道：“穆小弟有所不知，这云雾镇虽然称作镇，可是比起一些大城来却是一点不差，占地数百里，就是如此还不是栖霞山脉附近最大的城镇呢”穆奇看着贺炎武几人打开一处院子的门，赶着马车进到院子中忙碌起来，心中明白这院子应该是青阳宗的产业。
　　果然不出穆奇所料，左青燕一边引着穆奇进到不小的院子中一边笑着道：“要知道栖霞山脉虽然是一处险地，可是若是不深入其中，只在外围的话却算得上是一处宝地。”
　　穆奇来了兴趣，一脸的不解。
　　左青燕呵呵笑道：“这栖霞山脉天地元气充足无比，虽然孕育了无数的妖兽、魔兽，同样诞生了无数的天材地宝，许多门派都将栖霞山脉当作门下弟子历练之地，同时许多冒险者在山中寻到了什么自己用不到的天材地宝也会拿出来进行交易，吸引了许多人，而更多的宗门都在这里安排有人，时间久了，这云雾镇就变得繁华无比。出现了镇比城还要繁华的怪异场面”穆奇点了点头道：“原来如此，这里想来是青阳宗在云雾镇的驻地，我和颜夕三人毕竟是外人，住在这里有些不太好吧”左青燕脸色一绷道：“怎么，这就和左大哥生疏了，你小子是左大哥的救命恩人，我说你们能住这里，看谁敢说什么”一股霸气自左青燕身上散发开来，当真不愧是青阳宗的少宗主，未来宗主的人选。
　　见穆奇还想说什么，左青燕拍着穆奇的肩膀道：“你小子也不想想，若是不在这里的话，上官长老怎么帮芸儿妹子吊住性命，再说了，难不成你还要带着芸儿进山，若是留在山外的话，哪里有大哥这里安全”穆奇知道左青燕说的很对，留在青阳宗的驻地应该说是最好的选择，既有人照顾穆芸，又不用太担心穆芸的安全，可是如此一来却是欠了左青燕一个天大的人情，也不知道将来如何还。
　　叹了口气，穆奇点了点头道：“罢了，就依左大哥吧”左青燕大笑道：“你这臭小子，看你这样子，好像还十分不乐意似的”穆奇尴尬的道：“我只是不想太麻烦左大哥而已”说话的功夫，两人进入客厅坐下，很快就有侍女前来奉上清茶，贺炎武和颜夕走了进来。
　　颜夕坐在穆奇身边，只听左青燕道：“炎武，怎么样，有没有将穆姑娘安排好？”
　　贺炎武点了点头道：“穆姑娘他们的住处在紫竹苑，并且调派了下人去伺候”左青燕看向颜夕道：“颜夕妹子，你看还有什么需要的就提出来，既然到了大哥的地盘上，就别和大哥客气，穆奇这臭小子还非常不愿意住这里呢，害的我真想揍他一顿”颜夕轻轻一笑道：“什么都不缺，劳烦左大哥了，如此搅扰，我和穆奇真是过意不去”左青燕苦笑道：“你们两个怎么一个脾气，真是一对，别忘了，你们对我可是有着救命之恩，我帮你们做这么点事情算什么，到时候我还要和穆小弟一起进山寻那造化灵泉……”
　　贺炎武愣了一下脱口而出道：“少宗主，不可！”
　　一股威势陡然之间自左青燕身上散发开来，只是淡淡的看了贺炎武一眼，贺炎武打了个寒颤，束手而立不敢再说什么。
　　穆奇心中一惊，左青燕那是什么身份只从贺炎武的反应就能够看出来，栖霞山脉何等的凶险之地，穆奇本来就是抱着九死一生的想法才进去的，左青燕也去的话，万一出了什么意外，穆奇可不敢同意，连忙道：“不行，左大哥说什么都不能和我入山”左青燕看向穆奇，虽然说一股压力扑面而来，可是穆奇却是毫不退让的与左青燕对视，气势上竟然不落下风，两人对视良久，谁也不肯退让一步。
　　或许穆奇不太清楚左青燕身份的尊贵之处，但是颜夕却知道啊，作为青阳宗上下一致看好的未来宗主人选，可以说左青燕的重要性甚至可比那些长生老祖，心中感叹左青燕义薄云天的同时，颜夕也为穆奇能够交上左青燕这样的朋友感到高兴。
　　颜夕看着互不退让的两人开口道：“穆奇、左大哥，你们这么大眼瞪小眼总不是办法吧，听我一言如何？”
　　左青燕和穆奇将目光投向颜夕。
　　颜夕缓缓道：“左大哥，你的确不能进山”见到左青燕要急起来，颜夕道：“左大哥请听我说完，先不说此次进山的危险性，就是时间上谁也说不准，或许是几个月，甚至是几年，若是几个月还好，若是几年的话，左大哥不是一个人，身后还有青阳宗，做事不能只顾着自己……”
　　闭口不言的贺炎武眼中闪过亮光，感激的看了穆奇和颜夕一眼。
　　左青燕一脸的苦笑，摆了摆手道：“我就知道你会这么说，身份、地位，有时候真希望没有这些东西，逍遥自在、随心所欲多好啊”穆奇见左青燕不再坚持不禁松了一口气道：“颜夕还有芸儿还需要大哥帮忙照看，所以进山的事情，我一人足矣！”
　　颜夕脸色一变道：“不行，我必须和你一起去”似乎没想到穆奇竟然要一人独自进山，颜夕如何不急。
　　穆奇怎么会同意，且不谈两人那丝丝萌发的情意，就是一般的朋友，穆奇也不会让人跟着自己去做那九死一生，甚至可以说必死的事情。
　　看着瞪着他的颜夕，穆奇心中感动，得此红颜知己，便是死了也没什么可遗憾的了，深吸一口气，穆奇狠着心道：“颜夕，这次必须听我的，若是你反对的话，那……那你我便从此相逢陌路！”
　　颜夕被穆奇冷漠的话给震住了，很快颜夕一双明眸泛起雾气，心中又是欢喜又是悲伤，她那么聪慧，哪里不知道穆奇对她的情意，所以心中欢喜，悲伤的是自己却不能陪他一起生死与共。
　　泪珠滑落，颜夕忍不住哭着跑出去，穆奇看着颜夕的背影，张了张嘴，却又什么都没说。
　　将一切都看在眼中的左青燕不禁叹了口气，伸手在穆奇的肩膀之上拍了拍道：“要不要追上去看，别出了什么事情”穆奇脸上露出一丝笑容，看着颜夕跑开的方向，摇头道：“不用，气势她不会离开的，若是我所料不差的话，现在她应该去紫竹苑了”贺炎武在一旁道：“颜姑娘去的方向正是紫竹苑的方向”虽然心中肯定颜夕不会离开，不过听贺炎武这么一说穆奇才算是真的放下心来看着左青燕道：“左大哥，不知道上官前辈什么时候赶来？”
　　似乎知道穆奇的担忧一般，左青燕笑道：“穆小弟不用着急，咱们的脚程和（整理排版）上官长老那是没办法比的，就算是追杀赤血老祖会耽搁一些时日，不过若是上官长老赶来的话，当在这一两日”穆奇松了一口气道：“这样就好，一路上虽然照顾的非常好，但是总避免不了颠簸，我怕芸儿出什么意外，上官前辈不在，心中总是没底”左青燕笑道：“放心吧，你那妹子不似命薄之人，定然会无事的，想必一路上赶得急，你也没有好好的休息过，现在安顿下来了，你也回去好生休息一下，就算是准备进山，也要养好精神不是”穆奇心中有些挂念颜夕，左青燕这么一说，穆奇起身别过左青燕，在一名侍从的引领下回到了紫竹苑。
　　紫竹苑，正如它的名字一般，走进院子就看到一片紫色的竹子，好大的一大片，几乎占了整个紫竹苑一半的面积，房子赫然是竹楼，看上去倒是雅致的很。
　　高大而又精致的竹楼矗立在竹林之间，一阵阵风拂过，不时的传来竹林摇曳之声。
　　走进大厅，并没有颜夕的身影，两名侍女虽然不识得穆奇，不过也知道穆奇应该就是被安排在这里的贵客，所以见到穆奇走进来连忙迎上来行礼。
　　穆奇摆了摆手道：“不用多礼，你们可曾见了颜夕？”
　　两女对视一眼道：“不久前颜姑娘不知道为什么哭着跑回来，现下应该在房间里呢。”
　　穆奇道：“你们带我去见颜夕”跟着两女寻到颜夕的房间所在，看着那紧闭的房门，穆奇示意两名侍女下去，站在房门之前好一会儿才缓缓的伸手将那房门推开。
　　一股淡淡的女儿香扑面而来，那熟悉的味道夹杂在清新的空气中引得穆奇不由得深吸一口气。
　　房间不大却是样样俱全，正中的正是一处小客厅，可以方便接见客人，客厅的一侧方是卧室所在，穆奇感应到颜夕的气息就在卧室中，因此便轻轻的敲了卧室的门道：“颜夕，是我！”
　　很快房间中就传来颜夕赌气的声音道：“我累了，已经休息了”听了颜夕赌气的话，穆奇嘴角露出一丝苦笑，哪里不知道颜夕还在生自己的气，不过一路上还真是多亏了颜夕照料穆芸，几人中最累的当属颜夕。
　　本来就不知道该怎么面对颜夕，加上穆奇也希望颜夕能够冷静下来，因此便道：“既然如此那你好好休息，等明天我再来看你”从颜夕那里离开，穆奇便匆匆的去看了穆芸，或许是一路颠簸的缘故，穆芸的小脸微微的带着一丝苍白，整个人躺在那里睡的正香。
　　看着穆芸那还带着一丝稚嫩气息的小脸，穆奇握紧拳头喃喃道：“芸儿，大哥一定要找到造化灵泉，争取早一日让你康复”吩咐照顾穆芸的侍女一定要仔细照料，穆奇才感觉非常的疲倦，吃了一些饭菜填饱肚子便回到自己的房间，整个人盘膝而坐，取出火云珠，缓缓入定。
　　穆奇非常清楚自己的修为在烈火门这样的连三流门派都算不上的门派中或许不算差了，可是真的比起向青阳宗这样的宗门弟子来却还差了许多。
　　更何况在这藏龙卧虎的云雾镇，虽然只是惊鸿一瞥，但是穆奇也注意到在这阵子上，驱元境界的修行之人简直太多了，甚至凌空境界的修者也能见到，他那点修为还真的有些不起眼。
　　要进入栖霞山脉这样的险地寻找造化灵泉，除了要靠运气之外，若是没有实力的话，就算是再有运气也没命寻到，所以内心确定自己一人入山寻造化灵泉之后，穆奇一路上就发疯似的修炼。
　　在大量的火云珠的堆积下，加上穆奇如今的资质，这才没有多久，穆奇一身修为便稳定在驱元中阶，随时都有可能突破进入驱元顶阶。
　　不过由于先前强行驱动阴阳太极图的缘故导致穆奇元神受创，精神有些不济，尽管有阴阳太极图自行温养，短时间内也没有完全恢复，不过总算不像起初的时候那么萎靡不振了。
　　穆奇盘膝坐在那里，从握在手中的火云珠中汲取精纯无比的能量，头顶之上若隐若现的浮现出阴阳太极图的幻象，淡淡的紫光闪烁，在修炼己身的同时竟然能够带动元神的修炼，若是让人知道的话肯定不敢相信吧。
　　毕竟世间几乎没有什么修炼元神的功法，最多就是进行观照冥想，元神壮大起来简直慢的无从察觉，只有在达到长生境界之后才有无限的时间来积累，因此很大程度上元神先天强大与否便决定了一个人的资质。
　　穆奇很变态，无意识之间搞出来的魂器胚胎竟然能够辅助他元神壮大，速度比起那些长生老祖来还要快上十倍，正因为如此，穆奇的元神才会在一次又一次的受损之后，依然能够那么快就将修为提升到驱元中阶。
　　第二天一早，穆奇便睁开双眼，一颗颗火红的火云珠颜色已经暗淡了许多，只是一夜便吸收了十多颗火云珠，可是修为却没有感到提升多少，身体就好像是一个无底洞一般，那种空虚的感觉让穆奇有一种疯狂吸收能量的冲动。
　　可是从九死地得来的火云珠经过一路上的吸收已然不多了，原本估计能够支撑到突破到凌空境界，现在看样子若是不想办法的话，只凭剩下的那点火云珠还真没有突破的可能。
　　叹了口气，穆奇站起身来，活动了一下身体，嘀咕道：“嗯，看来必须将聚灵阵搞出来了，不过没听颜夕说过，找机会问下看”推开房门走了出去。
　　梳洗一番之后，穆奇先去看穆芸，正好见到照顾穆芸的颜夕，不过颜夕明显还在和穆奇赌气，并不理会穆奇。
　　苦笑不已的穆奇陪着左青燕吃了早饭便出了紫竹苑。
　　虽然已经从左青燕的口中得知云雾镇非常的繁华，可是当穆奇站在街道上，看着那人群汹涌的时候才真切的感受到那种热闹的气氛。


第084章 潜藏宝藏
　　虽然已经从左青燕的口中得知云雾镇非常的繁华，可是当穆奇站在街道上，看着那人群汹涌的时候才真切的感受到那种热闹的气氛。
　　不时的可以看到三三两两结成一伙的人走过，这些人身上的气息非常的强，甚至可以说大部分都要比穆奇强。
　　无意识的逛着街，穆奇并没有买什么，而是饶有兴趣的听着这些人交谈。
　　很快穆奇就大概弄清楚那些三两一伙的人是一些寻宝人，这些人修为不算高，勉强算有那么点自保的能力，进入栖霞山脉外围，若是小心一些的话，一般都不会有什么危险，运气好的话，寻到什么珍贵的矿石或者药材，或者猎杀了妖兽的话，便可以将收获的东西拿来出卖。
　　可以说正是有了这些不起眼的寻宝人才造就了云雾镇如今的繁华，当然也不是说所有的寻宝人修为都不高，毕竟天下之大，奇人异士无数，在无数的寻宝人中也算是藏龙卧虎，或许一个不起眼的寻宝人就是变体境界的高手，就是长生境界也不是没有可能。
　　看着街道旁那些卖东西的寻宝人，一路走来，穆奇算是大开眼界，各种奇奇怪怪的东西都见到了，就是一些珍贵的药材或者矿石也能够偶然见到。
　　突然穆奇眼睛一亮，只见一旁的一个摊位上，一名络腮胡子的壮汉正袒露着胸膛坐在那里，数十颗亮晶晶的晶石模样的东西摆放在那里。
　　穆奇只是凭着感觉就能够感受到那晶石之中蕴涵着强大的能量，停在那摊位之前，穆奇将一块拇指大小，长长的散发着淡淡光芒的鹅黄色晶石握在手中，润滑如玉，暖暖的，给人一种非常舒服的感觉。
　　穆奇下意识的去吸收其中所蕴含的能量，很快穆奇脸色为之一变，脸上闪过一丝潮红，一股暴虐无比的能量在穆奇的筋脉中肆意的破坏着，能量不强却极具破坏性，若非穆奇身具九阳火脉，加上成就炉鼎真身，筋脉的韧性早就坚韧无比的话，恐怕换做一般人，像他那样吸收晶石中的能量早就被暴虐的能量给冲击成废人了。
　　坐在那里的壮汉起初并没有将穆奇放在眼中，以他凌空初阶的修为，自然一眼就看出穆奇的深浅，见到穆奇将一颗五级龟甲妖兽的妖核握在手中吸收，壮汉下意识的要阻止，见到穆奇脸色大变就知道晚了，本以为穆奇如此不知天高地厚会落得一个废人的下场，可是出乎他的意料，只见穆奇额头之上冒出冷汗，却没有被那暴虐的能量冲击成废人。
　　穆奇见鬼似的将手中的妖核放下，抹了一把冷汗向好奇的看着自己的壮汉道：“这位大哥，这是什么东西，怎么这么古怪”听穆奇这么一说，鲁大谦不禁看怪物似的看着穆奇，直看的穆奇浑身不自在道：“这位大哥，怎么了？”
　　鲁大谦呵呵一笑道：“没什么，小兄弟的师傅就没告诉你这是什么东西吗？”
　　穆奇尴尬的笑了笑道：“小子师傅去世的早，才从山中出来，许多东西都不清楚，倒是让大哥见笑了”鲁大谦点了点头道：“原来是这样，难怪你连这妖核都不识得，相见即是有缘，反正闲来无事，我就和你说说这妖核吧”穆奇坐在一旁看着鲁大谦将方才自己放下的那颗鹅黄色的晶石拿在手中道：“这是五级龟甲妖兽的妖核，蕴含的能量不少，想来小兄弟方才是想吸收其中的能量”穆奇点头道：“我是见其中能量强大，所以想试一下看能不能吸收，若是可以的话不妨买下来”鲁大谦笑道：“小兄弟不是第一个这么做的人，想来也不是最后一个，其实早在很久以前就有人想这么做，可是一直到现在都没有安全的办法来吸收这些高级妖核中蕴含的能量”穆奇愣了一下，心中暗道：不对啊，那六脚火云兽也是妖兽的一种吧，可是为什么那火云珠就能够吸收呢。
　　没有注意到穆奇的神情变化，鲁大谦又拿过一枚石子大小的妖核道：“这是三级妖兽白鹤的妖核，你且吸收一下看”穆奇心有余悸，不过看壮汉的样子应该不会害自己，所以缓缓的吸收了一下，顿时一丝丝勉强算得上温和的能量流入体内，并且在体内转了一圈，凝练之后，本来就不多的一丝就更加少了，其效果似乎也就比打坐修行强那么一点。
　　看到穆奇一脸的失望，鲁大谦笑道：“三级以下妖兽的妖核能量还算温和，能够被人吸收，可是吸收速度并不比自己修行来的快，三级以上的妖核倒是能够大量吸收，但是能量暴虐，根本无法消化，所以这妖核就显得鸡肋了许多，若不是因为各种妖核奇形怪状，颜色不一，能够作为饰品随身佩戴的话，恐怕很多人杀死妖兽之后连取下妖核的兴趣都没有。尽管如此很多寻宝人在杀了妖兽之后也懒得动手费事的去取这些显得鸡肋的东西。”
　　点了点头，穆奇道：“多谢大哥告知，不过这些妖核蕴涵着强大的能量，若是能够吸收的话，肯定能够数倍甚至数十倍的提升修行速度，既然低级妖核能够被吸收，我想高级妖核一样能够被吸收，只是人们没有找到安全吸收的方法吧”鲁大谦眼睛一亮道：“小兄弟果然有见识，不错，许多前辈都如此认为，千年万载以来，一直有人在寻找安全吸收妖核能量的办法，可惜的是至今没有任何结果。”
　　穆奇笑了笑道：“那真是太可惜了，小子也想研究一下，不知道大哥能够卖给小子几颗”鲁大谦随手抓了一把，大概有七八颗递给穆奇道：“这东西不值钱，除了形状怪异奇特点的能换点晶币外，这些没什么特点的东西随便几枚金币就能买到！”
　　穆奇接过那些妖核，连忙取出数十枚金币递给鲁大谦，鲁大谦却是推拒不肯接受道：“小兄弟如此，岂不是瞧不起我鲁大谦不成？”
　　穆奇见鲁大谦不肯收下只好再三表示感谢道：“如此穆奇多谢鲁大哥了”从鲁大谦那里又了解了一些栖霞山脉中的情况，穆奇感觉收获不少，在街上又寻了数十枚妖核，果然如鲁大谦说的那样，很多都是四级、五级的妖核，六级妖核虽然也有，不过却不多，毕竟那要杀死六级妖兽才能够得到，而六级妖兽相当于人类凌空境界的修者，可是如果六级妖兽拼命的话，丝毫不比人类变体境界的高手差，可以说在长生境界的修者几乎隐世不出的情况下，变体境界的高手已经算得上是顶级的存在了。
　　当然几千几万年来一直积累下来，别说是六级妖核，就是七级、八级的，若是用心去找的话，倒也不是没有，但是超过六级，妖核的价值便非常不菲了，就算是没什么用处，仅仅是取自超过六级妖兽体内就让它们拥有非凡的价值。
　　很多人都清楚，一旦某一天能够安全吸收妖核能量的办法被发现，这些六级以上的妖核价值将成千上万倍的增加，到那时，莫说几枚晶币能换一颗，恐怕几百、几千晶币都未必能够买到。因此许多传承久远的世家、宗门都有积累超过六级妖核的惯例，不过毕竟只是习惯性的，并不刻意，所以市面上只要肯花功夫，还是很容易就能够寻到超过六级的妖核的。
　　穆奇就没费多大功夫，数十枚妖核中甚至有一枚八级妖核，想一想就恐怖，等同于人类长生老祖或者真君境界存在的妖兽的妖核，在如今神人不现其踪，元君隐世的时代，怕是几年都未必能出一枚。
　　把玩着温润如玉的妖核，穆奇回到了青阳宗的驻地，左青燕不在，穆奇便径自回了紫竹苑。
　　远远的就见一袭紫衣的颜夕站在竹林中，若是不仔细去看的话，甚至很难发现。
　　颜夕明显有些走神，所以当穆奇走到她身边的时候，她才陡然惊醒过来，看了穆奇一眼也没有理会穆奇。
　　穆奇呵呵一笑，将手中的一小袋妖核在颜夕的面前晃了晃道：“颜夕，你看这是什么东西”颜夕瞥了一眼淡淡的道：“不就是几颗没什么用处的妖核吗，你寻它来做什么？”
　　穆奇道：“我就知道你知道这是什么东西，我买了来就是要研究一下看，有没有什么办法可以吸收其中的能量”颜夕似乎早就猜到穆奇会这么说，因此没有丝毫的惊讶道：“自古以来不知道多少天才都像你一样有如此的想法，却不见有任何人成功”穆奇却道：“反正我也没说一定要研究出来，若是侥幸成功的话，相信咱们修炼的速度会更快，不然那火云珠根本就支撑不了多久”颜夕漠然，她身上所带的火云珠早已经消耗完了，一身修为也被她冲到了凌空中阶，穆奇随身所带的也只剩下不到百颗，以穆奇那消耗火云珠的变态程度，肯定不能支撑到穆奇冲击凌空境界。
　　吸收惯了火云珠的能量，再去打坐修炼，还真有一种不适的感觉，不然穆奇也不会在拿到那妖核的时候就下意识的去吸收。
　　见颜夕不肯理会自己，穆奇也不好留下便向颜夕道：“颜夕，我回房间去了”颜夕看着穆奇的背影突然开口道：“那妖核能量暴虐无比，你可别冒失的吸收，万一出了什么事情，我……芸儿该怎么办！”
　　穆奇听了颜夕那充满关切的话语呵呵一笑道：“你就放心吧，不为别的，便是为了你，我也会小心再小心的”没想到穆奇竟然说出这般轻薄自己的话来，颜夕顿时脸上一红，快步离开，给穆奇留下一道窈窕婉约的背影。
　　沉迷在颜夕动人的羞态中，一直道颜夕的身影消失，穆奇才清醒过来，摇了摇头，抛着手中装着妖核的口袋径自走进房间之中，顺手将房门关山，穆奇盘膝而坐。
　　哗啦！
　　数十颗五颜六色的妖核被穆奇从口袋中倒了出来，澎湃的能量气息散逸开来，种种光芒交织在一起显得绚丽无比，可惜的是如此巨大的能量却不能够吸收，不然这些东西绝对是让人打破头争抢的宝贝。
　　穆奇将一颗一颗的妖核拿在手中仔细的辨别，可是每一颗内的能量都是那么的暴虐，完全不同于从六脚火云兽体内得到的火云珠，此时穆奇都有些怀疑那火云珠是不是六脚火云兽的妖核了，毕竟两者差距太大了。
　　穆奇皱着眉头，一边揉微微有些发痛的脑袋一边嘀咕着，作为一个宅男，穆奇的阅历非常的博杂，乱七八糟的小说也看了无数，此时他正努力回想自己所看过的各种小说，试图能够找到什么线索来激发自己的灵感。
　　可是一直到穆奇想的脑袋发痛都没有想到什么办法，穆奇一边将妖核收起来一边嘀咕道：“真是该死，这太不符合主角光环定律了，老子怎么说也是主角吧，可是为什么就不像小说里的主角那样遇难呈祥呢。这些妖核除非用阵法来释放能量，不然就是神人也未必能够吸收那暴虐的能量，不过这里的人比我厉害的家伙多了去了，既然我能想到，想来早有人试验过通过阵法释放妖核能量了吧，到现在都没有办法，想来通过阵法激发未必行得通，头痛啊！”
　　就在这时颜夕的声音传来道：“怎么，想出眉目没有，一天没见你出来，还以为你出了什么事情呢”穆奇抬起头来，刚好看到颜夕俏生生的站在门口处看着自己。
　　揉了揉太阳穴，穆奇一边起身一比道：“我只想到通过阵法激发的话，还有那么点可能释放出妖核的能量，可惜的是这个方法一定行不通！”
　　“阵法？”
　　颜夕一脸的莫名其妙，疑惑的看着穆奇。
　　穆奇理所当然的道：“是啊，你怎么这个表情，你不会告诉我你连阵法都不知道吧”本以为颜夕是和自己开玩笑，毕竟在穆奇看来似乎很少有颜夕不知道的东西，可是这次出乎穆奇的意料，颜夕竟然道：“你说的阵法是什么，我怎么从来都没有听说过？”
　　穆奇走到颜夕的身边，伸手去摸颜夕那光洁如玉的额头，不过却被颜夕羞红了脸躲开，一双俏目瞪着穆奇。
　　穆奇笑着道：“颜夕，阵法就是通过阴阳五行八卦理论来调动天地能量所形成的困敌、杀敌的方式，深奥无比，告诉你啊，我对阵法可是颇有研究的，曾经和人推演出许多阵法呢，要不是该死的穿越，说不定我们宅男一族连周天星斗大阵都研究出来了呢……”
　　穆奇滔滔不绝，而颜夕却是一脸的莫名其妙，显然不知道穆奇在说些什么。
　　不过穆奇说着说着便想起穿越前那别有趣味的宅男生活，无数志同道合的宅男同道推演各种小说中稀奇古怪的阵法，当时穆奇可是号称阵法大师的，尽管是自封的。
　　见到穆奇突然不说话，脸上还露出黯淡回忆的神情，颜夕不禁关切的道：“穆奇，你怎么了”穆奇回过神来，笑了笑道：“没什么，只是想起了一些往事罢了”颜夕道：“你刚才说的什么阵法我的确不知道，不过你说的困敌、杀敌的方式倒是有，唤作封印术，却没有什么激发妖核的作用？”
　　听了颜夕的话，穆奇整个人都愣住了，这怎么可能，难道这个世界竟然没有发展出阵法文明不成，在穆奇看来这个世界既不属于魔法世界，也不属于仙魔世界，似乎是两者的结合，但是不管怎么样，能够运用能量的世界，阵法的出现可是能量运用的一大进步和标志。
　　穆奇整个人站在那里，双眼出神，看的穆奇担心不已，很快穆奇就回过神来，整个人手舞足蹈的欢呼起来，将颜夕吓得不轻，以为穆奇疯了呢。
　　将担心不已的颜夕给推出去，穆奇急匆匆的将房门给关上，脸上布满了潮红，整个人显得无比的兴奋，口中自言自语道：“虽然已经从左青燕的口中得知云雾镇非常的繁华，可是当穆奇站在街道上，看着那人群汹涌的时候才真切的感受到那种热闹的气氛。
　　不时的可以看到三三两两结成一伙的人走过，这些人身上的气息非常的强，甚至可以说大部分都要比穆奇强。
　　无意识的逛着街，穆奇并没有买什么，而是饶有兴趣的听着这些人交谈。
　　很快穆奇就大概弄清楚那些三两一伙的人是一些寻宝人，这些人修为不算高，勉强算有那么点自保的能力，进入栖霞山脉外围，若是小心一些的话，一般都不会有什么危险，运气好的话，寻到什么珍贵的矿石或者药材，或者猎杀了妖兽的话，便可以将收获的东西拿来出卖。
　　可以说正是有了这些不起眼的寻宝人才造就了云雾镇如今的繁华，当然也不是说所有的寻宝人修为都不高，毕竟天下之大，奇人异士无数，在无数的寻宝人中也算是藏龙卧虎，或许一个不起眼的寻宝人就是变体境界的高手，就是长生境界也不是没有可能。
　　看着街道旁那些卖东西的寻宝人，一路走来，穆奇算是大开眼界，各种奇奇怪怪的东西都见到了，就是一些珍贵的药材或者矿石也能够偶然见到。
　　突然穆奇眼睛一亮，只见一旁的一个摊位上，一名络腮胡子的壮汉正袒露着胸膛坐在那里，数十颗亮晶晶的晶石模样的东西摆放在那里。
　　穆奇只是凭着感觉就能够感受到那晶石之中蕴涵着强大的能量，停在那摊位之前，穆奇将一块拇指大小，长长的散发着淡淡光芒的鹅黄色晶石握在手中，润滑如玉，暖暖的，给人一种非常舒服的感觉。
　　穆奇下意识的去吸收其中所蕴含的能量，很快穆奇脸色为之一变，脸上闪过一丝潮红，一股暴虐无比的能量在穆奇的筋脉中肆意的破坏着，能量不强却极具破坏性，若非穆奇身具九阳火脉，加上成就炉鼎真身，筋脉的韧性早就坚韧无比的话，恐怕换做一般人，像他那样吸收晶石中的能量早就被暴虐的能量给冲击成废人了。
　　坐在那里的壮汉起初并没有将穆奇放在眼中，以他凌空初阶的修为，自然一眼就看出穆奇的深浅，见到穆奇将一颗五级龟甲妖兽的妖核握在手中吸收，壮汉下意识的要阻止，见到穆奇脸色大变就知道晚了，本以为穆奇如此不知天高地厚会落得一个废人的下场，可是出乎他的意料，只见穆奇额头之上冒出冷汗，却没有被那暴虐的能量冲击成废人。
　　穆奇见鬼似的将手中的妖核放下，抹了一把冷汗向好奇的看着自己的壮汉道：“这位大哥，这是什么东西，怎么这么古怪”听穆奇这么一说，鲁大谦不禁看怪物似的看着穆奇，直看的穆奇浑身不自在道：“这位大哥，怎么了？”
　　鲁大谦呵呵一笑道：“没什么，小兄弟的师傅就没告诉你这是什么东西吗？”
　　穆奇尴尬的笑了笑道：“小子师傅去世的早，才从山中出来，许多东西都不清楚，倒是让大哥见笑了”鲁大谦点了点头道：“原来是这样，难怪你连这妖核都不识得，相见即是有缘，反正闲来无事，我就和你说说这妖核吧”穆奇坐在一旁看着鲁大谦将方才自己放下的那颗鹅黄色的晶石拿在手中道：“这是五级龟甲妖兽的妖核，蕴含的能量不少，想来小兄弟方才是想吸收其中的能量”穆奇点头道：“我是见其中能量强大，所以想试一下看能不能吸收，若是可以的话不妨买下来”鲁大谦笑道：“小兄弟不是第一个这么做的人，想来也不是最后一个，其实早在很久以前就有人想这么做，可是一直到现在都没有安全的办法来吸收这些高级妖核中蕴含的能量”穆奇愣了一下，心中暗道：不对啊，那六脚火云兽也是妖兽的一种吧，可是为什么那火云珠就能够吸收呢。
　　没有注意到穆奇的神情变化，鲁大谦又拿过一枚石子大小的妖核道：“这是三级妖兽白鹤的妖核，你且吸收一下看”穆奇心有余悸，不过看壮汉的样子应该不会害自己，所以缓缓的吸收了一下，顿时一丝丝勉强算得上温和的能量流入体内，并且在体内转了一圈，凝练之后，本来就不多的一丝就更加少了，其效果似乎也就比打坐修行强那么一点。
　　看到穆奇一脸的失望，鲁大谦笑道：“三级以下妖兽的妖核能量还算温和，能够被人吸收，可是吸收速度并不比自己修行来的快，三级以上的妖核倒是能够大量吸收，但是能量暴虐，根本无法消化，所以这妖核就显得鸡肋了许多，若不是因为各种妖核奇形怪状，颜色不一，能够作为饰品随身佩戴的话，恐怕很多人杀死妖兽之后连取下妖核的兴趣都没有。尽管如此很多寻宝人在杀了妖兽之后也懒得动手费事的去取这些显得鸡肋的东西。”
　　点了点头，穆奇道：“多谢大哥告知，不过这些妖核蕴涵着强大的能量，若是能够吸收的话，肯定能够数倍甚至数十倍的提升修行速度，既然低级妖核能够被吸收，我想高级妖核一样能够被吸收，只是人们没有找到安全吸收的方法吧”鲁大谦眼睛一亮道：“小兄弟果然有见识，不错，许多前辈都如此认为，千年万载以来，一直有人在寻找安全吸收妖核能量的办法，可惜的是至今没有任何结果。”
　　穆奇笑了笑道：“那真是太可惜了，小子也想研究一下，不知道大哥能够卖给小子几颗”鲁大谦随手抓了一把，大概有七八颗递给穆奇道：“这东西不值钱，除了形状怪异奇特点的能换点晶币外，这些没什么特点的东西随便几枚金币就能买到！”
　　穆奇接过那些妖核，连忙取出数十枚金币递给鲁大谦，鲁大谦却是推拒不肯接受道：“小兄弟如此，岂不是瞧不起我鲁大谦不成？”
　　穆奇见鲁大谦不肯收下只好再三表示感谢道：“如此穆奇多谢鲁大哥了”从鲁大谦那里又了解了一些栖霞山脉中的情况，穆奇感觉收获不少，在街上又寻了数十枚妖核，果然如鲁大谦说的那样，很多都是四级、五级的妖核，六级妖核虽然也有，不过却不多，毕竟那要杀死六级妖兽才能够得到，而六级妖兽相当于人类凌空境界的修者，可是如果六级妖兽拼命的话，丝毫不比人类变体境界的高手差，可以说在长生境界的修者几乎隐世不出的情况下，变体境界的高手已经算得上是顶级的存在了。
　　当然几千几万年来一直积累下来，别说是六级妖核，就是七级、八级的，若是用心去找的话，倒也不是没有，但是超过六级，妖核的价值便非常不菲了，就算是没什么用处，仅仅是取自超过六级妖兽体内就让它们拥有非凡的价值。
　　很多人都清楚，一旦某一天能够安全吸收妖核能量的办法被发现，这些六级以上的妖核价值将成千上万倍的增加，到那时，莫说几枚晶币能换一颗，恐怕几百、几千晶币都未必能够买到。因此许多传承久远的世家、宗门都有积累超过六级妖核的惯例，不过毕竟只是习惯性的，并不刻意，所以市面上只要肯花功夫，还是很容易就能够寻到超过六级的妖核的。
　　穆奇就没费多大功夫，数十枚妖核中甚至有一枚八级妖核，想一想就恐怖，等同于人类长生老祖或者真君境界存在的妖兽的妖核，在如今神人不现其踪，元君隐世的时代，怕是几年都未必能出一枚。
　　把玩着温润如玉的妖核，穆奇回到了青阳宗的驻地，左青燕不在，穆奇便径自回了紫竹苑。
　　远远的就见一袭紫衣的颜夕站在竹林中，若是不仔细去看的话，甚至很难发现。
　　@奇@颜夕明显有些走神，所以当穆奇走到她身边的时候，她才陡然惊醒过来，看了穆奇一眼也没有理会穆奇。
　　@书@穆奇呵呵一笑，将手中的一小袋妖核在颜夕的面前晃了晃道：“颜夕，你看这是什么东西”颜夕瞥了一眼淡淡的道：“不就是几颗没什么用处的妖核吗，你寻它来做什么？”
　　穆奇道：“我就知道你知道这是什么东西，我买了来就是要研究一下看，有没有什么办法可以吸收其中的能量”颜夕似乎早就猜到穆奇会这么说，因此没有丝毫的惊讶道：“自古以来不知道多少天才都像你一样有如此的想法，却不见有任何人成功”穆奇却道：“反正我也没说一定要研究出来，若是侥幸成功的话，相信咱们修炼的速度会更快，不然那火云珠根本就支撑不了多久”颜夕漠然，她身上所带的火云珠早已经消耗完了，一身修为也被她冲到了凌空中阶，穆奇随身所带的也只剩下不到百颗，以穆奇那消耗火云珠的变态程度，肯定不能支撑到穆奇冲击凌空境界。
　　吸收惯了火云珠的能量，再去打坐修炼，还真有一种不适的感觉，不然穆奇也不会在拿到那妖核的时候就下意识的去吸收。
　　见颜夕不肯理会自己，穆奇也不好留下便向颜夕道：“颜夕，我回房间去了”颜夕看着穆奇的背影突然开口道：“那妖核能量暴虐无比，你可别冒失的吸收，万一出了什么事情，我……芸儿该怎么办！”
　　穆奇听了颜夕那充满关切的话语呵呵一笑道：“你就放心吧，不为别的，便是为了你，我也会小心再小心的”没想到穆奇竟然说出这般轻薄自己的话来，颜夕顿时脸上一红，快步离开，给穆奇留下一道窈窕婉约的背影。
　　沉迷在颜夕动人的羞态中，一直道颜夕的身影消失，穆奇才清醒过来，摇了摇头，抛着手中装着妖核的口袋径自走进房间之中，顺手将房门关山，穆奇盘膝而坐。
　　哗啦！
　　数十颗五颜六色的妖核被穆奇从口袋中倒了出来，澎湃的能量气息散逸开来，种种光芒交织在一起显得绚丽无比，可惜的是如此巨大的能量却不能够吸收，不然这些东西绝对是让人打破头争抢的宝贝。
　　穆奇将一颗一颗的妖核拿在手中仔细的辨别，可是每一颗内的能量都是那么的暴虐，完全不同于从六脚火云兽体内得到的火云珠，此时穆奇都有些怀疑那火云珠是不是六脚火云兽的妖核了，毕竟两者差距太大了。
　　穆奇皱着眉头，一边揉微微有些发痛的脑袋一边嘀咕着，作为一个宅男，穆奇的阅历非常的博杂，乱七八糟的小说也看了无数，此时他正努力回想自己所看过的各种小说，试图能够找到什么线索来激发自己的灵感。
　　可是一直到穆奇想的脑袋发痛都没有想到什么办法，穆奇一边将妖核收起来一边嘀咕道：“真是该死，这太不符合主角光环定律了，老子怎么说也是主角吧，可是为什么就不像小说里的主角那样遇难呈祥呢。这些妖核除非用阵法来释放能量，不然就是神人也未必能够吸收那暴虐的能量，不过这里的人比我厉害的家伙多了去了，既然我能想到，想来早有人试验过通过阵法释放妖核能量了吧，到现在都没有办法，想来通过阵法激发未必行得通，头痛啊！”
　　就在这时颜夕的声音传来道：“怎么，想出眉目没有，一天没见你出来，还以为你出了什么事情呢”穆奇抬起头来，刚好看到颜夕俏生生的站在门口处看着自己。
　　揉了揉太阳穴，穆奇一边起身一比道：“我只想到通过阵法激发的话，还有那么点可能释放出妖核的能量，可惜的是这个方法一定行不通！”
　　“阵法？”
　　颜夕一脸的莫名其妙，疑惑的看着穆奇。
　　穆奇理所当然的道：“是啊，你怎么这个表情，你不会告诉我你连阵法都不知道吧”本以为颜夕是和自己开玩笑，毕竟在穆奇看来似乎很少有颜夕不知道的东西，可是这次出乎穆奇的意料，颜夕竟然道：“你说的阵法是什么，我怎么从来都没有听说过？”
　　穆奇走到颜夕的身边，伸手去摸颜夕那光洁如玉的额头，不过却被颜夕羞红了脸躲开，一双俏目瞪着穆奇。
　　穆奇笑着道：“颜夕，阵法就是通过阴阳五行八卦理论来调动天地能量所形成的困敌、杀敌的方式，深奥无比，告诉你啊，我对阵法可是颇有研究的，曾经和人推演出许多阵法呢，要不是该死的穿越，说不定我们宅男一族连周天星斗大阵都研究出来了呢……”
　　穆奇滔滔不绝，而颜夕却是一脸的莫名其妙，显然不知道穆奇在说些什么。
　　不过穆奇说着说着便想起穿越前那别有趣味的宅男生活，无数志同道合的宅男同道推演各种小说中稀奇古怪的阵法，当时穆奇可是号称阵法大师的，尽管是自封的。
　　见到穆奇突然不说话，脸上还露出黯淡回忆的神情，颜夕不禁关切的道：“穆奇，你怎么了”穆奇回过神来，笑了笑道：“没什么，只是想起了一些往事罢了”颜夕道：“你刚才说的什么阵法我的确不知道，不过你说的困敌、杀敌的方式倒是有，唤作封印术，却没有什么激发妖核的作用？”
　　听了颜夕的话，穆奇整个人都愣住了，这怎么可能，难道这个世界竟然没有发展出阵法文明不成，在穆奇看来这个世界既不属于魔法世界，也不属于仙魔世界，似乎是两者的结合，但是不管怎么样，能够运用能量的世界，阵法的出现可是能量运用的一大进步和标志。
　　穆奇整个人站在那里，双眼出神，看的穆奇担心不已，很快穆奇就回过神来，整个人手舞足蹈的欢呼起来，将颜夕吓得不轻，以为穆奇疯了呢。
　　将担心不已的颜夕给推出去，穆奇急匆匆的将房门给关上，脸上布满了潮红，整个人显得无比的兴奋，口中自言自语道：“阵法，这世界竟然还没有形成阵法体系，看来老子将来一定要名扬天下的，阵法的开创者，阵法的领路人……”
　　穆奇仿佛看到自己成了光耀千古的一代大宗师，开创出阵法一脉的无上智者。
　　不过很快穆奇就从臆想之中清醒过来，虽然兴奋的直搓手，但是穆奇也知道真的要开创出阵法将会是一件无比困难的事情，没有时间的积累根本就不可能形成一个体系。
　　穆奇敢拿自己的性命保证这个世界绝对能够诞生阵法体系，但是穆奇也知道开创一个体系绝对没那么容易，当前穆奇最想要推演出的阵法便是聚灵阵。
　　聚灵阵虽然是最基础的阵法，可是如今对于穆奇来说却是最实用的，只要能够推演出聚灵阵，那么从古至今被视作废物鸡肋的妖核便会体现出它无匹的价值，而穆奇更是可以借助聚灵阵十倍、百倍的提升修行速度。


第085章 一吻销魂
　　聚灵阵虽然是最基础的阵法，可是如今对于穆奇来说却是最实用的，只要能够推演出聚灵阵，那么从古至今被视作废物鸡肋的妖核便会体现出它无匹的价值，而穆奇更是可以借助聚灵阵十倍、百倍的提升修行速度。
　　如此一来以穆奇那九阳火脉、炉鼎真身的逆天体质才能够体现出其逆天的优势来。
　　通过这些时日的修行，穆奇不知道别人修行的感觉是怎么样，但是他却感受到自己的身体就像是一个无底的黑洞一般，从驱元初阶到驱元中阶，穆奇竟然生生吸收了近百颗火云珠，现在还没有冲击驱元高阶，便又耗损了近百颗。
　　如此的耗损穆奇都不好意思和颜夕提，实在是穆奇的身体对能量的需求太变态了，颜夕的体质已经是绝顶了，但是当初颜夕冲驱元初阶突破到中阶也不过是用了不到十来颗吧。
　　当然如此离奇的对能量的需求量也不是没有什么好处的，至少在穆奇看来，别看他现在不过是驱元中阶，恐怕就是驱元高阶也不是他的对手。
　　穆奇不知道的是如此诡异的事情发生在他身上那是再正常不过了，不然炉鼎真身也不会那样的难修，炉鼎记的歌谣也不会传唱无数岁月，神魔都为之嫉妒的修行体质可不是吹出来的。
　　傲视同阶，甚至越级杀人，以穆奇如今万年都难得一见的超级体质，尤其是炉鼎真身，只要穆奇能够提供足够的能量，穆奇绝对能够轻而易举的越级杀敌。
　　深吸一口气，穆奇稳定了自己的情绪，缓缓的盘坐在地上，脑海之中浮现出曾经推演出的聚灵阵，阵法玄奥无比，理论基础更是丰富，可惜的是灵气匮乏的地球连修行都没办法进行，更不要说去验证聚灵阵的功效。
　　但是这个世界不一样啊，天地之间能量充沛无比，穆奇完全可以布下聚灵阵。
　　在数十颗妖核中找了好一会儿，几颗三级妖核被穆奇选了出来，站起身来，脸上一片肃穆的神情，脚下踏着玄奥的步伐，不过是第一次布阵，穆奇显得十分的生疏，当一颗颗妖核没入地下，天地之间的能量竟然剧烈的波动起来。
　　穆奇切实的感受到能量的变化，脸上遮掩不住的露出兴奋的神色，不过很快穆奇脸色大变，整个人闪身就向外窜了出去，还没有等穆奇冲出房间，只听的一声巨响，整个房间爆炸开来，数颗妖核还有被阵法聚集过来的能量肆虐下，房间已经完全的倒塌，就连穆奇都受到波及，一副灰头土脸的模样。
　　被穆奇给推出来的颜夕则是一直守在外面，当察觉到房间中传来的能量波动的时候，颜夕不知道穆奇在干嘛，一颗心却悬了起来。
　　当能量肆虐开来的时候，颜夕连忙将自己护住连连后退，紧接着就见穆奇被能量冲击的摔倒在地上。
　　灰头土脸的穆奇皱着眉头坐在地上，口中喃喃自语，谁也不知道他在嘀咕什么。
　　好一会儿穆奇炸死似的从地上跳了起来，开始踏着玄奥的步子，在颜夕迷惑不解的目光中将一颗颗妖核打入地下，当最后一步完成之后，穆奇肃声断喝道：“阵成！”
　　随着穆奇注入能量激发，五道光柱从地下射出，光柱一闪而逝，穆奇只觉得天地间的能量缓缓的想阵中汇聚过去，聚灵阵似乎真的成功了。
　　颜夕也察觉到了能量的异动，脸上不禁露出惊异的神色，正要开口询问这到底是怎么回事的时候，地下一阵剧烈的震动，紧接着一股能量从地下喷涌而出，一下子就将处于阵中的穆奇给掀飞了出去，口中喷出一口鲜血。
　　颜夕见状连忙将穆奇从地上扶起来道：“穆奇，要不要紧？”
　　穆奇将嘴角的血迹抹去，摇了摇头，皱着眉头道：“不应该啊，怎么会失败呢”颜夕道：“刚才好神奇啊，那就是阵法的力量吗？”
　　穆奇点了点头道：“不错，那就是我研究出来的聚灵阵，如果能够成功的话，那以后咱们修行就不愁没有足够的能量了”颜夕略带担忧的道：“可是刚才真是太危险了，好在汇聚的能量不多，不然的话就算是凌空境界被冲击一下也会丢了性命的，那妖核不是那么容易就能够利用的，不知道有多少先辈将性命搭上都没有研究出什么。”
　　穆奇呵呵一笑道：“你大可放心，我可舍不得你和芸儿，反正我不着急，慢慢来就是了，总有一天我会研究出来的”知道穆奇性子的颜夕也就没再说什么，似乎想起什么，犹豫了一下还是道：“先前左大哥让人来寻你，说是让你去见他”看了吞吞吐吐犹豫不已的颜夕一眼，穆奇道：“左大哥找我是不是有什么事情？”
　　看得出颜夕的突然之间变得很差，只听颜夕道：“你去见左大哥吧”看着突然离开的颜夕，穆奇感到莫名其妙，刚才还好好的，怎么一眨眼就像是变了个人似的，自己好像也没有招惹她吧，难怪有人总说女人心海底针呢。
　　摇了摇头，穆奇看了看狼藉一片的院子，苦笑着去寻左青燕，左青燕似乎一直在等穆奇，所以穆奇寻他的时候，左青燕很快就出来相见。
　　穆奇走上前道：“左大哥，不知道你找我有什么事？”
　　左青燕招呼穆奇坐下道：“不知道你准备什么时候进山？”
　　穆奇想都没有想便道：“自然是越开越好，这准备这一两天就出发”左青燕听了，想了想道：“这样的话，你不妨先等两天！”
　　穆奇颇为不解的看着左青燕，而左青燕则是笑了笑道：“我刚接到消息，我们青阳宗今年弟子历练的时间马上就要到了，再有几天历练的弟子就会赶过来，所以我想让你到时候同他们一起进山，也好有个照应！”
　　穆奇心中感动不已，要知道进山历练那肯定是青阳宗的大事，他一个外人能顾插队，肯定是左青燕做了不少的努力。
　　呵呵一笑，左青燕道：“我能帮你的也只有这些了，不过造化灵泉估计很难在栖霞山脉外围找到，而宗门历练的范围只是山脉的外围，到时候你只能脱离队伍独自上路”穆奇感激的道：“多谢左大哥了，虽然如此穆奇已经感激不尽了”其实穆奇心中也非常的担心，毕竟他对栖霞山脉一点都不了解，甚至不知道要到什么样的环境中去，现在若是能够随着青阳宗的队伍进山，很显然穆奇就能够有一个时间去适应、熟悉栖霞山脉的环境，对于穆奇来说可以说是相当重要的。
　　而左青燕显然也想到了这一点，所以才费了一番心思让穆奇随宗门队伍一起进山。
　　接下来几天，穆奇除了继续研究聚灵阵便是陪颜夕和昏睡中的穆芸，在出发前的一天，上官无我回来了，可惜的是没有寻到赤血老祖的踪迹。
　　这一日正是青阳宗弟子进山历练出发的日子，穆奇从穆芸的房间中出来，身边跟着眼睛通红的颜夕，走到门口处，穆奇的脚步停了下来，看着颜夕道：“别哭丧着脸，我会很快就回来的，帮我好生照顾芸儿”颜夕只是默默的点头。
　　穆奇叹了口气，猛地转过身去大步离开，突然身后传来颜夕的声音，穆奇刚转过身就感觉一具绵软的娇躯扑进怀中，还没等穆奇反应过来，颜夕那湿热的朱唇便吻了上来，不过很快就分开，颜夕光洁的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，露出一丝笑意道：“穆奇，你一定要平安的回来！”
　　穆奇颇为回味的舔了舔嘴唇，上面似乎还残留着颜夕的香味，目光在颜夕那倾城国色的俏脸上扫过，突然意气风发的笑道：“我说过，我还要你做我的女人呢，我就是爬也会爬回来见你和芸儿的”青阳宗的弟子一行十人，每一个修为都不再穆奇之下，驱元高阶，此次进山历练便是希望能够在凶险的环境中获得突破，带队的人赫然是一直跟在左青燕身边的贺炎武。
　　只见贺炎武取出一方小巧玲珑的方舟，突然之间那方舟绽放出耀眼的光芒，等到穆奇看清楚的时候，那方舟已经变成数丈长，足可以容下十多人。
　　穆奇手上就有一件中品凡器，自然知道这方舟也是一件凡器，跃上方舟，在贺炎武的*纵下，方舟腾空而起，很快下方的庄园便越来越小。
　　站在贺炎武的身边，穆奇好奇的道：“这是什么宝贝？以前怎么不见你们用过？”
　　贺炎武笑道：“这是万里烟云舟，中品凡器，日行万里，极适合长途赶路，当初你遇到我们的时候，我们只是刚下万里烟云舟没多久罢了，不然几十万里的路程，只靠骑马的话，要走到什么年月啊。”
　　穆奇点了点头，这世界奇大无比，大城与大城之间相隔数万、数十万里再正常不过，若是没有飞行法宝的话，就是修行之人赶路都是个问题。当然凡人就不用说了，一般而言，凡人一生很少离开一个大城的范围到达另外一个大城的。
　　云雾镇虽然说是在栖霞山脉附近，可是栖霞山脉占地广大无比，从云雾镇到真正的进入栖霞山脉的范围却有近万里之遥，坐在万里烟云舟之上，云雾缭绕，下方高低起伏的山脉出现在眼中，这一切对于穆奇来说都非常的新鲜。
　　显然贺炎武知道穆奇的出身，所以对于穆奇的异样并没有露出异样的神色，反而是给穆奇介绍下方的山峦情况。
　　从贺炎武的口中，穆奇知道下方那些高达数百丈的山峦根本就不算什么，或者说连栖霞山脉的外围都算不上，这让穆奇切实的感受到了栖霞山脉的广大。
　　万里烟云舟能够日行万里，一行人早上的时候出发，等到傍晚的时候，站在万里烟云舟之上的穆奇突然之间露出惊异的神色，满脸的震撼。
　　怎么说也在万里烟云舟之上呆了大半天的时间，穆奇对于万里烟云舟也有所了解，能够在高达数百丈的高天之上飞行，可是现在突然之间出现在穆奇面前的巨大的山峦让穆奇有一种仰视的压抑感。
　　那突兀的如同刺入高天之中的插云山峰巍峨无比，在那巨大的山峰面前，仿佛天地之间的一切都变得渺小起来，就算是穆奇心智坚定无比也好一会儿才从那深深的震撼之中回过神来。
　　当穆奇回过神的时候，贺炎武冲着穆奇笑了笑，穆奇脸上露出一丝尴尬，向着其他人看去的时候，本来有些不好意思的穆奇倒是松了一口气，原来出丑的并非自己一个啊，那十名青阳宗的弟子表现还不如自己呢。
　　穆奇不知道的是如果没有心理准备的话，就是长生境界的修者突然之间见到这慑魂山也会被慑魂山的气势给震撼的失神。
　　贺炎武之所以能够保持清醒是因为他不止一次面对慑魂山，加上心中有所准备，所以才没有失神，可是那些青阳宗的弟子可没有被告知要注意的事情，再说青阳宗也有意让这些弟子感受一下慑魂山的气势，这也算得上是历练的一个环节。
　　看着那十名同门如此的失魂落魄，好半天都没有回过神来，贺炎武脸色有些不好看，尽管知道这是再正常不过的事情，但是如今同穆奇一比，这些算得上是青阳宗优秀弟子的同门表现却差了许多。
　　只从穆奇能够在那么短的时间内回过神来，贺炎武就对穆奇的定力惊叹不已，那要何等坚韧的心智才能够在面对慑魂山的威压而平复心情啊。
　　过了好一会，终于陆续的有人回过神来，这批弟子修为都相差不大，所以没多大会功夫，十名弟子全部回过神来。
　　脸色颇不好看的贺炎武驱使着万里烟云舟缓缓的落下，当众人从万里烟云舟上跳下来之后，贺炎武挥手将万里烟云舟收了起来。
　　看了众人一眼，贺炎武面无表情的道：“过了前面的山谷就进入栖霞山脉的范围，虽然说是外围，可是你们应该知道每年的历练总有弟子受伤或者丧命，便是我也不可能时刻的注意你们的安全。所以进山之后一切都要靠你们自己，都明白了吗？”
　　穆奇一脸的肃穆神色，手上青光闪过，得自苏武手上的三昧神风旗出现在穆奇的手中，穆奇可没有什么宝贝，唯一的三昧神风旗自然是非常宝贵，所以穆奇早早的就祭炼完毕，悬浮在身前，等闲的攻击都能够挡下来，对于穆奇来说可以说相当趁手。
　　看到穆奇手中的中品凡器，手上只有下品凡器的青阳宗弟子不禁露出羡慕的神色，别看他们出自青阳宗，可是青阳宗也没那么多的宝贝分配给他们，能够人手一件下品凡器，那还是他们足够优秀的缘故。
　　就比如烈火门这样只有几百人的小门派，穆奇甚至连凡器都没有见过，甚至都没有见过烈九阳用什么宝贝，由此足可见法宝这东西是多么珍贵。
　　贺炎武是知道穆奇手中有这么一件中品凡器的，见到穆奇如此谨慎，贺炎武暗自点了点头，本来左青燕就叮嘱他一定要保证穆奇的安全，可是进入栖霞山脉之后，谁也不知道会不会遇到危险，如果穆奇自大不知小心谨慎的话，就算是他想护着穆奇也未必能够保证穆奇的安全。
　　一道亮光自贺炎武手中闪过，众人不禁向着贺炎武的手中看去，只见一把嵌着宝石的小伞出现在贺炎武的手中，慢慢的那伞变大，只听一青阳宗的弟子艳羡道：“上品凡器天罗伞”贺炎武伸手一指，只见那天罗伞悬浮在贺炎武的头顶，穆奇虽然不知道这天罗伞有何功效，不过其防御功效应该差不多。
　　随着贺炎武祭出法宝，众人一个个的将各自的法宝取出，小心翼翼的跟着贺炎武进入山中。
　　穆奇倒是没有跟在贺炎武的身边，反而是走在人群的外围，有三昧神风旗在，穆奇自问若是真的打斗起来，以他聚灵阵虽然是最基础的阵法，可是如今对于穆奇来说却是最实用的，只要能够推演出聚灵阵，那么从古至今被视作废物鸡肋的妖核便会体现出它无匹的价值，而穆奇更是可以借助聚灵阵十倍、百倍的提升修行速度。
　　如此一来以穆奇那九阳火脉、炉鼎真身的逆天体质才能够体现出其逆天的优势来。
　　通过这些时日的修行，穆奇不知道别人修行的感觉是怎么样，但是他却感受到自己的身体就像是一个无底的黑洞一般，从驱元初阶到驱元中阶，穆奇竟然生生吸收了近百颗火云珠，现在还没有冲击驱元高阶，便又耗损了近百颗。
　　如此的耗损穆奇都不好意思和颜夕提，实在是穆奇的身体对能量的需求太变态了，颜夕的体质已经是绝顶了，但是当初颜夕冲驱元初阶突破到中阶也不过是用了不到十来颗吧。
　　当然如此离奇的对能量的需求量也不是没有什么好处的，至少在穆奇看来，别看他现在不过是驱元中阶，恐怕就是驱元高阶也不是他的对手。
　　穆奇不知道的是如此诡异的事情发生在他身上那是再正常不过了，不然炉鼎真身也不会那样的难修，炉鼎记的歌谣也不会传唱无数岁月，神魔都为之嫉妒的修行体质可不是吹出来的。
　　傲视同阶，甚至越级杀人，以穆奇如今万年都难得一见的超级体质，尤其是炉鼎真身，只要穆奇能够提供足够的能量，穆奇绝对能够轻而易举的越级杀敌。
　　深吸一口气，穆奇稳定了自己的情绪，缓缓的盘坐在地上，脑海之中浮现出曾经推演出的聚灵阵，阵法玄奥无比，理论基础更是丰富，可惜的是灵气匮乏的地球连修行都没办法进行，更不要说去验证聚灵阵的功效。
　　但是这个世界不一样啊，天地之间能量充沛无比，穆奇完全可以布下聚灵阵。
　　在数十颗妖核中找了好一会儿，几颗三级妖核被穆奇选了出来，站起身来，脸上一片肃穆的神情，脚下踏着玄奥的步伐，不过是第一次布阵，穆奇显得十分的生疏，当一颗颗妖核没入地下，天地之间的能量竟然剧烈的波动起来。
　　穆奇切实的感受到能量的变化，脸上遮掩不住的露出兴奋的神色，不过很快穆奇脸色大变，整个人闪身就向外窜了出去，还没有等穆奇冲出房间，只听的一声巨响，整个房间爆炸开来，数颗妖核还有被阵法聚集过来的能量肆虐下，房间已经完全的倒塌，就连穆奇都受到波及，一副灰头土脸的模样。
　　被穆奇给推出来的颜夕则是一直守在外面，当察觉到房间中传来的能量波动的时候，颜夕不知道穆奇在干嘛，一颗心却悬了起来。
　　当能量肆虐开来的时候，颜夕连忙将自己护住连连后退，紧接着就见穆奇被能量冲击的摔倒在地上。
　　灰头土脸的穆奇皱着眉头坐在地上，口中喃喃自语，谁也不知道他在嘀咕什么。
　　好一会儿穆奇炸死似的从地上跳了起来，开始踏着玄奥的步子，在颜夕迷惑不解的目光中将一颗颗妖核打入地下，当最后一步完成之后，穆奇肃声断喝道：“阵成！”
　　随着穆奇注入能量激发，五道光柱从地下射出，光柱一闪而逝，穆奇只觉得天地间的能量缓缓的想阵中汇聚过去，聚灵阵似乎真的成功了。
　　颜夕也察觉到了能量的异动，脸上不禁露出惊异的神色，正要开口询问这到底是怎么回事的时候，地下一阵剧烈的震动，紧接着一股能量从地下喷涌而出，一下子就将处于阵中的穆奇给掀飞了出去，口中喷出一口鲜血。
　　颜夕见状连忙将穆奇从地上扶起来道：“穆奇，要不要紧？”
　　穆奇将嘴角的血迹抹去，摇了摇头，皱着眉头道：“不应该啊，怎么会失败呢”颜夕道：“刚才好神奇啊，那就是阵法的力量吗？”
　　穆奇点了点头道：“不错，那就是我研究出来的聚灵阵，如果能够成功的话，那以后咱们修行就不愁没有足够的能量了”颜夕略带担忧的道：“可是刚才真是太危险了，好在汇聚的能量不多，不然的话就算是凌空境界被冲击一下也会丢了性命的，那妖核不是那么容易就能够利用的，不知道有多少先辈将性命搭上都没有研究出什么。”
　　穆奇呵呵一笑道：“你大可放心，我可舍不得你和芸儿，反正我不着急，慢慢来就是了，总有一天我会研究出来的”知道穆奇性子的颜夕也就没再说什么，似乎想起什么，犹豫了一下还是道：“先前左大哥让人来寻你，说是让你去见他”看了吞吞吐吐犹豫不已的颜夕一眼，穆奇道：“左大哥找我是不是有什么事情？”
　　看得出颜夕的突然之间变得很差，只听颜夕道：“你去见左大哥吧”看着突然离开的颜夕，穆奇感到莫名其妙，刚才还好好的，怎么一眨眼就像是变了个人似的，自己好像也没有招惹她吧，难怪有人总说女人心海底针呢。
　　摇了摇头，穆奇看了看狼藉一片的院子，苦笑着去寻左青燕，左青燕似乎一直在等穆奇，所以穆奇寻他的时候，左青燕很快就出来相见。
　　穆奇走上前道：“左大哥，不知道你找我有什么事？”
　　左青燕招呼穆奇坐下道：“不知道你准备什么时候进山？”
　　穆奇想都没有想便道：“自然是越开越好，这准备这一两天就出发”左青燕听了，想了想道：“这样的话，你不妨先等两天！”
　　穆奇颇为不解的看着左青燕，而左青燕则是笑了笑道：“我刚接到消息，我们青阳宗今年弟子历练的时间马上就要到了，再有几天历练的弟子就会赶过来，所以我想让你到时候同他们一起进山，也好有个照应！”
　　穆奇心中感动不已，要知道进山历练那肯定是青阳宗的大事，他一个外人能顾插队，肯定是左青燕做了不少的努力。
　　呵呵一笑，左青燕道：“我能帮你的也只有这些了，不过造化灵泉估计很难在栖霞山脉外围找到，而宗门历练的范围只是山脉的外围，到时候你只能脱离队伍独自上路”穆奇感激的道：“多谢左大哥了，虽然如此穆奇已经感激不尽了”其实穆奇心中也非常的担心，毕竟他对栖霞山脉一点都不了解，甚至不知道要到什么样的环境中去，现在若是能够随着青阳宗的队伍进山，很显然穆奇就能够有一个时间去适应、熟悉栖霞山脉的环境，对于穆奇来说可以说是相当重要的。
　　而左青燕显然也想到了这一点，所以才费了一番心思让穆奇随宗门队伍一起进山。
　　接下来几天，穆奇除了继续研究聚灵阵便是陪颜夕和昏睡中的穆芸，在出发前的一天，上官无我回来了，可惜的是没有寻到赤血老祖的踪迹。
　　这一日正是青阳宗弟子进山历练出发的日子，穆奇从穆芸的房间中出来，身边跟着眼睛通红的颜夕，走到门口处，穆奇的脚步停了下来，看着颜夕道：“别哭丧着脸，我会很快就回来的，帮我好生照顾芸儿”颜夕只是默默的点头。
　　穆奇叹了口气，猛地转过身去大步离开，突然身后传来颜夕的声音，穆奇刚转过身就感觉一具绵软的娇躯扑进怀中，还没等穆奇反应过来，颜夕那湿热的朱唇便吻了上来，不过很快就分开，颜夕光洁的俏脸之上挂着晶莹的泪珠，露出一丝笑意道：“穆奇，你一定要平安的回来！”
　　穆奇颇为回味的舔了舔嘴唇，上面似乎还残留着颜夕的香味，目光在颜夕那倾城国色的俏脸上扫过，突然意气风发的笑道：“我说过，我还要你做我的女人呢，我就是爬也会爬回来见你和芸儿的”青阳宗的弟子一行十人，每一个修为都不再穆奇之下，驱元高阶，此次进山历练便是希望能够在凶险的环境中获得突破，带队的人赫然是一直跟在左青燕身边的贺炎武。
　　只见贺炎武取出一方小巧玲珑的方舟，突然之间那方舟绽放出耀眼的光芒，等到穆奇看清楚的时候，那方舟已经变成数丈长，足可以容下十多人。
　　穆奇手上就有一件中品凡器，自然知道这方舟也是一件凡器，跃上方舟，在贺炎武的*纵下，方舟腾空而起，很快下方的庄园便越来越小。
　　站在贺炎武的身边，穆奇好奇的道：“这是什么宝贝？以前怎么不见你们用过？”
　　贺炎武笑道：“这是万里烟云舟，中品凡器，日行万里，极适合长途赶路，当初你遇到我们的时候，我们只是刚下万里烟云舟没多久罢了，不然几十万里的路程，只靠骑马的话，要走到什么年月啊。”
　　穆奇点了点头，这世界奇大无比，大城与大城之间相隔数万、数十万里再正常不过，若是没有飞行法宝的话，就是修行之人赶路都是个问题。当然凡人就不用说了，一般而言，凡人一生很少离开一个大城的范围到达另外一个大城的。
　　云雾镇虽然说是在栖霞山脉附近，可是栖霞山脉占地广大无比，从云雾镇到真正的进入栖霞山脉的范围却有近万里之遥，坐在万里烟云舟之上，云雾缭绕，下方高低起伏的山脉出现在眼中，这一切对于穆奇来说都非常的新鲜。
　　显然贺炎武知道穆奇的出身，所以对于穆奇的异样并没有露出异样的神色，反而是给穆奇介绍下方的山峦情况。
　　从贺炎武的口中，穆奇知道下方那些高达数百丈的山峦根本就不算什么，或者说连栖霞山脉的外围都算不上，这让穆奇切实的感受到了栖霞山脉的广大。
　　万里烟云舟能够日行万里，一行人早上的时候出发，等到傍晚的时候，站在万里烟云舟之上的穆奇突然之间露出惊异的神色，满脸的震撼。
　　怎么说也在万里烟云舟之上呆了大半天的时间，穆奇对于万里烟云舟也有所了解，能够在高达数百丈的高天之上飞行，可是现在突然之间出现在穆奇面前的巨大的山峦让穆奇有一种仰视的压抑感。
　　那突兀的如同刺入高天之中的插云山峰巍峨无比，在那巨大的山峰面前，仿佛天地之间的一切都变得渺小起来，就算是穆奇心智坚定无比也好一会儿才从那深深的震撼之中回过神来。
　　当穆奇回过神的时候，贺炎武冲着穆奇笑了笑，穆奇脸上露出一丝尴尬，向着其他人看去的时候，本来有些不好意思的穆奇倒是松了一口气，原来出丑的并非自己一个啊，那十名青阳宗的弟子表现还不如自己呢。
　　穆奇不知道的是如果没有心理准备的话，就是长生境界的修者突然之间见到这慑魂山也会被慑魂山的气势给震撼的失神。
　　贺炎武之所以能够保持清醒是因为他不止一次面对慑魂山，加上心中有所准备，所以才没有失神，可是那些青阳宗的弟子可没有被告知要注意的事情，再说青阳宗也有意让这些弟子感受一下慑魂山的气势，这也算得上是历练的一个环节。
　　看着那十名同门如此的失魂落魄，好半天都没有回过神来，贺炎武脸色有些不好看，尽管知道这是再正常不过的事情，但是如今同穆奇一比，这些算得上是青阳宗优秀弟子的同门表现却差了许多。
　　只从穆奇能够在那么短的时间内回过神来，贺炎武就对穆奇的定力惊叹不已，那要何等坚韧的心智才能够在面对慑魂山的威压而平复心情啊。
　　过了好一会，终于陆续的有人回过神来，这批弟子修为都相差不大，所以没多大会功夫，十名弟子全部回过神来。
　　脸色颇不好看的贺炎武驱使着万里烟云舟缓缓的落下，当众人从万里烟云舟上跳下来之后，贺炎武挥手将万里烟云舟收了起来。
　　看了众人一眼，贺炎武面无表情的道：“过了前面的山谷就进入栖霞山脉的范围，虽然说是外围，可是你们应该知道每年的历练总有弟子受伤或者丧命，便是我也不可能时刻的注意你们的安全。所以进山之后一切都要靠你们自己，都明白了吗？”
　　穆奇一脸的肃穆神色，手上青光闪过，得自苏武手上的三昧神风旗出现在穆奇的手中，穆奇可没有什么宝贝，唯一的三昧神风旗自然是非常宝贵，所以穆奇早早的就祭炼完毕，悬浮在身前，等闲的攻击都能够挡下来，对于穆奇来说可以说相当趁手。
　　看到穆奇手中的中品凡器，手上只有下品凡器的青阳宗弟子不禁露出羡慕的神色，别看他们出自青阳宗，可是青阳宗也没那么多的宝贝分配给他们，能够人手一件下品凡器，那还是他们足够优秀的缘故。
　　就比如烈火门这样只有几百人的小门派，穆奇甚至连凡器都没有见过，甚至都没有见过烈九阳用什么宝贝，由此足可见法宝这东西是多么珍贵。
　　贺炎武是知道穆奇手中有这么一件中品凡器的，见到穆奇如此谨慎，贺炎武暗自点了点头，本来左青燕就叮嘱他一定要保证穆奇的安全，可是进入栖霞山脉之后，谁也不知道会不会遇到危险，如果穆奇自大不知小心谨慎的话，就算是他想护着穆奇也未必能够保证穆奇的安全。
　　一道亮光自贺炎武手中闪过，众人不禁向着贺炎武的手中看去，只见一把嵌着宝石的小伞出现在贺炎武的手中，慢慢的那伞变大，只听一青阳宗的弟子艳羡道：“上品凡器天罗伞”贺炎武伸手一指，只见那天罗伞悬浮在贺炎武的头顶，穆奇虽然不知道这天罗伞有何功效，不过其防御功效应该差不多。
　　随着贺炎武祭出法宝，众人一个个的将各自的法宝取出，小心翼翼的跟着贺炎武进入山中。
　　穆奇倒是没有跟在贺炎武的身边，反而是走在人群的外围，有三昧神风旗在，穆奇自问若是真的打斗起来，以他的实力未必比贺炎武差，再说他进山是来寻找造化灵泉的，若是一进来就要贺炎武庇佑着，那等到他离开队伍的时候，岂不是随时都要丢了性命。
　　对于穆奇的举动，贺炎武仿佛没有看到，过了山谷进入到山林之中，贺炎武便吩咐众人散开，小心翼翼的深入。
　　众人除了贺炎武之外都是第一次进入栖霞山脉，加上外界关于栖霞山脉的风闻，所以众人都时刻小心戒备着，似乎随时都有危险降临似的。
　　可是从进了山，几乎大半天过去，一路上虽然窜出几只妖兽来，可是都是一些不超过三级的妖兽，根本就威胁不到众人。
　　穆奇饶有兴趣的将那些妖兽给杀死，生疏的取出妖核，引得众人侧目不已。
　　那些历练的青阳宗弟子见了纷纷露出不屑的神色，谁不知道那些连三级都不到的妖核便是丢在地上都没人去捡，而穆奇竟然像是得了宝贝似的，真是没见过世面的土包子。


第086章 发现宝贝
　　那些历练的青阳宗弟子见了纷纷露出不屑的神色，谁不知道那些连三级都不到的妖核便是丢在地上都没人去捡，而穆奇竟然像是得了宝贝似的，真是没见过世面的土包子。
　　穆奇可不知道这些青阳宗弟子对他的蔑视，其实也难怪这些人对穆奇如此的蔑视，要知道在众人中，穆奇的修为算是最差的，偏偏又让人嫉妒的有一件中品的凡器，还是一个外人，若非有贺炎武压着的话，这些人早就给穆奇脸色看了。
　　便是如此一路上也没有人理会穆奇，一个个高傲的像什么似的，反倒是穆奇见了却不放在心上，对于这些人的无礼一点都不在乎，兴趣盎然的在众人鄙视的目光中麻利的从妖兽体内取出一颗颗的妖核。
　　天色完全暗淡了下来，众人还没有走出茂密的森林，林中黑乎乎的一片，不时的传来森森的妖兽的叫声，原本散开的众人也缓缓的汇聚在一起。
　　穆奇正从一只花皮鼠的体内取出妖核，突然之间一股强大的气势从身后传来，穆奇想都没有想，整个人便趴在地上，同时脚下发力，像是一支箭一般向前冲出。
　　就在穆奇倒地的瞬间，一股腥风卷过，犀利无比的风刃一连斩断数棵参天大树才消散不见，同时穆奇到底的地方，一头生有双头的妖狼正用通红的眼睛盯着逃过一劫的穆奇。
　　离那妖狼十余丈外，穆奇一脸戒备的盯着那突然冒出来的妖狼，半个下午的时间，穆奇已经学会判断这山中妖兽的等急，眼前的双头妖狼便是五级的妖兽，已经具有一定的智慧，相当难缠，更为麻烦的是妖狼这种妖兽往往是一群一群的出现，便是一个小族群也有七八只妖狼。
　　此时贺炎武等人才算是反应过来，看到那凶残的妖狼，贺炎武不禁一阵后怕，多亏了穆奇反应敏捷，若是一个反应不及的话，就是他也会受不轻的伤。
　　深吸一口气，贺炎武看了诸位发呆的同门一眼，断喝一声道：“都发什么呆呢，还要不要命了，大家一起出手，杀掉一只是一只，这只妖狼应该是头狼，最是阴险狡诈！”
　　穆奇对这妖狼却是一点都不畏惧，非但如此，反而手握三昧神风旗向着妖狼卷过去，一路之上飞沙走石，一棵棵大树拔地而起，气势十足。
　　双头妖狼竟然人性化的露出不屑的神色，只见一只狼头猛地张开大口，一股浑厚的气息喷涌而出，正好撞击在穆奇卷过来的三昧神风旗之上。
　　穆奇顿时感到手中的法宝像是撞在山上一般，生生的被挡住，不过三昧神风旗带起的三昧神风却从双头妖狼身边吹过，然而那妖狼周身有一股浑厚的气息阻隔，愣是没有受到一点的伤害。
　　就在穆奇出手的瞬间，贺炎武几人也同时出手，尤其是贺炎武的天罗伞之上镶嵌着的宝石猛地绽放出耀眼刺目的光芒，众人没觉得如何，可是那妖狼却猛地发出惨叫声，双头四眼中流出鲜红的血液，很明显四目已经被天罗伞所发出的光芒刺瞎。
　　穆奇见状不禁眼睛一亮，暗道一声好宝贝。
　　当妖狼四目被刺瞎的瞬间，十件凡器先后撞击在妖狼的身上，那妖狼就算是威武不凡，可是也经不起如此的轰击啊，眨眼之间便成了一堆碎肉。
　　穆奇伸手一招，三昧神风旗落在穆奇的手中，轻轻的一个起落便冲进显出身形的狼群之中。
　　身在狼群之中，穆奇显得生猛无比，愣是将三昧神风旗给收了起来，以肉身去对抗身边的妖狼，熔金掌施展开来，双手就像是通红的烙铁一般，拍打在这些妖狼的身上，每一下都能够灼伤好大一片。
　　不过穆奇如此也激起了妖狼的凶性，嚎叫连连，那锋利的狼爪抓在身上，每一下都是钻心的疼痛。
　　也多亏人多，穆奇只是受了两下，身边的妖狼便有人应付，很快穆奇自己一人便生裂了一只妖狼，全身沾满了鲜血。
　　这些五级的妖狼发起狂来凶悍无比，就是青阳宗的弟子一时之间也被搞的狼狈无比，只有修为高出一个境界的贺炎武显得轻松一些。
　　本来贺炎武还注意穆奇的安危呢，可是当看到穆奇竟然大发神威将一只妖狼给撕裂开来，贺炎武就惊诧的嘴巴张开，差点因为失神被妖狼给伤到。
　　贺炎武对这些妖狼的实力可是非常了解的，便是他自己若是不尽全力的话也休想将一只妖狼给撕裂，现在穆奇竟然能够如此凶悍，这如何不让贺炎武为之惊诧。
　　杀了一只妖狼，穆奇也被血腥之气给激起了性子，目光一扫，一个闪身冲到一只妖狼前，救下一名青阳宗弟子，手中青光一闪，足有一丈长的三昧神风旗生生的被穆奇给插入妖狼的体内，能量一激，三昧神风瞬间将那妖狼碎尸万段。
　　被穆奇救下的青阳宗弟子哪里经受过如此血腥的场面，尤其是浑身沾满了鲜血的穆奇转身冲他一笑，直吓得他连连退后几步差点跌倒在地上。
　　穆奇的爆发，加上贺炎武拿出全力，十来只妖狼竟然全部被杀死，而穆奇等人只是付出一些伤势的代价。
　　篝火旁，穆奇和贺炎武坐在一起，至于十名青阳宗弟子则是坐在另外一堆篝火旁，穆奇和贺炎武有说有笑，浑然不知道自己给众人造成多么大的刺激。
　　贺炎武取出一坛酒递给穆奇笑道：“穆兄弟，真没想到你竟然如此厉害，照你方才的表现，就连我都未必是你的对手”穆奇呵呵笑道：“贺大哥真是太瞧得起我穆奇了，我哪里有你说的那么厉害，只是仗着身体结实罢了”贺炎武看了穆奇一眼道：“穆兄弟资质不凡，虽然只是驱元中阶的修为，但是实力却不再凌空初阶之下，真是让人难以置信啊”穆奇喝了一口酒道：“我也不知道怎么回事，反正最近修行起来速度越来越慢，我还担心这么下去要同别人拉开差距呢，没想到会变得这么厉害”贺炎武也搞不明白穆奇这到底是怎么一回事，按说穆奇同左青燕一样身具四大神脉之一的九阳火脉，修行速度应该是一日千里猜对，怎么到了穆奇身上就变得如此怪异起来。
　　想到左青燕对穆奇的期盼，贺炎武不禁有些担心起来，心中暗暗决定等回去之后一定要将穆奇的奇异之处告知左青燕。
　　想到这些，贺炎武大笑道：“算了，搞不清楚就不要去想，反正也未必是什么坏事”穆奇点了点头，神情不变，但是穆奇心中却是思索万千，先前只是隐隐有所猜测，现在经过一场实战，穆奇已经肯定，自己能够发挥出超阶的实力完全和自身的体质有关。
　　九阳火脉也就罢了，更变态的是还修成了炉鼎真身，两者合一谁也不知道会发生什么样的变化，现在来开至少对穆奇没有什么坏处，唯一让穆奇发愁的是修行起来需要的能量太多了，如果不想办法的话，穆奇敢保证以现在的修行速度来修行，等到颜夕到了变体境界，他也未必能够冲击凌空境界。
　　夜深了，穆奇盘坐在高大的树梢之上，脑海之中不停的推演着聚灵阵的阵法。
　　穆奇十分清楚，如果想要将修行的速度提上来，唯一的办法就是能够超过别人百倍的吸收能量，唯有如此才能保证自己的修行速度不落后，而聚灵阵就成了穆奇的首要选择。
　　天色大亮，当第一道阳光照射在穆奇身上的时候，推演一夜的穆奇深吸一口气，缓缓的从树梢之上飘落下来。
　　尽管一夜都没有休息，但是穆奇的精神非常好，经过一夜的推演，穆奇又攻克了几处聚灵阵需要注意的事情，现在离完美的布置出聚灵阵已经不差多少，或许要不了多久，穆奇就能够成功的将聚灵阵给布置出来。
　　见到穆奇下来，贺炎武招呼穆奇吃过早饭道：“咱们现在身处栖霞山脉的外围地带，在栖霞山外围几乎很少有五级以上的妖兽出现，小心一些的话，安全上应该没什么问题，不过如果再深入千里的话，五级以上的妖兽就会多起来，越是向深处就越发的危险”穆奇点了点头道：“是不是说栖霞山的外围几乎都有人到达过？”
　　贺炎武笑道：“差不多可以这么说吧，别看栖霞山的外围部分面积不算小，可是也经不住千年万载无数人的探索啊”穆奇想了想道：“如此说来，我要想寻找造化灵泉便只能进入栖霞山脉内部寻找了？”
　　贺炎武缓缓的点头道：“应该是如此，因为越是深入栖霞山脉，里面的天地元气就越发的浓郁，诞生出各种天材地宝的几率才越高，那造化灵泉我想应该只能在栖霞山脉深处才有可能找到吧”说到这些，贺炎武突然看着穆奇道：“你问这些不会是想这就进入栖霞山内部吧！”
　　穆奇笑道：“你也说了，造化灵泉根本就不可能出现在外围，既然如此我就算是在外围呆上一辈子也找不到造化灵泉的影子，还不如直接深入栖霞山脉呢，运气好的话或许就能够寻到造化灵泉，也好早一日救治小妹，要知道我在这里耽搁一天，小妹就要多在床上多躺一日”贺炎武担忧的道：“可是……”
　　穆奇笑了笑打断贺炎武的话道：“我知道你想说什么，就算是我和你们多走几日也不过多熟悉一些这外围罢了，对于深入内部并没有太大的作用，能够随你们进入栖霞山脉已经足够了“看着穆奇要离开，贺炎武冲着穆奇喊道：“一路上多小心，如果实在寻不到的话就放弃，或许还有其他的办法……”
　　穆奇没有停留，身形起落之间便消失在山林之中，尽管将贺炎武的提醒听在耳中，可是穆奇却没有放在心上，若是真的寻不到造化灵泉，他有什么脸面去面对穆芸。
　　早就将穆芸当作自己亲妹妹的穆奇宁愿死在这山中也不愿去面对沉睡在床上的穆芸。
　　这一日，穆奇耗尽了力气终于将一群土龙给杀死，筋疲力尽的泡在山泉之中，缓缓的恢复力气，山泉冲洗之下，穆奇身上粘着的血腥被冲刷掉，露出那结实无比的身体来。
　　只见穆奇的身体之上布满了伤痕，那累累的伤痕显示出穆奇在这些日子中经历过何等的凶险。随着越来越深入栖霞山，穆奇已经脱离了栖霞山外围的外围，正式进入栖霞山脉那少有人烟的内部。
　　进入栖霞山脉的内部，穆奇能够清楚的感受到那天地元气的浓郁，便是吸收能量来也比外界快了许多，如果不是这里危机重重的话，当真是一处修行的好地方。
　　此时穆奇正浸泡在一个山泉之中，此山泉从一处山间的石缝中流淌出来，愣是汇聚成了一方清潭。
　　本来穆奇根本就不轻易接近那清潭的，这些日子的经历告诉穆奇，许多危险的妖兽便是躲在山洞之中，清潭之下。
　　不过就在穆奇眯缝着眼缓缓吸收外界能量的时候，一阵细微的能量波动瞬间让穆奇警觉起来，一个鲤鱼打挺，穆奇壮硕的身子一下子从泉水之中跃出，手中青光一闪，三昧神风旗握在手中，身子微微弓起，一副随时都可以攻击的姿势，足可见这些天穆奇的经历已经让他随时随地都能保证警觉的心理。
　　在穆奇的神识中，穆奇并没有发现任何妖兽的身影，就在穆奇准备放弃的时候，那股微弱的能量波动再次出现，穆奇的神识一下子就锁定了那能量波动。
　　“咦，真是奇怪了，难道是天地生成的灵物不成？”
　　穆奇轻声嘀咕着，脸上露出惊讶的神色，要知道这些天，穆奇可是经历了不少凶险，当然有付出就有回报，高品级的妖核多了数十颗，还让穆奇寻到了许多珍贵的药材，便是炼制法宝的稀有矿材也让穆奇好运的得了几块，虽然远远不够炼制法宝的，但是只要耐心积累，总有凑齐材料的那么一天。
　　无论是药材还是矿材都是有等级的，低等的便是凡药或者凡材，只要肯下功夫，在栖霞山脉深处不难寻到，而再高一级的便是宝药或者宝材，用来炼制灵丹或者凡器或者宝器，到了这个级别就不是那么容易寻找的了，一般都有妖兽守护，至于比宝药或者宝材还要珍贵的就是灵药和灵材了，想要获得就要看莫大的机缘，除非有缘能够得到，不然便是寻上几年也未必能够寻到。
　　同样还有只存在于传说中的造化级天材地宝，传说中炼制魂器所需要的材料便是造化级别，唯有钟天地造化之力生成的灵物才能化不可能为有可能。
　　穆奇一路之上寻到的药材和矿材自然都是低等的凡材或凡药，宝材和宝药几乎是寥寥无几，现在突然传来一阵能量波动，穆奇很快就确定那能量波动应该是从天地灵物之上散发开来，不是天地生成的药材便是矿材。
　　循着那微弱的能量波动，穆奇来到那清潭边上，整个清潭显得平静无比，周围长满了郁郁葱葱的灌木、水草，一眼看去除了青碧一片竟然什么都看不到。
　　深吸一口气，穆奇伸手一指，只见穆奇身前的一块石头噗通一下没入清潭之中，顿时点点涟漪荡漾开来，而穆奇则是谨慎的后退几步，三昧神风旗展开挡在身前。
　　等了一会，那涟漪平静下来，整个清潭依然没有什么反应，穆奇稍稍的松了一口气，目光盯着那清潭一阵思量，突然之间三昧神风旗裹起穆奇便投入清潭之中。
　　三昧神风旗裹在穆奇周身，那些潭水纷纷被排挤开来，穆奇缓缓下沉，双眼闪烁着精光四下打量着。
　　潭中并没有鱼虾存在，只有边上生有一些水草，水草摇曳之间好似一条条的水蛇。
　　清潭并不算深，大概有十余丈，所以穆奇很快就到了潭底，整个清潭大约有一里方圆，以穆奇的目光虽然不能够将潭底的景象收入眼那些历练的青阳宗弟子见了纷纷露出不屑的神色，谁不知道那些连三级都不到的妖核便是丢在地上都没人去捡，而穆奇竟然像是得了宝贝似的，真是没见过世面的土包子。
　　穆奇可不知道这些青阳宗弟子对他的蔑视，其实也难怪这些人对穆奇如此的蔑视，要知道在众人中，穆奇的修为算是最差的，偏偏又让人嫉妒的有一件中品的凡器，还是一个外人，若非有贺炎武压着的话，这些人早就给穆奇脸色看了。
　　便是如此一路上也没有人理会穆奇，一个个高傲的像什么似的，反倒是穆奇见了却不放在心上，对于这些人的无礼一点都不在乎，兴趣盎然的在众人鄙视的目光中麻利的从妖兽体内取出一颗颗的妖核。
　　天色完全暗淡了下来，众人还没有走出茂密的森林，林中黑乎乎的一片，不时的传来森森的妖兽的叫声，原本散开的众人也缓缓的汇聚在一起。
　　穆奇正从一只花皮鼠的体内取出妖核，突然之间一股强大的气势从身后传来，穆奇想都没有想，整个人便趴在地上，同时脚下发力，像是一支箭一般向前冲出。
　　就在穆奇倒地的瞬间，一股腥风卷过，犀利无比的风刃一连斩断数棵参天大树才消散不见，同时穆奇到底的地方，一头生有双头的妖狼正用通红的眼睛盯着逃过一劫的穆奇。
　　离那妖狼十余丈外，穆奇一脸戒备的盯着那突然冒出来的妖狼，半个下午的时间，穆奇已经学会判断这山中妖兽的等急，眼前的双头妖狼便是五级的妖兽，已经具有一定的智慧，相当难缠，更为麻烦的是妖狼这种妖兽往往是一群一群的出现，便是一个小族群也有七八只妖狼。
　　此时贺炎武等人才算是反应过来，看到那凶残的妖狼，贺炎武不禁一阵后怕，多亏了穆奇反应敏捷，若是一个反应不及的话，就是他也会受不轻的伤。
　　深吸一口气，贺炎武看了诸位发呆的同门一眼，断喝一声道：“都发什么呆呢，还要不要命了，大家一起出手，杀掉一只是一只，这只妖狼应该是头狼，最是阴险狡诈！”
　　穆奇对这妖狼却是一点都不畏惧，非但如此，反而手握三昧神风旗向着妖狼卷过去，一路之上飞沙走石，一棵棵大树拔地而起，气势十足。
　　双头妖狼竟然人性化的露出不屑的神色，只见一只狼头猛地张开大口，一股浑厚的气息喷涌而出，正好撞击在穆奇卷过来的三昧神风旗之上。
　　穆奇顿时感到手中的法宝像是撞在山上一般，生生的被挡住，不过三昧神风旗带起的三昧神风却从双头妖狼身边吹过，然而那妖狼周身有一股浑厚的气息阻隔，愣是没有受到一点的伤害。
　　就在穆奇出手的瞬间，贺炎武几人也同时出手，尤其是贺炎武的天罗伞之上镶嵌着的宝石猛地绽放出耀眼刺目的光芒，众人没觉得如何，可是那妖狼却猛地发出惨叫声，双头四眼中流出鲜红的血液，很明显四目已经被天罗伞所发出的光芒刺瞎。
　　穆奇见状不禁眼睛一亮，暗道一声好宝贝。
　　当妖狼四目被刺瞎的瞬间，十件凡器先后撞击在妖狼的身上，那妖狼就算是威武不凡，可是也经不起如此的轰击啊，眨眼之间便成了一堆碎肉。
　　穆奇伸手一招，三昧神风旗落在穆奇的手中，轻轻的一个起落便冲进显出身形的狼群之中。
　　身在狼群之中，穆奇显得生猛无比，愣是将三昧神风旗给收了起来，以肉身去对抗身边的妖狼，熔金掌施展开来，双手就像是通红的烙铁一般，拍打在这些妖狼的身上，每一下都能够灼伤好大一片。
　　不过穆奇如此也激起了妖狼的凶性，嚎叫连连，那锋利的狼爪抓在身上，每一下都是钻心的疼痛。
　　也多亏人多，穆奇只是受了两下，身边的妖狼便有人应付，很快穆奇自己一人便生裂了一只妖狼，全身沾满了鲜血。
　　这些五级的妖狼发起狂来凶悍无比，就是青阳宗的弟子一时之间也被搞的狼狈无比，只有修为高出一个境界的贺炎武显得轻松一些。
　　本来贺炎武还注意穆奇的安危呢，可是当看到穆奇竟然大发神威将一只妖狼给撕裂开来，贺炎武就惊诧的嘴巴张开，差点因为失神被妖狼给伤到。
　　贺炎武对这些妖狼的实力可是非常了解的，便是他自己若是不尽全力的话也休想将一只妖狼给撕裂，现在穆奇竟然能够如此凶悍，这如何不让贺炎武为之惊诧。
　　杀了一只妖狼，穆奇也被血腥之气给激起了性子，目光一扫，一个闪身冲到一只妖狼前，救下一名青阳宗弟子，手中青光一闪，足有一丈长的三昧神风旗生生的被穆奇给插入妖狼的体内，能量一激，三昧神风瞬间将那妖狼碎尸万段。
　　被穆奇救下的青阳宗弟子哪里经受过如此血腥的场面，尤其是浑身沾满了鲜血的穆奇转身冲他一笑，直吓得他连连退后几步差点跌倒在地上。
　　穆奇的爆发，加上贺炎武拿出全力，十来只妖狼竟然全部被杀死，而穆奇等人只是付出一些伤势的代价。
　　篝火旁，穆奇和贺炎武坐在一起，至于十名青阳宗弟子则是坐在另外一堆篝火旁，穆奇和贺炎武有说有笑，浑然不知道自己给众人造成多么大的刺激。
　　贺炎武取出一坛酒递给穆奇笑道：“穆兄弟，真没想到你竟然如此厉害，照你方才的表现，就连我都未必是你的对手”穆奇呵呵笑道：“贺大哥真是太瞧得起我穆奇了，我哪里有你说的那么厉害，只是仗着身体结实罢了”贺炎武看了穆奇一眼道：“穆兄弟资质不凡，虽然只是驱元中阶的修为，但是实力却不再凌空初阶之下，真是让人难以置信啊”穆奇喝了一口酒道：“我也不知道怎么回事，反正最近修行起来速度越来越慢，我还担心这么下去要同别人拉开差距呢，没想到会变得这么厉害”贺炎武也搞不明白穆奇这到底是怎么一回事，按说穆奇同左青燕一样身具四大神脉之一的九阳火脉，修行速度应该是一日千里猜对，怎么到了穆奇身上就变得如此怪异起来。
　　想到左青燕对穆奇的期盼，贺炎武不禁有些担心起来，心中暗暗决定等回去之后一定要将穆奇的奇异之处告知左青燕。
　　想到这些，贺炎武大笑道：“算了，搞不清楚就不要去想，反正也未必是什么坏事”穆奇点了点头，神情不变，但是穆奇心中却是思索万千，先前只是隐隐有所猜测，现在经过一场实战，穆奇已经肯定，自己能够发挥出超阶的实力完全和自身的体质有关。
　　九阳火脉也就罢了，更变态的是还修成了炉鼎真身，两者合一谁也不知道会发生什么样的变化，现在来开至少对穆奇没有什么坏处，唯一让穆奇发愁的是修行起来需要的能量太多了，如果不想办法的话，穆奇敢保证以现在的修行速度来修行，等到颜夕到了变体境界，他也未必能够冲击凌空境界。
　　夜深了，穆奇盘坐在高大的树梢之上，脑海之中不停的推演着聚灵阵的阵法。
　　穆奇十分清楚，如果想要将修行的速度提上来，唯一的办法就是能够超过别人百倍的吸收能量，唯有如此才能保证自己的修行速度不落后，而聚灵阵就成了穆奇的首要选择。
　　天色大亮，当第一道阳光照射在穆奇身上的时候，推演一夜的穆奇深吸一口气，缓缓的从树梢之上飘落下来。
　　尽管一夜都没有休息，但是穆奇的精神非常好，经过一夜的推演，穆奇又攻克了几处聚灵阵需要注意的事情，现在离完美的布置出聚灵阵已经不差多少，或许要不了多久，穆奇就能够成功的将聚灵阵给布置出来。
　　见到穆奇下来，贺炎武招呼穆奇吃过早饭道：“咱们现在身处栖霞山脉的外围地带，在栖霞山外围几乎很少有五级以上的妖兽出现，小心一些的话，安全上应该没什么问题，不过如果再深入千里的话，五级以上的妖兽就会多起来，越是向深处就越发的危险”穆奇点了点头道：“是不是说栖霞山的外围几乎都有人到达过？”
　　贺炎武笑道：“差不多可以这么说吧，别看栖霞山的外围部分面积不算小，可是也经不住千年万载无数人的探索啊”穆奇想了想道：“如此说来，我要想寻找造化灵泉便只能进入栖霞山脉内部寻找了？”
　　贺炎武缓缓的点头道：“应该是如此，因为越是深入栖霞山脉，里面的天地元气就越发的浓郁，诞生出各种天材地宝的几率才越高，那造化灵泉我想应该只能在栖霞山脉深处才有可能找到吧”说到这些，贺炎武突然看着穆奇道：“你问这些不会是想这就进入栖霞山内部吧！”
　　穆奇笑道：“你也说了，造化灵泉根本就不可能出现在外围，既然如此我就算是在外围呆上一辈子也找不到造化灵泉的影子，还不如直接深入栖霞山脉呢，运气好的话或许就能够寻到造化灵泉，也好早一日救治小妹，要知道我在这里耽搁一天，小妹就要多在床上多躺一日”贺炎武担忧的道：“可是……”
　　穆奇笑了笑打断贺炎武的话道：“我知道你想说什么，就算是我和你们多走几日也不过多熟悉一些这外围罢了，对于深入内部并没有太大的作用，能够随你们进入栖霞山脉已经足够了“看着穆奇要离开，贺炎武冲着穆奇喊道：“一路上多小心，如果实在寻不到的话就放弃，或许还有其他的办法……”
　　穆奇没有停留，身形起落之间便消失在山林之中，尽管将贺炎武的提醒听在耳中，可是穆奇却没有放在心上，若是真的寻不到造化灵泉，他有什么脸面去面对穆芸。
　　早就将穆芸当作自己亲妹妹的穆奇宁愿死在这山中也不愿去面对沉睡在床上的穆芸。
　　这一日，穆奇耗尽了力气终于将一群土龙给杀死，筋疲力尽的泡在山泉之中，缓缓的恢复力气，山泉冲洗之下，穆奇身上粘着的血腥被冲刷掉，露出那结实无比的身体来。
　　只见穆奇的身体之上布满了伤痕，那累累的伤痕显示出穆奇在这些日子中经历过何等的凶险。随着越来越深入栖霞山，穆奇已经脱离了栖霞山外围的外围，正式进入栖霞山脉那少有人烟的内部。
　　进入栖霞山脉的内部，穆奇能够清楚的感受到那天地元气的浓郁，便是吸收能量来也比外界快了许多，如果不是这里危机重重的话，当真是一处修行的好地方。
　　此时穆奇正浸泡在一个山泉之中，此山泉从一处山间的石缝中流淌出来，愣是汇聚成了一方清潭。
　　本来穆奇根本就不轻易接近那清潭的，这些日子的经历告诉穆奇，许多危险的妖兽便是躲在山洞之中，清潭之下。
　　不过就在穆奇眯缝着眼缓缓吸收外界能量的时候，一阵细微的能量波动瞬间让穆奇警觉起来，一个鲤鱼打挺，穆奇壮硕的身子一下子从泉水之中跃出，手中青光一闪，三昧神风旗握在手中，身子微微弓起，一副随时都可以攻击的姿势，足可见这些天穆奇的经历已经让他随时随地都能保证警觉的心理。
　　在穆奇的神识中，穆奇并没有发现任何妖兽的身影，就在穆奇准备放弃的时候，那股微弱的能量波动再次出现，穆奇的神识一下子就锁定了那能量波动。
　　“咦，真是奇怪了，难道是天地生成的灵物不成？”
　　穆奇轻声嘀咕着，脸上露出惊讶的神色，要知道这些天，穆奇可是经历了不少凶险，当然有付出就有回报，高品级的妖核多了数十颗，还让穆奇寻到了许多珍贵的药材，便是炼制法宝的稀有矿材也让穆奇好运的得了几块，虽然远远不够炼制法宝的，但是只要耐心积累，总有凑齐材料的那么一天。
　　无论是药材还是矿材都是有等级的，低等的便是凡药或者凡材，只要肯下功夫，在栖霞山脉深处不难寻到，而再高一级的便是宝药或者宝材，用来炼制灵丹或者凡器或者宝器，到了这个级别就不是那么容易寻找的了，一般都有妖兽守护，至于比宝药或者宝材还要珍贵的就是灵药和灵材了，想要获得就要看莫大的机缘，除非有缘能够得到，不然便是寻上几年也未必能够寻到。
　　同样还有只存在于传说中的造化级天材地宝，传说中炼制魂器所需要的材料便是造化级别，唯有钟天地造化之力生成的灵物才能化不可能为有可能。
　　穆奇一路之上寻到的药材和矿材自然都是低等的凡材或凡药，宝材和宝药几乎是寥寥无几，现在突然传来一阵能量波动，穆奇很快就确定那能量波动应该是从天地灵物之上散发开来，不是天地生成的药材便是矿材。
　　循着那微弱的能量波动，穆奇来到那清潭边上，整个清潭显得平静无比，周围长满了郁郁葱葱的灌木、水草，一眼看去除了青碧一片竟然什么都看不到。
　　深吸一口气，穆奇伸手一指，只见穆奇身前的一块石头噗通一下没入清潭之中，顿时点点涟漪荡漾开来，而穆奇则是谨慎的后退几步，三昧神风旗展开挡在身前。
　　等了一会，那涟漪平静下来，整个清潭依然没有什么反应，穆奇稍稍的松了一口气，目光盯着那清潭一阵思量，突然之间三昧神风旗裹起穆奇便投入清潭之中。
　　三昧神风旗裹在穆奇周身，那些潭水纷纷被排挤开来，穆奇缓缓下沉，双眼闪烁着精光四下打量着。
　　潭中并没有鱼虾存在，只有边上生有一些水草，水草摇曳之间好似一条条的水蛇。
　　清潭并不算深，大概有十余丈，所以穆奇很快就到了潭底，整个清潭大约有一里方圆，以穆奇的目光虽然不能够将潭底的景象收入眼底，可是看个大概还是没什么问题的。
　　因此穆奇没有费什么功夫便发现了那散发着能量波动的天地灵物，当穆奇看到那灵物的时候，眼中禁不住的闪过一道亮光，脱口而出道：“紫莲蓬！”
　　难怪穆奇会如此的惊讶，穆奇发现的赫然是一株紫莲，而且还结出了莲蓬，要知道紫莲本身即是灵药的一种，同时又是灵材的一种，即能入药又能炼制法宝，况且紫莲属于靠机缘才能遇到的灵物，真正让穆奇惊喜不已的却是那紫莲结出的紫莲蓬。
　　百年开花、百年结果、百年成熟，百年变一色的莲蓬，一千年的时间才能够生成紫莲蓬，只需一颗便能够提升一阶修为，若是用来炼制灵丹的话，功效更强。
　　穆奇怎么也没有想到自己只是随便寻了一处山泉洗澡便能够遇到这样的机缘，强自压抑着内心的欢喜，穆奇缓缓的行到那紫莲之前，当看到那紫莲之上孕育着的七颗紫的耀眼的莲蓬的时候，穆奇禁不住取出玉瓶，颤抖着双手缓缓的将那莲蓬取下，小心的放入玉瓶之中。


第087章 服食灵物
　　穆奇怎么也没有想到自己只是随便寻了一处山泉洗澡便能够遇到这样的机缘，强自压抑着内心的欢喜，穆奇缓缓的行到那紫莲之前，当看到那紫莲之上孕育着的七颗紫的耀眼的莲蓬的时候，穆奇禁不住取出玉瓶，颤抖着双手缓缓的将那莲蓬取下，小心的放入玉瓶之中。
　　取下紫莲蓬之后，穆奇才将整颗紫莲收入灵戒之中，四下打量一番确定没有什么遗漏，穆奇这才从清潭之中出来。
　　坐在一方岩石之上，穆奇欢喜的把玩着那装着紫莲蓬的玉瓶，沉思一番，穆奇轻轻的倒出一颗紫色的莲蓬，仿佛珍珠一般的紫色莲蓬静静的躺在穆奇的手心，散发着浓郁的清香，只是闻到那香气，穆奇就感觉精神振奋不已，原本耗尽的能量正缓缓的恢复。
　　经过近一个月的磨练，穆奇的修为已经隐隐的有突破到驱元高阶的迹象，可是许多次临门一脚总是迈不出去，耗尽全身的能量也跨不过那道坎。
　　穆奇心中清楚之所以会如此还是因为自己那变态的九阳火脉和炉鼎真身产生变异的结果，如果没有什么灵丹妙药的话，单凭自己修炼积累，只怕要大半年的时间方有可能获得突破。
　　但是穆奇进入栖霞山脉之中越是往里便越是危机重重，如果不想办法提升自己的实力的话，恐怕不知道什么时候就成为妖兽口中的食物了。
　　四下打量一番，穆奇寻了一处安全的所在盘膝坐下，看了手中的紫莲蓬一眼，一口服了下去，随着紫色的莲蓬进入体内，很快那蕴含了庞大无匹的能量开始慢慢的扩散开来，渐渐的能量越来越多，如同一条大河在穆奇体内流淌。
　　穆奇隐隐的感受到筋脉所传来的压迫感，非但没有担心，反而露出欢喜的神色，心念一动，九阳神火诀的功法在心头流转，庞大无匹的能量快速的在体内流淌着。
　　轰的一下，仿佛一瞬间体内一道枷锁被打破了一般，穆奇只感觉全身猛地一松，原本浩浩荡荡的能量一下子渗入肉体之中，筋脉更是变得坚韧许多。
　　随着紫莲蓬所蕴含的能量释放出来，穆奇体内充斥着浩瀚的能量，盘膝而坐的穆奇周身猛地闪过一道紫色的光芒，身体竟然悬浮起来，赫然是突破到凌空境界才会出现的异象，很明显穆奇是不满足于突破到驱元高阶，而是要一鼓作气冲击凌空境界。
　　就在那一道紫光闪过的时候，穆奇悬浮起来的身体重重的落了下来，突破失败的穆奇睁开双眼长长的叹了口气，眼看着就能够突破到凌空境界，可是紫莲蓬的能量耗尽，愣是没能迈出那一步。
　　其实穆奇心里也清楚从驱元高阶到凌空初阶，并不是那么容易就能够突破的，就算是再服用一颗紫莲蓬，穆奇敢保证一样突破不了，除非经过一段时间的磨练，夯实基础，只有当肉身承载能量达到临界线的时候，那时才是进行进阶的最佳时机。
　　恐怕也只有像穆奇这样经过九阳火脉和炉鼎真身所产生的变异体质才会有如此变态的修炼要求吧。
　　当然对于穆奇来说修炼速度是慢了点，可是好处却是显而易见的，如今穆奇就算是不动用丝毫能量仅凭肉体力量就能够对抗凌空初阶的修者，一旦穆奇全力施展，相信凌空境界的修者未必有几人拼得过穆奇。
　　握了握拳头，穆奇伸手一指点在身下的岩石之上，只见穆奇的手指轻而易举的没入岩石之中，好似在豆腐上点出一个洞那么容易，抽出手指，穆奇叹道：“真他娘的变态，恐怕凌空境界的修者单凭肉身力量都未必比的过我，不知道下次进阶，肉身会强悍到什么程度”伸展了一下身子，只见穆奇古铜色的身体发出噼里啪啦的响声，原本身上的累累伤痕也消失不见，伸手一招，衣服落在穆奇的手中，顺手穿在身上，打量了一下周围的情形，穆奇轻轻一跃，身体竟然弹出数十丈，几个起落便消失在山林之间。
　　穿过原始的森林，出现在穆奇面前的赫然是一座高达千丈，绵延数千里的大山，本着天地能量越充沛的地方出现造化灵泉的可能性最大，因此穆奇一直朝着能量最充沛的方向赶路，也唯有如此才能将寻到造化灵泉的几率提高，不然的话这偌大的栖霞山脉，便是穆奇修成了神也未必能够寻到造化灵泉。
　　仰望着那高耸入云的大山，穆奇能够感受到，穿越大山到达山的那一边，能量会更加的浓郁，因此穆奇没有任何绕过去的想法，而是径自攀山而上。
　　数千丈的高山，对于穆奇来说其实并不算什么，以他如今强悍的身体，爬山并非多么困难的事情，可是事情不可能这么简单，不说爬山的时候要时刻防备山中的妖兽，还要扛住那大山散发出来的威势，行到半山腰的时候，穆奇就累的气喘吁吁，额头之上冒出汗来。
　　没等穆奇休息一下，只见一棵高达数百米，粗近十米的大树，树根处裂开巨大的洞口，一头铁背苍熊呼哧呼哧的向着穆奇冲了上来。
　　那铁背苍熊冲着穆奇掷出巨大的石块，穆奇吓了一跳，连忙闪身避开，轰隆一声，穆奇方才站立的地方被砸出一个深坑来，这要是砸在身上的话，就是穆奇自信肉体力量强悍，可是也受不住那么一下啊。
　　“好孽畜！”
　　穆奇深吸一口气，整个人就像是炮弹一般猛地弹起冲向铁背苍熊，眨眼之间出现在铁背苍熊的怀中，噼里啪啦十几掌击打在铁背苍熊的身上。
　　随着穆奇的击打，壮实无比的铁背苍熊身上荡漾起土黄色的光芒，不过那光芒也没有维持多久，很快就散去，最终肉体生受穆奇的铁拳。
　　不管铁背苍熊是六级妖兽，穆奇一拳下去直打的铁背苍熊吐出鲜血，口中发出凄厉的惨叫声，两只巨大的熊掌如同蒲扇一般带起呼啸声向穆奇拍过去。
　　而穆奇却是丝毫不惧，反而一把抓住那熊掌，另外一只手做刀状狠狠的斩了下去。
　　“断！”
　　一声断喝，热血喷涌而出，那巨大的熊掌愣是被穆奇给斩了下来，顺手将那熊掌抛到一旁，穆奇看着那受创颇深的铁背苍熊竟然转身就跑不禁愣了一下，随即一个跃身追上铁背苍熊，双手卡住铁背苍熊毛茸茸的脑袋，猛地用力，只听咔嚓一声，铁背苍熊硕大的脑袋生生被穆奇给扭掉大半。
　　看着铁背苍熊硕大的身躯倒在地上，穆奇拍了拍身上的熊毛，拖着那巨大的身躯走到一块平坦的岩石之上，手脚麻利的升起火来，竟然要烤熊掌吃。
　　熊熊的火焰上方，肥硕的熊掌发出滋滋的响声，穆奇熟练的取出自己调配的香料洒在那熊掌之上，顿时一股肉香飘散开来，便是穆奇自己也禁不住咽了口水，直盯着两个肥硕的金黄色的熊掌。
　　“呼，熟了，真是馋死我了”穆奇伸手向着一个熊掌抓去，可是就在这时一道迅若闪电一般的人影闪过，紧接着那熊掌便消失不见，穆奇身子一颤，双眼猛地一缩，震惊的看着鬼魅一般出现在自己对面的邋遢老人。
　　只见那突然出现的老者身上穿着破破烂烂打满了补丁的衣服，眉毛胡子纠缠在一起，头发蓬乱，好似几年没有梳洗过一般。
　　如果仅仅如此也就罢了，真正让穆奇感到震惊无比的是这老者出现的时候穆奇竟然没有感应到一丝能量波动，一直到老者坐在穆奇的对面，穆奇才算是感应到老者的存在。
　　那老者就好像是几年没有吃过东西一般，狼吞虎咽的吃着那金黄色的熊掌，一边吃一边赞叹，直让穆奇干瞪眼不知道该说些什么。
　　最终穆奇决定不去理会这不知何方神圣的老者，反正穆奇自问自己不是对方的对手，所以不想招惹麻烦的穆奇伸手去取剩下的熊掌。
　　让穆奇瞪眼的事情发生了，那邋遢老者竟然比穆奇快一步将剩下的熊掌也给取走，左右开工啃了起来，不时的舔上一下，一脸享受的模样，那副模样直气的穆奇咬牙不已。
　　这个时候就算是穆奇再好脾气也忍不住了，出手便是三昧神风旗向老者扇去，无形的三昧神风涌到邋遢老者的身前，穆奇嘴角露出笑意，那三昧神风就算是伤不到老者，但是应该能够将其卷走吧，至少眼不见心不烦不是。
　　可是让穆奇惊诧的是老者依然坐在那里津津有味的吃着熊掌，三昧神风到了老者的身前竟然凭空消散，如此诡异的事情让穆奇感觉老者深不可测，但是穆奇也不是怕事之人，怒哼一声，单手持着三昧神风旗便向着老者刺了过去，凭借穆奇的肉体力量加上三昧神风旗旗杆的材质，便是一座小山，穆奇也能够将其轰开。
　　那邋遢老者却仿佛没有感受到危险一般，眼看着旗杆就要插到老者身上，直到这时邋遢老者才慢腾腾的将一只手上啃干净的熊掌扔到一边，抹了抹嘴嘟囔道：“真是个小气的家伙！”
　　穆奇听了差点气的跳起来，感情自己好不容易烤出来的熊掌被他吃了个干净，还落了个小气，穆奇咬牙切齿，恨不得将这老家伙给刺穿。
　　邋遢老者轻轻的伸出一根手指正挡在三昧神风旗前，三昧神风旗顿时前进不得，穆奇只觉得旗杆仿佛是撞在了坚硬无比的神铁之上，差点震得三昧神风旗掉落在地上。
　　穆奇倒吸一口凉气，这老者到底是什么来头，一身修为绝对远远的超过自己，自己那一下便是凌空高阶的修者也接不下，这老者绝对是变体境界以上的修者。
　　穆奇心中暗惊却不料机变老人心中的震惊更甚于他，变体高阶，隐隐踏入长生境界的机变老人便是面对长生境界的真君、老祖即使不敌也能从容逃脱，足可见其修为高深至极。
　　本以为穆奇不过是连凌空境界都不到的小小驱元师，虽然心中惊讶为何穆奇能深入到栖霞山脉深处，但是也并没有将穆奇放在心上，穆奇那一击却差点将他手指上的能量给震散，若不是机变老人反应快的话，只怕要在穆奇面前丢了面子了。
　　抹了一把满是油腻的嘴巴，机变老人笑眯眯的打量着穆奇，眼中露出惊异的神色道：“咦，九阳火脉，炉鼎真身，你小子是穆奇？”
　　穆奇显然没有料到这不知道什么来历的老头竟然知道自己的身份，微微一愣，一脸戒备的盯着机变老人道：“你是什么人，为何知道我的身份？”
　　机变老人哈哈大笑道：“天下间的修行之人不知道你的太少了，几千年来第一个成就炉鼎真身的人，同时又身怀九阳火脉，你小子恐怕都不知道你的名头有多大”穆奇心中诧异万分，听这老者的话，好似无论是九阳火脉还是炉鼎真身都没那么简单，这两者背后肯定隐藏着自己所不知道的秘密。
　　心中一动，穆奇盯着机变老人道：“你不会要从我身上得到镏金简吧”机变老人微微一愣，随即反应过来大笑道：“莫要将我当作那些不知天高地厚、急功近利的家伙，那东西是宝贝不假，可是除了你们四大神脉，谁又能发挥出它的真实效用呢。”
　　穆奇眼中露出惊疑之色道：“前辈这话是何意思，小子为何听不明白？”
　　机变老人轻笑道：“总有一日你会明白的，到那时你就明白我为什么这么说了”穆奇冷哼一声道：“装神弄鬼！”
　　机变老人却毫不在意道：“你小子不好好的修炼，怎么跑到这里来了，难道不知道这里有多么危险吗，不要命了？”
　　穆奇撇了撇嘴，不去理会机变老人，此时也没了进食的兴趣，绕开老者向着山上冲去。
　　机变老人如影随形的跟在穆奇的身边道：“小家伙，我问你话呢，你怎么不回答啊！”
　　穆奇不禁提速试图甩开机变老人，可是机变老人那是何等的修为，任由穆奇如何提速，机变老人总是不快不慢的随着穆奇，在穆奇的耳边聒噪不已。
　　不过差不多一炷香的功夫，穆奇便到了接近山巅的部分，此时出现在眼中的赫然是皑皑的白雪，终年不化的高山之上白茫茫的一片，一眼望去不见一丝绿意。
　　仰望那高高的山峰，穆奇不禁兴奋的长啸一声，跟在穆奇身边的机变老人顿时脸色大变，一把抓住穆奇道：“混小子，真是不要命了，还不快逃”穆奇被机变老人给抓住却惊恐的发现全身无法动弹，在机变老人的一抓之下竟然没有丝毫反抗的能力。
　　“放开我，你这老怪物，干嘛要抓我！”
　　就在这个时候一阵轰隆隆的响声传来，穆奇听到那声音不禁脸色大变，转身向身后看去，一看之下穆奇惊骇道：“怎么会这样”机变老人脸上也不好看，一边跑一边道：“你小子真是大胆，竟然敢放声长啸，不知道雪崩的威力多么强大吗？”
　　穆奇虽然心中后悔，可是却受不得机变老人的话道：“你不是很强吗，怎么也狼狈逃命啊，干嘛不转身抵抗雪崩啊”机变老人看白痴似的看了穆奇一眼道：“你小子不知道那雪崩的威力不是人力所能抗衡的吗，如果说是长生真君、老祖在或许还能应付一下，老头子我可没那么大的本事。”
　　不过说话的功夫，一团巨大无比的雪球向着两人滚了过来，穆奇见状不禁道：“快闪开，要死了啊”机变老人背后仿佛生了眼睛一般，竟然将手中的穆奇抛开，猛地站立在那里，大吼一声，猛地双手推出，只见那硕大无比的雪球轰的一下被轰开化作漫天的雪花飘散。
　　不过机变老人能做的也就这些了，就在那巨大的雪球之后大大小小数十团雪球滚了过来，眨眼之间就将穆奇和机变老人给淹没。
　　一直到好大一会儿，雪崩才算是停了下来，天地之间平静了下穆奇怎么也没有想到自己只是随便寻了一处山泉洗澡便能够遇到这样的机缘，强自压抑着内心的欢喜，穆奇缓缓的行到那紫莲之前，当看到那紫莲之上孕育着的七颗紫的耀眼的莲蓬的时候，穆奇禁不住取出玉瓶，颤抖着双手缓缓的将那莲蓬取下，小心的放入玉瓶之中。
　　取下紫莲蓬之后，穆奇才将整颗紫莲收入灵戒之中，四下打量一番确定没有什么遗漏，穆奇这才从清潭之中出来。
　　坐在一方岩石之上，穆奇欢喜的把玩着那装着紫莲蓬的玉瓶，沉思一番，穆奇轻轻的倒出一颗紫色的莲蓬，仿佛珍珠一般的紫色莲蓬静静的躺在穆奇的手心，散发着浓郁的清香，只是闻到那香气，穆奇就感觉精神振奋不已，原本耗尽的能量正缓缓的恢复。
　　经过近一个月的磨练，穆奇的修为已经隐隐的有突破到驱元高阶的迹象，可是许多次临门一脚总是迈不出去，耗尽全身的能量也跨不过那道坎。
　　穆奇心中清楚之所以会如此还是因为自己那变态的九阳火脉和炉鼎真身产生变异的结果，如果没有什么灵丹妙药的话，单凭自己修炼积累，只怕要大半年的时间方有可能获得突破。
　　但是穆奇进入栖霞山脉之中越是往里便越是危机重重，如果不想办法提升自己的实力的话，恐怕不知道什么时候就成为妖兽口中的食物了。
　　四下打量一番，穆奇寻了一处安全的所在盘膝坐下，看了手中的紫莲蓬一眼，一口服了下去，随着紫色的莲蓬进入体内，很快那蕴含了庞大无匹的能量开始慢慢的扩散开来，渐渐的能量越来越多，如同一条大河在穆奇体内流淌。
　　穆奇隐隐的感受到筋脉所传来的压迫感，非但没有担心，反而露出欢喜的神色，心念一动，九阳神火诀的功法在心头流转，庞大无匹的能量快速的在体内流淌着。
　　轰的一下，仿佛一瞬间体内一道枷锁被打破了一般，穆奇只感觉全身猛地一松，原本浩浩荡荡的能量一下子渗入肉体之中，筋脉更是变得坚韧许多。
　　随着紫莲蓬所蕴含的能量释放出来，穆奇体内充斥着浩瀚的能量，盘膝而坐的穆奇周身猛地闪过一道紫色的光芒，身体竟然悬浮起来，赫然是突破到凌空境界才会出现的异象，很明显穆奇是不满足于突破到驱元高阶，而是要一鼓作气冲击凌空境界。
　　就在那一道紫光闪过的时候，穆奇悬浮起来的身体重重的落了下来，突破失败的穆奇睁开双眼长长的叹了口气，眼看着就能够突破到凌空境界，可是紫莲蓬的能量耗尽，愣是没能迈出那一步。
　　其实穆奇心里也清楚从驱元高阶到凌空初阶，并不是那么容易就能够突破的，就算是再服用一颗紫莲蓬，穆奇敢保证一样突破不了，除非经过一段时间的磨练，夯实基础，只有当肉身承载能量达到临界线的时候，那时才是进行进阶的最佳时机。
　　恐怕也只有像穆奇这样经过九阳火脉和炉鼎真身所产生的变异体质才会有如此变态的修炼要求吧。
　　当然对于穆奇来说修炼速度是慢了点，可是好处却是显而易见的，如今穆奇就算是不动用丝毫能量仅凭肉体力量就能够对抗凌空初阶的修者，一旦穆奇全力施展，相信凌空境界的修者未必有几人拼得过穆奇。
　　握了握拳头，穆奇伸手一指点在身下的岩石之上，只见穆奇的手指轻而易举的没入岩石之中，好似在豆腐上点出一个洞那么容易，抽出手指，穆奇叹道：“真他娘的变态，恐怕凌空境界的修者单凭肉身力量都未必比的过我，不知道下次进阶，肉身会强悍到什么程度”伸展了一下身子，只见穆奇古铜色的身体发出噼里啪啦的响声，原本身上的累累伤痕也消失不见，伸手一招，衣服落在穆奇的手中，顺手穿在身上，打量了一下周围的情形，穆奇轻轻一跃，身体竟然弹出数十丈，几个起落便消失在山林之间。
　　穿过原始的森林，出现在穆奇面前的赫然是一座高达千丈，绵延数千里的大山，本着天地能量越充沛的地方出现造化灵泉的可能性最大，因此穆奇一直朝着能量最充沛的方向赶路，也唯有如此才能将寻到造化灵泉的几率提高，不然的话这偌大的栖霞山脉，便是穆奇修成了神也未必能够寻到造化灵泉。
　　仰望着那高耸入云的大山，穆奇能够感受到，穿越大山到达山的那一边，能量会更加的浓郁，因此穆奇没有任何绕过去的想法，而是径自攀山而上。
　　数千丈的高山，对于穆奇来说其实并不算什么，以他如今强悍的身体，爬山并非多么困难的事情，可是事情不可能这么简单，不说爬山的时候要时刻防备山中的妖兽，还要扛住那大山散发出来的威势，行到半山腰的时候，穆奇就累的气喘吁吁，额头之上冒出汗来。
　　没等穆奇休息一下，只见一棵高达数百米，粗近十米的大树，树根处裂开巨大的洞口，一头铁背苍熊呼哧呼哧的向着穆奇冲了上来。
　　那铁背苍熊冲着穆奇掷出巨大的石块，穆奇吓了一跳，连忙闪身避开，轰隆一声，穆奇方才站立的地方被砸出一个深坑来，这要是砸在身上的话，就是穆奇自信肉体力量强悍，可是也受不住那么一下啊。
　　“好孽畜！”
　　穆奇深吸一口气，整个人就像是炮弹一般猛地弹起冲向铁背苍熊，眨眼之间出现在铁背苍熊的怀中，噼里啪啦十几掌击打在铁背苍熊的身上。
　　随着穆奇的击打，壮实无比的铁背苍熊身上荡漾起土黄色的光芒，不过那光芒也没有维持多久，很快就散去，最终肉体生受穆奇的铁拳。
　　不管铁背苍熊是六级妖兽，穆奇一拳下去直打的铁背苍熊吐出鲜血，口中发出凄厉的惨叫声，两只巨大的熊掌如同蒲扇一般带起呼啸声向穆奇拍过去。
　　而穆奇却是丝毫不惧，反而一把抓住那熊掌，另外一只手做刀状狠狠的斩了下去。
　　“断！”
　　一声断喝，热血喷涌而出，那巨大的熊掌愣是被穆奇给斩了下来，顺手将那熊掌抛到一旁，穆奇看着那受创颇深的铁背苍熊竟然转身就跑不禁愣了一下，随即一个跃身追上铁背苍熊，双手卡住铁背苍熊毛茸茸的脑袋，猛地用力，只听咔嚓一声，铁背苍熊硕大的脑袋生生被穆奇给扭掉大半。
　　看着铁背苍熊硕大的身躯倒在地上，穆奇拍了拍身上的熊毛，拖着那巨大的身躯走到一块平坦的岩石之上，手脚麻利的升起火来，竟然要烤熊掌吃。
　　熊熊的火焰上方，肥硕的熊掌发出滋滋的响声，穆奇熟练的取出自己调配的香料洒在那熊掌之上，顿时一股肉香飘散开来，便是穆奇自己也禁不住咽了口水，直盯着两个肥硕的金黄色的熊掌。
　　“呼，熟了，真是馋死我了”穆奇伸手向着一个熊掌抓去，可是就在这时一道迅若闪电一般的人影闪过，紧接着那熊掌便消失不见，穆奇身子一颤，双眼猛地一缩，震惊的看着鬼魅一般出现在自己对面的邋遢老人。
　　只见那突然出现的老者身上穿着破破烂烂打满了补丁的衣服，眉毛胡子纠缠在一起，头发蓬乱，好似几年没有梳洗过一般。
　　如果仅仅如此也就罢了，真正让穆奇感到震惊无比的是这老者出现的时候穆奇竟然没有感应到一丝能量波动，一直到老者坐在穆奇的对面，穆奇才算是感应到老者的存在。
　　那老者就好像是几年没有吃过东西一般，狼吞虎咽的吃着那金黄色的熊掌，一边吃一边赞叹，直让穆奇干瞪眼不知道该说些什么。
　　最终穆奇决定不去理会这不知何方神圣的老者，反正穆奇自问自己不是对方的对手，所以不想招惹麻烦的穆奇伸手去取剩下的熊掌。
　　让穆奇瞪眼的事情发生了，那邋遢老者竟然比穆奇快一步将剩下的熊掌也给取走，左右开工啃了起来，不时的舔上一下，一脸享受的模样，那副模样直气的穆奇咬牙不已。
　　这个时候就算是穆奇再好脾气也忍不住了，出手便是三昧神风旗向老者扇去，无形的三昧神风涌到邋遢老者的身前，穆奇嘴角露出笑意，那三昧神风就算是伤不到老者，但是应该能够将其卷走吧，至少眼不见心不烦不是。
　　可是让穆奇惊诧的是老者依然坐在那里津津有味的吃着熊掌，三昧神风到了老者的身前竟然凭空消散，如此诡异的事情让穆奇感觉老者深不可测，但是穆奇也不是怕事之人，怒哼一声，单手持着三昧神风旗便向着老者刺了过去，凭借穆奇的肉体力量加上三昧神风旗旗杆的材质，便是一座小山，穆奇也能够将其轰开。
　　那邋遢老者却仿佛没有感受到危险一般，眼看着旗杆就要插到老者身上，直到这时邋遢老者才慢腾腾的将一只手上啃干净的熊掌扔到一边，抹了抹嘴嘟囔道：“真是个小气的家伙！”
　　穆奇听了差点气的跳起来，感情自己好不容易烤出来的熊掌被他吃了个干净，还落了个小气，穆奇咬牙切齿，恨不得将这老家伙给刺穿。
　　邋遢老者轻轻的伸出一根手指正挡在三昧神风旗前，三昧神风旗顿时前进不得，穆奇只觉得旗杆仿佛是撞在了坚硬无比的神铁之上，差点震得三昧神风旗掉落在地上。
　　穆奇倒吸一口凉气，这老者到底是什么来头，一身修为绝对远远的超过自己，自己那一下便是凌空高阶的修者也接不下，这老者绝对是变体境界以上的修者。
　　穆奇心中暗惊却不料机变老人心中的震惊更甚于他，变体高阶，隐隐踏入长生境界的机变老人便是面对长生境界的真君、老祖即使不敌也能从容逃脱，足可见其修为高深至极。
　　本以为穆奇不过是连凌空境界都不到的小小驱元师，虽然心中惊讶为何穆奇能深入到栖霞山脉深处，但是也并没有将穆奇放在心上，穆奇那一击却差点将他手指上的能量给震散，若不是机变老人反应快的话，只怕要在穆奇面前丢了面子了。
　　抹了一把满是油腻的嘴巴，机变老人笑眯眯的打量着穆奇，眼中露出惊异的神色道：“咦，九阳火脉，炉鼎真身，你小子是穆奇？”
　　穆奇显然没有料到这不知道什么来历的老头竟然知道自己的身份，微微一愣，一脸戒备的盯着机变老人道：“你是什么人，为何知道我的身份？”
　　机变老人哈哈大笑道：“天下间的修行之人不知道你的太少了，几千年来第一个成就炉鼎真身的人，同时又身怀九阳火脉，你小子恐怕都不知道你的名头有多大”穆奇心中诧异万分，听这老者的话，好似无论是九阳火脉还是炉鼎真身都没那么简单，这两者背后肯定隐藏着自己所不知道的秘密。
　　心中一动，穆奇盯着机变老人道：“你不会要从我身上得到镏金简吧”机变老人微微一愣，随即反应过来大笑道：“莫要将我当作那些不知天高地厚、急功近利的家伙，那东西是宝贝不假，可是除了你们四大神脉，谁又能发挥出它的真实效用呢。”
　　穆奇眼中露出惊疑之色道：“前辈这话是何意思，小子为何听不明白？”
　　机变老人轻笑道：“总有一日你会明白的，到那时你就明白我为什么这么说了”穆奇冷哼一声道：“装神弄鬼！”
　　机变老人却毫不在意道：“你小子不好好的修炼，怎么跑到这里来了，难道不知道这里有多么危险吗，不要命了？”
　　穆奇撇了撇嘴，不去理会机变老人，此时也没了进食的兴趣，绕开老者向着山上冲去。
　　机变老人如影随形的跟在穆奇的身边道：“小家伙，我问你话呢，你怎么不回答啊！”
　　穆奇不禁提速试图甩开机变老人，可是机变老人那是何等的修为，任由穆奇如何提速，机变老人总是不快不慢的随着穆奇，在穆奇的耳边聒噪不已。
　　不过差不多一炷香的功夫，穆奇便到了接近山巅的部分，此时出现在眼中的赫然是皑皑的白雪，终年不化的高山之上白茫茫的一片，一眼望去不见一丝绿意。
　　仰望那高高的山峰，穆奇不禁兴奋的长啸一声，跟在穆奇身边的机变老人顿时脸色大变，一把抓住穆奇道：“混小子，真是不要命了，还不快逃”穆奇被机变老人给抓住却惊恐的发现全身无法动弹，在机变老人的一抓之下竟然没有丝毫反抗的能力。
　　“放开我，你这老怪物，干嘛要抓我！”
　　就在这个时候一阵轰隆隆的响声传来，穆奇听到那声音不禁脸色大变，转身向身后看去，一看之下穆奇惊骇道：“怎么会这样”机变老人脸上也不好看，一边跑一边道：“你小子真是大胆，竟然敢放声长啸，不知道雪崩的威力多么强大吗？”
　　穆奇虽然心中后悔，可是却受不得机变老人的话道：“你不是很强吗，怎么也狼狈逃命啊，干嘛不转身抵抗雪崩啊”机变老人看白痴似的看了穆奇一眼道：“你小子不知道那雪崩的威力不是人力所能抗衡的吗，如果说是长生真君、老祖在或许还能应付一下，老头子我可没那么大的本事。”
　　不过说话的功夫，一团巨大无比的雪球向着两人滚了过来，穆奇见状不禁道：“快闪开，要死了啊”机变老人背后仿佛生了眼睛一般，竟然将手中的穆奇抛开，猛地站立在那里，大吼一声，猛地双手推出，只见那硕大无比的雪球轰的一下被轰开化作漫天的雪花飘散。
　　不过机变老人能做的也就这些了，就在那巨大的雪球之后大大小小数十团雪球滚了过来，眨眼之间就将穆奇和机变老人给淹没。
　　一直到好大一会儿，雪崩才算是停了下来，天地之间平静了下来，很难想象不久前还发生过那么庞大的雪崩，雪崩过后，山上雪白一片，一眼望去白茫茫充斥天地之间，哪里还有穆奇的身形啊。
　　却说穆奇感觉自己仿佛被急行的马车给狠狠的撞了一下，吐了一口鲜血便昏了过去，一直到好久之后才隐隐的清醒过来。当穆奇清醒的瞬间，一丝彻骨的寒意让穆奇顿时变得清醒无比。
　　睁开双眼，穆奇惊诧的发现自己竟然成了一个被冰封起来的冰雕，就在离他不远处的地方，机变老人也被冰封了起来，显然机变老人比穆奇清醒的早多了，见到穆奇看向他，机变老人冲着穆奇眨了眨眼睛道：“小家伙，不错啊，这么快就醒过来了，真是不一般呢”穆奇挣了挣身子，可惜的是全身被冰封起来，根本无法动弹，周围被冰封起来的非但有穆奇和机变老人，同样还有许多的妖兽，一只只强悍的妖兽被冰封在那里，也不知道是生还是死。


第088章 八级妖兽
　　穆奇挣了挣身子，可惜的是全身被冰封起来，根本无法动弹，周围被冰封起来的非但有穆奇和机变老人，同样还有许多的妖兽，一只只强悍的妖兽被冰封在那里，也不知道是生还是死。
　　“前辈，咱们怎么出去啊，难不成被冰封一辈子？”
　　机变老人道：“这里不知道怎么搞的，竟然充斥着九阴玄气，能够冻结万物，寒冰之坚硬可媲美万年寒冰，没被冻死已经算你命大了，竟然还想出去”穆奇闻言不禁呆了一下，如果真的如同机变老人所说的话，那还真是倒了大霉，这九阴玄气乃是天下间至阴之气，冻结万物那还是轻的，如果时间长了的话，一旦让九阴玄气进入体内，就不是被冻结的问题了，那时就算是能够破开冰封也难逃九阴玄气的侵蚀。
　　见到穆奇不说话，机变老人道：“臭小子，我怎么这么倒霉，不就是吃了你两只熊掌吗，也不至于陪着你送了性命吧！”
　　穆奇不禁道：“你还说呢，你这么厉害，怎么就没本事带我离开，结果莫名其妙的落到这里”说着穆奇四下打量起来，因为被冰封的缘故，所以视线所及只能看到很小的一部分，正前方数十丈赫然是一蔚蓝色的深湖，那湖水竟然没有结冰，当真是诡异的很。
　　正当穆奇打量着那蔚蓝色的深湖的时候，平静的湖面竟然泛起丝丝涟漪，紧接着一个如同鳄鱼一般的怪物出现在湖面之上，不过身躯比起成年鳄鱼来要小上一号，头上生有一蓝色的角，那角通体蔚蓝，其中仿佛有液体流淌一般。
　　机变老人面对着穆奇，所以背对着深湖，根本就看不到身后的情形，此时见到穆奇脸上露出震惊的神色不禁道：“穆奇，怎么了，你到底看到了什么？”
　　这时就是机变老人见惯了风雨也不禁有些心中发怵，实在是穆奇的表情太诡异了，那种震撼和恐惧的神情让不知道穆奇到底看到什么的机变老人心中忐忑不安。
　　咔嚓，咔嚓，机变老人只听到身后不远处传来森森的咔嚓声，那声音怎么听怎么让人心里发寒，好似咀嚼一般的声音让机变老人有一种发狂的冲动。
　　穆奇没想到这从深湖之中爬出来的怪物竟然直直的冲着一头被冰封的铁背苍熊而去，那高大无比的铁背苍熊被冰封在寒冰之中，起初的时候穆奇认为那寒冰坚硬无比，就算是那怪物牙齿再好，恐怕也咬不开寒冰吧。
　　但是让穆奇惊讶的下巴掉在地上的却是，坚硬无比的寒冰就像是脆弱的玻璃一般被那怪物一碰就碎，几乎是一会儿功夫，一头巨大的铁背苍熊愣是被那怪物给吃了个一干二净，连点鲜血都没有流出来，真是一点痕迹都没有留下。
　　那怪物打了一个饱嗝，拳头大的眼睛扫了穆奇和机变老人一眼，似乎对突然多出来的两个食物感到非常满意，慢悠悠的爬进深湖之中消失不见。
　　在那怪物沉进深湖的时候，穆奇感应到那怪物向着他们瞥了一眼，那一眼中所透露出来的意思让穆奇一颗心猛地悬了起来。
　　机变老人只能够看到穆奇的脸色变幻不定，一颗心也跟着七上八下的，就算是修为再高，可是现在却被冰封了起来，修为没了用处，机变老人也不比穆奇镇定多少。
　　“老家伙，你要是再不想办法的话，咱们两个就死定了”看穆奇不像是开玩笑，机变老人忙道：“到底是怎么回事？”
　　穆奇苦笑道：“你没看到，在你身后有一方深湖，湖中有一个如同鳄鱼一般的怪兽，就在刚才，那怪兽从湖中爬了出来，只是一会儿的功夫，一头铁背苍熊就被它给吃了个干净，我怕下次它出来的时候，咱们两个就成了它的口中餐了！”
　　机变老人脸色大变道：“你说的那怪物是不是头上生有一角，蓝色的角犹如流水一般？”
　　穆奇疑惑的道：“咦，你又没有看到，你怎么知道的？”
　　机变老人道：“我宁愿没有看到，你知道那是什么妖兽吗？”
　　穆奇不禁撇嘴道：“我要是知道的话还用问你吗？”
　　机变老人的脸色十分的难看道：“那是八级妖兽至阴蓝鳄，能够喷出九阴玄气，一口牙齿坚硬无比，简直就是无坚不摧，便是长生宝器都能够吞噬掉”穆奇听了道：“老天，怎么会是八级妖兽，这还要不要人活了啊，那至阴蓝鳄分明开了智慧，难怪最后那一眼我觉得那么古怪呢”机变老人道：“不行，咱们必须想办法离开这里，不然就死定了”穆奇不屑道：“说的容易，我也想离开这里，但是前提是怎么破开这该死的寒冰”机变老人沉思了一会儿道：“这世间有阴就有阳，九阴玄气的克星便在你身上，你身怀九阳火脉，定然能够汇聚九阳之气，一定能够融化寒冰的”穆奇眼睛一亮，一直一来穆奇就没有感受到九阳火脉有什么好处，非但如此，就因为九阳火脉，愣是被人喊了近十年的废物，现在终于有用武之地了。
　　如果让人知道穆奇竟然嫌弃九阳火脉没有什么作用的话，不知道会不会抓住穆奇狠狠的教训一番。
　　双眼微闭，穆奇缓缓的运转体内的能量，试图将能量散出体外，可是那些能量刚溢出体外就被寒气所冰封，莫说融化寒冰了，反而使得寒冰更加的坚硬厚实。
　　机变老人见了不禁提醒道：“九阳火脉的最强处在于心火，而非九阳火脉生出的能量，你无需驱动任何能量，只需聚精会神想着心头有一团熊熊的火焰便可，只有心火方能克制九阴玄气”穆奇知道自己没有机变老人的见识，既然机变老人如此说，想来也不会欺骗自己，心中一动，全身的能连内敛起来，一颗心缓缓的平静下来，只是向着心头暖暖的，万籁俱寂，整个空间中寂静无比。
　　不知道过了多久，无思无想的穆奇猛然之间感觉到心头一暖，紧接着一股非常舒畅的感觉传来，全身暖洋洋的，使得穆奇有一种伸展懒腰的冲动。
　　无意识之间，身体便随着潜意识动了起来，只见原本被冰封在那里的穆奇周身缭绕着淡蓝色的雾气，那些雾气丝丝缕缕的飘散，很快就显出了穆奇的身形来。
　　就在穆奇没有知觉的时候，被冰封起来的机变老人欢喜的赞道：“好小子，果然好资质，竟然一点就透，这么一会儿就能生出心火来，快快帮真人我脱困出来！”
　　机变老人的话将穆奇从那种玄妙的感觉从惊醒过来，瞬间穆奇就发现自己又恢复自由了，不禁心中欢喜万分，没有被冰封之前倒是没有感觉到什么，当被冰封在那里，除了思想什么都不能动的时候才感受到自由自在的宝贵。
　　上下打量一番，穆奇笑眯眯的看着被冰封在那里的机变老人，此时机变老人脸上的神情十分的古怪，一脸期盼的望着穆奇。
　　穆奇并没有上前帮机变老人，反而道：“哦，你我非亲非故的，我又不知道你是好人还是坏人，干嘛要救你啊”机变老人差点被穆奇的话给气晕过去，亏得是被冰封住了，不然的话以他的脾气，非和穆奇好生的理论一番不可。
　　不过人老成精，能够在这栖霞山脉中生存，哪一个都不是简单的人物，机变老人更是其中的翘楚，听了穆奇的话并没有生气也没有焦虑，好像一点都不担心自己被冰封住一般。
　　倒是穆奇毕竟心性修为差了点，见到机变老人没有什么反应，心中好奇的道：“咦，你怎么不求我将你救出来啊，就不怕我独自离开？”
　　出乎穆奇的预料，机变老人笑着道：“小家伙，你且看看周围，如果你不将我放出来的话，只怕你一辈子都别想离开这里了！”
　　听了机变老人的话，穆奇这才注意周围的情况，这处地下空间乃是一处裂缝，上方被冰雪覆盖，因为雪崩震动才使得两人跌落下来，空间不大，不过裂缝却足够深，尤其麻烦的是那裂开的岩壁之上结满了冰霜，数十丈的高度可不是穆奇能够爬上去的。
　　如今他的修为不过是驱元高阶，虽然说离凌空境界只差一步，可是就是那一步之遥便使得他无法凌空飞行，自然就没办法靠自己的力量离开。
　　尽管穆奇能够靠着自己苦修，总有一天能够达到凌空的境界，那时一样能够靠自己离开，可是如果真的到那个时候的话，先不说会耽误穆奇寻找造化灵泉，便是那时穆奇还能不能活着都是一个问题，不要忘了，这里除了被冰封住的机变老人与许多妖兽之外，还有一个八级的妖兽至阴蓝鳄呢，穆奇可不相信至阴蓝鳄会让自己好生生的在它的地盘上蹦达。
　　而机变老人显然正是想通了这些，所以才会表现的如此有恃无恐，正如穆奇所想的那样，如果穆奇不想办法救他的话，那么他丢了性命，穆奇也活不长，这时两人算得上是同一条绳子上的蚂蚱，死了一个，另外一个也活不长。
　　穆奇瞥了机变老人一眼，却见机变老人一副笃定的模样看着自己，顿时心中有气，不禁冷哼一声，并没有上前帮机变老人破开冰封，反而是在狭长的裂缝之中打量起来。
　　仰头向上望去，隐约的可以看到一抹亮光，不过因为深达数十丈，加上那出口又非常的小，如果不是那一抹亮光的话，恐怕根本就察觉不到出口的所在。
　　穆奇深吸一口气，整个人猛地跃起，一跃十余丈之高，犹如灵活的猿猴一般向着岩壁扑去，眼看着整个人就要撞在那岩壁之上，穆奇上升的力道已然耗尽，如果不寻找着力点的话，只怕会直直的摔下去。
　　“熔金掌”现阶段掌握的最熟悉的熔金掌被穆奇施展开来，一只手就像是通红的烙铁一般向着那散发着幽幽的蓝光的冰霜插了过去。
　　“嘶！”
　　穆奇的手就像是被金铁所阻，脸上禁不住的露出震惊和痛苦的神色，若非他反应的快的话，只怕几根手指都会生生的被震断。
　　轻飘飘的落到地上，穆奇看着受创不轻的手掌不禁暗自咂舌不已，那冰霜当真是结实，就连他全力一击都没能插进岩壁之中，也难怪穆奇会无功而返，此处正是这座大山至阴之气汇集之地，自从这栖霞山脉存在以来便存在，那岩壁被至阴之气侵蚀不知多长岁月，莫说是穆奇，恐怕就是以机变老人全力一击都未必能够将那岩壁击碎。
　　见到穆奇的举动，机变老人眼中闪过一道惊讶的神色笑道：“小家伙，没用的，九阴玄气冻结之下，又岂是那么容易能够打破的，你还是快些将我放出来，我好带你离开这里”穆奇没有理会机变老人，虽然说从空中离开有些不太可能，但是穆奇也不放弃寻找其他的出路，毕竟说不定这里还有其他的通道通往外界。
　　可惜的是穆奇寻了好半天愣是没有找到其他的出路，让穆奇沮丧不已。
　　这时机变老人也知道穆奇不是那种可以轻易打动的人，幸好穆奇没办法独自离开，不然的话，他那么的倚老卖老，穆奇绝对会将他独自丢下。
　　向来自视甚高的机变老人哪里会想到有这么一天，生怕真的恼了穆奇将自己丢下，机变老人不得不收起那高高在上的作派，好声好气的道：“穆小友，你也找了大半天了，这里应该没有其他的通道了吧，不如你我二人合力离开这里如何？”
　　机变老人的话比之先前那种呼喝的语气要好了许多，至少将穆奇提到了与他相等的级别对话，并非命令和压迫式的对话。
　　到了这个时候穆奇心中也非常明白，如果想要离开这里的话，还真的离不开机变老人，先前穆奇是反感机变老人那种让他非常不舒服的态度。
　　那种蔑视，高高在上好似能够支配自己生死的态度惹得穆奇心中非常的不快。
　　不过现在机变老人肯放低了身段来，可以说是给了穆奇天大的面子，穆奇也不是不知天高地厚的人，再说他必须要机变老人的帮忙才能离开这鬼地方。
　　眼睛一转，穆奇笑着道：“前辈，非是小子不肯帮前辈出来，实在是方才化去全身的寒冰已经耗费了太多的精力，就算是想帮前辈也是有心无力啊”机变老人是什么样的人物啊，稍稍揣摩一下就大概搞清楚穆奇的心思，很明显穆奇是不想那么轻易的答应自己。
　　既然有所求，机变老人就有把握说服穆奇帮自己，怕的就是穆奇对他不理不睬。
　　一阵轻笑，机变老人道：“穆小友，我手上有一件上品凡器青光罩，乃是难得的防御法宝，我观小友并无什么趁手的宝贝，有意送给小友，不知小友以为如何？”
　　穆奇闻言不由得眼睛一亮，没想到机变老人竟然这么的大方，自己没有开口便这么识趣的送出一件上品凡器，要知道穆奇也不过是有一件中品的凡器三昧神风旗罢了，现在机变老人随手送出的法宝就是一件上品凡器，若是穆奇不动心的话，绝对是骗人的。
　　见到穆奇眼中精光闪烁，机变老人若是不知道穆奇已经心动的话，几百年也真是白活了，笑呵呵的道：“小友独自进山，若是有所求的话，或许老夫能够帮衬一二”陡然之间，穆奇眼中暴起一团精光，如果说对于上品凡器穆奇是心动的话，那么机变老人刚才的话便是一下子抓住了穆奇的要害。
　　机变老人活了那么久，在穆奇想来或许机变老人没那本事走遍整个栖霞山脉，但是到过的地方，见识过的东西总要比他多太多了，说不定就能够从机变老人那里询问到造化灵泉的事情。
　　深吸一口气，穆奇看着机变老人道：“前辈，在下有一事相询，只要前辈肯告知一二，晚辈便是不要那青穆奇挣了挣身子，可惜的是全身被冰封起来，根本无法动弹，周围被冰封起来的非但有穆奇和机变老人，同样还有许多的妖兽，一只只强悍的妖兽被冰封在那里，也不知道是生还是死。
　　“前辈，咱们怎么出去啊，难不成被冰封一辈子？”
　　机变老人道：“这里不知道怎么搞的，竟然充斥着九阴玄气，能够冻结万物，寒冰之坚硬可媲美万年寒冰，没被冻死已经算你命大了，竟然还想出去”穆奇闻言不禁呆了一下，如果真的如同机变老人所说的话，那还真是倒了大霉，这九阴玄气乃是天下间至阴之气，冻结万物那还是轻的，如果时间长了的话，一旦让九阴玄气进入体内，就不是被冻结的问题了，那时就算是能够破开冰封也难逃九阴玄气的侵蚀。
　　见到穆奇不说话，机变老人道：“臭小子，我怎么这么倒霉，不就是吃了你两只熊掌吗，也不至于陪着你送了性命吧！”
　　穆奇不禁道：“你还说呢，你这么厉害，怎么就没本事带我离开，结果莫名其妙的落到这里”说着穆奇四下打量起来，因为被冰封的缘故，所以视线所及只能看到很小的一部分，正前方数十丈赫然是一蔚蓝色的深湖，那湖水竟然没有结冰，当真是诡异的很。
　　正当穆奇打量着那蔚蓝色的深湖的时候，平静的湖面竟然泛起丝丝涟漪，紧接着一个如同鳄鱼一般的怪物出现在湖面之上，不过身躯比起成年鳄鱼来要小上一号，头上生有一蓝色的角，那角通体蔚蓝，其中仿佛有液体流淌一般。
　　机变老人面对着穆奇，所以背对着深湖，根本就看不到身后的情形，此时见到穆奇脸上露出震惊的神色不禁道：“穆奇，怎么了，你到底看到了什么？”
　　这时就是机变老人见惯了风雨也不禁有些心中发怵，实在是穆奇的表情太诡异了，那种震撼和恐惧的神情让不知道穆奇到底看到什么的机变老人心中忐忑不安。
　　咔嚓，咔嚓，机变老人只听到身后不远处传来森森的咔嚓声，那声音怎么听怎么让人心里发寒，好似咀嚼一般的声音让机变老人有一种发狂的冲动。
　　穆奇没想到这从深湖之中爬出来的怪物竟然直直的冲着一头被冰封的铁背苍熊而去，那高大无比的铁背苍熊被冰封在寒冰之中，起初的时候穆奇认为那寒冰坚硬无比，就算是那怪物牙齿再好，恐怕也咬不开寒冰吧。
　　但是让穆奇惊讶的下巴掉在地上的却是，坚硬无比的寒冰就像是脆弱的玻璃一般被那怪物一碰就碎，几乎是一会儿功夫，一头巨大的铁背苍熊愣是被那怪物给吃了个一干二净，连点鲜血都没有流出来，真是一点痕迹都没有留下。
　　那怪物打了一个饱嗝，拳头大的眼睛扫了穆奇和机变老人一眼，似乎对突然多出来的两个食物感到非常满意，慢悠悠的爬进深湖之中消失不见。
　　在那怪物沉进深湖的时候，穆奇感应到那怪物向着他们瞥了一眼，那一眼中所透露出来的意思让穆奇一颗心猛地悬了起来。
　　机变老人只能够看到穆奇的脸色变幻不定，一颗心也跟着七上八下的，就算是修为再高，可是现在却被冰封了起来，修为没了用处，机变老人也不比穆奇镇定多少。
　　“老家伙，你要是再不想办法的话，咱们两个就死定了”看穆奇不像是开玩笑，机变老人忙道：“到底是怎么回事？”
　　穆奇苦笑道：“你没看到，在你身后有一方深湖，湖中有一个如同鳄鱼一般的怪兽，就在刚才，那怪兽从湖中爬了出来，只是一会儿的功夫，一头铁背苍熊就被它给吃了个干净，我怕下次它出来的时候，咱们两个就成了它的口中餐了！”
　　机变老人脸色大变道：“你说的那怪物是不是头上生有一角，蓝色的角犹如流水一般？”
　　穆奇疑惑的道：“咦，你又没有看到，你怎么知道的？”
　　机变老人道：“我宁愿没有看到，你知道那是什么妖兽吗？”
　　穆奇不禁撇嘴道：“我要是知道的话还用问你吗？”
　　机变老人的脸色十分的难看道：“那是八级妖兽至阴蓝鳄，能够喷出九阴玄气，一口牙齿坚硬无比，简直就是无坚不摧，便是长生宝器都能够吞噬掉”穆奇听了道：“老天，怎么会是八级妖兽，这还要不要人活了啊，那至阴蓝鳄分明开了智慧，难怪最后那一眼我觉得那么古怪呢”机变老人道：“不行，咱们必须想办法离开这里，不然就死定了”穆奇不屑道：“说的容易，我也想离开这里，但是前提是怎么破开这该死的寒冰”机变老人沉思了一会儿道：“这世间有阴就有阳，九阴玄气的克星便在你身上，你身怀九阳火脉，定然能够汇聚九阳之气，一定能够融化寒冰的”穆奇眼睛一亮，一直一来穆奇就没有感受到九阳火脉有什么好处，非但如此，就因为九阳火脉，愣是被人喊了近十年的废物，现在终于有用武之地了。
　　如果让人知道穆奇竟然嫌弃九阳火脉没有什么作用的话，不知道会不会抓住穆奇狠狠的教训一番。
　　双眼微闭，穆奇缓缓的运转体内的能量，试图将能量散出体外，可是那些能量刚溢出体外就被寒气所冰封，莫说融化寒冰了，反而使得寒冰更加的坚硬厚实。
　　机变老人见了不禁提醒道：“九阳火脉的最强处在于心火，而非九阳火脉生出的能量，你无需驱动任何能量，只需聚精会神想着心头有一团熊熊的火焰便可，只有心火方能克制九阴玄气”穆奇知道自己没有机变老人的见识，既然机变老人如此说，想来也不会欺骗自己，心中一动，全身的能连内敛起来，一颗心缓缓的平静下来，只是向着心头暖暖的，万籁俱寂，整个空间中寂静无比。
　　不知道过了多久，无思无想的穆奇猛然之间感觉到心头一暖，紧接着一股非常舒畅的感觉传来，全身暖洋洋的，使得穆奇有一种伸展懒腰的冲动。
　　无意识之间，身体便随着潜意识动了起来，只见原本被冰封在那里的穆奇周身缭绕着淡蓝色的雾气，那些雾气丝丝缕缕的飘散，很快就显出了穆奇的身形来。
　　就在穆奇没有知觉的时候，被冰封起来的机变老人欢喜的赞道：“好小子，果然好资质，竟然一点就透，这么一会儿就能生出心火来，快快帮真人我脱困出来！”
　　机变老人的话将穆奇从那种玄妙的感觉从惊醒过来，瞬间穆奇就发现自己又恢复自由了，不禁心中欢喜万分，没有被冰封之前倒是没有感觉到什么，当被冰封在那里，除了思想什么都不能动的时候才感受到自由自在的宝贵。
　　上下打量一番，穆奇笑眯眯的看着被冰封在那里的机变老人，此时机变老人脸上的神情十分的古怪，一脸期盼的望着穆奇。
　　穆奇并没有上前帮机变老人，反而道：“哦，你我非亲非故的，我又不知道你是好人还是坏人，干嘛要救你啊”机变老人差点被穆奇的话给气晕过去，亏得是被冰封住了，不然的话以他的脾气，非和穆奇好生的理论一番不可。
　　不过人老成精，能够在这栖霞山脉中生存，哪一个都不是简单的人物，机变老人更是其中的翘楚，听了穆奇的话并没有生气也没有焦虑，好像一点都不担心自己被冰封住一般。
　　倒是穆奇毕竟心性修为差了点，见到机变老人没有什么反应，心中好奇的道：“咦，你怎么不求我将你救出来啊，就不怕我独自离开？”
　　出乎穆奇的预料，机变老人笑着道：“小家伙，你且看看周围，如果你不将我放出来的话，只怕你一辈子都别想离开这里了！”
　　听了机变老人的话，穆奇这才注意周围的情况，这处地下空间乃是一处裂缝，上方被冰雪覆盖，因为雪崩震动才使得两人跌落下来，空间不大，不过裂缝却足够深，尤其麻烦的是那裂开的岩壁之上结满了冰霜，数十丈的高度可不是穆奇能够爬上去的。
　　如今他的修为不过是驱元高阶，虽然说离凌空境界只差一步，可是就是那一步之遥便使得他无法凌空飞行，自然就没办法靠自己的力量离开。
　　尽管穆奇能够靠着自己苦修，总有一天能够达到凌空的境界，那时一样能够靠自己离开，可是如果真的到那个时候的话，先不说会耽误穆奇寻找造化灵泉，便是那时穆奇还能不能活着都是一个问题，不要忘了，这里除了被冰封住的机变老人与许多妖兽之外，还有一个八级的妖兽至阴蓝鳄呢，穆奇可不相信至阴蓝鳄会让自己好生生的在它的地盘上蹦达。
　　而机变老人显然正是想通了这些，所以才会表现的如此有恃无恐，正如穆奇所想的那样，如果穆奇不想办法救他的话，那么他丢了性命，穆奇也活不长，这时两人算得上是同一条绳子上的蚂蚱，死了一个，另外一个也活不长。
　　穆奇瞥了机变老人一眼，却见机变老人一副笃定的模样看着自己，顿时心中有气，不禁冷哼一声，并没有上前帮机变老人破开冰封，反而是在狭长的裂缝之中打量起来。
　　仰头向上望去，隐约的可以看到一抹亮光，不过因为深达数十丈，加上那出口又非常的小，如果不是那一抹亮光的话，恐怕根本就察觉不到出口的所在。
　　穆奇深吸一口气，整个人猛地跃起，一跃十余丈之高，犹如灵活的猿猴一般向着岩壁扑去，眼看着整个人就要撞在那岩壁之上，穆奇上升的力道已然耗尽，如果不寻找着力点的话，只怕会直直的摔下去。
　　“熔金掌”现阶段掌握的最熟悉的熔金掌被穆奇施展开来，一只手就像是通红的烙铁一般向着那散发着幽幽的蓝光的冰霜插了过去。
　　“嘶！”
　　穆奇的手就像是被金铁所阻，脸上禁不住的露出震惊和痛苦的神色，若非他反应的快的话，只怕几根手指都会生生的被震断。
　　轻飘飘的落到地上，穆奇看着受创不轻的手掌不禁暗自咂舌不已，那冰霜当真是结实，就连他全力一击都没能插进岩壁之中，也难怪穆奇会无功而返，此处正是这座大山至阴之气汇集之地，自从这栖霞山脉存在以来便存在，那岩壁被至阴之气侵蚀不知多长岁月，莫说是穆奇，恐怕就是以机变老人全力一击都未必能够将那岩壁击碎。
　　见到穆奇的举动，机变老人眼中闪过一道惊讶的神色笑道：“小家伙，没用的，九阴玄气冻结之下，又岂是那么容易能够打破的，你还是快些将我放出来，我好带你离开这里”穆奇没有理会机变老人，虽然说从空中离开有些不太可能，但是穆奇也不放弃寻找其他的出路，毕竟说不定这里还有其他的通道通往外界。
　　可惜的是穆奇寻了好半天愣是没有找到其他的出路，让穆奇沮丧不已。
　　这时机变老人也知道穆奇不是那种可以轻易打动的人，幸好穆奇没办法独自离开，不然的话，他那么的倚老卖老，穆奇绝对会将他独自丢下。
　　向来自视甚高的机变老人哪里会想到有这么一天，生怕真的恼了穆奇将自己丢下，机变老人不得不收起那高高在上的作派，好声好气的道：“穆小友，你也找了大半天了，这里应该没有其他的通道了吧，不如你我二人合力离开这里如何？”
　　机变老人的话比之先前那种呼喝的语气要好了许多，至少将穆奇提到了与他相等的级别对话，并非命令和压迫式的对话。
　　到了这个时候穆奇心中也非常明白，如果想要离开这里的话，还真的离不开机变老人，先前穆奇是反感机变老人那种让他非常不舒服的态度。
　　那种蔑视，高高在上好似能够支配自己生死的态度惹得穆奇心中非常的不快。
　　不过现在机变老人肯放低了身段来，可以说是给了穆奇天大的面子，穆奇也不是不知天高地厚的人，再说他必须要机变老人的帮忙才能离开这鬼地方。
　　眼睛一转，穆奇笑着道：“前辈，非是小子不肯帮前辈出来，实在是方才化去全身的寒冰已经耗费了太多的精力，就算是想帮前辈也是有心无力啊”机变老人是什么样的人物啊，稍稍揣摩一下就大概搞清楚穆奇的心思，很明显穆奇是不想那么轻易的答应自己。
　　既然有所求，机变老人就有把握说服穆奇帮自己，怕的就是穆奇对他不理不睬。
　　一阵轻笑，机变老人道：“穆小友，我手上有一件上品凡器青光罩，乃是难得的防御法宝，我观小友并无什么趁手的宝贝，有意送给小友，不知小友以为如何？”
　　穆奇闻言不由得眼睛一亮，没想到机变老人竟然这么的大方，自己没有开口便这么识趣的送出一件上品凡器，要知道穆奇也不过是有一件中品的凡器三昧神风旗罢了，现在机变老人随手送出的法宝就是一件上品凡器，若是穆奇不动心的话，绝对是骗人的。
　　见到穆奇眼中精光闪烁，机变老人若是不知道穆奇已经心动的话，几百年也真是白活了，笑呵呵的道：“小友独自进山，若是有所求的话，或许老夫能够帮衬一二”陡然之间，穆奇眼中暴起一团精光，如果说对于上品凡器穆奇是心动的话，那么机变老人刚才的话便是一下子抓住了穆奇的要害。
　　机变老人活了那么久，在穆奇想来或许机变老人没那本事走遍整个栖霞山脉，但是到过的地方，见识过的东西总要比他多太多了，说不定就能够从机变老人那里询问到造化灵泉的事情。
　　深吸一口气，穆奇看着机变老人道：“前辈，在下有一事相询，只要前辈肯告知一二，晚辈便是不要那青光罩也会救前辈脱困！”
　　机变老人闻言先是沉吟一番，盯着穆奇看了看，似乎好好的思量之后才道：“能够让你放弃一件上品凡器的事情肯定不是普通的事情，老夫也未必能够帮得上你什么，不过老夫可以对天起誓，只要老夫知道，一定知无不言言无不尽。”
　　穆奇闻言欢喜的道：“如此晚辈就先行谢过前辈，穆奇这就帮前辈脱困”对于穆奇态度突然之间发生转变，机变老人倒是不放在心上，只是在心中暗赞一声，像穆奇这样能够审时度势，能屈能伸的人，加上又身具九阳火脉和炉鼎真身，总有出人头地，一举成名的那么一天，资质高并没有什么，真正让机变老人看重的则是穆奇的处世态度。
　　穆奇急于询问造化灵泉的消息，所以很快就压制住激动的心情，保持心海的平静，由于有过一次的经验，所以很快穆奇全身流转着暖洋洋的气流，正是心火生成。


第089章 摄魂宝镜
　　穆奇急于询问造化灵泉的消息，所以很快就压制住激动的心情，保持心海的平静，由于有过一次的经验，所以很快穆奇全身流转着暖洋洋的气流，正是心火生成。
　　只见穆奇缓缓的将手搭在机变老人的肩膀之上，很快丝丝缕缕的雾气从机变老人身上浮现起来，冰封机变老人的寒冰正在缓缓的化去。
　　穆奇的脸色有些苍白，毕竟他对心火并不熟悉，加上这次也不过是第二次运用心火，根本就不知道如何驱使心火，只能凭着本能去做，如此一来自然是事倍功半，当机变老人身上的寒冰被完全化去的时候，穆奇真的是精力透支的厉害。
　　“哈哈……老夫真是命大，连九阴玄气都奈何不了老夫”脱困之后机变老人不禁大笑起来，一脸的欢喜神色，就连那连在一起的眉毛胡子似乎都翘了起来，而出了大力的穆奇则是自一旁暗自苦笑。
　　总算机变老人没有忘记穆奇，神色怪异的看着穆奇笑道：“能够*的老夫放下身段求人，你小子也算是第一人了”穆奇苦笑道：“前辈大人大量，还请莫与小子一般见识”现在机变老人脱身出来，两人之间情势易位，穆奇早就想到放出机变老人之后或许会被机变老人责难，不过好在穆奇先前并没有同机变老人闹翻，还有缓和的余地，不然的话穆奇又不是傻子，怎么会放机变老人出来。
　　尽管如此，穆奇心中还有些不太放心，虽然觉得机变老人不是那种睚眦必报的人，可是谁又敢保证这一点呢，因此，穆奇的一颗心一直悬着，万一机变老人翻脸的话，穆奇打定了注意，便是拼了性命不要也要让机变老人不好受。
　　别以为穆奇没有克敌的手段，以穆奇如今的修为驱使神域的逆天神通的话，就算是要不了机变老人的性命，也断然让机变老人好受不了。
　　当然这一切都是穆奇的顾虑罢了，机变老人并没有如穆奇所担忧的那样立刻翻脸，一番话后看穿穆奇心思似的笑了笑便神情一正道：“老夫乃是机变老人，向来一诺千金，你也不用担心什么，现在你且说说看，你想询问老夫什么事情”穆奇放下心来，看了机变老人一眼道：“小子的妹妹筋脉寸断，需要造化灵泉的泉水方能有救……”
　　没等穆奇将话说完就听机变老人激动的道：“什么，你说造化灵泉，你小子要找造化灵泉？”
　　本来穆奇并不抱太大的希望，毕竟按照上官无我所说，造化灵泉这种存在，很少为人所知，现在看机变老人的反应，就算是真的不知道造化灵泉的所在，至少也对造化灵泉有所了解，这让穆奇希望大增，一脸希冀的看着慢慢冷静下来的机变老人。
　　穆奇颤声道：“前辈，你知道造化灵泉在什么地方吗？”
　　看了一脸紧张的穆奇，机变老人深深的看了穆奇一眼道：“没想到你竟然要寻造化灵泉，若是你先前询问我的话，我定然不会告诉你！”
　　穆奇闻言立刻紧张的道：“前辈……”
　　机变老人摆了摆手道：“你不用紧张，既然我先前答应你，那么我便会遵守承诺，也罢，既然你我能够在这偌大的栖霞山脉之中相逢，不能不说冥冥之中自有天意……”
　　咔嚓，咔嚓，就在这个时候，一阵轻微的响声传来，正准备听机变老人告诉自己关于造化灵泉的事情一阵响声打断了机变老人的话。
　　穆奇不禁怒气冲冲的向着声音传来的方向看去，一看之下不禁心中一紧，赫然是一只至阴蓝鳄从湖中爬了出来，正兴致勃勃的吞噬着深蓝色的冰块，看得出这只至阴蓝鳄并非先前穆奇所见的那只，因为这只至阴蓝鳄在体形上要小一些，不过尽管如此穆奇也不敢掉以轻心，八级的妖兽，已经相当于人类的长生老祖或者真君的存在，穆奇能够遇到，不知道是倒霉还是幸运。
　　便是机变老人也一脸的戒备，虽然看上去邋遢无比，但是此时身上所凸显出来的那种强大的气势也压得穆奇有种喘不过气来的感觉。
　　那至阴蓝鳄很机敏，立刻就察觉到了两人的气息，一双拳头大的眼睛盯住两人，霎时让两人有一种莫大的危机感。
　　机变老人目不转睛的盯着至阴蓝鳄，伸手一指，只见一闪烁着青光的八角罗盘模样的罩子飞出悬浮在穆奇的头顶道：“这是青光罩，你且不要乱动，等下我带你离开”穆奇能够听出机变老人话语之中的谨慎，看得出就连机变老人都不敢保证在应付至阴蓝鳄的时候还能够兼顾穆奇的安全，这至阴蓝鳄的厉害可想而知。
　　“吱吱！”
　　至阴蓝鳄明显开了灵智，口中发出怪叫声，周身蓝光流转，赫然是精纯无比的九阴玄气，很难想象它怎么能够承受住九阴玄气。
　　当机变老人放出青光罩护住穆奇的时候，同时一块古朴的铜镜出现在机变老人的手中，那铜镜散发着苍茫的气息，看着那铜镜，仿佛看到了过去的岁月一般。
　　铜镜在手，机变老人气势微微一变，原本强悍的气势内敛起来，整个人看上去就像是一个弱不禁风的老人，不过穆奇却清楚，若是谁真的将他当作弱不禁风的老人的话，绝对会为此付出巨大的代价。
　　至阴蓝鳄灵智已开，虽然不能化形，不能言语，但是这并不代表它智慧就差，只看其一直谨慎没有主动攻击就知道机变老人手中的铜镜肯定是了不得的宝贝。
　　丝丝缕缕的九阴玄气缭绕在至阴蓝鳄的周围，两颗拳头大的眼睛盯着机变老人，一人一妖兽对峙起来。
　　这时穆奇身上的压力才算是消失不见，也让穆奇长长的松了一口气，目光上下打量着机变老人手中的铜镜道：“前辈，这铜镜是何法宝，竟然能够震慑住八级妖兽？”
　　机变老人脸上露出得意和傲然的神色，淡淡的道：“此镜为长生宝器，乃是老夫百年前在这栖霞山脉一处险地所得，唤作玄元摄魂镜，厉害非常”本来穆奇心中就隐隐的猜到这法宝乃是一件了不得的宝贝，听机变老人这么一说，果然是长生宝器，难怪能够震慑住八级妖兽呢。
　　却说机变老人回答穆奇的问题的时候，微微的那么一分神，一直寻找机会的至阴蓝鳄突然之间喷出一团蔚蓝色的雾气，赫然是九阴玄气。
　　机变老人何等老辣，怎么可能给至阴蓝鳄偷袭的机会，就在至阴蓝鳄有所举动的瞬间，只听得机变老人一声断喝，瞬间玄元摄魂镜暴起一团耀眼的金光，那金光仿佛有实质一般轰击在九阴玄气之上，顿时那一团九阴玄气发出滋滋的响声，很快金光与九阴玄气便互相抵消的消散。
　　穆奇见状情不自禁的赞叹道：“好宝贝”毕竟穆奇可是亲身体会过九阴玄气的霸道的，现在机变老人手中宝镜射出的金光竟然能够抵挡九阴玄气，如何不让穆奇为之赞叹。
　　听到穆奇的赞叹声，机变老人嘴角也禁不住的露出一丝笑意，伸手一指那铜镜，只见一道金光向着至阴蓝鳄射去。
　　那至阴蓝鳄见攻击无效也就罢了，现在机变老人竟然敢主动攻击它，这不是对他*裸的挑衅吗，顿时至阴蓝鳄暴怒，瞬间峡谷中的九阴玄气便向着至阴蓝鳄汇聚过去，尤其是那深湖上更是浮现出一层雾气一般的九阴玄气，层层的九阴玄气挡在至阴蓝鳄的身前，那金光被九阴玄气所阻，当抵达至阴蓝鳄身前的时候已然没有什么威力。
　　机变老人见到至阴蓝鳄搞出这么大的动静不禁脸色大变，他有长生宝器不假，可是至阴蓝鳄乃是八级妖兽，论及实力的话，甚至要比他高出一个等级，靠着宝镜，或许勉强能够护住自己，现在至阴蓝鳄暴走，机变老人也不敢硬抗，况且边上还有帮不上什么忙的穆奇需要他照看。
　　这时穆奇也感受到从至阴蓝鳄身上所散发出来的威胁，就算是有八角青光罩保护，穆奇也没有丝毫的安全感，那种频临死亡的感觉让穆奇下意识的放出三昧神风旗，紧紧的握住旗杆。
　　“摄魂！”
　　一声断喝，机变老人抢先至阴蓝鳄一步出手，只见玄元摄魂镜猛然涨大，铜镜上古朴的纹路仿佛活了一般，光芒流转之间，一道乌光死死的定住至阴蓝鳄，同时一个袖珍的至阴蓝鳄的影像出现在铜镜的镜面之上。
　　就在穆奇惊诧宝镜的神奇的时候，机变老人猛地存到穆奇的身前，一手挟住穆奇，一手掌控宝镜，迅速向出口飞去。
　　穆奇不知道机变老人这是做什么，分明是他占了上风，甚至将至阴蓝鳄的魂魄都摄入宝镜之中，根本就没有必要如此仓皇逃命啊。
　　不过就在这时，穆奇清楚的看到那宝镜之中至阴蓝鳄的影像猛地一凝，随即消散不见，恰恰这个时候，下方平静无比的深湖剧烈的波动起来，那动静好似有什么怪兽要出来一般。
　　穆奇不由自主的向着深湖望去，只见一只散发着凶煞之气的至阴蓝鳄以极快的速度冲了出来，先是冲到方才那至阴蓝鳄旁，用那蔚蓝色的独角碰触下略小的至阴蓝鳄的身体，可是那至阴蓝鳄的魂魄被机变老人用宝镜所摄取，所剩下的只是一具躯壳罢了，哪里会有什么反应。
　　冲出的至阴蓝鳄一双拳头大的眼睛死死的盯着上升到半空的机变老人，那眼神就像是看着杀父仇人似的，不过如果穆奇知道方才被机变老人取巧给摄了魂魄的至阴蓝鳄是这只至阴蓝鳄的伴侣的话就能够理解为什么这只至阴蓝鳄会露出那种神情了。
　　眼看着立刻就能冲出那狭窄的出口逃出生天，就在这个时候暴怒之中陷入疯狂的至阴蓝鳄突然张开大嘴，一道蓝光闪过，穆奇还没有来得及看清楚那蓝光是什么东西就听的机变老人发出一声痛呼，同时被机变老人给挟持着如同炮弹一般撞开出口，重重的落在地上。
　　穆奇非常倒霉，两人落在地上的时候，穆奇刚好落在下面，结果被机变老人给砸在身上，直砸的穆奇脸色煞白。
　　当然穆奇虽然做了垫背，不过比起狼狈无比的机变老人来，穆奇已经算是走了大运了，要知道刚才机变老人差点就丢了性命，若非有玄元摄魂镜帮机变老人挡了一劫的话，说不定现在机变老人已经成了一具尸体了。
　　机变老人邋遢无比，根本就看不清脸色，但是只看那挂在嘴角的血迹就知道机变老人伤的不轻，毕竟到了机变老人这个修为境界，吐出的都是精血，每一滴都宝贵无比，若非受了非常重的伤的话，谁会没事吐血玩啊。
　　缓过气来，穆奇看着机变老人道：“前辈，你不要紧吧！”
　　机变老人苦笑道：“差点就丢了性命，你说要不要紧呢，没想到那妖兽竟然放出妖核来，若非有宝镜的话，只怕你小子就要给我收尸了”“啊！”
　　显然穆奇没有想到机变老人会受这么严重的伤，甚至还差点丢了性命，想到还没有从机变老人那里得到造化灵泉的消息，穆奇担心的道：“前辈，咱们还是寻一处地方养伤吧”机变老人笑了笑道：“能从八级妖兽手中逃脱已经非常难得了，咱们非但逃脱了，还杀了一只八级妖兽，尽管受了点伤，说来也不吃亏”穆奇道：“多亏了前辈，若是小子的话，肯定会丢了性命”机变老人似乎缓过气来，挣扎着起来，四下看了看，冲着穆奇道：“小子，跟我来”穆奇不知道机变老人要带自己去什么地方，不过为了能够从机变老人那里得知造化灵泉的消息，便是刀山火海，穆奇也会跟着闯一闯的。
　　跟在机变老人的身后，两人很快就到了半山腰，都说上山容易下山难，那是对于凡人而言，至于穆奇和机变老人，上山下山并没有什么区别，很快机变老人便带着穆奇钻进一片茂密的灌木丛之中。
　　灌木丛生在一处峭壁下，穆奇好奇的跟着机变老人，心中疑惑机变老人没事领着自己钻灌木丛干嘛，难不成这灌木丛之中还有什么宝贝不成。
　　不过穆奇心头的疑惑没有持续多久，很快就见机变老人拨开一丛茂密的灌木，出现在穆奇眼前的赫然是一个容得下一人进出的洞口，黑乎乎的，显得十分的恐怖。
　　机变老人没有说什么，带头钻进山洞之中，穆奇没有丝毫的犹豫，径自跟着钻进山洞中，当穆奇钻进去之后，空间陡然变得宽敞起来，看得出那窄小的只是洞口而已，进入洞中便能察觉到，山洞明显被人为的改造过。
　　见到穆奇进来，机变老人伸手一指，穆奇清楚的看到刚才被分开的灌木丛瞬间恢复原样，如果不是知道灌木丛中有一个山洞的话，恐怕就是站在洞口也察觉不到，当真是隐蔽至极，也不知道机变老人带自己藏在这么隐蔽的山洞中干什么，难不成这人迹罕至的栖霞山脉中除了妖兽之外，还有其他的什么危险不成。
　　整个山洞并不大，深不过十几丈，面积不过几间屋子大小，有雕琢粗糙的石桌、石椅，看上去这山洞应该是刚开凿没有多久。
　　机变老人进到山洞之中似乎放松了许多，看了一眼东张西望的穆奇笑道：“这里是老夫暂时落脚的地方，没有什么可招待你的，我要疗伤，你自己请便，如果可以的话，在我疗伤其间，最好别离开这山洞，等我出来后，自会告知你关于造化灵泉的消息，相信不会让你失望的！“穆奇一听顿时眼睛一亮，认真的点了点头道：“前辈放心，我一定会安心的等前辈疗伤出来，希望前辈能早日痊愈“机变老人呵呵一笑，径自推开一石门，进入一石室之中，闭关疗伤去了，眨眼之间，山洞之中便剩下穆奇一个人。
　　看着机变老人的身影消失不见，穆奇穆奇急于询问造化灵泉的消息，所以很快就压制住激动的心情，保持心海的平静，由于有过一次的经验，所以很快穆奇全身流转着暖洋洋的气流，正是心火生成。
　　只见穆奇缓缓的将手搭在机变老人的肩膀之上，很快丝丝缕缕的雾气从机变老人身上浮现起来，冰封机变老人的寒冰正在缓缓的化去。
　　穆奇的脸色有些苍白，毕竟他对心火并不熟悉，加上这次也不过是第二次运用心火，根本就不知道如何驱使心火，只能凭着本能去做，如此一来自然是事倍功半，当机变老人身上的寒冰被完全化去的时候，穆奇真的是精力透支的厉害。
　　“哈哈……老夫真是命大，连九阴玄气都奈何不了老夫”脱困之后机变老人不禁大笑起来，一脸的欢喜神色，就连那连在一起的眉毛胡子似乎都翘了起来，而出了大力的穆奇则是自一旁暗自苦笑。
　　总算机变老人没有忘记穆奇，神色怪异的看着穆奇笑道：“能够*的老夫放下身段求人，你小子也算是第一人了”穆奇苦笑道：“前辈大人大量，还请莫与小子一般见识”现在机变老人脱身出来，两人之间情势易位，穆奇早就想到放出机变老人之后或许会被机变老人责难，不过好在穆奇先前并没有同机变老人闹翻，还有缓和的余地，不然的话穆奇又不是傻子，怎么会放机变老人出来。
　　尽管如此，穆奇心中还有些不太放心，虽然觉得机变老人不是那种睚眦必报的人，可是谁又敢保证这一点呢，因此，穆奇的一颗心一直悬着，万一机变老人翻脸的话，穆奇打定了注意，便是拼了性命不要也要让机变老人不好受。
　　别以为穆奇没有克敌的手段，以穆奇如今的修为驱使神域的逆天神通的话，就算是要不了机变老人的性命，也断然让机变老人好受不了。
　　当然这一切都是穆奇的顾虑罢了，机变老人并没有如穆奇所担忧的那样立刻翻脸，一番话后看穿穆奇心思似的笑了笑便神情一正道：“老夫乃是机变老人，向来一诺千金，你也不用担心什么，现在你且说说看，你想询问老夫什么事情”穆奇放下心来，看了机变老人一眼道：“小子的妹妹筋脉寸断，需要造化灵泉的泉水方能有救……”
　　没等穆奇将话说完就听机变老人激动的道：“什么，你说造化灵泉，你小子要找造化灵泉？”
　　本来穆奇并不抱太大的希望，毕竟按照上官无我所说，造化灵泉这种存在，很少为人所知，现在看机变老人的反应，就算是真的不知道造化灵泉的所在，至少也对造化灵泉有所了解，这让穆奇希望大增，一脸希冀的看着慢慢冷静下来的机变老人。
　　穆奇颤声道：“前辈，你知道造化灵泉在什么地方吗？”
　　看了一脸紧张的穆奇，机变老人深深的看了穆奇一眼道：“没想到你竟然要寻造化灵泉，若是你先前询问我的话，我定然不会告诉你！”
　　穆奇闻言立刻紧张的道：“前辈……”
　　机变老人摆了摆手道：“你不用紧张，既然我先前答应你，那么我便会遵守承诺，也罢，既然你我能够在这偌大的栖霞山脉之中相逢，不能不说冥冥之中自有天意……”
　　咔嚓，咔嚓，就在这个时候，一阵轻微的响声传来，正准备听机变老人告诉自己关于造化灵泉的事情一阵响声打断了机变老人的话。
　　穆奇不禁怒气冲冲的向着声音传来的方向看去，一看之下不禁心中一紧，赫然是一只至阴蓝鳄从湖中爬了出来，正兴致勃勃的吞噬着深蓝色的冰块，看得出这只至阴蓝鳄并非先前穆奇所见的那只，因为这只至阴蓝鳄在体形上要小一些，不过尽管如此穆奇也不敢掉以轻心，八级的妖兽，已经相当于人类的长生老祖或者真君的存在，穆奇能够遇到，不知道是倒霉还是幸运。
　　便是机变老人也一脸的戒备，虽然看上去邋遢无比，但是此时身上所凸显出来的那种强大的气势也压得穆奇有种喘不过气来的感觉。
　　那至阴蓝鳄很机敏，立刻就察觉到了两人的气息，一双拳头大的眼睛盯住两人，霎时让两人有一种莫大的危机感。
　　机变老人目不转睛的盯着至阴蓝鳄，伸手一指，只见一闪烁着青光的八角罗盘模样的罩子飞出悬浮在穆奇的头顶道：“这是青光罩，你且不要乱动，等下我带你离开”穆奇能够听出机变老人话语之中的谨慎，看得出就连机变老人都不敢保证在应付至阴蓝鳄的时候还能够兼顾穆奇的安全，这至阴蓝鳄的厉害可想而知。
　　“吱吱！”
　　至阴蓝鳄明显开了灵智，口中发出怪叫声，周身蓝光流转，赫然是精纯无比的九阴玄气，很难想象它怎么能够承受住九阴玄气。
　　当机变老人放出青光罩护住穆奇的时候，同时一块古朴的铜镜出现在机变老人的手中，那铜镜散发着苍茫的气息，看着那铜镜，仿佛看到了过去的岁月一般。
　　铜镜在手，机变老人气势微微一变，原本强悍的气势内敛起来，整个人看上去就像是一个弱不禁风的老人，不过穆奇却清楚，若是谁真的将他当作弱不禁风的老人的话，绝对会为此付出巨大的代价。
　　至阴蓝鳄灵智已开，虽然不能化形，不能言语，但是这并不代表它智慧就差，只看其一直谨慎没有主动攻击就知道机变老人手中的铜镜肯定是了不得的宝贝。
　　丝丝缕缕的九阴玄气缭绕在至阴蓝鳄的周围，两颗拳头大的眼睛盯着机变老人，一人一妖兽对峙起来。
　　这时穆奇身上的压力才算是消失不见，也让穆奇长长的松了一口气，目光上下打量着机变老人手中的铜镜道：“前辈，这铜镜是何法宝，竟然能够震慑住八级妖兽？”
　　机变老人脸上露出得意和傲然的神色，淡淡的道：“此镜为长生宝器，乃是老夫百年前在这栖霞山脉一处险地所得，唤作玄元摄魂镜，厉害非常”本来穆奇心中就隐隐的猜到这法宝乃是一件了不得的宝贝，听机变老人这么一说，果然是长生宝器，难怪能够震慑住八级妖兽呢。
　　却说机变老人回答穆奇的问题的时候，微微的那么一分神，一直寻找机会的至阴蓝鳄突然之间喷出一团蔚蓝色的雾气，赫然是九阴玄气。
　　机变老人何等老辣，怎么可能给至阴蓝鳄偷袭的机会，就在至阴蓝鳄有所举动的瞬间，只听得机变老人一声断喝，瞬间玄元摄魂镜暴起一团耀眼的金光，那金光仿佛有实质一般轰击在九阴玄气之上，顿时那一团九阴玄气发出滋滋的响声，很快金光与九阴玄气便互相抵消的消散。
　　穆奇见状情不自禁的赞叹道：“好宝贝”毕竟穆奇可是亲身体会过九阴玄气的霸道的，现在机变老人手中宝镜射出的金光竟然能够抵挡九阴玄气，如何不让穆奇为之赞叹。
　　听到穆奇的赞叹声，机变老人嘴角也禁不住的露出一丝笑意，伸手一指那铜镜，只见一道金光向着至阴蓝鳄射去。
　　那至阴蓝鳄见攻击无效也就罢了，现在机变老人竟然敢主动攻击它，这不是对他*裸的挑衅吗，顿时至阴蓝鳄暴怒，瞬间峡谷中的九阴玄气便向着至阴蓝鳄汇聚过去，尤其是那深湖上更是浮现出一层雾气一般的九阴玄气，层层的九阴玄气挡在至阴蓝鳄的身前，那金光被九阴玄气所阻，当抵达至阴蓝鳄身前的时候已然没有什么威力。
　　机变老人见到至阴蓝鳄搞出这么大的动静不禁脸色大变，他有长生宝器不假，可是至阴蓝鳄乃是八级妖兽，论及实力的话，甚至要比他高出一个等级，靠着宝镜，或许勉强能够护住自己，现在至阴蓝鳄暴走，机变老人也不敢硬抗，况且边上还有帮不上什么忙的穆奇需要他照看。
　　这时穆奇也感受到从至阴蓝鳄身上所散发出来的威胁，就算是有八角青光罩保护，穆奇也没有丝毫的安全感，那种频临死亡的感觉让穆奇下意识的放出三昧神风旗，紧紧的握住旗杆。
　　“摄魂！”
　　^奇^一声断喝，机变老人抢先至阴蓝鳄一步出手，只见玄元摄魂镜猛然涨大，铜镜上古朴的纹路仿佛活了一般，光芒流转之间，一道乌光死死的定住至阴蓝鳄，同时一个袖珍的至阴蓝鳄的影像出现在铜镜的镜面之上。
　　^书^就在穆奇惊诧宝镜的神奇的时候，机变老人猛地存到穆奇的身前，一手挟住穆奇，一手掌控宝镜，迅速向出口飞去。
　　穆奇不知道机变老人这是做什么，分明是他占了上风，甚至将至阴蓝鳄的魂魄都摄入宝镜之中，根本就没有必要如此仓皇逃命啊。
　　不过就在这时，穆奇清楚的看到那宝镜之中至阴蓝鳄的影像猛地一凝，随即消散不见，恰恰这个时候，下方平静无比的深湖剧烈的波动起来，那动静好似有什么怪兽要出来一般。
　　穆奇不由自主的向着深湖望去，只见一只散发着凶煞之气的至阴蓝鳄以极快的速度冲了出来，先是冲到方才那至阴蓝鳄旁，用那蔚蓝色的独角碰触下略小的至阴蓝鳄的身体，可是那至阴蓝鳄的魂魄被机变老人用宝镜所摄取，所剩下的只是一具躯壳罢了，哪里会有什么反应。
　　冲出的至阴蓝鳄一双拳头大的眼睛死死的盯着上升到半空的机变老人，那眼神就像是看着杀父仇人似的，不过如果穆奇知道方才被机变老人取巧给摄了魂魄的至阴蓝鳄是这只至阴蓝鳄的伴侣的话就能够理解为什么这只至阴蓝鳄会露出那种神情了。
　　眼看着立刻就能冲出那狭窄的出口逃出生天，就在这个时候暴怒之中陷入疯狂的至阴蓝鳄突然张开大嘴，一道蓝光闪过，穆奇还没有来得及看清楚那蓝光是什么东西就听的机变老人发出一声痛呼，同时被机变老人给挟持着如同炮弹一般撞开出口，重重的落在地上。
　　穆奇非常倒霉，两人落在地上的时候，穆奇刚好落在下面，结果被机变老人给砸在身上，直砸的穆奇脸色煞白。
　　当然穆奇虽然做了垫背，不过比起狼狈无比的机变老人来，穆奇已经算是走了大运了，要知道刚才机变老人差点就丢了性命，若非有玄元摄魂镜帮机变老人挡了一劫的话，说不定现在机变老人已经成了一具尸体了。
　　机变老人邋遢无比，根本就看不清脸色，但是只看那挂在嘴角的血迹就知道机变老人伤的不轻，毕竟到了机变老人这个修为境界，吐出的都是精血，每一滴都宝贵无比，若非受了非常重的伤的话，谁会没事吐血玩啊。
　　缓过气来，穆奇看着机变老人道：“前辈，你不要紧吧！”
　　机变老人苦笑道：“差点就丢了性命，你说要不要紧呢，没想到那妖兽竟然放出妖核来，若非有宝镜的话，只怕你小子就要给我收尸了”“啊！”
　　显然穆奇没有想到机变老人会受这么严重的伤，甚至还差点丢了性命，想到还没有从机变老人那里得到造化灵泉的消息，穆奇担心的道：“前辈，咱们还是寻一处地方养伤吧”机变老人笑了笑道：“能从八级妖兽手中逃脱已经非常难得了，咱们非但逃脱了，还杀了一只八级妖兽，尽管受了点伤，说来也不吃亏”穆奇道：“多亏了前辈，若是小子的话，肯定会丢了性命”机变老人似乎缓过气来，挣扎着起来，四下看了看，冲着穆奇道：“小子，跟我来”穆奇不知道机变老人要带自己去什么地方，不过为了能够从机变老人那里得知造化灵泉的消息，便是刀山火海，穆奇也会跟着闯一闯的。
　　跟在机变老人的身后，两人很快就到了半山腰，都说上山容易下山难，那是对于凡人而言，至于穆奇和机变老人，上山下山并没有什么区别，很快机变老人便带着穆奇钻进一片茂密的灌木丛之中。
　　灌木丛生在一处峭壁下，穆奇好奇的跟着机变老人，心中疑惑机变老人没事领着自己钻灌木丛干嘛，难不成这灌木丛之中还有什么宝贝不成。
　　不过穆奇心头的疑惑没有持续多久，很快就见机变老人拨开一丛茂密的灌木，出现在穆奇眼前的赫然是一个容得下一人进出的洞口，黑乎乎的，显得十分的恐怖。
　　机变老人没有说什么，带头钻进山洞之中，穆奇没有丝毫的犹豫，径自跟着钻进山洞中，当穆奇钻进去之后，空间陡然变得宽敞起来，看得出那窄小的只是洞口而已，进入洞中便能察觉到，山洞明显被人为的改造过。
　　见到穆奇进来，机变老人伸手一指，穆奇清楚的看到刚才被分开的灌木丛瞬间恢复原样，如果不是知道灌木丛中有一个山洞的话，恐怕就是站在洞口也察觉不到，当真是隐蔽至极，也不知道机变老人带自己藏在这么隐蔽的山洞中干什么，难不成这人迹罕至的栖霞山脉中除了妖兽之外，还有其他的什么危险不成。
　　整个山洞并不大，深不过十几丈，面积不过几间屋子大小，有雕琢粗糙的石桌、石椅，看上去这山洞应该是刚开凿没有多久。
　　机变老人进到山洞之中似乎放松了许多，看了一眼东张西望的穆奇笑道：“这里是老夫暂时落脚的地方，没有什么可招待你的，我要疗伤，你自己请便，如果可以的话，在我疗伤其间，最好别离开这山洞，等我出来后，自会告知你关于造化灵泉的消息，相信不会让你失望的！“穆奇一听顿时眼睛一亮，认真的点了点头道：“前辈放心，我一定会安心的等前辈疗伤出来，希望前辈能早日痊愈“机变老人呵呵一笑，径自推开一石门，进入一石室之中，闭关疗伤去了，眨眼之间，山洞之中便剩下穆奇一个人。
　　看着机变老人的身影消失不见，穆奇这才压抑不住内心的欢喜，兴奋的冲着虚空挥了挥手，颤声道：“造化灵泉，我终于要找到造化灵泉了”穆奇不是傻子，从机变老人最后一句话穆奇就可以确定机变老人非但知道造化灵泉，恐怕还知道造化灵泉的确切消息，这让穆奇都有些惊叹自己的运道了，那么难寻的造化灵泉，偌大的栖霞山脉，自己随便遇到一个人，竟然就能够让自己得到关于造化灵泉的消息，这不是运道又是什么。
　　看了一眼机变老人闭关的石室，穆奇嘴角露出一丝笑意，只要等到机变老人出关就能够得到造化灵泉的消息，穆奇甚至希望下一刻机变老人就能够出来，不过保持着清醒的穆奇知道那不过是自己的妄想罢了，虽然不太清楚机变老人到底受了多重的伤，但是也不可能那么快就出来。


第090章 星斗入体
　　看了一眼机变老人闭关的石室，穆奇嘴角露出一丝笑意，只要等到机变老人出关就能够得到造化灵泉的消息，穆奇甚至希望下一刻机变老人就能够出来，不过保持着清醒的穆奇知道那不过是自己的妄想罢了，虽然不太清楚机变老人到底受了多重的伤，但是也不可能那么快就出来。
　　摇了摇头，穆奇四下打量了一番，寻了一处石室坐下，他也要努力的提升自己的修为了，等到机变老人出关之后，就算是告诉了自己造化灵泉的消息，那也要自己有实力去取得才是，他可不相信造化灵泉这样的天材地宝会那么容易取得。
　　万一到时候明明知道了造化灵泉的情况却因为自己实力的原因而无法取得的话，那才真正的让人后悔莫及呢。
　　盘膝而坐，穆奇缓缓的运转九阳神火诀第五层心法，丝丝缕缕的能量缓缓的进入体内。
　　穆奇能够清楚的感应到进入自己体内的能量经过全身筋脉到达自己丹田的时候，能量一下子少了九成之多，真正能够储存在丹田之中的却只有十分之一。
　　先前穆奇就有所察觉，不过一直在野外而没有细心的去体会查找原因，现在有了功夫，穆奇便细细的感应着，说来九阳神火诀不愧是上古传承下来的功法，吸收天地间能量的速度一点都不慢，如果说穆奇仅仅是九阳火脉这样的体质的话，相信穆奇只要努力苦修，便是百年之内成就长生境界也不是什么梦想。
　　但是现在的问题是穆奇不仅仅身具九阳火脉，还运气奇好的成就了炉鼎真身，融合了古神魔残魂，穆奇的体质已经具有了一丝神体的特性，可以说丝毫不比九阳火脉这样的体质差，反而更强，两者相结合所产生的异变就使得穆奇的身体更加的玄奥，远远不能用九阳火脉的体质或者炉鼎真身来形容。
　　就譬如现在穆奇修行的是上等的神诀，若是完整的话，一直可以修炼成神，在世间可以说也是最顶阶的功法之一，但现在却似乎有些不太适合穆奇的修行了。
　　好不容易吸收来的能量经过一道道筋脉的吸收，真正存储在穆奇丹田之中的只有十分之一，也就是说穆奇的修行速度就要落后十倍，虽然那九成之多的能量全部被穆奇的身体所吸收，但是那也仅仅是在锻炼穆奇的肉身力量，对穆奇现阶段来说并没有什么帮助。
　　明明吸收了许多的能量，但是真正能够动用的却只有十分之一，那种仿佛财富骤然蒸发一般的感觉让穆奇相当的难受，更让人受不了的是那龟速一般的修行速度，若是让人知道的话，怕是穆奇又要落个废柴的名声了。
　　睁开双眼，颇为无奈的叹了口气，看了看露出的手臂，结实的手臂蕴含着强大的力量，偏偏只是肉体力量，他又不是修炼铁布衫什么功夫的，尽管明知道肉体强悍对他来说非常有利，但是实力不能提升还是穆奇心头的一个毛病。
　　“该死的，难道体质太好也是我的错！”
　　穆奇苦笑不已的坐在那里，别人都是嫌弃自己资质不好，现在穆奇却是嫌弃自己好的太逆天，搞的修行速度奇慢无比。
　　想当初他不就是因为资质太好，修行功法太差，结果竟然连入门都入不了，生生的落了一个废柴的名号，若非遇到颜夕，恐怕他那奇好的资质就要埋没了。
　　忽然眼睛一亮，穆奇一下子蹦了起来，兴奋的道：“我怎么就没有想到啊，如今我的情况和当初是那么的相似，修炼速度慢，无非就是修行功法已经不匹配我的资质了，若是能够有匹配的功法的话，那修行速度还不蹭蹭的增加啊。”
　　不过很快穆奇便皱起了眉头，九阳神火诀已经是顶阶的修行功法了，便是如此都难以匹配自己如今的资质，这世间还有什么功法能够匹配啊。
　　一屁股坐在石椅上，穆奇托着下巴自言自语道：“这世间功法从凝神境界之后便注重修行元神，以元神力量的提升来带动肉身力量的缓慢增加，可以说并没有进行有意识的锻炼肉身，这也是无数修行之人被阻在变体境界的原因，想来变体境界就是增加肉身的强度，使其能够和元神的强大相契合，如此只有元神和肉体同时强大，才能够达到长生境界”若是让人听到穆奇的话的话肯定会大吃一惊，因为穆奇的话正是犀利无比的点中了现今修行之人修行方法的弊端。能够有如此的认知，只有修为达到极高深的程度才有可能。
　　正所谓站的高看得远，只有修为足够高才能高屋建瓴的发现其中的弊端，但是能够发现又如何，千万年来，没有一人有办法解决，结果使得变体境界成了一道高高的坎，将世间修行之人狠狠的打落云霄，前进一步便是另一番天地，生命永恒，后退一步却年老体衰，化为冢中枯骨。
　　“他奶奶的，老子元神强大是强大了，可是如今肉身大大的拖后腿，两者无法完美的达到契合，总体实力还是无法迈进，便是能够分裂出魂器胚胎，境界不够，有什么用，到时大限来临，还不是化为枯骨。”
　　穆奇在石室中走来走去，满脸的苦恼神色，可是穆奇虽然看到了自身的弊端，却一时之间没有解决的办法，如何不让他烦闷。
　　“唉，要是能够自创一门肉体、元神兼修的功法那该多好啊！”
　　穆奇轻声感叹道，突然之间，穆奇站在那里一动不动，猛地给了自己一巴掌兴奋的道：“我真是个呆子，怎么就没有想到自创一门功法出来啊，哈哈，正所谓世上本没有路，走的人多了才有路，既然世上没有老子能够修行的功法，那老子不会自己开创一门出来啊！”
　　兴奋无比的穆奇高兴的在石室之中大笑起来，浑然不觉得开创一门功法有什么难度。
　　等到兴奋过后，穆奇才慢慢的冷静下来，整个人缓缓的坐在那里，皱着眉头沉思，一只手无意识的在石桌上点击着，喃喃自语道：“这世界的能量属性分为地、水、火、风、阴、阳，人体天赋中总有偏重的属性，所以才有了种种的功法和各个门派的诞生，不过这些能量的来源归根究底还是来自于天外空间无尽的星空，大陆虽然奇大无边，可是比起浩瀚的星空来却又如沧海一粟。是不是说弥漫整个大陆的能量都是由那无尽的星力分化而成呢？”
　　穆奇不知道的是，若是在亘古时代，神人遍地走，元君不如狗，诸神最辉煌的时期，穆奇这番话被人听了也不过是让人点点头而已，毕竟若是连能量的本质都无法认清的话，如何能够达到古神的境界。
　　可惜的是无尽的岁月流逝，流逝的不光是无尽的时光，还有无尽的修行知识和秘辛，这世间便是有传承自上古的宗门，知道这秘辛也不会告诉外人。
　　穆奇想通了这些，脑海一片清明，体内的能量仿佛感受到了穆奇的顿悟一般，玄奥无比的波动之下，一丝肉眼难辨的星光没入穆奇的体内。
　　那一丝星光就犹如一滴水滴入炙热的油锅之中，顿时穆奇体内平静的能量就像是暴动了一般，肆无忌惮的四处冲击。
　　“哇！”
　　丝毫没有防备的穆奇鲜血狂喷，额头之上布满了冷汗，他怎么也没有想到那么一丝顿悟竟然会给自己带来如此的恶果。
　　四处肆虐的能量毫不犹豫的冲击着穆奇全身的筋脉，若非穆奇肉体够强悍的话，恐怕刚开始那一下就足够穆奇肉身崩溃了，不过即便是如此穆奇身上的衣服也被暴虐的能量给瞬间震破，露出那壮硕的身体来。
　　丝丝嫣红的血珠从穆奇周身缓缓溢出，便是穆奇的面孔也因为剧痛而变得扭曲起来。
　　“怎么办，该怎么办！”
　　好在穆奇的元神力量强悍无比，阴阳太极图仿佛也感应到了穆奇的危险，无声无息的出现在穆奇的头顶之上，一道道紫色的光芒投射在穆奇的身上，强自压抑住穆奇那行将崩溃的肉体。
　　这时穆奇是欲哭无泪，早知道会是这个结果的话，他宁愿不胡思乱想，结果搞成这种局面，可是现在不是自怨自艾的时候，如果再不想办法的话，一旦暴动的能量冲破元神力量的压制的话，那个时候他这具千古难寻的绝佳肉身就要彻底崩溃了。
　　这时穆奇清醒无比，非但能够清楚的感受到那肉身缓缓崩溃所带来的非人的痛苦，更能够感受到这一切的源头正是伴随着体内能量玄奥波动而进入体内的一丝星力，那一丝星力犹如游鱼一般顺着穆奇的筋脉四下流动，每到一处总是引得那一处能量爆发，结果筋脉寸寸断裂，能量毫无拘束的四溢。
　　“星力，这该死的星力，必须收服它，不然老子非被它给搞死不可”可是穆奇便是运转九阳神火诀也无法对那星力造成一丝一毫的影响，穆奇心中明白九阳神火诀只怕是没用，必须想其他的办法。
　　但那可是星力啊，这世间能量的本源，星力、星力，突然穆奇眼中迸射出两道精光，咬牙切齿的道：“该死，我怎么就没有想到周天星斗大阵啊，虽然不是同一个世界，但是相信能量的本质还是相同的，相信周天星斗大阵应该能够降服那一丝星力吧”脸上露出一丝笑意，不过很快穆奇便苦恼：所谓的周天星斗大阵不过是一群人结合周易八卦、天文天象、星辰运转规律推演出来的半成品罢了，便是他们这些爱好者也没有谁当真，更不要说有什么机会验证其真假了。
　　“罢了，这个实验品就让我来做吧，反正不拼一把的话一定会死，搏一搏的话说不定还有活命的机会！”
　　想通了这些，穆奇强忍着无边的剧痛，缓缓的站起身来，向着洞口走去，每走一步，脚下便留下一双血红的脚印，当穆奇钻出隐蔽的山洞的时候，外面已经黑乎乎的一片，穆奇不以为意，反而隐隐的有些欢喜，抬头仰望星空，绚丽多姿，仿佛蕴涵着无尽奥秘的星空便出现在穆奇的眼中。
　　看着那星空，穆奇脑海之中浮现出周天星斗大阵的阵图来，世事总是那么的奇妙，穆奇本来不报什么希望，可是在他努力推演周天星斗阵图的时候，在那遥远的星空之中，一颗巨大无比的星辰忽然震动了一下，一缕星光划破虚空投入穆奇的体内，瞬间，周天星斗中，最为重要的太阳星猛地绽放出无尽的光芒，在太阳星亮起的一刹那，穆奇全身为星光所弥漫，黑暗在瞬间退去，不过当那强光逝去之后，朦朦胧胧的红光从穆奇周身扩散开来，如果让颜夕看到的话，定然会认出，那赫然是穆奇成就炉鼎真身之后所拥有的神域的神通，不知为何此时竟然突然展现出来。穆奇周身数十丈弥漫着红光，整个人就像是一轮红日。
　　周天星斗之中，共计三百六十五颗主星，其中太阳、太阴两星更是三百六十五颗主星中的核心星斗，本来穆奇就算是运气好，也很难引动太阳星这颗主星中的皇者的，可是似乎老天早就料到穆奇会有这么一天，早就帮穆奇铺下了路子。
　　当初穆奇在九死地意外的吸收古神魔的残魂，成就炉鼎真身，并且拥有神域的神通，穆奇只是知道神域厉害无比，却根本不知道那神域其实便是他从古神魔残魂身上所得到的最精华的所在，一缕最原始的太阳星力的显化，试想这世间也只有煌煌大气、威严如皇者的太阳星力才有使万物湮灭的能力吧。
　　而正是这一丝隐藏在穆奇灵魂之中的最原始的太阳星力存在才让穆奇那么轻易的就勾动了太阳星这颗主星中的皇者，不然的话就算穆奇能够推演出这个世界的周天星斗大阵出来，也休想这么轻易的就凝聚出太阳星来。
　　太阳星现，诸星隐，当穆奇丹田之中汇聚出一颗太阳星的虚影的时候，体内肆虐的能量瞬间平复下去，便是罪魁祸首的那一丝星力也乖乖的回到丹田之中，围绕着太阳星的虚影旋转。
　　穆奇长长的松了一口气，心念一动，从丹田之中射出一缕星力，温暖无比，所过之处，寸断的筋脉瞬间复原，并且柔韧性更强，当先前所受的伤全部复原之后，穆奇正准备转身回山洞之中，忽然体内的太阳星虚影射出三百六十四道星光投入穆奇周身三百六十四处大穴之中。
　　刹那间星空震动，若是有人注视星空的话，一定能够看到一副异象，只见浩瀚的星空之中，突然之间群星的光芒敛去，刹那间三百六十五颗大星，每一颗都是那么的光芒耀眼，以一种玄奥的形式压过群星的光芒浮现在星空中，一瞬间又消失不见。
　　且不说如此天地异象让世间隐世不出的高人隐士作何猜想，却说在那一瞬间，三百六十四道星光没入穆奇周身大穴之中，顿时穆奇双眼怒睁，口中发出一声凄厉无比的惨叫声，好像整个人被碎尸万段了一般。
　　伴随着那一声惨叫，穆奇生生的昏迷了过去，不过就在他昏迷过去之后，他的身体诡异的漂浮起来，猛地，穆奇丹田之中亮起来，紧接着太阴星亮起，很快遍布穆奇周身的三百六十五颗主星一一亮起，在穆奇的周身构成完美的星斗大阵，比之穆奇记忆中的星斗大阵比较起来不知道玄奥多少倍。
　　不过这异象不过出现一息便随着群星隐去而消失不见，独留下穆奇毫无所觉的躺在冰冷的地上，周身的鲜血被风干，整个人看上去就像是血人似的。
　　一阵破空声传来，夜色中，一道身影如闪电一般射来，鬼魅一般的出现在昏迷过去的穆奇的身边。
　　来人赫然是一黑袍老者，鹰钩鼻，肩膀上趴着一黑色小兽，那小兽两只眼睛血红，如同宝石一般，瞥到穆奇的时候，眼中闪过贪婪的神色，猛地扑向穆奇，不过那黑袍老者伸手将小兽给抓住道：“食魂，且慢，我有话要问他，看了一眼机变老人闭关的石室，穆奇嘴角露出一丝笑意，只要等到机变老人出关就能够得到造化灵泉的消息，穆奇甚至希望下一刻机变老人就能够出来，不过保持着清醒的穆奇知道那不过是自己的妄想罢了，虽然不太清楚机变老人到底受了多重的伤，但是也不可能那么快就出来。
　　摇了摇头，穆奇四下打量了一番，寻了一处石室坐下，他也要努力的提升自己的修为了，等到机变老人出关之后，就算是告诉了自己造化灵泉的消息，那也要自己有实力去取得才是，他可不相信造化灵泉这样的天材地宝会那么容易取得。
　　万一到时候明明知道了造化灵泉的情况却因为自己实力的原因而无法取得的话，那才真正的让人后悔莫及呢。
　　盘膝而坐，穆奇缓缓的运转九阳神火诀第五层心法，丝丝缕缕的能量缓缓的进入体内。
　　穆奇能够清楚的感应到进入自己体内的能量经过全身筋脉到达自己丹田的时候，能量一下子少了九成之多，真正能够储存在丹田之中的却只有十分之一。
　　先前穆奇就有所察觉，不过一直在野外而没有细心的去体会查找原因，现在有了功夫，穆奇便细细的感应着，说来九阳神火诀不愧是上古传承下来的功法，吸收天地间能量的速度一点都不慢，如果说穆奇仅仅是九阳火脉这样的体质的话，相信穆奇只要努力苦修，便是百年之内成就长生境界也不是什么梦想。
　　但是现在的问题是穆奇不仅仅身具九阳火脉，还运气奇好的成就了炉鼎真身，融合了古神魔残魂，穆奇的体质已经具有了一丝神体的特性，可以说丝毫不比九阳火脉这样的体质差，反而更强，两者相结合所产生的异变就使得穆奇的身体更加的玄奥，远远不能用九阳火脉的体质或者炉鼎真身来形容。
　　就譬如现在穆奇修行的是上等的神诀，若是完整的话，一直可以修炼成神，在世间可以说也是最顶阶的功法之一，但现在却似乎有些不太适合穆奇的修行了。
　　好不容易吸收来的能量经过一道道筋脉的吸收，真正存储在穆奇丹田之中的只有十分之一，也就是说穆奇的修行速度就要落后十倍，虽然那九成之多的能量全部被穆奇的身体所吸收，但是那也仅仅是在锻炼穆奇的肉身力量，对穆奇现阶段来说并没有什么帮助。
　　明明吸收了许多的能量，但是真正能够动用的却只有十分之一，那种仿佛财富骤然蒸发一般的感觉让穆奇相当的难受，更让人受不了的是那龟速一般的修行速度，若是让人知道的话，怕是穆奇又要落个废柴的名声了。
　　睁开双眼，颇为无奈的叹了口气，看了看露出的手臂，结实的手臂蕴含着强大的力量，偏偏只是肉体力量，他又不是修炼铁布衫什么功夫的，尽管明知道肉体强悍对他来说非常有利，但是实力不能提升还是穆奇心头的一个毛病。
　　“该死的，难道体质太好也是我的错！”
　　穆奇苦笑不已的坐在那里，别人都是嫌弃自己资质不好，现在穆奇却是嫌弃自己好的太逆天，搞的修行速度奇慢无比。
　　想当初他不就是因为资质太好，修行功法太差，结果竟然连入门都入不了，生生的落了一个废柴的名号，若非遇到颜夕，恐怕他那奇好的资质就要埋没了。
　　忽然眼睛一亮，穆奇一下子蹦了起来，兴奋的道：“我怎么就没有想到啊，如今我的情况和当初是那么的相似，修炼速度慢，无非就是修行功法已经不匹配我的资质了，若是能够有匹配的功法的话，那修行速度还不蹭蹭的增加啊。”
　　不过很快穆奇便皱起了眉头，九阳神火诀已经是顶阶的修行功法了，便是如此都难以匹配自己如今的资质，这世间还有什么功法能够匹配啊。
　　一屁股坐在石椅上，穆奇托着下巴自言自语道：“这世间功法从凝神境界之后便注重修行元神，以元神力量的提升来带动肉身力量的缓慢增加，可以说并没有进行有意识的锻炼肉身，这也是无数修行之人被阻在变体境界的原因，想来变体境界就是增加肉身的强度，使其能够和元神的强大相契合，如此只有元神和肉体同时强大，才能够达到长生境界”若是让人听到穆奇的话的话肯定会大吃一惊，因为穆奇的话正是犀利无比的点中了现今修行之人修行方法的弊端。能够有如此的认知，只有修为达到极高深的程度才有可能。
　　正所谓站的高看得远，只有修为足够高才能高屋建瓴的发现其中的弊端，但是能够发现又如何，千万年来，没有一人有办法解决，结果使得变体境界成了一道高高的坎，将世间修行之人狠狠的打落云霄，前进一步便是另一番天地，生命永恒，后退一步却年老体衰，化为冢中枯骨。
　　“他奶奶的，老子元神强大是强大了，可是如今肉身大大的拖后腿，两者无法完美的达到契合，总体实力还是无法迈进，便是能够分裂出魂器胚胎，境界不够，有什么用，到时大限来临，还不是化为枯骨。”
　　穆奇在石室中走来走去，满脸的苦恼神色，可是穆奇虽然看到了自身的弊端，却一时之间没有解决的办法，如何不让他烦闷。
　　“唉，要是能够自创一门肉体、元神兼修的功法那该多好啊！”
　　穆奇轻声感叹道，突然之间，穆奇站在那里一动不动，猛地给了自己一巴掌兴奋的道：“我真是个呆子，怎么就没有想到自创一门功法出来啊，哈哈，正所谓世上本没有路，走的人多了才有路，既然世上没有老子能够修行的功法，那老子不会自己开创一门出来啊！”
　　兴奋无比的穆奇高兴的在石室之中大笑起来，浑然不觉得开创一门功法有什么难度。
　　等到兴奋过后，穆奇才慢慢的冷静下来，整个人缓缓的坐在那里，皱着眉头沉思，一只手无意识的在石桌上点击着，喃喃自语道：“这世界的能量属性分为地、水、火、风、阴、阳，人体天赋中总有偏重的属性，所以才有了种种的功法和各个门派的诞生，不过这些能量的来源归根究底还是来自于天外空间无尽的星空，大陆虽然奇大无边，可是比起浩瀚的星空来却又如沧海一粟。是不是说弥漫整个大陆的能量都是由那无尽的星力分化而成呢？”
　　穆奇不知道的是，若是在亘古时代，神人遍地走，元君不如狗，诸神最辉煌的时期，穆奇这番话被人听了也不过是让人点点头而已，毕竟若是连能量的本质都无法认清的话，如何能够达到古神的境界。
　　可惜的是无尽的岁月流逝，流逝的不光是无尽的时光，还有无尽的修行知识和秘辛，这世间便是有传承自上古的宗门，知道这秘辛也不会告诉外人。
　　穆奇想通了这些，脑海一片清明，体内的能量仿佛感受到了穆奇的顿悟一般，玄奥无比的波动之下，一丝肉眼难辨的星光没入穆奇的体内。
　　那一丝星光就犹如一滴水滴入炙热的油锅之中，顿时穆奇体内平静的能量就像是暴动了一般，肆无忌惮的四处冲击。
　　“哇！”
　　丝毫没有防备的穆奇鲜血狂喷，额头之上布满了冷汗，他怎么也没有想到那么一丝顿悟竟然会给自己带来如此的恶果。
　　四处肆虐的能量毫不犹豫的冲击着穆奇全身的筋脉，若非穆奇肉体够强悍的话，恐怕刚开始那一下就足够穆奇肉身崩溃了，不过即便是如此穆奇身上的衣服也被暴虐的能量给瞬间震破，露出那壮硕的身体来。
　　丝丝嫣红的血珠从穆奇周身缓缓溢出，便是穆奇的面孔也因为剧痛而变得扭曲起来。
　　“怎么办，该怎么办！”
　　好在穆奇的元神力量强悍无比，阴阳太极图仿佛也感应到了穆奇的危险，无声无息的出现在穆奇的头顶之上，一道道紫色的光芒投射在穆奇的身上，强自压抑住穆奇那行将崩溃的肉体。
　　这时穆奇是欲哭无泪，早知道会是这个结果的话，他宁愿不胡思乱想，结果搞成这种局面，可是现在不是自怨自艾的时候，如果再不想办法的话，一旦暴动的能量冲破元神力量的压制的话，那个时候他这具千古难寻的绝佳肉身就要彻底崩溃了。
　　这时穆奇清醒无比，非但能够清楚的感受到那肉身缓缓崩溃所带来的非人的痛苦，更能够感受到这一切的源头正是伴随着体内能量玄奥波动而进入体内的一丝星力，那一丝星力犹如游鱼一般顺着穆奇的筋脉四下流动，每到一处总是引得那一处能量爆发，结果筋脉寸寸断裂，能量毫无拘束的四溢。
　　“星力，这该死的星力，必须收服它，不然老子非被它给搞死不可”可是穆奇便是运转九阳神火诀也无法对那星力造成一丝一毫的影响，穆奇心中明白九阳神火诀只怕是没用，必须想其他的办法。
　　但那可是星力啊，这世间能量的本源，星力、星力，突然穆奇眼中迸射出两道精光，咬牙切齿的道：“该死，我怎么就没有想到周天星斗大阵啊，虽然不是同一个世界，但是相信能量的本质还是相同的，相信周天星斗大阵应该能够降服那一丝星力吧”脸上露出一丝笑意，不过很快穆奇便苦恼：所谓的周天星斗大阵不过是一群人结合周易八卦、天文天象、星辰运转规律推演出来的半成品罢了，便是他们这些爱好者也没有谁当真，更不要说有什么机会验证其真假了。
　　“罢了，这个实验品就让我来做吧，反正不拼一把的话一定会死，搏一搏的话说不定还有活命的机会！”
　　想通了这些，穆奇强忍着无边的剧痛，缓缓的站起身来，向着洞口走去，每走一步，脚下便留下一双血红的脚印，当穆奇钻出隐蔽的山洞的时候，外面已经黑乎乎的一片，穆奇不以为意，反而隐隐的有些欢喜，抬头仰望星空，绚丽多姿，仿佛蕴涵着无尽奥秘的星空便出现在穆奇的眼中。
　　看着那星空，穆奇脑海之中浮现出周天星斗大阵的阵图来，世事总是那么的奇妙，穆奇本来不报什么希望，可是在他努力推演周天星斗阵图的时候，在那遥远的星空之中，一颗巨大无比的星辰忽然震动了一下，一缕星光划破虚空投入穆奇的体内，瞬间，周天星斗中，最为重要的太阳星猛地绽放出无尽的光芒，在太阳星亮起的一刹那，穆奇全身为星光所弥漫，黑暗在瞬间退去，不过当那强光逝去之后，朦朦胧胧的红光从穆奇周身扩散开来，如果让颜夕看到的话，定然会认出，那赫然是穆奇成就炉鼎真身之后所拥有的神域的神通，不知为何此时竟然突然展现出来。穆奇周身数十丈弥漫着红光，整个人就像是一轮红日。
　　周天星斗之中，共计三百六十五颗主星，其中太阳、太阴两星更是三百六十五颗主星中的核心星斗，本来穆奇就算是运气好，也很难引动太阳星这颗主星中的皇者的，可是似乎老天早就料到穆奇会有这么一天，早就帮穆奇铺下了路子。
　　当初穆奇在九死地意外的吸收古神魔的残魂，成就炉鼎真身，并且拥有神域的神通，穆奇只是知道神域厉害无比，却根本不知道那神域其实便是他从古神魔残魂身上所得到的最精华的所在，一缕最原始的太阳星力的显化，试想这世间也只有煌煌大气、威严如皇者的太阳星力才有使万物湮灭的能力吧。
　　而正是这一丝隐藏在穆奇灵魂之中的最原始的太阳星力存在才让穆奇那么轻易的就勾动了太阳星这颗主星中的皇者，不然的话就算穆奇能够推演出这个世界的周天星斗大阵出来，也休想这么轻易的就凝聚出太阳星来。
　　太阳星现，诸星隐，当穆奇丹田之中汇聚出一颗太阳星的虚影的时候，体内肆虐的能量瞬间平复下去，便是罪魁祸首的那一丝星力也乖乖的回到丹田之中，围绕着太阳星的虚影旋转。
　　穆奇长长的松了一口气，心念一动，从丹田之中射出一缕星力，温暖无比，所过之处，寸断的筋脉瞬间复原，并且柔韧性更强，当先前所受的伤全部复原之后，穆奇正准备转身回山洞之中，忽然体内的太阳星虚影射出三百六十四道星光投入穆奇周身三百六十四处大穴之中。
　　刹那间星空震动，若是有人注视星空的话，一定能够看到一副异象，只见浩瀚的星空之中，突然之间群星的光芒敛去，刹那间三百六十五颗大星，每一颗都是那么的光芒耀眼，以一种玄奥的形式压过群星的光芒浮现在星空中，一瞬间又消失不见。
　　且不说如此天地异象让世间隐世不出的高人隐士作何猜想，却说在那一瞬间，三百六十四道星光没入穆奇周身大穴之中，顿时穆奇双眼怒睁，口中发出一声凄厉无比的惨叫声，好像整个人被碎尸万段了一般。
　　伴随着那一声惨叫，穆奇生生的昏迷了过去，不过就在他昏迷过去之后，他的身体诡异的漂浮起来，猛地，穆奇丹田之中亮起来，紧接着太阴星亮起，很快遍布穆奇周身的三百六十五颗主星一一亮起，在穆奇的周身构成完美的星斗大阵，比之穆奇记忆中的星斗大阵比较起来不知道玄奥多少倍。
　　不过这异象不过出现一息便随着群星隐去而消失不见，独留下穆奇毫无所觉的躺在冰冷的地上，周身的鲜血被风干，整个人看上去就像是血人似的。
　　一阵破空声传来，夜色中，一道身影如闪电一般射来，鬼魅一般的出现在昏迷过去的穆奇的身边。
　　来人赫然是一黑袍老者，鹰钩鼻，肩膀上趴着一黑色小兽，那小兽两只眼睛血红，如同宝石一般，瞥到穆奇的时候，眼中闪过贪婪的神色，猛地扑向穆奇，不过那黑袍老者伸手将小兽给抓住道：“食魂，且慢，我有话要问他，过后再给你吞噬！”
　　若是有人看到那小兽的话肯定会惊呼不已，那赫然是八级妖兽中的异类，食魂兽，以人或者妖兽的魂魄为食，凶悍至极，看得出这食魂兽尚幼，能力不算太强，但是那黑袍老者能够降服凶悍的食魂兽，足可见这老者绝非等闲之辈。
　　只见黑袍老者伸手一指，一道具有腐蚀力量的能量没入穆奇的体内，昏迷之中的穆奇只觉得一丝阴凉无比的能量顺着筋脉破坏着自己的筋脉，剧痛一下子让他醒了过来。
　　猛地跳起来的穆奇捂着心口，满脸痛苦的神色，额头之上溢出冷汗，满是不解，恨恨的盯着站在自己面前的黑袍人，咬牙切齿的道：“你是什么人，为什么要害我！”


第091章 法宝争辉
　　猛地跳起来的穆奇捂着心口，满脸痛苦的神色，额头之上溢出冷汗，满是不解，恨恨的盯着站在自己面前的黑袍人，咬牙切齿的道：“你是什么人，为什么要害我！”
　　那黑袍老者不屑的瞥了穆奇一眼道：“小辈，不过驱元境界，便不知天高地厚的闯入栖霞山脉，竟然还让你活着来到这里，当真是没有天理，老夫且问你，有没有见到一个邋遢无比的老家伙”穆奇不知道这老者是什么来头，竟然这么的嚣张，不过这家伙也有嚣张的本钱，只是一丝阴性的黑暗能量便让他束手无策，体内的能量面对的时候节节败退，一直到进入丹田，那丝能量竟然冲向太阳星的虚影。
　　煌煌大气的太阳星星力也带着一丝皇者的霸气，怎么能够容得黑暗的气息猖狂，穆奇只感到那太阳星微微的颤动一下，一缕精纯的星力将搞破坏的黑暗能量给笼罩住，如同冰雪一般，黑暗能量毫无抵抗能力便被星力所消融。
　　穆奇心中震撼星力的强悍，不过脸上却不露出丝毫情绪，依然做出痛苦无比的神色，恨恨的盯着黑袍老者道：“见了如何，没见又如何？”
　　黑袍老者冷笑道：“若是你带我去寻那老家伙的话，便能多活一会儿，若是不然，我立刻取你性命”强悍的气势压迫的穆奇喘不过气来，在黑袍老者的面前，穆奇感觉自己就像是一只蝼蚁一般，那种生命不再自己掌握中的感觉让穆奇难受无比，生性自尊自傲的穆奇哪里肯受如此的压迫，想当初就是面对赤血老祖他依然无所畏惧，更何况这黑袍老者。
　　冷哼一声，穆奇硬是扛着那压力道：“我穆奇虽不是什么英雄好汉，但是也不会屈服于你，有本事的话，你便杀了我！”
　　黑袍老者愣了一下，诧异的道：“哦，没想到你就是穆奇，哈哈，我正要寻你呢，九阳火脉，四大神脉齐齐现世吗，我阴千石偏偏就不让那些人如愿，待老夫我杀了你，看他们是何等的失望，哈哈！”
　　穆奇有些听不懂黑袍老者的话，似乎自己因为身具九阳火脉卷入了什么阴谋之中，这叫阴千石的老家伙因此想杀了自己。
　　再想想机变老人见到自己的时候曾说过的莫名其妙的话，他肯护着自己，恐怕和自己身具九阳火脉有关吧，当初左青燕似乎曾说过，在自己危险的时候会有人护着自己的。
　　摇了摇头，穆奇有些搞不清楚了，不过可以肯定的是，这其中定然有自己所不了解的事情，可惜的是当初左青燕不肯告诉自己。
　　“食魂，上，给我吃了他，九阳火脉的拥有者，今天我就让他消失在这世上，哈哈！”
　　明显阴千石已经将杀穆奇看的比寻找机变老人重了，所以知道了穆奇的身份便要对穆奇下杀手。
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼，穆奇身体不禁一阵摇晃，脑袋一阵迷糊，那食魂兽的吼叫声竟然能够攻击人的灵魂，没有防备之下，穆奇差点就着了道，多亏穆奇元神强大，不然的话还真有可能被食魂兽一声吼给震散元神呢。
　　就在穆奇被震撼的迷迷糊糊的时候，食魂兽如同一道黑色的闪电向着穆奇扑了过去，张开嘴便向穆奇的咽喉咬过去，穆奇本能的感受到莫大的危险，下意识地侧了侧身子，肩膀之上顿时传来剧痛。
　　剧痛让穆奇一下子清醒过来，一眼就看到正狂吸自己鲜血的食魂兽，本来就鲜血流失不少，现在又被这食魂兽狂吸，穆奇不禁感到一阵衰弱，心中大怒，伸手便向食魂兽拍过去。
　　那食魂兽相当的灵巧，非常灵敏的一个翻身，躲过穆奇的拍打，在空中转了个弯，直扑穆奇后背脖颈要害而去，穆奇大怒，不是阴千石的对手也就罢了，现在竟然被一只畜生给搞的如此狼狈，心中如何不大为光火。
　　心念一动，八角青光罩出现在穆奇的手中，轻轻一抛，只见八角青光罩射出光芒将穆奇笼罩起来，那食魂兽重重的撞在光罩之上，无功而返。
　　当穆奇亮出八角青光罩的时候，阴千石便眼睛一亮，伸手一朝，食魂兽落在阴千石的手臂之上，一脸阴冷的笑容的阴千石看着穆奇道：“你果然识得机变那老不死，这八角青光罩应该就是他送给你的吧，快说，他在什么地方？”
　　穆奇冷冷的道：“你休想从我口中知道机变前辈的下落，我是不会告诉你的”穆奇可不傻，看这阴千石一身阴冷的气息，敢这么嚣张的询问机变老人的下落，十之八九不怕机变老人，那样一来，若是告诉了阴千石机变老人的下落的话，机变老人恐怕不是对手，万一机变老人出了什么事的话，自己找谁去问那造化灵泉的下落啊。
　　穆奇只想着造化灵泉，却不想他能不能够从阴千石手下逃脱，不过他似乎没有什么担心，反正下意识的考虑的就是不能告诉阴千石关于机变老人的事情。
　　“哈哈，你小子倒是硬气，罢了，既然你如此不识相，我便先取了你的性命，那去寻那老东西”说着阴千石手中出现一盏通体乌黑的灯盏，如同鬼火一般的火光在灯芯处跳动着，当那灯盏出现的瞬间，周围的温度仿佛一下子降了下来，穆奇甚至能够感受到来自那灯盏的莫大威胁。
　　下意识的，穆奇颤声道：“这是什么法宝？”
　　阴千石托着灯盏，冷笑道：“不妨告诉你，此乃老夫的宝贝，七煞燃魂灯，乃是极品凡器，不过威力丝毫不比一些下品的长生宝器差，你小子能够死在老夫燃魂灯下，也不枉你活上一遭！”
　　穆奇心中满是戒备，不过脸上却是露出不屑的神情冷笑道：“不过是凡器罢了，真是好大的口气，我倒要看你如何杀我”口中说着这些，但是穆奇却是打定了注意，只要阴千石动用七煞燃魂灯的话，自己就毫不犹豫的祭出阴阳太极图，他就不信身为魂器的阴阳太极图挡不住一个凡器。
　　看着穆奇那副有恃无恐的模样，阴千石冷笑道：“小子，就让你尝一尝七煞燃魂灯的威力”说话间，只见阴千石伸手一指七煞燃魂灯，瞬间，灯火猛地亮起，绿油油的如同鬼火一般的火光跳动着，穆奇不禁连连后退，不让自己沾到那要命的火光。
　　就在穆奇准备祭出阴阳太极图的时候，一道乌光直射而来，接着就见那七煞燃魂灯上跳动的火光挡在那一道乌光之前，虽然跳动的火光被冲击的摇曳不定，可是那乌光也被绿油油的火光给耗尽。
　　“机变老鬼，你终于还是出来了吧，我就说了，你不会眼看着我杀了他的，哈哈！”
　　看阴千石那副得意的模样，穆奇看着从自己身后走出的机变老人，心中立刻明白过来，难怪阴千石和自己说那么多的废话呢，感情是要引机变老人出来啊。
　　机变老人走到穆奇的身边，眼中带着一丝笑意道：“你不错，老夫没看错你！”
　　说完这些机变老人目光落在阴千石的身上，目光变得阴冷起来道：“阴千石，你阴魂不散的跟着老夫，到底有完没完”阴千石目光贪婪的盯着机变老人手中的玄元摄魂镜，闻言不禁笑道：“机变老鬼，我想要什么，你难道还不清楚吗，识相的话就交出玄元摄魂镜！”
　　机变老人脸色一变道：“阴千石，玄元摄魂镜乃是老夫所得，为何要给你，真是妄想”阴千石冷冷的道：“我这七煞燃魂灯若是配上你这玄元摄魂镜的话，威力将大增，我看两者本是天造地设的一双，若是两者配合的话，丝毫不比极品的长生宝器差！”
　　机变老人闻言道：“我便知道这些，所以才不会将玄元摄魂镜交给你，不然你得了此宝，岂不是要造下无边的恶业！”
　　阴千石脸色一边道：“机变老鬼，你当真是找死，难不成当老夫拿你没有办法不成”机变老人向前迈出一步，挡在穆奇的身前，伸手一抛，一方绣着山水、走兽的方帕散发着五彩的光芒，悬浮在机变老人的身前。
　　阴千石丝毫不感到惊讶，冷笑道：“五光彩帕，今天看老夫如何破你法宝”说着阴千石手中出现一枚青色的锥形法宝，只见阴千石喷出一口黑气，那锥形法宝猛地刺在五光彩帕之上，登时那五光彩帕暴起一团霞光。
　　霞光中，穆奇根本就看不清发生了什么，不过很快穆奇就听到一声仿佛什么被撕裂的响声，接着就见机变老人脸色大变，同时机变老人一指身前的玄元摄魂镜，只见玄元摄魂镜挡在机变老人的面前，一声叮当响起。
　　穆奇再看去的时候，只见那五光彩帕已然散去了光芒，跌落在地上，方帕之上出现一道长长的裂缝，显然是被那锥形法宝给刺破了。好在被机变老人用玄元摄魂镜给挡住了锥形法宝，不然若是被刺在身上的话，十之八九会丢了性命。
　　阴千石一脸满意的神色，伸手一招将锥形法宝收回，笑眯眯的盯着脸色难看的机变老人。
　　深吸一口气，机变老人伸手一招，跌落在地上已经失去光彩的五光彩帕飞到机变老人的手中，轻抚着那丝滑彩帕上的裂缝，机变老人满脸的可惜神色。
　　将破损的法宝收起，机变老人身上似乎便只剩下玄元摄魂镜一件法宝了，阴千石阴阴的道：“机变老鬼，没有法宝了吧，干脆点，将玄元摄魂镜交出，不然必让你尝一尝七煞燃魂灯的厉害”机变老人冷哼一声道：“好大的口气，真当我应付不了你不成，莫要忘了，这玄元摄魂镜乃是长生法宝，就算是最下品的宝器，一样超过你那极品凡器，有本事的话就破开我这宝贝的防御再说！”
　　阴千石闻言不由得大怒，连连跺脚道：“好，好，当真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就让你知道七煞燃魂灯的厉害”说着只见阴千石将破空锥收起，全力祭出七煞燃魂灯，只见那绿油油的灯火猛的变得有足球大小，将周围照的绿油油的一片，顿时穆奇和机变老人感觉仿佛身处鬼域一般，刹那间，足球大小的灯火飞出，化作一蓬绿焰向两人笼罩过来。
　　别看机变老人语气强硬，可是不止一次和阴千石交手的他心中却没有底，因为他还从来没有同阴千石如此硬拼过，就算是被阴千石缠的没有办法也只是遁走而已，两人的修为不相上下，机变老人有玄元摄魂镜护身，自然想走就走，只要自己不愿意，哪里会同阴千石硬拼啊。
　　可是这次却是大大的不同，先不说倒霉的同穆奇跌入裂缝之中，结果差点被那八级妖兽给吃了，逃出命来也罢了，还被妖兽所伤，刚稳定了伤势便被阴千石给*的现身出来。
　　本来他是有机会逃走的，但是若是他逃走的话，穆奇十之八九会死在阴千石的是手中，他可不认为阴千石有什么顾及，若是穆奇真的丢了性命的话，虽然每天都有无数人死亡，可是穆奇却大大的不一样啊，他可是身怀九阳火脉的，谁都能出事，偏偏他现阶段绝对不能出事。
　　事关无数修者的未来，就算是游戏风尘的机变老人也不得不选择护住穆奇，而正是了解机变老人心中的顾忌，阴千石才选择先对付机变老人，而非是动手杀掉穆奇，毕竟若是他先杀了穆奇，没有穆奇牵制的机变老人绝对会逃走的，到时候若是让机变老人传扬出去他杀了穆奇，生生的断了无数修者的希望，便是阴千石胆大包天，想一想被无数高人追杀的情形也不禁冷汗直冒。
　　当然，若是能够将机变老人给干掉，到时候再杀穆奇就没有那么多的顾忌了，还不是想怎么杀就怎么杀。
　　穆奇可不知道这些，他只是看着机变老人费了好大的力气撑起玄元摄魂镜的宝光里对抗七煞燃魂灯的灯火，奈何玄元摄魂镜的强项并非防御，不然的话，若是一件防御宝器的话，别看七煞燃魂灯攻击厉害，也断然破不了防御，但是现在却是不一样了。
　　看着机变老人艰难的应对阴千石，不知道什么时候就招架不住，穆奇知道不能再等下去，不然的话，机变老人这棵大树一倒，直面阴千石的就是他了。
　　看了嚣张无比的阴千石一眼，穆奇突然之间出手，中品凡器三昧神风旗祭出，青色的大旗足足有数丈长，旗面无风自动，随着穆奇一声断喝，三昧神风旗卷动起来，一道道三昧神风向着七煞燃魂灯的灯火吹去。
　　阴千石见到穆奇的举动不禁哈哈大笑，显然是不将穆奇那中品凡器放在眼中，可是很快他的笑声就发不出了，脸上露出惊诧的神色道：“咦，你这小子怎么有此等法宝！”
　　很明显阴千石没有想到穆奇手中所拥有的法宝竟然会隐隐的克制他手中的七煞燃魂灯，正所谓火怕风吹，虽然说三昧神风旗的档次比不得七煞燃魂灯这样的极品法宝，但是先天上的克制还是让三昧神风旗卷起的三昧神风吹的绿油油的灯火摇曳不定。
　　机变老人见状忍不住笑了起来，虽然说穆奇那三昧神风旗帮不上什么大忙，可是却隐隐的克制着七煞燃魂灯，帮他分担了不少压力，如此一来，他那玄元摄魂镜倒是不用担心被阴千石给攻破了。
　　脸色变得难看的阴千石冷冷一笑，瞬间一道乌光闪过，穆奇心中一阵激动，想要把三昧神风旗给收回，可是还是慢了一步，心神一震，只见空中硕大的三昧神风旗瞬间光华敛去，一个肉眼可见的大洞出现在旗面之上，直让穆奇心疼不已。
　　三昧神风旗虽不是什么了不得的法宝，可是却是穆奇所拥有的第一件法宝，十分为穆奇所喜爱，如今心爱的宝贝却被阴千石用破空锥给刺破，如何不让穆奇心疼万分。
　　将破损的三昧神风旗收起，穆奇看着阴千石手中猛地跳起来的穆奇捂着心口，满脸痛苦的神色，额头之上溢出冷汗，满是不解，恨恨的盯着站在自己面前的黑袍人，咬牙切齿的道：“你是什么人，为什么要害我！”
　　那黑袍老者不屑的瞥了穆奇一眼道：“小辈，不过驱元境界，便不知天高地厚的闯入栖霞山脉，竟然还让你活着来到这里，当真是没有天理，老夫且问你，有没有见到一个邋遢无比的老家伙”穆奇不知道这老者是什么来头，竟然这么的嚣张，不过这家伙也有嚣张的本钱，只是一丝阴性的黑暗能量便让他束手无策，体内的能量面对的时候节节败退，一直到进入丹田，那丝能量竟然冲向太阳星的虚影。
　　煌煌大气的太阳星星力也带着一丝皇者的霸气，怎么能够容得黑暗的气息猖狂，穆奇只感到那太阳星微微的颤动一下，一缕精纯的星力将搞破坏的黑暗能量给笼罩住，如同冰雪一般，黑暗能量毫无抵抗能力便被星力所消融。
　　穆奇心中震撼星力的强悍，不过脸上却不露出丝毫情绪，依然做出痛苦无比的神色，恨恨的盯着黑袍老者道：“见了如何，没见又如何？”
　　黑袍老者冷笑道：“若是你带我去寻那老家伙的话，便能多活一会儿，若是不然，我立刻取你性命”强悍的气势压迫的穆奇喘不过气来，在黑袍老者的面前，穆奇感觉自己就像是一只蝼蚁一般，那种生命不再自己掌握中的感觉让穆奇难受无比，生性自尊自傲的穆奇哪里肯受如此的压迫，想当初就是面对赤血老祖他依然无所畏惧，更何况这黑袍老者。
　　冷哼一声，穆奇硬是扛着那压力道：“我穆奇虽不是什么英雄好汉，但是也不会屈服于你，有本事的话，你便杀了我！”
　　黑袍老者愣了一下，诧异的道：“哦，没想到你就是穆奇，哈哈，我正要寻你呢，九阳火脉，四大神脉齐齐现世吗，我阴千石偏偏就不让那些人如愿，待老夫我杀了你，看他们是何等的失望，哈哈！”
　　穆奇有些听不懂黑袍老者的话，似乎自己因为身具九阳火脉卷入了什么阴谋之中，这叫阴千石的老家伙因此想杀了自己。
　　再想想机变老人见到自己的时候曾说过的莫名其妙的话，他肯护着自己，恐怕和自己身具九阳火脉有关吧，当初左青燕似乎曾说过，在自己危险的时候会有人护着自己的。
　　摇了摇头，穆奇有些搞不清楚了，不过可以肯定的是，这其中定然有自己所不了解的事情，可惜的是当初左青燕不肯告诉自己。
　　“食魂，上，给我吃了他，九阳火脉的拥有者，今天我就让他消失在这世上，哈哈！”
　　明显阴千石已经将杀穆奇看的比寻找机变老人重了，所以知道了穆奇的身份便要对穆奇下杀手。
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼，穆奇身体不禁一阵摇晃，脑袋一阵迷糊，那食魂兽的吼叫声竟然能够攻击人的灵魂，没有防备之下，穆奇差点就着了道，多亏穆奇元神强大，不然的话还真有可能被食魂兽一声吼给震散元神呢。
　　就在穆奇被震撼的迷迷糊糊的时候，食魂兽如同一道黑色的闪电向着穆奇扑了过去，张开嘴便向穆奇的咽喉咬过去，穆奇本能的感受到莫大的危险，下意识地侧了侧身子，肩膀之上顿时传来剧痛。
　　剧痛让穆奇一下子清醒过来，一眼就看到正狂吸自己鲜血的食魂兽，本来就鲜血流失不少，现在又被这食魂兽狂吸，穆奇不禁感到一阵衰弱，心中大怒，伸手便向食魂兽拍过去。
　　那食魂兽相当的灵巧，非常灵敏的一个翻身，躲过穆奇的拍打，在空中转了个弯，直扑穆奇后背脖颈要害而去，穆奇大怒，不是阴千石的对手也就罢了，现在竟然被一只畜生给搞的如此狼狈，心中如何不大为光火。
　　心念一动，八角青光罩出现在穆奇的手中，轻轻一抛，只见八角青光罩射出光芒将穆奇笼罩起来，那食魂兽重重的撞在光罩之上，无功而返。
　　当穆奇亮出八角青光罩的时候，阴千石便眼睛一亮，伸手一朝，食魂兽落在阴千石的手臂之上，一脸阴冷的笑容的阴千石看着穆奇道：“你果然识得机变那老不死，这八角青光罩应该就是他送给你的吧，快说，他在什么地方？”
　　穆奇冷冷的道：“你休想从我口中知道机变前辈的下落，我是不会告诉你的”穆奇可不傻，看这阴千石一身阴冷的气息，敢这么嚣张的询问机变老人的下落，十之八九不怕机变老人，那样一来，若是告诉了阴千石机变老人的下落的话，机变老人恐怕不是对手，万一机变老人出了什么事的话，自己找谁去问那造化灵泉的下落啊。
　　穆奇只想着造化灵泉，却不想他能不能够从阴千石手下逃脱，不过他似乎没有什么担心，反正下意识的考虑的就是不能告诉阴千石关于机变老人的事情。
　　“哈哈，你小子倒是硬气，罢了，既然你如此不识相，我便先取了你的性命，那去寻那老东西”说着阴千石手中出现一盏通体乌黑的灯盏，如同鬼火一般的火光在灯芯处跳动着，当那灯盏出现的瞬间，周围的温度仿佛一下子降了下来，穆奇甚至能够感受到来自那灯盏的莫大威胁。
　　下意识的，穆奇颤声道：“这是什么法宝？”
　　阴千石托着灯盏，冷笑道：“不妨告诉你，此乃老夫的宝贝，七煞燃魂灯，乃是极品凡器，不过威力丝毫不比一些下品的长生宝器差，你小子能够死在老夫燃魂灯下，也不枉你活上一遭！”
　　穆奇心中满是戒备，不过脸上却是露出不屑的神情冷笑道：“不过是凡器罢了，真是好大的口气，我倒要看你如何杀我”口中说着这些，但是穆奇却是打定了注意，只要阴千石动用七煞燃魂灯的话，自己就毫不犹豫的祭出阴阳太极图，他就不信身为魂器的阴阳太极图挡不住一个凡器。
　　看着穆奇那副有恃无恐的模样，阴千石冷笑道：“小子，就让你尝一尝七煞燃魂灯的威力”说话间，只见阴千石伸手一指七煞燃魂灯，瞬间，灯火猛地亮起，绿油油的如同鬼火一般的火光跳动着，穆奇不禁连连后退，不让自己沾到那要命的火光。
　　就在穆奇准备祭出阴阳太极图的时候，一道乌光直射而来，接着就见那七煞燃魂灯上跳动的火光挡在那一道乌光之前，虽然跳动的火光被冲击的摇曳不定，可是那乌光也被绿油油的火光给耗尽。
　　“机变老鬼，你终于还是出来了吧，我就说了，你不会眼看着我杀了他的，哈哈！”
　　看阴千石那副得意的模样，穆奇看着从自己身后走出的机变老人，心中立刻明白过来，难怪阴千石和自己说那么多的废话呢，感情是要引机变老人出来啊。
　　机变老人走到穆奇的身边，眼中带着一丝笑意道：“你不错，老夫没看错你！”
　　说完这些机变老人目光落在阴千石的身上，目光变得阴冷起来道：“阴千石，你阴魂不散的跟着老夫，到底有完没完”阴千石目光贪婪的盯着机变老人手中的玄元摄魂镜，闻言不禁笑道：“机变老鬼，我想要什么，你难道还不清楚吗，识相的话就交出玄元摄魂镜！”
　　机变老人脸色一变道：“阴千石，玄元摄魂镜乃是老夫所得，为何要给你，真是妄想”阴千石冷冷的道：“我这七煞燃魂灯若是配上你这玄元摄魂镜的话，威力将大增，我看两者本是天造地设的一双，若是两者配合的话，丝毫不比极品的长生宝器差！”
　　机变老人闻言道：“我便知道这些，所以才不会将玄元摄魂镜交给你，不然你得了此宝，岂不是要造下无边的恶业！”
　　阴千石脸色一边道：“机变老鬼，你当真是找死，难不成当老夫拿你没有办法不成”机变老人向前迈出一步，挡在穆奇的身前，伸手一抛，一方绣着山水、走兽的方帕散发着五彩的光芒，悬浮在机变老人的身前。
　　阴千石丝毫不感到惊讶，冷笑道：“五光彩帕，今天看老夫如何破你法宝”说着阴千石手中出现一枚青色的锥形法宝，只见阴千石喷出一口黑气，那锥形法宝猛地刺在五光彩帕之上，登时那五光彩帕暴起一团霞光。
　　霞光中，穆奇根本就看不清发生了什么，不过很快穆奇就听到一声仿佛什么被撕裂的响声，接着就见机变老人脸色大变，同时机变老人一指身前的玄元摄魂镜，只见玄元摄魂镜挡在机变老人的面前，一声叮当响起。
　　穆奇再看去的时候，只见那五光彩帕已然散去了光芒，跌落在地上，方帕之上出现一道长长的裂缝，显然是被那锥形法宝给刺破了。好在被机变老人用玄元摄魂镜给挡住了锥形法宝，不然若是被刺在身上的话，十之八九会丢了性命。
　　阴千石一脸满意的神色，伸手一招将锥形法宝收回，笑眯眯的盯着脸色难看的机变老人。
　　深吸一口气，机变老人伸手一招，跌落在地上已经失去光彩的五光彩帕飞到机变老人的手中，轻抚着那丝滑彩帕上的裂缝，机变老人满脸的可惜神色。
　　将破损的法宝收起，机变老人身上似乎便只剩下玄元摄魂镜一件法宝了，阴千石阴阴的道：“机变老鬼，没有法宝了吧，干脆点，将玄元摄魂镜交出，不然必让你尝一尝七煞燃魂灯的厉害”机变老人冷哼一声道：“好大的口气，真当我应付不了你不成，莫要忘了，这玄元摄魂镜乃是长生法宝，就算是最下品的宝器，一样超过你那极品凡器，有本事的话就破开我这宝贝的防御再说！”
　　阴千石闻言不由得大怒，连连跺脚道：“好，好，当真是不见棺材不掉泪，既然如此，那就让你知道七煞燃魂灯的厉害”说着只见阴千石将破空锥收起，全力祭出七煞燃魂灯，只见那绿油油的灯火猛的变得有足球大小，将周围照的绿油油的一片，顿时穆奇和机变老人感觉仿佛身处鬼域一般，刹那间，足球大小的灯火飞出，化作一蓬绿焰向两人笼罩过来。
　　别看机变老人语气强硬，可是不止一次和阴千石交手的他心中却没有底，因为他还从来没有同阴千石如此硬拼过，就算是被阴千石缠的没有办法也只是遁走而已，两人的修为不相上下，机变老人有玄元摄魂镜护身，自然想走就走，只要自己不愿意，哪里会同阴千石硬拼啊。
　　可是这次却是大大的不同，先不说倒霉的同穆奇跌入裂缝之中，结果差点被那八级妖兽给吃了，逃出命来也罢了，还被妖兽所伤，刚稳定了伤势便被阴千石给*的现身出来。
　　本来他是有机会逃走的，但是若是他逃走的话，穆奇十之八九会死在阴千石的是手中，他可不认为阴千石有什么顾及，若是穆奇真的丢了性命的话，虽然每天都有无数人死亡，可是穆奇却大大的不一样啊，他可是身怀九阳火脉的，谁都能出事，偏偏他现阶段绝对不能出事。
　　事关无数修者的未来，就算是游戏风尘的机变老人也不得不选择护住穆奇，而正是了解机变老人心中的顾忌，阴千石才选择先对付机变老人，而非是动手杀掉穆奇，毕竟若是他先杀了穆奇，没有穆奇牵制的机变老人绝对会逃走的，到时候若是让机变老人传扬出去他杀了穆奇，生生的断了无数修者的希望，便是阴千石胆大包天，想一想被无数高人追杀的情形也不禁冷汗直冒。
　　当然，若是能够将机变老人给干掉，到时候再杀穆奇就没有那么多的顾忌了，还不是想怎么杀就怎么杀。
　　穆奇可不知道这些，他只是看着机变老人费了好大的力气撑起玄元摄魂镜的宝光里对抗七煞燃魂灯的灯火，奈何玄元摄魂镜的强项并非防御，不然的话，若是一件防御宝器的话，别看七煞燃魂灯攻击厉害，也断然破不了防御，但是现在却是不一样了。
　　看着机变老人艰难的应对阴千石，不知道什么时候就招架不住，穆奇知道不能再等下去，不然的话，机变老人这棵大树一倒，直面阴千石的就是他了。
　　看了嚣张无比的阴千石一眼，穆奇突然之间出手，中品凡器三昧神风旗祭出，青色的大旗足足有数丈长，旗面无风自动，随着穆奇一声断喝，三昧神风旗卷动起来，一道道三昧神风向着七煞燃魂灯的灯火吹去。
　　阴千石见到穆奇的举动不禁哈哈大笑，显然是不将穆奇那中品凡器放在眼中，可是很快他的笑声就发不出了，脸上露出惊诧的神色道：“咦，你这小子怎么有此等法宝！”
　　很明显阴千石没有想到穆奇手中所拥有的法宝竟然会隐隐的克制他手中的七煞燃魂灯，正所谓火怕风吹，虽然说三昧神风旗的档次比不得七煞燃魂灯这样的极品法宝，但是先天上的克制还是让三昧神风旗卷起的三昧神风吹的绿油油的灯火摇曳不定。
　　机变老人见状忍不住笑了起来，虽然说穆奇那三昧神风旗帮不上什么大忙，可是却隐隐的克制着七煞燃魂灯，帮他分担了不少压力，如此一来，他那玄元摄魂镜倒是不用担心被阴千石给攻破了。
　　脸色变得难看的阴千石冷冷一笑，瞬间一道乌光闪过，穆奇心中一阵激动，想要把三昧神风旗给收回，可是还是慢了一步，心神一震，只见空中硕大的三昧神风旗瞬间光华敛去，一个肉眼可见的大洞出现在旗面之上，直让穆奇心疼不已。
　　三昧神风旗虽不是什么了不得的法宝，可是却是穆奇所拥有的第一件法宝，十分为穆奇所喜爱，如今心爱的宝贝却被阴千石用破空锥给刺破，如何不让穆奇心疼万分。
　　将破损的三昧神风旗收起，穆奇看着阴千石手中的破空锥，心中清楚那破空锥厉害，机变老人的五光彩帕都毁在上面，怕是八角青光罩也禁不住那破空锥一击。
　　虽然说阴千石手中两件宝贝都不是什么长生宝器，但是攻击犀利，当真如他所说，威力并不在一些下品的长生宝器之下。
　　失去了三昧神风的影响，七煞燃魂灯那绿油油的灯火猛地涨大，一下子就将玄元摄魂镜的光芒给压制了下去。
　　机变老人连连后退几步才勉强稳住了身形，恨恨的看了阴千石一眼，猛地咬破舌尖，一口精血喷出，鲜血洒在玄元摄魂镜之上，顿时玄元摄魂镜射出一道乌光直奔阴千石而去。
　　阴千石没有想到机变老人竟然如此拼命，吓了一跳，因为大意的原因并没有来得及反应，生生的被乌光给射中，尽管乌光穿过七煞燃魂灯的宝光的时候威力被削弱了许多，但是玄元摄魂镜毕竟是玄元摄魂镜，乌光落在阴千石的身上，阴千石立刻像是被定住了一般站在那里一动不动


第092章 穆奇发火
　　阴千石没有想到机变老人竟然如此拼命，吓了一跳，因为大意的原因并没有来得及反应，生生的被乌光给射中，尽管乌光穿过七煞燃魂灯的宝光的时候威力被削弱了许多，但是玄元摄魂镜毕竟是玄元摄魂镜，乌光落在阴千石的身上，阴千石立刻像是被定住了一般站在那里一动不动。
　　穆奇眼中露出奇异的光彩向着阴千石看去，只见那道乌光连接着玄元摄魂镜的镜面，镜面之上如同黑洞一般，一个旋窝正在旋转着，显然正在摄取阴千石的魂魄。
　　阴千石一不小心着了道，一直示弱的机变老人眼中闪过兴奋的神色，连连催动玄元摄魂镜，试图将阴千石的魂魄给勾出。
　　可是阴千石一身修为并不在机变老人之下，当然如果不是玄元摄魂镜的威力被七煞燃魂灯给抵消太多的话，没有防备之下，便是长生老祖也吃不消，莫说阴千石了。
　　现在阴千石只感到魂魄欲破体而出，若不是他强行压制的话，恐怕现在已经沦为别人的俘虏了。
　　不过也该阴千石命不该绝，就在阴千石快要坚持不住的时候，一直趴在阴千石肩膀之上的食魂兽发出一声吼，猛地射出，张开大嘴向着那乌黑的光柱咬了过去，也不知道这食魂兽有何种神通，竟然生生的断开了那乌光与玄元摄魂镜的联系。
　　瞬间破体而出的魂魄被阴千石给拉回体内，面色苍白，冷汗连连的阴千石忙收回灯火暗淡的七煞燃魂灯，一脸愤怒的盯着同样好不到哪去的机变老人。
　　阴千石没有想到自己一向算计别人，这次竟然差点阴沟里翻船，若不是食魂兽帮忙的话，这次他真是栽了，现在想一想还禁不住一阵后怕呢。
　　指着机变老人，阴千石怒气冲天的道：“好你个老鬼，竟然敢算计老夫，老夫和你没完”机变老人喷了一口精血，加上原先就有伤，现在是元气大伤，听了阴千石的话不禁冷笑道：“真是好笑，难不成我只能被你压着打，就不能反击不成！”
　　阴千石闻言怒极而笑道：“好，今天就让你付出代价！”
　　说话的功夫，阴千石伸手一扬，一道乌光向着穆奇射去，穆奇见状心头大怒，没想到阴千石竟然如此的不要脸面，竟然在奈何不得机变老人之后，将目标放在自己的身上，老虎不发威，当自己是病猫不成。
　　心中大怒的穆奇没有思量，瞬间抽取一缕星力汇聚在指尖，只见穆奇冲着那破空锥轻轻一弹，一道绚丽的星光爆炸开来，穆奇闷哼一声，连连后退，硬是挡住了破空锥。
　　当穆奇的身形显露出来的时候，阴千石和机变老人看到穆奇那副狼狈的模样不禁露出怪异的神色，二人可是对破空锥的威力再清楚不过的，本以为穆奇会性命不保，可是现在穆奇却是活生生的出现在他们的面前。
　　指尖滴着鲜血，可是穆奇却兴奋的哈哈大笑，肉体力量强悍也就罢了，若是仅仅靠着肉体的话，穆奇可没那个胆子硬接破空锥，而星力和强悍的肉体结合，愣是使得穆奇肉身瞬间强悍到可以硬接法宝的程度，如何不让穆奇为之兴奋。
　　这说明穆奇抛开先前的修行之路，进而开辟出新的修行方法的路子是正确的，这才是穆奇高兴不已的愿意。
　　或许机变老人没有看清楚穆奇到底是怎么接下破空锥的，但是作为破空锥的拥有者，阴千石却是清楚的看到穆奇竟然用手指弹开自己的法宝。
　　老天，那一瞬间，阴千石以为自己是眼花了，这世上怎么有人能够硬接法宝，或许修为告到长生境界以上能够硬接一些威力不强的法宝，但是自己那法宝若是只讲攻击力的话，并不在一些长生宝器之下啊。
　　变态，实在是个大变态，阴千石不敢置信的看着穆奇，试图要看出穆奇究竟是靠什么接下那么厉害的法宝的，可是穆奇现在看上去也不过是身体结实一点，根本就没有可能接下自己的法宝啊。
　　摇了摇头，阴千石清醒了一下脑袋，盯着穆奇阴阴一笑，再次放出破空锥直取穆奇，而穆奇则是看着阴千石冷笑不已，一点躲闪的意思都没有，吓得反应过来的机变老人伸手就要拉住穆奇躲开。
　　穆奇冲着机变老人笑了笑，心念一动，瞬间阴阳太极图浮现在穆奇的头顶，道道紫色的光芒垂下，那破空锥撞击在紫光之上只是使得紫光泛起一阵涟漪，硬是破不开紫光的防御。
　　机变老人看到这种情形不禁睁大了眼睛盯着穆奇头顶的阴阳太极图看，任是他见多识广，可是依然辨认不出穆奇头顶的阴阳太极图到底是何种宝贝。
　　那阴阳太极图是从穆奇体内出来的，也就是说只可能是元君灵宝这种充满灵性的宝贝，毕竟只有元君灵宝以上的法宝才能够收入体内温养，可是穆奇只不过是一个小小的驱元师罢了，他怎么可能拥有元君灵宝这等逆天的宝贝。
　　莫说是机变老人了，就连阴千石都呆住了，傻傻的看着悬浮在穆奇头顶旋转的阴阳太极图，口中喃喃自语，眼中满是贪婪的神色。
　　穆奇冷哼一声，强自注入星力，泛着星光的大手猛地向着那破空锥抓去，一把将破空锥给抓在手中。
　　这时阴千石才算是反应过来，连忙催动附在破空锥之上的一丝神念，试图将破空锥召回，可是穆奇死死的将破空锥抓在手中，感应到破空锥在自己手中跳动不已，嘴角露出一丝冷笑，一道强悍至极的神念如同狂风暴雨一般扫过，破空锥猛地一抖，瞬间平静下来，而对面的阴千石则是脸色一白，只觉得一刹那之间自己与破空锥的联系被人给切断了，或者说自己附在破空锥之上的神念已经被穆奇给抹去。
　　嘴角溢出一丝鲜血的阴千石盯着把玩着破空锥的穆奇满是猜忌的道：“你到底是什么人？”
　　这时阴千石有些怀疑穆奇到底是什么身份了，如果说穆奇真的只是驱元境界的话，那么刚才的一切作何解释，诡异的法宝，强悍的神识，这一切都说明穆奇绝不像他们所看到的那么简单。
　　穆奇闻言呵呵笑道：“我就是我，难道还有什么人会冒充我不成，还打不打，小爷我有些累了，若是不打的话，赶快给我滚开，省的小爷我看了心烦！”
　　“你……欺人太甚！”
　　阴千石没有想到穆奇竟然用这种口气和自己说话，简直太不将自己放在眼中了，气的他恨不得上前将穆奇给撕碎了，可是还没有迈出步子便缩了回来，看看穆奇头顶的宝贝，那高贵之中透着无尽威压的紫光根本不是他所能够打破的，打不破那紫光，他能拿穆奇怎么样，再呆下去只是徒然。
　　恶狠狠的看了穆奇一眼，然后即留恋又是贪婪无比的看了穆奇头顶的阴阳太极图一眼，满是不甘的道：“好小子，你且等着，老夫会再来寻你的！”
　　穆奇冷笑道：“少说废话，再不滚的话，小爷就不客气了”阴千石身子一颤，脸色难看至极，不过活了几百年的他倒是能够控制住自己的情绪，怨毒的看了穆奇一眼，身形一晃消失在夜色之中。
　　穆奇看着阴千石消失的方向淡淡的道：“欺软怕硬，不过如此！”
　　说完这些，穆奇身形微微一晃，阴阳太极图倏然消失不见，脸色苍白的穆奇一脸苦笑，轻轻的晃了晃脑袋，那种精力透支的感觉实在是太难受了。
　　阴阳太极图的档次实在是太高了，每一次动用都要耗费巨大的心力，好在经过这么长时间的休养，加上实力有所提高，穆奇已经能够在短时间内动用阴阳太极图，当然每次使用后总会有一段时间的衰弱期，不过不会像以前那样生生的昏迷过去了，这就是实力提升的好处。
　　同样收起法宝的机变老人笑眯眯的看着穆奇道：“你小子竟然还藏着这么多的后手，便是没有老夫，阴千石也占不了你什么便宜吧！”
　　穆奇嘿嘿笑了笑道：“晚辈若是没有一点保命的手段的话，恐怕早就成了这大山之中无尽妖兽口中的美味了，焉能活到今日”机变老人点了点头道：“不错，倒是老夫小看你了”天边一轮红日冉冉升起，不经意间，大半夜过去，两人竟然和阴千石对峙了大半夜的时间，虽然说修行之人没有睡觉的习惯，但是二人同阴千石一场恶战，精力透支的厉害，此时强敌既去，一阵疲倦感便涌了上来。
　　回到山洞之中，机变老人去疗伤，穆奇默默的回到石室中缓缓养神，同时无限欢喜的查看自己身体的情况。
　　先前汇聚出太阳星的虚影，同时纳三百六十五颗星辰的星力入体，尚没有来得及查看身体的情况，结果阴千石就来了，到现在穆奇都没有仔细的查看自身的情况。
　　虽然不清楚自己放弃九阳神火诀进而转修星力到底是好是坏，不过方才他凭借着星力与强悍的肉身，硬是能够对抗法宝，这已经突显出星力的强悍来，只是这一点就让穆奇感觉非常值得。
　　盘坐在石床之上，穆奇内视之下，清楚的看到丹田之中一颗耀眼的星辰正缓缓的旋转着，周围是无尽的如同雾气一般的能量，穆奇知道那星辰定然是太阳星，而那无尽的雾气则是他先前所修出的能量。
　　心念一动，周身三百六十四处大穴之中的情形浮现在穆奇的心头，只见三百六十四处大穴竟然被那星力给开辟成一处处如同丹田一般的存在，同样存在一颗颗星辰，缓缓旋转。
　　穆奇心中惊异不已，同时隐隐的知道自己怕是撞了大运了，三百六十五颗星辰的力量啊，若是他能够一一的将那星辰的虚影凝实，也就是说他将同时调用三百六十五颗主星的力量，那将是何等庞大的力量，倒是翻江倒海、移山拿月将不再话下。
　　当然那或许只能是一个幻想，不说三百六十五颗主星，就算是他能够凝炼出太阳星来，只是一颗太阳星的星力就能够让他傲视群雄了。
　　缓缓的催动太阳星，只见丹田之中无尽的能量生生的被穆奇给*出体外，如同雾气一般的能量一丝丝的消散在空中，如果让人看到的话定然会以为穆奇疯了，他这分明是散去全身的修为。
　　穆奇当然不是疯了，自己在干什么，他再清楚不过了，随着一身力量消散，穆奇体内只剩下三百六十五颗星辰的力量存在，其他的主星穆奇暂且不管，注意力全部放在了太阳星之上。
　　完全放开了心神，无思无想，穆奇如同进入寂灭一般的坐在那里，不知过了多久，一道耀眼的光芒从穆奇体内射出，刹那之间敛去，与此同时穆奇丹田之中的太阳星震动了一下，随即沿着玄奥的轨迹开始缓缓的转动起来，随着太阳星旋转，丝丝缕缕的太阳星力进入穆奇的体内。
　　穆奇的身体就像是海绵一般急切的吞噬着那进入体内的星力，星力消散在无尽的细胞之间，而被太阳星牵引到体内的星力则如同萤火一般汇聚到虚幻的太阳星之上，慢慢的凝实太阳星。
　　虚无缥缈之间，穆奇下意识的按照自己所感应到的玄奥的路线推动太阳星的运转，连绵不断的太阳星力进入穆奇的体内。
　　穆奇沉浸在修炼之中，不知过了多久，身子猛地一震，一种奇异的感悟出现在穆奇的心头，凌空境界，他终于达到凌空境界了。
　　尽管说穆奇开辟了一条前所未有的修炼方式，但是能量体系却是没有什么变化，就比如现在，突破到凌空境界之后，穆奇自然而然的就清楚自己到了什么境界，这是一种玄之又玄的感觉，远远的要比修炼九阳神火诀的时候那种感觉强上百倍。


第093章 星辰初成
　　尽管说穆奇开辟了一条前所未有的修炼方式，但是能量体系却是没有什么变化，就比如现在，突破到凌空境界之后，穆奇自然而然的就清楚自己到了什么境界，这是一种玄之又玄的感觉，远远的要比修炼九阳神火诀的时候那种感觉强上百倍。
　　当穆奇再次内视的时候不禁为自己所看到的情形所震撼，真是太美了。
　　只见一道道九彩的光晕缭绕在半虚半实的太阳星周围，仔细数一数的话便能够发觉，缭绕在太阳星周围的光晕一共有六道，外圈的五道凝实无比，仿佛犹如实质一般，第六道却显得有些朦胧。
　　穆奇心中一动，难不成每修成一道光晕就表示自己突破一个境界，如果真的是这样的话，那便没有错了，如今自己修为到了凌空境界，对应修行十大境界，恰恰是第六层境界，而丹田之中赫然有六道光晕，那有些模糊的第六道光晕不正代表自己刚进入凌空境界，修为尚不足以使得那光晕完全成形。
　　睁开双眼，刹那间，仿佛一轮骄阳在穆奇眼中旋转，异象刹那消失不见，站起身来，只听得一阵噼里啪啦的响声，全身充满了力量。
　　本来穆奇的肉体就被淬炼的强悍无比，此时有经过最纯粹的星力淬炼，更是又强了一筹。
　　穆奇伸展了一下身体，没有动用丝毫的力量，伸手向着身边的石桌抓去，如同抓在了鲜嫩的豆腐之上，整张石桌在穆奇的手中成了一堆的石粉。
　　“强，真是太强了！”
　　穆奇禁不住哈哈大笑起来，任是穆奇心智坚定无比也压抑不住内心的欢喜，抛开前人的路子，走出自己的道路，只有这样才能够有超越前人的机会，不然的话只是一味走别人的路子，便是再强，又能强到哪里去。
　　而他如今正是超脱了别人走出了自己的路子，真的算得上是一代宗师，尽管如今他的修行功法还不完善，但是随着修为一日日的提高，总有完善的那一日，相信到那时，他穆奇的大名将无人不知无人不晓。
　　心中一动，穆奇催动星力，冲着石壁便是一拳，轰隆隆的响声传来，紧接着一阵地动山摇，硕大的石块当头落下，只吓得穆奇祭出八角青光罩，拔腿就向外面跑去。
　　与此同时一直闭关的机变老人也被突如其来的变化给惊醒了，当见到山洞不知什么原因正在崩塌的时候，机变老人也是脸色大变，顶着玄元摄魂镜就向外冲，便是修为到了他这种境界，也不敢保证在一座小山崩塌之下能够安然无恙。
　　穆奇当先冲出山洞之后，悬浮在空中，一脸震惊和后怕的看着眼前正在不断崩塌的小山。
　　“怎么回事，难道我全力一击竟然这么强悍，不应该啊！”
　　穆奇眼中露出不解的神色，按照他的想法，他那一击下去能够击出一个大洞出来就已经非常不错了，可是现在眼前的情形让他知道，他的实力绝不像他所想象那么简单。
　　当然实力越强穆奇越高兴，还没有等穆奇想到这些，突然伸手在脑袋上拍了一下惊呼一声道：“哎呀，不好，机变前辈还在山洞里呢，不知道会不会出事！”
　　就在这个时候，只见一道光芒从那彻底崩塌的山石之中飞出，狼狈无比的机变老人一眼就看到悬浮在空中的穆奇，眼中露出一丝诧异的神色，轻飘飘的飞到穆奇的身边，上下将穆奇打量了一番道：“真看不出，才一个多月不见，你这小子竟然又进了一步！”
　　穆奇呵呵一笑，他修为进步的事情自然瞒不过机变老人。
　　这时崩塌的山石已经稳定了下来，当漫天的尘埃散去之后，机变老人疑惑的看着穆奇道：“这是怎么回事，这山洞怎么会无缘无故的就崩塌了呢？”
　　穆奇闻言不禁一脸的苦笑，难不成他要告诉机变老人说，这小山是被他一拳给打的崩塌的不成，恐怕就是他这么说了，机变老人也未必会相信他的话。
　　机变老人显然也想不到这么一座小山的崩塌会和穆奇有关，要知道若是以他的实力想要崩塌这么一座小山也不是那么容易的事情，至于穆奇，根本就不再他的考虑之中。
　　问过那句话，机变老人也没有想穆奇能够回答自己，而是皱着眉头将神识放开四下搜索起来，可是半山腰上，除了他和穆奇之外便是偶尔出没的妖兽并没有其他人的身影。
　　好生搜索了一番，机变老人这才算是死了心，摇了摇头道：“真是搞不明白，这山总不会无缘无故的就崩塌了吧”穆奇看机变老人那副迷茫的模样，心中暗笑不已，深吸一口气道：“前辈，说不定是这山到了崩塌的时候，又或者是什么高人在和咱们开玩笑，反正咱们又没有什么损失，想那么多干嘛”机变老人点了点头道：“你说的不无道理，罢了，本来还想多闭关几日的，既然天意让你我出来，想来也是出来透一透气的时候了”穆奇脸上露出欢喜的神色，欲言又止的望着机变老人，机变老人注意到穆奇的神情，心中一动不禁笑了起来道：“你小子这幅模样，是不是有什么话要说啊？”
　　穆奇略带尴尬的点了点头道：“前辈，这个，晚辈是想问前辈能不能将造化灵泉的事情告知晚辈”机变老人的脸色微微一变，就连脸上的笑容也收敛了起来，一脸肃穆的看着穆奇道：“你确定要寻那造化灵泉不成？”
　　穆奇激动的道：“自然，晚辈费了千辛万苦来到这充满危险的大山之中，为的就是能够寻到造化灵泉，救治妹妹！”
　　机变老人想了想，叹了口气道：“罢了，既然先前老夫答应过你，你又那么坚决，老夫若是不告知于你的话，就显得老夫太不近人情了”穆奇听了立刻感激的道：“多谢前辈”机变老人示意穆奇落下身去，二人寻了一块大岩石坐下，看着兴奋不已的穆奇，机变老人道：“也不知道告知你这些到底是帮了你还是害了你”穆奇疑惑不解的道：“前辈自然是帮了晚辈，为何这么说？”
　　机变老人道：“这造化灵泉本是天地生成的一道灵脉所产，本来在这栖霞山脉之中游离不定，若是没有大机缘的话，谁也不知道造化灵泉的存在”穆奇为了寻找造化灵泉，自然搜集了许多关于造化灵泉的传说，传说中就是如此描述造化灵泉的，可是现在听机变老人的口气，似乎有些不太一样。
　　看了穆奇一眼，机变老人轻笑道：“翻过此山，继续向东前行八千里，你就可以看到一处高耸入云的山峦，那山唤作登天峰，山峰之上遍布妖兽，便是八级、九级的妖兽也有出没”穆奇心中一动道：“难道那造化灵泉就在登天峰之上？”
　　机变老人反而是微微的摇了摇头道：“你若是有本事上了登天峰的峰顶，你自然就会知道造化灵泉的所在”穆奇心中充满了不解，可是看机变老人那副神秘的模样，穆奇不禁道：“还请前辈明示”机变老人却是一副神棍的模样连连摇头道：“老夫能够告知你的就只有这些，须知有些事情是不能当年说出来的，放心吧，只要你能够上了登天峰的峰顶，便是老夫不告知你造化灵泉的所在，依你能够上达登天峰的本事，想要找到造化灵泉简直就是易如反掌的事情”穆奇见机变老人实在是不肯告知自己造化灵泉的具体消息也就不再询问，反正机变老人能够告知自己这些已经是让他欢喜莫名了，站起身来，穆奇深深的向着机变老人鞠躬道：“晚辈代家妹多谢前辈救命之恩”机变老人摇了摇头道：“先被这么说，本来老夫是不想告知你这些的，要知道那登天峰可没那么容易上去的，便是老夫也不敢说有把握上去，万一遇上八级妖兽，你根本连逃生的机会都没有”穆奇握了握拳头，一脸坚毅的道：“不管怎么样，晚辈都要走上一遭，便是死了，晚辈也绝不后悔”机变老人道：“罢了，既然如此，老夫就陪你走上一遭吧，权当护送你一程！”
　　穆奇脸上露出不敢相信的神色，颤声道：“前辈！”
　　机变老人道：“你也不用谢我，刚好咱们同路，反正老夫是不会陪你上那登天峰就是了，到时候真正的危险还要你自己去闯，老夫只是在这一路上将你安全的送到登天峰下”穆奇深吸一口气道：“即便是如此，晚辈也深感前辈大恩”似乎想到了什么，机变老人突然道：“你小子抢了阴千石那老鬼的破空锥，可曾祭炼？”
　　穆奇自从闭关之后就一直研究符合自身的修行法门，一个多月内才面前摸索出周天星斗的修行法门，哪里有什么功夫祭炼法宝啊，此时听机变老人这么一问，方才想起自己身上还有一件厉害的攻击法宝呢。
　　心念一动，破空锥从灵戒之中取出，握着那冰凉的破空锥，即便是没有进行祭炼，穆奇已然能够感受到从那破空锥上所散发出来的毁灭的气息，真不愧是攻击力可以媲美长生宝器的极品凡器。
　　见到穆奇握着的破空锥，便是机变老人也禁不住眼睛一亮赞叹道：“这破空锥可是阴老鬼的心头宝贝，现在却被你给夺了过来，不知道他现在怎么心疼呢”穆奇撇了撇嘴道：“所谓宝物，向来都是有德者据之，阴千石何德何能，若是他不来寻我便罢，敢来寻我，我定要他好看”机变老人呢闻言不禁诧异的看了穆奇一眼，刚才穆奇身上所显露出来的强悍的气势便是他也心惊不已，不过仔细去看的时候，却有什么都没有，仿佛那一闪即逝的强大气势只是他的幻觉似的。
　　轻轻的摇了摇头，机变老人苦笑道：“你小子还真是胆大包天，真当阴千石那么好对付啊，你别看上次阴千石退走，他可不是怕了你，实在是你的表现有些出乎他的预料，加上老夫在一旁虎视眈眈，让他不敢放开手对付你，不然的话，就是你的实力再强上十倍，你也不是他的对手”穆奇自然清楚，两个境界的察觉犹如天堑一般，他就算是突然的施展神域的神通，恐怕也只能给阴千石造成一定的伤害，还要不了他的性命。就如机变老人所说的那样，若不是顾忌机变老人的话，阴千石只要拿出真正的实力来，他能不能保住性命还是问题。
　　不过现在穆奇却是不怕了，先不说阴千石会不会来寻自己的麻烦，就算是真的来的话，穆奇可是不比先前，修为到了凌空境界，加上转修星力，实力比之先前强悍了不止十倍，若是动用神域的神通的话，绝对能够让阴千石栽上一个大跟头。
　　旁边的机变老人看穆奇一副无所畏惧的神情不禁感叹年轻真好，无所畏惧，想当初，他和穆奇这般大小的时候也如穆奇这样目空一切，不过比起穆奇来，当初的他可差了穆奇太多。
　　从离开烈火门到现在差不多有一年多的时间，穆奇的修为便如同坐了火箭一般的飞速提升，从一个不入门的弟子到现在达到凌空境界，这其间每一步都充满了危险，一切的一切都是穆奇靠着拼搏所拼出来的，这也使得穆奇开始真正的融入这个世界。
　　见到穆奇走神，机变老人开口道：“小子，发什么呆呢，这一路上不知道还有多少危险呢，还不快点将破空锥祭炼了，好增加几分保命的本钱”穆奇先前的三昧神风旗被破空锥所毁，除非重新炼制，不然难以动用，至于八角青光罩倒是可以用来防御，攻击法宝自然就是这得自阴千石手中的破空锥了。


第094章 炼宝之秘
　　穆奇先前的三昧神风旗被破空锥所毁，除非重新炼制，不然难以动用，至于八角青光罩倒是可以用来防御，攻击法宝自然就是这得自阴千石手中的破空锥了。
　　冲着机变老人点了点头，穆奇盘膝而坐，双手捧着破空锥，缓缓的将神念附在破空锥之上，因为穆奇先前曾将阴千石的神念抹除，所以祭炼起破空锥来自然是轻易的很，加上穆奇神识强大，很容易就分出一部分神念打入破空锥，不过短短数个小时，穆奇便将破空锥祭炼成功，看的机变老人惊诧不已。
　　神念收回，穆奇睁开双眼，眼中闪烁着异样的神色，先前祭炼三昧神风旗的时候，穆奇只是隐约的察觉到你三昧神风旗上隐约的有着阵法的痕迹，不过很大程度上，那中阵法的痕迹乃是制造三昧神风旗的材料上天生自带的，而非是后天人为，所以穆奇也没有太放在心上。
　　可是现在穆奇却是惊讶的发现破空锥上赫然有明显的人为设置阵法的痕迹，按照穆奇先前的推断，这个世界或许有阵法存在，但是并没有形成一个体系，不过那时穆奇见识并不光，不过是自己的推测罢了，现在看，事情倒未必如自己所想的那样啊。
　　不过很快穆奇就轻轻一笑，自己真是太多心了，若是阵法真的形成了体系的话，最明显的便是在最下层修行之人中应该都有所了解，现在的情况应该是阵法并没有形成体系，所以只在修行很高的人之间有所流传。
　　为了印证自己内心的猜测，穆奇向着正诧异的看着自己的机变老人道：“机变前辈，晚辈心中有一疑惑相询，不知前辈可否为晚辈解惑！”
　　机变老人回过神来，心中赞叹穆奇天赋，难怪是四大神脉的拥有者，果然是非常人可比，听穆奇那么一问，机变老人笑道：“有何疑问尽管说来”于是穆奇便将心中的疑惑问了出来，机变老人听了不禁眼中闪过一道奇光，盯着穆奇看了起来。
　　穆奇被机变老人看的浑身不自然，不由得坐立不安道：“前辈为何如此看着晚辈，是否前辈问了什么不该问的问题？”
　　机变老人将那怪异的目光收回，深深的看了穆奇一眼，缓缓的摇了摇头道：“倒也不是什么不该问的问题，以你如今的修为也能够接触到这些隐秘了，你可知这法宝是如何而来的？”
　　穆奇想了想道：“我想这法宝应该是人炼制而成，其中被人炼入了各种功能的阵法，这才形成了各种功效的法宝，不知晚辈说的可对？”
　　机变老人满意的点头道：“你说的不错，法宝，之所以被称之为法宝，一为法，便是指嵌入的阵法，至于宝，便是用来构置法宝的器材，两者合一才能称之为法宝”穆奇心中一动道：“如此说来，越是高级的法宝，其中所嵌入的阵法还有炼宝的材料就越高级了？”
　　机变老人点头道：“正是如此，当然若是两者不平衡，或者阵法精妙而材料低等，那么所炼制的法宝就会差许多，若是材料珍贵，而阵法低级，同样炼不出好的法宝。就如这破空锥一般，上好的宝材，只要阵法精妙一些的话，就不会只炼制出这样的凡器来。”
　　这时穆奇心中恍然，原来如此，感情这个世界对于阵法的运用还只是停留在这个阶段，而且还没有形成一个体系啊。
　　想着这些穆奇嘴角不禁露出笑意来道：“原来是这样啊，可惜我并不懂得什么阵法，不然的话重新炼制一番，说不定还能够提高这破空锥的等级呢”机变老人笑道：“你这小子口气倒是不小，能够炼制出法宝已经是千难万难的了，再说自上古传承下来的阵法宝贵至极，一直在很少人之间传承，便是我等修行数百年之久，所知道的阵法也不过最普通的几样罢了”穆奇愣了一下，心中立刻明白过来，感情阵法被少数人给垄断了，就是机变老人这样差一步就迈入长生境界的人也都只知道一些大阵阵法，难怪时间法宝如此之稀少呢。
　　从机变老人的解释中，穆奇心中的疑惑被解开，满脸欢喜的神色向着机变老人道：“小子多谢前辈借惑，不然小子不知道要到什么时候才能知道这些隐秘呢”机变老人闻言大笑起来道：“你也不用谢我，以你这种修炼速度，就算是我不告诉你，总有一天你也会知道的，现在告诉你，只是让你早些知道罢了，你已然祭炼了八角青光罩和破空锥，不妨多多参悟其中的阵法玄奥，对你以后大有好处的。”
　　穆奇清楚机变老人这是在指点自己该怎么获得那些珍贵的阵法，虽然心中并不是太在意，不过还是记在心上，恭敬的点了点头道：“晚辈记下了”机变老人见穆奇如此一点就透，心中大为满意，起身看了看布满了白雪的山峦笑道：“小子，可有胆量随老夫一起翻过这大雪山！”
　　穆奇望着那高耸的山峦，听了机变老人的话，心中激荡无比，掷地有声的道：“前辈先行，晚辈随后跟上”机变老人呵呵一笑，身子轻轻一跃便是数十丈的距离，看那副轻松的神情，显然是没有使出真本事，而穆奇实力大进，一跃数十丈对于一般凌空境界的修者或许有些困难，可是对于穆奇来说却是再轻巧不过，就算是不催动体内的能量，仅凭着肉体的力量，穆奇也能够一跃数十丈。
　　随着接近山顶，屹立无数岁月的山峦所汇聚的那种气势压下来，就算是穆奇也禁不住为之心头一紧，仿佛是身上被压了一座山似的，动作也慢了下来。
　　机变老人依然是那么的闲庭适步，就好像那威压不存在似的，穆奇有一种被压得喘不过气来的感觉，心中一动，识海中阴阳太极图旋转的速度加快，瞬间那威压便消失不见，甚至有淡淡的威压自穆奇身上散逸开来。
　　离穆奇不远的机变老人一直都在暗暗的注意着穆奇，心中惊诧穆奇耐力如此之长的同时，忽然之间感受到从穆奇身上所显露出来的一闪即逝的威压，那种威势机变老人感觉非常的熟悉，心中一动，机变老人立刻就想起当初穆奇就是凭借着一件奇异的散发着紫光的宝贝*退了阴千石，当时他所感受到的威压就是这种威压。
　　穆奇可不知道机变老人正在心中猜测他那太极图到底是何等急的法宝，突然之间压在身上的气势陡然之间消失不见，穆奇心中一惊，很快凌厉的飓风袭来，刚刚登上山顶的穆奇还没有站稳，差点就被飓风给卷走，若非他机警的祭出八角青光罩将飓风挡住的话，说不定这时已经被飓风给卷的跌下山峰了。
　　翻过高高的山峰，在机变老人的带领下，一路上避开那些难缠的妖兽，没有多久便顺利的下了山，只是一山之隔，就越过那高山，穆奇感觉就好像进入另外一个世界一般，能量浓郁无比，地、水、火、风等能量活跃无比，甚至是外界稀少的星力也浓了许多。
　　山脚下，清风徐徐，花香怡人，当真是山清水秀，一派春日的风光，很难想象在山顶赫然是寒冬的景象。
　　虽然翻过了高山，但是出现在眼中的依然是一座座的山峦，山连着山，一眼望不到边际，就在穆奇四下张望的时候，机变老人道：“翻过这座阴山就算是真正的进入了栖霞山脉最核心的部分，若是不小心的话，随时都会丢了性命”穆奇心神一震，连忙打起精神来，想来机变老人不会骗自己，再说这里的能量浓郁程度已经是外界的百倍了，生活在这里的妖兽若是不厉害的话，恐怕也会被这里的能量给撑爆吧。
　　说话的功夫，只见一棵高达百丈的大树之上，闪电一般射下一道灰光，那光芒的速度极快，几乎在穆奇祭出八角青光罩的瞬间便撞击到了光罩之上。
　　巨大的力量冲击的光罩光芒摇曳不已，便是穆奇心神也为之一震，这是什么东西，竟然这么厉害，当穆奇看清楚悬浮在空中，摇摆着巨大的尾巴的妖兽的时候，机变老人的声音传来道：“这是六级妖兽，长尾松鼠，擅长突袭，算得上是一种较为温和的妖兽吧”穆奇听了不禁翻了翻白眼，这闪电一般的妖兽竟然也是温和的妖兽，那要是凶残的妖兽该是一副什么样子，若不是自己反应快的话，只怕此时自己的脑袋应该被这该死的松鼠给抓成烂西瓜了吧。
　　穆奇也不想一想，能够进入这栖霞山脉核心部分的，哪一个不是拥有变体境界或者变体境界以上的修为，对于他们而言，长尾松鼠并没有什么威胁，的确是较为温和的妖兽。
　　那长尾松鼠已经有了一丝的智慧，突袭被挡了下来，悬浮在空中的长尾松鼠并不甘心这样退去，而是吱吱的怪叫起来，同时长长的尾巴快速的摆动起来，就在穆奇盯着长尾松鼠看它到底要做什么的时候，只见无数道灰光从长尾松鼠的尾巴上射出，直冲穆奇而去。
　　穆奇见状不禁心中暗骂，这该死的松鼠，竟然将尾巴上的毛射出，这些毛就如同一根根的钢针一般让人防不胜防，好在穆奇拥有防御法宝，换做以前的话，就算是伸手再好，面对这狂风暴雨一般的攻击，只怕也要挨上那么几根。
　　心念一动，一道乌光脱手而出，接着莪就听一声刺耳的惨叫声传来，只见，悬浮在空中的硕大的长尾松鼠后背一道血光射出，破空锥已经穿过长尾松鼠的身体。
　　吧嗒，刚才还嚣张无比的长尾松鼠跌落在地上，抽搐了几下便没了声息。
　　穆奇这才算是松了一口气，手脚麻利的将长尾松鼠体内的妖核取出道：“前辈，这一路过去，不会都是妖兽吧”机变老人笑着道：“要知道这里可是妖兽的天堂，低级的妖兽成群结队，高级的妖兽随时都有可能遇到，可以说是危险重重，许多妖兽就连我见了都要远远的逃命的，你小子接下来可要机警着点，我也不敢打包票能护着你。”
　　穆奇听了道：“前辈能够告知晚辈造化灵泉的所在，晚辈已经感激不尽了，又怎么会怪前辈呢”机变老人指着正东方向道：“若是咱们被妖兽给冲散的话，你只管向东走就是，只要看到一座没有看上去高不可攀的大山前，那就是登天峰了。”
　　穆奇点了点头，小心翼翼的跟在机变老人的身边，以两人的速度若是放开速度赶路的话，便是一天行千里也不再话下，可是五六天过去，二人才行了不过数百里。
　　此时二人正停留在一处小溪旁，穆奇显得狼狈无比，身上的衣服破破烂烂，面色有些苍白，可见这一路行来应该是遇到了不少的风险。
　　洗了把脸，穆奇取出一些采摘来的山果服下，虽然味道不怎么样，但是可以挡饱啊，他还记得不久前生火烤肉的时候招来一群妖兽围攻的事情，结果费了好大的劲才从妖兽群中逃出来，幸亏没有太高级的妖兽，不然两人说不定就丢了性命。
　　被机变老人好生教训了一番，穆奇可是记得牢牢的，在这山中生活烤肉，那简直就是自杀的行为。
　　看了看天色，穆奇道：“前辈，天色晚了，咱们不如就就在这里暂歇一夜如何？”
　　机变老人点头道：“如此甚好，夜间赶路危机更甚于白天，这一路行来到底有多么的危险，想必你也体会到了吧”穆奇道：“若非前辈一路照顾提醒的话，穆奇此时只怕已经成了妖兽腹中之物，前辈教导，穆奇铭记于心”机变老人呵呵笑道：“寻一处地方修行吧，在这里修行一日抵得过外界十日之功，守夜的事情就交给我吧”


第095章 身在宝山
　　机变老人呵呵笑道：“寻一处地方修行吧，在这里修行一日抵得过外界十日之功，守夜的事情就交给我吧”穆奇没有推辞，虽然说他神念强大，但是经验却差的可以，倒不如让机变老人守夜，这样就算是有什么危险，也能够被机变老人先一步察觉到。
　　盘膝而坐，穆奇依玄奥的秘法推动丹田之中太阳星的虚影旋转，丝丝缕缕的星力汇入穿过穆奇的肉体进入丹田之中。
　　难怪说一个人如果处在危险的环境之中，这个人要不获得突破，要不便是丢了性命，而穆奇就是在这危机重重中以一种让人感到恐怖的速度变强。
　　这才不过几日的功夫，太阳星周围第六道光圈已经凝聚出第一重光晕来，九重光晕成形，便象征着穆奇的周天星辰秘法修成了第六道光圈，便能够获得突破正式迈入变体境界。
　　丝丝缕缕的星力在穆奇慢慢摸索出来的周天星辰秘法的运转之下被那太阳星的虚影给牵引着进入穆奇的体内，如同倦鸟归巢一般的汇入那第六道光圈的第二重光晕之中，使得第二重光晕以肉眼看不见的速度慢慢的变得凝实起来。
　　此时穆奇体内充斥着纯粹的星力，肉体的力量在星力的淬炼下一丝丝的变强，心头泛起一丝明悟，九道光圈代表九重境界，九道光晕代表每一境界中的每个层次，当九道光圈完全修成之日，虚幻的太阳星将凝成实体，那时便是他成神之日。
　　就算是误打误撞搞出这种修炼法门的穆奇在心中泛起如此明悟之时也知道自己洪福齐天，让自己搞出了这么一门逆天的修行功法来。尽管如今还只是处于草创阶段，但是便是如此也显露出这门修行法门的强悍来。
　　就在穆奇沉浸在修炼之中的时候，离两人十余里外的地方，赫然是一片紫色的竹林，竹林占地不过方圆一里大小，相对于山中无尽的植物来说是那么的不显眼，可是那一片竹林摇曳之间，天地间的能量随之向着竹林汇聚过去，那竹子紫的耀眼，让人看了一眼就知道是了不得的天材地宝。
　　而在竹林外，两道身影互相对峙着，若是有人能够接着月色凑上前去的话定然会发现，那两道身影那是什么人啊，赫然是两个人形妖兽。
　　一个是盯着猴头人身的妖兽，而另外一个胖乎乎的胖子，完全的人头，不过身子却长满了黑色的毛，两只手背更是毛茸茸的，生有六指，赫然是一头六指黑熊妖兽。
　　这两只妖兽均是八级妖兽，能够化成*人身，具有智慧，虽然无法完全化形，但是在妖兽之中已经非常了不起，可以媲美人类长生境界的高手，若是能够完全化成*人身，那便是九级妖兽，丝毫不比人类元君境界差。
　　只是不知道这两只妖兽中的王者充满敌意的对峙着到底是为何，不过两只妖兽之间的对峙并没有保持多久，声音尖尖的猴头妖兽开口道：“黑六指，天纹紫竹乃是我先发现，难道你要和我抢夺不成？”
　　六指黑熊厚重的声音传来道：“侯半人，正所谓宝物有灵，既然我老黑能够遇到，那说明我和这天纹紫竹有缘，为何就不能得之！”
　　听了六指黑熊的话，侯半人不禁恼羞成怒，猴头更是呲牙咧嘴，手中抓着一根通体泛黄的长棍，猛地仰天大吼一声，伶俐无比的跃起，挥起手中的紫铜棍冲着六指黑熊就是一顿猛砸。
　　六指黑熊当真不愧是皮糙肉厚的黑熊妖兽，生受了侯半人的第一棍，直砸的六指黑熊黑毛乱飞，痛吼连连，六指黑熊的兵器是一件巨大的玄铁狼牙棒，泛着寒气的狼牙棒与侯半人的紫铜棍撞击在一起，一次又一次，犹如一阵一阵的雷声一般，响彻数百里。
　　这里相当于是八级妖兽侯半人的领地，所以方圆数百里之内除了侯半人之外便没有一只八级以上的妖兽，妖兽的领地意识极强，若非是为了抢夺那天纹紫竹的话，黑六指也不会闯进侯半人的地盘。
　　两只妖兽在那里拼斗起来，几乎在两只妖兽放开气势争斗的瞬间，穆奇和机变老人便同时惊醒，那庞大的如同泰山压顶一般的气势，即便是隔着十余里，依然压迫的人喘不过气来。
　　穆奇靠着阴阳太极图才扛下那气势，心中震惊万分，这到底是什么妖兽，还没有看到妖兽的身影就有些承受不住妖兽的气势，难不成是传说中的九级妖兽？
　　穆奇可是见识过八级妖兽至阴蓝鳄的，与这气势比起来，至阴蓝鳄简直差了许多，也难怪穆奇会认为是遇到了九级妖兽。
　　机变老人一脸的震撼，在那气势冲击下，身形连连颤动，好不容易才适应了那肆虐冲击的两只妖兽的气势，长出一口气，只听机变老人道：“咱们的运气真是太好了，竟然到了八级妖兽的地盘，幸好这只八级妖兽正和另外一只妖兽拼斗，不然咱们两个可就死定了。”
　　就在这时远处的高空突然闪过一道道如同闪电一般的亮光，原来两只妖兽怕争斗的能量波及到那一片紫竹，便将争斗的地点放到了半空，两人兵器交接撞击迸射的亮光，比之闪电来丝毫不差。
　　机变老人一把拉住穆奇，一个闪身躲在一块巨大的岩石后面，偷偷的向空中争斗的两只妖兽望去。
　　而这时穆奇更是张大了嘴巴，满脸不敢相信的看着空中的两只半人半兽的怪物争斗，两只妖兽每一下撞击都犹如打雷一般，黑六指一个不小心被侯半人一棍扫在身上，如同炮弹一般撞到一座小山丘之上，轰隆隆的响声中，那座小山丘被黑六指给撞倒，漫天碎石飞溅中，怒叫连连的黑六指冲天而起，一下子将侯半人给打入地下，地面上顿时裂开数里长的深深的裂缝。
　　穆奇看的目瞪口呆，颤声道：“前辈，这……这还是八级妖兽？如果这是八级妖兽的话，那咱们先前遇到的至阴蓝鳄算什么东西？”
　　机变老人似乎也沉浸在这千年难得一见的激烈打斗之中，听了穆奇的话不禁道：“你这小子难道忘了至阴蓝鳄喷出的九阴玄气的厉害不成，况且至阴蓝鳄在八级妖兽中并不怎么厉害，比起这两只已经开始化形的妖兽差的不是一星半点，但是你要是敢小瞧任何一只八级妖兽的话，绝对会让你付出惨重的代价。”
　　穆奇心中猛地一颤，是啊，如果不是自己好命的身怀九阳火脉，只怕已经被至阴蓝鳄给吞噬了。
　　看着两只妖兽从天上打到地上，又从地上打到天上，没多大一会儿，地面布满了裂缝，一座座的小山丘被摧毁，两只妖兽就像是两个巨大无比的人形毁灭者一般，凡是被他们所笼罩的地方，都会变得一片狼藉。
　　眼看着两只妖兽越打越激烈，机变老人暗自皱眉不已，两人离那两只妖兽并不远，鬼知道什么时候两只妖兽就到了他们头顶，那个时候他们恐怕想逃都难。
　　四下打量，穆奇发现两只妖兽隐隐的避开一处地方，仔细看去，隐隐的有紫光闪烁，心中一动，穆奇向机变老人道：“前辈，你看那里是什么？”
　　机变老人的修为远远高过穆奇，目光自然要比穆奇犀利的多，顺着穆奇指着的方向望去，机变老人脸上露出惊喜的神色，呼吸有些急促，颤声道：“紫竹林，那是紫竹林啊，便是最普通的紫竹也是难得的凡材，说不定还会遇到宝材级别的紫竹呢，看样子，那两只妖兽就是为了争夺这紫竹林才发生争斗的”穆奇心中也激动万分，紫竹啊，那可是了不得的炼器材料，他脑子里有许许多多的阵法，可是却没有什么炼器的材料，若是能够得到那么一根两根紫竹的话，岂不是可以自己尝试着炼制法宝。
　　深吸一口气，穆奇强自压抑着内心的紧张和激动道：“前辈，咱们不妨潜进紫竹林去，一来避祸，二来，说不定运气好的话，还能得到几根紫竹”机变老人心中也在打那紫竹的主意，穆奇这么一说，机变老人就点头同意，漫天灰尘飘扬中，高空之中不时的传来两只妖兽争斗之声，而下方，穆奇和机变老人则迅速的移动身形，向着紫竹林潜去。
　　两人虽然竭力的收敛气息，可是依然难以逃过两只妖兽的感应，不过两只妖兽争斗的厉害，虽然说两者都发现了穆奇和机变老人，但是谁都没有将两人放在心上。
　　在他们的眼中，穆奇和机变老人不过是小小的蝼蚁罢了，尽管两人修为不低，但是在他们面前，根本就没有什么抵抗的能力，所以穆奇和机变老人顺利的进入紫竹林。
　　一迈入紫竹林，穆奇就感觉全身的毛孔仿佛是张开了一般，浓郁的星力涌入体内，舒服的穆奇忍不住呻吟出声。
　　同时穆奇感应到周围的紫竹正吞吐着空中的星力，心中一动，穆奇心底泛起明悟，原来天材地宝的诞生与星力有关，这些紫竹之所以会是极佳的炼器材料，恐怕是吸收星力生长的早就的吧。
　　机变老人可没有想其他，在他的感觉中只是觉得紫竹林中的能量浓郁无比，几乎到了液化的程度，只见雾状的能量飘荡在竹林之间，机变老人如同抚摸恋人的面庞一般痴痴的抚摸着一根手臂粗，数丈高的紫竹。
　　这些紫竹并非是越高大品质越高，反而是越粗细越佳，不过这紫竹林之中大多都是十余丈高，大腿粗细的紫竹，像机变老人身前手臂粗细，数丈高的紫竹少之又少。
　　回过神来的机变老人见到穆奇站在那里发呆不禁冲着穆奇道：“穆奇，别发呆了，快些寻自己满意的紫竹取下，等下那两只妖兽的争斗有了结果，咱们再不逃命可就完蛋了”穆奇点了点头，连忙四下寻找自己满意的紫竹来，而机变老人则是不再理会穆奇，而是努力的斩断选定的紫竹。
　　竹林中布满了雾气，没走多远，穆奇便看不到机变老人的身影了，而穆奇也没有发现一株让他满意的紫竹，毕竟手臂粗细的紫竹也不过是低级的宝材罢了，他寻了这么一会儿也没有见到一根宝材级别的紫竹。
　　叹了口气，穆奇有些丧气，宝材、灵材哪是那么容易就能够寻到的，还是趁机多取几根紫竹吧，极品的凡材也不是那么容易得到的。
　　选了一根五六丈长，小腿粗细的紫竹，穆奇取出一把砍刀来，冲着那紫竹狠狠的砍了下去。
　　金铁交击声传来，让穆奇惊诧的是，那紫竹上一点痕迹都没有留下，反倒是那砍刀生生的被震断了。
　　果然不愧是紫竹，穆奇丢了手中的短刀，取出破空锥，心念一动，破空锥悬浮在穆奇的身前，握着破空锥，穆奇注入星力，狠狠的在那紫竹上画了一圈，一道深深的划痕深入到紫竹的内部。
　　穆奇嘴角露出一丝得意的笑意，经过星力淬炼生成的紫竹坚硬无比，但是也扛不住注入了星力的破空锥，没多大会儿，一根紫竹便倒了下来。
　　穆奇将紫竹收入灵戒之中，飞快的在紫竹林中寻十丈长的紫竹，费了好大的功夫，穆奇才算是取了三根紫竹，品质都在极品凡材左右，甚至一根还达到了宝材的级别。
　　不过穆奇也是累的满头大汗，加上竹林外不时传来两只妖兽越来越激烈的吼叫声、打斗声，心理上的压力让人有一种喘不过气来的感觉。
　　不行了，还是赶快走吧，能够得到几根紫竹已经是天大的运道了，要是再贪心的话，可是会遭报应的。
　　穆奇不再去取紫竹，而是寻找起机变老人来，可是他寻找紫竹的时候在紫竹林里乱窜，早就迷了方向，一时半会儿之间哪里能够寻到机变老人啊。
　　就在穆奇四下乱跑的时候，突然眼前闪过一道刺目的紫光，光芒一闪而逝，穆奇睁开眼睛向着紫光传来的方向看去，一眼之下，穆奇不禁愣住了。


第096章 天纹紫竹
　　就在穆奇四下乱跑的时候，突然眼前闪过一道刺目的紫光，光芒一闪而逝，穆奇睁开眼睛向着紫光传来的方向看去，一眼之下，穆奇不禁愣住了。
　　难不成老天如此善待自己不成，出现在他面前的赫然是一根只有大拇指粗细，不到一丈高，通体泛着紫芒，竹身上隐约的可见到星星点点的星力游动构成的奇异纹路，穆奇不知道这紫竹到底是什么来路，不过也能够看出这紫竹并非凡品，只怕不是宝材，而是灵材级别的天材地宝。
　　穆奇兴奋的搓着手，两眼放光，就差没有流出口水了，看着眼前送上门来的宝贝，穆奇狠狠的跺了跺脚道：“奶奶的，天予不取必遭祸，送上门的东西老子要是不抓住的话，还不如一头撞死算了”挽了挽袖子，穆奇取出破空锥，注入星力，狠狠的在紫竹上划着，口中嘀咕道：“真是太硬了，希望那两只妖兽拼个同归于尽啊！”
　　正如穆奇所想的那样，两只妖兽虽然没有同归于尽，但是也动了真火，打斗起来也不再收敛，方圆百里除了被他们刻意避开的紫竹林，就像是天地崩塌了一般，天崩地裂，风云变幻，不知道多少妖兽被两只妖兽的争斗的余波所波及，不明不白的丢了性命。
　　身上布满了伤痕，红了眼的两只妖兽若是知道他们为之拼命的天纹紫竹已然生成，此时穆奇正努力的取下的话，不知道会不会立刻放下争斗，先将穆奇给大卸八块。
　　穆奇费了好大的功夫才划出浅浅的痕迹来，其坚硬程度简直超过穆奇的想象，握着拇指粗细的天纹紫竹，穆奇低吼一声，全身的力量向双手汇聚过去，如此的巨力若是作用在一座小山之上的话也能够将小山给轰成渣滓，可是那小小的紫竹却是岿然不动。
　　反复用力几次，累的气喘吁吁的穆奇一屁股坐在地上，抹去额头上的汗水，看着面前的紫竹，叹了口气，面对宝山而无所得的那种失落恐怕就是穆奇现在的心情。
　　明知道眼前的紫竹是了不得的宝贝，可是偏偏又取不下，这如何不让穆奇心急，如果说时间充沛，没有外人打扰的话，他完全可以用水磨工夫，画上足够的时间，用那破空锥一点一点的放倒紫竹，可是现在他根本就没有那个时间啊，谁知道那两只妖兽什么时候能够分出胜负啊。
　　坐在地上，穆奇揉着脑袋，依然想不到什么办法。
　　“嗷呜！”
　　一声凄厉的惨叫传来，六指黑熊妖兽脑袋上满是鲜血，身上早已经是伤痕累累，生生的被侯半人一棍打在了脑袋上，六指黑熊只觉得一阵天旋地转，头痛欲裂，眼冒金星，虽然心中不甘，可是六指黑熊还是拔腿就跑，再拼下去搞不好就会连性命都赔上。
　　侯半人虽然打退了六指黑熊，那也是占着身形灵活的光，不过他所受的伤并不比六指黑熊好多少，身上也没有一处好地方，但是不管怎么说，他是这场争斗的胜利者，就算是为此付出了巨大的代价，可是只要取了天纹紫竹，祭炼成一件极品宝器或者灵器来，到那时方圆万里之内，那只妖兽还敢招惹自己。
　　落在地上，侯半人蹒跚着向着紫竹林走去。
　　六指黑熊那一声凄厉的惨叫声吓得坐在那里出神的穆奇一个哆嗦，手上一痛，赫然是破空锥划破了手指。
　　惊醒过来的穆奇虽然不知道外面到底是谁胜谁负，可是也知道留给自己的时间不多了。
　　恶狠狠的看了那紫竹一眼，穆奇握着破空锥狠狠的划了下去，穆奇没有注意到的是破空锥的尖端粘着一滴血顺着破空锥划过流入那划痕之中，瞬间，那紫竹从那一圈划痕断裂开来。
　　穆奇看着突然倒下的紫竹目瞪口呆，当紫竹砸在身上的时候才反应过来，欢喜无比的穆奇一把将紫竹握在手中，温润如玉一般，并且传来丝丝的凉意，竟然还有着震慑心神的功效，清心明神，果然不愧是天材地宝。
　　看着那断口处嫣红的一条血线，穆奇忽然看了看手指上的划痕，心中一动，难不成是自己的鲜血造成紫竹轻易折断。
　　不过没有等穆奇细想，机变老人那焦急的声音便传了过来：“穆奇，你在哪，猴头妖兽回来了，还不快逃命，老夫先行一步，有缘再见了”穆奇猛的跳了起来，顺手将取下的天纹紫竹收起，拔腿就跑，他倒是一点都不怨机变老人，穆奇知道机变老人已经帮了他很大的忙，再说面对猴头妖兽，两人在不在一起并没有什么作用，反倒是分头各自凭运气逃命，反倒会更好一些。
　　心中牢牢的记着机变老人的话，穆奇辨认了方向，径自朝着东方而去。
　　毕竟是在自己的地盘上，侯半人清楚的察觉到一东一西逃跑的两人，冷哼一声，侯半人径自进入紫竹林中，他首先做的就是去寻那生成的天纹紫竹，至于传入紫竹林的穆奇和机变老人两人，就当二人运气好吧。
　　可是没有多久，侯半人充满愤怒的怒吼声传遍方圆数十里，赫然是侯半人发现生成的天纹紫竹被人取走。
　　除了穆奇还有机变老人之外还有何人，自己拼死拼活差点丢了性命才将对手给赶走，结果反而让两个小小的蝼蚁得了自己守了数百年的宝贝，传扬出去的话，自己还有什么威严统领数百里内的妖兽。
　　“啊，无耻的人类，卑鄙的小偷，盗我宝贝，我要杀了你们！”
　　侯半人那愤怒无比的吼叫声传开之后，方圆数十里之内幸存下来的妖兽一个个的瑟瑟发抖的躲在自己的巢穴之中，不敢动弹一下。
　　逃出数十里开外的机变老人听了侯半人的吼叫声心中以为侯半人发现他偷了他一根宝器级别的紫竹，为了一根紫竹竟然像是被人杀了妻女似的，真是个守财奴。
　　若是要侯半人知道机变老人的想法的话，不知道会不会被气的吐血而亡，丢了普通的紫竹他一点都不心痛，可是这次丢的可是天纹紫竹，那可是他的命根子，谁动了它，他就和谁玩命。
　　带着无尽的愤怒，侯半人连伤势都没有稳定一下便朝着机变老人所逃走的方向追过去，连身上的气势都没有收敛一下，分明是认为偷走天纹紫竹的人就是机变老人，也活该机变老人倒霉，替穆奇背了黑锅，谁让他的修为比穆奇高呢。
　　数十里之外的一处山坳中，机变老人脸上满是欢喜的神色，这次冒险竟然得到一根宝材级别的紫竹，若是仔细炼制的话，十之八九能够炼制出一件长生宝器来，相信威力绝对会比自己手中的玄元摄魂镜厉害。
　　正盘算着炼制一件什么样的法宝的时候，一股庞大无匹的气势浩浩荡荡的蔓延开来，尤其是侯半人的咆哮声传来的时候，机变老人脸色顿时大变，向着身后看了一眼，拔腿便跑。
　　机变老人修为差了侯半人一个境界，就算是侯半人受了不轻的伤，可是比起机变老人来还是强悍太多，数十里的距离对于侯半人来说根本就不算什么，几乎是数十息的功夫，侯半人便出现在机变老人先前所呆的那个山坳。
　　停下身来，侯半人咆哮着，他竟然感觉不到机变老人的气息了，在他的感应之中，机变老人就是在这山坳之中消失的，可是现在他再也感受不到机变老人的一丝一毫气息。
　　“嗷！”
　　侯半人大怒，他可是认定了机变老人偷走了他的宝贝，既然机变老人的气息消失在这山坳，说明机变老人应该就离这山坳不远，甚至是就躲在这山坳之中。
　　一个跃身，侯半人落在山坳中的最高处，俯览着整片山坳，山坳之中的妖兽感受到侯半人那庞大的气势，哪里敢动弹一下，一个个的不是匍匐在地上便是颤抖着躲在自己的巢穴之中，生怕一个举动惹怒了机变老人。
　　“卑鄙的小偷，快快给我出来！”
　　侯半人的怒吼声在山坳之中回荡着，离侯半人近一些的妖兽竟然生生的被侯半人给震死当场，以侯半人为中心，数十丈之内，巨石爆裂，大树翻飞，弱小的妖兽七窍流血而亡，仿佛世界末日来临了一般。
　　躲在暗处的机变老人自然看不到如此的情形，但是那汹涌的气势压迫的机变老人不敢动弹一下，满脸的苦笑，自己又不是傻子，现在出去恐怕说不上一句话就会被盛怒之中的侯半人给撕成碎片，再说他躲得隐秘，加上敛息秘术将全身的气息收敛起来，他可不相信凭侯半人能够将他给找出来。
　　机变老人打定了注意不出来，侯半人暴怒之下竟然显出妖兽真身，只见一只数丈高的金毛猴立在那里，长长的尾巴如同闪电一般抽在地面之上。
　　一阵地动山摇，如同发生了地震一般，只见地面之上轰隆隆的裂开一道道巨大的裂缝，巨大的金毛猴双手拍打着胸膛，身形继续增大，一直到化作一只足有十数丈高的巨猴的时候，身形的增大这才停了下来。
　　只见显出妖兽真身的侯半人挥动着双手，一棵棵的巨树被推倒，一片片的山丘被其一脚踏平，看侯半人的举动分明是要将整片山坳给摧毁，*迫机变老人现身出来。
　　没有多大一会儿的功夫，侯半人竟然将半个山坳给搅得翻天覆地，一道道密密麻麻的裂缝使得地面上就好似蜘蛛网一般，恐怕就是有人躲在地下也会被生生的震死在地下。
　　“啊，给我出来！”
　　暴怒之中的侯半人如同巨大的坦克一般，简直是一路过去之后便没有任何好地方，大大小小的妖兽不知道死了多少。
　　躲在一处洞穴之中的机变老人感受着外面地动山摇，小小的洞穴之中，一只妖兽的尸体趴在地上，显然是被机变老人给杀死了，不过山洞之中已然弥漫着那妖兽的气息。
　　六级妖兽也算得上是一只强大的妖兽了，在这小小的山坳之中也数得着，机变老人便是要借助这只妖兽的气息来遮掩他所残留的最后一丝气息，不然的话就算是他敛息秘术再厉害也不可能凭空消失不是。
　　本以为自己在这妖兽的洞穴之中躲上，等那金毛猴妖兽发上一阵疯再出去就可以了，可是却没有料到侯半人暴怒之中已经不是发疯了，简直就是发狂了，感受着那越来越近的地动山摇，小小的洞穴已经被震撼的不时落下碎石了，若是再继续在这里躲下去的话，恐怕很快就会丧命在侯半人的手中。
　　双手握紧，机变老人脸上闪过一丝怒色，简直是欺人太甚，不过是取了他一根紫竹罢了，竟然如此的紧追不舍，真当自己好欺负不成。
　　傲气无比的机变老人干脆也不躲下去了，一个闪身出了洞穴，取出玄元摄魂镜，一脸戒备的望着大步而来的侯半人。
　　就在机变老人不继续躲藏下去的时候，侯半人便感受到了机变老人的气息，愤怒无比的脸上露出一丝喜色，直接就冲向机变老人的所在。
　　皱着眉头，机变老人握着玄元摄魂镜，冷冷的看着冲到自己身前，如同小山一般盯着自己的侯半人。
　　见到机变老人，侯半人停下身来，一双巨大的眼睛死死的盯着机变老人，身上的伤口还流着血，分明就是和那六指黑熊交手后留下的伤势。
　　机变老人见到侯半人身上满是伤痕的时候，紧皱在一起的眉头不由的松开，嘴角微微的露出一丝笑意，淡淡的看着侯半人道：“金毛猴，不知你为何苦苦追着老夫？”
　　侯半人怒道：“好你个可恶的人类，死到临头还不知悔改，真是气煞本尊”机变老人脸色一变，冷声道：“金毛猴，当真是好大的口气，老夫不过是取了一根紫竹罢了，用得着如此喊打喊杀吗，须知灵物天生，有缘得之，老夫既然取得了紫竹，便说明紫竹与老夫有缘，况且紫竹林中紫竹无数，你又何必为了一根紫竹为难老夫”


第097章 机变陨落
　　机变老人脸色一变，冷声道：“金毛猴，当真是好大的口气，老夫不过是取了一根紫竹罢了，用得着如此喊打喊杀吗，须知灵物天生，有缘得之，老夫既然取得了紫竹，便说明紫竹与老夫有缘，况且紫竹林中紫竹无数，你又何必为了一根紫竹为难老夫”侯半人听机变老人这么一说当即怒极而笑道：“哈哈，有缘得之，真是好笑，本尊我在那里守了上千年方才等到天纹紫竹出世，为此差点丢了性命，竟然被你一句有缘得之给取了去，真是天大的笑话，老东西，快快将紫竹交出，否则别怪本尊不客气”机变老人本就是傲气十足之人，哪里受得了侯半人如此威胁，伸手一指，一道乌光从玄元摄魂镜之中射出，直冲侯半人而去。
　　别看侯半人一副怒气冲天的模样，可是却相当的谨慎，尤其是见到机变老人手中还拿着法宝的情况下，所以一双眼睛早就死死的盯着机变老人的一举一动，当见到机变老人冷不丁的出手，侯半人非但没有慌张，反而露出冷笑，巨大的紫铜棍闪烁着光芒狠狠的劈向那乌光。
　　乌光被狠狠的砸散开来，同时机变老人闪身拉开与侯半人的距离，眼见乌光对侯半人无效，心中也没有太过吃惊，若是侯半人这么容易就中招的话，那么就不可能在这栖霞山脉之中活到今天。
　　侯半人见机变老人似乎要逃跑，一个跃身，紫铜棍冲着机变老人当头砸下，机变老人伸手一指，玄元摄魂镜无声无息的出现在头顶，当紫铜棍砸下的时候，玄元摄魂镜暴起一团光芒，愣是将那紫铜棍挡住。
　　与此同时机变老人狠狠的一脚跺在地上，顿时一道道突刺从地上冒起，正刺中侯半人。
　　冷不丁的被无数的突刺给刺在身上，身形巨大的侯半人顿时吃了大亏，痛的嚎叫一声，手中的紫铜棍闪电一般在身前扫过，无数的突刺化作一地的尘埃。
　　而这时机变老人断喝一声，一面土墙拔地而起，同时狠狠的向着侯半人拍了下去，那厚实无比的土墙比之岩石还要结实厚重，若是当真将侯半人给拍在下面的话，就算是侯半人身体结实无比怕是也吃不消。
　　看着那当面拍下来的高大的土墙，侯半人的身形缩小，狠狠的挥动手中的紫铜棍，不闪不避，竟然硬撼那一面十数丈高的土墙。
　　轰隆隆的响声向四周蔓延开来，尘土散去的时候，机变老人的身形早已经消失不见，而漫天尘埃中，侯半人正摇晃着脑袋，一副昏昏沉沉的模样。
　　原来就在侯半人砸开土墙的瞬间，机变老人便驱动玄元摄魂镜射出一道摄魂乌光，试图将侯半人的灵魂给摄取，可是却没有料到侯半人的灵魂非常的强大，加上处于暴怒的状态，硬是无法摄取，不过尽管如此玄元摄魂镜毕竟也是长生宝器，虽然攻击不够强，防御不够强，显得有些鸡肋，但是那摄魂乌光射在人身上也不是那么好受的。
　　侯半人中了摄魂乌光顿时脑袋一阵的混乱，而机变老人趁机溜走。
　　“嗷！”
　　当机变老人逃走之后，本来就狼藉一片的山坳再次的遭了殃，来自灵魂的剧痛让侯半人发狂的挥动手中的紫铜棍乱砸，彻底的将整个山坳给毁灭掉，没来得及逃走的妖兽一只都没有留下便成了侯半人棍下亡魂。
　　机变老人的身影如同鬼魅一般在山林之中窜行着，得了紫竹之后的欢喜心情已经消失，心中颇为不安，也不知道中了摄魂乌光之后，那金毛猴妖兽会不会放弃，若是还紧追不放的话，自己还真的拿他没有什么办法。
　　想到自己竟然被一只妖兽给*的狼狈逃命，机变老人便一阵的不舒服，若是自己有一件攻击利器的话，也不用这么狼狈啊。
　　心中打定了注意，无论如何，只要这次能够躲过去，一定要用得到的紫竹炼制一件攻击力强悍的法宝防身，至于同他一起的穆奇，他也只能祝福穆奇能够顺利的到达登天峰，尽管他非常的不看好穆奇。
　　一条长长的河流出现在前方，机变老人见这么大一会儿金毛猴妖兽没有追上来不禁松了一口气，逃了这么远，应该逃出了金毛猴的领地范围了，只要自己小心着点，或许能够安然出山。
　　站在河边，机变老人放开神念四下查看，毕竟这里不是外界，谁知道有没有什么厉害的妖兽潜伏在一旁，若是一个不注意丢了性命的话，那可就欲哭无泪了。
　　很快机变老人脸色大变，见鬼似的收回神念，原本收起的玄元摄魂镜闪电一般出现在头顶之上，瞬间平静的河面卷起数十丈高的水柱，一条百丈长的蛟龙从水中窜出，灯笼大小的眼睛只是扫了一眼机变老人，然后舞动身躯，口中发出一声长啸，猛地向着机变老人扑了过去。
　　机变老人下意识的向玄元摄魂镜之中狂输能量，将玄元摄魂镜所带的护罩撑开，不过显然这蛟龙的目标并非机变老人，只见蛟龙长长的身躯越过脸色难看的机变老人，长长的尾巴狠狠的抽了下去。
　　一阵地动山摇，伴随着一声惨叫声传来，机变老人不敢相信的看去，正看到化作十余丈高的金毛猴妖兽竟然没有一点反抗能力的被蛟龙一记拍成了一堆肉泥。
　　冷不丁的打了个哆嗦，机变老人只觉得浑身发寒，金毛猴那可是真正的八级妖兽，几乎已经化形而出，可是面对这蛟龙的时候竟然没有一点的反抗能力，难道这蛟龙是九级妖兽或者是十级妖兽不成？
　　就在机变老人胡思乱想的时候，拍死了金毛猴的蛟龙巨大的身躯在空中一阵扭动，只见一个身穿黑色长袍的男子凌空而立，面无表情的盯着机变老人，无尽的威压从黑袍男子身上散逸开来。
　　机变老人不由自主的被那威压给压制的跪在地上，尽管他努力的反抗，可是那威压就像是一座山一般，在那威压下，他的反抗是那样的无力可笑。
　　似乎是见到机变老人竟然敢反抗自己，蛟龙化成的男子眼中闪过一道凶光，顿时压在机变老人身上的威压增加无数倍，如同实质一般的威压生生的将机变老人的肉体挤压的变形，骨骼碎裂的声音让人觉得那么的阴森恐怖。
　　机变老人惨叫连连，自古以来，人类与妖兽便是敌人，这栖霞山脉更是妖兽的地盘，闯入其中的人类虽然能够从山中获得天材地宝，可是一旦落入妖兽的手中，十之八九会没了性命。
　　牙齿咯咯作响，机变老人颓然倒地，五脏六腑生生的被蛟龙妖兽给震碎，便是神人来了也回天乏术。
　　落在机变老人的身前，浑身散发着无尽威严的蛟龙仿佛是看着蝼蚁一般的看着机变老人开口道：“擅闯我领地者死，人类，你可服气”机变老人艰难的露出苦笑，自己性命都要丢了，还有什么服气不服气可讲，不过心中却颇为不甘的道：“你究竟是几级妖兽？”
　　蛟龙闻言傲然道：“本王八级妖兽”机变老人听了颤声道：“这不可能，那金毛猴妖兽也是八级妖兽，面对你甚至没有还手的能力，你怎么可能是八级妖兽”蛟龙闻言哈哈大笑道：“小小的金毛猴才有几千年的修为，本王在这里苦修万年方才完全化形，岂是他一个连化形都不完全的金毛猴可比”是了，别看同为八级妖兽，可是这八级妖兽中一样有强有弱，就譬如人类中的长生境界高手中，那些修行了千年万年的人杀死一个刚进入长生境界的人只怕也会如蛟龙杀死金毛猴这么容易吧。
　　想明白这些，机变老人惨然一笑，自己常在栖霞山脉游荡，终究还是丧命在栖霞山脉之中，正应了常走夜路终遇鬼的话，或许死在这栖霞山脉中也不错。
　　感受着生命力的流逝，机变老人的双眼渐渐的变得无神起来，冷冷的看着机变老人死去，蛟龙化作的男子无声的消失不见。
　　穆奇万万也想不到与他分头逃跑的机变老人已经丢了性命，此时他这满怀兴奋的向着东方赶路，至于侯半人的吼叫声他也听到了，起初的时候还有些担心，不过随后也没有见金毛猴追上来，穆奇自然是放心下来。
　　小心翼翼的行走在山间，这山中可没有什么路，时而窜出一只妖兽，若是不打起精神的话，说不定前一刻好好的，下一刻就会被妖兽给吞食掉。
　　比起机变老人那倒霉的运气来，穆奇的运气可是好了太多，一路上竟然连一只厉害的妖兽都没有遇到，其实穆奇也是托了金毛猴和六指黑熊这两只妖兽的福，两只妖兽大战，蔓延开来的威压将方圆数百里内稍微强一些的妖兽都给吓跑了，穆奇一路行来自然是通畅无比。
　　这一日，穆奇手中握着一根通体泛紫的紫竹，一道道火光从穆奇的手中注入紫竹之中，随着穆奇近十日不停的祭炼，本来足有十余丈高的紫竹已经变成一丈长大小，勉强可以握在手中。
　　这根紫竹乃是极品的凡材，经过穆奇的祭炼已经有了几分宝光透出，若是继续祭炼下去的话，定然能够祭炼出一件非常不错的凡器出来。
　　长出一口气，穆奇停了下来，选了一处洞穴，紫竹砸下去，将那妖兽给打死，占了妖兽的洞穴。
　　盘坐在妖兽洞穴之中，穆奇一脸的肃穆，这几日他日夜不停的祭炼紫竹，好不容易才将紫竹祭炼成如此大小，尤其是经过太阳真货的祭炼，紫竹的品质隐隐的有所提高，虽然还达不到宝材的级别，但是也超过了极品的凡材。
　　若是让人知道穆奇在十余日间就将十余丈长的紫竹祭炼成丈余，恐怕会一个个惊的目瞪口呆吧，便是最善于炼器的人也没这样的能力。
　　同机变老人在这山中也相处了那么长时间，甚至还同阴千石恶斗一场，穆奇深有体会的感受到了手中若是有一件趁手的法宝的话是一件相当重要的事情，若是机变老人手中有一件趁手的宝贝的话，恐怕也不会被阴千石给*的四处躲避，而阴千石也不会因为被自己夺了攻击利器便无奈退去，所以说法宝对于一个修者来说是万万不可少的，甚至可以说有一件好的法宝，便等同于多了一条性命一般。
　　破空锥的攻击力非常不错，可惜的是穆奇却用的不顺手，至少穆奇的性子不太适合用这种用于偷袭才能够发挥出其最大威力的东西。
　　好在让他得了几根紫竹，至于那宝材级别和灵材级别的紫竹，穆奇并没有去动，一方面穆奇要用紫竹来试验阵法，同样也是练练手，便是炼制失败也没有什么可惜的，他可舍不得用那珍贵的材料去试，再说若是能够炼制成功的话，极品凡器已经足够他用的了，级别再高的话，恐怕他如今的修为也发挥不出宝器或者灵器的强大威力。
　　接下来数日的功夫，穆奇没有离开洞穴一步，而是努力的将丈余长的紫竹祭炼成绣花针大小，许多次的透支才换来了如今的成果，当太阳真火耗尽的时候，穆奇体内的能量也耗尽了。
　　心念一动，穆奇将祭炼好的紫竹收起，凝神修炼起来，顿时天地间的星力向着穆奇汇聚过去，速度比之先前快了许多，星力淬炼穆奇的肉身进入丹田之中，围绕在太阳星周围的第六道光圈第二重光晕正渐渐的凝练起来，当穆奇见到第二重光晕彻底的成形，嘴角不禁露出一丝笑意。
　　这才不过个把月的功夫，修为又上了一个层次，相信只要自己努力苦修，最多一两年的功夫，定然能够将第六道光圈修成，到时步入锻体境界，在外界也算得上是一方高手。


第098章 如意神针
　　这才不过个把月的功夫，修为又上了一个层次，相信只要自己努力苦修，最多一两年的功夫，定然能够将第六道光圈修成，到时步入锻体境界，在外界也算得上是一方高手。
　　睁开双眼，穆奇伸展了一系身体，全身的骨骼发出炸响，太阳真火如同一道道闪电一般在穆奇全身窜动，而穆奇则是舒服的发出呻吟声。
　　经过这些时日的完善，穆奇总算是将这门唤作周天星斗秘法的功法推演完全，九道光圈，九重光晕一共九九八十一层，大成之时，太阳星成，便能够成为不死不灭的神人。
　　当然穆奇相信神人境界定然不是修行的最高境界，不过那对于穆奇来说还太过遥远，或许千年，或许万年以后才需要考虑的事情，现在要考虑的是如何提高自己的修为。
　　伸展了一下身体，穆奇取出祭炼完全的紫竹，心念一动，只见原本只有绣花针大小的紫竹蓦然变成数十丈长，*无比，幸亏这洞穴不小，不然的话定然容不下。
　　通体闪烁着紫光的紫竹就好像是一根巨大的柱子一般悬浮在穆奇的面前，眼中闪烁着精光的穆奇双手如同千手观音一般飞快的结印，一道道玄奥的虚影没入紫竹之中，只见紫竹之上光芒流溢，没入紫竹之中的虚影化作一个个亮点玄之又玄的在紫竹之中游动，使得紫竹宝光四射。
　　穆奇的额头上溢出晶莹的汗珠，足足数个小时，穆奇耗尽心力方才将自己推演出的几个阵法印入紫竹之中，一口精血喷出，只见数十丈长的紫竹猛地一阵收缩，最后化作一根散发着耀眼的紫光的绣花针悬浮在穆奇的面前。
　　穆奇看着自己费尽心血祭炼成的宝贝心中无限欢喜，伸手一招，静静的悬浮在那里的绣花针出现在穆奇的手中，口中轻声道：“大！”
　　顿时小巧的绣花针化作数尺长，一道道流光在上面闪烁着，四个清晰的古字浮现在绣花针上，细细看去，赫然是“如意神针”四字。
　　把玩着如意神针，穆奇忍不住的哈哈大笑起来，这如意神针本来是穆奇仿照神话传说中的如意金箍棒来炼制的，不过他可没那么大的神通能够炼制出如意金箍棒来，却也如那如意金箍棒一般能大能小，大足可高千丈，小如绣花针，无坚不破，品级更是达到了极品凡器，攻击力绝不在一般的长生宝器之下，穆奇第一次炼制法宝就能够炼制出如此的宝贝来，难怪穆奇会如此的高兴。
　　穆奇不知道的是就在他炼制如意神针的时候，那溢出的紫光照耀方圆数里，惊动了一只七级妖兽，大雷神鹰，数丈高的身躯，双翼展开足有十余丈大小，迅如闪电，控雷电，在方圆数百里之内算得上是一极为厉害的妖兽。
　　因为感受到六指黑熊和金毛猴两只妖兽的争斗，所以早早的就躲了出去，如今刚回到自己的地盘上便察觉到了穆奇所在山洞中射出的宝光。
　　大雷神鹰虽然只是一只七级妖兽，可是因为曾服食灵果，早早的开了灵智，数百年的修行便已经从一只可有可无的三级妖兽修炼成七级妖兽，恐怕再有几百年的时间，这方圆数百里的地盘就要成为它的领地了。
　　一声嘹亮的鸣叫声传来，正好惊动了洞穴中的穆奇，穆奇心中一动，出了洞穴向着空中看去，正好见到绕着他所在的洞穴转的大雷神鹰。
　　穆奇见状，心中微微一紧，他可是见过许多的妖兽，这大雷神鹰也曾遇到过，不过先前所遇到过的大雷神鹰不多是一些四级或者五级的妖兽罢了，比起七级妖兽来无论是身形还是气势来都差了许多。
　　七级的大雷神鹰绝对相当于人类的锻体境界修者，穆奇看不出这大雷神鹰的等级便知道这大雷神鹰定然不简单，实力绝对强悍。
　　不过穆奇倒也没有什么畏惧，如果说先前的话，他的修为也不过凌空境界，爆发起来当不在锻体境界之下，便是不敌也足可自保，况且现在又刚刚炼制成了如意神针，正想找个对手试一试如意神针的威力如何呢。
　　大雷神鹰可不知道穆奇非但不畏惧，反而跃跃欲试的要和它斗上一场。
　　心念一动，如意神针出现在穆奇的手中，化作一根棍棒大小，宝光收敛起来，通体紫色显得高贵无比。
　　大雷神鹰目光犀利，一眼就看到穆奇手中的如意神针，一声尖利的叫声，穆奇顿时觉得天好像一下子阴了下来，同时一股飓风袭来，下意识的挥拳去挡。
　　又是一声鹰鸣，穆奇那拳头之上竟然留下一道道红红的痕迹，火辣辣的疼痛让穆奇惊讶的看着空中的大雷神鹰的利爪，早就知道大雷神鹰一双铁爪锋利无比，便是坚硬的岩石也经不住它一下，穆奇对自己的肉体强悍程度更是自信，如今见到自己的肉身竟然能够扛得住七级妖兽的攻击，便是受了点伤心中也是快慰无比。
　　“哈哈，痛快，大雷神鹰，今天小爷高兴，就让你尝一尝我这如意神针的厉害”心念一动，穆奇手中的如意神针飞出，陡然之间变得*无比直直的向着大雷神鹰砸了过去。
　　大雷神鹰尽管早就开了灵智，可是哪里想到不过手臂粗细的如意神针一下子变得那么*，这要是砸在身上的话，还不砸的骨断筋折啊。
　　一道闪电划破长空直直的劈在巨大无比的如意神针之上，只见如意神针上泛起流光将闪电挡下，不过被那闪电一劈落下的速度却是顿了一下，便是这一瞬的功夫，大雷神鹰便脱开如意神针的锁定眨眼之间便脱离了如意神针的攻击范围。
　　穆奇嘴角挂着笑意，笑眯眯的盯着空中的大雷神鹰嘀咕道：“想逃，看看是你逃的快还是我这宝贝长的快，给我大！”
　　顿时本来就巨大的如意神针变得更加的巨大起来，而且有数百丈长，眨眼之间便到了大雷神鹰的身前，在大雷神鹰那一双充满疑惑的眼睛注视下重重的撞在大雷神鹰身上。
　　大雷神鹰被撞的在空中翻了几个跟头，光滑的羽毛漫天飞舞，好一会儿才反应过来，从来没有吃过如此亏的大雷神鹰怒了，一声长鸣双翅展动，顿时如同下雨一般，足足数十道的闪电从空中劈了下来。
　　穆奇动也不动，头顶上八角青光罩荡漾着，一道道的闪电被挡了下来，同时指挥者如意神针漫天追着大雷神鹰击打，要说大雷神鹰发出的闪电威力强大，如果穆奇没有八角青光罩护身的话，怕是肉身强悍也经不住数十道闪电狂劈，这便是有法宝和没有法宝的区别。
　　栖霞山脉中即便是化形成*人的妖兽也不再少数，实力相当的强悍，可是却从来不敢在人类的范围内大肆屠杀人类便是因为人类中就算是修为比他们差许多，只要有一件厉害的法宝，他们便不是人类的对手。
　　大雷神鹰的实力自然要比穆奇强，可是就因为穆奇有法宝在手，如今反而是压着大雷神鹰打。
　　不愧是七级妖兽，抗击打能力强悍无比，漫天的羽毛飘落，穆奇心念一动，眨眼之间如同一根天柱一般的如意神针化作绣花针大小，在大雷神鹰没有反应过来的时候刺入大雷神鹰的体内。
　　如果说只是一根针扎在大雷神鹰身上的话，大雷神鹰自然不惧，可是随着穆奇一声断喝，本来小巧无比的绣花针变得硕大无比，眨眼之间大雷神鹰的身体被撑爆开来，化作漫天鲜血。
　　泛着紫光的如意神针落在穆奇的手中，惹得穆奇把玩不已，口中连连道：“好宝贝，真是好宝贝啊！“也难怪穆奇会如此的高兴，毕竟先前就算是手中有三件法宝在手，可是八角青光罩只有防御能力，而破空锥攻击力不错却是一击必杀的法宝，远远比不得如意神针，如今得了这么一件称心的宝贝，穆奇自信靠着身上的法宝，在这山中自己的安全也有了几分把握。
　　穆奇和大雷神鹰的争斗不过是一会儿的功夫，虽然说惊动了不少的妖兽，不过却没有几只妖兽敢靠近，尤其是见到强悍的大雷神鹰化作漫天的碎肉的时候，心存观望的几只七级妖兽拔腿便跑。
　　将如意神针收起，穆奇笑眯眯的上路，一路向动行去，一路上显得大胆了许多，很快便行出了数百里，死在如意神针下的妖兽不下千只，除了使得穆奇多了近千的妖核之外没有给穆奇造成一点的伤害。
　　这一日，穆奇行到一处满是巨大无比的棕树林的地方，那棕树林*无比，每一棵有数十丈高，数丈粗细，显得粗壮无比，入眼一片，就像是一小片棕树的海洋一般。
　　站姿那棕树林前，穆奇心中颇有些犹豫，这方圆数百里的棕树林周围妖兽一下子少了许多，足可见这棕树林并非一处善地，以他的经验，只怕在这棕树林中有一只极为厉害的妖兽。
　　有心绕开这棕树林，可是在空中望去，棕树林占地数百里，若是绕开的话，恐怕要多走上许多时日，穆奇不想这么浪费时间，站在棕树林外想了想，狠狠的咬了咬牙，闯一闯就是了，最多见到情况不妙立刻逃命就是。
　　打定了注意，穆奇径自向棕树林中而去，高大的树林中显得静悄悄的，穆奇行走其中除了他自己的脚步声竟然没有一点杂声，这让穆奇的一颗心不由的提了起来。
　　如意神针已经被他紧紧的握在手中，八角青光罩顶在头顶，能量源源不断的注入其中，使得八角青光罩时刻处于防护状态，虽然说如此非常的耗费能量，不过对于穆奇来说还能够承受的住，已经修出第三重光晕的穆奇每一重光晕所蕴含的能量便相当于一个同级的修者全部的力量，第六道光圈，第三重光晕相当于周天星斗秘法第四十八层，也就是说穆奇一身所拥有的能量足足相当于同级修者的数十倍之多。
　　当然这只是穆奇的推断，至于是不是如此，穆奇没有人做参照也无法确认，不过若非如此的话，却无法解释为何穆奇的真正实力要超过修为足足一个境界。
　　穆奇当然希望自己的推断是正确的，若是真的如此的话，只是想一想当九九八十一层修成之日，一身的实力便足足可以媲美八十一名神人，穆奇便兴奋的要长啸几声。
　　且说穆奇小心翼翼的行走在阴暗寂静的林间，地面上满是厚厚的树叶，一脚下去便将人陷入其中，好在穆奇如今已经到了凌空境界，看似踏在地上，其实是悬在空中，倒也不用担心会陷入厚厚的树叶中。
　　行了好一会儿愣是没有任何妖兽出现，穆奇心中不禁有些犯嘀咕起来，这到底是什么鬼地方，就算是有厉害的妖兽坐镇，也不该没有一只妖兽存在啊。
　　就在这时，身旁的一棵巨大的树身显出洞口来，壮实无比的大黑熊一巴掌向穆奇拍了过去，穆奇见到那大黑熊心中反而是松了一口气，最可怕的是未知，既然有妖兽出现，穆奇便没有什么好怕的了，打的过就打，打不过还不会跑啊。
　　那大黑熊不过是五级妖兽罢了，若是换做穆奇刚进山的时候，或许会让穆奇手忙脚乱难以招架，但是进山近一年的时间，如今的穆奇远远不是当初可以相比，只见穆奇岿然不动的受了那大黑熊一下，手中的如意神针直直的敲在大黑熊的脑袋之上。
　　只见大黑熊身子猛地一颤，接着闪烁着亮光的眼睛失去神光，身体重重的落在地上，很快便陷入到腐败的落叶之中。
　　穆奇向那树洞看去的时候惊讶的发现，那一棵巨大的棕树竟然以肉眼可见的速度枯败着，树叶变黄，树身变得干燥起来，没多大功夫，方才还是郁郁葱葱的一颗大树已经成了一棵枯树，轻轻一碰，哗啦一下便成了一地的碎木。


第099章 妖兽老巢
　　穆奇向那树洞看去的时候惊讶的发现，那一棵巨大的棕树竟然以肉眼可见的速度枯败着，树叶变黄，树身变得干燥起来，没多大功夫，方才还是郁郁葱葱的一颗大树已经成了一棵枯树，轻轻一碰，哗啦一下便成了一地的碎木。
　　“咦，真是奇怪了，这是怎么回事，难不成这黑熊和棕树还是生死与共的关系不成，黑熊死，棕树也跟着死，不知道棕树死了，这黑熊会如何！”
　　皱了皱眉头，穆奇取下妖核径自向前走，不过这时穆奇却是打起了精神，周围这么多棕树，谁知道什么时候会不会再冒出一只黑熊来，他可不想被黑熊给偷袭了。
　　不知道是穆奇运气好还是这棕树林之中本来就没有多少黑熊，一路行来竟然再没有一只黑熊出现。
　　穆奇不知道的是这些黑熊其实是一种唤作树袋熊的妖兽，自棕树体内生出，算得上是一种奇异的妖兽，因为与棕树生命力共享，可以说是一荣俱荣一损俱损的关系。
　　而穆奇一路行来并非是没有妖兽存在，其实是那些妖兽聪明的没有出现罢了，毕竟它们都不是傻子，趋吉避凶的本能还是有的，眼看着同类轻易的被干掉，谁还会出来送死啊，若非如此的话，成百上千的妖兽一拥而上，穆奇还真的招架不来。
　　越是向前走，那棕树就越发的*，树高达到百丈，密密麻麻的树叶将天空完全的遮掩起来，树林中黑乎乎的一片，若非目光不受黑夜的影响的话，穆奇还真的没办法在这黑暗之中行走。
　　大半天的时间都没有遇到一只树袋熊妖兽出现，穆奇的警惕不禁慢慢的放松了下来，毕竟谁也不可能时刻保持着警惕，那太耗费精力了，就是穆奇精力充沛也经不住那样的折腾。
　　渐渐的便是八角青光罩也被穆奇给收了起来，不过手中的如意神针却是时刻握紧若是有什么妖兽敢冒出阿里的话，穆奇绝对第一时间狠狠的将如意神针敲过去。
　　黑暗之中，一棵巨大的棕树树身之上缓缓的裂开一道缝隙出来，紧接着一只巨大的树袋熊向着穆奇扑了上来，那气势比之先前出现的树袋熊强了许多。
　　穆奇反应非常快，一边闪身躲避一边将手中的如意神针狠狠的砸了过去，正好砸在那树袋熊的脑袋之上。
　　强烈的震动传来，穆奇手中的如意神针差点被震的飞出去，好在如意神针已经被穆奇给祭炼成法宝，心念一动，震飞的如意神针再次的当头落下，试图将那树袋熊给敲破脑袋。
　　不过那树袋熊既然敢出来就没那么容易对付，不然的话也不可能生受穆奇一击而没有事一般，似乎见到穆奇又要给自己一下，树袋熊一声大吼，两只硕大的熊掌朝天托起，正好将穆奇的如意神针给托住，看得出树袋熊的力气非常的大，穆奇那一下竟然被树袋熊给挡住，不过尽管如此，树袋熊还是被强大的冲击力给冲击的半个身子陷入到那枯枝败叶之中。
　　一个闪身，穆奇落在高高的树杈之上盯着从枯枝败叶之中爬出来的树袋熊，双手将如意神针握紧，脸上布满肃穆的神色，只看这妖兽的抗击打能力就绝非普通的妖兽，只怕是一只七级妖兽。穆奇可不认为这妖兽会是八级妖兽，若真是八级妖兽的话，穆奇也没有那个胆量停留，恐怕早就闪身逃跑了。
　　七级妖兽大雷神鹰被穆奇出其不意的灭杀掉，关键是穆奇占了如意神针这宝贝的光，不然的话只凭大雷神鹰那极限速度还有控雷的本领就绝对不是穆奇能够招架的住的。
　　每一种妖兽都有其天赋所在，只要找到克制的办法，想要消灭那妖兽其实并不难，难的是对付一只没有太多弱点的妖兽，尤其还是高等级的妖兽，就比如这只突然冒出来的树袋熊。
　　作为拥有强大防御能力的七级妖兽，树袋熊或许不是七级妖兽中最难缠的，但是也绝对不好招惹。
　　看着怒视着自己的树袋熊，穆奇的眉头皱在一起，一时之间他还真的想不出什么办法来对付这树袋熊，毕竟这树袋熊的防御力实在是太过变态了，恐怕就是他自己都不敢保证自己能够受得住如意神针的一击，而这树袋熊竟然只是晃晃脑袋便仿佛没事一般，真是一个变态级的妖兽。
　　“吼！”
　　就在穆奇微微出神的时候，树袋熊挥动两只肥大的熊掌狠狠的向穆奇拍了过去，穆奇嘴角挂着一丝笑意，竟然将如意神针收起，赤手空拳的冲向扑上来的树袋熊。
　　“砰！”
　　一人一熊撞击在一起，穆奇就像是断了线的风筝一般倒飞出去，狠狠的撞断了两棵高大的棕树才稳住身形，脸上泛起一丝红晕，揉了揉疼痛无比的双手，感觉着那仿佛要断裂一般的剧痛，穆奇叹了口气，本以为自己的肉身已经非常的强悍了，现在看来还要继续努力锻炼肉体啊。
　　精纯的星力自丹田之中流出流转全身，很快那种全身仿佛裂开一般的感觉消失不见，下意识的握紧拳头，一阵噼里啪啦的响声传来，穆奇伸展了一下身体，晃了晃脑袋，颇有兴趣的看着冲着自己呲牙咧嘴的树袋熊。
　　树袋熊似乎也惊讶穆奇的肉体强悍程度，要知道它那一下的力道可不下万吨，便是一座小山也能够扫平了，可是拍在穆奇的身上却只是将穆奇给拍的飞出去，已经具有简单的智慧的树袋熊有些疑惑的看着穆奇。
　　趁着树袋熊满心的疑惑不解，穆奇跃身而起，举起如意神针化作的长棍狠狠的砸了下去，千万道棍影在极短的时间内落在树袋熊的身上，便是以树袋熊那变态的防御能力也不禁被穆奇给敲打的发出一阵阵的惨叫声。
　　收回如意神针，穆奇禁不住的喘了口气，刚才那一阵急促的攻击可是费了穆奇好大的功夫，向着深深的陷入地下的树袋熊看去的时候，除了满是鲜血的脑袋外，整个身子已经完全的没入地下。
　　穆奇见了不禁感叹不已，也不知道这到底是什么鬼地方，枯枝败叶被扫去露出地面来，那地面竟然结实的变态，穆奇一棍子砸下去也只不过被砸开一个小坑，要知道若是在外面的话，穆奇一击便是一座小山也扫平了。
　　尽管如此，树袋熊还是被穆奇给砸入地下，足可见方才穆奇施加在树袋熊身上的力道多么的强悍。
　　就在穆奇将枯枝败叶扫过来将那树袋熊的尸体给盖上准备离开的时候，那枯枝败叶颤动起来，紧接着就见陷入地下的树袋熊呼哧呼哧的又从地下爬了出去。
　　穆奇呆呆的看着如同不死小强一般的树袋熊，深吸一口气，再也忍不住脱口骂道：“他娘的，真是变态，这样都打不死！”
　　虽然说树袋熊防御力强悍的有些逆天，但是穆奇那上千下也不是那么容易就能够承受住的，只见浑身上下满是尘土的树袋熊艰难的从地下爬出来，摇摇晃晃的站起身，冲着穆奇低吼不已，好像要再次的对穆奇发起冲锋，不过还没有迈出步子，身体一晃，然后重重的摔倒在地上，挣扎了几下便没了声息。
　　穆奇见状不禁松了一口气，总算是死了，若是还不死的话，穆奇真的不知道该怎么对付这树袋熊了。
　　同时心中暗自庆幸不已，老天总算是公平的，赐予了树袋熊逆天的防御能力，自然收走了它的攻击力，若是攻击力和防御力那样变态的强悍的话，莫说是七级妖兽，就算是一只五级的妖兽穆奇见了也要绕着走。
　　伸手一弹，一道太阳真火落在树袋熊的身体之上，好一会儿那太阳真火才将树袋熊烧成一堆灰烬，就在那树袋熊死去的时候，身旁不远处一棵巨大的棕树变得干枯起来，最后轰然倒塌。
　　就在穆奇准备上路的时候，周围一阵颤动，紧接着穆奇就见到十多只树袋熊出现在周围，一只只用仇恨的目光盯着他。
　　想到自己被十几只变态的树袋熊围攻，便是穆奇也禁不住打了个寒颤，当即拔腿就跑，傻子才会留下来和它们拼命呢。
　　见到穆奇逃命，那些树袋熊愣了一会儿这才反应过来，紧接着一个个拍带着胸膛，吼叫着向着穆奇追上去。
　　听着身后越来越多的树袋熊，穆奇满脸苦笑，虽然说数千或者上万棵棕树才有可能有一只树袋熊出现，但是也经不住这方圆数百里大的棕树林啊，恐怕谁也不知道这片树林到底有多少的棕树，只是一会儿的功夫，追在穆奇身后的树袋熊便由十多只增加到近百只，先不说其他，就是那气势也让穆奇拼命似的逃跑，自认勇敢的穆奇也不敢去面对发火的树袋熊。
　　气喘吁吁的穆奇一边跑一边查看身后的树袋熊，好在穆奇的速度够快，而那些树袋熊一个个笨手笨脚的，结果被远远的甩在后面。
　　“砰！”
　　慌不择路的穆奇一头撞在一只突然冒出来的树袋熊的身上，好在那树袋熊也是听到了同类的吼声这才出来的，根本就没有防备，结果一人一熊各自跌倒。
　　一个跃身，穆奇从地上起来，瞥了一眼被自己撞倒的树袋熊，狠狠的一下敲了下去，直敲的那树袋熊惨叫连连，穆奇一阵敲打，将心中的憋闷发泄出来，等到身后的数百只树袋熊快要追上来的时候这才丢下被莫名其妙的砸了一通的倒霉树袋熊拔腿就跑。
　　“嗷呜！”
　　突然之间穆奇发现前方猛然之间变得亮堂起来，赫然是那密密麻麻的棕树消失不见，不能说是消失不见了，而是一棵更大的棕树出现在穆奇的面前，足足有十几丈粗，数百丈高的巨大的棕树就好像是一座小山一般出现在穆奇的面前。
　　那充满了无尽的威压的吼叫声便是从那棕树上的树洞里传出，穆奇身子不由自主的跌落在地上，声波卷起枯叶漫天飞舞，那些树袋熊听到吼声，一个个的仿佛是接到了命令一般，不甘的看了穆奇一眼，竟然很快就散去。
　　趴在地上的穆奇盯着那敞开的树洞，眼中闪烁着精光，他可不认为那些树袋熊离开自己就安全了，恐怕现在只能用刚出狼群又入虎口来形容，只是一声吼叫便将一群七级妖兽给吼退，这树洞之中的妖兽的厉害可想而知。
　　便在穆奇准备悄悄的退去的时候，那树洞之中传来如同雷声一般的声音道：“人类，你想逃走吗？”
　　穆奇身子一颤，后退的身子停了下来，脸上露出苦笑，这个时候他已经听出那声音到底是谁了，不是和侯半人恶斗一场的六指黑熊又是谁。
　　八级妖兽啊，而且还是能够化形的妖兽，对于穆奇来说犹如高山一般的存在，穆奇自认能够应付一只七级妖兽，但是一只八级妖兽他却万万招惹不起，恐怕黑六指动一动手指便能够要了穆奇的性命。
　　缓缓的转过身来，穆奇一脸苦笑的看着那阴森的树洞颤声道：“黑熊大王，不知有何吩咐！”
　　黑六指与侯半人一场恶斗竟然受了不轻的伤势，虽然说休养了好一段日子，可是那伤势并没有变好，只不过是维持着不加重罢了，若是靠着慢慢的恢复的话，恐怕没有个几百年的时间休想恢复了。
　　现在黑六指便盘坐在树洞之中，靠着与他息息相关的棕树疗伤，透过那树洞，黑六指清楚的看到脸色非常难看的穆奇，心中颇为兴奋，凡是妖兽都知道，吞噬人类的精血能够加快疗伤的速度，本以为自己的伤要静养数百年，却没有想到穆奇送上门来，黑六指可不想放过这么好的机会。
　　强大的气势自黑六指身上散逸开来，瓮声瓮气的黑六指道：“人类，进到树洞里来”穆奇听了非但没有如黑六指要求的那样进入树洞，反而是一脸戒备的后退几步，同时祭出八角青光罩护住全身道：“你想要如何？”


第100章 你死我活
　　穆奇听了非但没有如黑六指要求的那样进入树洞，反而是一脸戒备的后退几步，同时祭出八角青光罩护住全身道：“你想要如何？”
　　别看黑六指受了重伤，但是他怎么会将穆奇放在眼中，毕竟在他眼中穆奇不过是一个小小的蝼蚁罢了，他全盛时期，一巴掌下去不知道能够拍死多少。
　　一声冷哼，黑六指冷冷的道：“小家伙，乖乖的进洞的话，本大王或许会让你死的舒服一些，不然的话……”
　　穆奇本能的察觉到来自黑六指的危险，此刻听了黑六指的话哪里还不明白自己要是听了黑六指的话进洞，恐怕小命就保不住了。
　　明白这些，穆奇转身就跑，不过黑六指如何会让穆奇如愿，虽然说不能移动，可是黑六指依然比穆奇强大百倍，巨大的手掌狠狠的冲着穆奇拍了下去。
　　穆奇只感到一股强大的力量拍过来，还没有等到他反应过来，噼里啪啦声响起，被穆奇顶在头顶的八角青光罩暴起一团光芒，紧接着就见八角青光罩布满裂纹落了一地。
　　当八角青光罩被黑六指一巴掌拍碎的同时，如同泰山压顶一般的压力临头，穆奇噗通一下便被拍到地上，一个巨大的掌印陷入地下，而穆奇就趴在那掌印之中，浑身的衣服成了一地的碎屑，背部更是青红一片，嘴角溢出鲜血。
　　一道道星力流转全身，穆奇那几乎断裂开的筋骨恢复知觉，一个跃身，穆奇从地上爬了起来，伸手将嘴角的鲜血抹去，眼中闪过一道寒光，若非自己机警让八角青光罩替自己挡了一劫，恐怕这时已经丢了性命了。
　　“咦，人类，你真是让本大王感到惊讶，竟然在本大王一击之下保住性命，看来你的实力要超过本大王的估计，不过这样也好，你精血越足，对本大王越有用处，哈哈！”
　　黑六指的声音传来，穆奇冷哼一声，盯着那树洞道：“该死的黑熊妖兽，有本事的就别躲在那洞中，出来和小爷我大战一场，看看是你厉害还是我厉害！”
　　“真是好大的口气，小娃娃，看来你是不见棺材不掉泪了，也罢，本大王就成全你”眨眼之间，黑六指出现在树洞口，不过因为要靠着棕树的能量维持伤势，黑六指并没有离开树洞，而是盘坐在树洞口处，强大的气势扑面而来。
　　穆奇连连后退几步这才一点点的将压力抗住，不过尽管如此脸色还是有些苍白。
　　见到黑六指现身，穆奇眼中闪过一道亮光，突然之间伸手一扬，口中断喝道：“去死吧！”
　　破空锥划破虚空，眨眼之间刺在黑六指的身上，黑六指哪里想到一个小小的蝼蚁竟然敢反抗自己，甚至当着自己的面用法宝偷袭自己，结果没有防备之下，愣是被穆奇偷袭成功。
　　破空锥真是不愧极品凡器的名头，一下子就破开黑六指的肉体，剧痛之下，黑六指禁不住的发出一声惨叫，好在黑六指反应快，巨大的熊掌一把将那破空锥给抓住，生生的断开与穆奇的联系。
　　穆奇只感到脑袋一痛，附在破空锥上的神念被黑六指给抹去，晃了晃脑袋，穆奇脸上露出遗憾的神色，若是黑六指反应不那么快的话，恐怕那破空锥已经没入黑六指的体内了，到时候自己拼着自爆法宝，十之八九能够要了黑六指的性命。
　　可惜的是人算不如天算，黑六指就算是身受重伤已然强大无比，自身的防御力更是强的变态。
　　“咔嚓！”
　　黑六指生生的将破空锥给捏碎，看的穆奇惋惜不已，虽然说破空锥用着不怎么顺手，但是那也是他的战利品啊，现在一件极品凡器就这么被毁去，穆奇如何不感到惋惜。
　　“哇哇哇，好小子，本大王真是小看你了，竟然差点栽在你手中，给我死吧！”
　　怒吼不已的黑六指心中其实还是非常的后怕的，想到若非自己反应快就会莫名其妙的被人给阴死，他就又惊又怒，打定了注意在最短的时间内将穆奇给干掉，生怕给穆奇留下时间再发生什么不可预料的事情。
　　黑六指的手掌陡然之间变长，诡异的出现在穆奇的面前，一把将穆奇给抓住，穆奇根本就没有来得及做出反应便被黑六指给抓到了身前。
　　见到如此轻易的就将穆奇给抓住，黑六指脸上露出满意的笑容，心中的戒备也放了下来，盯着穆奇冷笑道：“人类，能够被本大王吃掉是你的荣幸”说着黑六指的脑袋猛地变成一颗黑熊的脑袋，张开大嘴便冲着穆奇咬了过去，眼看着穆奇就要落入黑熊的口中那个，可是穆奇却显得非常的冷静，冷静的有些诡异，只是嘴角露出一丝阴冷的笑意。
　　黑六指瞥到穆奇脸上怪异的神情，不知道为什么，心中竟然莫名的升起一种不安的感觉来，难不成这蝼蚁在这种情况下还能够对自己造成什么伤害不成，就在黑六指为自己的多疑感到好笑的时候，穆奇眼中陡然射出两道精光，与此同时穆奇怒吼道：“神域，现！”
　　眨眼之间，穆奇周身射出蒙蒙的红光，就好似天边升起的朝阳一般，当那红光笼罩住黑六指的时候，黑六指惊恐的发现一股灼热的气息正从穆奇的身上向着自己体内蔓延，抓着穆奇的手掌上的黑色的熊毛竟然一点点的消失，同时手心传来难以忍受的剧痛。
　　“啊，痛杀我也！”
　　几乎是瞬间，察觉到穆奇神域厉害的黑六指将穆奇狠狠的扔了出去，猛地从地上蹦了起来，全身的黑毛已经被红光化去，光秃秃的一只黑熊，仿佛是被烤熟了一般。
　　撞倒了一棵巨大的棕树，穆奇一边口吐鲜血一边艰难的从地上爬起来，哈哈大笑的看着嚎叫连连的黑六指。
　　穆奇没有想到一向所向披靡的神域竟然没有将黑六指化去，不过也多亏了黑六指反应快，若是再耽搁那么几秒钟的话，就算是黑六指厉害也挡不住穆奇那神域的厉害。
　　当然如果还是以前的神域的话，恐怕黑六指完全有机会将穆奇给生生的捏死，但是结合了穆奇修行的周天星斗秘法，穆奇的神域神通同样发生了诡异的变化，那红光之中夹杂着太阳真火，消融万物的太阳真火，莫说是黑六指，恐怕就是神人也承受不住吧。
　　虽然全身有一种脱力的感觉，但是穆奇却没有担心，他知道这不过是施展神域神通的后遗症罢了，并没有昏迷过去，足以说明他的实力比之先前提升了太多。
　　深吸一口气，缓缓的驱动星力流转全身，那种心灵上空虚的感觉一时之间难以弥补，但是随之消耗的能量却恢复了过来，这也多亏了穆奇修行的秘法的厉害，若是精力充足的话，穆奇一身的能量足够他施展数十次神域，不过如今穆奇能够在施展神域之后不昏迷过去已然是非常不错了。
　　心怀恐惧，反复是被烤过一般的黑六指死死的盯着穆奇吼道：“可恶的人类，你怎么会有神域，你究竟是什么人？”
　　穆奇没有回答，手中亮光一闪，如意神针闪烁着高贵的紫光出现在穆奇的手中。
　　见到穆奇手中紫光闪烁，两次在穆奇手中吃亏甚至差点丢了性命的黑六指立刻打起精神来，一脸戒备的盯着穆奇，完全是将穆奇当作一个同等级的对手。
　　这也是黑六指在穆奇的手上吃过太多的亏，若是不做此反应的话那才是怪事呢。
　　见到黑六指的反应，穆奇眼中露出一丝笑意，轻蔑的瞥了黑六指一眼道：“该死的黑熊，你我互不干扰，如今竟然敢打我的主意，正当我没有对付你的手段不成？”
　　黑六指能够修行到如今可不是傻子，一双眼睛滴溜溜的乱转，分明是在打量穆奇手中的如意神针究竟是什么宝贝，会不会给自己带来危害。
　　被一个小小的人类如此的蔑视，黑六指心中的怒火可想而知，但是与侯半人一场恶斗，一身的本事几乎施展不出，别提心中有多么的憋屈了。
　　而穆奇看黑六指无论怎么和自己相斗都不离开那树洞便知道黑六指肯定是受到了某种限制不能够施展出多少的力量，不然的话以他们两者之间天差地别的差距，恐怕就算是黑六指挥挥手都能够将他给拍死吧。
　　颇有些有恃无恐的穆奇盯着黑六指道：“黑熊，打个商量如何？”
　　黑六指心中对穆奇颇为顾忌，尤其是对穆奇身上的神域，只是想一想就让它感到一阵的后怕，此时听穆奇开口不禁道：“你想商量什么？”
　　穆奇淡淡的道：“我想现在你对我心存顾忌，而我也没有十足的把握应付你，咱们双方讲和怎么样？”
　　黑六指闻言不禁恼羞成怒，大吼一声道：“不可能，我堂堂八级妖王，怎么能够和你这蝼蚁讲和，若是传扬出去的话，我颜面何存”说着黑六指拖出玄铁狼牙棒带起风雷之声向着穆奇砸了过去，穆奇没有想到黑六指竟然还敢动手不禁脸色微微一变，心中一动，顿时孕养许久的魂器胚胎阴阳太极图出现在穆奇的头顶之上，一道道的紫光垂下，当黑六指手中的玄铁狼牙棒落下的时候只是引得紫光一阵荡漾罢了，愣是没有打破阴阳太极图的防御。
　　不过穆奇也颇不好受，阴阳太极图乃是本命法器，根本就不是谁都能够孕养成的，尚未大成的时候《奇》更是能不动用便不动用，若非为了《书》保命的话，穆奇也不会冒着灵魂受《网》伤的危险再次动用。
　　脑袋一阵轰鸣，好在阴阳太极图比之先前强大了许多倍，竟然硬抗住了黑六指的攻击。
　　穆奇心中一阵恼怒，心念一动，如意神针闪电一般射向空中的玄铁狼牙棒，原本如同绣花针一般大小的如意神针飞快的变大，当撞到玄铁狼牙棒之上的时候已经如同一根*的柱子一般。
　　巨大的冲击力一下子就将那玄铁狼牙棒给撞飞消失在天际，同时如意神针狠狠的向黑六指当头落下，黑六指正为穆奇身上层出不穷的宝贝感到惊讶的时候见到穆奇的攻击到了自己的头顶不禁伸手向如意神针抓去，试图向抓住破空锥一般抓住如意神针，可惜的是穆奇早就防备着这一点，眨眼之间如意神针变得更加的*，相较而言，黑留住的手掌就显得渺小许多根本就无法抓住巨大无比的如意神针。
　　“尔敢！”
　　很快黑六指凄厉的吼叫声传来，原来穆奇突然之间让如意神针转变方向，攻击的目标投向黑六指头顶的参天大树，数百丈高的巨大的棕树被同样*的如意神针狠狠的砸在树干之上。
　　高高的棕树被砸的一阵剧烈的晃动，如同一座华盖的树梢之上，如同下雨一般，无数的叶子被震落下来，而盘坐在树洞之中与棕树息息相关的黑六指没想到自己千防万防还是被穆奇狠狠的阴了一记不禁大为光火，眼中闪过一道寒光，竟然猛地站起身来。
　　穆奇刚将如意神针收回就见黑六指离开树洞扑了上来，穆奇大惊，那里不知道黑六指这是拼命了，不敢有丝毫的保留，阴阳太极图再次出现，光芒更胜。
　　黑六指拼着伤上加伤离开树洞便是打定了主意要取穆奇的性命，而穆奇全力催动阴阳太极图进行防御，同时将手中的如意神针抛出。
　　一道闪电划破虚空，斗大的雨滴噼里啪啦的落下，地面之上，一个巨大的手掌形的大坑几乎被碎木屑所覆盖，一只巨大的黑熊的尸体隐隐的露出，鲜血更是染红了好大一片，只见一根紫色的*无比的柱子压在那黑熊的尸体之上。
　　暴雨倾盆，不知过了多久，穆奇一点点的恢复知觉，脑袋痛，全身痛，我这是怎么了。
　　突然之间，穆奇响起自己和黑熊妖兽拼命的事情，当那巨大的熊掌落下的时候他只感到脑袋一痛，接着便什么都不记得了。


第101章 再得一宝
　　突然之间，穆奇响起自己和黑熊妖兽拼命的事情，当那巨大的熊掌落下的时候他只感到脑袋一痛，接着便什么都不记得了。
　　动弹不得的穆奇连忙内视查看，全身伤痕累累，筋脉更是断裂不少，而使得他保住性命的最大功臣，阴阳太极图如今只剩下一个模糊的影子，差点就被彻底的打散。
　　没死吗，穆奇不禁感叹自己命大，这样都没有死掉，也不知道那黑熊到底怎么样了，会不会和自己一样受了重伤。
　　想到还有巨大的危险在身边，穆奇不敢稍作犹豫，连忙聚精会神的入定，驱动周天星斗秘法，丝丝缕缕的星力渗入穆奇的体内进入丹田，然后温和的星力从丹田之中流出，缓缓的修补着那受创颇重的筋脉。
　　这一入定便是整整十日，那一场大暴雨接连下了数日，原本的大坑更是汇聚满了雨水，穆奇整个人便泡在水中一动不动。
　　这一日，漂浮在水面之上的木屑忽然分开，一个人从水中爬了出来，赫然是穆奇。
　　趴在地上，穆奇长出一口气，刚将伤势恢复给差不多，穆奇便再也呆不住的从水中爬出来，一连在水中泡了那么多日子，穆奇早就厌烦了，若非不能动弹的话，他不会在水中多呆上一秒。
　　沐浴着阳光，贪婪的呼吸着清新的空气，穆奇只觉得这世界是那么的美好，艰难的动了一下身子，一个巨大的身影出现在穆奇的面前，穆奇的身子猛地一僵，眼睛迅速收缩，当看清楚眼前的情形的时候，穆奇先是一愣，紧接着狂笑起来，甚至毫无形象的拍打着地面，口中道：“该死的黑熊，你死了，我还活着，哈哈……”
　　咳咳，一阵急促的咳嗽，穆奇趴在那里好一会儿才缓过气来，目光扫过压在黑六指身上的巨大的如意神针，嘴角露出笑意嘀咕道：“好宝贝，真是好宝贝啊，不枉我费了一番心血将你祭炼成功！”
　　想要将如意神针收回，可惜的是穆奇灵魂受到震荡，连附在如意神针上的神念都被震散，除非再次附上神念，不然穆奇还真没办法收回如意神针。
　　艰难的从地上爬起来，穆奇先是四下打量一番，周围静悄悄的，也不知道棕树林指着那个的那些妖兽有没有察觉到他们的王已经死了，不过不管如何，穆奇还是首先要恢复实力，不管如何，只有先拥有了自保能力，在这危险的栖霞山脉之中才能让人有安全感。
　　一天一夜的功夫，穆奇总算是恢复了几成的实力，受了那么重的伤，若是换个人的话，恐怕就是一年半载都别想恢复，而穆奇只不过是十几日的功夫便能够恢复的如常人一般，不能不说穆奇推演的周天星斗秘法的厉害。
　　光着身子的穆奇从灵戒之中取出一身衣服穿上，走到如意神针旁，目光扫了黑六指巨大的尸体一眼，盘膝坐下，双手按在如意神针之上，丝丝缕缕的神念慢慢的附在上面。
　　多亏如意神针中有穆奇一口精血，加上又被穆奇祭炼过，所以一天过去，当天边升起一轮红日的时候，穆奇终于再次将如意神针祭炼完全，心念一动，压在黑六指尸体上的如意神针化作一根绣花针落在穆奇的手中。
　　穆奇颇为喜爱的将如意神针收起，这才去打量那倒霉的黑六指，这黑六指也真是倒霉，先是同侯半人争夺天纹紫竹身受重伤，而后又妄图吞噬穆奇的精血来加快疗伤的速度，结果遇到了穆奇这个变态。
　　若是换一个人的话，比如机变老人，或者就是阴千石，黑六指都能够轻易的将他们给拿下，偏偏穆奇的实力那样的强悍，非但没有吞了穆奇，反而是赔上了自己的性命，当真是可惜。
　　上下将黑六指的尸体打量一番，只见其脑袋迸裂，很明显是被敲破脑袋而死，分明是穆奇拼死一击的结果，黑六指一巴掌没有将穆奇给拍死，而穆奇一击却将伤上加伤的黑六指给敲死了，不能不说是一个巨大的讽刺。
　　看着黑六指的尸体，穆奇取出妖核感叹道：“数千年修行一朝丧尽，妖兽就是妖兽，早就说了和你和解的，偏偏不听，丢了性命就是后悔也晚了”若是黑六指在天有灵，听了穆奇这么一番风凉话，恐怕会被气的活过来。
　　挑起黑六指巨大的尸体，噗通一声落在水坑之中，拍了拍手，穆奇扫了一眼发现那巨大的棕树已经消失不见，只看地上满地的碎木屑便知道定然是黑六指死去，那大棕树也跟着死去。
　　满地的碎木屑厚厚的一层，穆奇踏在那木屑之上准备离开，突然一道绿光闪过，穆奇下意识的停下脚步循着那绿光望去，一看之下赫然是一根一尺长，几公分厚的翠绿色的木条，若是不仔细看的话就犹如玉石一般。
　　穆奇大为好奇，将那木条握在手中，丝丝凉意传来，穆奇只觉得精神一震，原本有些萎靡的精神也一下子变得振奋许多。
　　“咦，这是什么宝贝，竟然蕴涵着无尽的生机，难不成是那黑熊收藏的宝贝不成？”
　　穆奇清楚的感受到握着那木条的时候，身上的伤势似乎一下子好了许多，若是能够握着木条疗伤，绝对事半功倍，可是如果这东西是黑六指的话，那么为什么他不使用呢。
　　皱着眉头，穆奇把玩着翠绿色的木条，心中实在是想不通这木条到底是怎么来的，不过很快穆奇就不再为此事烦心，不管是谁的宝贝，既然丢在地上被自己捡到了，那么它就姓穆了。
　　这也是穆奇见识不足的原因，虽然入山之前狠狠的恶补了一番，可是对于许多奇珍异宝，穆奇还是识不得，就譬如这翠绿色的木条，若是见多识广的修者见到的话定然会认出那是木之精髓，一般只有通灵的古树才有可能生成，可以说是一棵树的精华汇聚而成，没有数万年的时间根本就不可能生成，倒是便宜了穆奇木之精华又称木精，乃是极品宝材的一种，即可以入药炼丹，又可以用来炼制法宝，同样若是有数存木精随身佩戴的话，便是受伤，疗伤速度也会快上许多，可谓是实用而又珍贵的宝物。
　　穆奇虽然不知道这些，但是也知道木精是一件宝贝，将木精好生的收起来，穆奇这才想起来这里是黑六指的巢穴所在，怎么说也该有几样宝贝吧。
　　黑熊不是巨龙，并没有收集宝贝的爱好，结果穆奇几乎将方圆几百米内翻了个遍，愣是什么都没有找到，最后竟然极度无耻的鄙视黑六指一番，称其为最穷的妖兽。
　　好在黑六指死的透彻，不然非给穆奇给气的还魂不可。
　　穆奇手中握着木精，走在棕树林之间，或许是畏惧木精的气息，一路上竟然没有一只树袋熊出现。
　　两天的功夫，穆奇终于出了那连绵数百里的棕树林，望着远处绵延数千里的山峦，穆奇在一棵大树下停了下来。
　　一边疗伤一边将自己身上的装备清理了一下，八角青光罩被毁、破空锥被毁，这两者甚至成了碎片，三昧神风旗破损，倒是有修复的可能，唯一还能使用的便是如意神针这件法宝了。
　　阴阳太极图这件防御至宝短时间内怕是不能动用了，如今的穆奇实力却是弱了不少，攻击力十足，偏偏防御方面是个致命的缺陷，这次与黑六指拼命，若非有八角青光罩还有阴阳太极图的话，便是有两条性命也早丢了。
　　“防御法宝啊，看来必须想办法炼制一件防御法宝了，不管怎么样，先保证自己的安全才是最重要的！”
　　打量着破损的三昧神风旗，材质一般，便是修复了，防御不足，攻击不足，典型的鸡肋，以前或许会当作宝贝，但是眼界大开的穆奇现在哪里还看得上三昧神风旗这样的法宝啊。
　　轻轻的将三昧神风旗收起来，尽管说对于如今的穆奇来说，三昧神风旗这样的法宝已经没有什么大的用处，可是毕竟三昧神风旗是他得到的第一件法宝，总是有些感情的，所以穆奇还是打算等什么时候将这件法宝修复好，就算是留作纪念也不错。
　　收起三昧神风旗，穆奇的眉头皱了起来，阴阳太极图怕是要好一阵子不能动用，况且每次阴阳太极图动用的时候都是救自己一命而受损严重，虽然能够慢慢恢复，但是穆奇还是希望在魂器大成之前能不动用就不动用，谁知道频繁受损会不会影响到阴阳太极图将来的威力，所以对于穆奇来说炼制一件防御法宝就显得尤为重要了。
　　哗啦，一堆的炼器材料被穆奇给倒了出来，其中便有两根紫竹，木精，还有许多一路收集起来的炼器材料，可惜并没有什么极品的凡材，更不要说宝材或者灵材了。
　　叹了口气，本以为一路上自己搜集的东西不少了，可是现在看来除了紫竹和木精还有那紫莲蓬尚能够拿得出手，自己还是个穷人啊。
　　在一堆的凡材之中翻找了半天，穆奇愣是没有寻到一样符合心意的材料，况且这些凡材的品级太低，就算是勉强炼制出法宝来，恐怕最多也就是八角青光罩那样的水准，莫说是对上八级妖兽，恐怕遇上厉害的七级妖兽都挡不住，这可不是他想要的。
　　伸手一挥，一地的材料被穆奇收了起来，吐了口气，穆奇看了看前方绵延的山脉轻声嘀咕道：“罢了，看来一路上要多加小心了，希望运气好，能够寻到品级高的材料，没有一件防御法宝，这心里总是有些不踏实啊”穆奇也不想想，以前在烈火门的时候他连法宝都没有听说过，更不要说拥有法宝了，短短一年多的时间，修为突飞猛进，甚至连法宝也拥有了几件，现在更是对法宝挑三拣四，要是让那些修者知道的话，还不将穆奇给鄙视死啊。
　　莫说是极品法宝，在外界就是一件下品的凡器出现，也会惹来许多人争夺，足可见法宝的宝贵，君不见，连烈九阳这一门之主也只有两个储物法宝灵戒吗。
　　没有防御法宝在身，穆奇显得无比的小心，小心自有小心的好处，一路上十几只四级或者五级的妖兽丧命在穆奇的手中，除了给穆奇贡献了妖核之外根本就没能对穆奇造成什么伤害。
　　哗哗的水声传来，穆奇翻过一道山丘向着水声传来的方向望去不禁呆住了。
　　远远的就听到哗哗的水声，穆奇只当是一处山泉，可是出现在穆奇面前的哪里是一道山泉啊，分明就是一条宽数十丈、绵延万里的巨大河流，一眼望去，长长的河流出自高山峡谷之间，云雾缭绕根本就看不到这宽阔的河流从何处起始又会流向何方。
　　远远的望去已经能够看出这是一条宽阔的大河，但是当穆奇真的走近的时候才真正的感受到那河流澎湃的气势来，浪花不时的拍打着河岸，卷走一块块碎石，有的地方露出的岩石已经被河流给冲刷的光滑无比。
　　顺着河流向远处望去，赫然是一道险峻的峡谷，那峡谷分明就是被水一点点的冲刷而成，很难想象这条河流流淌了多少年月才有今天这等规模。
　　蹲在河边，四溅的水珠落在脸上，凉丝丝的，沁人心脾，舒服的穆奇不禁眯上眼睛。
　　突然穆奇震碎身上的衣服，一个猛子扎进湍急的河流之中，想当年就连火山岩浆都钻过，更何况这大河。
　　如同灵动的鱼儿一般，穆奇快意的在这大河之中游动着，肆意的大笑，好久没有这么放松过了，每次在山间小溪中洗澡的时候还要时刻担心着会不会遇到什么妖兽，哪里能够向现在这样肆意玩耍啊。
　　穆奇在水中若隐若现，不时的掀起一阵的波浪，一阵阵的笑声飘散开来，看得出穆奇是真的放开心神沉浸在玩耍之中，恐怕这是穆奇一直以来最为放松的一次吧。


第102章 巨鳌腹中
　　穆奇在水中若隐若现，不时的掀起一阵的波浪，一阵阵的笑声飘散开来，看得出穆奇是真的放开心神沉浸在玩耍之中，恐怕这是穆奇一直以来最为放松的一次吧。
　　就在穆奇玩的开心的时候，岸边传来一阵震动，紧接着就见一群壮硕无比的独角水牛妖兽如同流水一般的涌来。
　　穆奇浮在水面之上，脑袋露在外面，看了一眼不禁张大嘴巴，老天，这也太多了吧，若是一只两只，穆奇倒是不放在眼中，不过是四级妖兽罢了，以他如今的实力，随手就能够打发了，可是现在是成千上万只啊，就算是一个个站在那里，累死穆奇也杀不完啊。
　　“娘的，真是太晦气了，洗个澡都不让人安生”穆奇嘀咕着这些，四下张望一番，刚好河中心有一块礁石，穆奇见了不禁眼睛一亮，没入水中，等到再次出现的时候已经躲在了礁石之后。
　　成千上万只的独角水牛噗通，噗通的跳进河中，尽情的喝水，刹那间，宽数十丈的河流几乎被这些水牛所截断，嗷嗷声不绝于耳，如同一道道雷霆一般，穆奇见到此等景象不禁庆幸自己躲闪的及时，若是真的不知死活的和这些家伙对上的话，小命恐怕真的保不住了。
　　穆奇躲在礁石之后不敢冒出头来，谁知道这些独角水牛若是见到自己会不会发火啊。
　　看得出这条河流应该是这群独角水牛的水源，也不知道整个独角水牛的族群到底有多大，这还是他第一次见到如此之多的群体妖兽，便是当初所见过的树袋熊来，比起这些独角水牛，气势上差的不是一星半点。
　　就在穆奇想着这些的时候，忽然河面之上莫名其妙的卷起浪花，身下的礁石发出震动，穆奇吓了一跳，死死的趴在礁石之上，向着那些独角水牛望去。
　　只见一只只的独角水牛惊慌无比的向岸上跑去，同时河流中心一个个浪头拍下，总有那么一头独角水牛被打落河底。
　　这个时候就算是傻子也知道河中有怪物，穆奇连忙放开神念向河中探去，本来穆奇一直都很警惕的，可是当在河中放松的时候，穆奇竟然忘了将河流搜索异变。
　　如今穆奇的神念因为阴阳太极图受创的缘故显得并不强大，但是想要探索一下这河流也不太困难。
　　很快河底的景象便出现在穆奇的脑海之中，不得不提的是这河流真的很深，竟然达到了数百丈，恐怕个别最深的地方足有近千丈，真不知道这河流怎么会如此之深，恐怕就是在地球上，海洋普遍也就这么深吧。
　　不过只要想一想这山中一棵树都有数十丈高，那么河流有这么深也就没什么好惊讶的了。
　　真正让穆奇感到诧异的是闹出如此大的动静的非是什么凶神恶煞，赫然是一只巨大的鳌，穆奇一时也看不出这鳌到底有多么大，因为在它的背上赫然驮着一座小山，让穆奇苦笑的是他身下的礁石便是那小山的顶峰，正露在水面之上，经过河流的冲刷，看上去就像是河心的一座礁石。
　　不过尽管看不出这鳌到底有多大，但是就算是再小也不会小到哪里去吧，毕竟能够驮着一座小山的鳌又岂会小。
　　只见那巨鳌探出头来，无声无息的张开大嘴，紧接着就见一头头的独角水牛被水流卷着进入那黑洞一般的大嘴之中，就是穆奇亲眼目睹的就有数百头独角水牛被其吞下。
　　这到底是什么鳌，生生吞了数百头的独角水牛还不见停下，难不成它要吞噬上千头不成？
　　正如穆奇所猜测的那样，尽管许多的独角水牛逃出河流，但是仍然有上千的独角水牛永远的消失在河流之中，别人不知道那些水牛都哪里去了，但是穆奇看的清楚啊，分明就是被那鳌给一口一口的吞到腹中去了。
　　突然之间，穆奇身子一颤，见鬼一般的将神念收回，起身就想逃走，因为他发现那巨鳌已经察觉到他的存在了，鬼知道这巨鳌有什么神通，他可不想成为巨鳌的食物。
　　可惜的是穆奇还是慢了巨鳌一步，刚刚腾空而起，还没有来得及逃走，一股巨大的吸力传来，河面之上出现一个巨大的旋窝，一直通达河底，悬浮在空中的穆奇向下望去的时候不禁神情巨变，那旋窝的尽头分明就是巨鳌张开的大嘴，黑黝黝的，如同黑洞一般。
　　穆奇拼命的挣扎，可是哪里低档的主下方传来的无穷的吸力，身子一颤，口中发出一声惨叫，整个人如同流星一般迅速坠入河底，正好落入巨鳌的口中。
　　吞了穆奇，那巨鳌很快就缩进龟壳之中，河面之上渐渐的恢复了平静，河流依然流淌不息，仿佛什么都没有发生过一般。
　　穆奇不知道的是这巨鳌根本就不是什么妖兽，而是比之妖兽还要古老的存在，恐怕也只有一些传承自远古的宗门才有关于这些荒兽的记载。
　　荒兽乃是与诸神一同诞生与天地之间，距今已经有无穷的岁月，这巨鳌应该是荒兽的后代，因为龟壳上天然生成一个个拳头大小的铜钱纹路，因此又被称作铜钱鳌，不知道穆奇是好运还是倒霉，只是洗了个澡，竟然也能遇上这种怪物。
　　不过穆奇可不知道这些，整个人体会着那种失重感，被强大的吸力吸进巨鳌的口中，眼前先是一黑，接着又是一亮，穆奇发现自己到了一处奇异的空间。
　　上千头独角水牛浸泡在乳白色的液体之中，淡淡的清香扑面而来，穆奇只是闻了一下就觉得全身能量鼓动不已，一个呼吸之间，比平时修行浓郁百倍的星力涌入体内。
　　努力悬浮在空中维持着身形的穆奇不禁愣了一下，这里不出意外的话应该是那巨鳌的胃部吧，难不成这些散发着清香的液体便是消化食物的胃液不成？
　　穆奇正想着这些，突然之间，一只壮硕无比的独角水牛猛地爆裂开来，紧接着就见漫天血肉中的能量被无形的力量压缩成一滴滴乳白色的液体滴落在那仿佛湖泊一般的液体之中。
　　当一头一头的独角水牛被吸尽全身能量化作飞灰，为那乳白色液体湖泊的增大做出贡献，穆奇整个人看的愣住了，这到底是什么怪物，怎么会有如此的神通，这分明就是摄人一身精华的行为啊。
　　眼看着上千头独角水牛一点点的消失，穆奇不禁有些担忧起来，眼下看似没有什么危险，可是若是那些独角水牛都丢了性命的话，不知道自己会不会也被这巨鳌给化去。
　　稳住心神，穆奇四下打量起来，只见一颗颗如同明珠一般的珠子嵌在四周，穆奇心念一动，身体向着一颗珠子飞去。
　　飞到近处，穆奇清楚的看到，那些明珠被一层层的肉膜所包裹着，微微的颤动着。
　　“这难道是胃壁不成？”
　　穆奇不敢用手去碰，反而用如意神针轻轻的碰触一下，陡然之间如意神针暴起紫色的光芒，与那明珠所散发出来的光芒交相辉映。
　　穆奇吓了一跳，心中万分庆幸，好在自己没有冒冒失失的去用手碰，不然的话非吃大亏不可，这时他已经可以断定，这处巨大的所在就是那巨鳌的胃部，只看这胃部的大小，穆奇就能够想象出这巨鳌到底有多么巨大了。
　　倒吸一口凉气，穆奇抬头向上望去，只见一个黑黑的长长的通道似乎通向其他地方，穆奇记得那应该是胃部的入口部位，因此动身向着入口处飞去。
　　本来穆奇在胃部空间乱飞并没有什么，但是当他向着入口部位飞去的时候，下方陡然之间传来无尽的吸力，那吸力就像是一只只强劲的手臂将穆奇牢牢的扯住，使得穆奇每向上飞一点便承受巨大的压力。
　　眼看着穆奇就能够接近那入口了，可是陡然之间一股强大的压力自那入口处传来，穆奇只觉得泰山压顶一般，身形不由自主的落了下去。
　　噗通一声，穆奇重重的跌落在那乳白色的液体之中，当浸泡在乳白色的液体之中的时候，穆奇心中一惊，要知道那些倒霉的独角水牛就是浸泡在这乳白色液体之中后才一个个的爆炸，为巨鳌贡献出一身的精华，他可不想步上那些独角水牛的后尘。
　　就在穆奇跌落在乳白色液体的瞬间，穆奇身子一挣便要从其中挣出，可是刚飞出那液体，穆奇只感到一阵天旋地转，紧接着整个人无力的跌落在液体之中，不经意间甚至狠狠的灌了一口乳白色液体。
　　说来这些液体可谓是天材地宝一样的存在，正是无穷的岁月中，巨鳌所汇聚的能量之所在，常人服食一口足可抵得上十年苦修，便是在这元气浓郁的栖霞山脉也抵得上几个月的修行。
　　穆奇那一口吞下去顿时感到那口液体化作汹涌澎湃的能量在筋脉之中横冲直撞着冲向丹田。
　　穆奇还没有升起拦截的念头，那一股巨大的能量便冲进了丹田之中，穆奇大惊，这个时候他陡然之间明白过来，为什么那些妖兽会一个个的爆炸，分明是被能量给冲爆的啊，就像他一样，如果不能够降服那股横冲直撞的能量的话，他也会向那些独角水牛一样不由自主的自爆。
　　明白了那些独角水牛自爆的原因，穆奇算是长长的松了一口气，先前穆奇非常担心，因为他不知道这些独角水牛自爆的原因，万一到了自己身上，自己什么都不清楚，谁知道会是什么情形，不过现在穆奇却是一点都不担心了，既然明了了其中的缘故，只要想出应对的办法就是。
　　穆奇之所以还保持着冷静便是对自己非常的自信，当然他也有自信的本钱，若是换一个人的话，突然之间被一股横冲直撞的强横能量冲进丹田，恐怕眨眼之间就会被冲破丹田，不由自主的自爆，实在是常人难以在短时间内吸收降服那么大的一股能量。
　　但是这种事情在穆奇的身上却不会发生，要知道穆奇修行的可是自创的周天星斗秘法，吸收的可谓是天地间最为暴虐的星力，与之相比，那乳白色液体化作的能量虽然庞大，但是比起星力的暴虐来还是差了点。
　　当然那一大口乳白色液体化作的能量也非穆奇打坐修行吸收的能量可比，因此那么一股巨大的能量穆奇也不敢轻视，全神贯注的运转周天星斗秘法，悬浮在丹田之中的太阳星星斗快速的旋转起来，六道光圈齐齐的亮了起来，而那股庞大的能量冲过一道道光圈，当到达第六道光圈的时候，一重重的光晕亮起，第六道光圈正在快速的形成，第四重、第五重、一直到第六重光晕变得清晰起来，可以说穆奇几乎是在极短的时间内便冲击到了凌空中阶。
　　因祸得福的穆奇禁不住的从乳白色液体之中飞出，深吸一口气，伸展了一下身体，周身传来噼里啪啦的响声，一道道的星光缭绕在穆奇周围，一口乳白色液体就省去了穆奇几个月的功夫，便是穆奇一向冷静也不禁贪婪的看向身下仿佛一方湖泊的乳白色液体。
　　若是一小口乳白色液体比得上常人一年修为的话，那么这么一方湖泊的能量恐怕要数万年的汇聚吧，这还是巨鳌狂吞妖兽炼化的结果，恐怕可比常人十万年修行所得。
　　当心中泛起明悟，穆奇下意识的咽了口水，这巨鳌真不愧是长寿的怪物，也只有这种怪物才能在无尽的岁月中积累如此多的能量吧。
　　盘坐在乳白色液体之上，穆奇缓缓的闭上双眼，丹田之中，虚实变幻不定的太阳星周围光圈道道，光晕重重，情形耀眼，让穆奇兴奋的是第六道光圈九重光晕借着那一大口能量液体已经修成六重，若是能够修成九重的话，那么他便可以冲击变体境界了。


第103章 占大便宜
　　盘坐在乳白色液体之上，穆奇缓缓的闭上双眼，丹田之中，虚实变幻不定的太阳星周围光圈道道，光晕重重，情形耀眼，让穆奇兴奋的是第六道光圈九重光晕借着那一大口能量液体已经修成六重，若是能够修成九重的话，那么他便可以冲击变体境界了。
　　猛地睁开双眼，一道精光闪过，看着身下的能量液体，穆奇嘴角露出一丝冷笑，忽然张嘴猛吸，一大口乳白色的能量液体被穆奇吸入口中，顿时化作横冲直撞的能量，周身光芒闪烁的穆奇强忍着能量冲刷肉身所带来的麻痒，稳定心神，一点点的将那些能量炼化。
　　这一坐便是近十日，其间穆奇三次吸取身下的能量液体，一次比一次量大，结果穆奇一直没有停下修炼，光芒缭绕中，全身的毛孔大开，一道道星辉肆意的闪烁，如此的奇景却没有人能够看到。
　　这一日，虚空坐在那里一动不动的穆奇周身的星辉陡然之间向着穆奇体内投去，几乎是在眨眼之间，那些耀眼的光辉消失不见，而穆奇的身体微微一震，紧接着一股奇异的波动自穆奇身体为中心荡漾开来，而穆奇的身体则是发出噼里啪啦的爆鸣声。
　　一瞬间，穆奇的身体竟然变得虚无起来，同时又缓缓的变得清晰起来，第六道光圈完全成形，第七道光圈显出模糊的形状来，意味着穆奇正式踏入变体境界。
　　而方才穆奇身体发出爆鸣声正是踏入变体境界的象征，至于后来身体由实化虚又由虚化实只能说是穆奇自创的周天星斗秘法所自带的异象。
　　轻吐一口气，穆奇睁开双眼，嘴角缓缓的荡漾开一丝笑意，慢慢的穆奇哈哈大笑起来，本以为被巨鳌给吞到腹中会丢了性命，却不料因祸得福，竟然让他反过来吞噬了巨鳌的能量迅速的修炼到了变体境界。
　　若是真靠着穆奇苦修的话，只怕要一两年的时间穆奇才有把握修炼到变体境界，而且这还是在这栖霞山脉中元气最充沛的地方。
　　所以说一个人修行不仅要靠毅力，同样机缘和运道也十分的重要，就比如穆奇，短短的时间内就完成了别人几乎百年都做不到的事情，这除了穆奇的毅力之外，最重要的就是他那几乎逆天的运道吧。
　　就在穆奇放声大笑的时候，下方的乳白色的液体湖泊荡漾开来，并且泛起波澜，一股强大的能量喷涌而出，悬浮在上方的穆奇没有防备愣是被那能量柱给狠狠的冲击起来，在空中翻了几个跟头这才稳住身形。
　　以穆奇如今的修为，自然没有受到什么伤害，但是一颗耀眼的明珠却是吸引住了穆奇的目光，只见一颗鹌鹑蛋大小的明珠从乳白色的液体之中飞出散发着强大的能量，正缓缓的向着胃壁飞去。
　　穆奇知道若是让这明珠嵌入胃壁的话，他可没有把握取下，因此一个闪身，穆奇一把将明珠抓在手中，同时飞快的收到灵戒之中断开明珠与巨鳌本身的联系。
　　那一颗明珠便是上千头独角水牛的能量汇聚而成，一直静静的趴在河底的巨鳌团之间察觉到好不容易凝聚出来的明珠竟然消失不见，不禁大为疑惑，神念不由自主的投入体内，当见到自己胃中竟然还有人活着的时候不禁愣了一下，接着浩浩荡荡的神念向穆奇压了下去。
　　穆奇的神念比起不知修行了多少岁月的巨鳌来可是差了太多，如果说穆奇是一个水滴的胡，那么巨鳌就是一潭湖水，巨鳌的强大绝不是现在的穆奇所能够相比的。
　　在巨鳌的强大神念之下，穆奇没有一点防备力量的被压入乳白色液体之中，并且深深的陷入最底层，全身浸泡在能量液体之中，无尽的压力压在穆奇的身上，使得穆奇有一种身体仿佛要爆炸的感觉。
　　将穆奇打入能量液体之中，巨鳌的神念便收回不再关注穆奇，反正在她眼中，穆奇不过是一个微不足道的蝼蚁罢了。
　　无尽的压力压在穆奇的身上，穆奇除了运转周天星斗秘法来强化肉身之外竟然没有一丝的办法。
　　一道道星力在穆奇的肉体之中穿梭着，肆意的淬炼着穆奇那本来就强悍无比的肉身。
　　不知道过了多久，一直到那难以承受的压力渐渐的消失不见，穆奇才算是松了一口气，缓缓的从能量液体之中飞出。
　　经过此番淬炼，虽然说穆奇的修为并没有增加，但是肉身却是比之先前强悍许多，总体实力自然是飞速提升。
　　自身强大了自然是一件非常让人高兴的事情，但是穆奇却一点都高兴不出来，因为那巨鳌实在是太强大了，在她的面前他竟然没有一丝一毫的反抗能力，难不成整个人就这么的被困在巨鳌体内不成，奇Qīsūu.сom书要知道穆芸和颜夕还在等着他呢，若是他这么的被困一辈子，不知道穆芸该怎么办。
　　不行，必须要想办法出去，虽然说这里对于穆奇来说是一处再好不过的修行场所，但是呆在这里却不是长久之计，谁知道什么时候巨鳌会再次的扫视全身，万一那个时候发现穆奇还活着的话，穆奇可就惨了。
　　穆奇皱着眉头，正在沉思，忽然之间头顶之上噼里啪啦的往下掉东西，穆奇吓了一跳，赶忙闪身避开，抬头望去的时候，赫然是黑压压的一片妖兽，正是巨鳌再次大发神威摄来许多的妖兽。
　　穆奇见状眼睛一亮，欢呼一声道：“哈哈，有办法了！”
　　穆奇一个纵身便要从那打开的入口出去，这时正是巨鳌张口吞噬妖兽的时候，若是穆奇能够把握住时机的话，完全有机会从巨鳌的口中逃出。
　　不过可惜的是穆奇的反应似乎慢了一拍，当他窜到入口处的时候，巨鳌恰好停止了吞噬妖兽，顿时无尽的压力压下，穆奇随着那些妖兽噗通一下落入能量液体之中。
　　一阵自爆，一只只奇形怪状，穆奇根本就叫不出名字的妖兽便消失不见，很快便只剩下穆奇一人。
　　穆奇看着液体能量增多起来不禁心中一动，从灵戒之中飞快的取出几块炼器的材料来，太阳真火祭炼之下，杂质顿去，一个半尺高青色的瓶子出现在穆奇的面前，瓶子上勾勒着花纹，显得十分的古朴，手掐灵诀须弥芥子阵法封入其中，穆奇甚至从那木精之上取下一寸化入青瓶之中。
　　当被穆奇命名为四海青瓶炼制成功时，穆奇的嘴角不由自主的泛起阴笑。
　　四海青瓶名字非常大气，其实不过是穆奇随手炼制出来的一件下品凡器罢了，用来装液体，四海之水根本就是做梦，但是容下半个深潭还是可以的。
　　而穆奇之所以炼制四海青瓶便是盯上了被巨鳌炼化的能量液体，若是随时随地都能够喝上一口的话，就是一头猪在这些能量的冲击下也能够飞快的进步。
　　抚摸着古朴的青瓶，穆奇一脸的阴笑，一头扎入能量液体之中，一直到达最下面，伸手一指那青瓶，低喝一声道：“收”顿时无尽的能量液体涌入青瓶之中，而那有如一潭水一般的能量液体几乎九成被装入四海青瓶之中，一直到再容不下一滴，穆奇看着剩下的不多的能量液体不禁感慨这巨鳌竟然炼化如此多的能量，也不知多祸害了多少的妖兽。
　　没有时间感慨，穆奇收起四海青瓶，整个人将气息完全的收敛起来，浸泡在乳白色的能量之中，刚做完这些，巨鳌那庞大无比的神念扫视过来，当发现自己数万年积累的能量眨眼之间消失不见的时候，巨鳌大怒，庞大的神念横扫，受到波及的穆奇被死死的压在地上，胸口气闷，竟然被压迫的喘不过气来。
　　“哇！”
　　穆奇禁不住喷出一口鲜血，这巨鳌实在是太强大了，在神念收回的瞬间，那震动的余波扫到穆奇身上，差点将穆奇给冲击的魂飞魄散。
　　脸色苍白，满脸后怕的穆奇趴在那里一动不动，生怕自己动弹一下就引来巨鳌疯狂的怒火。
　　他不知道的是巨鳌真的发狂了，背负在身上上万年的小山被掀倒，滔天的巨浪化作滚滚的洪水四处蔓延，方圆数百里之内的妖兽都遭了劫，不是被大水给冲的晕过去便是被巨鳌吸入腹中。
　　如同下雨一般的妖兽落下，穆奇见状也顾不得身上的伤势了，猛地一窜便向着入口冲去，成百上千的妖兽的气息掩盖之下，就算是巨鳌神念庞大也察觉不到小心翼翼的穆奇已经趁乱从他口中飞出。
　　摇摇晃晃，艰难的抗拒着那无尽的吸力，若非穆奇如今修为突破到了变体境界的话，只怕就是想到了办法也扛不住那吸力，幸运的是穆奇成功了。
　　逃出升天的穆奇死死的贴着一座山丘，任由狂风翻卷，石块撞击，高大的树木倒下重重的砸在身上，穆奇就是不动弹一下，一直到发狂的巨鳌消停下来，穆奇这才算是松了一口气。
　　不过这个时候穆奇几乎是被乱石给埋了起来，在巨鳌那变态的吸力之下，碎石、断木堆积了一堆几乎成了一个小山，而穆奇就被掩埋在那小山之下。
　　哗啦一声，如同野人一般的穆奇从碎石堆里爬了出来，满脸畏惧的看了一眼滔滔的河流，拔腿就跑，见识了巨鳌的恐怖，再留在这里的话那才是傻子呢。
　　一连逃了一天，慌慌张张之下竟然遇上几只七级妖兽，好在如今的穆奇已经是今非昔比，那些七级妖兽一个个的丢了性命，成了穆奇检验自己的陪练。
　　一屁股坐在青草之上，远处几只高大的梅花鹿安逸的游荡着，喘着粗气的穆奇总算是寻到一处安全的地方休息一番。
　　一个青色的葫芦出现在穆奇的手中，乳白色的能量液体被穆奇狠狠的灌了一口，眯着眼睛，吸收完能量，穆奇舒爽的道：“真是太爽了，可惜的是这能量液体比起星力来还差了几分，只能增加能量却失去了淬炼肉体的功效”一脸惋惜的穆奇将青色葫芦收了起来，说来这葫芦也算是一件自然生成的宝贝，能够容纳数斤的液体，如果是灵物的话还能够保持灵气不散，为了得到这葫芦，穆奇还和一只妖兽恶斗了一场呢，可惜的是品质不高，只相当于下品的凡器罢了。
　　躺在青草之上，穆奇向着远处望去，猛然之间，穆奇坐了起来，眼睛死死的盯着前方。
　　只见一座高耸入云的山峰出现在他的面前，在穆奇的心中，莫名的泛起登天峰的名字，难道这就是登天峰不成，想起当初机变老人和他说过的话，只要是到了登天峰，不用问就知道到了，说的似乎就是这种感觉。
　　想到自己费尽千辛万苦终于到了登天峰下，穆奇禁不住兴奋的长啸起来。
　　长啸后，穆奇死死的盯着登天峰，真不愧是登天峰，高耸入云，山峰大半没入云中，根本就看不到山峰的尽头，连绵的山峦为基，而穆奇所在的山谷也勉强算得上是登天峰的山脚，不过距离真正的山脚尚有数十里的距离。
　　登天峰遥遥在望，穆奇一分钟也等不下去，恢复了精神便迈着步子向着登天峰奔去。
　　而这时，同样有一行人奔着登天峰而去，很多人都知道，也有很多人都不知道，登天峰曾经是一处古神战场，不知道陨落了多少的修者，长生真君、元君陨落无数，便是神人也不再少数，所以很多的法宝便散落在登天峰之上，但是经过无尽的岁月，无数后来者寻宝，凡是能够寻到的宝贝已经被寻尽，除了极尽危险的地方少有人能够进入或许还残留着上古遗宝之外，整个登天峰已经没有多少宝贝可寻了。
　　而这么一群人便是为了上登天峰寻宝，其中三男两女，若是穆奇见到这五人的话，定然能够认出，其中一个黑袍男子赫然是被他给惊退的阴千石。


第104章 灵兽送宝
　　而这么一群人便是为了上登天峰寻宝，其中三男两女，若是穆奇见到这五人的话，定然能够认出，其中一个黑袍男子赫然是被他给惊退的阴千石。
　　两名女子走在一起，或许同为女性的缘故，因此显得亲近许多，一名身着火红的衣裙，好似一团火焰一般，名叫秦红裳，又称红裳真人（注：一般修为在变体境界便被称之为真人，以示尊崇）另外一名女子秀发披肩，脸上蒙着薄纱，身着鹅黄色衣裙，临时搭伙的几人也不清楚这女子到底是何来历，不过据她本人介绍，她名唤黄玄心，又称玄心真人。
　　而另外三名男子，除了阴千石之外，一人满脸横肉，袒露着胸膛，胸前的毛发茂密非常，背着一把大刀，浑身散发着生人勿进的气息，名楚大力，自称大力真人。
　　剩下的一人身着青衣，仿佛是一文人，手中把玩着一块玉佩，另一只手握着一把羽扇，脸上挂着淡淡的笑容，名陈破言，自称揽月真人。
　　五人行在一起互相戒备，但是又不得不聚在一起，大家的目标是上登天峰寻宝，可是一旦寻到宝贝，自然就会互相争夺，因此别看大家同路，一路上一样是勾心斗角。
　　想当初阴千石同机变老人结怨便是因为一起寻宝的缘故，七煞燃魂灯同玄元摄魂镜本是一对长生宝器，七煞燃魂灯品级低了点，威力却不比玄元摄魂镜差，就因为两人互相争夺，所以本是一对的法宝落在两人的手中，导致阴千石追杀机变老人。
　　登天峰上常有妖兽出没，便是化形成*人的妖兽也时常现身，毕竟妖兽也需要宝贝来增强实力，所以在这登天峰上不要小瞧任何一只妖兽，凡是弱的妖兽都被人杀干净了，能够活下来的妖兽哪一只都不好对付，阴千石五人结成一伙不光是要闯各种险地，更是防备神出鬼没的妖兽。
　　对登天峰一无所知的穆奇可不知道这登天峰有多么凶险，他只知道造化灵泉在登天峰之上，所以为了得到造化灵泉，就算是明知道登天峰上危险无比，他还是不会有丝毫的犹豫。
　　喘着粗气，穆奇没有想到这登天峰竟然这么高，他爬了一天的功夫，至少走了有近千丈的高度，可是抬头望去的时候，那山峰依然是隐藏在云层之间，根本就看不到山峰的尽头。
　　取出青葫芦，喝了一口鳌乳，鳌乳的叫法是穆奇自己命名的，因为液体是乳白色，又得自巨鳌的体内，好像是牛奶一般，所以穆奇干脆就唤作鳌乳。
　　澎湃的能量滋润着疲倦的身体，穆奇打起精神走在嶙峋的乱石之间，如果有人站在高空处向下看的话便能够看到，穆奇其实还没有到达半山腰的部分，只不过是刚刚离开山脚罢了。
　　夜幕降临，穆奇倒是没有急着赶路而是寻了一处地方停了下来，不是他不想快一步登上峰顶，实在是一路奔波根本就没有好好的休息过，精神上相当的疲倦。
　　他可不想保持着这种状态登山，机变老人曾经说过，登天峰上危险重重，尽管一路行来没有遇到什么危险，可是穆奇相信机变老人不会骗自己，所以打定了主意，一定要养好了精神再说登山的事情。
　　穆奇寻的地方是一处天然洞穴，因为大多数的妖兽都被寻宝之人杀死，所以这登天峰的所在虽然是在栖霞山脉的腹心部位，可是却少有妖兽出没。
　　穆奇并不知道这些，但是见到一路行来根本就没有见到几只妖兽便越发的相信自己真的寻到了登天峰，不然在这妖兽成群的栖霞山脉中，什么山上没有妖兽出没啊。
　　费了好大的功夫穆奇才杀了一只妖兽来烤着吃，几乎一年的时间都没有闻过肉香，难得的是这山上没有多少妖兽，穆奇要是不趁机吃上一口肉的话，真不知道要等多久才能有机会吃上香喷喷的烤肉。
　　金黄色的烤肉散发着清香，穆奇搓着手，等到烤肉完全熟透，一把将烤肉撕下一块送入口中，满口留香，穆奇不禁眯着眼睛大吃特吃起来。
　　“吱吱！”
　　就在穆奇狂吃烤肉的时候，一只雪白色的小动物出现在穆奇的篝火旁，如同白雪一般雪白的毛发，巴掌大小的身躯，细长的尾巴不停的晃动，尖尖的嘴巴生着金色的胡须，一双水灵灵如同豆子一般大小的眼睛不停的眨呀眨的望着穆奇，两只后爪支撑着身体立起来，两只前爪冲着穆奇不停的作揖，嘴巴一张一合，露出两个明显的大牙，这看上去分明就是一只老鼠吗。
　　不过稀奇古怪的妖兽多了去了，虽然特征像极了老鼠，但是穆奇也看得出这并非什么老鼠。
　　看着这小家伙如此的灵动，穆奇笑呵呵的撕下一块烤肉抛出去，亮光一闪，那雪白的小家伙再次出现的时候两只细细的爪子中已经捧着那块烤肉了。
　　小家伙冲着穆奇眨了眨眼睛，然后四下张望一番，最后寻了一块光滑的小石头，竟然大模大样的坐在那里，津津有味的吃着烤肉，坐在小石头上，两只小腿还不停的晃悠着，别提多么可爱了。
　　穆奇目瞪口呆的看着小家伙，这小东西也太灵动了吧，就是不知道是什么来头，想来也不是一般的妖兽，好在这小东西对他似乎并没有什么恶意，这让穆奇放心的同小东西隔着篝火而坐，各自吃着烤肉。
　　吃完烤肉，穆奇无限满足的伸了伸懒腰，心中一动，向那小东西望去，却见那小东西竟然吃的小肚子滚瓜溜圆的，两只小爪子拍了拍溜圆的肚皮，见到穆奇看向它，小家伙自来熟的吱吱几声，也不知道到底表达的是什么意思，然后冲着穆奇摆了摆小爪子，一蹦一跳，好似兔子一般，很快就消失在穆奇的视线之中。
　　等到那小东西离开，穆奇才收回惊讶的目光，轻轻的摇了摇头，简单的在洞口设下报警的机关，穆奇盘膝而坐，静静入定养神。
　　识海之中，原本虚幻的阴阳太极图已经渐渐了显出形体来，看得出经过这么一阵子温养，阴阳太极图已经在渐渐的恢复，不过要想动用的话却是不能。
　　心神投进阴阳太极图之中，玄之又玄的波动冲刷着穆奇的心神，这是穆奇最近才发现的锻炼心神的方法，每次精神疲倦只需要一夜的功夫便能够完全恢复，第二天保证精神抖擞，精力充沛到施展神域的神通也不会有什么后遗症。
　　自从发现这一点之后穆奇就知道自己又多了一样保命的能力，以往的时候明知道身怀厉害的神域，但是却因为修为和精力的缘故而无法施展，每施展一次都像是透支生命力似的，精神极度萎靡，但是现在不同了，阴阳太极图有温养心神的功效，自然能够使人精力充沛，现在穆奇若是施展神域的神通，完全可以在一天之内恢复，第二天同样可以再次施展，比之先前可以说强了太多。
　　夜色深沉，山洞之中静悄悄的，山洞外，一阵细微的叮叮当当的响声远远的传来，借着月光望去，赫然是一只雪白色的小动物努力的拖着一个锈迹斑斑的三足小鼎努力的向前走。
　　小家伙似乎累的不轻，好像那小鼎多么重似的，走走停停，小人似的喘着气，还用那小爪子摸一摸头部，像是在擦汗，然后再次努力的拖着那小鼎先前走。
　　一直到后半夜的时候，小东西这才将那小鼎拖到了穆奇所在的山洞口处，然后吱吱的叫着，弓着身子，像个纤夫一般拖着小鼎向山洞中走去，小家伙背上赫然是一条金色的绳子，一头正系在那三足小鼎的一足之上。
　　穆奇被那叮叮当当的响声给惊醒，睁开双眼，一道精光闪过，向着声音传来的方向看去的时候刚好看到那小东西弓着身子，吭哧吭哧的努力向着他走过来，似乎感受到了穆奇的目光，小东西抬起头来，兴奋的吱吱直叫，小爪子一抖，一道金光闪过，那金色的身子消失不见，小东西蹦蹦跳跳的围着那三足小鼎，一只爪子指指点点，豆子大小却亮晶晶的眼睛眨呀眨的看着穆奇。
　　穆奇见到那金色的绳子神奇的消失不见，心中一动隐约的猜到那定然是一件了不得的宝贝，而这小东西拖来的三足小鼎卖相可就不怎么样了，竟然生满了铜锈，恐怕就是丢在路上都没人肯捡吧。
　　不过穆奇看得出这小东西不是一般的妖兽，看上去像是拿这小鼎来感谢自己，说不定是一件不错的宝贝呢。
　　怀着这样的想法，穆奇走到小东西的身前，看着雪白的小东西道：“小家伙，这东西是给我的吗？”
　　小东西似乎能够听懂穆奇的话，连连点头。
　　穆奇呵呵一笑道：“不知道是不是什么宝贝，让我看看啊！”
　　说着穆奇弯腰伸手提着那小鼎的鼎耳就想提起来，可是身子一耸，整个人向着地上栽了下去，那小鼎竟然像是生了根似的一动不动。
　　穆奇非常没有面子的栽倒在地上，灰头土脸的，一旁传来吱吱的声音，穆奇向着那小东西看去的时候，正好看到小家伙正兴奋的一蹦一跳，一只小爪子捂着嘴，两双小眼睛之中满是笑意，很明显是在笑话穆奇呢。
　　没想到自己竟然被一个小动物给看了笑话，穆奇脸上不禁一红，狠狠的瞪了小东西一眼道：“小家伙，你肯定是故意的，竟然不告诉我这小鼎非常重”听懂了穆奇的话，原本在那里偷笑的小东西连连摇头，做出努力拖东西的姿势向穆奇表示它是费了好大的力气才拖来的，怎么会不重。
　　穆奇大概也能理解小东西的意思，心中难免尴尬，轻哼一声，不过却是暗自吃惊，要知道以他的力气，刚才虽然只是随意一提，但是也有不下千斤的力气，可是那小鼎愣是纹丝不动，甚至扯动穆奇栽倒在地上。
　　深吸一口气，做好准备的穆奇双手去抓那三足小鼎，大喝一声，全身的力气汇聚起来。
　　“哈！”
　　穆奇的脸绷得通红，双腿打颤，能拔得出一棵百丈大树的力气竟然动不得小鼎分毫，穆奇不信邪，连连催动星力，管住了星力的手臂足有十万斤的力量，只见那小鼎摇摇晃晃的被穆奇给提了起来，但是穆奇的脸却被绷得通红。
　　一口气泄去，穆奇一屁股坐在地上，那小鼎落在地上，轰隆一声，生生的砸出一个坑出来，而那小东西则是绕着穆奇蹦蹦跳跳，吱吱声不绝于耳，唱歌似的，也不知道它怎么就那么兴奋。
　　“宝贝，好宝贝啊！”
　　这个时候穆奇看那三足小鼎的目光火辣辣的，就像是盯着挚爱的恋人似的，要是还不明白这三足小鼎是宝贝的话，穆奇干脆一头撞死算了。
　　只是穆奇想不通这三足小鼎是什么级别的宝贝，这么小，只是本身的力量就不下十万斤，若是当头砸下的话，谁能够受得了啊。
　　可是这东西也太沉了，携带都是个问题，皱着眉头的穆奇看着那三足小鼎出神，而那小东西则是一屁股坐在三足小鼎之上，打着哈欠，不时的踢动纤细的小腿，看上去非常的疲倦。
　　穆奇见了嘴角露出一丝笑意道：“小东西，累了吧，我自己处理，你快些去休息吧”小东西眼睛一亮，连连点头，抬脚踢了踢那三足小鼎，直踢得小鼎摇摇晃晃，看的穆奇张大嘴巴，傻傻的看着一蹦一跳出了山洞的小东西。
　　很快穆奇倒吸一口亮起，早就知道小东西不凡，可是这也太不凡了吧，他可是切身感受到三足小鼎的重量的，可是小东西不知道从哪里将它给拖了过来，而且随意一脚竟然能够踢得那小鼎摇摇晃晃，这小东西一脚的力道要是踢在人身上，那还不立刻将人给踢爆啊。


第105章 混元宝鼎
　　很快穆奇倒吸一口亮起，早就知道小东西不凡，可是这也太不凡了吧，他可是切身感受到三足小鼎的重量的，可是小东西不知道从哪里将它给拖了过来，而且随意一脚竟然能够踢得那小鼎摇摇晃晃，这小东西一脚的力道要是踢在人身上，那还不立刻将人给踢爆啊。
　　就是穆奇这样肉身强悍的变态的人，恐怕也不敢生受小东西那么一脚吧。
　　“宝贝啊，宝贝，你若是有灵的话，也该给个提示，我要怎么样才能搞定你啊！”
　　穆奇在那里嘀咕着，可惜的是三足小鼎根本就没有什么反应，更不要说给穆奇什么提示了。
　　好一会儿，穆奇叹了口气道：“算了，既然确定这小鼎是宝贝，那么不妨用祭炼法宝的办法来祭炼，说不定就能够祭炼成功呢！”
　　丝丝缕缕的神念向着三足小鼎蔓延过去，嗡的一声古朴磅礴的气势自小鼎之上一闪即逝，穆奇哇的一口喷出鲜血正洒在那三足小鼎之上，面色苍白的穆奇苦笑不已，这到底是什么宝贝，神念根本就靠近不了，这该如何祭炼啊。
　　向着三足小鼎看去的时候，穆奇睁大了眼睛，只见他方才喷出的鲜血正在迅速的被三足小鼎所吸收，随着鲜血被三足小鼎所吸收，原本布满小鼎周身的铜锈正迅速的消失不见，渐渐的显出那古朴的鼎身来。
　　穆奇忍着内心的激动，强忍着大笑的冲动，运道，这就是运道啊，喷了一口鲜血竟然误打误撞的解开了三足小鼎的封印，穆奇眼睛眨也不眨的盯着三足小鼎，虽然没有一丝一毫的宝光透出，但是那股仿佛来自远古莽荒的磅礴气息让穆奇有一种回到了上古时期的感受。
　　当封印完全解开的瞬间，一股庞大的气势冲天而起，贯穿云霄，霎时天空之上乌云密布、电闪雷鸣，就连那数万年都没有露出庐山真面目的登天峰也露出真面容来。
　　半山腰之上的阴千石五人感受到那股冲天而起的莽荒气息不禁一个个的脸色大变，身穿鹅黄衣裳的黄玄心惊呼一声道：“古灵宝，竟然是古灵宝出世！”
　　听了黄玄心的话，陈破言脸色大变，而楚大力、阴千石、秦红裳三人满脸迷茫，显然不知道黄玄心口中的古灵宝是什么宝贝。
　　可是在场的谁也不是傻子，能够引动天象的宝贝，能是等闲之物吗。可惜的是那磅礴古朴的气势一闪即逝，让人无法判断灵宝究竟是在何处出世，这登天峰所在的山峦方圆近万里，真的去找的话，无异于大海捞针。
　　黄玄心露在外面的一双灿若星辰的眸子中闪过惋惜的神色，长长的叹了口气。
　　秦红裳凑上前来道：“玄心真人，你说的古灵宝是什么级别的灵宝啊，我怎么没有听说过啊？”
　　阴千石和楚大力虽然没有将目光投过来，但是耳朵却是竖了起来。
　　黄玄心看了秦红裳一眼道：“世人将法宝分为凡器、宝器、灵器、神器，可是很少人知道上古诸神横行大地的时代神器为何被称之为神器，因为神器依然不能称之为宝，只能是器，乃是后天人为炼制之法宝。而灵宝则是占了一个宝字，既然为宝，那便不是轻易能够得到之物，可以说灵宝九成乃是先天而成，就算是后天炼制那也是用先天灵材炼制，不入后天，此方能称之为灵宝。”
　　秦红裳脸上露出兴奋的神色颤声道：“那何谓古灵宝呢。难道比灵宝还要强大不成？”
　　黄玄心呵呵一笑道：“其实所谓的古灵宝也就是灵宝，之所以加上一个古字，乃是区别于先天生成的灵宝罢了，所以说古灵宝乃是用先天灵材后天炼制而成的法宝的称呼，也就是现今人们所说的魂器之大成之物。”
　　秦红裳惊呼一声道：“啊，难道古灵宝就是上古神人所炼制的魂器不成？”
　　黄玄心点头道：“不错，因为先天灵材在上古时代几乎耗尽，现世之人根本就寻不到先天灵材，无法祭炼完全魂器，不能独立而出，人死则魂器消，故古灵宝乃是魂器，而魂器不为古灵宝。”
　　众人听了纷纷点头，暗自感叹，真是长了见识了，没想到只是法宝的一个分类竟然也牵扯到如此多的事情，一直追溯到上古。
　　阴千石等人这时方才深刻的了解到古灵宝的珍贵，古灵宝啊，那可是不弱于先天而成的灵宝的存在，便是在上古时期那也是可遇而不可求的宝贝。
　　且不说阴千石等人在那里感叹古灵宝的神奇与珍贵，却说穆奇只是捧着解封的三足小鼎一丝一毫的祭炼着，根本就不知道自己所得的宝贝的珍贵之处。
　　古灵宝既然能够被称之为古灵宝自然有其神异之处，绝非所谓的凡器、宝器之类的法宝可比，只是祭炼之上便天差地别，至少穆奇发觉手中的三足小鼎根本就无法附上一丝神念，而是神念汇入灵宝核心的一处神异的空间之中。
　　穆奇福至心灵之下，愣是分出一部分元神，将自己的元神烙印散入整个神异的空间，随着元神烙印散入神异的空间，一股股的关于三足小鼎的信息传来，随着祭炼的加深，关于三足小鼎的信息越来越多，一直到最后，浑浑噩噩的穆奇只觉得元神猛地一震，只见三足小鼎内部的神异空间之中自己那所有散开的元神烙印汇聚起来，一个元神分神栩栩如生的出现在那神异的空间之中。
　　穆奇只觉得在那一瞬间，自己完全的掌控了三足小鼎，可以说一直到此刻，穆奇才算是将三足小鼎祭炼成功，便是被人将法宝夺了去，除非能够在穆奇元神分神掌控的空间之中彻底的将穆奇的元神分神抹去，不然谁也无法从穆奇手中夺过三足小鼎的控制权。
　　缓缓的睁开双眼，穆奇嘴角挂着一丝笑意，从三足小鼎所反馈的信息中，穆奇了解到这三足小鼎唤作三足混元宝鼎，乃是上古时代青天混元大尊所持法宝，功能炼丹、防御至宝。
　　当了解到三足混元宝鼎的功能的时候，便是穆奇刻意压制也禁不住的哈哈大笑起来，伸手一招，重达十万斤的三足混元宝鼎落在手掌心，轻盈无比，仿佛没有一丝重量，这正是法宝的神奇之处。
　　自从八角青光罩被毁，阴阳太极图无法使用，穆奇一直都想炼制一件防御法宝，可是一路行来却没有寻到任何的炼器材料，如今却得了这么一件重宝，如何不让穆奇为之兴奋。
　　心念一动，三足混元宝鼎消失在穆奇的手中，神异的出现在穆奇的丹田之中，果然不愧是上古灵宝，可以在丹田之中进行温养，远远的超过那些不能收入体内的凡器和宝器。
　　起身而立，透过洞口，穆奇看到外面阳光明媚，那雪白的小东西在洞口处的一块光滑的岩石之上晒着太阳，豆子大小的眼睛微微的眯着，雪白的肚皮上盖着一片翠绿的树叶，也不知道是它从哪里寻来的。
　　就在小东西悠然的晒着太阳的时候，穆奇从山洞之中走出来，一眼就看到守在洞口的小东西，心中一动笑道：“小家伙，你是在帮我护法吗？”
　　小东西连连点头，手中金光一闪，只见金光闪烁，随着小东西的挥动，一块岩石无声无息的从中裂开，就像是用刀切的一样光滑整齐，穆奇不禁震撼的看向小东西手中的金色的长绳。
　　似乎见到穆奇震惊的看着自己，小家伙不禁原地蹦蹦跳跳的转来转去，似乎是在跳舞，看的穆奇轻笑不已。
　　“小家伙，你叫什么名字？”
　　“吱吱！”
　　穆奇见状想了想道：“不如我帮你取一个名字可好？”
　　小家伙闻言兴奋的连连点头，一双豆子大的眼睛紧盯着穆奇，穆奇见状不禁笑着道：“我看你小巧玲珑、好动非常，蹦蹦跳跳的，不如叫做跳跳吧”小家伙一听人性化的撇了撇嘴，脑袋像是拨浪鼓一般不停的摇动，分明是对穆奇所取的名字非常的不满意。
　　穆奇见状笑道：“那叫做小白、小雪，呵呵，你都不满意，干脆佳作小东西算了！”
　　没想到小家伙一定竟然连连点头，原地蹦蹦跳跳的扭动着身子，八成又是在跳舞吧。
　　穆奇见了不禁道：“这么说你是喜欢小东西这个名字了！”
　　小家伙连连点头，显得非常满意。
　　穆奇笑道：“那好吧，我就叫你小东西吧，小东西，谢谢你送我的宝鼎，有劳你帮我护法了，也不知道在这里耽搁了几日，我要上山去了，咱们后会有期！”
　　冲着眼睛眨呀眨的小东西挥了挥手，穆奇猛地转过身，几个起落消失在山林之间，而小东西盯着穆奇消失的方向看了好一会，眼睛眨了眨，蹦蹦跳跳的消失不见。
　　却说穆奇祭炼灵宝竟然耗去整整一个月的功夫，而阴千石五人在这一个月之中穿过一处处险地，竟然进入了三绝地中的人绝地，三绝地乃是登天峰最为危险的三处绝地，要想踏上登天峰之巅必须穿过人、地、天三大绝地，自古以来能够穿过三大绝地的人几乎屈指可数。
　　这三大绝地乃是上古战场煞气汇聚之所在，加上天然生成的大阵，修为稍微差一丝便有送命之虞。
　　此时阴千石三人便是在人绝地之中，阴云密布，雾气升腾，稍微远一些的地方便显得模模糊糊影影绰绰看不清楚、地面之上白骨累累，从古至今，不知道有多少人死在这绝地之中。
　　五人均是第一次进入人绝地，当看到人绝地之中密密麻麻满地白骨的时候不禁从心中泛起一股寒意，这要死多少人才能够汇聚如此之多的白骨啊。
　　能够走到这里的，哪一个又是弱者，可是无数的强者殒命与此，使得颇为自信的五人心头惴惴，不过能够达到如今的修为，谁又不是心志坚定之辈，很快便坚定了信念，视满眼的白骨如无物，各自放出法宝，小心翼翼的向前走。
　　咔嚓，咔嚓，脚下不时的传来骨头断裂的声音，夹杂着呼啸的阵阵阴风，反复进入了鬼域一般。
　　五人却没有发现，他们走过去之后，满地的白骨突然颤动起来，很快一具具骷髅从白骨堆之中占了起来，持着一根根的骨杖，踏着如山一般的白骨向着五人围了上去。
　　很快五人便察觉到身后的动静，转过身的时候，秦红裳不禁发出刺耳的尖叫哼，便是黄玄心也微微的皱了皱眉头，显然对这些骷髅非常的不适应，倒是阴千石三人没有露出什么异状，只是摆出戒备的姿势。
　　秦红裳忍不住，手中的红菱暴起一团团大火，如同一道灵动的火蛇向着那些骷髅缠了过去。
　　一具具骷髅被大火烧成灰，很快就被秦红裳给清空了一片，可是白骨无尽，从地上爬起来的骷髅更是无尽，任是秦红裳控制着法宝清空了一片又一片，可是还是被源源不断的骷髅给*的一步步的后退。
　　黄玄心取下腰间金黄色的铃铛，伸手一抛，叮铃铃的铃铛悬浮在空中，紧接着清脆的铃声响起，无形的声波蔓延开来，那些骷髅被声波冲击到，一个个的噼里啪啦的散成一地的白骨。
　　而阴千石祭起七煞燃魂灯，阴森森的绿火落在一具具骷髅之上，眨眼之间一片骷髅燃起绿火，很快就化成飞灰。
　　楚大力倒是干脆，拔下背在背上的大刀，狠狠的舞动，一道道凌厉的刀气所过之处，凡是被扫到的骷髅统统碎成一地。
　　至于陈破言就显得潇洒许多，手中的羽扇展开，每一次扇动总有上百的骷髅张牙舞爪的飞到空中，重重的落在地上散成一地的白骨。
　　虽然骷髅无穷无尽，但是并没有办法给五人造成任何的伤害，不过五人也没有办法将这些白骨完全消灭，双方竟然陷入了纠缠之中。


第106章 白骨如山
　　虽然骷髅无穷无尽，但是并没有办法给五人造成任何的伤害，不过五人也没有办法将这些白骨完全消灭，双方竟然陷入了纠缠之中。
　　忽然一直寡言少语的陈破言道：“不好，大家小心，尽全力将这些骷髅消灭，它们这是在消耗我们的力量，若是不趁力量耗尽之前干掉它们的话，大家恐怕性命不保”听了陈破言的话，众人恍然察觉到正如陈破言所说的那样，齐声长啸，五人纷纷出手，五道宝光蔓延开来，横扫整个空间，一排排的骷髅倒下，直到宝光散去，最后一个骷髅也散成白骨。
　　五人见状不禁长出一口气，可是就在这时一阵阴风袭来，丝丝黑雾弥漫过来，楚大力没有防备被那黑雾缠在胳膊之上，楚大力脸色大变，眼中闪过一道狠色，手起刀落，鲜血四溅中，楚大力愣是将自己的手臂斩下，瞬间那手臂成了枯骨，黑雾再现。
　　几人见此不由得脸色大变，好诡异的煞气，若是被那黑雾附在身上的话，只怕谁都活不了只能化成地上白骨的一分子，而这时几人才明白过来，为何地上会有那么多的白骨。
　　也亏得楚大力反应够快，察觉到不妙竟然能够狠得下手自断臂膀，若是稍作犹豫的话，恐怕已经成了地上的一片白骨了。
　　忍着剧痛，楚大力连连后退道：“大家小心，这黑雾乃是阴煞之气，毁人元神，腐蚀血肉，万万沾惹不得。”
　　不用楚大力提醒，谁又看不出这阴煞之气的威胁，尤其是秦红裳一介女子，妖兽她不怕，可是由一个漂亮的女人变成地上的白骨，只是想一想就觉得可怕，燃烧着火焰的红菱缭绕全身，纠缠上来的阴煞之气被火焰烧的滋滋作响。
　　仿佛有无穷无尽的煞气从地下升腾起来，很快五人都被包围在阴煞之气中。
　　陈破言当即祭出手中一直把玩的玉佩，只见那玉佩悬浮在陈破言头顶，一条条青龙盘绕在陈破言周身，赫然是长生宝器九龙玉佩。阴煞之气愣是无法突破九龙玉佩的护罩，不过陈破言却不敢大意，全力支撑护罩，生怕有一丝松懈就被那阴煞之气趁机钻入。
　　楚大力只有一件极品凡器斩空刀，没有防御法宝，几乎在阴煞之气弥漫开来的瞬间就被阴煞之气蔓延全身，伴随着楚大力凄厉的惨叫声，阴煞之气慢慢的飘散，一具骷髅显露出来，斩空刀依然失去灵性，跌落在地上。
　　眼睁睁的看着同伴成为一具骷髅，便是心志再坚定之人也承受不住吧。
　　这个时候谁拥有强大的防御法宝，谁就能够安然无恙，可惜的是阴千石只有一件攻击力强悍的七煞燃魂灯，虽然绿火能够支撑起一个护罩，但是绿火与阴煞之气同源，很快就破开绿火护罩，阴千石惊叫连连，可是任他如何强势，如何强大，却也奈何不得阴煞之气入体。
　　很快阴千石步上了楚大力的后尘，七煞燃魂灯被阴煞之气所侵染，宝气顿失，灯火熄灭，如同它的主人一般跌落在地上。
　　黄玄心眼看着阴千石与楚大力成为地上的白骨，眉头皱了一下，头顶一枚凤栖梧桐令牌宝光大盛，凤鸣阵阵，火光缭绕，那阴煞之气根本就无法接近，比起陈破言的九龙玉佩还要强势几分。
　　而秦红裳的红菱虽然攻守兼备，可是攻守兼备即是优点又是缺点，重攻又重守，确切来讲又是不重攻又不重守，短时间内对抗阴煞之气还行，时间一长的话，难免会步上楚大力，阴千石两人的后尘。
　　眼看着红菱周围的火焰被那阴煞之气侵蚀的渐渐熄灭，秦红裳秀丽的俏脸之上满是恐惧的神色，尖叫道：“玄心真人救我！”
　　求生的本能让秦红裳向着身旁不远处的黄玄心求救，听到秦红裳的求救声，黄玄心迈开步子向着秦红裳靠近，当行到秦红裳身边的时候，黄玄心伸手一指，顿时一只飞凤发出一声嘹亮清脆的凤鸣声向着秦红裳飞去，眨眼之间缭绕在秦红裳周身的阴煞之气全部被震散，而秦红裳趁机进入黄玄心的宝器笼罩范围之内。
　　当站在黄玄心身旁看着那些可怕的阴煞之气被阻挡住的时候，秦红裳长长的松了一口气，这时方才发现自己的后背已经被冷汗所湿透了，脸色有些苍白，任是谁在鬼门关之前走了一遭都不会感到好受吧。
　　一同进来的五人此时只剩下三人，陈破言很清楚在这绝地之中最好的办法就是大家联合在一起，共同来承担危险，如果说阴煞之气来临的时候，五人能够汇聚到一起的话，凭着九龙玉佩还有凤栖梧桐令牌这两件法宝，绝对能够保证五人的安全，虽然说此刻三人尚安然无恙，可是谁又知道接下来会有什么危险，若是有什么厉害的凶兽出来，攻击力不够强大的他们又该怎么办。
　　可以说阴煞之气将五人的攻击力一下子削去了大半，死去的楚大力还有阴千石，两人都是偏重于攻击，防御不足，结果因此而丢了性命，剩下的三人则是防御强悍，攻击力比起二人来则差了一些。
　　就在陈破言准备和黄玄心二女汇合到一起的时候，一阵狂风刮起，直刮的天昏地暗，阴煞之气被狂风吹散，三人不禁松了一口气，可是那狂风刮个不停，吹在人身上甚至渗入人体内，犹如刀割一般的痛苦。
　　三人大惊，连忙撑起法宝护罩死死的将狂风挡在外面，那狂风刮个不停，天很快就阴沉下来，头顶之上黑压压的乌云压了上来，让人深刻的感受一回什么叫做黑云压顶。
　　一道道闪电劈了下来，天地之间黑暗一片，除了闪电的亮光之外竟然没有其他的亮光，本来黑暗之中能够视物的能力也似乎受到什么克制似的，什么都看不到。
　　这种情况之下，陈破言只能停留在原地，不敢动弹一下，谁知道这绝地之中还有什么危险，要是乱走的话，搞不好一脚踏错便进了鬼门关了。
　　黄玄心与秦红裳在一起，两女同样呆在原地一动不动静等绝地阵势的变化。
　　很快黑云散去，天地之间又恢复一片清明，出现在两女面前的赫然是一处古战场，残骸片片，法宝拼斗破损的碎片到处都是，一眼望去看不到尽头，到处都是上古修者的尸身，真不知道这绝阵有何神奇之处，竟然能够使得那上古修者的尸身万万年不腐。
　　两女看到这种情形先是愣了一下，紧接着脸上露出兴奋与欢喜的神色，她们进来不就是为了寻找法宝的吗，哪里还能比这古战场上容易寻找法宝啊，说不定随手都能够捡到一件。
　　对视一眼，两女各自分头去寻找法宝，这样谁寻到是谁的，也不用因此而发生争执。
　　期待是美好的，但是现实却是残酷的，很明显这古战场并非没有人进来过，自古以来进入绝阵的人不再少数，虽然大多数丧命其中，但是进入古战场的人万万年积累下来也不在少数，所以古战场上其实已经被人搜寻过了，想要找到法宝并不是那么容易的事情。
　　就在黄玄心与秦红裳进入古战场的时候，穆奇也上了登天峰，并且到了人绝阵之前。
　　有前人留下的遗刻在，穆奇看了关于天地人三绝阵的介绍只是愣了一下，轻轻的叹了口气，抬头向着登天峰的峰顶望去，自己的目标是到达登天峰峰顶，就算是有千难万险他也不会退缩。
　　三座绝阵而已，穆奇不相信自己的运气会这么差，既然前人都能走过，他穆奇自信也能够从绝阵之中走出。
　　深吸一口气，穆奇毫不犹豫的走进人绝阵之中，与黄玄心五人遭遇的一样，穆奇首先面临的便是无尽的骷髅，穆奇可不像阴千石他们那样经验丰富，能够洞察先机，所以穆奇并没有意识到要将所有的骷髅在最短的时间内消灭。
　　穆奇竟然头顶着三足混元宝鼎站在那里任由骷髅冲击，手中握着如意神针一下下的敲过去，一具具的白骨被敲倒在地上，一个人在骷髅群之中冲杀几个来回，愣是没有找到出路，每次行到尽头总是被陡峭的山崖所阻拦。
　　大怒之下，穆奇知道那所谓的山崖乃是绝阵的力量所化，除非顺着阵势演化或者将绝阵破去才有可能走出大阵，因此穆奇被这些骷髅纠缠的心中冒火，一棍将周身的骷髅扫倒一片，伸手一指叱声道：“破！”
　　三足混元宝鼎陡然之间散发出蒙蒙的宝光，化作数百丈高的大鼎向着那山壁轰了过去。
　　轰隆隆的响声传来，挡住去路的山壁愣是被三足混元宝鼎给轰开，穆奇伸手一招，三足混元宝鼎落在穆奇的手中，蒙蒙的宝光将穆奇笼罩在其中，一手吃着如意神针，一路走过，白骨铺地，穆奇浑身充满煞气很快便走到那缺口处，向前迈出一步，眼前的景象顿时大变。
　　古朴沧桑的气息扑面而来，惨烈的古战场出现在穆奇的眼前，尽管看了外面的遗刻，但是文字毕竟是文字，就算是记录的再详细也不如亲眼看到来的深刻。
　　看着遍地的残尸，穆奇仿佛看到了上古那惨烈的大战，无数的神魔陨落，从此进入诸神黄昏时代。
　　穆奇没有什么心思去寻法宝，便是有什么法宝也早就被人寻了去，他来的目的是冲过三重绝地到达登天峰之巅，比起法宝来，穆奇更看重那能够救人性命的造化灵泉。
　　行走在古战场之上，穆奇显得小心翼翼，虽然是古战场，谁知道有没有什么危险存在啊，这种地方没有危险便罢，若是存在危险的话，绝对是要人命的危险。
　　忽然之间一道劲风扑面而来，穆奇神情不变，心神一动，三足混元宝鼎滴溜溜的转动着，迎面飞来的一根长矛撞击在宝鼎之上轰然碎裂。
　　穆奇向着长矛飞来的方向看去，只见一具僵尸立在那里，就算是在外界，阴煞之地都能够产生僵尸，更不要说在这种古战场了，若不是古往今来进入此地的修者不少，不断的毁灭诞生的僵尸，不知道这种地方会生养出多少的僵尸来。
　　穆奇看得出，这不过是一具刚刚生成的僵尸罢了，并没有什么厉害之处，行到近处，穆奇一棍砸下便将其灭掉。
　　没有多看一眼，转身离开，一阵细微的呻吟声传来，穆奇的眉头皱了一下，这种地方怎么可能会有人声，难道会有什么活人不成？
　　循着那呻吟声一路找了过去，很快穆奇便发现了一道长长的裂缝，那裂缝足有十几丈宽，数十丈深，一道鹅黄色的身影出现在穆奇的眼中，不是黄玄心又是何人。
　　离得黄玄心不远处，一道巍峨的身影屹立在那里，煞气扑面而来，穆奇的目光只是在黄玄心的身上扫过，最后死死的盯着那披着盔甲的巍峨身影之上。
　　这是什么怪物，穆奇感受到那身影所显露出来的浓浓的死气，强大的死气让穆奇感到心惊不已，更让穆奇感到震撼的是这怪物分明具有了智慧，看得出黄衣女子应该就伤在他的手中，可是他却没有将人杀死，而是利用其引人前来。
　　不简单，非常的不简单，一个死物能够再次的诞生出灵智来，绝对是经过无尽的岁月，那么这怪物的强大可想而知。
　　穆奇有一种后退的冲动，实在是这怪物带给他的压力太大了，只是站在那里，那身影就仿佛充斥整个天地，穆奇不敢再看下去，若是心神被夺的话，到时候他恐怕连出手的勇气都没有。
　　既然无路可退那便冲上去，正所谓狭路相逢勇者胜，便是八级化形妖兽他都敢斗上一斗，这死物就算是强大也最多是如八级化形妖兽一般，若是拼命的话，穆奇并非没有一搏的实力。
　　三足混元宝鼎祭出，有宝鼎在手就算是拼不过对方，至少有自保的把握，穆奇不是愣头青，在取到造化灵泉之前，穆奇绝对不会拿自己的性命去开玩笑。


第107章 疗伤尴尬
　　三足混元宝鼎祭出，有宝鼎在手就算是拼不过对方，至少有自保的把握，穆奇不是愣头青，在取到造化灵泉之前，穆奇绝对不会拿自己的性命去开玩笑。
　　如意神针先穆奇一步射出，叮当一声，火星在那怪物的身上闪过，赫然是那盔甲挡住了穆奇的如意神针。
　　伸手握住飞回的如意神针，穆奇试探出那一身的盔甲至少是一件极品的凡器，所以穆奇并没有攻击有盔甲防护的地方，转手冲着怪物的脑袋砸了下去。
　　当当几下，穆奇只感到手心震得生疼，而转过身来，露出一张发青的脸的怪人，眼中闪烁着绿油油的鬼火，分明是一幽魂与僵尸的结合体，难怪身体如此强悍，并且还具有灵智。这种古战场当真是什么怪物都能出现。
　　“吼！”
　　一股腥风扑面而来，伴随着那腥风的赫然是黑的发紫的双手，破空声传来，穆奇竟然收起如意神针挥拳迎了上去。
　　轰！轰！
　　一人一怪竟然在那里比拼起肉体的强悍程度来，魔怪乃是僵尸的体质，可谓是天地间极为强悍的一种体质，但是穆奇丝毫不差，经过星力的淬炼，肉身的强悍程度绝不比这莫怪差多少。
　　身上的衣服被莫怪的利爪抓成条状，露在外面的肉体之上也留下一道道红色的痕迹。
　　一脚将魔怪踢飞出去，穆奇一个翻身从地上跃起，看着直挺挺的立起来的魔怪兴奋的大笑道：“真是爽快，再来！”
　　那魔怪显然也极为兴奋，眼中的绿火剧烈的跳动着，双手平伸，身子猛地扭动，平伸的双手就像是两把犀利的长刀一般向着穆奇的脑袋扫了过来。
　　穆奇断喝一声，身体猛地后仰，一个铁板桥的架势避开迎面而来的横扫，同时抬脚踢向魔怪的胸膛。
　　魔怪蹬蹬后退几步，穆奇则是趁机挥拳狠狠的向魔怪的胸膛砸了过去，身穿盔甲的魔怪因为是僵尸的体质，虽然肉身强悍，可是动作却非常的呆板，被穆奇一阵快攻竟然没有任何还手的余地。
　　哗啦，一地的碎片，穆奇惊讶的看了看自己有些发红的拳头，没想到自己全力出击的情况下拳力竟然如此的强悍，愣是将魔怪身上堪比极品凡器的盔甲给生生的击碎。
　　“哈！”
　　穆奇一个跃身，双腿卡住魔怪的脑袋，猛然发力，身体在空中一个旋转，只听得一阵咔吧的响声，魔怪的脑袋生生的被折断大半，靠着肌肉连在身体之上，而魔怪双眼之中绿火猛地大盛。
　　穆奇心中一惊，心念一动三足混元宝鼎出现在手中，翻手之间宝鼎越变越大向着魔怪盖了下去。
　　那魔怪也是个机灵鬼，感受到三足混元宝鼎所散发出来的强大的气势，哪里还敢停留，强悍的肉身轰然爆裂开来，只剩下一颗脑袋在宝鼎落下之前破空而去。
　　眼看魔怪知趣的逃走，穆奇翻手将宝鼎收起，一个跃身向着那长长的裂缝之中落去。
　　轻飘飘的落在地面之上，穆奇清楚的看到黄衣女子靠在一块岩石之上，胸前的衣衫上显出一道长长的裂缝，鲜血将鹅黄色的衣衫染红了好大一片。
　　面如金纸，气息微弱，同时一股青气正慢慢从黄衣女子额头之上向周围扩散。
　　“尸毒！”
　　深吸一口气，穆奇伸手在黄衣女子身上一阵轻点，封住女子全身的气脉，暂时的将女子身上的尸毒给压制住，若是放任这些尸毒扩散的话，恐怕要不了多久，黄衣女子就是成为一个尸人。
　　做完这些，穆奇伸手向着黄衣女子眉心点了一下，一股温和的力量瞬间进入女子体内刺激女子的元神。
　　黄玄心幽幽的醒转过来，睁开双眼刚好看到穆奇坐在一旁，却见穆奇几乎*着上身，那结实的胸膛之上布满了一道道的抓痕，双眼炯炯有神的看着自己。
　　微微的挣扎一下，试图坐起身来，可是身子还没有动弹，胸前火辣辣的剧痛传来，差点让她又一次的昏迷过去。
　　穆奇见黄玄心挣扎着起来连忙按住黄玄心圆润的肩膀道：“这位姑娘，你身上的伤势可不轻，最好还是不要乱动，不然的话尸毒随着血气走遍全身，就算是神人也救不了你的性命！”
　　当穆奇的手搭在黄玄心的肩膀上的时候，黄玄心的身子微微一僵，深吸一口气颤声道：“小女子黄玄心，不知公子如何称呼，多谢公子搭救！”
　　穆奇笑道：“原来是黄姑娘啊，在下穆奇，不过是凑巧碰上罢了，你可千万别谢我！”
　　黄玄心微微一笑道：“想来公子修为定然高深，那怪物没有伤到公子吧”穆奇拍了拍胸膛道：“你说那怪物啊，的确是挺厉害的，不过被我给赶走了，倒是你中了尸毒，若是不想办法将尸毒*出来的话，我怕……”
　　黄玄心显然清楚尸毒的厉害之处，脸上虽然带着面纱，可是嘴角微微抽搐，一丝苦笑露出道：“我中毒已深，恐怕没那么容易将尸毒*出，只希望公子能够在尸毒扩散全身之前将我杀死！”
　　穆奇闻言摇头道：“姑娘万万不可作此想法，我已经暂时将尸毒压制住，咱们再想办法，我听一位前辈说过，这世上没有解决不了的事情，只看你有没有找到办法”是人都会有求生的欲望，更何况黄玄心一个拥有悠久寿命的修者，若是有一线希望的话，谁愿意去死啊。
　　听了穆奇的话，黄玄心的眼中闪过一道亮光，盯着穆奇颤声道：“公子真有办法救我？”
　　穆奇苦笑着摇了摇头道：“我暂时没有办法，不过好在我修习的功法能够暂时的将那尸毒给压制住，咱们还是有时间想办法的”黄玄心这时才反应过来，要知道尸毒乃是一种奇异的阴煞能量，一旦入体绝对会以最快的速度扩散开来，这世上几乎没有人能够压制住尸毒的爆发。
　　可是现在穆奇竟然有办法将尸毒给压制住，这如何不让黄玄心吃惊，以她的出身自然知道尸毒的特性，更知道能够帮她压制尸毒，只怕就是神人也有些困难。
　　穆奇是神人吗，这根本就不可能，修为达到变体中阶的黄玄心一眼就看出穆奇的修为比自己还要低上一阶，除非是如穆奇说的那样之所以能够压制尸毒乃是穆奇修习功法的原因。
　　星力可以说是一种本源的能量，而尸毒虽然诡异，但是在星力面前还是没有多少反抗的能力，不过虽然星力强悍，但是尸毒也没那么好压制的，时间久了，便是星力也压制不住尸毒的爆发，毕竟失去本源的支持，星力也无法持久的压制住尸毒。
　　当然若是穆奇中了尸毒的话，只需催动星力，在无穷无尽的星力的支持下，便是再厉害的尸毒也会被*出体外。
　　目光扫过黄玄心胸前，穆奇起身离开道：“黄姑娘，你最好将伤口清理一下，若是有尸毒残留的话最好赶快清除！”
　　说完这些，穆奇已经跃上裂缝，消失在黄玄心的面前。
　　黄玄心眼见穆奇离开，低下头向胸前看去，脸上露出苦笑，自己一个不小心被那魔怪给扫过胸前，结果中了尸毒，很快就全身无力软倒在这里。
　　穆奇也真是的，难道他就不知道中了尸毒根本就动弹不得吗，可是她又无法去怪穆奇，难道要让穆奇一个大男人帮自己清理伤口吗，要知道那可是一个女儿家最私密的部位，莫说是让其他人碰触，就是她自己平日里沐浴的时候，不经意之间碰触到那敏感的双丸也禁不住一阵羞赧。
　　可是现在该怎么办，便是自己动手清理，那也要有那个能力啊，正如穆奇说的那样，要想活命的话必须先将伤口处的尸毒清理干净，不然尸毒源源不断的进入体内，神人也束手无策啊。
　　如果让穆奇帮自己清理的话，岂不是要将自己的私密暴露在一个男子的面前，那情何以堪！
　　一想到让穆奇的双手在自己胸前动来动去，甚至还要碰触自己两个小宝贝，黄玄心就觉得脸红心跳，但是除了穆奇之外，这古战场根本就没有其他人可以帮自己啊。
　　嗯，不是还有秦红裳吗，黄玄心不禁眼睛一亮，自己与秦红裳一起进入古战场，然后分头寻宝，自己遇到魔怪受伤，却不知道秦红裳如何了。
　　“公子，公子！”
　　穆奇不是傻子，知道一个女儿家清理伤口自己不方便呆在一旁，所以便选择回避，忽然之间听到黄玄心的声音，难道这么快就将伤口清理干净了，这速度可真够快的。
　　带着这样的想法，穆奇应了一声道：“黄姑娘，我下来了！”
　　黄玄心应了一声，心中对穆奇的好感多了一分，至少穆奇能够在下来之前告知一声，分明是给她一个准备的时间，免得撞见什么尴尬的事情，由此可见穆奇是一个正直之人。


第108章 旖旎念头
　　黄玄心应了一声，心中对穆奇的好感多了一分，至少穆奇能够在下来之前告知一声，分明是给她一个准备的时间，免得撞见什么尴尬的事情，由此可见穆奇是一个正直之人。
　　轻轻的落在黄玄心的面前，穆奇一眼就看到黄玄心胸前的伤口根本就没有进行任何的处理不由得愣了一下，黄玄心为什么不将伤口处理一下，难道她就不知道那残留的尸毒会给她造成什么样的危害吗！
　　黄玄心注意到穆奇的目光扫过自己的酥胸，那犹如实质一般的目光让黄玄心感觉穆奇好似看透了自己的衣衫一般，敏感的双丸禁不住一酥，整个人差点忍不住发出羞人的声音来。
　　“黄姑娘，你这是！”
　　黄玄心脸上泛红，就算是隔着一层薄纱已然无法掩饰脸上的羞红，可是看穆奇那副严肃的模样，黄玄心不得不强忍着尴尬颤声道：“穆公子，我……我没办法动弹！”
　　“啊！”
　　穆奇惊呼一声，看了黄玄心一眼，正好看到黄玄心那副羞赧的模样，穆奇相信黄玄心一介女儿家绝对不会拿这种事情开玩笑，显然是自己疏忽了奇-书-网，可是既然黄玄心自己不能处理伤口，那么她唤自己来，难不成是要自己帮她处理伤口不成。
　　想到这些，穆奇的目光不进行向着黄玄心看了过去，受了伤的黄玄心显得柔柔弱弱，整个人软倒在那里，胸前的衣衫被划破，虽然被鲜血染红了一片，但是依然能够透过那划破的衣衫隐约的看到其中白皙细嫩的肌肤，修长的脖颈好似羊脂白玉雕琢而成一般，还有那若隐若现的诱人的下巴，一双露在外面水灵灵的眸子，便是无法看透薄纱下的面容，但是穆奇也能够猜到黄玄心的容貌定然差不到哪里去。
　　想到自己要帮黄玄心这么一个美女清理伤口，尤其是伤口还在那么敏感的地方，要知道前世今生，作为一个宅男，他可是从来没有碰触过女人的，便是颜夕，最亲密的举动也不过是亲吻一下，至于女儿家的身子她也只看过颜夕的，其他的女子根本就没见到过。
　　忍不住的咽了口水，目光下意识的向黄玄心的酥胸看去。
　　黄玄心很快就注意到穆奇的神情变幻不定，目光也停留在自己的胸前，心中一惊，以她的聪慧很快就想到穆奇在想些什么。
　　嘴角露出一丝苦笑，如果不是还有选择的余地的话，恐怕真的要如穆奇所想的那样丢开女儿家的羞赧让穆奇动手清理伤口了，不过现在不是还有其他的选择吧。
　　轻咳一声将陷入幻想之中的穆奇惊醒过来，穆奇很快就回过神来，想到自己方才的出神不禁脸上一红，自己竟然会那么的胡思乱想，可太对不起颜夕了。
　　深吸一口气，穆奇很快就将脑海之中的绮思压了下去，双眼恢复清明，不带一丝杂色的看向黄玄心。
　　对于穆奇的变化黄玄心看的最清楚，显然是没有料到穆奇竟然这么快就恢复清明，尽管自己没有露出面容，可是那魔鬼的身材，若隐若现的粉嫩肌肤，想来换做任何一个男人都不可能这么快在自己的魅力诱惑下情形过来吧。
　　深深的看了穆奇一眼，黄玄心道：“穆公子，虽然我自己没有办法清理伤口，但是我还有同伴在，可以寻她来帮我的”穆奇一听不是让自己帮忙，先是松了一口气，可是心中却莫名的有些失望，让自己不禁在心中暗暗的鄙视自己，难不成自己真的想占人家的便宜不成。
　　将脑海之中的念头压下去，穆奇笑道：“这样就好，不知道黄姑娘的同伴在那里，我这就帮你将她寻来”黄玄心道：“我那同伴叫做秦红裳，是一个身穿红色衣衫的女子，想来若是公子见到她的时候就能够确认了，因为这里很少有其他人出现的”穆奇点头道：“好，我这就去帮你寻她来，你自己要小心一些！”
　　黄玄心看着穆奇渐行渐远，心中不禁祈祷着穆奇能够寻到秦红裳，不然的话，恐怕她的清白女儿身就不得不暴露在穆奇一个男子的眼中了。
　　可是想到这些，黄玄心惊讶的发现自己心中竟然并不感到反感，似乎穆奇在她面前的君子坦荡荡的表现获得了她的信任。
　　穆奇可不知道自己已经在黄玄心的心中留下了不错的印象，他漫无目的的四下飞着，这么大的古战场若说寻找一个人的话，说难非常难，说容易也非常容易。
　　难是因为古战场非常大，谁也不知道古战场是什么地方，到底有没有边际，说容易的话是因为古战场上人非常少，找人自然就容易许多。
　　可是穆奇放开神念，方圆近百里的空间都笼罩在他的神念之中，超过同阶之人十倍的庞大神念扫视着一切，上万里的地方被穆奇搜遍却没有发现所谓的身穿红衣的女子。
　　难道说黄玄心口中的同伴跑的太远了不成，但是不至于啊，按照黄玄心的说法，秦红裳应该不会离开超过万里的范围，或许是自己搜索的不仔细，拼了，再仔细的找上一遍。
　　再一次的在方圆万里之内仔细的搜索，就在穆奇要放弃的时候，一件红色的衣衫出现在穆奇的神念之中。
　　“找到了！”
　　穆奇心中兴奋万分，实在是找人这么枯燥的事情太难受了，能够寻到秦红裳他就算是完成黄玄心的托付了。
　　锁定那红色衣衫所在的方位，穆奇很快就出现在那红色衣衫所在的地方，不过当穆奇看到那红色衣衫的时候，脸色微微一变，那是红色的衣衫不假，但是却是一件被人撕破的衣衫，看上去像是被人给生生的从人身上扯下来的。
　　心中一动，穆奇嘀咕道：“怪了，难不成秦红裳遇到了什么怪物不成，若是这样的话，那这两个女人可真够倒霉的”笑着摇了摇头，穆奇将那被撕破的衣衫捡了起来，腾空而起四下寻找起来。
　　突然穆奇悬浮在空中的身体微微一颤，脸色大变的穆奇迅速落在地上。
　　穆奇的脸色非常的难看，在他的面前赫然是一具*的女子的尸体，在那尸体的不远处是几块细碎的红色的布料，分明就是穆奇所拾取的衣衫上掉落的，一件皱成一团的大红肚兜压在尸体之下。
　　看得出这应该就是秦红裳，只看那白皙如玉，玲珑有致的身体还有那秀丽的面孔便知道这是一名十分漂亮的女子。
　　可是这么漂亮的一个女子却生生的被人凌辱而死，两条雪白修长的玉腿被人狠狠的分开，那娇嫩的花蕊处凌乱一片，鲜血尚未干涸，顺着玉腿滚落在身下的土地上，原本应该清澈迷人的眸子却睁得大大的，双眼之中满是怨毒的神色，看得出秦红裳死的非常耻辱和憋屈。
　　长长的叹了口气，穆奇将那红色的衣衫盖在秦红裳的尸体之上，目光一凝却发现秦红裳的一只紧紧握在一起的手中露出一缕青色。
　　穆奇掰开秦红裳僵硬的手指，取出一看却是一块明显被撕下来的青色的布料，如果不出意外的话，这布料应该就是虐杀秦红裳的人身上留下来的。
　　深深的看了一眼，挥手射出一道火光，很快秦红裳的尸体便化作了飞灰。
　　凌空飞起，穆奇不敢多做停留，既然秦红裳被人所虐杀，那么说明除了他们之外，这古战场还有其他人，若是一个好人也就罢了，偏偏是一个杀人如麻之辈，穆奇可不放心黄玄心一个人呆在那里。
　　远远的穆奇就看到黄玄心的身旁立着一名男子，只从那背影看便能够看出这是一名身材高大的男子，一身青色长袍罩体，儒雅的气息扑面而来。
　　穆奇心中先是一紧接着便放松下来，因为黄玄心正和对方说话，看得出双方应该不是什么陌生人。
　　陈破言没有想到会遇到黄玄心，见到黄玄心受伤，陈破言忙落下来询问黄玄心的伤势。
　　而黄玄心见是陈破言也松了一口气，不管怎么样，一起上了登天峰的人只剩下她、陈破言还有秦红裳，大家一起共过生死，要说可信的程度甚至远在萍水相逢的穆奇之上，所以见到陈破言的时候，黄玄心一直悬着的心也落下许多，不过长久以来的戒备还是让她对任何人都不太信任。
　　由此可见穆奇能够在那么短的时间内获得她的认可是多么的难得。
　　正同陈破言说话，忽然见到穆奇出现，黄玄心眼睛一亮，向着穆奇身后望去，可是却没有见到任何人，脸上露出一丝失望的神色道：“穆公子，没有寻到红裳真人吗？”
　　陈破言也看向穆奇。
　　穆奇微微的点了点头，黄玄心脸上露出喜色道：“难道她不肯前来？”
　　穆奇摇头道：“她来不了！”
　　黄玄心疑惑的道：“为什么？”
　　穆奇沉声道：“她死了，别人凌辱而死！”
　　黄玄心惊呼一声道：“这……这怎么可能，谁，是谁害了她？”


第109章 羞人反应
　　黄玄心惊呼一声道：“这……这怎么可能，谁，是谁害了她？”
　　陈破言一个闪身挡在穆奇的身前，一脸戒备的盯着穆奇道：“这位小兄弟，你是什么人，为什么会出现在这里，红裳真人的死和你是不是有关？”
　　黄玄心听了陈破言的话，看了脸色变得难看的穆奇道：“揽月真人，穆公子是我的朋友，是我让他去寻红裳真人的，他绝不会害红裳真人”陈破言的目光扫过穆奇，犹豫的一阵这才点了点头道：“既然玄心真人这么说，我自然相信，穆兄弟，刚才真是对不起了！”
　　穆奇苦笑着摇了摇头道：“没什么，若是我的话，我的第一反应或许和你一样”黄玄心道：“没有想到咱们一行五人进来，如今便只剩下两人，也不知道红裳真人是被什么人给害死的”陈破言点头道：“是啊，看来不止咱们一股人进入登天峰，还有另外的人进来了”穆奇在一旁道：“反正我是自己一个人进来的，并没有同路人，说以说害死红月真人的应该另有其人”陈破言道：“不管怎么样，既然大家有缘聚在一起，也是一种缘分，现在最重要的是帮玄心真人将伤治好，就算是不行也要将伤势稳住”看得出黄玄心并没有将自己伤的真实情况告诉陈破言，不然的话他若是知道黄玄心中了尸毒的话，绝对不会这么说。
　　穆奇带着疑惑看向黄玄心，而黄玄心则是向穆奇眨了眨眼睛，其中所蕴含的意思也只有穆奇能够懂得。
　　只看黄玄心眼中隐藏着的那么一丝羞赧便知道黄玄心已经有了决定，既然秦红裳已死，那么能够帮她清理伤处的除了陈破言便是穆奇了，而出于对穆奇的信任，黄玄心并没有将实情告诉陈破言，反而选择了刚认识没有多久的穆奇。
　　面对黄玄心的信任，穆奇心中隐隐的有些感动，一个女孩子家能够在一个男子面前袒露身体，可见那是多么大的一种信任啊。
　　深吸一口气，穆奇看向陈破言道：“这位兄台，我要帮玄心真人清理伤口，不知道能够回避一下？”
　　陈破言闻言不由得愣了一下，下意识的向着黄玄心那浸染着鲜血的酥胸望了一眼，看了看穆奇，再看看黄玄心，陈破言忽然之间笑了起来，点了点头道：“既然如此，那陈某就帮两位护法吧”黄玄心低着头，闻言长长的松了一口气，相信陈破言也不是傻子，应该明白清理伤口会面临什么样的情形，而陈破言没有多问，避免了穆奇还有黄玄心的尴尬，就连穆奇对陈破言都升起好感。
　　看着陈破言闪身离开，将地缝中的空间留给两人，很快两人谁都没有开口说话，气氛反而变得有些怪异起来。
　　黄玄心心中想着马上就要在穆奇的身前袒露身体，自己那从来没有第二个人见过的玉体就要暴露在一个男子面前，这是她做梦都没有想过的，别提心中有多么的紧张了。
　　穆奇并不比黄玄心好多少，心中即激动又忐忑万分，一个男人帮一个女孩子宽衣解带，想来谁都不会推辞，曾经也无数次的幻想左拥右抱、大被同眠的日子，可是那也只是想一想罢了，现在却有一个女子任由他宽衣解带。
　　穆奇不由的咽了口水，站在那里连该做什么都不知道了。
　　黄玄心等了好一会儿都没有见到穆奇有什么举动不禁好奇的向穆奇看过去，一看之下，黄玄心差点笑出来，心中的紧张一下子消失不见了，反而觉得穆奇亲近了许多。
　　试想一个男子面对一个女子的时候那么的紧张和不知所措，这样的男子就算是再坏恐怕也坏不到哪里去吧。
　　深吸一口气，黄玄心鼓起勇气颤声道：“穆公子，可以开始了吧”“啊！可……可以了！”
　　穆奇心中将自己鄙视了一万遍，自己竟然会这么的紧张，连一个女孩子都不如，恐怕在黄玄心面前将脸面都丢尽了吧。
　　其实也怪不得穆奇，这才是他的本性，你能让一个宅男大胆到什么程度，更多的也（九月论 坛整 理排版）只是想一想罢了，若是真的去做的话，就像他方才一样，恐怕只会紧张的不知道该怎么做。
　　深吸一口气，穆奇缓缓的走到黄玄心的面前，口中更是默念着静心的口诀，一股幽幽的如兰似麝的女儿香扑面而来，穆奇偷偷的看了闭着双眼，俏脸酡红的黄玄心一眼，咬了咬牙道：“黄姑娘，我……我要开始了”黄玄心的身子微微一颤，闭着的眸子颤抖着，轻轻的应了一声。
　　颤抖着双手，穆奇缓缓的伸向那丰挺而又饱满的插云双峰，若是没有那刺目的血色的话，这种情景绝对非常的诱人，不过尽管多了几分的不和谐，如此场景已然让人非常的冲动。
　　当双手碰触到黄玄心的衣襟的时候，穆奇的手不由自主的颤动了一下，无意之间惊人碰触到包裹在衣衫之中的饱满，尽管隔着衣衫，穆奇已然能够感受到那饱满的丰盈酥滑，差点让穆奇把守不住心神做出什么事情来。
　　黄玄心的一颗心更是高高悬着，越是紧张，身体就越发的敏感，当穆奇的手无意之间碰触到自己的宝贝儿的时候，黄玄心的身子像是过电似的颤抖着，脸上霎时变得通红，一股热流自小腹流转开来，条件反射的将修长的玉腿并拢起来。
　　“穆奇，稳住，一定要忍住啊，想想人家那么的信任你，你怎么能无耻的占人家的便宜呢！”
　　狠命的在心中告诫自己一定要忍住诱惑，穆奇总算是颤抖着双手缓缓的将那鹅黄色的衣衫扯开，顿时露出一大片白皙如玉的肌肤来，包裹着诱人的丰盈的鹅黄色肚兜被划破，绣着的红梅被鲜血沾染显得更加的红艳。
　　穆奇深吸一口气颤声道：“黄姑娘，恕我无礼了！”
　　说着不待黄玄心反应，穆奇的手插入黄玄心的衣衫之中，顺着那光滑的粉背，摸着那丝绸一般的脊背寻到了肚兜的丝带，轻轻一扯，万分不舍的离开那光洁的粉背。
　　肚兜取下，穆奇的双眼死死的盯着那晶莹如玉的一对宝贝儿傻傻的看着，一股淡淡的乳香沁人心脾，这可是穆奇第一次这么慢近距离的看到女儿家的身体，也难怪穆奇会如此的失态。
　　一阵凉意传来，黄玄心还没有从被穆奇抚摸玉体的感触之中回过神来便感觉到肚兜离体而去，紧接着一股股火热的呼吸喷洒在敏感的肌肤之上，黄玄心睁开双眼刚好看到穆奇的脑袋竟然向着自己的插云双峰之间趴了过来。
　　老天，这个男人到底想干嘛，难道他要……
　　“穆公子，你……”
　　黄玄心惊呼一声，下意识的开口说话。
　　眼看着穆奇的嘴巴就要碰触到那细嫩的肌肤，穆奇抬起头来疑惑的看向羞涩难当的黄玄心道：“黄姑娘，怎么了”黄玄心恨不得一脚将穆奇给踹倒在地上，难道对方不是要占自己便宜不成，可是看他那架势分明就是要吻自己啊。
　　穆奇很快就反应过来，脸上露出苦笑道：“黄姑娘，你就算是要怪我，我也必须做出亵渎你的举动，不然的话你这些尸毒无法排出啊”说着穆奇不待黄玄心做出反应，脑袋猛地埋进那插云双峰之间深深的沟壑之中。
　　“啊！”
　　黄玄心身子剧烈的颤抖这，修长的玉腿绷直，股间顿时洪水四溢，双眸妩媚的几乎能够滴出水来。
　　一阵吮吸声传来，穆奇抬起头来侧头吐出一口黑血，接连几番，本来黑青一片的肌肤很快恢复了正常的肤色，长长的抓痕处，细嫩的肌肤翻卷着，哪里还有什么美感。
　　直到这时黄玄心才明白过来自己误会穆奇了，但是不管怎么样，就算是穆奇帮自己将尸毒吸出，那也是占了自己的大便宜，若是让师门的师姐妹知道自己眼看着一个男子在自己宝贵的酥胸之间吮吸的话不知道会不会惊掉她们那美丽的小下巴。
　　终于将伤口处的尸毒清理干净，穆奇松了一口气，好在自己先前封住了黄玄心全身的血气，不然的话耽搁这么长时间，尸毒早就流转黄玄心全身了，哪里还能够得到自己来吸出毒血啊。
　　看着近在咫尺之间的晶莹玉丸，穆奇心中升起一股冲动，鬼使神差的添了一下，淡淡的清香，滑腻的感觉让穆奇留恋不已。
　　“啊！”
　　黄玄心再次的惊呼一声，能够动弹的黄玄心条件反射的一脚踢在穆奇的身上，双手飞快的将露在外面招摇的雪玉双丸遮掩起来，气愤的瞪着从地上爬起来的穆奇。
　　似乎是听到了黄玄心的惊呼声，裂缝外面的陈破言略带关切的道：“玄心真人，好了没有”穆奇眼看黄玄心气呼呼的看着自己不禁尴尬的冲着黄玄心道：“黄姑娘，实在是对不起，都怪我定力太差，姑娘的身子实在是太美了，我没能忍住，亵渎了姑娘，待到姑娘康复之后，我穆奇任打任罚……”


第110章 天之骄女
　　穆奇眼看黄玄心气呼呼的看着自己不禁尴尬的冲着黄玄心道：“黄姑娘，实在是对不起，都怪我定力太差，姑娘的身子实在是太美了，我没能忍住，亵渎了姑娘，待到姑娘康复之后，我穆奇任打任罚……”
　　没想到穆奇竟然会说出这么一段羞人的话来，黄玄心只听的一颗心噗通噗通直跳，双颊火热，条件反射道：“不许说了！”
　　穆奇哪里懂得女儿家的心思，以为黄玄心是在生自己的气不禁道：“黄姑娘，我说的都是真的，绝没有一句虚言！”
　　深吸一口气，黄玄心稳定了心思看了一脸紧张的穆奇淡淡的道：“好了，你不要说了，我知道就是了”穆奇见黄玄心没有绷着脸，笑了笑道：“我帮你将渗入体内的尸毒压制起来，你可以走动，不过不能施法或者进行剧烈的运动，不然的话尸毒随着血气走遍你全身，到时谁都救不了你”黄玄心点了点头道：“我晓得，多谢你帮我，不然的话，这时我说不定已经成了一具毒尸了”穆奇笑道：“如那位揽月真人所说，大家能够相逢也是一种缘分，何必谢来谢去的，如此就显得见外了”不知道黄玄心想到了什么，眼中闪过一丝羞涩，微微的点了点头。
　　见到黄玄心没事，穆奇一个跃身上了地面，只见陈破言盘坐在那里，手中提着酒葫芦自饮自斟，别提多么的自在了。
　　见到穆奇出现，陈破言嘴角露出笑意向着穆奇打招呼道：“穆兄弟，玄月真人的伤势如何了？”
　　穆奇笑了笑道：“暂时没事了，就是不懂进行剧烈的运动，恐怕要好一阵子才能恢复过来吧”陈破言呵呵笑道：“小兄弟真是好艳福啊，玄心真人可是绝代佳人啊”说着向着穆奇露出一个男人都能够理解的笑容。
　　穆奇不禁尴尬的笑了笑，哪里敢去接陈破言的话啊，这要是让黄玄心听到的话，不知道黄玄心会怎么看自己呢。
　　见到穆奇没有接自己的话，陈破言将酒葫芦抛给穆奇道：“尝一尝我自酿的美酒如何！”
　　穆奇顺手接过，喝了一口赞道：“好酒，没想到真人你还能够酿制这么香醇的美酒来”陈破言接过穆奇抛回的酒葫芦，宝贝似的收起来道：“看你小子顺眼这才给你尝一尝，我可没多少，你可别盯着我这点酒”穆奇不禁笑了起来道：“真人安稳的日子不过，来这种地方做什么啊？”
　　陈破言道：“还不是为了寻宝啊，修为到了咱们这个境界，每进一步都是那么的艰难，甚至上百年都无法迈出一步，既然修为无法提升，与人争斗的时候便只能靠着比拼法宝了，若是没有几件法宝防身的话，这心里总是有些不踏实”穆奇道：“可是法宝毕竟只是外物，比不得一身的修为来的重要”陈破言哈哈大笑道：“小兄弟倒是看的透彻，可是这世上又有几人能够看得开呢，就算是知道修为才是根本，但是法宝也不能说没有用，甚至有时候比修为还显得重要，这两者之间，孰轻孰重，谁又真的能够说的清楚呢”穆奇闻言，微微的愣了一下，脸上露出沉思的神色，或许真的如陈破言所说的那样吧，毕竟一个人一个看法，在自己看来法宝不重要，恐怕是站着说话不腰疼的那种，谁让自己拥有了两件不错的法宝，就像自己没有得到三足混元宝鼎的时候，不是一样想要得到一件防御法宝吗。若是有一件极厉害的法宝在手的话，就是越级杀人也不是什么问题，这个时候谁又能说法宝不重要。
　　摇了摇头，穆奇道：“真人可曾寻了什么宝贝”陈破言深深的看了穆奇一眼道：“小兄弟刚出师不久吧”穆奇看陈破言严肃的看着自己，不知道自己是不是说错了什么话，忙道：“正是，是不是在下说错了什么话，若是如此的话，还请真人勿怪”陈破言点了点头道：“果然如此，我观小兄弟修为似乎刚进入变体境界不久，修为在同龄人之中已经是顶尖的存在，想来是师出名门，令师或许是忘了告诉小兄弟了吧”穆奇忙道：“还请真人指点”陈破言道：“小兄弟有所不知，修行之人之间最忌讳的就是询问对方有什么法宝，要知道法宝可是一个修者保命的宝贝，怎么能够轻易示人呢”“啊，原来是这样，是小子无知了，多谢真人告知！”
　　陈破言哈哈大笑道：“就算是我不告诉你，很快你就会知道的，我可没那么古板，看吧，这可是我好不容易寻到的宝贝”说着陈破言手中出现一枚如同翠玉一般的叶片，莹莹的宝光闪烁着，一看就知道是一件不错的法宝。
　　穆奇打量了一番疑惑的道：“真人，这看上去像是一片叶子，却不知有何功效”陈破言笑道：“这是一见异宝罢了，即没有防御力，也没有攻击力，至于有何功效，等到陈某用到的时候，小兄弟就知道了”见到陈破言不肯说出，穆奇也不再询问，毕竟这翠玉叶片既然是一件异宝，定然有这奇异的功效，若是告知他人的话，等于将陈破言的老底给掀开了，恐怕换做是谁都不会将异宝的功效告知外人吧。
　　就在这时黄玄心的声音传来道：“穆公子，我上不来，麻烦你了”陈破言冲着穆奇眨了眨眼睛，一脸的取笑，穆奇不禁尴尬的笑了笑，应了一声道：“真人，我带黄姑娘上来”陈破言摆了摆手道：“快去，快去，晚了的话，玄心真人岂不怪罪与我”对于陈破言的取笑，穆奇只能苦笑，一个跃身跳下地缝，只见原本一身鹅黄色衣衫的黄玄心已经换上了一身雪白的衣衫，穆奇下意识的就向着黄玄心那饱满的酥胸望去却见一抹雪白的肚兜自衣襟之间露出，原来黄玄心不止换了衣服，就连肚兜也换了啊，不过原先那件肚兜已经没办法穿了，不换的话那才奇怪呢。
　　感受到穆奇那大胆而又直接的目光，原本将酥胸高高的挺起的黄玄心下意识的收回挺起的酥胸，狠狠的白了穆奇一眼叱声道：“你还看，还不带我出去”穆奇反应过来，忙走到黄玄心的身旁，伸手揽住黄玄心的纤腰，触手处赫然是盈盈一握的小蛮腰，雪白的衣衫自腰间束起，顿时将黄玄心那凸凹有致的魔鬼身材给凸显了出来。
　　穆奇没有见过几个女人，但是所遇到的女人都算得上绝色，在穆奇感觉，黄玄心比起颜夕来也不差多少，比起颜夕来还别有一番成熟的味道。
　　被穆奇揽住敏感的纤腰，黄玄心身子微微一颤，不过却没有说什么，比这还要亲密的事情都已经做了，难道还怕被穆奇占这点便宜吗。
　　年近三十的黄玄心可以说从心理到身体都已经熟透了，在师门中她是被师门长辈捧在手心的宝贝，寄予厚望的天才，在师姐妹眼中她是修行的天才，根本就没有人能够让她心神不属。
　　可是不久前穆奇便频频的让她心神失守，尤其是人生第一次*来临的瞬间，在那飘飘欲仙的快意冲击下，脑海之中一片空白，穆奇的形象牢牢的烙刻在她心中。
　　费了好大的功夫才稳住了心神，但是换衣服的时候，股间却是湿漉漉一片，就算是只知道一心修行，但是身为女子，她怎么能不知道那是怎么回事，颤抖着手将私密出清理干净，鬼使神差的口中竟然咒骂起穆奇来，似乎这样心中就充满一种异样的快意。
　　穆奇自然不知道这些，若是早知道黄玄心会在这里换衣服的话，不知道他会不会偷偷的潜回来偷看。
　　闻着那淡淡的处子清香，拦着那酥软的纤腰，两人缓缓的出了地缝，出现在陈破言面前的时候，黄玄心眼中那一抹羞赧也遮掩了起来，看上去依然是那种拒人千里之外的气息，恐怕就是她自己都不清楚自己内心的变化。
　　陈破言当着黄玄心的面没有露出一丝取笑两人的意思，反而关切的道：“玄心真人，听穆兄弟说你的伤势已经稳住了，恭喜啊”黄玄心点了点头道：“有劳揽月真人挂心了，只是接下来不能施法调用元力了”陈破言笑道：“玄心真人放心，若是有什么危险的话，我们两个大男人还能够扛得住，一定保的真人平安无恙”穆奇看着黄玄心点头道：“黄姑娘放心便是！”
　　黄玄心看了两人一眼道：“还有不久就要出古战场了，不知道你们出去之后准备做什么？”
　　陈破言笑道：“我是来寻宝的，既然已经寻了一件宝贝，自然准备离开”穆奇见到两人看向自己，想了想道：“我要上登天峰之巅寻造化灵泉救人”黄玄心一惊道：“造化灵泉？你要寻造化灵泉！”
　　穆奇看黄玄心的反应不禁欢喜的道：“黄姑娘，原来你也知道造化灵泉啊，不知道你能不能告诉我，造化灵泉究竟在什么地方？”


第111章 骄傲本钱
　　穆奇看黄玄心的反应不禁欢喜的道：“黄姑娘，原来你也知道造化灵泉啊，不知道你能不能告诉我，造化灵泉究竟在什么地方？”
　　陈破言明显不知道造化灵泉的所在，所以听了穆奇的话也好奇的看向黄玄心。
　　黄玄心深吸一口气，担忧的看着穆奇道：“穆奇，造化灵泉在悬空秘境之中，且不说悬空秘境之中到底有没有危险，只是登天峰之巅就不是一般人能上去的”穆奇见气氛有些压抑便笑道：“不是一般人能上去，那你看我是不是一般人”黄玄心没有想到穆奇竟然还有心思开玩笑，苦笑道：“我知道你有骄傲的本钱，不过二十岁就能够修炼到变体境界，这绝对是天才之中的天才，就是千年也未必出一人，但是你也要知道，正是因为你年轻，所以你的未来有着无限的可能，若是你必须登上登天峰之巅的话，那么就必须穿过地绝阵和天绝阵，自古以来能够穿过三阵的人屈指可数，更多的人将性命丢在其中”穆奇虽然早有心理准备，但是听了黄玄心的话，心还是慢慢的沉了下去，不过想到穆芸还等着他救命，颜夕还期盼着他回去，消沉的意志陡然之间变得昂扬起来道：“地绝阵、天绝阵，既然前人能平安出来，那么我相信自己也能走出”陈破言拍手赞道：“穆兄弟真是好胆色，陈某真是自愧不如”黄玄心没有想到自己说了这些穆奇竟然还不肯放弃登上登天峰的念头，叹了口气道：“罢了，既然你要寻死，我也不拦你，若要寻造化灵泉的话，首先要上得登天峰之巅，寻找进入传说中的悬空秘境的办法，据说造化灵泉就在悬空秘境之中”穆奇兴奋的点了点头，不管怎么样，总算是有了造化灵泉的具体所在，想来当初机变老人言语不清不肯说出造化灵泉的具体所在便是想借此打消穆奇上登天峰的念头吧。
　　看着穆奇那兴奋的模样，黄玄心不知道为什么，心中似乎憋着一股气，冷哼一声道：“高兴什么，等你进入地绝阵就知道想要闯阵有多么的困难了”穆奇也不傻，如何看不出黄玄心是担心自己的安危，拍了拍胸膛道：“黄姑娘放心，我福大命大，老天不会轻易将我的小命收回去的”懊恼的跺了跺脚，黄玄心撇嘴道：“罢了，就当我什么都没说”说话之间，一股股旋风突然之间升起将三人卷住，穆奇刚要挣出就听黄玄心道：“莫要挣扎，这是人绝阵的力量在将我们抛出人绝阵的范围”眨眼之间，穆奇在恍惚之间有一种穿破空间的感觉，等到回过神来的时候，赫然身处一处山谷之中，不远处就是那人绝阵的入口，身边不远处便是黄玄心还有陈破言。
　　回过神来的陈破言兴奋的笑道：“哈哈，出来了，咱们终于平安出来了”陈破言在古战场得了宝贝，自然有高兴的理由，可是黄玄心非但没有得到什么宝贝，反而差点丢了性命，见到陈破言欢喜无比，嘴角不由的露出苦笑。
　　穆奇走到黄玄心的面前，见到黄玄心眼中的苦涩不禁伸手自然的拍了拍黄玄心的肩膀道：“能够保住性命已经是万幸了，想一想其他人丢了性命，如今咱们能够平安出来，就算是没有寻到什么宝贝，其实也非常值得庆幸，不是吗？”
　　讶异的看了穆奇一眼，黄玄心道：“没想到你竟然这么看得开，听你这么一说，我这心情倒是一下子好了许多”陈破言激动过后笑着向两人道：“两位，怎么说也相识一场，天色不早了，大家不如聚上一聚，明日说不定就各奔东西了，也算做个道别吧”穆奇闻言笑着道：“这样不错啊，黄姑娘，你以为如何？”
　　黄玄心的眉头微微的皱了皱，后来不知道想到什么，看了穆奇一眼，点了点头道：“好吧”陈破言眼中含着笑意冲着穆奇比划了一下道：“穆兄弟，玄心真人身上有伤，你就留在这里照顾她，我去打一些猎物来”穆奇点了点头道：“有劳真人了”待到陈破言离开，黄玄心看了穆奇一眼道：“我看你也不是什么爱凑热闹的人，说吧，你到底要干嘛？”
　　穆奇摸了摸鼻子苦笑道：“什么都不做”黄玄心一双清澈的眸子只是盯着穆奇看，穆奇摆手道：“好吧，我是有事情要做，不过现在却不能告诉你”本以为黄玄心会追根究底，可是听了他的话，黄玄心点了点头，竟然不再追问，让穆奇好生的诧异。
　　很快陈破言便提着两只肉质鲜美的妖兽回来，而这时穆奇已经升起了篝火，夜幕很快便落了下来，天空之中群星闪烁。
　　三人坐在篝火旁边，穆奇和陈破言转动手中的烤肉，很快一股股清香便飘散开来。
　　深吸一口气，穆奇笑道：“很是好香，没想到真人竟然也喜欢烤肉吃”陈破言笑道：“那是自然，不过自从入了这栖霞山脉一直都没有机会烤肉，幸好这登天峰周围并没有多少妖兽，不然的话还不引来一群的妖兽啊”点了点头穆奇道：“是啊，我进入这栖霞山脉好像有大半年了，只在上山之前吃了一次烤肉就再也没有吃过，今天就要放开了吃”陈破言取出酒葫芦美美的喝了一口然后抛给穆奇道：“小兄弟，来，光吃肉，没有酒怎么行”穆奇接过酒，毫不客气的喝了一大口道：“好啊，我可就不客气了”陈破言看着穆奇大口的喝酒，一脸肉痛的道：“喂喂，少喝一点，本来就没有多少了，你要是喝完的话，我可就没有酒喝了”一旁的黄玄心饶有兴趣的道：“揽月真人，没想到你竟然还这么的爱酒啊”陈破言笑道：“我平生有三好，一是修炼，二是看书，第三就是喝酒”穆奇冲着黄玄心道：“黄姑娘，这酒很不错的，你要不要尝一尝？”
　　瞪了穆奇一眼，黄玄心摇了摇头，盘膝而坐，闭上双眼，就连那香气扑鼻的烤肉也不肯吃，看的穆奇惋惜的道：“这么美味的东西都不吃，真是太可惜了，真不知道你那宗门的长辈是不是修炼将脑袋给修炼坏了，竟然会不许弟子吃这么美味的东西”倒是陈破言道：“穆兄弟，你这么说可就不对了，各个门派有各个门派的规矩，玄月真人遵守门规是对的”穆奇呵呵笑道：“我也没有说遵守门规不对，只是发发牢骚罢了！”
　　说说笑笑，很快月上中天，便是山间出没的妖兽也都休息了，将酒喝干净的陈破言醉意朦胧的起身道：“两位，今日一别也不知何时方能再见，就此别过，陈某就先行一步了”穆奇摇摇晃晃的站起身道：“真人，怎么不醒一醒酒在走，再说这大半夜的，就算是走的话也不急于一时啊”陈破言摇头道：“趁着酒意上路，若是酒醒的话不免多几分别离的伤感，倒不如就此离去的好”眼看留不下陈破言，穆奇道：“那我送真人几步吧”说着两人出了山谷，刚出山谷，陈破言就笑呵呵的在穆奇的肩膀之上拍了拍道：“小兄弟，快回去吧，将人家一个女孩子丢下可不是一个男子汉所为，陈某这可是给你创造了机会哦，就看你小子会不会把握了，哈哈……”
　　穆奇脸上不禁泛红，眼看着陈破言大笑着离开，一直到陈破言的身影消失在眼中，穆奇脸上的醉意也消失不见，眼中精光闪烁，微微的皱着眉头回到山谷之中。
　　见到穆奇回来，一直闭目坐在那里的黄玄心开口道：“陈破言走了？”
　　穆奇点了点头道：“是啊，走了，没想到他竟然就这么走了？”
　　黄玄心看了穆奇一眼道：“怎么，难道你还舍不得他离开啊！”
　　穆奇摇头道：“我只是有所怀疑，本以为是他的，却没想到竟然不是他”愣了一下，黄玄心忽然反应过来道：“难道你怀疑他虐杀了秦红裳？”
　　穆奇苦笑道：“只是怀疑罢了，现在他也走了，而且似乎是我想差了”黄玄心疑惑的道：“你为什么怀疑他，难道就因为我们一行人只有他和我活了下来吗？”
　　穆奇没有说话，而是缓缓的将手伸开，黄玄心向着穆奇手心看去，赫然是一块青色的布块，不正是穆奇当初从秦红裳手中取出的那块。
　　黄玄心见了轻呼一声道：“咦，这布料好熟悉，似乎是……”
　　穆奇笑道：“你也觉得熟悉是吧，陈破言身上穿着的青衫就和这布料差不多，所以我一直怀疑秦红裳的死和他有关，却没有想到只是我想多了”黄玄心看着穆奇呆了呆道：“好啊，没想到你竟然这么会装，你从一开始就怀疑他，反而和没事的人似的，和他有说有笑，连我都以为你和他成了不错的朋友呢”


第112章 一叶障目
　　黄玄心看着穆奇呆了呆道：“好啊，没想到你竟然这么会装，你从一开始就怀疑他，反而和没事的人似的，和他有说有笑，连我都以为你和他成了不错的朋友呢”穆奇摇头道：“这你就说错了，我可是一点没有装而是真正的与他交往，你以为我若是在他面前装模作样的话，能够瞒得过他那老辣的目光，要知道人家可是活了几十年的人了，眼光之毒辣又岂是我能够瞒得过的？”
　　黄玄心诧异的看着穆奇道：“那你现在到底怎么看，究竟是什么人害了秦红裳？”
　　穆奇不解的摇头道：“本来我以为是陈破言的，但是现在明显是我错怪他了，我一时之间也搞不清楚到底是什么人害了秦红裳了”黄玄心揉了揉额头，皱着眉头道：“算了，既然想不通就不要再费心思了，那凶手总有一天会现身的，现在咱们还是养好精神吧”穆奇打了一个哈欠道：“你说的对，我也困了，好在这山谷没有什么妖兽，也算得上安全，你休息吧，我帮你把风”看着穆奇那副疲倦的神情，黄玄心笑道：“看你这个样子好像几天没有休息过似的，还是你先休息吧，反正我也不怎么累”看了黄玄心一眼，穆奇又禁不住的打了一个哈欠道：“也不知道怎么回事，怎么突然这么困了，好吧，那我就先休息一会，有什么事情的话记得喊我”很快穆奇就靠在一块石头上睡着了，而且酣睡十足，甚至还打着呼噜。
　　黄玄心见了不禁笑着摇了摇头，不知道是笑穆奇竟然这么相信自己还是在怪穆奇如此大意，能够如此酣睡，分明是没有丝毫的提防之心，这要是突然冒出来一个妖兽的话，穆奇可是没有一点防御的。
　　不过黄玄心的心中还是泛起异样的感动来，穆奇如此酣睡不正是表明对方信任自己吗。
　　就在黄玄心看着穆奇出神的时候，一阵清风吹过，挂着黄玄心脸上的面纱突然之间诡异的掉落下来，顿时一张精致的面容显露出来，眉目如画，樱桃小嘴红润晶莹，瑶鼻高隆别有一番风情。
　　黄玄心脸上露出震惊和愤怒的神色，一脸戒备四下张望冷声道：“什么人，鬼鬼祟祟的，有本事的就现出身来”可是周围根本就没有一个人，四周空荡荡的，除了熟睡的穆奇之外便是一棵树也没有。
　　但是越是如此黄玄心越是不安，要知道她脸上的面纱分明是被人摘下来的，可是现在她却看不到任何人的存在，这如何不让黄玄心惶恐。
　　更让黄玄心不安的是方才她那一声质问虽然说声音不高，但是也不低了，偏偏身旁不远处的穆奇就好像是没有听到自己的喊声似的继续酣睡，这太不正常了。
　　就算是穆奇真的很困，但是作为一个修行之人，根本不可能对外界没有一点的反应，她的质问声绝对能够将一个正常的人给唤醒的。
　　难道穆奇出了什么事情，心中一紧，黄玄心这才察觉到穆奇似乎从一开始就有些不太对劲，按说在这山谷之中，就算是没有什么危险，但是她一个失去任何反抗能力的女孩子在身边，穆奇就算是再困，也不可能会睡的这么沉的。
　　“穆奇，穆奇，你醒醒啊！”
　　任由黄玄心大声的呼唤穆奇的名字，但是不远处的穆奇已然是打着呼噜，对于黄玄心的呼唤没有一丝一毫的回应。
　　这时一个熟悉的声音在黄玄心的耳边响起：“玄心真人，你就不要再白费力气了，还不如多留几分力气，等下好陪陈某呢”如同鬼魅一般的声音突然传来，黄玄心身子一颤道：“揽月真人，陈破言，竟然是你！”
　　陈破言的声音传来道：“不错，就是陈某，是不是觉得非常惊讶”陈破言的声音传来，可是黄玄心却看不到陈破言的身影，如此显得非常的诡异。
　　如果说陈破言隐去身形的话，那么黄玄心的修为尽管不在，但是也应该能够感受到能量波动，偏偏现在没有任何的能量波动。
　　深吸一口气，黄玄心道：“陈破言，既然我们遭了你的算计，你还躲躲藏藏做什么，有胆量的话就光明正大的现出身来，如此鬼鬼祟祟的，岂是大丈夫所为”“哈哈，既然你这么急着见我，那陈某便现身给你看！”
　　说着就见离黄玄心有一丈距离的地方，陈破言的身形诡异的出现，看的黄玄心一愣，喃喃道：“这是为何，你这是什么秘术？”
　　陈破言的目光贪婪的在黄玄心那精致的面孔之上扫视着，看那模样恨不得将黄玄心整个人给吞到肚子里去，哪里还有人前的那种洒脱的风度，简直就像是两个人一般。
　　黄玄心感受到陈破言那让人非常厌恶的目光不禁冷哼一声，下意识的扯了扯衣衫，似乎这样能够让她多几分安全感。
　　陈破言一边贪婪的欣赏着黄玄心的倾城之貌一边得意洋洋的摊开手掌，只见一片翠玉叶片正散发着莹莹的光芒，静静的躺在陈破言的手心。
　　“这是什么宝贝？”
　　陈破言笑道：“这可是我从秦红裳那妖女手中夺来的，唤作翠玉叶片，乃是一件异宝，有一叶障目之功效，我就是靠着它隐去身形，即便是站在你的身边，你也不会有丝毫的发现”黄玄心脸色微微一变道：“这么说穆奇的猜测是对的了，秦红裳真的是被你害死的”陈破言愣了一下，目光扫过呼呼大睡的穆奇笑道：“哦，没想到这小子竟然能够猜到是我，真是想不到啊，我竟然一点都没有察觉到。不过就算是他再聪明又能怎么样，还不是被陈某给算计了”黄玄心道：“你到底将他怎么了”陈破言笑眯眯的看着担心的黄玄心道：“怎么，大美人担心了吗，可惜，真是可惜啊，本来早就该吸了你的精元的，却没有想到穆奇这小子会冒出来，不过你总算是落到陈某手中了，现在也不算晚”黄玄心冷声道：“你到底将穆奇怎么了？”
　　陈破言道：“你放心，我不过是让他多睡一会儿就是了，还记得他喝了我的酒吗，我不过是在酒力添加了点东西罢了，这小子处世经验实在是太差了，难道不知道别人的东西不能乱吃的吗，不过你放心，等我美美的享受了你这大美人，我一定会送他去陪你的，哈哈……”
　　“啊，真是太舒服了，这一觉睡的可真舒爽啊，好久没有这么舒服的睡上一觉了”就在这时一直打呼噜酣睡的穆奇伸展着懒腰，笑眯眯的看着一脸惊诧的陈破言，而黄玄心被突如其来的变化给惊呆了，反应过来之后，脸上不禁露出欢喜的神色。
　　很明显，穆奇不按常理的突然醒过来大大出乎陈破言的预料，条件反射之下，陈破言后退几步，戒备的盯着穆奇，不过很快陈破言反应过来，自己怕他做什么，穆奇的修为比他差了那么多，应该是穆奇怕他才对，心中有了底气，陈破言这才变得底气十足起来，看着穆奇冷笑道：“没想到你这小子竟然能够醒过来，真是出乎我的意料啊”穆奇笑眯眯的道：“是啊，是啊，真是太出人意料啊，不过还好，不枉我那么卖力气的演戏，你总算是出来了，我还以为自己真的猜错了呢”愣了一下，陈破言吃惊的看着穆奇道：“什么，难道你一直就是在装睡，或者说是在等我自己出来”穆奇歪着头，看着陈破言道：“是啊，不然你以为你那酒真的有什么用处不成？”
　　陈破言恶狠狠的道：“可是你真的喝了我的酒啊，再说你也不是第一次喝我的酒，你怎么会知道我那酒有问题呢？”
　　穆奇笑着道：“你不就是认为我曾经喝过一次你的酒，按照一般人的心理根本不会拒绝第二次喝你提供的酒，也不会有什么戒备，我说的对不对”陈破言点了点头道：“不错，我就奇怪你是怎么知道我那酒有问题的”穆奇嘿嘿笑道：“其实我从见到你第一眼开始就怀疑你了，不过没有什么证据，再说你的戏演的实在是太好了，差点就将我给骗了过去，如果你不是提议分手前聚一下的话，我还真的被你给骗过了，现在以你的智商，相信你应该明白过来破绽在什么地方了吧，正所谓聪明反被聪明误，你显得太热情了，这就是你画蛇添足留下的破绽所在”陈破言恍然大悟道：“我明白了，很好，很好，原来是我一直小看了你，不过就算是如此又能怎么样，难道你还能对付我不成”穆奇撇了撇嘴道：“不妨事的，我还有事情想要向你讨教，不知道你可否帮我解惑？”
　　陈破言大笑道：“好把，既然如此我就让你们做个明白鬼，有什么想不明白的就问吧”穆奇笑道：“多谢了，我想问的是，真人你和红裳真人应该是一伙的吧，或者说关系非常的亲近猜对”


第113章 十足男人
　　穆奇笑道：“多谢了，我想问的是，真人你和红裳真人应该是一伙的吧，或者说关系非常的亲近猜对”陈破言惊讶的看着穆奇道：“咦，你怎么知道的”只看陈破言那惊讶的神情就知道穆奇猜测对了，这时就连黄玄心都睁大了眼睛，满是不解的看着笑眯眯的穆奇，真不知道他是怎么猜到的。
　　穆奇笑了笑道：“其实也没有什么好奇怪的，说穿了也就简单了，试想一下，红裳真人修为也不算差吧，可是我见到她的尸体的时候根本就没有发现有什么挣扎打斗的痕迹，在古战场那么危机重重的地方，能够那么轻易的杀死秦红裳，那么这个凶手定然与秦红裳非常的熟悉，甚至你同秦红裳欢好还是秦红裳主动所为呢”“啪啪！”
　　陈破言不禁拍起手来，一脸惊叹的赞道：“妙，真是太妙了，真没有想到你竟然这么聪明，如同亲眼所见一般，简直太不可思议了”穆奇听了不由得撇了撇嘴，心中笑道：这有什么，老子再怎么说也看了那么多的刑侦电视剧，这么简单的推理要是再不明白的话，又怎么对得起宅男的称号。
　　黄玄心厌恶的看着陈破言道：“真没想到，你和秦红裳竟然关系那么亲密，可是你为什么要杀了她”陈破言闻言冷笑道：“杀了她，那是她该死，你们不知道吧，那婆娘勾引陈某，若非陈某机警的话，恐怕被吸干精元的人就该是陈某了吧”心中一惊，黄玄心盯着陈破言道：“你……你和秦红裳难道是摄月门下弟子？”
　　陈破言脸上露出震惊的神色，盯着黄玄心道：“真看不出啊，你竟然能够猜到我的来历，看来你的身份也不简单，不过这样也好，反正我也没有打算放过你们，就算是让你们猜到了身份又能如何，死人是不会开口说话的”穆奇凑到黄玄心身边道：“黄姑娘，摄月门是什么门派啊，看你那么震惊，难道是一个极厉害的门派不成？”
　　黄玄心那粉嫩精致的俏脸之上不由得的飘起红晕颇有些不堪羞涩的道：“摄月门乃是邪恶门派，门下弟子均是俊男美女，专门摄取无辜之人体内精元修行……”
　　穆奇一脸了然的道：“哦，原来是这样啊，我还以为怎么样呢，感情就是采花贼啊”陈破言见穆奇一脸不屑的神情不禁愣了一下怒极而笑道：“真是个不知天高地厚的小子，我摄月门秘法又岂是你们所能够理解的”说着陈破言盯着黄玄心，眼中闪烁着色欲的神光道：“大美人，你放心，我一定会让你在极乐之中美美的死去的”黄玄心不由自主的打了一个寒颤，厌恶的道：“无耻”穆奇起身挡在黄玄心的面前，将陈破言那讨厌的目光隔开，懒洋洋的道：“好了，现在悬案也揭开了，接下来你是不是该动手杀人灭口了啊”陈破言冷笑道：“你很聪明，可是聪明人向来都活不长的”穆奇撇嘴道：“恶人向来都是这么说的，有本事的话，你就杀了我便罢”“既然你找死，那就怪不得我了，日月双环，去！”
　　顿时一金一银两个闪闪发光的圈子向着穆奇飞去，飞行的时候，两个项圈不时的碰撞一下发出叮叮当当饶人心神的杂音。
　　穆奇皱了皱眉头，如意神针猛地捣出，正将两个项圈串住，穆奇见状大喝一声道：“给我大！”
　　眨眼之间如意神针变得*无比，本以为可以将那日月双环给撑爆的，可是陈破言阴笑道：“你会变大，难道我的宝贝就不会变大不成”只见日月双环随着如意神针变大同样跟着变大，穆奇想要将其撑爆的想法根本就不能够实现。
　　穆奇并不气馁，心念一动如意神针收回，猛地祭出对着日月双环一阵敲打，后继无力的日月双环被陈破言给收了回去。
　　似乎觉得试出了穆奇的深浅，陈破言冷笑道：“小子，本以为你会有多么大的本事呢，如果只是这点本事的话，那么就不要怪我狠下辣手了”穆奇不屑的道：“就算是我举手投降，你不一样要杀我，那么多的废话干嘛，想杀我的话就快点动手，别婆婆妈妈的”陈破言差点被穆奇的话给气到，怒极而笑道：“阴阳双环，合二为一，给我破”一道耀眼的光芒闪过，原本一金一银的项圈竟然诡异的合成一个，威力十足的向着穆奇撞了过来。
　　穆奇将如意神针祭出向着阴阳双环打了过去，可是如意神针被震得倒飞回来，而阴阳双环则是狠狠的撞了过来。
　　“哼，真当小爷没有宝贝不成，混元宝鼎，给我现！”
　　散发着蒙蒙光芒的三足混元宝鼎倏然之间出现在穆奇的身前，砰的一下，阴阳双环被生生的震开，又化作两个项圈倒飞回去，光芒比之先前暗淡了许多。
　　陈破言没有想到穆奇身上竟然还藏着如此的宝贝，要知道他那阴阳双环可是极品的凡器，两者合一绝对不比宝器差，攻击力十足，但是穆奇祭出的宝贝却显得厉害许多，只是被动的防御就能够将可比宝器的阴阳双环震散，甚至连宝光都暗淡了许多。
　　一脸痛惜的将阴阳双环收起，陈破言贪婪的看着穆奇托在手中的三足混元宝鼎，看着那敛去宝光，尽显古朴气息的宝贝，恨不得立刻将穆奇碎尸万段，将那诱人的宝贝抱在怀中。
　　戏虐的看着陈破言那恨不得扑上来夺宝的神情，穆奇道：“陈破言，还有什么宝贝，尽管拿出来吧，今天小爷还真的不怕你”陈破言闻言冷笑道：“小子，就算是给你一件好宝贝又如何，我修为比你高，有本事你就将那宝贝的威力发挥出来啊”穆奇笑道：“我修为是差了点，不过对付你却足够了，你要是再不出手的话，可就没有机会了啊”说着穆奇伸手一指，三足混元宝鼎滴溜溜的悬浮在空中，宝光四射，断喝一声，三足混元宝鼎向着陈破言砸了下去。
　　陈破言见状不禁大笑起来，似乎笑穆奇不能够发挥出宝贝的功效，竟然用来砸人，也不动用宝贝，大喝一声，双手托天状，似乎是要凭自己的力量将三足混元宝鼎给托住。
　　反正在陈破言看来，三足混元宝鼎就算是再重，恐怕也不过万斤左右，以他的实力，托起来还没什么问题。
　　穆奇见了先是愣了一下，嘴角不由的露出一丝笑意，没想到会遇到这么一个自大狂，若是陈破言知道三足混元宝鼎的实际重量的话恐怕就是再借他十个胆子，他都不敢去托那宝鼎吧。
　　瞥到穆奇嘴角的笑意，陈破言心中有些不安，难道说这小鼎还有什么奇异之处不成，不然穆奇为什么笑的那么古怪，就像是偷了鸡的狐狸似的。
　　不过很快他就知道为什么穆奇会笑的那么古怪了，如同一座小山一般的小鼎压了下来，噗通一声，陈破言麻利的跪在地上，半个身子陷入地下，混元宝鼎宝光一闪，陈破言发出一声闷哼，整个人陷入地下，口中喷出一口口的鲜血。
　　伸手一招，混元宝鼎落在穆奇的手中，怜悯的看着被震破全身筋脉的陈破言，穆奇走到陈破言旁边道：“早就说过让你拿出宝贝来了，你可倒好，竟然如此托大，现在吃亏了吧”“哇”被穆奇的风凉话给气的再次口吐鲜血，陈破言死死的盯着穆奇，如果目光可以杀人的话，恐怕穆奇早就死了几十遍了。
　　黄玄心走了上来，看着狼狈无比的陈破言，叹了口气道：“这又是何必呢”又是一句风凉话，陈破言哇的一声，鲜血就像是不要本钱的狂喷，突然之间一股危险的气息自陈破言身上传来，穆奇大惊，一把将身边的黄玄心搂在紧紧的搂在怀中，接着三足混元宝鼎倒扣下来将两人扣在其中。
　　瞬间一阵阵轰鸣冲击着三足混元宝鼎，便是被倒扣在宝鼎中的穆奇和黄玄心也被震的晕乎乎的。
　　搂着黄玄心那玲珑有致的娇躯，起初的时候倒是没有什么，主要是关心黄玄心的安全，根本就没有想其他的，可是冲击过后，穆奇便觉得一股处子清香缭绕在鼻翼之间，每呼吸一口空气都含着淡淡的女儿香。
　　更让穆奇受不了的是因为他将黄玄心紧紧的搂在怀中，于是大手按着那丰盈的翘臀，胸膛顶着两座丰挺的山峦。
　　下意识的揉了揉手下软滑丰盈的臀瓣，穆奇忽然之间尴尬起来，因为他竟然在这个时候无耻的有了反应。
　　黄玄心被震得迷迷糊糊，敏感的翘臀传来被揉捏的酥麻感这才让你回过神来，当回过神来的时候便敏锐的察觉到和穆奇的尴尬的情形，紧紧的搂在一起也就罢了，更可恶的是穆奇竟然拿硬邦邦的棍子盯着自己的小腹。
　　想都没有想，黄玄心伸出小手便向着那顶的自己非常难受的棍子抓了过去。


第114章 玄心情动
　　想都没有想，黄玄心伸出小手便向着那顶的自己非常难受的棍子抓了过去。
　　“嘶！”
　　正贪婪的呼吸着黄玄心身上的清香的穆奇哪里会想到黄玄心会给自己来这么一下，那么敏感而又脆弱的要害部位一下子被黄玄心的小手给抓住，顿时让穆奇身子一颤，脸上露出紧张的神色。
　　黄玄心还不知道被自己抓在手中的是什么，只觉得触手处火热无比，莫名的心中泛起丝丝的涟漪，下意识的拨开，同时竭力的想要拉开与穆奇之间的距离，小脸通红的颤声道：“你……你拿什么顶着我，我不太舒服，能不能将我放开啊”穆奇心道：大姐啊，你抓什么地方不好啊，干嘛要抓那里啊，抓着也就罢了，你就不要捏了，捏爆的话以后我该怎么办啊。
　　尽管黄玄心拨开，可是那东西可是非常顽强的，黄玄心开口说话，那副羞赧的诱人模样立刻让穆奇下身精神爆发，再次的抵在黄玄心的下身，不过这次就是抵住那要害部位。
　　黄玄心身子猛地一颤，猛地去推穆奇，身子微微的弓起，脸上又羞又怒颤声道：“你……你干嘛”穆奇苦笑道：“我没干什么啊”红着脸，黄玄心看穆奇那副苦恼而又委屈的神情不禁心中一软道：“那……那你干嘛拿东西顶着我”穆奇苦笑道：“黄姑娘，你不知道你这个模样非常诱人吗，我要是没有反应的话，那我是一个正常的男人吗”愣了一下，很快黄玄心大声尖叫起来，脸上通红一片，显然是明白过来到底是怎么回事了，一想到方才自己竟然用手去抓一个男人的那个东西，黄玄心连死的心思都有了。
　　天啊，自己该怎么见人啊，竟然做出那么不要脸的事情来。
　　看到黄玄心的神情有些不对，虽然说搂着黄玄心这么一个大美人非常享受，但是那也要有命来享受啊。
　　只见黄玄心眉心处黑青一片正在快速的扩散，穆奇见了不禁大惊，没来得及解释，一只手点在黄玄心的眉心部位，另一只手却插进黄玄心的双腿之间，手掌贴着平坦的小腹，一股精纯的能量迅速从会阴穴进入黄玄心的体内。
　　黄玄心大惊，以为穆奇要对她做什么，可是这时她的身体被穆奇给制住，就算是想要动弹一下都不行，只能任由穆奇的一双手按在自己那女儿家的禁地。
　　黄玄心越想越是感到委屈，晶莹的泪珠不由得啪嗒啪嗒的向下滚，穆奇见了也只能叹口气，这个时候他正忙着帮黄玄心镇压体内的尸毒，哪里有什么时间去解释啊。
　　明知道自己的举动会引来黄玄心的误会，可是他根本就没有机会去给黄玄心解释，反正他已经做好了准备，等将毒气暂时压下去，就算是黄玄心打骂，他也由她去了。
　　不过黄玄心虽然起初的时候因为女儿家的缘故有些紧张误会了穆奇的举动，但是很快黄玄心察觉到穆奇的手只是贴着小腹并没有进一步的做出什么无礼的举动来，再加上穆奇一脸肃穆的神情，哪里还不知道穆奇是在做什么。
　　呸呸，自己这是怎么了，怎么能够将穆奇想着那样的人呢，他分明是在救自己，而自己非但不了解，反而误会他，真是太不该了。
　　若是穆奇知道黄玄心正对他满怀歉意，不知道会不会惊讶的嘴巴张开。
　　好一阵子，在穆奇精纯的能量压制下，本来扩散开来的尸毒终于被穆奇给压制到黄玄心的会阴穴之中。
　　松了一口气，穆奇下意识的将手收回，可是不想黄玄心修长的玉腿紧紧的夹在一起，愣是将穆奇的手给死死的夹住，抽了一下竟然抽不出来。
　　察觉到穆奇的举动，黄玄心惊呼一声，连忙将结实的双腿分开，穆奇讪讪的将手抽回，上面似乎还残留着黄玄心的体温与那淡淡的女儿香。
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　两人同时开口，却没有想到都是向对方道歉，忽然之间，两人相视一笑，好像刚才两人之间的尴尬随着那一笑都消失不见了。
　　穆奇心念一动将宝鼎收起来，四下一看，只见他们正处在一个深坑之中，正是陈破言疯狂自爆所冲击出来的深坑，黄玄心见了不禁心有余悸，感激的看了穆奇一眼，真是多亏了穆奇，不然的话，她肯定会丢了性命。
　　穆奇看着那深坑则是撇了撇嘴道：“真是太阴险了，自己死了也不安生，竟然还想拉人陪葬，幸好小爷的宝贝结实，不然还真的遭了他的毒手呢”黄玄心闻言不禁轻轻一笑。
　　穆奇见到黄玄心发笑不禁有些心虚的道：“呵呵，陈破言死了，咱们找一找看，说不定能够找到他的几件法宝呢”说着穆奇在周围找了起来，可惜的是找了好大一会儿只发现了那翠玉叶片的异宝，九龙玉佩还有阴阳双环竟然消失不见。
　　看着满脸不甘的穆奇，黄玄心好笑的道：“能够找到翠玉叶片已经不错了，要知道陈破言那可是自爆啊，几件法宝就在陈破言的身上，能够保存下来的可能性几乎没有可能”穆奇笑了笑，将翠玉叶片送到黄玄心的面前道：“这东西给你”黄玄心看了穆奇一眼，轻轻的摇了摇头道：“这东西是你的战利品，我不能要”穆奇见黄玄心说什么都不肯收，只好自己收了起来道：“算了，既然你不要，那我自己收起来就是了”将翠玉叶片收了起来，穆奇想起黄玄心身上的尸毒，皱了皱眉头道：“黄姑娘，你身上的尸毒我已经帮你全部*到会阴穴去了，等想到办法的话，就可以将那尸毒排出了”黄玄心脸上一红，微微的点了点头道：“真是多谢你了，不知道我现在能不能动用体内的元力？”
　　穆奇点了点头道：“自然能够动用，不过若是时间久了的话，压制尸毒的能量就会被尸毒给腐蚀干净，那个时候除非我再帮你压制，不然尸毒一样会扩散全身，还有就是我每帮你压制一次，尸毒的力量就会增强一分，也就是说总有一天我会压制不知尸毒的，所以必须尽快想办法将尸毒放出来”黄玄心点头道：“能够将尸毒压制住，我已经非常满足了，就算是最后没有什么办法，我一样会感谢你的”穆奇尴尬的笑了笑道：“你可千万被这么说，没能帮你将尸毒*出，我已经够惭愧的了”轻轻一笑，黄玄心道：“天亮了，接下来你是不死要去闯地绝阵了？”
　　穆奇毫不犹豫的道：“不错，地绝阵我必须去闯，不过也不急于一时，我要尽快想办法帮你将尸毒*出，不然……”
　　黄玄心突然伸出纤纤玉指按在穆奇的嘴上，不然穆奇继续往下说，她知道穆奇之所以会这么说是因为穆奇心中也没信心安全的闯过地绝阵和天绝阵，这个时候穆奇还在为她考虑，黄玄心不是石头人，哪能不为之感动。
　　一双眸子水汪汪的透着情意盯着穆奇道：“能不能不去闯阵，就算是……就算是为了我，好不好？”
　　穆奇愣了一下，显然是没有想到黄玄心竟然会对自己动情，如果说没有穆芸等着自己去救命，没有颜夕的话，面对黄玄心这么一个绝代佳人的哀求，穆奇绝对不会有什么犹豫，可是现在，穆奇只能露出苦笑，缓缓的摇了摇头。
　　没想到穆奇竟然会拒绝自己，这让黄玄心感到非常的失望，要知道说出那番话几乎让黄玄心用尽了勇气，那话根本就是告诉穆奇她喜欢他，希望他能够为了她不要去冒险。
　　没有多想，只是下意识的便脱口而出道：“为什么？难道说我就这么不让你感到留恋”摇了摇头，穆奇捧着黄玄心精致的俏脸，看着那一双迷人的眸子道：“不，你不知道你有多么的美丽，你是那么的迷人，没有人会拒绝你，就是我也一样”“可是你……”
　　穆奇的手指按在黄玄心那湿润而又诱人的朱唇之上道：“你不要说，听我说”说着穆奇就将穆芸和颜夕的事情讲给黄玄心听，听了穆奇的话，黄玄心沉默良久，抬起头来，一双眸子之中泛着水汽道：“我知道了，你为了你妹妹还有那对你一往情深的颜夕，拒绝我是对的”说完黄玄心背过身去，很快晶莹的泪珠便滚落下来，口中自言自语道：“黄玄心，你本来就不该涉足情欲的，你不该动情，这样也好，趁着沾染不深，挥剑斩情丝，一心修行才是正道”突然之间，身子一紧，一双有力的臂膀将她紧紧的搂在怀中，熟悉的男子气息将她包裹起来。
　　除了穆奇这么大胆之外，从来没有人敢这么放肆的搂着她，可是她心中却莫名的欢心，升不起一丝厌恶来。
　　不过刚想着挥剑斩情丝，黄玄心咬牙道：“放开我，你已经有了其他的女人，干嘛还要来招惹我，就这样放过我不是挺好吗？”


第115章 执行家法
　　不过刚想着挥剑斩情丝，黄玄心咬牙道：“放开我，你已经有了其他的女人，干嘛还要来招惹我，就这样放过我不是挺好吗？”
　　穆奇紧紧的搂着黄玄心，贪婪的呼吸着黄玄心脖颈之间的沁人的处子清香，霸道无比的道：“颜夕是我的，你也是我的，我要让你们都做我的女人”穆奇的话就像是一道炸雷将黄玄心给震住，很快黄玄心激烈的挣扎起来，口中又羞又怒道：“你把我当什么人了，我不要做你的女人，我才不要”黄玄心自己也不清楚自己到底是一副什么样的心情，说欢喜吧，可是却又感到非常的委屈，以自己的条件难道还要同别的女人分享一个男人不成，但是不知道为什么，心中却对穆奇生不起拒绝的念头，莫名的黄玄心暗道自己是不是太贱了，与别的女人共享一个男人竟然也没有生气。
　　穆奇虽然是个宅男不假，但是要知道宅男虽然宅了点，但是理论经验却是非常的丰富的，便是不懂女人心思的穆奇也知道如果说这个时候他真的将黄玄心给放开的话，那么将来只怕真的没有机会再拥抱这个女人了。
　　当断不断，反受其乱，穆奇搂着黄玄心纤腰的手猛地一紧，低头吻住黄玄心那修长白皙的脖颈，就在穆奇吻住黄玄心脖颈的瞬间，黄玄心的身子猛地一颤，整个人就像是被抽去了全身的骨头一般，软倒在穆奇的怀中，别提什么挣扎了，就算是能不能够站的住都是个问题。
　　穆奇的一双手轻轻的抚摸着黄玄心平坦的小腹，亲吻着那敏感的脖颈，很快黄玄心变得气喘吁吁，一双眸子溢满了雾气，好大一会儿这才算是稳住了心神，察觉到穆奇正在占自己的便宜，嘴角露出苦笑伸手按住穆奇在自己小腹处来回游走的大手，微微的侧着身子颤声道：“你怎么这么霸道，既然已经有了颜夕，为什么就不能放开我？”
　　穆奇知道这个时候只要自己再加把劲就能够将怀中的女人降服了，于是咬着黄玄心晶莹的耳垂道：“玄心，你是我看中的女人，我是不会放手的，除了我之外，谁要是敢要你的话，我一定将他碎尸万段”黄玄心闻言，心中一甜，娇哼一声道：“那只是你一厢情愿罢了，我可没有答应你”穆奇呵呵笑道：“怎么，咱们都这样了，你除了跟着我难道还能找其他人不成？”
　　身子一酥，黄玄心颤声道：“咱们之间可是清清白白的，你可不要乱说”穆奇心中暗笑，女人还真是奇怪，如果说他们两个之间还算是清白的话，真不知道要怎么样才算是不清白。
　　不过穆奇还是顺着黄玄心的话道：“嗯，是，咱们是清白的，什么都没有，这样总可以了吧”黄玄心听得出穆奇话里戏虐的意味，娇哼一声道：“你还不放开我”穆奇留恋的道：“你身子这么软，身上那么香，我想多搂一会儿”黄玄心道：“我知道你要去寻造化灵泉，既然如此，那我就随你一起去吧”穆奇心中一惊，立刻反对道：“不行”黄玄心反驳道：“为什么不成，你刚才不是说我是你的女人吗，怎么就不肯让我跟着你，还是说你只是骗我的？”
　　穆奇没想到黄玄心竟然还会这么的强词夺理，苦笑道：“你自然是我的女人，可是正因为如此，我才不要你跟着我，你要知道穿越那绝阵，一不小心就会丢了性命的”黄玄心瞪着穆奇道：“我知道，既然你都不怕，我还怕什么，刚才还口口声声的说不放弃我，你现在这又是什么！”
　　拍了拍额头，穆奇道：“玄心，你知道我不是那个意思，你放心，我一定会好好的活着出来的”黄玄心坚持道：“既然你能够保证自己活着出来，那么带上我又能怎么样，不然我会恨你一辈子的”穆奇没想到黄玄心这么的难缠，发火道：“你……你要是不听话的话就不要怪我对你不客气了啊”黄玄心扬起头来，毫不畏惧的道：“你对我不客气啊，我倒是要看你能将我怎么样”穆奇气绝，伸手揽住黄玄心的娇躯，一把将黄玄心按在腿上，在黄玄心的惊叫声中，一把掀开那雪白的长裙，顿时露出长裙下包裹在亵裤之中白皙丰盈的两瓣肥臀。
　　黄玄心的两瓣雪丘是那么的完美，冰丝织就的亵裤穿在身上，细嫩的肌肤模模糊糊的，看的穆奇狂咽口水，竟然让穆奇高高举起的手不忍得落下去。
　　惊叫不已的黄玄心回头一看，脸上顿时变得通红，羞怒道：“穆奇，你敢！”
　　穆奇本来还不忍呢，没想到黄玄心竟然敢对自己吼，这怎么得了，在穆奇看来，作为一个女人就要有作为女人的模样，首先就必须听自己男人的话，连自己男人的话都不听，那怎么行。
　　“啪！”
　　一巴掌拍了下去，黄玄心的身子猛地一僵，隔着那薄薄的亵裤已然能够看到那白皙的丰臀之上红了一片，接着穆奇噼里啪啦又打了好几巴掌，一直到黄玄心羞的哭出声来，这才停了下来。
　　看着被自己打的通红的丰臀，穆奇怜惜无比的轻轻的抚摸着道：“痛不痛！”
　　黄玄心皱着眉头，一副梨花带雨的模样，看上去是那么的楚楚可怜，动人至极，闻言不禁娇哼一声，从穆奇的怀中出来，一声不吭的将被穆奇扒下去的亵裤提上来，裙子放下，站在那里背对着穆奇无声的哭泣起来。
　　看着黄玄心立在那里抽泣不已，穆奇苦恼的道：“行了，不要哭了，我答应你就是了，既然你坚持如此，大不了咱们就做一对同命鸳鸯，就算是死，也要死在一起”背对着穆奇的黄玄心一听，顿时脸上露出欢喜的神色，转过身来道：“这可是你说的，我可是记住了”穆奇怜惜的伸手将黄玄心精致的俏脸上的泪珠抹去道：“都是大姑娘了，怎么看上去比我还像个小孩子”脸上一红，黄玄心娇哼一声道：“怎么，你嫌弃我比你大了？”
　　穆奇一听连忙摇头道：“怎么会呢，你这是成熟，你都不知道你有多么诱人，就像那熟透了的果子，里面包裹着的全是甜死人的*，看的我都想一口将你给吞到肚子里去了”没想到穆奇竟然出口就是这么肉麻的情话，一边捂着耳朵一边偷听，娇羞的跺脚道：“羞死人了，不许你乱说”穆奇呵呵直笑，也难怪黄玄心会露出女儿家的娇羞，恐怕她的心思比颜夕还要单纯，别看近三十岁，成熟的只是那诱人的身体罢了，思想上完全可以做穆奇的小妹妹。
　　却不料黄玄心跺了跺脚，结果牵动了臀部，一股火辣辣的感觉传来，想到方才被穆奇给扒了裤子打屁股，黄玄心又羞又怒冲着穆奇道：“你……你竟然打我屁股！”
　　穆奇撇了撇嘴，理所当然的道：“怎么，告诉你，这可是天经地义的，以后记得要听自己男人的话，不然我就对你执行家法”“你……你简直是个暴君，不可理喻”黄玄心没想到穆奇会这么说，不禁气道。
　　穆奇嘿嘿笑道：“暴君就暴君，谁让你是我的女人呢？”
　　黄玄心可怜兮兮的道：“做你的女人就这么可怜吗，不听你话就要被打屁股，那要是你的话没有道理，或者……”
　　穆奇挥了挥手道：“没有道理也要听着，先完成了再说，事后你可以和我讲道理啊”若是能够昏过去的话，恐怕黄玄心要被穆奇的话给气的昏过去，自己怎么会遇到这么一个男人啊，想到自己以后经常被穆奇给扒了裤子大屁股的情形，禁不住的身子一热，股间竟然渗出春水，吓得黄玄心连忙夹紧双腿。
　　穆奇见到黄玄心的反应，上下将黄玄心打量了一番道：“怎么了，不过你放心，我又不是不讲道理的人，一般情况下只要听话，我怎么舍得惩罚你呢，你可是我的宝贝儿呢”狠狠的白了穆奇一眼，谁让自己那么不争气，喜欢上这个男人，不管怎么样，是好是坏，还不是由着穆奇，这也是穆奇好运气，遇到黄玄心这么一个不动心则已，一动心就钻牛角尖，死不回头的极品女人，若是穆奇敢和颜夕说这么一番话的话，不知道被教训的是谁。
　　板着脸将黄玄心给震住，看着柔柔弱弱听话的美人，穆奇心中别提有多么的高兴了，原来当初八卦来的驯妻秘诀这么有效啊，等将来回去，是不是在颜夕身上试一试呢。
　　不过很快穆奇就摇了摇头，还是不要了吧，颜夕可没有黄玄心这么单纯，能够被自己给震住，若是到时候反过来自己被颜夕给震住的话，夫纲不振，那自己的日子可就惨了。
　　眼看穆奇神情有些古怪，黄玄心不知道穆奇心中转着什么样的念头，若是给她知道穆奇的心思的话，肯定会狠狠的将穆奇给打晕过去，好好的出一口气不可。


第116章 天地失色
　　眼看穆奇神情有些古怪，黄玄心不知道穆奇心中转着什么样的念头，若是给她知道穆奇的心思的话，肯定会狠狠的将穆奇给打晕过去，好好的出一口气不可。
　　“穆奇，你想什么呢，这么出神？”
　　穆奇听了黄玄心的话，回过神来道：“没什么，只是想一些事情”点了点头，黄玄心道：“咱们什么时候进地绝阵？”
　　穆奇皱了皱眉头，沉吟起来，而黄玄心见了立刻就道：“你可是答应过我的，不许丢下我”穆奇闻言露出苦笑道：“你放心，我既然说了带着你，肯定会带上你的，反正什么时候进阵都是那么的危险，早一天晚一天也没有什么区别，咱们干脆这就进阵算了，若是真的福大命大的话，想来能够平安出来”黄玄心也没有反对，正如穆奇所说的那样，不管什么时候进去都一样，而且看得出穆奇早就等都不耐烦了，若不是被她纠缠的话，或许早就进入地绝阵了。
　　站在地绝阵的入口处，穆奇看了黄玄心一眼道：“你要紧跟着我，不然的话我可保证不了你的安全”白了穆奇一眼，黄玄心道：“你还真当我需要你保护啊，要知道我比你还要厉害一些呢”祭出凤栖梧桐令牌的黄玄心周身火凤围绕，烈火熊熊，整个人看上去就像是从火焰之中走出的女神一般，只看的穆奇一愣一愣的。
　　见到穆奇痴痴的看着自己，黄玄心嘴角露出得意的笑容，哪一个女人不希望自己喜欢的男人对自己迷恋不已啊。
　　深吸一口气，穆奇掌托三足混元宝鼎当先一步进入地绝阵之中道：“进阵”眼神顿时景色一变，出现在两人面前的赫然是一片高高的黄土高原，一股股的风沙漫天飞舞，就好像是一条条的巨龙一般，沙粒打在人的脸上，想必不会舒服。
　　穆奇见到没有什么危险，三足混元宝鼎的宝光敛去，看了身旁的黄玄心一眼道：“玄心，这里就是地绝阵？怎么这么古怪，好像没有什么危险啊”黄玄心摇头道：“我也没有来过，不过据我师门记载，气势三绝阵的每一个绝阵连接着一处秘境，秘境之中自然是危机重重，成就了三绝地的凶名”应了一声，穆奇道：“看来这地绝阵与人绝阵非常不同，如果说人绝阵与那秘境古战场还没成为一体的话，那么这地绝阵就已经和秘境黄土高原连在了一起，所以咱们进入绝阵也就直接进入了秘境之中，这世界真是太奇妙了，竟然会有秘境这样玄秘的存在”黄玄心听了不禁道：“这世上常人难以理解的事情多了去了，你不知道并不意味着这世上没有，师傅就常常告诫我说这世界的秘密太多了，多到即便是上古时代，强人无数也探索不尽。”
　　穆奇笑道：“这世界的秘密就算是咱们有兴趣也不是咱们能够去探索的，现在要考虑的是这黄土高原的秘境究竟有什么危险存在”黄玄心道：“土龙，沙暴，据说地绝阵中有无数的土龙，还有能够销蚀肉身的沙暴，土龙神出鬼没，数量庞大，杀不胜杀，遇见了除了逃命之外别无他法，至于沙暴，谁也不知道它会在什么时候产生，又会在什么时候消失，遇见的话就自求多福吧，扛过去就过去了，抗不过去就会血肉尽消、凄惨而死。”
　　穆奇道：“希望咱们运气好，最好能够什么危险都不遇，睁开眼的时候已经被秘境给排斥出去了”白了穆奇一眼，黄玄心道：“希望如你所说吧，若是这么容易就破阵而出的话，也不会有那么多的人将性命丢在这里了”穆奇笑道：“那是他们运气差，要是我的话，肯定一只土龙都遇不到”话音刚落，地面一阵起伏，很快一只土黄色的如同蜥蜴一般的怪物从地下钻了出来，一边抖落身上的尘土一边低吼着向穆奇两人冲上来。
　　穆奇恨不得给自己一巴掌，不知道是不是自己的臭嘴将土龙给招来的，不过穆奇还是准备试一试这土龙到底厉害不厉害，抡起如意神针照着土龙狠狠的砸了下去。
　　轰的一声，尘埃夹杂着土块四射，等到尘埃散尽，穆奇惊讶的发现那看上去非常威武的土龙竟然被自己给砸的变小了。
　　“这是怎么回事？”
　　看着眼前巴掌大小的缩小版土龙，穆奇睁大了眼睛，一脸不解的道。
　　不过很快穆奇就知道是怎么一回事了，只见那巴掌大小的土龙在地上一滚，只是一个翻身，地面之上的尘土就像是受到什么吸引似的纷纷的汇聚到那巴掌大小的土龙身上，几乎是一眨眼的功夫，一只威武的土龙再次出现在穆奇的眼前。
　　穆奇看到这些不禁冲着趴在地上的土龙伸出中指，真是太牛叉了，那么小的体形，裹了那么厚的一层黄土，竟然冒出那么大的土龙，猥琐，极度的猥琐啊。
　　若是那土龙知道穆奇的想法的话肯定会感到非常的委屈，它们土龙一族生来就有如此的本领，可以说没有黄土构成的外壳防护的话，它们可没那么强大。
　　穆奇笑眯眯的看着眼前的土龙道：“盯着一个乌龟壳也就罢了，竟然还敢来招惹我，看我不将你给敲碎”又是一下，那黄土外壳碎裂开来，似乎比之先前坚硬了许多，出乎穆奇的预料。
　　“似乎在进化啊”穆奇不太肯定的道。
　　果然，当那外壳刚刚碎裂，露出身形的土龙再一次的在地上打滚，眨眼之间又披上一层外壳，穆奇一下子打了下去，外壳再次的碎裂，但是穆奇已经察觉到这次的外壳比之刚才又坚硬了许多。
　　若是这么的让它一次次的变强，总有击不破的时候，到那个时候面对一个打不败的怪物，除了逃跑恐怕没有其他的选择吧。
　　狠狠的一击，连带着土龙和那黄土外壳彻底的击碎，丢了性命的土龙这才算是完结。
　　黄玄心一直旁观，见到那土龙竟然能够一次次的变强不禁道：“难怪没有人敢招惹一群的土龙，单个的土龙的确不强，可是如果是一群的话，杀之不尽，总有土龙能够变强的”穆奇点了点头，收起先前的轻视之心道：“这土龙能够无限进化，好在起点低，不然的话，还要不要人活了”呵呵一笑，黄玄心道：“你应该庆幸刚才出现的是一只土龙而非一群”穆奇笑道：“若是一群的话，我就将你这么个大美女扔到土龙当中，肯定能够它们迷得神魂颠倒”脸上一红，轻淬一声，黄玄心羞道：“你才神魂颠倒呢”穆奇凑到黄玄心面前，突然偷袭在黄玄心的俏脸上亲吻了一下，一脸陶醉的道：“是啊，我早就被你迷得神魂颠倒了”正要给穆奇一下，远处一道贯穿天地的巨大长龙席卷而来，尘土飞扬，天地变色，穆奇见了不禁脸色大变道：“沙暴，不会这么倒霉吧，刚刚冒出土龙，竟然又出现沙暴”尽管沙暴还在千里之外，但是那贯穿天地的威势还是让两人为之色变，黄玄心脸色苍白道：“这沙暴威力强大，咱们恐怕扛不住”穆奇沉声道：“不要怕，就算是扛不住也要扛，难不成要等死不成”黄玄心振奋精神道：“好，反正就算是死我也要和你死在一起”示意黄玄心收起凤栖梧桐令牌，在那可比天地之威的沙暴面前，小小的凤栖梧桐令牌恐怕起不到一点的作用，三足混元宝鼎飞起，罩在两人的头顶，一股古朴的莽荒气息散逸开来，好似来自远古。
　　黄玄心脸色微微一变颤声道：“竟然是古灵宝，真是不可思议，原来当初出世的古灵宝被你得去了”穆奇疑惑的道：“古灵宝？是什么等级的宝贝啊？”
　　黄玄心微微放心道：“告诉你，古灵宝可是法宝之中极厉害的存在”穆奇眼睛一亮道：“比之神器如何？”
　　黄玄心翻了翻白眼道：“在古灵宝面前，神器简直就是垃圾一般，你说它比之神器如何”穆奇听了先是一愣，接着搂着黄玄心哈哈大笑起来，吧唧一声，在黄玄心嫩滑的俏脸之上狠狠的亲了一口，留下一个深深的吻痕，惹得黄玄心气恼不已。
　　说话的功夫贯穿天地的沙暴便到了眼前，一眼望去，天地之间茫茫一片，除了黄蒙蒙的沙尘竟然看不到任何事物，所过之处地面之上留下一道深深的沟壑，穆奇亲眼看到一群土龙从地下被直接吸出，在那沙暴中打了一转便消融不见，只看的穆奇头皮发麻。
　　悬浮在穆奇和黄玄心两人头顶上的三足混元宝鼎似乎感受到那沙暴的强大威力不禁发出嗡嗡声，放出无量的光芒，竟然稳稳的将进入沙暴中心的两人护住。
　　不过这三足混元宝鼎也不是那么容易就能够使用的，穆奇不过是发挥出三足混元宝鼎一半的威能就感觉全身的能量如流水一般向着三足混元宝鼎流去，若非穆奇修习的乃是周天星斗秘法，体内积累一般修者数十倍的能量的话，恐怕只是那消耗的能量就能够将穆奇直接抽成*人干。


第117章 无尽星海
　　不过这三足混元宝鼎也不是那么容易就能够使用的，穆奇不过是发挥出三足混元宝鼎一半的威能就感觉全身的能量如流水一般向着三足混元宝鼎流去，若非穆奇修习的乃是周天星斗秘法，体内积累一般修者数十倍的能量的话，恐怕只是那消耗的能量就能够将穆奇直接抽成人干。
　　一息、两息、……穆奇的脸都白了，体内的能量狂泻，若是几息之内沙暴还不过去的话，那他可真就要被三足混元宝鼎给吸干能量成为人干了。
　　不知道是被沙暴的威力所震撼，还是被三足混元宝鼎这古灵宝的威能给惊到，黄玄心呆呆的看着混元宝鼎的无量光芒将无尽的沙尘挡在外面，可以想象，若是那无尽的沙尘吹在人身上的话，那会是一种何等恐怖的情形。
　　又两息的时间过去，穆奇只觉得体内丹田之中太阳星周围的光圈暗淡下去，这意味着蕴含在一重重光晕之中的能量正在迅速的被抽取。
　　可是随着一道道光圈迅速暗淡，最后只剩下一道光圈还闪烁着光芒，就在穆奇以为这次要在劫难逃的时候，心神一震，穆奇清楚的感应到与自己心神相连的三足混元宝鼎停止了抽取能量。
　　睁开双眼，穆奇见到那恐怖的沙暴已经过去，方才还放射出无量光芒的三足混元宝鼎敛去光华，静静的悬浮在那里，除了地上留下一条长长的深达百丈的沟壑之外，只有远处黄蒙蒙的天地还隐约的昭示沙暴曾经经过这里。
　　黄玄心这时也回过神来，有些迷茫的道：“沙暴过去了吗？”
　　穆奇看了黄玄心一眼，见到黄玄心那副迷茫的模样不禁笑道：“自然是过去了，若是不然的话，咱们两个恐怕已经成了天地间的尘埃了”黄玄心道：“没想到这沙暴威力这么强大，幸亏你有古灵宝，难怪以前那么多人死在绝阵中”穆奇松了一口气，一屁股坐在地上道：“哎呀，差点成了人干，不行，让我歇一歇”这时黄玄心才注意到穆奇的脸色有些不对劲，苍白无比，就是额头上也有虚汗，担心的道：“穆奇，你怎么了？”
　　穆奇摆了摆手道：“还好，你先帮我看着，我要恢复一下，要是等下再来一次的话，我可受不住了”黄玄心点了点头，守在穆奇的一旁，穆奇盘膝而坐缓缓的运转周天星斗秘法，一股股星力穿过穆奇的肉身进入到体内，丹田之中一道道暗淡的光圈随着星力的注入一点点的亮起来。
　　不知道过了多久，当六道光圈一道道的亮起来，第七道光圈中四道光晕也亮了起来，穆奇心中一喜，没想到经历一次能量的透支，正应了不破不立的话，修为又进了一步。
　　睁开双眼，穆奇不禁被吓了一跳，满眼的都是一只只的土龙，也不知道怎么冒出这么多的土龙，黄玄心正祭起凤栖梧桐令牌，一只只火凤飞出将数只土龙化为灰烬，一手摇动天音金铃铛，无形无质音波荡漾开来，一只只土龙体表的黄土外壳迸裂，十只之中有八只土龙直接被震死，剩下的两只则是保住性命，在地上一个打滚变得越来越强。
　　如此源源不断的土龙攻击下，黄玄心俏脸发白，真不知道她是怎么支撑那么长时间的。
　　一个跃身，穆奇挥动如意神针，噗通，周围被穆奇扫清一大片，见到穆奇醒过来，黄玄心不禁眼睛一亮，长长的松了一口气，要知道穆奇刚刚入定没有多久便冒出一只只的土龙来，黄玄心不敢让这些土龙去打扰穆奇，于是便独自抵抗，可是黄玄心没有料到会有那么多的土龙出现，眼看就要撑不下去，穆奇终于醒了过来。
　　身子一软，穆奇被吓了一跳，一把将黄玄心搂在怀中，心念一动，三足混元宝鼎变得巨大无比，如同泰山压顶一般狠狠的砸了下来。
　　一阵地动山摇，无数的裂缝出现在地面之上，成千上百的土龙被生生的震死当场，穆奇看着远处源源不断从地下钻出来的土龙，皱了皱眉头，伸手一招，三足混元宝鼎落到穆奇的手中，凌空而起远远的避开。
　　惹不起不会逃吗，傻子才会和那么多的土龙拼命呢。
　　被穆奇给搂在怀中，黄玄心虽然有些能量透支，但是也不是不能凌空飞行，从穆奇的怀中挣出。
　　穆奇紧了紧搂在黄玄心腰间的手道：“不要动，再动的话我可就要施展家法了啊“身子一颤，黄玄心想到被穆奇给打屁股的情形立刻变得乖巧无比，在穆奇的怀中动也不动一下。
　　远远的看到一座土丘，穆奇两人落了下来，看着已经离开那些土龙的范围，穆奇松开搂着黄玄心的手道：“你怎么样，要不要紧？”
　　黄玄心摇了摇头道：“我没事，只不过是多耗费了点能量罢了，也不知道怎么那么多的土龙，好在你醒过来了，不然我可不知道怎么应付了”穆奇皱着眉头道：“你就不会唤醒我吗，自己傻乎乎的去拼命，要是你受到什么伤害的话，我非将那些土龙斩草除根不可”见到穆奇如此在意自己，黄玄心欢喜的道：“土龙那么多，你可杀不了”穆奇恶狠狠的道：“那我就将整个秘境给毁去，哼，到那时我看它们还怎么生存”愣了一下，黄玄心丝毫不怀疑穆奇的话，如果自己真的出了什么意外的话，穆奇真的会将秘境给毁去的，尽管现在的穆奇没有那个能力，但是黄玄心却相信，总有一天穆奇会具有那般毁天灭地的能力。
　　两人说话，正所谓站的高，望的远，远远的就见一道沙暴卷起漫天的黄沙向着两人所在的方向移动。
　　穆奇见了不禁破口大骂道：“老天真是瞎了眼，这不是玩人吗，刚过去一场沙暴，立刻就又来一场”黄玄心也禁不住露出苦笑，好在穆奇恢复了实力，不然的话就算是有古灵宝在手面对突如其来的沙暴，两人也只能束手就擒。
　　正准备祭起宝鼎抵挡沙暴，突然眼前的景色一变，二人出现在地绝阵之外，对视一眼，穆奇长出一口气道：“看来这三绝阵也没有那么可怕吗，咱们已经过了人绝阵和地绝阵了，想来天绝阵很容易就能通过了”黄玄心道：“先不说人绝阵，地绝阵咱们刚出来，那沙暴的威力你也见到了，你说如果换了其他人的话，面对那可以撼天动地的沙暴会是什么下场”穆奇没有说话，谁能向他那么变态，体内能量是同阶的数十倍之多，更是拥有一件防御力强大的古灵宝，就算是如此他都差点送了性命，更不要说其他人了，凡是进入其中，几乎可以说没有什么奇迹的话，谁进谁必死。
　　看了看天绝阵的入口，别看穆奇嘴里说的轻巧，其实他比黄玄心都明白那绝阵的危险，可是就算是再危险又能如何，他必须去闯，再说他是一个男人，可以说是黄玄心的依靠，在黄玄心的面前，他必须表现的非常冷静和强大，只有他表现出足够的实力才能让黄玄心安心。
　　深吸一口气，穆奇道：“好好的恢复一下力量，等下接着进入天绝阵”黄玄心点了点头，寻了一处偏僻的地方，二人各自恢复力量，其实穆奇已经恢复的差不多了，并不需要怎么休息，不过尽管如此，穆奇还是尽可能的让自己处于最强悍的状态。
　　据黄玄心所说，天绝阵乃是一片星域，没有进入其中，穆奇不知道那所谓的星域到底是真还是假，如果是真实的话，究竟是什么样强大的力量使得天然绝阵与一片星域连在一起，如果是假的话，为何自古一来，凡是活着出来的人均认为那是真实的一片星域。
　　穆奇不会盲信古人，不过对于前人的话也不敢大意，反正他是准备查看一番，不管如何都必须闯上一闯。
　　一天过去，当两人精神抖擞的站在天绝阵的入口的时候，黄玄心突然道：“穆奇，如果咱们两个迷失在其中，或者说失散的话，一定要寻到出绝阵的办法……”
　　穆奇拉住黄玄心的手道：“我是不会丢下你的，也不知道那些前辈一个个为什么语焉不详，不肯留下走出绝阵的办法”黄玄心笑道：“既然那些前辈都不留下，想来自有他们的用意，不用抱怨，我相信你一定能够出来的”穆奇在黄玄心的俏脸上亲了一下道：“那是自然，你看中的男人一向都是运道十足的”说话的功夫，两人进入到天绝阵之中，一阵天旋地转，等到两人反应过来的时候，二人已经出现在一片绚丽的星域之中，无穷无尽闪烁着星光的星辰就好像是点缀在一块黑布上的亮点一般，仿佛进入了星辰的海洋之中。
　　穆奇看着离两人最近的硕大无比的星辰，张大了嘴巴道：“天啊，难道这些星辰是真实的存在不成？”


第118章 相互慰籍
　　穆奇看着离两人最近的硕大无比的星辰，张大了嘴巴道：“天啊，难道这些星辰是真实的存在不成？”
　　黄玄心也被眼前的奇景给震住了，闻言呆呆的道：“如果说是虚幻的话，可是这些星辰给人的感觉又是那么的真实，真不敢相信啊”穆奇道：“我且试一试看这些星辰是真是假”黄玄心一听穆奇的话不禁眼睛一亮，一双水灵灵的眼睛盯着穆奇，似乎要看穆奇到底如何来判断出星辰的真假，要知道她已经努力的去分辨，可是依然是分辨不出真假。
　　只见穆奇微微的闭上双眼，也不见穆奇有什么动作，不过黄玄心看不到并不意味着穆奇没有采取什么举动，当穆奇运转周天星斗秘法的时候，一股股精纯的星力从面前的星空之中射来，赫然是真实无比的星力，如果说眼睛可以欺骗人的话，那么力量却不会欺骗人的。
　　穆奇心中震撼无比，要知道穆奇内心深处其实并不相信这星辰海是真的，但是那真的不能再真的星力告诉穆奇这一切都是真实的，而并非什么虚幻的存在。
　　当穆奇睁开双眼的时候，黄玄心道：“穆奇，怎么样，到底是真的还是假的啊？”
　　穆奇点了点头道：“真是让人不敢相信，这些星辰竟然是真的存在，简直太让热难以置信了”黄玄心闻言竟然没有露出惊讶的神情，而是理所当然的道：“那是自然，不然的话自古以来能偶进入到这的不再少数，能够进来的人哪一个不是千古人杰，连他们都判断不出其真假，足可见这星辰海十之八九是真的”穆奇觉得黄玄心说的有道理，呵呵笑道：“是啊，不过我再试一试看”说着穆奇手掌中托着三足混元宝鼎，只见穆奇轻轻一抛，三足混元宝鼎迅速变得涨大无比，慢慢的宝鼎化作一座大山一般的大小划破虚空向着近处的一颗星辰撞了过去。
　　见到穆奇的举动，黄玄心吓了一跳道：“你……你这是干嘛，那可是星辰啊，你那法宝厉害，可是万一被撞坏了该怎么办？”
　　穆奇摇了摇头道：“不用担心，那可是古灵宝，若是连撞一下都会被撞坏的话，那么它也就不是古灵宝了”黄玄心一听不禁愣住了，不得不承认的是穆奇说的很有道理，作为法宝中顶级的存在，还真不是难么容易就损坏的。
　　在目测中那星辰离的并不远，可是真正的距离却远远超过穆奇的推测，三足混元宝鼎的速度越来越快，最后竟然接近了光速，便是如此穆奇也觉得要想撞上那星辰的话，只怕没个几十年也休想。
　　嘴角露出苦笑，他的实力如今最多能够将三足混元宝鼎的威力发挥到如此的程度，可以想象，如果穆奇的实力足够强大的话，这点距离哪里能够难得住古灵宝，到时候无视空间距离的存在，攻击力才是真正的强大。
　　罢了，心念一动，穆奇将三足混元宝鼎收回，悬浮在头顶之上，牢牢的将两人罩住，冲着黄玄心道：“咱们也该去寻找出阵的办法，不然的话一辈子都出不了这星辰的海洋”黄玄心点了点头，两人便漫无目的的在其中飞了起来，上下左右四方，不是虚空就是无尽的星辰，没有任何的规律，两人也不知道在其中游荡了多少时日，反正随着日子一天一天过去，两人对时间的概念已经有些模糊了。
　　一股厌倦、孤寂的感觉油然而生，若非两人一起的话，恐怕只是那孤寂都能够让人发疯了。
　　起初的时候穆奇还能够和黄玄心说说笑笑或者在黄玄心身上占些小便宜来打发如此寂寞的时光，但是到最后就连穆奇自己都没有那个心情了，恐怕这个时候就算是黄玄心在他面前宽衣解带也不能让他的心泛起波澜。
　　任谁都想不到这天绝阵竟然还有考验一个人心性的功效，亏得穆奇元神强大无比，也就是说耐得住寂寞，不像黄玄心早早的就看什么看的麻木了，一直到后来，无论穆奇用什么手段逗弄她都不见她有反应。
　　穆奇没有办法，知道要想黄玄心醒过来，只有离开这星辰海，但是带着黄玄心又飘荡了不知多少时日，就连他的一颗心也渐渐的归于麻木。
　　便在这一日，头顶三足混元宝鼎的穆奇本能的向前飞着，突然之间一道耀眼的光华划破长空破空而来。
　　轰，一声巨响，穆奇两人竟然倒霉的被一颗流星给撞上，好在那流星已经在虚空中飞了不知多久，差不多摩擦殆尽，撞上穆奇两人的时候已经没有多大的力量，不过尽管如此还是一下子将穆奇和黄玄心两人撞飞数百万里。
　　三足混元宝鼎嗡的一声发出玄奥的声音，那声音仿佛是来自天际一般，原本古井无波的心灵受到那声音的刺激一下子泛起波澜，很快波澜化作滔天巨浪，神情呆滞的双目之中猛地射出精光。
　　“啊……”
　　醒过来的穆奇不禁仰天长啸，回想起那心灵几乎停止活动的恐怖感觉来，穆奇心中不禁一阵后怕，不过虽然吃了莫大的苦头，收获却是非常之大，若说穆奇的心性坚韧程度在先前是一棵随风摇摆的小树的话，那么经过一番磨砺，绝对可比一座巍峨的大山，这世上能够让他勃然变色的时候恐怕不多。
　　穆奇醒过来之后万分庆幸的看了头顶的三足混元宝鼎一眼，若非是它的话，恐怕他和黄玄心就没有清醒过来的机会了，只会在虚空之中游荡，最后能量耗尽而死。
　　抖擞精神，穆奇的精神化作一股冲力向着三足混元宝鼎撞去，正所谓大音希声，大象无形，玄奥的波动冲击黄玄心的心灵之海，加快黄玄心回神的速度。
　　大概两日过去，黄玄心缓缓的睁开双眼，一双眸子清澈的就像是初生的婴孩一般，足可见黄玄心的心神已经凝练到何种程度。
　　当看到穆奇正关切的望着自己的时候，那清澈的眸子泛起感情的波动，猛地扑到穆奇的怀中，紧紧的搂着穆奇的腰身，心有余悸的颤声道：“穆奇，真是太可怕了，我感觉自己差点就醒不过来了”穆奇轻抚着黄玄心的秀发道：“这不是没事了吗，咱们福大命大，你快看看周围的星空是不是有什么不同了”黄玄心不解的看了穆奇一眼，双目向着前方的星空看去，一看之下，黄玄心不禁惊呼一声道：“咦，这感觉，好像……好像虚空之间清晰了很多，就连星辰的运转也不再那么模糊了”穆奇笑着点了点头，这还是他刚发现的，本来他们看那星辰的时候总觉得中间像是隔了一层薄纱一般，模模糊糊的让人无法看清楚，现在似乎那一层薄纱被揭开了，可以看的更加的清晰。
　　黄玄心看着穆奇，穆奇笑道：“想来是咱们的心神经过一番脱变变得坚韧无比，自然目光就不一样了，能够看到许多平日里所看不到的景象”黄玄心闻言不禁眼中一亮，细细的感应了一下，果然如穆奇所说的那样，心境修为竟然高深到让她惊讶的地步，不过想一想先前在孤寂之中差点归于寂灭的感受，能够撑下来，若是心境修为不发生翻天覆地的变化，那才是怪事呢。
　　立在穆奇的身边，黄玄心道：“咱们也不知道进来多久了，到现在都没有发现出去的办法，不知道还能不能出去”穆奇信心十足的道：“放心吧，现在我有十足的把握可以出去”没先到穆奇竟然这么有信心，黄玄心讶异的看着穆奇，而穆奇则是笑了笑道：“玄心，你想一想看这三绝阵是不是非常的厉害，但是却都不是真正的绝阵，只要能够坚持下来，都能够活着出来”黄玄心点头道：“那是自然，不然的话只进不出的话，哪里还有人敢闯进来啊”穆奇笑道：“我有一个推断，也不知道到底是对还是错”黄玄心眨了眨眼睛道：“哦，那你说一说看，我帮你参详一下”此时黄玄心和穆奇的关系比之先前可是近了太多，如果说刚进来的时候两人之间还保持着一丝距离的话，在那无尽的孤寂中，两人互相依靠，抛开世俗的一切，两人心中早已经将对方当作自己生命的一部分，就连穆奇拥着黄玄心，一双大手钻进黄玄心衣襟之间，把玩着那丰挺都显得那么自然。
　　黄玄心似乎早已经习惯，脸上没有反感拒绝，而是一脸温情的依偎在穆奇的身边，显得自然而然，非常的和谐。
　　感受着黄玄心那插云双峰的丰挺润滑，穆奇语出惊人道：“或许这三绝阵兵分天然生成，而是后天人为”黄玄心猛地一惊，抬起头来，就连穆奇扯着她玉峰顶的那点红梅所带来的痛意都没有让她皱一皱眉头，显然是被穆奇的话给震到了。


第119章 不行也行
　　黄玄心猛地一惊，抬起头来，就连穆奇扯着她玉峰顶的那点红梅所带来的痛意都没有让她皱一皱眉头，显然是被穆奇的话给震到了。
　　深吸一口气，缓缓的摇了摇头，虽然说对于穆奇的能力非常的信任，但是黄玄心不相信穆奇的推断，恐怕说出去的话，没有一个人会相信仿佛亘古就存在的三绝阵会是后天人为。
　　那古战场、黄土高原秘境，加上这星辰海，只怕就是神人也没有那样的能力吧。
　　见到黄玄心不信，穆奇揉捏着那高耸的玉峰道：“虽然说我不能够确定，但是总觉得这三绝阵有人为的痕迹存在”伸出手按住穆奇作怪的双手，白了穆奇一眼道：“好吧，就算是你的猜测是对的，但是那又能怎么样，现在最重要的是怎么从这里离开，你不会想再呆到麻木吧，我可不想再尝到那种滋味”穆奇捧着黄玄心精致的俏脸，哈哈一笑，对准了那诱人的红唇狠狠地吻了上去，而黄玄心先是反抗，后来则是张开了嘴将穆奇的大军放了进去，两人一番口舌纠缠。
　　穆奇的一双大手在黄玄心的玲珑玉体之上来回的游走着，黄玄心双眼迷离，口中不时的发出销魂的呻吟声。
　　好一会，两人这才分开，看着鬓发凌乱，满脸潮红的黄玄心，若不是在这无尽的虚空什么都没有的话，穆奇真的有一种将黄玄心就地正法的冲动，实在是那种只能看不能吃，浑身的冲动发泄不出来，几乎要将穆奇给憋疯了。
　　黄玄心小脸潮红，看到穆奇红着眼睛看着自己，那神情几乎是要扑上来将自己给吞到肚子里去，心中暗自欢喜不已，不过还是平复心情，一边整理衣衫一边道：“发什么愣呢，快点想办法离开这里啊，要是能够离开的话，人家可是会奖励你的哦”穆奇闻言不禁眼睛一亮，对于黄玄心穆奇可是没有一点的办法，虽然说搂搂抱抱的，几乎将黄玄心的身子给探索了一个遍，但是想要更近一步的话却是奢望，黄玄心可是牢牢的把守着底线呢。
　　几次穆奇差点憋疯了想要黄玄心帮忙发泄一下都被黄玄心给拒绝，穆奇可不是一次两次的和黄玄心商量了，奈何黄玄心说什么都不同意。
　　穆奇只好退后一步，将主意打在了黄玄心那诱人的小嘴上，可是方提出来就差点被羞怒交加的黄玄心给打成国宝。
　　猛然之间听到黄玄心的悬赏，穆奇兴奋的发出怪笑道：“这可是你说的，如果我们能够出去的话，你就答应我……”
　　穆奇没有说出来，不过却盯着黄玄心诱人的身子，那副猥琐的模样让黄玄心身子一颤，就是傻子也知道穆奇打什么主意。
　　娇哼一声，黄玄心撇嘴道：“别说我不给你机会，只要出去了，你想怎么样都可以哦”“哇喀喀喀！老子的春天终于来临了”穆奇兴奋的大吼道。
　　大笑后，穆奇站在那里盯着无尽的星空看了起来，因为穆奇修习的乃是周天星斗秘法，可以说对于星辰的运转和力量最为熟悉。
　　清醒过来之后，穆奇就有一个感觉，想要从这星辰海之中出去的话，必须参透这一片星空，也只有参透了星空的奥秘，才能够寻到出路。
　　穆奇那一站就是不知多少时日，静静的站在那里，穆奇一动不动，但是如果有人能够去看穆奇的双眼的话，一定会看到一副奇异的景象，只见穆奇的双眼之中，无尽的星辰闪烁着，好像整个星辰海都在穆奇的眼中演化一般。
　　这漫天星辰不过是无尽星辰中的沧海一粟，穆奇身怀周天星斗秘法，自然能够推演星辰运转之道。
　　黄玄心一直立在穆奇的身旁没有去打扰穆奇，一直静静的等着，忽然穆奇双眼缓缓的闭上，等到再次睁开双眼的时候，眼中的异象消失不见。
　　睁开双眼的穆奇嘴角缓缓的露出一丝笑意，接着变作大笑声，穆奇哈哈大笑起来，看得出穆奇的心情非常的高兴。
　　黄玄心见了不禁心中一动，眼中闪过一道激动的神色，等到穆奇冷静下来，颤声道：“穆奇，是不是寻到出去的办法了”穆奇一把将黄玄心揽到怀中，大手狠狠的在黄玄心那丰挺的翘臀之上拍了一巴掌道：“竟然不相信你男人的能力，真是该打”娇呼一声，黄玄心妩媚的白了穆奇一眼道：“我倒是相信你，可是都这么久了也没见你带我出去”穆奇闻言尴尬的笑了笑，伸手捏了你黄玄心粉嫩的俏脸道：“嘎嘎，这次你就等着洗干净了身子陪我吧”脸上泛红，黄玄心低声道：“净想美事！”
　　穆奇嘿嘿笑道：“走吧，咱们这就出去，等到了外面看我怎么治你”说着穆奇拉着黄玄心向着前方的星空飞去，穆奇就像是认识路似的向着一个方向飞去，不知道飞了多长时间，一颗硕大耀眼的星辰出现在两人的眼中。
　　黄玄心还是第一次在这星辰海洋之中看到这么大这么亮的星辰。
　　穆奇看着黄玄心惊讶的神情笑道：“看到没有，这颗星辰就是这一片星域的太阳星，同样也是星辰海的出路所在”黄玄心听了眼睛一亮，四下张望，最后摇头道：“什么都没有，哪里是什么出路啊？”
　　穆奇笑眯眯的道：“随我来吧，等下你肯定非常震惊的”说着穆奇将混元宝鼎祭起，牢牢的将两人笼罩在其中，同时三足混元宝鼎飞速的向着太阳星直线飞去。
　　黄玄心被吓了一跳道：“你要干嘛，不会是想靠近太阳星吧，这样的话，咱们会被活活的烤死的”穆奇摇头道：“正所谓置之死地而后生，我就说这绝阵有人为的痕迹，不然绝对不会将唯一的生路留在这里，太阳真火固然厉害，不过别忘了，就是一些神器都能够扛得住一段时间，更不要说古灵宝了，所以你根本不用担心咱们的安危”黄玄心看了穆奇一眼道：“我自然不担心古灵宝的威力，只是你的修为还不足以发挥出古灵宝的威能，我怕的是你撑不住！你行不行啊”“什么！”
　　穆奇顿时大叫起来，男人最受不了的就是被女人说不行，昂头挺胸的穆奇叫道：“什么叫行不行，告诉你，一个男人在女人面前没有什么是不行的，就算是不行也要行”看穆奇在那里强词夺理，大男子心理尽显无余，似乎很少见穆奇如此激动，黄玄心心中不禁暗自窃笑，心中打算着要不要将来时不时的这么刺激穆奇一下呢。
　　不过很快想到穆奇受到刺激的话会冲动的打自己屁股，那又酥又麻，又痛又痒的感觉让黄玄心下意识的夹紧双腿，怎么这是怎么了，竟然在这个时候想这种事情。
　　随着离那太阳星越来越近，太阳真火变得炙热无比，无穷无尽的太阳真火喷涌而出，那恍若焚烧一切的景象，若非穆奇对头顶的三足混元宝鼎身具信心的话，就算是明知道出路就在太阳星的核心，恐怕也不敢拿自己的性命开玩笑。
　　三足混元宝鼎果然不凡，在穆奇源源不断的能量的催动下，无量的光芒将无尽的太阳真火隔开，破开真火飞快的向着太阳星核心冲去。
　　入目的是一片火的海洋，熊熊的烈火跳动着，若是没有什么护身的话，恐怕就是神人进入到这里，要不了一时三刻就会送上性命。
　　黄玄心目眩神迷的看着被三足混元宝鼎隔在外面的太阳真火感叹道：“好厉害的真火，好壮观的景象”倏然之间太阳真火消失不见，出现在两人面前的是一股股的纯粹的星力，那一股股长达百万公里的星力就像是大海里的游鱼一般无穷无尽，穆奇不禁感叹，什么时候自己体内的太阳星也能够汇聚如此之多的精纯星力啊，不一定要媲美这太阳星的星力，就是十分之一也好啊，那样天上地下还不任由自己纵横，翻江倒海，拿月挪山还不只是一念之间。
　　隔着三足混元宝鼎也能够感受到那星力的暴虐，黄玄心看的小脸煞白，只需其中一股，或者半股星力轰上来，他们两个就会被轰成渣滓。
　　穆奇可不想放过这么好的机会，一边催动三足混元宝鼎避开一股股暴虐的星力一边运转周天星斗秘法吸收这天地间最精纯的星力。
　　随着一丝丝的星力进入穆奇的体内，穆奇惊奇的发现第七道光圈的第五重光晕正迅速的变得凝实起来，当真是修炼一分钟就抵得上外面数天。
　　穿过一股股的精纯星力，出现在两人面前的赫然是一个黑点，两人的眼中除了黑点之外再无他物，那黑点散发着恐怖的力量，一股股的能量从黑点之中喷涌而出，两人感觉在那喷涌而出的能量面前就像是蝼蚁一般，随时就会没了性命。
　　回过神来，惊的一身冷汗的黄玄心颤声道：“穆奇，你说的出路在哪里，这里就是一处死地，一不小心就会丢了性命，根本就没什么路啊”


第120章 一门绝色
　　回过神来，惊的一身冷汗的黄玄心颤声道：“穆奇，你说的出路在哪里，这里就是一处死地，一不小心就会丢了性命，根本就没什么路啊”穆奇也被眼前的景象给震住了，深吸一口气，很快坚定了信念道：“玄心，相信我，我肯定这黑点就是出口所在”黄玄心愣了一下，不敢相信的道：“什么，你不会是想进入那黑点之中吧，不说其他，就是其不定时喷涌出来的能量，就会让咱们尸骨无存的”穆奇摇了摇头，搂着黄玄心道：“你相信不相信我？”
　　黄玄心瞪了穆奇一眼道：“你怎么这么说，我不相信你还能相信谁，就算是让我陪着你去死，我也不会皱一皱眉头”穆奇大笑道：“既然如此，那咱们就拼一把，大不了就是一死”黄玄心看穆奇眼中坚定的神光就知道穆奇已经做出了决定，她不会去违逆穆奇的决定，所以点了点头，猛地吻住穆奇的嘴颤声道：“就算是死，我也要你抱着我”尽管早就知道黄玄心会毫不犹豫的相信自己，但是真正到黄玄心说出那番话的时候穆奇心中还是禁不住感动起来，这么一个原因陪自己去死的女子，若是自己不好好珍惜的话，自己绝对会后悔一辈子的。
　　紧紧的搂着怀中的娇娆，贪婪的吻着黄玄心的小嘴，一双大手在黄玄心的娇躯之上游走，似乎是最后的疯狂，又或是将内心的绝望释放出来，黄玄心显得非常的疯狂，便是平日里不许穆奇碰一下的股间私密处，黄玄心也首次主动的分开修长结实的玉腿，拉着穆奇的手插进股间。
　　穆奇感受着黄玄心的疯狂，心念一动，三足混元宝鼎猛地将两人装入宝鼎之中，化作一道亮光瞬间超越光速向着那黑点飞去。
　　在两人的眼中，黑点极小极小，可是在接近黑点的一瞬间又变得极大极大，那种由极小到极大的转变让穆奇差点疯狂起来，好在黄玄心陷入漏*点之中根本就没有注意这些，不然的话以黄玄心的心性修为，未必能够扛得住。
　　无尽的引力引动着三足混元宝鼎向着黑点内部飞去，穆奇自然清楚那黑点其实是黑洞的雏形，有朝一日太阳星进入衰落，黑点就会彻底的演化成黑洞，吞噬万物，恐怕最后这一片星域都会消失。
　　不过那恐怕要无数岁月以后了，穆奇心中震撼，如果说这三绝阵真的是人为布置的话，那么当初究竟是何等神通无量的大神所为。
　　很快巨大的压力传来，就算是有三足混元宝鼎护身，可是两人依然能够感受到那压力，陷入漏*点中的黄玄心也清醒了过来，担心的看向穆奇道：“穆奇，是不是失败了？”
　　穆奇心中也非常的紧张，不过现在他是黄玄心的依靠，如果他都没有信心的话，黄玄心会崩溃的。
　　自信的摇了摇头，穆奇帮黄玄心将压力抗住道：“没有，至少一直到现在咱们还没有失败”瞬间无量的压力传来，如果穆奇和黄玄心能够看到的话就会惊恐的发现便是三足混元宝鼎都在那无量的压力面前被挤压的变了形状，不过三足混元宝鼎当真不愧是古灵宝，竟然生生的扛了下来。
　　不过为此穆奇也差点被宝鼎给抽光了体内的能量，脸色瞬间变得苍白起来。
　　很快压力消失不见，穆奇心中一动，两人从高空落了下来。
　　尽管落地的姿势非常的尴尬，可是看着那翠绿的山林，呼吸着清新的空气，看着那熟悉的登天峰，两人心中的激动可想而知。
　　穆奇从地上爬起来大笑道：“出来了，终于出来了”黄玄心也禁不住激动的流下泪水。
　　很快穆奇就道：“玄心，咱们在天绝阵中究竟是呆了多久，千万不要是几十上百年啊”黄玄心知道穆奇在担心什么，如果说穆奇进入栖霞山脉一两年没有消息的话，颜夕和穆芸还不会感到绝望，可是如果穆奇真的几十上百年都没有消息的话，恐怕颜夕早已绝望，而穆芸也早就香消玉殒了。
　　深吸一口气，黄玄心四下看了看道：“应该不会吧，如果真的是过去几十上百年的话，这里绝对会发生巨大的变化，如果能够找一个人问一问就好了”穆奇微微的松了一口气道：“希望如此吧，不过这里除了妖兽，要想找人的话，可没那么容易”正在这时，黄玄心和穆奇两人愣了一下，紧接着脸上露出惊喜的神色，两人向着一个方向望去，正是当初两人曾停留过的那个山谷。
　　山谷之中传来轰隆隆的响声还有剧烈的能量波动，分明就是有人在那里打斗。
　　穆奇笑道：“真是天遂人意，我们正想着能不能遇到人呢，老天就将人送来了，哈哈……”
　　黄玄心脸上也露出喜色，欢喜的道：“是啊，不过看样子似乎是有人在争斗，咱们过去看一看吧”穆奇点了点头道：“也好，不过凡是能够进入栖霞山脉深处的没有一个是简单之辈，所以咱们尽量还是不要暴露身份”黄玄心道：“咱们就算是躲得再好也挡不住被人发现啊”穆奇嘴角露出笑意，手中出现一块翠玉叶片，赫然是能够施展一叶障目秘术的异宝，这还是他从陈破言手中得来的唯一的一件宝贝呢。
　　黄玄心见了也禁不住眼睛一亮，要知道当初陈破言就是靠着这能够隐去身形的异宝潜到他们近处，愣是让他们没有一点发现。
　　穆奇笑着道：“这可是一件宝器级别的异宝，就是长生境界的修者也休想看破”黄玄心道：“这已经足够了，修为达到元君境界的人，都忙着闭关修炼呢，谁会没事出来行走啊”祭出异宝，翠玉叶片绽放出一道绿莹莹的宝光，蔓延过两人的身体，眨眼之间穆奇和黄玄心隐去身形。
　　两人向着山谷的方向跑去，很快就进入山谷之中，出现在两人面前的赫然是一副大战正酣的场面。
　　只见一男一女正斗的兴起，一身水绿色衣裙的女子控制着一条条水龙灵动无比的冲向悬浮在空中的长衫男子，在男子的周围一股股小型的飓风缭绕着，那些水龙进入飓风之中就会被绞碎，化作漫天的水雾。
　　穆奇看到那男子的时候不禁愣了一下，似乎有些不敢相信自己的眼睛，先是眨了眨眼睛，接着惊喜的道：“左大哥，他怎么来了”就在穆奇惊喜不已的时候，在穆奇身旁的黄玄心也露出惊喜莫名的神色道：“咦，师妹怎么来了，那不是左青燕吗，他们两个怎么斗起来了”穆奇刚好听到黄玄心的话，心中一动道：“玄心，你也认识左大哥？”
　　黄玄心听穆奇称呼左青燕为大哥，轻轻一笑道：“自然识得，他和小师妹一样，乃是天才之中的天才，若不是因为要等你这九阳火脉出世的话，他的修为恐怕比我还要高呢”穆奇闻言不禁伸手在黄玄心那丰满诱人的翘臀之上拍了一巴掌，黄玄心不知道穆奇干嘛打自己，委屈的道：“你干嘛打我”穆奇撇嘴道：“左大哥真的那么优秀吗？难得比我还要优秀？”
　　黄玄心愣了一下不禁咯咯轻笑起来，那副花枝乱颤，尤其是胸前一对丰满的凶器更是让穆奇看的直流口水，感情是穆奇有些吃醋了，黄玄心忍不住娇笑不已。
　　穆奇搂住黄玄心的身子，下意识的按在那丰挺之中揉捏着道：“这女孩子是谁，小小年纪竟然能和左大哥斗得不相上下，真是厉害啊”黄玄心闻言不禁笑道：“那是我师妹，空谷幽兰聂青楚听说过没有，她比你还要大两岁呢，你竟然说她小小年纪，真是笑死我了”穆奇尴尬的笑了笑，狠狠的在黄玄心的酥胸之上抓了一把道：“原来她就是聂青楚啊，难怪我觉得那么眼熟呢，和你一样都带着面纱，这不会是你们师门的标志啊，或者说有什么特殊的意义，比如说谁摘下面纱就要嫁给谁！”
　　黄玄心白了穆奇一眼道：“照你这么说，我的面纱是被陈破言给摘下来的，那我岂不是要嫁给他？”
　　穆奇尴尬的笑了笑，刚才他不过是和黄玄心开玩笑罢了，其实他也知道像那谁摘下面纱就嫁给谁只不过是只能在小说里才找得到，现实里根本不太可能有这样的规矩。
　　见到穆奇一脸的尴尬，黄玄心道：“我们师门几乎都是天生丽质的女子，除外行走的话为了避免麻烦，所以都会带上面纱，并没有什么特别的意义在里面。”
　　穆奇点了点头，再次将目光投向山谷之中，左青燕和聂青楚看上去斗的有声有色，但是以穆奇如今的眼光哪里分辨不出其实两人根本就没有尽全力。
　　“师妹的修为终于提到变体境界了，左青燕也是，看样子沈寒如今的修为也应该在变体境界，或许要不了多久这世界就要发生翻天覆地的变化了吧”黄玄心看着场中的两人感叹不已。
　　穆奇的手钻进黄玄心的衣襟之中，把玩着那细腻的饱满道：“玄心，如果我没记错的话，你说的三人身怀三大神脉，如果加上我的话那就是四大神脉，方才你又说因为等待九阳火脉出世，所以他们都刻意的放慢了修行速度，这其中到底有什么天大的秘密？”
　　黄玄心身子软在穆奇的怀中，尽管被穆奇揉的意乱情迷，但是却依然保持着清醒，闻言用那妩媚的几乎要滴出水来的目光扫了穆奇一眼娇笑道：“是不是非常想知道，不过我现在还不能告诉你”眼看穆奇就要和自己急，黄玄心按住穆奇的手深吸一口气道：“其实你也不用急，到时候你们四大神脉齐聚，会发生什么事情你自然就会知道，不过有一点你大可放心，就算是有什么事情发生的话，对你也没有什么坏处的”看黄玄心的确是不打算告诉自己，穆奇也没有生气，想来其中肯定牵连甚广，不然黄玄心绝不会不告诉自己。
　　摇了摇头，穆奇继续搂着黄玄心把玩那诱人的饱满，而黄玄心见穆奇没有生气也不禁松了一口气，倒是不去阻止穆奇挑起她的欲望。
　　不过不远处就是自己的师妹，而自己却被一个男子这么亲密的搂在怀中，甚至自己还不知羞耻的让对方玩弄自己的身子，黄玄心心中泛起异样的刺激感，身子越发的敏感起来。
　　穆奇没有察觉到黄玄心的异样，只是看向山谷之中，目光从左青燕和聂青楚两人身上转移开来，却发现离两人争斗的地方不远处，六人正分作两伙站在那里，关切的看着争斗的两人。
　　其中疑惑穆奇认得，领头的赫然是指点穆奇寻造化灵泉的长生真君上官无我，跟在上官无我身后的两名男子，其中一个是贺炎武，另外一人修为也不在贺炎武之下，值得一提的是这么长时间没见，贺炎武的修为也突飞猛进，凌空中阶的修为，在他这个年龄中也算是佼佼者了，当然比起四大神脉这样的天赋强悍之人来还是没得比，更不要说穆奇这融合了炉鼎真身的大变态了。
　　至于另外一伙三人，一名浑身散发着高贵气质的白衣女子，蒙着面纱，身后的两女一穿紫衣一穿青衣，同样蒙着面纱，不用说这应该是黄玄心师门中人。
　　穆奇看了怀中双眼迷蒙的佳人一眼，嘴角露出笑意，伸手在那丰满的翘臀上拍了一下道：“玄心，你看那些是不是你师门的长辈”睁开满是春意的双眼，顺着穆奇指着的方向望去，黄玄心刚好看到三女，见到三女的时候，黄玄心眼睛一亮激动的道：“是程卿师叔，紫瞳、清月师妹，我就说师傅她们肯定不放心青楚师妹一人在外独自行走的”穆奇笑道：“那你师傅怎么放心你独自外出，竟然让你独自进栖霞山脉，难道她就不怕你这宝贝徒儿出了什么事情吗？”


第121章 同上山巅
　　穆奇笑道：“那你师傅怎么放心你独自外出，竟然让你独自进栖霞山脉，难道她就不怕你这宝贝徒儿出了什么事情吗？”
　　黄玄心脸上一红低声道：“我……我是自己偷偷进山的，哎呀，坏了，程卿师叔她们肯定是来寻我的，这下惨了，师傅肯定会罚我的”看到黄玄心那副惊慌的模样，穆奇不禁笑了起来道：“我正说呢，原来你是自己偷偷跑进来的啊”白了幸灾乐祸的穆奇一眼道：“我这不是好好的吗，也没有受到什么伤害”穆奇闻言不禁伸手在黄玄心那丰挺的翘臀之上拍了一巴掌道：“你还敢说呢，你身上的尸毒是怎么回事，若不是我帮你压制的话，你性命早就不保了”脸上露出委屈的神色，黄玄心不禁道：“就算是中了尸毒，一样可以想办法，反正现在不是没有什么危险吗”穆奇不禁苦笑。
　　场中左青燕与聂青楚两人斗的兴起，渐渐的各自祭出法宝来，左青燕的法宝是一件青钟，攻防一体，倒是和上官无我的紫金惊魂钟有异曲同工之妙。
　　穆奇自然不知道，左青燕的青钟正是他央求上官无我帮他仿照紫金惊魂钟炼制的，品级更是达到了极品凡器，也算得上是一件珍贵的法宝了。
　　而聂青楚的法宝并不比左青燕差多少，赫然是一件达到极品凡器品级的玉如意。
　　聂青楚指挥着玉如意向着左青燕的青钟砸过去，而那青钟不闪不避硬抗玉如意，当当的响声不绝于耳。
　　贺炎武还有那名同门弟子自然紧张的观看，就算是明知道两人不会有什么拼命的举动，但是如此拼斗法宝的场面也是不多见的。
　　黄玄心的两名师妹，紫瞳、清月自然也紧张的观看着，见到左青燕与聂青楚斗的不相上下不禁暗自赞叹，真不愧是青年一代之中的翘楚人物，难怪能够同聂青楚齐名。
　　至于上官无我还有程卿，以两人的眼光自然看得出左青燕同聂青楚拼斗法宝看上去凶险，其实并没有一点的危险，况且有他们两个在，就算是有什么危险，他们也能够在第一时间察觉到，并且将危险排除。
　　穆奇搂着黄玄心一边把玩着黄玄心那娇嫩的身子一边看的津津有味。
　　黄玄心在穆奇的怀中寻了一个舒服的位置，靠在穆奇的身上道：“穆奇，等下咱们要不要现身同他们相见啊？”
　　穆奇闻言想了想道：“先看看再说吧，虽然他们很大的可能是为了咱们两个而来，不过我还要去取造化灵泉呢，若是被他们给寻到的话，说不定左大哥到时候会阻拦，若是没被发现的话，咱们就暂时不现身见他们”黄玄心清楚无论如何都打消不了穆奇取造化灵泉的信念，就连三绝阵都闯了过来，此时就连黄玄心都有些相信穆奇的运气了，说不定很容易就能够进入悬空秘境，取出造化灵泉。
　　不过显然事与愿违，穆奇不想显露出身形来，可是聂青楚和左青燕打斗的时候，很快就移动到两人的上方，一阵阵能量的冲击波扩散开来，冲击着两人所在的位置。
　　穆奇和黄玄心倒是不怕那扩散开的能量，只见穆奇凭着强悍的肉身将黄玄心护在怀中，硬生生的将那扩散的能量给挡了下来。
　　一直注意两人争斗的上官无我还有程卿突然之间像是发现了什么，惊呼一声，两人对视一眼，同时向着穆奇和黄玄心两人藏身的地方看去。
　　穆奇同黄玄心也第一时间察觉到了上官无我同程卿的目光，心中一惊，难不成被人发现了不成？穆奇心中不禁泛起不解，按说不应该被人给发现啊，可是如果说没有被发现的话，那么上官无我还有程卿的目光为何同时落在他们两人所处的地方呢。
　　穆奇不解的是两人如何发现了他和黄玄心的存在，他却不想一想，左青燕同聂青楚两人在空中斗宝，能量的余波自然就会扩散开来，而扩散开来的能量冲击地面，尘埃漫天或许不会，但是飞沙走石也差不多了吧。
　　偏偏穆奇靠着强悍的肉身将从身边卷过的能量余波给挡住了，如此一来两人所躲藏的地方自然就像是黑夜里的灯塔，秃子头上的虱子一般显眼。莫说是上官无我两人，就算是聂青楚还有左青燕也发现了穆奇和黄玄心两人躲藏地方的古怪。
　　两人对视一眼，很快就分开来，轻飘飘的落在地上，隐约的将自己给护住，退到上官无我还有程卿的身边。
　　见到两人平安退回，上官无我同程卿也松了一口气，就算是真的有人躲在暗处的话，那么刚才就是偷袭左青燕和聂青楚的最好的机会，现在两人退到他们的身边，就算是再想对两人做什么也没那么容易。
　　向前走了一步，上官无我盯着穆奇和黄玄心躲藏的地方道：“何妨高人在此，青阳宗上官无我请见”程卿上前一步道：“隐仙谷程卿请见”黄玄心看了穆奇一眼，没有说话，显然是要穆奇做决定，穆奇皱了皱眉头，看得出上官无我两人并没有发现他们，只是隐约的察觉到一些什么不对罢了。
　　既然如此，自然不能够这么的现身出去，谁知道现身之后会发生什么事情啊。
　　扯了扯黄玄心，穆奇竟然悄无声息的带着黄玄心离开了山谷，就在穆奇两人离开没多大会儿，等了好一会儿都没有见到什么回应的上官无我同程卿对视一眼，两人同时出手，轰的一声巨响，原先穆奇和黄玄心所呆的地方已经成了一个大坑。
　　什么都没有出现，这让上官无我还有程卿大感惊讶，如此怪异的事情实在是出乎他们的意料，分明感觉到有人躲在暗处，但是偏偏他们两个还找不到对方。
　　一路上进入栖霞山脉虽然说也杀了不少的妖兽，但是在他们刻意的避开八级以上妖兽的情况下，一路行来却也显得有惊无险，贺炎武他们甚至都有些轻敌起来，直到穆奇突然给他们来这么一下子，害的一行人疑神疑鬼好几天的时间，打起了精神，生怕暗处突然冒出一个人进行偷袭。
　　出了山谷，黄玄心和穆奇不禁长出一口气，对视一笑，穆奇撇嘴道：“不知道上官前辈还有你那师叔是怎么发现咱们的，我到现在都没想到，难不成是这异宝有什么缺陷不成？”
　　黄玄心却没有想这么多道：“先别想这些了，师叔对我的气息非常的熟悉的，如果他们是察觉到我的气息的话，恐怕早就喊出我的名字了，所以应该不是咱们露了行踪，这异宝应该没什么问题”实在是想不通这些，穆奇摇了摇头道：“算了，既然想不通便不去想，大不了以后再询问他们就是，想必他们一时半会儿之间也不会离开，咱们还是快些上登天峰之巅见识一番，那么神秘的地方，也不知道隐藏着什么秘密。”
　　听穆奇这么一说，黄玄心不禁眼睛一亮，目光向着远处的登天峰之巅望去。
　　想不出做左青燕等人进山做什么，穆奇心中升起紧迫感来，心中打定了主意，早些寻到造化灵泉，到时候也好同左青燕一行人一起离开。
　　深吸一口气，穆奇看了黄玄心一眼道：“玄心，谁也不知道登天峰之巅到底有什么，不如……”
　　没等穆奇将话说完，就听黄玄心道：“不论如何，我一定会随你一起的”一句话让穆奇要说的话给堵了回去，看着黄玄心眼中充满坚定的神情，穆奇长长的叹了口气，无奈的点头道：“好吧，咱们这就上登天峰”见到穆奇没有让自己离开，黄玄心嘴角露出笑意，上前挽住穆奇的胳膊，用那两座丰满的玉峰摩擦着穆奇的胳膊。
　　穆奇察觉到黄玄心的小动作，除了苦笑却拿黄玄心没有什么办法。
　　再次的进入天绝阵之中，这次出现在两人面前的并非漫天的星辰而是一条蜿蜒向上的山道，抬头望去，只见那蜿蜒的山道一直向上蔓延，直至消失在云雾之中，赫然是上登天峰的路。
　　穆奇见了不禁兴奋万分，不过却小心谨慎的护着黄玄心，头顶三足混元宝鼎，小心翼翼的向上而去。
　　穆奇十分的小心，眼看着马上就要上登天峰之巅了，谁知道这路上会不会遇到什么危险啊，万一在这个时候不小心惹出了什么妖兽或者说被什么妖兽给偷袭的话，那岂不是太倒霉了吗。
　　不过那山道虽然蜿蜒崎岖，难行了一些，但是对于穆奇和黄玄心两人来说，路途不过是费点力气罢了，便是随便冒出一只妖兽来也没这么容易。
　　越是没有什么妖兽出现，穆奇和黄玄心越是显得小心，他们两个可不相信上登天峰的路会这么顺利，偏偏行了大半，一路上莫说是妖兽了，连一只生物的影子都没有看到，透着一股子冷寂。


第122章 噬魂金蝉
　　越是没有什么妖兽出现，穆奇和黄玄心越是显得小心，他们两个可不相信上登天峰的路会这么顺利，偏偏行了大半，一路上莫说是妖兽了，连一只生物的影子都没有看到，透着一股子冷寂。
　　身旁云雾缭绕，向上去的山道依然蜿蜒崎岖，仿佛是没有尽头一般。
　　忽然前方传来吱吱的响声，穆奇和黄玄心两人先是一惊，接着脸上露出欢喜的神色，长长的松了一口气，总算是有妖兽出现了，就算是前面出现一只八级妖兽也比如此冷寂要强啊，那无形的压力简直能够比得上先前在天绝阵中的经历了，也多亏了有那番精力将心神磨练的坚韧无比，不然的话，突然之间走上山道，两人未必能够受得了，非被*疯不可。
　　山道一转，一块巨大的青石之上，一只雪白的巴掌大小的小动物正悠然的躺在那里，小爪子拍着肚皮，细细的小腿晃了晃的，穆奇看到的时候先是愣了一下，脸上露出诧异和惊喜的神色，这不是小东西又是谁啊。
　　而黄玄心看到小东西的时候不禁愣了一下，彻底的被小东西的可爱所俘获，眼睛亮晶晶的盯着小东西，如果不是怕有什么危险的话，恐怕早就忍不住扑上去将小东西给抓到手中了。
　　快步向前走了几步，站在那岩石边上，穆奇笑眯眯的道：“小东西，你怎么在这里啊”听到穆奇的声音，小东西猛地一个鲤鱼打挺翻身立了起来，先是伸展了一下懒腰，接着冲着穆奇眨了眨眼睛，蹦蹦跳跳，口中更是吱吱的叫个不停，也不知道它到底要表达什么意思。
　　黄玄心走上来，眼睛闪着亮光盯着小东西喜爱的道：“穆奇，你认识这小家伙？”
　　穆奇笑了笑道：“玄心，你可知道我这宝鼎是怎么得来的？”
　　黄玄心疑惑的道：“你又没有告诉我，我怎么知道？”
　　穆奇看黄玄心的注意力大多被小东西给吸引了过去，心中不禁感叹，这女人对于可爱的东西就是没有太大的抵抗力，小东西非常的可爱，若是一只凶恶的妖兽的话，恐怕这时黄玄心早就上前打杀了，哪里会用那种眼神看着小东西啊。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“你不知道，我这宝鼎可是拜它所赐”看到穆奇指着站在青石上蹦蹦跳跳的小东西，尤其是小东西非常人性化的露出得意的神色，似乎听懂了穆奇的话一般。
　　黄玄心见了不禁张大了嘴巴，颤声道：“什么，你说那灵宝是这小东西给你的？”
　　穆奇笑眯眯的道：“是不是感觉不信，但是的确是这样，那混元宝鼎就是这小东西送给我的，也不知道它是什么来历，你见多识广，知不知道这小东西的来历？”
　　黄玄心摇了摇头道：“我从里没有见过这样的妖兽，就是上古凶兽中似乎也没有这样可爱的小家伙，对了，它是怎么进入这里的，要知道这里可是必须通过了三绝阵才能够进入的”穆奇经黄玄心这么一说也忽然之间想起这一点，一脸好奇的向着小东西看去，被两人给盯着，小东西一脸的无辜神色，同时露出害羞的神情来，扭扭捏捏的，看的穆奇和黄玄心一愣一愣的。
　　叹了口气，穆奇道：“算了，反正小东西应该不会害咱们，咱们还是继续上路吧”一听穆奇要走，小东西唰的一下就出现在穆奇的肩膀之上，吓了穆奇一跳，要知道穆奇连反应都没有反应过来便出现在了穆奇的肩膀之上，这小东西的速度真是太变态了。
　　黄玄心脸上露出担忧的神色，虽然说穆奇不认为小东西有什么危险，但是黄玄心不放心啊，谁知道这来历不明的小东西是不是什么危险的存在，万一突然之间发难的话，穆奇恐怕连反抗的机会都没有。
　　见到黄玄心一脸的担忧，穆奇笑着摇了摇头，伸手在小东西毛茸茸的脑袋上摸了一把，小东西也没有闪避，看得出的确是对穆奇没有什么防备，若是真的会危害到穆奇的话，相信不会让穆奇这么容易就碰到它。
　　黄玄心见状这才稍微放下心来。
　　拍了拍小东西的脑袋，穆奇笑着道：“小东西，你若是要同我们一起上山的话就好好的呆着，不要乱跑，知道吗？”
　　听了穆奇的话，小东西吱吱直叫，并且连连点头。
　　向着黄玄心点了点头，穆奇再次的祭出三足混元宝鼎，两人一兽向着山上走去。
　　一路之上同样没有一只妖兽出现，一直到山巅遥遥在望的时候，黄玄心和穆奇这才松了一口气，不过就在这个时候一道金光从山道旁向着穆奇射来。
　　金光的速度极快，好在穆奇并没有将三足混元宝鼎收起来，宝光笼罩着两人，穆奇自信就算是什么法宝攻击也能够挡上一挡，但是出乎穆奇的预料，那金光竟然毫无阻碍的就穿过三足混元宝鼎的宝光，轻而易举的出现在穆奇的面前，眼看着就要射入穆奇的体内。
　　而这个时候穆奇根本就没有从震惊之中回过神来，实在是变化来的太突然了，要知道三足混元宝鼎的厉害穆奇非常清楚，宝光光然连挡都没有挡一下，这如何不让穆奇为之惊讶。
　　“我命休矣！”
　　就在穆奇闭眼等死的时候，一直趴在穆奇肩膀上的小东西猛地站立起来，两个豆子大小的眼睛中闪过兴奋的神色，吱吱叫着，同时闪电一般出现在那金光的面前，小爪子向着那金光拍了过去。
　　啪嗒，原本来势汹汹的金光竟然那么轻易的被小东西一爪子给拍飞出去，重重的跌落在地上。
　　感觉在鬼门关上走上一遭的穆奇这时才回过神来，顿时觉得后背都被冷汗给浸湿了，感激的卡了小东西一眼，目光落在地上的怪东西上，赫然是一只金蝉模样的妖兽，这么小的妖兽还是穆奇第一次见到，穆奇认不出这是什么东西不禁向着震惊的黄玄心道：“玄心，你可认得这是什么妖兽？”
　　黄玄心脸上满是震惊的神色，显然应该认出了那东西的身份，深吸一口气，只听黄玄心道：“这……这是上古凶兽，八翼噬魂金蝉，生有八翼，速度快如闪电，并且全身坚硬无比，视法宝的护罩如无物，喜食生魂，乃是一种极难对付的凶兽”穆奇听了不禁倒吸一口凉气，这地方竟然会有这样的鬼东西存在，若非有小东西的话，恐怕现在他已经丢了性命。
　　嗡嗡，八翼噬魂金蝉再一次的飞了起来冲着穆奇而来，而小东西再一次的比八翼噬魂金蝉快上一步挡在它的前面，小小的爪子准确而又迅速的拍在八翼噬魂金蝉的身上，一巴掌将其拍打下来，那轻易的程度就好像是拍死一只苍蝇似的。
　　速度太快了，穆奇甚至什么都没有看清，只是觉得地上的八翼噬魂金蝉瞬间消失又瞬间出现，足可见那速度到底有多么的快。
　　黄玄心颤声道：“果然是八翼噬魂金蝉，不愧是上古时期就连神人都不愿招惹的存在啊”确定了八翼噬魂金蝉的身份，黄玄心看小东西的眼神就变得古怪起来，连八翼噬魂金蝉这样的凶兽都能拍苍蝇一般的拍打，那这小东西到底是什么来头啊。
　　再一次被拍落的八翼噬魂金蝉跌落在地上原地打转，说什么都飞不起来，如同无头的苍蝇一般。
　　黄玄心脸上露出一丝喜色，取出一个玉瓶，走到那八翼噬魂金蝉边上，小心翼翼的将其引入玉瓶之中，塞上塞子，长长的松了一口气。
　　穆奇见了不禁好奇的道：“玄心，这东西这么危险，不如一巴掌拍死，你收它做什么？”
　　黄玄心欢喜的道：“你不知道这八翼噬魂金蝉是炼制分身傀儡的极品吗？”
　　穆奇愣了一下道：“你不会是想将其炼成分身傀儡吧”ｗωｗ奇Qìsuu書còm网黄玄心理所当然的道：“虽然八翼噬魂金蝉非常的厉害，但是它也非常的小巧可爱的，通体金黄，如果不是有那么强的凶名的话，倒是不错的宠物”穆奇闻言不禁哭笑不得起来，女人就是女人，凶兽也能当作宠物，不过黄玄心若是真的能够将八翼噬魂金蝉给炼制成分身傀儡的话倒也非常不错，至少有了八翼噬魂金蝉作为分身傀儡，黄玄心的安全就有了极大的保障，到时候就是元君境界的高人，一个不小心都会被黄玄心给阴倒。
　　没有忘记救了他们一命的小东西，穆奇轻轻的拍了拍小东西的脑袋道：“小东西，你可是救了我一命啊，你说要我怎么报答你才好？”
　　小东西眯着眼睛趴在穆奇的肩膀之上，闻言一副毫不在乎的模样挥了挥小爪子，似乎在说，小意思，不用客气。
　　穆奇见了不禁露出苦笑，这小东西简直太机灵了，十之八九能够听懂人话，唯一可惜的就是不能讲话。
　　山巅在望，有了八翼噬魂金蝉的教训，穆奇显得更加的小心，不过一直到登上山巅的时候也没有发生任何的意外。


第123章 悬空秘境
　　山巅在望，有了八翼噬魂金蝉的教训，穆奇显得更加的小心，不过一直到登上山巅的时候也没有发生任何的意外。
　　当穆奇和黄玄心一起站在登天峰之巅的时候，向着四周望去，山巅之上什么都没有，只有脚下数十个平方大小的平台，平台上只有一张石桌、几张石椅，看得出这登天峰之巅并非没有人来过。
　　只是那石桌之上布满了灰尘，明显好久没有人来过这里，让穆奇不解的是他们站在山巅之上只觉得寒风凛冽，若不是运劲定住身形的话，甚至要被那强劲的山风给卷走，但是那石桌之上却偏偏布满了灰尘，说不出的怪异。
　　走到那石桌旁，穆奇挥了挥手，石椅上的灰尘被抹去，轻轻坐了下去，当真是奇怪了，就在穆奇坐下去之后，那刺骨的寒风瞬间消失不见。
　　穆奇脸上露出惊讶的神色，微微的站起身来，屁股刚刚离开那石椅，刺骨的寒风再次出现，穆奇坐下之后，寒风消失。
　　心中诧异无比的穆奇看向黄玄心道：“玄心，那寒风有没有消失？”
　　黄玄心不明白穆奇为什么这么问，摇了摇头道：“风一直在吹着，冻死人了，要是呆久了的话，还不冻坏啊”穆奇哈哈大笑，伸手将一旁的石椅挥了挥道：“冻不坏的，你且坐下来看”黄玄心满脸不解，不过走上前来坐在穆奇一旁，当她坐下的瞬间，脸上露出惊讶的神色，看向穆奇道：“咦，寒风消失不见了，这是怎么回事？”
　　穆奇摇了摇头道：“你问我，我也不知道这到底是怎么回事，反正定然和这石桌石椅有关，也不知道是哪一位前辈留下来的，难道这石桌石椅就是要咱们挡寒风的不成？”
　　黄玄心皱了皱眉头道：“应该没这么简单，可是我师门秘扎之中并没有关于这些的记载啊”穆奇听了不禁道：“咱们已经到了登天峰之巅了，造化灵泉在什么地方，悬空秘境是在哪里？”
　　黄玄心苦笑着摇头道：“我也不知道”穆奇皱着眉头，突然之间站起身来，仰天长啸，顿时风云突变，原本平静无比的云雾就好像是受到了长啸声的刺激一般剧烈的波动起来。
　　而穆奇的长啸声传开，赫然响起在登天峰周围，山脚下的左青燕等人忽然之间清楚的听到了穆奇的长啸声，那长啸声传自登天峰之巅。
　　众人闻听那长啸声不禁大惊，同时向着登天峰山巅望去，赫然看到一副让他们终身都难以忘怀的情景。
　　只见登天峰之上，无尽的云雾翻卷着，一道道闪电在那云雾之中穿梭，整个登天峰之上的云雾好似全部汇聚过去一般，厚厚的云层压在登天峰的山巅之上，常年不露出庐山真面目的登天峰在这个时候完全的展露在世人的面前。
　　不过能够目睹此种异象的却没有多少人，不过凡是看到登天峰异象的人都停下来一动不动的盯着登天峰看。
　　无尽的压力差点将穆奇给压碎，噗通一声，穆奇不禁跪倒在地上，黄玄心见状不禁大惊，想要站起身来，可是身子根本动弹不了，无尽的压力死死的将她给压在那里，如果不起身的话还感受不到那股压力，但是屁股刚离开石椅，无尽的压力就将她给压了下去。
　　黄玄心看着穆奇被压倒在地上连忙道：“穆奇，快，快坐在石椅上，不然你会受不住的”头顶之上，仿佛一伸手就能够碰触到的云层之中一道道的闪电如同银龙一般穿梭着，无穷无尽的压力将穆奇死死的压倒在地上，尽管是听到了黄玄心的话，但是穆奇却没有一丝的力气站起身来，他感觉自己好像背着整个天地一般，若非肉身足够强悍的话，恐怕早就彻底崩溃了。
　　黄玄心看着穆奇身上的衣服寸寸裂开，肌肤上甚至被压迫的渗出血珠，身体开始变形，心中着急万分，无数次想要起来，可是哪一次都被压力给死死的压住。
　　晶莹的泪珠顺着面颊滚落，看着穆奇那副痛苦的模样，黄玄心感觉自己的心好像被人用刀子一刀一刀的割着。
　　穆奇的神志有些模糊起来，艰难的抬起头，颤声道：“玄心，记住，你一定要帮我寻到造化灵泉！”
　　黄玄心泣声连连，脸上满是泪水。
　　就在这时，厚厚的云层停止了翻卷，骤然之间一个巨大的旋窝出现在云层之中，无尽的引力牵引之下，穆奇与黄玄心还有小东西瞬间被那旋窝给吸了进去。
　　一直关注着登天峰之上异象的人只见到两道人影被吸入云层的旋窝之中，随即那旋窝消失不见，云层也渐渐的散开，没有多久，一切的异象就好像是没有出现过一般，登天峰的面目再次的消失在众人的面前。
　　登天峰下，左青燕收回目光，皱着眉头道：“如果我没有听错的话，刚才那一声长啸就是穆奇发出的”贺炎武闻言愣了一下道：“少宗主，这不太可能吧，他不过是才进入栖霞山脉两年的时间，当年也不过是驱元中阶罢了，就算是能够在这妖兽遍地的栖霞山脉活下来，也不可能在短短的时间内修为大进，更不可能闯过三绝阵上到登天峰之巅啊”左青燕双眼深邃，微微的摇了摇头道：“我有一个直觉，方才引起登天峰异象的人就是我们要找的穆奇兄弟”聂青楚道：“如果说穆奇真的如传言中说的那样，身具九阳火脉和炉鼎真身的话，两年的时间，足够他变得强大起来，虽然我不相信他能够穿过三绝阵，但是方才咱们分明看到两道身影被那旋窝吸进云层之中，如果其中一个是穆奇的话，那么另外一个人又是谁呢？”
　　黄玄心的师妹，紫瞳笑着道：“你们说另外一个人是不是黄师姐啊，咱们都找到这里了，愣是没有见到师姐，除非上了登天峰……”
　　清月伸手在紫瞳的头上敲了一下道：“紫瞳，你可真敢想，师姐的修为的确是不算差，可是师姐有那个能力穿过三绝阵吗？”
　　想到师门记载中三绝阵的恐怖，紫瞳摇了摇头，不过很快委屈的道：“清月师姐，你又打我脑袋，虽然不可能，但是让我想一想还不可以吗！”
　　程卿和上官无我没有理会后辈弟子的争论，只听程卿道：“真君，你怎么看”上官无我看了程卿一眼苦笑道：“程师妹，你能不能不要称呼我真君啊，要是不想称呼我的名字的话，唤一声师兄总可以吧”程卿脸上罩着面纱，双眼平静无比，任谁也看不出她心中是什么想法，不过听了上官无我的抱怨，程卿瞥了上官无我一眼淡淡的道：“不过一个称呼罢了，随你！”
　　上官无我苦笑着道：“刚才你也看到了，如果猜的不错的话，几千年了，终于又有人穿过三绝阵，上到了登天峰之巅，悬空秘境又出现了”程卿依然是一副古井无波的表情，淡淡的道：“那又如何，闯不过三绝阵便上不了登天峰，就算是悬空秘境的门大开着，咱们也进不去”点了点头，上官无我道：“咱们都知道悬空秘境之中天材地宝无数，运气好的话甚至还能够得到灵宝，也不知道究竟是什么人，竟然有如此的机缘进入其中”程卿闻言，眼中也禁不住的闪过一道精光，随即消失不见，淡淡的道：“四大神脉均已现世，神殇之地的秘密就要解开，那些散修不清楚，难道你我还不清楚这意味着什么吗？”
　　上官无我点头道：“世界将要发生大变化了，也不知道解开封印到底是对还是错，毕竟自从上古时期诸神隐退封印了整个上古九成九的世界，只留下不足百分之一的蛮荒世界，不然何至于修行没落至此，元气稀薄、天材地宝奇缺，更不要说寻神骨、聚神魂，修炉鼎真身了”程卿冷笑道：“诸神不是傻子，他们将世界最精华的部分和古神战场封印起来，便是要断了人类修炉鼎真身的路子，不然的话越来越多的人类修成炉鼎真身，从此修行无瓶颈，便是诸神的力量再强大也不会是人类的对手”上官无我道：“是啊，想一想上古时期，人类先祖为人类能够繁衍长存于世对抗诸神，这才为我人类挣得一线生机，如今四大神脉同时出世，看来老天也在帮我们啊”程卿眼中精光闪闪道：“只希望四大神脉的拥有者不要出什么意外，不然……”
　　上官无我摇了摇头道：“这一点你大可放心，老祖宗们早就防着这一点了，便是咱们死了，那四个小家伙也一点事情都没有，不然你以为我会指点穆奇来这栖霞山脉？”
　　就在上官无我和程卿诉说着这些绝密的秘闻时，左青燕几人走了过来，只听左青燕道：“上官长老，你说方才那长啸声到底是不是穆奇兄弟啊？”


第124章 元气化液
　　就在上官无我和程卿诉说着这些绝密的秘闻时，左青燕几人走了过来，只听左青燕道：“上官长老，你说方才那长啸声到底是不是穆奇兄弟啊？”
　　上官无我看了左青燕几人一眼道：“是又如何，不是又如何，咱们只需在这里耐心等着就是了，上了登天峰，总是要下来吧”几人眼睛一亮，不过左青燕很快就道：“可是如果不是穆奇兄弟的话，那咱们还要找他呢”紫瞳插言道：“是啊，是啊，我们还要寻师姐呢”突然上官无我脸色一变，脸上露出震惊和恭敬的神色，一股威势自上官无我身上散发开来，左青燕几人注意到上官无我的变化不禁愣了一下，不过感受到上官无我的气势，一时之间就是左青燕也没敢上前说话。
　　很快上官无我身上的气势便收敛了起来，嘴角露出一丝笑意，直到这时那迫人的气势才消失不见。
　　左青燕松了一口气，心中好奇上前道：“长老，你刚才怎么了，看你这么高兴，是不是有什么好事啊？”
　　上官无我哈哈大笑道：“好事，自然是好事，你们不是正争论上了登天峰之巅的人是谁吗？”
　　聂青楚心中一动道：“难道上官前辈知道？”
　　上官无我笑着看了聂青楚一眼道：“我自然是知道，说出来恐怕你们都不相信”这时就是程卿也不禁看向上官无我，刚才上官无我身上气势的变化，程卿看在眼中，虽然不敢确定，但是也隐约的能够猜到，定然是有人和上官无我说了些什么。
　　上官无我笑道：“听好了，那两人一个是穆奇，另外一个就是隐仙谷的黄玄心”上官无我的话说完，左青燕等人不禁愣住了，好一会儿，左青燕大笑道：“我就说了，那长啸声是穆奇兄弟发出的”紫瞳和清月还有聂青楚脸上露出兴奋的神色，她们师姐竟然上了登天峰，登天峰是什么地方啊，那可是要穿过三绝阵的，一想到黄玄心竟然穿过了三绝阵，三女就感到一阵的难以置信，可是那话是上官无我说出来的，应该不会骗他们。
　　程卿脸上也禁不住露出兴奋的神情来，感叹道：“没想到玄心丫头竟然会有如此的机缘，能够进入悬空秘境，希望能有所收获吧，只是不知道她怎么和穆奇走到一路了”上官无我听了程卿的话，嘴角露出一丝笑意道：“程师妹，有一件事情不知道该不该告诉你”看上官无我的神情，程卿心中一动道：“是不是关于玄心那丫头的？”
　　上官无我点了点头道：“刚才我接到宗门前辈的传言，两名宗老一直在暗中护持这穆奇的安全，说来你或许不相信，穆奇和黄玄心两个小家伙竟然靠着自己穿过了三绝阵，一起进入了悬空秘境，当然或许是共患难的缘故吧，他们两个似乎郎有情妾有意……”
　　程卿闻言脸色微微一变，不过并没有如同上官无我所想的那样勃然大怒，这让上官无我感到非常的诧异，要知道以他对程卿的理解，若是程卿听到门下弟子动了情的话，肯定会暴怒非常的。
　　深吸一口气，程卿淡淡的道：“哦，没想到他们两个还有这等缘分！”
　　若是上官无我戴着眼镜的话，相信这时已经摔碎了一地了，睁大了眼睛，不敢置信的看着程卿，似乎要判断一下刚才的话是不是程卿说出来的。
　　注意到上官无我那副惊讶的表情，程卿道：“上官师兄这是怎么了“上官无我苦笑道：“我以为你听到这个消息会暴怒的！”
　　程卿淡淡的道：“难道上官师兄认为我是那种不近人情，只会棒打鸳鸯不成？”
　　上官无我摇了摇头，心道若非如此的话，为何我追求你就不见你有什么反应，甚至严格要求门下弟子不许涉足感情。
　　似乎看穿了上官无我的心思，程卿看了不远处的聂青楚、紫瞳、清月三女道：“非是我不近人情，自从四大神脉一一现世，你我都知道以后的世界会变得更加精彩而又充满危机，这些弟子若是连保命的本事都没有，还有什么资格去涉足感情”愣了一下，上官无我没有想到程卿竟然会是如此替门下弟子考虑，脸上不禁露出愧疚的神色，微微的点了点头道：“我明白了，穆奇能够同黄玄心一起闯过三绝阵，说明两人已经有了足够自保的能力，因此你并不反对两人在一起”程卿道：“既然他们两个能够闯过三绝阵，相信除非老天要亡他们，一般的危险已经威胁不到他们，便是我也护佑不了，再做阻拦，空做恶人之外，还有什么意义”“程师妹能为门下弟子做如此考虑，甚至不惜背负恶名，上官无我佩服！”
　　程卿神情淡然的看着那云雾缭绕之中的登天峰，心中暗暗道：玄心丫头，希望你能平安归来。
　　却说穆奇和黄玄心还有小东西一起被吸入云层之中，只觉得一阵天旋地转，等到回过神来的时候，两人一兽已经出现在一处山青水绿的地方。
　　远处是连绵的青山，身边是清澈的河流流淌而过，地上生满了郁郁葱葱的青草，元气更是充沛至极，一眼望去，犹如雾状，简直让人难以置信。
　　黄玄心脸上露出惊喜的神色颤声道：“悬空秘境，是了，这里一定就是传说中的悬空秘境，也只有少数的几个秘境之中才会有如此浓郁的元气，没想到咱们真的进入到悬空秘境之中了”受了不轻的伤的穆奇轻咳一声，将黄玄心的注意力吸引了过来，当黄玄心看到穆奇的时候先是一愣接着脸上变得通红，猛地转过身去红着脸颤声道：“你……你怎么不穿衣服？”
　　穆奇这时反应过来，方才觉得身上凉飕飕到底，听黄玄心这么一说，朝自己身上看了一眼，脸上不禁露出尴尬的神色，原来身上的衣服在登天峰之上的时候被巨大的压力给压碎了，进入到悬空秘境之后自然是没穿衣服。
　　见到黄玄心的反应，穆奇不禁笑道：“害羞什么，反正早晚都是要看的，先适应下也好”穆奇一边取笑黄玄心一边取出衣服套在身上，目光一扫，正好看到跟着他们一起进来的小东西。
　　只见小东西两只小爪子立在地上，身子立在那里，背对着穆奇，穆奇见了觉得古怪，走到小东西的前面一看不禁大笑起来。
　　黄玄心看穆奇在那里大笑不禁好奇的看过来，顺着穆奇的目光看去，刚好看到小东西立在那里，两只小爪子捂住自己的眼睛，愣了一下，黄玄心也忍不住笑了起来。
　　白了穆奇一眼，黄玄心道：“看到没有，连小东西都替你害臊呢”翻了翻白眼，穆奇看了小东西一眼道：“也不知道这小东西是公还是母，要是公的还好，母的话，我岂不是被她占了便宜”小东西听到穆奇的话，爪子放了下来，豆子大的眼睛眨呀眨的，小爪子指着穆奇，口中吱吱直叫，不知道冲着穆奇说些什么。
　　黄玄心不禁咯咯笑了起来，穆奇更是尴尬的摸了摸鼻子。
　　深吸一口气，穆奇四下看了看，他们此时正处在一片平原上，似乎并没有什么危险，穆奇身上有伤，所以道：“玄心，我先疗伤，你和小东西不要离开太远”黄玄心应了一声，看着穆奇入定，便凑到小东西面前，比划着和小东西闹在一起。
　　穆奇入定之后，周天星斗秘法运转开来，只见周围的元气仿佛是受到吸引一般纷纷向着穆奇体内涌去，海量的能量一边淬炼穆奇的肉体一边恢复穆奇身上的伤势，本来穆奇所受的伤也并不算太过严重，毕竟对于穆奇而言，就算是筋脉寸断，他自己也能够复原，不过要耗费一些时日罢了。
　　穆奇每一次受伤总能够使得自己的修为获得突破，这一次也没有例外，在精纯的能量灌注之下，穆奇丹田之中的第七道光圈中的第五重光晕渐渐的变得凝实起来。
　　太阳星在虚幻之间变幻不已，一重重的星力向着太阳星的虚影汇聚过去，这种能量的汇聚无时无刻的不再进行着，可以想象一旦有朝一日穆奇将九道光圈合而为一，太阳星大成的时候将会拥有多么强大的能量。
　　噼里啪啦一阵轻响，穆奇周身电蛇游走不定，一股凶厉毁灭的气息自穆奇的身上散发开来，不远处的黄玄心立刻就察觉到穆奇的变化。
　　当看到穆奇身上的异象的时候，黄玄心不禁愣住了，穆奇修行的究竟是什么功法，怎么会出现这种奇异的景象，而且身上的气息也让人为之心惊不已。
　　睁开双眼，穆奇身上的气势也消失不见，站起身来，穆奇伸展了一下腰身，正好注意到黄玄心的目光，只见小东西一双豆子大的眼睛亮晶晶的盯着穆奇，好像是发现了什么奇怪的事物一般。


第125章 极度暧昧
　　睁开双眼，穆奇身上的气势也消失不见，站起身来，穆奇伸展了一下腰身，正好注意到黄玄心的目光，只见小东西一双豆子大的眼睛亮晶晶的盯着穆奇，好像是发现了什么奇怪的事物一般。
　　走到呆呆的站在那里的黄玄心的身边，穆奇将手在黄玄心的面前晃了晃道：“玄心，看什么呢，这么出神！”
　　回过神来，黄玄心眼神怪异的看着穆奇，那眼神直将穆奇看的心里怪怪的，忙低下头将自己身上看了一遍，自己也身上也没有什么不对啊。
　　黄玄心深吸一口气道：“没什么，只是方才进到你身上电蛇游走，很是奇怪”穆奇闻言笑了笑道：“原来你说的是这些啊，因为我修行的功法奇异，所以会出现一些奇怪的景象，你看到那些电蛇不过是我体内的能量的一种体现罢了”黄玄心点点了点头道：“我猜也是这样，不过那电蛇的力量可不简单，你的身体竟然能够承受的住，真不知道你到底是怎么修炼的”穆奇得意的道：“那是自然，你也不想一想我是什么人，自然不能和普通人一样”见到穆奇那副得意的模样，黄玄心不禁撇了撇嘴道：“行了，你就不要自吹自擂了，咱们进来的时间也不短了，也不知道能够在这里呆多久，若是到时候突然被传送出去的话，可就欲哭无泪了”穆奇一听连忙点头道：“你说的不错，咱们首先要寻找造化灵泉的所在，不过你确定造化灵泉在这悬空秘境之中吗？”
　　黄玄心想了想道：“应该没有错的，我也忘了是从什么地方看到过，不过当时并没有放在心上，只是这栖霞山脉中除了悬空秘境这等地方，我想造化灵泉不可能出现在其他的地方了。”
　　穆奇也觉得黄玄心说的非常有道理，整个栖霞山脉虽然说没有走上一遍，但是一路行来也算是走过了十分之一的地方，那些地方的元气浓郁程度比起外界来是不差，可是比起这悬空秘境当真是一个地上一个天上，根本就无法相提并论，而造化灵泉那样的存在，也只有可能会出现在这种地方。
　　深吸一口气，穆奇大手一挥道：“咱们出发，目标寻找造化灵泉”在地上蹦蹦跳跳的小东西听了穆奇的话吱吱的冲着穆奇叫了几声，唰的一下就向前跑了过去，好在小东西知道停下来等两人，不过尽管如此小东西的速度还是让穆奇和黄玄心惊讶不已。
　　一直不停的跑了大半个小时，按照穆奇估计，至少赶了上千公里的路，这已经是到了穆奇和黄玄心的极限了。
　　虽然说体内的能量充沛，不过这样一直的赶路，出现在眼前的除了是一片草原之外，远处的山峦只不过是稍微近了一些罢了，也不知道要赶上多久的路才能接近那些大山。
　　黄玄心停下来道：“咱们停下歇一歇吧”穆奇点了点头，冲着跑在最前头的小东西道：“小东西，停一下，咱们歇一歇”小东西听到穆奇的喊声，似乎非常不情愿，不过还是停了下来，蹦蹦跳跳的消失在半人高的青草之间。
　　穆奇倒是不会担心小东西的安全，如果说他们两人一兽中最不用让人担心的便是小东西了，尽管不知道小东西有什么本事，可是降服八翼噬魂金蝉可不是随便能够做到的，况且当初小东西送给穆奇三足混元宝鼎的时候，他还亲眼看到小东西手里拎着一条金灿灿的绳子呢，当时并没有太在意，可是现在想一想，只怕那金灿灿的绳子也是一件了不得的宝贝，说不定丝毫不比三足混元宝鼎差呢。
　　见到小东西的时候也没有见到它手中有什么东西，不过这小东西这么古怪，谁知道它将那宝贝放在什么地方了，加上穆奇对小东西的宝贝并没有什么窥伺之心，所以也不太在乎这些。
　　倒是黄玄心见到小东西跑开，略带担心的道：“穆奇，小东西不会出什么问题吧”穆奇一屁股坐在地上，青草因为长久的生长在这种元气充足的地方，尽管只是普通的青草，可是也带着灵性，蕴含的能量也不少，散发着一股沁人的青草味，十分的好闻。
　　伸手将黄玄心揽到怀中，大手自然而然的钻进黄玄心的衣襟之中，将那滑腻饱满的嫩肉抓在手中把玩着，扯了一根青草叼在嘴中笑道：“你又不是没有见到小东西一巴掌就将八翼噬魂金蝉给拍的不能动弹，为它担心，还不如为咱们自己担心呢”听穆奇如此一说，黄玄心脸上微微一红，自己还真是白担心了。
　　似乎经常被穆奇骚扰的缘故，如今就算是被穆奇在身上的敏感部位骚扰，黄玄心依然能够保持一定的冷静，整个人依偎在穆奇的怀中道：“穆奇，你说咱们在这悬空秘境之中能够寻到什么东西？”
　　穆奇想了想道：“咱们又没有进来过，谁知道这里有什么好东西啊，不过只要能够寻到造化灵泉，就是什么都得不到我也不在乎”白了穆奇一眼，黄玄心口中禁不住的娇呼一声，谁让穆奇轻轻的扯了一下那玉峰顶上的红梅，微微的痛意惹得黄玄心娇躯轻颤。
　　注意到黄玄心的反应，穆奇突然凑到黄玄心敏感的耳垂边上，轻轻的呼着热气低声道：“玄心，你还记得在天绝阵之中和我说的话吧”黄玄心眼中闪过一丝慌乱，做出一副不明白的模样，睁大了眼睛，满脸疑惑的看着穆奇道：“什么话，我和你说什么话了？”
　　穆奇不禁狠狠的在黄玄心那娇嫩的椒乳之上抓了一把，痛的黄玄心皱了皱眉头，咬着那晶莹的耳垂，穆奇笑道：“好啊，你还学会耍赖了啊，要不要我对你执行家法啊，看你是不是还记得”黄玄心一听不由得身子轻颤不已，脸蛋红红的，下意识的伸出双手将丰满的翘臀给护住，颤声道：“我……我记得了，你……你想怎么样”穆奇一脸失望的道：“哎呀，你怎么就记起来了啊，我还以为要执行家法后你，要我告诉你，你才会想起来呢，很是太可惜了”说着穆奇还故意用惋惜的目光扫了扫黄玄心的翘臀，惹得黄玄心娇嗔不已。
　　咬着黄玄心的晶莹的耳垂，穆奇一阵低语，黄玄心的小脸顿时变得通红，也不知道穆奇在黄玄心的耳边到底说了什么羞人的话，只是黄玄心一个劲的摇头，就知道穆奇肯定没在黄玄心那里说什么好话。
　　穆奇只是一个劲的嘿嘿怪笑不已，目光在黄玄心的娇躯之上来回的游走着，重点照顾的地方更是黄玄心紧紧的护着的翘臀，嘴角翘起，似乎等待着黄玄心的选择。
　　黄玄心两只小手紧紧的抓着一角揉捏着，脸蛋通红，眼中更是妩媚的滴出水来，最后狠狠的跺了跺脚，仿佛是豁出去的道：“好吧，我听你的就是，不过不许你拿这件事情笑我”穆奇闻言不由得眼睛一亮，兴奋的道：“好，好，我答应你就是，不会拿这件事情取笑你，这总可以了吧”说完，穆奇盯着黄玄心那诱人的小嘴，狂咽口水，颤声道：“什么时候开始？”
　　黄玄心抬起头来，看到穆奇那副恨不得将自己给吞到肚子里的模样不禁身子一颤，脑袋里乱糟糟的，自己怎么会迷迷糊糊的就答应了穆奇那么羞人的要求呢。
　　一想到要帮自己做的事情，黄玄心就觉得无地自容，可是心中却又泛起一股异样的冲动。
　　穆奇看着黄玄心那副羞赧的模样，不禁向着黄玄心走了过来，毕竟那么羞人的事情，黄玄心能够答应自己已经是出乎他的意料了，若是让她采取主动的话，穆奇可不相信黄玄心能够拉下脸面来。
　　好不容易哄的黄玄心答应，穆奇可不想错过这么一次极佳的机会，嘿嘿直笑，走到黄玄心的身前，双手伸出搭在黄玄心的圆润的肩膀之上，顿时黄玄心的身子一颤，抬起头来向着穆奇看去，接触到穆奇那充满了欲望的双眼，黄玄心就像是受了惊的兔子一般连忙低下头去，娇躯轻颤不已。
　　缓缓的按着黄玄心的娇躯蹲下去，当黄玄心蹲到穆奇腰部的时候，穆奇激动的要喊出来，眼看着黄玄心那精致的俏脸越来越近，突然之间一阵吱吱声传来，好不容易培养起来的那种暧昧的气氛，一下子消失不见，而黄玄心更是猛地站起身来，一张俏脸通红无比，急促的喘息着，就刚才那么一会儿的功夫，黄玄心就觉得自己仿佛是耗尽了全部的心力一般，现在站在那里都觉得一颗心在砰砰的直跳。
　　穆奇看着一蹦一跳跑过来的小东西，恨不得抓住这坏了自己好事的小东西扔出去，可是看着一脸无辜，用那水灵灵的眼睛盯着自己的小东西，穆奇一腔的欲火最后只能化作无奈。


第126章 遍地药草
　　穆奇看着一蹦一跳跑过来的小东西，恨不得抓住这坏了自己好事的小东西扔出去，可是看着一脸无辜，用那水灵灵的眼睛盯着自己的小东西，穆奇一腔的欲火最后只能化作无奈。
　　小东西可不知道自己自己坏了穆奇的好事，兴奋的在穆奇身前蹦蹦跳跳的吱吱直叫，同时小爪子冲着一个方向指着，似乎在告诉穆奇什么。
　　穆奇的心情平复下来，见到小东西的举动，心中一动，走到小东西的面前道：“小东西，你是不是要带我去什么地方？”
　　小东西闻言不停的点头，原地转了一个圈，蹦蹦跳跳的直叫，被吸引古来的黄玄心也顾不得羞涩，见到小东西可爱的举动不禁噗嗤一声笑了起来。
　　穆奇的目光狠狠的在黄玄心诱人的小嘴上扫过，虽然说没有享受到黄玄心小嘴的味道，不过既然黄玄心答应了，穆奇也不急于一时，现在小东西突然冒出来，说不定发现了什么好东西，关于黄玄心暂且记下，等有时间了，还不是想怎么样就怎么样，想到美妙处，穆奇不禁发出嘎嘎的怪笑。
　　一旁的黄玄心看到穆奇的神情，哪里还不知道穆奇在想些什么啊，脸上登时变得通红，狠狠的白了穆奇一眼，心中暗自埋怨自己怎么能够什么事情都顺着穆奇呢，还答应穆奇那么羞人的事情。
　　挥了挥手，穆奇大声道：“玄心，小东西似乎发现了什么好东西，咱们快些跟上去看看，若是有什么宝贝的话，咱们可就发了啊”黄玄心回过神来，一脸惊喜的看向小东西，小东西见到黄玄心看向它不禁得意的挥了挥小爪子，那模样似乎在学穆奇刚才意气风发的神情，可惜的是它一个小家伙，比划起来非但不会让人觉得有任何的意气风发的威风，反而显得非常的好笑。
　　黄玄心忍着笑意点了点头，穆奇拍了拍小东西的脑袋道：“小东西，前面带路”小东西挥舞着小手，一副随我来的模样，当先跑在最前头，而穆奇和黄玄心则是一脸兴奋的跟在小东西的后面。
　　跟着小东西走了大概有百多里的距离，突然元气变得浓郁许多，出现在穆奇面前的赫然是一处小池塘，让人难以窒息的是那池塘之中的液体赫然是天地之间的元气液化而成，池塘的山房弥漫着一层雾气，而池塘周围生满了各种各样珍贵的药草。
　　当黄玄心看到这种场面的时候整个人不禁呆住了，睁大了眼睛看着，脸上全是不敢相信的表情。
　　穆奇深吸一口气，向着池塘周围的药草看了过去，只见成百上千种的药材郁郁葱葱的生长在那里，每一种药材都像是一堆草似的那么多，看的穆奇都有一种眼花的感觉。
　　揉了揉眼睛，穆奇倒吸一口凉气颤声道：“玄心，你掐我一下看看，我不是在做梦吧，竟然这么多的药草，凡品的就不要说了，就是宝药级别的药材都不下百多种，恐怕就是那些古老的宗门也不可能有这么多大呃药材”黄玄心强忍着激动，颤声道：“你说的不错，我们隐仙谷也算得上传承久远的门派了，可是在药园中也没有这么多的药材啊”穆奇哈哈大笑道：“咱们这次真的是走大运了，相信就是在这悬空秘境之中这样的地方也不会多，能够遇上一处已经是天大的机缘了”黄玄心点头不已，穆奇说的不错，悬空秘境到底有多大谁也不知道，要想遇到这么一处宝地，当真是需要运气的。
　　将穆奇和黄玄心领过来之后，小东西就坐在地上，手里捧着一根*如同小娃娃一般的人参草啃着，沁人的药香扑面而来，乳白色的汁液被小东西给吞下去，看它吃的津津有味的模样，穆奇都有一股拔出一根人参草狂啃一番的冲动了。
　　黄玄心见了不禁惊呼一声道：“呀，万年参草啊，而且几乎成形，这可是炼制灵丹不可或缺的药材啊，它这么吃下去真是糟蹋了那么一株宝药啊”穆奇闻言不禁轻笑道：“没什么可惜的，你看看，那么一大片的参草，只怕不下千株万株，现在你需要担心的是咱们怎么将这些东西带走，如果带不走的话，那才是最大的遗憾呢”黄玄心听了眼睛一亮道：“咱们都带着灵戒呢，相信装这些药材没有问题，就是装一座小山也装的下”穆奇笑了笑道：“是啊，不管了，先别管这些药材是什么，捡大个的赶快收起来，这些可都是宝贝啊”黄玄心不用穆奇去催，整个人已经撅着丰满的小屁股努力的收取药草了。
　　不死草、星星草、七色花、九叶灵芝、雾隐菱花……万年以上的就像是草一般普通，数万年高龄的更是比比皆是，直收取的穆奇和黄玄心两眼发直，双手发麻。
　　一直到腰酸背痛，实在是撑不住了，穆奇一屁股坐在地上，向着黄玄心看去，只见黄玄心一只小手揉着腰，另外一只手依然不停的收取药材，那丰满的屁股一扭一扭的，别提有多么的诱人了。
　　看着黄玄心努力的模样，穆奇四下看了看，只见方圆数里之内茂密的药材已经被收取了七七八八，剩下的则是一些不到千年的幼草，尽管拿到外面依然是宝贝的东西，但是已经被震撼的麻木的两人选择性的忘记这这一点，只挑珍贵的收取。
　　噗通，噗通的声音传来，穆奇不禁顺着声音传来的方向望去，只见小东西正兴奋的在小池塘之中游动着，一道道的涟漪扩散开来。
　　穆奇看着小东西兴奋的追着一条银色的鱼，只见那鱼不过大拇指大小，可是速度却是一点都不比小东西慢，若非穆奇修为足够深的话，恐怕根本就看不到小东西它们的踪迹。
　　穆奇撇了撇嘴，这小池塘不是普通的存在，想来能够生长在这里的生物也不会普通，就是不知道那银鱼是什么来历，不过看小东西那么有兴趣，想来也是一种灵物吧。
　　穆奇的兴趣并不在那银鱼之上，向着池塘下看去的时候，透过那清澈的灵液，穆奇只看到星星点点的星光自池塘的底部闪烁着透射出来。
　　心中一动，穆奇跳进池塘之中，这池塘并不大，方圆不过百来个平方，深不过两人深，说以穆奇很容易就到了池塘的底部。
　　出现在穆奇面前的赫然是大大小小十多块或者拇指大小或者拳头大小闪烁着星光的深蓝色石块。
　　穆奇看着这些石块不禁皱了皱眉头，他实在是想不出这些石块是什么矿物，但是只看那卖相就非常的不凡，想必不会是普通的东西。
　　既然不明白，不过若是好东西的话，错过去岂不是太可惜了，明明进了悬空秘境，若是没有带出几样东西，传出去的话，岂不是被人笑话。
　　伸手将那十多块的深蓝色石块收了起来，顿时美丽的星光消失不见，四下打量了一番，池塘的底部并没有其他异物，只是一群银鱼慌乱的来回游走，身后跟着兴奋的小东西。
　　穆奇从池塘之中出来，忽然发现池塘上的雾气一下子浓郁了许多，似乎，似乎整个池塘之中的液体正在慢慢的挥发着。
　　怎么会这样，穆奇皱着眉头，实在是想不明白到底是怎么回事，要知道先前的时候他和黄玄心可是发现周围的元气缓缓的向着池塘之中汇聚，最后液化成液体滴入池塘之中，可是现在似乎反了过来，液体正在一点点的蒸发掉。
　　古怪，实在是太古怪了，难不成是因为自己进了池塘，污染了那池塘不成，想到这里穆奇不禁笑着摇了摇头，这怎么可能，但是如果不是因为自己的缘故的话，那又是什么原因导致这小池塘发生异变呢？
　　忽然之间，穆奇心中一动，手中出现一块蓝色的闪烁着星光的石块，正是他在池塘的底部收取的奇异的矿石。
　　小巧美丽的石块出现在穆奇的手中，穆奇惊讶的发现天地间的元气正在缓缓的向着石块汇聚过去，过了好大一会儿，穆奇的手心竟然变得湿润起来，清楚的感受到那赫然是元气化作雾气所造成的。
　　穆奇脸上不禁露出震惊的神色，这石块到底是什么来历，竟然有如此的功效，一块小小的石块，其功效只怕不在超级的聚灵阵之下，再说穆奇一直都没能够将聚灵阵给摆出来过，效果如何虽然不清楚，但是心里也有个大概，现在一块奇异的石头就能够抵得上一座超级的聚灵阵，这石块的价值可想而知，尤其是在这个阵法宝贵至极的世界，若是让人知道了石块的功效的话，恐怕就是那些元君级别的老怪物都会忍不住诱惑出手夺取。
　　心神一震，穆奇深吸一口气，将内心的震惊平复下去，缓缓的将蓝色的石块收了起来，穆奇相信这石块绝对不会只有这么点作用，恐怕能够汇聚元气只是它最基本的用途罢了，其他的功效尚需要摸索。不过尽管如此，穆奇已经决定要将石块好好的收藏起来，能不暴露的情况下绝不暴露。


第127章 聚元星石
　　心神一震，穆奇深吸一口气，将内心的震惊平复下去，缓缓的将蓝色的石块收了起来，穆奇相信这石块绝对不会只有这么点作用，恐怕能够汇聚元气只是它最基本的用途罢了，其他的功效尚需要摸索。不过尽管如此，穆奇已经决定要将石块好好的收藏起来，能不暴露的情况下绝不暴露。
　　穆奇甚至决定暂时连黄玄心都瞒着，虽然说穆奇对黄玄心十分的信任，他也相信黄玄心能够保守这个秘密，但是他也怕黄玄心无意中说了出去，到时候那可是天大的麻烦。
　　正在穆奇出神的时候，黄玄心已经将那些药草收取的差不多了，脸上全是兴奋和满足的神色，一点都看不出疲倦，只是小手揉着纤腰，向着穆奇走过来，欢喜的道：“穆奇，你愣着干嘛呢，你知道不知道，咱们收了多少的药材啊”穆奇回过神来，看着兴奋的黄玄心，光洁的额头之上布满了汗珠，有些怜惜的伸手帮黄玄心将额头的汗珠擦去道：“不管那些药材多么珍贵，若是将我的宝贝儿玄心给累到的话，我非一把火烧了它们不可”黄玄心不由得脸上一红，见到穆奇的手顺着她的面颊向下滑了下去，连忙后退一步避开穆奇的手，小脸红扑扑的，目光闪烁着向着前面的小池塘看去，刚好发现小东西正追着一条条的银鱼。
　　眼睛一亮，黄玄心道：“小东西这是在干嘛？”
　　穆奇道：“还能干嘛，当然是抓那些银鱼了，也不知道这些银鱼是什么来头，竟然那么灵活，你看小东西速度那么快，竟然也没抓到一条”黄玄心眨了眨眼睛，盯着那银鱼直看，以她的眼力也只能模糊的看到银鱼的模样，打量了好一会儿，黄玄心摇了摇头道：“看不清楚，似乎从来没有听说过有这种古怪的鱼儿”穆奇笑道：“你没有听说过也很正常，这世上稀奇古怪的东西多了去了，就连小东西是什么来历，咱们不是一样也搞不清楚吗！”
　　点了点头，黄玄心看着那池塘里的元气液体道：“这些元气液体若是用来浇灌药材，或者炼制丹药的话，想来比起凡水来强上无数倍，咱们是不是取上一些”穆奇知道或许因为自己取走了小池塘之中的蓝色石块，这小池塘慢慢的蒸发，要不了千年的时间就会消失，这些元气液体若是白白蒸发的话也太可惜了，倒是不如带走，这么多的液体，就算是带回去给黄玄心洗澡用也比浪费了好啊。
　　嘴角露出一丝邪邪的笑意，穆奇点头道：“不错，这些元气液体也是轻易碰不到的好东西，既然让咱们遇上了，那么就统统带走，将来咱们也建一个池塘，若是在其中沐浴的话，相信你的肌肤会更加的嫩滑”说着穆奇的目光不由得向着黄玄心露在外面的雪白的脖颈望去，晶莹如雪一般的脖颈顿时泛起红晕，黄玄心狠狠的瞪了穆奇一眼，似乎是在怪穆奇乱说。
　　在灵戒里翻找了一番，除了那四海青瓶之外，穆奇还真的没有什么法宝来装这么多大呃液体，可是四海青瓶之中装的可是鳌乳，比起这些不能直接服用吸收的元气液体来要好多了，他可舍不得将两者混在一起。
　　看向黄玄心，只见黄玄心取出一个黑乎乎的钵盂，穆奇眼睛一亮，那钵盂看上去非常普通，不过却是一件非常不错的法宝，大概是一件极品凡器吧，比起穆奇的四海青瓶要好多了。
　　见到穆奇看向自己手中的钵盂，黄玄心道：“这是我无意之间得到的，除了能够装液体之外似乎没有其他的作用，作为一件极品凡器，太鸡肋了些”穆奇闻言不禁轻笑道：“你这话要是让那些连法宝都没有见过的修者听到的话，不知道会不会被你给气晕过去”黄玄心脸上一红，伸手一指那钵盂，顿时黑色的钵盂悬了起来，一股吸力传出将小池塘之中的元气液体给吸了进去。
　　正在小池塘之中追着那些银鱼的小东西见状，连忙一个跃身从池塘之中跳了出来，一蹦一跳的跳到穆奇的肩膀之上，豆子大的眼睛一眨一眨的看着那渐渐干涸的小池塘。
　　当最后一滴液体消失的时候，小池塘已经成了一处小坑，数十条银色的小鱼在池塘的底部努力的挣扎着，可是失去了它们生存的坏境，就算是速度再快也没有什么用。
　　小东西吱吱叫了两声，闪电一般出现在小池塘之中，一口一条，很快数十条银鱼被小东西给吞到肚子里去，吞了数十条银鱼的小东西似乎被撑到了，肚子高高的挺着，一走一晃，而且还不时的用那小爪子拍一拍撑的大大的肚皮，那憨憨的模样看的穆奇和黄玄心忍不住笑起来。
　　刚进入悬空秘境没有多久就有这么大的收获，如果不是还没有找到造化灵泉的话，穆奇已经开心的要宣布此行不虚了，但是如果不能够寻到造化灵泉，就算是到再多的宝贝，一样救不了穆芸呃性命，穆奇此行也是彻底的失败了。
　　向着前方又继续赶了好久的路，到了一座郁郁葱葱的大山下的时候，穆奇坐在一块青石上感叹道：“看来必须炼制一件飞行法宝出来，这么赶路实在是太累了”黄玄心道：“你说的轻巧，法宝之中最难炼制的就是飞行类的法宝了，不然的话，飞行法宝也不会这么稀少”是啊，如果飞行类的法宝有那么多的话，当初他和左青燕也不用赶那么长时间的路才到达云雾镇了。
　　不过很快穆奇就坚定的道：“别人炼制困难，但是并不意味着我炼制起来就困难，等我炼制出一件飞行法宝给你看”黄玄心笑着道：“好啊，那我就等着”看黄玄心那副神情就知道黄玄心并没有放在心上，坐在那里，穆奇心中一动，在地球上的时候，那么多的神话故事中，仙神都能够腾云驾雾，便是拥有的法宝也都具有飞行法宝的性能，可是为何这个世界的法宝就没有兼容飞行法宝的功效呢。
　　可惜的是穆奇对于这个世界的法宝炼制不太清楚，就是那如意神针也是他自己靠着臆想胡乱炼制出来的，若是让人知道的话，恐怕也会惊得下巴掉在地上，同样若是被无数的宅男同胞知道他这么极品的穿越男这么搞的话，一定会无比的吃惊，然后感叹一声，穿越众果然是无所不能的。
　　小东西明显是被撑到了，所以一路上显得安静了许多，不过这么长时间过去，吃了的东西也消化的差不多了，再一次的不安分起来，从穆奇的肩膀之上跳下来，蹦蹦跳跳的在山林之间乱窜，反正两人也不用担心它的安全，也就由着它乱跑。
　　而穆奇趁着黄玄心恢复的功夫，取出先前得来的青葫芦，先将其中的鳌乳喝了个干净，最后把玩着那青葫芦，心中想着到底该怎么炼制，才能够将这青葫芦炼制的更好一些，或者说炼制出一件传说中的法宝。
　　穆奇对于拥有一件葫芦形的法宝还是非常渴望的，传说中那么多厉害的葫芦法宝，穆奇并不奢望能够炼制成，他也没那个本事，至少现在没有，但是就算是能有万分之一的功效也不错啊。
　　当黄玄心睁开双眼的时候，穆奇正捧着那青葫芦发呆，构思着如何将攻击、纳物、飞行等功能融为一体。
　　看到穆奇手中的青葫芦，黄玄心只是多看了一眼就没有兴趣了，勉强算得上是一件下品的凡器，黄玄心可不看在眼中，如果不是穆奇捧着它发呆的话，说不定她都不会看上一眼。
　　忽然之间穆奇拍了大腿一下兴奋的道：“有了，就这么办”黄玄心被穆奇一惊一乍的给吓了一跳，看到穆奇那副兴奋的模样，心中好奇的道：“穆奇，你干嘛呢，这么高兴”穆奇笑眯眯的向着黄玄心晃了晃手中的青葫芦道：“看到没有？”
　　黄玄心眨了眨眼睛道：“不就是一个青葫芦吗，再厉害也没什么作用，用得着这么激动吗？”
　　穆奇笑道：“你可不知道，这青葫芦虽然说一点都不起眼，但是重要的是它是自然生成的啊，没点机缘的话，怎么可能具有法宝的性能，虽然品级低的不像话，但是我可以提高它的品级啊”黄玄心愣了一下，摇头道：“我可不信”穆奇道：“等我炼制好了，你就相信了，不管怎么样，我必须要将这青葫芦炼制成法宝，不然的话等咱们寻到造化灵泉，我拿什么来装啊，想必普通的法宝根本就装不了那等灵液吧”黄玄心这时也呆了一下，是啊，先前只想着怎么寻找造化灵泉了，却没有考虑到若是寻到了那造化灵泉，该怎么带走啊，造化灵泉那东西可不是一般的水，随便找个东西都能够装走的，若是沾染了其他的元气什么的，那就不是纯净的造化灵泉了。


第128章 星辰之精
　　黄玄心这时也呆了一下，是啊，先前只想着怎么寻找造化灵泉了，却没有考虑到若是寻到了那造化灵泉，该怎么带走啊，造化灵泉那东西可不是一般的水，随便找个东西都能够装走的，若是沾染了其他的元气什么的，那就不是纯净的造化灵泉了。
　　看了穆奇一眼，黄玄心还是不相信穆奇能够炼制出什么厉害的法宝了，要知道能够装纳造化灵泉的法宝，至少也要在宝器以上吧，或许要极品宝器才能够容纳吧，但是穆奇能够炼制出宝器吗？
　　想都不用想，黄玄心就一口否定，要是穆奇能够炼制出来的话，那才是见鬼了呢。
　　不说其他，若是穆奇有那个能力炼制出宝器的话，那么将来穆奇就算是什么都不做，只是帮人炼制法宝就能够成为修者中的大富豪。
　　炼宝师是什么概念，完全不同于炼器师啊，可以说只要修为不差，手上拥有不错的材料，再加上懂得炼器的方法，很多人都能够炼制出凡器来，这样的人马马虎虎也能够算的上是炼器师，但是炼宝师就不同了，那是要有能力炼制出宝器才能获得的称号，就是很多长生境界的真君、老祖都没有那个能力。
　　穆奇笑眯眯的看了黄玄心一眼道：“怎么，不相信吗”黄玄心撇嘴道：“信你才怪”穆奇闻言笑道：“咱们打赌怎么样？”
　　黄玄心立刻一脸戒备的盯着穆奇道：“你想打什么赌”要知道黄玄心最怕的就是和穆奇打赌了，在天绝阵中，就是因为被穆奇的话挤兑，结果答应了穆奇的条件，为此差点被穆奇给*的帮他做那么羞人的事情，现在突然之间听到穆奇要和自己打赌，黄玄心条件反射的就是一脸戒备。
　　穆奇见了摸了摸鼻子苦笑道：“不过是要和你打赌而已，你连我说什么都没听呢就吓成这个样子，我有这么恐怖吗？”
　　脸上一红，黄玄心倔强的道：“谁……谁怕你了，你且说一说看，到底要如何和我打赌？”
　　穆奇见状，嘴角露出笑意道：“如果我能够炼制出装纳造化灵泉的法宝的话，你就答应我一个条件，如何？”
　　黄玄心眼睛一亮道：“那如果你炼制不出呢？”
　　穆奇道：“那还不容易，自然是我答应你一个条件”黄玄心心中一动道：“什么条件都可以吗？”
　　穆奇笑眯眯的道：“只要咱们双方能够做到的事情就可以，若是做不到的话，自然是提了也没用，你说是不是这个道理”黄玄心点了点头，一番沉思觉得穆奇应该不可能赢得了自己，如果自己能够打赌胜了的话，到时候自己就能够借机推掉穆奇那羞人的要求，想到这里，黄玄心看着穆奇道：“好，我答应你就是”穆奇大笑道：“一言为定，这可是你自己答应的，不要到时候怪我啊”看穆奇那副高兴的模样，黄玄心觉得自己是不是伤了穆奇的当，但是仔细想一想，除非穆奇真的能够炼制出法宝来，那么这次打赌自己赢定了，至于穆奇能不能炼制出来法宝，黄玄心根本就没有考虑过穆奇炼制成功的可能性，不成功很正常，若是成功了的话，那才是见鬼了呢。
　　穆奇嘴角挂着邪笑，心中想着这次胜了黄玄心的话，到底要借着这个要求让黄玄心干嘛呢，一幅幅*靡的画面在脑海之中闪过，穆奇不禁兴奋起来，看着黄玄心的目光都变得怪怪的。
　　被穆奇给吓了一跳，黄玄心瞪了穆奇一眼道：“你干嘛呢”穆奇嘿嘿一笑，收回那赤果果的目光，盘膝而坐，取出一根紫竹，费了好大的功夫斩下一段来，同时又取出曾经得到的紫莲蓬的莲颈，两样东西都是宝材级别的宝贝，便是黄玄心见了都禁不住眼睛一亮，显然没有想到穆奇身上竟然还有这样的宝贝。
　　说来穆奇身上能够拿出来的东西也就这两样了，而且这两样的属性还都和青葫芦相符，想来熔炼进去，定然能够提升青葫芦的品质。
　　当然炼制法宝不可能这么简单，穆奇又取出一块块的矿材，最后咬了咬牙，将取自小池塘之中的蓝色石块选了一小块取了出来。为了炼制出一件厉害的法宝，穆奇算是下足了本钱。
　　将材料准备好之后，穆奇心念一动，三足混元宝鼎出现在穆奇的面前，要知道这三足混元宝鼎最大的功效乃是炼器、炼丹，至于那防御力和攻击力倒是次要的，一直一来穆奇都没有用它来炼制过什么东西，现在穆奇决定试一试三足混元宝鼎的炼器效果到底如何。
　　伸手一指，一小段的紫竹还有紫莲蓬的根茎飞进三足混元宝鼎之中，一口太阳真火喷出，源源不断的太阳真火在三足混元宝鼎下跳动着。
　　一股高温以三足混元宝鼎为中心扩散开来，离得近一些的黄玄心都有些承受不住，不由的退后几步，脸上露出诧异的神色，眼睛眨也不眨的看着穆奇炼制法宝。
　　而穆奇则是依然盘坐在那里，仿佛那炙热的高温对他根本起不到什么作用似的，其实那高温对于穆奇来说的确是算不得什么，肉身的强悍已经让他能够抵抗住太阳真火的高温，试想一下，如果一个人连炼宝的火焰都控制不住，那他还怎么去炼制法宝。
　　不能不说的是紫竹还有紫莲蓬的根茎不愧是宝材级别的炼材，若非有三足混元宝鼎的话，就算是有太阳真火，穆奇也未必能够将两只完全炼化融合到一起。
　　只见三足混元宝鼎之中紫竹还有紫莲蓬的根茎已经渐渐的软化，最后缓缓的化作紫色的液体，慢慢的融合在一起，只是这一步就足足耗费了穆奇近一天的功夫。
　　当察觉到两者融合之后，穆奇心念一动，紫夜随即消失在三足混元宝鼎之中，同时伸手一指，各种矿石落入三足混元宝鼎之中，太阳真火再一次的熊熊燃烧起来。
　　比起紫竹和紫莲蓬的根茎来，这些矿石的品级毕差了一筹，所以并没有费多少功夫，矿石都化作了液体，其中的杂质统统的被化去，拳头大的一团莹莹液体之中，一小块蓝色的石块没有任何的变化。
　　穆奇见了不禁心中暗惊，本来只不过是心中一动试着看能不能将那神奇的石块当作炼材来炼宝，可是却没有想到石块竟然连软化的趋势都没有表现出来，这不禁让穆奇猜测这石块到底是什么品级的存在。
　　便是紫竹这样的宝材在宝鼎之中炼制这么长时间也该软化了，可是那石块却仿佛么有受到什么影响似的。
　　穆奇可不是那种容易放弃的人，咬了咬牙，加大输入的太阳真火的量，顿时火焰熊熊，似乎连空气都被灼烧掉，视线变得模糊起来。
　　一直狠狠的炼制了足足大半天的时间，就在穆奇以为这样还炼化不了那石块的时候，原本没有什么动静的石块终于慢慢的软化开来，包裹着星星点点的石块丝丝融化，一股星辰的苍茫气息散逸开来，穆奇感受到那股气息的时候不禁脸色一变，脸上露出震惊的神色。
　　“星辰之精！”
　　老天，怎么会有这种东西出现，难怪穆奇会如此的吃惊，要知道传说中，星辰之精可是极品的炼器材料，炼制法宝的时候若是能够添上少许的话，便能够将法宝的等级提上一个等级，可是这种东西甚为难得，比起传说中的灵材还要宝贵许多。
　　穆奇根本就没有想到石块之中的星星点点会是星辰之精，也难怪石块能够汇聚元力，有星辰之精吸引，若是再不能汇聚元力的话，那才是怪事呢。
　　黄玄心可不知道穆奇口中的星辰之精是什么东西，但是看穆奇那副欢喜的模样，她也能够猜到，肯定是了不得的宝贝，当然如果她真正的了解到星辰之精的宝贵之处的话，恐怕就不会那么冷静的坐在那里了。
　　随着石块渐渐融化，几点星辰之精彻底的释放出来，浩浩荡荡的星辰气息几乎九成九的被宝鼎给挡住，但是散逸开来的那一丝一毫也让人为之心颤不已。
　　接下来三天的时间，穆奇全神贯注的将星辰之精与那矿石的精华融合到一起，同时放出紫液，两股液体在太阳真火的作用下慢慢的相容，一直到最后，两者融合成一种淡紫色闪烁着星星点点的奇异液体，体积非但没有增加，反而缩小成只有鸡蛋大小的一团。
　　到了这时穆奇微微的松了一口气，心念一动，一直放在一旁的青葫芦飞了起来，悬在宝鼎的上方，同时那一团紫色的液体从宝鼎之中飞出，倏然之间没入青葫芦之中。
　　穆奇见状口中喷出一口精血，同时双手在空中带起一道道残影，一道道法诀印入葫芦之中，随着一道道法诀融入其中，青色的葫芦缓缓的变幻颜色，慢慢的变成紫金色，隐约的可以看到星星点点在葫芦内部闪烁着。


第129章 神女青鸾
　　到了这时穆奇微微的松了一口气，心念一动，一直放在一旁的青葫芦飞了起来，悬在宝鼎的上方，同时那一团紫色的液体从宝鼎之中飞出，倏然之间没入青葫芦之中.穆奇见状口中喷出一口精血，同时双手在空中带起一道道残影，一道道法诀印入葫芦之中，随着一道道法诀融入其中，青色的葫芦缓缓的变幻颜色，慢慢的变成紫金色，隐约的可以看到星星点点在葫芦内部闪烁着。
　　穆奇见状先是愣了一下，紧接着脸上露出狂喜的神色，咬了咬牙，两块蕴涵着星辰之精的石块被穆奇割肉一般的取了出来，掷入宝鼎之中，真火狂烧，石块终于融化，一点点的星辰之精飞出，穆奇强自束缚着一点点的星辰之精进入到紫金色的葫芦之中，当两块石头之中的星辰之精化作一道星光进入紫金色葫芦之中后，透过那半透明的葫芦，穆奇可以清楚的看到那星辰之精化作一道星光在其中沿着玄奥的轨迹飞舞着。
　　双手结印，猛地断喝一声，一道闪电凭空出现，紫金色的葫芦之上顿时绽放出耀眼的宝光，冲天的宝光将方圆十余里照耀成紫金色，一道星光更是从葫芦之中喷射而出，在高空之上翻卷一番这才倏然没入紫金色葫芦之中。
　　当异象消失不见的时候，紫金色的葫芦宝光敛去，静静的悬浮在空中，新炼制而成的宝葫芦和先前差不多大小，只是变了颜色，多了几分古朴，若是挂在腰间的话，相信没有几个人会认为这是一件法宝。
　　伸手一招，紫金色的宝葫芦落在穆奇的手上，脸上满是笑意，口中轻声道：“嗯，叫做什么名字好呢，要不叫做紫金星光葫芦吧”把玩着紫金星光葫芦，穆奇将三足混元宝鼎收了起来，开始祭炼起紫金星光葫芦来，出乎穆奇的意料，这紫金星光葫芦竟然能够收入丹田之中进行温养，甚至紫金星光葫芦之中的那一道星光也能够飞出缭绕在丹田之中太阳星的周围吸收星力一点点的变强。
　　穆奇张大了嘴巴，自己到底炼制出一件什么样的宝贝啊，就是品级也看不明白了，因为是他炼制的原因，所以紫金星光葫芦很容易就被穆奇给祭炼成功。
　　完全掌控紫金星光葫芦之后，穆奇笑了起来，可以说这紫金星光葫芦具有的功能已经完全达到了穆奇的穆奇，飞行、容物、困物、灭杀，完全可以说是一件极厉害的宝贝。
　　心念一动，紫金星光葫芦出现在穆奇的手中，一旁的黄玄心早就看的呆住了，心中充满了震惊，这怎么可能，穆奇炼制的法宝竟然能够收入体内，这根本就是超出了黄玄心的想象，要知道只有品级达到灵器级别的法宝才能够收入体内，或者说是极品的宝器也有可能，但是穆奇怎么可能炼制出这么强大的法宝，这简直太让人难以置信了。
　　其实黄玄心有些不了解穆奇炼制法宝的办法很大程度上并不和这个世界炼制法宝的方法相同，也就是说这个世界的法宝只有在具有一定的灵性的情况下才能够收入体内进行温养祭炼，但是穆奇靠着自己推断，摸索出来的炼制方法却是很大程度上与地球上传说中的法宝相接近，一炼成就可以收入体内进行温养，慢慢的培养法宝的灵性，起点更低，论威力的话，并不意味着穆奇炼制的紫金星光葫芦能够超过灵器，只不过是黄玄心自己误会罢了。
　　把玩着紫金星光葫芦，穆奇笑眯眯的看向黄玄心，刚好见到黄玄心张大了诱人的小嘴，目瞪口呆的看着自己，穆奇心中不由的得意万分，这下震惊了吧，是不是找个机会品一品黄玄心小嘴的味道啊，这么一个大美人跟在自己身边，自己竟然还保持着童子之身，说出去谁信啊。
　　伸手在黄玄心的俏脸上抹了一把道：“发什么呆呢，喏，给你看看我炼制的法宝怎么样？”
　　黄玄心回过神来，颤抖着小手接过穆奇递过来的法宝，上下打量了一番，算得上精致贵气，只是不知道威力如何。
　　看了穆奇一眼，黄玄心道：“这法宝有什么功效啊？”
　　穆奇笑着道：“是不是想知道啊，我给你演示一下你就知道了”说着穆奇挽住黄玄心的纤腰，伸手一指，顿时紫金星光葫芦变大，穆奇在黄玄心惊讶的目光之中轻轻的跃身落在葫芦之上，心念一动，紫金星光葫芦破空而起，瞬间直上青冥，狂风卷起两人身上的衣衫，黄玄心那玲珑的脂体更是若隐若现。
　　“啊！”
　　似乎没有想到穆奇炼制的法宝竟然还有飞行的功能，甚至速度更快，坐在上面，黄玄心禁不住大叫起来。
　　穆奇见了不禁笑了起来，感情黄玄心也会有控制不住自己情绪的时候啊。
　　几息之间，穆奇与黄玄心两人就飞过了千里的距离，大地在脚下，山峦瞬息而过，那速度让人禁不住为之目眩，等到回过神来的时候，黄玄心靠在穆奇的身上颤声道：“回去吧，小东西还在那里呢，等到它寻不到咱们的话，肯定会着急的”穆奇笑着道：“急什么，这宝贝速度快着呢，想要回去的话只是一会儿的功夫，你说咱们是不是在这天上做些有意义的事情啊？”
　　看到穆奇脸上露出的怪异的笑容，尤其是穆奇的一双大手向着她的酥胸探过来，黄玄心尖叫一声，双手抱胸，直将穆奇给吓了一跳，差点整个人从法宝上掉下去。
　　摸了摸鼻子，穆奇苦笑道：“至于吓成这个样子吗？”
　　黄玄心脸上羞红一片，狠狠的瞪着穆奇，穆奇知道就算是想要占黄玄心便宜也不急于这一时，心念一动，紫金星光葫芦破空而去，很快就回到了那山脚处。
　　当穆奇和黄玄心落地的时候，一道白光扑了过来，正落在黄玄心的肩膀之上，不是小东西又是谁。
　　小东西可是等急了，眼看着穆奇和黄玄心破空离去，只剩下它一个，于是便焦虑万分的等着穆奇出现，好在穆奇没有一会就回来了，不然的话不知道小东西会不会发疯呢。
　　看了看那高山，穆奇笑着道：“现在咱们有了飞行法宝，便是找遍群山也不在话下，只要造化灵泉存在，我就不相信找不到”黄玄心也多了几分信心，本来还担心这悬空秘境这么大，到底怎么样才能够寻到造化灵泉，但是现在穆奇炼制出了飞行法宝，只要时间足够，相信找到造化灵泉并不是多么困难的事情。
　　目光落在面前的大山之上，穆奇意气风发的道：“就从这座山开始，咱们上法宝”小东西第一个跳上紫金星光葫芦，穆奇与黄玄心也落在上面，随即紫金星光葫芦飞起向着山上飞去，两人一兽睁大了眼睛向下看。
　　只见整座山郁郁葱葱，生满了高大的树木，山间药材更是非常之多，虽然看着十分的眼热，但是因为要寻找造化灵泉，所以除非是极为珍贵的药材，穆奇根本就不会停下。
　　一声清脆的鸣叫声传来，不远处的空中隐约的出现一个黑点，渐渐的那黑点越来越近，当看清楚的时候，赫然是一只巨大的生有彩色羽毛的鸾鸟。
　　黄玄心惊讶的道：“咦，是七彩鸾鸟呢，据说这种神鸟早已经绝迹了，没想到这里还有”穆奇盯着那七彩鸾鸟看了看，确定不是传说中的凤凰，但是比起凤凰来也不差多少，同样显得高贵而又魅力。
　　穆奇发现了七彩鸾鸟，而七彩鸾鸟同样也发现了他们，作为传说中的神鸟，七彩鸾鸟聪慧无比，更是妖兽中尊荣至极的存在，还没有接近鸾鸟，一股上位者才具有的威压便向着穆奇他们压了过来。
　　穆奇虽然不想招惹这鸾鸟，但是并不意味着穆奇会害怕，就算是鸾鸟乃是神鸟又能如何，所以穆奇聚起气势和鸾鸟硬抗起来。
　　似乎惊讶穆奇竟然这么大胆，鸾鸟看了穆奇一眼，威压持续强大，一直到穆奇都难以承受的时候，倏然之间威压消失不见，穆奇诧异的向着鸾鸟望去。
　　七彩的光芒之中，渐渐的走出一道窈窕的身影，身穿华丽的衣衫，面容精致，气质高贵如神女，光洁的额头之上，赫然是一个袖珍的鸾鸟，这女子身上的气息同方才那只鸾鸟一模一样。
　　穆奇心中大惊，没想到鸾鸟竟然能够完全化形，要知道这可是达到八级以上才可能达到的，尤其是鸾鸟这种神鸟，化形的要求会更高，只怕是九级或者是十级的妖兽。
　　“外界到来的客人，欢迎你们来到悬空秘境，我叫青鸾！”
　　穆奇听到青鸾那悦耳动听的声音，深吸一口气道：“尊贵的青鸾神女，我是穆奇，这是黄玄心，小东西，若是有什么打扰之处，还请神女见谅！”


第130章 上古神宫
　　穆奇听到青鸾那悦耳动听的声音，深吸一口气道：“尊贵的青鸾神女，我是穆奇，这是黄玄心，小东西，若是有什么打扰之处，还请神女见谅！”
　　若是鸾鸟不能化形，穆奇还敢斗上一斗，但是这鸾鸟能够化形，就算是穆奇有三足混元宝鼎这样的宝贝，也没有信心去和一个完全化成*人形的神鸟相斗，那根本就是找死的举动。
　　黄玄心开口道：“玄心见过青鸾神女”至于小东西则是瞥了青鸾神女一眼，随便的挥了挥小爪子，吱吱几声，似乎和青鸾神女打了招呼。
　　青鸾神女向穆奇两人点了点头，脸上一片淡然，可是看到小东西的时候眼中却闪过一道异色，不过隐藏的好并没有被人所发现。
　　目光扫过穆奇身下的紫金星光葫芦，青鸾神女道：“数千年没有外人进入悬空秘境，不知你们有没有兴趣去我住处做客”黄玄心和穆奇对视一眼，虽然说不知道为什么青鸾神女为什么这么的热情，但是既然青鸾神女提出来了，若是拒绝的话，就显得有些不给青鸾神女面子了，所以穆奇没有怎么犹豫便点头道：“神女相邀乃是穆奇等的福缘，怎敢拒绝”青鸾神女轻轻一笑，长袖一卷，穆奇和黄玄心两人还没有反应过来就觉得一阵天旋地转，等到回过神来的时候，只见他们已经到了一座云雾缭绕的大山之上，这山极高，抬头望去似乎能够看到天压下来似的，元气充沛，抬眼望去到处都是奇珍异草，许多的药材甚至连见都没有见过。
　　前方不远处赫然是一座雄伟的宫殿，穆奇和黄玄心清楚的看到那宫殿上写着青鸾宫三个大字。
　　这是怎么回事，难道一眨眼的功夫，青鸾神女就将他们给摄来不成，如果是这样的话，那青鸾神女真的是太厉害了，那神通竟然连一丝反抗的机会都没有，如果说青鸾神女想要害他们的话，恐怕只需要伸手那么一拍就能够将他们给干掉，就像当初那蛟龙两下拍死机变老人还有侯半人一样的容易。
　　这时青鸾神女的声音传来道：“两位，请吧”如同鬼魅一般，好像青鸾神女就站在那里似的突然出现在穆奇和黄玄心的面前，而小东西那小家伙似乎一点害怕都不知道，跟在青鸾神女的身边，蹦蹦跳跳的，同时东张西望，好像是到了自己的地盘似的。
　　穆奇和黄玄心深吸一口气，虽然青鸾神女对他们没有什么恶意，但是见识到青鸾神女的厉害，两人心里清楚，面对青鸾神女这样的强者，他们必须保持一种敬畏的态度，这不是畏惧也不是害怕，而是一种对于强者的尊敬。只有尊重他们才是尊重自己，在修行的道路上他们是开拓者，为后人指明了修行的方向，除非是恶迹斑斑，不然面对这样的前辈高人，作为后辈均应有这样的态度。
　　跟在青鸾神女的身后向着那巍峨的宫殿走去，远远的看着只是觉得宫殿十分的雄伟，可是当走到近处的时候却能够感受到宫殿所蕴含的古朴沧桑的气势，尤其是坐落在高高的山峰之间，仿佛自然生成的一般，与周围的天地相契合。
　　尽管只是淡淡的威势，但是这也足够让穆奇和黄玄心为之震撼，肃然起敬，能够在山间起一座宫殿并非什么困难的事情，以他们的修为若是愿意话也能够做到，但是要想建一座像眼前的青鸾宫一般的宫殿，就是修为达到神人境界也未必做得到。
　　这宫殿究竟是何人所造，难道是眼前的青鸾神女不成，如果是这样的话，那这青鸾神女也真是太恐怖了。
　　似乎看到穆奇和黄玄心脸上的震惊神色，青鸾神女开口道：“这青鸾宫乃是我青鸾神鸟一族的老祖宗所留，也可以说是一处上古遗迹吧”听青鸾神女这么一说，穆奇和黄玄心这才恍然大悟，原来这宫殿是上古遗迹，难怪会给人一种古朴沧桑的感觉，不过青鸾神女一族的老祖宗，那是何等让人神往的大神通者啊。
　　走进青鸾宫之中，很快就有数名相貌清丽的女子送上茶水，每一个女子都给穆奇和黄玄心一种心惊肉跳的感觉，如果说这些女子是青鸾神女的族人的话，那么这些女子每一个都能够化作人形，这实力也太强大了吧。
　　挥了挥手，一众侍女退了下去，青鸾神女微微一笑道：“悬空秘境与外界相隔，无数年来也有不少人进来，但是修为像你们这么低的却是第一次见到”穆奇和黄玄心闻言不由得脸上一红，他们那点修为在青鸾神女眼中还真的不算什么，本以为修为足够高，就算是不能够横行天下，自保却足矣，现在穆奇却感觉到自己真是坐井观天了，和这些修为高深的人比起来，他还真的什么都不是。
　　见到穆奇和黄玄心脸上露出尴尬的神色，青鸾神女不禁笑了起来道：“你们也不用不好意思，反而应该感到骄傲才对，要知道以你们现在这个年纪就有如此修为，甚至还有胆量闯过三绝阵进入悬空秘境，就足以比那些人让人另眼相看了”穆奇和黄玄心一想也是，自己还年轻，年轻就是本钱，况且正如青鸾神女说的那样他们应该感到骄傲，不服的话也闯一闯三绝阵试一试。
　　看到两人的神情渐渐的缓和下来，青鸾神女心中暗暗的点了点头，这么快就能够将心情调整过来，足可见两人乃是心志极坚之人，如果不是被青鸾宫给震慑了心神的话，以两人在天绝阵之中锻炼出来的心志，万万没有失态的可能。
　　深吸一口气，穆奇向着青鸾神女深深的拜谢道：“穆奇拜谢神女指点之恩“青鸾神女点了点头，穆奇这一礼她还受得起，如果不是她点醒穆奇和黄玄心两人的话，心中有了挂碍的两人就算是资质极佳，也不太可能在修行的道路上取得什么样的成就。
　　黄玄心同样向青鸾神女拜谢，示意两人起身，青鸾神女道：“我观你们二人一路上似乎在寻找什么，可有此事”穆奇和黄玄心对视一眼，穆奇心中暗惊，也不知道青鸾神女如何得知他们在寻找什么的，不过既然青鸾神女问了出来，穆奇觉得也没有什么好隐瞒的，况且青鸾神女明显是这悬空秘境的主人，如果造化灵泉真的存在的话，或许能够从青鸾神女这里得到一点线索呢。
　　微微的顿了一下，穆奇开口道：“回神女话，我二人的确是寻找东西，因为家中小妹受伤极重需要造化灵泉方能解救，所以晚辈二人才冒险来到这里”青鸾神女微微的愣了一下，眼中闪过一道诧异的神色道：“原来你们是要寻找造化灵泉啊”穆奇看青鸾神女的神情不禁心中一喜，看来青鸾神女是真的知道造化灵泉的存在了，那岂不是说只要青鸾神女愿意，自己就可以寻到造化灵泉了吗。
　　将内心的激动压制住，穆奇目光灼灼的盯着青鸾神女，如果是先前的话，穆奇可不敢这么去看青鸾神女，那样就显得太不礼貌了，不过现在有了造化灵泉的消息，就算是如此失态穆奇也有些顾不得了。
　　青鸾神女倒是没有因为穆奇的失态而生气，而是看了穆奇一眼道：“你们可是造化灵泉的来历？”
　　穆奇闻言不禁呆了一下，造化灵泉不就是造化灵泉吗，难道还有什么来历不成？如果是这样的话，那他怎么就没有听人说起过，好像当初就是上官无我也没有告诉他造化灵泉有什么来历啊。
　　穆奇心中不解，不禁向着身边的黄玄心看了过去，他不知道并不代表其他人不知道，说不定黄玄心就有可能知道呢。
　　不过很明显黄玄心也如他一样对于造化灵泉并没有太深的了解，见到穆奇向自己看过来，黄玄心微微的摇了摇头表示自己也不清楚。
　　看到穆奇和黄玄心的反应，青鸾神女不禁轻笑道：“你们竟然连造化灵泉的来历都不清楚就来寻找造化灵泉，说不定就是造化灵泉出现在你们眼前，你们也未必认得”听青鸾神女这么一说，穆奇和黄玄心两人不禁露出尴尬的神色，这时就算是傻子也能顾明白造化灵泉肯定没那么简单，深吸一口气，穆奇抬头向着青鸾神女道：“还请神女指点”青鸾神女淡淡的道：“其实造化灵泉离这里并不远，就在这山中，更是我青鸾宫所有之物。世人只知道造化灵泉有活死人肉白骨，起死回生、伐毛洗髓之功效，却不知道造化灵泉是何来历，为何有此种功效”穆奇压抑着内心的激动，颤声道：“这是为何”青鸾神女看了两人一眼道：“你们应该知道我青鸾一族和凤凰一族乃是近亲吧”两人点了点头，青鸾与凤凰都是飞禽之中的王族，虽然说青鸾比起凤凰一族稍稍的差一点，但是认真的说来两者的差距并非那么明显，不过世人非要分出一个高低这才将凤凰排在青鸾前面。


第131章 诱惑无限
　　两人点了点头，青鸾与凤凰都是飞禽之中的王族，虽然说青鸾比起凤凰一族稍稍的差一点，但是认真的说来两者的差距并非那么明显，不过世人非要分出一个高低这才将凤凰排在青鸾前面。
　　“凤凰能够浴火重生，不过生育能力却极低，远远比不上我青鸾一族，上古时期，凤凰神女与我族老祖感情甚笃，不过一场灭世之战，两位老祖双双涅槃，凤凰神女的精魂却保存了下来为我青鸾一族守护了起来，等待在再一次的涅磐重生，而那造化灵泉就是一道灵泉流过凤凰神女精魂安眠之地沾染了凤凰一族独特的重生之力异变而成的泉水，所以这世上才有了造化灵泉！”
　　青鸾神女的一番话不禁让穆奇和黄玄心听的目瞪口呆，本来以为造化灵泉不过是天地生成的一处灵泉罢了，可是却没有想到造化灵泉竟然会是这样的来历，竟然和几乎灭绝的凤凰有关。
　　这时穆奇看着青鸾神女恭敬的道：“神女将如此秘密告知我二人就不怕我二人将其说出去吗”青鸾神女嘴角露出一丝笑意道：“便是说出去又有何妨，况且我还有一件事情需要求你，与造化灵泉有莫大的关系，若是不告知你的话，如何让你帮忙！”
　　穆奇眼睛一亮，既然青鸾神女这么说，那么十之八九造化灵泉可以轻易的到手了，只是不知道青鸾神女会请自己帮什么忙，如果说连青鸾神女都做不到的事情，他又有什么能耐啊。
　　看到穆奇眼中的不信，青鸾神女淡淡的道：“既然我说你能够帮得上忙，那么你就能够帮得上，不过你们一路过来也足够辛苦了，就在我这里暂时的歇息一番，等你们养好了精神，我再带你们去取造化灵泉”没有多想，穆奇立刻深深拜谢，只要能够得到造化灵泉，便是刀山火海他也会上前去闯一闯。
　　黄玄心也为穆奇感到高兴，如今终于寻到了造化灵泉，穆奇也算是了了一桩心事，至于青鸾神女请穆奇帮忙的事情，黄玄心知道就算是担心也没有什么用，倒不如等到青鸾神女说出要帮什么忙的时候再担心。
　　招来两名侍女，穆奇和黄玄心跟着两名侍女离开，至于小东西，穆奇除了在进青鸾宫的时候看见过，后来就没有见到那小家伙的身影，不过穆奇也不太为它担心，相信青鸾神女也不会拿它怎么样，只是希望小东西不要惹出什么祸事来。
　　两名侍女将穆奇和黄轩带到一处偏殿之中，华丽的宫殿凸显着青鸾一族的贵气，虽然华丽，但是并没有让人感到任何的俗气，偏殿之中的任何一件东西拿出去都算得上是宝贝之中的宝贝。
　　宝材级别的各种珍惜木料竟然用来打造桌椅、万年寒蝉所吐的丝用来织就纱帐，如此大气的手段便是穆奇和黄玄心心志坚定也禁不住露出震惊的神色。
　　等到两名侍女离开之后，穆奇和黄玄心这才缓缓的从震惊之中回过神来，两人对视一眼，穆奇看着那用万年含铁木做成的厚重的椅子，苦笑道：“看看这椅子，如果拿去炼制法宝的话，至少能够炼制几件宝器级别的法宝吧，现在竟然做成没有什么用处的椅子，我都不敢坐下去了”黄玄心闻言却是没有去嘲笑穆奇，实在是这青鸾宫之中的东西带给他们太多的震撼了，也难怪，青鸾宫建自上古时期，那个时候简直就是随便捡到一块石头都可能是宝材，就是灵材也不是什么稀罕的东西，所以说青鸾宫的东西在当时都是极为普通的东西罢了，放到现在自然就大大的不一样了。
　　慢慢的平复心情，穆奇小心翼翼的坐了下去，脸上露出笑意道：“这要是出去的话，给左大哥他们一说，不知道他们会不会惊讶的掉了下巴”黄玄心看穆奇那副得意的模样不禁噗嗤一声笑了起来，拿起茶杯给穆奇倒了一杯茶水道：“就是不知道他们会不会相信”穆奇接过茶水喝了一口感慨的道：“是啊，如果不是咱们亲眼看到这些的话，恐怕咱们也不会相信吧”坐在穆奇的身边，黄玄心松了一口气道：“不管怎么说，咱们总算是寻到造化灵泉了，你也可以放心了吧”穆奇点了点头道：“这么久了，终于有了造化灵泉的消息，我恨不得大喊几声”白了穆奇一眼，黄玄心张了张嘴，突然之间脸色一变，眉头紧紧的皱了起来。
　　穆奇察觉到黄玄心的异样不禁担心的道：“玄心，你怎么了”黄玄心没有说话，只是用小手死死的按着小腹，额头之上布满了冷汗。
　　穆奇脸色微微一变，一把拉开黄玄心的小手，火热的手掌贴在黄玄心的小腹之上，一股森寒的气息传来，穆奇深吸一口气，浑厚的星力源源不断进入黄玄心的体内，凭着充沛的力量终于将冲出黄玄心会阴穴的尸毒给压制回去。
　　感觉好受许多的黄玄心脸色显得有些苍白，看着穆奇道：“穆奇，这是第几次了？”
　　穆奇皱了皱眉头道：“尸毒的力量越来越强大了，如果不想办法清除的话，等到下一次爆发，我也没有把握能够压制的住。”
　　靠在穆奇的怀中，黄玄心脸色苍白，眼中却溢满了幸福的神光道：“玄心一辈子都没有这些时日快乐，能够遇到你是玄心的福分，若是没有那个福分跟在你的身边的话，那也是玄心的命，只希望玄心死后，你能够将玄心忘掉……”
　　“啪！”
　　穆奇一巴掌拍打在黄玄心那丰挺的翘臀之上，怒气冲冲的道：“乱说什么呢，我不会让你出事的”说着穆奇一把将黄玄心给抱了起来，向着床铺走过去，而黄玄心不知道想到什么，原本苍白的面孔立刻变得红扑扑的，整个人看上去别提有多么的诱人了。
　　被穆奇放在床铺之上，黄玄心下意识的将修长的玉腿并拢自一起，饱满的胸脯起伏的更加剧烈起来，双眸眨呀眨的，不敢去看穆奇的眼睛。
　　看到黄玄心的反应，穆奇嘴角不禁露出苦笑，黄玄心都这个样子了，他可没有心思将黄玄心给吃掉，若是要吃掉的话，那也要等到将黄玄心体内的尸毒给清理干净之后再说，不然就算是黄玄心愿意，他也做不出那种事情来。
　　深吸一口气，穆奇缓缓的伸出手向着黄玄心腰间的束带伸了过去，察觉到穆奇的举动，黄玄心的脸更红了，娇躯羞得轻颤不已，不过却没有躲闪，显然黄玄心是打定了主意至少在自己死之前将自己的身体交给穆奇。
　　腰间的束带一松，原本贴在黄玄心娇躯之上的衣衫也一下子变得松垮下来，穆奇慢慢的将衣襟掀开，顿时露出衣衫下包裹着的动人娇躯来。
　　穆奇的目光在黄玄心那凸凹有致的娇躯之上扫过，最后落在那饱满的小腹之上，火热的大手将宫裙撩起掀开，瞬间露出穿着月白中衣的下身还有那若隐若现的白皙的小腹。
　　黄玄心没有想到穆奇这么的直接，心中就更加的紧张了，两条玉腿紧紧的闭合在一起，小手死死的抓着身下的被褥。
　　穆奇微微一笑，扯了扯月白小裤的束带，黄玄心只觉得束在腰间的丝带一松，接着就感到穆奇伸手慢慢的将自己的裤子向下脱。
　　穆奇此时也非常的不好受，如果说黄玄心相貌普通那也就罢了，可是黄玄心的相貌却是那么的诱人，加上肌肤细腻如同羊脂白玉一般，看着那露出来的细嫩的肌肤，穆奇差点忘了自己要做什么，强忍着将裤子完全扒下去的冲动，尽管那双腿之间的阴影勾动他的心神，可是穆奇还是以无上的定力将注意力转移到黄玄心小腹下三寸的会阴穴部位，再向下一点点就是女儿家最私密的部位，但是这个时候，穆奇却是慢慢的平静下来。
　　黄玄心躺在那里好一会儿都没有见到穆奇有所举动不禁好奇的睁开双眼向着穆奇看了过去，穆奇冲着黄玄心笑了笑道：“别怕，我会尽力将尸毒*出来的，就算是不成也会尽力的阻止尸毒继续壮大下去”黄玄心愣了一下，眼中闪过晶莹的泪光，显然是没有想到穆奇并非想要了她的身子而是要帮她将身上的尸毒清除。
　　对于自己的容貌黄玄心向来非常的自信，如果说自己半裸着的身子对于穆奇没有什么诱惑力的话，就是她自己都不相信，况且自己躺在那里任由穆奇处置，穆奇竟然能够低档的住自己的诱惑帮自己去毒，足以证明穆奇喜欢自己非是为了自己的美色。
　　看着黄玄心眼中滚出的泪珠，穆奇伸出手轻轻的将泪珠抹去道：“怎么哭了，是不是很感动啊，呵呵，等帮你将尸毒除去，到时候我可要好好享受你这美丽的身子，让你三天三夜下不了床”


第132章 得偿所愿
　　看着黄玄心眼中滚出的泪珠，穆奇伸出手轻轻的将泪珠抹去道：“怎么哭了，是不是很感动啊，呵呵，等帮你将尸毒除去，到时候我可要好好享受你这美丽的身子，让你三天三夜下不了床”黄玄心脸上微微一红，竟然默默的点了点头，目光之中满含柔情的道：“嗯，玄心都听你的，到时你要怎样就怎么样”穆奇没想到黄玄心竟然会这么说，差点被黄玄心的话给刺激的扑上去狠狠的在那诱人的身子上蹂躏一番。
　　费了好大的功夫，穆奇总算是让你平静下来，瞪了一脸笑意看着自己的黄玄心一眼道：“好好的躺着，不要试图勾引我，不然到时候有你受的”黄玄心知道在将自己身上的尸毒清除之前，穆奇绝对不会将自己怎么样，所以完全放开来的黄玄心一点都不怕穆奇的威胁，反而是将那饱满的酥胸停了停，妩媚的道：“人家就是勾引你了，你要惩罚玄心吗？”
　　“嘶！妖精，真是个妖精”穆奇伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌，稳住心神，如意神针出现在穆奇的手中。
　　其实从一开始的时候穆奇就有了驱除尸毒的大概想法，但是却没有十足的把握，所以才会一直拖到今天，如果不是黄玄心体内的尸毒爆发的越来越频繁的话，穆奇绝对不会选择在这种没有十足把握的情况下出手的。
　　但是穆奇心中也非常清楚，无论任何事都不可能会没有意外出现，因此他才会下定决心无论结果如何，他都要出手将那尸毒给*出来，不然的话继续让尸毒壮大下去，成功的几率反而会越来越低。
　　看着黄玄心露在外面的粉嫩的肌肤，穆奇缓缓的将手中的如意神针刺了下去。
　　如同被闪电击打了一下，黄玄心的身为微微一颤，没有一丝痛意只有一丝酥麻的感觉。
　　穆奇看着紫色的如意神针刺入会阴穴之中不禁关切的向着黄玄心问道：“玄心，你感觉怎么样，有没有觉得不舒服”黄玄心摇了摇头道：“没有，只是刚才似乎有一股酥麻的感觉，现在也没有了，就好像什么都没有一样”穆奇点了点头道：“这样就好，第一步已经成功了，接下来就要开始将尸毒*出来，如果你感觉不舒服话就开口告诉我”黄玄心微微的点了点头表示自己明白。
　　慢慢的将手按在黄玄心的洁白如玉的小腹之上，一股股的能量透过穆奇的双手开始丝丝缕缕的注入黄玄心的体内，很快黄玄心那光洁的小腹变得通红起来，就像是一团火一样，但是在会阴穴的部位却透着一股惨绿色，在那通红的肌肤上显得非常的诡异。
　　而黄玄心整个人软绵绵的躺在那里，穆奇没有想到自己将能量灌注到黄玄心的体内竟然会引动黄玄心的情欲，结果黄玄心迷失其中，整个人扭动不已，口中娇喘吁吁，差点让穆奇把握不住。
　　果断的将黄玄心给定住，穆奇这才松了一口气，不管尽管如此，黄玄心的身体还是做出了忠实的反应，股间的丝质亵裤已经湿了好大一片，一股淡淡的带着清香的味道扩散开来，穆奇就算是没有经历过那种事情，但是也知道怎么一回事。
　　苦笑着摇了摇头，穆奇专心的驱动能量将尸毒一丝一毫的通过如意神针拔出。
　　每拔出一丝尸毒，原本通体紫色的如意神针就会变得暗淡几分，穆奇知道这是尸毒的力量通过如意神针排出黄玄心的身体的时候对如意神针造成损害造成了。
　　但是穆奇一点都不感到痛惜，莫说只是一件凡器，就算是一件宝器、灵器，只要能够救治黄玄心，他都会毫不犹豫的毁去。
　　看着那一团尸毒一点点的被排除，穆奇脸上露出欢喜的神色，早知道如意神针的灵性还能够引出尸毒的话，穆奇早就对黄玄心施救了，也不会一直拖到今天。
　　整整一天的时间，穆奇累的满头大汗，黄玄心更是经历了一次又一次的刺激，整个人好像是从水中捞出似的，丰满的雪臀下的被褥早就湿透了，也不知道她体内怎么就那么的水份。
　　插在黄玄心会阴穴上的如意神针此时已经变得通体雪白，甚至还带着一丝惨绿色的尸毒。
　　当最后一丝尸毒被如意神针吸收的时候，穆奇闪电一般出手将如意神针拔出，长长的出了一口气，终于成功了。
　　这时黄玄心已经疲倦无比的昏睡过去，穆奇也不好受，一方面要抵抗者来自黄玄心的诱惑，另一方面又要费尽心力的去将黄玄心体内的尸毒排出来，耗尽了心力。
　　看着手中沾染了许多尸毒的如意神针，可以说如意神针这时已经被毁了大半，不过穆奇并不感到可惜，反而非常的兴奋，再说如今这如意神针虽然失去了法宝的功能，可是却也不是没有什么收获。
　　至少沾染了尸毒的如意神针如今完全可以作为一件一次性的暗器来使用，若是看谁不顺眼的话，只需要趁着对方不注意将如意神针祭出，瞬间打入对方的体内，尸毒扩散开来，那个人可没有穆奇这样一个变态去就帮他，下场可想而知。
　　将如意神针收了起来，穆奇深吸一口气，一股异样的味道传来，穆奇不由的向着躺在床上的黄玄心看去。
　　轻轻的抚摸了下黄玄心那苍白的小脸，心中感叹，没想到黄玄心这么的敏感，身子在自己的刺激下竟然是一泄再泄，好在没有失了元阴，不然的话必定元气大伤。
　　帮黄玄心将被单盖好，穆奇做到一旁盘膝而坐恢复精神。
　　一夜的时间过去，第二天早上的时候，黄玄心早早的就清醒了过来，首先就感受到自己的身体似乎一下子轻松了许多，尤其是小腹部位时常传来的阴冷的感觉消失不见，回想起昨天的事情，黄玄心不禁心中激动不已，就算是不说，黄玄心也知道穆奇定然成功到底将自己体内的尸毒给*出来了。
　　想到这些，黄玄心睁开眼睛就去寻找穆奇的身影，刚好看到穆奇盘坐在床边闭着双眼，穆奇的脸上还残留着一丝淡淡的疲倦，这让黄玄心感动万分，以穆奇的实力，能够让穆奇休息了那么长时间都还感到疲倦，可见昨天穆奇耗费了多少的精力。
　　躺在那里，黄玄心没有动弹，只是静静的看着穆奇，不知道过了多久，穆奇缓缓的睁开双眼，一道精光在眼中闪过，脸上的疲倦神色也消失不见。
　　穆奇立刻就注意到了黄玄心盯着自己的目光，向黄玄心看去的时候，见到黄玄心面颊泛着红晕，精神也非常的不错，看来体内的尸毒算是彻底的排除了。
　　坐在黄玄心的身边，穆奇握住黄玄心的小手道：“玄心，感觉怎么样，是不是觉得好受了许多？”
　　黄玄心点了点头，坐起身来，将头依偎在穆奇的怀中道：“穆奇，谢谢你”轻轻的抚摸着黄玄心那滑腻的粉背，因为黄玄心的上身只穿着一家肚兜，所以穆奇自然就触摸到那细腻的肌肤，而黄玄心似乎也没有注意到自己春光外泄了。
　　轻抚着那嫩滑的肌肤，顺着光洁到底裸背渐渐的向下抚摸了过去，一直到那两瓣软滑细腻的雪丘之上。
　　黄玄心的身子一颤，整个人嘤咛一声，一张小脸通红，眼中泛起蒙蒙的雾气，那娇俏动人的模样别提有多么的诱人了，穆奇看了都禁不住的咽了口水，一双大手向着黄玄心胸前抓了过去。
　　一声惊呼，黄玄心下意识的挪动身子，忽然股间传来湿漉漉的感觉，腿间更是非常的不舒服，猛地响起昨夜的事情，黄玄心顿时大羞，一把将穆奇推开，扯过被单羞赧的躲在被单下不肯出来。
　　穆奇有些摸不着头脑，看着躲在被单下的黄玄心不禁笑道：“玄心，你这是干嘛呢，躲在被单里不出来了吗”黄玄心颤声道：“就是不出去，羞死人了”穆奇呆了呆，很快就反应了过来，显然黄玄心是为昨天的事情感到不好意思，没想到黄玄心还有这么逗人的时候，不禁大笑起来。
　　听到穆奇的笑声，黄玄心就更加的羞赧了，躲在被单下颤声道：“不许笑！”
　　穆奇笑着道：“好，我不笑你就是了，躲在被单下面总不成，出来吧，咱们两个之间还有什么放不开的，我又没有嫌弃你”黄玄心闻言心中更羞道：“你……你不觉得我非常的*贱吗？”
　　穆奇道：“这话怎么说，我喜欢你还来不及呢，怎么会这么想你呢”黄玄心听了心中一喜道：“可是……可是人家昨天竟然……”
　　穆奇笑道：“真是傻姑娘，那不过是你的正常反应罢了，就算是唤作其他的女子，也和你一样的，再说我就喜欢你那样啊”扯开被单，穆奇一把将羞赧不已的黄玄心给抱在怀中，浑身散发着清香的黄玄心将脑袋缩在穆奇的怀中不敢抬起头来。
　　昨天那两名侍女已经告诉穆奇沐浴的地方在什么地方，所以穆奇很快就带着黄玄心到了沐浴的地方。
　　这里是一处温泉，占地方圆近一里，滚滚如同沸水一般的温泉上方漂浮着一层的水汽，水汽朦胧之间，就是目光犀利也很难透过那水雾看到温泉之中的情形。
　　深吸一口气，穆奇看着那温泉笑道：“真是一处好地方啊，若是每天都能够在里面泡上一会儿的话，就是给个神仙也不换啊”黄玄心听穆奇这么说不禁抬起头来向着那温泉看去，当看到那美丽的温泉的时候不禁露出欢喜的神色，从穆奇的怀中挣出，兴奋的站在温泉边上。
　　全身上下粘乎乎的，黄玄心正想好好的洗一个澡呢，现在温泉就在面前，如果不是顾及到穆奇还在边上的话，说不定她已经脱掉衣服跳进温泉之中了。
　　看到黄玄心那副犹豫的模样，穆奇笑着转过身去道：“好了，我不看你就是了，你快下去吧”黄玄心脸上一红，看着就站在身后的穆奇，咬了咬牙，飞快的将身上的衣服脱下，露出那诱人的胴体来，一下子就跳进温泉之中。
　　浸泡在温泉之中，便是黄玄心也不禁舒服的发出长长的呻吟声，勾的穆奇心动不已，缓缓的转过身来，地上除了黄玄心的衣衫之外便没有了黄玄心的身影，温泉之中正有一道身影若隐若现看不清楚。
　　穆奇笑着脱下衣服，大叫一声猛地跳进温泉之中，并且向着黄玄心游了过去。
　　黄玄心见状不禁娇呼一声，连忙躲开，这温泉之中有不少的石块怪石嶙峋的突兀出来，黄玄心在那石块时间躲躲闪闪，穆奇一时之间根本就抓不到她。
　　两人笑闹了好一阵子，黄玄心才故意装作不小心被穆奇给抓住，依偎在穆奇的怀中。
　　穆奇抱着黄玄心就像是抱着一尊玉人一般，第一次抱着黄玄心，穆奇又是激动又是欢喜，一双大手在黄玄心的滑腻的娇躯之上游走着。
　　两人靠在一块岩石之上，浸泡在泉水之中，说着情话。
　　靠着穆奇的身子，黄玄心按住穆奇顺着小腹向下化去的大手，红着脸颤声道：“你可不要乱来，等下还要去见青鸾神女呢，被她看出什么的话就不好了”穆奇那已经探到黄玄心那诱人部位的手不禁停了下来，脸上露出遗憾的神色，苦笑道：“我该怎么办啊”感受着穆奇抵在自己臀缝之间的东西，黄玄心脸上一红，凑到穆奇的耳边一阵低语，穆奇的双眼猛地亮了起来。
　　妩媚的看了穆奇一眼，黄玄心缓缓的将垂下的秀发撩起，然后在穆奇的注视下慢慢的低下头去，一直没入水中。
　　突然之间穆奇身子一僵，脸上露出销魂的神色，完全没入水中的黄玄心只有一头秀发浮在水面之上，任是谁也看不到水下究竟发生了什么。


第133章 收取灵泉
　　突然之间穆奇身子一僵，脸上露出销魂的神色，完全没入水中的黄玄心只有一头秀发浮在水面之上，任是谁也看不到水下究竟发生了什么。
　　等到穆奇和黄玄心一起出来的时候，穆奇一脸的得意和满足，而黄玄心眼中满是羞赧的神色还有那没有消退的春色，看穆奇那样子就像是偷了鸡的狐狸似的。
　　回味着黄玄心方才动人的风情，尤其是那张令他欲仙欲死的小嘴，差点让他忍不住又起了反应。
　　注意到穆奇火热的目光，满脸羞涩的黄玄心身子一颤，连忙快走几步跑到穆奇的前面，扭动着诱人的身子闪身消失在偏殿之间。
　　穆奇的目光从黄玄心的动人的身影上收了回来，平心静气，经过方才的发泄，穆奇的思绪似乎更加的清晰起来。
　　回想起昨天见青鸾神女的事情，如果不出什么意外的话，要不了多久，青鸾神女应该就会来见他们了，到时候就能够从青鸾神女那里得到造化灵泉，只是不知道青鸾神女有什么事情需要他们帮忙。
　　要知道造化灵泉可不是一般的东西，蕴涵着重生之力的造化灵泉绝对比得上任何的灵丹妙药，而青鸾神女竟然用它来进行交易，虽然并没有挑明，但是穆奇也知道如果他不答应帮青鸾神女的话，要想得到造化灵泉肯定没那么容易。
　　这世上绝没有平白得到莫大好处的事情，有付出才有回报，所以穆奇对于接下来的事情非常的期待。
　　不管怎么样，只要青鸾神女肯给他造化灵泉，就算是再困难的事情他都会去帮忙的。
　　果然，就在穆奇回到偏殿没有多久，青鸾神女就带着两名侍女前来。
　　幸好这个时候黄玄心已经收拾妥当，就连脸上的春意也消失不见。
　　见到黄玄心的时候，青鸾神女不禁诧异的在黄玄心的脸上看了一眼，那一眼看的心虚的黄玄心低下头去，心中有些紧张，难不成自己和穆奇在温泉那里做的事情被青鸾神女知道了不成，如果是这样的话，那真是羞死人了。
　　其实黄玄心有些相差了，青鸾神女就算是再无聊也不会去偷窥他们两个，之所以一进来就盯着黄玄心看其实是因为早在青鸾神女见到黄玄心的第一面的时候就察觉到黄玄心的身上具有尸毒。
　　那尸毒虽然说非常的难缠，但是对于青鸾神女这样的人来说，也不是什么难解决的东西，本来想等穆奇和黄玄心离开的时候帮上一帮的，可是现在再看黄玄心却惊讶的发现黄玄心身上的尸毒已经消失不见了。
　　这怎么不让青鸾神女感到惊讶，尽管尸毒对她来说不算什么，不过要想清楚也要费上一番手脚，但是只是一夜的功夫，黄玄心身上的尸毒竟然就那么的不见了，这不得不让青鸾神女对两人另眼相看。
　　尤其是穆奇，因为能够帮黄玄心清楚尸毒的人除了穆奇之外就不会有其他人，本来以为已经将两人高看了，但是现在似乎还有些不够，两人的表现远远的超过她的想象。
　　想到要请穆奇做的事情，青鸾神女的信心反而增加了许多。
　　同样穆奇也注意到青鸾神女盯着黄玄心看的事情，穆奇不知道青鸾神女为什么用那种目光盯着黄玄心看，不禁开口道：“神女！”
　　回过神来的青鸾神女微微的笑了笑，淡淡的道：“是我失态了，只是昨天见到玄心姑娘的时候发现玄心姑娘身上似乎有尸毒存在，没想到只是一夜的功夫，那尸毒竟然就那么的不见了，两位真是让我大开眼界了”黄玄心这时才明白青鸾神女到底为什么盯着自己看了，想到自己方才竟然胡思乱想，脸上微微一红，看了穆奇一眼道：“亏得穆奇帮我将尸毒*出体外，不然如今我不知道会怎么样呢”青鸾神女笑了笑，目光落在穆奇的身上道：“咱们走吧”穆奇心中一动，略带激动的道：“是去取造化灵泉的泉水吗？”
　　青鸾神女微微的点了点头。
　　穆奇深吸一口气道：“如此小子多谢神女，还请神女相告，需要小子帮神女做些什么？”
　　青鸾神女深深的看了穆奇一眼道：“你且莫急，很快你就会知道了”见到青鸾神女不肯说，穆奇也没有多问，反正如青鸾神女所说的那样，一会就能知道，早一会儿晚一会儿并没有多大的区别。
　　黄玄心与穆奇走在一起，微微的落后青鸾神女一个身位，正如同青鸾神女昨天说的那样，造化灵泉所在的地方离青鸾宫并不遥远，只是翻过一个小山头，浓郁的元气就扑面而来，穆奇不知道这世上还有没有什么地方的元气能比得上这里，但是穆奇也走了那么多地方，但是眼前这个小小的山谷却是他所见过的元气最充裕的地方。
　　小小的山谷之中，最惹人注意的赫然是一条从一眼泉洞中流出的清泉，那清清的泉水流入一处池塘之中，小小的池塘只有几个平方大小，看上去就像是一个小水沟一般，但是那散发着异样气息的泉水就昭示着那泉洞和池塘的不凡。
　　穆奇和黄玄心两人的目光不由自主的就被那泉洞给吸引了过去，等跟在青鸾神女的身边走到那泉洞旁的时候，穆奇禁不住心中的疑惑道：“神女，难道这就是那造化灵泉不成？”
　　黄玄心也满脸疑惑的向着青鸾神女看去。
　　青鸾神女嘴角挂着一丝笑意，闻言微微的点了点头道：“不错，这就是传说中的造化灵泉”穆奇眼中带着一丝疑惑，看向那汩汩流出的泉水，泉水叮咚不停的汇入小小的池塘之中，可是池塘始终就那么大，仿佛一直流入其中的泉水没有任何增加似的。
　　轻轻一笑，青鸾神女道：“你莫要小看了那泉眼，要知道那泉眼连接的可是早悬空秘境第一的灵脉，小池塘更是与灵脉相通，也就是谁从泉洞之中流出的水最后都会再次的渗入地下，因此才使得这池塘从来没有扩大过。
　　穆奇听了不禁可惜的道：“哎呀，真是太可惜了，这可是造化灵泉啊，那么珍贵的泉水竟然就这么的浪费掉！”
　　穆奇一听不禁满脸的可惜，那么珍贵的造化灵泉的泉水若是放到外面的话，只是那么几滴恐怕都会惹得人们拼死争夺吧，但是现在青鸾神女等人竟然任由这些珍贵的造化灵泉的泉水渗入地下，真是拿宝贝太不当宝贝了。
　　看着穆奇那副惋惜的模样，青鸾神女不禁笑道：“这造化灵泉对于很多修者来说或许非常不错，但是对于我们青鸾一族来说只不过是可有可无无的东西罢了，除了能够疗伤之外，根本就没有太多的用处，我青鸾一族又不同人争斗，不会受伤，哪里用得到造化灵泉啊。
　　穆奇呆了一下，是啊，或许造化灵泉的泉水对于别人来说火是了不得的东西，但是在青鸾神女它们看来，珍贵无比的造化灵泉泉水竟然成了鸡肋型的东西，可有可无。
　　见穆奇还在那里发呆，青鸾神女道：“穆公子不是要取造化灵泉的泉水吗，此刻就在眼前，尽可去取去”穆奇听了青鸾神女的话不禁愣了一愣，深吸一口气，忙上前几步，手中宝光一闪，紫金星光葫芦猛地出现自穆奇的手中，只见紫金星光葫芦悬空而起，葫芦口朝下正对着那小池塘。
　　心念一动，一股巨大的吸力自葫芦之中发出，顿时小池塘之中的造化灵泉的泉水便源源不断的吸入葫芦之中。
　　看着源源不断的造化灵泉泉水进入葫芦之中，穆奇心中激动万分，小池塘中的造化灵泉的泉水很快就见了底，不过穆奇却没有停下来，加上青鸾神女没有开口，穆奇也就继续吸收从造化灵泉的泉眼之中涌出的泉水，一直到穆奇认为足够多的时候这才停下来。
　　青鸾神女仿佛是没有看到穆奇将小池塘之中的泉水给取去一般，看着穆奇停下来，青鸾神女开口道：“够了吗，要不要再多取一些”穆奇闻言脸上微微一红，摇了摇头，他知道青鸾神女不可能会取笑他，所以这么问自己是真的询问自己够不够。
　　能不够吗，那么多的造化灵泉的泉水，穆奇从来没有想过能够得到那么多，所以取了这么多已经是远远超出了穆奇的预期。
　　见到穆奇摇头，青鸾神女看着那造化灵泉，眼中闪过惋惜的神色道：“以后造化灵泉或许就将不再存在了吧”穆奇愣了一下，疑惑的道：“神女说什么，为什么说造化灵泉会不存在？”
　　青鸾神女看着穆奇道：“还记得我曾请你帮我做一件事情吗？”
　　穆奇点了点头道：“穆奇自然记得，不知神女要穆奇做什么？”
　　青鸾神女的目光落在那汩汩的冒出造化灵泉泉水的泉眼之上，缓缓的道：“我想请你进入这泉眼之中，寻到凤凰精魂之所在，借助你身上的九阳火脉的气息，助凤凰精魂浴火重生”


第134章 凤凰精魂
　　青鸾神女的目光落在那汩汩的冒出造化灵泉泉水的泉眼之上，缓缓的道：“我想请你进入这泉眼之中，寻到凤凰精魂之所在，借助你身上的九阳火脉的气息，助凤凰精魂浴火重生”穆奇闻言不由得惊呼一声，脸上露出震惊的神色，显然青鸾神女的要求完全出乎了穆奇的预料。
　　深吸一口气，穆奇有些不敢相信的道：“神女，你确定我能够帮得上忙？”
　　青鸾神女似乎也有些不太确定，不过最后还是点了点头道：“我想你应该能够帮得上忙，就算是最后不能使得凤凰精魂涅磐重生，也没有损失什么不是吗？”
　　穆奇点了点头，既然青鸾神女这么说了，不管怎么样，就算是为了那些造化灵泉的泉水他也必去进去一趟，不然如何对得起他得到的那些泉水。
　　黄玄心有些不太放心的道：“神女，不知道穆奇下去有没有什么危险？”
　　青鸾神女看了穆奇一眼想了想道：“下面的空间之中能量暴虐无比，不过我想对于穆公子来说应该不算什么，只要小心一些，完全不会受到什么伤害”穆奇向着黄玄心笑了笑道：“玄心，既然神女都说没事了，我肯定会好好的回来的”关切的看了穆奇一眼，黄玄心点了点头道：“你自己小心一些”穆奇笑了笑，走到那泉眼处，看着那不过拳头大小的泉眼不禁露出为难的神色，这么大的入口，自己根本就进不去啊，难不成要将泉眼轰开不成？
　　就在穆奇犹豫的时候，青鸾神女开口道：“穆公子，尽管进去便是“穆奇闭上眼睛，身子一跃便向着那拳头大的泉眼跳了进去，本以为根本就无法进入到泉眼之中，可是出乎意料的是当穆奇的身形出现在泉眼前的时候，一股强大的吸力瞬间将穆奇给扯进泉眼之中。
　　那一瞬间不知道是泉眼变大了还是穆奇变小了，反正就是那么的玄奥，眼前情形一变，穆奇已经进入到泉眼之中。
　　出现在穆奇眼前的是一片灰蒙蒙的空间，空间之中充满了一股暴虐的能量，那能量穆奇再熟悉不过了，赫然是星力，如果是其他的能量的话，穆奇或许奈何不了，但是星力对于穆奇来说再熟悉不过了，只要小心一些，完全不用担心什么。
　　不过尽管如此，穆奇还是显得非常的小心，小心翼翼的护着自己，在整个巨大无比的空间之中慢慢的探索着。
　　穆奇虽然不知道这空间究竟是什么地方，但是也能够隐约的猜到，这里绝对不是在那山腹之中，再说那山腹之中也不可能会有这么大的空间，不出意外的话，这里应该是人为开辟出来的一处空间，只是不知道究竟是什么人竟然有如此大的力量。
　　星星点点悬浮在空中，穆奇知道那些星星点点便是星力经过亿万年的时间汇聚而成的星辰之精，每一处的星辰之精并不多，甚至可以说刚刚形成，但是整个空间巨大无比，无数的星星点点汇聚在一起也绝不在少数，甚至比穆奇先前得到的那几块蓝色石头中包含的星辰之精还要多。
　　穆奇不知道这空间到底有没有什么凶险，所以尽管有星辰之精这样的宝物存在，穆奇也不敢去动，顺着柔和的光芒向着空间的深处飞去。
　　一直飞了好久，渐渐的一团如同太阳一般跳动的火焰出现在穆奇的眼中。
　　看到那一团火焰的时候，穆奇震惊的张大了嘴巴，老天那是一团何等巨大的火焰，便是说是一颗小太阳也有人相信。
　　熊熊的火焰汇聚在一起燃烧着，在那火焰的核心部分，穆奇隐约的能够看到一只七彩的大鸟在其中飞翔着，显然是凤凰的精魂所在。
　　看着那几乎吓死人的凤凰精魂，穆奇嘴角露出苦笑，真不知道青鸾神女到底是怎么想的，自己和那凤凰精魂比起来就像是泰山和蝼蚁一般，怎么可能帮得上凤凰精魂的忙呢。
　　别看凤凰精魂在火焰之中飞舞，可是如果仔细去看的话就会发现那精魂应该是在沉睡之中，或者说需要机缘方能够浴火重生，如今穆奇所看到的不过是一个幻象罢了。
　　灼热的火焰让人难以靠近，穆奇向前赶了一段的距离就无法再接近，身上的衣服都已经化作了灰烬，便是穆奇将星力布在身体的表面，一样难以抵挡住那炽热无比的火焰，穆奇甚至怀疑那火焰属于什么火焰，竟然连星力都挡不住火焰的热度。
　　但是让穆奇就此打退堂鼓的话，穆奇又有些不甘心，他可是答应了青鸾神女下来尽可能的帮凤凰精魂浴火重生的，但是现在连凤凰精魂的边都没有靠上，就这么回去的话，万一青鸾神女问起，自己该怎么回答，难道说自己根本就没有接触到凤凰精魂，便是青鸾神女不怪自己，恐怕自己心中也过意不去吧。
　　想想自己一下子取了那么多的造化灵泉的泉水，如今自己要是不尽力的话，也太对不住青鸾神女对自己的信任了。
　　缓缓的将三足混元宝鼎祭出，蒙蒙的光芒将穆奇笼罩起来，身上的火热感觉一下子减轻了许多。
　　咬了咬牙，穆奇催动宝鼎继续向着火焰的核心靠近，随着一点点接近凤凰精魂的所在，穆奇透过宝鼎的护罩向外面看去，什么都看不到，除了熊熊的火焰之外还是火焰。
　　体内的能量源源不断的进入宝鼎之中，如此方才支撑着宝鼎靠近火焰的核心，好在穆奇的宝鼎乃是古灵宝，换做其他的法宝的话，肯定会被火焰给化作灰烬了。
　　一点一点的接近着，穆奇不知道还要向前走多久才能够接近凤凰精魂的所在，但是靠着三足混元宝鼎的护持，穆奇并没有感到气馁，只是尽可能的去履行自己的诺言，当然如果实在是没有办法的话，穆奇也不会傻乎乎的将自己的性命送上去。
　　突然之间周围的景象猛地一变，无穷无尽的火焰消失不见，连那巨大的压力也不见了，出现在穆奇面前的赫然是一团散发着勃勃生机的火焰。
　　近乎无色的火焰散发着无尽的生机，穆奇虽然不认得，但是只是看了一眼就肯定这就是凤凰精魂，也只有凤凰精魂才会蕴含如此庞大的生机。
　　头顶的三足混元宝鼎缓缓的收了起来，让穆奇感到惊讶无比的是靠近这凤凰精魂，竟然感受不到任何的热度，反而给人一种温暖的感觉。
　　向着身后看去，哪里有什么火焰，就好像方才他经过的无尽的火焰是虚幻的存在似的。
　　穆奇搞不清楚是怎么回事，但是现在到了凤凰精魂边上就是了，接下来要做的就是想办法让凤凰精魂浴火重生。
　　皱着眉头盯着凤凰精魂，就好像是一团白光似的，穆奇实在是想不出自己到底能够帮上什么忙。
　　九阳火脉，穆奇感受着自己的九阳火脉，可是也没有察觉到任何奇异之处，但是青鸾神女说过自己应该能够帮得上忙啊。
　　揉了揉脑袋，穆奇嘀咕道：“浴火重生，浴火重生，没有火该怎么重生啊“猛地脑海之中划过一道闪电，穆奇仰天大笑起来，兴奋的道：“哈哈，我真是个天才啊，没想到这么难解的问题都让我给搞定了”好在这里没有其他人存在，如果让人看到的话，还不将他给当作一个疯子啊。
　　嘴角挂着得意的笑意，穆奇缓缓的控制体内的一丝能量流转全身，尤其是九阳火脉中所蕴含的火焰的气息，渐渐的汇聚成一丝无色的火焰出来。
　　这是穆奇第一次动用九阳火脉随蕴含的能量，看着在手掌心中跳动不已的无色火焰，穆奇心中好奇万分，因为就连他自己都搞不清楚这火焰到底有什么作用。
　　如果说焚烧万物吧，但是他根本就无法从火焰上感受到任何温度，如果说没有什么用处的话，便是穆奇自己都不会相信。
　　其实穆奇根本就不知道，那火焰乃是本源之火，具有所有火焰的特性，当穆奇的修为足够强大的时候，再去动用九阳火脉的力量，那时一丝火焰就能够将一个神人化作灰烬。
　　轻轻一弹，只见那无色的火焰落在凤凰精魂上面，顿时平静无比的凤凰精魂仿佛是滴入油锅之中的水滴一般开始剧烈的波动开来。
　　一股股的生机从精魂之中波荡开来，靠近的穆奇不由自主的被那波动给推开，同时无尽的火焰凭空生成并且向着精魂汇聚过去。
　　如果说先前精魂周围没有任何火焰存在的话，那么现在精魂周围则是充满了暴虐而又夹杂着无尽生机的火焰。
　　当从精魂之上扩散开来的生机融入到暴怒的火焰之中的时候，火焰变得驯服起来，同样，毁灭与重生交融，两种根本不可能融合到一起的力量竟然如此诡异的融合在一起，看的穆奇目瞪口呆，眼中露出不敢相信的神色


第135章 第二条命
　　当从精魂之上扩散开来的生机融入到暴怒的火焰之中的时候，火焰变得驯服起来，同样，毁灭与重生交融，两种根本不可能融合到一起的力量竟然如此诡异的融合在一起，看的穆奇目瞪口呆，眼中露出不敢相信的神色.随着越来越多的火焰向着凤凰精魂汇聚过去，穆奇不得不一退再退，一直到离得凤凰精魂大概有数十公里远的时候这才停下来。
　　尽管如此依然能够感受到一股股的波动继续向四周扩散开来。
　　穆奇睁大了眼睛看着，只见如同火海一般的火焰开始迅速的向着中心汇聚过去，就好像是中心处有什么怪物在将火焰给吞进去一般。
　　很快，几乎是在一瞬之间，所有的火焰汇聚成一点，那一点就像是太阳一般的耀眼，但是却不刺眼，显得非常的柔和，瞬间一股嘹亮而又充满了无尽威压的凤鸣声传出，一只巨大而又美丽的凤凰从那一点中诞生了出来。
　　穆奇揉了揉眼睛，有些不敢相信的看着在空中飞舞的凤凰，凤凰竟然真的浴火重生了，他根本就没有敢报任何的希望，可是现在竟然真的让他做到了。
　　穆奇压抑着内心的激动，心中有些忐忑不安，因为这时那重生的凤凰扇动着翅膀向着穆奇飞了过来，一股压力随着天生的皇者而来。
　　穆奇硬扛住那威压，抬头向着巨大的凤凰看去。
　　传说中凤凰乃是鸡首、燕颔、蛇颈、鹰爪、鱼尾、龟背和孔雀毛，和眼前的凤凰比较起来，果然如传说中一样，只是活生生的出现在眼前，多了一种王者之气，让人观之不禁心生臣服的感觉。
　　偌大的凤凰飞到穆奇的身前的时候忽然停了下来，开始围着穆奇转动起来，每转动一圈便会发出一声嘹亮的凤鸣声。
　　凤鸣九天乃是形容凤凰的声音嘹亮动听，如今穆奇听到凤凰的鸣鸟声不禁有些沉浸其中，当真是动听至极，若说能够声动九天，穆奇绝对不会怀疑。
　　穆奇不知道这凤凰围着自己到底要做什么，但是既然没有从凤凰身上感受到任何的威胁，穆奇便一动不动的站在那里，看这凤凰要干嘛。
　　很快凤凰停了下来，同时张开嘴向着穆奇喷出一口火焰，那火焰显得柔和无比，仿佛没有任何的威胁，但是就算是如此，穆奇也为之大惊，谁知道那火焰会不会将他给烧成灰烬啊。
　　但是一股强大的威势将他给牢牢的锁定住，根本就无法动弹一下，只能眼睁睁的看着一团火焰将他给包围起来。
　　咦，穆奇心中惊讶万分，那火焰竟然没有丝毫阻隔的钻进他的体内，瞬间没入丹田之中，化作一小撮火苗悬在丹田之中，同时全身充满了活力，那种生机勃勃的感觉让穆奇有一种错觉，似乎自己就是被人打成重伤也能够很快就恢复过来。
　　穆奇不知道那火焰究竟是什么，但是估计是什么好东西吧，至少没有丢了性命不是。
　　一道火光闪过，凤凰消失不见，一名看上去只有十二三岁的少女出现在穆奇的面前，眉心处赫然有一个栩栩如生的凤凰印记，少女看上去只有十二三岁，但是身上却散发着高贵至极的气质，仿佛生来就应该高高在上受人仰视一般。
　　看着突然出现的小姑娘，穆奇心中震惊万分，傻子也知道这少女应该是凤凰幻化而成，看着凤凰女，穆奇深吸一口气颤声道：“恭喜凤凰神女浴火重生！”
　　凤凰女清脆的笑道：“大哥哥客气了，我给自己取名凤凰女，你就称呼我自己的名字吧，前事我以记不得，不知为何总觉得大哥哥身上的气息非常的熟悉，想来是大哥哥使得凤凰女重获新生。”
　　穆奇愣了一下，他可没有想到重生后的凤凰会对他这么的客气，不过凤凰女毕竟是在他的火焰引导下进行浴火重生的，可以说身上蕴含了穆奇身上的气息，也怪不得凤凰女会觉得穆奇十分的亲切。
　　穆奇一时之间并不清楚其中的缘由，见到凤凰女对自己如此的客气颇有一种受宠若惊的感觉，不过连穿越这种事情都能够平静的接受，还有什么事情能让穆奇惊慌失措的，所以很快穆奇就稳住心神，向着凤凰女点了点头。
　　“凤凰女，你说你并没有获得前世的记忆吗？”
　　凤凰女点了点头道：“嗯，我凤凰一族浴火重生只能获得远古传承，并不能获得前世的记忆，虽然说是重生，但是已经算是另外一个新的生命了”穆奇一听心中了然，难怪，想来若是凤凰女还带着前世的记忆的话，以她前世的身份，就算是自己帮她重生，也断然不会和自己如此的和气。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“你刚才送入我体内的火焰是什么，有什么作用啊，我怎么觉得全身暖洋洋的，好像充满了生机”凤凰女笑道：“大哥哥，那是我们凤凰一族的生命之火，正是因为生命之火，我们凤凰一族才能够浴火重生”穆奇倒吸一口凉气，没想到凤凰女竟然会送给自己一股重生之火，那岂不是说自己多了一条性命！
　　果然如同穆奇所猜测的那样，只听凤凰女道：“现在大哥哥体内有一股生命之火，只要大哥哥将其融入灵魂之中，就算是将来大哥哥丢了性命，那生命之火依然能够重新唤醒大哥哥的灵魂使大哥哥重生，不过只有一次的机会，也就是说如此再次死亡的话就没有办法了”穆奇差点兴奋的大笑起来，废话，能够多一条性命已经足够逆天了，难道还想有一百条性命啊，被人杀死一次已经足够了，若是还被人给杀死的话，那也是自己该死。
　　不过就算是如此，穆奇还是有些希冀，搓着手，脸上满是讨好的神色向着凤凰女道：“凤凰女，你看能不能多给大哥哥一股生命之火呢，这样的话，大哥哥岂不是就能够再多一条性命了”不料凤凰女摇了摇头道：“大哥哥，凤凰女还小，只能分给你这么一股生命之火，况且每一个凤凰只能分出一股生命之火，所以凤凰女不能够再让大哥哥多一条性命的”穆奇听了微微的有些失望，不过想一想自己已经多了一条性命，若是再贪心不足的话就要遭天打雷劈了。
　　呵呵一笑，穆奇道：“这样啊，那就算了，反正大哥哥多了一条性命也足够了，咱们一起离开这里吧，外面还有人等着咱们呢，对了，我叫穆奇，你还是称呼我的名字吧”被一只凤凰称呼大哥哥，穆奇总觉得怪怪的。
　　凤凰女摇了摇头道：“我还是觉得称呼你大哥哥亲切”既然人家不肯改口，穆奇也无话可说，再说凤凰女如此称呼自己不正是表明对方对自己很亲近吗，若是换做其他的人的话恐怕已经兴奋的不知道说什么了。
　　凤凰女伸出小手抓住穆奇的大手道：“大哥哥，我们离开这里吧，要不了多久这里就会消失的”穆奇还没有反应过来只觉得身子被一股力量包裹着瞬间出了那巨大的空间，等到回过神来的时候已经是出现在了外面。
　　两天两夜的时间过去，黄玄心一直和青鸾神女等在外面，目光一刻不离那已经没有任何泉水流出的泉眼，一股股的火焰从那泉眼之中喷出，好像是火焰要爆发了似的。
　　黄玄心担心不已，穆奇进入泉眼那么长时间了到现在都没有见穆奇出来，而且从穆奇进入泉眼之中后就有火焰从泉眼之中冒出来，这更加的让黄玄心担心穆奇的安全，要不是青鸾神女一再的向黄玄心保证的话，黄玄心早就冲进泉眼里去了。
　　忽然之间两道人影从泉眼之中出来，黄玄心眼中闪过一道亮光，目光灼灼的盯着其中的一道身影，欢呼一声向着那身影扑了上去。
　　穆奇回过神的时候，黄玄心已经扑进穆奇的怀中，穆奇轻轻的拍打着黄玄心的背部道：“哭什么，我这不是好好的出来了吗，快别哭了，再哭可就不好看了”黄玄心脸上流淌着激动的泪水，听了穆奇的话，伸出手将脸上的泪水抹去道：“人家担心死你了，你还笑人家”穆奇呵呵笑道：“我知道你担心，不过我不是没出什么事吗”边上青鸾神女正拉着凤凰女说话，两女也算得上是近亲，自然能够说到一起，看得出青鸾神女对于凤凰女没有获得前世的记忆一点都不感到奇怪。
　　好一会儿，青鸾神女拉着凤凰女的手走到穆奇的身前感激的道：“穆公子，真是太感谢了，若不是你的话，不知道要多久凤凰女才能够浴火重生呢”穆奇摇了摇头道：“神女千万不要这么说，说来我还要感谢你让我取了那么多的造化灵泉的泉水呢”青鸾神女笑了笑道：“穆公子唤醒了凤凰女，乃是我青鸾一族最受尊重的朋友，还请随我一起前往青鸾宫，我要好生谢谢两位”穆奇轻轻一笑，拉着黄玄心跟着青鸾神女还有凤凰女向着青鸾宫赶去。
　　先前青鸾神女带穆奇进入的只是青鸾宫的偏殿，如今却是带着穆奇直接前往正殿，可以说穆奇是千万年来第一个进入到青鸾宫的外人，足可见青鸾神女对穆奇是多么的重视，将只奉之为上宾，让穆奇不禁有一种受宠若惊的感觉。
　　走进正殿之中，穆奇感觉空间猛地一变，好像进入了另外一处空间似的，元气充沛至极，巨大的宫殿之中，一道道宽百丈高百丈的壁画上栩栩如生的画着一幅幅画面，上面赫然记录着青鸾一族在上古时代的辉煌，尤其是那大战的场面让穆奇观之震撼。
　　天崩地裂根本就不算什么，在那壁画上，无数的神人陨落，便是强大无比的青鸾、凤凰也难逃一劫。
　　除了那些记录着远古秘闻的壁画之外，十八根高大无比的通天巨柱立在那里，上面赫然是一间间房间大小的空间，光芒流转也不知道其中藏着什么。
　　大殿正中赫然是一古朴的王座，不用说那定然是青鸾一族的王者才能够端坐的位置。
　　王座下方是一排排的座位，只看那座位便能够看出远古时期，青鸾一族有多么的强大，可是如今却是有些没落了。
　　进入悬空秘境之后，穆奇除了青鸾神女之外，其他的青鸾也只见了不足十人，可以说寥寥无几，不知道是青鸾一族真的没落至此还是许多的族人没有现身。
　　穆奇当然不是来打探青鸾一族的实力的，只不过是拿现在的青鸾一族与壁画上相比罢了。
　　青鸾神女并没有坐在那王座之上，选了一处座位示意穆奇和黄玄心两人坐下，凤凰女和青鸾神女坐在他们的对面。
　　看了穆奇一眼，青鸾神女笑道：“穆公子从凤凰小妹这里得了生命之火，当真是让人羡慕啊”穆奇脸上一红道：“穆奇也不知道那生命之火竟然如此珍贵，早知道的话哪敢接受！”
　　也真亏的穆奇脸皮厚，能够脸不红心不跳的说出这样的话来，不过青鸾神女没有说什么，淡淡一笑道：“两位进入悬空秘境唤醒了凤凰小妹，对我青鸾一族有莫大的恩惠，穆公子得了生命之火，比之凤凰小妹的礼物，我青鸾一族可拿不出什么宝物能与之相媲美”穆奇连忙道：“神女真是太客气了，我已经得了造化灵泉的全身，更从凤凰女那里得了生命之火，已经是心满意足，再不敢想要什么报酬”按照穆奇的意思，自己都这么客气了，青鸾神女应该送给自己一件两件宝贝才对，可是让穆奇惊讶的是青鸾神女点了点头道：“嗯，既然如此那就依公子吧，本来给公子准备了一件法宝做谢礼的，但是比起凤凰小妹送出的生命之火，那法宝就有些送不出手了，如此不送也罢”


第三卷


第136章 小东西的来头颇大
　　按照穆奇的意思，自己都这么客气了，青鸾神女应该送给自己一件两件宝贝才对，可是让穆奇惊讶的是青鸾神女点了点头道：“嗯，既然如此那就依公子吧，本来给公子准备了一件法宝做谢礼的，但是比起凤凰小妹送出的生命之火，那法宝就有些送不出手了，如此不送也罢”穆奇忽然有一种吐血的冲动，恨不得狠狠的抽自己一巴掌，自己客气什么啊，若不是自己多嘴的话，一件法宝就落到手中了，想一想以青鸾一族的底蕴，送出的法宝能会差了吗。但是现在就因为自己的一句话，一件本能够到手的法宝就这么没了，真是让他有一种欲哭无泪的感觉。
　　青鸾神女可不知道穆奇心里的想法，目光落在黄玄心的身上道：“既然穆公子推辞，那就由玄心姑娘选一件法宝吧”本来黄玄心还为穆奇感到惋惜呢，可是突然之间青鸾神女竟然让她来选一件法宝，让她有一种被从天而降的馅饼给砸到的感觉。
　　脸上带着一丝慌张，摆手道：“不……不，我不能要，我又没有帮你们做什么，怎么能够收你们的东西呢”青鸾神女微微的摇了摇头道：“你们二人能够来我青鸾一族也是一场机缘，况且能够进入青鸾宫已经算是我青鸾一族的贵客了，送你一件法宝根本就不算什么的”说着青鸾神女冲着一根高大的柱子一指，顿时几道流光射来悬浮在穆奇和黄玄心的面前。
　　一方土黄色的小印、一杆火红色的小旗、一颗灰蒙蒙的珠子、一柄小剑。
　　黄玄心不禁向着穆奇看过去，穆奇正为自己错过一件法宝而感到可惜呢，现在有黄玄心有机会得到，他自然非常的高兴，看到黄玄心向自己看过来，穆奇立刻就点了点头道：“玄心，既然这是神女所赐，你就不要推辞，自己选上一件喜欢的就是了”黄玄心点了点头，目光落在面前的四件法宝之上，静静的悬浮在空中的四件法宝气息都收敛了起来，甚至宝光都没有外泄，只凭外观去看的话，根本就看不出这四件法宝究竟是什么等级的法宝。
　　穆奇目光灼灼的盯着那四样法宝，心中一阵肉痛，若不是自己多嘴的话，这四样法宝之中应该有一件是自己的吧，可惜，真是太可惜了啊。
　　青鸾神女和凤凰女笑着看着黄玄心打量着那四样法宝，穆奇和黄玄心看不出法宝的等级，但是不等于她们两人看不出啊，再说青鸾神女取来的法宝，她心中对这些法宝自然是再清楚不过。
　　说来青鸾神女真的是够大方的，硬是拿出四样灵器来，要知道灵器的珍贵程度可不比那凡器，就是许多元君境界的高人手中都未必有一件趁手的灵器。
　　黄玄心看着四样法宝只觉得哪一样法宝都好，一时之间有些犹豫起来。
　　实在是不知道选择什么法宝好，黄玄心下意识的向穆奇看过去，穆奇注意到黄玄心的目光，微笑着鼓励黄玄心道：“玄心，没什么可犹豫的，自己喜欢什么就选什么”黄玄心应了一声，伸出手将那土黄色的小印拿在手中，显然黄玄心是选择了那土黄色的小印。
　　青鸾神女见状，伸手一挥，剩下的三洋法宝倏然消失不见，只剩下黄玄心拿在手中的土黄色小印。
　　伸手向着黄玄心手中的土黄色小印一指，顿时土黄色小印之上绽放出一重重的宝光，厚重如山，巨大的压力差点让黄玄心承受不住。
　　显然那土黄色小印一直都被封印着，此刻解开封印，灵器级别的法宝自然释放出独属于自己的威压，不过那威压对于青鸾神女还有凤凰女没有什么作用，而穆奇更是拥有古灵宝级别的法宝，更是不怕一件灵器级别的法宝的威压，所以几人之中唯一受到那土黄色小印威压影响的只有黄玄心。
　　被黄玄心托在手中的土黄色小印微微一震就要从黄玄心的手中飞出，达到了灵器的级别，那法宝已经具有了灵性，所以能够祭炼之后收入体内进行温养，如今失去了封印竟然要破空飞走。
　　在坐的哪一个人都不可能看着法宝飞走，不过没有等到青鸾神女和凤凰女两人出手，穆奇就心念一动，三足混元宝鼎出现在黄玄心的头顶，宝光垂下，瞬间将土黄色小印给压制住。
　　穆奇看着黄玄心道：“玄心，还不快些将法宝进行祭炼！”
　　回过神来，黄玄心点了点头，盘膝而坐，开始缓缓的祭炼土黄色小印起来，随着黄玄心神念慢慢的附在土黄色小印之上，法宝也渐渐的安静下来。
　　穆奇松了一口气，这时青鸾神女则是一脸讶异的看着穆奇祭出的三足混元宝鼎，眼中露出惊讶的神色，颇有些不敢相信的看了穆奇一眼道：“真没想到，你这宝鼎竟然是古灵宝级别的，这种等级的法宝就是我青鸾一族也只有那么一两件而已，想不到你手中竟然有一件”穆奇将三足混元宝鼎收回，虽然隐约的感觉到自己手中的宝鼎级别非常的高，但是他却不知道到底有何珍贵之处，如今听青鸾神女说就是青鸾一族也没有几件，这让穆奇兴奋起来，感情小东西送给自己的还真是一件了不得的宝贝啊。
　　想到小东西，穆奇突然想起自从进入青鸾宫之后就再也没有见过小东西出现，穆奇不禁有些担心小东西起来，于是便向着青鸾神女道：“神女，不知道随我一起来的那小家伙哪里去了？”
　　青鸾神女微微的愣了一下，不过很快就反应过来，明白穆奇询问的是谁，轻轻一笑道：“你说的是万古通灵玄狐吧”穆奇一听呆了下，心中一动道：“神女知道那小东西的身份来历？”
　　青鸾神女笑了笑道：“万古通灵玄狐在上古时期乃是和我们青鸾一样的灵兽，不过据说很早就绝迹了，没想到这世上还有万古通灵玄狐的存在，真是不可思议”穆奇惊呼一声，显然没有想到那小东西的身份来历竟然这么的大，看青鸾神女的神情，恐怕一点都不比青鸾差吧。
　　看穆奇那副惊呆的模样，凤凰女笑道：“现在我知道大哥哥手中为什么会有一件古灵宝了，身边跟着万古通灵玄狐自然少不了宝贝，想必那古灵宝是万古通灵玄狐送给大哥哥的吧”穆奇尴尬的点了点头道：“不错，当初我在登天峰下烤肉，谁知道那小东西跑了出来，吃了我的烤肉，结果送了我一件法宝，我却没有想到那法宝竟然会那么珍贵”青鸾神女将穆奇上下打量一番笑道：“公子资质如此之奇异，不仅身具九阳火脉，更是修成了炉鼎真身，也难怪那万古通灵玄狐会主动的接近你”看了凤凰女一眼穆奇道：“凤凰女，不知这万古通灵玄狐跟在我身边有没有什么危害啊”穆奇心中想起一种传说中的存在，狐狸精，似乎凡是跟狐狸精纠缠在一起的人都没有什么好下场啊，莫名其妙的穆奇问出那么一番话。
　　结果不止是凤凰女一脸古怪的看着他，就连青鸾神女也像是看什么怪物的看着他，好像他说了什么不该说的话一般。
　　不过很快青鸾神女便忍着笑意道：“也是，万古通灵玄狐一族在上古时代就极为罕见，知道它的几乎是寥寥无几，你没有听说过也很正常，不过你不用担心，你只需要知道它跟在你身边不仅不会给你带来什么伤害，反而是给你带来好运就是了，要知道就是在上古时期，也有无数的大神通者希望得到万古通灵玄狐的认可，可以说，你小子是走了大运了”就连青鸾神女都显得非常的激动，穆奇要是不知道万古通灵玄狐没那么简单的话那他就是真的傻子一个了。
　　既然万古通灵玄狐这么好，穆奇倒是有些担心了，这小东西不会是跑丢了吧。
　　看穆奇那副模样，青鸾神女哪里不知道穆奇的心思，笑着道：“你不用担心什么，那玄狐现在应该在我族禁地之中，大概寻到了它需要的东西，要不了多久你应该就能够见到它了”穆奇愣了一下道：“禁地，那它……”
　　穆奇可是知道，对于一个族群来说，禁地是一个什么样的存在，小东西竟然闯进青鸾一族的禁地，真是胆大包天至极，却不知为何青鸾神女没有生气。
　　青鸾神女笑道：“你不用担心，那禁地之中其实也没什么，只是其中有玄狐需要的一些东西罢了，若非我许它进去的话，以它现在的实力根本就进不去“穆奇恍然大悟，自己真是关心则乱，要知道他们现在可是在青鸾神女的地盘之上，如果说青鸾神女不同意的话，就算是玄狐再厉害一些，只怕也别想进入青鸾一族的禁地。
　　正说着，青鸾神女脸上闪过一丝惊讶的神色道：“正说她呢，没想到她这么快就过来了


第137章 逆天至极的灵果
　　正说着，青鸾神女脸上闪过一丝惊讶的神色道：“正说她呢，没想到她这么快就过来了“说着青鸾神女向着正殿的入口望去，穆奇心中一动，转过身来向着门口处看去。
　　一看之下穆奇不禁愣了一下，怎么不是小东西啊，难道自己理解错了青鸾神女的意思不成。
　　只见出现在门口处的赫然是穿着一身雪白色衣衫，扎着两根羊角小辫的小姑娘，精致可爱的就像是小天使一般，尤其是那一双水灵灵的大眼睛，眨呀眨的，一眼就能够看出这是一个灵动活泼的小姑娘。
　　小女孩出现在门口处的时候，那双水灵灵的大眼睛落在穆奇的身上，顿时闪过一道欢喜的神色，蹦蹦跳跳的向穆奇跑了过去，两根羊角小辫晃动着，穆奇只觉得这小姑娘的气息非常的熟悉，心中忽然一动，猛然之间泛起一个念头，这小姑娘不会是那小东西幻化而成的吧。
　　就在穆奇琢磨着这些的时候，小姑娘已经跑到了穆奇的面前，一脸兴奋的原地转了一个圈，脆生生的童音道：“穆奇，你看我是不是很漂亮“不愧是玄狐一族，就算是了不起的狐狸一样非常在意自己是不是很漂亮。
　　不过不得不承认的是，狐狸精从来都没有什么丑八怪存在吧，所以小姑娘当真是人见人爱，那娇俏的模样惹得穆奇都忍不住的想要在那粉嫩的小脸上捏上一把。
　　莫名的穆奇点了点头下意识的道：“嗯，漂亮，真漂亮！”
　　“咯咯，人家就知道了，我是最漂亮的”穆奇忽然之间回过神来，一脸惊恐的看着兴奋的小姑娘，不是吧，自己刚才竟然被她给迷住了，要知道以他的心志之坚定，根本就不可能会失神的，就算是方才对小姑娘没有防备之心，可是小姑娘的魅力竟然能够撼动他的心神，足可见小姑娘的魅惑之力有多么的强悍。
　　想到小姑娘的身份，穆奇倒吸一口凉气，确认似的向着小姑娘道：“你是小东西？”
　　白了穆奇一眼，小姑娘撇了撇嘴道：“从今天开始人家要改名字了，人家不叫小东西，这名字太不好听了”穆奇摸了摸鼻子道：“怎么不好听啊，听着多么亲切啊，再说当初你不是也没有反对吗”小姑娘干脆的翻了翻白眼道：“人家当时根本就没办法和你沟通，谁知道你会给人家起什么古怪的名字，所以人家就只好点头了，但是现在我要自己给自己取名字，一定要取一个最好听的名字”穆奇无语，看向一旁轻笑却不开口说话的青鸾神女还有凤凰女，再看看站在那里将粉嫩的手指放在嘴中，显得幼稚的小姑娘，穆奇摇了摇头，这么短的时间内，他就见了这么多能够化形而出的灵兽。
　　想来她们当中的每一个都要比自己强大太多吧，甚至就是小姑娘都能够伸伸手指就将自己给灭掉。
　　不过穆奇并不感到沮丧，自己一点都不比她们差，甚至还要比她们强许多，极佳的资质，神奇的功法，穆奇的未来绝对是辉煌的，这一点就是青鸾神女她们也不能够否定。
　　这时小姑娘突然开口道：“我想到了，以后我就叫做玄狐儿”噗通，穆奇差点从椅子上滑下去，感情小姑娘想了半天就想了这么一个名字啊，这和没有取名字似乎没什么区别吗，她本身就是万古通灵玄狐，现在竟然取名叫做玄狐儿，虽然说一句道明了她的出身，可是这名字也太那个了吧。
　　看穆奇那副模样，小姑娘水灵灵的眼睛眨呀眨的盯着穆奇道：“穆奇，你觉得我取得名字不好听吗？”
　　穆奇连忙摇头道：“怎么会呢，你取得名字真是太好听了，所以我决定了，以后我就叫你玄狐儿”玄狐儿虽然生存了无尽的岁月，但是心性上还是犹如一个孩子一般，除了穆奇之外根本就没有接触过外人，所以就是化形之后，外貌也和心性有关，不然也不会化形之后显露出一个小姑娘的模样，这正说明玄狐儿的心性不够成熟。
　　玄狐儿一阵兴奋，向着一旁的青鸾神女还有凤凰女道：“青鸾姐姐，凤凰姐姐，我有名字了，以后我就叫做玄狐儿”青鸾神女点了点头道：“嗯，名字很好啊，就像我们一样，我就叫做青鸾、凤凰就叫做凤凰女，相信没有谁会和咱们抢名字的”也难怪青鸾神女会这么说，自从世界被封印大部分之后，这些上古灵兽已经是绝迹，一个族类能有那么一只两只现世已经是托天之福了，想要出现更多几乎不太可能。
　　玄狐儿去了青鸾一族的禁地，出来之后就化形成功，也不知道那禁地之中有什么好宝贝，看得出如果让玄狐儿自己修炼的话，不知道还要多长时间她才能够化形呢。
　　穆奇想着这些只见玄狐儿手中出现四枚亮晶晶的果子，那果子犹如一颗颗星辰一般闪烁着耀眼的星辉，穆奇能够清楚的感受到那果子之中所蕴含的庞大而又精纯无比的星力，比之穆奇体内所蕴含的能量还要充沛百倍。
　　这是什么宝贝，若是自己吞下去的话，恐怕能够将修为提升一个境界吧。
　　看到玄狐儿手中的亮晶晶的果子，青鸾神女还有凤凰女不禁惊呼一声，只听青鸾神女道：“星辰破障果，玄狐儿，你竟然在禁地之中得到了星辰破障果？”
　　玄狐儿得意的点了点头道：“是啊，人家一共寻到了六枚星辰破障果，服了两颗方才成功化形，剩下的这四颗就取了来”青鸾神女惊讶的道：“没想到，真没想到禁地之中竟然还有这样的宝贝存在，恐怕也只有你才能寻得到，不然我们青鸾一族也不会一点都没有发现”玄狐儿道：“那是自然，谁不知道我万古通灵玄狐一族最擅长的就是寻宝，这世上有什么宝贝能够逃得过我的搜寻”青鸾神女将星辰果取到手中，感叹道：“相传星辰破障果能够让人无视瓶颈的存在，服用一颗就可以使人顺利的获得突破，无论是什么境界，都能够做到，可惜的是一个人一生只能服用一颗，你竟然服用两颗真是太浪费了”就是凤凰女也跟着点了点头，显然认同青鸾神女的话。
　　穆奇听了青鸾神女的话不禁睁大了眼睛，不是吧，这世上竟然还有这等逆天的存在吗，能够让人无视平静获得突破，这要是被人知道的话，那还不打破了脑袋来争夺啊。
　　要知道这世上不知道多少人被卡在变体境界无法突破到长生境界，只能坐等生命之火熄灭，无数的元君境界修者穷一生之力都难以突破到神人境界，要是服用上一颗星辰破障果的话，哪里还用担心瓶颈的问题，就像炉鼎真身一样，无视瓶颈，埋头苦修总有达到神人境界的机会啊。
　　“好东西啊！”
　　穆奇感叹不已，可惜的是这东西对他来说实在是有些鸡肋，如果说他不是炉鼎真身，或者没有修炼周天星斗秘法的话，见到这样的异宝，就是打破了脑袋他也要抢来一颗，但是现在这东西对他来说除了能够一次性的壮大他体内的能量之外，对他而言星辰破障果的功效并没有什么意义。
　　青鸾神女取了一颗，凤凰女同样取了一颗，玄狐儿的手中便只剩下两颗，穆奇不禁眼睛亮晶晶的看过去，他是用不到，可是其他人用得到啊，不说黄玄心，就是颜夕、将来的穆芸，都需要这东西，莫说是两颗，就是一百颗一千颗穆奇都不会觉得多。
　　见到穆奇看向自己手中的星辰破障果，玄狐儿冲着穆奇眨了眨眼睛，那副鬼鬼祟祟的小模样看的穆奇直想发笑。
　　注意到玄狐儿的举动，青鸾神女看了穆奇还有盘膝而坐的黄玄心一点，心中虽然有些不舍，不过还是道：“剩下的这两颗星辰破障果我想就送给穆奇和玄心姑娘吧，大家见者有份”玄狐儿不禁道：“那我呢”穆奇和青鸾神女还有凤凰女闻言不禁同时瞪向玄狐儿，凤凰女笑着道：“你还想要？想一想吧，你竟然糟蹋了一颗那么珍贵的灵果，要是传出去的话，不知道有多少人要将你给把皮抽筋呢”玄狐儿缩了缩脑袋轻声嘀咕道：“人家只是觉得好吃吗，再说人家刚化形的时候浑身无力就吃了一颗果子”穆奇听了玄狐儿的话便知道为什么玄狐儿精力这么充沛了，感情是服了一颗星辰破障果将能量给提了上来啊，不然刚刚化形的她不可能给人那么大的压力。
　　见到三人都盯着自己，玄狐儿吐了吐舌头娇声道：“好了，我给你们就是了”说着玄狐儿将星辰破障果抛给穆奇，穆奇见到玄狐儿就像是扔什么东西似的将那么宝贵的星辰破障果给扔过来，她也不怕摔在地上给摔坏了，连忙小心翼翼的将星辰破障果给接住，将属于自己的那一颗宝贵的收起来，属于黄玄心的那一颗则是收进一玉盒之中放在黄玄心的面前。


第138章 道一语三女齐变色
　　说着玄狐儿将星辰破障果抛给穆奇，穆奇见到玄狐儿就像是扔什么东西似的将那么宝贵的星辰破障果给扔过来，她也不怕摔在地上给摔坏了，连忙小心翼翼的将星辰破障果给接住，将属于自己的那一颗宝贵的收起来，属于黄玄心的那一颗则是收进一玉盒之中放在黄玄心的面前。
　　玄狐儿见到穆奇竟然不像青鸾神女和凤凰女那样直接将星辰破障果给服下，反而是收了起来，不禁道：“你怎么不立刻服用啊？”
　　穆奇没有向玄狐儿解释，而是轻轻的笑了笑，反而是一旁刚服用了星辰破障果的青鸾神女身上陡然溢出无尽的威压，穆奇根本就没有来得及反应便被死死的压倒在地上，面对青鸾神女身上溢出的神威，根本就连动弹都动弹不了。
　　成神了，是的，青鸾神女卡在元君境界已经无数时光了，如今终于借着星辰破障果的功效一举成就神人境界。
　　如果说从变体到长生是一个质变的话，那么从元君到神人又是一个质变，只有成就了神人境界才算是达到了修行的巅峰，进入另外一个修行的天地。
　　感受到青鸾神女所散发出来的强大气势，凤凰女和玄狐儿不禁一脸羡慕的看向青鸾神女，她们的先天资质一点都不比青鸾神女差，但是却没有青鸾神女修行的时间长，根本没有深厚的积累，就算是服用了星辰破障果也不可能将一身的修为推升到神人境界，正所谓厚积薄发，只有深厚的积累，一朝机缘来临才能够一飞冲天。
　　深受打击的穆奇不禁握紧双拳，总有一天自己也能够修行到神人的境界。
　　被打断祭炼法宝的黄玄心一脸惊慌的看向穆奇，显然还没有明白过来这到底是怎么一会事。
　　穆奇冲着黄玄心笑了笑道：“没事，只是青鸾神女修为上有所突破，气势外泄罢了”听穆奇这么一说，黄玄心这才放下心来，一脸疑惑的看向渐渐将外泄的气势收敛起来的青鸾神女，达到神人境界之后的青鸾神女身上散发着一股异样的气质、高贵之中透着飘渺，给人的感觉似乎有些不真实，又或者说是整个人已经和周围的天地融合到了一起，看着她就像是看到了一方小天地似的。
　　当青鸾神女将气势完全收敛起来之后，一直被压在地上的穆奇和黄玄心坐了起来，青鸾神女不禁向着两人露出一丝尴尬的笑意道：“真是不好意思，没想到突然之间会获得突破，一时之间控制不住身上的气势，害的你们受惊了”穆奇笑了笑道：“反正我们也没什么，倒是要恭喜神女成就神人境界了”听了穆奇的话，黄玄心不禁睁大了眼睛向着青鸾神女看去，眼中满是震惊和羡慕的神色，神人啊，对于她来说那可是遥不可及的事情，就算是做梦都没敢想过的，但是现在青鸾神女就在她面前成就了神人，带给黄玄心的刺激有多么大，恐怕就是她自己都不清楚。
　　“青鸾姐姐，恭喜了啊”凤凰女和玄狐儿也一脸兴奋的向青鸾神女道。
　　青鸾神女脸上带着喜色道：“要谢的话还要多谢玄狐儿妹妹呢，若不是她寻到了星辰破障果的话，我不知道要到什么时候才能突破呢”黄玄心闻言不禁轻声嘀咕道：“星辰破障果，那是什么宝贝，竟然这么厉害？”
　　穆奇就在黄玄心的身边，将黄玄心的话听的清楚，嘴角露出一丝笑意，指了指放在黄玄心面前的托盘，上面不正是属于黄玄心的那颗星辰破障果吗。
　　“看到没有，这就是星辰破障果，不禁蕴含强大而又精纯的能量，更重要的是服用一颗星辰破障果便能够让人不受瓶颈的限制，只要修为到了便能够获得突破，比之炉鼎真身也丝毫不差”黄玄心听了穆奇的话不禁眼睛一亮，满脸都是震惊的神色，有些不敢相信的看着面前的星辰破障果。
　　黄玄心的反应再正常不过，如果说黄玄心能够冷静下来那才是怪事呢，不管是什么人突然之间面对这样的宝贝，恐怕都会为之失态的，可以说黄玄心的反应已经非常不错了，心志坚韧，没有太过失态。
　　看着黄玄心，穆奇道：“法宝先不忙着祭炼，你且先将这星辰破障果服下？”
　　“什么？”
　　如果先前黄玄心只是为那星辰破障果逆天的功效而感到惊讶的话，那现在的反应就有些不敢置信了，她没有想到穆奇竟然要让她服下那么珍贵的东西。
　　穆奇笑着道：“发什么呆啊，这星辰破障果可只有四颗，咱们和青鸾神女她们刚好一人一颗，这可是求都求不过来的机缘啊，你要是不要的话，我可就……”
　　还没有等穆奇将话给说完，黄玄心一把就将那星辰破障果给拿在手中，她又不傻，这可是从天而降的机缘，若是错过的话，她绝对会后悔一辈子的。
　　反正穆奇是炉鼎真身，也用不到星辰破障果，先前见只有一颗，她还以为穆奇没有呢，就算是穆奇用不上，那星辰破障果也需要穆奇来安排归属，所以她并没有其他的想法，但是听了穆奇的话，黄玄心知道那星辰破障果乃是自己应该得的，哪里还会犹豫。
　　看着黄玄心将星辰破障果服下，穆奇也松了一口气，如今黄玄心的修为已经到了变体中阶，已经算是天才之中的天才了。只是不知道服用了星辰破障果这样的逆天灵果，黄玄心的修为会不会有所增加。
　　一双眼睛紧紧的盯着黄玄心，他倒是想搞清楚这星辰破障果究竟神奇在什么地方，竟然能够让人无视平静的存在，这可真是太逆天了。
　　青鸾神女服用的时候反应极快，接着穆奇什么都没有看到便被那强大的气势给压趴下在地上，自然看不到那星辰破障果如何起作用，不过现在黄玄心服下星辰破障果，如果不出意外的话，他应该能够看到黄玄心身上的变化。
　　如同穆奇所猜测的那样，当黄玄心服下星辰破障果之后，那星辰破障果立刻化作一股精纯无比的星力融入到黄玄心的血肉之中，如此强大的能量倏然之间融入血肉之中，黄玄心根本就受不了那猛然到来的痛苦，生生的昏了过去。
　　不过虽然说黄玄心昏迷了过去，可是星辰破障果依然在黄玄心身上发挥着功效。
　　穆奇看着被包裹在一个光团之中的黄玄心，眼中不禁异彩连连，原来如此，穆奇很快就看清楚星辰破障果为什么会让人无视瓶颈的存在了，说到底并没有什么奇怪，就如先前所说的那样，这个世界并非元神和肉身同修，结果就导致了两者之间的不平衡，肉身难以承受强大的元神，自然就遇到瓶颈，无法突破，不然孱弱的肉身哪里能够承受强大的力量，不肉身崩溃才怪了呢。
　　而这星辰破障果说到底就是借着果实之中蕴含的庞大的星力对人体的肉身进行一次彻底的淬炼，同时庞大的星力融入肉体之中，无时无刻的不在淬炼肉身，如此以来，直到肉体内的星力耗尽，根本就不用担心肉身的强度跟不上，所以凡是服用了星辰破障果的人就不用去为肉身孱弱而担心，修行之路自然不会遇到什么瓶颈。
　　嘴角露出一丝笑意，本以为星辰破障果有什么奇异之处呢，没想到具体分析之后也不过是因为蕴含的能够淬炼肉身的星力充沛并且柔和的多，所以能够作用于肉身，才使得它具有那么神奇的功效，结成一颗星辰破障果不知道要多少时间来吸收星力，难怪会那么的珍贵。
　　明白了其中的根由，穆奇不禁想起炉鼎真身来，比较一下，两者是何等的相似，如果说星辰破障果是以庞大的能量冲刷肉身的话，那么炉鼎真身就是凝聚天地之间神魔残魂的元神力量来冲击肉身，以达到脱胎换骨强大肉身的目的，归根结底，两者要达到的目的都是一样的，所以两者才会具有同样的功效。
　　恐怕也只有穆奇这样的穿越者才会以外来者的目光看穿两者的本质，但是看穿了又能如何，只是明白其中的缘由罢了，他一不能催生星辰破障果，二没有神骨去凝聚神魂，就算是明白其中根由也没什么用处。
　　看到穆奇脸上露出的笑意，凤凰女的目光从黄玄心的身上转移开来道：“大哥哥，你笑什么呢？”
　　穆奇看了凤凰女一眼道：“没什么，只是突然之间想明白了一些事情罢了”玄狐儿瞥了穆奇一眼脆生生的道：“想明白了什么问题啊，说出来大家听一听看”穆奇便笑着将他刚才的想法和三女说了一遍，穆奇倒是没有什么珍藏的念头，在他看来这根本就没什么可保密的，可是穆奇的话听在三女的耳中却让三女悚然而惊，用震惊的目光看向穆奇，那目光就像是看着什么古怪的存在似的。


第139章 别神女小狐女随行
　　穆奇便笑着将他刚才的想法和三女说了一遍，穆奇倒是没有什么珍藏的念头，在他看来这根本就没什么可保密的，可是穆奇的话听在三女的耳中却让三女悚然而惊，用震惊的目光看向穆奇，那目光就像是看着什么古怪的存在似的。
　　穆奇有些不自在的道：“你们干嘛这么看着我，难不成我说错了吗？”
　　青鸾神女一脸钦佩的看着穆奇道：“穆奇，本来就已经将你看的够高的了，却没有想到你竟然如此的天才，从古至今还从来没有人如此的看透两者之间的本质，纵然人们早就发现瓶颈的存在，可是却很少有人去想出现瓶颈的原因，以至于慢慢的人们将瓶颈的存在视作理所当然”凤凰神女更是一语中的的道：“我明白了，为什么上古时期从来没有人出现过瓶颈，而如今修行，无论是人类还是妖兽都会出现瓶颈”穆奇可不清楚上古时代的事情，现在听凤凰女这么一说心中也有些好奇，不禁向着凤凰女看去，而玄狐儿和青鸾神女也看向凤凰女，几人中，只有凤凰女有来自远古的传承，能够知道一些上古的事情，其他人谁也不可能知道早已经消逝在时间长河中的远古往事。
　　凤凰女一脸肯定的道：“上古时期，无论是人还是妖兽、灵兽的敌人乃是天地大自然，并且生来强大，元气充沛至极，所以一个个肉身都强悍至极，自然就不用担心肉身容纳不了强大的能量，要知道上古时期的古神陨落之后，一身的血肉因为蕴含了惊人的能量很多都会化作大山、湖泊等自然景观。”
　　穆奇听了点头道：“嗯，我想也应该是这样，现在的人类、妖兽等肉身比起远古的先祖来差的太多了，加上修行不得法，自然而然的就出现了瓶颈”几女听了均点头不已，青鸾神女微微的皱了皱眉头道：“不知道有没有什么办法改变这种现状”穆奇心中一动，如果将自己修炼的办法公布出去的话，十之八九能够改变这种状态，但是他又不是傻子，那么珍贵的功法，就算是他脑袋坏了也不会公布出去。
　　呵呵一笑，穆奇道：“咱们*那么多心干嘛，比我们厉害的多的人想必多了去了，他们都没有想出办法来，咱们何必费那么多的脑筋”谁都不会认为穆奇说的没有道理，事实就是如此，她们也知道，无数修为高深的人都在想办法消除瓶颈的存在，可是却没有什么太过有效的办法。
　　不过也不是没有什么收获，至少让人们发现了炉鼎真身的修行之法，也算是一种消除瓶颈的办法，可惜的是没办法普及开来，更是导致了上古诸神大战，天地被封印大部分。
　　就在几人说话的功夫，黄玄心已经将星辰破障果中的能量完全的纳入体内，修为生生的突破到了变体高阶，实力到了，自然而然的就能够进入长生境界。
　　睁开双眼，黄玄心感觉全身充满了力量，尤其是肉身之中更是蕴涵着强大的力量，那种肉身强大无比的感觉让她觉得以往有些难以控制的力量如今控制起来变得圆润如意起来，再没有那种涩涩的感觉。
　　虽然知道黄玄心不太可能出事，但是穆奇还是关切的道：“玄心，你感觉怎么样，有没有觉得不舒服？”
　　黄玄心摇了摇头，脸上满是欢喜的神色道：“穆奇，我修为又高了一阶呢，而且全身充满了力量，这星辰破障果真是太神奇了”穆奇闻言笑道：“那是自然，那么庞大的能量淬炼你的肉身，要是没点进步的话那才怪了呢”听穆奇这么一说，黄玄心不禁想到先前吸收星辰破障果能量的时候那难以的痛苦，脸上不禁露出后怕的神色，那真不是正常人能够承受的痛苦，就是她那么坚韧的心志，到最后都忍不住剧痛而昏迷了过去。
　　不过也正应了苦尽甘来那句话，如今全身洋溢着暖洋洋的感觉，别提有多么的舒服了。
　　再次祭炼土黄色小印的时候，黄玄心惊讶的发现，自己祭炼法宝的速度比起先前来竟然快了十多倍，本来要好几天才能够祭炼成功的法宝，再次祭炼的时候没有多久便祭炼成功，将土黄色小印收进体内，关于土黄色小印的信息也被黄玄心给接收。
　　玄黄厚土印，灵器级别法宝，乃是用灵材玄黄石祭炼而成，重达千钧，一旦祭起更是重达百万斤，砸在人身上的话，若是防御力不够强大的话，绝对会一砸一个准，便是同级别的灵器法宝都有可能被生生的砸碎。
　　当接收到玄黄厚土印的信息的时候，黄玄心的脸上不禁露出兴奋的神色，没想到这法宝竟然这么厉害，连同级别的灵器都能砸坏，真是强悍无比。
　　穆奇看到黄玄心将土黄色小印祭炼成功之后，脸上露出欢喜的神色不禁道：“怎么，看你这么高兴，是不是得了宝贝啊？”
　　黄玄心点了点头兴奋的道：“穆奇，你不知道，这小印叫做玄黄厚土印，乃是用灵材玄黄石炼制而成，奇重无比，就连同级的灵器都能够砸碎呢”穆奇呆了呆，看了看被黄玄心托在手中的土黄色的小印道：“啊，没想到是块大板砖啊，这和传说中的翻天印没什么区别吗，不过威力应该比翻天印差太多了”穆奇在那里嘀咕，黄玄心没有听清楚不禁道：“穆奇，你嘀咕什么呢，什么板砖、什么翻天印的？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“没什么，我只是想说你这宝贝真是太有性格了，想一想吧，若是有谁和你争斗，你趁着对方不小心，就拿这玄黄厚土印冲着他狠狠的砸那么一下的话，保证让他吃不消”白了穆奇一眼，黄玄心将玄黄厚土印收入体内温养，向着青鸾神女谢道：“多谢神女赐我这么一件宝贝，玄心感激不尽”青鸾神女笑着道：“你也别谢我，说来也是你的机缘，再说还是我沾了你么的光呢，若非你们将玄狐儿带来这里，我们就得不到星辰破障果，更不可能修为大进，凤凰小妹更是因为你们才得以浴火重生，送你一件法宝，我都觉得有些不好意思”穆奇和黄玄心此行收获不少，非但超额完成了任务，更得了了不少的宝贝。
　　穆奇得了一颗星辰破障果，更得了许多的珍贵药材，便是修为也有所提升，黄玄心更是得了一件灵器级别的法宝，比起别人丢了性命也进不到悬空秘境他们二人还有什么不满足的。
　　深吸一口气，穆奇有些挂念颜夕和穆芸了，如今左青燕前来这里十之八九就是来寻他的，说不定就是穆芸和颜夕她们出了什么变故，自己出来也有两年的时间了，是该回去了。
　　看了在一起说笑的青鸾神女几女一眼，穆奇开口道：“神女，我和玄心在这里搅扰几日，幸得神女厚待，如今我已经寻到了造化灵泉，小妹还等着穆奇回去搭救，还请神女指点离开这里的办法”愣了一下，青鸾神女看了看穆奇两人道：“难得有外人来这里，你们不能多停留几日吗？”
　　穆奇和黄玄心对视一眼，看得出黄玄心是将决定权交给穆奇，所以任由穆奇做出决定，穆奇想了想，觉得还是尽早离开这里好，反正能够得到的好处已经得到了，再停留下去也没有什么意义。
　　缓缓的摇了摇头，穆奇恳切的道：“此处山清水秀，风景秀丽，乃是一处极佳的修行之地，若非担忧小妹伤势的话，穆奇就是留在这里不走也愿意”穆奇没有直接说出要走的话，但是青鸾神女几人都能够感受到穆奇要离开的决心，叹了口气，青鸾神女道：“好吧，既然如此，那我就送你们离开”穆奇一听，脸上不禁露出欢喜的神色，向着青鸾神女道谢不已。
　　看了穆奇一眼，青鸾神女道：“你们随我前来”跟在青鸾神女的身后，黄玄心低声道：“穆奇，你怎么知道青鸾神女能够送咱们离开”穆奇笑道：“玄心，你不想一想，这悬空秘境十之八九就是青鸾一族的先祖开辟出来的，如果青鸾神女没有控制进出的办法那才是怪事呢”黄玄心一听不禁点头，从种种迹象可以看出，这悬空秘境应该就是青鸾一族所掌控的，自己竟然没有想到这些，难道跟在穆奇的身边，自己变得有些傻了吗。
　　玄狐儿跟凤凰女更是依依不舍，穆奇本以为玄狐儿会留在这里，却没有想到玄狐儿竟然要跟着他一起离开，那副架势，好像是要缠上穆奇似的。
　　身边跟着这么一个狐狸精，穆奇倒是不反感，只是希望出去之后别给自己惹什么麻烦就成。
　　青鸾神女将几人带到一处神坛之前，那是一座宏伟而又大气的巨大塑像，赫然是一只七彩的鸾鸟，展翅欲飞，栩栩如生。


第140章 小子，就抢你了咋滴
　　青鸾神女将几人带到一处神坛之前，那是一座宏伟而又大气的巨大塑像，赫然是一只七彩的鸾鸟，展翅欲飞，栩栩如生。
　　穆奇站在那巨大的塑像之前，看着眼前巨大的七彩鸾鸟的塑像，一股若隐若现的威压让他不敢直视。
　　这时青鸾神女开口道：“这塑像乃是我青鸾一族的先祖的塑像，当年先祖以莫大的神通开辟出悬空秘境，上古诸神大战之时，我青鸾一族几乎全族出战，只剩下一些老幼，诸神大劫，就连老祖也战死在那场大劫之中，便是凤凰小妹的精魂也是老祖在战死之前以大神通传送过来”穆奇心中暗道难怪这塑像若隐若现的带着无尽的威压，感情是当年青鸾一族先祖的塑像啊，心中带着敬仰之情，穆奇和黄玄心不禁向着塑像行了一礼。
　　看到穆奇和黄玄心的举动，尊重青鸾一族的先祖就是尊重她们青鸾一族，穆奇和黄玄心彬彬有礼的举动让青鸾神女非常的满意，目光落在站在穆奇身旁的玄狐儿的身上道：“玄狐儿，你真的决定离开这里吗？”
　　玄狐儿点了点头，两根羊角小辫一晃一晃的，脆生生的道：“青鸾姐姐，你要让我呆在这里，我会被憋疯的”看玄狐儿那张精致的小脸皱着眉头，撅着小嘴的模样，便是穆奇和黄玄心也不由得笑了起来，一旁的凤凰女道：“青鸾姐姐，还是让玄狐儿出去吧，她的世界在外面，咱们留下她的话，要不了多久，这里肯定被她给搅得翻天覆地”无奈的点了点头，虽然非常想将玄狐儿留下，但是玄狐儿既然不愿，就是青鸾神女拿她也没有什么办法，只好向穆奇道：“穆奇，玄狐儿就拜托给你了，千万莫让她吃了亏”穆奇不禁暗自摇头，玄狐儿这丫头比自己还要厉害许多，谁能让她吃亏啊，只看她那副古灵精怪的模样，别到时候给自己惹祸已经是谢天谢地了。
　　目光在三人身上扫过，青鸾神女道：“准备开了，我这就开启通往外界的通道，到时候有什么异象的话，你们千万不要抵抗”说着青鸾神女眉心处的那青鸾印记飞出，一声嘹亮的鸣叫声中，青鸾印记化作一只巨大的七彩鸾鸟向着那巨大的塑像飞去，如同小山一般的七彩鸾鸟如闪电一般，穆奇不禁为那塑像担心起来，万一经受不住冲击的话，将塑像给冲破，那可就大大不妙了。
　　显然穆奇的担心是多虑了，只见那七彩的鸾鸟一头扎进塑像之中，完美的融入其中，瞬间塑像就像是活了过来一般，暴起一团七彩的光华。
　　穆奇和黄玄心不由自主的闭上眼睛，瞬间，那塑像张开大嘴，一个黑洞出现，巨大的引力自那张开的大嘴之中传出。
　　穆奇感受到那引力，下意识的将混元宝鼎放出将三人护在其中，不过却没有忘记青鸾神女的提醒，所以对于那引力并没有抵抗，顿时眼前一黑，仿佛是被塑像给吸入到肚子中，不过很快眼前就猛地一亮。
　　穆奇透过混元宝鼎的宝光向外面看去，一座座连绵的大山出现在眼中，周围的元气比之悬空秘境稀薄了近十倍，显然这里已经不是悬空秘境，他们已经从悬空秘境之中出来了。
　　不过还没有等到穆奇高兴起来，下方便飞起十余道宝光，赫然是一件件的法宝，其中有小刀、小剑、金钟、铜镜等等，各式各样的法宝赫然是向着他们所在的方向飞来。
　　穆奇大惊，自己不会这么倒霉吗，而且也没有招惹这么多的敌人啊，怎么刚从悬空秘境之中出来就惹上这么多人。
　　穆奇哪里知道当初他和黄玄心进入悬空秘境的时候，登天峰之上的异象，方圆数百里之内都看的一清二楚，那些进山寻宝的人便像是闻到腥味的鳄鱼一般冲了过来，同时还有不少的高级妖兽。
　　十多名修为高深的寻宝者还有近十只的七级、八级妖兽分作两个阵营干脆就守在登天峰下，静等穆奇和黄玄心出现。
　　身在悬空秘境之中的穆奇和黄玄心可不知道这些，更想不到那些人和妖兽就等着他们出来动手抢夺他们身上的宝贝呢。
　　所以穆奇和黄玄心刚一出现在空中就招来一阵的攻击。
　　穆奇虽然搞不清楚是怎么一回事，但是也不会傻乎乎的让这些人攻击，心念一动，三足混元宝鼎宝光大盛，顿时宝鼎滴溜溜的转动起来，变得巨大无比，牢牢的将穆奇三人护在宝鼎之下。
　　就在这时，十余件法宝撞到了宝鼎之上，叮叮当当的响声中，穆奇只感到体内的力量被宝鼎狂抽，若非他的修为这段时间突飞猛进的话，根本就承受不住宝鼎的狂抽，尽管如此穆奇的脸色还是有些苍白。
　　不过古灵宝就是古灵宝，便是穆奇发挥不出古灵宝的威力，但是也不是那些凡器、宝器或者灵器可比的，十余件法宝的攻击愣是被穆奇给挡了下来，不过宝鼎却是被轰击的倒飞出数里。
　　被宝鼎牢牢的护在下面的穆奇和黄玄心三人这时才算是松了一口气，黄玄心皱着眉头向下方看去，刚好看到三三两两的一伙一伙的人正兴奋的看着他们，眼中更是露出贪婪的神色。
　　“这是怎么回事啊？这些人为什么要攻击咱们？”
　　穆奇苦笑道：“我怎么知道，咱们不会是出现的不是时候吧，你看除了人类还有许多的妖兽，不会是双方大战，咱们两个倒霉的突然出现，结果招致对方的攻击”按照眼下的情形来说，穆奇的推断非常的有道理，可是事实显然并非如此，但是穆奇和黄玄心他们不知道啊。
　　将心中的怒火压了下去，穆奇向着人类一方飞近一些，口中大声喊道：“诸位前辈，是不是有什么误会啊，我们可不是那些妖兽的帮手，你们攻击错了！”
　　听了穆奇的话，下方的那些人不禁愣了一下，不过很快就一个个的大笑起来，其中一个狰狞的汉子，手中握着一把血红色的大刀，冲着穆奇大声道：“小子，你们三个是从悬空秘境出来的吧，咱们在这里可是等了好久了，就等你们出来呢”穆奇愣了一下，不是吧，自己和黄玄心似乎不认识他们啊，就算是有人等他们，那也应该是左青燕他们吧，和这些人有什么关系，想到这些，穆奇笑着道：“这位大哥，我怎么不明白啊，好像我不认识诸位吧”那狰狞汉子道：“小子，别管认识不认识，只要你是从悬空秘境出来的就对了，识相的话就快点将你们得到的宝贝交出来，或许还能够保住性命，其他的东西就算了，你这宝鼎送给老子就是了”穆奇眨了眨眼睛，目光在其他人的身上扫过，一个个的眼中带着贪婪的神色，穆奇深吸一口气，心中冷哼一声，感情这些人是来夺宝的啊。
　　冷哼一声，穆奇眼中闪过一道寒光冷笑道：“我道是怎么回事呢，原来诸位是要抢夺在下的宝贝啊，哈哈，真是可笑，且不说我在悬空秘境没有得到什么宝贝，就算是得了，那也是我的机缘所在，诸位想强抢吗”“妈了个靶子的，小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，咱们这么多人，你可吃不消啊”十多个人之中甚至还有两名长生境界的修者，这两人更是目光灼灼的盯着穆奇手中的宝鼎，如果说其他人因为见识的原因看不出穆奇手中宝鼎的珍贵之处，那么这两名长生境界的高手可是一眼就看出宝鼎的珍贵，二人更是打定了注意，就算是抢也要将宝鼎抢到手中。
　　离这几伙人数里远的地方正粘着几个人，正是左青燕等人，此时众人正看着悬浮在高空的穆奇还有黄玄心三人。
　　上官无我看到穆奇手中的宝鼎的时候，眼中暴起一团亮光，良久叹了口气道：“真是不可思议，这才不过两年的时间，当初不过是驱元境界的小家伙，如今竟然有了变体境界的修为，而且还非常的不弱”程卿道：“更让人羡慕的是他竟然得到了一件古灵宝，古灵宝啊，就算是我隐仙谷也不过一件作为镇谷至宝存在，非到危机关头不得动用”上官无我点了点头，脸上露出担忧的神色道：“先不说他们有没有得到什么其他的宝贝，就是那一件古灵宝就足够让那些人为之疯狂了”聂青楚看到悬浮在空中的黄玄心的时候，略带欢喜的道：“师叔，是玄心师姐啊，这才大半年的时间不见，玄心师姐似乎又突破了，我怎么觉得师姐比我更像天才啊”听了聂青楚的话，程卿苦笑道：“你就不要打击你两位师妹了，以你身怀九阳水脉的资质，放开了修行的话，速度绝对不比玄心差的，看得出玄心应该是遇到了什么奇遇，不然短时间内她根本就不可能突破到变体高阶的”


第141章 宝物迷心枉送命
　　听了聂青楚的话，程卿苦笑道：“你就不要打击你两位师妹了，以你身怀九阳水脉的资质，放开了修行的话，速度绝对不比玄心差的，看得出玄心应该是遇到了什么奇遇，不然短时间内她根本就不可能突破到变体高阶的”紫瞳和清月两女听到程卿说黄玄心的修为竟然达到了变体高阶，不禁惊呼一声，一脸不敢相信的神色，不到三十岁就达到了变体高阶，这是何等的天才，这样的修行天才，达到长生境界那是一定的。
　　想到这些，两女不禁艳羡的看着和穆奇并排站在空中的黄玄心。
　　左青燕看着穆奇不禁大笑道：“真看不出啊，这臭小子如今竟然比我都要厉害呢，连我都看不穿他的修为深浅了”跟在左青燕身旁的贺炎武闻言不禁脸色微微一变道：“少宗主，穆奇不会这么厉害吧”这时上官无我的声音传来道：“看来穆奇这两年的时间真的不是白过的，如今他的修为已经差不多快到了变体中阶了，的确是比青燕要强许多，你们这些小子要努力了啊”贺炎武脸上一红，另外一名唤作钱勇的青阳宗弟子也不禁露出惭愧的神色，要知道两年前穆奇的修为还不如他们，可是只不过是两年的时间，穆奇竟然远远的将他们给拉开，已经不是他们可以相比的了。
　　左青燕看了两名师弟一眼道：“炎武、钱师弟，你们不用灰心，穆奇这小子不但身具九阳火脉，更是机缘巧合修成了炉鼎真身，机缘之佳让人羡慕，和他比的话，只会让人受到打击的”见左青燕说的有趣，贺炎武和钱勇不禁笑了起来，心中的那么一丝沮丧也随之烟消云散，上官无我不禁赞赏的看了左青燕一眼。
　　注意到上官无我的目光，左青燕有些担忧的看了远处的穆奇还有黄玄心三人一眼道：“也不知道跟在他们身边的那小姑娘是什么人，如果他们还要分心照顾那小姑娘的话，下面的那些人根本就不是穆奇他们可以应付的，上官长老，咱们该怎么办”上官无我显得十分的平静，微微的摇了摇头道：“莫急，咱们暂且等下看，要知道除了那些散修之外，可是还有近十只妖兽呢，宝贝只有一件，可是争夺的人那么多……”
　　左青燕闻言不禁眼睛一亮，不错啊，正如上官无我说的那样，如果穆奇能够明白这一点的话，一定会利用这一点挑起那些人的私心，到时候他们不能同心协力甚至会爆发内斗，那么穆奇就会安全许多，只是不知道穆奇会不会想到这一点。
　　不过左青燕显然瞎担心了，穆奇也不傻，看了看下面的情形，眼睛一转便笑着道：“我说诸位，我可是只有这么一件宝贝，你们这么多人要争夺那也就罢了，可是不要忘了，还有这些妖兽在一旁呢，到时候万一让法宝被妖兽抢走的话，你们情何以堪啊”众人被穆奇的话给说的一愣，大家都不傻，自然知道穆奇有挑拨他们和妖兽争斗的意思，但是明知道如此，他们却不得不顺着穆奇的意思跳进坑里，正如穆奇所说，如果不先将这些妖兽给赶走的话，到时候法宝还不一定能够为他们所得呢。
　　其中一人大声道：“诸位，如这位小兄弟所说，咱们抢宝贝不假，但是在这之前必须要先将这些妖兽给赶走，到时候咱们再各凭手段，诸位以为如何？”
　　“好！”
　　“不错！”
　　“就这么办”很快十多个人就纷纷赞同，将注意力转向一直没有什么动静的八只妖兽身上，至于穆奇，他们才不怕穆奇会逃跑呢，只要穆奇不傻的话。
　　穆奇心中也明白，如果自己老老实实的呆在那里也就罢了，如果自己真的露出逃跑的举动的恶化，恐怕到时候自己就要被众人给围攻了，就算是穆奇再厉害，也扛不住那么多人的围攻啊。
　　那些妖兽本来是想等着捡便宜呢，却没有想到穆奇故意挑起他们双方的争斗，明明对穆奇恨得咬牙却只好将精力全部用来应对对面的人类修者上面来。
　　双方都不是善人，敢来栖霞山脉寻宝的人，哪一个不是亡命之徒，怕死的话就不会来这里了，而那些妖兽更是凶残，双方可谓是死敌一般，很快就乱战在一起。
　　人类一方有十二人，其中两人是长生境界的修者，其他的十人，大多都是变体中阶，高阶，低阶的只有一人，可见这伙人的实力之强。(奇*书*网.整*理*提*供)但是那些妖兽也没一个好对付的，两只八级妖兽硬是将两名长生境界的修者压着打，剩下的六只七级妖兽也丝毫不比变体中高阶修者差，所以一时之间双方竟然战成一团，宝光四射、吼声不断，轰隆隆的响声不绝于耳，四散的能量余波很快就将附近的一切扫平，不远处的一座小山也被两对长生境界修者和妖兽的争斗而被扫平。
　　穆奇和黄玄心目瞪口呆的看着下方激烈的争斗，那凶险的场面看的穆奇一阵后怕，没想到这些人竟然这么的厉害，幸好自己让他们双方斗了起来，不然他们将目标放在自己身上，自己除了死还是死，根本就没有逃命的可能。
　　黄玄心自然也看得出这一点，脸色有些苍白，早知道的话还不如在悬空秘境多呆上一段时间呢，以为得了宝贝，谁知道刚出来就遇到这么一群夺宝的人。
　　至于玄狐儿则是一脸兴奋，小脸红扑扑的，一双水灵灵的大眼睛眨呀眨的，粉嫩的小手挥动着，口中更是兴奋的道：“打，对，就这么打，用刀砍他啊……”
　　穆奇和黄玄心听到玄狐儿的声音不禁目瞪口呆，看着在那里手舞足蹈的玄狐儿，穆奇脸上露出哭笑不得的神色，玄狐儿还真是不知道什么叫害怕，虽然说玄狐儿厉害，但是也不可能是下方那么多人的对手啊。
　　瞪了玄狐儿一眼，穆奇道：“玄狐儿，别叫了，等下招来那些人攻击咱们，你去应付如何？”
　　玄狐儿小脸一白，幽幽的白了穆奇一眼，那副娇俏的模样竟然给穆奇一种魅惑的感觉，穆奇摇了摇头，该死的，不愧是狐狸精出身，这么小就知道发挥自己的天赋了。
　　黄玄心皱着眉头道：“穆奇，咱们该怎么办啊，难道就在这里等他们分出胜负吗？”
　　穆奇想了想道：“咱们现在除了等之外根本就做不了什么，若是敢逃的话，我敢保证，到时候双方绝对会同时出手攻击咱们，那个时候才是真的要命呢”点了点头，黄玄心气愤的看了下面那些人一眼道：“那咱们就等他们拼杀出结果再说吧，最好是他们同归于尽”穆奇嘴角露出笑意道：“就算是不拼得同归于尽，等厮杀出结果的话，我想他们也没有多少实力了吧，到时候咱们也不是没有一拼之力，况且咱们也不是没有帮手的”呆了一下，黄玄心有些莫名其妙的道：“帮手，咱们哪里有什么帮手啊？”
　　穆奇笑着道：“玄心怎么就忘记咱们进入悬空秘境的时候见到什么人吗？”
　　黄玄心顿时恍然大悟，脸上露出了然的神色道：“你说的是左青燕还有师叔他们！”
　　穆奇笑眯眯的道：“那是自然，既然这些人能够察觉到咱们进入悬空秘境，我就不相信就在这登天峰附近的左大哥他们会察觉不到，我想他们肯定就躲在暗处呢”黄玄心松了一口气笑道：“我说呢，难怪你这么冷静，原来早就知道有帮手啊”穆奇苦笑道：“我也只是刚想明白这些罢了，如果不挑起这些人的争斗的话，就算是有上官长老还有你师叔他们在，也不可能是这些人的对手”应了一声，黄玄心突然道：“快看，一个长生境界的修者和一只八级妖兽同归于尽了”穆奇顺着黄玄心指着的方向望去，一眼就看到一名老者一只手插进一只狼头人身的八级妖兽的胸膛之中，而那妖兽则是一掌拍在老者的脑袋之上，一人一妖兽竟然就这么的同归于尽了。
　　这时双方的拼杀可以说是进入了白热化，法宝乱飞，血光闪闪，当真是惨烈无比。
　　渐渐的随着一个人或者一只只妖兽倒下，只是几个小时的功夫，原先的八只妖兽便只剩下一只八级妖兽和两受伤颇重的七级妖兽，而人类一方则是剩下一名长生境界的修者，还有四名变体高阶的修者，双方身上都带有伤势，但是总的来说还是人类一方占了优势。
　　双方有些筋疲力尽了，不禁对峙起来，没过多久，那八级妖兽向着穆奇所在的方向看了一眼，最后满含不甘的吼叫一声，闪身消失子啊山林之间，而剩下的两只七级妖兽见到领头的妖兽选择离开，两只七级妖兽也不得不不甘的退去。


第142章 醒悟之时已太迟
　　双方有些筋疲力尽了，不禁对峙起来，没过多久，那八级妖兽向着穆奇所在的方向看了一眼，最后满含不甘的吼叫一声，闪身消失子啊山林之间，而剩下的两只七级妖兽见到领头的妖兽选择离开，两只七级妖兽也不得不不甘的退去。
　　很快场中便只剩下五人。
　　“啊，你敢……”
　　一声惨叫传出，只见先前挥舞着大刀向穆奇发出抢劫宣言的狰狞汉子一刀将身边不远的一名男子劈成两段，鲜血四溅，场面惨烈无比，显然那男子也没有想到刚才还是战友的狰狞汉子会突然对他下毒手。
　　这突如其来的变故立刻让其他三人惊醒过来，马上拉开距离，生怕谁趁着他们受伤将他们给干掉，得不到法宝反而丢了性命，那可就太冤了。
　　幸存下来的四人中，一名长生境界修者，乃是一名四十许的女子，脸上却有一道如同蜈蚣一般的疤痕，让人观之心惊，浑身散发着生人勿进的气息。
　　还有两人就是一胖一瘦两名男子，其他人都互相戒备，可是这两人却站在一起，看得出这两人应该是非常不错的朋友，便是面对古灵宝的诱惑也能够互相信任。
　　看到下面的情形，穆奇不禁笑了，显然如此的结果已经远超穆奇的预计了，穆奇根本就没有想到双方拼斗的这么惨烈，愣是死伤大半，如果不是那八级妖兽果断的离开的话，说不定双方真的就这么同归于尽了呢。
　　拍着手，穆奇和黄玄心还有玄狐儿三人从空中落下，三足混元宝鼎落在穆奇的手中托着，笑眯眯的看着剩下的几人，穆奇笑道：“我说诸位，你们现在还要抢我的宝贝吗？”
　　嘴角还挂着血丝的狰狞汉子看了穆奇一眼大笑道：“小子，我顾曙光便是拼了性命也要得到你那宝贝！”
　　看了狠辣无比的顾曙光，穆奇撇了撇嘴，目光落在那一胖一瘦两人身上道：“两位呢？”
　　一胖一瘦两名男子对视一眼，其中胖子如同弥勒一般笑呵呵的道：“我们二人差点连性命都送上了，若是得不到什么宝贝的话，实在是有些不甘心啊”穆奇看向那女子道：“这位前辈想来也不会放手了”女子冷冷的道：“谁敢与我黑罗刹抢夺宝贝，我便要了他的性命”阴冷的目光向着顾曙光还有一胖一瘦两名男子看去，三人被黑罗刹那阴冷的目光给扫到只觉得心中泛起寒意，实在是这女子的目光赤果果的充满了杀机，让人从心里泛起凉意。
　　三人禁不住后退一步，不过很快就反应过来，顾曙光大吼一声强女子的气势扛住冷笑道：“黑罗刹，你的修为的确是高过我们，但是现在你身受重伤，可未必有那个能力杀得了咱们”穆奇本以为能够看到一场好戏呢，说不定不用自己动手，这些人就互相厮杀死干净了，可是显然有人不让穆奇好过，那一胖一瘦中的瘦子阴阴的道：“我说几位，咱们大家在这里斗的你死我活的，可是便宜了这小子，倒不如先将他给杀了，将宝贝给抢过来，说不定还能够发现什么宝贝，到时候砸门也不用互相拼命了不是，就算是最后只有这么一件宝贝，咱们再拼命也不迟，总不至于便宜了这小子不是”穆奇没想到这瘦子竟然这么的阴险，心中暗骂一声，眼中闪过一道寒光，突然开口道：“动手！”
　　“咯咯，看我的厉害！”
　　玄狐儿一声娇笑，身影晃动，手中挥舞着一道金光竟然冲向那黑罗刹，穆奇愣了一下，本来按照他们三人商量好的，那黑罗刹由穆奇来对付，剩下的三人就交给黄玄心还有玄狐儿两人，等她们两个干掉了那三个家伙，到时三人一起对付黑罗刹，绝对万无一失，但是现在玄狐儿竟然挑上了黑罗刹，穆奇不得不祭起三足混元宝鼎向着一胖一瘦两人砸了过去。
　　一胖一瘦两个人不禁吓了一跳，连忙祭出法宝，赫然是两颗斗大的珠子，闪烁着耀眼的光芒。
　　轰轰，明珠与宝鼎相撞，下落的宝鼎不由得顿了一下，而那两颗斗大的明珠则是倒飞回去，两人接住明珠，脸上闪过一丝苍白，本来如果他们不是经过先前那场大战的话，凭两人的实力，驱动手中的明月珠绝对能够挡住穆奇的攻击，就算是不能拿穆奇怎么样，但是穆奇也别想将他们怎么样，但是现在就不一样了，经过刚才一阵拼杀，他们的实力已经是消耗了大半，现在竟然拿穆奇没有办法，就连法宝都被震了回来。
　　穆奇也觉得非常的不爽，毕竟三足混元宝鼎并非是攻击性的法宝，加上他用起来也觉得非常的别扭，远远没有当初使用如意神针的时候来的爽快。
　　打定了注意，穆奇决定等有了空闲，一定要好好的炼制一件趁手的攻击法宝。
　　也亏的穆奇这个时候还有心思想这些，却说黄玄心顾曙光扑了上去，头顶上凤栖梧桐令牌散发出宝光，一道道凤凰的虚影将黄玄心周身笼罩起来，牢牢的防御就算是顾曙光全盛时期，一时半会儿也休想破开。手中赫然是天音金铃铛，叮叮当当的响声扩散开来，音波冲击之下，本来就受了伤的顾曙光不禁一阵摇晃，眼前人影晃动不已，不过能够从一场厮杀之中幸存下来，顾曙光也不是易于之辈，大吼一声，不管不顾，挥动手中的宝刀，一道血红色的刀气以他为中心向着周围扩散开来。
　　天音金铃铛的音波被那刀气给破开，本来黄玄心靠近一些想要对顾曙光出手呢，突然之间冒出一道刀气，迫使的黄玄心连连退后，凤栖梧桐令牌上的凤凰虚影一只只飞出挡在那刀气的前面，伴随着一只只凤凰虚影的消失，那刀气也被消磨殆尽。
　　冷哼一声，黄玄心大喝一声道：“看法宝！”
　　只见黄玄心手中飞出一枚小印，那小印飞到空中突然之间变得巨大无比，如同一座小山一般挟着万钧之势当头落下。
　　顾曙光见状不禁大惊，这时那玄黄厚土印已经出现在顾曙光的头顶之上，就算是想要逃避也根本就来不及，只能选择硬抗，抗的过的话就能活命，扛不过便被生生的砸成肉泥。
　　“啊！”
　　一声大吼，顾曙光一招力劈华山之势直直的向着当头落下的玄黄厚土印劈了过去，一道血色的光芒直扑玄黄厚土印。
　　瞬间玄黄厚土印浮现起玄黄色的光芒将那血色的刀气给挡住，下落之势只是微微的顿了一下接着飞快的落下。
　　顾曙光见状不由得脸色大变，连连辟出一道道的刀气，可惜的是都被玄黄厚土印给挡了下来，毕竟灵器和宝器差了一个级别，更何况玄黄厚土印乃是以势压人，除非顾曙光有莫大的力量，不然根本就不可能将玄黄厚土印给劈开。
　　当顾曙光手中的宝刀劈在玄黄厚土印上的时候，哗啦一下，那宝刀竟然生生的被崩碎成碎片，四处乱飞的碎片有那么几块射入顾曙光的体内，双手做托天之势的顾曙光不禁皱了皱眉头，大吼一声竟然以肉身硬生生的将落下的玄黄厚土印给扛住。
　　黄玄心没想到顾曙光竟然如此的强悍，连玄黄厚土印都能够抗住，不过很快顾曙光就不行了，鲜血狂喷中，身子一软，整个人终于抵挡不住玄黄厚土印下落之势，生生的被压在玄黄厚土印之下。
　　伸手一招玄黄厚土印向着黄玄心手中费了过去，等到落到黄玄心手中的时候已经化作一枚土黄色的小印，让人很难相信方才那巨大的小山就是那小印所化。
　　不知道什么时候出现在场中的紫瞳、清月欢呼一声，兴奋的叫道：“玄心师姐，你真是太厉害了！”
　　黄玄心愣了一下，看了一下场中的形式，那一胖一瘦两人在穆奇的攻击下已经是节节败退，不远处玄狐儿同黑罗刹斗在一起，不分胜负，看得人眼花缭乱，一时半会儿之间应该分不出胜负来。
　　见到暂时用不到自己帮忙，黄玄心不禁向着程卿几人走了过去，脸上露出欢喜的神色，走到程卿的面前行了一礼道：“弟子见过师叔”程卿绷着一张脸道：“玄心，你可知罪？”
　　黄玄心苦笑道：“弟子知罪！”
　　看着跪在自己面前的黄玄心，程卿道：“起来吧，你这丫头真是胆大包天，竟然违背师命偷偷进入栖霞山脉，你就不知道这里非常的危险吗？”
　　聂青楚和紫瞳、清月三女凑上来将黄玄心扶了起来，黄玄心闻言不禁道：“师叔，弟子知道，可是弟子深知自己的修为已经遇到了瓶颈，除非有什么机缘根本就不太可能获得突破，所以弟子不愿意在师门碌碌无为，违背师命进入栖霞山脉寻找机缘，让师叔、师傅担心了”


第143章 金玉缚神锁的威力
　　聂青楚和紫瞳、清月三女凑上来将黄玄心扶了起来，黄玄心闻言不禁道：“师叔，弟子知道，可是弟子深知自己的修为已经遇到了瓶颈，除非有什么机缘根本就不太可能获得突破，所以弟子不愿意在师门碌碌无为，违背师命进入栖霞山脉寻找机缘，让师叔、师傅担心了”叹了口气，程卿道：“好在你没事，若是你除了什么意外的话，不知道你师傅怎么伤心呢，看样子你这一趟真的是没有白白进入栖霞山脉，那小印可是一件非常不错的宝贝”黄玄心点了点头道：“那是玄黄厚土印，乃是一件灵器，攻击力极强，是弟子从悬空秘境之中得来的一件宝贝”听黄玄心这么一说，紫瞳和清月两女不禁惊呼一声道：“哎呀，竟然是一件灵器级别的宝贝，可怜我们连一件宝器都还没有呢”见到两位师妹作怪，黄玄心不禁笑着向两人道：“你们两个什么时候将修为修炼到了变体境界，到时候就算是你们不说，师傅也会赐给你们宝器的”两女闻言嘻嘻一笑，目光一转，瞥了一眼不远处正压着一胖一瘦两人打的穆奇，嘴角露出一丝笑意道：“师姐，你怎么和穆奇走到一起去了，看上去你们两个似乎……”
　　黄玄心没有想到众人的目光竟然如此犀利，她已经努力的同穆奇保持距离了，可是没想到还是被人给看了出来，此时听两女这么一说，黄玄心不禁脸上一红，瞪了两女一眼，心中有些发怯的看了程卿一眼，不过却意外的没有在程卿的脸上看到生气的意思。
　　“你们两个丫头可不要乱说，我们……我们没什么的！”
　　就她那副羞赧的模样，就算是傻子也能够看得出她是在说谎，两女娇笑道：“师姐，你说谎的话脸可是会变红的，你看你脸上红扑扑的，一看就知道是在说谎”这时程卿突然开口道：“好了，你们两个小家伙就不要取笑你们师姐了”见到程卿开口，黄玄心先是松了一口气，然后又有些担心的看向程卿道：“师叔，我……”
　　程卿摇了摇头道：“玄心，你不用担心，师叔并不是反对你和穆奇在一起，只要你觉得自己喜欢便行”“啊！”
　　黄玄心一脸诧异的看着程卿，显然不太明白为什么程卿会说出这么一番话，要知道以往的时候她可是最反对门下弟子动情的。
　　见到黄玄心的神情，程卿心中苦笑，看来自己在门下弟子心中的形象已经是根深蒂固了，不过想到自己也是为了门下弟子着想，程卿也就只是叹了口气。
　　黄玄心心中松了一口气，虽然说不明白为什么程卿会有这样的变化，但是没有被程卿训斥，这已经远远的超过她的预期了，至少她和穆奇在一起不用担心受到师门的反对。
　　这时上官无我一行人走上前来，左青燕开口道：“咱们要不要上前帮一把手，快些将这些人给干掉？”
　　程卿看了场中的情形，摇了摇头道：“没有必要，那一胖一瘦两个人已经不行了，要不了多久便会丧命在穆奇的手中，至于黑罗刹，身受重伤，那小姑娘也不知道是什么来历，竟然能够和她斗得不相上下，尤其是手中的那一道金光，不知道是什么宝贝，竟然这么厉害”众人点头不已，玄狐儿手中的金色的绳子竟然那么的厉害，如同鞭子一般抽下去便带着一阵破空声，若是抽在人身上的话便会留下一道深深的痕迹，就连护身的法宝都挡不住。
　　黑罗刹因为不知道那法宝的深浅，所以不小心被玄狐儿给抽了两下，一下在脸上，愣是自黑罗刹脸上留下一道深深的痕迹，如果不是黑罗刹反应及时的话，恐怕那一下就被玄狐儿给活活的抽爆了脑袋丢了性命了。
　　穆奇指挥着三足混元宝鼎冲着那一胖一瘦两个家伙一阵猛砸，只将两人手中的明珠砸的光芒四射，节节后退。
　　眼看两人气喘吁吁撑不下去，穆奇嘿嘿一笑，伸手将三足混元宝鼎收了起来，手中出现一个葫芦，正是紫金星光葫芦，将葫芦口对准两人，穆奇拍了拍葫芦身子，心念一动，顿时一道耀眼的星光射出，如同夜空那般的绚丽的星光划破虚空瞬间出现在两人的面前。
　　眨眼之间，两人就感到脖子上传来一阵痛意，紧接着眼前一黑，整个人便被那星光斩断了头颅，无头的尸身一阵摇晃跌倒在地上。
　　当星光回到紫金星光葫芦之后，穆奇拍了拍手中的宝葫芦，倏然之间消失不见。伸手一招，地上的两颗敛去光华的明珠落入到穆奇的手中，查看了一番，赫然是一对宝器级别的法宝，名字唤作天地珠，用来砸人功效非常不错，加上天地珠射出的耀眼的光华，令人防不胜防，可以说是一件非常不错的法宝。
　　将两人身上搜刮了一番，除了得到两枚灵戒之外，竟然什么都没有得到，让穆奇心中大骂两人真是一对穷鬼。
　　左青燕见到穆奇将那两人给杀死，心中惊讶万分，尤其是对穆奇那葫芦形的宝贝充满好奇，一道星光闪过，两人的头颅便落地，那是什么奇异的法宝竟然有如此的神效，若是对付他们的话，他还真想不到有什么办法来应付。
　　走到穆奇的身边，左青燕大笑道：“穆小弟，真可谓是士别三日当刮目相待，这才短短两年的时间，你的修为竟然如此之高，便是我也自愧不如啊”穆奇看了左青燕一眼，闻言不禁笑道：“左大哥取笑小弟了，如今左大哥修为也不差，若是左大哥和穆奇一样在这栖霞山脉中生活上两年的时间的话，相信一身的修为绝对不会比穆奇差的”左青燕笑了笑道：“小子，你和黄玄心是什么关系啊，不要忘了颜夕可是一直等着你呢”穆奇脸上一红道：“左大哥，等我帮玄狐儿将黑罗刹杀掉，咱们在好生叙话”左青燕笑了笑道：“你快去帮忙，我可是要看看你的手段呢”穆奇笑着点了点头，一个闪身冲向黑罗刹，这时黑罗刹正和玄狐儿斗在一起，穆奇突然插进来，根本就没反应过来便被穆奇祭出的三足混元宝鼎给砸了一下，亏得黑罗刹手上有一件不错的护身法宝，不然的话只是那一下便会使得黑罗刹丢了性命。
　　黑罗刹眼看着诸人死去，场中只剩下她一人，而且突然冒出来的一群人看上去似乎还是穆奇几人的朋友，她不禁升起退意，但是玄狐儿实在是太难缠了，根本就不给她逃走的机会，现在穆奇也上来对她下手，本来应付玄狐儿一个就足够让她头痛的了，多了穆奇一个，她可应付不来。
　　眼中闪过一道狠色，黑罗刹拼着受了穆奇一击，身子倒飞出去，避开玄狐儿，当身体落在地上的时候竟然一个跃身向着远处的树林射去。
　　穆奇愣了一下连忙道：“玄狐儿，她想跑，快想办法将她拿下”穆奇手中的法宝没有一件适合拿人的，因此便要玄狐儿动手，谁知道玄狐儿手中有没有其他的厉害的法宝啊。
　　玄狐儿眼见黑罗刹逃跑，根本就不待穆奇开口便娇斥一声，手中的金色的绳子猛地射出，如同一条金龙一般瞬间出现在黑罗刹的周身，眨眼之间便将黑罗刹捆成了一个粽子。
　　本来黑罗刹没有那么容易就被抓住的，若是不然的话，玄狐儿也不可能和她斗那么长时间，但是现在心中惊慌想要逃跑，自然就给了玄狐儿动手的机会，古灵宝级别的金玉缚神锁轻易的将黑罗刹给牢牢捆住。
　　穆奇愣了一下，他话刚说完，黑罗刹就成了一个粽子跌落在地上，全身元力被封，如同一个普通人一般，根本就无法动弹。
　　反应过来之后，穆奇走到黑罗刹的身前，脸上挂着笑意道：“黑罗刹是吧，真是不好意思啊，看来我的法宝你是没机会得到了”黑罗刹也是一个阴毒的女人，知道自己被擒之后肯定不会有什么好下场，因此根本就不去求饶，恶狠狠的盯着穆奇怒声道：“好小子，姑奶奶我真是瞎了眼，早知道就先将你给打杀了，也不会让你坐收渔翁之利”穆奇看着黑罗刹到了如此田地都还不知悔改不禁叹了口气道：“真是死不足惜，若非你们贪图我手中的法宝的话，又何至于送了性命”黑罗刹冲着穆奇唾了一口冷笑道：“小子，不要惺惺作态，要杀就杀”穆奇心中一怒，冷笑道：“当真以为我不敢杀你不成”不过要穆奇对没有还击之力的黑罗刹下手，穆奇还真的有些下不了手。
　　这时左青燕几人走了上来，上官无我看了黑罗刹一眼道：“穆奇，黑罗刹阴毒无比，而且神出鬼没，修为极高，放了她的话，肯定是一个大患”


第144章 晚上睡一起？
　　这时左青燕几人走了上来，上官无我看了黑罗刹一眼道：“穆奇，黑罗刹阴毒无比，而且神出鬼没，修为极高，放了她的话，肯定是一个大患”虽然没有说要穆奇杀了黑罗刹，但是上官无我话里的意思却是再清楚不过了，那就是斩草要除根，除恶务尽。
　　向着黄玄心看了一眼，黄玄心注意到穆奇的目光，也不管身边还有几位师妹，脸上微微一红，轻轻的点了点头。
　　穆奇看了黑罗刹一眼，只见黑罗刹正凶狠的看着自己，深吸一口气，缓缓的将手拍在黑罗刹的脑袋之上，渐渐的黑罗刹的双眼失去神光。
　　玄狐儿将金玉缚神锁收起，叮叮当当，两件宝器级别的法宝跌落在地上，一把雪白的小剑，一把浅绿色的小伞，就是那把小伞挡了穆奇宝鼎的一击，如今宝光收敛起来，看上去丝毫不起眼。
　　伸手将两件宝贝收起，其他几人不禁有些艳羡的看了穆奇一眼，实在是因为那两件法宝非常的不错，就连程卿和上官无我都多看了两眼，不过毕竟那是穆奇的战利品，谁也没有想要去跟穆奇抢。
　　一场乱战竟然会以这种结局收场，恐怕开始的时候黑罗刹等人说什么都不会想到，甚至不如那些妖兽，明知不可为便主动退出，至少还保住了性命。
　　玄狐儿蹦蹦跳跳的跑到穆奇的面前，伸出雪白粉嫩的小手，脆生生的道：“拿来！”
　　穆奇愣了一下，莫名其妙的看着玄狐儿道：“要什么啊？”
　　玄狐儿撇了撇嘴道：“那女人可是我抓住的，你得了她的宝贝，不该分给我一件吗？”
　　穆奇盯着玄狐儿看了看笑道：“你要那些法宝干嘛，和你手上的这件法宝比起来，简直没得比啊”玄狐儿摇头晃脑的道：“人家喜欢，我就要那把小伞了，人家下雨的时候打伞用不可以吗？”
　　穆奇苦笑着将小伞取出丢给玄狐儿，玄狐儿只不过是喜欢那小伞罢了，与她送给穆奇的三足混元宝鼎这样的古灵宝起来，就是一百件宝器也比不得一件古灵宝。
　　显然众人没有想到玄狐儿这么一个小姑娘竟然和穆奇这么不客气，而穆奇似乎拿她也没什么办法，左青燕几人是看不透玄狐儿的修为，而程卿和上官无我隐约的感受到玄狐儿不比他们弱，自然，如果比他们差的话，也不可能将黑罗刹这么一个长生境界的修者给缠住了，只是有些不明白玄狐儿小小年纪怎么会有这么厉害的修为，却是没有人想到玄狐儿是灵兽化形。
　　妖兽同灵兽不同，就算是妖兽化形成*人，最多是瞒住修为不深的人，但是在修为高深的人面前，妖兽的身份根本就藏不住，而灵兽化形之后身上的气息完全的收敛起来，若是不说出去的话，谁都看不穿。
　　不过既然穆奇没有说什么，其他人更不会说什么，只有玄狐儿得了那小伞，稍稍祭炼一番便拿在手中把玩起来，一副不亦乐乎的模样，看上去分明就是一个孩子。
　　聂青楚凑到黄玄心的面前低声道：“师姐，她是？”
　　黄玄心看了玄狐儿一眼道：“这是玄狐儿，我和穆奇在登天峰上认识的朋友”黄玄心也不知道该如何给玄狐儿定位，所以只能给玄狐儿安了一个朋友的身份。
　　天色不早，上官无我等人进山便是为了寻找穆奇和黄玄心两人，如今两人完好无损的同他们相逢，可以说已经完成了进山的任务，更是看了一场激烈而又热闹的争斗，见识了各种法宝，可谓是长了一番见识。
　　众人一起离开，黄玄心同聂青楚几人走在一起低声说话，而穆奇则是跟左青燕走在一起低声询问穆芸的情况。
　　“左大哥，我进山两年，不知道小妹如今境况如何？”
　　左青燕笑了笑道：“对大哥还不放心吗，穆芸那丫头的情况并没有恶化，只是不知道你有没有寻到造化灵泉”穆奇闻言松了一口气，笑着道：“嗯，总算是寻到了造化灵泉，看来小妹恢复有望了”左青燕闻言眼睛一亮道：“真是太好了，我还真担心你寻不到造化灵泉呢，如此我就放心了”穆奇心中感到道：“左大哥，真是多谢你了，如果不是有你照应的话，不知道小妹她们会怎么样呢”左青燕伸手在穆奇的肩膀上拍了一下道：“你小子和大哥客气什么，再说谢谢的话可就不把我当大哥看了”穆奇笑了笑道：“左大哥一行人进山莫不是寻我的不成？”
　　左青燕笑着道：“那是自然，谁让你小子这么长时间都没有回去，别说颜夕担心，就连我都着急了，你可不知道你小子多么重要，万一你出了什么意外的话，不知道多少前辈会发火呢”穆奇听了不禁笑着道：“左大哥这么说，玄心也曾这么说过，我怎么没有觉得自己那么重要啊”左青燕大笑道：“放心吧，你小子也不用套我的话，很快你就会知道其中的原因的”穆奇见左青燕不肯说，只好苦笑着摇了摇头，黄玄心不说，如今左青燕也不说，看来除了自己不明白，其他人似乎都隐约的知道其中的因由，可惜的是自己阅历不足，不然的话，十之八九能够推断出其中的根由。
　　上山的时候容易，下山的时候更快一些，登天峰周围妖兽极其稀少，所以一路上只是遇到几只妖兽，连六级妖兽都没有遇到一只，众人连动手的欲望都没有。
　　下了山，天色完全的黑了下来，众人也不急着赶路，于是便动手在山壁之上开出几个山洞出来。
　　熊熊的篝火跳动着，几只美味的妖兽被放在火上烤着，散发着浓浓的香味。
　　玄狐儿坐在穆奇的身边，另一边是黄玄心，此时黄玄心正和聂青楚轻声低语，不时的向穆奇投来温柔的目光，穆奇感受到黄玄心的目光也回之一笑，聂青楚将两人的小动作看在眼中不禁对穆奇多了几分好奇，她可是知道自己师姐的性子的，也不知道穆奇到底有什么本事竟然能够让自己师姐动情。
　　坐在穆奇一旁的玄狐儿如同小孩子一般睁大了眼睛盯着火上的烤肉，那副馋嘴的模样让穆奇看的摇头不已，想当初他和玄狐儿相遇就是因为烤肉，没想到化作了人形，玄狐儿还是那么的馋嘴。
　　“穆奇，好了没有，我都快要饿死了”玄狐儿小手捂着肚子，目光灼灼的盯着烤肉，一副要流出口水的模样。
　　穆奇闻言，苦笑不已，伸手将差不多已经熟透了的烤肉递给玄狐儿，玄狐儿一把抓在手中吃了起来，一边吃一边满意的点头，不时的拍一拍肚子。
　　将烤肉分了一半递给黄玄心，向着聂青楚笑了笑道：“你们师姐妹说什么话呢，这么热闹”紫瞳见穆奇凑上来不禁兴奋的道：“穆奇，真看不出啊，你竟然还救了师姐一命呢，可是你到底如何救了师姐，我们怎么问，师姐都不肯说，你是不是给我们说一说啊”黄玄心脸上一红，难道要她将穆奇为她疗伤的经过说出去吗，那真是羞死人了，自己只是想一想就觉得一阵面红耳赤，更不要说讲给其他人听了。
　　穆奇看了黄玄心一眼就知道黄玄心的心思，呵呵一笑道：“没什么啊，只不过是凑巧而已，你们师姐与别人结伙入山，结果遭了摄月宗门人算计，刚好被我识破了那恶人的踪迹……”
　　“哎呀，不得了啊，师姐，你竟然惹上了摄月宗的人，也难怪，师姐那么漂亮，摄月宗的那些邪徒见了师姐不动心思才怪了呢”清月惊呼一声，就连左青燕几人也不禁向穆奇看了过去，要知道摄月宗弟子隐藏极深，谁也不知道那一个人是摄月宗的弟子，往往摄月宗弟子显露出身份的时候，他们选中的猎物已经落入他们手中，算计起人来让人防不胜防。
　　而穆奇竟然能够救下黄玄心，足可见穆奇不仅修为不差，心计也不弱。
　　不远处的程卿闻言也不禁一惊，显然没有想到黄玄心会遇到摄月宗的弟子，好在没事，不然的话，黄玄心的一生可就要彻底的葬送了。
　　扫了聂青楚、紫瞳还有清月一眼，程卿道：“你们几个听到了吧，平日里让你们好好修炼总是不听，就是你们师姐都会遭人算计，你们这些小丫头若是遇上摄月宗的弟子的话，还不是有去无回，到时候看谁来救你们”上官无我笑了笑道：“你们也不用太担心，那摄月宗的弟子可不是那么容易遇到的，不然的话谁还敢出来行走啊”被程卿训了一顿，几女也没了兴致，而这时众人也算是填饱了肚子，扑灭了篝火，各自散去，穆奇偷偷的扯了扯黄玄心，冲着黄玄心眨了眨眼睛。
　　黄玄心先是愣了一下，很快就反应过来，不禁狠狠的瞪了穆奇一眼，穆奇竟然给她传音，要和她睡在一个山洞之中，想到穆奇要是和自己睡在一起的话，谁知道穆奇会不会对她做出什么事情来啊。


第145章 惊为天人心火起
　　黄玄心先是愣了一下，很快就反应过来，不禁狠狠的瞪了穆奇一眼，穆奇竟然给她传音，要和她睡在一个山洞之中，想到穆奇要是和自己睡在一起的话，谁知道穆奇会不会对她做出什么事情来啊。
　　自己的师叔还有师妹们可都在一旁呢，落在他们眼中的话，那她可就没脸面出来见人了。
　　见到黄玄心出神，聂青楚不禁开口道：“师姐，怎么了？”
　　黄玄心脸上微微一红，摇了摇头道：“没什么，咱们回去休息吧，明天早上起来还要赶路呢”穆奇见到黄玄心同聂青楚几女一起离开就知道晚上想要抱着美人入睡的愿望是不可能实现了，和黄玄心相处也有一段时间了，平日里休息的时候，两人总是在一起，突然之间与黄玄心分开，穆奇竟然感到一种不舍的感觉，倒不是如黄玄心想的那样，睡在一起就要做些什么。
　　当然以两人之间的关系，穆奇就算是真的要对她做些什么的话，也没有什么奇怪的。
　　走进山洞之中，穆奇发现屁股后面跟着一个小尾巴，赫然是玄狐儿，穆奇苦笑着道：“玄狐儿，你跟着我做什么啊，干嘛不去休息”玄狐儿摇了摇头道：“人家懒得去开山洞，所以决定住在你这个山洞里了”穆奇呆了一下道：“那我怎么办？”
　　玄狐儿打了一个哈欠，伸手拍了拍那小嘴，一副犯困的模样道：“你自己不会再开一个山洞啊，这么简单的事情还要我来提醒吗？”
　　说着玄狐儿走进山洞之中，突然转过身来冲着穆奇道：“嗯，我睡觉的时候你可不要进来，不然的话我就将你捆起来”看着威胁自己一番的玄狐儿蹦蹦跳跳的走进自己开辟出来的山洞里，穆奇总算是明白为什么先前开辟山洞的时候，玄狐儿站在一边不动手，感情是早就打好了主意来占自己开辟的山洞啊。
　　摇了摇头，他还真拿玄狐儿没有办法，且不说是不是玄狐儿的对手，就算是，难道他能三更半夜摸到山洞里不成，若是被别人发现的话，不知道会怎么看自己呢。
　　算了，自己还是在外面守夜算了，要知道这里可是栖霞山脉，谁知道有没有什么妖兽出没啊。
　　四下打量一番，穆奇一个跃身寻了一处高高的山峰盘膝坐下，缓缓的闭上双眼开始修炼。
　　夜深人静，周天星斗闪烁不定，穆奇忽然之间听到一阵动静，猛然之间睁开双眼，循着声音传来的方向飞奔而去。
　　就在他们所歇息的山脚的后面，赫然有一处温泉，雾气蒙蒙，落脚的时候，聂青楚几女便发现了那温泉，暗暗的记在心上。
　　晚上入睡的时候，几天没有沐浴的聂青楚几女就感到浑身的不舒服，想到发现的温泉，聂青楚就鼓动者黄玄心去洗澡。
　　黄玄心本来是不想去的，毕竟这里不是其他地方，谁知道会不会突然冒出来一只妖兽，但是又拗不过三女的劝说，黄玄心只得跟着三女悄悄的出了山洞。
　　四女住在一起，所以出来的时候也没有惊动其他人。
　　后山的温泉不大不小，大概有近百个平方，水汽弥漫，淡淡的月光照耀下，宛如一片仙境一般。
　　平日里这温泉也不过是有几只妖兽偶尔来饮水罢了，但是这天夜里黄玄心四女则出现在这里。
　　紫瞳和清月两女试了试水温，刚刚好，看着那清澈的泉水，几天没有洗澡的两女飞快的将周围查看了一番，别说人影了，就连妖兽都没有发现一只。
　　再说了这绵延数万里的大山之中，哪有那么多的人出现，只要不是人，就算是冒出一两只妖兽也没什么好怕的。
　　紫瞳笑嘻嘻的道：“师姐，这水温刚刚好呢，你们要是不下的话，我可就先下去了哦”说着小手飞快的将身上的衣服脱了下去，露出那一具白皙的玲珑脂体来，凸凹有致，诱人无比。
　　如同玉人一般，紫瞳一个跃身跳进温泉之中，全身浸泡在泉水之中，舒服至极，一边拍打着泉水一边笑着向黄玄心几女道：“几位师姐，这泉水泡着还舒服的，你们还不下来吗”平日里几女在师门也是一起沐浴的，所以尽管赤身相对也没有什么不适，清月也随之脱了衣服下去，同紫瞳闹在一起。
　　边上只剩下黄玄心和聂青楚两人，聂青楚冲着黄玄心道：“师姐，你要不要下去啊？”
　　看着聂青楚一边脱衣服一边和自己说话，黄玄心摇了摇头道：“我就在一旁帮你们看着吧，若是有什么动静的话，也好帮你们拦上一拦”说话的功夫，聂青楚身上的白色的宫裙便脱了下来，如同羊脂白玉一般的细嫩肌肤一下子就暴露了出来，很难想象外表看上去没什么的聂青楚身材竟然那么的好，胸前的一对饱满坚挺而又精致，如同一对乳鸽，不大不小。
　　平坦的小腹向下赫然是一片郁郁葱葱的芳草，修长结实的玉腿只是随意的站在那里便不露一丝缝隙，两瓣翘臀隆起与那小蛮腰形成一个夸张的S形曲线，便是黄玄心见了都不禁心中一颤。
　　轻轻的伸手在聂青楚一对饱满的乳鸽上抓了一把，触手酥滑如玉，聂青楚不禁娇呼一声，俏脸泛红，连忙跳进温泉之中。
　　平日里洗澡的时候几女也是笑笑闹闹的，所以无意之间也会碰触到对方的敏感部位，不过也并不放在心上，这次黄玄心突然之间的举动可是吓了聂青楚一跳。
　　浸泡在泉水中，聂青楚看着抱膝坐在不远处的黄玄心，黄玄心有些出神，似乎在想些什么。
　　紫瞳和清月两女也注意到黄玄心的走神，两女凑到聂青楚的身边低声道：“青楚，师姐这是怎么了，怎么看上去怪怪的，平日里的话，她肯定会下来洗澡的”聂青楚三女可是没有经历过感情，完全就像是白纸一张，所以听了两女的话，聂青楚摇了摇头道：“你们问我，我又问谁去啊，师姐不下水，咱们还不能把她给拉下水啊”紫瞳两女不禁眼睛一亮，不过很快清月就低声道：“师姐的修为那么高，咱们恐怕还没靠近就被发现了吧”聂青楚皱了皱眉头，上半身大半浸泡在水中，胸前的一对丰挺在水面上若隐若现，尤其是顶端的两点红梅，时而浮出水面时而浸入水中，那美景当真是诱人无比。
　　纤柔的小手撩起清水浇在露在水面上圆润的肩膀之上，那清凌凌的水珠顺着嫩滑的肌肤滚落到温泉之中，诱人的朱唇轻启道：“你们没看师姐正出神吗，咱们悄悄的出现在她身边的话，她根本就察觉不到的”两女点了点头，对视一眼，三女悄悄的从温泉中出来，就那么的将完美如天地之间的精灵一般的动人玉体暴露在天地之间。
　　微微的弓着身子，三女大小不一却又完美无比的丰臀微微的翘起，从身后看去，每一具脂体都是那么的动人，让人观之恨不得立刻扑上去将其扑倒在地，可惜的是如此美景竟然无人能够看到。
　　一步一步的向黄玄心靠近，黄玄心的确是在走神，根本就没有注意到三女的接近。
　　穆奇一阵疾奔，很快就稳住身形，幸好他反应快，不然非一头栽下去不可。
　　脸上一阵发红，穆奇没有想到自己追到后山竟然会遇到如此香艳的情景。
　　当穆奇出现在后山的时候，正是聂青楚三女悄悄的接近黄玄心的时候，那三具完美的脂体自然被穆奇给看了个通透，饱满的玉峰，各有千秋的峡谷，芳草连天，当场就让穆奇惊艳的呆在那里。
　　“咯咯，师姐，被我们给抓住了吧，这下你不下水也不行了！”
　　突然之间被三位师妹给抓住的黄玄心回过神来不禁愣了一下，看着赤身的三位师妹不禁道：“你们三个丫头真是太大胆了，竟然这么的光着身子乱跑，还知不知羞啊”三女脸上一红，偷偷的向四周打量一番，静悄悄的，除了她们之外并没有任何人。
　　紫瞳吐了吐舌头，拍了拍胸脯，那一对高挺比之聂青楚还要大上几分的椒乳便是一阵晃动，嘻笑道：“师姐，这不是没有其他人吗，我们又不傻，谁要是敢偷看的话，一定将他的眼睛给挖去，舌头割掉……”
　　黄玄心道：“行了，你就不要说了，别闹了，快些洗好身子，等下被师叔发现咱们不再的话，她可是会生气的”聂青楚道：“师姐，你真不准备洗澡啊，就泡一泡吧，真的很舒服的”躲在暗处的穆奇看着三具完美的玉体狂咽口水，难道自己要走桃花运不成，竟然会让自己遇到这么香艳的场景，可惜的就是黄玄心没有下去洗澡，不然的话，一池四美，不知道是何等的美景呢。
　　目光在聂青楚的翘臀之上扫过，落在紫瞳的丰臀之上，穆奇暗自比较一番，得出一个结论，聂青楚身上散发的是一种骨感的美，尤其是那性感的锁骨，夸张的曲线，惹得穆奇恨不得立刻冲出去。
　　紫瞳和清月两女也不差，比起聂青楚来，别有一番美感，丰腴，给人的感觉就是肉乎乎的，但是一点都不显多余，肌肤白皙如玉，就好像是一尊尊玉人，可以说各有各的妙处。
　　黄玄心伸手在紫瞳的丰臀之上拍了一巴掌道：“小丫头，快些下水去，你们三个也不怕着凉啊”被黄玄心一巴掌打在屁股上，紫瞳身子一颤，脸上不由得泛起红晕，小手捂着饱满的屁股嘟囔道：“师姐，你什么时候学会打人屁股了，好痛啊”清月凑上去一看，只见在那白皙粉嫩的翘臀之上，赫然有一个红红的手掌印，不禁嘻嘻取笑道：“紫瞳，你那小屁股被师姐打红了啊”紫瞳红着脸向清月追去，一边追一边道：“你这臭丫头，看我不将你嘴撕开”穆奇看着笑闹在一起的两女，奔跑之间双腿开阖不定，丰挺的双丸更是跳动不已，每一下都惹得穆奇心跳不已。
　　也是隐仙谷那样几乎与世隔绝的地方才能教育出这般内心单纯的弟子，非是放浪、非是不知羞耻，而是发自内心的清纯、骨子里都蕴涵着一股纯真。
　　聂青楚快走几步进入温泉之中，她可不敢呆在那里了，万一黄玄心给她一下的话，她可受不了，想到被人打屁股，聂青楚就一阵脸红。
　　好在这时没有人去注意黄玄心，不然一定会察觉到黄玄心一张俏脸红通通的，小手握紧，心中羞赧无比，自己怎么就打了紫瞳一下呢，那感觉不禁让自己想起穆奇当初打自己时的情形了。
　　忽然身子一热，黄玄心下意识的夹紧双腿，一股热流竟然禁不住的溢出。
　　黄玄心连忙稳住心神，平心静气排除心头绮念。
　　突然之间黄玄心轻喝一声道：“什么人！”
　　紫瞳和清月吓了一跳，一个闪身便没入温泉之中，便是聂青楚也只将脑袋露在外面，眼中闪烁着寒光，若是被她们发现什么人敢来偷窥的话，一定要将对方砍成无数块。
　　躲在暗处瞧得津津有味的穆奇吓了一跳，连忙稳住心神，正准备离开呢，忽然一股腥风从远处卷了过来，穆奇愣了一下，只见数只妖兽从远处飞奔而来，越来越近。
　　恰好这时他们休息的山洞所在的山前传来一阵轰隆隆的响声，一股股强大的妖兽的气息散发开来。
　　黄玄心不禁大惊道：“诸位师妹，快些穿上衣服，有妖兽过来了”聂青楚三女先是松了一口气，接着担心的向着传来激烈的打斗声的山前看了一眼，飞快的穿上衣服，一个翻身落在黄玄心的身前，一脸戒备的看着接近的数只妖兽。
　　如同清水芙蓉一般的三女立在黄玄心的身边，因为出来的急，身上的水珠也没有散去，直接的将那衣衫浸湿，半湿的衣衫贴在那玲珑的娇躯之上，立刻就将三女完美的身材凸显了出来，不过这时可没有谁去注意这些。


第146章 心中有鬼遭怀疑
　　如同清水芙蓉一般的三女立在黄玄心的身边，因为出来的急，身上的水珠也没有散去，直接的将那衣衫浸湿，半湿的衣衫贴在那玲珑的娇躯之上，立刻就将三女完美的身材凸显了出来，不过这时可没有谁去注意这些。
　　“师姐，这些妖兽似乎不简单啊”聂青楚眼中闪烁着精光，一头湿漉漉的秀发披散在肩膀之上，精致的瑶鼻之上还沾着晶莹的水珠。
　　黄玄心点了点头道：“恐怕这些妖兽是夺宝失败后离开的那些妖兽找了帮手，再次前来夺宝的”紫瞳皱着眉头道：“师傅她们似乎也受到了攻击，咱们是去帮师傅她们还是……”
　　黄玄心挥了挥手道：“咱们去帮忙已经来不及了，再说如果不将这些妖兽给干掉的话，便是去了也帮不上什么忙”聂青楚手上闪过一道宝光，一根玉质的竹笛出现在手中，泛着流光，眼中闪烁着寒光道：“既然如此，那咱们就要狠下辣手了，赶快将这些妖兽清理干净好去帮师傅她们的忙”说着聂青楚当先向一头巨大的白象冲去，手中的竹笛点在那白象身上，轰的一声，巨大的白象愣是被轰得倒飞出去。
　　说来这白象也是七级妖兽，一身的实力比起聂青楚来甚至还要强几分，但是聂青楚手中的竹笛乃是一件宝器，借助法宝的力量，聂青楚很轻易的就伤了白象妖兽。
　　一声嘶吼，摔倒在地上的白象竟然非常灵活的从地上爬了起来，长长的象鼻狠狠的抽*动着，划破虚空的破空声传来，聂青楚连忙挪动身形避开。
　　见到聂青楚出手，黄玄心没有犹豫，直接将手中最厉害的玄黄厚土印祭出，狠狠地砸了下去。
　　被玄黄厚土印笼罩在下面的正是两只花豹，一身华丽的皮毛身上更是散发着一股强大的气势，可以说在几只妖兽中，这一对花豹绝对算得上是最强的存在了，因此黄玄心首先就将目光锁定在了它们的身上。
　　也活该它们倒霉，如果是聂青楚或者紫瞳、清月的话，说不定三女还不是它们的对手，但是黄玄心接着灵器玄黄厚土印的力量，如同小山一般的玄黄厚土印重重的压了下来。
　　庞大的压力将两只花豹给笼罩住，两只花豹就算是感受到危机的来临但是身形被玄黄厚土印的气势给牢牢的锁定住，根本就无法逃避。
　　轰隆一声，两声惨叫很快就消失不见，黄玄心的脸色有些藏宝，她的实力还不足以发挥出灵器的最大的威力，强行催动玄黄厚土印，尽管将两只花豹消灭，但是也消耗惊人，便是她也有些吃不消的感觉。
　　好在黄玄心反应的快，毫不犹豫的将妖兽中最强大的两只给消灭掉，不然的话一旦让那两只以速度见长的花豹施展开来，黄玄心可就没有那么容易应付了。
　　几只妖兽不禁慌张起来，本以为从山后进行偷袭的事情非常的轻松并没有什么危险，可是现在它们却惊讶的发现有时候好事情也会变成坏事情的，而且他们真正的领头人竟然也没有出现，很快几只妖兽便慌张起来，愣是被聂青楚几女给压制住了。
　　就在这时一声剧烈的轰响声传来，并非传自山前，而是就在她们不远处的地方。
　　几女听到那轰响声不禁向着声音传来的方向看去，刚好看到两道人影重重的撞在一起然后又分开。
　　虽然说夜色中看的非常的模糊，但是黄玄心去一眼就看出那两道身影之中的一道赫然是穆奇。
　　穆奇怎么会出现在这里，黄玄心没有多想，注意力落到同穆奇纠缠在一起的身影之上，那人给黄玄心一种沉重的压力，很明显对方是一只八级妖兽，而且是化成*人形的妖兽，不然不会让黄玄心感受到那么沉重的压力。
　　想打穆奇的修为甚至比她还差了一些，黄玄心不禁有些担心起来，正想前去帮穆奇一把，可是两只妖兽似乎受到了鼓舞一般向着黄玄心扑了上来。
　　一时之间黄玄心也无法分心只好全神贯注的应付面前的两只妖兽。
　　却说穆奇躲在暗处偷窥几女沐浴，倒是走了桃花运好生的将聂青楚三女的身子欣赏一番，突然之间见到妖兽出现，穆奇并没有准备立即出手不然的话，让他怎么向黄玄心几女解释。
　　不过穆奇并没有打算立即出手，可是别人去饿时找上了他，那人不是别人，赫然是白天的时候因为受伤明智的选择退去的八级妖兽。
　　千眼妖王乃是一只千足千眼的巨大蜈蚣化形成*人，因为贪图穆奇的三足混元宝鼎，所以同几只妖兽一起前来抢夺，他可是在暗中看到穆奇将黑罗刹几人给消灭的，所以对穆奇一行人的实力也有所了解，因此一伙妖兽分为两部分，从山前山后同时突袭，却不料会被黄玄心提前发现。
　　本以为穆奇手中的法宝会落到自己找来的帮手的手中，却没有想到穆奇会出现在山后，并且还挡住他的去路，这让千眼妖王大为兴奋。
　　二话不说便向穆奇喷出一口毒液，那漆黑的毒液还没有近身便被穆奇给挡住，就连宝鼎外的宝光都被那毒液给腐蚀了一片，看的穆奇皱眉不已。
　　见到穆奇祭出宝鼎，千眼妖王的眼睛就更加的亮了，死死的盯着穆奇手中的宝鼎，看那样子恨不得立刻扑上来将宝鼎给抢走。
　　穆奇冷哼一声，头顶着宝鼎与千眼妖王游斗起来，本来如果千眼妖王没有受伤的话，穆奇绝对不会是他的对手，但是因为先前受了伤，一时半会儿之间千眼妖王竟然拿穆奇没有办法。
　　更让千眼妖王恼火的是穆奇顶着防御力变态的宝鼎同他硬拼肉身的力量，本来见到穆奇的举动，千眼妖王还非常的高兴的，但是当穆奇和他互相打上一拳然后各自倒飞出去之后，千眼妖王才惊讶的发现穆奇的肉身竟然强悍的变态，丝毫不比他的妖兽之身差，更何况穆奇的修为还差他一个境界，如何不让他为之吃惊。
　　不过千眼妖王也没有害怕，反而是非常的兴奋，穆奇的肉身如此强悍，肯定精血充足，若是能够将其给吞掉的话，千眼妖王吸收穆奇精血之中所蕴含的力量，相信先前所受的伤势肯定会全复，如此一来得了法宝更有自保之力。
　　穆奇被千眼妖王那火辣辣的目光给看的有些不舒服，那目光分明就是将自己当作食物了，穆奇又是一拳同千眼妖王那如同精钢一般的拳头轰在一起。
　　气血翻滚之间，穆奇嘴角露出一丝冷笑，突然之间手中出现一个葫芦，穆奇轻轻的拍了拍葫芦，瞬间一道星光飞出，在千眼妖王没有反应过来的时候，星光围着千眼妖王的脖子那么一转，一道血光喷出，千眼妖王的脑袋竟然掉了下来。
　　穆奇没有想到千眼妖王竟然这么容易就被干掉了，看着地上显出真身长达百余丈的巨大蜈蚣，那狰狞的千足千眼蜈蚣脑袋被斩去，一时半会儿之间还没有死绝，尸身更是在地上翻滚着，不知道多少的花草树木遭了殃。
　　当穆奇突袭干掉千眼妖王的时候，黄玄心几女也将那些妖兽给清理的差不多了，不过那些妖兽虽然说实力不太强，但是比起四女来也不差多少，就算是占着拥有法宝的便宜，除了黄玄心之外，便是聂青楚也受了轻伤，肩膀之上一道长长的血痕将衣衫染红一片，脸色有些藏宝。
　　地上倒着一只巨大的螳螂，很明显聂青楚受的上是那螳螂毙命之前拼死反击所致。
　　清月还有紫瞳两女修为比不得聂青楚，因此在应付那些妖兽的时候一直都是竭力的自保，一直到黄玄心消灭了其他的妖兽之后才帮她们解围，但是尽管如此，两女所受的伤比之聂青楚来还要重几分，只是两女受的都是内伤罢了，比不得聂青楚的外伤来的震撼。
　　穆奇一个跃身出现在黄玄心四女的面前，聂青楚几女不禁用一种怪异的目光看向穆奇，似乎在想着穆奇到底是什么出现在山后的。
　　不过穆奇心中有鬼，哪里敢多做停留，将几女打量了一番，便冲着黄玄心道：“玄心，你且在这里照顾几位师妹，我去山前帮忙”黄玄心应了一声道：“你自己小心一些”穆奇在黄玄心开口的时候已经闪身消失在夜色之中，看着穆奇的身影消失，嘴角还挂着血丝的紫瞳小脸有些发白道：“哎呀，刚才忘了问他是什么时候来山后的了，不知道他有没有看到咱们在这里洗澡的事情……”
　　听紫瞳这么一说，先前在这里打闹的清月还有聂青楚不禁脸上一红露出极不自然的神色。
　　黄玄心见了连忙道：“几位师妹，我想穆奇应该是听到山后的动静因为担心我们所以才赶过来帮忙的，如果他早就来到这里的话，咱们姐妹难道还发现不了他吗”


第147章 法宝尽显退妖兽
　　黄玄心见了连忙道：“几位师妹，我想穆奇应该是听到山后的动静因为担心我们所以才赶过来帮忙的，如果他早就来到这里的话，咱们姐妹难道还发现不了他吗”听黄玄心这么一说，聂青楚三女这才微微的松了一口气，不然若是真的被穆奇将清白的女儿身给看了去的话，她们还真的有找穆奇拼命的冲动。
　　见到三位师妹被安抚下去，黄玄心这才安心一些，尽管知道穆奇手中有一件能够隐去身形的异宝，可是她可不敢说出来，不然的话自己这几位师妹一准会去找穆奇的麻烦，再说她也摸不准穆奇到底是什么时候出现在山后的，只能在心中祈祷穆奇没有看到什么吧。
　　离开后山穆奇总算是长出一口气，心中暗道难怪人们总说不做亏心事不怕鬼敲门，心里有鬼的感觉还真是不舒服啊。
　　穆奇的速度很快，远远的就看到左青燕几人正同几只妖兽斗在一起，上官无我还有程卿各自应付一个八级妖兽，而玄狐儿挥动手中的金玉缚神锁冲着空中的三只金雕抽*动着，每一下就听到一声惨叫声，同时还伴随着一片的羽毛落下，不过那三只金雕也不是那么好对付的，每当玄狐儿试图将其中一只给捆住的时候，另外两只便会迅速向着玄狐儿扑过去，若是不将金玉缚神锁收回阻挡的话，就是玄狐儿也不敢以身去试一试那金雕的爪子的厉害。
　　看得出这次妖兽是下了本钱，那千眼妖王更是寻了极为强大的帮手，可惜的是他却因为大意将性命丢在了穆奇的手中。
　　如果不是因为黄玄心几女去山后洗澡的话，到时候乱战成一团，千眼妖王带着几只妖兽突然杀出来，说不定还真的能够将穆奇等人打个措手不及呢。
　　就像穆奇现在突然之间出现，扫视全场，立刻就看出双方的虚实，紫金星光葫芦飞出，一道星光径自向着一只金雕飞去，那金雕可不知道穆奇的葫芦的厉害，只是冲着穆奇一声尖啸，巨大的翅膀扇动，一股飓风便向着穆奇吹了过来。
　　穆奇悬浮在控制那个岿然不动，头顶的宝鼎洒下宝光将飓风挡在外面，与此同时星光缠在那金雕的脑袋之上，一道血光闪过，巨大的金雕脑袋便掉了下来。
　　穆奇在感叹自己炼制这葫芦厉害的同时也不禁暗道这些妖兽真是没有防御意识，也只有这些没有什么法宝的妖兽才会这么容易被干掉，至少穆奇就没有把用使用紫金星光葫芦的星光破开一个人法宝的防护杀人。
　　玄狐儿见到穆奇一出手便将一只金雕给干掉不禁欢呼一声，小手狠狠的一抖，一道金光闪过，剩下的两只金雕之中的一只发出惨叫声，半个翅膀差点被玄狐儿给抽断，挣扎着飞了起来，剩下的另外一只金雕似乎还没有从惊变之中反应过来就被玄狐儿祭出金玉缚神锁给捆住，狠狠的摔倒地上。
　　穆奇和玄狐儿就好像是配合了许多次一样，就在那只受伤的金雕飞起的瞬间，头顶上，一个巨大的大鼎狠狠的砸了下来，正砸在那金雕身上，就算是金雕骨头结实也当场被砸的骨断筋折，落到地上之后便丢了性命。
　　帮着玄狐儿将三只难缠的金雕给干掉，穆奇便向着左青燕所在的地方飞去，因为这么一会的功夫，一只妖兽不知道发什么疯，竟然拼着将性命丢掉一口将钱勇给咬住。
　　可怜钱勇修为是几个人之中最差的，本来就不是这些妖兽的对手，如果不是在左青燕的照顾下艰难躲闪的话，恐怕早就丢了性命了。
　　显然那妖兽也是将钱勇当作一个软柿子来捏，结果不言而喻，当穆奇帮着左青燕将一只巨大的三尾兔给挡下。
　　蓬松的尾巴就像是浮尘一般，若是抽在人身上的话，当场就能够将人的血肉吸尽，穆奇可是知道三尾兔的厉害，别看只是一个看上去没有什么危害的兔子，但是那三只尾巴却是非常的犀利，当初穆奇就差点吃过这三尾兔的亏。
　　这只三尾兔赫然是一只七级妖兽，难怪左青燕连出手搭救钱勇的机会都没有。
　　见到穆奇突然出现，左青燕不禁松了一口气，正打坐呢，却不料妖兽突然来袭，好在他和贺炎武、钱勇三人在一起，靠着互相支援才勉强在三只妖兽的攻击下硬撑到现在。
　　亏得玄狐儿一人扛下三只金雕，不然作为最弱的左青燕三人肯定最先送命，就算是如此钱勇也被那巨大的毒蝎兽给咬中，几乎是在一会儿的功夫，钱勇全身并发青发黑，毒素流转全身，就算是能够从毒蝎兽的口中救出也是回天乏力。
　　被左青燕含怒一击打成重伤竟然没有丢掉性命的毒蝎兽发出一声怪叫，出乎意料的没有向前冲，反而是一头向地下扎了下去。
　　黄玄心和穆奇还有贺炎武都愣了一下，眼睁睁的看着毒蝎兽钻地逃跑。
　　反应过来的穆奇不禁怒声道：“该死的妖兽，竟然这么狡猾”贺炎武正艰难的应付一只巨大的黄蜂，那黄蜂的毒刺一只只的射出，贺炎武靠着一件盾形的法宝这才勉强挡住，不过看那法宝的宝光暗淡无比便知道贺炎武支撑不了多久。
　　左青燕见了忙冲穆奇道：“穆奇你先去帮炎武将那黄蜂妖兽干掉，这三尾兔我暂时还能应付得来”穆奇没有犹豫，应了一声，直接将紫金星光葫芦祭出，一道星光射出，可是出乎穆奇的预料，那黄蜂非常的机警，那只金雕的死早就被它看在眼中，如今穆奇再次出手，它自然不可能没有防备，眼看着一道星光射来，黄蜂猛地震动翅膀，带起一阵嗡嗡的响声，巨大的身子眨眼之间消失不见的，等到再次出现的时候已经是在十余丈外的远处，硬是从紫金星光葫芦下逃出。
　　穆奇不禁惊讶的看着那黄蜂道：“咦，真看不出你反应竟然这么快，不知道你躲得过第一道，还能不能躲得过第二道”说着穆奇再次的拍了拍葫芦，又是一道星光射出，那黄蜂再次的消失不见，看得出那突然消失的本事应该是它的一种天赋，好在先前没有施展，不然凭着那神出鬼没的本事，恐怕左青燕三人早就支撑不住了。
　　穆奇可不知道黄蜂那近乎瞬移的本事乃是一种天赋，但是施展这种天赋可是要耗费大量的生命力的，如果不是穆奇那葫芦中喷出的星光给它的压力太大的话，它根本就不会去自耗生命力施展天赋。
　　看着黄蜂再一次躲过星光，穆奇不禁有些诧异的盯着黄蜂了，这时黄蜂却是一刻也不敢停留，穆奇那法宝可是一次次的施展，可是它你保命的手段可不行，就算是不被穆奇的法宝给杀死，便是耗生命里也能够将自己给耗死，能够修炼到七级妖兽，哪一只妖兽是傻子啊，先前见到毒蝎兽见势不妙便逃，黄蜂本来还有些鄙视那种丢妖兽身份的行为呢，但是现在黄蜂却对毒蝎兽充满了敬佩，人家才是真正的保命的高手呢，见势不妙拔腿就走，如此的保命手段在毒蝎兽的身上展现无余。
　　继毒蝎兽逃跑之后，黄蜂很明智的选择逃跑，很快就剩下那只三尾兔。
　　红红的眼睛，三瓣嘴，三条毛茸茸的尾巴挥舞着，虽然身形大了些，但是看上去还是有些可爱的，不过谁也不会因为这三尾兔外形可爱而掉以轻心，不然的话说不定你这一刻松懈，下一刻就会将性命丢掉。
　　三尾兔没想到穆奇刚出现没多大会儿的功夫，毒蝎兽逃走，就连黄蜂也跟着逃命，眨眼之间便只剩下它自己。
　　它可不是八级妖兽，哪里有那么大的本事同时应付穆奇三人的攻击啊，因此三只尾巴突然发力，瞬间将左青燕*的后退几步，巨大的身子猛地跳起，下一刻就出现在十余丈之外。
　　穆奇见了不禁大喝一声道：“好妖兽，吃我一击”那三尾兔闻言不禁神色大变，只见巨大的三足混元宝鼎当头落下，正好砸在它的身上。
　　三尾兔大惊失色，三条尾巴猛地纠缠在一起合成一条，耀眼的光芒闪烁中，三足混元宝鼎硬是被那三条尾巴给挡了一下，就是那一丝的停顿，三尾兔抓住机会，又是一个跃身，眼看着就要逃进树林之中，可是就在这时，穆奇真正的攻击手段才算是显露出来。
　　两颗斗大的明珠整整好好的砸在三尾兔的脑袋之上，只是刹那间，三尾兔的脑袋就被砸破。
　　伸手一招，天地珠还有三足混元宝鼎便落在穆奇的手中。
　　左青燕和贺炎武有些羡慕的看着穆奇将法宝收起来，左青燕笑道：“穆奇，真是太羡慕你了，咱们修为虽然比你差了点，可是也不算差的太离谱，可是你竟然一出手将将这些妖兽*退的*退，打杀的打杀，有件极品的法宝就是太占便宜了”


第148章 砍掉仙子的腿？
　　左青燕和贺炎武有些羡慕的看着穆奇将法宝收起来，左青燕笑道：“穆奇，真是太羡慕你了，咱们修为虽然比你差了点，可是也不算差的太离谱，可是你竟然一出手将将这些妖兽*退的*退，打杀的打杀，有件极品的法宝就是太占便宜了”穆奇嘿嘿一笑，将两颗明珠在手中抛了抛道：“左大哥，你这不是寒颤我吗，你可是青阳宗的少宗主啊，别告诉我青阳宗没有极品的法宝”左青燕苦笑道：“青阳宗法宝是不少，可是能和你那宝鼎相比的几乎没有，况且那些法宝是宗门的，又不是独属于我的，我身上也没有什么厉害的法宝的”天地珠闪烁着宝光，穆奇将天地珠递到左青燕的面前道：“既然如此，这一对天地珠便送给左大哥了”左青燕呆了一下，缓缓的摇了摇头道：“你本身也没几件法宝，再说我也有一件宝器防身，哪能再收你的法宝，若是传言出去的话，你还让大哥我怎么见人啊”要知道一件宝器可是非常珍贵的，君不见就是上官无我也不过是只有一件惊魂钟这样的宝器级别的法宝，虽然说是宝器中品的法宝，可是也昭显出法宝的珍贵。
　　穆奇出手就将天地珠这么一件宝器送出，或许比上官无我手中的宝器差了点，但是再差那也是宝器啊，至少贺炎武就看的眼红不已，若是穆奇送给他的话，说不定他就经受不住法宝的诱惑收下了。
　　不过左青燕就是左青燕，看着穆奇缓缓的摇了摇头，说什么都不肯收下，穆奇见左青燕的确不肯收只好将法宝收回道：“左大哥，小弟这两年也琢磨出炼制法宝的手段，那紫金星光葫芦便是小弟自己炼制出来的，既然左大哥不肯收天地珠，若是左大哥有炼制法宝的材料的话，小弟或许能帮大哥炼制一件不错的法宝”听了穆奇的话，左青燕不禁眼睛一亮，目光扫过穆奇那挂在腰间的紫色之中闪烁着无尽的星光的葫芦，有些不敢相信的道：“你……你说这么厉害的法宝是你自己炼制出来的？”
　　穆奇看左青燕那吃惊的模样不禁笑着点了点头道：“嗯，自己胡乱炼制的，没想到炼制出来似乎威力还不错”贺炎武听了不禁叫道：“什么，这还叫不错吗，我看你这葫芦简直都要称之为变态了，比起一些极品的宝器来都不差啊”也难怪贺炎武会如此失态，实在是穆奇那葫芦带给他们的震撼太大了，先不说那金雕被紫金星光葫芦轻易的杀死，就是那黄蜂妖兽都被一件法宝给生生的*退，若是他们有怎么一件法宝的话，也不至于差点丢了性命了。
　　左青燕伸手在穆奇的肩膀上拍了一下道：“和你小子一比，大哥我真是深受打击啊”穆奇尴尬的笑了笑，心中暗道若非自己是穿越真，看问题的方法与常人不同的话恐怕也比不得左青燕这样的天之骄子。
　　就在这时一声惨叫传来，程卿生生的将对手的一只臂膀给斩了下来，不过那八级妖兽也不是好相与的，硬是显出真身，一只巨大的八脚花斑毒蜘蛛，不过如今却只剩下七只脚，疯狂的八脚花斑毒蜘蛛吐出坚韧的毒丝向着程卿缠了过去。
　　好在程卿手中有一件厉害的宝剑，剑光闪烁中，如同下雪一般的毒丝纷纷被剑光绞碎。
　　不过花斑毒蜘蛛可是非常的记仇的，被程卿砍掉了一只脚，怎么会善罢甘休，愣是探出一只腿来，以一条腿的代价瞬间挡住程卿手中的宝剑，同时另外一只黑漆漆散发着毒气的腿便向着程卿身上探了过去。
　　程卿不禁大惊失色，连连后退，可是八脚花斑毒蜘蛛既然以如此自残身体的方法报复，哪里是那么容易躲得过的。
　　一股剧痛自大腿之上传来，只见程卿右腿正被花斑毒蜘蛛给抓了个正着，宫裙碎裂，包裹着修长玉腿的月白中衣也破碎成一片一片，露出雪白修长的玉腿。
　　可惜的是那玉腿上青黑一片，之间膝盖上方大约三四公分的地方，一个黝黑的伤口出现，漆黑如墨的毒液正以飞快的速度扩散着，几个呼吸之间就将一条腿染成了黑色。
　　程卿脸色极为难看，感觉着完全失去感觉的右腿，飞快的将右腿上的穴位完全封闭，暂时的将剧毒给压制住。
　　上官无我不禁大惊，有玄狐儿的帮助，上官无我正一步一步的压缩对手的空间，却不料程卿那里会突然发生如此的变故，一个恍惚立刻露出破绽。
　　本来被*的无路可逃的八级妖兽当即见机逃出，一刻也不敢停留的消失在夜空之中。
　　八脚花斑毒蜘蛛损失了两只脚重创了程卿，正准备一举将程卿给杀死的时候，一道震人心神的钟声响起，同时一道金光射了过来。
　　八脚花斑毒蜘蛛见势不妙，哪敢再做停留，拔腿就跑，却不料正迎上从山后回来的黄玄心一行人。
　　黄玄心见到一只巨大的花斑毒蜘蛛飞快的爬过来，想都没有想便将玄黄后土印祭出冲着那花斑毒蜘蛛狠狠的砸了下去。
　　也活该花斑毒蜘蛛倒霉，仓皇跑路之下也没有辨认方向，愣是被砸了个正着。
　　不过这花斑毒蜘蛛当真不愧是八级妖兽，硬是生受了那么一下，虽然谁被砸的极为凄惨，剩下的六条腿又断了两条，但是至少性命保存了下来，两只如同灯笼一般的眼睛狠狠的瞪了黄玄心一眼，眨眼之间钻进山林之间消失不见了。
　　当花斑毒蜘蛛逃走之后，程卿就再也撑不住，整个人摇摇晃晃的落在地上，身子软倒在地上。
　　上官无我见了不禁惊呼一声，瞬间出现在程卿的身边，当看到程卿那露在外面漆黑如墨的右腿的时候不禁脸色大变。
　　黄玄心四女也看到程卿软倒在地上，四女先是一愣，接着飞快的跑到程卿的身边，尤其是看到程卿那受伤的右腿的时候，黄玄心不禁颤声道：“师叔她这是怎么了”尽管心中有了猜测，可是黄玄心还是有些不敢相信，上官无我叹了口气道：“程师妹一不小心中了那毒蜘蛛的毒，恐怕……”
　　四女中除了黄玄心之外，只有聂青楚还能保持冷静，紫瞳和清月已经是泪眼婆娑的坐在那里，显然是不知道该怎么办了。
　　深吸一口气，黄玄心颤声道：“上官长老，你一定有办法的，您倒是想想办法啊”上官无我一脸的沮丧，只是摇头，黄玄心四女的一颗心不禁向下沉，突然上官无我眼中闪过一道精光道：“我想到了，或许有一个办法能够保住程师妹的性命，只是……”
　　黄玄心立刻盯着上官无我激动的道：“上官长老，只是如何，你倒是快说啊”上官无我看了黄玄心一眼慢慢的道：“若想保住程师妹的性命的话，必须要将程师妹的右腿断去，如此方才有可能活命”“什么，怎么会这样”黄玄心四女不禁向着躺在地上人事不省的程卿那中毒颇深的右腿看去，一想到要将程卿的右腿断去，四女就不禁一阵心痛，若是真的将一条腿给舍去便能保住性命的话，倒也没什么可犹豫的，但是唯一让她们感到顾虑的就是程卿能不能接受这样的结果。
　　穆奇和左青燕三人也注意到这边的变故，不过由于离得远了一些，等到三人快步赶过来的时候，黄玄心已经将那八脚花斑毒蜘蛛砸伤。
　　穆奇站在那里皱着眉头，心中思索着有没有什么办法帮程卿解毒，不过看这毒素似乎比之当初黄玄心所中的尸毒还要厉害几分，当然这毒素未必比尸毒厉害，唯一难缠的就是这毒素比之尸毒要扩散的快。
　　若非程卿反应及时暂时的将毒素给控制住的话，恐怕这时程卿已经毒发身亡了。
　　突然之间黄玄心似乎想到了什么，抬起头来向着穆奇看过去，眼中满含期盼的道：“穆奇，你有没有办法将师叔体内的毒素*出来啊？”
　　连上官无我都没有办法，众人几乎都有些绝望了，可是黄玄心突然问穆奇有没有办法救人，众人的目光自然就集中到了穆奇的身上，就连上官无我也看着穆奇。
　　穆奇深吸一口气，走到程卿的身边，伸出手去，一股精纯的星力缓缓的注入程卿的体内，好大一会儿都没有什么反应，众人看到穆奇的额头之上也渗出了汗珠，不禁有些失望，看来穆奇也没什么办法吧。
　　可以说众人之中唯一对穆奇还抱有一线希望的就是黄玄心了，要知道当初她中的可是尸毒，便是那样穆奇也将她给救了过来，想必这蜘蛛毒也难不倒穆奇。
　　不过黄玄心明显不知道两者之间的区别，一者扩散慢，一者扩散极快，如今毒素已经是扩散到程卿整个右腿上，穆奇要一丝丝的将毒素从程卿体内*出并将之汇聚到一起，要费的精力绝对是帮黄玄心排毒的数倍。
　　“咦！”
　　突然之间，上官无我无意之间向着程卿那漆黑如墨的右腿看了一眼，只见那露在外面的大腿根处竟然慢慢的泛起莹白之色，露出肌肤的颜色来。
　　注意到上官无我的反应，众人不禁看去，一看之下一个个的露出惊诧的神色，眼中满是惊喜的看向穆奇。
　　渐渐的那如同墨汁一般的毒素仿佛被一股力量给压制着缓缓的向下退，越来越对的白皙的肌肤显露出来，没过多久，整个右腿膝盖一声便完全恢复了正常。
　　不过穆奇身子微微一颤，睁开双眼，满脸疲倦，没有来得及说一句话，穆奇闪电一般伸手飞速的点在程卿的膝盖处的穴位上，彻底的将血气封死，断绝毒素扩散的可能。
　　黄玄心有些担心的看着穆奇颤声道：“穆奇，你要不要紧”穆奇微微的摇了摇头道：“我还没事，不过是有些累罢了”聂青楚看着穆奇焦急的道：“穆奇，师叔的伤到底怎么样，你应该有办法的”穆奇看了聂青楚一眼，摇了摇头道：“我没有办法，只是靠着精纯的元力将毒素尽可能的*到一处罢了，但是若没办法将毒素化去，要不了多久，程前辈的这条右腿还是保不住的”“啊！”
　　本以为穆奇能够带给众人惊喜，可是惊喜是有了，但惊喜之后还是深深的失望。
　　不过穆奇轻咳一声道：“要解毒其实也不难，只需要炼制出九花雨露丹便成！”
　　“九花雨露丹？这是什么丹药，竟然那么神奇？”
　　上官无我的见识最广，自然没有听说过九花雨露丹这样的丹药，自然是非常的好奇。
　　穆奇尴尬的笑了笑道：“前辈没听过就对了，因为九花雨露丹是小子自己配置的一种丹药，需要采集九九八十一种药材合炼方才有可能炼制出九花雨露丹”“你……”
　　上官无我不禁哭笑不得的看着穆奇，聂青楚不禁有喜有忧的道：“这么说那所谓的九花雨露丹有没有效就连你自己都不知道了？”
　　穆奇微微的点了点头道：“毕竟只是我自己摸索出来的丹药，也从来没有试验过，想来应该有七八成的可能吧”众人一时之间面面相觑，穆奇苦笑着道：“算了，玄心，你们师姐妹商量一下吧，如果要试一试的话，我就去准备开炉炼丹，如果放弃的话，就准备帮程前辈截肢吧”说完这些，穆奇转身同左青燕离开，上官无我看了一脸为难的黄玄心四女，长叹了一口气也离开了。
　　玄狐儿看了看黄玄心，又看了看穆奇，蹦蹦跳跳的向着穆奇跑过去，很快就剩下黄玄心四女还有人事不省的程卿。
　　紫瞳开口道：“师姐，到底该怎么办，要不干脆就选择截肢吧，毕竟穆奇那丹药也不知道有没有效果，就算是没有效果，谁知道他第一次捣鼓出来的丹药有没有什么副作用啊”


第149章 不安分的小狐女
　　紫瞳开口道：“师姐，到底该怎么办，要不干脆就选择截肢吧，毕竟穆奇那丹药也不知道有没有效果，就算是没有效果，谁知道他第一次捣鼓出来的丹药有没有什么副作用啊”清月听了也点头道：“是啊，没作用也就罢了，就怕万一在吃丹药吃出什么问题来，那才是后悔莫及呢”黄玄心深吸一口气，抬头看着聂青楚道：“青楚师妹，你怎么看？”
　　聂青楚看着黄玄心道：“师姐心中不是已经有了决定了吗，既然师姐做出了选择，那青楚就听师姐的，相信师姐会做出最正确的选择的”黄玄心听了聂青楚的话不禁露出一丝笑意道：“不管怎么说，为了师叔，我决定相信穆奇，或许他炼制出来的丹药就真的能够将师叔体内的剧毒给驱除呢”紫瞳和清月对视一眼，两女知道既然黄玄心做了决定，加上聂青楚又抱着支持的态度，就算是她们两人反对也没有什么用，犹豫了一番点头道：“好吧，既然如此，那咱们就相信穆奇一次，若是真的没有什么效果的话，再做分说就是了”四女的意见终于统一起来，黄玄心点了点头道：“放心吧，我比你们了解穆奇，如果他不是有几分把握的话，绝对不会说出来的”聂青楚看了看远处的穆奇一眼道：“师姐和他相处的时间长，便是为了师姐，我想他也不会乱来的，不管怎么样，咱们总要试一试才肯甘心，不然师叔醒过来之后若是发现咱们将她的腿给断去，不知道她会受到什么样的打击呢。”
　　点了点头，黄玄心道：“你们先看着师叔，我去和穆奇说一下”站起身来，黄玄心向着穆奇走了过去。
　　远处，左青燕正和穆奇站在一起，脸上带着担忧的神色道：“穆兄弟，你那九花雨露丹到底有没有效果谁都不知道，况且炼丹也不是那么容易的事情，你又从来没有炼制过，就算是你炼制了出来，可是丹药那东西就算是有一分的差错都会让灵药变成毒药的……”
　　看得出左青燕是真的为穆奇担心，如果说穆奇真的将丹药炼制成毒药让程卿给吃下去的话，到时非但救不了程卿的性命，甚至还有可能会使得程卿丧命，穆奇可就成了好心办坏事，就算是到时候隐仙谷不将穆奇怎么样，那穆奇和黄玄心之间也没有什么可能了。
　　穆奇看左青燕那副担心的神情，微微的笑了笑道：“左大哥，你就放心吧，既然小弟敢做此决定，自然是有把握的”看穆奇那么自信，左青燕叹了口气道：“好吧，最多等你将丹药炼制出来之后咱们先试验一下吧，好了，黄姑娘过来了，我就不打扰你们了”说着左青燕难得的冲着穆奇露出一个男人都理解的笑容，向着黄玄心点了点头径自离开。
　　玄狐儿就在穆奇不远处，坐在那里把玩着手中的金玉缚神锁，真不知道那么一条绳子有什么好玩的，可是在她的小手中却是玩的不亦乐乎。
　　走到穆奇的身边，看了玄狐儿一眼，黄玄心道：“穆奇，我和师妹她们已经说通了，就等你那丹药出炉了”穆奇笑着道：“怎么，是不是担心啊？”
　　瞪了穆奇一眼，黄玄心道：“你还笑的出来，我都要担心死了，万一出了什么事情的话，我都不知道该怎么向师门交代了”穆奇伸手将黄玄心的小手给抓住，看着黄玄心道：“你就放心吧，难道我还会害你不成，再说我这也不是为了你这大美人才会这么做的吗，不然的话我才懒得理会呢”脸上一红，黄玄心忙将被穆奇抓住的手抽出来，四下看看，好在大家都离得远远的，谁都没有注意到他们，这才让黄玄心松了一口气。
　　穆奇看了不禁好笑道：“怕什么，他们都不是傻子，谁不知道咱们之间的事情啊”黄玄心闻言不禁娇嗔一声道：“咱们之间有什么事情啊，你倒是说说看，他们知道什么！”
　　穆奇摸了摸鼻子道：“行了，我这就准备开炉炼丹，你跟我一起去帮忙吧”黄玄心愣了一下道：“什么，你让我给你帮忙，可是我什么都不懂啊，能帮你什么忙？”
　　穆奇脚步顿了一下看了黄玄心一眼道：“什么都不懂，那你会将药材放进炼丹炉之中吧”黄玄心跺了跺脚，不得不跟着穆奇走进一处山洞之中，玄狐儿则是一蹦一跳的跟在两人身后，穆奇见了心中一动向着玄狐儿道：“玄狐儿，我和玄心一会要进洞里炼丹，你如果没什么事情的话，能不能帮我们守着洞口”玄狐儿抬起头来，眨了眨眼睛，一双水灵灵的眼睛盯着穆奇道：“那你炼制的丹药能不能分我一半？”
　　穆奇不禁愣了一下，一脸苦笑的看着玄狐儿道：“你要那丹药做什么？”
　　玄狐儿撇了撇嘴道：“反正要我给你守着洞口，炼制出来的丹药就要分给我一半”穆奇看了黄玄心一眼，最后道：“好吧，真不知道你要丹药干嘛，只要别让人打扰我们，炼制出的丹药就给你一半”玄狐儿嘻嘻一笑，一下子跳了起来坐在洞口处的一块岩石之上，一本正经的冲着两人道：“你们放心好了，只要有我在，谁都别想进去”跟着穆奇走进山洞之中，黄玄心有些不放心的看了看在洞口处的玄狐儿，虽然是一副正经的模样，但是那副小模样实在是让人难以生出什么信心。
　　“穆奇，玄狐儿到底行不行啊，她可是非常贪玩的，万一……”
　　穆奇听了黄玄心的话不禁笑了起来道：“你真的以为我要让他帮咱们守着洞口啊，若是真的如此的话，我哪敢放心炼丹啊，谁知道她会不会安分的守在那里，万一在炼丹的紧要关头出了什么事情的话，我岂不是要欲哭无泪”黄玄心看着穆奇道：“那你为什么要让她守着洞口”穆奇笑了笑道：“这没什么，只不过是想了一个办法让她不要来打扰咱们罢了，虽然说是让她守洞口，但是我可没指望她能安分那么长时间，不过如此一来就算是她跑开也不希望咱们知道她不在吧，所以无论如何她都不会跑进洞里来”黄玄心恍然道：“啊，原来你是要算计她啊”穆奇道：“我这也是没办法，你又不是不知道她的性子，若是不想办法稳住她的话，咱们两个不在，谁知道她会搞出什么事情，不过只要暂时别打扰我炼丹就行，反正到时候由你帮我护法就行了”这时黄玄心才算是明白穆奇让自己跟上来的用意，点了点头道：“你放心，我一定不会让人打扰你的”穆奇笑着道：“其实也不会有什么人打扰的，除了要注意玄狐儿那小丫头就是了”四下看了一下，穆奇盘膝坐下，手上灵戒闪过一道亮光，只见数十上百种的药材出现在面前，一个个的药材都至少有数千年的药龄，药力浑厚，最适合炼丹了。
　　穆奇皱着眉头挑选出九九八十一种药材，一一的放在一旁，备了数分之多，看得出就连穆奇自己心中也是没有把握的，毕竟他从来都没有炼过丹，就连丹方都是他自己想出来的，所以一下子准备了好几份备用的药材，就算是一次、两次不能炼制成功，只要多炼制几次，一旦熟悉了，总有炼制成功的时候。
　　有了药材，现在需要的就是一件炼丹用的炉鼎了，不过这难不倒穆奇，因为穆奇手中就有一件了不得的炉鼎，三足混元宝鼎，要知道就算是在上古时期，三足混元宝鼎也是炼丹炉鼎中有名的存在。
　　穆奇之所以能够推演出九花雨露丹的丹方，很大的原因就是他在炼化三足混元宝鼎的时候接受了许多炉鼎之中蕴含的关于炼丹的信息，更有无数的古丹方，那九花雨露丹的丹方其实就是穆奇根据古丹方改过来的，毕竟一些上古时期的药材如今很难寻到，所以穆奇将一些寻不到的药材进行的替换，只希望炼制出来的九花雨露丹能有原来的功效。
　　三足混元宝鼎出现在面前，穆奇脸上一派肃然的神色，缓缓的伸手一指，一道精纯的元力射在三足混元宝鼎之上，只见三足混元宝鼎倏然变大，差不多有半米高，不大不小，正适合炼丹所用。
　　一道太阳真火从穆奇的口中喷出，穆奇的脸色瞬间变得有些苍白起来，这一口真火可是耗尽了心力，绝非那么容易点燃的，如今太阳真火点燃，穆奇只需要提供元力就能够保持着那太阳真火持续不断的燃烧。
　　黄玄心一脸紧张的看着穆奇的动作，突然穆奇冲着黄玄心道：“玄心，快将药材送入炉鼎之中”反应过来的黄玄心连忙将一份药材送入炉鼎之中，瞬间那炉鼎之中暴起一团亮光，一股浓郁的药香扑面而来，黄玄心闻到那药香不禁眼睛一亮，难不成穆奇真的将丹药炼制成功了不成！
　　不过还没有等到黄玄心高兴起来，只听得一声嗡鸣，紧接着就见一股黑烟从炉鼎之中冒出，很明显炼丹失败了。
　　穆奇嘴角露出一丝苦笑，看来这炼丹比起炼器来似乎还要困难，火候有一丝控制不好便会使得药材报废成为一堆的废料。
　　心念一动，只见从宝鼎之中喷出一团黑乎乎的药渣，然后冲着黄玄心道：“玄心，再来”反应过来的黄玄心连忙再次将一分药材送入炉鼎之中，如同先前一样，又是一道亮光从炉鼎之中喷出，接着浓郁的清香扑面而来，黄玄心则是一脸紧张的看着那炉鼎，生怕这次也如先前那次一般冒出一股黑烟彻底报废。
　　穆奇的心情也同样紧张，不过紧张的同时也竭力的控制着太阳真火的火候，渐渐的穆奇感应到炉鼎之中的八十一种药材正在慢慢的化成液体，最后在炉鼎的作用下慢慢的融合在一起。
　　穆奇脸上缓缓的露出一丝笑意，不过很快，穆奇的眉头皱了起来，因为心情激动的原因，太阳真火突然之间变得炙热许多，瞬间炉鼎之中温度升高。
　　滋滋的轻鸣声传出，穆奇吓了一跳，连忙稳住心神，不过尽管如此，药材的精华也流失的大部分。
　　好在穆奇后来能够稳住心神，不然的话肯定会如第一次一样彻底的报废掉。
　　“叱，凝丹！”
　　不知道过了多久，反正穆奇清楚的感觉到炉鼎之中的那么一团药材的精华已经彻底的圆融如一混成一团，已经到了出丹的时候，因此轻叱一声，手中如同幻影一般结出凝丹的法诀。
　　很快炉鼎之中，那么一团药材的精华分成十多份，仿佛有一只无形的大手揉捏一般，十多颗圆溜溜的丹药散发着浓浓的清香悬浮在炉鼎之中。
　　穆奇伸手一招，只见十多颗的丹药从炉鼎之中飞了出来，一颗颗的落到穆奇的手中。
　　黄玄心见了禁不住的欢呼一声，一双俏目紧紧的盯着穆奇手中的丹药，她没有想到穆奇只是第二次炼丹就能够结出丹药来，这简直就是一个奇迹。
　　不过也难怪黄玄心吃惊，就是穆奇也非常的惊讶，但是想一想穆奇用来炼丹的可是他能够如意控制的三足混元宝鼎这样的灵器，单是能够控制如意就已经将炼丹的成功几率提高了几成，加上穆奇用来炼丹的药材都是极品，所以虽然穆奇只是一个新手，但是能够成功炼制出丹药也没什么好奇怪的。
　　穆奇看着手掌心几颗灰色的丹药不禁皱起了眉头，尽管那丹药散发出清香，但是却远远不是穆奇所想象中的那样，要知道九花雨露丹炼制成功的话所出来的丹药乃是晶莹剔透的雪白丹丸，绝不会是如此十几颗灰色的丹药。
　　看到穆奇的神情有些不对，黄玄心有些担心的道：“穆奇，怎么了，这丹药不是炼制成功了吗？”


第150章 丹药带来的震撼
　　看到穆奇的神情有些不对，黄玄心有些担心的道：“穆奇，怎么了，这丹药不是炼制成功了吗？”
　　穆奇微微的摇了摇头道：“没错，是炼制成功了，丹药是出来了，可是因为我的失误，丹药之中的药力和灵气已经流失了大半，结果结成的丹丸颜色都变成了灰色，都只能算是一些废丹罢了。”
　　黄玄心听了脸上露出失望的神色，不过很快就反应过来，眼中闪过一道亮光看着一脸笑意的穆奇道：“这么说如果再次炼制的话，你或许有把握炼制成功？”
　　穆奇笑着道：“那是自然，就算是没有十成的把握，也有个七八成，我就不相信有了前两次的经验，我就炼制不出真正的九花雨露丹来”黄玄心点了点头道：“嗯，我相信你一定能够炼制成功的”穆奇再次盘膝坐下，先是将消耗的元力恢复，几天的炼丹让穆奇体内的元力消耗不少，费了好一番功夫才完全恢复。
　　精神抖擞的穆奇再次炼丹，先是祭出宝鼎，然后点燃太阳真火，黄玄心也不是第一次了，所以不用穆奇提醒便将一份药材送入宝鼎之中。
　　又是一道亮光从炉鼎之中升起，说来这炉鼎真是神奇无比，别看没有鼎盖，但是那药材之中所蕴含的药力却几乎没有多少流失到外面，先前两次黄玄心闻到的丹药的香味便是因为穆奇没有控制好火候，结果导致灵气外泄，不过这次黄玄心却没有闻到一丝一毫的丹药的味道，如此一来反倒是让不明其中原因的黄玄心有些担心起来，怎么连一丝的丹药的香气都没有流出，难道这次失败的这么快不成，或者说穆奇干脆是将药材给彻底的烧成了灰了。
　　虽然心中如此想，但是见到穆奇稳稳的盘坐在那里，黄玄心还是稳住心神静等穆奇的反应。
　　穆奇的心神完全沉入到控制炉鼎之中，跳动着的太阳真火温和的燃烧着，从那炉鼎之中只有莹莹的光芒射出，仿佛其中正孕育着什么宝贝一般。
　　这个时候黄玄心见穆奇没有什么反应心中不禁紧张了起来，隐隐的猜到穆奇这次或许真的能够成功的将九花雨露丹炼制出来。
　　缓缓的控制着太阳真火温养着炉鼎之中的药材，此时药材已经完全化成了一团液体，晶莹剔透的液体不含一丝的杂质，莹莹通透，宝光闪烁。
　　突然之间穆奇双手结印，一道道玄奥的印诀没入炉鼎之中，随着穆奇伸手一招，只见一颗颗龙眼大小，莹莹通透的丹药从炉鼎之中飞出。
　　当看到那出炉的丹药的时候，黄玄心不禁眼睛一亮，整个人猛地站了起来，如果不是反应过来的话，恐怕已经惊喜的欢呼出声了。
　　只见穆奇一颗颗的将丹药从炉鼎之中取出，其间竟然闻不到一丝丹药的药香。
　　穆奇将一颗颗的丹药装入一个玉瓶之中，一共足足十八颗丹药，穆奇将最后一颗丹药收起的时候不禁长出一口气，要知道炼丹可是极耗心神的活计，亏得穆奇元神足够强大，不然还真的坚持不下来。
　　额头之上溢满了一层虚汗，黄玄心见了走到穆奇的身前，取出自己随身的丝巾帮穆奇将虚汗擦去，关切的道：“怎么样，有没有伤了元气？”
　　穆奇笑了笑道：“你也太小瞧我了吧，不过是炼丹而已，还不至于搞的元气大伤，只是感觉一些精力透支罢了，休息一下就会好的”黄玄心点了点头，目光落在穆奇手中的玉瓶上道：“这丹药是不是就炼制成功了？”
　　穆奇点头道：“不错，没想到这次竟然这么顺利，一共十八颗丹药，绝对都是极品之中的极品丹药。”
　　黄玄心欢喜的道：“师叔身上的毒是不是就可以化去了”穆奇虽然肯定自己炼制出来的九花雨露丹能驱除万毒，但是也不敢打包票，万一对那蜘蛛毒没有什么作用的话，岂不是说了空话，因此穆奇道：“虽然没有十成的把握，但是应该能有个差不多吧，不过我先试一试丹药的药效如何”说着穆奇便将一颗丹药送入口中，等到黄玄心反应过来的时候，穆奇已经将丹药服了下去。
　　黄玄心急道：“你……你怎么能自己去试药呢，实在不行就让我来，万一你出了什么事情的话，我……我该怎么办？”
　　穆奇听了黄玄心的话心中欢喜，伸手握住黄玄心的小手道：“放心吧，这可是我自己炼制的丹药，如果不是有把握的话，我才不会去服用呢，绝对不会有什么危害的，我只是要试一试九花雨露丹的药效如何”黄玄心任由穆奇抓着自己的小手，一双俏目紧紧的盯着穆奇，生怕穆奇出了什么意外，好一会儿过去，穆奇神色不变，想来那丹药如穆奇说的那样没有什么危害，直到这时，黄玄心才算是安心下来。
　　穆奇将九花雨露丹的药效感受了一番道：“我刚才感应了一下，这九花雨露丹绝对是去毒强身的灵丹，如果给程前辈服下的话，就算是不能去毒，但是也不会给程前辈造成什么危害”黄玄心深吸一口气道：“你已经炼丹四天的时间了，也不知道师叔她现在怎么样了，咱们这就出去吧”穆奇点了点头道：“放心，有我输入程前辈体内的力量的压制，就算是那毒素扩散速度快，也最多恢复原样罢了”尽管穆奇如此说，但是黄玄心还是拉着穆奇快步出了山洞，山洞口却没有见到玄狐儿的身影，穆奇笑着道：“看来果然如我所猜测的那样，玄狐儿小孩子心性，根本就在一个地方呆不长，不知道又跑到哪里去了”就在这时，一道身影倏然之间出现在穆奇两人的面前，扎着羊角小辫，一双眼睛水灵灵的，当看到穆奇的时候，脸上露出欢喜的神色道：“穆奇、黄玄心，你们终于出来了，我可是帮你们守了四天四夜呢，一步都没有离开呢”穆奇和黄玄心闻言不禁对视一眼，这小丫头说起谎话来还真是连脸都不红一下，真正的是睁眼说瞎话。
　　穆奇笑着道：“是吗，那刚才我们出来的时候怎么就没有见到你啊”玄狐儿那水灵灵的眼睛转了转很快就道：“啊，刚才有一只蝴蝶，对就是蝴蝶飞过来，想要飞进山洞里，我可是答应你们不让任何人、任何事物进入到山洞里的，所以我就将那蝴蝶给赶得远远的，没想到你们这就出来了”穆奇现在都有些佩服玄狐儿了，这丫头当真是了不得啊，也不知道她是赶蝴蝶去了还是抓蝴蝶去了，离开就离开吧，如今还理直气壮的说是为了不让任何动物进入山洞才去赶走蝴蝶的。
　　嘴角露出苦笑，穆奇将一个玉瓶抛给玄狐儿道：“好吧，算你有理，这是分给你的丹药”玄狐儿欢喜的将玉瓶接住，立刻就倒出一颗吃了下去，穆奇连阻止一下都没有来得及。
　　眯着眼睛，玄狐儿又将一颗丹药吃下去，一边道：“不错，不错，药力充沛，香气扑鼻，可惜就是太少了，要是能够每天吃上几颗的话就太好了。”
　　穆奇差点就被玄狐儿的话给呛到，感情在玄狐儿看来，自己费尽精力炼制出来的宝贵的丹药就是给她做零食的啊。
　　拉着黄玄心，穆奇拔腿就走，免得继续待下去，玄狐儿说出什么更让人受不了的话。
　　当穆奇和黄玄心两人出了山洞的时候，左青燕就看到了，很快就通知了上官无我等人，就连聂青楚三女也快步从山洞之中走了出来。
　　走到聂青楚几人的面前，黄玄心开口道：“师妹，师叔的情况怎么样？”
　　聂青楚脸上露出担忧的神色道：“师叔腿上的毒素又扩散开了，现在整条腿漆黑如墨，如果你们再不出来的话，我们就准备闯进山洞里去呢”黄玄心一听，心中顿时急了起来，连忙拉着穆奇就向着程卿所在的山洞走去，速度极快，等到聂青楚几人反应过来的时候，黄玄心和穆奇已经进入到山洞之中。
　　上官无我开口道：“咱们也过去看一看吧，或许穆奇真的炼制出那能够解毒的九花雨露丹了呢”尽管心中抱着一线希望，但是众人也都不太相信穆奇这么短的时间内就能够炼制出灵丹来，不过听了上官无我的话，几人还是进入到山洞之中。
　　一股腥气传来，黄玄心惊讶的发现那腥气竟然是从程卿的右腿之上传来的，只见那一只右腿漆黑如墨一般，好像整条腿都成了毒素的大本营一般。
　　黄玄心惊呼一声道：“怎么变得这么厉害”反倒是穆奇显得非常的冷静，目光在程卿那明显肿了一圈的右腿上看了一眼道：“还好，情况还不算特别的坏，只是血肉被毒素腐蚀掉罢了，只要能够将毒素去除掉，以程前辈的体质，要不了多久便能够完全恢复。”
　　这时上官无我等人也走了过来，听了穆奇的话，上官无我点头道：“穆奇说的不错，不过现在也到了紧要关头，毒素的力量已经强大到了一个难以控制的程度，如果再不将毒素驱除的话，唯一的选择就是尽快将程师妹的右腿断去，不然的话，要不了多久毒素就会爆发开来，到时候恐怕就是神人也会束手无策”穆奇笑着点了点头道：“不错，压制毒素的力量还能支撑大半天的时间，所以无论如何必须在这大半天的时间内或者排除毒素或者斩去右腿，不然程前辈就会有性命之忧”聂青楚看了黄玄心一眼，目光落在穆奇的身上道：“穆奇，你不是去炼丹了吗，不知道九花雨露丹有没有炼制出来”黄玄心担心万分，看着穆奇道：“穆奇，你就快些将九花雨露丹取出来给师叔服下吧，就算是没有什么功效，咱们也不能耽搁了，不管如何都要保住师叔的性命”穆奇点了点头，玉瓶出现在手中，当穆奇将九花雨露丹倒出来的时候，顿时一股浓郁的清香飘散开来，众人闻了那要想均觉得精神一震。
　　上官无我赞叹道：“好神奇的丹药，只是药香就让人精神一震，或许真的能够将那毒素给消除呢”听到上官无我的赞叹声，加上他们又见识到那丹药的不凡，这时就算是对穆奇没有什么信心的紫瞳和清月两女也禁不住的眼睛一亮，黄玄心接过丹药，缓缓的将丹药送入程卿的口中。
　　很快那丹药就化作一道热流进入程卿的体内，众人不禁睁大了眼睛向着程卿的右腿看了过去。
　　没有多大一会儿，原本一直昏迷不醒的程卿竟然发出一声嘤咛，似乎有醒转过来的迹象，众人不禁露出欢喜的神色，不管如何，至少一直没有什么反应的程卿有了反应，这可是大大的喜事啊。
　　在众人的注视下，只见程卿那漆黑如墨的右腿发生剧烈的变化，众人看去，只觉得那右腿中的毒素仿佛被什么给搅动了一般剧烈的波动起来，渐渐的那漆黑的颜色开始变淡起来。
　　“啊，有效，真的有效，穆奇，我们成功了，师叔有救了啊”黄玄心见了不禁抓着穆奇的手欢喜的流下喜悦的泪水，穆奇点了点头，只是看着程卿那渐渐露出皮肤的色泽的右腿。
　　众人脸上都露出欣喜的神色，不过渐渐的那变化变得慢了起来，原本漆黑如墨的右腿已经大变样，似乎腿上只剩下灰蒙蒙的一层毒素了，但是那灰蒙蒙的一片却是不再变化。
　　上官无我叹了口气道：“好神奇的丹药，可惜的是药效耗尽了，穆奇，快些再取出一颗来，想必能够彻底的将毒素驱除干净”穆奇点了点头，又倒出一颗晶莹雪白的丹药让黄玄心送入程卿的口中，很快药效扩散开来，只见那灰蒙蒙的右腿很快就变了颜色，一直到恢复成白皙如玉的肌肤，露出右腿上的伤口来。


第151章 程卿的欢心
　　穆奇点了点头，又倒出一颗晶莹雪白的丹药让黄玄心送入程卿的口中，很快药效扩散开来，只见那灰蒙蒙的右腿很快就变了颜色，一直到恢复成白皙如玉的肌肤，露出右腿上的伤口来。
　　一整条右腿就好像是用白玉雕琢而成的一般，若不是那伤口处的毒素正在慢慢的被化去的话，众人都以为先前看到的那漆黑如墨的腿是自己的幻觉呢。
　　“嘤咛！”
　　一直昏迷的程卿在毒素被化去之后终于慢慢的清醒了过来，睁开双眼的时候，程卿惊讶的发现自己竟然躺在那里，周围一群人正围着自己看。
　　程卿哪里经历过这样的场面，立刻就感觉有些不自然，还没开口说话就听黄玄心道：“师叔，你终于醒过来了，真是担心死我们了！”
　　“嗯！”
　　程卿很快就想起了自己中毒受伤的事情来，腿上传来一丝的凉意，程卿不禁向着自己的右腿看了过去，她可是还记得自己的右腿受了不轻的伤，也不知道这时伤势到底如何了。
　　当看到自己腿上的毒竟然被人给解去的时候，程卿不禁愣了一下，看了周围的人一眼，将心中的疑惑暂时放下道：“我已经感觉好多了，有劳大家挂念了”上官无我看了程卿一眼，发觉程卿的气色好了许多，心中即为程卿感到高兴又为穆奇竟然能够炼制出如此神奇的丹药而惊叹，点了点头道：“青燕、穆奇，咱们先出去吧，程师妹的伤势刚刚有所恢复，咱们就不要打扰她了”看得出程卿似乎有话要问黄玄心几女，所以上官无我便十分知趣的离开，穆奇和左青燕等也不是那种呆子，各自向程卿告辞，离开的时候穆奇冲着黄玄心眨了眨眼睛，黄玄心不禁瞪了穆奇一眼。
　　等到穆奇几人退出去之后，山洞之中便只剩下程卿还有黄玄心四女。
　　微微的挣扎着坐起身来，程卿看了黄玄心一眼道：“玄心，我昏迷过去之后到底发生了什么事情，你们给我说一说”聂青楚和黄玄心四女对视一眼，就由黄玄心将程卿昏迷之后的事情大概的说了一遍，程卿只是静静的听着，不过听到上官无我提议将她的右腿给断去的时候，程卿的眉头皱了皱，但是依然保持冷静，丝毫不将内心的想法显露出来。
　　一直等到黄玄心讲到穆奇炼制出九花雨露丹将她给救醒过来才算讲完，程卿微微的点了点头感叹道：“真没想到我昏迷之后竟然也发生这么多事情，亏得穆奇炼制出去毒的灵丹来，不然的话，恐怕真的要如上官无我说的那样要舍弃一条腿来保全性命了”紫瞳道：“师叔，现在不是没事了吗，没想到穆奇竟然还真的这么有本事，本来大家都不报太大的希望的，他竟然成功了，亏得当初师姐一力坚持让穆奇炼丹，不然的话……”
　　程卿自然知道如果不是黄玄心和聂青楚坚持的话，说不定她已经失去了右腿了，当然她也不会去怪紫瞳和清月两女，毕竟两女坚持断去她的右腿也是为了她的安全着想。
　　轻轻的拍了拍黄玄心的小手，程卿道：“玄心，这次师叔可是欠了穆奇一个天大的人情，你一定要帮我好好谢谢他，就说这个人情我早晚会还给他的”黄玄心笑道：“师叔，你可千万别这么说，什么人情不人情的，那可是他自愿救人的，也没谁去求他”清月娇笑道：“是啊，是啊，他可是为了师姐才这么下本钱的，那解毒灵丹可是救命的东西呢，若不是师姐的话，说不定他还不会去炼丹呢”黄玄心的一张俏脸登时变得通红，程卿看到黄玄心的神情，微微一笑道：“玄心也不用不好意思，师门不会阻拦你做出什么决定，只要你觉得是对的，将来自己不会后悔，那你就按照自己的意愿去足吧”程卿的话无异于是给了黄玄心一个保证，让本来还有些忐忑不安的黄玄心放下心来。
　　聂青楚笑着道：“师姐，恭喜你了啊”黄玄心脸上一红，看了紫瞳和清月那副跃跃欲试的模样，不知道她们口中会说出什么话来，连忙道：“几位师妹，师叔刚醒过来，元气大伤，需要好好的休息一番，咱们就不要在这里打扰师叔了”聂青楚点了点头道：“正是如此，咱们出去，就让师叔好好的休息一番吧”程卿笑了笑道：“也好，我还要恢复身体，你们也不用在这里陪着我，各自做自己的事情去吧，虽然不是在师门，但是也不要忘了每日专心修行”四女齐齐点头，转身出了山洞。
　　刚出了山洞，紫瞳伸出小手轻轻的推了推黄玄心道：“师姐，你快看，穆奇似乎是在等着你呢”顺着紫瞳所指着的方向，黄玄心发现穆奇正站在远处盯着山洞，当向着穆奇看去的时候，两人的目光刚好就交汇在一起，从穆奇的眼神之中，黄玄心发现穆奇的确是在等着自己。
　　轻咳一声，黄玄心在聂青楚三女怪异的目光之中道：“你们三个快些去修炼，我去见一下穆奇，说不定他与是事情要找我呢”紫瞳笑嘻嘻的道：“师姐你就快去吧，咱们师姐妹又没什么外人，不用在意我们的”瞪了紫瞳一眼，黄玄心脸上微微泛红娇嗔一声道：“紫瞳师妹，你等着，等下看我怎么收拾你”紫瞳只是嘻嘻直笑。
　　看着聂青楚拉着紫瞳和清月走开，黄玄心松了一口气，向着穆奇走过去。
　　走到穆奇的身前，黄玄心道：“找我有什么事情吗？”
　　虽然说离得有些远，但是穆奇还是将黄玄心和紫瞳之间的笑闹给听了过去的，盯着黄玄心那红扑扑的脸蛋看了下道：“怎么，没事的话就不能找你了啊”黄玄心白了穆奇一眼道：“你知道我不是那个意思的”穆奇笑着道：“好了，我就不笑你了，给你这东西”说着穆奇将一个小玉瓶递给黄玄心，黄玄心将玉瓶接过疑惑的道：“这是什么的东西啊？”
　　说着黄玄心将瓶塞打开，立刻一股沁人心脾的清香扑面而来，因为知道九花雨露丹的香味，所以黄玄心知道这玉瓶之中的东西绝不是丹药，向着玉瓶之中看去，只见其中装着的赫然是一瓶子的乳白色的液体，那香味正是这液体所散发出来的。
　　黄玄心从来没有见过这种乳液，脸上满是疑惑的看着穆奇，穆奇笑着道：“这可是滋补元气的好东西，我看你师叔元气大伤，所以便将这鳌乳送给你，若是你给你师叔送去的话，她肯定会非常高兴的，想必将来也不会为难咱们，你说是不是这样？”
　　穆奇可不知道程卿早就不反对他们两个在一起，不过黄玄心可没有将这事情告诉穆奇，她可是非常清楚，如果不是穆奇顾忌着她师门的看法的话，说不定自己早就被穆奇给吃的一干二净了。
　　脸上微微一红，黄玄心娇声道：“亏你有心了”穆奇笑着道：“好了，快些去见你师叔吧，我就在这里等着你”黄玄心点了点头转身向着程卿所在的山洞跑去。
　　正准备疗伤的程卿听到一阵脚步声传来不禁睁开双眼，刚好看到黄玄心走进来，心中疑惑的道：“玄心，你怎么又过来了，是不是有什么事情啊？”
　　黄玄心将那玉瓶送到程卿的面前道：“师叔，你看这东西对你是不是有用？”
　　讶异的看了黄玄心一眼，程卿将那玉瓶接过去，打开一看，脸上不禁露出欢喜的神色道：“咦，这是什么东西，只是闻一闻香味就让人心神舒畅，若是服下去的话，想必要不了许久，我就能够全复的”黄玄心闻言欢喜的道：“真的吗？”
　　程卿看着黄玄心道：“玄心，这东西你是从哪里得来的，这可是滋补元气的宝贝，一般人可是得不到的”黄玄心道：“这些是穆奇让我给师叔送来的，他说这些东西对师叔你大有用处，我也不知打他到底是从哪里得来的，反正他身上总是有些奇奇怪怪的东西”程卿笑着点了点头道：“原来是这样啊，他真是有心了，连这等珍贵的东西都能送给你，看得出他对你是很在意啊”似乎没有想到程卿竟然会如此的取笑与她，心中羞赧不已，跺了跺脚道：“师叔，您笑人家”程卿笑着道：“好，我不笑你就是了，记得帮我谢谢他”穆奇虽然不知道程卿有什么喜好，但是本着少说话、多做事的原则，所以穆奇给程卿的印象非常不错，加上此番几乎算得上是救命之恩的帮助，让程卿看穆奇别提有多么的顺眼了，现在穆奇更是送上鳌乳来讨程卿的欢心，自然是让程卿都有些招架不住。
　　黄玄心可不知道穆奇给程卿的印象竟然那么好，不过既然程卿不反对她和穆奇的事情，心中自然是非常高兴。


第152章 天火连绵且焚山
　　黄玄心可不知道穆奇给程卿的印象竟然那么好，不过既然程卿不反对她和穆奇的事情，心中自然是非常高兴。
　　生怕程卿再取笑她，黄玄心忙出了山洞，远远的就看到穆奇守在外面，见到黄玄心出来，穆奇迎上来道：“玄心，怎么样，你师叔她怎么说”黄玄心道：“师叔没说什么啊”穆奇不禁道：“不可能啊，你师叔不会这么没人情味吧，我下了这么大的功夫，她总该有点反应吧”看穆奇那副不忿的模样，黄玄心不禁娇笑道：“我是骗你的了，师叔说你人不错，让我代她谢谢你呢”穆奇听了不禁道：“好啊，竟然敢骗我，不过你师叔就不用谢我了，只要你好好的谢谢我就是了”穆奇说话的时候，一双眼睛故意在黄玄心的玲珑有致的娇躯之上来回的游走着，看的黄玄心心里非常的不自然，实在是穆奇的目光实在是太坏了，好像是能够将她的衣服给看穿似的。
　　脸上一红，黄玄心道：“你休想”穆奇嘿嘿笑道：“是吗，看来你是想回味一下家法的滋味了啊”“啊！”
　　黄玄心不禁身子一酥，尤其是听到家法两个字，黄玄心就想起当初被穆奇给打在屁股上的滋味来，穆奇还没将她怎么样的，整个人身子就软了一半。
　　穆奇看到黄玄心小脸泛红，眼中泛起异样的神色，心中暗笑不已，没想到黄玄心竟然这么敏感，看来当初打她屁股给她留下的印象实在是太深了。
　　等到黄玄心迷迷糊糊的反应过来的时候，穆奇已经拉着她离开程卿所在的山洞了，他可不想自己和黄玄心打情骂俏的情形被人给看了去。
　　回过神来的黄玄心不禁心里慌慌的，看着穆奇拉着自己钻进树林里，心中就更加的慌乱了，颤声道：“穆奇，咱们这是去哪里啊？”
　　穆奇笑着道：“跟我走就是了，等到了地方你就知道了”黄玄心挣脱不了穆奇的大手，只好跟在穆奇的身边，穿过树林，出现在黄玄心面前的是一座小山，山下赫然站着两个人，其中一人是左青燕，另外一人就是贺炎武。
　　两人见到穆奇走过来不禁道：“穆奇，你怎么才过来，我们可是等了你好一会儿了，若是被那妖兽发现了的话，恐怕再想找到它就没那么容易了”走到两人的面前，穆奇道：“着急什么，反正已经找到了那该死的妖兽的老巢，早一会儿玩一会儿没什么区别，再说我可是去找帮手去了”左青燕笑着向黄玄心道：“玄心姑娘，看来穆奇找的帮手就是你了啊，有你帮忙，想来咱们对付这妖兽就更有把握了”黄玄心不知道穆奇和左青燕三人要做什么，似乎是要对付什么妖兽，不过既然穆奇将她带来了，很明显就是要她前来帮忙的，所以点了点头道：“大家齐心合力消灭妖兽就是了，靠我一人的话可是不行的”穆奇笑着道：“行了，咱们四个人对付一只受伤的妖兽，我就不相信杀不了它，这可是八级妖兽，相信它的老巢里一定有了宝贝，咱们一定要替天行道”看穆奇那大义凛然的模样，好像那不杀了那妖兽就是人类的罪人似的，黄玄心不禁轻笑起来，就连左青燕都禁不住的哈哈大笑道：“穆小弟说的对，咱们这是替天行道啊”穆奇尴尬的笑了笑道：“咱们知道这只妖兽就是先前伤了程卿前辈的八脚花斑毒蜘蛛，不过它被毁掉了一半的脚，现在只能叫做四脚花斑毒蜘蛛了，可以说是元气大伤，只要咱们小心一些，应该有十足的把握将它给干掉”贺炎武道：“八级妖兽啊，它身上的材料可是能够用来炼制法宝的，说不定杀了它，咱们每个人得到的材料就够炼制一件法宝的了”几人自然知道这些，穆奇笑着道：“不管怎么样，咱们先将它给干掉再说”黄玄心道：“那毒蜘蛛不知道藏在什么地方，虽然说这小山不大，可是也不小啊，如果这里是它的老巢的话，相信咱们一不小心就会被发现的”穆奇笑着道：“放心吧，活该它倒霉，受了那么重的伤，气息自然就泄露了出来，不然我还真的发现不了它就藏在咱们身边呢，幸好是受了重伤，不然不知道什么时候咱们就遭了它的毒手”说着穆奇取出玉瓶，倒出四颗雪白晶莹的九花雨露丹道：“这是我炼制出来的九花雨露丹，能够克制那毒蜘蛛的毒素，大家一人准备上一颗，万一不小心中毒的话，也不用担心受到毒害”穆奇一共炼制了十八颗丹药，分了一半给玄狐儿，加上自己试药的时候吃了一颗，给程卿服用了两颗，现在又取出四颗来，所以穆奇手中也只剩下两颗。
　　左青燕还有贺炎武可是见识过九花雨露丹的神奇的，心中清楚如果身上有这么一颗丹药的话，那么就不用惧怕中毒，就算是这次用不到，留在手中，说不定什么时候就能够用来救命的。
　　左青燕笑着将丹药小心的收起来道：“反正你自己会炼制，大哥就不和你客气了，说不定哪一日就要靠你这丹药救命呢”穆奇道：“若非小弟手中的丹药也不多了，便是多送给大哥几颗也不妨事”左青燕摆了摆手道：“这种丹药有一颗就足够了”贺炎武也将丹药收起来，黄玄心取了一颗收好，穆奇看了看前方的小山，仔细的感应了一下八脚花斑毒蜘蛛那若隐若现的气息，判断了一下方位，当先走在最前面，左青燕几人则是悄悄的跟在穆奇的后面慢慢的进入到山中。
　　进入小山没有多久，穆奇几人就不得不停下脚步来，因为那山上竟然密密麻麻的布满了大大小小各色的蜘蛛，这些毒蜘蛛大的有牛犊大小，小的也有拇指大小，在小山上爬动着，或许一脚下去就能够踩死几只，简直就是蜘蛛的海洋。
　　黄玄心见了不禁皱了皱眉头道：“这么多的毒蜘蛛，咱们怎么上山啊”穆奇想了想道：“这还难不倒我”说着穆奇将挂在腰间的紫金星光葫芦抛出，瞬间那葫芦涨大，穆奇道：“咱们坐在葫芦上直接飞到山上去，相信就算是有毒蜘蛛发现咱们的踪迹，等到咱们杀到那八脚花斑毒蜘蛛的巢穴的时候，它也最多是得到咱们上山的消息罢了，再想逃也没有机会”黄玄心轻轻一跃落在葫芦上，变大了足有数丈长的葫芦完全可以容得下四人，落在葫芦上，左青燕赞叹道：“穆奇，没想到你这葫芦不但能够杀人，还能过作为飞行法器呢，将一个葫芦当作飞行法器，真不知道你是怎么想到的”穆奇呵呵一笑道：“也没什么，只是当初想着炼制一件既能够当作飞行法器有能够用来进行攻击的法宝，结果还真的让我搞出这么一件宝贝来”在穆奇的控制下，紫金星光葫芦飞快的冲着八脚花斑毒蜘蛛的巢穴飞去，下方大大小小的毒蜘蛛立刻就发现了从头顶飞过的葫芦，顿时就像是大海泛起了波涛一般，满山的毒蜘蛛暴动起来。
　　从空中向下望去，只见密密麻麻的毒蜘蛛向着一个方向汇聚过去，同时有无数的毒蜘蛛从地上跃起，愣是冲到紫金星光葫芦的下方，不过却被葫芦散发着的宝光给挡住。
　　看着下方暴动的蜘蛛，四人心中不禁一阵后怕，幸好他们是选择从空中上山的，不然的话，还不给这么多的毒蜘蛛给包围了。
　　深吸一口气，穆奇打量了一下下方的小山道：“这么多的毒蜘蛛，恐怕方圆数百里的毒蜘蛛都汇聚到这里了吧，若是一把火将这山给烧了的话，不知道那八脚花斑毒蜘蛛会不会心疼死”几人听了穆奇的话不禁眼睛一亮，左青燕大笑道：“真是好主意，这些毒蜘蛛大的危害没有，但是就是看着有些让人不舒服，若是能够一把火将它们给烧死的话，那再好不过了”黄玄心道：“可惜的是普通的凡火对它们根本就没什么作用，咱们几个似乎也不是火属性的资质啊”说着几人的目光落到穆奇的身上，穆奇不禁摸了摸鼻子道：“我是火属性的资质，看来这把火还是要我来放才行”左青燕笑道：“那我们就在这里看你大展风采了”穆奇点了点头，脸上的笑容收敛起来，一股肃然的气质自穆奇身上散发开来，只见穆奇眼中闪过一道精光，渐渐的众人感受到天地之间的元气剧烈的波动起来，尤其是其中的火属性的元气快速的汇聚到穆奇的周围，尽管没有任何的火光出现，但是几人还是感受到一股灼热的感觉。
　　突然之间，穆奇周身燃起熊熊的大火，那火非凡火，乃是遇物即燃的天火，尤其能够克制这些毒物。
　　一声怒喝，只见一道火龙向着下方的小山飞去，轰的一声，火光四射，熊熊的大火迅速的蔓延开来，很快一股股的黑烟就冒了起来，正是那些毒物被天火烧成灰烬所致。


第153章 趁她病，要她命
　　一声怒喝，只见一道火龙向着下方的小山飞去，轰的一声，火光四射，熊熊的大火迅速的蔓延开来，很快一股股的黑烟就冒了起来，正是那些毒物被天火烧成灰烬所致。
　　就在这时一声刺耳的尖啸声自下方传来，只见熊熊的烈火之中，一只巨大的花斑毒蜘蛛从一个巨大的地穴之中窜了出来，一口黑雾喷出，只见那黑雾接触到燃烧的天火，发出滋滋的响声，很快一片天火就熄灭了。
　　“咦！没想到这花斑毒蜘蛛这么快就出来了”穆奇见了不禁惊呼一声。
　　左青燕笑着道：“你都要将它这小山给烧成灰了，它若是再不出来的话，恐怕这山上的毒蜘蛛一只都活不成”虽然左青燕说的有些夸张，毕竟一些五级、六级的毒蜘蛛就不怕那天火，但是更多的毒蜘蛛则是被化成灰烬，若是八脚花斑毒蜘蛛不出面灭火的话，相信大火过后，这山上能够幸存下来的毒蜘蛛绝对不会超过百只。
　　黄玄心看到那花斑毒蜘蛛的时候不禁皱了皱眉头道：“这毒蜘蛛自己出来也好，省的咱们再去*她出来，上次砸断了她的两只脚，这次我就将它整个砸碎”说着黄玄心祭出玄黄厚土印，如同小山一般的玄黄厚土印便向着刚露面的八脚花斑毒蜘蛛砸了过去。
　　那花斑毒蜘蛛一出来就察觉到悬浮在空中的穆奇几人，摇身一变，只见一名身穿花衣的女子，面色苍白，眼中闪烁着凶光的望着穆奇几人。
　　贺炎武、左青燕还有穆奇不禁露出诧异的神色，没想到花斑毒蜘蛛的真身竟然是这么一个妩媚的女子，不过一想到她显出妖兽真身的时候那狰狞的毒蜘蛛，三人就禁不住的打了一个寒颤。
　　巨大的玄黄厚土印硬生生的向着花斑毒蜘蛛砸了过去，化作人形的花斑毒蜘蛛怒气冲天，好不容易吞噬了手下的两只达到七级的毒蜘蛛，再次的生出四只脚来，大损的元气不知道要多久才能够补回来，可是还没有安生下来，外面就传来无数手下的惨叫声。
　　出来一看差点将她给气死，竟然有人放火烧山，这不是要断她的根吗。
　　狠狠的瞪了穆奇几人一眼，这时玄黄厚土印也落到了花斑毒蜘蛛的头顶，只见花斑毒蜘蛛轻叱一声，一股有如实质一般的毒气向着玄黄厚土印喷去。
　　左青燕见了不禁惊呼一声道：“不好，那毒气会损伤法宝的，就是极品凡器都会被坏去”穆奇听了笑道：“放心吧，玄心那法宝可不是一般的宝贝，如果这花斑毒蜘蛛的毒气这么厉害的话，咱们转身就走算了，根本就不用找她的麻烦”果然如穆奇说的那样，尽管那毒气厉害，但是黄玄心的法宝也不差啊，要知道那可是灵器级别的法宝，只见玄黄色的宝光闪烁将玄黄厚土印牢牢的护住，硬是将那毒气给挡在外面，虽然说落不下去，可是那毒气却也伤不了法宝。
　　花斑毒蜘蛛眉头皱起，狠狠的挥手向着被挡在空中的玄黄厚土印拍了过去，巨大的手掌狠狠的拍在玄黄厚土印之上，站在葫芦上的黄玄心脸上闪过一丝苍白，只见玄黄厚土印滴溜溜的倒飞回来，化作一枚小印落在黄玄心的手中。
　　穆奇见了道：“玄心，你且缓一口气，待我们来对付她”左青燕点了点头，冲着贺炎武道：“炎武，你就不要出手了，你那凡器沾染不得毒气，待我和穆奇先将她重创了再说”穆奇将天地珠祭出，只见两颗明珠飞起，炫目的光芒闪过，下一刻便狠狠的撞在花斑毒蜘蛛的身上。
　　不愧是八级妖兽，就算是先前受了那么重的伤，依然能够接下穆奇的法宝一击，不过毕竟是受了伤，实力再强，那也是脱了毛的凤凰不如鸡，愣是被穆奇给打的栽了一个跟头。
　　左青燕身上的确是有一件宝器级别的攻击法宝，一柄黑黝黝的斧头化作数十丈大狠狠的向着刚从地上爬起来的花斑毒蜘蛛劈了过去。
　　穆奇没想到左青燕的法宝竟然是一件开山斧禁不住愣了一下，但是别看开山斧的卖相不怎么样，但是攻击犀利无比，绝对比穆奇那天地珠来的有劲。
　　生生的劈在花斑毒蜘蛛的身上，虽然没有将其劈成两半，但是一道深深的划痕出现在花斑毒蜘蛛的身上，青色的血液自伤口处流出。
　　沾染了花斑毒蜘蛛的血液的开山斧之上发出滋滋的响声，好在那开山斧乃是一件中品的宝器，宝器自带的宝光硬是挡住了毒血对开山斧本体的侵蚀。
　　穆奇见了不禁大为眼红，别看自己身上法宝不少，但是用的趁手的却是没有几件，紫金星光葫芦的攻击只是附带的，三足混元宝鼎更是防御法宝，除了能用来砸一砸人之外攻击力也不太理想，得来的天地珠也不趁手，现在见到左青燕使用的开山斧，那才是让人精神一震的宝贝呢。
　　伸手一招，两颗斗大的明珠再次砸向花斑毒蜘蛛，不过有了防备的花斑毒蜘蛛自然不可能被穆奇给砸到，只见去喷出一口毒气，那犹如实质一般的毒气包裹着两颗明珠，黑气与宝光纠缠在一起，穆奇不得不将两颗明珠收回，这才脱去了与那毒气的纠缠。
　　拍了拍身下的巨大的葫芦，心念一动，一道璀璨的星光射出，顿时那一道星光向着花斑毒蜘蛛射去。
　　当初穆奇用紫金星光葫芦杀死金雕的时候，花斑毒蜘蛛可是看在眼中的，自然知道那一道星光威力不小，哪敢让星光缠到自己的脑袋上。
　　眼中闪过一道凶光，竟然伸手向着那星光抓了过去，星光被花斑毒蜘蛛给抓住，穆奇并不放在心上，他可不相信花斑毒蜘蛛能够抓得住那星光。
　　不过出乎穆奇的预料，花斑毒蜘蛛显得非常的狠辣，愣是将那只手自爆开来，强劲的冲击力生生的将一道星光给震散。
　　看着再次恢复到一起的星光无论是大小还是亮度都不及先前的一半，穆奇可是心疼坏了，大吼一声，整个人从天而降，抬脚就冲着花斑毒蜘蛛踢了过去。
　　花斑毒蜘蛛见状不禁露出不屑的神色，一个小小的人类竟然敢和自己进行肉搏，当真是不要命了。
　　左青燕也吓了一跳，他对穆奇的实力并不是太了解，眼看着穆奇冲着花斑毒蜘蛛冲了过去，似乎要和其进行近身的搏斗，不禁有些担心。
　　倒是黄玄心对穆奇可是非常的了解，并且知道穆奇的肉身强悍无比，见到左青燕担心便道：“左大哥不用担心穆奇，他那肉身的强悍程度可一点都不比那毒蜘蛛差，若是那毒蜘蛛大意的话，绝对会在穆奇手上吃亏的。”
　　很快下面的情形就印证了黄玄心的话，只见穆奇一脚踢在花斑毒蜘蛛的肩膀之上，本来穆奇的目标是直取花斑毒蜘蛛的脑袋的，若是一脚能够将其脑袋给踢爆的话，那就太美妙了，不过花斑毒蜘蛛就算是再瞧不起穆奇，也不可能让穆奇去攻击她的脑袋，所以微微的侧了一下身子，结果穆奇便一脚踏在了花斑毒蜘蛛的肩膀之上。
　　只听得花斑毒蜘蛛发出一声凄厉的惨叫声，伴随着咔嚓声，刚刚生出的臂膀被穆奇生生的给震碎，一只臂膀便跌落在地上。
　　穆奇瞬间踢出一脚，正踢中花斑毒蜘蛛满含怒火的一拳，穆奇就像是炮弹一般被打的倒飞出去，接连撞倒数棵大树才灰头土脸的从地上爬起来。
　　本以为穆奇会被自己一拳给打爆了肉身，但是穆奇却活生生的又占了起来，除了显得狼狈一点之外，根本就没有如自己所想的那样被自己给打死，甚至连受伤似乎都没有受伤。
　　花斑毒蜘蛛不禁惊讶万分，指着穆奇道：“你……你怎么会没事？”
　　穆奇伸展了一下身子，噼里啪啦的响声中，穆奇冷笑道：“可笑，你说我怎么会没事，自然是因为我比你强啊”花斑毒蜘蛛尖叫一声，化出妖兽真身，剩下的七只巨大的脚挥动着齐齐的向着穆奇抓了过来。
　　穆奇就算是对自己肉身的强悍程度颇为自信，但是也不敢和妖兽真身硬拼，一只两只脚或许没什么，但是七只脚同时作用在自己身上，便是自己肉身强悍恐怕也会崩溃。
　　心念一动，三足混元宝鼎出现在头顶之上，宝光四射中，巨大的宝鼎将穆奇给牢牢的防护起来。
　　与此同时花斑毒蜘蛛的七只脚也轰到了宝鼎之上，只见穆奇头顶之上的宝鼎光芒四射一阵摇晃，却是将花斑毒蜘蛛的攻击给挡了下来。
　　而这时见到花斑毒蜘蛛攻击穆奇的左青燕还有黄玄心知道时机到了，同时祭出各自的法宝，巨大的开山斧向着花斑毒蜘蛛的脑袋劈了过去，而玄黄厚土印则是砸向那巨大的身躯。


第154章 穆奇的败家行径
　　而这时见到花斑毒蜘蛛攻击穆奇的左青燕还有黄玄心知道时机到了，同时祭出各自的法宝，巨大的开山斧向着花斑毒蜘蛛的脑袋劈了过去，而玄黄厚土印则是砸向那巨大的身躯。
　　几乎在花斑毒蜘蛛攻击到宝鼎的瞬间，开山斧和玄黄厚土印也到了它的身上。
　　咔嚓声不绝于耳，青色的血液四溅，巨大的毒蜘蛛就像是散了架似的，脑袋差点被劈开，巨大的身体更是被砸的七零八落。
　　穆奇悬浮在空中，看着下方凄惨无比的花斑毒蜘蛛道：“大家一起动手，趁机取了它的性命”不过这时遭到重创的花斑毒蜘蛛竟然猛地从地上站了起来，张开大嘴，一声尖啸，只见数十只巨大的毒蜘蛛被其给吞了下去。
　　穆奇几人呆了一下，反应过来之后，眼看着花斑毒蜘蛛身上的伤痕正以肉眼可见的速度迅速的恢复就知道花斑毒蜘蛛肯定是在施展什么秘法强自恢复实力。
　　虽然说吞噬同类这样的手段有些骇人听闻，但是看得出效果极佳，数十只至少五级以上的妖兽被吞下去，花斑毒蜘蛛的力量会变得多么强大，穆奇几人自然能够想象的出。
　　对视一眼，各自将法宝祭出，就连贺炎武也将极品凡器震天鼓祭出，如同惊雷一般的鼓声冲击着花斑毒蜘蛛，直震得花斑毒蜘蛛吞噬妖兽的动作一顿。
　　穆奇直接控制着天地珠直直的射入花斑毒蜘蛛那张开的大嘴之中，而左青燕的开山斧劈在花斑毒蜘蛛的身上只不过是留下一道深深的痕迹罢了，但是随着吞噬的妖兽的力量被毒蜘蛛给吸收，那深深的伤痕正在迅速的淡去。
　　黄玄心的玄黄厚土印直接将没有躲闪的花斑毒蜘蛛深深的排到地面之下，可是花斑毒蜘蛛愣是靠着强悍的肉身挡了下来，虽然说被砸的骨断筋折，但是同样很快就恢复了过来。
　　几人见此不禁面面相觑，这花斑毒蜘蛛也太变态了吧，如果再让她恢复下去的话，绝对会达到巅峰时期，到时候他们就不是打杀妖兽了，恐怕要被妖兽给干掉。
　　穆奇眼中闪过一道狠辣的神色，狠狠的刺激附在天地珠上的神念，轰的一声巨响，如同一枚导弹爆炸一般，巨大的冲击波横扫方圆数里，便是穆奇等人也被冲击波吹的倒飞出数里远跌落在地上。
　　穆奇果断的将天地珠这么一件宝器给引爆，即伤人又伤己，恐怕也只有穆奇敢这么干。
　　毕竟先不说一件宝器级别的法宝在一般修者眼中是何等的珍贵，就是附在宝器上的神念也不是谁都能够舍弃的，一旦伤了元神，恐怕修为就此止步，再也没有前进的可能，这也是很少有人会选择自爆法宝的原因。
　　但是穆奇就不同了，他并不将法宝当作命根子一般的东西，对他来说，有舍才有得，不过是一件法宝而已，他还爆的起，至于那损失的神念，虽然让元神受创不轻，可是元神之中的魂器胚胎，阴阳太极图乃是温养元神的最佳宝贝，便是元神受伤再重，穆奇也不怕。
　　不过黄玄心和左青燕、贺炎武可不知道这些啊，这么大的威力，黄玄心。左青燕他们这些出自名门大派的弟子自然清楚是怎么回事，明显是穆奇自爆了那天地珠。
　　心疼那法宝的同时，他们更担心的是穆奇为此伤了元神，修为会止步不前。
　　从地上爬起来，黄玄心跑到穆奇的身边，眼中流着泪道：“你这个大混蛋，你怎么能够自爆法宝呢！”
　　穆奇的脸色有些苍白，不过看黄玄心雪白的俏脸上布满红尘，晶莹的泪珠直流不禁怜惜的道：“不妨事的，不就是一件法宝吗，爆了就爆了”贺炎武听了不禁暗道一声，你真是太牛了，连宝器级别的法宝都说爆就爆。
　　左青燕看了看穆奇道：“穆奇，一件法宝而已，算不得什么，只是你自爆法器难免会伤了元神啊，伤了根本，修为再想精进就千难万难了”穆奇大笑道：“左大哥，你难道忘了当初咱们被那赤血老祖追杀，我受伤多么严重，现在还不是活蹦乱跳的，如今这点伤，还伤不了我的根本的”左青燕愣了一下，忽然之间反应过来大笑道：“是啊，我怎么就忘了呢，当初你小子可是元神重创，昏迷了好长时间，现在这点伤对你来说还真是不算什么呢”显然黄玄心不知道这些，听左青燕这么一说不禁看着左青燕道：“左大哥说的是真的？”
　　左青燕点了点头道：“自然是真的，穆奇这家伙的的确确是个变态，不能用常人的眼光去看待他，别人伤了元神可能一辈子就这么完蛋了，但是他却像是没事的人一样，真不知道他运气怎么这么好”穆奇并不想暴露自己那阴阳太极图的逆天的功能，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，尽管同左青燕关系好，也将其当作大哥一般看待，不过穆奇也不想将这其中的缘由告知左青燕，笑了笑道：“放心吧，想当初我和颜夕在机缘巧合之下得了不少能够补益灵魂的灵物，那么多的灵物被我给吃下去，如今元神自然是强大了许多，受一点伤害不算什么的”左青燕恍然道：“原来如此，我就说了，就算是你小子是九阳火脉，身具炉鼎真身，修行的速度也不该这么变态，感情你小子是吃那天地灵物吃出来的啊”穆奇知道左青燕误会了，他修行这么快一方面是资质的原因，另一方面就是他自创的周天星斗秘法的神奇和强悍，至于当初那些蟾蜍蛋虽然不错，但是也没那么大的功效，但是穆奇并没有去解释，而是笑着道：“可惜当初那些蟾蜍蛋让颜夕全给糟蹋了，让我吃了个干净，不然也让你们尝一尝，你么不知道，那味道简直是没的说啊……”
　　看穆奇那一副回味的模样，左青燕不禁伸手拍了穆奇一巴掌道：“你小子就不要刺激咱们了，害的咱们羡慕不已，现在那倒霉的花斑毒蜘蛛被你给阴死了，不知道她那巢穴之中有没有什么宝贝”几人眼睛一亮，穆奇道：“有没有宝贝，咱们进去看一看就知道了，不过还是先等一下，有人过来了”几人和花斑毒蜘蛛闹出那么大的动静，虽然离得远了一些，但是最后那一些宝器自爆，自然是声震九霄，上官无我等人自然是听到了。
　　赶过来的时候就见到穆奇四人一个个狼狈不堪的站在那里，数里外的小山上许多地方燃着大火，还有一个巨大的大坑。
　　左青燕、贺炎武见到上官无我赶过来忙上前道：“见过上官长老”穆奇和黄玄心道：“上官前辈”上官无我点了点头道：“这里是怎么回事，似乎有那八脚花斑毒蜘蛛的气息啊”左青燕道：“不错，这里就是那毒蜘蛛的老巢所在，凑巧被我们给发现了，结果一场恶战，那毒蜘蛛被我们给干掉了”上官无我听了先是一愣接着道：“是我疏忽了，竟然没有先查看一番，没想到这妖兽就躲在咱们附近，幸好被你们给发现了，不然的话若是再来一次突袭的话，咱们恐怕就没这么幸运了”左青燕点头道：“正是，这毒蜘蛛的米饭非常的厉害，竟然能够靠吞噬同类在极短的时间内恢复实力”上官无我脸色微微一变道：“你们几个真是胆大包天，亏得那妖兽实力没有恢复，不然你们还不丢了性命啊”左青燕等人自然知道这些，想一想还真的有些后怕，如果说花斑毒蜘蛛早些将那些毒蜘蛛给吞下去的话，说不定现在丢了性命的就是他们了，再说花斑毒蜘蛛是死在穆奇的宝器自爆之下，若非如此的话，他们同样不是毒蜘蛛的对手，现在想一想他们真是命大。
　　这时被惊动的程卿带着聂青楚几人也赶了过来，玄狐儿更是兴奋的跑到穆奇的面前，看着远处一片狼藉，撇着小嘴，一脸的埋怨道：“穆奇，你这大坏蛋，这么好玩的事情也不告诉是我”穆奇听了不禁翻了翻白眼，他们分明是拼命，可是却被她看做好玩，真不知道该怎么形容这丫头才好。
　　程卿几人落在黄玄心的身旁，看着黄玄心那副狼狈的模样不禁担心的道：“玄心，你这是怎么搞的，怎么成了这幅模样，有没有受伤”紫瞳更是冲着穆奇道：“穆奇，我们将师姐交给你，你是怎么保护师姐的，害的师姐成这个模样”黄玄心忙道：“师叔，几位师妹，我没社么的，刚才穆奇帮师叔报了仇，那八脚花斑毒蜘蛛已经死了呢”“什么，你们杀了那花斑毒蜘蛛？”
　　聂青楚三女惊讶的看着狼狈不堪的几人，黄玄心微微的点了点头。
　　程卿扫了一眼那狼藉的场面，微微变色道：“你们真是太大胆了，难道不知道那花斑毒蜘蛛是八级妖兽吗，若非受伤颇重的话，你们几个分明就是送死啊”


第155章 回归路上再谋紫竹
　　程卿扫了一眼那狼藉的场面，微微变色道：“你们真是太大胆了，难道不知道那花斑毒蜘蛛是八级妖兽吗，若非受伤颇重的话，你们几个分明就是送死啊”虽然说被上官无我还有程卿责怪，但是穆奇几人也知道两人也是担心他们，不然的话才懒得关心他们的死活呢。
　　穆奇笑了笑道：“幸好我们没事，那毒蜘蛛如今也死了，不知道她那巢穴之中有没有什么宝贝，我可是舍了一件法宝啊”上官无我道：“进去看看就知道了，想必那妖兽活了那么久也该有点收藏吧”众人进入到妖兽的老巢之中，那位于地穴之中的巢穴并没有如他们所想的那样满是毒物，非但如此，反非常的整洁干净。
　　紫瞳四下打量了一番道：“真看不出啊，这巢穴里竟然会这么的干净，一点都不想妖兽所居住的地方！”
　　程卿道：“丫头，别忘了那花斑毒蜘蛛可是能够化作人形的妖兽，这巢穴自然不可能会凌乱不堪。”
　　说来这地下巢穴也并不算大，所以很快就将整个地下巢穴给看了一个遍，除了寻到一些勉强看得上眼的炼器材料之外，竟然没有任何可以称得上是宝贝的东西。
　　紫瞳更是不忿的道：“这妖兽也太穷了吧，竟然一点好东西都没有，可不符合她那八级妖兽的身份啊”众人听了不禁笑了笑，谁也没有规定八级妖兽就该拥有不少的宝贝，或许真的是这毒蜘蛛没什么好东西。
　　不过穆奇却是沉思着，尽管没有寻到什么好东西，但是穆奇却不认为那花斑毒蜘蛛会没有什么宝贝，想一想那花斑毒蜘蛛那么拼命的抢他的法宝，如果说她手上没有一些宝贝的话，那才是怪事呢。
　　况且一个八级妖兽就算是自己不去寻找，也绝对能够寻到一些不错的东西，可是这巢穴之中竟然没有一样好东西，这就显得有些太反常了。
　　黄玄心看到穆奇皱着眉头没有说话不禁开口道：“穆奇，怎么了，你在想什么呢？”
　　穆奇笑了笑道：“大家没有觉得奇怪吗”听穆奇这么一说，众人不禁向着穆奇看过去，上官无我道：“穆奇，你是不是有什么发现，不妨和大家说一说看”穆奇摇了摇头道：“我并没有什么发现，只是心中有一个疑惑一直想不明白，大家都知道花斑毒蜘蛛是八级妖兽吧，就算是她再穷，也不该一样宝贝都没有吧，不然也太对不起她那八级妖兽的身份了”众人忽然之间反应过来，心中暗道是啊，自己怎么就没有想到这一点，一个堂堂的八级妖兽的巢穴中竟然会没有一件像样的东西，这本身就是一件非常不正常的事情，但是他们却将这些给忽略了，如果不是穆奇提出来的话，他们一时之间还真的反映不过来呢。
　　上官无我拍了拍手，眼中闪过一道亮光道：“不错，任何事反常即为妖，这巢穴之中绝对有古怪，说不定那妖兽收藏的好东西就藏在什么地方，只是没有被咱们给找出来罢了”反应过来之后众人在地穴之中可以说是用挖地三尺来形容，但是无论如何，愣是没有任何发现。
　　一直到最后，狼藉不堪的地穴之中，众人不得不收手，再这么乱挖下去的话，搞不好宝贝没有挖出来，整个地穴就要崩塌了。
　　穆奇万分不甘的道：“怎么会，难道真的就没有宝贝不成？”
　　上官无我摇头道：“穆奇，我相信花斑毒蜘蛛一个八级妖兽绝对不可能没有什么收藏，之所以没有，肯定是咱们还没有寻到”穆奇点了点头，看了看狼藉一片的地穴道：“可是她将东西藏的也太严实了吧，咱们就差将这地穴给翻个底朝天了，愣是没有任何发现”这时程卿开口道：“那只有一个可能，就是花斑毒蜘蛛的巢穴绝非这么一处，甚至可以说，这一处巢穴并非花斑毒蜘蛛的真正的巢穴之所在。
　　穆奇恍然道：“对啊，我怎么就没有想到这一点呢，正所谓狡兔三窟，连一只兔子都有三处洞穴，花斑毒蜘蛛想来也不会只有这么一处巢穴这么简单”不过就算是众人知道这一点，但是想要去寻找另外的巢穴却是难上加难，谁知道花斑毒蜘蛛的另外的巢穴在什么地方啊。偌大的栖霞山脉，方圆数万里，大小山头无数，随便一处山头都有可能是花斑毒蜘蛛的巢穴所在，莫说是穆奇等人，便是换了神人前来寻找也只能望洋兴叹为之奈何。
　　看了一脸失望的穆奇几人，程卿道：“行了，能够保住性命已经是万幸了，就算是什么都得不到也没什么，比起死在你们手中的花斑毒蜘蛛，你们已经是幸运的了”听了程卿的劝解，左青燕四人也点了点头。
　　穆奇长出一口气，虽然心中还有些不甘，但是正如程卿所说的那样，或许花斑毒蜘蛛的宝贝不该为他们所得，正所谓得之我幸、失之我命。
　　上官无我看了众人一眼道：“诸位，咱们在这栖霞山脉算是惹上了这里的妖兽，当初并没有怎么在意，所以让那些妖兽给逃走了，现在也不知道那些逃走的妖兽会不会再招来什么帮手，为今之计，大家还是尽快离开这栖霞山脉的好”程卿也点头道：“就在不久前我和上官长老商量过了，大家日夜兼程，一定要在那些妖兽反应过来之前离开栖霞山脉”黄玄心听了不禁道：“师叔，是不是太小心了啊，咱们是杀了不少妖兽，可是也不至于会招来那么多的妖兽攻击吧”看得出不止黄玄心这么想，就是穆奇和左青燕他们也是这么想的，上官无我见了不禁苦笑道：“你们也不想一想，从那些妖兽盯上穆奇之后，已经死了几只八级妖兽，多少的七级妖兽，这栖霞山脉说大不大，说小其实也很小，若是那些妖兽有心的话，穆奇身上有厉害法宝的消息绝对会传开的，或许不会惹得无数的妖兽前来抢夺，但是总是能够吸引一些前来吧”一想到会被无数的妖兽追杀，便是穆奇也皱了皱眉头，以他的实力，应付一两只七级妖兽不再话下，但是对上八级妖兽的话，恐怕连自保都成问题，谁知道接下来会不会有八级妖兽经不住诱惑来寻他们的麻烦啊。
　　明白了事情的严重性，穆奇点了点头道：“两位前辈说的是，咱们的确是该抓紧离开这里”简单的休息一番，因为有穆奇送出的鳌乳的原因，程卿虽然还没有完全恢复，但是也恢复了七七八八，一点都不影响赶路。
　　昼夜兼程，能硬闯的地段就硬闯，实在碰到厉害的妖兽的地盘就绕过去，不过是几天的时间就穿过了数千里的距离，算是出了栖霞山脉的核心地段。
　　出了核心部分，外围最厉害的妖兽也就是七级妖兽，八级妖兽几乎不太可能出现，一路上也没有见有妖兽围攻他们，这让穆奇等人松了一口气。
　　这一日，众人在一条宽广的河流前停了下来，看着波涛滚滚的长河，穆奇不禁想起当初藏有巨鳌的那大河，好在这里不是那巨鳌的地盘，不然的话谁知道那巨鳌会不会发神经的出来吞噬东西啊。
　　但是这么一条宽广的大河，穆奇不会没有任何的印象，细细一想，穆奇忽然想起当初同机变老人一起失散的地方似乎就是在这大河的附近的紫竹林之中。
　　想起那一片算得上宝贝的紫竹林，穆奇不禁给左青燕几人说了下。
　　“什么，你说离着数百里的地方有一片紫竹林，那紫竹不少都是宝材级别的？”
　　左青燕听了穆奇的话不禁兴奋的大声道。
　　左青燕的声音没有刻意的压制，不远处静坐休息的上官无我和程卿等人都听在耳中，不禁向着穆奇几人看了过来。
　　穆奇点了点头道：“我还能骗你不成，不信你们看，我这里还是用紫竹炼制出来的法宝呢”说着穆奇将当初炼制出来的如意神针取出，虽然说因为救治黄玄心的缘故，如意神针变成了一次性的毒针，一直被穆奇收起来没有动用过，但是谁都能够看出其原料的确是紫竹。
　　“宝材啊，而且是一片的竹林，那要有多少的宝材级别的紫竹啊，若是能够得到一根紫竹的话，加上这些日子在山中寻到的材料，说不定就能够炼制出一件宝器啊”紫瞳兴奋的道。
　　穆奇见众人都看向自己就知道众人的想法了，不过穆奇既然主动提出来了，就是想要大家一起去抢那金毛猴的宝贝竹子。
　　想当初他和机变老人不过是偷了金毛猴的竹子就被它给追杀，现在他们几人中有上官无我、程卿这样的高手压阵，完全可以同那金毛猴斗上一斗。
　　不过穆奇不知道的是那倒霉的金毛猴已经送了性命，就连机变老人也一样，而且送命的地方就在面前的这条大河边上，恐怕穆奇知道这些的话就不会这么轻松了。


第156章 推倒黄玄心
　　不过穆奇不知道的是那倒霉的金毛猴已经送了性命，就连机变老人也一样，而且送命的地方就在面前的这条大河边上，恐怕穆奇知道这些的话就不会这么轻松了。
　　左青燕起身向着上官无我道：“上官长老，既然这附近有这么一处宝地，咱们若是错过了岂不是太可惜了，不如随穆奇一起前去见识一番”既然有这么一处好地方，便是上官无我也非常的动心，看了程卿一眼道：“程师妹，你怎么看”程卿看了看聂青楚几女一眼，只见几女正一脸期盼的看着她，不用说也知道她们肯定想去见识一番，万一寻到宝材级别的紫竹的话，完全可以炼制一件宝器了。
　　点了点头，程卿道：“既然如此，咱们就随穆奇去见识一下吧，不过既然是如此宝地，想必那里肯定有厉害的妖兽守护，到时候大家一定要小心”穆奇道：“那紫竹林有一只金毛猴守护，也算得上是八级妖兽吧，不过化形不完全，相信有两位前辈在，就是那金毛猴厉害，咱们也不用担心什么。”
　　听穆奇说守护紫竹林的是一只金毛猴，而且还不能完全化形，上官无我和程卿也松了一口气，不过是一只八级妖兽罢了，他们两个人还能应付怕只怕遇到那厉害的八级妖兽。
　　由穆奇带路，不过是数百里的路程，一路上竟然没有遇到几只厉害的妖兽，很快就到了紫竹林所在的地方，远远的看到那一片耀眼的紫竹林，众人不禁停了下来。
　　神念放开，以穆奇的神念的变态程度，能够探查的范围丝毫不比程卿他们差，方圆十余里之内竟然没有任何强大的气息，这不禁让穆奇感到非常的不解，难道说那金毛猴不在了不成，不然怎么就察觉不到那猴子的强大气势呢。
　　程卿和上官无我看向穆奇道：“穆奇，你确定这里有一只八级妖兽？”
　　穆奇点了点头道：“没有错，先前的时候这里的确是有一只金毛猴的”程卿和上官无我对视一眼道：“既然暂时察觉不到那妖兽的存在，咱们小心一些就是了”说着程卿和上官无我当先走进紫竹林之中，同时道：“大家快些去寻找自己中意的紫竹，取了之后就迅速离开，能不惊动妖兽的话就不惊动你”应了一声，众人一个个兴奋的冲进紫竹林之中。
　　穆奇扯了扯黄玄心道：“玄心，咱们一起，你可不知道这紫竹结实的可以，便是寻到了宝材级别的紫竹，想弄下来也没那么容易。”
　　进到紫竹林之中，周围依然雾气蒙蒙，稍微远一些就看不到对面的情形，穆奇和黄玄心虽然不怕走散了，不过穆奇还是拉着黄玄心的小手。
　　手中有两根紫竹，所以穆奇对这些紫竹并不是太在意，不过黄玄心可不同，看着一株株的紫竹，只看的她眼花缭乱，不知道选哪一棵紫竹好。
　　不过黄玄心选择的都是凡材级别的，穆奇自然看不上眼，拉着黄玄心向着竹林深处走去，渐渐的就连本来模模糊糊可以听到的说话声也听不到了，两人已经进到了竹林的深处。
　　被竹林吸引而来的元气更加的浓郁了，元气形成的雾气朦朦胧胧的一片，超过两三米的距离，就算是眼神再好也很难看到对面的情形。
　　拉着黄玄心的小手，穆奇正细细的把玩着那酥软的小手，一路上这样的几乎可不多，虽然走在一起，但是亲近的几乎却是没有，难得有这样的机会，穆奇倒是没有浪费。
　　被穆奇把玩着小手，黄玄心挣不脱，只好任由穆奇在自己小手上摸来摸去，一双水灵灵的眸子四下打量着。
　　因为有穆奇的解惑，所以黄玄心寻找紫竹的时候就选择往那些颜色深，植株小的紫竹上看。
　　虽然说黄玄心也看上了几棵差不多的紫竹，但是穆奇却看不上啊，一边把玩着那滑腻的小手一边拉着黄玄心进入到竹林深处。
　　红着小脸，瞪了穆奇一眼，黄玄心颤声道：“穆奇，那极品的紫竹在什么地方，你不是告诉我这里有极品的紫竹吗”穆奇呵呵笑道：“别急，我说有就一定有”黄玄心红着脸想要将穆奇抓着自己的小手抽出来，不过穆奇察觉的哦啊黄玄心的举动，非但没有放开，反而猛地用力，结果伴随着黄玄心一声惊呼，整个人跌倒在穆奇的怀中。
　　穆奇顺势将黄玄心的娇躯搂在怀中，一双大手按在黄玄心那平坦的小腹之上，嘴唇喷洒着火热的呼吸，凑到黄玄心那敏感的耳垂边上笑道：“你还不相信我啊”黄玄心被穆奇给撩拨的浑身发软，脸蛋红扑扑的颤声道：“你……你要干嘛，快点放开人家”穆奇一双大手滑进黄玄心的衣襟内，隔着那丝滑的肚兜一把将那丰挺的双丸抓在手中，细细的揉捏着，呼吸有些急促的道：“不放，好不容易有这么个机会，我要是放开你的话，岂不是成了傻子了”黄玄心被穆奇给挑逗的浑身无力，靠在穆奇的身上，而穆奇则是在黄玄心那粉嫩的脖颈之上亲吻着，一边伸手去扯开黄玄心纤腰之间的丝带。
　　很快紧贴着黄玄心玲珑脂体的衣衫便松散开来，敞开的衣襟之间露出月白的中衣，穆奇三下两下就将黄玄心的外衣给扒了下来，直到这时黄玄心才迷迷糊糊的反应过来，连忙将穆奇钻进肚兜下的大手给按住，气喘吁吁的道：“不要，在这里会被人发现的”穆奇可是一个正常的男人，本来有许多的机会将黄玄心给吃掉的，可是却一直都没有付诸实施，结果愣是一直拖延到了今天，尤其是一路上黄玄心仗着有师姐妹在身边，愣是不时的挑逗穆奇一番，看着穆奇那无奈的模样脸上露出动人的笑容。
　　紧紧的将黄玄心那玲珑有致的娇躯搂在怀中，穆奇咬着黄玄心那敏感的耳垂颤声道：“怕什么，就算是谁过来了，不走进的话也不会发现的，你这小妖精，一路上引诱我，看我不吃了你”感受到穆奇那下身的欲望之源顶在自己股沟之间，黄玄心不禁慌张起来，一直一来穆奇都没将她怎么样，结果让她以为穆奇的定力非常强，所以才会在路上不时的引诱穆奇一番。
　　黄玄心没有想到的是穆奇定力强是不错，但是也禁不住她一次次的引诱啊。
　　长久以来的积累，穆奇找到机会若是没什么反应的话，那她才要担心穆奇是不是出了什么问题呢。
　　一时之间没有什么心理准备的黄玄心不禁紧张起来，一边阻拦穆奇去脱她身上的衣服一边低声道：“穆奇，不要啊，会被人发现的”穆奇这时已经将黄玄心的月白小衣给解开，露出那性感的锁骨，圆润的俏肩，尤其是覆盖在肚兜下的两团丰挺，虽然没有显露出来，但是却吸引着穆奇的目光。
　　黄玄心惊呼一声，连忙伸手挡在胸前，一副楚楚可怜的娇俏模样。
　　穆奇的大手顺着黄玄心那光洁的粉背一直向下滑去，最后落在那一对饱满的丰臀之上，细细的揉捏着，黄玄心气喘吁吁的哀求，不过穆奇紧紧的贴着黄玄心的身子，从身后搂着怀中的佳人，下身死死的抵着黄玄心的臀缝。
　　被穆奇如此的逗弄，黄玄心敏感的娇躯不禁有了反应，穆奇感受到黄玄心的身子变化，嘴角露出笑意，凑到黄玄心的耳边，低声笑道：“宝贝儿，还说不要呢，你的身子可比你的小嘴诚实多了啊“说着穆奇趁着黄玄心不注意，猛地将手滑进那紧紧的夹紧的双腿之间，出手湿腻一片，温热嫩滑，陡然之间被穆奇突袭，黄玄心口中不禁发出一声惊呼，身子顿时一僵，紧接着连连颤抖。
　　穆奇察觉到黄玄心的反应，不禁苦笑道：“我说玄心，你也太敏感了吧，这还没怎么着呢，你就受不住了……”
　　浑身无力的黄玄心魂飞天外，好一会儿才反应过来，不过这时穆奇已经将她的上衣和肚兜给扒了下来，那一对诱人的小宝贝完全落入了穆奇的魔掌之中，在穆奇的手下变换着各种诱人的形状。
　　口中娇喘连连，黄玄心的小脸之上布满了潮红，经历了一次泄身，被穆奇挑起的欲火也随之宣泄了出去，脑袋显得清明了许多，身上凉飕飕的，黄玄心一想到随时都有人会进到竹林深处，黄玄心就是一阵紧张。
　　搂着趴在她胸前亲吻的穆奇的脑袋，黄玄心颤声道：“穆奇，放过人家好不好，最多……最多等出了栖霞山脉，人家就将身子给你！”
　　穆奇伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌，虽然还隔着亵裤，但是依然传出啪的一声脆响，黄玄心身子一颤，口中发出一声娇呼。
　　突然一阵脚步声传来，黄玄心的身子顿时僵住，原本的娇喘也一下子止住，只是惊慌失措的四下打量。


第157章 春满紫竹林
　　突然一阵脚步声传来，黄玄心的身子顿时僵住，原本的娇喘也一下子止住，只是惊慌失措的四下打量。
　　很明显有人已经进入到竹林深处了，而且离他们也不远。
　　穆奇咬着黄玄心的耳垂低声道：“不用紧张，是上官前辈了，他正在前方百米外的地方呢”黄玄心的小手狠狠的在穆奇的腰间掐了一把，试图将身子从穆奇的怀着挣出，但是穆奇怎么会让她如愿，微微用力便把黄玄心给搂在怀中。
　　面对面的抱在一起，穆奇下身便抵在了黄玄心的股间，身子一颤，黄玄心的眸子之中泛起春意，但是理智让她咬着贝齿道：“穆奇，快放开人家，会被发现的”穆奇低声道：“放心吧，上官前辈已经发现了一株宝材级别的紫竹，没有一两个小时，他是弄不断的，只要你别发出太大的响声，谁也发现不了咱们”黄玄心浑身软绵绵的就像是被抽去了骨头一般，闻言颤声道：“可是……可是这么近，咱们岂不是被发现了”黄玄心同样是修行之人，如何不知道向上官无我那样的修为，神念肯定强大无比，绝对能够发现他们的行踪。
　　穆奇的手伸进黄玄心的亵裤之中，把玩着那如同暖月一般的翘臀低声道：“你不知道，在这竹林中，神念探索的范围会被无限压制的，上官前辈虽然厉害，但是隔了上百米的距离，他根本就发现不了”听穆奇这么一说，黄玄心将神念放出，惊讶的发现自己的神念竟然只能够笼罩方圆十米的空间，再远的话就觉得模模糊糊的，什么都看不清楚。
　　如此一来，黄玄心不禁松了一口气，幸好这紫竹林能够压制神念，不然的话，那她和穆奇这么羞人的情形岂不是要被人给看去了。
　　穆奇嘿嘿一笑，舌头在黄玄心那双峰之间深深的沟壑中滑过，惹得黄玄心娇躯轻颤不已，当穆奇*那峰顶的红梅的时候，黄玄心身子剧烈的颤抖着，朱唇轻启，不过很快黄玄心就反应过来，连忙伸出小手将小嘴给捂住，生怕自己控制不出喊出声来。
　　要知道以上官无我的实力，若是没有这紫竹林压制的话，就算是他们低声说话也会被发现，好在现在上官无我根本就听不到，反而是专心的去斩断发现的紫竹。
　　穆奇看着黄玄心那副诱人的模样不禁一阵冲动，伸手就去脱黄玄心的亵裤，不过刚扒下去一半，雪白的翘臀，浑圆紧绷的玉腿，以及臀缝之间的美景只是一闪而过，黄玄心就用小手将刚扒下去的亵裤给提了起来。
　　穆奇不禁急了，这不是让自己更加的难受吗，微微用力，咬着黄玄心的耳垂低声道：“你想要急死我啊”说着穆奇将身子向着黄玄心顶了顶，黄玄心面色泛红，双眸之中满是春意，不过却是死死的夹紧双腿，说什么都露出一点缝隙，气喘吁吁的道：“你想怎么样都依你，不过却不能在这里，我怕……我怕等下会忍不住喊出声来！”
　　穆奇有些不敢相信的看着羞赧的黄玄心，心中欢呼一声，一把将黄玄心抱了起来，顺手将地上的衣服收到灵戒之中，四下看了看向着前方走去。
　　黄玄心被穆奇给抱在怀中，修长的玉腿盘在穆奇的腰间，而穆奇的一双大手这时托着她那如同暖月一般的翘臀，穆奇可不会那么老实，一边向前走，一边把玩着那滑腻的臀瓣，惹得黄玄心咬着穆奇的肩膀不让自己发出声音来。
　　被黄玄心咬在肩膀之上，虽然不怎么痛，但是对于穆奇来说也是一种刺激，下意识的在黄玄心的粉臀上抓了一把，痛的黄玄心低呼一声，好在两人已经走出一段距离，不然只是那一声低呼，肯定会被上官无我给发现。
　　但是离得上官无我远了，不经意之间却离得另外一人近了许多。
　　程卿同上官无我一同进入到紫竹林之中，自然就察觉到紫竹林中的奇异之处，在紫竹林之中非但神念被压制，就连五识也都被压制了许多。
　　不过见到到处都是外界难得一见的紫竹的时候，两人毫不犹豫的就向着紫竹林深处奔去，他们自然能够察觉得到真正极品的紫竹在竹林的深处。
　　程卿离得上官无我并不算太远，但是也不算近，大概有三四百米远，而且程卿也发现了一株极品的紫竹，品级极高，差点就能够达到灵材的级别。
　　欢喜无比的程卿便在那里一点一点的同紫竹耗上了，坚韧无比的紫竹被程卿一点点的消磨着，以她那速度想要将紫竹给斩断的话，恐怕也费上一天的功夫。
　　不过对于程卿来说，能够得到如此极品的紫竹，就算是耗费一年的时间她也不会有丝毫的犹豫。
　　穆奇和黄玄心可不知道程卿所处的位置就在他们的前方，穆奇的神念虽然说非常的强悍的，但是在紫竹林的压制下，也不过能够感受到一百多米以外的情形，稍稍的比上官无我远了那么一点，同程卿能够感应到到的距离不相上下。
　　黄玄心忍不住的一声惊呼自然就惊动了程卿，好在穆奇两人还没有进入到黄玄心的神念感应范围之内，不然的话，两人半裸的模样肯定会被程卿给看在眼中。
　　不过就算是如此，听到黄玄心熟悉的声音，程卿还是放声道：“是玄心吗？”
　　“啊……”
　　黄玄心哪里想到自己的一声销魂的娇呼会被自己师叔给听到啊，尤其是现在自己半裸着娇躯被穆奇那么羞人的搂在怀中，被程卿给看到的话，自己可就真的没有脸面见人了。
　　不过一种异样的刺激让黄玄心感到自己身子一阵抽搐，胸前亮点红梅变得坚硬无比，股间更是火热而又空虚。
　　穆奇也没有想想到会突然遇到程卿，不过看程卿的反应，似乎程卿只是听到他们的声音，而没有看到他们，这让穆奇松了一口气。
　　看着失神的黄玄心，穆奇在黄玄心的翘臀之上捏了一把低声道：“你师叔应该感应不到咱们，不过是你刚才声音稍微大了些，结果被听到了”听穆奇这么一说，黄玄心这才算是长长的松了一口气，妩媚之中带着娇嗔的瞪了穆奇一眼，深吸一口气，让自己的心情平复下来道：“师叔，是我”听到黄玄心的回应，程卿道：“玄心，穆奇和你在一起吧”黄玄心闻言不禁看了穆奇一眼，穆奇依然搂着黄玄心，一双大手钻进黄玄心的亵裤之中，细细的揉捏着那圆滚滚的丰臀，正把玩的起兴，忽然听了程卿的话，穆奇低头在黄玄心的椒乳之上轻咬了一下开口道：“程前辈，我正和玄心在一起呢，没想到前辈也到了这里”程卿可不知道穆奇和黄玄心就离她远的地方，两人做着那种羞人的事情，不然的话不知道是惊走还是直接冲上来将如此欺负黄玄心的穆奇给暴打一顿。
　　“穆奇，你应该早就知道极品的紫竹都在竹林深处吧”程卿笑着向穆奇和黄玄心所在的方向道。
　　穆奇尴尬的笑了笑道：“其实晚辈也并不是太清楚，所以就没有告知前辈，不过打算带着玄心进来找一找看，没想到前辈也在这附近”程卿笑着道：“这紫竹林还真是一处宝地，我寻了一株极品的紫竹，你们连个要不要见识一下？”
　　“啊！”
　　黄玄心低呼一声，她现在这幅衣衫半解、满脸春情的妩媚模样，怎么能够去见人。
　　穆奇忙道：“啊，那就恭喜前辈了，没想到前辈这么快就寻到了中意的紫竹，我和玄心就不打扰前辈了”黄玄心颤声道：“师叔，我和穆奇去寻紫竹了”程卿应了一声道：“这样也好，你们两个小心一些，穆奇你可不许欺负玄心，一定要照顾好她”穆奇应了一声，抱着黄玄心改了一个方向，一直向前行了有近百米，这才停下来。
　　黄玄心狠狠的瞪了穆奇一眼，刚才真是太惊险了，好在程卿的注意力大都放在了那紫竹上面，不然的话两人的异样绝对瞒不过她。
　　看着黄玄心那副诱人的模样，穆奇将怀中的娇躯放下，大手搂着那不堪一握的小蛮腰，低头将那诱人的朱唇给*，起初的时候黄玄心贝齿紧闭在一起，不过在穆奇锲而不舍的进攻之下，关门打开，穆奇长驱直入，过五关斩六将，直与黄玄心的香舌死死的纠缠在一起。
　　好大一会儿，当两人分开的时候，黄玄心一张俏脸被憋的通红，气喘吁吁，那丰挺的胸脯起伏不定，惹得穆奇埋头其间。
　　黄玄心死死的搂着穆奇的脑袋，口中控制不住的发出娇喘低吟声，虽然说离得程卿等人有一段距离，但是黄玄心还是不敢将声音放大。
　　地上是一层翠绿的竹叶，穆奇的动作非常之快，没有多大一会儿的功夫，迷迷糊糊的黄玄心身上便一丝不挂，雪白的冰丝亵裤被穆奇给脱了下来。
　　当黄玄心彻底的将自己那完美无暇的身子展现在穆奇的面前的时候，穆奇被深深的震撼了，痴痴的看着黄玄心那绝美的身姿，披肩的秀发，精致的面孔，迷人的双眸，诱人的朱唇，雪白修长的脖颈，性感的锁骨，圆润的俏肩，饱满的双峰，平坦的小腹，圆润的丰臀，修长的脖颈，每一处都是那么的完美，就像是造物主精心打造而成的天地精灵。
　　彻底的袒露在穆奇的眼前，黄玄心心中的慌张却一下子消失不见，骄傲而又自豪的将自己的身子展现给穆奇，尤其是看到穆奇痴痴的看着自己的模样，黄玄心别提有多么的高兴了。
　　尽管知道在她之前穆奇还有一个红颜知己，但是她也知道穆奇同颜夕之间绝对没有迈出实质性的一步，也就是说只要今天她成为了穆奇的女人，那么她就会是穆奇生命之中的第一个女人。
　　缓缓的将遮掩住身上诱人部位的双手拿开，黄玄心在穆奇的注视下慢慢的平躺在那翠绿色的竹叶之间，绿色之中泛着一丝紫色的竹叶之上，一具白皙如玉的娇躯躺在那里，周围是高达数十丈的紫竹，竹林茂密，这时一副何等美丽的画卷。
　　痴痴的看着平躺在那里的绝美可人儿，穆奇的目光在黄玄心那美丽的娇躯之上游走着，似乎要将那每一寸的肌肤带给他的震撼都牢牢的记在心中。
　　一步步的向着黄玄心走过去，同时将身上的衣服一件件的脱下来，黄玄心那如同漫天星辰一般璀璨的眸子看着穆奇一步步的走过来，脸上飞起红霞，随意的展动娇躯，动作显得那么的自然动人。
　　当走到黄玄心的身边的时候，穆奇伸出大手缓缓的抚摸着黄玄心的俏脸，顺着俏脸一点点的下滑，顺着那高低起伏的曲线滑了下去，翻过高山，越过低谷，随着穆奇的手，黄玄心眼中渐渐的升腾起迷雾。
　　深吸一口气，穆奇缓缓的伸出手慢慢的探进那修长的玉腿之间，伴随着黄玄心一声*，那紧闭的双腿被穆奇给分开。
　　跨过横陈的娇躯，穆奇高高在上的看着匍匐在自己身下的绝美佳人，将身子慢慢的向着黄玄心的娇躯压了上去。
　　当两人的身子重合在一起的时候，一声夹杂着无限痛苦和快意的呻吟声自黄玄心的口中流出。
　　晶莹的泪珠顺着那精致的面颊滑落，穆奇感受着黄玄心身子的火热与紧凑，咬着那晶莹的耳垂低声道：“痛吗？”
　　黄玄心点了点头，又摇了摇头。
　　就在穆奇准备在黄玄心的娇躯之上兴风作浪好好的享受一番的时候，远处传来声音道：“穆奇、玄心师姐，你们跑到哪里去了！”
　　穆奇的身子一僵，身下的黄玄心如同蛇一般缠在穆奇的身上，突然之间听到紫瞳的声音，穆奇差点把持不住。


第158章 破瓜之痛
　　穆奇的身子一僵，身下的黄玄心如同蛇一般缠在穆奇的身上，突然之间听到紫瞳的声音，穆奇差点把持不住。
　　黄玄心脸上露出慌乱的身上，可是整个人被穆奇给压在身下，动弹一下却带起无限的销魂，只能慌张的道：“穆奇，师妹找来了，该怎么办，被她看到的话我就没脸见人了”穆奇趴在黄玄心那凸凹有致的娇躯之上，别提有多么的郁闷了，紫瞳这丫头，什么时候过来不好，偏偏这个时候过来，他那一腔的火正要黄玄心来浇灭，可是现在起也不是，不起也不是，既然紫瞳冒出来头来，恐怕玄狐儿离得也不远了吧，若是被玄狐儿那难缠的丫头给见到他和黄玄心这个模样纠缠在一起，不知道会闹出什么事情呢。
　　但是刚刚占有黄玄心那绝美销魂的身子，他还没有享受一番呢，却要就此分开，心中却是万万的不舍，但是不舍又能如何，眼看着紫瞳几女越来越近，若是再不做出反应的话，要不了一会儿，紫瞳几女就该出现了。
　　被穆奇给压在身下，动弹不得的黄玄心感受着穆奇那深入自己体内的火热之源依然是那么的火热，心中又羞又急，不禁伸出小手狠狠的在穆奇的腰间掐道：“你还不快点起来，该占的便宜都被你给占去了，难道还急于这一时吗”穆奇闻言不禁眼睛一亮，是啊，正如黄玄心所言，反正黄玄心已经是自己的女人了，想什么时候行鱼水之欢那还不是一句话的事情，的确是不急于这一时半会。
　　狠狠的又在黄玄心的娇躯之上起伏几下，惹得黄玄心低呼连连，最后才满脸不甘的从黄玄心的诱人娇躯之上爬起来。
　　黄玄心只觉得穆奇那几下弄的自己浑身酸软无力，销魂蚀骨的感觉差点让她迷失其中，尽管心中对那感觉迷恋不已，但是也没有忘记自己该做什么。
　　在穆奇那火热的目光注视下，黄玄心飞快的取出衣衫将衣服穿上，顿时那诱人的娇躯便遮掩在衣衫之下。
　　穆奇这才将目光收回，黄玄心见到穆奇还光着身子，尤其是下身雄赳赳气昂昂的模样，上面还粘着自己的处子贞血，脸上一红，狠狠的瞪了穆奇一眼道：“你怎么还不穿衣服，师妹她们见了该怎么办”穆奇不慌不忙的穿着衣服笑道：“怕什么，反正就算是被看到了，又不是我吃亏”不过在黄玄心的帮忙下，很快穆奇就将衣服穿了起来，看着黄玄心的俏脸之上还残留着春意，穆奇不禁一阵心动，趁着黄玄心帮自己整理衣衫，一把将其搂在怀中，大手隔着衣衫肆意的揉捏着那饱满的双丸。
　　黄玄心口中忍不住发出一声娇呼，脸上泛红，软在穆奇的怀中。
　　“师姐，你怎么了！”
　　紫瞳几女走近，自然就听到了黄玄心那一声惊呼，开口询问道。
　　黄玄心听到紫瞳就在近处，心中大惊，连忙推开穆奇，手忙脚乱的将凌乱的衣衫整理好，深吸一口气道：“师妹，你们怎么过来了”说话的功夫就见一道娇俏的身影跑了过来，不正是玄狐儿吗，小姑娘一蹦一跳的，不过却扛着一根十余丈的紫竹，看上去非常的可笑。
　　穆奇看了那紫竹一眼不禁暗赞，玄狐儿的眼光当真是不错，竟然是一根宝材级别的紫竹，就是在这紫竹林之中也是顶好的了。
　　只是不知道玄狐儿怎么将那紫竹给弄断的，要知道就算是穆奇想要弄断一根紫竹也要费上一番功夫，但是玄狐儿她们进入紫竹林并没有多久啊，也不知道玄狐儿用了什么手段。
　　随着玄狐儿现身，紫瞳、清月、聂青楚三女也跟着出现，见到穆奇和黄玄心的时候，几女也没有露出惊讶的神色，在她们看来，如果穆奇和黄玄心不走在一起的话，那才是怪事呢。
　　玄狐儿一脸兴奋的跑到穆奇的面前道：“穆奇，你看，我寻的紫竹如何？”
　　穆奇笑了笑道：“玄狐儿，你这紫竹在这紫竹林之中也是数一数二的存在，当然是极好了，却不知道你是怎么将它给弄断的，要知道紫竹可是非常结实的”穆奇这么一问，却不料玄狐儿脸上露出一丝晕红，小姑娘有些扭捏的道：“我……我将它给咬断的”穆奇的嘴巴张开，傻傻的看着玄狐儿，反应过来之后不禁向着玄狐儿的小嘴看了看，再看看那紫竹的断口处，果然有些参差不齐，好像是被什么给啃过一般。
　　但是穆奇想一想玄狐儿趴在地上啃那紫竹的情形就觉得一阵的诡异，反倒是聂青楚三女中，紫瞳似乎比玄狐儿还要兴奋几分道：“是啊，是啊，要不是玄狐儿厉害的话，我们还真的拿那紫竹没有办法呢”穆奇听紫瞳这么一说便知道玄狐儿应该是真的将紫竹给咬断，而且是没有显出灵兽真身，就算是如此，穆奇也不禁暗惊玄狐儿牙齿的坚硬程度，恐怕以她那牙齿的坚硬程度，就是一件宝器也经不住她一下吧。
　　紫瞳叽叽喳喳的同穆奇说话却是没有注意到黄玄心的异样，但是紫瞳粗心大意并不代表其他人都一样啊，至少聂青楚看到黄玄心的时候就不禁皱了皱眉头。
　　不知道为什么，她看到黄玄心的第一眼就觉得黄玄心身上的气质发生了改变，身上那股子淡雅出尘的味道似乎淡了几分，好像多了几分女人味，尤其是脸上尚未完全散去的晕红，惹得聂青楚盯着黄玄心上下打量了起来。
　　黄玄心本来就是心中有鬼，现在被聂青楚给盯着看，心中更加的心虚了，有些不自然的捏着衣角，抬脚想要走到聂青楚的身边，可是修长的玉腿刚刚迈出一步，顿时一股撕裂般的剧痛从股间的花蕊处传来，直痛的黄玄心身子微微一颤，眉头皱起。
　　忽然想起自己刚刚被穆奇给破了身子，虽然说躲过被穆奇蹂躏的一劫，但是不管怎么说也是花蕊初开，新瓜初破，身子自然非常的不适。
　　感受着股间传来的剧痛，黄玄心在心中将穆奇狠狠的咒骂一番，但是脸上还要竭力的保持平静。
　　聂青楚一个闪身出现在黄玄心的身边道：“师姐，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　不动声色的挽住黄玄心的胳膊，聂青楚眼中闪过一道疑惑的神色，目光扫过穆奇，最后落在黄玄心的身上。
　　黄玄心摇了摇头道：“没……没什么，师妹没有寻到中意的紫竹吗？”
　　聂青楚觉得穆奇和黄玄心之间似乎有什么事情瞒着她们，但是她有想不出究竟是什么事情，总觉得黄玄心有什么地方显得非常的不对劲，可是她也不过是一个没有经历过情事的少女罢了，就算是看出黄玄心有些不对劲，但是也想不明白其中的缘由。
　　若是换做一个妇女来的话，定然能够看出黄玄心身上的气质的转变，从一个少女转变成一个真正的女人，那种经历了男女之事陡然之间气质大变，绝对是瞒不过人的，也只有聂青楚、紫瞳这些清纯的女子看不出。
　　玄狐儿扛着高大的紫竹在穆奇的面前炫耀了一番，最后只见玄狐儿挥了挥手，那十余丈长的紫竹消失不见，也不知道被其收藏到哪里去了。
　　目光扫过黄玄心，玄狐儿的修为最高，自然能够感受到黄玄心的变化，心中疑惑，黄玄心的身上怎么会有穆奇的气息呢，不过她心思更纯，更是想不明白，摇了摇头，冲着穆奇道：“穆奇，你和玄心有没有寻到什么紫竹啊，拿出来让我们看看”穆奇却是摇了摇头道：“你当谁都有你那么快的速度啊，再说便是寻到了一时半会之间也弄不断，你不见我和玄心两手空空吗”玄狐儿道：“这么说你们还没寻到啊，那就算了，等你采了紫竹，咱们好比较一番”紫瞳凑到黄玄心的身边道：“师姐，咱们一起吧”黄玄心看了穆奇一眼，点了点头道：“好啊，大家一起也好有个照应”穆奇摸了摸鼻子，本来还想将这几个小女人支开呢，现在看来却是不可能了，如此一来，恐怕出了栖霞山脉之前，自己是没有什么几乎再品尝黄玄心的滋味了。
　　可惜啊，很是太可惜了，虽然摘了黄玄心的贞*，也切实的感受了一番那桃花源的火热与紧窄，但是偏偏就没能够好好的享受一番，想来穆奇就不禁瞪了聂青楚几女一眼。
　　察觉到穆奇身上冒出来的莫名的敌意，几女心中不明白到底哪里惹了穆奇，不过她们想破了脑袋恐怕也想不到穆奇究竟是为何而生她们的气。
　　既然暂时没了享受的机会，穆奇干脆就将注意力放在寻找极品的紫竹上面，虽然说穆奇对这些紫竹并不是太在意，但是不管如何这些紫竹也是不错的炼器材料，能多取一些自然是多多益善。


第159章 藏在玄心裙子下
　　既然暂时没了享受的机会，穆奇干脆就将注意力放在寻找极品的紫竹上面，虽然说穆奇对这些紫竹并不是太在意，但是不管如何这些紫竹也是不错的炼器材料，能多取一些自然是多多益善。
　　聂青楚和黄玄心走在一起，每迈动一步，黄玄心都要费上一番心力忍着股间的不适，所以眉头一直紧皱着。
　　聂青楚已经确定黄玄心肯定有什么事情瞒着自己，但是既然黄玄心没有说，聂青楚也不去问，只是扶着黄玄心跟在穆奇几人的后面，本来穆奇也察觉到黄玄心的异样，但是有聂青楚在一旁，他就算是想掺扶着黄玄心也插不上手，反而会更加的引得聂青楚的注意，所以穆奇只好走在前面，同时暗暗的注意黄玄心。
　　黄玄心也是聪慧之人，如何察觉不出聂青楚看自己的眼神有些怪异，但是谁让自己身子不适露出破绽，好在让她放心的是，聂青楚应该不知道她为何会如此，不然的话，她不知道要怎么害羞呢。
　　“师姐，你是不是不舒服啊？”
　　聂青楚犹豫了一番还是开口问道，毕竟黄玄心脚步虚浮她是看得出来的，如果不是黄玄心不舒服的话，绝对不会出现这种情况。
　　黄玄心不禁有些发愣，难不成她要告诉聂青楚说自己只是因为刚刚被穆奇那家伙给破了身子，所以有些不适。
　　见到黄玄心不开口，聂青楚不禁冲着前面的穆奇大声道：“穆奇，穆奇你过来”穆奇一直都在注意身后的两人，听了聂青楚的叫唤声，穆奇停下脚步来冲着聂青楚道：“青楚师妹，有什么事情吗”一路上虽然说聂青楚反对，但是穆奇就是厚着脸皮称呼几女为师妹，虽然聂青楚几女反对，但是穆奇依然如此称呼，无奈的几女就当没有听到。
　　瞪了穆奇一眼，聂青楚道：“师姐似乎有些不舒服，你给师姐看一下她到底怎么了”由于穆奇曾经帮程卿去毒的缘故，所以聂青楚把穆奇当作一个医生看待，现在黄玄心不清楚，自然是要穆奇来帮忙看一看了。
　　聂青楚的声音不大，但是也不小，立刻就被走在前面东张西望的紫瞳三女给听到了，紫瞳三女停下脚步走到黄玄心的身边关切的道：“师姐，你怎么样，难不成真的哪里不舒服？”
　　玄狐儿则是上下将黄玄心打量了一番，最后便不再去看了，她修为最高，自然看得出黄玄心只是元气大丧罢了，身子并没有什么毛病。
　　黄玄心尴尬的摇了摇头道：“没事，我没什么的”但是聂青楚坚持道：“师姐，我看你每走一步似乎都要忍受着痛苦，若是真的不舒服的话就说出来，我们没办法，穆奇连九花雨露丹都能够炼制出来，想来没有什么事情能难得住他”穆奇不禁摸了摸鼻子，没想到自己在聂青楚心中地位这么高啊，好像自己无所不能似的。
　　不过聂青楚暗中却是瞪了穆奇一眼传音道：“穆奇，你且问一问师姐到底怎么了，我们大家好一起想办法”穆奇郁闷了，感情聂青楚只是让自己去探一探黄玄心的口风，并非是将自己看的太高。
　　看了黄玄心一眼，黄玄心注意到穆奇的目光看过来不禁脸上一红，眼中闪过羞涩，心中恨不得给穆奇几拳，若不是穆奇非要占了她的身子的话，她如今也不会这么的狼狈。
　　穆奇苦笑着走到黄玄心的身边，装模作样的伸出手帮黄玄心把了把脉，最后道：“嗯，玄心只是有些气血不足罢了，一直赶路也没有好生休息过，所以身体有些不舒服，若是可以的话就让她在这里多歇息一会就行了”聂青楚不禁有些疑惑的看着黄玄心道：“真的吗？师姐怎么会气血不足呢！”
　　穆奇点了点头道：“怎么，你还不相信我啊，我就在这里陪着玄心歇一歇，你们快些去寻紫竹吧”聂青楚摇了摇头道：“不行，既然师姐不舒服，那么我就陪着师姐吧”黄玄心看了看穆奇又看了看聂青楚，最后道：“师妹，还是然穆奇陪我在这里坐一坐吧”聂青楚张嘴就要反对，不过却听黄玄心道：“师妹，你先听我说完”看了穆奇一眼，黄玄心道：“咱们能来到这紫竹林也算是一种机缘了，若是错过的话岂不是可惜，师妹陪着我倒是没什么，可是我却不想让师妹错过了取得紫竹的机会，穆奇曾经在这里得到过紫竹，所以对于他来说，紫竹可有可无，但是师妹就不一样了，若是能够寻到一株极品的紫竹的话，加上先前所得，定然能够炼制出一件不错的宝器。这是师妹的机缘，无论如何你都不能错过这次的机会”聂青楚犹豫了一番，如果说她不想得到一株紫竹的话那绝对是骗人的，但是黄玄心不舒服，她又不能不留下照看，心中犹豫不绝。
　　穆奇见了笑着道：“青楚师妹，就听玄心的吧，难道你还不放心我不成，有我在，绝对会好好照看玄心的，你师姐还没有得到紫竹呢，你们不妨多寻上一株，权当替玄心寻的，如何”紫瞳几女听了欢喜的道：“是啊，是啊，青楚师妹，这里由穆奇照看应该没事，咱们不如替师姐寻一株紫竹，也不枉来这里一趟”似乎是被穆奇的话给打动了，聂青楚点了点头，看了穆奇一眼，冲着穆奇道：“我就将师姐交给你了，若是师姐出了什么意外的话，我们姐妹可不饶你”穆奇笑了笑道：“你们放心就是了，我会照顾好她的”看着聂青楚几女和玄狐儿一起离开，若是玄狐儿不跟着的话，恐怕就算是她们能够寻到极品的紫竹，恐怕也没那个本事将其弄断吧。
　　当聂青楚几女的身影消失在眼中的时候，穆奇走到黄玄心的身边，一把将黄玄心搂在怀中，大手揽着黄玄心的纤腰，另一只手就去掀开黄玄心的宫裙。
　　黄玄心被穆奇的举动给吓了一跳，连忙闪身躲开穆奇那那掀开她宫裙的大手，红着小脸道：“你要干嘛？”
　　穆奇理直气壮的道：“自然是帮你疗伤了”黄玄心瞪着穆奇道：“不用你疗伤，休息一下就好了”穆奇摇头道：“那怎么能行，你那里娇嫩的紧，娇蕊初破，可是大意不得，快让我看看，若是出了什么事情的话，我可就没办法向你师妹她们交代了”黄玄心被穆奇给羞得面红耳赤，挥舞着小手向着穆奇抓了过去，口中道：“穆奇，让你乱说，让你乱说”穆奇不禁轻笑起来，抓住黄玄心的小手，微微用力就将黄玄心的身子搂在怀中，低头在黄玄心的粉嫩嫩的俏脸之上亲了一下道：“那些小丫头不知道要多久才会回来呢，咱们是不是继续先前没有做完的事情啊”“啊，穆奇，你这混蛋，去死吧”黄玄心又羞又怒，不禁挥动着小拳头敲打着穆奇的胸膛。
　　穆奇伸手拍了拍黄玄心宫裙下的雪臀道：“好了，安生一下，你真当我不是那种怜香惜玉之人啊，你别动，我好帮你看下伤势”被穆奇给搂住，黄玄心只能眼睁睁的看着穆奇那大手缓缓的将她的宫裙给掀了起来，顿时那包裹着月白小衣中的修长玉腿还有丰挺的翘臀便显露出来。
　　那修长的曲线看的穆奇眼睛一亮，不过目光却是直直的向着黄玄心双腿之间看去。
　　一看之下穆奇不禁皱起了眉头，只见那包裹着娇花嫩蕊的月白小裤已经染红了一片，看的穆奇心中痛惜不已。
　　黄玄心在宫裙被掀起来的时候就不禁闭上了双眼，一张俏脸通红一片，好一会儿不见穆奇有什么反应不禁睁开双眼，刚好看到穆奇一脸痛惜和自责的看着自己。
　　顺着穆奇的目光看去，黄玄心见到自己股间嫣红一片，不禁低呼一声，显然也没有想到自己竟然会流那么多的血。
　　深吸一口气，穆奇自责的道：“都怪我，明知道这里不是占有你的好地方，却忍不住……”
　　黄玄心伸出纤手堵住穆奇的嘴，一脸幸福的摇头道：“我又没怪你，其实在哪里都一样，只是伤口破裂开了，休息一下就没事的”穆奇点了点头，取出一些鳌乳递给黄玄心道：“你且将这些鳌乳服下，先将丧失的元气补充一下，我帮你看下伤口如何了”尽管与穆奇曾经赤身相对，但是此时眼见穆奇蹲在自己面前，钻进自己的裙子下面，去脱自己的裤子，黄玄心不禁羞得惊呼一声。
　　本来那裙子是卷在黄玄心腰间的，不过穆奇伸手缓缓脱下那月白小裤的时候，触动了股间的伤处，黄玄心身子轻颤，结果那卷起的宫裙便落了下来，刚好将穆奇遮掩住，于是那情形就像是穆奇钻进了黄玄心的裙子里面。


第160章 裙下风光美
　　本来那裙子是卷在黄玄心腰间的，不过穆奇伸手缓缓脱下那月白小裤的时候，触动了股间的伤处，黄玄心身子轻颤，结果那卷起的宫裙便落了下来，刚好将穆奇遮掩住，于是那情形就像是穆奇钻进了黄玄心的裙子里面。
　　穆奇也没有料到会是这种结果，不过被那宫裙笼罩住却让穆奇感受到一种异样的感觉。
　　淡淡的女儿香扑面而来，由于有了那宫裙的遮掩，所以穆奇觉得光线一下子就暗了下来。
　　一双缓缓的将那小裤褪下，渐渐的露出雪白浑圆的大腿，如同暖月一般的丰臀，尤其是那如同被一番风雨摧残过的娇花嫩蕊。
　　深吸一口气，穆奇的一双大手缓缓的顺着那粉嫩的玉腿向上滑去，渐渐的接近谷地。
　　黄玄心此时已经将鳌乳服了下去，顿时觉得一股暖流自小腹扩散到全身，原本因为失血而感到的虚弱感消失不见，似乎一下子精神了许多。
　　不过黄玄心的注意力却是转移到了裙子下面的穆奇的身上，穆奇的一举一动都被她放大了感觉传到脑海之中。
　　一想到穆奇此时就钻在自己的裙子下面，自己裙下的风光岂不是全被穆奇给看了去，黄玄心禁不住羞的娇躯轻颤。
　　尤其是穆奇的一双大手缓缓的向上移动，黄玄心身子一软不禁靠在身后高大的紫竹之上，靠着那紫竹的支撑才稳住自己的身子。
　　穆奇怜惜的看着那受创不轻的桃源，稀疏的芳草东倒西歪，穆奇轻轻的哈了一口热气，黄玄心哪里经得住如此的撩拨，顿时忍不住的发出一声娇呼，眼中泛起春意。
　　忽然一阵急促的脚步声跑过来，黄玄心不由得一惊，想要让裙下的穆奇出来，但是来人已经出现在视线之中，根本即来不及了。
　　深吸一口气，黄玄心强忍着羞涩，扯了扯垂下的宫裙，好在能够将穆奇给遮掩住，若是不仔细看的话，还真发现不了穆奇就藏在黄玄心的裙裾之下。
　　匆匆赶过来的不是别人，正是聂青楚。
　　聂青楚见到黄玄心靠着紫竹，脸色有些异样，泛着异样的潮红不禁关切的道：“师姐，你这是怎么了，穆奇呢，怎么不见他？”
　　躲在黄玄心裙下的穆奇听到聂青楚的声音不仅有一种冲出去将聂青楚打昏过去的冲动，不是离开了吗，怎么又跑过来，害的自己躲在黄玄心的裙子下面不能露面，也不知道黄玄心要怎么应付她才能够将其劝走。
　　嘴角露出一丝苦笑，黄玄心下意识的将双腿合拢，可是突然之间想到穆奇就在裙子下面藏着呢，自己要是将腿给合拢起来的话，岂不是要将穆奇给暴露出来。
　　如此一来，黄玄心只好微微的将双腿再分开一些，明知道如此一来会将股间的风景完全的暴露在穆奇的眼中的，但是黄玄心还是不得不如此做，现在首先是不让聂青楚发现穆奇就藏在她的裙子下面，不然就算她浑身长满了嘴，恐怕都说不清楚了。
　　“师妹，你怎么又跑回来了”聂青楚四下张望道：“穆奇呢，我们刚离开，穆奇就不见了，他是怎么照顾你的”躲在黄玄心裙子下面的穆奇听到聂青楚那气愤的声音不禁心中暗自苦笑，自己没有离开啊，而且就在边上。
　　不由的伸手在黄玄心那白皙的玉腿之上抹了一把，黄玄心没想到穆奇（九月论 坛整理 排版）这个时候突然作怪，差点身子一软一屁股坐在穆奇的脑袋上，稳住身子，黄玄心脸上保持着平静道：“你说穆奇啊，他说去帮我采有些药材，很快就会回来的”聂青楚皱着眉头道：“这样啊，那他也不该将你一个人留在这里啊，虽然说竹林里未必有什么危险，但是不怕一万，就怕万一啊”黄玄心闻言不禁笑了起来道：“师妹，你以为师姐是手无缚鸡之力的人啊，就算是穆奇也不过和我修为差不多，比你还强许多呢，我还能保护不了自己吗”聂青楚脸上一红，她的确是疏忽了这一点，尴尬的笑了笑道：“师姐说的是，只是穆奇将你一个人留在这里，简直太不负责任了，我们姐妹可是叮嘱他要好生照顾你的”黄玄心道：“你们也不用怪他，他不是帮我采药去了吗，倒是你怎么跑回来了，为什么没有和紫瞳她们一起？”
　　聂青楚道：“我是来和师姐你们说一声的，如果等一阵子我们还没回来的话，你们就在竹林外等我们就是了，这竹林不大不小，方向难辨，离得远一些就分辨不出东西南北了，也不知道走的远了，还能不能寻到你们”黄玄心笑道：“你说的是这事情啊，我知道了，等下穆奇回来，我们就会向外面去的，你们寻了紫竹也自行出去就是了”聂青楚点了点头道：“要不我在这里陪着师姐一会儿吧，等穆奇回来以后我再去寻紫瞳她们”黄玄心摇了摇头道：“我还用不着你保护，倒是你要快些去寻紫瞳她们，万一她们走的远了的话，你寻不到她们可就麻烦了”聂青楚想了想道：“那好吧，不过师姐你自己也要小心”黄玄心笑着道：“好了，我这么大的人了，还用不着你来叮嘱不成”看着聂青楚离去，一直绷紧了身体的黄玄心不禁松了一口气，身子一软顺着紫竹便向着地上坐了下去。
　　穆奇见了连忙伸手托住黄玄心两瓣丰挺的翘臀将黄玄心的身子稳住，缓缓的让黄玄心坐在地上。
　　撩起宫裙，顿时黄玄心那修长的玉腿，白皙的肌肤，尤其是那股间的春光完全的暴露在穆奇的面前。
　　穆奇呼吸着新鲜的空气道：“还好聂青楚走了，不然不知道要藏多久呢”脸蛋红红的，黄玄心瞪了穆奇一眼颤声道：“你还说呢，幸好没有被师妹给发现，不然……”
　　穆奇嘿嘿直笑道：“发现了也不怕，反正丢了脸面的人是我就是了，再说能够藏在玄心裙子下面这样的机会可不多啊。
　　脸上一红，黄玄心伸手扯了扯宫裙，试图将下身露出来的春光遮掩起来，不过穆奇却是抓着黄玄心的小手摇了摇头道：“先别忙，等我给你上了药再说”黄玄心虽然是坐在地上，但是还是禁不住的夹紧双腿，颤声道：“你要上什么药？”
　　穆奇手上出现一颗上千年药龄的首乌、以及一株止血草，手上泛起红光，瞬间两种药材变得极为干燥，双手合十轻轻用力，等到穆奇双手展开的时候，手中已经是一把的散发着淡淡的清香的粉沫。
　　轻轻的一笑，穆奇道：“看到没有，这由首乌和止血草合在一起的粉沫应该能够止住鲜血的流失，洒上之后保证不会让你再流血了”黄玄心半信半疑，虽然知道两种药材的药效，但是谁知道经过穆奇这么一配合，还有没有止血的功效呢。
　　拍了拍黄玄心的粉臀道：“来，将腿分开一点，害羞什么，你身上对于我来说还有什么秘密不成”黄玄心被穆奇的话给羞得狠狠的瞪了他一眼，不过却是乖乖的将修长的玉腿分开，露出一道缝隙来。
　　穆奇小心翼翼的将药粉洒上，将药完全敷上之后，黄玄心拍了拍手道：“怎么样，感觉如何？”
　　黄玄心扯过宫裙将身子遮掩住道：“也没什么感觉，只是不那么痛了”穆奇笑着道：“这样就好，既然有了感觉，那说明那两种药还是有用的”黄玄心挣扎着起身，不过却被穆奇给按住道：“你现在先别动，万一再扯动了伤口的话，先前的一番功夫岂不是白做了吗？”
　　黄玄心靠着紫竹坐在那里，颇为无奈的道：“那你总不能让我一直坐在这里吧，等下咱们还是要出去的”穆奇点了点头道：“这个我自然知道，不过先不说青楚她们什么时候出去，至少你师叔还有上官前辈他们要出去的话，恐怕就要等到明天了，咱们至少还能够在这里呆上一夜”黄玄心惊讶的道：“啊，怎么要那么久”穆奇笑道：“你以为那紫竹那么容易就能够放倒啊，放倒一株的话，恐怕要花费小半天的功夫，你师叔和上官前辈他们应该不会满足于一株紫竹的，所以我猜想他们肯定会等到明天才出竹林”黄玄心想了想道：“你说的也有道理，就算是换做是我的话，我也不会只弄上一根紫竹就出去，肯定会尽可能的多采上一些”穆奇道：“这就是了，所以说你完全不用着急，好生的歇息一夜，等明天再出去的话，相信别人也看不出什么”黄玄心松了一口气，既然有一夜的时间做缓冲，黄玄心就放心了许多，如果说将聂青楚唤作程卿的话，那么黄玄心失身的事情绝对瞒不过程卿，因为就连聂青楚都看出一些什么，就更不要说老道的程卿了，但是如今有一夜时间让黄玄心平心静气，等到再见到程卿的时候，露出破绽的可能性就会大大的降低。


第161章 拥美而眠
　　黄玄心松了一口气，既然有一夜的时间做缓冲，黄玄心就放心了许多，如果说将聂青楚唤作程卿的话，那么黄玄心失身的事情绝对瞒不过程卿，因为就连聂青楚都看出一些什么，就更不要说老道的程卿了，但是如今有一夜时间让黄玄心平心静气，等到再见到程卿的时候，露出破绽的可能性就会大大的降低。
　　坐在黄玄心的身边，让黄玄心那绵软的身子靠在身上，穆奇取出一瓶鳌乳送到黄玄心的嘴边道：“补一补身子吧”黄玄心闻到那鳌乳所散发出来的香味，喝了一口，只觉得四肢百骸暖洋洋的，看着穆奇疑惑的道：“这是什么东西啊，似乎很神奇”穆奇笑着道：“我也不知道这算什么东西，不过我给它取了个名字叫做鳌乳，因为它是我自一只巨鳌的体内得来的”“巨鳌？”
　　穆奇点了点头道：“正是，我在山中遇到一条大河，却不料河中藏了一只巨鳌，不小心被那巨鳌给吞到肚子里去了，而这鳌乳就是巨鳌体内精华汇聚而成，结果被我给取了来”黄玄心惊讶的道：“没想到你竟然还有这等奇异的经历，那巨鳌真是太不走运了，非但没有将你给吃掉，结果还被你给取了那么多的鳌乳。”
　　穆奇笑道：“谁让它没事将我给吞到肚子路去的，没杀了它已经是万幸了”黄玄心轻笑道：“我看你是没那本事杀了它吧，不然以你的性子，你会放过那巨鳌，而且听你说那巨鳌身上的宝贝可不止那些鳌乳呢”穆奇尴尬的笑了笑，的确是如黄玄心说的那样，他就算是有心杀了那巨鳌，但是也没有那个实力啊，君不见那巨鳌一口就要吞下成千上百的妖兽，就是八级妖兽到了它面前，恐怕也只是给它做食物的命吧。
　　看着穆奇那尴尬的模样，黄玄心不禁轻笑道：“原来也有你应付不来的妖兽啊”穆奇呵呵一笑，大手在黄玄心的纤腰之间缓缓的抚摸着道：“我又不是多么厉害的人，应付不来的妖兽多了去了，随便一只厉害点的八级妖兽都能要了我的性命”黄玄心在穆奇的怀中挪动了一下身子，半靠在穆奇的身上道：“穆奇，你不是说这里有一只厉害的妖兽吗，怎么咱们进来那么长时间了，怎么不见那妖兽的动静啊？”
　　穆奇摇了摇头道：“我也想不明白，当初那金毛猴为了守护这紫竹林，可是同另外一只妖兽拼的两败俱伤的，怎么现在就没了踪影呢”穆奇哪里能够想到那金毛猴已经送了性命，能够出现在是怪了呢。
　　低头在黄玄心的红唇上亲吻了一下，穆奇道：“不想那么多了，它不出现才好呢，不然的话免不了一场争斗”黄玄心点了点头，依偎在穆奇的怀中，没有说话，四周静悄悄的，一种温馨的感觉自黄玄心的心中升起，闻着穆奇身上所散发出来的男人的气息，心渐渐的平静下来，就连穆奇那一双伸进她衣襟之中作怪的手也显得那么的自然。
　　不知不觉之间黄玄心竟然在穆奇的怀中睡着了，穆奇察觉到黄玄心入睡不禁将在黄玄心衣襟下作怪的手停了下来，搂着黄玄心的娇躯，闻着那沁人心脾的女儿香，同样进入了梦乡。
　　这一夜穆奇没有修炼，只是陪着黄玄心入睡。
　　一夜过去，天色大亮的时候，沉沉睡了一夜的黄玄心睁开了双眼，忽然感受到一只大手按在自己的酥胸之上，心中一惊，不过很快就反应了过来，感受着那熟悉的气息，黄玄心抬头一看，刚好看到穆奇那刚毅的面容。
　　微微的动了一下身子，黄玄心慢慢的将穆奇伸进自己衣襟内的手给抽出来，不过身子一动，穆奇便清醒了过来，睁开双眼刚好就看到黄玄心正小心翼翼的将自己的手给抽出来。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇心中一动，原本被抽出一半的手微微一众，刚好又落在那饱满的丰挺之上，顿时黄玄心娇呼一声，而这时黄玄心也察觉到穆奇已经醒了过来。
　　红着小脸，黄玄心冲着穆奇道：“你欺负人”穆奇笑道：“我怎么欺负你了啊”黄玄心娇嗔一声道：“放开人家了，人家还有事情要做呢”穆奇坐起身来，搂着黄玄心的娇躯疑惑的道：“你要干嘛，看你急的，脸上都冒汗了”黄玄心红着脸道：“你……你管那么多，快点放开我就是了”穆奇摇头道：“不行，你要是不说你想干嘛的话，我就不放开你”黄玄心无奈的在穆奇耳边一阵低语，穆奇脸上不禁露出诧异的神色，而黄玄心则是满脸尴尬的瞪着穆奇。
　　穆奇没有想到黄玄心竟然是起来去方便，结果被自己给拦住，被*的没办法的黄玄心只好告知穆奇，穆奇自然是觉得尴尬万分。
　　松开黄玄心，穆奇起身笑道：“要不要我陪你一起啊”黄玄心娇哼一声，扭动娇躯，跑的远远的，不过穆奇的目光何等的犀利，就算是黄玄心离得远一些，但是也不妨碍穆奇看到黄玄心的身影。
　　黄玄心倒是想离开穆奇的视线范围，但是穆奇可不想到时候在这竹林之中与黄玄心失散，所以叮嘱黄玄心不许离开太远，所以黄玄心只能尽可能的避开穆奇的视线。
　　狠狠的冲着盯着她的穆奇瞪了一眼，黄玄心不得不将小手伸进裙子下，整个人蹲了下去，一抹雪白闪过，穆奇撇了撇嘴，真是太可惜了，如此美景竟然什么都看不到。
　　等到黄玄心走到穆奇的身边的时候，穆奇拉着黄玄心的手道：“怎么样，昨夜休息的还好吧”黄玄心点了点头。
　　“那里还痛不痛了？”
　　黄玄心呆了一下，反应过来，脸上一红道：“已经不痛了，咱们是不是该离开了，不知道师妹她们有没有出去，若是见不到我们的话，恐怕就该着急了”穆奇笑了笑道：“不用担心，这竹林也不算大，咱们这就出去”竹林外，聂青楚几女一脸的焦急，走来走去，只听聂青楚道：“师姐他们怎么还没有出来啊，不知道穆奇到底是怎么搞的，这个时候了还没有出来”紫瞳道：“很明显昨夜师姐和穆奇是在竹林里休息的，如果出来的话，我想也快出来了”清月兴奋的道：“若是让师姐他们知道咱们寻了几根紫竹的话，一定会让他们大吃一惊的”聂青楚嘴角露出一丝笑意，看了看玄狐儿道：“多亏了玄狐儿，如果不是玄狐儿的话，恐怕咱们连一根紫竹也得不到”玄狐儿此时正靠着一根紫竹之上打着哈欠道：“穆奇怎么还不出来啊”正说话的功夫，只见竹林之中人影晃动，紫瞳欢呼道：“有人出来了”很快就见两道人影从竹林之中走了出来，一脸的疲倦，不过疲倦之中却掩藏不住脸上所露出来的欢喜的神色，正是左青燕和贺炎武两人。
　　两人一起进入竹林之中，运气不错，所以很快就寻到了一株宝材级别的紫竹，不过为了放倒那一根紫竹，两人愣是耗费了大半天的时间，一点一点的琢磨才算是将紫竹给放倒。
　　结果两人又寻了一根紫竹，费了一夜的功夫，一天一夜，两人费尽了力气，总算是得到两根紫竹，此时从竹林里出来，两人虽然疲倦，心中却是万分的欢喜。
　　一出来就看到聂青楚几女站在外面，左青燕笑着走上前来道：“几位师妹，你们什么时候出来的，收获如何？”
　　紫瞳笑嘻嘻的道：“左师兄，你们呢，看你们这么高兴，想来收获不小吧”贺炎武骄傲的道：“我们只得了两根宝材级别的紫竹而已”贺炎武自然有骄傲的理由，换做一般人的话，恐怕就是一天一夜的功夫也别想放倒一根紫竹，可是他们却得到了两根，已经足以自傲了。
　　清月夸张的道：“啊，两位师兄真是太厉害了，竟然能够放倒两根紫竹，换做是我们的话，肯定做不到”清月的话倒也不夸张，她们可是感受过紫竹的坚韧的，真的让她们去做的话，还真不可能有贺炎武、左青燕他们那样的毅力，不过谁让玄狐儿跟她们一伙，只要寻到了满意的紫竹，玄狐儿咔嚓咔嚓几下就能够将其放倒，可以说众人之中也只有她们几人的收获最大。
　　左青燕看了几女一眼道：“几位师妹，不如我们将一根紫竹送给你们吧，也不枉大家来这里一趟”显然左青燕是以为几女没有得到一根紫竹，反正他和贺炎武两人共用一根紫竹也足够他们两人炼制法宝所用，所以生性豪爽大气的左青燕开口就将一根紫竹送出。
　　几女愣了一下，眼中闪过敬佩的神色，聂青楚摇头笑道：“左师兄，不用，你们费了那么大的功夫得来的紫竹，我们怎么能偶收下，再说我们也不是没有收获”


第162章 你竟然失身了！
　　几女愣了一下，眼中闪过敬佩的神色，聂青楚摇头笑道：“左师兄，不用，你们费了那么大的功夫得来的紫竹，我们怎么能偶收下，再说我们也不是没有收获”左青燕以为几女是在强撑，摇头笑道：“有一根足够我和炎武炼制法宝的了，你们不用推辞”紫瞳开口道：“左师兄，真的，我们真的也得到了紫竹，不信你看”说着紫瞳向着聂青楚道：“青楚师妹！”
　　紫瞳和清月身上并没有灵戒，毕竟向灵戒这种储物法宝，比之一些法宝还要珍贵，一般宗门之中，很少有几件储物法宝，几女中也只有聂青楚身上有一件灵戒。
　　聂青楚伸手一挥，只见数根紫竹出现在众人的面前，树根十余丈长的紫色的竹子就那么的出现，左青燕和贺炎武不由得愣住了，目瞪口呆的看着地上的紫竹，再看看聂青楚紫瞳几女，显然他们两个没有想到看上去柔柔弱弱的聂青楚几女竟然也能够弄到了紫竹，而且不是一根，竟然是好几根紫竹。
　　看着左青燕和贺炎武露出惊讶不已的神情，紫瞳笑嘻嘻的道：“左师兄，看到没有，我们也弄了好几根紫竹呢，分一分的话比你们还要多呢”左青燕呆了呆，脸上露出苦笑道：“诸位师妹竟然得到如此多的紫竹，真是让人难以置信”清月笑着道：“我们不过是运气好罢了，可比不得两位师兄费尽力气才得到那么两根，多亏了玄狐儿，不然的话，我们姐妹恐怕连一根紫竹都未必能够弄下来的”听清月这么一说，左青燕点了点头，一脸诧异的看了玄狐儿一眼，似乎要看一看玄狐儿究竟有什么奇异之处，竟然那么容易就能够弄断那么多的紫竹。
　　但是玄狐儿也没有什么奇异的地方，便是盯着玄狐儿看了一番，左青燕还是笑着摇了摇头道：“怎么不见穆奇兄弟和黄姑娘呢？”
　　聂青楚皱着眉头道：“昨天我们和师姐他们在竹林里相遇，当时师姐有些不舒服，所以穆奇就陪着照看师姐，说好了他们会提前出来的，不知道为什么，一直到现在都没有见到他们两个人的踪影”左青燕想了想笑道：“你们也不用担心，咱们在紫竹林里呆了那么久也没有出什么事情，想来以穆奇的本事还有黄姑娘的实力，就算是遇到什么危险，也能够遇难成祥化险为夷的。”
　　聂青楚道：“希望如此吧，穆奇可是说过这紫竹林是一只八级妖兽的私有之物，就怕他们会遇到那妖兽”摇了摇头，左青燕道：“不可能，如果这里真的有八级妖兽的话，恐怕咱们也不能够好好的在这里说话了，那八级妖兽说不定还没有等到咱们进入紫竹林就出来了”明知道左青燕说的有理，但是聂青楚几女还是有些担心，毕竟一直到现在黄玄心两人都没有出来，不由得她们不为之担心。
　　左青燕深吸一口气道：“既然大家担心，不如进到里面去找一找看吧！”
　　听左青燕这么一说，聂青楚不禁眼睛一亮，玄狐儿更是道：“好啊，好啊，咱们快点去找穆奇！”
　　就在这时，一个声音自不远处传来道：“玄狐儿，你要找我做什么啊”玄狐儿听到穆奇的声音惊讶的道：“咦，穆奇，你怎么出来了啊？”
　　聂青楚几女见到穆奇与黄玄心一起出了紫竹林不禁欢喜的迎上去道：“师姐，你们怎么这个时候才出来啊，我们正说进去找你们呢”黄玄心微微一笑道：“我们只是因为一些事情耽搁了一个晚上罢了，又不会出什么危险，你们担心什么啊”聂青楚将黄玄心上下打量一番道：“师姐，你有没有好一些啊？”
　　黄玄心点了点头。
　　这时一个声音传来道：“玄心，你怎么了，难道出什么事情了不成？”
　　只见程卿迎着朝霞走出紫竹林，刚好听到聂青楚的话，于是便开口询问。
　　黄玄心见到程卿的时候不禁心中一慌，脸上泛红摇头道：“师叔，我没事的”程卿走到黄玄心的面前，上上下下的将黄玄心打量了一番，当看到黄玄心的脸的时候，眼中不禁闪过一道的神色，眉头微微一皱，拉着黄玄心向一旁走去。
　　看着程卿拉着黄玄心离开，聂青楚几女口中道：“咦，师叔这是怎么了，难道师姐真的出什么事情了不成？”
　　[网罗电子书：www.WRbook.com]聂青楚几人或许不知道程卿为什么拉着黄玄心离开，但是穆奇心中却是心知肚明，显然程卿十之八九是看出了黄玄心已经被人破了身子。
　　从方才程卿经过他身边的时候，看似无意的看了他一眼，那眼中所蕴含的异样的意思让穆奇心中苦笑，看来能够瞒得过像聂青楚这样的女子，却是瞒不过程卿的火眼金睛。
　　不过从程卿没有当场暴怒来看，至少程卿没有太过生气，或者说反对他们，不然的话，穆奇可不认为程卿会这么好说话，只是拉着黄玄心离开。
　　黄玄心心中却是紧张万分，她和穆奇之间的事情应该是被程卿给看出来了，但是她还没有那个心理准备，不知道该怎么向程卿解释，本以为能够瞒得过程卿的，却没有想到程卿一眼就看出她失身的事情。
　　程卿的心里也是非常的复杂，可以说黄玄心是她看着长大的，说是她的女儿也不为过，对于黄玄心和穆奇之间的关系，她并不是太反对，但是也不算赞成，若非穆奇救了她的性命的话，恐怕也不会对穆奇有太多的好感。
　　现在穆奇竟然不声不响的就将黄玄心的清白的身子给占有了，这让程卿心中又惊又怒，但是又不能够显露出来，至少她还不太讨厌穆奇，而且对穆奇还有那么几分好感。
　　稳住心神，程卿拉上黄玄心就向着偏僻处走去，她要问一问黄玄心和穆奇之间到底是什么关系，如果说是穆奇对黄玄心用强了的话，程卿绝对不会放过穆奇。
　　拉着黄玄心走到偏僻处，不用担心两人的说话声会被其他人给听去，程卿看着低着头不敢看自己的黄玄心，暗自叹了口气道：“玄心，你应该明白师叔为何要带你来这里吧”黄玄心不由得心中一紧，深吸一口气，做出一副不明白的模样，摇了摇头道：“师叔，你说什么啊，我怎么听不明白啊”程卿狠狠的瞪了黄玄心一眼道：“玄心，你说谎的时候脸就会红的，就算是你不说，难道我还看不出来吗？”
　　黄玄心心中不禁一颤道：“师叔，你……你看出什么了？”
　　似乎是没有想到黄玄心都到了这个时候还这么的硬撑，不禁苦笑道：“你这丫头，还真准备瞒着师叔啊，真当师叔看不出你和穆奇之间到底发生了什么吗？”
　　黄玄心脸上一红颤声道：“既然师叔都知道了，为什么还问玄心呢？”
　　程卿闻言不禁道：“怎么，难道我关心你还不行了，你这丫头，说吧，穆奇那混小子是不是强迫你的？”
　　呆了一下，黄玄心脸上泛红，摇头道：“师叔，你都想到哪里去了，穆奇他根本就没有强迫我”生怕程卿会误会了穆奇，所以黄玄心急忙帮穆奇解释。
　　程卿道：“这么说是你自愿的了”黄玄心羞涩无比，不过还是点了点头道：“是的，师叔也知道，如果我自己不愿意的话，穆奇根本就不可能将我怎么样的”长长的叹了口气，程卿道：“我就知道会是这样，穆奇那个小混蛋，竟然在竹林里占了你的便宜，那可是女儿家的第一次，怎么能够这么轻率呢”听程卿这么一说，黄玄心就更加的羞赧了，红着脸道：“师叔，你……你说什么呢”程卿看到黄玄心那副羞赧的模样不禁笑道：“和师叔有什么不能说的，和师叔说说看，穆奇那小子有没有欺负你，女儿家的第一次可是非常重要的，你这丫头也真是，怎么就能够什么事情都顺着他呢，现在可倒好，自己的清白女儿身没了，穆奇要是辜负你的话……”
　　没有等到程卿将话说完，黄玄心便摇头道：“不可能的，师叔，穆奇他不是那样的人”程卿苦笑道：“你这丫头哪里知道人心善变，尤其是像穆奇这样的男人，总是会吸引一些优秀的女人，我是怕你将来吃亏啊”黄玄心摇了摇头道：“只要他心中有我，我就已经非常满足了”程卿道：“真不知道那混小子给你吃了什么迷*魂*药，你竟然对他这么的死心塌地”黄玄心挽着程卿的胳膊，撒娇道：“师叔！”
　　程卿道：“好了，我不说就是了，你身子怎么样，有没有觉得不舒服？”
　　说着程卿的目光向着黄玄心双腿之间望去，黄玄心注意到程卿的目光，顿时脸上一红摇了摇头道：“没事的，穆奇已经帮我上了药，昨天还有些不舒服，不过现在已经好多了，如果不做剧烈的活动的话，根本就不碍事的”点了点头，程卿道：“嗯，算那小子有良心，不过你也不要太顺着他，男人是不能惯着的，不然你会将他给惯坏的”其实程卿对于感情也没有什么经验，至今仍是小姑独处的她只能叮嘱黄玄心一些话，对于黄玄心和穆奇之间的感情问题也没有什么好的建议。
　　虽然听不到程卿和黄玄心两人之间的谈话，不过远远的看去，至少程卿脸上没有露出什么愤怒的神色，这让穆奇长长的松了一口气，看来程卿那一关是过去了，只是不知道程卿会如何训斥黄玄心。
　　见到穆奇有些心神不定的模样，聂青楚走到穆奇的身边，低声道：“穆奇，你和师姐是不是有什么事情瞒着我们啊？”
　　穆奇连忙摇头道：“怎么可能，难道你们还不相信你们师姐啊，她就算是有什么事情瞒着我，想来也不会瞒着你们吧”聂青楚几女听穆奇这么说也点了点头，认为穆奇说的有道理，毕竟以往的时候，她们和黄玄心之间根本就不会有什么秘密存在，现在黄玄心也应该不会瞒着她们什么，但是她们明显不知道的是，一个女人如果对一个男人动了心的话，整个人就会发生巨大的变化，一些私密的事情，自然就不可能再告诉其他人。
　　倒是左青燕隐隐的猜到一些，走到穆奇的身边，拍了拍穆奇的肩膀道：“穆奇，你和玄心姑娘之间是不是”话虽然没有直接说出来，但是眼中的询问的意思却是非常的明显，穆奇自然能够看得懂左青燕的意思。
　　穆奇呵呵一笑，微微的点了点头，分明是告诉左青燕猜测是对的。
　　左青燕先是愣了一下，接着呵呵一笑，在穆奇的肩膀之上狠狠的拍了一下道：“穆奇，你可真行啊，下手这么快，就是不知道出山以后，你怎么向颜夕交代”穆奇见左青燕提起颜夕不禁苦笑着道：“还能怎么交代，车到山前必有路，一切只能听天由命了”左青燕同情的拍了拍穆奇道：“放心吧，我看颜夕姑娘也不是那种不通情理之人，到时候你好好的同她说，说不定就能够说通呢”穆奇点了点头。
　　说话的功夫，程卿和黄玄心一起走了过来，聂青楚几女凑到程卿的身边，好奇的看着程卿和黄玄心道：‘师叔，师姐，你们神神秘秘的，到底有什么事情啊？
　　程卿道：“行了，没有什么事的，你不是说你师姐昨天有些不舒服吗，我找她询问一下看”点了点头，聂青楚道：“原来是这样啊，我还以为是什么事情呢，非要将师姐拉的远远的”嘴里虽然这么会所，但是那一双水灵灵的眸子之中却闪烁着疑惑的神色，她们都不傻，哪里看不出程卿那番话是一番推辞之言，两人肯定是有什么事情在瞒着她们，不过既然程卿和黄玄心没有告诉她们，她们也不好相问，只好将疑惑留在心中。


第163章 故人的尸骨
　　嘴里虽然这么会所，但是那一双水灵灵的眸子之中却闪烁着疑惑的神色，她们都不傻，哪里看不出程卿那番话是一番推辞之言，两人肯定是有什么事情在瞒着她们，不过既然程卿和黄玄心没有告诉她们，她们也不好相问，只好将疑惑留在心中。
　　紫瞳欢喜的道：“师叔，你来看看，这是我和清月、青楚还有玄狐儿，一起得来的紫竹呢”程卿出来之后就察觉到黄玄心失了身，急急忙忙的拉着黄玄心离开，根本就没有注意到地上的紫竹，现在放下心来，看到地上数根紫竹的时候不禁如同左青燕和贺炎武那样，呆呆的看着地上的紫竹，满脸都是不敢相信的神色。
　　见到程卿那副吃惊的模样，紫瞳不禁叽叽喳喳的在程卿的耳边一阵解说，当听到紫瞳说这些紫竹是靠着玄狐儿的帮助才得来的时候，程卿才算是点了点头，这样才算正常吗，玄狐儿看上去只不过是一个孩子，但是谁又敢将她当作孩子啊，小小年纪便那么厉害，简直比穆奇还要变态，自然有些他们所不知道的手段，能够帮着紫瞳她们得到这么些紫竹也没有什么好惊讶的。
　　这时上官无我从竹林之中走了出来，当看到地上的紫竹先是愣了一下，接着惊讶的道：“这是谁得来的紫竹，竟然有这么多？”
　　紫瞳炫耀的道：“上官前辈，这些紫竹可是我们师姐妹一起得来的”上官无我诧异的看着紫瞳几女，仿佛是要看看几女到底有什么本事竟然能够得来这么多的紫竹。
　　程卿瞪了紫瞳一眼解释道：“多亏了玄狐儿，不然她们几个哪里有那么大的本事”上官无我听程卿这么一说才算是明白过来，看了一眼玄狐儿，微微的点了点头，笑着向穆奇道：“穆奇，看来大家收获都不小，这次可真是多亏了你啊”穆奇笑了笑道：“前辈说笑了，晚辈也只是提一下而已，若是大家没有能力的话，就算是入了宝山也只能空手而归吧”程卿点头道：“正是如此，只是不知道那妖兽为什么没有出现”穆奇同样一脸的疑惑，摇了摇头道：“这个我也不知道，不过这样也好，那八级妖兽也不是那么好对付的，既然不用惹上他，咱们也少了许多的麻烦”上官无我笑着道：“正是如此，既然大家都有所收获，咱们就立刻离开这里，最好一路顺顺利利的出山，能不遇到什么厉害的妖兽最好”一行人很快就离开紫竹林，没有多久便再次的出现在那一条大河旁。
　　在宽敞的河流边上停了下来，稍作休息，准备渡河。
　　穆奇与左青燕三人在一旁休息，不远处聂青楚、黄玄心几女正在说说笑笑的在河边戏水。
　　目光无意之间扫过不远处一个低洼的地方，穆奇不禁眼睛一亮，只见一片草丛之间闪过一道紫光，心中一动，穆奇迈步向着那闪烁着紫光的地方走了过去。
　　左青燕见到穆奇的举动不禁跟了上去，当穆奇走进低洼的地方的时候，赫然发现在那青草的掩映之间，一个巨大的骨架出现在眼前，一根由紫铜锻造而成的棍子插在一旁。
　　“咦！”
　　左青燕同贺炎见状不禁惊呼一声，显然是被出现在眼前的巨大的骨架给惊了一下。
　　“这……这是什么东西？”
　　穆奇微微的皱着眉头，实在是那露出一部分的棍子他看在眼中觉得有些熟悉，自己似乎在哪里见过，但是一时半会之间竟然想不起。
　　目光落在那巨大的骨架之上，当看到那高大的骨架的时候，穆奇脑海之中闪过一道亮光，突然惊呼一声道：“啊，我想到了，竟然是它！”
　　穆奇的脸上满是震惊的神色，一旁的左青燕和贺炎武看着穆奇那副吃惊的模样不禁心中好奇，他们对那骨架也是万分的奇怪，究竟是什么怪物，竟然如同人一般。
　　左青燕道：“穆奇，难不成你知道这是什么怪物？”
　　穆奇深吸一口气，脸色凝重的道：“非是我知道它是什么怪物，其实你们也能够猜到的，因为我曾和你们提起过”贺炎武脸上露出不解的神色，疑惑的道：“你曾提起过，可是我怎么没有印象啊？”
　　左青燕则是皱着眉头沉思，目光在那巨大的骨架之上来回的看着，突然之间左青燕开口道：“难道这怪物就是你口中的八级妖兽金毛猴？”
　　穆奇诧异的看了左青燕一眼笑着道：“左大哥猜的不错，这妖兽就是我先前说过的八级妖兽金毛猴，只是没有想到这才不过是两年的时间罢了，它竟然会殒命在此，真是难以相信”穆奇和左青燕三人说话的声音不高但是也不算低，不远处的上官无我几人走了上来，当看到青草掩映之间的巨大的骨架的时候也愣了一下，很快就从贺炎武那里知道了这骨架的来历。
　　上官无我皱着眉头道：“只看这妖兽身死之后身上依然残留着强大的威势就知道这绝对是一只八级妖兽，大家请看，这妖兽身处的地方是一处洼地，但是如果从远处看的话却很容易就能够看出，这洼地分明就是一个巨大的巴掌印啊”当上官无我这么说的时候，众人脸上均露出震惊的神色，便是穆奇也满脸的不敢相信，可是当众人悬浮在空中从上向下看去的时候，果然如同上官无我所说的那样，以那巨大的骨架为中心，分明就是一个巨大的手印，甚至不远处还有一个同样的手印。
　　穆奇几人落在另外一处手印形成的低洼的地方，一具扭曲的骨架出现在众人的眼中，大家很容易就看出这是一具人类的骨架，生生的被人给震断了全身的骨头而亡，却不知这人是谁。
　　这时黄玄心指着不远处的地方道：“大家看这是什么”只见在那青草之间，仿佛是一面镜子露出地面一半，上面生满了锈迹。
　　伸手一招，那镜子飞到上官无我的手中，上官无我上下打量了一番，最后道“这应该是一件法宝，可惜法宝被毁了，它的主人应该就是这具骨架”穆奇看到那镜子的时候，眼中闪过一道精光，眉头一皱道：“怎么会这样，这……这镜子我却是认得”“啊！”
　　显然没有料到穆奇竟然会认识这镜子，那不就是说不出意外的话，穆奇应该就知道地上那具骨架的身份了。
　　被众人看着，穆奇深吸一口气看着地上被震碎了全身骨骼的骨架道：“这铜镜乃是机变老人的法宝，唤作玄元摄魂镜，一年多以前，我同机变老人一起路经前方的紫竹林，恰好遇到两只八级妖兽争斗，我二人趁着那两只妖兽忙于争斗便闯进竹林之中，各自分开，自那以后便失散了，我向着东方一直走，最后到了登天峰，却是没有机变老人的消息”众人没有想到穆奇还有这样一段经历，难怪穆奇会知道这里有那么一片紫竹林。
　　黄玄心走到穆奇的身边道：“这么说这具骨架应该就是机变老人了？”
　　穆奇脸上露出一丝苦笑道：“我也不知道，不过那玄元摄魂镜乃是机变老人的法宝，如果说这具骨架不是机变老人的话，那为何他的法宝会丢在这里，况且就在不远处的那具巨大的骨架赫然是金毛猴妖兽，显然是当初那妖兽追赶机变老人至此”众人点了点头，显然是认为穆奇推测的不错，可是众人很快就反应了过来，脸上纷纷露出震惊的神色，要知道机变老人的修为他们不太清楚，但是应该不会太差，而且那金毛猴更是一只八级妖兽，可是就是他们两个竟然双双殒命在这里，离得地方也不远，分明就是同时被同一人用手掌给生生的拍死当场，根本就没有给两人中任何一个逃命的机会，这是何等的实力啊。
　　左青燕道：“杀了他们两个的人不会是另外一只八级妖兽吧“因为穆奇先前曾经说过和金毛猴妖兽争斗的同样是一只八级妖兽，现在左青燕自然是怀疑另外一直八级妖兽。
　　但是穆奇却是摇了摇头道：“这绝对不可能”紫瞳道：“为什么啊，按说除了另外一只八级妖兽之外，就不该有其他的可能了啊”穆奇摇头道：“我说不可能是因为另外一只妖兽身受重伤，结果被我给杀死在它的巢穴之中了，根本就不可能杀了金毛猴还有机变老人”“什么！”
　　听到穆奇说他杀了一只八级妖兽，众人不禁震惊万分，这实在是太难以让人相信了，要知道这可是发生在一年多以前，就算是穆奇的修为提升的飞快，但是一年多以前，穆奇才什么修为，就算是那八级妖兽受了重伤，但是那也是八级妖兽啊，偏偏那个时候穆奇就能够干掉一直八级妖兽，简直让人难以置信。


第164章 变态的延水妖王
　　听到穆奇说他杀了一只八级妖兽，众人不禁震惊万分，这实在是太难以让人相信了，要知道这可是发生在一年多以前，就算是穆奇的修为提升的飞快，但是一年多以前，穆奇才什么修为，就算是那八级妖兽受了重伤，但是那也是八级妖兽啊，偏偏那个时候穆奇就能够干掉一直八级妖兽，简直让人难以置信。
　　不过也没有谁去怀疑穆奇的话，没有那个必要，穆奇也没有那个必要去骗他们，也就是说穆奇是真的杀了一只八级妖兽。
　　深吸一口气，上官无我皱着眉头道：“这么说来，杀了机变老人还有金毛猴妖兽的应该是另有其人了”穆奇点了点头道：“应该是另有其人，不过这栖霞山脉之中谁也不知道有没有藏着什么厉害的人物”程卿叹了口气道：“算了，既然猜不出就不要猜了，看得出这里应该非常的危险，咱们当前最重要的是离开这里到达一个安全的地方”穆奇点头道：“不错，咱们的确是应该先离开这里，谁知道那杀了人的存在是不是就躲在这附近呢”听穆奇这么一说，众人不禁心中一寒，如果说周围真的藏着这么一个厉害的人的话，那他们可真的不安全了，在那人的面前，或许连反抗的能力都没有吧。
　　众人纷纷腾空而起准备越过那宽阔的河流离开这里。
　　可是就在众人飞到河流上空的时候，陡然之间一道巨浪冲天而起，同时一股强大无比的威压作用在众人的身上。
　　如同下饺子一般，众人不由自主的从空中落了下来，噗通一声纷纷的掉落在河水之中。
　　好在落到河水之中以后并没有什么异变发生，但是众人也不是傻子，哪里不知道刚才突然冒出的强大气势代表着什么。
　　便是上官无我还有程卿都承受不住那强大的威势，摇摇晃晃的落在水面之上。
　　穆奇等人汇聚到上官无我还有程卿的周围，站在水面之上，穆奇抹了一把脸，将脸上的水抹去道：“两位前辈，你们怎么看？”
　　上官无我一脸的肃穆道：“看来不出意外的话，刚才对我们突然出手的人应该就是杀了机变老人还有那金毛猴的人了，对方的实力非常的强大，恐怕就是我同程师妹联手也未必是对方的对手”“什么！”
　　穆奇等人吃了一惊，要知道上官无我同程卿可都是长生境界的修为，对于一般的修者来说，那已经是高山仰止一般的存在了，就是穆奇他们也是心怀崇敬，可是现在上官无我竟然说还没有现身的那人竟然那么的厉害，也难怪穆奇等人会那么的惊讶。
　　深吸一口气，穆奇道：“难不成对方是元君境界的修为，不是说元君境界的强者一般都不问世事的吗？”
　　摇了摇头，上官无我道：“我也不知道对方是什么境界的修为，但是能够压迫的我同程师妹无法升空，对方的实力恐怕不在元君境界之下啊”扯住黄玄心的小手，穆奇眼中闪过一道精光，目光盯着平静的水面朗声道：“阁下，我想以你的修为应该能够听到我们的对话，既然如此，还请现身一见”不过穆奇说完好一会都不见有什么反应，让人怀疑刚才经历的一切是不是一种幻觉。
　　穆奇冷哼一声，心念一动，庞大的神念扩散开来，很快方圆数十里之内的动静都出现在穆奇的脑海之中，可是除了一些不成气候的妖兽之外根本就没有什么强大的存在。
　　不过似乎察觉到了穆奇的举动，瞬间一道庞大的神念向着穆奇的神念冲击过来。
　　穆奇没有防备之下愣是被冲击了个正着，顿时脸色一变，穆奇的身形微微的晃了晃，识海之中一直稳稳的不动的阴阳太极图猛然之间暴起一团亮光将穆奇给护持起来。
　　瞬间穆奇释放出去的神念被冲击的支离破碎，顺着穆奇的神念欲冲入穆奇的脑海之中的神念却在那一瞬间被一道紫光给挡了下来，任由那神念如何的强大，但是面对那紫光的时候却是没有丝毫的进展。
　　那紫光自然是隐藏在识海之中的魂器胚胎阴阳太极图防御的结果，不然的话穆奇在那一次冲击之下恐怕就会被冲击的魂飞魄散。
　　对方似乎也察觉到穆奇的不对劲，强大的神念瞬间收回，并没有与穆奇进行任何的纠缠。
　　穆奇的脸色变得红润一些，这才算是缓缓的睁开双眼，睁开眼的时候刚好看到黄玄心就在面前，正一脸担心的看着自己。
　　穆奇不知道他放开神念的时候众人都有所察觉，而且穆奇被那突然之间出现的神念硬撼也瞒不过众人，惊讶穆奇神念强大的同时也震惊那神秘出现的人的强大，那强大的神念就是上官无我遇到了也要退避三舍。
　　穆奇却是能够挡住对方的冲击，完全是出乎上官无我和程卿的预料，修为到了他们那种层次，攻击的手段自然就变得多样化起来，尤其是神念的互相碰撞，更能够给对方造成莫大的冲击，所以对方以神念和穆奇进行冲击并不意外，真正让他们感到意外的是穆奇竟然能够在对方的攻击下安然无恙。
　　黄玄心等人则是担心的看着穆奇，所以当穆奇醒过来的时候，黄玄心等人禁不住欢呼起来。
　　穆奇向着一脸担心的黄玄心微微的点了点头，深吸一口气，沉声道：“阁下藏头露尾，算什么英雄，既然有胆量留下我们，那就显出身形来”玄狐儿这时突然之间惊叫一声，陡然之间一道金光划破长空，狠狠的向着河面之上砸了下去。
　　瞬间那河面像是被什么从正中间分开一般，金光闪过，一道深深的裂缝出现，众人清楚的看到那裂缝之下的情形。
　　那是一条长达数百丈的黑色的蛟龙，此时正睁大了一双灯笼大的眼睛望向他们。
　　众人看到那蛟龙望着他们的森寒的目光不禁心中一寒，穆奇深吸一口气道：“玄狐儿，你可知这是什么妖兽？”
　　玄狐儿看着怒气冲冲的冲上来的蛟龙，小脸微微变色，连忙跑到穆奇的身边道“穆奇，快将防御法宝祭出，大家也一样，丢了性命的话可不要怪我没有提醒大家”穆奇飞快的祭出三足混元宝鼎，宝鼎将穆奇、黄玄心、玄狐儿，还有站在一旁的聂青楚给笼罩起来，与此同时得到了玄狐儿的提醒，上官无我还有程卿都有所准备。
　　上官无我祭出紫金惊魂钟将左青燕还有贺炎武给护住，而程卿的五光琉璃盏也将紫瞳和清月给护住。
　　就在瞬间，无数的水柱冲了过来，只冲击的法宝的光芒流转不休，很快从水下飞出的蛟龙发出一声大吼，接着光芒一闪，一个相貌俊伟的男子身着一袭黑衣，眼中闪烁着凶光，面色不善的盯着穆奇一行人，当目光扫过穆奇头顶的三足混元宝鼎的时候，露出一丝惊讶的神色。
　　“将各自身上的宝贝留下来，你们就可以离开了”没有想到化成*人形的蛟龙竟然一开口就是这么一句话，这分明就是要打劫他们啊，竟然要抢他们的宝贝，且不说他么会不会将自己的宝贝交出来，就算是交出来，恐怕蛟龙也不可能放过他们，上官无我冷哼一声道：“阁下真是好大的口气，莫非是不讲我等放在眼中？”
　　“吾乃延水妖王，凡是延水流经的地界均是我延水妖王的地盘，尔等进入我的地盘，自然就是我的猎物，任由我索取，你们难道敢反抗不成？”
　　那自称延水妖王的蛟龙化作的男子冷冷的看着穆奇一行人道。
　　深吸一口气，穆奇看着延水妖王道：“那两人莫不是就是你所杀？”
　　说着穆奇指了指远处的两个低洼的地方，正是机变老人还有金毛猴殒命的地方“延水妖王扫了一眼那两处地方淡淡的道：“不错，那两人正是本妖王所杀，一年多之前，他们二人竟然敢惊扰与我，我自然是取了他们的性命”众人闻言不禁倒吸一口凉气，这延水妖王真是心狠手辣之人，只不过是因为对方惊扰了他，他便动辄杀人。
　　冷哼一声，穆奇道：“我们这么多人，难道你以为凭你就能够杀得了我们吗？”
　　延水妖王不屑的道：“你们这些人我并不放在眼中，不过是一群土鸡瓦狗罢了，我只需挥挥手就能够让你们死无葬身之地”穆奇突然之间将宝鼎祭出冲着延水妖王狠狠的砸了下去，口中道：“你不是要我的宝贝吗，我这就给你”巨大的三足混元宝鼎狠狠地向着延水妖王砸了过去，不过眼看则那宝鼎就要落在延水妖王的身上，可是只见延水妖王缓缓的伸出一只手轻轻的冲着三足混元宝鼎点了一下。
　　穆奇顿时身子巨震，口中喷出一口鲜血，差点就倒在地上，若非穆奇强自撑住的话，恐怕已经支撑不住倒下了。


第165章 战妖王
　　穆奇顿时身子巨震，口中喷出一口鲜血，差点就倒在地上，若非穆奇强自撑住的话，恐怕已经支撑不住倒下了。
　　真是太变态了，仅凭肉身的力量竟然就能够硬撼三足混元宝鼎，当然这也是穆奇修为低，无法发挥出三足混元宝鼎的厉害的原因，但是尽管如此，延水妖王的强大也是不容置疑的。
　　随着穆奇的出击，仿佛是心有灵犀一般，上官无我的紫金惊魂钟响起，程卿的五光琉璃盏射出一道耀眼的光芒，黄玄心的玄黄厚土印也跟着落了下去。
　　本以为众人一起出手能够给延水妖王造成一点伤害，或者干脆就将他给打了一个重伤，但是让众人震惊的是延水妖王并没有闪避，挥了挥手，就像是拨开讨厌的苍蝇一般，几人的攻击愣是轻易的被挡了下来，黄玄心的玄黄厚土印更是滴溜溜的飞回到黄玄心的手中，宝光暗淡了许多。
　　不过黄玄心几人的攻击虽然说是无功而返，但是也并非完全没有什么用处，至少延水妖王那高大的身影微微的晃了晃，显然虽然说延水妖王强大的厉害，但是也没有强悍到无视黄玄心几人联手一击的程度。
　　穆奇见状微微的松了一口气，尽管情况依然是不容乐观，但是至少让人看到了对抗延水妖王的希望，若是真的连几人联手的攻击都撼动不了延水妖王分毫的话，那么也不用对杭延水妖王了，干脆就等着一一的被延水妖王杀死算了。
　　凑到一起，上官无我、程卿两人一脸的肃穆，看着穆奇等人道：“延水妖王厉害，绝非我们所能够对付，穆奇你现在就同玄心他们一同离开，这里就由我和程师妹应付”很明显两人是打算留下来断后，以便让穆奇等人有逃生的机会，但是如此一来的话，留下来的两人恐怕就性命难保了。
　　听上官无我还有程卿两人这么一说，莫说是穆奇，就是左青燕还有黄玄心等人纷纷反对，没有一个愿意逃命的。
　　上官无我不禁大怒道：“你们何等不智，若是逃走的话，还能留下性命，留下来的话，只能将性命丢掉，青燕，你乃我青阳宗的少宗主，岂能如此不智。”
　　程卿同样瞪着黄玄心几女道：“你们几个丫头，难不成想将我给气死不成，我隐仙谷的弟子之中唯有你们几人最为出众，若是你们出了什么事情的话，师叔该怎么向谷主交代？”
　　左青燕闻言脸上露出为难的神色，黄玄心几女的神情也非常的难看，在场的人哪一个都能够看出留下来的话十之八九会送了性命，可是如果让他们独自逃命，他们又做不到。
　　一时之间竟然陷入了沉寂之中，高空之中，衣衫飘飘的延水妖王淡淡的看着众人道：“怎么，到底是谁留下来，谁准备离开啊，你们人类就是麻烦！”
　　穆奇冷哼一声道：“住口！”
　　说着穆奇顺手射出一道寒光，那寒光速极快，等到延水妖王反应过来的时候，那寒光已经到了延水妖王的面前，一股凌厉的寒意让延水妖王眉头微微皱起，突然之间伸出大手向着那寒光抓了过去。
　　“嘶！”
　　当延水妖王一把抓住那寒光的时候，延水妖王口中发出一声痛呼，摊开双手的时候，只见手掌心中插着一根紫色之中泛着青光的银针，赫然是当初穆奇所炼制的那根如意神针，不过后来因为用来帮黄玄心去除体内的尸毒，结果导致如意神针为尸毒所侵蚀而无法使用。
　　现在穆奇突然之间将沾染着尸毒的如意神针祭出，延水妖王没有防备之下，愣是被如意神针给刺中，瞬间便中了如意神针之上的尸毒。
　　皱着眉头，延水妖王将那如意神针拔下来，轻轻一捏，坚硬无比的如意神针化作尘埃，不过手掌心的部位却是青色一片，正是如意神针上的尸毒正在慢慢的扩散开来。
　　延水妖王心中大怒，将尸毒暂时的压制住，虽然说尸毒厉害无比，但是他也不惧，只要将穆奇等人先行杀死，费上一番功夫，那尸毒还难不倒他。
　　盯着穆奇，延水妖王冷冷的道：“小子，没想到你竟然有如此的手段，既然如此，那你就先去死吧”说着延水妖王伸出大手化作巨大的手掌向着穆奇拍了过去，眼看着巨大无比的手掌向着穆奇当头拍了下来，穆奇神情不变，心念移动，三足混元宝鼎瞬间出现在头顶之上，蒙蒙的宝光将穆奇给笼罩住，源源不断的能量灌注到宝鼎之中，宝鼎瞬间绽放出耀眼的光芒。
　　轰的一声巨响，延水妖王从天而落的大手狠狠的拍在那巨大的宝鼎之上，巨大的响声传出数十里，不知道有多少的妖兽生生的被震的昏过去。
　　穆奇的情况有些不妙，脸色苍白，嘴角流出鲜血，不过好在在延水妖王的一击之下保住了性命，比起当初机变老人在延水妖王一掌之下送了性命，已经是好的太多了。
　　一边将嘴角的血丝擦去，穆奇一边颤巍巍的再次飞到空中，手掌中托着三足混元宝鼎，不过宝光却是暗淡了不少。
　　“咦，你小子竟然没死，当真是出乎我的意料啊”延水妖王一脸诧异的看着穆奇，显然是没有想到穆奇竟然能够在自己的手下保住性命。
　　穆奇冷笑道：“阁下欲取我性命，难道我就要任你去取不成，还不许反抗了吗，看来你也不是那么厉害吗！”
　　黄玄心飞到穆奇的身边，一脸担心的道：“穆奇，你怎么样，要不要紧？”
　　穆奇微微的摇了摇头，看了那延水妖王一眼露出不屑的笑容道：“我还没事，看来这延水妖王也只是一个大话连篇的妖兽”不过口中虽然如此说，但是背对着延水妖王，穆奇一只手向着身后的众人打着手势，分明是要大家快些逃命。
　　上官无我和程卿见状，冲着左青燕等人道：“你们还犹豫什么，快走”说着两人向着延水妖王飞去。
　　延水妖王被穆奇的话给刺激的火冒三丈，眼看着两人竟然不知死活的向自己冲上来，冷哼一声，挥拳向着两人迎了上去。
　　上官无我从穆奇身旁经过的时候冲着穆奇道：“穆奇，你快些带他们离开，我和程师妹尽全力帮你们争取时间”穆奇没有说话，只见紫金星光葫芦陡然之间变大，冲着左青燕等人吼道：“都别发愣了，快坐在葫芦上面，我送大家离开”这时左青燕等人也没有再犹豫，如果逃命的话，或许大家还能够保住性命，如果留下来的话，那么上官无我和程卿的牺牲就没有任何的价值。
　　狠狠的点了点头，众人落在那巨大的葫芦之上。
　　穆奇冲着黄玄心点了点头道：“玄心，我已经将紫金星光葫芦的禁制消去，你快控制着它带大家一起离开，造化灵泉的泉水就在葫芦之中，离开之后切记救治小妹，若是侥幸不死的话，我会去寻你们的“黄玄心闻言脸上露出震惊的神色，不过没有等到黄玄心开口说话，穆奇伸手一指，口中轻叱一声道：“去！”
　　瞬间紫金星光葫芦化作一道流光破空而去。
　　不远处的延水妖王见到左青燕等人竟然要在自己的眼皮底下逃走不禁大怒，挥动双手狠狠的将上官无我还有程卿的攻势挡住，同时伸手一招，顿时下方的河流之中升起一股水柱，如同一条巨龙贯穿天地之间的巨大的水柱向着黄玄心等人射去。
　　穆奇见状不禁脸色一变，猛地飞到那水柱的前方，眼中闪过一道寒光，顿时只见穆奇周身泛起红光，如同一轮红日一般，红光以穆奇为中心缓缓的扩大，当扩大到足足数十丈的距离的时候，红光停了下来，这时水柱也冲到了穆奇的面前。
　　红光与水柱相遇，无声无息，但是巨大的水柱一点点的被红光化作水汽飘散，周围顿时变得雾气蒙蒙，除了一团红光之外，外面的人根本就是什么都看不到。
　　被穆奇这么一阻拦，黄玄心等人已经被紫金星光葫芦载着消失在天际。
　　施展出神域神通的穆奇脸色有些苍白，不过看着黄玄心等人离开，穆奇松了一口气，倒不是他想逞英雄或者什么，实在是不留下一人不行，若不是他留下来防备延水妖王的话，恐怕现在他和黄玄心等人已经生死不知了。
　　当水柱完全的散去，穆奇的神通也失去了作用，身子一颤，硬是控制不住身形向下方落了下去。
　　眼看着就要落入下方的河水之中，突然一道金光闪过，穆奇只觉得腰间一紧，紧接着身体被扯着飞了起来。
　　穆奇心中惊诧万分，难道自己被人给抓住了不成，不过熟悉的声音传来让穆奇明白是谁将自己给拉了起来。
　　“穆奇，你没事吧”只见扎着羊角小辫，一双水灵灵的大眼睛眨呀眨的玄狐儿正看着穆奇。


第166章 程卿入怀无感觉
　　只见扎着羊角小辫，一双水灵灵的大眼睛眨呀眨的玄狐儿正看着穆奇。
　　“你……你不是和玄心她们一起离开了吗，怎么还呆在这里？”
　　穆奇惊讶的看着玄狐儿道。
　　玄狐儿撇了撇小嘴道：“我又没有说过要和黄玄心她们一起离开的，为什么不能呆在这里”穆奇愣了一下道：“你不要命了，不知道留下来非常的危险吗？”
　　玄狐儿撇嘴道：“这有什么，不就是一只厉害的大蛟龙吗，如果我长大了的话，看他看动一下，我不撕了他”穆奇倒是丝毫不怀疑玄狐儿的话，就算不是很清楚玄狐儿的来历，但是就连青鸾神女和凤凰女那样的人物都那么看重玄狐儿，她的来历可想而知。
　　但是正如玄狐儿自己所说的那样，她现在同样不是延水妖王的对手。
　　穆奇苦笑道：“趁现在还来得及，你自己快些逃命去吧，如果有可能的话最好回到青鸾神女她们那里去，相信在那里，谁都伤害不了你”玄狐儿一双水灵灵的大眼睛盯着穆奇摇头道：“我说过要跟在你身边的呃，怎么能够离开呢”穆奇不禁为之气结，这小丫头怎么就不想一想，这都什么时候了，再不逃命可就是性命不保了。
　　正说话的功夫，只听得一声惨叫，穆奇抬头望去，刚好看到上官无我挡在程卿的面前被延水妖王一掌拍在肩膀之上，整个人摇摇晃晃的从空中摔了下来。
　　穆奇见状顾不得去理会玄狐儿，一个跃身向着上官无我飞去，将上官无我接住，见到上官无我脸色苍白的模样，穆奇连忙取出鳌乳喂上官无我服下。
　　服下鳌乳，上官无我的脸色好看了许多，当上官无我睁开双眼的时候不禁冲着穆奇怒声道：“你怎么还没有离开，难道不要命了吗”穆奇苦笑道：“你真当我不怕死啊，可是如果我不留下来的话，玄心和左大哥他们能有机会离开吗”想到先前延水妖王控制的那一道贯穿天地的巨大水柱，上官无我就一阵沉默，正如穆奇所说，如果不是穆奇挡了一下的话，恐怕黄玄心他们已经出事了。
　　深吸一口气，穆奇将上官无我放下道：“前辈，你先恢复一下，我去帮程卿前辈”说着穆奇便向着延水妖王飞去，玄狐儿见了不禁冲着穆奇叫道：“穆奇，我来帮你！”
　　穆奇这时才发现自己手中竟然没有趁手的法宝来应敌，紫金星光葫芦已经被黄玄心带走，而三足混元宝鼎则是防御性的法宝，攻击不足，除此之外竟然没有其他的法宝了。
　　三昧神风旗倒是一直被穆奇收藏着，可是那不过是一件凡器罢了，根本就没什么用处，直到冲到延水妖王的面前的时候，穆奇才翻出两件法宝来。
　　一件法宝赫然是当初得来的异宝一叶障目，另外一件则是一件宝器级别的宝剑。
　　凭借着强大的神念，穆奇瞬间将那宝剑进行了简单的祭炼，同时祭出异宝。
　　延水妖王见到穆奇竟然向着自己冲上来不禁露出一丝兴奋的笑意，虽然说以穆奇的修为，延水妖王根本就不将穆奇放在眼中，但是穆奇接二连三的坏了他的好事，他却是对穆奇多了几分兴趣，当然杀机更重。
　　注意力转向穆奇，被延水妖王压制着的程卿不禁松了一口气，虽然说延水妖王只是凭着强悍的肉身攻击他们，但是延水妖王不愧是水中的王者，控制起天下万水来简直就像是控制自己的身体一般，神出鬼没的攻击让程卿不敢稍作放松。
　　若不是上官无我帮她挡了一记的话，说不定这时她已经受伤了，五光琉璃盏光芒闪烁，但是比起先前光芒已经暗淡了不少。
　　“咦！”
　　当延水妖王的注意力转向穆奇的时候，穆奇刚好将异宝祭出，瞬间隐去了身形，延水妖王看着穆奇的身形消失不见不禁发出一声惊呼，不过很快延水妖王就凭借着强悍的修为隐约的感应到穆奇的存在，嘴角露出一丝冷笑道：“隐身吗，不过是小道罢了，看我如何破你”说着只见延水妖王双手向下猛地一抓，顿时仿佛一条河流生生的被延水妖王给抓了起来一般，一道面前十余里的巨大的水幕出现在延水妖王的周围。
　　只听得延水妖王一声大喝，顿时无尽的河水汇聚起来，瞬间成为一个巨大的水球。
　　蔚蓝色的水球将延水妖王还有程卿以及隐去了身形的穆奇给包裹在起来。
　　顿时穆奇感觉到行动仿佛是受到了限制一般，他和程卿可不同于延水妖王，延水妖王乃是蛟龙，在水中自然是如鱼得水，但是穆奇和程卿就不一样了。
　　不过穆奇明显还是有些小看了延水妖王，只听得延水妖王口中断喝一声：“凝！”
　　瞬间，巨大的水球以肉眼可见的速度凝结起来，很快一个巨大的冰球出现，程卿和穆奇两人竟然被冰封在水球之中，如果连延水妖王自己也冰封起来的话，那也就罢了，可是延水妖王明显不可能做这种事情，只见延水妖王在冰球之中仿佛是不受任何的阻碍一般，飞快的向着程卿冲去。
　　而程卿则是只能靠着五光琉璃盏的力量破开冰层闪避，速度上比起延水妖王差了太多。
　　穆奇虽然还么有露出身形来，但是因为不能迅速移动的缘故，隐形与否对于延水妖王已经没有太大的意义。
　　眼看着程卿就要遭了延水妖王的毒手，穆奇心中大急，若是程卿在自己的面前送了性命的话，就算是黄玄心不怪自己，但是自己心中也会非常不安的。
　　深吸一口气，穆奇瞬间向着程卿冲去，就在延水妖王挥手向着程卿拍去的时候，穆奇出现在程卿的面前。
　　程卿眼中满是惊惧的神色，就算是她修为不差，可是毕竟是一个女人，在这种生死关头，能够保持着冷静已经是非常不错了，便是露出惊惧的神色也没有什么好惊讶的。
　　在程卿震惊和不敢相信的目光之中，穆奇冲着程卿微微一笑，一把将程卿搂在怀中，用自己的身体挡在程卿的前面。
　　程卿反应过来不禁大惊道：“穆奇，你不要命了”这时延水妖王的大手已经拍在穆奇的身上，一直护在穆奇身上的三足混元宝鼎暴起一团亮光，紧接着没入穆奇的体内消失不见，只是被稍稍的阻拦了一下的大手继续向着穆奇身上落入，这时如果穆奇被拍中的话，就算是他肉身强悍，恐怕也会被拍成一堆的烂泥。
　　感应到程卿在自己怀中挣扎，穆奇可没有什么兴趣去感受怀中女人那凸凹有致的身段，尤其是胸前一对丰挺无比的双丸，深吸一口气，眼中闪过一道紫光，顿时穆奇将保命的手段施展了出来。
　　阴阳太极图，作为穆奇无意之间搞出来的魂器胚胎，可以说每次穆奇生死关头都会出现帮穆奇挡灾，这也导致阴阳太极图一直无法变得更加的强大。
　　散发着高贵的紫光的阴阳太极图出现在穆奇的头顶的时候，延水妖王的大手陷入到紫光之中仿佛是陷入了泥泞之中一般，速度瞬间慢了下来。
　　延水妖王看着穆奇头顶之上突然出现的阴阳太极图不禁露出惊异的神色，以他的见识如何看不出穆奇突然放出的乃是魂器胚胎，但是让他搞不明白的是穆奇不过是变体境界的修为，怎么可能会孕育着魂器胚胎，这简直就是不可能的事情啊，就连他这般的修为也没有能够修炼出魂器胚胎啊。
　　怪物，真是一个怪物，延水妖王心中闪过一个名词，显然在延水妖王看来，穆奇已经带给他许多的惊讶，不过就算是穆奇搞出了魂器又如何，实力不够，就算是拥有再强大的潜力和法宝都没有什么用处，或许能够做到同阶无敌，越阶杀敌，但是遇到真正的强者的时候，一切还是要靠自身的强大。
　　如果说穆奇如今有他这般的修为的话，只是凭着那三足混元宝鼎这样的古灵宝，就算是穆奇站在那里任由他攻击，他也没有把握破开三足混元宝鼎的防御。
　　但是现在穆奇拿着三足混元宝鼎根本就挡不住他的一击，这不是法宝不够强大，而是穆奇本身不够强大，无法发挥出法宝的真正的威力而已。
　　当延水妖王的手陷在紫光之中的时候，穆奇顿时感受到无穷的压力扑面而来，那种来自灵魂的压力让穆奇脸色变得苍白无比，额头之上汗珠禁不住的流下来。
　　虽然是被穆奇给搂在怀中，程卿却是对穆奇不报太大的希望，毕竟延水妖王的强大她是深有体会的，穆奇能够挡在她的身前已经是出乎她的意料了，看着穆奇那坚毅的眼神，程卿在那一瞬间似乎有些明白为什么黄玄心会看上这个男人了。


第167章 蝼蚁的逆袭
　　虽然是被穆奇给搂在怀中，程卿却是对穆奇不报太大的希望，毕竟延水妖王的强大她是深有体会的，穆奇能够挡在她的身前已经是出乎她的意料了，看着穆奇那坚毅的眼神，程卿在那一瞬间似乎有些明白为什么黄玄心会看上这个男人了。
　　叹了口气，程卿闭上双眼，要死了吗，或许同这样一个男人死在一起也是一种不错的选择。
　　如果穆奇知道程卿心中的想法的话不知道会不会惊讶的张大了嘴巴，不过这时他哪里有什么功夫去理会程卿，全部的注意力都放到了阴阳太极图的上面。
　　灌注了穆奇全部的灵魂力量的阴阳太极图闪烁着紫光，将整个冰球都染成了紫色，漫天的水珠洒落，在阴阳太极图的力量作用之下，延水妖王所汇聚起来的河水洒落下去，不过延水妖王眼中露出笑意，大手缓缓的向着穆奇落下，似乎是要看看穆奇到底能够坚持多久。
　　而被穆奇给搂在怀中的程卿只感到一股火热的呼吸喷洒在自己的脸上，夹杂着浓郁的男人的气息。
　　皱了皱眉头，本以为马上就会送命的，可是似乎过去一会儿了，就不见攻击下来，难不成那延水妖王放过他们了。
　　程卿不禁为自己的想法感到好笑，睁开双眼看去，正好看到穆奇咬着牙努力的坚持着，额头之上全是豆大的汗珠，而头顶之上一个奇怪的虚幻的图案缓缓的旋转着，无尽的紫光将延水妖王的大手给挡住。
　　这，这怎么可能，穆奇竟然将延水妖王的攻击给挡住了，这简直太难以置信了，程卿睁大了眼睛，不敢相信的看着穆奇那近在咫尺的面容。
　　此时的穆奇脸色苍白，但是双眼之中却露出坚毅不拔的神光，看得出穆奇正在全神贯注的与延水妖王抗衡。
　　一滴汗珠顺着穆奇的脸颊滑过，轻轻的落在程卿那精致的面孔之上，程卿一下子惊醒过来，似乎方才察觉到自己正被穆奇给搂在怀中，先前的时候程卿并没有在意，因为下一刻就会丢了性命，就算是被穆奇给搂在怀中，那也没什么，但是现在就不一样了，既然死亡的威胁过去，作为一个女人，尤其是还是没有经历过男人的女人，被穆奇给搂在怀中，程卿根绝是那样的不自然。
　　既然有第一滴，很快就有第二、第三滴汗珠落下，程卿感受着那从穆奇身上传来的男子的气息，脸色微微泛红，深吸一口气，突然之间从穆奇的怀中挣出。
　　程卿不知道的是她这一挣出差点害了穆奇，只见阴阳太极图一阵荡漾，紫光跟着动荡，接着就见延水妖王的大手落在穆奇的身上。
　　穆奇惨呼一声重重的落了下去，不过那大手落在穆奇身上的时候已经没有多少力道，穆奇不过是有些脱力，所以才会顺势落下去罢了。
　　不过这却是将程卿给吓了一跳，很快就明白过来是自己的举动搞的穆奇受了那一击，心中满是自责的同时，程卿祭出五光琉璃盏向着延水妖王狠狠的撞了过去。
　　延水妖王见到程卿的举动不禁轻蔑的看了程卿一眼，伸手向着那五光琉璃盏抓了过去。
　　在延水妖王看来，只要那五光琉璃盏落在自己的手中，自己就能够凭借着强大的力量将五光琉璃盏给毁掉。
　　不过延水妖王的打算明显是不能够实现了，只见程卿眼中闪过一道疯狂的神色，伴随着程卿一声娇斥，五光琉璃盏在延水妖王的手中爆炸开来。
　　巨大的能量冲击之下，延水妖王半边身子被诈的血肉模糊，登时控制不住显出妖兽真身来，只见一只数百丈长的蛟龙在空中翻滚着，鲜血飞洒，身上满是一块块的伤痕。
　　而程卿更是被爆炸的能量给冲击的昏迷过去，重重的摔倒在地上，抽搐了一下便没了知觉。
　　说时迟那时快，看上去从穆奇挡住延水妖王到程卿自爆法宝炸伤延水妖王时间很长，其实不过是一瞬间的功夫罢了，上官无我同玄狐儿都还没有反应过来一切就那么的发生了。
　　上官无我刚刚恢复一点元气便见到程卿自爆了法宝将延水妖王给炸伤，看着在空中发出凄厉的吼叫，样子凄惨无比的延水妖王，上官无我咬了咬牙冲着延水妖王飞去，同时向着有些发呆的玄狐儿道：“玄狐儿，我去对于那妖王，你快些带穆奇还有程师妹离开”玄狐儿反应过来，点了点头，手中射出一道金光，金玉缚神锁卷住穆奇的身形，瞬间被扯到了玄狐儿的身边，同样的将昏迷过去的程卿给扯了过来，玄狐儿向着落在延水妖王身上的上官无我看了一眼，转身向着茫茫的群山飞去。
　　死死的将身形固定在延水妖王巨大的身躯之上的上官无我远远的看到玄狐儿带着穆奇和程卿离开，上官无我脸上不禁露出笑容来，那是一种解脱和释然的笑意。
　　本以为这次要全军覆没呢，却没有想到穆奇突然之间爆发出让人难以置信的力量，先是将黄玄心等人平安的送走，同时又救下了程卿，就连程卿也自爆了法宝将延水妖王重创，现在穆奇和程卿已经被玄狐儿给带走，能够应付延水妖王的就剩下他一人。
　　跨坐在延水妖王那血肉模糊的身体之上，上官无我心中非常的清楚，别看延水妖王的模样看上去非常的凄惨，但是程卿的法宝自爆根本就没有伤到延水妖王的根本，用不了多久便能够恢复过来，自然它自身的实力也没有受到太大的影响。
　　起初的剧痛过去之后，延水妖王也察觉到穆奇和程卿几人逃跑，被穆奇和程卿给搞的灰头土脸的延水妖王这时是真的怒了，他怎么会放过两人。
　　一声长啸，延水妖王也不去管跨坐在自己身上的上官无我，径自摆动身形向着玄狐儿逃跑的方向追去，轰隆隆的响声中，几座小山头愣是被延水妖王给撞倒。
　　上官无我不禁被吓了一跳，很快就察觉到延水妖王的举动分明就是想将自己从他身上给甩下去，不过上官无我是什么人，哪里会让其如愿，稳稳地控制着身形，紫金惊魂钟祭出，当当的响声在延水妖王的耳边响起，如同惊雷一般，顿时震得延水妖王眼花耳鸣，差点一头撞在一座大山之上。
　　一声大吼，延水妖王摇了摇头巨大无比的脑袋，同时猛地转过头来，睁着灯笼大小的眼睛，张开大嘴，满是腥气的大嘴向着上官无我咬了过来。
　　上官无我见状先是一惊，接着大笑一声，伸手一指，面前的紫金惊魂钟向着延水妖王口中射去。
　　延水妖王顿时吓了一跳，法宝自爆的味道他可是尝过了，如果在被这法宝给诈一下，尤其是在脑袋上爆炸开来，就算是他足够强悍，恐怕也会性命不保吧。
　　要知道向紫金惊魂钟这样的法宝，上官无我已经祭炼了数十年之久，可以说与上官无我心神相连，自爆之后差不多就丢了小半条性命，一身的修为不知道要多久才能够恢复，所以除非是到了绝境，很少有人会自爆法宝。
　　但是程卿没有丝毫犹豫的自爆了法宝，上官无我的表现也不差，将紫金惊魂钟祭出就是打定了注意将法宝自爆，就算是死也要将延水妖王给带上。
　　延水妖王口中喷出一股液体，泛着异香的液体一下子就将紫金惊魂钟给包裹起来，上官无我瞬间就察觉到自己同紫金惊魂钟的联系变得微弱起来，如果不是祭炼了几十年的话，恐怕连那一点联系都要完全断了吧。
　　这是什么东西，上官无我惊讶的看着那一团透明的液体。
　　上官无我自然不清楚，那一股液体乃是延水妖王体内蛟龙妖核所化，乃是延水妖王一身的精华之所在，如今延水妖王竟然肯祭出妖核，足可见延水妖王对上官无我的重视。
　　能够将妖核化作液体或者其他的形态，这已经是九级或者九级以上的妖兽才有的手段，甚至许多的九级妖兽都没有这样的本事，但是延水妖王这么一只八级妖兽就能够有如此的手段，完全是一位内它的出身不凡。
　　如果说妖兽之中也有等级的话，那么延水妖王在妖兽之中至少也是贵族一样高高在上的存在，自血脉之中就生来带有莫大的能力，不然延水妖王也不可能在区区千年的时间内变得如此强大。
　　“给我爆！”
　　上官无我大吼一声，可惜的是庞大的神念被那妖核所化的液体给阻拦，真正能够控制紫金惊魂钟的力量却是少之又少，结果紫金惊魂钟没有自爆，只是发出一声微弱的钟响声，正当的包裹着紫金惊魂钟的液体一阵荡漾。
　　延水妖王察觉到上官无我的举动不禁大惊，也顾不得去追玄狐儿了，连忙停下身形，全力应付上官无我，若是因为自己一个疏忽导致上官无我将法宝引爆的话，那自己可是想后悔都没有什么机会。
　　见到延水妖王不再追赶玄狐儿，上官无我嘴角露出笑意，只需要在拖延一时半刻，就算是丧命在延水妖王的手中，上官无我也不觉得后悔。
　　看着穆奇离开的方向，上官无我不禁感叹万分，他们的运气真是不好，本来一直有元君境界的高手隐在暗处保护穆奇的安危的，但是当他和程卿等人与穆奇汇合之后，元君境界的高人自然就离开了，在他们看来，以上官无我一行人的实力，除非是招惹到栖霞山脉少有的几个存在，便是在栖霞山脉横行也不在话下，但是偏偏这延水妖王就是那么一个变态的存在啊。
　　结果被延水妖王给搞的灰头土脸，差点丢了性命，不过能够有如此的结果已经是让上官无我非常的满意了，至少大家的性命都保了下来。
　　就在上官无我想着这些的时候，延水妖王正在将上官无我同紫金惊魂钟的联系给阻断。
　　刹那之间，上官无我感觉到自己同紫金惊魂钟之间的联系完全的被阻断，只见延水妖王张口将包裹在紫金惊魂钟的妖核吞了下去，灯笼大的眼睛闪烁着凶光死死的盯着上官无我。
　　上官无我确实丝毫不惧的与延水妖王对视，身形一晃落在山峰之上，无所畏惧的看着延水妖王道：“延水妖王，且化形说话”延水妖王巨大的身形一阵晃动，只见一名男子出现在上官无我的面前，不过这次延水妖王化作的人形，脸色显得异常的苍白，一只手依然血肉模糊，不过比之先前似乎好了许多，很明显是不经意之间被程卿的法宝自爆所伤。
　　目光扫过延水妖王受伤的手，上官无我笑着道：“延水妖王，你似乎失算了啊”延水妖王如何不知道上官无我话里的意思，自己竟然被一群自己眼中的蝼蚁给伤了，现在上官无我还来讽刺取笑他，便是延水妖王定力再好也受不住，眼中闪过一道寒光，伸手向着上官无我抓了过去。
　　上官无我早就防备着延水妖王，见到延水妖王向自己抓过来，上官无我嘴角露出一丝冷笑，瞬间周身无数的石块悬浮起来如同一枚枚的炮弹一般向着延水妖王难过砸了过去。
　　控制着无穷无尽的石块阻拦这延水妖王的大手，延水妖王见状不禁怒哼一声道：“束手就擒便罢，竟然还敢反抗，看我如何取你性命”上官无我大笑道：“真是好笑，难怪穆奇会说你只会说大话，直到现在还是如此恬不知耻，大放厥词，就不怕闪了舌头吗”上官无我的话有些恶毒，却是气的延水妖王哇哇大叫，双手同时伸出向着上官无我抓了过去。
　　巨大无比的双手如同两座小山一般抓了过来，上官无我连忙闪身避开，就在他避开的瞬间，两道飓风卷过，顿时漫天的巨石化作尘埃，同时上官无我先前落脚的地方，好好的一座小山头已经被彻底的毁去，一座数百丈高的小山头彻底的被抹平。


第168章 移山镇妖
　　巨大无比的双手如同两座小山一般抓了过来，上官无我连忙闪身避开，就在他避开的瞬间，两道飓风卷过，顿时漫天的巨石化作尘埃，同时上官无我先前落脚的地方，好好的一座小山头已经被彻底的毁去，一座数百丈高的小山头彻底的被抹平。
　　看着那被抹平的小山头，上官无我深吸一口气，双手结印，眉头皱起，一道精光闪过，只听得上官无我大喝一声：“移山！”
　　顿时就见一座高达数百丈的小山从远处飞来，重重的向着延水妖王砸了下去。
　　延水妖王见状不禁一愣，等到反应过来的时候，小山已经当头压了下来。
　　“给我开！”
　　只听得延水妖王一声大叫，轰隆隆的响声不绝于耳，在上官无我的注视下，延水妖王的身形陡然涨大，化作一个高大数十丈的巨人，顶天立地一般举起双手将那小山给托住。
　　上官无我见到延水妖王竟然能够将自己移来的小山给扛住不禁露出一丝冷笑道：“我倒要看看你究竟能够扛得住多少的大山”说话之间，上官无我再次的施展移山的秘法，顿时远处一座小山腾空飞来，冲着延水妖王当头砸了下来，本来延水妖王就顶着一座小山了，眼看着又一座小山落下来，延水妖王却是没有露出丝毫的畏惧的神色，反而是身形一震，身体再次的变得巨大无比，一只手托着那座小山，另外一只手握成拳头冲着落下来的小山轰了过去。
　　漫天的碎石四处飞溅，就连上官无我也不得不暂时避开那四处乱飞的碎石，当漫天的尘埃落下之后，上官无我只看到延水妖王托着一座小山，大踏步的向着自己冲了过来。
　　延水妖王的身形足有上百丈之高，在他的面前，上官无我就像是一个蝼蚁似的，要想看到延水妖王的面孔的话只能仰起头来。
　　一道恶风当头落下，只见那一座小山被延水妖王冲着上官无我狠狠的压了下来。
　　带着兴奋与愤怒的延水妖王吼叫道：“你也尝一尝被山所镇的滋味吧”眼看着那小山落下来，上官无我深吸一口气，再次的结印，口中轻叱一声道：“移山！”
　　只见落下来的小山微微一顿，接着就在上官无我的控制之下反过来向着延水妖王撞了过去。
　　延水妖王仿佛没有看到迎面撞上来的小山一般，挥动拳头狠狠的砸了下去，咔嚓一声，只见一座小山在延水妖王的拳头之下化作一块块的碎石。
　　与此同时上官无我只感到迎面一股恶风扑面而来，他还没有来得及躲闪，胸口一阵剧痛传来，接着身体就像是被蛮牛给狠狠的撞上一般倒飞了出去。
　　延水妖王那一拳头正砸在上官无我的胸膛之上，只见上官无我胸膛之上塌陷了一片，嘴角满是鲜血，狠狠的撞在一座山峰之上，陷入到山峰之中足有一丈多深。
　　哇的一声，上官无我口中喷出一口鲜血，终于缓过气来，不过感觉这全身像是散了架一般，尤其是胸前吃了延水妖王一击，五脏六腑已经被生生的震碎。
　　这也是上官无我没有防备，本以为延水妖王不会搞什么偷袭，可是延水妖王偏偏就不顾身份趁着尘埃尚未落尽的时候，硬是偷袭了上官无我。
　　光明正大的争斗，上官无我都不是延水妖王的对手，更不要说被其偷袭了，幸好那一拳头是打在了上官无我的胸膛之上，不然若是打在脑袋上的话，只怕这时上官无我已经是丢了性命了。
　　就在这时，上官无我只觉得面前一黑，一个巨大的身影出现在自己的面前，只见延水妖王伸出大手，如同抓着小鸡仔一般将上官无我给抓在手中。
　　全身的骨头仿佛要被抓碎似的，本来就身受重伤的上官无我再也压制不住体内的伤势，一口鲜血喷出，其中夹杂着五脏六腑的碎末。
　　延水妖王抓着上官无我冷笑道：“你很好，若是你肯向我求饶的话，说不定我会饶你一条性命”上官无我仿佛是没有听到延水妖王的话一般盯着延水妖王，突然之间一边剧烈的咳嗽一边大笑道：“可笑，你竟然要让我向你求饶，简直是痴心妄想，难不成我真的求饶了，你就会放过我，我还没那么傻”延水妖王眼中闪过一道寒光，他那点心思哪里能够瞒得过上官无我，他分明就是想要将上官无我在死之前狠狠的羞辱玩弄一番，却不料被上官无我一眼看穿。
　　恼羞成怒的延水妖王冷哼一声道：“既然如此，那就不要怪我对你不客气了”说着延水妖王狠狠的将上官无我的一只胳膊生生的扯了下来，那剧痛当场让上官无我昏迷了过去。
　　咔嚓，咔嚓，当上官无我清醒过来的时候刚好看到延水妖王正将从他身上撕扯下来的臂膀一口一口的吞掉，那情形差点让上官无我再次的昏迷过去。
　　不过上官无我能够修行到长生的境界，心智也是非常的坚韧，起初的不适过去之后，上官无我竟然能够忍着剧痛冷冷的看着延水妖王道：“怎么，若是不够的话，你可以将我整个吞下去的”延水妖王听了瞬间就知道自己对上官无我实行的心理压力是吓不倒上官无我了，伸手一抹，嘴角的鲜血消失不见，原先被他给拿在手中的臂膀也消失不见，显然刚才那栩栩如生的场面只是一个幻觉罢了。
　　颇有些赞赏的看着上官无我，延水妖王道：“没想到人类之中也有你这样不怕死的人，若非你们招惹与我的话，我还真不想杀了你们呢”上官无我冷哼一声道：“延水妖王，你等着吧，要不了多久便会有人来找你的”延水妖王大笑道：“谁，难不成是青阳宗的那些老不死，你可不要忘了，这里是栖霞山脉，元君境界的人是不能在这里动手杀人的，谁敢挑起人类与妖兽的大战？”
　　上官无我闻言却是冷笑道：“你说的不错，杀你根本用不到元君高人出手”延水妖王不禁笑道：“哦，那靠谁，难不成你还指望那些逃走的小家伙们帮你报仇不成？”
　　上官无我道：“不错，你既然小瞧他们，没有将他们留下来，总有一日你会后悔的”延水妖王被上官无我说到了痛处，他一个堂堂的八级妖兽，竟然连一些小蝼蚁一般的存在都没能够留下来，现在被上官无我这么一提，延水妖王顿时大怒不已，抓着上官无我的大手猛地用力，只听得咔嚓一声，上官无我的身体生生的被延水妖王捏碎，同时被延水妖王狠狠的甩了出去，重重的撞在大山之上，鲜血四溅中，上官无我一个堂堂的长生境界修者便死在了延水妖王的手中。
　　杀了上官无我，延水妖王向着玄狐儿逃跑的方向看了一眼，眼中闪烁着异样的神光，谁也不知道他到底在想些什么，好大一会儿，延水妖王一个腾空显出真身，向着延水飞去。
　　却说玄狐儿带着穆奇还有程卿一起逃命，小姑娘或许实力不算强，但是逃命的本事却是不差，那速度不管是谁见了都要为之惊诧吧。
　　也亏得玄狐儿的速度快，不然的话延水妖王绝对不会放过穆奇他们，毕竟延水妖王要想冲过上官无我的阻拦也不是什么难事，不过他反应过来的时候，玄狐儿已经逃的远远的，就连那气息也变得极为微弱，就是延水妖王也没有把握追得上玄狐儿他们。
　　一路之上玄狐儿不做丝毫停留，不知道惊动了多少藏在深山之中的妖兽，不过还没有等到那些妖兽反应过来，玄狐儿已经逃得没有了踪影，所以一路之上倒是非常的顺利，不然的话，玄狐儿带着穆奇和程卿这么大摇大摆的在空中飞行，简直就是找死一般的行径，尤其是还要穿过那么多妖兽的地盘。
　　一万里，足足的一万里，玄狐儿带着穆奇和程卿逃出一万里，已经是到了栖霞山脉的外围山区，不过离出山还有近万里的距离。
　　一座峡谷之中，如同一道匹练一般从天而降的瀑布下是一方深潭，在那深潭的前方是长满了青草的草地，各种野花招蜂引蝶。
　　突然之间一道身影从天而落，接着就见两道身影被平放在草地之上，不是玄狐儿又是何人。
　　只见玄狐儿将穆奇和程卿放在地上，原本就红润的小脸此时更是红通通的，额头之上更是布满了汗珠，看得出带着穆奇还有程卿一下子逃这么远，就是玄狐儿也累的不轻。
　　一屁股坐在地上，玄狐儿抬脚踢了踢昏迷中的穆奇，口中道：“喂，醒一醒！”
　　不过穆奇却没有醒过来，玄狐儿见了，凑到穆奇的身前将穆奇上下打量一番，微微的点了点头道：“嗯，还好没事，睡上几日就该醒过来了”说着目光转移到一旁的程卿的身上，程卿的情形比起穆奇来可就差了太多了。


第169章 熟透了的身子
　　说着目光转移到一旁的程卿的身上，程卿的情形比起穆奇来可就差了太多了。
　　穆奇虽然被延水妖王给打在了身上，但是因为有阴阳太极图护身，所以真正作用在穆奇身上的力量非常的少，根本就没有伤到穆奇，但是程卿就大大的不一样了，她将五光琉璃盏自爆，虽然说是炸伤了延水妖王，但是她本身也受到了波及，那波及开来的能量冲击作用在程卿的身上，当场就将程卿身上的衣服冲击的七零八落，一道道布条还挂在程卿的身上，平躺在草地之上，那雪白细嫩的肌肤便暴露了出来。
　　尤其是胸前的两座丰挺的双丸，此时正从那碎布下面顽强的探出头来，两颗猩红的红樱桃是那样的娇嫩，让人看了恨不得含在口中一口吞下去。
　　雪白修长的玉腿之上出现不少的伤痕，一道道的伤痕出现在那完美无瑕的玉腿之上，让人观之生出一种触目惊心之感。
　　浑圆的丰臀包裹在一缕碎布下，几乎大半的臀丘都露在外面，只有股沟的部分还有布条包裹着，就是那大腿根的尽头，桃花源的所在也是春光乍泄，隐隐的可以看到一丛芳草。
　　程卿的俏脸显得非常的苍白，简直要用面无血色来形容，秀发凌乱，此时看上去哪有先前的那种绝代风华，恐怕换做谁见到此时的程卿都很难想象先前她举手抬足之间尽显风华无限。
　　饱满丰挺的胸脯随着呼吸慢慢的起伏着，玄狐儿可没有什么心情去欣赏那露在外面的春光，对于她来说，就算是程卿光着身子那也和穿上衣服没有什么区别。
　　玄狐儿看着程卿那半死不活的情形不禁皱起了眉头，小手扯着羊角小辫，贝齿咬着嘴唇嘀咕道：“怎么办，该怎么办呢，程卿受的伤可是不轻啊，要是不想办法的话，就是救回来也等于白救了啊”显然玄狐儿活的够久，但是心智还只能算是一个没有长大的孩子，更没有什么能力去救人。
　　似乎想起了什么，玄狐儿非常不舍的取出一枚丹药来，正是当初穆奇炼制出来的九花雨露丹，给程卿服了下去，玄狐儿拍了拍手道：“我是没办法了，还是等穆奇醒过来再说吧”那九花雨露丹乃是去毒的灵丹妙药，但是对于疗伤并没有什么作用，不过好在那也是珍贵的药材炼制而成，其中蕴涵着庞大的元力，所以玄狐儿将九花雨露丹给程卿服下去，倒是对程卿有那么点好处，至少原本苍白的脸上慢慢的多了几分血色。
　　不知道过了多久，穆奇只觉得脑袋传来剧痛，缓缓的醒转过来，睁开双眼，穆奇差点又昏迷过去，等到脑袋上传来的剧痛渐渐的消失，穆奇才算是松了一口气。
　　睁开双眼，穆奇挣扎着坐起身来，立刻就听到熟悉的声音，顺着声音望去，只见不远处赫然是一处瀑布，瀑布的下面是一方深潭，在那深潭之中，却又一道娇小的身影游动着，不是玄狐儿又是何人。
　　只见玄狐儿身上只穿着一件小肚兜，露出那白玉一般的小身子，在那潭水之中欢快的游动着。
　　穆奇只看了一眼便将目光从玄狐儿的身上收回，虽然说还只是一个小丫头而已，但是那玲珑的身段对于穆奇来说到底还是有着几分的诱惑的，尤其是玄狐儿乃是通灵玄狐化形，身上自然就带着一种魅惑，尽管还没有完全的显露出来，但是出现在玄狐儿身上，已经能够吸引男人的目光。
　　深吸一口气，穆奇四下打量起来，只见这里是一处峡谷，可以称得上是山明水秀，回想起昏迷之前的事情，穆奇松了一口气，不管这里是什么地方，至少他从延水妖王那变态的手下保住了性命。
　　只是不知道程卿和上官无我两人如今怎么样了，是不是同自己一样幸运的保住性命。
　　坐起身来，穆奇微微的扭转了一下身子，突然之间身子一怔，穆奇不禁诧异的盯着身前的方向看着。
　　吸引了穆奇的目光的正是昏迷之中的程卿，穆奇难以置信的看着躺在地上春光外泄的程卿，目光缓缓的从那修长白皙的玉腿一直滑过丰满无比的翘臀，直到两座饱满的玉峰，落到程卿的脸上的时候，穆奇才算是确认眼前狼狈无比的女子就是当初他所见到的风华绝代的程卿。
　　很快穆奇就察觉到程卿的不对劲，此时的程卿脸色苍白，呼吸微弱，一副随时都有可能断气的模样，穆奇吓了一跳，没想到程卿所受的伤竟然这么重。
　　此时穆奇哪里还有心思去占程卿的便宜，连忙走到程卿的身边，一把抓住程卿的手，缓缓的将能量注入程卿的体内。
　　顿时穆奇的眉头皱了起来，程卿体内乱糟糟的，尤其是筋脉被能量冲击的破败不堪，好在丹田没有受损，但是丹田之中也没有什么能量了，看得出这次程卿所受的伤实在是太严重了，就算是能够保住性命，一身的修为只怕也保不住了。
　　叹了口气，穆奇将手缓缓的收回，慢慢的将遮掩住那面容的秀发撩起，露出一张精致的面孔来，作为黄玄心的师叔，程卿比之黄玄心显得更加的成熟，整个人就像是熟透了的水蜜桃一般，让人看了都想咬上一口，不过平日里都被她身上的气质所遮掩，如今却是一下子显露出来，看的穆奇微微一愣。
　　咽了口水，穆奇回过神来，缓缓的取出一颗紫莲蓬出来，本来穆奇就没有得到几颗，一直都没有动用过，但是如今穆奇身上虽然药材不少，但是却没有什么灵丹妙药，再说就算是想要炼制丹药，那也要时间才行，可是程卿的情况却是耽搁不得，若是不想办法吊住程卿的性命的话，恐怕就是穆奇炼制出丹药来也晚了。
　　闪烁着紫光的紫莲蓬被穆奇缓缓的放入程卿的口中，不过昏迷之中的程卿紧闭着小嘴，穆奇不得不伸手分开那诱人的两瓣红唇，将紫莲蓬喂程卿服下，穆奇松了一口气。
　　就算是将死之人，想来有紫莲蓬在也能够吊住性命。
　　果然，紫莲蓬不愧是灵药，入体之后化作磅礴的元气流转程卿全身，顿时让那破败的筋脉泛起生机，被唤起了生机的程卿心跳也变得强劲了许多，虽然说还没有恢复，但是至少一时半会之间程卿的性命算是保住了。
　　这时玄狐儿也察觉到穆奇清醒了过来，从水中窜出来，穿上裙子就向着穆奇跑过来。
　　刚好看到穆奇将一颗紫莲蓬喂程卿服下，玄狐儿不禁眼睛一亮，盯着穆奇道：“那是什么东西，我也要”穆奇不禁翻了翻白眼，玄狐儿人不大，眼界倒是不差，一眼就能够看出紫莲蓬不是凡物，不过那么珍贵的东西，穆奇可舍不得给玄狐儿，所以摇了摇头道：“我就那么一颗，给程卿服下去保命用了，你和我要，我也没有啊”玄狐儿可不相信穆奇的话，水灵灵的眼睛眨了眨，很快就撇着小嘴道：“穆奇，你是个大坏蛋，我救了你，你还骗人家，呜呜……”
　　穆奇没有想到玄狐儿竟然真的在那里大哭起来，顿时他是手忙脚乱没了注意。
　　最后穆奇没有办法，咬了咬牙，只得忍痛取出一颗紫莲蓬递给玄狐儿道：“给你！”
　　见到那紫莲蓬，玄狐儿立刻抓在手中，脸上还挂着泪珠，但是已经是笑的眉开眼笑，欢呼一声，穆奇只觉得一股清香扑面而来，接着脸上一湿，穆奇不禁愣住了。
　　玄狐儿那晶莹的红唇在穆奇的脸上亲了一下，浑然没有察觉到自己的举动带给穆奇多么大的震撼，蹦蹦跳跳的跑开。
　　看着玄狐儿的背影，穆奇缓缓的回过神来，伸手摸了摸被玄狐儿亲过的地方，嘴角露出一丝苦笑，还真是个孩子啊，若非如此的话，怎么可能会亲吻他一下。
　　目光收回来，穆奇看了看尚且躺在地上的程卿，看着程卿身上破碎不堪的衣服不禁叹了口气，取出一件衣衫将程卿的身子遮掩起来。
　　站起身来，穆奇四下张望，很快就寻到了一处地方，只见瀑布对面的山峰下赫然有一处山洞，不过那天然形成的山洞并不大，而且非常的浅，就算是勉强能够容得下人，但是也非常的不舒服。
　　穆奇知道要想帮程卿疗伤，恐怕也在这里住上一段时日，而且也不知道这里是什么地方，离那延水妖王有多远的距离，如果这个时候出去，会不会遇到延水妖王。
　　因为有这些的考虑，所以穆奇便决定在这里住上一段时日，帮程卿将伤势稳定住，或者是治好之后再离开。
　　一拳一拳的轰下去，没有多久，一个宽敞的山洞就被穆奇给开辟了出来，穆奇在那山洞之中又开辟出几处石室，造了石床，收拾停当这才出了山洞。


第170章 身心的释放
　　一拳一拳的轰下去，没有多久，一个宽敞的山洞就被穆奇给开辟了出来，穆奇在那山洞之中又开辟出几处石室，造了石床，收拾停当这才出了山洞。
　　这峡谷之中相当的宁静，连一只妖兽都看不到，程卿依然躺在青草之间，而玄狐儿却是没有了身影，不过穆奇倒是不会担心玄狐儿的安危，她一个人在栖霞山脉呆了那么久都没事，若是现在会出事，那才怪了呢。
　　走到程卿的身边，穆奇缓缓的弯下腰去，伸手将程卿的娇躯抱起，顿时切实的感受到程卿那身段的玲珑，肌肤的滑腻，穆奇心中一颤，想到程卿的身份，连忙平心静气，驱除脑海之中泛起的绮念。
　　遮掩在程卿身上的衣衫滑落，顿时露出那几乎全部裸露在穆奇眼前的动人脂体，饱满的椒乳吸引着穆奇的目光，平坦的小腹让穆奇心火上升，丰腴的臀部使得穆奇狂咽口水，对于穆奇来说，如果说在没有占有黄玄心之前，面对女色的诱惑，或许他还能够抵抗的住，但是在经历了黄玄心之后，穆奇再面对着丝毫不比黄玄心差多少的程卿的时候就有些把持不住了。
　　男人本色，一言以盖之，世上没有不好色的男人，穆奇也不厉害，但是穆奇虽然在面对程卿的时候有些失神，但是毕竟程卿如今昏迷不醒，而且身有重伤，就算是穆奇有什么念想也绝对不会在这个时候去占程卿的便宜。
　　抱起程卿，穆奇大踏步的向着那一方潭水走去，本来是想送程卿进入山洞之中的，但是看到程卿露在外面的晶莹的肌肤之上沾满了尘埃，给人一种明珠蒙尘的感觉，穆奇自然就想着要给程卿洗一洗身子。
　　走到水潭边上，穆奇身上一震，顿时身上的衣服碎裂一片，穆奇那精壮的身子便完全的暴露出来，同时程卿身上的碎布也被穆奇给扯了下来。
　　抱着程卿那温软如玉的动人娇躯，穆奇缓缓地浸泡在水中，舒服的呻吟了一声。
　　昏迷之中的程卿可不知道穆奇的所作所为，若是知道的话，不知道会不会被生生的气死过去。
　　穆奇却是没有避讳男女之分，反正在他看来以后帮程卿疗伤也免不了要经历这种香艳的情形，倒不如先适应一番。
　　一双大手在程卿的娇躯之上游走着，一边洗去尘埃一边把玩着那滑腻的肌肤。
　　如同玉碗倒扣一般的丰挺双峰在穆奇的手中变换着形状，穆奇嘴角露出一丝笑意，就算是程卿是黄玄心的师叔，穆奇也对程卿升起了占有之心，实在是程卿太诱人了，如果说没有那番同生共死的经历的话，穆奇或许还不会对程卿动心，但是当初将程卿搂在怀中，看着程卿那楚楚可怜的神情，就是那无助绝望的目光触动了穆奇的心神。
　　穆奇乃是宅男的性格，虽然说穿越到这个陌生的世界之后，经过一番磨练，性格已经变了许多，但是内心深处却是没有改变多少。
　　曾经无数次幻想这左拥右抱、纵横天下，可惜的是那只能是一个幻想，但是如今来到了这么一个强者为尊的世界，他的幻想已经不再是遥不可及。
　　如果说遇到颜夕的时候，穆奇还只想着拥有颜夕一个女人，但是在遇到了黄玄心之后，穆奇内心深处左拥右抱的念想便一下子生根发芽，并且很快就成长成为参天大树。
　　穆奇的心路变化可以说非常的大，关键还是黄玄心对他的乖巧柔顺刺激了穆奇的心路改变。
　　如果说黄玄心当初对穆奇的试探不假颜色的话，或许穆奇心中刚刚破土而出的色心就会消失无踪，就比如颜夕，与黄玄心相比，颜夕是那种外柔内刚的女子，穆奇占了她的便宜，她便会狠狠地教训穆奇一番，死死的将穆奇的色心给压制住，这也是穆奇在颜夕的面前显得畏手畏脚的原因。
　　但是离开了颜夕，失去了颜夕的压制，穆奇那快要消磨干净的色心在遇到黄玄心的时候才有所抬头，但是如果这个时候黄玄心和颜夕那样狠狠地教训穆奇一番的话，恐怕穆奇会彻底绝了左拥右抱的念头。
　　偏偏黄玄心不同于颜夕，黄玄心是外刚内柔的性子，一下子被穆奇给唬住，在穆奇的面前乖巧的就像是柔顺的小妻子似的，让穆奇都有些受宠若惊的感觉。
　　于是穆奇的心态开始产生了巨大的变化，心胸开阔，行事也变得大气起来。
　　这些变化穆奇没有察觉到，黄玄心没有察觉到，但是察觉不到并不意味着这些变化不存在，如果说让颜夕见到穆奇的话，定然能够一眼就看出穆奇的变化。
　　不过这些变化对于穆奇来说却是非常的有利的，如果说穆奇的心态不发生转变的话，那么就算是他资质绝佳，无法释放出真实的自我，穆奇的成就绝对会非常的有限。
　　但那是现在就不一样了，穆奇变得敢作敢为，换做早先，恐怕就算是再借给穆奇几个胆子，他也不敢这么光明正大的给程卿洗身子。
　　火热的大手在程卿的翘臀之上滑过，留下淡淡的指痕，穆奇一把将程卿娇嫩的身子抱起，大踏步的向着山洞之中走去。
　　依依不舍的将程卿的娇躯平放在床上，扯过一旁的被单将那诱人的娇躯遮掩起来，穆奇深吸一口气，看着程卿那还略显苍白的俏脸，伸手摸了摸那粉嫩的面颊轻声道：“这样的女子若是这么死了的话，那真是太可惜了，就算是不为了玄心，我也会尽力救醒你”站起身来，穆奇走出山洞，大声喊道：“玄狐儿！”
　　接连喊了几声，声音传出很远，很快就见一道身影从远处飞了过来，只见玄狐儿手上抓着一根树枝，树枝上挂满了果子，小姑娘一般吃着野果一边道：“穆奇，你喊我做什么？”
　　穆奇笑着摘了几颗果子一边吃一边道：“我是想问一下，咱们现在是在什么地方，离那延水妖王有多远？”
　　穆奇可不想自己所呆的地方就在延水妖王的身边，万一到时候被延水妖王给寻到的话，那可就性命不保了。
　　玄狐儿道：“咱们离那老蛟龙远着呢，不出意外的话应该有近万里之遥，就算是想找咱们，那他也要有那个本事啊”穆奇闻言不禁点了点头，既然离得延水妖王那么远，穆奇就放心了许多，相信就算是延水妖王本事再大，也不可能在方圆数万里之内找到他们吧。
　　见到穆奇点头，玄狐儿看了看那山洞道：“穆奇，程卿的伤势怎么样，你有没有办法救她，如果她死了的话，我就不好向青楚她们交代了”穆奇知道玄狐儿同聂青楚、紫瞳她们相处的不错，此时见玄狐儿担心程卿的安危，穆奇不禁笑道：“你就放心吧，我会想办法救人的，尽可能的保全她的性命吧”穆奇没有提让程卿复原，实在是他也没有那么大的本事，就算是能够保住程卿的性命，穆奇没有十分的把握，更不要说还要保住程卿一身强大的修为了。
　　玄狐儿笑着道：“那好，你就给程卿疗伤吧，我给你们护法，绝对不会让人打扰到你们的”穆奇道：“这里似乎也没有什么妖兽，有谁能打扰咱们啊？”
　　玄狐儿道：“你不知道，这里已经算是栖霞山脉的外围了，时常会有人进入，若是凑巧的话，那些人很有可能会闯进这峡谷呢”穆奇闻言不禁皱了皱眉头，对于那些进山的寻宝者，穆奇并没有什么意见，只是不希望在帮程卿疗伤其间被人打扰，但是他又对玄狐儿非常的不放心，若是指望她来护法的话，搞不好连性命被人取去了都不知道怎么回事呢。
　　不过穆奇还是笑着道：“那好，你就负责不让人闯进来打扰我，我和程卿的安危可就交给你了”玄狐儿拍着小手道：“你放心，我一定不会让人闯进来的”穆奇心中暗道：信你才怪！
　　等到玄狐儿跑开，穆奇坐在洞口，眉头微微的皱在一起，就算是玄狐儿真的能够尽心尽力，穆奇也要想办法自保，不怕一万就怕万一，谁都知道敢进山的寻宝者，哪一个不是胆大包天之人，厮杀、夺宝一点都不奇怪。
　　可是除了玄狐儿之外，根本就没有任何人能帮穆奇，穆奇不得不想其他的办法。
　　除了人之外，这世上还有阵法存在的，若是能够摆出阵法的话，一样能够防止外人打扰。
　　可惜的是穆奇脑袋里装了不少稀奇古怪的阵法，但是那些都不过是一些理论罢了，是凭空想象出来的，就算是穆奇也不相信靠着脑袋里的那些东西能够摆出阵法来，不然的话，他也不可能这么久，连一个聚灵阵都摆设不出来了。
　　不过现在穆奇就有了几分把握，鬼使神差的让他搞出了周天星斗秘法，虽然说穆奇脑海之中的那些阵法都只是一个理论的存在，但是修行周天星斗秘法的穆奇如今对于阵法的理解已经不是当初所能够相比。


第171章 唤醒程卿
　　不过现在穆奇就有了几分把握，鬼使神差的让他搞出了周天星斗秘法，虽然说穆奇脑海之中的那些阵法都只是一个理论的存在，但是修行周天星斗秘法的穆奇如今对于阵法的理解已经不是当初所能够相比。
　　随着修行的日渐加深，穆奇便能够更贴切的感受到星空的奥秘，漫天星辰的运转，仿佛蕴涵着天地之间的一切奥秘，对于阵法穆奇自然有自己独特的理解。
　　登天峰上的三绝阵给穆奇莫大的震撼，至今穆奇都难以相信有人能够利用那天地生成的奇异地形布下那么凶险的绝阵，但是悬空秘境的存在昭示着这个世界并没有他所想象的那么简单，这世上似乎有无数的秘密不为他所知。
　　或许这个世界的阵法也曾辉煌过，但是随着上古诸神之战而消逝，只留下一些能够融入法宝的阵法。
　　不管怎么说，穆奇修行周天星辰秘法，可以说在修行的同时感受着星辰运转的奥秘，许许多多的感悟自然出现在穆奇的脑海之中。
　　原本虚无缥缈的阵法自然就有了实现的可能。
　　穆奇站在山洞的洞口处，嘴角露出一丝笑意，手中出现数颗妖核，只见穆奇生涩的踩着奇异的步伐，不时的将一颗妖核射出，当最后一颗妖核没入地面的时候，穆奇的脸上也露出肃穆的神色，额头之上渗出晶莹的汗珠，满是疲倦的神色，看得出穆奇布下这阵法很是损耗心神。
　　轻吐一口浊气，穆奇眼中闪过一道精光，伸手冲着一处点了一下，顿时就见地面之上泛起亮光，随着一颗颗妖核泛起亮光，穆奇的一颗心不由的提了起来。
　　迷心幻阵乃是穆奇推演出来的一种阵法，并没有什么攻击的能力，唯一的作用就是迷幻，若是能够布置成功的话，那么便能够将阵法所覆盖的范围的情形遮掩起来。
　　比之聚灵阵还要简单许多，因此穆奇一直推演这迷心幻阵，一直到现在才进行试验。
　　因为曾经有过许多失败的经历，所以穆奇并没有显得太过紧张，只是看着那阵法被激活，很快整个阵法被激活的时候，所有的光芒敛去，出现在穆奇面前的赫然是一处平淡的山峰。
　　站在那里，穆奇根本就看不到他在山下所开辟出来的山洞，穆奇不禁睁大了眼睛，很快穆奇不禁仰天大笑，成功了，他终于成功了。
　　虽然说只是一个小小的幻阵，但是不管如何，他没有依靠别人成功的将阵法布了出来，这让曾经试图放弃的穆奇顿时充满了希望。
　　要知道穆奇脑袋里藏着的东西都是他曾经和许多人在一起搞出来的，根本就不可能是真的，但是穆奇就是靠着一股子韧劲，靠着自己对星辰运转的感悟，硬是推演出了幻阵的布置方法来，这如何不让穆奇为之兴奋。
　　有了第一次成功，穆奇有把握更有信心推演出更多的阵法，所以说这简单的幻阵对于穆奇来说意义重大。
　　因为迷心幻阵乃是穆奇自行推演出来的，所以穆奇对于阵法非常的熟悉，抬脚走进阵法当中，很快就穿过幻阵的范围，穆奇只觉得眼前一亮，那山洞出现在穆奇的眼中。
　　但是如果是不熟悉阵法的人的话，绝对不可能发现这里有一处幻阵，谁都不会去怀疑一面山峰是幻阵幻化出来的，这栖霞山脉除了妖兽之外，最多的就是无穷无尽的山峦。
　　穆奇的大笑声将远处的玄狐儿给吸引了过来，可是除了穆奇的笑声之外，玄狐儿惊讶的发现自己竟然看不到穆奇的身影。
　　穆奇在山壁上挖了山洞的事情，玄狐儿可是知道的，可是玄狐儿却发现那山洞消失不见了。
　　玄狐儿张大了小嘴，小脸之上露出不敢相信的神色，不禁伸手揉了揉自己的眼睛，再看的时候出现在她眼中的还是普通的山壁，哪里有什么山洞啊。
　　玄狐儿不禁凭着记忆向前走了几步，在她眼中，她已经是走到了那山壁的面前，看着那如同真实一般的山壁，玄狐儿疑惑的伸出手向着那山壁摸了过去。
　　“咦！”
　　玄狐儿发现自己的小手竟然穿过了那山壁，仿佛是那山壁根本就是空气一般，但是在她的眼中那山壁却是再真实不过的存在。
　　“这是……这是阵法？”
　　穆奇就站在山洞口处，看着满脸惊讶的玄狐儿，在穆奇看来，玄狐儿就站在他身前一丈的地方伸出小手乱抓。
　　穆奇看着玄狐儿那副吃惊的模样不禁轻笑起来，忽然之间听到玄狐儿的惊叹声，穆奇不禁向前一步出了阵法笼罩的范围。
　　玄狐儿只看到山壁之上荡漾起一阵的涟漪，接着就见穆奇从那山壁之中走了出来。
　　看着如此奇异的情形，玄狐儿不禁跑到穆奇的面前，拉着穆奇的手欢喜的道：“穆奇，快告诉我，这……这是不是阵法？”
　　穆奇看着玄狐儿笑着道：“好啊，那你也先告诉我，你是怎么知道这是阵法的，难道你见过不成？”
　　玄狐儿摇了摇头道：“我从来没有见过这种这种阵法，就是在我的记忆之中也很少有这样的阵法存在，自从诸神大战之后，阵法已经没落了，许多的阵法都没有能够传承下来”穆奇知道玄狐儿的来历不凡，很有可能就具有来自远古血脉之中的传承，如今听玄狐儿这么一说，穆奇微微的愣了一下，本来从穆奇的经历来看，这世界阵法绝对存在，但是却很少有人知道，似乎是失传了似的。
　　如今听玄狐儿这么一说，穆奇算是明白了许多，原来阵法自上古诸神之战后就没落了，难怪他都没有听人提起过阵法呢。
　　拉着穆奇的手，玄狐儿道：“穆奇，这是不是阵法啊？”
　　穆奇点了点头道：“不错，这就是阵法”玄狐儿看着穆奇疑惑的道：“奇怪，你怎么会阵法呢？”
　　穆奇笑着道：“我怎么就不会呢，要知道这可是我自己推演出来的阵法！”
　　玄狐儿一听不禁眼睛一亮，一脸的兴奋的神色道：“你教给我如何布置阵法好不好？”
　　穆奇看着玄狐儿道：“你学阵法做什么？”
　　玄狐儿兴奋的道：“玩啊，你这阵法真是太好玩了，竟然能够将山洞给遮掩起来，我都看不出来呢，如果我学会了的话，肯定非常的好玩”穆奇看着玄狐儿那兴奋的模样，不禁想到玄狐儿如果学会布置幻阵，四处布阵的情形不禁有些头大。
　　深吸一口气，本来想要拒绝的，可是看到玄狐儿用那双水灵灵的眸子一脸期盼的看着自己，穆奇拒绝的话一下子就说不出来。
　　看着玄狐儿，穆奇摇了摇头道：“好吧，我交给你就是了，不过现在不能教给你，等我治好了程卿，再教给你，如何”虽然不能马上学到，玄狐儿感到非常的可惜，但是穆奇既然已经答应她，玄狐儿只好非常不情愿的点了点头道：“好吧”穆奇伸手点了玄狐儿一下道：“这幻阵没有什么攻击力，不过你也不要乱闯，我要靠着他来防护那山洞”玄狐儿点了点头道：“我知道，我一定不会乱闯的”不过穆奇看她眼中露出的神情就知道如果相信她的话，那自己才是傻子呢，她那心思就差没有写到脸上了。
　　瞪了玄狐儿一眼，穆奇道：“你可是答应不乱闯的，如果让我发现你乱闯的话，我可就不教给你布阵的方法了”玄狐儿闻言不禁撇了撇嘴，本来还想着等下闯一闯看呢，但是现在穆奇这么一说，她只好打消了那念头，若是穆奇真的不肯教给她布阵的办法的话，那她岂不是要急死啊。
　　见到将玄狐儿给唬住，穆奇松了一口气，有玄狐儿在，就算是布下阵法，他也不放心，现在看着玄狐儿那副失落的模样，穆奇不禁狠了狠心，告诉自己千万不要被玄狐儿给迷惑住，若是不唬住玄狐儿的话，谁知道她会搞出什么事情来。
　　玄狐儿看着穆奇道：“穆奇，你快些去给程卿疗伤，最好是明天就能够将她给治好，这样明天你就能够将阵法传给我了”穆奇闻言不禁苦笑，玄狐儿真是个孩子，这样幼稚的话语恐怕也只有她才能够说的出来吧。
　　看着玄狐儿蹦蹦跳跳的离开，穆奇转身穿过阵法，回到山洞之中，先是进到程卿所在的石室中。
　　此时程卿正昏迷的躺在石床之上，上面铺着锦被，被单将那玲珑有致的娇躯覆盖起来。
　　坐在床边，闻着从程卿身上所散发出来的淡淡的清香，穆奇深吸一口气，缓缓的将覆盖在程卿身上的被单掀开，顿时露出一具惊天地泣鬼神的胴体来。
　　就算是穆奇将这具胴体上上下下抚摸过一个遍，但是现在再次的看到的时候还是禁不住的为之失神。
　　如同熟透了的果子一般的程卿带给穆奇的诱惑实在是太大了，穆奇不得不强自稳住心神才控制住自己没有对程卿做出什么。
　　盘膝坐在程卿的身后，看着程卿那光洁的粉背，尤其是坐起身来的时候，那两瓣被挤压的微微变形的臀瓣，深深的股沟差点将穆奇的心神给勾了过去。
　　双手缓缓的按在程卿那温良如玉的粉背之上，精纯的元力缓缓的送入程卿的体内。
　　本来穆奇打算帮程卿将体内混乱的能量给梳理一番，至少能够减轻那些混乱的能量对程卿身体所造成的伤害。
　　可是穆奇的元力刚刚进入程卿的体内就面临着无路可走的局面，因为程卿体内的筋脉乱成了一团，或断裂或堵塞，穆奇的元力根本就无法通过那些筋脉进入程卿的体内。
　　费了一番心力，穆奇发觉除非是将程卿的筋脉理顺，不然的话根本就无法将能量输入程卿的体内，就更不要说去驱除程卿体内混乱的能量。
　　叹了口气，穆奇将双手收回，缓缓的将程卿平放在石床之上，目光扫过那丰挺的玉峰，心中竟然没有升起绮念，扯过被单将程卿的身子遮掩起来。
　　走出石室，穆奇盘膝坐在一张石椅之上，眉头紧紧的皱在一起，程卿的伤势与穆芸的伤势极为相似，均是受到强大的能量冲击导致体内筋脉破裂。
　　但是程卿的伤势又比穆芸的伤势难缠许多，穆芸不过是一个普通人，体内根本就没有什么能量，所以说她所受的伤无法靠自己恢复，只能借助外力，因此只需要造化灵泉的泉水那样的神物便能够让穆芸完全康复、不过程卿却是不一样，因为她那筋脉之中游走着她先前的能量，所以本能的排斥着一切修复筋脉的力量，所以就算是穆奇现在有造化灵泉的泉水也不可能将程卿给治愈。
　　揉了揉眉头，穆奇喃喃自语道：“如此看来，程卿还是躲不过修为尽丧的结局啊”穆奇想到了一个办法，那就是将程卿一身的修为完全的化去，既然一身的修为都被化去了，那么盘踞在程卿筋脉之中的能量自然也就会被化去，没有了那些能量的作怪，再帮程卿将筋脉续接起来就不是太难的事情，完全可以靠着造化灵泉的泉水来做到。
　　只是穆奇并不想将程卿的修为化去，毕竟对于程卿来说，如果突然之间成为一个废人的话，那么对她的打击可以说是非常的大的，甚至程卿会为之疯狂也说不定。
　　穆奇想了整整一整天，仍然拿不定主意，不过最后穆奇还是狠狠的点了点头道：“既然如此，就先将程卿给唤醒，让她自己拿主意就好，我费那么多心干嘛！”
　　想通了这些，穆奇站起身来径自向着程卿所在的石室走了过去。
　　散逸着程卿体香的石室之中，穆奇坐在床边，看着昏迷之中的程卿，本来喂程卿服下紫莲蓬之后，穆奇就有能力将程卿唤醒过来，不过穆奇当时并没有想出如何帮程卿疗伤的办法，所以便没有将程卿唤醒，现在既然要程卿自己做出选择，穆奇自然是要将程卿唤醒，听一听程卿的意见。


第172章 羞怒交加
　　散逸着程卿体香的石室之中，穆奇坐在床边，看着昏迷之中的程卿，本来喂程卿服下紫莲蓬之后，穆奇就有能力将程卿唤醒过来，不过穆奇当时并没有想出如何帮程卿疗伤的办法，所以便没有将程卿唤醒，现在既然要程卿自己做出选择，穆奇自然是要将程卿唤醒，听一听程卿的意见。
　　目光扫过程卿露在外面的圆润的肩膀的时候，穆奇犹豫了一下，程卿现在全身*，就算是她是傻子也能够猜到她那身子被自己看光了，若是她醒过来的话，不知道能不能接受这样的事实！
　　不过很快穆奇就笑着摇了摇头，就算是程卿现在接受不了，但是将来还是要接受的不是，再说穆奇可是在心中暗自打着程卿的主意的，看着程卿那露在外面的雪白的肌肤，玲珑的玉体，穆奇就禁不住一阵心颤。
　　伸手轻轻的向着程卿的光洁的眉心处点了下去，一股无形的力量荡漾开来，很快静静的躺在那里的程卿的身体就微微的颤动起来，慢慢的就见程卿紧*着的双眼正缓缓的睁开。
　　当程卿睁开双眼的时候，穆奇这才将按在程卿眉心处的手给收了回来，眼中闪过一丝疲倦，如此费了好大的精力去强行唤醒程卿，而且还要尽可能的不伤到程卿的精神，这可不是那么容易的事情，也多亏了穆奇精神力强悍，不然他还真的不敢那么冒险去刺激程卿醒转过来。
　　因为程卿不是正常清醒过来的，所以程卿就算是醒了过来，可是却显得非常的疲倦，一副没有精神的模样。
　　程卿睁开双眼刚好看到穆奇一脸疲倦的坐在自己的身边，忽然之间想起她昏迷的时候似乎还在同那延水妖王恶斗，当时自己抱着一死的念头将自己的法宝自爆，自己似乎也被法宝自爆的能量给冲击的昏迷了过去。
　　现在看穆奇坐在自己面前，那么自己应该是得救了吧。只是全身酸痛无力，这又是怎么回事。
　　程卿惊讶的发现自己竟然无法动弹，好像是身体不属于自己了一般，但是那种全身传来的疼痛酸麻的感觉却是清晰的反映到她的脑海之中。
　　穆奇看着程卿醒过来，先是松了一口气，接着便道：“你醒了！”
　　程卿张了张嘴，似乎想要说话，不过却没有力气将话说出来，可见身子弱到了什么程度，这还是有紫莲蓬的能量吊住她的性命，不然的话如此醒转过来，恐怕也只是回光返照，下一刻就会送了性命。
　　摇了摇头，穆奇冲着程卿道：“你不用说话，想知道什么，我告诉你就是，首先咱们要庆幸的是，咱们从延水妖王的手中逃过一劫，只是当时上官前辈留下揽住延水妖王，至今没有他的消息，恐怕……”
　　说着穆奇眼中闪过暗淡的神色，他不知道上官无我如今如何，但是只是猜一猜也能够猜得到上官无我根本就不是延水妖王的对手，因为要阻拦延水妖王的追击，所以上官无我更不可能独自逃生，因此只有可能与延水妖王死战，但是以上官无我的修为虽然说已经是顶尖的存在了，但是比起延水妖王来，还是差了许多。
　　听穆奇这么一说，程卿虽然不能说话，但是也能够想到上官无我十之八九是已经死了。
　　看着程卿，穆奇振奋精神笑道：“咱们现在是在一处山洞之中，你受的伤实在是太重了，玄狐儿带着咱们的躲到这峡谷内，此时我将你唤醒过来，就是想要你做出一个选择”程卿眼中露出疑惑的神色，不禁有些不解的看着穆奇，似乎不明白要让她做出什么选择。
　　穆奇有些庆幸，看来程卿这个时候还没有发觉到她正光着身子躺在床上，所以才能够显得如此的冷静，若是她发觉的话，恐怕就不会这么冷静了。
　　穆奇看着程卿道：“你因为受到能量的冲击，体内筋脉断裂，体内的能量郁结，我虽然有办法帮你将筋脉续接起来，可是却拿你体内混乱的能量没有办法，如今我想出一个办法，如果想要将筋脉顺利的续接起来的话，那么就必须先将体内的能量给完全的消除”程卿眼中露出凝重的神色，穆奇微微的点了点头道：“你想的不错，也就是说如果你想活命的话，就必须放弃一身的修为，性命与修为，这两者之间，你只能选择一者”明显程卿被穆奇的话给狠狠的冲击到了，眼中露出不敢相信的神色，静静的躺在那里，穆奇能够看得出程卿内心正在做着激烈的挣扎。
　　叹了口气，穆奇帮不了程卿，干脆起身离开，不管程卿做出什么选择，穆奇等下再来听程卿的意见就是，再说等到程卿平静下来之后，肯定会发现她赤身裸体的躺在那里的事情，想来程卿也能够想到自己已经将她身子给看了个遍，给她一个适应的空间，穆奇觉得自己不离开的话，那才是傻子一个呢。
　　出了石室，穆奇回到另外一处的石室之中，将在悬空秘境之中得到的药材取出，他虽然不知道程卿会做出什么选择，但是还是准备将炼制蚀元丹所需要的药材给整理出来。
　　对于穆奇来说，蚀元丹的炼制要比九花雨露丹容易一些，毕竟一者是救人的东西，一者是害人的东西，而且蚀元丹也没有九花雨露丹那么复杂，只需要九种带有剧毒的药材便可，将九种剧毒融为一体，便能够炼制出一种销蚀修者元力的丹药来。
　　本来蚀元丹对于程卿这样的长生境界的修者来说根本就不算什么，如果程卿一身修为还在的话，蚀元丹根本就伤不到程卿的根本，最多是化去程卿一些元力罢了，程卿只需要休养几天就能够将失去的元力补充回来，只要不是被伤了根本，就是拿蚀元丹当饭吃都不会有什么问题。
　　但是现在的问题却是程卿已经是伤了根本，加上体内筋脉断裂，全身的元力无法循环沟通，失去的生生不息的功效，只要被蚀元丹一点点的化去，而没有补充，程卿一身的修为绝对会被蚀元丹完全的化去。
　　却说程卿躺在那里，脑海之中全是穆奇的话，修为与性命，这两者只能选择一个，曾几何时，一个修者的修为就等同于他的性命，性命与修为孰轻孰重谁也不好说。
　　可是如今程卿竟然要在这两者之间艰难的做出选择，只看程卿那为难犹豫的神情就知道程卿的心情是多么的矛盾。
　　如果失去了一身的习修为的话，作为一个从小就以修行为己任的修者来说无疑是最大的打击，但是如果不放弃一身的修为的话，那么她就要放弃性命，连性命都丢掉了，修为还有什么用啊。
　　可是让她放弃一身的修为，她是那么的不甘。忽然之间程卿想到了穆奇，既然穆奇这么神奇，那么穆奇是不是能够让自己在失去修为之后再恢复修为呢。
　　想到这一点，程卿原本绝望的心一下子充满了希望。
　　不过这时程卿也察觉到身体的不对劲，虽然说无法控制体内的元力，但是她那长生境界的神念还是存在的，就算是因为法宝自爆而受了重创，但是也比一般的修者强，所以通过神念，程卿立刻就感应到盖在自己身上的锦被之下，自己竟然全身*。
　　自己身上的衣服哪里去了，而且自己身上干干净净的，一点都不显得狼狈，这和自己昏迷之前的情形有些不对劲啊，也就是说肯定有人给自己洗了身子，那这个人又是谁呢。
　　想到这些，程卿不禁脸色大变，原本苍白的脸上竟然泛起一丝红晕。
　　尽管穆奇刚才说过是玄狐儿救了他们的性命，可是玄狐儿是什么性子，和玄狐儿相处了那么一段时间，她还能不清楚吗，玄狐儿根本就是一个长不大的孩子，她可不认为玄狐儿会帮自己清洗身子，如此一来给自己清洗身子的人除了穆奇就不会是其他人了。
　　一想到自己的身子被穆奇给看了个遍，甚至是被穆奇给摸了一个便，程卿差点气愤的昏迷过去，如果这个时候穆奇在她的面前的话，谁也不敢保证程卿会不会将穆奇给一口一口的咬死。
　　过了好久，程卿这才慢慢的从羞怒之中渐渐的平静下来。
　　穆奇是黄玄心的男人，黄玄心是自己的师侄，也就是说穆奇也算得上是自己的晚辈，可是程卿说什么都没有想到有一天自己这个做前辈的会被一个晚辈将自己清清白白的身子给看了去。
　　想到这些，程卿的不禁泛起一种哀莫大于心死的感觉，她的清白女儿身被穆奇给亵渎了，可是她却拿穆奇没有任何办法，而且还要穆奇来救命，程卿一时之间竟然钻进了牛角尖，竟然想要选择死亡来捍卫自己的清白。


第173章 感失贞欲寻死
　　想到这些，程卿的不禁泛起一种哀莫大于心死的感觉，她的清白女儿身被穆奇给亵渎了，可是她却拿穆奇没有任何办法，而且还要穆奇来救命，程卿一时之间竟然钻进了牛角尖，竟然想要选择死亡来捍卫自己的清白。
　　穆奇走进石室中的时候，程卿躺在那里一动不动，两眼无神，整个人仿佛是死了似的，穆奇见到程卿的时候不禁吓了一跳，这是怎么搞的，这才多大一会功夫，程卿怎么就变成这种半死不活的模样了。
　　连忙跑到程卿的身边，掀开锦被将那修长的玉臂扯出，伸手搭在程卿的手腕之上查探了一番，然后伸手撑开程卿的双眼，最后伏在程卿的胸前细细的倾听一番，浑然没有察觉到程卿的双眼之中正冒出熊熊的怒火。
　　程卿只是失神的功夫却没有想到穆奇静安如此的大胆，竟然敢当着自己的面占自己的便宜，尤其是让她受不了的是，穆奇竟然趴在她的胸前，脑袋埋在自己饱满的酥胸之间，自己那两座丰挺的玉峰正贴着穆奇的脸颊，火热的呼吸喷洒在敏感的肌肤之上，就算是心中打定主意一死来捍卫自己的清白，她也不禁大怒，简直太欺负人了，她这还没怎么样呢，穆奇就这么占她便宜，谁知道她昏迷的时候，穆奇又是怎么占她便宜呢。
　　穆奇忽然感受到成程卿的心跳加速，变得越来越快，最后竟然比之正常人还要快上一些。
　　趴在程卿那温润如玉的胸脯上的穆奇闻着那沁人心脾的乳香，心中充满了疑惑，这是怎么回事，刚才还是死气沉沉的一个人，怎么眨眼之间心跳会变得这么有力，就算是程卿完全恢复，也不过是这样的心跳频率吧。
　　带着如此的疑惑，穆奇不禁从那饱满的玉峰之间抬起头来，向着程卿看了过去。
　　此时程卿正用那恨不得喷出火来的双眼看着穆奇，刚好穆奇抬起头来，两人的目光相撞，穆奇被程卿那充满了怒火的目光给吓了一跳。
　　那恨不得杀了自己的目光竟然来自程卿，穆奇有些不明白程卿到底是怎么回事。
　　扯过被单将程卿露在外面茁壮的胸脯给遮掩起来，看着怒气冲冲的盯着自己的程卿，穆奇撇了撇嘴道：“程卿，干嘛这么瞪着我，我又没有得罪你，看你的样子，好像恨不得将我给大卸八块似的”程卿这是不能开口说话，若是能够开口说话的话，恐怕早就将穆奇骂的狗血淋头了，不过虽然说不能说话，但是也阻碍不了两人的交流，程卿的神念波动传来。
　　穆奇立刻就承受着来自程卿的狂风暴雨一般的指责，穆奇没有反应，因为从程卿的神念波动传来，穆奇就明白程卿为什么会有这样的反应，说到底还是女人的心理在作怪。
　　他想将程卿收入房中是不假，但是并不意味着程卿乐意啊，况且穆奇对她也没有表示过什么，就那么莫名其妙的被穆奇看光了清白的身子，程卿的反应那是再正常不过了，而穆奇的思想还受他那宅男的思想的影响，在他看来他又没有坏了程卿的贞洁，就算是看了身子又如何，就当是被医生给看去了。
　　可是穆奇明显没有反应过来，这里不是地球，女人的贞洁观绝非他所想的那么简单，可以说穆奇不止看了程卿的身子，更是摸了她的身子，对于程卿来说，一者杀了穆奇，一者自杀，一者就是做穆奇的女人，除了这三者之外，她别无选择。
　　看着程卿那激烈的反应，穆奇终于有些明白过来，长长的叹了口气，看着程卿道：“程卿，是我太疏忽了，我当时只想着帮你了，却没有想那么多，如果你愿意的话，我会对你负责任的”程卿不禁被穆奇的话给呛得愣了一下，很快脸上泛起红晕，眼中闪过愤怒的神色，神念波动传来：“你这混蛋，你有了玄心，竟然还想打我的主意，你休想，我就算是死也不会让你得逞的”穆奇不禁摸了摸鼻子，看着程卿眼中坚决的神情，穆奇感觉自己似乎真的做错了什么，但是要让她看着程卿就这么的在自己面前香消玉殒他还是做不到。
　　再说穆奇也舍不得这么一个大美人就这么的死了，可是看程卿的神情，自己就算是去劝也未必能够说得通。
　　皱着眉头，看着恨恨的盯着自己的程卿，穆奇冷冷的道：“你当我想救你啊，其实你死了倒是干脆，省的我还要救你，你这一刻死了，我下一刻就可以离开，你当我想陪着你呆在这里啊”说着穆奇一把将程卿身上的锦被掀开，在程卿惊愕的目光中，穆奇满脸不屑的指着程卿的脸蛋道：“你也不看看你这模样，简直就像个丑八怪，这胸脯，啧啧，小的一只手就抓住了，简直就是女人的悲哀，再看看这屁股，不够丰挺，一看就是不能生养的，谁要是看上你这样的女人，那才是瞎了眼呢”穆奇看着程卿的反应，心中直念阿弥陀佛，希望自己如此恶毒的咒骂能够刺激到程卿，不然他还真不知道如何才能打消程卿寻死的念头。
　　很显然，穆奇的嘴巴很毒，毒到程卿都有些受不了，一个女人，尤其是一个对自己相貌、身材都无比自信的女人，突然之间被一个男人指着说自己是丑八怪的时候，换了谁恐怕都会受不了的。
　　“哇！”
　　一口鲜血喷出，程卿竟然被穆奇给刺激的喷出一口鲜血，生生的昏迷了过去。
　　穆奇看到程卿昏迷过去之前，那眼中闪过的求生的欲望以及对自己的恨意，穆奇嘴角不禁露出苦笑。
　　虽然说用这样极端的手段激起了程卿求生的欲望，但是却惹得程卿恨上了自己，穆奇耸了耸肩膀，看着程卿那晶莹如玉的脂体，赞叹的道：“这是个傻女人，难不成我说你不好，你就真的不好吗，这样的容貌、身段，不比任何女人差啊”当程卿再次清醒过来的时候，冷冷的看着穆奇，就连身子如此袒露在穆奇的面前都没有再惹得她心中泛起涟漪，只是冷漠的道：“我要活下去”穆奇笑了，色眯眯的冲着程卿点了点头，大手在程卿那饱满的酥胸之上抓了一把道：“放心吧，我一定会让你好好的活下来的，乖乖的躺着，我先去帮你准备丹药了”被穆奇如此的占着便宜，感受着从那饱满的酥胸之上所传来的酥麻的刺激感，程卿不禁银牙暗咬，如果可以的话，她绝对要将穆奇一口一口的吃掉，如此的亵渎自己的清白，就算是程卿再冷静也受不了穆奇如此接二连三地刺激，但是求死的心思却是不再存在，就算是做为一个丧失修为的废人，她也要对穆奇进行报复。
　　对于程卿的心思，穆奇自然再清楚不过，不过他却是一点都不担心，他就是要激起程卿求生的欲望，不那么的刺激程卿的话，谁知道程卿会不会一心求死啊。
　　至于程卿的报复，穆奇就更不放在心上了，以他对程卿的了解，程卿就算是想要报复自己，那么她也不会借助外人的力量，再说她和穆奇之间的事情，相信她也不会告诉其他人知道，甚至连黄玄心都未必会告诉，所以说她只会依靠自己的能力来对付穆奇。
　　但是程卿就算是完全痊愈之后也只是一个失去修为的废人，就算是再重新修炼，但是面对穆奇如今这般修为，她根本就不可能给穆奇带来任何的危害。
　　一边整理药材，穆奇嘴角露出笑意，口中轻声嘀咕道：“来吧，自古由恨生爱的例子多了去了，一个女人连采花贼都能够爱上，更何况咱又没占她多大的便宜，我倒不相信我魅力还及不上一个采花贼。”
　　将药材整理好，穆奇长出一口气，眼下他就要开始炼丹，不过炼丹之前却是要先将修为恢复一下，不然的话万一炼丹的时候因为修为不够而导致炼丹失败，那就得不偿失了。
　　等到穆奇从入定之中醒来的时候，丹田之中绚丽的光圈仿佛是蕴涵着无尽的能量，七道光圈，熠熠生辉，尤其是第七道光圈第六重光晕凝练无比，预示着穆奇的修为已经稳稳的迈入了变体中阶，经过一番生死，穆奇的修为再次的获得突破，倒也算得上是因祸得福了。
　　实力恢复，穆奇只觉得全身充满了力量，伸展了一下身子，全身噼里啪啦的闪过一道道细微的闪电，修为突进，穆奇的肉身也更近一步，变得更加的强韧。
　　忽然穆奇拍了脑袋一下，急匆匆的向着程卿所在的石室跑过去，他这一入定至少三四天过去了，也就是说程卿至少三四天没有人照顾，不知道程卿现在怎么样了。
　　一边跑，穆奇一边祈祷着程卿千万不要出什么事情，若是因为自己的疏忽导致程卿出了什么事情的话，穆奇真的就无法原谅自己了。


第174章 尿急
　　一边跑，穆奇一边祈祷着程卿千万不要出什么事情，若是因为自己的疏忽导致程卿出了什么事情的话，穆奇真的就无法原谅自己了。
　　这时石室之中，程卿那雪白晶莹的玉体正躺在石床之上，只见程卿的脸上满是痛苦的神色，身子更是微微的颤动着，足可见程卿此时正承受着什么样的痛苦。
　　程卿现在恨不得将穆奇给碎尸万段，竟然一离开就是三四天的时间，将自己一个人丢在这里，不给吃的也就罢了，她还能够忍一忍，可是人有三急，她作为一个伤者，躺在那里一动不能动，从昨天就有一股尿意，一直到现在，她感觉自己都快要被憋死了。
　　心中咒骂着穆奇，程卿只觉得小腹鼓胀的难以忍受，可是她却无法动弹一下，若是狠一狠心的话，她倒是不用顾忌脸面，可是如果那样做的话，到时候被穆奇发现自己尿了一床，岂不是要活生生的羞死，况且就算是穆奇不笑她，就是她自己也会受不了的。
　　一阵脚步声传来，程卿心中登时一阵欢喜，就算是先前对穆奇的印象极差，但是现在穆奇却是唯一能够帮助她摆脱这种窘境的人，甚至期盼着穆奇能够快一些出现。
　　如程卿所期盼的那样，穆奇很快就出现在石室之中，一眼就看到床上的程卿一脸痛苦的神色，额头上竟然布满了汗珠。
　　穆奇被吓了一跳，连忙凑到程卿的身边道：“程卿，你这是怎么了，哪里不舒服？”
　　程卿的神念波动传来：“该死的穆奇，你总算是出现了，这几天你到底死到哪里去了，快……快点帮我……”
　　穆奇被程卿一阵咒骂不禁疑惑的看着面色羞红的程卿，疑惑的道：“程卿，你要我帮你什么啊，我正准备炼丹呢，没想到几天就过去了，好在你没什么事情”程卿先前还能够忍受，但是现在穆奇出现在她的面前，似乎意志一下子就松懈了下来，双目盯着穆奇，也顾不得女儿家的脸面了，反正就连那清白的女儿身都被穆奇给看了去，也不差这一会。
　　“穆奇，快带我去方便，我……我快要憋死了！”
　　穆奇呆了一下，反应过来之后，脸上露出怪异的神色，他倒是没有想到程卿见到自己之后首相要自己做的事情不是帮她准备吃的东西，竟然是让他带她去方便。
　　不过穆奇也不想一想，程卿虽然受了不轻的伤势，但是她毕竟是长生境界的高手，体内还残留着能量，不吃不喝再坚持几天也没有什么问题，自然生理排泄方面也要比常人慢上许多，就是十天半个月一次也没有什么好奇怪的，但是十分的不巧，程卿赶巧许多天没有方便，结果吃了大苦头，也亏得她是修行之人，不然谁能够一忍就是整整一天的时间啊。
　　穆奇的目光不禁向着程卿那平坦的小腹看去，只见那晶莹雪白的小腹高高的隆起，虽然说被穆奇如此看着自己的私密部位，但是程卿也顾不得这么多了，只希望穆奇能快些带她去方便。
　　嘴角露出一丝笑意，不过却是没有被程卿给看到，穆奇可是知道这个时候程卿能够放下脸面来求他，那是要下多大的决心，若是他在程卿的面前露出笑意的话，绝对会让程卿对他更加的痛恨。
　　尽管程卿已经是恨不得将他大卸八块了，但是穆奇还是希望能够慢慢的化解程卿对他的怨恨，而不是希望程卿越来越恨自己。
　　缓缓的站起身来，穆奇伸出手一把将程卿给搂在怀中，那滑腻的玲珑娇躯入怀，穆奇不禁在程卿的身上扫了一眼，尽管是好几天不吃不喝，但是程卿的肌肤依然是那么的水润，只是在那雪白粉嫩的娇躯之上，一些被碰撞出来的伤痕残留着，有些破坏了那一份美感。
　　大手穿过程卿的腿弯之间，微微用力就将程卿给抱了起来，大踏步的向着山洞之中的一个角落走去，幸好穆奇事先考虑到这些问题，所以特意的开辟了一处石室用来方便之用。
　　进入到石室之中，穆奇将抱在怀中的程卿换了一个姿势，就像是抱着一个婴孩一般，先让程卿坐在自己的怀中，然后缓缓地分开程卿那修长的玉腿，顿时股间那绝美的春光一下子就暴露了出来。
　　春光乍泄，穆奇只是看了一眼就差点被那股间的美景给吸引了过去，而程卿就更是羞赧不堪了，心中羞赧至极，顿时再也忍不住，只见一道清澈的水箭喷涌而出。
　　穆奇微微一愣，看着程卿微微闭上的双眼，只见晶莹的泪珠正顺着面颊滚落，穆奇叹了口气，只听得一阵淅沥声，足足持续了好一会儿，程卿的身子才算是软了下来。
　　穆奇吐了一口气，对于他来说，这简直就是一种折磨，程卿的身子那么美，而且还是在这种*靡的情形之下，穆奇就算是一个和尚恐怕也会受不了的。
　　穆奇是一个正常的男人，所以他的身体自然而然的就有了正常人都会有的反应，坚硬之物直挺挺的抬起头来，正抵在程卿那深深的股沟之间，虽然是隔着衣衫，但是穆奇依然舒服的叹了口气。
　　程卿感受到穆奇的身体变化的时候，脸色发生巨变，眼中闪过羞愤的神色，可是此时她被穆奇抱在怀中，不能挣扎不能动弹，就算是穆奇想要将她推倒占有，她也只能默默的承受着。
　　当方便过后，程卿的身边波动冲着穆奇传了过去：“混蛋，快送我回去”穆奇呵呵一笑，目光向着程卿那大开的双腿之间看了一眼，只见那谷地之间，一片芳草沾满晶莹的露珠，那绝美的风景让人为之入迷。
　　程卿察觉到穆奇的目光，不禁狠狠的用自己的神念向着穆奇撞了过去，穆奇被程卿的神念给撞的一下子就清醒了过来，冲着程卿尴尬的一笑，托着那两瓣丰满的翘臀抖了抖，将那露珠抖落，直羞得程卿泪珠直流。
　　抱起程卿的娇躯，穆奇大踏步的走进石室之中，将程卿平放在床上，拿过一旁的被单给程卿盖上，看着闭着双眼的程卿，穆奇道：“你先躺着，我去给你准备些吃的来”当穆奇走出石室的时候，程卿睁开了双眼，看向穆奇的背影的时候，眼中露出异样的神色，有愤恨，有羞怒，有疑惑，唯独没有感激，不过比起先前那冷冷的淡漠神光来已经是好了许多。
　　出了石室，穆奇向着山洞口走去，洞外就是迷心幻阵，穆奇轻易的走出幻阵，远远的就听到玄狐儿那清脆的笑声。
　　除了玄狐儿的笑声之外，竟然还有其他人的求饶声，穆奇不禁皱了皱眉头，这里除了他们之外，竟然还有其他人。
　　心中带着好奇，穆奇顺着声音传来的方向走去，很快就看到（整 理排版）程卿正掐着腰站在一棵大树下，在那大树上，两个人正被吊着。
　　由金玉缚神锁这样的古灵宝捆着，就算是再厉害恐怕也挣不开，也不知道那两人怎么那么倒霉就落到了玄狐儿的手中。
　　玄狐儿见到穆奇走过来，蹦蹦跳跳的跑到穆奇的面前，邀功似的冲着穆奇道：“穆奇，你看，我抓到两个坏蛋”那两个被吊在书上的人见到除了玄狐儿这小魔女之外又出现一个人不禁露出希望的神色，其中一个年长一些的人冲着穆奇道：“小兄弟，误会，这是误会啊”另外一个人也冲着穆奇哀求不已。
　　穆奇皱着眉头看了两人一眼，或许是被玄狐儿给折磨的不轻，反正两人给穆奇的印象并不怎么好，不过穆奇也不是那种残暴之人，淡淡的看了两人一眼，目光落在玄狐儿的身上道：“玄狐儿，他们两个是怎么回事？”
　　玄狐儿闻言撇着小嘴，指着两人道：“他们两个是大坏蛋，见到我采了果子，他们就要抢我的果子，他们打不过我，就被我给吊起来了啊”穆奇看向那两人，二人脸上露出尴尬的神色，显然玄狐儿所说的乃是事实，二人就是要抢玄狐儿的东西，结果被玄狐儿给抓住。
　　穆奇冷哼一声，不用说玄狐儿口中的果子应该不是一般的果子，不然这两个人也不可能会去抢玄狐儿的东西，那么这两人也不是什么好东西。
　　闻听穆奇冷哼一声，两人吓了一跳，一个玄狐儿已经将他们折磨的不轻了，如果穆奇再是一个心狠手辣之辈的话，那么他们两个只怕要将性命送上了。
　　年长那人大声嚎叫道：“饶命，小兄弟饶命啊，我二人吃了熊心豹子胆，不该抢小姑娘的东西，念在我二人吃了那么大的苦，就饶过我们一次吧”穆奇没有理会两人，看着玄狐儿道：“玄狐儿，你那果子是什么果子啊，给我瞧一瞧”玄狐儿小嘴一撇道：“不给”穆奇没想到玄狐儿拒绝的这么干脆不禁尴尬的摸了摸鼻子道：“这个……如果你不让我看下的话，我就不教给你阵法了”玄狐儿闻言不禁泪眼汪汪的看着穆奇，那副可怜兮兮的模样恐怕就是铁石心肠的人看了都要心软，但是穆奇可不会被玄狐儿给迷惑住，这小丫头别的或许不擅长，但是表情变化之快可是谁都比不上的。
　　见到自己撒娇的手段对穆奇没有什么用处，玄狐儿这才撇了撇嘴，非常不舍的取出一枚红通通的果子来，当穆奇见到那果子的时候不禁眼睛一亮。
　　琼花果，乃是一种宝药级别的灵果，非常珍贵，而且是炼制三光养神丹的原料之一，三光养神丹只听名字就知道是一种滋养元神的灵丹，尤其是对元神的损伤具有很好的治疗效果，对于穆奇来说可谓是非常有用的灵丹之一。
　　从三足混元宝鼎之中得到许多的丹方，穆奇只是随意的浏览过，很少能够记在心上，但是三光养神丹的功效穆奇可是记得再清楚不过了，如果有了三光养神丹的话，到时候就算是频繁使用阴阳太极图，他也可以通过服用三光养神丹来快速恢复，小命就更加的有保证。
　　不过要炼制琼花果需要的药材不多，却是非常的珍贵和稀少，这琼花果就是其中一样，宝药级别的灵果，足见其珍贵之处。
　　穆奇还是第一次见到，现在既然玄狐儿的手中有这么珍贵的灵果，穆奇哪里会放过，脸上露出献媚的笑意，如同狼外婆哄小红帽一般冲着玄狐儿道：“玄狐儿，你这琼花果给我好不好？”
　　玄狐儿宝贝似的将琼花果抓在手中，小脑袋就像是拨浪鼓似的摇动着，两根小辫子一晃一晃的，口中更是道：“不给！”
　　穆奇就知道要想从玄狐儿的手中取得什么东西绝对没那么容易，真不知道当初玄狐儿是不是脑袋一时犯浑，竟然将三足混元宝鼎这样宝贵的古灵宝给了他。
　　嘿嘿一笑，穆奇凑到玄狐儿的面前低声道：“玄狐儿，如果你将你手里的琼花果给我的话，我用它炼制了三光养神丹的话，一定分给你一半，你看这样好不好？”
　　“三光养神丹？”
　　玄狐儿闻言不禁眼睛一亮，在她的传承记忆中，虽然说三光养神丹不算是多么珍贵的灵丹妙药，但是那是针对于上古辉煌的时代来说的，但是现在可就大大的不一样了，如果穆奇真的有三光养神丹的话，绝对会吸引无数的人来抢夺，那可是滋养元神的绝佳的东西啊。
　　就是在上古时期，像紫露液、亡神草、龙髓果这样能够直接补益灵魂的奇珍异宝都是万年难得一见，于是便有人研究出了许多灵丹妙药来，其中就有九彩补灵丹，更是逆天至极的一种灵丹，其功效就如同千年万年难得一见的紫露液、亡神草那样能够直接壮大一个人的灵魂。
　　虽然说三光养神丹比起九彩补灵丹差了太多，但是对于穆奇他们来说，九彩补灵丹根本就不现世，唯有三光养神丹还有炼制的可能。


第175章 闯入者的下场
　　虽然说三光养神丹比起九彩补灵丹差了太多，但是对于穆奇他们来说，九彩补灵丹根本就不现世，唯有三光养神丹还有炼制的可能。
　　听穆奇这么一说，就是玄狐儿也不禁为之心动，她的天赋就是寻宝，天生对于天材地宝有这感应，所以她寻宝的时候会非常的容易，但是琼花果和三光养神丹比较起来，就是傻子也分得清孰轻孰重。
　　皱着眉头想了一番，玄狐儿冲着穆奇伸出手指道：“你说的，炼制出三光养神丹的话就分给我一半”穆奇连忙点头道：“嗯，我保证，一定分给你一半”看着玄狐儿将三颗琼花果拿出来，穆奇不禁眼睛一亮，本以为玄狐儿手中能有一颗两颗就不错了，没想到小丫头手里竟然有三颗，只要能够将药材凑齐，足够炼制三炉丹药的了，能够成功一炉就有九颗三光养神丹呢。
　　嘴角露出一丝笑意，虽然说答应分给玄狐儿一半，穆奇没打算一个不给她，但是到时候能够炼制成功多少，还不是穆奇说了算，说到底，玄狐儿虽然聪明，但是还不是穆奇的对手。被穆奇给算计了都不知道。
　　被吊在树上的两人自然听到了穆奇和玄狐儿之间的对话，虽然说不知道穆奇口中的三光养神丹到底是什么单眼，但是只是想到要用那么珍贵的琼花果来炼制就知道那绝非一般的丹药。
　　不过让两人震惊的是他们竟然遇到了穆奇，要知道别看穆奇的名字才传开没有多久，但是却是广为人知，尤其是那些没有什么背景的修者对于穆奇的大名那可是如雷贯耳。
　　当然不是穆奇的威名厉害，实在是一个个的把穆奇当作宝贝一般准备抢劫穆奇。
　　当年穆奇得到所谓的进入神殇之地的地图和钥匙的传言已经传开，并且广为人知，顿时惹来无数人的关注。
　　不过因为穆奇很快就进入了栖霞山脉，而颜夕更是藏身在青阳宗，自然让那些掘地三尺寻找穆奇的人找不到穆奇的踪影。
　　这二人就是那无数寻找穆奇中人的两个，二人虽然被吊在树上，但是确认自己没有听错之后，互相对视一眼，均看到对方眼中的喜悦的神色，不说别的，就算是不能够从穆奇的手中抢到那进入神殇之地的钥匙，就算是将穆奇在栖霞山脉中的消息卖出去，他们的所得就已经足够让他二人成为超级富翁了。
　　不过前提是他们能够保住性命，既然有胆量进入栖霞山脉寻宝，两人也不是什么胆小怕事之人，年长的一人唤作陈宝、另外一人唤作马小四。
　　这时穆奇已经从玄狐儿手中得了那琼花果，注意力自然就放到了陈宝还有马小四的身上。
　　看着被吊在树上显得无比狼狈的两人，穆奇淡淡的道：“你们真是好大的胆子，竟然敢抢别人的东西”陈宝和马小四心中大骂不已，难道就不知道在栖霞山脉之中杀人夺宝是再正常不过的事情吗，不过见到穆奇如此，两人心中不由得升起求生的欲望。
　　陈宝连忙哀求道：“还请小兄弟饶命，我兄弟二人也是迫不得已，实在是没有办法才进山的，若是不然家中老小都要活活的饿死”穆奇听了不禁目瞪口呆，这是陈宝一个堂堂的修者所说的话吗，不说其他，就陈宝一个驱元师，竟然会说家中之人活活的饿死，什么时候驱元境界以上的修者这么多了。
　　看到穆奇那吃惊的模样，陈宝很快就反应了过来，心中暗自后悔自己求饶也没有经过大脑，怎么能够说出那样的求饶话语，穆奇要是会相信的话那才是怪事呢。
　　不过马小四反应不慢，注意到自家老大说错了话，连忙开口补救道：“穆小爷，您大人有大量，就饶过我们兄弟这一遭吧，您杀了我们倒是没什么，若是我们丢了性命，那么一家人就真的会走上绝路的”穆奇不禁沉吟起来，马小四说的不错，如果他真的杀了马小四还有陈宝的话，那么依附于两人的那些人，真的会死的死散的散，不知道会有多少人送了性命的。
　　不过当穆奇看向陈宝的时候，刚好看到陈宝向马小四投去一个赞赏的眼色，穆奇没有想到这两人在自己的眼皮底下都敢如此的眉来眼去的互通消息，明显不是一般的人，若是将这两人放了的话，说不定真的会有什么麻烦。
　　想到这里，穆奇眼中闪过一道寒光，盯着两人冷冷的道：“对不起了，实在是你们不该遇到我，若是放了你二人的话，难保你们不会将我在这里的消息传扬出去，平日里也就罢了，现下我有要事不能受到打扰，只好先委屈你们二人了。
　　两人听了穆奇的话，一颗心不禁沉了下去，浑身冰冷如坠冰窟一般，口中大声的求饶着，可是这时穆奇却像是没有听到他们的求饶声一般，硬着心肠狠狠的在两人身上拍了一下。
　　顿时两人的求饶声停了下来，只见两人的双眼呆滞，没有一丝神光，就像是傻子一般。
　　玄狐儿惊讶的道：“你怎么没有杀了他们啊？”
　　一直站在一旁的玄狐儿看到穆奇没有取了两人的性命不禁疑惑的道。
　　穆奇怜悯的看着已经被他毁去神志的两人，摇了摇头道：“他们如今这个样子，和杀了他们并没有多少区别吧”处置了两人，穆奇冲着玄狐儿道：“玄狐儿，接下来几天我要专心炼丹，你一定要注意，不要让别人进到峡谷里来！”
　　玄狐儿拍着胸脯点头道：“你放心，我一定不会让人进来的”点了点头，穆奇想到自己是出来给程卿找一些东西吃的，现在程卿还在山洞里呢。叮嘱玄狐儿一番，穆奇径自穿过迷心幻阵走进山洞之中，他却是忘了其实他自己手中就有不错的东西给程卿服用。
　　走进石室之中，穆奇只见程卿躺在那里，双眼紧闭看上去像是已经睡着了，但是穆奇却知道程卿只是在装睡而已。
　　反正将程卿得罪的不轻，穆奇径自走到边上，坐在石床旁看着程卿那露在外面圆润的肩膀，性感的锁骨，笑眯眯的道：“程卿，你饿不饿，我帮你寻了吃的东西”程卿似乎根本就不理会穆奇，只是睁开双眼，看了穆奇一眼，然后就再次将眼闭上，一副不予配合的态度。
　　穆奇对于程卿的反应一点都不放在心上，取出散发着清香的鳌乳，自己先喝了一口，当鳌乳散开之后，全身暖洋洋的，似乎一下子充满了力量一般。
　　对于程卿来说，这鳌乳是再好不过的食物了，即能够挡饱又能够借助鳌乳之中所蕴含的能量滋养肉身，穆奇也是一时之间没有想到，现在想起来，自然就不会再让程卿吃其他的东西。
　　取出一方碟子，其中装着的正是那鳌乳，淡淡的清香缭绕在程卿的鼻翼之间，就算是程卿紧闭着双眼，可是也挡不住那清香弥漫开来，当闻到那清香的时候，已经几天没有吃过东西的程卿的肚子不禁有了反应。
　　咕咕的响声传来，穆奇听到那声音，嘴角不禁露出一丝笑意，而程卿的脸色则是变得非常的难看，即尴尬有生气。
　　穆奇没有取笑程卿，而是微微的向后坐了一下，伸手揽住程卿的纤腰，那润滑细腻的身子自然就靠在了穆奇的怀中。
　　程卿感受到穆奇那火热的大手揽着自己的肩膀处，硬是将自己给搂在怀中，想要挣扎，但是全身又用不上一丝的力气，不禁气愤交加，愤怒万分。
　　穆奇不去看程卿那满是怒气的俏脸，而是将手中的碟子送到程卿的小嘴边上道：“你应该知道这是好东西，若是不喝的话，你这身子可撑不了那么长的时间，到时候你就算是向找我的麻烦，恐怕都没那个力气了吧”听穆奇这么一说，程卿恶狠狠的瞪了穆奇一眼，这才缓缓的张开了小嘴，将穆奇送到嘴边的鳌乳给吃了下去。
　　等到程卿足足的吃了一碟子的鳌乳，穆奇看了程卿一眼，只见程卿那诱人的嘴角处正挂着一抹乳白色，看的穆奇心中一颤，若是心思邪恶的话，恐怕看到那一抹乳白就会想到一些*靡的场面。
　　缓缓的将程卿平放在床上，穆奇起身到：“你先躺着吧，我去帮你炼丹，只要蚀元丹炼制成功，就能够消去你的修为，到时候你那断裂的筋脉就很容易收拾了”程卿闭上双眼不去理会穆奇，而穆奇似乎也没有等程卿的反应，转身出了石室。
　　三足混元宝鼎悬浮在穆奇的面前，一口真火喷出，源源不断的能量供应之下，真火稳稳的在宝鼎的下方跳动着。
　　穆奇伸手一指，只见早就准备好的药材落入到宝鼎之中，很快九种药材纷纷的化作液体悬浮在炉鼎之中，清楚的感应到炉鼎之中情形的穆奇催动炉鼎，顿时三足混元宝鼎旋转起来，随着炉鼎转动的速度越来越快，之间那些药材化作的液体正飞快的融合在一起。


第176章 修为尽失落凡尘
　　穆奇伸手一指，只见早就准备好的药材落入到宝鼎之中，很快九种药材纷纷的化作液体悬浮在炉鼎之中，清楚的感应到炉鼎之中情形的穆奇催动炉鼎，顿时三足混元宝鼎旋转起来，随着炉鼎转动的速度越来越快，之间那些药材化作的液体正飞快的融合在一起。
　　猛然之间，穆奇口中轻斥一声：“凝！”
　　只见宝鼎之中射出一道宝光，顿时那些液体纷纷的汇聚成一团，成为一团灰色的液体，如果说原先的九种药材都含有剧毒的话，那么着九种含有剧毒的药材融合在一起，确实毒性全消，甚至还散发出淡淡的清香。
　　不过毕竟炼制出来的丹药乃是害人的东西，所以穆奇也没有添加其他的药材改变蚀元丹的颜色，若是穆奇有心的话，完全可以将其炼制成乳白晶莹的丹药出来。
　　到了此时，可以说蚀元丹已经成功了大半，只要凝丹顺利，那么着一炉蚀元丹就算是彻底的炼制成功了。
　　尽管是第一次炼制这种蚀元丹，不过好在穆奇也不是第一次炼制丹药了，凝丹的手段还是非常娴熟的，只见在穆奇手掐灵诀的驱动下，一颗颗灰蒙蒙的丹药出现在穆奇的手中。
　　穆奇早就准备好了玉瓶，散发着淡淡清香的蚀元丹被穆奇放入玉瓶之中，足足九颗蚀元丹，穆奇可是对蚀元丹的功效非常的了解的，若是穆奇有心的话，完全可以靠着着九颗蚀元丹去害人，长生境界以下根本就承受不住蚀元丹的功效，凡是服下此丹，一身的修为绝对会化作流水。
　　收好蚀元丹，穆奇站起身来，伸手一招将三足混元宝鼎收起，一手拿着玉瓶一边向着程卿所在的石室走去。
　　穆奇这一炼丹足足过去三天的时间，好在这三天之中程卿并没有感到饿，很多是时候都在睡梦之中度过。
　　突然之间一阵脚步声将程卿从梦中惊醒过来，睁开满是迷蒙的双目，刚好看到穆奇拿着玉瓶走了进来。
　　程卿的双目落在穆奇手中的玉瓶之上，声音沙哑的道：“这就是你说的蚀元丹吗？”
　　见到程卿竟然能够开口说话，穆奇先是愣了一下，接着反应过来笑着点了点头道：“不错，这就是我好不容易炼制出来的蚀元丹，只需服下一颗，保证让人一身修为化作流水，成为一个废人，虽然说是一种毒药，不过有时候毒药也可以用来救人，不是吗”程卿冷冷的道：“也只有你才能够想出这种恶毒的丹药”穆奇不禁苦笑起来，程卿对自己的成见已深，也难怪她会这么说，摇了摇头，穆奇走到床边，看了程卿一眼，微微的点了点头道：“看来你修养的还不错，至少不向刚开始的时候那么虚弱吓人了”被穆奇上下打量着，程卿感到非常的不自然，双目盯着穆奇道：“拿来吧”穆奇看着程卿再次确认道：“你真的确定自己要服下蚀元丹吗，要知道一旦服下的话，你这一身的修为就真的要消失不见了”程卿恶狠狠的冲着穆奇道：“我已经决定了”穆奇虽然知道这是救治程卿不得不走的一步，可是看着程卿像是服用毒药似地将蚀元丹服用下去，穆奇还是禁不住的叹了口气。
　　当程卿将蚀元丹给服下去之后，很快药效作用开来，程卿甚至能够清楚的感觉到自己体内的能量一点点的化作虚无，一股虚弱感慢慢的传来。
　　没有过多久，程卿体内的能量完全的被化去，失去了混乱的能量的刺激，程卿的眉头一下子就舒展了开来，这几天程卿时刻都在承受着那些能量带给她的痛苦，现在作乱的能量被化去，程卿自然就舒服了许多。
　　不过一身的修为全部被化去，前一刻他还是长生境界的修者，凌驾于万万人之上，可是现在却只是一个再普通不过的普通人，手无缚鸡之力，便是一个健壮的男子都能够将程卿给杀死。
　　从天际坠入凡尘的感觉并不是谁都能够承受的住的，如果不是程卿先前曾经受过穆奇的刺激的话，或许还真的接受不了修为化作流水的打击。
　　有些怜悯的看着程卿，穆奇开口道：“程卿，你感觉怎么样，体内的能量是不是已经完全的消失不见了”程卿虚弱的点了点头。
　　穆奇伸出手搭在程卿的手腕之上，原本有力的脉搏消失不见，就如同普通人一般，那脉搏的跳动与普通人一点都没有分别。
　　本来穆奇还有些不太相信蚀元丹的功效的，可是现在看到程卿的情况，穆奇知道蚀元丹的功效竟然如此的强悍，若是使用不当的话，绝对会成为一种祸害，好在他并没有打算再炼制这种东西，总共炼制出九颗蚀元丹，现在用在程卿身上一颗，他希望剩下的八颗蚀元丹最好永远都不要有用到它们的时候，杀人不过头点地，如果用蚀元丹去害人的话，对于修者来说真的有些残忍了。
　　一身的修为尽化流水，程卿冷冷的看着穆奇道：“现在我已经修为尽失，筋脉断裂，你有什么办法让我康复？”
　　穆奇呵呵笑道：“难道你忘了我进入栖霞山脉所为何事吗，须知我进入到栖霞山脉就是为了帮小妹疗伤而寻找造化灵泉的，你如今的情况同小妹所受的伤非常的相似，只需要造化灵泉的泉水，你便可以康复了”程卿恍然道：“你说的不错，不过那造化灵泉的泉水你不是让玄心带走了吗，难道你身上还有另外的造化灵泉的泉水不成？”
　　穆奇笑着道：“那是自然，我这么会将那么重要的东西放在一处，万一那紫金星光葫芦出了什么问题的话，那我岂不是想哭都找不到地方，要知道如今造化灵泉的泉水就只有我手上那么多，这世上也不再有其他的造化灵泉的泉水存在了”说着穆奇手中一翻，只见一个瓷瓶出现在穆奇的手中，那瓷瓶不大，但是程卿虽然修为尽失，但是眼里还在，一眼就看出那瓷瓶乃是一件容器，别看外表很小，但是内部的空间绝对超过人的想象。
　　眼睛微微一亮，亏得穆奇留了一手，身上也带了一部分造化灵泉的泉水，不然的话要想救治程卿必须寻到黄玄心方可以。
　　看着穆奇手中的瓷瓶，程卿淡淡的道：“既然你手中有造化灵泉的泉水，那便帮我将筋脉续接上吧”穆奇点了点头，站起身来走到石室中央，忽然双手泛红，熔金掌缓缓的印在地面之上，顿时石室之中的温度升高，只见地面之上出现一个不大不小的深坑，周围全是琉璃化的岩石，足可见穆奇的熔金掌强悍到了何等的程度。
　　程卿如今修为尽失，根本就受不得高温，穆奇在石室之中直接使用熔金掌开辟出一个大坑来，程卿就有些受不住了，玲珑的娇躯之上溢出晶莹的汗珠，面颊更是红扑扑的，看上去相当的动人。
　　穆奇忽然之间听到程卿急促的呼吸声不禁转过身来，疑惑的看向石床上的程卿，一看之下不禁愣了一下疑惑的道：“程卿，你这是怎么了，怎么一头大汗啊”程卿心中悲哀无比，没有想到自己竟然也有受不了那一点炎热的时候，从小就开始修行的程卿根本就没有感受过寒暑的滋味，如今一朝修为尽失，很快就感受到了炎热的滋味，如果只是炎热也就罢了，让程卿接受不了的是她成为一个凡人的事实。
　　听了穆奇的问话，程卿只是冷哼一声。
　　穆奇有些反应不过来，不过很快穆奇就明白过来着是怎么一回事，脸上露出一丝笑意道：“是我疏忽了，我忘了你现在受不了炎热的，不过现在池子已经做好了，只需要注入清水，然后将造化灵泉的泉水注入其中，你便可以吸收泉水之中的重生之力修复体内断裂的筋脉了”说着穆奇出了石室，很快就取来了清水，注入地面之上的深坑之中，同时缓缓的将造化灵泉的泉水倒入其中大概有一桶左右，当造化灵泉的泉水融入清水之中的时候，顿时清水翻滚起来，雾气腾腾，就像是深坑之中的清水被煮沸了似地。
　　但是穆奇和澄清却知道那清水绝对不是被煮沸了，实在是造化灵泉的泉水之中所蕴含的能量正在融入清水之中。
　　看着那滚滚的清水，穆奇走到石床边上，一把将程卿的娇躯抱在怀中，大踏步的走到深坑边上笑着道：“是时候了！”
　　噗通一声，穆奇震碎身上的衣衫，抱着程卿跳进深坑之中，那深坑不大不小，但是容下穆奇和程卿还是没有什么问题的。
　　浸泡在清水之中，穆奇清楚的感受到一股股的能量正在向着她体内蔓延，当那能量渗入体内的时候，穆奇禁不住舒爽的呻吟出声来，简直太舒爽了，整个人就像是被无数双灵巧的小手在身上按摩着。


第177章 命根子断了
　　浸泡在清水之中，穆奇清楚的感受到一股股的能量正在向着她体内蔓延，当那能量渗入体内的时候，穆奇禁不住舒爽的呻吟出声来，简直太舒爽了，整个人就像是被无数双灵巧的小手在身上按摩着。
　　被穆奇给搂在怀中的程卿更加的不堪，不过却是又哭又笑，在造化灵泉之中所蕴含的重生之力的作用之下，程卿体内断裂开来的筋脉正在以肉眼可见的速度飞快的生长着，那种发自灵魂的刺痛和麻痒让程卿又哭又笑失态不已。
　　穆奇一直都在注意着程卿的变化，当看到程卿体内断裂开来的一条条筋脉正在飞快的生长续接在一起，穆奇不禁振奋万分，若不是强自压抑着的话，恐怕早就忍不住兴奋地大喊出声了。
　　从程卿的身上就能够看出造化灵泉的泉水的确是有效的，而且效果非常的好，既然程卿能够全复，那么穆芸的伤势也绝对不在话下，这如何不让穆奇为之兴奋。
　　毕竟虽然说造化灵泉的功效到底如何谁都没有试验过，就算是寻到了造化灵泉的泉水，穆奇心中其实也是非常的没有底，但是现在就不一样了，穆奇坚信穆芸现在说不定已经能够下床行走了。
　　就在穆奇走神的时候，坐在穆奇怀中的程卿的脸色越来越红，随着筋脉续接上，程卿已经能够开始动弹，不再像先前那样无法动弹一下。
　　而程卿坐在穆奇的怀中，自然就与穆奇亲密的接触在一起，要知道她那两瓣浑圆雪白的翘臀此时正坐在穆奇的小腹之上，让她尴尬无比的是，在她的屁股下面，一根火热的东西正探出头来，正抵在她的私密处。
　　作为一个成熟的女人，自然对那东西是什么再明白不过了，不过先前因为无法动弹一下，所以只能忍着羞辱承受着，但是现在她正慢慢的回复行动能力，自然就不可能在容忍穆奇如此的欺辱与她。
　　“嘶！”
　　突然之间穆奇感到自己下身的要害被人给抓住了，猛的一扯，当场让穆奇痛的冷汗直冒，口中发出痛呼声，好在只是扯了一下，不然的话穆奇那宝贝非生生的折断不可。
　　程卿的小手如同触电一般的收回，并且趁着穆奇一个失神从穆奇的怀中挣出，终于脱出了穆奇的怀抱。
　　从穆奇的怀中逃出，程卿不禁露出一丝兴奋地神色，不过很快程卿就变得慌张起来，她离开穆奇的怀抱之后立刻就离得穆奇远一些，这也就罢了，让她感到惊慌的是她根本就不会水，凑巧穆奇一掌拍出来的深坑并不浅，结果刚脱出穆奇怀抱的程卿不由自主的向下沉了下去。
　　如果说程卿的一身修为还在的话，莫说只是一个小水坑了，就算是大江大海，程卿也不畏惧，但是现在程卿只是一个修为尽失的普通人罢了，不会水的话，就是一个小水坑都能要了她的性命。
　　眨眼之间程卿就没入水中，咕咕的喝了几口水，那种窒息的感觉让程卿变得绝望起来，自己怎么就这么倒霉，不过是想要脱离穆奇的怀抱罢了，竟然会让自己活活的淹死。
　　程卿曾经想过自己同人战死，或者修为走火入魔而亡，但是她做梦都想不到自己竟然会被一个小水坑给淹死，不甘，浓浓的不甘让程卿在水中挣扎了起来。
　　穆奇没有想到程卿竟然会给自己来那么一下，好在程卿的小手只是扯了一下就松开了，不然穆奇不知道会是什么样的下场呢。
　　痛意还没有完全的消散，穆奇就见到程卿的脑袋没入水中，那一瞬间，一双眸子之中所显露出来的惊惧和绝望让穆奇为之震撼。
　　深吸一口气，穆奇伸手挽住程卿的纤腰，微微用力便将程卿从水下扯了出来。
　　而程卿则是死死地缠在穆奇的身上，人类求生的本能让她忘记了自己的身份，就像是美女蛇一般死死地缠住穆奇，浑然忘记刚才自己拼了命的挣脱穆奇的怀中，而现在却又主动地投怀送抱。
　　看着程卿那苍白的俏脸，穆奇不禁心中怜惜，轻轻地拍了拍程卿的粉背，关切的道：“程卿，你感觉怎么样，要不要紧”程卿终于呼吸到了空气，正大口的喘气，听到穆奇的问话，程卿趴在穆奇的身上剧烈的咳嗽起来，刚才喝下去的清水被她给吐了出来，小脸煞白。
　　好大一会儿，程卿才算是反应过来，这时也察觉到自己竟然缠在穆奇的身上，心中一惊，连忙松开手，不过身子立刻就向着深坑之中滑了下去。
　　穆奇注意到程卿的动作，程卿的那点心思哪里瞒得过他的目光，嘴角露出一丝笑意道：“程卿，你不要命了，刚才那一下还不够吗”程卿冷哼一声，努力地向着外面爬了出去，反正体内的筋脉已经完全的康复，她一刻都不想呆在这深坑之中。
　　穆奇笑眯眯的看着程卿弓着身子努力的向外面爬，当程卿的身子脱离水面的时候，穆奇的眼睛不由得一亮，只见程卿那完美的如同两瓣暖月似地翘臀之上滚动着晶莹的水珠，伴随着程卿身子的晃动在穆奇的眼前一晃一晃的，直晃悠的穆奇难以自持，向着那完美的翘臀伸出大手。
　　当穆奇的大手落在程卿那敏感润滑的翘臀之上的时候，程卿不禁惊呼一声，身子猛地一颤，整个人一下子就趴在地上，半个身子在水中，半个身子在外面，雪白的翘臀正露在水面的外面，而穆奇正一脸陶醉的抓着那两瓣翘臀揉捏着。
　　“穆奇，你这混蛋，我要杀了你”程卿没有想到穆奇竟然这么大胆，如此放肆的去摸自己的屁股，简直就是欺人太甚，虽然浑身无力的趴在那里，但是自己那敏感的翘臀落在穆奇的手中，程卿仿佛一下子爆发了似地，猛地转过身来，双目喷火的盯着穆奇大声的吼道。
　　穆奇回过神来，似乎方才察觉到自己的大手做出的事情，脸上不禁露出苦笑，看着程卿那气呼呼的模样，穆奇不禁摸了摸鼻子苦笑道：“这……这可怪不得我，谁让你生的这么漂亮，我是忍不住了……”
　　穆奇摸鼻子的举动落在程卿的眼中，意思就变了，程卿怒火中烧冲着穆奇吼道：“穆奇，你真是个混蛋，我当初怎么就没有看出你的庐山真面目”穆奇愣了一下道：“我似乎也没怎么样啊，什么庐山真面目，我好像也没有掩藏什么吧”程卿冷哼一声道：“你还敢说，若是早知道你是这种人的话，我说什么都不会让玄心跟你在一起的”穆奇看着程卿道：“难不成你想破坏我和玄心之间的感情不成？”
　　程卿冷笑道：“不错，别忘了，我可是玄心的师叔，只要我反对，玄心绝对会听我的话的……”
　　穆奇闻言不由得大笑起来，一边笑一边看着程卿，最后穆奇停下来，看着程卿道：“程卿，你自己是一个女人，怎么就不了解女人呢，别忘了，我现在是玄心的男人，而在一个女人的心中，奇*|*书^|^网是她的男人重要还是她的师叔重要，她是相信我还是相信你呢”程卿的脸色微微一变，不过很快程卿就道：“玄心会相信我的”穆奇笑着道：“好吧，我不知道你会在玄心面前怎么编排与我，但是你空口无凭，玄心又怎么会相信呢，难不成你要将咱们之间的事情告诉她不成？”
　　程卿被穆奇的话给刺激的面红耳赤气喘吁吁，只是狠狠地瞪着穆奇，不知道该怎么反驳穆奇的话，正如穆奇所说的那样，她是不可能将她与穆奇之间所发生的事情告诉黄玄心的。
　　见到程卿无话可说，穆奇笑呵呵的道：“如何，是不是无话可说了，再说你就算是全部告诉了玄心，说不定玄心非但不会怪我，还会感激我呢”程卿冷冷的道：“不可能”穆奇伸手在程卿那丰挺的翘臀之上拍了拍道：“怎么不可能，要知道我可是救了你的性命，在玄心的心中，你的性命和清白什么最重要，不用说你也应该明白，就连你自己也是选择了自己的性命而将清白暂且放下，就更不要说玄心了。”
　　程卿的脸色有些苍白，注意到穆奇趁机占她便宜，程卿不禁从水中爬了出去，蹬蹬两下就跑到石床边上，一把扯过被单将自己的身子遮掩起来，然后才看着穆奇道：“不管怎么说，我是不会放过你这混蛋的”穆奇大大方方的从水中出来，顿时那精壮的身子就暴露在程卿的面前，程卿一见之下先是一呆，很快就发出一声尖叫，双手捂住双眼，口中大声的道：“穆奇，你这个暴露狂”穆奇好笑的看着程卿那激烈的反应，一边穿上衣服一边道：“似乎你身上也没有穿衣服吧，如果我是暴露狂的话，那你似乎也好不到哪里去吧”程卿知道自己斗嘴的话根本就不会是穆奇的对手，所以干脆就是不去回应穆奇的话，只是缩在石床之上，等到觉得穆奇将衣服穿好，这才松开捂着双眼的手。
　　刚好看到穆奇正一脸笑意的盯着她，程卿连忙将身上的被单紧了紧，一脸戒备的看着穆奇道：“你想干嘛”穆奇笑着道：“你别这么紧张行不行啊，我要是想对你做些什么的话，哪里用得到等的今天啊，先前岂不是怎么欺负你，你都不能反抗”话虽然如此说，但是程卿还是毫不松懈的盯着穆奇，一副防贼似地。
　　穆奇从灵戒之中取出一身自己所穿的衣服递给程卿道：“这是我平时穿的衣服，你就将就一些吧”程卿将衣服一把抓到手中，恶狠狠地看着穆奇，穆奇耸了耸肩膀道：“你先穿衣服收拾一下吧，我出去看看，几天没见玄狐儿有什么动静，希望她没有搞出什么事情吧”穆奇出了山洞，远远的就听到玄狐儿那清脆悦耳的笑声，穆奇向着玄狐儿所在的地方走了过去，转过一片树林，只见玄狐儿高高的坐在一棵大树之上，也不知道她是从哪里采了的果子，一边吃着野果一边在那大树之上一晃一晃的，不时的发出清脆的笑声。
　　当穆奇出了迷心幻阵的时候，玄狐儿就察觉到穆奇从山洞之中出来，所以当穆奇穿过小树林出现在她的面前的时候，轻飘飘的从树上跳了下来，蹦蹦跳跳的跑到穆奇的面前，玄狐儿笑嘻嘻的道：“穆奇，怎么样，程卿是不是已经没事了？”
　　穆奇点了点头道：“程卿是没事了，不过一身修为却是一朝丧尽了”玄狐儿愣了一下，疑惑的道：“怎么可能，要知道程卿的一身修为可不比我差多少的，就算是伤势重了点，但是也不至于会修为尽失吧”穆奇道：“我让她服下了蚀元丹”“蚀元丹？”
　　明显些玄狐儿不知道蚀元丹是什么东西，脸上露出疑惑的神色，穆奇笑着解释道：“蚀元丹是我炼制出来的一种能够化去修为的丹药，非常的神奇”玄狐儿眼睛一亮道：“是三足混元宝鼎之中的药方吗？”
　　穆奇点了点头，玄狐儿笑着道：“难怪有这么古怪的药方，不过能不能给我几颗”穆奇就知道玄狐儿会这么说，于是摇头道：“不行，蚀元丹可不是一般的东西，你说什么我都不会给你的”玄狐儿撇了撇小嘴，目光向着穆奇身后看了一眼道：“程卿，你终于没事了，见到你没事我就放心了，不然我都不知道该怎么像青楚她们说了”程卿冲着玄狐儿点了点头，玄狐儿同聂青楚几女相处的非常不错，虽然说玄狐儿小孩子心性，但是程卿对玄狐儿的印象却是非常的不错，加上这次多亏了玄狐儿才算是保住了性命。
　　看着玄狐儿，程卿开口道：“多亏你救了我，我现在已经没事了，只是可惜了一身的修为”玄狐儿脆生生的道：“不就是修为尽失了吗，这并不是什么太大的问题啊”


第178章 无尽妖兽欲出山
　　玄狐儿脆生生的道：“不就是修为尽失了吗，这并不是什么太大的问题啊”穆奇和程卿听了玄狐儿的话不禁眼睛一亮，程卿更是激动地跑到玄狐儿的面前，一脸紧张的看着玄狐儿道：“玄狐儿，难道你有什么办法让我恢复修为吗？”
　　穆奇也走到玄狐儿的面前看着玄狐儿道：“玄狐儿，你真的有办法吗？”
　　玄狐儿点了点头道：“如果能够炼制出逆天灵丹来的话，只需一颗就能够让程卿恢复修为”可惜的是程卿并不擅长炼丹，所以闻言之后，就算是心中非常的讨厌穆奇，但是还是向着穆奇看过去。
　　穆奇不禁一阵沉吟，看着程卿眼中露出的期盼的神色，脸上露出苦笑，冲着程卿摇了摇头道：“其实就算是玄狐儿不说，我就知道一种丹药能够让你修为尽复。阴阳造化丹，聚阴阳二气，夺天地之造化，常人若是能够服用一颗的话，修为直接就能够达到长生境界，乃是逆天至极的灵丹”程卿的眼睛一亮，一双秀目紧紧地盯着穆奇，不过很快穆奇就苦笑道：“说来那阴阳造化丹的确是神奇无比，就是我也曾经打过它的主意，可惜的是炼制阴阳造化丹所需要的东西只怕这世上很难凑齐了，那阴阳造化丹等于是没有，在我看，还不如重新修炼来的可靠一些”玄狐儿笑着道：“不错，阴阳造化丹乃是逆天的灵丹，这世上也不知道有没有，所以对于这一点不用抱太大的希望，但是另外一点却是可以考虑，正如穆奇说的那样，修为失去了，完全可以再慢慢的修炼回来啊”程卿脸上不禁露出失望的神色道：“重头再来，我要多少年才能重新修到长生境界，恐怕还没有修到长生境界，性命早已经不保了”不过玄狐儿却摇了摇头看着程卿道：“程卿，话虽然如此说，但是事情并没有你想的那么悲观，你毕竟曾经修炼过一次，就算是重新再来，恐怕也会非常的容易，先不说其他，你那强大的神念还在，强横的肉身在在，修行起来比之传说中的炉鼎真身的速度还要快上许多吧”程卿不由得眼睛一亮，顿时精神一振，玄狐儿说的有道理啊，不管怎么说，她修行起来总比那些没有修行过的人强太多了，若是肯埋头苦修的话，或许要不了几年的时间，就能够恢复昔日的修为吧。
　　见到程卿脸上露出的欢喜的神色，穆奇微微的点了点头，他最不愿意看到的就是程卿一副死气沉沉的模样，那种模样让穆奇看来心中非常的不舒服，现在程卿心结解开，绽放出动人的神采，便是穆奇也不由得看的呆住了。
　　似乎是感受到了穆奇的目光，程卿看了穆奇一眼，冷哼一声，走到玄狐儿身边与玄狐儿低声说话去了，根本就不去理会穆奇。
　　穆奇笑着摇了摇头，深吸一口气道：“如今咱们在这山谷之中呆了也有好几日功夫了，这会儿向来玄心她们也早就到了青阳宗了，咱们是不是也该离开了”程卿正不想和穆奇呆在一起呢，闻言自然是不反对，而玄狐儿就更不用说了，她除了跟着穆奇之外更是没有其他的去处，所以三人之中穆奇便拿了主意。
　　却说黄玄心等人坐在紫金星光葫芦之上逃走，黄玄心看着穆奇留下来挡住延水妖王不禁惊呼出声，大声呼喊着穆奇的名字想要伸手拉住穆奇，可是却只能眼睁睁的看着穆奇离她们越来越远。
　　坐在黄玄心身边的是聂青楚，当聂青楚看到穆奇竟然选择留下来的时候，眼中闪过一道赞叹的神色，要知道从见到穆奇和黄玄心之后，聂青楚对穆奇就没有什么好感，也谈不上什么恶感，只是为自己师姐喜欢上这么一个男人感到有些困惑，现在见到穆奇为了掩护她们肯留下来抵挡延水妖王，却是改变了聂青楚对穆奇的看法。
　　“师姐，师叔和上官前辈他们为了让咱们能够逃命已经豁出去了，穆奇更是将飞行法宝都送给你，你一定要坚强起来……”
　　黄玄心很快就平复了心情，盘坐在紫金星光葫芦之上，神念浸入紫金星光葫芦之中，没有过多久，黄玄心便将一丝神念附着在紫金星光葫芦之上。
　　控制了紫金星光葫芦，黄玄心立刻就驱动紫金星光葫芦飞快的向着栖霞山脉之外飞去。
　　不过虽然说有紫金星光葫芦这样的飞行法宝，并不意味着众人就能够顺利的逃出栖霞山脉的范围，要知道这栖霞山脉之中妖兽众多，天空之中更是很少有人敢飞行，一不小心就会引来许多的飞行妖兽的攻击。
　　好在受到延水妖王气势的影响，周围方圆数百里之内根本就没有任何强大的妖兽停留，所以黄玄心等人可以安稳的坐在紫金星光葫芦之上飞快的飞行着。
　　但是好运也就止于此，当离开了延水妖王气势波及的范围之后，无论是天空还是地上的妖兽就变得多了起来。
　　起初的时候是一只、两只飞行妖兽发现他们并且发起攻击，不过有左青燕等人在，一两只飞行妖兽根本就算不得什么麻烦，加上紫金星光葫芦的速度非常快，所以地上的妖兽还没有反应过来，黄玄心等人已经是消失的无影无踪了。
　　不过即便是如此，黄玄心等人如此公然在空中飞行还是惊动了无数的飞行妖兽，很快众人身后就缀上了无数的飞行妖兽，亏得那些飞行妖兽的速度追不上紫金星光葫芦的速度，不然就凭他们几个怕是要被那无数的飞行妖兽给分尸了。
　　见到这么多的飞行妖兽出现，控制着紫金星光葫芦的黄玄心就显得谨慎了许多，不说其他，就是从四周飞来的那些妖兽就容不得一刻的大意，不然的话，一头钻进妖兽的群体之中，那才是自寻死路呢。
　　看着身后黑压压的一片，便是镇静如左青燕等人也禁不住一阵的头皮发麻，紫瞳小脸微微的有些发白颤声道：“没想到栖霞山脉之中竟然有这么多的妖兽，我总算是明白为什么那么多的前辈都告诫我们不要在栖霞山脉之中使用飞行法宝了”左青燕点着头道：“是啊，恐怕咱们一辈子所遇到过的妖兽都没有今天一会儿功夫所遇到的多，不过穆奇这飞行法宝当真是不错，飞行的速度竟然如此之快，不然肯定逃不脱身后那些妖兽的追赶。”
　　听了两人的话黄玄心脸上露出担忧的神色道：“要不了多久咱们就能飞出栖霞山脉的范围了，到时候就算是有再多的妖兽也没有什么好害怕的，只是不知道师叔还有穆奇他们会怎么样”左青燕愣了一下道：“有上官长老、程前辈，加上穆奇和玄狐儿，他们四人已经算是咱们一行人中最强大的存在了，四人联手的话，或许能够从那延水妖王的手下逃的性命呢”清月笑着道：“是啊，左师兄说的不错，那妖王厉害，但是叔叔他们也不弱啊”可惜的是众人不知道延水妖王的厉害，若是知道延水妖王的变态的话，恐怕也不会如此的乐观了。
　　黄玄心控制着紫金星光葫芦一直向外面飞，渐渐地将许多的妖兽甩掉，但是一路之上被惊动的飞行妖兽有无数，无数的飞行妖兽加入其中，虽然说这些妖兽都不过是一些三级或者四级的飞行妖兽，但是数量实在是太多了，远远地看去就像是一片巨大的黑云似地。
　　云雾镇，两年前穆奇曾停留过的地方，也是他进入栖霞山脉的地方。
　　云雾镇依然是那么的繁华，如同一个城市一般，很难想象着汇聚了上百万修者的云雾镇只是一个小小的镇子。
　　在云雾镇不知道有多少的修者进入栖霞山脉寻宝，或者进行交易，在上百万的修者之中更是藏龙卧虎，谁也不知道；路边一个眯缝着眼睛摆摊的老头子会不会就是一个长生境界的高手。
　　这一日，正在栖霞山脉外围一边猎杀妖兽一边寻宝的寻宝者只听得一阵轰隆隆的响声传来，如同惊雷一般。
　　很多人停下来向着空中望去，一看之下，众人不禁吃惊的张大了嘴巴，一个个就像是看到了什么不可思议的事情一般。
　　只见远处的天空黑压压的一片黑云正以飞快的速度压过来，那轰隆隆的响声就是从那黑云传来，起初的时候众人还只当那不过是一片黑云罢了，但是当那黑云到了近处，众人才惊恐的发现，那哪里是什么黑云啊，分明就是由无数的妖兽汇聚而成的妖兽群。
　　黑云的前方一个巨大的紫金色的葫芦快速的向前飞着，后面跟着无数的妖兽。
　　凡是黑云所过的地方，下方的那些寻宝的修者便倒了霉，身上的气息被那些疯狂的妖兽给闻道，结果黑压压如同蚂蚁一般的飞行妖兽就扑了上去，等到飞行妖兽再次融入黑云之中的时候，地上已经只剩下一地的白骨，面对这种情景，恐怕就是长生境界的修者也是有死无生吧。


第179章 十万修者遮日月
　　凡是黑云所过的地方，下方的那些寻宝的修者便倒了霉，身上的气息被那些疯狂的妖兽给闻道，结果黑压压如同蚂蚁一般的飞行妖兽就扑了上去，等到飞行妖兽再次融入黑云之中的时候，地上已经只剩下一地的白骨，面对这种情景，恐怕就是长生境界的修者也是有死无生吧。
　　不知道是谁先喊了一声：“逃啊！”
　　顿时无数的人影从下方的山峦之中飞出，能够进入栖霞山脉的人，不少修为都到了凌空境界，之间成百上千的凌空境界的修者迅速从下方飞起，逃命似地向着云雾镇飞去。
　　坐在紫金星光葫芦之上的黄玄心等人显然是没有想到他们竟然将那么多的妖兽给引了出来，看着一个个因为反应速度慢而被身后的黑云所吞噬的修者，黄玄心等人的脸上露出不忍的神色。
　　长出一口气，左青燕道：“前面就是云雾镇了，咱们该怎么办”说着左青燕向着身后看了一眼，话语之中的意思再清楚不过。显然是担心引着这么多的妖兽出了栖霞山脉，只怕云雾镇一时招架不过来，到时少不了伤亡惨重。
　　不过聂青楚却是摇了摇头道：“左师兄的顾忌我们大家都知道，不过想一想看，云雾镇固定人口数十万，流动人口数十万，而且这些人之中大多都是有着一身不弱的修为的修者，便是长生境界的高手也有好几个，莫说是一些三级四级的妖兽了，就是七级八级的妖兽也能应付的来”左青燕点了点头道：“话虽然是如此说，但是我怕咱们这么冒冒失失的带着一群妖兽过去，云雾镇上的人一时之间没有准备……”
　　黄玄心开口道：“可惜的是咱们中也没有谁的速度快，不然到时可以先一步去云雾镇报信，也好让大家有个准备”听黄玄心这么一说，左青燕不禁心中一动道：“我有办法了”众人不禁向着左青燕看去，要知道如今他们距离云雾镇不过千里左右，以紫金星光葫芦的速度，要不了一时三刻就能够飞到云雾镇，难不成左青燕还有什么办法通知云雾镇不成？
　　左青燕笑着道：“我身上有有一枚求救玉符，倒是能够瞬间将一些少量的信息传送出去“众人闻言不禁眼睛一亮，是啊，作为一些大宗门的弟子，外出行走的时候一般都会带有求救玉符，用于遇险的时候发出求救信号所用，现在经左青燕一说，众人才恍然察觉到原来手中的求救玉符也可以这么用的。
　　紫瞳欢喜的道：“那还等什么，左师兄快些将大量妖兽冲击云雾镇的事情传出去，到时候就算是有那么一点准备也是好的啊”左青燕很快就将信息输入求救玉符之中，只见左青燕将元力输入玉符之中，顿时求救玉符暴起一团亮光消失不见。
　　与此同时，青阳宗在云雾镇的驻地之中，一道亮光闪过，只见一处院落之中，一名白发苍苍的老者正坐在那里，而那一道亮光就落在了老者的手中。
　　老者看到手中的玉符的时候，顿时眼中闪过一道精光，口中惊呼一声道：“咦，青燕的求救玉符”当察觉到那求救玉符是左青燕的求救玉符的时候，老者连忙将神念透入到玉符之中，当读取到玉符之中所储存的信息的时候，老者先是松了一口气，接着眉头微微的一皱。
　　房千羽乃是接替上官无我坐镇云雾镇的青阳宗长老，他自然是担心左青燕的安危，好在那求救玉符之中的信息让他先是放下心来，接着一颗心又悬了起来。
　　按照玉符之中左青燕的信息来看，云雾镇将要面临着无数的低级妖兽的冲击，如果云雾镇没有准备的话，就算是最后能够打退那些妖兽，只怕所要付出的代价也非常的惨重。
　　站起身来，房千羽立刻联系坐镇云雾镇的几大宗门的话事者并且将有妖兽冲击云雾镇的事情告诉那些人。
　　近十名长生境界的修者听到这个消息先是不信，但是看过左青燕的求救玉符之后，众人也知道左青燕不可能拿这种事情开玩笑。
　　房千羽有些急道：“诸位，这都什么时候了，再犹豫下去的话可就来不及了”长生宗的长老乃是一名唤作花语的女子，眉目如画、风情万种的道：“房长老说的不错，相信左青燕也不会拿这种事情开玩笑，咱们就举手表决吧，若是同意敲响警钟就举手，不同意就不觉手”近十名各宗或者散修之中的长生境界修者互视一眼，微微的点了点头，接着就见其中六人将手举了起来，其中就有房千羽和花语。
　　见到支持的人这么多，房千羽松了一口气道：“既然如此，那咱们就快些敲响警钟，让大家做好抵御妖兽的准备”作为靠着栖霞山脉而建的云雾镇自然免不了会受到来自栖霞山脉之中妖兽的攻击，于是在云雾镇上便出现了一个巨大的警钟，每当遇到强大的妖兽来袭的时候，只需要云雾镇上大多数的长生境界修者赞同敲响警钟，那么便可以敲响警钟示警。
　　很快，刺耳的钟声响起，不愧是警钟，就算是那云雾镇占地方圆数十里，但是刺耳的钟声依然传遍全镇的每一个角落。
　　当那警钟响起的时候，一名还在买东西的修者愣了一下，脸上露出疑惑的神色道：“这是怎么回事，大白天的是谁在敲钟啊？”
　　不过蹲在地上摆摊的人听到那钟声顿时脸色大变，在那人惊的目光之中飞快的将动手收了起来，并且向着云雾镇的广场所在的方向跑去。
　　买东西的那人满脸不解，连忙追上收拾东西的人道：“这位兄台，在下刘强，初到云雾镇，看兄台这么慌张，不知那钟声代表什么意思？”
　　那人看了刘强一眼道：“你就称呼我李东吧，难怪你不知道那钟声代表什么意思呢，凡是在云雾镇常驻的人，谁不知道云雾镇上有一个警钟，那警钟乃是云雾镇初建的时候就专门设下的，为的就是防止妖兽突袭云雾镇，有近二十年了吧，没想到警钟再次响起”刘强反应过来，看着李东道：“李大哥，这么说是由妖兽冲击云雾镇了？”
　　李东点了点头道：“不错，也不知道这次的规模如何，希望规模能够小一些吧，不然一场恶战下来，不知道要死多少人呢”刘强兴奋地道：“杀妖兽啊，李大哥你这是去哪里啊？”
　　李东一边向着广场跑去一边道：“去广场，凡是在云雾镇居住的人，一旦听到警钟都有责任前去抵抗妖兽的”刘强看着周围不少人像李东那样飞快的收拾东西向着广场的方向跑去。
　　跟着李东，很快刘强两人就到了广场，只见密密麻麻的一大片人汇聚在一起，高台之上，站立着近十人，正是敲响了警钟的房千羽等人。
　　看着汇聚起来的人越来越多，房千羽开口道：“诸位，咱们这就带大家去守护云雾镇，剩下的那些人就让他们自行前去吧”众人点了点头，只听房千羽长啸一声，原本混乱的广场一下子就安静了下来，房千羽大声道：“诸位，刚刚得到消息，有一群不下百万的妖兽正在向着云雾镇所在的方向过来，现在需要大家齐心协力收回云雾镇，相信大家也不希望云雾镇为妖兽所毁吧”人群之中一人大声道：“云雾镇就是咱们大火的家，就算是拼了性命也要挡住那些妖兽，大家说是不是啊”顿时人群之中无数的人大声喊叫着，虽然听不清喊些什么，但是有一点是很明显的，那就是大家抵挡妖兽的信心十分的充足。
　　看了众人一眼，房千羽等人什么也没有说，当先向着云雾镇外飞去，剩下的那些人一个个的摩拳擦掌的跟着向外飞去，顿时黑压压的一片，近十万人一起出动，那场面，那气势当真是遮天蔽日。
　　青阳宗驻地，紫竹苑中，一名身着浅绿色衣衫的女子正倚窗看着外面郁郁葱葱的一片竹林，眉头微微的皱着，脸上蒙着面纱，除了一双水灵灵的眸子之外，根本就看不清楚面纱之下的面容。
　　就在女子出神的时候，一阵刺耳的钟声传来，女子立刻惊醒过来，原本就皱在一起的眉头微微一簇，站直了那玲珑的娇躯，眼中闪过疑惑的神色低声道：“警钟，云雾镇上的警钟敲响了，难道说有妖兽来袭不成？”
　　这时女子身后传来一阵咳嗽声，那咳嗽声非常的微弱，只听那咳嗽声就知道声音的主人定然是一个身体非常虚弱的女子。
　　“颜姐姐，什么声音！”
　　这蒙面女子不是别人，正是被穆奇留下来照看穆芸的颜夕，听到穆芸的声音，颜夕快步走进内室之中，侧身坐在床边，看着面色苍白，虚弱无比的躺在床上无法动弹的穆芸道：“芸妹妹，那是警钟，或许是妖兽来袭，不用担心的”


第180章 聪敏的芸儿
　　这蒙面女子不是别人，正是被穆奇留下来照看穆芸的颜夕，听到穆芸的声音，颜夕快步走进内室之中，侧身坐在床边，看着面色苍白，虚弱无比的躺在床上无法动弹的穆芸道：“芸妹妹，那是警钟，或许是妖兽来袭，不用担心的”穆芸显然不知道妖兽来袭意味着什么，所以看颜夕一副不在意的模样，也只当做一件非常普通的事情，微微的应了一声，看着颜夕道：“颜姐姐，大哥离开那么久，这么到现在都还没有回来啊？”
　　心中一颤，颜夕做出一副轻松地神情道：“芸儿不用急，你也知道你的情况说严重也不算太严重，说严重也是非常的严重，要想完全康复是非常的棘手，穆奇现在外面就是在帮你寻找能够治疗你身上伤势的灵药，只要寻到了灵药，他就会来见你的，再说他不是才来看过你没有多久吗？”
　　穆芸不知道想到了什么，秀目之中闪过怪异的神色道：“恩，我只是想大哥了”颜夕心中叹息不已，穆奇进入栖霞山脉足足两年的时间都没有任何的消息，如果说颜夕不担心的话那是骗人的，每一日都是度日如年一般，不禁牵挂着穆奇，而且还要帮穆奇照顾好穆芸，恐怕谁都想不到颜夕心中的疲倦。
　　躺在床上，穆芸看着颜夕，一脸期盼的道：“颜姐姐，你让大哥来见我好不好，我好想他啊”颜夕脸上露出一丝为难，不过看到穆芸那一脸的期盼，心中不忍，微微的点了点头道：“那好吧，我这就去找你大哥，凑巧的话他就在云雾镇上呢，我就唤他来见你”看着颜夕匆匆离开的背影，穆芸一阵出神，谁都不知道小姑娘心中在想些什么。
　　出了内室，颜夕的脸上露出苦笑，口中低喃道：“穆奇，你这混蛋，我不相信你会死在栖霞山脉，你若是还活着就快些回来吧，我真的有些撑不住了”走进自己的房间之中，颜夕竟然开始宽衣解带，很快，身上浅绿色的衣衫便从颜夕的娇躯之上滑落在地上，登时便露出那玲珑有致的娇躯出来。
　　不过身上穿着月白色的小衣，略显宽大的小衣将颜夕那完美的身段遮掩了起来，让那曲线之美若隐若现。
　　颜夕取出一身衣服来，熟练地将衣服穿在身上，站在铜镜前，双目盯着那铜镜，很快诡异的一幕出现了。
　　只见颜夕站在那铜镜之前，取下了面纱之后显露出来的绝美的容颜正在慢慢的变化着，一点一点的积累起来，颜夕的面容竟然发生了翻天覆地的变化，一直到最后，铜镜之中显露出来的面容赫然是穆奇的面容，那栩栩如生的模样，恐怕就是真的穆奇去分辨都分辨不出和自己有什么区别吧。
　　显然颜夕在以易容秘术进行移形换貌扮作穆奇。
　　轻咳一声，顿时原本清脆的声音变作穆奇那浑厚的声音，直到这时颜夕才将自己上上下下的打量一番，满意的点了点头，转身出了房间。
　　穆芸所在的房间之中，一阵急促的脚步声传来，很快就见穆奇推开房门一边唤着穆芸的名字一边跑进房间之中。
　　听到那脚步声，一直躺在那里的穆芸忽然睁开双眼，眼中闪过奇异的神光。
　　坐在床边，穆奇拉着穆芸的小手道：“芸儿，都怪大哥没本事，到现在都没有帮你寻到灵药，不过你放心，大哥一定会帮你找到灵药的，一定会让你好好地”穆芸的眼中噙着泪水，很快就流了出来，穆奇见了连忙帮穆芸擦去眼泪道：“芸儿，怎么说着说着就哭起来了啊，快别哭了，这么漂亮的脸蛋，一哭就不好看了”穆芸的眼泪就像是断了线的珠子一般不停地往外流，穆奇有些摸不着头脑，穆芸这是怎么了。
　　突然之间穆芸看着穆奇道：“大哥，我想你了，我想爹爹和娘亲了”穆奇拉着穆芸的小手道：“好芸儿，有大哥陪着你呢”穆芸轻声应了一下道：“大哥，我要你像小时候那样给我唱歌！”
　　穆奇愣了一下，不过很快就点头道：“好，大哥给你唱歌，只要芸儿开开心心的，你让大哥做什么都好”穆芸脸上顿时绽放出动人的笑容，可是眼中的泪水却是止不住的往下流。
　　就在穆奇准备唱歌哄穆芸的时候，冷不丁的，穆芸开口道：“颜姐姐”扮作穆奇的颜夕下意识的应了一声，不过很快就反应了过来，颜夕沉声道：“怎么，想你颜姐姐了，她出去有事，一会儿就该回来了”不过穆芸却是盯着扮作穆奇的颜夕道：“颜姐姐，我知道是你扮作大哥的，大哥是不是出事了，为什么这么久都不见他回来？”
　　颜夕诧异的看着穆芸道：“芸儿，你说什么呢，我这不是在这吗，你摸摸看，你怎么会以为我是你颜姐姐扮的呢”不过虽然是如此说，颜夕心中却是有些发虚，不知道自己是不是什么地方露了破绽，可是自己已经十分非常小心了啊，穆芸应该发现不了什么的啊“穆芸看着颜夕道：“颜姐姐，你第一次扮作大哥来见我的时候，我就已经知道了，不过那个时候我并没有揭穿你，我知道你是想让我开心，所以我也一直装作不知道，可是……可是两年了，整整两年过去了，大哥依然没有回来，你告诉我，大哥是不是出事了？”
　　颜夕显然是被穆芸的话给惊到了，脸上露出诧异的神色，叹了口气看着穆芸道：“芸儿，如果说你是最近发现的话，我还能接受，可是你却说我第一次扮作穆奇的时候你就知道了，这怎么可能呢，我可是非常小心的，根本就没有露出什么破绽啊”说着颜夕也变回了自己的面容来，精致的就像是从画里走出来的人儿，真可谓是倾国倾城之貌。
　　穆芸微微一笑道：“颜姐姐的易容秘术真的是神鬼难辨，可是颜姐姐不要忘了，我和大哥乃是同胞兄妹，彼此之间血脉的那种亲切感却是无论如何都不会改变的，面对着颜姐姐，我却感受不到那种感觉，所以我便有些怀疑，于是便故意提起大哥小时候的事情，不过那些事情很多都是我编造出来的，根本就是用来试探姐姐的，而姐姐这个时候总是左顾而言他，我就怀疑大哥是假的了”颜夕心中叹了口气，暗赞一声，穆芸当真是心思灵动，竟然在自己第一次扮作穆奇的时候就能察觉出来，那份细心当真是让颜夕感叹不已。
　　“那你又是怎么知道扮作你大哥的人是我呢？”
　　颜夕看着穆芸问道。
　　穆芸闻言道：“虽然我和大哥相处的时日不多，但是却也从大哥那里知道他在烈火门过的并不好，只有颜姐姐你和他亲近，而除了颜姐姐之外，应该没有人能够将大哥的一些习惯和小动作都记在心中并且扮的那般的栩栩如生。再有一点，眼神，虽然说颜姐姐相貌可以改变，就连身上的气味颜姐姐都遮掩去了，可是这些能够改变，眼神却是一个人心灵的窗户，无论如何都改变不了的，所以看到颜姐姐的眼睛的时候，我就确定是颜姐姐扮作大哥的”颜夕点了点头道：“是啊，本来我以为一直能够瞒下去的，没想到你竟然早早的就知道我是假扮的，一直以来你都没有揭穿，可是为什么这个时候要揭穿呢”穆芸眼中流着泪水道：“是啊，我也不想揭穿的，就算是假的，能够见到大哥，我也非常的高兴了，可是我等不下去了，足足两年了，大哥一直都没有消息，我担心他是不是真的出了什么事情，颜姐姐，你告诉我，大哥他去了哪里，为什么这么久都没有回来？”
　　颜夕贝齿咬着红唇，看着穆芸，好一会儿才道：“芸儿，既然你想要知道，那么我就将一些事情告诉你吧，穆奇他去了栖霞山脉，因为传说中栖霞山脉之中就有能够让你康复的造化灵泉，而你大哥就是去寻造化灵泉去了。”
　　“栖霞山脉！”
　　穆芸惊呼一声，在云雾镇呆了那么久，除了颜夕陪着她以外，还有许多青阳宗的女弟子也和穆芸相处过，从她们的口中，穆芸知道栖霞山脉是一个什么地方，那简直就是妖兽横行，普通人进去根本就是有去无回的地方啊。
　　“哇，大哥……”
　　穆芸忍不住失声痛哭起来，显然是认为穆奇这么久都没有回来，只怕是出了什么事情。
　　见到穆芸大哭起来，颜夕的眼睛也酸酸的，穆芸担心穆奇，可是颜夕也同样担心穆奇啊，可以说她对穆奇的挂念一点都不比穆芸少，一个是亲情，一个是爱情，两者都一样的重，只是颜夕要比穆芸坚强一些，所以才能够一直坚持到现在。
　　长长地呼出一口气，强忍着不让自己流出眼泪，颜夕安慰穆芸道：“芸儿莫哭，相信穆奇不会出事的，现在左大哥已经同上官长老一起进山去寻他去了，相信要不了多久，就会有他们的消息了”穆芸儿听了眼睛一亮道：“真的吗，左大哥他们真的是去寻大哥了吗？”
　　颜夕笑着点了点头道：“你不是好一段日子都没有见到左大哥了吗，他正是去寻穆奇了，所以才没办法来看你的，这次我可没有骗你”穆芸笑了笑道：“恩，希望左大哥他们能够顺利的找到大哥，只要大哥平平安安的，我就算是一辈子都躺在床上，我也是开心的”颜夕忍不住眼中闪过泪光，强自笑道：“傻丫头，若是不将你治好的话，你大哥岂能开心”却说黄玄心几人在紫金星光葫芦之上飞快的接近云雾镇，虽然说发出了求救玉符，但是左青燕等人还是非常的担心，可是就算是担心又能如何，如今只能领着这些妖兽向着云雾镇而去。
　　远远地，云雾镇的轮廓就出现在了黄玄心几人的眼中，看上去似乎并没有什么戒备，几人不禁露出失望的神情来。
　　不过很快，紫瞳惊呼一声，指着下方道：“大家快看，那是什么人？”
　　顺着紫瞳的小手指着的方向望去，黄玄心等人刚好看到黑压压的一群人全副武装的站在云雾镇之外严阵以待。
　　见此，左青燕长长地松了一口气道：“还好，看来云雾镇已经做好了准备，如此咱们就放心了”黄玄心不再拖延，立刻加快了紫金星光葫芦的速度向着云雾镇飞去。
　　房千羽等人就守在外面，身后是近十万的修者，修为最高的达到了长生境界，最低的至少也是凝神的境界，可以说实力非常的强大，而一直跟在穆奇等人身后的近百万妖兽之中，等级最高的只怕是七级妖兽，更多的都只是一些三级四级的妖兽罢了，根本就威胁不到众人的安危。
　　就在房千羽等人出了云雾镇没有多久，陆陆续续的就见许多进山的寻宝者一脸惊恐狼狈的逃了出来。
　　据其中一些生还的寻宝者的消息，妖兽的大部队很快就会接近，顿时让等了好一会儿的那些修真精神振奋了起来。
　　不过问起妖兽的规模的时候，却是没有一个人能够说的清楚，只是说是一大片的黑云，根本就不知道有多少的妖兽，这让房千羽等人有些担心起来。
　　若是十几二十万的妖兽的话，那自然是能够轻松应付，但是如果是数百万的话，别看他们近十人都是长生境界的高手，但是在数百万的妖兽面前，他们也只有陨落的下场。
　　尾随在黄玄心等人身后的妖兽几乎达到了百万，可以说是非常之罕见，不过说来也怨不得别人，穆奇等人一下子将数个八级化形妖兽给杀死，结果导致无数的妖兽失去了压制，再加上黄玄心等人公然使用飞行法宝在栖霞山脉之中飞行，更是激起了无数的妖兽，规模自然就大了无数，甚至都超过了左青燕等人的预料。


第181章 一万修者死，五十万妖兽殁
　　尾随在黄玄心等人身后的妖兽几乎达到了百万，可以说是非常之罕见，不过说来也怨不得别人，穆奇等人一下子将数个八级化形妖兽给杀死，结果导致无数的妖兽失去了压制，再加上黄玄心等人公然使用飞行法宝在栖霞山脉之中飞行，更是激起了无数的妖兽，规模自然就大了无数，甚至都超过了左青燕等人的预料。
　　“快看！”
　　很快下面的众人就看到一只巨大的葫芦悬浮在空中飞快的飞行着，而在那后面，无数的妖兽汇聚在一起如同一团巨大无比的黑云向着云雾镇压了上来，那强大的气势顿时让不少修者为之色变。
　　房千羽等人看到那黑压压的一片的妖兽的时候也一个个的脸色大变，倒不是畏惧这些妖兽，实在是近百万的妖兽汇聚在一起，那带给人的强大的心理上的压力，换做心志不坚的人的话恐怕早就心理崩溃了。
　　长生宗的花语微微的松了一口气道：“幸亏左青燕提前发出警讯，不然的话这次就算是能够打退妖兽，只怕云雾镇也会受损不轻”房千羽点了点头，一脸凝重的道：“就算是如此，大家也不要掉以轻心，不要轻视这些低级妖兽，便是近百万的低级妖兽冲上来，咱们就算是能杀，一时半会儿之间也杀之不尽”几名长生境界的修者心中凛然，房千羽深吸一口气长声道：“诸位，妖兽来临在即，我们身后就是我们的家园，无论如何都要讲这些妖兽给拦下来，说什么都不可以让这些妖兽去毁坏我们生存的家园”“杀妖兽，保家园！”
　　一阵阵的吼叫声传来，近十万的修者平日里过的都是在刀尖上跳舞的日子，对于妖兽自然不会有什么畏惧之心，只是突然之间见到如此之多的妖兽被夺了心智，现在房千羽的一番话就打消了他们的畏惧之心，顿时一个个的兴奋起来，磨拳草长的看着越来越近的妖兽，一股冲天的气势攀升起来，很快就冲着那无尽的妖兽压了上去。
　　黄玄心等人察觉到十万修者身上所散发出来的气势，均是松了一口气，黄玄心控制着紫金星光葫芦，迅速的落在了房千羽等人的面前。
　　从紫金星光葫芦上跳下来，左青燕立刻走到房千羽的面前道：“房长老，诸位前辈，青燕有礼了”花语等人也冲着左青燕几人点了点头。
　　房千羽看着左青燕一行人狼狈的模样，而且也没有见到上官无我不禁心中有些诧异道：“青燕，你们怎么这么狼狈，不见上官长老？”
　　穆奇摇了摇头道：“房长老，此事说来话长，咱们还是先将这些妖兽给打退了再说吧”房千羽点了点头，眼看着无尽的妖兽如同黑云一般到了面前，房千羽当先将法宝祭出，只见一把宝剑漫卷着耀眼的光芒，挥手之间数十丈长的剑芒，数十只的妖兽当场被化成两半，扑通扑通如同下雨一般的向下落。
　　十万修者之中，拥有法宝的人不过数千人而已，只见上千各种各样的法宝祭出，刹那之间数万的妖兽就送了性命，那情形就好相似一朵黑云被什么抹去了一块似地。
　　但是数万的妖兽相对于近百万的妖兽根本就不算什么，刹那之间更多的妖兽就冲到了面前。
　　没有法宝，修为达到了凌空境界的修者一个个的手持武器向着那些妖兽冲了上去，这些人足足有近万人之多，而剩下的近九万人大多都是凝神境界、驱元境界的修者，这些人也是毫不畏惧的厮杀着。
　　顿时喊杀声响彻天宇，无尽的妖兽就像是那拍打着礁石的巨浪一般，无穷无尽，可是众人一步不退，尽管时刻都有同伴倒在自己的身边，但是却没有一个人畏惧逃跑，在他们的身后是他们赖以生存的云雾镇，若是他们退了的话，那么云雾镇一定会被破坏的不成样子。
　　此时黄玄心等人已经退到了后方，再往后就是云雾镇，那高大的城墙何其威武，其中更有人不停地飞出加入到远处的厮杀之中。
　　已经从紫金星光葫芦之上跳下来的几人之中，贺炎武看着前方痛快淋漓的厮杀，贺炎武就一阵兴奋，看着左青燕激动地道：“少宗主，咱们是不是去冲杀一阵，再怎么说这些妖兽也是咱们给引过来的不是，若是不过去帮忙的话，那岂不是显得太不仗义了吗？
　　左青燕嘴角露出苦笑，看了黄玄心几女一眼道：“黄姑娘，你怎么看？”
　　黄玄心皱着眉头看着远处厮杀在一起的妖兽还有修者，脸上露出不热的神色，微微的摇了摇头道：“虽然说这些妖兽是咱们给引过来的，不过既然做了就不要后悔，若是能将这些妖兽给杀死的话，那么下次妖兽来袭的时候就没有这么强大的额力量了。咱们逃命逃了一路，一路之上神经都绷得紧紧地，还是回去先行休息的好，若是在前去厮杀的话，说不定整个人就会崩溃的。”
　　左青燕自然知道黄玄心说的有道理，别看他们一个个看上去没有什么，但是一路上神经绷得紧紧地，陡然之间放松下来，再想提起精神却发现已经是精力不足了。
　　面对那不知道有多少的妖兽，就算是有心，恐怕也只是心有余而力不足，若是贸贸然的上去的话，说不定会因为心力不足导致送命呢。
　　所以左青燕瞪了贺炎武一眼道：“炎武，听到没有，咱们回去休息，这云雾镇数十万人，少咱们几个也出不了什么事情，倒是有一件事情黄姑娘等下需要注意”黄玄心不禁有些不解的看着左青燕道：“左师兄有话请讲”左青燕点了点头道：“想来你也从穆奇那里知道颜夕和穆芸，如今她们两人就在这云雾镇，等下你们随我去驻地，说不定就会遇到她们，尤其是颜夕若是知道我回来的话，一定会前来询问穆奇的消息的”黄玄心脸色微微一变，她自然是知道出了他以外，穆奇和颜夕的关系非常的不简单，从她和穆奇相处的时候，黄玄心就知道自己总是要面对颜夕的，只是不知道颜夕到底是何等的女子，竟然能够让穆奇那么的挂念。
　　其实左青燕提醒黄玄心这些用心是好的，无非就是提醒黄玄心颜夕的存在，更希望颜夕等人能够不要提起穆奇至今生死未知的事情来。
　　看了左青燕一眼，黄玄心微微的点了点头道：“左师兄，你放心，我知道什么该说，什么不该说的，到时候若是颜夕问起的话，咱们就统一口风说穆奇同师叔他们还在后面，需要一些时日才能回来”紫瞳低声道：“可是万一穆奇回不来该怎么办？”
　　众人的目光不禁向着紫瞳看了过去，紫瞳见状连忙道：“我只是说一说而已，再说不怕一万就怕万一……”
　　这次聂青楚直接开口道：“紫瞳，不要说了，等下见了人，你一定要管好你那小嘴，别说一些不该说的话，知道了吗”紫瞳点了点头。
　　当左青燕和黄玄心等人向着云雾镇赶去的时候，一路之上只见一道道人影闪过，飞快的向着远处的杀场赶去。
　　起初的时候近百万的妖兽一下子压了上来，莫说是由房千羽他们这些长生境界的高手在，就算是再多上一些也招架不过来，没有多少时间，数千的修者就送了性命，受伤的更是不在少数。
　　好在修者一方人数也不少，足足十万的修为绝对是不容小觑，不过妖兽实在是太多了，一个修者能够砍死一只、两只甚至三只妖兽，但是却不可能同时应付十多只妖兽，于是修者的队伍不得不在那妖兽的冲击之下慢慢的后退。
　　这种情形一直持续到云雾镇第二波大规模的援军到达，五万的修者投入，顿时让堪堪挡住妖兽的战线稳定了下来，有了这些生力军的加入，那些妖兽就像是浪涛拍打在礁石之上，除了泛起一朵朵的浪花，根本无法将那礁石给推到。
　　如今这些妖兽也如那滔天的浪涛一般，虽然一只只妖兽冲击着修者的防线，但是却一只只的被杀死，毕竟这些妖兽只是靠着本能冲击，根本就没有高级妖兽的控制，除了给众多修者造成一点伤害以外，根本就伤不了修者们的元气。
　　不过尽管如此，短短的一炷香的时间被杀死的妖兽就达到了近五十万只之多，而受伤或者殒命的修者更是达到了近一万之多，地面被鲜血染红，满眼望去，地上密密麻麻的铺着厚厚的一层尸体，震撼人心。
　　一只七级妖兽发出一声尖叫，那尖叫声瞬间传遍全场，顿时那些不停冲击的妖兽们统统动作一顿，很快就停下了攻击，转身就逃。
　　房千羽等人有些反应不过来，这些妖兽之中怎么会有高级妖兽，也不知道那高级妖兽早干嘛去了，如果这么多的低级妖兽在那高级妖兽的控制之下，不知道会给他们造成多么大的伤害呢。


第182章 颜夕见玄心
　　房千羽等人有些反应不过来，这些妖兽之中怎么会有高级妖兽，也不知道那高级妖兽早干嘛去了，如果这么多的低级妖兽在那高级妖兽的控制之下，不知道会给他们造成多么大的伤害呢。
　　如今这些妖兽竟然要逃走，虽然说穷寇勿追，但是房千羽等人还是领着近一万能够凌空飞行的修者向着那些仓皇逃命的妖兽追击而去。
　　这些妖兽无非就是被黄玄心他们所惊动而吸引的汇聚起来的飞行妖兽罢了，根本就没有其他的妖兽，正因为如此，这些妖兽逃命的时候速度非常快，而能够从空中去追击他们的却只有一万多修者，如果不是这些妖兽能够飞行的话，恐怕这些妖兽非全军覆没不可。
　　一场厮杀足足的持续了一整天的时间，当妖兽退去的时候，留下一片的狼籍，修者与妖兽的尸体倒在一起，密密麻麻一片。
　　侥幸保的性命的刘强跟在李东的身边，看着那惨烈的场面半天都没有说出话来。
　　而李东却比刘强的反应要强许多，脸上一片平静，好像那大片的尸体不存在似地。
　　好不容易才稳住心神，刘强一脸敬佩的看着李东道：“李大哥，这种场面你竟然都不畏惧，小弟真是太佩服了”李东微微的摇了摇头道：“这点场面算什么，也只有你们这些没有见过大场面的人才会如此的惊讶，如果你真的经历过妖兽攻城的场面而活下来，我敢保证你再看这情形，真的是算不得什么。
　　“啊！”
　　听了李东的话，刘强不禁目瞪口呆的道：“传说中的妖兽攻城，难道李大哥经历过不成？”
　　李东脸上露出回忆的神色道：“三十年前，栖霞山脉数百万各种妖兽攻击云雾镇，四级、五级妖兽比比皆是，高级妖兽也不再少数，远非今天你所见到的这些低级妖兽可比，那场面才叫做惨烈，当初云雾镇常驻人口达百万，可是经历一场恶战之后，云雾镇也毁了七七八八，一直到今天，几十年过去仍然没有能够恢复元气。”
　　刘强倒吸一口凉气，如果李东说的是真的话，那么数十年前的那一场大战，云雾镇死伤的人数只怕不再五十万，五十万的修者啊，可不是五十万的普通凡人，尽管修者不知凡几，但是一次死数十万的修者，那场面绝对超过人们的想象。
　　良久，刘强缓过来，一脸惊骇的道：“不知者栖霞山脉之中究竟有多少的妖兽，若是这些妖兽尽出的话，那还得了”…奇…李东听了刘强的话不禁笑了起来，拍着刘强的肩膀道：“刘兄弟不用担心，这栖霞山脉之中妖兽要是要过亿，但是那又如何，栖霞山脉周围方圆数千万里，大城两座，小城数十，修者近千万，更有元君境界修者坐镇，那些妖兽岂敢造次。”…书…刘强点了点头，一脸钦佩的道：“听大哥一席话，小弟茅塞顿开，犹如醍醐灌顶一般，没想到竟然有如此之多的修者，天下如此之大，看来以后要努力修行了”李东哈哈大笑道：“这是强者为尊的世界，有了实力才拥有一切，若非人类实力强大的话，这数亿万里的大好地方又岂能为我们人类所占。这是我们的时代，能够生在这个时代，是我们的福分啊”刘强闻言有些莫名其妙的看着李东道：“李大哥，此话如何讲，为何说生在这个时代是我们的福分？”
　　李东脸色微微一变，似乎察觉到自己说错了话，不过看刘强一副忠厚老实的模样，嘴角露出一丝笑意道：“看在咱们如此投缘的份上，我就告诉你一个天大的秘密吧”刘强闻言不由得眼睛一亮，不知道李东要告诉自己什么秘密，不过能够让李东说是天大的秘密想来不会是什么简单的事情。
　　四下看了看，李东低声道：“知道碧空青燕、空谷幽兰、厚土如山这三人吗？”
　　刘强点头道：“自然知晓，他们三人身怀神脉，乃是天生的修炼天才，我等自然知道”李东点了点头道：“这三人各自怀有九*脉、九灵风脉、九重土脉，还有一个人怀有九阳火脉，知道这人是谁吗？”
　　刘强摇了摇头。
　　李东笑着道：“说出他的名字的话，你一定会知道，因为这个人就是穆奇”刘强惊呼一声道：“什么，竟然是穆奇，不是说穆奇修成了炉鼎真身，并且还身怀进入神殇之地的钥匙吗，什么时候他又身具九阳火脉了？”
　　李东闻言冷笑道：“那些都是真的，不过什么狗屁的神殇之地的钥匙，统统是骗人的。你也不想一想，如果夺了那所谓的钥匙就能进入传说中的神殇之地，那么多修为高超的修者为什么就没有对穆奇出手，反而是一些修为地下的人风风火火的四下寻找穆奇的踪迹？”
　　刘强不禁愣住了，是啊，正如李东所说的那样，现在想一想，好像无数的宗门都没有什么举动，甚至说那些大宗门的弟子没有一个同他们这些散修一样乱糟糟的寻找穆奇的踪影的，这其中若是没有什么古怪的话，那才是奇了呢。
　　抬起头来看到李东一脸的神秘笑意，刘强反应过来，连忙低声道：“李大哥，难道这其中还有什么隐情不成？”
　　李东赞赏的看了刘强一眼低声道：“不错，这是一个大秘密，不过成千上万年前却是人人皆知的，如同那炉鼎记的歌谣一般广为人知，可是到如今却只有一些传承久远的宗门才知道。无数年了，传说咱们生存的这块大陆之外还有更为广阔的天地被封禁了起来，久而久之那被封禁的天地就被传做了神殇之地。而如今四大神脉同时出世，也就昭示着封禁可以被打破，到时无尽的天才地宝、无尽的上古失落的法宝均会出世，你可以想象一下，能够生在这样一个时代，是不是我们的福分？”
　　这时刘强是彻底的被李东的话给惊呆了，半天都没有缓过来，等到回过神来的时候，刘强颤声道：“这……这是真的吗？”
　　李东笑着点了点头道：“快了，很快的，四大神脉的拥有者齐聚一堂，各自激发体内神脉的力量，封禁了无数年的神殇之地便会重现出现在世人的面前，那里将会是修者的福地。”
　　刘强听着李东的话不禁兴奋起来，颤声道：“多谢李大哥告知我这等惊天的秘密”李东摆了摆手道：“你也不用谢我，如果不出什么意外的话，要不了多久，各大宗门就会透露出这个消息了，我告诉你这些，无非就是让你有个心理准备罢了”刘强向着李东深深地鞠躬道：“便是如此，小弟依然多谢李大哥，不知道李大哥师出何方名门？”
　　李东大笑道：“我乃青阳宗弟子”刘强眼睛一亮道：“没想到李大哥竟然是出自青阳宗，李大哥好福缘啊”李东呵呵笑道：“各人有个人的机缘，方才我见到少宗主的身影，怕是少宗主回来了，不知道他们在栖霞山脉中有没有遇到什么有趣的事情，我就先行告退了”看着李东离开，刘强眼中露出羡慕和感激的神色。
　　却说左青燕几人回到青阳宗的驻地，并没有惊动颜夕，休息了一番，到了傍晚的时候，云雾镇外的厮杀声也渐渐消失不见，众人知道只怕是妖兽败退了。
　　而这时颜夕也知道了左青燕回来的事情，自然是风风火火的闯进左青燕的住处。
　　见到颜夕闯进来，左青燕的脸上并没有露出惊讶的神色，显然颜夕会闯进来就在她的预料之中，如果颜夕不闯进来的话，那么颜夕就不是他所认识的那个颜夕了。
　　贺炎武不在，紫瞳和清月休息去了，院子中就只有左青燕、黄玄心还有聂青楚三人。
　　当颜夕闯进来的时候，黄玄心和聂青楚不禁向着颜夕看去，当看到颜夕的时候不禁眼睛一亮，这时的颜夕脸上虽然还蒙着面纱，但是在黄玄心和聂青楚的眼中，颜夕绝对是一风华绝代的美人，尽管看不到她的真容，但是只看那玲珑的身段，清雅脱俗的气质，便是黄玄心也不得不承认自己比起颜夕还差了点。
　　如今颜夕的修为也不差，短短的两年时间，一身修为竟然达到了变体境界初阶，真不愧她那凤凰天女的称号。
　　闯进院子之中，颜夕的目光便落在了左青燕的身上，只听颜夕道：“左大哥，穆奇呢，有没有穆奇的消息”看着颜夕那副焦急的模样，左青燕心中微微一沉，不过脸上却是神情不变，看着颜夕微微一笑道：“看你急的，坐下说话”颜夕虽然心急，但是还是坐了下来，这时才察觉到一旁的黄玄心和聂青楚，见到靓女的时候，颜夕禁不住眼睛一亮，黄玄心成熟雍容、聂青楚出尘秀丽，二女均是百年难得一见的美女，便是颜夕见了也在心中暗赞一声。


第183章 同床夜话
　　颜夕虽然心急，但是还是坐了下来，这时才察觉到一旁的黄玄心和聂青楚，见到靓女的时候，颜夕禁不住眼睛一亮，黄玄心成熟雍容、聂青楚出尘秀丽，二女均是百年难得一见的美女，便是颜夕见了也在心中暗赞一声。
　　注意到颜夕的目光，左青燕笑道：“颜夕，你先莫急，我来给介绍两个人认识。”
　　说着左青燕指着黄玄心和聂青楚两女道：“这是黄玄心、聂青楚，尤其是黄姑娘，她同穆奇关系可不浅，与穆奇一起经历重重险阻，终于取得了造化灵泉”颜夕看到黄玄心两女的时候，心中就是一紧，或者是出自女人的那种本能，立刻就察觉到那股不舒服来自黄玄心的身上，虽然说左青燕的话没有直接点明，但是颜夕又不是傻子，哪里不知道左青燕话里所隐藏着的意思。
　　穆奇和黄玄心的关系恐怕非常的不简单，或许就是同自己一样，想到除了自己以外，穆奇又有了其他的女人，颜夕不禁心中一酸，不过颜夕不愧是颜夕，心中的念头一点都不表现出来，深吸一口气，脆生生的向着黄玄心道：“颜夕见过黄姑娘、聂姑娘”黄玄心面对颜夕的时候，虽然说她年龄要比颜夕大，但是却有些心中发虚，不管怎么说自己结识穆奇在颜夕之后，如果说颜夕不接纳她的话，那么穆奇夹在中间定然非常的难做。
　　心思电转，黄玄心很快就想清楚了其中的厉害关系，脸上挂着笑容，袅袅的走到颜夕的身边坐下，看着颜夕赞叹的道：“我痴长你几岁，颜夕妹子若是不嫌的话，就称呼我一声姐姐吧，如今见到妹子，姐姐我总算是明白为什么穆奇会那么的惦挂着你了，莫说是他，若我是个男子的话，只怕也要日日思念了”颜夕也是精灵一般的人物，心思灵动，自然看得出黄玄心此举明显是在和自己拉近关系，不过颜夕心思转动，脸上自然而然的露出和煦的笑意来，虽然为面纱所遮掩，但是仍然不妨碍几人看到颜夕的笑容。
　　“姐姐真是谬赞了，像姐姐这般的倾城国色，便是妹妹我见了也是羡慕不已呢”左青燕有些目瞪口呆的看着坐在一起如同并蒂莲花一般的两女，原本还有些担心两女之间会不会争吵起来呢，可是只看两女笑颜如花的坐在一起，左青燕苦笑着摇了摇头，看来自己是白白的替穆奇担心了，两女均不是一般女子，什么事情还是由两女去分说吧。
　　看了坐在一边的聂青楚一眼，只见聂青楚用一种诧异的目光看着黄玄心，似乎有些不相信自己看到的情形吧。
　　呵呵一笑，左青燕冲着颜夕和黄玄心两女道：“颜夕，关于穆奇的事情，玄心知道的比我还要清楚，你就问她吧，我还要去外面看一看房长老他们有没有将妖兽给打退呢”聂青楚站起身来道：“师姐，我也先下去了，有什么事情的话你再来喊我”黄玄心点了点头。
　　很快聂青楚同左青燕各自离去，院子之中便只剩下了黄玄心和颜夕两女。
　　颜夕看着黄玄心道：“黄姐姐，这里是左大哥的住处，不如去小妹的住处叙说”对于颜夕的邀请，黄玄心自然不会推辞，点了点头道：“如此就叨扰了，刚好我也要去见一见芸儿妹子”两女起身，很难想象两女会是情敌一般的存在，也难怪左青燕见到两女的反应露出那种吃惊的神色了。
　　走进紫竹苑的时候，当看到紫竹苑的秀丽的风景，黄玄心不禁眼睛一亮笑着道：“这里的风景可真美呢，倒是一处修心养性的好地方”颜夕微微一笑，领着黄玄心进入客厅之中坐下，一边给黄玄心沏茶一边道：“黄姐姐，穆奇是不是出了什么事情？”
　　黄玄心神情不变，露出一丝诧异看着颜夕道：“妹妹这话从何说起啊？”
　　颜夕盯着黄玄心，突然之间轻笑道：“没什么只是问一问罢了，穆奇进山那么长时间，这期间定然危险重重，姐姐跟在他身边一定帮她挡了不少的灾难吧”不知道为什么，颜夕说着这些的时候，心中有些酸酸的涩涩的感觉，似乎是在后悔自己没有能够跟穆奇一起面对危险。
　　黄玄心摇了摇头道：“妹子有所不知，我也不过是和穆奇相识不到半年的时间罢了，事情是这样的……”
　　坐在那里，颜夕倾听着黄玄心的诉说，讲述着穆奇救她性命，二人一同闯过三绝阵，进入到悬空秘境，好不容易寻得了造化灵泉，然后遇到妖兽和贼人夺宝，其间所发生的事情，黄玄心差不多都告诉了颜夕，不过却是没有将穆奇在紫竹林中占有她的事情给说出来。
　　颜夕听着黄玄心的诉说，仿佛亲身经历了那一场场的凶险一般，脸上的神情亦是随着黄玄心的诉说而变幻不定，时而紧张时而担忧，时而开心，黄玄心见了心中暗叹一声，只看此就知道颜夕对穆奇的感情非常之深。
　　等到黄玄心讲到他们将那些企图夺宝的妖兽和贼人*退的时候，黄玄心便停了下来。
　　回过神来的颜夕看着黄玄心道：“黄姐姐怎么不说了，接下来发生的事情是不是和穆奇没有回来有关？”
　　听颜夕这么一问，黄玄心的心中不禁暗赞一声，颜夕当真是聪慧，竟然从她停下来诉说就能够猜出接下来的事情和穆奇有关。
　　不过黄玄心自己一人担心已经罢了，她不想让颜夕也如她一般牵肠挂肚的为穆奇担心，更何况还是穆芸儿，所以再没有得到穆奇确切的消息之前，她不打算将穆奇留下来对付延水妖王的事情告诉颜夕。
　　微微一笑，黄玄心摇头道：“妹妹真是多心了，穆奇那么厉害，就算是我们大家出事，他也不会出事的”颜夕摇头道：“穆奇就算是再厉害，恐怕也没姐姐你厉害吧”以己度人，颜夕这两年的时间内，除了照顾穆芸之外，可以说全部的心思都花在了修炼之上，两年的时间怕是抵得上别人五年的时间，就算是如此，一身的修为也突飞猛进到了变体初阶，在她看来穆奇在栖霞山脉中，就算是有什么奇遇，一身修为能够如自己一般已经非常不错了。
　　黄玄心则是摇了摇头道：“这下妹妹可就说错了啊，穆奇乃是天纵之才，如今他的修为怕是比起我来也不差多少，加上身怀古灵宝，实力之强，怕是我都不是他的对手呢”颜夕闻言不禁惊讶的道：“古灵宝？穆奇竟然有古灵宝，而且修为不比你差，看来此次进山，他收获不小啊”黄玄心点了点头道：“是啊，他的运气就连上官长老都惊叹不已，如今穆奇正和上官长老还是我师叔他们一起，要不了多久就能回来，你不用为穆奇担心的”听到穆奇和上官无我在一起，而且还有黄玄心的师叔，想来不会比上官无我差，有两个长生境界的高手跟穆奇在一起，穆奇的安危应该是有所保证的，这才算是松了一口气。
　　见到颜夕似乎信了自己的话，黄玄心也跟着松了一口气，要想瞒过像颜夕这么聪明的女子，黄玄心必须一句话都不能说差，不然肯定会被颜夕所察觉，所以从同颜夕相处，黄玄心的一颗心就紧绷着，每一句话说出之前都要思量一番，看自己说出后会不会引起颜夕的怀疑。
　　放下心来，黄玄心将紫金星光葫芦取出道：“这是穆奇的一件法宝，其中装着造化灵泉的泉水”听了黄玄心的话，颜夕不禁眼睛一亮，如果黄玄心没有骗她的话，那么这就意味着穆芸儿能够全复了，而不用整日的躺在床上，犹如活死人一般。
　　“这……这里面真的装有造化灵泉的泉水？”
　　看着颜夕那惊喜莫名的申请，黄玄心笑着点了点头道：“不错，这里面装了许多的造化灵泉的泉水，这可是穆奇亲自收进去的，芸儿妹子康复有望了”颜夕重重的点头，眼中禁不住的流出晶莹的泪珠，那是欢喜的泪水，两年的时间，日日陪着穆芸，两女之间的感情自然是越来越深，可以说在颜夕的心中已经是将穆芸看做自己的亲姐妹一般，对穆芸的关心绝对不在穆奇这个做哥哥的之下，无论穆芸有什么要求，只要她能够办得到，她总是会满足穆芸的要求，所以才会一次次的扮作穆奇让穆芸宽心。
　　看了看颜夕激动地模样，便是黄玄心也禁不住一阵心颤，她如何看不出颜夕的激动绝对是发自内心的，足可见颜夕同穆芸的感情至深，作为穆奇如今唯一的亲人，穆芸儿自然就显得极为重要，至少在黄玄心看来，如果她能够得到穆芸儿的认可的话，那才算是真正的成为了穆奇的女人，和穆奇才算是真正的一家人。
　　如果穆芸儿不喜欢她或者对她印象不好的话，怕是穆奇在其间也不好做吧，想到这些，就是面对颜夕的时候都没有露出慌张神色的黄玄心竟然有些紧张起来。
　　平心静气一番，黄玄心道：“颜夕妹子，不知道芸儿妹子现在怎么样，我能够去见一见她呢？”
　　颜夕向着穆芸人所在的房间的方向看了一眼道：“这个时候芸儿怕是已经睡下了吧，她身子弱的很，如果可以的话……”
　　没有等颜夕将话说完，黄玄心便笑着道：“既然如此，那我就等明天再去见芸儿吧，莫要打扰了芸儿休息才好”颜夕点了点头道：“天色不早了，不如黄姐姐就留下来，咱们姐妹同床共枕，秉烛夜谈，你也好将在栖霞山脉之中所发生的事情好好地和我说一说”正想着如何同颜夕拉近关系呢，忽然之间接到来自颜夕的邀请，黄玄心自然不会拒绝，笑着应声道：“我也正想着多和妹妹多亲近亲近呢，常听穆奇讲起你们在烈火门九死地的经历，妹子一定要和我好好地讲一讲呢”左青燕出了驻地，向着云雾镇外飞了过去，当左青燕飞到半路上的时候，下方传来一个熟悉的声音传来道：“少宗主，少宗主！”
　　左青燕连忙落下身躯，刚好见到一脸欢喜的李东，看到李东的时候，左青燕不禁笑着在李东的肩膀之上狠狠地打了一下道：“我道是谁呢，原来是你啊，你不是在中州城吗，咱们就跑到这里来了？”
　　李东嘿嘿笑道：“中州城中可没有少宗主在，再说这云雾镇多自由啊，想干嘛就干嘛，还能随时去栖霞山脉之中闯一闯，我在宗里呆的都有些腻了呢”左青燕看着李东脸上的苦笑不禁大笑起来，在青阳宗李东作为一名长老的儿子，资质虽然不算出众，但是却不是一个安分的人，很是对左青燕的口味，两人相处的非常不错，如今见到李东，左青燕自然是非常欢喜。
　　锤了李东一下，左青燕道：“你小子怕是偷偷跑出来的吧，啧啧，到现在了，一身修为都还没有达到凌空境界，李长老肯放你出来才怪了呢”听左青燕这么一说，李东脸上不禁露出尴尬的笑容，伸手挠了挠脑袋道：“少宗主，你知道我根本就不是修行的料子，能够有如今的修为已经非常不错了”左青燕恨铁不成钢的看着李东道：“你这小子，虽然资质差了点，若是肯下苦功夫的话，一样会有大成就的，我看你是不肯吃苦吧”李东笑嘻嘻的道：“还是少宗主了解我呢”摆了摆手，左青燕看着李东道：“你怎么不在云雾镇，跑到外面做什么？”
　　李东嘿嘿道：“少宗主难道不知道吗，我可是来杀妖兽的，你又不是不知道妖兽袭城的事情”左青燕看着李东，上上下下的将李东打量了一遍道：“就凭你小子，莫说杀妖兽了，妖兽不将你撕吃了就不错了，这点修为就敢出来，我看你真是不要命了”


第184章 黎明后的危机
　　左青燕看着李东，上上下下的将李东打量了一遍道：“就凭你小子，莫说杀妖兽了，妖兽不将你撕吃了就不错了，这点修为就敢出来，我看你真是不要命了”李东拍了拍胸膛道：“少宗主也太瞧不起我了吧，我这不是没事吗，那些妖兽如今已经被杀退了，足足不下于五十万的妖兽被杀死呢”左青燕却没有李东那么兴奋，而是皱着眉头道：“损失如何？”
　　李东脸上的兴奋消失不见，微微的叹了口气道：“死伤不下一万人，都是刚开始的时候被妖兽冲击的时候杀死的，到援军抵达的时候，那些妖兽就只有被杀的份了。”
　　听李东这么一说，左青燕顿时常常的叹气道：“一万修者啊，足足一万人”李东道：“少宗主，虽然说是损伤一万人，但是这一万人中大多都是修为不高的人，况且咱们也杀死了五十万的妖兽，如此战果已经非常不错了，再说现在房长老他们还出发去追击那些妖兽，或许能够将战果扩大呢”左青燕闻言顿时大惊道：“你说什么？”
　　看到左青燕吃惊的模样，李东非常不解的道：“少宗主，我是说房长老他们已经带人去追击那些妖兽去了，相信以他们的实力再杀上十几万的妖兽不在话下”可是李东却没有从左青燕的脸上看到欢喜的神色，反而是见到左青燕的眉头紧紧地皱了起来，似乎是非常担忧。
　　李东也不傻，很快就想到左青燕在担心什么，呵呵一笑道：“少宗主，你不用为房长老他们担心，以他们的实力，就算是遇到了厉害的妖兽，便是不能够取胜，全身而退还是没有什么问题的，再说这么些年夜没有见到什么厉害的妖兽出现，根本就不用担心什么”不过左青燕却是苦笑着摇了摇头，若是以往的话，他或许还会同李东那样认为栖霞山脉之中并没有多少强大的妖兽，可是自从遇到延水妖王之后，左青燕才算是恍然发觉这世上厉害的存在并非没有，而是太多了，最起码那延水妖王他就从来没有听说过。
　　现在想一想以往自己真是坐井观天，太自大了，其他不说，只是笑笑的栖霞山脉，说大不大，说小不小，可是如果说妖兽之中没有强大的存在的话，凭着人类强大的力量，这么些年来，怎么就没有彻底的将妖兽给消灭。
　　恐怕不是不想而是不能吧，从这一点就能够看出，妖兽的实力并不像人们认知中那么弱。
　　如果说房千羽他们此番前去追杀那些逃走的妖兽顺利的话，那还好，可是如果倒霉的遇到一个像延水妖王那般不出世的强大妖兽，就算是房千羽等人能够保全自身，只怕跟着一起前去的人就未必能够回来多少。
　　叹了口气，左青燕看着满脸轻松地李东道：“希望是我杞人忧天了吧”李东呵呵一笑道：“少宗主这是准备前往哪里啊？”
　　左青燕道：“本来我在城中听到外面的喊杀声停了下来，便想出来看看战况如何，却没有想到会在这里遇到你小子”李东笑着道：“既然少宗主想去战场上看一看，那就由我陪着少宗主一起去吧，我刚从那里回来，熟悉着呢”左青燕看了李东一眼道：“你不是准备离开吗，怎么有时间陪着我，难道没什么事情做了吗”李东摇了摇头道：“我跑出来之后无所事事，干脆进山寻了一些东西在云雾镇摆摊寻乐子，现在回去也没有什么事情做，难得遇到少宗主，若是还不陪着少宗主的话，那我岂不是太傻了”左青燕一边向前走一边道：“我看谁都没有小子聪明，也罢，既然你闲着无事，就陪我一起去见识一番”此时距离云雾镇数十里外的地方，此处地面宽敞，乃是一处极佳的开阔之地，便是容纳上百万的人在此厮杀也不在话下，而此地则是刚刚经历了一场厮杀。
　　当左青燕和李东两人来到此地的时候，左青燕远远地看去，只见遍地的尸体，其中十之八九都是妖兽的尸体，没有跟着前去追杀那些妖兽的修者正将那些妖兽的尸体给清理掉，或掩埋或焚毁。
　　只从那残留的痕迹来看，左青燕也能够看得出这一场恶战的激烈程度，更何况这些妖兽就是左青燕他们引过来的，对于这些妖兽的战斗力，左青燕还是有所了解的，虽然等级低，但是均是飞行的妖兽，给那些一般的修者带来的威胁非常之大。
　　那一万的战死修者之所以会送命，便是那些妖兽实力的体现，况且其中也夹杂了不少六级七级的妖兽，能够杀死近五十万的妖兽，真的是非常的不容易。
　　数万修者忙着焚毁妖兽的尸体，左青燕和李东两人走在其间却是没有人理会他们。
　　穿过大片的尸体所构成的海洋，左青燕和李东两人站在一处小山之上，此时已经是凌晨时分，要不了多久，天色就会大亮，如果不出送命以外的话，那么追击的人就快改回来了。
　　看着远处的星空，左青燕有些出神，李东注意到左青燕只是站在那里，并没有开口说话的意思，于是便站在左青燕的身边一句话不说。
　　不知道过去了多久，当天边露出第一缕明媚的阳光的时候，左青燕仿佛是从睡梦之中清醒了过来一般，微微的转过身来看了李东一眼的道：“李东，你说房长老他们什么时候能回来？”
　　李东道：“不出意外的话，天亮之后，房长老他们就该回来了，毕竟如此大规模的一起进入栖霞山脉，难免会惊动山中无数的妖兽，如果惹出那些妖兽的话，就算是房长老他们人数不少，只怕也不是那些妖兽的对手”李东先前之所以对房千羽一行人进山不感到担心，正是因为房千羽他们进山的时候已经接近了黄昏，黑夜之中就算是有妖兽能够视物，但是那也是少数的，比不得房千羽他们，所以根本不用担心会被山中的妖兽蜂拥而上，但是天亮之后可就不一样了。
　　点了点头，左青燕道：“你说的不错，希望房长老他们一行能够顺利，能够在天亮之后赶回吧”李东虽然不知道左青燕为什么这么担心，不过确实没有多说什么，只是那情绪被左青燕给感染的有些严肃起来，不再像先前那般嘻嘻笑笑。
　　却说房千羽一行近万人追杀在那些飞行妖兽的身后，因为妖兽门都忙着逃命，根本就没有妖兽抵抗，所以一路上不时的有妖兽惨叫着坠落下去。
　　一行人杀妖兽似乎杀上了瘾一般，只是死死地咬着那妖兽，狠狠地杀戮着，忽然没有察觉到他们进入栖霞山脉越来越深。
　　一夜的厮杀，加上不时的有妖兽逃散，本来还剩下的几十万妖兽已经零零散散的剩下几万只，可以说又有一二十万的妖兽被他们所杀死。
　　当天亮的时候，房千羽等人才算是反应过来，尤其是察觉到他们已经深入到栖霞山脉的深处，房千羽等人先前追杀妖兽的兴奋地心情也一下子变得冷静下来。
　　花语还有几名长生境界的真君聚在一起，只听花语那柔柔的声音道：“诸位，咱们似乎有些杀的过头了，现在竟然深入到栖霞山脉的深处了”可别看花语说话时那么的柔弱，可是死在她手上的妖兽却不计其数，谁要是将她看做弱女子的话，恐怕会连自己的性命给送上。
　　房千羽等人对于花语那是再了解不过，闻言点了点头，房千羽开口道：“是啊，不过好在天色刚刚亮，那些妖兽也被咱们给杀散了，现在首先要做的就是让大家寻一处地方歇息一番，这大白天的，一大群人出现在栖霞山脉之中，绝对会引来无尽的妖兽围攻的”众人自然知道这些，妖兽能袭击人类的城镇，而人类一样会杀戮妖兽，当然如果只是三五成群的人进山，那些实力强大的妖兽根本就不会放在心上，除非是倒霉的被它们给撞上，不然一般是不会出手的，但是如果是成千上万一起入山，那就是对妖兽的挑衅，一旦被妖兽们所发现，绝对会引来无尽的妖兽围攻。
　　想到被无尽的妖兽围攻，就算是房千羽他们一个个信心百倍也不仅露出担心的神色，他们有把握逃命，可是跟着他们进山的人恐怕就没有几个人能够逃出性命了。
　　深吸一口气，散修之中的一名老者，咕噜一声狠狠地灌了一口美酒，白发苍苍，面颊红润，朗声道：“还考虑什么，我看下方的这座小山就是一处不错的藏身之地，这样的小山在栖霞山脉中有无数座，既不会惹得强大妖兽注意，也不会因为藏在小山中而惊动强大的妖兽”房千羽笑了笑道：“长信真君所言极是，咱们大伙就安排人占据着小山吧”


第185章 插翅黑虎出世
　　房千羽笑了笑道：“长信真君所言极是，咱们大伙就安排人占据着小山吧”商量出了结果，很快房千羽几人的决定就被传达了下去，本来房千羽等人就是众人之中实力最高的存在，对于他们的决定自然不会有人反对。
　　哗啦一下，近万人黑压压的一片落到那小山之上，山丘虽小，但是上万人落在那小山之上却是一点都不显眼。
　　房千羽几名长生境界的修者各自散开，尽管说着小山丘几乎不可能有强大的妖兽落脚，但是不怕一万就怕万一啊，所以做为房千羽他们这些带头的人，自然要为众人的安危考虑，先行将小山丘巡视一番，甚至查探的范围要扩大到方圆百里之内，确定没有危险之后，他们才能够放下心来。
　　不能不说房千羽等人非常的谨慎小心，不过既然身在栖霞山脉这等险地，不如此小心的话，恐怕随时都会丢了性命。
　　经过一番查探，当房千羽等人汇合到一起的时候，互相交流了查看的结果，众人都松了一口气，至少这小山丘没有强大的妖兽存在，只要在山上躲到天色黑下来，他们便可以出山了。
　　近万的修者不是寻了地方恢复修为便是凑到一起小声的交谈着，讲述着打杀妖兽的快意。
　　房千羽几人凑在一起，只听长信真君道：“你们说奇怪不奇怪，怎么突然之间会有妖兽袭城呢？”
　　花语摇了摇头道：“这谁知道呢，如果说是妖兽袭城吧，可是却只有飞行妖兽，少了地面上的妖兽，根本就不像是袭城，但是如果说不是袭城吧，可是那却是近百万的妖兽，若不是袭城的话，什么情况下会有那么多的妖兽聚集在一起。
　　几人各自猜测着那些妖兽异常举动的原因，可是谁都说不出那些妖兽到底是为什么这么反常，而唯一隐约的猜到些什么的房千羽却是静静地坐在那里，没有参加讨论。
　　房千羽的异样，很快就引来几人的注意，长信真君笑着向房千羽道：“房长老，你怎么不说话，说说看，你是怎么看的？”
　　抬起头来，房千羽看了诸人一眼笑着道：“大家不妨想一想看，咱们见到那些妖兽的时候，所看到的是怎么一副情形”众人微微的愣了一下，不过很快大家都回想起当时见到那些妖兽出现时的情形，黄玄心、左青燕几人控制着一个巨大的葫芦形法宝在前面逃命，身后却追着无数的妖兽。
　　花语突然之间惊呼一声道：“啊，怎么可能呢，难道说那些妖兽是追赶左青燕他们的不成？”
　　长信真君和其他的真君脸上露出不信的神色，长信真君更是摇头道：“荒谬，真是荒谬，他们几个小娃娃，就算是做了天大的事情，也不可能会引得那么多的妖兽追杀他们”房千羽笑着道：“莫说你们，就连我都不相信，可是如果不是他们几个引来妖兽的话，那些妖兽突然袭城又作何解释？”
　　众人闻言不禁愕然。
　　花语苦笑着道：“虽然难以置信，但是也不是没有这个可能，等出了山，寻来左青燕他们询问之后，真相就会大白，不过不管怎么样，这次咱们是占了大便宜，一次杀了近百万的妖兽，虽然都是一些低级妖兽，但是完全能够缓和妖兽袭城的时间，说不定经过这一次，本该酝酿的妖兽袭城就会被推迟许多年”听花语这么说，众人纷纷点头，虽然说这次修者一方也有不少伤亡，但是这点伤亡与真正的妖兽袭城相比来，简直不算什么，而且他们的收获却是不小，只要能够顺利的回返，像这样的事情，能够多来几次，他们恐怕都会在梦中笑出声来。
　　房千羽看了几人一眼道：“大家还是分开四散，一边恢复修为一边小心戒备吧，尽可能的保证大家的安全”几人点了点头，各自寻了一个方向安身，一边恢复修为一边将神念放开，很快以小山为中心，方圆数百里内的动静都掌握在房千羽几人的手中。
　　却说着小山看似平凡，但是却另有玄机，方圆千里之内，这无名山丘非常的有名，至少没有多少妖兽敢接近这无名小山。
　　偏偏房千羽等人不知道这小山的玄奥，竟然巧合的选择了这小山作为藏身之地。
　　小山下足足数百米深的地下，赫然是一个岩浆池，滚滚的岩浆翻滚着，可是那岩浆仿佛是被什么给压制住一般，根本就不能爆发出来。
　　就在房千羽等人落在小山上的时候，原本平静的岩浆仿佛是受到了什么刺激似地，猛然之间翻滚的剧烈起来，滚滚的岩浆开始向两边分散开来，仿佛是由什么东西要从那岩浆之中钻出来一般。
　　随着那岩浆无声无息的分开，一道黑影闪过，只见一只威风凛凛的黑色老虎出现在岩浆之上，悬浮在岩浆之上的黑色老虎生有两只翅膀，巨大的虎身再加上那巨大的双翅，只是悬浮在哪里，一股赫赫的威势便流露出来。
　　只见这插翅黑虎口吐人言道：“一百年了，没想到这次沉睡竟然过去了一百年，看来是上次吞下的食物太多了”这赫然是一只八级妖兽，虽然没有化成*人形，但是其实力只怕不再延水妖王之下。
　　插翅黑虎落在地面之上，抬起头来，一双虎目猛的向头顶看去，好像是能够透过那岩石看到外界的情形一般，不过虽然没有那样的本事，但是庞大的神念瞬间笼罩整个小山。
　　当察觉到小山之上密密麻麻近万的修者的时候，插翅黑虎先是一愣，紧接着兴奋地低吼连连。
　　而在插翅黑虎释放出那庞大的神念的时候，小山之上的一些妖兽纷纷暴动起来，一个个像是感受到了末日来临一般纷纷的四处逃命，甚至连身边的人类都不管不顾。
　　与此同时房千羽几名真君在感受到那庞大的神念的时候，纷纷睁开双眼，一跃而起，悬浮在空中，近十道强大的神念笼罩着小山，一寸寸的搜寻着，可是却察觉不到那一闪而逝的强大气势究竟是发自何方。
　　汇合到一起，长信真君皱着眉头道：“怎么回事，怎么可能有那么强大的存在出现，为何咱们感受不到他的存在？”
　　花语道：“谁也没有想到这附近竟然会有这么强大的存在，只怕这次咱们有麻烦了”房千羽道：“先别管其他，现在最重要的是安抚住众人，凭咱们八个的实力，只要不是元君境界的高人，便是长生境界巅峰的妖兽咱们也能应付的来”听房千羽这么一说，几人纷纷点头，他们对自己的实力还是非常自信的，况且元君境界的高人，便是妖兽一般情况下也根本不会出手，实力越高，差距就越大，如果说变体境界和长生境界是一盒十的差距的话，那么长生境界和元君境界就是一和一万的差距，在元君境界的高人面前，长生境界的修者根本就没有多少反抗的能力，当然如果有利害的法宝或许能够多撑上一会，元君境界一下常有越级杀人的事情发生，但是到了元君境界想要越级杀人简直不太可能，不是绝对，但是很难。
　　房千羽和两名真君安抚众人，而花语和剩下的四名真君则是全神戒备，神念放开，时刻监视着整个小山的动静，一旦有强大的敌人存在，他们就会进行雷霆一般的攻击。
　　近万的修者在感受到插翅黑虎所散发出来的强大的气势的时候，一个个被惊醒过来，乱糟糟的一片。
　　不过很快就听得房千羽一声大喝道：“诸位，安静一下，听我说”看得出，房千羽的修为和身份还是很有用的，很快慌乱的众人都安静了下来，一双双慌乱疑惑的眼睛看向房千羽。
　　房千羽深吸一口气道：“诸位或许都感受到那强大的气势了吧，现在虽然无法判断对方是敌是友，不过就算是对方再强大，我们八位真君还是由把握保证大家的安全的，希望大家能够保持冷静，尤其是在这个时候，莫要乱闯，不然落到妖兽的手中是什么下场，不用我说大家都应该知道吧”房千羽的话很有用，尤其是房千羽着重的点出他们有八位真君，这可是一股强大无比的力量，八名真君就算是毁灭一座大山也只是须臾之间的事情，除非出现元君境界的高手，不然便是八级巅峰的妖兽出现也不是八人的对手。
　　众人纷纷的冷静了下来，并没有出现四处逃命的情形，不过就在这个时候，众人发觉脚下的小山开始剧烈的晃动起来，紧接着就听一阵轰隆隆的响声自地下传来，仿佛是山崩地裂一般。
　　咔嚓一声，整座小山就那么的从正中裂开，顿时一股炽热的岩浆喷涌而出，许多躲闪不及的修者，一不小心被那岩浆给溅了一身，不过这些修者没有一个是弱者，一点岩浆根本就伤不到他们，尽管如此，近万的修者还是连忙飞到空中，很快小山的上空便是黑压压的一片。


第186章 独战八大真君
　　咔嚓一声，整座小山就那么的从正中裂开，顿时一股炽热的岩浆喷涌而出，许多躲闪不及的修者，一不小心被那岩浆给溅了一身，不过这些修者没有一个是弱者，一点岩浆根本就伤不到他们，尽管如此，近万的修者还是连忙飞到空中，很快小山的上空便是黑压压的一片。
　　房千羽八人立刻就出现在那裂缝的上空，只见长信真人，喝下一口酒，猛的将酒喷出，只见漫天的大水从空中落下，真不知道长信真人怎么招来那么多的大水的。
　　滔天的大水向着裂缝之中灌去，那气势，恐怕就是一座火山也能够浇灭吧。
　　果不其然，当那滔天的大水灌入裂缝之中的时候，正喷涌而出的岩浆一下子就被压了下去，见到这种情形，悬在高空之上的众多修者不禁大声叫好起来。
　　不过房千羽八人却是一点都没有放松，他们已经确定，那散发出强大气势的妖兽就在小山的下面，如果说那妖兽没有感受到他们八人存在的话，那根本就不可能，但是既然那妖兽感受到了他们的存在，竟然还有胆量闹出这么大的动静，如果不是莽撞的角色，那么久应该有所依仗，可是能够修炼到这么强大，没有脑子的话恐怕不可能吧，所以房千羽等人一个个的一脸戒备。
　　突然之间一声虎啸从地下传出，那威风凛凛的虎啸声扩散开来，离得最近的房千羽八人只举得一阵头昏耳鸣，身形竟然有些控制不住想要落下去，好在修为足够深厚，立刻就稳住了被震动的心神，连忙控制住下落的身体。
　　他们八人到时能够控制住身体，但是其他人可就不同了，那近万的修者，修为最高不过变体境界，突然之间被这虎啸声一震，当即头晕目眩，仿佛是失去了意识一般，一个个就像是下饺子似地，噗通噗通的从高空之上落了下来。
　　修为稍微弱一些的，从那么高的地方落下来，当场被活活的摔死，便是侥幸保住性命的，也是受创不轻，几乎是在一瞬间，原本还密密麻麻一片的天空之上只剩下稀稀疏疏不到百人，剩下的都是修为在变体高阶左右，低一些的没有一个能够扛得住那震人心神的虎啸。
　　当反应过来之后，房千羽等人不由得脸色大变，似乎想到了什么极为恐怖的事情一般，长信真君低呼一声道：“难道是插翅黑虎”就在这时，一只生有双翅的黑色老虎，威风凛凛的出现在小山之上，一双黝黑充满王者气概的眼睛扫过房千羽等人，当被插翅黑虎的目光扫到的时候，房千羽等人一个个的感觉浑身仿佛是被看透了一般。
　　“嘶，真的是它，一百年了，它怎么又出现了？”
　　房千羽脸色大变的看着插翅黑虎。
　　看得出房千羽等人对插翅黑虎非常的了解，而且对这黑虎还有着深深地顾忌，不然不会只听到那虎啸声就一个个的脸色大变。
　　插翅黑虎饶有兴趣的看着房千羽等人道：“恩，我当是谁呢，原来是你们几个小家伙啊，真是好大的胆子，竟然敢来打扰我休息，那就不要怪我不客气了”深吸一口气，房千羽看着插翅黑虎道：“插翅黑虎，没想到你竟然躲在这里，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，今天就让你伏诛，以慰死在你手上近万修者在天之灵”听了房千羽的话，还清醒着的修者们不由得一个个脸色大变，张大了嘴巴，目瞪口呆的看着那黑色的老虎，他们没有听错吧，这不知道是什么东西的怪物竟然杀死了上万的修者，而且看上去还和房千羽他们这些真君是旧敌。
　　插翅黑虎不禁不屑的瞥了房千羽一眼道：“我想起来了，你就是那个房千羽吧，还行，看来这一百年，你也不是虚度的，修为整整提高了一个层次，不过你还是不是我的对手”长信真君冷哼一声道：“那再加上我们呢？”
　　说着长信真君出现在房千羽的面前，与此同时，花语等六名真君也出现在房千羽的身边，整整八名真君一起面对插翅黑虎，本来以他们的身份根本就不屑于联手迎敌，但是插翅黑虎实在是太厉害了，一百年前的时候插翅黑虎就凶名赫赫，不知道有多少修者死在它的手中成了它的食物，其中不乏一些真君，所以见到插翅黑虎的时候，八名真君就立刻立刻决定联手迎敌，这个时候可不是讲究什么风度的时候，不然恐怕连性命都有可能保不住。
　　见到八名真君一动对付插翅黑虎，不少修者都松了一口气，在他们看来就算是黑虎妖兽再厉害，也不可能是八名真君的对手，不过却又一些明智的修者纷纷担心起来，他们知道，如果这妖兽这么好收拾的话，八名真君在联手的情况下也不会露出那种慎重的神情。
　　插翅黑虎目光一凝，虎目盯着八人开口道：“很好，一百年都没有活动筋骨了，既然你们送上门来，那我就陪你们玩一玩，不过到时候松了性命可不要怪我啊”房千羽等人如临大敌一般，只听房千羽道：“插翅黑虎，我们八人来战你，让其他人离开如何？”
　　插翅黑虎嘿嘿一笑，摇头道：“他们都是我的食物，除非你们能够打败我，不然你们都会成为我的食物”众人听了插翅黑虎的话不禁打了一个寒战，房千羽等人对视一眼，花语冷冷的道：“看来这次咱们要拼命了，如果不将它给干掉的话，只怕咱们都难逃一死”长信真君等人没有一个认为插翅黑虎的话是在开玩笑，他们很清楚如果他们真的不是插翅黑虎的对手，那么包括他们在内，近一万的修者绝对会被它当做食物吃的一干二净。
　　房千羽大喝一声，手中出现一把黑色的仿佛能够摄人魂魄的大刀，正是房千羽的法宝，宝器级别的吞魂刀，吞魂刀呼啸着向着插翅黑虎劈了过去。
　　插翅黑虎虽然强大，但是也不敢硬接房千羽全力一击，身形灵巧的向前一扑，愣是躲开了房千羽的一刀，一双虎爪向着一名真君抓去。
　　那真君明显是八名真君之中最弱的一个，显然插翅黑虎也看出那真君最好对付，所以才会一出手就将目标锁定在那真君的身上。
　　那真君并不知道插翅黑虎的凶名，但是只看房千羽几人的反应，他也知道插翅黑虎绝对不是他一个人能够应付的，眼看着插翅黑虎向他扑了过来，心中一狠，法宝猛的祭出，只见一把黑色的大伞挡在面前，正好将插翅黑虎的双爪给挡住，与此同时其他的几名真君各自的法宝也向着插翅黑虎打了过来。
　　插翅黑虎大吼一声，竟然不闪不避，两只虎爪猛的一扯，黑色的小伞竟然被其扯散了架，直惊得那真君呆呆的没有反应过来，而扯开小伞的同时，插翅黑虎双翅展开，只听得一阵叮叮当当的响声，几件法宝击打在插翅黑虎的双翅之上，竟然只是打掉一些毛发，愣是没有伤到插翅黑虎一丝一毫。
　　一声凄厉的惨叫，直惊得众多修者露出不敢相信的神色，听到那惨叫声，众人不禁向着声音传来的方向看去，一看之下，众多修者简直有些不敢相信自己所看到的情形，只见先前那名真君竟然生生的被插翅黑虎给活活的撕裂成了两半，鲜血横流，插翅黑虎硬是将其一口吞了下去，那场面即血腥又显得那么的恐怖。
　　要知道那可是一个活活的真君啊，但是就是一个真君，只是一个照面的功夫，竟然就被这插翅黑虎给撕吃了，这时就是傻子也看出来了，插翅黑虎太厉害了，难怪房千羽他们会那么的不顾身份一起出手对付它呢。
　　被插翅黑虎突然之间杀了一名同伴，花语几人不禁大怒，虽然说那人修为差了点，但是却在他们的眼皮底下被杀死，对他们来说也是莫大的侮辱，一个个再次向插翅黑虎冲了上来。
　　插翅黑虎美美的将那真君给吞了下去，见到众人含恨而击，就算是它真的非常的厉害，但是也没有厉害到无视这么多人攻击的地步，于是展开双翅扇动一下，身形一晃，下一刻就出现在一名真君的身后，如同精钢一般的尾巴狠狠地向那真君抽了过去。
　　房千羽见状大吃一惊，连忙道：“道义真君小心”道义真君临危不惧，低吼一声，只见身上的金色长袍猛的鼓掌起来，刹那间凌厉无比的黑虎尾巴抽在道义真君的身上。
　　漫天的碎屑飞舞，道义真君一件宝器级别的法袍便被毁去，不过不管怎么样，道义真君算是虚惊一场，至少保住了性命。
　　经过短暂的抵挡，房千羽几名真君已经出现在他的身边，吞魂刀狠狠地向着插翅黑虎的尾巴斩了下去。
　　噗嗤一声，那长长地尾巴竟然被房千羽斩下一段来，直痛的插翅黑虎发出凄厉的吼叫声。
　　见到房千羽伤到了插翅黑虎，众多修者不禁松了一口气，实在是插翅黑虎的表现太强悍了，就连几名真君都拿它没有办法，现在房千羽伤了插翅黑虎，正好打破了插翅黑虎给人的无敌形象，心理上的压力一下子就减弱了许多。
　　花语的法宝是一条五彩斑斓的彩带，抽在人身上的话绝对能够将人活活的抽死，柔中带钢，一下子抽在插翅黑虎的身上，留下一道痕迹。
　　而其他人的攻击却是被插翅黑虎给躲了过去。
　　插翅黑虎离得众人远远地，眼中含着凶煞之气盯着众人，尤其是看到房千羽的时候，那凶狠的目光恨不得将房千羽给撕吃了。
　　“嗷呜”一声长声大吼，插翅黑虎突然之间撇开房千羽等人冲进人群之中，张开大吼猛的一吸，变得巨大无比的插翅黑虎，一口吞下近百的修者，直吓得众多修者四散逃命。
　　插翅黑虎兴奋地不停展动翅膀，身形瞬间消失瞬间出现，竟然没有一个人能够逃出小山的范围，没多大会的功夫，被插翅黑虎吞下的人竟然足足有近千人。
　　而房千羽七名真君面对这种情形却是一点办法都没有，插翅黑虎那近乎瞬移的神通乃是天生的，那种诡异的速度根本就不是他们所能够防备的住的，可是眼看着一个个的修者被插翅黑虎给吞掉，几名真君直恨得咬牙切齿。
　　见到根本没可能从插翅黑虎的手下逃命，剩下的修者干脆不再逃命，而是躲在七名真君的附近，至少在几名真君的附近，插翅黑虎还是有所顾虑的。
　　美美的打了一个饱嗝，插翅黑虎伸展了一下身子，只见被斩断的尾巴正飞快的生长出来，在众人的注视下，先前被斩下来的尾巴竟然恢复了原样，就像是没有白斩掉过一般。
　　看了看新生的尾巴，插翅黑虎满意的点了点头，看着房千羽等人道：“还不错，吞了上千的小家伙才勉强能够恢复断去的尾巴，这些小家伙的实力也太差了点，不过味道却是不错”花语娇叱一声，手中的五彩绸带如同波浪一般向着插翅黑虎卷了过去，插翅黑虎饶有兴趣的看了花语一眼道：“恩，细皮嫩肉的，味道肯定不错，等下我会慢慢的一口一口的将你给吃掉的”花语大怒，更是控制着五彩绸带向着插翅黑虎卷过去，还别说，插翅黑虎的尾巴狠狠地抽下去，却是拿五彩绸缎没有办法，巨大的力道抽在柔软的绸带之上，那力道已经被卸去了大半，剩下的力量根本就奈何不得绸带。
　　插翅黑虎见了不禁愣了一下，不过很快就见其展动双翅，这次并非是闪身躲开，而是舞动双翅，只见双翅飞快的舞动起来，如同车轮一般飞快的舞动着，速度越来越快，一直到看不清楚那双翅的形状。


第187章 又一真君陨落
　　插翅黑虎见了不禁愣了一下，不过很快就见其展动双翅，这次并非是闪身躲开，而是舞动双翅，只见双翅飞快的舞动起来，如同车轮一般飞快的舞动着，速度越来越快，一直到看不清楚那双翅的形状。
　　而花语的五彩绸缎在那双翅的舞动之下竟然化作一片片的碎片飘落。
　　花语震惊万分，眼看着插翅黑虎舞动双翅向着她漫卷过来，若是被那舞动的双翅给笼罩住的话，恐怕会当场碎尸万段吧。
　　长信真君见状不禁大喝一声，手中抛出一黑色的算盘，只见那算盘在空中陡然散开，上百颗的算子闪烁着黑光如同一颗颗子弹向着插翅黑虎射去。
　　叮叮当当的响声传来，不时的可以听到插翅黑虎的闷哼声，看得出那算子还是给插翅黑虎造成了一定的伤害。
　　趁着长信真君将插翅黑虎给拦住的功夫，一名女性真君抛出绸带卷住花语将花语拉的脱离插翅黑虎的攻击范围。
　　脱出了插翅黑虎的攻击范围，花语才算是反应过来，想到刚才的情形，便是花语也不禁感觉后背有些发凉，自己竟然在那种要命的时刻走神，简直就是不要命了啊。
　　感激的向着救了自己一命的流岚真君道谢，目光落在插翅黑虎的身上，这时插翅黑虎已经停了下来，在它的身前的地面之上，上百颗黑色的算子掉落了一地，竟然没有一颗算子攻击到它的身上。
　　房千羽等七名真君见状不禁深吸一口气，这才不过和插翅黑虎刚刚交手罢了，可是就是这么一会儿的功夫，上千的修者被插翅黑虎给吞噬掉，而他们几名真君也没有占到任何的便宜，甚至还毁了几件法宝。
　　对视一眼，房千羽道：“大家小心一些，它似乎比以前厉害了许多，千万不要被它近身，不然一般的防御法宝根本就挡不住它的攻击”不用房千羽提醒，众人也见到先前那名真君的下场了，而且还有几人的防御法宝被毁去，自然不会让插翅黑虎近身。
　　插翅黑虎看着房千羽几人就像是看着可口的美食一般，伸出舌头舔了舔嘴角，虎啸一声道：“喂，小家伙们，商量后没有，下一个是谁，我要将你们一个个的给吃掉”七人乃是堂堂的真君，何曾被人如此的鄙视过，听了插翅黑虎嚣张无比的花语之后，众人脸色顿时变得极为难看，房千羽低喝一声道：“诸位，大家一起出手，拼着受伤也要杀了它”众人齐声答应，谁都知道如果不趁着大家实力尚在使出全力将插翅黑虎给干掉的话，等到最后恐怕想尽全力也没有那份实力了，毕竟插翅黑虎能够通过吞噬修者或者妖兽来恢复，但是他们却没有那个能力，所以说只能一鼓作气将插翅黑虎给拿下，不然干脆各自逃命算了。
　　随着房千羽一声呼唤，七人齐齐的将法宝祭出，神念锁定插翅黑虎的身形，七大真君同时出手，那气势便是插翅黑虎也不敢硬抗，感受到危险来临，插翅黑虎仰天长啸一声，双翅展动试图拉开与七人的距离，但是这时房千羽等人早就防备到这一点了，只见其中四人纷纷祭出法宝，顿时将插翅黑虎四下逃窜的方向给封住，如此以来，插翅黑虎要么硬抗其中一件法宝逃命，要么就要呆在原地承受另外三名真君的攻击。
　　插翅黑虎瞬间就做出了选择，出乎所有人的预料，插翅黑虎竟然将突破口选择在了房千羽的身上，几名真君之中，房千羽的修为也是数一数二的，本以为就算是插翅黑虎会选择从四个方向突破，但是却不会选择从房千羽的方向，所以房千羽也没有防备到这一点，等到反应过来的时候，插翅黑虎已经硬受了他一刀，黑色油亮的身体上留下一道深深地刀痕，黑色的血液正汩汩的流出，显然房千羽的那一刀让插翅黑虎受了伤。
　　但是那点伤根本就要不了插翅黑虎的性命，只见插翅黑虎双爪向着房千羽的脑袋抓了过去，若是被抓住的话，恐怕房千羽那脑袋的下场不会比拍碎的西瓜好看到哪里去。
　　长信真君、花语等人见状不由得大吃一惊，负责防守另外三个方向的人立刻将祭出的法宝再次的向着插翅黑虎轰了过去，而另外三人也纷纷援救房千羽。
　　房千羽却是临危不乱，眼看着那狠厉的虎爪就要落在房千羽的脑袋之上，房千羽的口中喷出一口鲜血，身影模糊起来，而这时插翅黑虎的虎爪拍了下来，房千羽的身影瞬间破碎。
　　插翅黑虎眼中露出惊讶的神色，这时房千羽已经出现在十余丈之外的地方，脸色苍白，看得出，刚才房千羽肯定是使用了什么秘法，瞬间提升了修为，从那虎爪之下逃生。
　　见到房千羽在插翅黑虎的手下逃出一命，几名真君不禁松了一口气，虽然说攻击插翅黑虎的法宝都落了空，至少房千羽没事，而且还伤了插翅黑虎，说来还是插翅黑虎落在了下风。
　　不过就在众人松懈的刹那，插翅黑虎双翅展动，瞬间出现在一名真君的身前，虎爪挥动，刹那之间又一名真君被插翅黑虎给杀死。
　　长信真君、房千羽、花语、道义真君、流岚真君，还有广陵真君六人见状不禁心中泛起兔死狐悲之感，如今已经有两名真君死在了插翅黑虎的手上，如果说他们不能够将插翅黑虎给杀死的话，那么他们一个也别想活下去。
　　刚刚被杀死的那名真君同广陵真君乃是私交甚笃的好友，突然之间见到好友被杀，广陵真君情绪有些失控，手中的玄天笔在空中勾画着，只见一道道的符咒向着插翅黑虎轰过去，但是却对插翅黑虎造不成太大的影响。
　　又一名真君被杀死，如果说房千羽几人还能够接受的话，那么其他的修者却是有些难以接受了，要知道他们一方可是有八名真君的，而对手只是一只妖兽罢了，偏偏八名真君却不是一只妖兽的对手，随着又一名真君的送命，众人的情绪失落起来，再看插翅黑虎的时候，眼中所流露出来的便是深深地畏惧之色。
　　众人的变化看在几名真君的眼中，但是谁都没有办法，实在是插翅黑虎太难对付了，倒不是他们联手对付不了插翅黑虎，而是插翅黑虎双翅展动之后能够瞬间转移的天赋太难以应付了，本来能够攻击到它身上的攻击都被它给躲了过去，就算是几人厉害，那也要攻击作用到插翅黑虎的身上才行啊。
　　面色有些苍白的房千羽看着插翅黑虎道：“几位，咱们必须先将它的双翅给重伤，不然再这么纠缠下去的话，对大家非常的不利”长信真君点头道：“不错，便是拼着将法宝自爆也要重创它的翅膀”几人的交流根本就没有瞒着插翅黑虎的意思，当插翅黑虎听到几人要拿它的翅膀做问题，顿时有些紧张起来，别看它一副不将众人放在眼里的模样，可是它的能力它比谁都清楚，如果说双翅不出什么问题的话，只是磨，它都能够将房千羽等人一个个的给磨死，只不过是多耗费一些时间罢了，可是一旦双翅受伤失去了闪避的能力，不需要多，只需要三名真君，它便只有逃命的份。
　　见到房千羽等人寻到了它的弱点所在，插翅黑虎不禁主动地拉开了与几人的距离，一脸戒备的盯着诸人。
　　看到插翅黑虎的反应，长信真君几人不禁松了一口气，看来他们是找准了插翅黑虎的弱点所在，不然插翅黑虎不会作此反应。
　　剩下的六名真君三人一组突然之间向着插翅黑虎冲去，每一组的目标就是插翅黑虎的一支翅膀。
　　插翅黑虎被吓了一跳，连忙展动双翅瞬间躲得远远地，似乎是没有想到插翅黑虎会逃命，几人却是愣了一下。
　　看着盘踞在数里外的山峰上的插翅黑虎，房千羽等人露出无奈的神色，花语十分不甘的道：“咱们该怎么办？”
　　长信真君喝了一口酒冷笑道：“这孽畜杀了两名真君，无论如何咱们都要杀了它为两名真君报仇。”
　　广陵真君点头道：“不错，必须杀了它，不然留着它的话，肯定会祸害无穷”房千羽看了剩余的修者一眼道：“我看不如这样吧，咱们分成两部分，分出三人去绞杀插翅黑虎，剩下的三人就留下来护送大家出山”房千羽的提议很快就得到了几名真君的支持，最后做出了决定，由于房千羽受了伤，所以房千羽同花语、道义真君三人留下来，而长信真君、流岚真君、广陵真君则一同绞杀插翅黑虎。
　　惊魂未定的众人看着三名真君与插翅黑虎一边争斗一边远离不由得松了一口气，实在是插翅黑虎给人的印象太深刻了，就连真君都拿不下它，谁知道它什么时候再来那么一下，鬼知道到时候又有多少人会被它给吞掉啊。


第188章 看热闹反入虎口
　　惊魂未定的众人看着三名真君与插翅黑虎一边争斗一边远离不由得松了一口气，实在是插翅黑虎给人的印象太深刻了，就连真君都拿不下它，谁知道它什么时候再来那么一下，鬼知道到时候又有多少人会被它给吞掉啊。
　　看着长信真君几人同插翅黑虎的身影消失在远处，不时的可以感受到能量冲击传来，足可见双方肯定在进行激烈的缠斗，房千羽三人帮不上什么忙，只能为长信真君三人祈祷，希望他们能够顺利的绞杀插翅黑虎。
　　花语皱着眉头道：“房长老，这里快要进入栖霞山脉的深处了，万一长信真君他们惊动了其他的高级妖兽怎么办？”
　　房千羽摇了摇头道：“惊动是肯定会惊动的，不过我想会出手帮插翅黑虎的妖兽却不多，要知道插翅黑虎可是妖兽之中的一个异类，它不光吞噬人类，就连妖兽也是它所吞噬的目标，若非它藏得严密的话，只怕百年前就已经被人类、妖兽双方联手绞杀了。”
　　果然如同房千羽所说的那样，插翅黑虎在妖兽之中的名气实在是太坏了，简直就是妖兽见了都恨不得杀了它，所以尽管不少高级妖兽被惊动，但是神念放出来一看，发觉长信真君三人围攻插翅黑虎，一个个蠢蠢欲动的高级妖兽一下子就打消了出手的念头。
　　不管是人类修者还是插翅黑虎，它们都没有任何的好感，倒不如让双方拼杀，无论哪一方获胜，对于它们而言都是由好处的。
　　所以尽管插翅黑虎同长信真君他们的缠斗打得地动山摇，一路之上不知道毁了多少座山头，却诡异的没有一只强大的妖兽出现。
　　插翅黑虎怒吼连连，本来它是将长信真君等人肆意玩弄的，可是现在长信真君等人找到了它的弱点，那就是它的双翅，只要长信真君三人攻击它的双翅，它就不得不选择硬抗或者闪避开来。
　　可是那闪避的天赋也不是能够无限使用的，所以渐渐地插翅黑虎也不得不选择同长信真君硬抗。
　　长信真君、广陵真君、流岚真君三人中以长信真君的修为最高，不过比起插翅黑虎来还是要弱上那么一点，但是三人联手对付插翅黑虎来确实足够了。
　　随着时间的推移，十天过去了，插翅黑虎浑身布满了伤痕，而长信真君三人也不比它好多少，身上的衣衫都快成了布条了，便是流岚真君一介女子，看上去也并不比长信真君和广陵真君好到哪里去。大片大片的雪白肌肤，修长笔直的玉腿都露了出来，不过最刺眼的则是身上一道道的抓痕，鲜血流淌。
　　插翅黑虎蹲在一座山峰之上，气喘吁吁，原本威风凛凛的双眼也失去了那种虎威，双翅微微的扇动着。
　　长信真君看着插翅黑虎冷冷的道：“插翅黑虎，你是逃不掉的”“嘿嘿，想抓住我，凭你们三个还差了点，有本事的话就追上来吧”说着插翅黑虎似乎是恢复了一点力量，再次的展动双翅向着茫茫大山飞去。
　　流岚真君趁机将身上的伤口止住，取出衣衫衣衫披在身上，皱着眉头看着插翅黑虎逃跑的方向道：“长信真君，这么追下去总不是个办法，只怕到最后咱们三个会被它给活活拖垮下去的”长信真君闻言不禁露出苦笑道：“我自然知道这些，可是如果咱们不追上去的话，到时候咱们气势一弱，它肯定会反过来追咱们，到了那时生死可就不在咱们的掌握之中了”广陵真君狠狠地握了握拳头道：“真是太狡猾了，这该死的黑虎，本来有好几次都能够将它给干掉的，愣是被它给闪避开来，若是不将它的双翅给打掉的话，咱们根本就拿它没办法”长信真君点头道：“不管了，先追上去再见机行事吧，若是咱们三个连这畜生都干不掉的话，只怕就没脸面见人了，恐怕就是这山中的妖兽也会取笑咱们的”三人再次的追了上去，那插翅黑虎始终控制着与三人之间的距离，即不脱离又不接近，似乎是在监视三人，免得三人放弃。
　　这一日，长信真君三人将插翅黑虎团团围住，而插翅黑虎似乎也恢复了几分实力，也没有再次的逃跑，虎啸一声便向着广陵真君扑了上去。
　　广陵真君立刻祭出一张古琴，双手撩动琴弦，一根根的琴弦犹如闪电一般划破虚空向着插翅黑虎射去。
　　插翅黑虎身形晃动一边躲闪一边继续扑上来，不过动作确实慢了下来，而长信真君与流岚真君两人则是瞅准了机会，各自向着插翅黑虎的双翅扑去。
　　插翅黑虎眼中闪过阴笑，双翅猛的展动，想要闪避开来，可是就在这时，广陵真君发出一声冷笑道：“想逃，没门！”
　　只见广陵真君双手飞快的撩动琴弦，瞬间，七根琴弦齐齐射出，死死地将插翅黑虎的一只翅膀给纠缠住，硬是拖住了插翅黑虎。
　　见到插翅黑虎的一只翅膀给缠住，无论是长信真君还是流岚真君都露出惊喜的神色，要知道他们一路之上和插翅黑虎交手无数次，想了许多的办法，愣是没有一次能够困住插翅黑虎，如今广陵真君突然出手，竟然将插翅黑虎的一只翅膀给困住，若是他们再把握不住机会的话，那他们大半辈子也都白过了。
　　流岚真君手中射出一道白绫，虽然说只是一件极品的凡器，但是却死死地纠缠在插翅黑虎的那只翅膀之上，与广陵真君两人一同死死地困住插翅黑虎的翅膀。
　　长信真君手中的法宝乃是中品宝器雪月刀，薄如蝉翼，锋利无比，可以说插翅黑虎身上八成的伤痕都是这把雪月刀所留下来的。
　　散发着冷冽气息的雪月刀划破虚空直直的向着插翅黑虎的翅膀斩了过去，这时插翅黑虎似乎也感受到了危险地来临，狠狠地舞动尾巴向着长信真君抽了过去。
　　长信真君一只手揽着琴弦，根本就无法分神，只能眼睁睁的看着尾巴落下来。
　　鲜血飞溅，几乎在长信真君的一只胳膊被齐齐的抽断的同时，插翅黑虎的一只翅膀也被长信真君给斩落下来。
　　瞬间插翅黑虎挣脱开来，剩下的一只翅膀拼命地扇动着，可是依然挡不住身形从高空狠狠地坠下去。
　　广陵真君额头之上满是冷汗，一只手飞快的封住伤口处的穴位止住鲜血。
　　几乎脱力的长信真君一脸关切的看着广陵真君道：“广陵真君，你怎么样，要不要紧？”
　　广陵真君那苍白的脸上露出一丝笑意，牙齿有些打颤的道：“只不过是(奇)断了一条手臂罢了，能够用一条手(书)臂换插翅黑虎的一只翅膀，这买卖绝(网)对是赚了”流岚真君取出一枚散发着清香的丹药道：“广陵真君，这是补血丹，你快些服下”广陵真君没有和流岚真君客气，接过补血丹便服了下去，药效发作开来，原本苍白的脸上也多了几分血色。
　　缓过气来的三人目光同时投向下方的峡谷，脸上露出惊讶的神色。
　　却说穆奇帮程卿将伤势治好，本来是要带着程卿离开的，可是程卿却是要停下来来，说是休息一两天再离开。
　　穆奇心中急着回云雾镇，但是又奈何不得程卿，难不成要将程卿丢在这山中不成，恐怕要不了多久没有自保能力的程卿就会在这山中送命。
　　本来正同玄狐儿一起在山中寻找一些稀少的药材呢，突然之间就听得远处传来一声巨响，将穆奇给吓了一跳。
　　穆奇一下子蹦了起来大声叫道：“玄狐儿，你又惹什么祸了，闹出这么大的动静？”
　　可是穆奇话音刚落，玄狐儿就从头顶上的大树上扔下一颗野果狠狠地砸在穆奇的脑袋之上，撇着小嘴道：“穆奇，你好好看看，我正呆在树上呢，哪里都没去，怎么会惹祸？”
　　穆奇愣了一下，看了看玄狐儿，不禁疑惑的道：“不是你，那又是怎么回事？”
　　玄狐儿从树上蹦下来道：“刚才你采药的时候，我看到远处几十里外有人在和一只黑色的老虎争斗，那黑色的老虎从天上掉下来了，似乎那动静就是那老虎闹出来的吧”穆奇眼睛一亮道：“有人？”
　　本以为会很容易就遇到人的，可是除了当初那两个倒霉蛋之外，这几天穆奇竟然一个人都没有遇到，现在听玄狐儿说有人出现，穆奇自然是非常的兴奋。
　　拉着玄狐儿的小手就向着声音传来的地方飞掠而去，一边跑一边道：“走，咱们快去看热闹去”插翅黑虎非常的生气，一只翅膀被斩下，这几乎是让它失去了一半的战力，恐怕再面对长信真君的时候，他们三人之中任何一个都能够对付它。
　　不行，必须要尽快吞噬蕴含强大能量的妖兽来催生出翅膀来，不然等下肯定逃不过长信真君三人的绞杀。
　　插翅黑虎神念放开，立刻就感应到飞快向它接近的穆奇还有玄狐儿，感受到穆奇还有玄狐儿身上所散发出来的气息的时候，插翅黑虎不禁眼睛一亮，万分感叹的道：“真是老天开眼啊，看来我插翅黑虎命不该绝，只要吞了这两人，再吞噬一些妖兽，肯定能够催生出翅膀来。”


第189章 崩碎你一口牙
　　插翅黑虎神念放开，立刻就感应到飞快向它接近的穆奇还有玄狐儿，感受到穆奇还有玄狐儿身上所散发出来的气息的时候，插翅黑虎不禁眼睛一亮，万分感叹的道：“真是老天开眼啊，看来我插翅黑虎命不该绝，只要吞了这两人，再吞噬一些妖兽，肯定能够催生出翅膀来。”
　　正向着插翅黑虎所在的方向飞掠过来的穆奇还有玄狐儿可不知道他们两个已经被插翅黑虎给盯上了，如果知道插翅黑虎准备将他们两个给吞掉的话，不知道穆奇两人会是一副什么表情。
　　守株待兔的守在一块巨大的岩石下，没有多长时间，穆奇还有玄狐儿的身影就出现在插翅黑虎的视线之中，不过这时穆奇还有玄狐儿却停了下来。
　　他们只是来看热闹的而已，可不是来打架的，所以穆奇看了一眼悬浮在高空的长信真人一眼，拉着玄狐儿四下打量一番，目光落在一块巨大的岩石之上。
　　如同插翅黑虎的选择一样，穆奇也看中了那巨大的岩石是一处不错的藏身的地方，所以也没有多看，穆奇拉着玄狐儿就向着那块巨大的岩石跑过去。
　　躲在岩石下面的插翅黑虎目光灼灼的看着向着自己跑过来的两人，两眼直放光，就差没有流出口水来了。
　　突然穆奇感受到一股危险，虽然说有些搞不明白那突如其来的危险究竟是来自哪里，穆奇下意识的就将三足混元宝鼎祭出，不管如何，至少先保证自己的安全不是，同时双手一扯将玄狐儿挡在身后。
　　就在穆奇祭出三足混元宝鼎的瞬间，眼看着穆奇送到嘴边的插翅黑虎也等不下去了，张开了血盆大嘴就向着穆奇咬了过去。
　　可是让插翅黑虎感到无比郁闷的是它根本就咬不到穆奇，因为一只滴溜溜转动的宝鼎挡在它的面前。
　　穆奇被突然冒出来的插翅黑虎给吓了一跳，尤其是那张开的血盆大口，穆奇不禁后退几步，控制着三足混元宝鼎狠狠地撞在插翅黑虎的身上，将疑惑中的插翅黑虎给撞飞了出去。
　　插翅黑虎可是被撞痛了，猛的从地上爬起来，一个虎扑向着穆奇就扑了过来，而这时被穆奇给拦在身后的玄狐儿挥动手中的金玉缚神锁冲着插翅黑虎狠狠地抽了过去。
　　插翅黑虎哪里识得玄狐儿手中的金玉缚神锁的厉害，竟然不闪不避，反而是用残存的一只翅膀去格挡，本以为能够将那金灿灿的绳索给挡住，可是撕心裂肺一般的剧痛传来，插翅黑虎的翅膀竟然被玄狐儿给抽的血肉横飞，如果不是靠着血肉连着的话，恐怕这时那翅膀已经断裂开来了。
　　如果说这个时候插翅黑虎都还不明白穆奇两人不好招惹的话，那它也不可能活到今天了。
　　一双虎目之中露出深深地疑惑与顾忌的神色，它还是第一次遇到能够让它无可奈何的防御法宝，就连能够伤害到它的那么厉害的攻击法宝也是第一次遇到，一攻一防，好像是专门克制它似地，别看穆奇和玄狐儿修为比不得长信真君他们，但是在插翅黑虎看来，两人比起长信真君三人来危险地多了。
　　穆奇托着三足混元宝鼎，气恼无比的盯着插翅黑虎道：“可恶的黑虎，我还没有招惹你，你却先来招惹我，是何道理？”
　　穆奇这话本来就有些不讲理，好像只有他先找了别人的麻烦，那么别人才能反击，不过穆奇可不管这话是不是有些蛮横，但是对于一只伤痕累累的黑虎，穆奇还是不太畏惧的，就算是感受到插翅黑虎身上所散发出来的强大气势，但是穆奇也不是没有依靠，至少天上还有三个黑虎的对手不是。
　　玄狐儿能够感受到来自插翅黑虎的威胁，所以一脸戒备的盯着插翅黑虎，如果它敢有什么动作的话，玄狐儿绝对会第一时间做出反应来。
　　从插翅黑虎身上所散发出来的强大气势越来越强大，渐渐地穆奇的脸色变得苍白起来，它本以为插翅黑虎不过是一只普通的八级妖兽罢了，就算是再厉害，毕竟是受了伤，可是出乎他的意料，在这只黑虎的身上，穆奇感应到了巨大的威胁，那种气势一点都不比延水妖王差，真不知道天上的三人是怎么讲插翅黑虎给*成这个样子的。
　　如果穆奇知道一共八名真君共同对付插翅黑虎，甚至还被它给杀了两人，整整十多天的时间，才一点点的将插翅黑虎给消磨成如今的情形的话，穆奇就不会这么吃惊了。
　　如果说插翅黑虎全盛时期的话，恐怕长信真君三人早已经死的不能够再死了，哪里能够将插翅黑虎追的四处逃窜，而现在穆奇和玄狐儿则是处于全盛时期，可是尽管如此，瘦死的骆驼比马大，虎威犹在的插翅黑虎蹲在那里，愣是让穆奇和玄狐儿两人不敢轻举妄动。
　　而穆奇和玄狐儿与插翅黑虎之间所发生的冲突自然惊动了长信真君三人，所以长信真君三人从空中飘落下来，目光在穆奇还有玄狐儿的身上扫过，眼中不由得闪过惊讶和诧异的神色。
　　只听长信真君开口道：“云雾镇散修长信、流岚、广陵，多谢小兄弟二人拦下此妖孽”穆奇虽然没有听说过长信真君三人的名字，但是从三人身上所散发出来的气势也能够看出三人修为比他高多了，至少也是长生境界的修为，所以穆奇连忙谦虚的道：“穆奇见过三位前辈”扯了扯玄狐儿，不过玄狐儿却不将三人放在眼中，只是瞥了三人一眼，一副骄傲的模样。
　　对于玄狐儿的反应，长信真君三人则是一点都没有放在心上，三人都不是傻子，哪里看不出穆奇还有玄狐儿的修为，尤其是穆奇，年纪轻轻竟然有那么强的实力，而且听到穆奇自报姓名，三人若是还不知道穆奇的身份的话，那他们也枉为长生真君的存在了。
　　穆奇见到玄狐儿的反应，不禁向着长信真君三人道：“玄狐儿不懂事，还请三位见谅”三人目光之中带着探寻的神色在玄狐儿身上扫过，微微一笑，只听流岚真君清脆的声音道：“没想到会在这里遇到你，穆奇，你不是应该和程卿、上官无我两位真君一起吗？”
　　穆奇闻言苦笑道：“此事说来话长，一时半会儿之间也说不清楚，不知道三位前辈为何追逐这黑虎”众人的目光落在插翅黑虎的身上，只见插翅黑虎身上伤痕累累，眼中闪烁着凶光，并没有趁着几人说话的功夫逃走，而是抓紧时间的恢复实力。
　　也不是插翅黑虎不想逃走，实在是没有机会，别看长信真君三人的注意力放在了穆奇和玄狐儿的身上，可是插翅黑虎却能够感受到，如果自己敢乱动的话，三人如同山崩海啸一般的攻击绝对会在瞬间作用在自己的身上。
　　长信真君闻言冷哼一声，恶狠狠的盯着插翅黑虎道：“这孽障竟然吞了我们近千的修者，而且还杀死两名真君，我们一直追杀了它十多天的时间，才算是将它给*到这里”穆奇闻言不由得张大了嘴巴，眼睛睁得大大的看着伤痕累累的黑虎，有些不敢相信就是眼前的黑虎竟然吞了近千的修者，还杀死两名长生境界的真君，穆奇怎么觉得自己仿佛是在做梦一般。
　　看到穆奇的反应，广陵真君道：“你别看它现在气息奄奄，可是它全盛时期的时候，我们八名真君都拿他不下”
　　#奇#倒吸一口凉气，穆奇没想到这插翅黑虎竟然如此的嚣张，连忙扯着玄狐儿后退几步，拉开与插翅黑虎的距离，这么凶悍的家伙，别看它现在一副虎落平阳的模样，可是谁知道它要是豁出去拼命地话，会不会来个疯狂的爆发，若是因此莫名其妙的送了性命的话，那可就是欲哭无泪了。
　　#书#三足混元宝鼎顶在头顶之上，一脸戒备的盯着插翅黑虎。
　　对于穆奇的反应，长信真君三人倒是没有说什么，非但不去嘲笑穆奇胆小，反而是赞赏的看了穆奇一眼，如果说穆奇真的是满不在乎的话，那么他们反而会认为穆奇只是一个志大才疏之人，便是有一副好的资质，将来也未必会有什么成就，因为凡是骄傲自大的人，往往都会因为自己的骄傲自大而送命，穆奇能够如此的小心谨慎，却是三人所欣赏的。
　　修为到了他们这种境界，一颗心已经平静了下来，很难有什么事情让他们为之心动，只要人还活着就有无限的可能，所以保全自己便是他们这些拥有无限生命的人首先要考虑的。
　　目光落在插翅黑虎的身上，长信真君三人脸上露出肃穆的神色，只听广陵真君冷冷的道：“插翅黑虎，你今天逃不掉了”插翅黑虎却是弓起身子来，长信真君三人连忙做出防备的姿势，不过插翅黑虎却是没有进行攻击，而是晃了晃身子，伸出舌头舔了舔身上的伤痕，虎目扫过三人道：“我便是不逃，你们又能如何，想要杀我，恐怕你们三个里面至少要有一个人给我陪葬吧”长信真君三人目光一凝，身上强大的气势微微一弱，正如插翅黑虎所说的那样，如果真的将插翅黑虎给*到了绝境的话，那么插翅黑虎一旦拼命，他们三人当中绝对会有一个会被插翅黑虎给拉着垫背的。
　　一时之间，三人也有些犹豫起来，毕竟活了那么久，谁也不想就这么的将性命给送上，尽管是三分之一的可能，但是谁也不想拿三分之一的可能落在自己的身上。
　　一旁的穆奇听了双方的话不禁有些后悔自己怎么就跑过来看热闹了，这下可好，热闹看不到，搞不好连性命都会送上。
　　扯着玄狐儿的小手，穆奇一点一点的后退，谁知道双方什么时候大战起来，免得到时候被波及到，还不如先早早的离得远远地好。
　　不过穆奇的举动瞒不过在场的人，更瞒不过插翅黑虎，只见插翅黑虎突然之间一个虎扑，目标不是防守中的长信真君三人，反而是一点点后退的穆奇还有玄狐儿。
　　长信真君三人可是知道穆奇的重要性的，若是穆奇被插翅黑虎给杀死的话，不知道会有多少老家伙来取他们的性命呢。
　　大惊之下的长信真君三人也顾不了那么多，纷纷出手试图将插翅黑虎给拦住。
　　奈何插翅黑虎早早的就盯上了穆奇还有玄狐儿两人，它还指望着能够将两人给吞掉呢，尤其是穆奇和玄狐儿两人手上有着古怪的法宝，谁知道两人会不会用那法宝来对付自己，所以本着先下手为强的原则，插翅黑虎将攻击的目标锁定在穆奇还有玄狐儿两人的身上。
　　穆奇见到插翅黑虎竟然向他们两人扑上来不禁又惊又怒，咬了咬牙，疯狂的将星力灌注到三足混元宝鼎之中，只见三足混元宝鼎瞬间变得巨大无比，一声巨响，插翅黑虎狠狠地撞在了三足混元宝鼎之上，宝鼎晃晃悠悠的飞到穆奇的手中，穆奇的脸上泛起酡红，显然是受到了震动。
　　与此同时玄狐儿将手中的金玉缚神锁祭出，雪白的小手掐动玄奥的灵诀，小脸紧绷，便是穆奇也能够看出玄狐儿肯定在施展某一种厉害的秘术。
　　只见金黄色的金玉缚神锁暴起一团金光，一声凤凰的鸣叫声，金玉缚神锁化作一只七彩的凤凰向着插翅黑虎扑了上去。
　　撞得头昏眼花的插翅黑虎还没有反应过来就觉得身上一紧，很快就成了一个粽子，并且有熊熊的烈焰燃烧着，似乎要讲它给炼化一般。
　　插翅黑虎哪里经历过这等情形，以它的实力，莫说是凡火，便是一般的天火也奈何不得它，但是金玉缚神锁所幻化出来的凤凰燃烧的又岂是等闲的火焰。


第190章 珠圆玉润的身子
　　插翅黑虎哪里经历过这等情形，以它的实力，莫说是凡火，便是一般的天火也奈何不得它，但是金玉缚神锁所幻化出来的凤凰燃烧的又岂是等闲的火焰。
　　涅槃之火熊熊的燃烧着，在长信真君三人惊诧的目光中，插翅黑虎被一只虚幻的七彩凤凰所紧紧地缠绕着，熊熊的大火一点点的将插翅黑虎给炼化。
　　不错就是炼化，只见插翅黑虎身上的气势越来越弱，如果说刚开始还是八级妖兽的气势的话，很快就只有七级、六级，在长信真君三人震惊的目光中，八级巅峰的插翅黑虎最后竟然被炼化成一只六级妖兽，再也承受不住涅槃之火的灼烧，发出一声惨叫，化为灰烬。
　　伴随着一声嘹亮的凤鸣声，虚幻的七彩凤凰消失不见，金玉缚神锁倏然飞回，缠绕在玄狐儿的纤腰之间，只见玄狐儿的笑脸煞白，额头之上还渗出晶莹的汗珠，不过玄狐儿嘴角却是挂着得意的笑容道：“哼，竟然敢找我的麻烦，死了活该”插翅黑虎伏诛，穆奇不禁松了一口气，虽然说他和插翅黑虎无冤无仇的，可是却偏偏被插翅黑虎给盯上，穆奇自问不是插翅黑虎的对手，现在插翅黑虎被杀，穆奇当然是非常的高兴。
　　回过神来的长信真君、流岚真君、广陵真君三人眼中露出惊喜的神色，走到穆奇和玄狐儿的面前道：“两位诛杀插翅黑虎，功不可没，我三人代死在插翅黑虎手中的修者拜谢两位……”
　　穆奇哪里敢受三位真君的拜谢，连忙闪身避开摇头道：“三位前辈千万别这么说，我不过是恰逢其会罢了，再说就算是我们二人不出手，相信以三位前辈的手段，想要诛杀插翅黑虎根本就不在话下。”
　　长信真君三人见穆奇能够做到如此的宠辱不惊不禁更加的高看穆奇一眼，只听长信真君摇头道：“穆奇此话可就错了，我三人与那插翅黑虎纠缠了十多日，可以说手段用尽，尽管讲插翅黑虎打成重伤，但是我三人也是后继无力，要想打杀它绝非那么容易”穆奇点了点头，看长信真君三人伤痕累累的模样不禁道：“三位身上有伤在身，不妨随我前去休息一番”断了一只臂膀的广陵真君闻言大笑道：“好啊，咱们也去穆奇的住处瞧一瞧”流岚真君不禁好奇的看了穆奇一眼道：“穆奇，不是说你和程卿真君还设有上官无我真君在一起吗，怎么不见他们？”
　　穆奇走在前边，闻言嘴角露出苦笑道：“说来话长，本来我们是一起准备出山的，可是不巧遇上了一只强大的妖兽……”
　　穆奇于是就将他们与延水妖王发生争斗的事情说了一遍，听着穆奇的诉说，长信真君三人的脸色也是变幻不定，尤其是听到上官无我殒命，程卿修为尽丧，三人脸上的震惊神色更加浓郁。
　　好一会儿流岚真君才长叹一口气道：“没想到你们竟然会有如此的经历，难怪左青燕他们会被无数的妖兽追杀呢”穆奇听流岚真君提起左青燕不禁道：“前辈，你们可曾见过左大哥他们？”
　　长信真君点了点头道：“自然是见过，不过他们被近百万的妖兽追杀，逃到了云雾镇，我们这些人正是追杀那些妖兽才进山的，却没有想到会遇到插翅黑虎出世”穆奇听到左青燕等人无事不禁松了一口气道：“左大哥他们平安无事就好，我正为他们担心呢”说话的功夫，几人已经到了穆奇他们暂时落脚的峡谷之中，穿过迷心幻阵，走进山洞之中。
　　招呼惊讶不已的三人坐下，穆奇道：“三位前辈请稍后，我去请程卿前辈出来”三人似乎还在为山洞外的奇异的阵法而惊叹，闻言点了点头。
　　穆奇走进程卿所在的石室之中，只见程卿身上传来穆奇那宽大的衣衫，凸凹有致的娇躯若隐若现，盘膝而坐的程卿脸上泛着红润的光泽，看得出来，比起前两日来，程卿的精神已经好了许多。
　　穆奇正盯着程卿看，似乎感应到了什么，程卿睁开双眼，刚好看到穆奇站在自己面前，一双眼睛非常不老实的在自己身上看着。
　　尽管自己全身上下对于穆奇来说似乎没有什么秘密可言，但是被穆奇的目光给盯着看，程卿还是非常的生气，冷哼一声，皱着眉头道：“你来做什么？”
　　穆奇却是不将程卿生气的表情放在心上，笑着道：“有人来了，或许是你的旧相识呢，你不出去见一见？”
　　程卿愣了一下，疑惑的看了穆奇一眼道：“什么人？”
　　穆奇笑着道：“云雾镇上的人，你应该能认得，这是衣服，你好好收拾一下便出来吧”说着穆奇将一身青色的衣衫放下，转身出了石室。
　　盯着穆奇的背影，程卿看着穆奇离开，目光才落在放在石床上的衣衫上，对于穆奇的话，程卿感到非常的好奇，不知道穆奇遇到了什么人，竟然有可能是自己的旧相识，本来不想理会穆奇的，可是现在程卿决定换了衣服出去看一看。
　　程卿身上只有一身衣衫，就连贴身的亵衣都没有，倒不是穆奇小气，实在是穆奇根本就没准备过，灵戒之中根本就没有，而程卿的灵界之中自然有自己的衣服，偏偏修为尽失，无法从里面取出任何的东西。
　　外衣褪下，登时露出那珠圆玉润，凸凹有致的动人娇躯来，程卿的目光在自己那勾魂的玉体之上扫过，脸上泛起一丝晕红，连忙拿起穆奇放下的衣衫，飞快的穿在身上，不过因为是穆奇的衣服，穿在程卿的身上依然显得有些宽大，不过比起先前那件已经好多了，至少不用担心春光外泄。
　　穆奇正同长信真君三人说话，就听见一阵脚步声远远地传来，因为穆奇先前曾说过程卿就在那石室之中静养，所以听到那脚步声，三人就猜到应该是程卿出来了。
　　对于程卿，长信真君三人并不陌生，隐仙谷出了名的长老，而且程卿曾在云雾镇逗留过一段时间，与他们也算是有过一点交情。
　　很快，身形摇曳的程卿走了出来，修为尽失的程卿身上风华绝代的风姿虽然不在，但是却多了一种柔弱的气质，比起先前来另有一番风情。
　　走进石室之后，程卿看到有些狼狈的长信真君三人不由得愣了一下，什么人竟然能够让三人这么狼狈，甚至广陵真君还断了一只臂膀，虽然说修为尽失，但是程卿的眼力却没有消失，一眼就看出三人不久之前刚刚经历过一场恶战。
　　见到程卿出来，长信真君三人连忙站起身来，别看程卿如今修为尽失，但是毕竟程卿曾经也是他们之中的一员，谁知道什么时候程卿的修为又能够恢复，况且以隐仙谷的强势，就算是程卿真的不能够恢复，那也绝非他们所能够招惹的起的。
　　各自客气过后，程卿神情淡然的坐下，看了三人一眼道：“三位这是怎么回事，不在云雾镇纳福，怎么……”
　　长信真君三人对视一眼，流岚真君苦笑着将事情的经过讲给程卿听，程卿没有想到左青燕他们离开之后竟然发生这么多的事情，微微的叹了口气道：“没想到那插翅黑虎竟然会出世，或许该有此一劫吧，好在插翅黑虎已经伏诛”几人点了点头，流岚真君瞥了穆奇一眼，看着程卿道：“程卿真君，我观你中气十足，就算是一时不能恢复修为，但是总有恢复的那一天的，可是为何穆奇说你修为尽失呢？”
　　长信真君也一脸好奇的看着穆奇和程卿真君两人。
　　穆奇轻咳一声没有说话，不过程卿则是苦笑道：“不知道为何，我便是重新修炼，如今也只能在入门阶段徘徊，天地元气根本就无法进入体内，便是修炼也无用”“怎么可能？”
　　长信真君三人也算得上是见多识广了，却是从来没有听说过这样的事情，只看程卿，身体健健康康，修行的资质仍在，但是为什么不能够修行呢。
　　流岚真君是一名女子，所以就没有太多的顾忌，伸手搭在程卿的手腕之上，一股能量缓缓的进入程卿的体内，可是立刻拿能量就像是石沉大海一般消失不见。
　　流岚真君脸上露出惊讶的神色，再次的注入一股能量，可是如同先前一般，程卿的身体就像是一个黑洞一般，无论她注入多少的能量都会消失不见。
　　气喘吁吁的流岚真君最后不得不将手收回，一脸诧异的道：“古怪，真是太古怪了，怎么会有这样的事情？”
　　长信真君和广陵真君不知道程卿身体的情况，只是见流岚真君神情怪异，此刻听流岚真君这么说，两人心中好奇的道：“流岚真君，程卿真君到底如何？”


第191章 检查身体
　　长信真君和广陵真君不知道程卿身体的情况，只是见流岚真君神情怪异，此刻听流岚真君这么说，两人心中好奇的道：“流岚真君，程卿真君到底如何？”
　　流岚真君便将程卿的身体情况说了一遍，结果长信真君同广陵真君听了，脸上也露出不解的神色。
　　三人对于程卿不能够修炼感到非常的惋惜，毕竟从一个高高在上的长生境界修者成为一个凡人，恐怕这样的打击，承受能力差一点的人都承受不住吧。
　　不过看程卿那副平静的神情，一脸淡然，那气度让长信真君三人看了也不禁在心中暗赞不已。
　　若是换做他们的话，他们可不会认为自己能像程卿这般的平静，不过他们不知道的是程卿起初的反应并不比他们好多少，不过是受到穆奇的刺激，心中才燃起了求生的欲望罢了，如今淡然的神情不过是程卿醒来之后面对穆奇常用的表情罢了。
　　穆奇坐在那里，嘴角挂着一丝神秘的笑意，程卿不经意只见瞥到，心中一动，目光不禁落在穆奇的身上。
　　似乎注意到了程卿的目光，流岚真君从程卿那里得知穆奇竟然能够将程卿救活，虽然因此程卿丧失了一身的修为，但是至少性命是保住了，心中对于穆奇更加的好奇起来，不知道穆奇究竟有神秘神奇之处，一身修为奇高还能够用资质突出来解释，可是穆奇怎么就有办法救治程卿那在大多数人看来没有救的伤势呢。
　　嘴角挂着一丝笑意，流岚真君冲着穆奇道：“穆奇，程卿真君说你医术神奇，难道真君的情况连你也没有办法吗？”
　　流岚真君的话刚好问出了程卿心中一直以来的疑惑，不过因为程卿对穆奇的漠视，虽然心中存着这样一个疑惑，但是却从来没有说出过，如今流岚真君帮她将自己心中的疑问问出，程卿虽然表面上不在意，但是那晶莹的耳垂却是动了一下，看似不注意，其实却注意着穆奇怎么说。
　　穆奇脸上露出愕然的神色，惊讶的道：“怎么，难道程前辈不能够修炼吗？”
　　穆奇脸上的惊讶的神色似乎不是作伪，流岚真君不禁看了看程卿，再看看穆奇，似乎想搞清楚两人到底是怎么回事。
　　长信真君疑惑的道：“怎么，难道你不知道程卿真君的情况吗？”
　　穆奇脸上挂着无辜的神情，看了看程卿，摇了摇头道：“我真的不知道啊，程前辈醒过来之后，前辈便很少出那石室，我还以为程前辈在修行呢”程卿看向穆奇，心中泛起疑惑，自己怎么看怎么觉得不起是在说谎，可是穆奇说的是事实，自己的情况，好像自己真的没有告诉穆奇呢。
　　几位真君不禁向着程卿看过来，程卿脸上泛起一丝红晕，略带尴尬的道：“我……我似乎没有同穆奇说起过我的情况！”
　　穆奇笑了笑道：“是啊，程前辈从没和我提起过，不过好在流岚真君发现了，我可以帮程前辈看一下。”
　　程卿不知道顾忌什么，闻言道：“穆奇，我倒是不急，不过三位真君身上都有伤，你还是先带他们去石室疗伤，等下再说我的事情吧”穆奇点了点头，向着长信真君三人道：“三位前辈，你们身上的伤势虽然危及不到性命，不过还是尽快疗伤的好，我带三位前辈去疗伤的石室”三人向着程卿点了点头，跟着穆奇走了出去，看着穆奇出去，程卿松了一口气，好在将几名真君给支开了，不然等下穆奇若是真的帮她检查的话，谁知道穆奇会做出什么事情来。
　　安排好长信真君三人，穆奇叮嘱玄狐儿一番，然后径自去寻程卿。
　　程卿正呆在石室之中，见到穆奇走进来，程卿心头一紧，盯着穆奇道：“你真的不知道我的情况？”
　　穆奇闻言摇了摇头道：“你自己也不想一想，从你醒过来，就像是防贼似地防着我，我怎么会知道你的情况！”
　　程卿微微的松了一口气，伸出手来，穆奇见了不禁耸了耸肩膀，走到程卿的面前，一屁股坐在边上，伸手将程卿伸出来的小手给抓住，滑腻的感觉让穆奇不禁摸了一把，在程卿要发火的时候，穆奇这才将手搭在程卿的手腕之上，缓缓的将一股能量注入程卿的体内。
　　精纯的星力进入程卿的体内，顺顺利利的在程卿的体内走了一圈，最后融入到丹田之中。
　　穆奇皱着眉头道：“没什么啊，我没发现什么不对劲的地方啊？”
　　可是程卿的脸上却是露出了古怪的神色，眼中闪烁着异样的神光，一双俏目盯着穆奇，看的穆奇浑身不自在道：“你干嘛这么看着我？”
　　程卿的俏脸之上浮现出惊喜的神色，竟然出乎穆奇的意料，小手抓着穆奇的肩膀道：“你……你是怎么做到的，快告诉我”穆奇疑惑的道：“你让我告诉你什么啊，我怎么听不明白？”
　　程卿深吸一口气，似乎发现自己有些失态，连忙将抓着穆奇肩膀的双手放开，同时拉开与穆奇的距离，待到自己平静下来，这才看着穆奇道：“为什么你的能量输入我体内之后就没事，可是无论是我自己修炼还是别人输入我体内的能量都会莫名其妙的消失不见？”
　　穆奇听了愣了一下，诧异的道：“还有这种事情？”
　　看穆奇的确不像是在装的，程卿点了点头道：“难道我还能骗你不成，不然你以为流岚真君为什么会那么的惊讶？”
　　穆奇一只手托着下巴道：“如果是这样的话，那就太奇怪了，不过你先稍等一下，我去去就来”很快穆奇就将玄狐儿给喊了过来，玄狐儿一脸不情愿的跟着穆奇进来道：“穆奇，你又不肯教我阵法，喊我进来做什么？”
　　穆奇道：“你先别急，我总有教你的时候，不过现在喊你进来是让你输一些能量进入程卿的体内”玄狐儿疑惑的看了程卿一眼，程卿点了点头并且主动地伸出手来，玄狐儿这才拉住程卿的手，一股能量缓缓的注入程卿的体内，不过很快玄狐儿发出一声惊呼声，非常惊讶的道：“咦，怎么会这样，为什么我的能量一进入程卿的体内就会消失不见？”
　　程卿自然能够感受到玄狐儿输入自己体内的能量根本就无法流转，几乎是一进入自己体内就消失不见，情形非常的诡异。
　　穆奇伸手将程卿的另外一只手拉住，同时将能量注入程卿的体内，那能量顺利的游走在程卿的筋脉之间，当碰触到程卿另外一只手的筋脉部位的时候，穆奇惊讶的发现玄狐儿注入程卿体内的能量正在迅速的消散，其消散的速度极快，难怪玄狐儿会那么惊讶。
　　穆奇的眉头紧紧地皱了起来，他从来没有想到程卿会出现这种情况，如果说程卿的筋脉无法容纳能量的话，可是自己输入程卿体内的能量却偏偏没有任何的消散，完全可以正常的在程卿体内流转，偏偏其他人都不行。
　　而程卿也发现了这一点，所以一脸期盼的看着穆奇，如果说先前她已经对继续修行失望了的话，那么现在穆奇又让她升起了信心来。
　　示意玄狐儿先出去，穆奇坐在那里不时的站起身来走来走去，程卿也没有去打扰穆奇，她看得出，穆奇一定是在思考发生在她身上的事情。
　　良久，穆奇停下来道：“真是太奇怪了，我就想不通了，为什么别人的能量一进入你的体内就飞快的消散，为什么我的能量就能够在你体内正常的运转呢？”
　　程卿闻言道：“我还要问你呢，你不是说能够让我康复呢，占了我天大的便宜，如今却害的我成了这个样子，你是不是故意的？”
　　穆奇一脸冤枉的道：“我是占了你的便宜不假，可是那也怪不了我，我不是说过了吗，谁让你生的那么漂亮，再说了，我可是尽心尽力的帮你疗伤的，就连我自己都不知道你会发生这种事情，我怎么会害你呢”程卿又羞又怒道：“那你说说看，我这到底是怎么一回事？”
　　穆奇摇了摇头，的确，他是真的想不明白这其中的缘由，只是隐约的有一个猜测，深吸一口气，看了程卿一眼道：“你先别急，我虽然不太确定，但是如果所料不差的话，你的情况或许同造化灵泉有关”程卿愣了一下道：“你说我不能够正常修炼时因为浸泡了那造化灵泉的泉水？”
　　穆奇道：“具体怎么样，我也说不清楚，不过十之八九就是如此了，等咱们出了山，或许就能够确定下来了”程卿反应反应非常快，很快就明白过来道：“你是说你要查看你妹妹的情况才能最后确定？”
　　穆奇点了点头道：“小妹的伤势几乎和你雷同，如今你用了造化灵泉，若是不出什么意外的话，我想现在芸儿也该在颜夕和玄心她们的帮助下使用了造化灵泉的泉水，如果真的是造化灵泉的泉水的原因的话，只需要查看一下小妹的情况，一切就非常的明了了！”


第192章 颜夕初泄身
　　穆奇点了点头道：“小妹的伤势几乎和你雷同，如今你用了造化灵泉，若是不出什么意外的话，我想现在芸儿也该在颜夕和玄心她们的帮助下使用了造化灵泉的泉水，如果真的是造化灵泉的泉水的原因的话，只需要查看一下小妹的情况，一切就非常的明了了！”
　　程卿点头道：“好吧，那就等出山之后再说”三日之后，三名真君都恢复的差不多了，而且程卿也急着出山，所以穆奇几人也不做停留，认准了方向变向着山外飞去。
　　不同于追杀插翅黑虎的时候，那时那些强大的妖兽正希望两者拼的你死我活呢，现在别看他们人多势众，可是如果真的敢明目张胆的漫天乱飞的话，保证会如同左青燕他们那样屁股后面跟着一群的妖兽。
　　足足花费了三四天的时间，终于飞出了茫茫的群山，看着出现在眼中的云雾镇，穆奇的脸上露出兴奋和激动的神情。
　　也难怪穆奇会如此的激动，与颜夕还有穆芸分别足足两年多的时间，两女可以说是穆奇在这个世界上最亲近最牵挂的人，若非一再耽搁的话，穆奇早就等不及的去见颜夕和穆芸她们去了。
　　不过如今出了山，云雾镇遥遥在望，穆奇自然是一刻都等不下去了，同长信真君打了一个战虎，穆奇便飞快的向着云雾镇飞去。
　　玄狐儿见到穆奇先飞走不禁在后面喊着，飞快的追了上去，长信真君几人见了不禁愣了下，很快轻笑起来，不过程卿的神情却是有些不对劲。
　　青阳宗的驻地，紫竹苑，几名少女正叽叽喳喳的在那里说笑着，赫然是紫瞳、清月几女，其中更有一名柔柔弱弱的，相貌清丽的少女坐在那里，很少插话，显得非常的文静。
　　如果穆奇看到这少女的话，肯定一眼就认出，这少女不是别人，正是一直躺在床上不动动弹的穆芸儿。
　　如今穆芸儿健健康康的，看上去似乎比之从前还要健康几分。
　　紫瞳目光落在穆芸儿的身上，一脸惋惜的道：“真是太可惜了，芸儿妹妹竟然没有办法修行，如果能够修行的话，咱们求一求师傅，一定要让师傅收芸儿妹妹为徒。”
　　看得出几女相处的不错，穆芸听了紫瞳的话，脸上露出柔和的笑容道：“谢谢紫瞳姐姐，不过芸儿这样挺好，就算是不能够修行业没有什么的”聂青楚托着美丽的下巴坐在那里，两眼出神的望着天空，紫瞳见了不禁笑着推了聂青楚一下道：“青楚是没，你怎么又发呆了，想什么呢？”
　　聂青楚道：“我在想师叔他们现在到底怎么样了，为什么还没有回来”清月和紫瞳偷偷地看了一旁的穆芸儿，凑到聂青楚的身边低声道：“师妹，你可别说漏了嘴，若是让芸儿妹子知道的话，到时候师姐可不饶你”聂青楚看了穆芸人一眼，点了点头道：“你们不说我也知道，说来芸儿妹子也真可怜，如果……如果说穆奇真的出了什么意外的话，这世上她就连一个亲人都没有了”长长的叹了口气，聂青楚道：“虽然我非常不喜欢穆奇，不过还是希望穆奇能够好好地活着，不然芸儿妹子不知道会怎么伤心呢”紫瞳和清月两女点了点头道：“是啊，不过有师叔和上官前辈在，我想就算不是那妖兽的对手，至少也该保住性命吧”正说话的时候，聂青楚习惯性的向着天空瞥了一眼，突然之间眼睛一亮，惊呼一声道：“咦，你们快看，那是谁？”
　　几女被聂青楚给惊动，要知道聂青楚同穆芸儿一样，很是文静，从来没有这么的失态过，突然之间这么的失态，几女不禁顺着聂青楚的手向着空中望去。
　　一看之下，紫瞳和清月不禁惊呼道：“啊，是穆奇啊！”
　　穆芸儿更是激动的站起身来，一双清澈的眸子之中已经蕴满了晶莹的泪珠，透过那晶莹的泪珠，穆芸儿看到从空中缓缓落下的穆奇，傻傻的站在那里，只是低声的啜泣着。
　　穆奇没有想到自己第一个遇到的就是穆芸儿，看着穆芸儿俏生生的站在自己的面前，穆奇心中一阵激动，便是再能够控制自己的情绪，穆奇还是忍不住的低呼一声，快步走到穆芸儿的身前，张开双手，一把将穆芸儿给搂在怀中，颤声道：“芸儿，你没事了，真是太好了，大哥真是想死你了啊”穆芸儿被穆奇搂在怀中，深深地闻着从穆奇身上所散发出来的气息，那种血脉相连的感觉让穆芸儿止不住的眼泪直流，只是仅仅的搂着穆奇，生怕一撒手，穆奇就会消失不见。
　　一旁的聂青楚几女悄悄地出了院子，院子之中便只剩下了穆奇和穆芸儿兄妹两人，至于追上来的玄狐儿则刚好被聂青楚几女给拦下，拉着聂青楚问东问西去了。
　　过了好一会儿，穆奇才松开搂在怀中的穆芸儿，捧着穆芸儿的俏脸打量着，然后点了点头道：“恩，芸儿又漂亮了，个子也高了”穆芸儿脸上微微一红，娇嗔一声道：“大哥！”
　　穆奇哈哈大笑，挽着穆奇的手臂，穆芸儿万分依恋的道：“大哥，芸儿好想你，做梦都梦到大哥回来了，可是每一次醒过来都发现大哥不在，芸儿现在不是在做梦吧”轻抚着穆芸儿的秀发，穆奇心中暖暖的、涩涩的，强忍着不让自己的眼泪流下来道：“不是做梦，大哥真的回来了，芸儿不是在做梦”穆芸儿那还挂着泪珠的俏脸之上绽放出动人的笑容。
　　坐在院子里的大树下，静静地倾听着穆芸儿的思念，听着穆芸儿讲述两年中的事情，当穆芸儿提到颜夕的时候，穆奇这才反应过来道：“芸儿，怎么不见你颜姐姐？她人呢！”
　　穆芸儿道：“颜夕姐姐同玄心姐姐一起出去了，好像是找左大哥打探你的消息去了吧”穆奇愣了一下，自己的境遇如何，左青燕和黄玄心再清楚不过，如果没有猜错的话，黄玄心应该不会瞒着颜夕，那么只有穆芸儿不知道他的情况，所以颜夕和黄玄心一起出去，定然是瞒着穆芸儿关于自己的事情。
　　好在自己平安的回来了，如果自己真的出了什么事情的话，穆奇不敢想象穆芸儿会如何。
　　拉着穆芸儿的小手，穆奇道：“芸儿，你身上的伤势是不是已经全部好了？”
　　穆芸儿点了点头道：“恩，芸儿全好了，多亏了大哥帮芸儿寻来的灵药”穆奇伸手捏了捏穆芸儿的瑶鼻笑道：“同大哥还用得着这么客气嘛？”
　　穆芸儿吐了吐舌头，忽然一愣，看着穆奇身后道：“颜姐姐！”
　　穆奇身子微微一僵，缓缓的转过身躯，只见一道窈窕的身影站在紫竹苑的拱门处，一张熟悉的面孔出现在眼中，不是颜夕又是何人。
　　颜夕站在那里，痴痴地看着穆奇，双眼之中禁不住的泛起泪光，一袭白衣，微风徐来，卷动衣衫，两人互相对视的站在那里。
　　一旁的穆芸儿见了不禁伸手轻轻地退了穆奇一下低声道：“大哥，你发什么呆啊，颜姐姐就在那呢，还不快点过去”数总和穆芸儿娇笑着跑了出去，察觉到穆芸儿的举动，两人都反映了过来，颜夕脸上泛起一丝晕红，不过却是狠狠地瞪了穆奇一眼，等到穆奇走到颜夕身边的时候，正想伸手将颜夕给搂进怀中，却听得颜夕道：“穆奇，你这个大混蛋”噗通一声，穆奇被颜夕给踢在身上，倒飞了出去，穆奇摔倒在地上，抽搐了一下便没了动静。
　　颜夕见了只是微微一愣便冲着躺在地上的穆奇道：“穆奇，你就不要装了，快点给我起来”不过穆奇却是一动不动，颜夕接连喊了几声都不见穆奇又什么动静，就算是知道穆奇很大可能是装的，可是就是因为对穆奇太在意了，就算是如此，颜夕也有些慌了，快步向穆奇跑过去。
　　紫竹苑门口外，几个人正躲在那里一脸兴奋地看着院子里的情形，紫瞳死死地扯住穆芸儿道：“芸儿妹子，你不用担心，你大哥他没事的，他可没那么脆弱，如果一脚就能被踢晕过去的话，他早就被妖兽给吃掉了”清月眨了眨眼睛，一脸惊讶的道：“颜夕真是太厉害了，她竟然敢教训穆奇，真是太了不起了”颜夕一脸担心的跑到穆奇的身边，伸出小手去推穆奇，穆奇晃了晃却没有动静，颜夕不禁伸出小手去探穆奇的心跳，不过就在这时，穆奇猛的睁开双眼，一把拉住颜夕的小手，猛的一扯，颜夕没有防被到这一点，结果被穆奇这么一扯，整个人不由自主的向着穆奇身上倒了过去。
　　颜夕那柔软的身子一下子就被穆奇给搂在了怀中，被穆奇给环住了纤腰，颜夕不禁挣扎起来，试图从穆奇的怀中挣出，可是穆奇哪里会那么容易就让颜夕挣脱的，死死地搂住那不堪一握的小蛮腰。
　　颜夕挥动小手敲打着穆奇的胸膛，口中娇声道：“穆奇，你这个大混蛋，刚回来就会吓唬我！”
　　穆奇双手一紧，颜夕不由自主的就趴在穆奇的怀中，两人的脸离得非常近，几乎是脸贴着脸，互相能够感受到对方的呼吸，穆奇更是清楚的看着颜夕那一张倾国倾城的绝世容颜。
　　不由自主的穆奇缓缓的向着颜夕那诱人的红唇靠近，就差一点便要吻上那诱人的朱唇的时候，颜夕反应了过来，连忙躲闪，不过穆奇哪里会错过这么好的机会，只是微微用力，大手便按住了颜夕的螓首。
　　颜夕心中一慌，不过下一刻穆奇便吻上了颜夕的红唇，瞬间颜夕全身的力量像是被抽干了似地，整个人软倒在穆奇的身上。
　　穆奇贪婪的攫取着颜夕口中香甜的津液，四处追逐着那羞涩躲闪的小香舌，渐渐地颜夕似乎也迷恋上了这种销魂蚀骨的游戏，开始于穆奇纠缠在一起。
　　一双大手开始的时候只是在颜夕的粉背之上来回的游走，到意乱情迷的时候，穆奇已经不满足于这些，渐渐地向着颜夕那丰挺的翘臀之上滑了过去，把玩揉捏起来。
　　两人在院子之中忘我的亲热着，可是京坏了守在外面偷看的紫瞳几女，穆芸儿红着小脸低着头，侧过身子去不敢偷看，可是紫瞳几女可不一样了，睁大了眼睛，一脸的好奇，目不转睛的盯着亲热之中的两人。
　　玄狐儿见了不禁瞥了瞥小嘴道：“哎呀，穆奇原来喜欢吃人口水啊，难道这位漂亮姐姐的口水非常好吃吗？”
　　幸好穆奇和颜夕两人非常的投入，根本就没有经历去注意周围的情形，不然听到玄狐儿的话，不知道会是什么表情。
　　聂青楚脸上有些泛红，知道这些事情是不该去偷看的，不禁低声道：“咱们还是离开吧，要是被发现的话就不好了”不过紫瞳和清月却是摇头道：“再看看吧，他们这就是接吻吗，看他们这么入迷，难道接吻这么令人着迷不成？”
　　穆奇的一只手钻进颜夕的衣襟之间，微微向上一掀，顿时裙裾被掀了起来，露出被遮掩着的修长笔直的玉腿，饱满丰挺的翘臀，包裹在月白色的亵裤之下，冰丝透明的亵裤下，细嫩的玉体若隐若现，尽管是隔着薄薄的亵裤，可是穆奇感觉那一层布料仿佛不存在一般，抓着那软滑如玉的翘臀，肆意的揉捏着。
　　正迷失在热吻之中的颜夕，忽然之间感受到下身传来的凉意，接着就察觉到穆奇的火热的大手正在把玩自己那敏感的翘臀，顿时泛起浓浓的羞意，身子轻轻地颤动着。
　　忽然颜夕的身子猛地一僵，笔直的玉腿紧紧地绷紧，一股滔天的快意自鼓胀的小腹向全身扩散开来，一阵剧烈的抽搐，颜夕口中发出一声哀鸣，竟然这么轻易地就在穆奇的都弄下丢了身子。


第193章 太敏感了
　　忽然颜夕的身子猛地一僵，笔直的玉腿紧紧地绷紧，一股滔天的快意自鼓胀的小腹向全身扩散开来，一阵剧烈的抽搐，颜夕口中发出一声哀鸣，竟然这么轻易地就在穆奇的逗弄下丢了身子。
　　穆奇的双手正揉捏着那粉嫩的翘臀，突然之间感受到趴在自己怀中的柔软的娇躯先是一僵，接着开始剧烈的抽搐起来，起初的时候穆奇尚且没有反应过来到底是怎么回事，可是很快颜夕那销魂蚀骨的哀鸣声在耳边响起，同时拿笔直的玉腿绷直，穆奇甚至能够从与颜夕紧紧地接触的下身感受到那突如其来的潮水的力度。
　　穆奇有些呆住了，他从来没有想到颜夕的身子竟然会如此的敏感，自己还没将她怎么样呢，可是她却是已经受不住逗弄，整个人都崩溃了似地。
　　软成了一滩泥似地颜夕趴在穆奇的怀中，急促的喘息着，一张精美绝伦的俏脸之上正布满了潮晕，双眼之中透着迷雾一般，那娇媚的神情可是看得穆奇一呆，不由自主的张开嘴*那娇嫩的红唇肆意的欺凌起来。
　　有意无意的回应着穆奇的索取，渐渐地颜夕回过神来，立刻就察觉到从下身双股之间所传来的湿润的凉意，便是没有经历过这种事情，可是并不意味着颜夕就什么都不知道，哪里还不知道刚才是怎么回事，顿时心中泛起一阵娇羞。
　　躲在紫竹苑外偷看的几女只是见到颜夕突然之间趴在穆奇的身上不动了，而且穆奇那抓着颜夕的翘臀揉捏的大手似乎也停了下来，两人好像一下子将所有的动作都停了下来。
　　几女不解的对视一眼，紫瞳低声道：“咦，怎么了，他们怎么不动了？”
　　玄狐儿眨了眨眼睛道：“你们看，他们在咬嘴巴呢，不会是穆奇将那位姐姐给咬的痛了吧，不然那位姐姐为什么看上去像是要哭出来啊”几女听玄狐儿这么一说不禁向着颜夕看去，一看之下似乎还真的像玄狐儿所说的那样，颜夕一双清澈的眸子此刻正布满了雾气，好像真的要哭出来似地。
　　不过紫瞳几女什么都不知道，但是一旁的穆芸儿却并不像几女那样的单纯，隐隐的明白一些男女之间的事情，所以看到穆奇还有眼下倒在地上一动不动的时候，穆芸儿的俏脸微微的有些泛红，眼中露出好奇的神色，尽管明白一些男女之事，可是毕竟颜夕的情况穆芸儿也猜不到，自然是想不通为什么两人突然之间就不动了。
　　一阵脚步声传来，忽然黄玄心的声音响起道：“你们几个做什么呢？”
　　黄玄心先是去见了程卿，不过也不知道程卿到底是怎么回事，只是匆匆的见了黄玄心一面便休息去了，让黄玄心非常的不解，从程卿那里离开之后，黄玄心便前来见穆奇，这些日子，她那一颗心可是一直悬着，直到得知穆奇回来的时候，黄玄心才算是放下心来。
　　来到紫竹苑之外却见到紫瞳几女凑在那里偷偷地向院子里看，黄玄心不知道几女在偷看些什么，不过还是开口询问，声音也没有刻意的压低。
　　听到身后传来黄玄心的声音，几女不禁吓了一跳，不过很快紫瞳就笑着道：“师姐，你快来看，穆奇正和颜夕两人在玩吃口水的游戏呢”黄玄心脸上露出疑惑的神色，不过很快就反应了过来，吃口水？顿时脸上一红，或许没有经历过情事便不知道什么是吃口水，可是黄玄心已经经历情事，哪里不知道吃口水的意思。
　　不知道为什么，听到紫瞳说穆奇正和颜夕在院子里亲吻，黄玄心只觉得心中酸酸的，一种非常不舒服的感觉升起。
　　深吸一口气，黄玄心向前走了几步，向着院子里看去。
　　院子之中，倒在地上的两人忽然之间听到门口处传来的说话的声音，加上黄玄心开口说话的时候声音并不低，所以情迷的两人立刻就惊醒了过来。
　　尤其是颜夕，一张俏脸霎时变得通红，也不知道从哪里冒出来的力气，竟然一下子从穆奇的身上爬了起来，手忙脚乱的将被穆奇给整的凌乱不堪的裙子放下，狠狠地瞪了穆奇一眼，脚步凌乱的跑开。
　　当黄玄心向着院子里看过来的时候，刚好看到穆奇从地上爬起来，一脸回味的看着颜夕离开。
　　见到穆奇那副模样，虽然说没有看到两人亲热的情形，可是以她对穆奇的了解，黄玄心可以想象，如果穆奇没有在颜夕的身上占到便宜的话，也不会露出那样的神情。
　　轻咳一声，黄玄心瞪了紫瞳几女一眼道：“你们这些小丫头，谁让你们在这里偷看的，还不快走”紫瞳几女对视一眼，吐了吐舌头，一哄而散。
　　当黄玄心走进紫竹苑的时候，穆奇正将身上的尘土打去，见到黄玄心走进来，穆奇快步走到黄玄心的身边，自然地伸出手去讲黄玄心的小手抓在手中，欢喜的道：“玄心，见到你真是太高兴了，没想到这次还能够活着回来”本来还有些生气，可是听了穆奇的话，黄玄心的心一下子软了下来，眼中泛起萤光颤声道：“你这个大混蛋，为什么要自己留下，如果你出了什么事情的话，我该怎么办？”
　　穆奇将扑在自己怀中的黄玄心搂住道：“我是有信心所以才留下来的，你看，我现在不是好好地吗，再说，如果不是我的话，你师叔可能就性命不保了”黄玄心刚从程卿那里回来，只是察觉到程卿有些不对劲，可是却不知道程卿受了重伤的事情，闻言不禁从穆奇的怀中抬起头来，紧张的道：“你说是你救了师叔？”
　　显然黄玄心有些不相信，如果说程卿救了穆奇的话，黄玄心倒是不会去怀疑，可是现在穆奇却说是他救了程卿，这让黄玄心感到有些不可思议。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，拉着黄玄心道：“玄心，你的卧室在哪里？”
　　黄玄心闻言疑惑的道：“干嘛？”
　　穆奇道：“自然是去你房间里了，我好给你讲一讲我是怎么救了你师叔的”黄玄心有些怀疑的看着穆奇，脸蛋有些泛红的道：“你……你确定只是要和我说事情，而不是想……”
　　穆奇看黄玄心那副诱人的模样，心中有些蠢蠢欲动，立刻做出严肃的表情道：“我想干嘛？”
　　看穆奇那一本正经的模样，黄玄心不禁在心中暗自责怪自己，自己怎么能够胡思乱想呢，难道穆奇跟自己去卧室就是要欺负自己不成。
　　想到这些，黄玄心脸上露出尴尬的神色，连忙拉着穆奇的手道：“你跟我来吧”不过黄玄心却没有注意到跟在她身后的穆奇嘴角露出的得意的笑容，目光在她那浑圆的翘臀之上扫过，爆射出一道精光，就像是看到了鱼的馋猫一般。
　　羊入虎口的黄玄心却是一点都没有注意到穆奇正在打她的主意，拉着穆奇进入到自己卧室之中。
　　黄玄心进入这里之后便在紫竹苑住了下来，颜夕隐约的猜到黄玄心和穆奇的关系，所以也没有说什么，于是黄玄心再紫竹苑便有了自己的住处。
　　房间之中弥漫着一股淡淡的女儿香，穆奇走进卧室之中，深吸一口气，一副陶醉的模样道：“恩，真是好香啊，就和玄心你身上的香味一模一样”脸上微微一红，黄玄心白了穆奇一眼，示意穆奇坐下，一边给穆奇泡茶一边道：“好了，快些和我说一说师叔到底是怎么回事，刚才我总觉得师叔似乎在瞒着我什么”穆奇闻言心中一紧，难道要告诉黄玄心自己和程卿之间的事情不成，这种事情自然是要保密的，反正他和程卿之间所发生的事情只有他们两个人知道，只要程卿不是自己说出去，那么别人也不会知道。
　　从黄玄心的手中接过泛着茶香的茶水，穆奇喝了一口道：“你可不知道，如果不是我的话，你师叔这次只怕是要讲性命送上的”坐在穆奇对面的黄玄心没有想到穆奇开口就是这么一句，不禁吓了她一跳，顿时一颗心提了起来，尽管程卿现在已经平安归来，可是黄玄心听着穆奇的诉说还是担心不已。
　　穆奇脸皮非常厚的将玄狐儿的功劳占为己有，将事情的经过大肆改动了一番，足足说了近一个时辰，听的黄玄心紧张无比。
　　最后黄玄心松了一口气，一脸感激的看着穆奇道：“穆奇，真是太谢谢你了，多谢你救了师叔”穆奇做出一副惋惜的表情道：“可惜，如今程前辈虽然是康复了，可是却无法进行修行，也不知道是怎么一回事”黄玄心道：“你刚才不是说或许和那造化灵泉的泉水有关吗，芸儿本来资质也算可以的，但是也一样无法修炼，先前我还以为芸儿是不适合修炼呢，可是听你这么一说，我想应该真的是和那造化灵泉的泉水有关了”


第194章 小别胜新婚
　　黄玄心道：“你刚才不是说或许和那造化灵泉的泉水有关吗，芸儿本来资质也算可以的，但是也一样无法修炼，先前我还以为芸儿是不适合修炼呢，可是听你这么一说，我想应该真的是和那造化灵泉的泉水有关了”穆奇闻言道：“我刚见了芸儿，也没有帮芸儿检查一下看，不过听你这么一说，十之八九就是和造化灵泉有关了，只是造化灵泉乃是由灵性的泉水，应该不可能会有这样的副作用啊”看着穆奇皱着眉头，黄玄心走到穆奇的身边，伸出小手去将穆奇的眉头舒展开来，口中安慰道：“你也不用太过担心，或许还有什么咱们没有注意到的地方，只要想办法，肯定能够找出其中的原因的”黄玄心挺拔的娇躯站在穆奇的面前，一股沁人的清香扑面而来，看着那不堪一握的小蛮腰，穆奇与颜夕亲热的时候被勾起的欲望本来就没有完全的消下去，现在一下子爆发了出来。
　　原本站在穆奇面前的黄玄心突然之间感到腰间一紧，接着身子就不由自主的被穆奇给搂在了怀中。
　　一股熟悉的男子气息扑面而来，黄玄心脸上泛起红晕，俏目之中闪烁着异样的神采，羞怯的看着火辣辣的盯着自己，仿佛是要将自己给撕吃了似地模样，颤声道：“你……你想干嘛？”
　　穆奇看着黄玄心那副动人的娇俏模样，嘿嘿笑道：“好宝贝儿，你说我想做什么啊？”
　　黄玄心闻言心中一颤，红着小脸道：“可是……可是你答应不欺负我的”穆奇一双大手在黄玄心的娇躯之上来回的游走着，伴随着黄玄心的娇喘声，穆奇笑着道：“啊，我说过这样的话吗，怎么可能，我怎么会这么说呢？”
　　黄玄心闻言，身子轻颤，被穆奇撩起了身体的反应，贝齿咬着红唇，眸子之中也透着一股子春意，妩媚的白了穆奇一眼，挣扎道：“你……你放开我吧，就算是你想要人家，可是也要等到晚上啊，这大白天的……”
　　穆奇一把将黄玄心给横抱起来，大踏步的向着那床铺走去，一边笑一边道：“白天好啊，不然黑乎乎的一片，什么都看不清楚，多没意思啊”“啊！”
　　黄玄心娇呼一声，小脸霎时通红，只觉得脸上火辣辣的，想到自己要在这光天化日之下被穆奇给欺负，尤其是听穆奇的意思，还要将自己给看个通透，一想到自己要光着身子躺在那里任由穆奇那火辣辣的目光在自己的身子上巡视，黄玄心就是羞赧无比，就连身子都轻颤起来。
　　察觉到黄玄心的反应，穆奇嘿嘿笑道：“别紧张，这个时候谁都不会来打扰咱们的，你可不知道我等着一天都等多久了，在紫竹林的时候，你可是害的我不上不下的，今天咱们就将那天没有做完的事情补上”黄玄心听穆奇提起紫竹林之中的事情，脸上露出幸福的神光，闻言眉头微微一皱道：“可是……可是做那种事情好痛的”穆奇呆了一下，满脸诧异的看着黄玄心，突然之间哈哈大笑起来，黄玄心真是太单纯了，他没有想到黄玄心竟然单纯到以为每次做那种事情都会和第一次一样的痛苦。
　　走到床前，穆奇缓缓的将紧张万分的黄玄心平放在床上，坐在床边看着黄玄心，怜爱的抚摸着黄玄心粉嫩的俏脸道：“真是个傻女人，就让我来教你如何做一个真正的女人吧”说着穆奇缓缓的伸手去扯开黄玄心腰间的丝带，顿时丝带散开，紧贴着黄玄心腰身的衣衫也一下子的散落开来，一抹雪白从衣襟之间露出。
　　黄玄心那丰挺的酥胸急促的起伏着，如果说穆奇一上来就对她一阵狂风暴雨的话，或许黄玄心还不会怎么紧张，可是现在穆奇如此的柔情款款，做足了情调，反倒是黄玄心有些受不了那种暧昧的气氛来。
　　当穆奇将黄玄心的上衣缓缓的脱下来的时候，包裹在浅绿色绣花肚兜下的饱满酥胸映入眼帘。
　　看着那丰挺突起，穆奇深吸一口气，缓缓的转移开来落到那平坦而又白皙如玉的小腹之上，那小腹是那么的秀美，没有一丝的赘肉，身材完美的让人嫉妒。
　　高高隆起的翘臀与小蛮腰构成一道勾魂的曲线，感受到穆奇的目光落在自己的下身，黄玄心顿时紧张起来，一双白瓷似地玉臂伸展开来，嫩葱似地小手紧紧地抓着身下的被单。
　　穆奇看着紧张万分的黄玄心不禁轻笑着在黄玄心的翘臀之上拍了拍道：“紧张什么啊，我又不会吃了你”黄玄心白了穆奇一眼，侧过身躯，干脆不去看穆奇的举动，免得自己越看越是紧张。
　　穆奇的手顺着那平坦的小腹缓缓的下滑着，当落到那亵裤的丝带上的时候，穆奇轻轻地扯动，顿时真丝织就的亵裤松散开来，穆奇缓缓的扯着那亵裤向下拉，那诱人的美景一点点的出现在眼中。
　　当黄玄心察觉到穆奇的动作的时候，下意识的将饱满的丰臀翘起，配合着穆奇的举动，很快黄玄心身上变只剩下那一件水绿色的肚兜，黄玄心下意识的将小手遮掩在下身。
　　穆奇看着黄玄心那绝美的身子不禁心火狂升，再也忍不住的将身上的衣服脱下，很快地上便掉落了一地的衣衫，一个闪身，穆奇便将黄玄心温润如玉的娇躯给压在身下。
　　黄玄心娇呼一声，白皙的小手轻轻挥动，两侧的帷帐缓缓的落下，顿时床上的情景变得模糊起来，只是隐约的看到两具躯体重叠在一起。
　　很快帷帐被分开一道缝隙，一抹浅绿色被扔了出来，不正是黄玄心身上最后一件贴身的衣物吗。
　　帷帐之中，穆奇双眼泛着异样的神采，缓缓的分开拿修长的玉腿，身子猛地向前一送。
　　“啊！”
　　一声惊呼自黄玄心的口中发出，本以为会非常痛的黄玄心却没有感受到那撕心裂肺一般的剧痛传来，除了微微的痛意，传来的却是一股销魂的酥麻感。
　　看着黄玄心脸上露出的疑惑的神色，穆奇低头趴在那两座白玉峰之间道：“怎么，是不是不痛了啊？”
　　黄玄心微微的点了点头，小手按着穆奇的脑袋颤声道：“穆奇，你真好，真的不是很痛，似乎很舒服呢”穆奇哈哈笑道：“是吗，那接下来就更舒服了”说着穆奇便在黄玄心的娇呼声中翻江倒海起来，帷帐上的流苏轻轻地晃动着，透着销魂味道的声音从帷帐之内传出。
　　“啊……怎么……怎么会这样，穆奇，我……我不行了……”
　　如同不败的骑士一般，穆奇在独属于他的领地之上肆意的征伐着，黄玄心的求饶声就像是为他的勇武而喝彩一般，非但没有让穆奇停下来，反而是让穆奇更加的精神百倍的发起冲锋。
　　匆匆忙忙回到自己卧室的颜夕一张俏脸通红，如果有人看到颜夕此时绝美的神情的话，只怕会当场呆立在那里，颜夕的美是那样的震撼人心，便是堪称绝色无双的黄玄心再颜夕的面前仍然差了那么一些，虽然只是微微情动，可是此时的颜夕任是谁看到都会为之失神着迷的。
　　察觉到穆奇没有跟上来，颜夕心中微微的有些失望，不过却是松了一口气，她可没有做好准备做穆奇的女人，若是穆奇真的跟进来要对她做什么的话，她也不知道自己能不能够狠下心来拒绝穆奇。
　　如果说颜夕是与穆奇朝夕相处慢慢生出了感情的话，那么两年多的别离，数百个日夜的思念，那份感情却是变得浓郁起来，已经深深地融入了颜夕的生命。
　　颜夕清楚自己这一生只怕是不会再对其他的任何人动心，可是如今穆奇和黄玄心的关系，她却是看在眼中，骄傲如她，却要与另外的女人分享一个男人，颜夕心中还是有些不情愿。
　　如果说黄玄心真的是比她还要优秀，那她也认了，可是黄玄心并不比她强，却先她一步成了穆奇的女人，这让颜夕非常的不忿。
　　当然这种不忿颜夕自己是不会承认的。
　　双腿之间女儿家的私密部位传来一丝凉意，颜夕的俏脸之上更是增添了几分羞意，想到自己竟然那么不堪，只是被穆奇的坏手碰了身子，竟然就忍不住的泄了身子，也不知道穆奇会不会笑话自己。
　　深深地吸了一口气，颜夕连忙取了贴身的亵裤，匆匆的钻进浴室之中，脱下衣衫，目光扫过双腿之间的时候，颜夕差点羞的闭上眼睛，只见股间凌乱一片，心中有些不忿，红唇之中吐出穆奇的名字，一边撩起温水清洗一边埋怨着穆奇。
　　不小心碰触到那女儿家的禁地，一股酥麻感传遍全身，颜夕连忙将手抽回，红着小脸，好一会儿才让自己心平气和下来，不过再次清洗的时候却是小心翼翼，生怕不小心会碰触到，惹来绮思。


第195章 什么都被看到了
　　不小心碰触到那女儿家的禁地，一股酥麻感传遍全身，颜夕连忙将手抽回，红着小脸，好一会儿才让自己心平气和下来，不过再次清洗的时候却是小心翼翼，生怕不小心会碰触到，惹来绮思。
　　当颜夕从浴室之中出来的时候，沐浴过后的颜夕就像是刚刚出水的芙蓉一般，肌肤粉嫩，晶莹之中透着红晕，乌黑亮丽的秀发披散在肩膀之上，真丝透明的浴袍披在身上，那浴袍下的娇躯若隐若现，可惜的是穆奇没有跟来，不然定然能够大饱眼福。
　　刚刚出浴的颜夕全身散发着一股子慵懒的味道，那种透着妩媚、高贵、典雅气息的慵懒出现在颜夕的身上却是一点都不显得突兀，反而是使得颜夕多了几分女性的娇媚。
　　微微的伸展了一下腰肢，顿时丰挺的酥胸便高高的挺了起来，在那薄薄的浴袍之上凸显出两点诱人的粉红，如同雪梨一般的椒乳更是若隐若现别提多么的销魂了。
　　迈着步子走进卧室之中，坐在梳妆台前，轻轻地一扯，身上的浴袍便掉落在地上，顿时一具举世无双的绝美胴体便显露出来，透过那铜镜，颜夕清晰地看到铜镜之中自己拿美丽的身体，目光扫过，俏脸不禁泛起晕红。
　　取出贴身的亵衣缓缓的船上，淡紫色的衣衫穿在身上，顿时一位高贵如神女一般的女子出现，不正是颜夕吗。
　　身穿紫色衣衫的颜夕浑身上下无比显露着一股子高贵大气，趁着那眉目如画，浑然让人难以相信这世上竟然会有如此完美的女子。
　　出了房间，颜夕径自去寻穆奇，先是去了穆芸儿的房间，不过这时穆芸儿已经被黄玄心给赶着同紫瞳她们一起跑出去了，自然是寻不到穆芸儿的身影。
　　小小的紫竹苑，如果颜夕放开神念的话，自然能够轻易地寻到穆奇，可是如果连生活中的事情都要放开神念的话，那日子也就太没什么意思了，所以颜夕便一处处的寻找，到了最后便只剩下黄玄心的住处没有去。
　　颜夕同黄玄心相处的不错，但是也只是不错而已，远没有成为闺中密友的趋势，毕竟两人心中喜欢的是同一个男人，无论是有意还是无意之间都对对方有着一股子敌意。
　　站在黄玄心的房间的房门之前，颜夕的手缓缓的伸出去，轻轻地一碰，却没有料到那房门竟然无声无息的打开了。
　　颜夕愣了一下，她没有想到黄玄心的房门竟然只是虚掩着，不知道为什么，颜夕没有露出动静，悄悄地进入到房间之中。
　　房间里没有见到黄玄心的身影，正当颜夕准备离开的时候，一阵若有若无的呻吟声传来，听到那呻吟声，颜夕准备离开的身影一下子停了下来，眉头微微一皱，循着声音传来的方向走去，渐渐地，那若有若无仿若管弦一般的声音变得清晰起来。
　　“咦，这似乎是黄玄心的声音，怎么听着这么痛苦，难道黄玄心身体不舒服吗？”
　　听着那声音，颜夕不禁升起这样的念头来，想到黄玄心可能身体不舒服，颜夕心中对黄玄心的那点敌视便一下子消失不见了，微微的有些担心，大步向着黄玄心的卧室走去。
　　不过很快，一个熟悉的声音传来。
　　“嘿嘿，玄心宝贝儿，舒服不舒服啊，来，咱们换个姿势继续！”
　　这是穆奇的声音，对于穆奇的声音颜夕记得清清楚楚，尤其是那坏笑声，颜夕绝对不会记错的。
　　听到了穆奇的声音，颜夕的脚步停了下来，心中不禁泛起一种疑惑来，穆奇怎么在这里，不过很快颜夕就反应了过来，不久前她被穆奇欺负的时候，隐约的听到外面传来声音，颜夕生怕她被穆奇给欺负的情形被人给看了去，所以便匆匆的逃跑了，当时没有注意，现在想一想，颜夕想起自己那个时候所听到的声音似乎就是黄玄心的声音。
　　如此一来穆奇为什么没有去追自己，反而是到了黄玄心这里便能够解释的通了，或许也只有黄玄心能够留住穆奇而不让穆奇分身前来寻自己吧。
　　“哼，真是个狐媚子，不知道她用了什么手段，勾引了穆奇”刚才还关心黄玄心的颜夕立刻就将黄玄心给定位到了狐媚子的地位上，足可见女人吃起醋来的话，便是再好的姐妹也可以当做对手来敌视的。
　　不过很快颜夕心中便升起了好奇心来，她对黄玄心究竟是用了什么手段将穆奇给引导自己房间里来感到非常的好奇，而且听刚才穆奇的话，似乎两人正在做些什么，穆奇好像还要换什么姿势。
　　卧室之中，绣床之上，薄薄的帷帐之内，仿佛是从水里捞出来一般的黄玄心那粉嫩晶莹的娇躯之上泛着潮晕，晶莹的汗珠布满全身，整个人躺在那里，气喘吁吁，双目迷离，而穆奇则是精神抖擞的模样。
　　对于穆奇的话，黄玄心根本就没有余力去回答，只能任由穆奇摆动自己。
　　穆奇嘿嘿一笑，大手在黄玄心的椒乳之上摸了一把道：“既然你不说话，那我就当你同意了啊”说着穆奇兴奋的将躺在那里的黄玄心给搂在怀中微微的用力便将黄玄心给翻了个身子，一阵摆动，黄玄心整个人便跪伏在穆奇的身前，身段玲珑，尤其是那两瓣如同满月一般的丰满翘臀正对着穆奇高高的翘起，股间娇嫩的花蕊正渗出花露。
　　穆奇轻轻地抚摸着黄玄心那嫩滑的翘臀，而黄玄心则是羞得将螓首埋在被褥之下，浑身轻颤。
　　不过两人却没有注意到一道人影正无声无息的进入到卧室之中，颜夕悄悄地躲在卧室的门口处，透过那缝隙向着卧室之中看去。
　　一看之下，颜夕先是愣了一下，接着目瞪口呆的张开小嘴，眼睛睁得大大的，脸上满是惊讶的神色。
　　以颜夕的目力，那薄薄的帷帐哪里能够阻拦的住她的目光啊，所以一眼看去，颜夕便将床上的情景给看了个通透，刚好见到穆奇抱着跪伏在哪里的黄玄心，狠狠地将一个非常丑陋的东西进入到黄玄心的体内。
　　刹那之间，颜夕身子一颤，身子猛地一酥，好像在那一瞬间，穆奇也进入了自己的身体一般。
　　很快颜夕的神情变得非常的精彩，惊讶、羞赧、愤怒……根本就无法用言语来形容颜夕一双眸子之中所透露出来的感情之复杂。
　　呆呆的看着穆奇在黄玄心的娇躯之上起伏，耳边传来穆奇的低吼声，黄玄心的销魂声，一时之间颜夕只觉得自己如同在梦中一般。
　　不知道过了多久，穆奇发出一声低吼，整个人就像是泄了气的皮球一般，整个人趴在早就软倒在那里的黄玄心的身子之上。
　　而这时将方才的一切都看在眼中的颜夕只觉得浑身滚烫，股间传来异样的感觉，深吸一口气，跌跌撞撞的转身离去。
　　不过在临出门的时候，不小心碰触到桌子上的一只茶杯之上，嘭的一声，一只茶杯摔碎在地上，一下子就惊醒了正沉浸在飘飘欲仙的境界之中的两人。
　　“谁”穆奇和黄玄心同时放开神念，立刻颜夕迅速离开的身影出现在两人的神念之中。
　　本以为是紫瞳几女偷看，可是却没有想到偷看的人会是颜夕，这下莫说是黄玄心，就算是穆奇也呆住了。
　　两人呆呆的躺在床上，好大一会儿，黄玄心才低声啜泣着道：“穆奇，你快些起来去追颜夕吧，她是个好姑娘，若是让她产生了什么误会的话……”
　　穆奇叹了口气，轻轻地帮黄玄心将脸上的泪珠擦去道：“哭什么，这事情又不怪你，再说就算是被看到了，那又如何，相信颜夕很清楚咱们之间的事情，只不过是这次被她看到了罢了”黄玄心心中感觉非常甜蜜，不过还是有些担心的道：“可是颜夕若是生气的话，那该咱们班？”
　　穆奇苦笑，把玩着黄玄心那粉嫩的椒乳道：“生气那是肯定会生气的，若是换做你见到我和其他的女人欢好的话，你会不会生气？”
　　黄玄心想了想，却是摇了摇头道：“恩，我不生气”穆奇闻言愣了一下道：“你怎么会不生气呢？”
　　黄玄心道：“因为我已经是你的女人了啊，难道你有了其他的女人就不会要我了吗？”
　　穆奇自然是摇了摇头，将黄玄心的身子搂在怀中道：“怎么会呢，你可是我的宝贝儿呢，我怎么会不要你呢”黄玄心道：“这不就是了，我为什么要生气啊，反正就算是生气，我也奈何不了你”穆奇诧异的看着黄玄心道：“难道你不反对我有其他的女人？“黄玄心摇头道：“相信只要是个女人，都不会希望自己的男人出了自己以外还有其他的女人，可是我知道，像你这样的男人，将来的成就绝对会超出人们的想象，这世上越是优秀的男人，越是能够招惹女人，便是你不去招惹，那些女人也会来主动招惹你的，与其无谓的生气，倒不如多花些心思让自己更加的优秀，让那些女人自惭形秽，生不起一丝争夺的念头来。”
　　穆奇没有想到黄玄心竟然会说出这么一番话来，简直就是至理名言一般，心中感叹，看来自己还是有些小瞧了黄玄心了，能够有如此明悟，黄玄心又岂会那么简单。
　　看着穆奇目瞪口呆的看着自己，黄玄心脸上一红道：“怎么，难道我说错了不成？”
　　穆奇笑着摇了摇头，从床上坐了起来，一把将黄玄心抱起道：“宝贝儿，我发现对你越来越迷恋了啊”说笑着，穆奇抱着黄玄心进入到浴室之中，等到从浴室之中出来的时候，黄玄心已经昏昏睡去，看得出在浴室之中，黄玄心定然是没有逃过被穆奇欺负。
　　将黄玄心放在床上，扯过被单盖好，轻轻地亲吻了一下黄玄心那布满疲倦的俏脸，轻轻地道：“好好睡吧，我去看下颜夕，不知道等下会不会被打出来”别看穆奇显得那么冷静，可是他知道颜夕的性子，那可不是那么好说话的，等下见到颜夕，不知道颜夕会怎么对自己呢。
　　当穆奇转身离开卧室之后，躺在床上睡着了的黄玄心忽然睁开双眼，嘴角露出一丝满含幸福的笑意，缓缓的进入了梦乡。
　　颜夕从黄玄心的住处跑开，虽然知道自己肯定是惊动了两人，却是不敢确定两人到底有没有发现自己的偷窥，心中有一种偷窥被人当场给抓住的感觉。
　　回到自己的住处，颜夕气喘吁吁，显得非常的紧张，不过很快颜夕就反应了过来，小脸一绷，怒气冲冲的道：“我怕什么啊，对啊，我有什么可跑的，我又没有做什么见不得人的事情，真正见不得人的应该是穆奇和黄玄心才对，真是太不知羞了，大白天的就那么明目张胆的做那种事情，也不怕被别人给看到”“狐媚子，我就猜到她会拿女人最大的本钱去勾引人，这下果然被我给猜中了，还有穆奇，真是太混蛋了，竟然连一点诱惑都抵挡不住，自己怎么就傻乎乎的喜欢上这么一个男人呢”坐在梳妆台前，颜夕托着粉嫩的下巴，皱着眉头，心中乱糟糟的。
　　当穆奇前来寻颜夕的时候，颜夕正处于走神的状态，根本就没有察觉到穆奇进入到自己的房间之中。
　　穆奇没有想到自己竟然能够这么轻易地就进入到了颜夕的住处，当看到颜夕坐在梳妆台前，皱着那好看的修眉，低声嘟囔着些什么，心中微微的松了一口气，至少颜夕没有离开便说明颜夕并非是真的生气，至少不是最坏的结果，这让穆奇放心不少。
　　悄悄地走到颜夕的身后，穆奇突然之间伸手从背后将颜夕那绵软的身子给搂在怀中，一双手紧紧地环在颜夕的纤腰之间，大嘴凑到颜夕的耳边道：“颜夕，发什么呆呢，幸好是我，若是坏人进来该怎么办？”


第196章 打定主意要争宠
　　悄悄地走到颜夕的身后，穆奇突然之间伸手从背后将颜夕那绵软的身子给搂在怀中，一双手紧紧地环在颜夕的纤腰之间，大嘴凑到颜夕的耳边道：“颜夕，发什么呆呢，幸好是我，若是坏人进来该怎么办？”
　　突然之间被穆奇给搂在怀中，颜夕只是微微的愣了一下，出乎穆奇的预料，颜夕竟然没有挣扎，只是静静地坐在那里，任由穆奇将她搂在怀中。
　　淡淡的话语自颜夕的红唇之中吐出道：“黄玄心呢？”
　　穆奇愣了一下，似乎为颜夕的冷静而感到诧异，深吸一口气道：“睡了”突然穆奇感觉到被自己搂在怀中的娇躯轻轻地颤动着，莫名的穆奇心中一酸，抬头向着面前的铜镜看去的时候，只见铜镜之中倒影出颜夕那精致的面容，只是如今那精致的面容之上却是挂满了晶莹的泪珠。
　　穆奇从来没有想到颜夕会流泪，只从方才颜夕那简单的话语，穆奇就可以确定颜夕定然是看到了他和黄玄心欢好的情形，唯一不能确定的就是颜夕究竟看到了多少，如果是全程观看的话，穆奇真难以想象，颜夕是怎么控制着自己没有将心中的怒火爆发出来的。
　　拥着怀中的佳人，穆奇没有说话，很明显，这个时候无论穆奇说什么，对于颜夕来说都是一种伤害，所以穆奇只是静静地将颜夕给搂在怀中。
　　颜夕就像是没有注意到穆奇一般默默地流泪，不知道过了多久，颜夕嘴角突然露出一丝淡淡的笑意，原本阴沉着的面容绽放出动人的神采。
　　穆奇见了不禁诧异的看着颜夕，他不知道颜夕这到底是怎么回事，为什么刚才还阴沉着脸，现在却又突然莫名的笑起来了，难道真的如人们所说的那样，女人心海底针。
　　“放开我！”
　　穆奇听了颜夕的话，非但没有放开，反而是更加用力的将颜夕搂住，紧紧地贴着颜夕的娇躯摇头道：“不放！”
　　颜夕看上去似乎想通了些什么，见到穆奇那紧张的模样，微微一笑道：“你放心，我不会离开的”穆奇看着颜夕那一双还有些红肿的眼睛，似乎要透过那一双心灵的窗户看到颜夕的内心一般。
　　颜夕坦然的与穆奇对视，似乎要让穆奇看到自己的真诚，最终穆奇确定颜夕的话不是在骗自己，缓缓的松开环在颜夕腰间的大手，满是不解的看着颜夕道：“颜夕，你……”
　　颜夕从穆奇的怀中挣出，转过身来，看着一脸不解的穆奇轻轻地笑道：“是不是非常奇怪我为什么没有发火啊？”
　　穆奇点了点头道：“是啊，以我对你的了解，你不可能会这么平静的”颜夕缓缓的摇了摇头，盯着穆奇道：“是的，你不知道当我看到你和黄玄心再床上翻滚做着那种事情的时候，我恨不得冲出去狠狠地将你揍上一顿”穆奇心中暗道，这才对了啊，这才是颜夕的本性。
　　看了穆奇一眼，颜夕继续道：“可是最后我却控制着自己没有那么做，你知道这是为什么？”
　　穆奇摇头道：“为什么？”
　　颜夕的秀目之中闪过一道精光道：“我不服，我什么都不比黄玄心差，只是运气比她差了点罢了，只要我愿意，难道我还争不过她吗？”
　　穆奇看着浑身散发着自信的神光的颜夕，这一刻自信的颜夕是那么的美丽，便是黄玄心最美的时候也不过如此吧。
　　看着穆奇，颜夕自信的笑道：“我会将你夺回来的”穆奇闻言不禁苦笑道：“好像我成了什么东西似地，什么夺不夺的，要知道你们两个对我非常的重要，若是你们两个大打出手的话，我在其中……”
　　颜夕瞪了穆奇一眼道：“你哪里听到我要和黄玄心大打出手了？”
　　穆奇疑惑的看着颜夕道：“刚才你不是说要将我从黄玄心手中夺回来吗？”
　　娇哼一声，颜夕道：“既然她已经是你的女人，我自然不会和她一般见识，不过我要让她知道，我永远都比她强”穆奇苦笑，果然是颜夕才能说出这样的话，性子刚毅的颜夕尽管没有表现出来，可是还是以她的方式在向黄玄心进行回击。
　　不过不管怎么样，这件事情能以这种事情做结已经是出乎穆奇的预料，至于接下来颜夕会如何向黄玄心反击，穆奇便不放在心上了，他相信无论是颜夕还是黄玄心都知道什么事情该做什么事情不该做的，断然不会做出什么让他为难的事情。
　　心中感叹，自己真是好运，竟然让自己遇到了颜夕还有黄玄心，更难得的是两人心胸都是那么的宽广，若是其中有一人小心眼的话，那么为难的只能是夹在中间的穆奇。
　　拉着颜夕的小手，穆奇探过身躯，在颜夕的额头之上亲吻了一下，看着颜夕道：“颜夕，谢谢！”
　　便在这时，一阵大笑声从外面传来，接着就听左青燕的声音传来道：“穆奇，穆奇，你总算是平安回来了，快出来让我看看！”
　　左青燕其实早就从程卿那里得知穆奇回来的事情，而且还得知上官无我恐怕已经是凶多吉少，忍着心中的悲伤将上官无我的事情传回青阳宗，想到穆奇平安归来，心情才好了一些。
　　对于穆奇、颜夕、黄玄心三人之间的关系，就算是看的不是很分明，但是左青燕也能够看出两女与穆奇的关系都没那么简单，现在穆奇平安归来，不用说两女肯定会去见穆奇。
　　想到穆奇要首次同时面对颜夕还有黄玄心这两位可以用天之骄女来形容的女子，左青燕就非常的好奇，他可不相信同样骄傲的两女在见到穆奇之后会什么反应都没有。
　　因此左青燕非常明智的选择穆奇进入紫竹苑几个时辰之后才前来，一方面是要看穆奇有没有摆平两女，另一方面也有为穆奇解围的意思。
　　听到左青燕的声音，穆奇脸上露出一丝笑意，向着颜夕道：“是左大哥，陪我去迎接一下吧，毕竟你和芸儿在这里呆了两年多的时间，如今我回来了，总是要好好地谢一谢左大哥的。”
　　颜夕的反应并没有出乎穆奇的预料，只见颜夕点了点头，对着铜镜看了一下，难得的上了淡妆，将那红肿的眼睛进行了简单的遮掩，虽然说那点淡妆根本就瞒不过左青燕他们这些人。
　　左青燕想象之中的大打出手的场面并没有出现，当穆奇同颜夕并肩走在一起出来的时候，左青燕明显愣了一下，怎么不见黄玄心，他可是直到黄玄心也在这院子里的，但是想现在穆奇和颜夕相携走出却是让左青燕有些摸不透了。
　　不过左青燕也不是那种八卦之人，笑着向穆奇大步走上来，上下将穆奇打量了一番，最后狠狠的在穆奇的肩膀之上锤了两下，欢喜的道：“你这小子可真是命大，那种情况下你都敢留下来！”
　　穆奇笑着道：“当时的情况你又不是不清楚，如果我不留下的话，或许咱们一行人一个都别想活着回来”左青燕叹了口气，点头道：“是啊，如果不是你拼命挡了延水妖王一击的话，咱们或许真的不可能在这里说笑呢，只是可惜上官长老……”
　　穆奇点了点头道：“可惜了上官长老，不过至少咱们没有得到上官长老陨落的消息，或许还有希望”不过左青燕却是摇了摇头道：“不，上官长老已经确定身陨”穆奇虽然不知道左青燕为什么这么肯定，不过想一想青阳宗传承悠久，难保就没有什么秘法能够确定门人弟子的生死。
　　一时之间穆奇不知道该怎么安慰左青燕，自从与左青燕相识以来，左青燕都像是一个大哥一般非常的照顾他，便是上官无我也曾指点自己前往栖霞山脉寻找造化灵泉，可以说如今穆芸儿能够全复，上官无我功不可没。
　　而且此次上官无我进入栖霞山脉可以说是为了寻找自己而去，偏偏这一去便将自己的性命葬送，归根究底还是因为他穆奇的原因。
　　“都怪我，如果不是因为我的话，上官长老也不会进入栖霞山脉，更不会送命”穆奇万分自责的道。
　　左青燕却是摇头道：“穆奇，你千万别这么说，我想如果让上官长老进行选择的话，就算是再来一次，他也会选择进山的。”
　　穆奇看着左青燕道：“是不是我身怀九阳火脉非常重要？”
　　穆奇早就隐隐的察觉到自己身怀的九阳火脉肯定关系到一件非常大的秘密，不然的话就算是自己同左青燕关系不错，但是也不至于搭上上官无我一个堂堂长生境界修者的性命。
　　左青燕缓缓的点了点头道：“这个问题我可以回答你，你、我，聂青楚，加上沈寒，咱们四人的重要性绝对超过你的想象，可以说便是元君境界的修者在现在也没咱们重要！”


第197章 禁脔
　　左青燕缓缓的点了点头道：“这个问题我可以回答你，你、我，聂青楚，加上沈寒，咱们四人的重要性绝对超过你的想象，可以说便是元君境界的修者在现在也没咱们重要！”
　　穆奇不禁睁大了眼睛，脸上露出不可思议的神情，如果这话不是左青燕说出来的话，穆奇都要怀疑左青燕是不是疯了，可是看左青燕那严肃的神情，穆奇知道左青燕说的都是真的，绝对不是在欺骗自己。
　　苦笑，什么时候自己的价值竟然要超过元君境界的修者，既然自己的价值这么大，那么所涉及到的事情绝对会超过自己的想象，同样危险恐怕也非常的巨大吧。
　　一旁的颜夕似乎知道些什么，神情一动，看着左青燕颤声道：“难道……难道那些老祖宗准备进行血祭了吗？”
　　左青燕诧异的看了颜夕一眼，似乎惊讶颜夕竟然会知道这种只有极少数人才能知道的天大秘密。
　　虽然左青燕没有回答，可是只看左青燕的神情，颜夕也猜到了一些什么，脸上的神情异常的复杂。
　　穆奇疑惑的看向颜夕，一直以来，穆奇都在猜测颜夕究竟有什么样的背景来历，现在看颜夕似乎知道一些只有左青燕这样的人才能知道的秘密，想来颜夕的来历也非常的不简单吧。
　　见到气氛有些冷，左青燕大笑道：“先不说这些，穆奇，为了庆祝此次妖兽袭城被打退，云雾镇正要准备庆宴，我可是代表几位真君前来请你出席的”穆奇脸上露出惶恐的神色，摇头道：“我似乎没有做什么啊，哪里当得起几位真君相请啊”左青燕笑道：“插翅黑虎被你和玄狐儿给杀死的事情已经在云雾镇传开了，你想现在可是云雾镇的大英雄呢，怎么就当不起呢，若不是我拦着的话，说不定几位真君就亲自来请你了”穆奇摇了摇头道：“我有多大的能耐，左大哥难道还不清楚吗，那插翅黑虎真的不是我杀死的，不过是运气好捡了个便宜罢了”左青燕笑着在穆奇的肩膀之上拍了一下道：“你有多大能耐我可不知道，不过运气，有时候运气也是实力的一种，反正你也没有什么损失，出去多结交一些朋友也好啊”一旁的颜夕点头道：“穆奇，左大哥说的不错，别忘了，咱们两个可还是许多人追逐的目标呢，以往的时候还没什么，但是现在如果你不保持强硬的形象的话，不知道有多少人会打咱们的注意呢”左青燕笑着道：“是啊，你们手中可是还有一件镏金简呢，那东西我也有一件，不过你们倒霉，不知道谁传出镏金简之中的地图是前往神殇之地的路线图”穆奇心中一动道：“难道左大哥手中的镏金简也同我们手中的一样？”
　　左青燕点头道：“这样的镏金简一共有四件，只有四件镏金简聚在一起，才能真正显露出其中所蕴含的秘密，所以你们只是倒霉罢了”穆奇闻言不禁苦笑，这都是什么事啊，本以为是好东西，可是现在看来那镏金简也未必是什么好东西了，更让穆奇郁闷的是那些无知的修者却一个个的将它当做好东西，看着左青燕那挪揄的笑意，穆奇别提多么的郁闷了。
　　心中一动，左青燕看似无意的道：“黄玄心呢，怎么不见她啊，叫上她一起去参加庆宴吧”穆奇摇了摇头道：“玄心似乎是累了，现在好像正在休息呢，以她的性子好像也不太喜欢参加这样的庆宴，还是不要打扰她了吧”左青燕愣了一下，很快笑着点了点头道：“既然如此咱们这就出发吧，再不前去的话，说不定几位真君都要等得不耐烦了”穆奇加上颜夕，三人出了青阳宗的驻地，在左青燕的带领下向着云雾镇巨大的广场走去。
　　云雾镇的广场非常的大，足可以容下近十万人，所以当穆奇到达广场的时候，广场之上已经是人山人海，穆奇还是第一次见到如此之多的修者，一眼望去，好像是修者的海洋似地，驱元境界的修为在这里根本就不算什么，几乎随便拉出一个人都有驱元境界以上的修为。
　　颜夕脸上蒙着面纱，虽然如此，可是那窈窕的身段，超然脱俗的气质依然引得不少人投来关注的目光。
　　左青燕在云雾镇的名气并不是很大，所以识得他的人不多，三人走在一起，尽管修为不弱，可是别忘了这里汇聚着数十万的修者，自然少不了强者，像穆奇他们这般变体境界的高手也并不少。
　　不过在云雾镇，修为能够达到变体境界，已经是一方高手一般的存在，所以三人走在一起，尽管是引得不少人的注意，可是三名变体境界高手，可不是谁都敢上来招惹的。
　　看着那些修者自行的让出路来，穆奇感慨万分，如果说他们的修为低下的话，想来根本就不会有人给他们让路，说到底，这个世界还是一切看实力说话，这是一个*裸的强者为尊的世界。
　　注意到穆奇有些走神，颜夕低声道：“穆奇，你想什么呢？”
　　穆奇回过神来道：“我在想如果咱们没有足够强大的实力的话会怎么样？”
　　左青燕瞥了周围的修者一眼，淡淡的道：“还能如何，你若是弱小，没有人会将你放在眼中，甚至会肆无忌惮的对你进行羞辱，抢走他们所看上的一切”穆奇点了点头道：“是啊，或许这就是我们修行的动力吧”三人低声说话，一边向着广场的核心赶去，感受到三人身上所散发出来的气势，一个个的修者自动的让出路来。
　　不过穆奇三人在云雾镇绝对是算得上是生面孔，很快就有人看三人不爽。
　　穆奇三人皱着眉头停下脚步，不是他们不想继续前行，而是在他们前方的道路之上，三名浑身散发着强大气势的修者挡住了他们的去路。
　　颜夕和左青燕的修为都不过是刚刚进入变体境界，而穆奇则是变体中阶，可是挡在他们前方的三人哪一个所散发着的气势都不在穆奇之下，这三人就像是同一个模子刻出来的一半，竟然是三胞胎的同胞兄弟。
　　周围的修者看到三人拦住穆奇三人的去路不禁惊呼一声，连忙闪避开来，就好像这三兄弟是什么洪水猛兽似地。
　　周围的修者低声议论着，穆奇皱着眉头看向兄弟三人，从周围修者的议论话语之中，穆奇知道了这三人的身份来历，正如穆奇所想的那样，这三人的确是三胞胎兄弟，每一个修为都在变体中阶，而且心灵相通，精通合击的手段，可以说一旦三人联手，便是变体高阶的存在也未必是他们兄弟三人的对手。
　　三兄弟如此强大，行事自然就显得非常的霸道，贪财好色、杀人如麻根本就不足以形容他们的恶行，在许多的城市都非常的有名，更是得罪了不少强大的势力，结果便躲在了云雾镇，可惜的是本性不改，依然作恶多端，那些长生境界的修者碍于身份不好对三人出手，可是其他的修为未必是三兄弟的对手，加上三人稍稍有所收敛，没有去得罪不该得罪的人，所以竟然在云雾镇呆了下来。
　　之所以会拦下穆奇三人，实在是颜夕太过出众了，便是蒙了面纱，可是那若隐若现的玲珑身段，超然的气质确实显露无余，一路行来不知道引得多少人瞩目呢。
　　不过那些人只是敢在心中想一想罢了，可不像大胆包天的三兄弟这般横行无忌。
　　颜夕自然是听到了关于这三兄弟的消息，感受到那三人近乎放肆的目光，本来就心傲无比的她不仅冷哼一声表示自己的不满。
　　穆奇心中可是将颜夕看做自己的禁脔的，哪里能够容忍三兄弟如此放肆的目光，伸手拉住颜夕的小手，重重的冷哼一声，<网罗电子书>有无实质一般的神念向着三兄弟轰了过去。
　　沉迷在颜夕的魅力之中的三兄弟可没有想到穆奇会主动出手，一时之间没有防备，竟然被穆奇那一声冷哼给震撼的一阵头晕目眩，齐齐后退了一步才清醒过来。
　　三兄弟姓于，因为老大喜欢身穿金色的衣衫、老二喜欢穿银色衣衫、老三喜欢穿黑色的衣衫，所以人们便将三兄弟各自唤作于金衣、于银衣、于玄衣。
　　三兄弟何曾吃过如此的大亏，在众人的注视下竟然被穆奇给暗算，*得齐齐后退一步，可谓是将脸面丢尽了。
　　恼羞成怒的于金衣冷哼一声，猛的向前踏出一步，周围的人只觉得地面一阵晃动，一股强大的力量正迅速通过地面向着穆奇冲去。
　　穆奇在对三兄弟出手的时候变已经防备着三兄弟的反击，所以对于于金衣的反攻，穆奇根本就不怎么放在心上，嘴角露出一丝冷笑，同样一脚踏出，刚好将于金衣发出的欲破土而出的力量给狠狠的压了下去。


第198章 冲冠一怒为红颜
　　穆奇在对三兄弟出手的时候变已经防备着三兄弟的反击，所以对于于金衣的反攻，穆奇根本就不怎么放在心上，嘴角露出一丝冷笑，同样一脚踏出，刚好将于金衣发出的欲破土而出的力量给狠狠的压了下去。
　　地下传来一阵轰鸣声，赫然是穆奇的力量与于金衣的力量相撞所产生的结果。
　　于金衣没想到自己的反击竟然如此轻易地就被穆奇给消弭，深吸一口气，看了身边的两位兄弟一眼。
　　三人有着天生的心灵感应，所以虽然没有开口说话，但是只是通过眼神，三人已经互相明白对方的心思。
　　只见三兄弟齐齐的向前狠狠的踏出一脚，三股强横的力量犹如蛰伏的苍龙一般迅速向着穆奇三人冲去。
　　穆奇自然是不惧对方的攻击，可是颜夕还有左青燕却还没有那么强，若是真的被给攻击到的话，恐怕就是丢不了性命也会送上大半。
　　眼中闪过一道狠色，穆奇低喝一声道：“颜夕、左大哥，你们暂且后退，就由我来对付他们”颜夕对穆奇的实力并不是很了解，所以担心的向着穆奇道：“穆奇，你要不要紧，如果不是对手的话，咱们……”
　　左青燕可是知道穆奇的厉害的，至少穆奇手中的法宝还没有施展出来，如果穆奇真的不是于氏兄弟的对手的话，那么他绝对会立刻召唤青阳宗的弟子前来对付于氏兄弟。
　　冲着颜夕微微一笑，穆奇道：“放心吧，我不会拿咱们的性命开玩笑的，今天就让你见识一下我的厉害”左青燕笑着对颜夕道：“颜夕，你不用担心，穆奇这小子可没那么简单”“喝！”
　　穆奇断喝一声，出腿如同闪电一般，迅速的踢出三脚，三股丝毫不比于是兄弟的力量差的能量迅速没入地下。
　　轰隆隆的响声自地底传来，地面之上一阵高低起伏，等到平静下来之后，只见穆奇和于是兄弟之间的地面已经被破坏的一干二净。
　　周围的人纷纷后退，虽然说热闹可以看，但是如果因此将性命给搭上的话，那可就不太值得了。
　　“好小子，看来我们兄弟是小看你了，不过就算是如此那又如何，难道你还能是我们三兄弟的对手不成，哈哈，识相的话就将那美女交出来，或许我们兄弟高兴会饶过你们的性命”于银衣色迷迷的盯着颜夕，大言不惭的冲着穆奇道。
　　穆奇闻言不禁大怒，冷冷的看了三兄弟一眼道：“既然你们如此不知天高地厚，那就怪不得我了”说话之间，三足混元宝鼎出现在穆奇的手掌之上，单手托着三足混元宝鼎，穆奇一步一步的向着三兄弟走过去。
　　三兄弟先是愣了一下接着哈哈大笑起来，像穆奇这般的人他们不是第一次遇到，可是差不多每一个敢这么和他们叫嚣的人都被他们兄弟联手杀死。
　　“风雷大阵”随着于金衣一声轻喝，只见三兄弟手中各自出现一面黑色的旗幡，上面绣着闪电的形状，当三面旗幡出现在三兄弟的手中的时候，三人按照三才的方位将穆奇围在正中。
　　风雷大阵正是三人看家保命的手段，只要是被他们的风雷大阵给困住，就算是变体高阶的修为也一样会被他们给耗死，之所以对穆奇如此兴师动众的动用保命的手段，却是穆奇方才以一敌三让他们将穆奇当做劲敌。
　　穆奇冷眼看着三人布下风雷大阵，嘴角不由得露出一丝冷笑，三绝阵那样的绝阵他都敢闯，更何况只是人力所布下的阵法，只是那旗幡竟然是宝器级别的宝贝，引得穆奇多看几眼，不过也就是多看上几眼而已，对于所谓的风雷大阵，穆奇还不畏惧，再厉害，难道能够厉害的过三绝阵吗。
　　不过穆奇有所依仗，无所畏惧并不代表其他人就会看好穆奇，周围的修者见到穆奇被于氏兄弟给困住不禁露出惋惜的神色，于氏兄弟的风【奇】雷大阵凶名赫赫，在他【书】们看来，穆奇此番只怕【网】是难以活命了。
　　就连颜夕也不禁脸色微变，小手紧握，跺了跺脚道：“穆奇也真是的，竟然这么托大，难道他就不怕那大阵的厉害吗”反倒是左青燕笑着道：“颜夕，且看下去，我想穆奇若是没有自信的话，也不会任由于氏兄弟布下阵法吧”稳住焦虑的心情，颜夕一脸紧张的看着被困在阵中的穆奇，而穆奇这是则是一脸的悠然，饶有兴趣的看着三兄弟道：“你们现在若是交出旗幡的话，或许我还会饶你们一条性命，若是不然的话，就不要怪我不客气了”三兄弟愣了一下，接着就像是听到了什么好笑的事情一般，哈哈大笑起来。
　　周围的修者也一个个的目瞪口呆的看着穆奇，在他们看来穆奇可能是患了失心疯，自己的性命都快保不住了，现在竟然劝人家投降，这不是犯傻又是什么。
　　“小子，看在你这么好笑的面子上，我们兄弟就再给你一个机会，只要答应交出那美女，咱们兄弟就放过你……”
　　穆奇却是摇头叹气，一脸的惋惜的看着于氏兄弟。
　　那神情让于氏兄弟不禁为之气氛，分明是他们将穆奇给困住了，但是看穆奇的表情，倒好像是该求饶的是他们一般。
　　于玄衣道：“大哥，既然这小子想死，那咱们就成全他，快些杀了这小子，抓了那美人儿，咱们好享受啊”三兄弟同时启动风雷大阵，只见三面旗幡之上暴起一团光华，一个巨大的罩子将穆奇给笼罩在其中，顿时风雷大作，能够销魂蚀骨的三昧神风、毁人肉身元神的天雷一道道的劈下，犹如末日降临一般。
　　周遭的人不禁为穆奇捏了一把汗，心怀畏惧的看着那风雷大阵，若是自己被困在其中的话，只怕立刻就会被化作灰灰吧。
　　颜夕更是惊呼一声，如果不是左青燕拦住她的话，只怕这是颜夕已经冲过去了吧。
　　穆奇动了，只见一直被穆奇托在手中的三足混元宝鼎飞起，顶着三昧神风与天雷，狠狠的撞在那护罩之上。
　　顿时护罩泛起一阵涟漪，手持旗幡的于氏兄弟更是感到心神一震，与心神相连的旗幡竟然传来震动，这种情况可是他们兄弟第一次遇到。
　　穆奇冷笑连连，如果说三兄弟不是布下阵势的话，那么穆奇或许还拿三人没有什么办法，毕竟他一人同时应付两人已经很是费力，同时对付三人便心有余而力不足，可是三兄弟偏偏要以阵势对付穆奇，这样以来却是失了灵活之道，完全成了与穆奇硬拼的打法。
　　硬拼起来穆奇难道会怕吗，他所修炼的周天星斗秘法可是比一般人修行的功法变态的多，一身所积聚的力量可以说是普通修者的数十倍，就算是耗，穆奇也能够将于氏兄弟给活活的耗死。
　　随着第一次撞击过后，于氏兄弟只觉得一阵心神摇曳，与三面旗幡心神相连，穆奇攻击旗幡也就是攻击于氏兄弟，只要能够将旗阵给打破，于氏兄弟肯定会心神大伤，到时候一身的实力发挥不出一半来，那还不是任由穆奇搓扁揉圆。
　　于氏兄弟疯狂的向旗幡之中注入能量，试图稳固旗阵，但是穆奇*控着三足混元宝鼎一边抵挡风雷一边狠狠地撞击着护罩，没有几下，被震荡的面无血色的于氏兄弟便露出不敢相信的神色。
　　要知道通过旗阵的，那护罩可以说蕴含着他们三兄弟的力量，除非是有人的力量能够超过他们三人总和的数倍，不然根本不可能打破护罩。
　　这样的人，这世上未必有，可是穆奇就是这么一个变态的存在，他的实力比之三兄弟强了数十倍，所以那护罩对于别人来说是攻不破的牢笼，但是对于穆奇来说，不过是稍微一捅就破的一层纸罢了。
　　“给我破！”
　　穆奇没有兴趣拖延，只见三足混元宝鼎狠狠的撞在护罩之上，瞬间护罩破碎，三兄弟手中的旗幡之上隐现裂纹，明显是被震破了。
　　与三面旗幡心神相连的于氏兄弟一个个的喷出一口鲜血，面色苍白，身形摇晃不已，一副随时都会倒地的模样，眼神更是黯淡无神，显然是心神受创颇重所致。
　　这世上最厉害的伤不是肉体上的伤而是源自心神的伤害，便是穆奇有阴阳太极图这样逆天的魂器也不敢轻易让自己心神受损。
　　于氏兄弟将三面旗幡当做本命法宝来祭炼，虽然能够将旗阵的力量超水平的发挥出来，可是却也埋下了隐患，旗幡不破便罢，一旦旗幡被人破去，那么他们一身的实力也就去了七七八八。
　　周围的修者没有想到场中的局势会突然之间发生这么大的逆转，本来必死的穆奇竟然能够创造出如此的奇迹，大败亏输的人竟然是给人强大无比感觉的于氏兄弟。
　　冷冷的看着于氏兄弟，穆奇冷哼一声道：“下辈子投胎记得做个好人！”
　　蒙蒙的红光自穆奇身上扩散开来，瞬间将于氏兄弟笼罩其中，周围的修者只眼睁睁的看着于氏兄弟在那红光之中一点点的被化去，那场面差点吓得一些心志不坚的人当场疯狂。
　　“这……这是什么神通，太可怕了”许多修者一脸畏惧的看着穆奇，虽然不知道穆奇的名字，可是穆奇的相貌却是被他们给死死地记下来，得罪谁都不能得罪这年轻人，小小年纪便如此的杀人不眨眼，惹上他的话，干脆自己抹脖子自杀算了。
　　冷冷的扫视周围的修者，穆奇道：“我是穆奇，谁若是有兴趣的话尽可来寻我”“什么，他就是穆奇，神殇之地……”
　　一名修者兴奋的两眼放光的盯着穆奇，兴奋的大叫着，不过很快身边的同伴一把将他的嘴巴给捂住，偷偷地看了穆奇一眼低声冲着大叫的同伴道：“你不要命了，想想于氏兄弟是怎么死的吧”那刚才还大叫的修者顿时打了一个寒战，脸上露出恐惧的神色，这时就算是再借他一个胆子，恐怕他也不会去打穆奇的主意。
　　广场核心的大殿之中，几名真君将神念收回，虽然说他们没有出面，可是穆奇同于氏兄弟之间的冲突却是被他们看在眼中。
　　房千羽叹了口气道：“人不可貌相，谁能想象两年前被人称之为废物的小子，如今竟然有如此的实力”长信真君笑道：“这有什么号奇怪的，不要忘了，他可是九阳火脉的拥有者，更是成就了炉鼎真身，修行起来根本就没有瓶颈的存在，加上两年多都在栖霞山脉那等凶险的地方，实力如此的突飞猛进倒也在情理之中，只是不知道这小子到底修行的是何功法，竟然能够打破于氏兄弟的旗阵。”
　　花语点了点头道：“是啊，咱们都知道于氏兄弟那旗阵的厉害，没有超过他们三兄弟十多倍的力量的话，根本就无法打破旗阵，可是穆奇竟然能够将那旗阵打破，那么他的真实实力到底有多么强呢”道义真君笑道：“或许是他借助了那法宝的力量吧，我看那法宝绝对非一般法宝可比，我竟然看不透那法宝”几名真君议论纷纷，话题自然是带给他们许多惊讶的穆奇。
　　至于穆奇现在正和颜夕、左青燕走在一起，周围的修者见到穆奇三人走过来纷纷闪避，生怕穆奇一个不高兴让他们向于氏兄弟那样蒸发似的。
　　穆奇注意到那些人畏惧的目光不禁苦笑着摸了摸鼻子道：“难道我真的有这么可怕吗，怎么一个个像躲避恶魔似的躲着我啊”左青燕闻言笑着道：“你小子那神通那么变态，一点点的将一个活生生的人蒸发掉，杀人不过头点地，你说是一刀将人杀了恐怖还是像你那样将一个人一点点蒸发掉恐怖？”


第199章 大出风头遭人嫉
　　左青燕闻言笑着道：“你小子那神通那么变态，一点点的将一个活生生的人蒸发掉，杀人不过头点地，你说是一刀将人杀了恐怖还是像你那样讲一个人一点点蒸发掉恐怖？”
　　穆奇苦笑道：“我也不想啊，我倒是想让他们瞬间化作飞灰，可是我实力不够，他们兄弟又竭力抵抗，结果自然就将时间拖得长了些”左青燕愣了一下道：“感情那于氏兄弟死的那么痛苦还怨他们自己了啊”穆奇点头道：“是啊，他们若是放弃抵抗的话，哪里用得着受那么大的苦啊，反正都是要死，为什么不选择死的痛快点啊”这话说的，莫说是左青燕了，就连颜夕也不禁翻了翻白眼，真是站着说话不腰疼，谁人想死，凡是有一线生机，便是拼了命也会去争取的。
　　随着穆奇凶名的传开，路上没有人敢去拦他们的路，至少没有人敢明目张胆的去打穆奇的注意，至于私底下，会不会有人抵挡不住诱惑那就不是穆奇他们所能够知道的了。
　　远远地看到广场中心的大殿，穆奇眼睛一亮，不由自主的赞叹道：“好宏伟的大殿”左青燕却是撇了撇嘴道：“这也算宏伟吗，你若是前往一些大城的话，恐怕就不会这么说了”穆奇闻言不禁脸上一红，毕竟他到过的最大的城镇就是这云雾镇了，根本就没有去过所谓的大城，而且说实话，云雾镇广场上的大殿的确是够宏大的，却是比不得左青燕所见过的许多大城中的大殿。
　　眼界不同，自然就怪不得穆奇会如此的惊讶。
　　见到穆奇脸上露出的尴尬的神色，左青燕反应过来，伸手拍了拍穆奇的肩膀道：“是我疏忽了，不过你说的也不算错，至少这大殿在许多小镇中算得上是宏伟的了，比起许多大城来也不差，但是等你去了中州城，你就会知道为什么我会说它并不算什么了。”
　　穆奇很快就调整好了心情，瞪了左青燕一眼道：“大哥你又不是不知道我没有去过大地方，这样的大殿尚是第一次见到，结果还没发完感慨就被大哥一阵的打击……”
　　左青燕苦笑着摇头道：“好，好，算大哥不对，这样总可以了吧”颜夕见到穆奇同左青燕在哪里开玩笑便知道穆奇并不生气，听了左青燕的话，颜夕轻笑起来道：“咱们马上就到了，你们兄弟总要注意一下影响吧”听了颜夕的话，两人对视一眼，站在大殿的入口处，穆奇三人正准备进入大殿之中，忽然几个人能够大殿之中走了出来，不正是房千羽几名真君吗。
　　穆奇见到几位真君出现不禁愣了一下，难道还有什么贵客来临，需要几位真君同时前来迎接不成？
　　想到这些，穆奇不禁向着身后望去，可是似乎除了他们三人并没有其他人要进入大殿之中啊。
　　见到穆奇东张西望的模样，左青燕似乎猜到了穆奇内心的想法，嘴角露出一丝笑意低声道：“不用看了，几位真君就是来迎接咱们的”穆奇愣了一下，很快脸上露出震惊的神色，他可不认为凭自己的修为就有那么大的面子让几名真君同时前来迎接。
　　莫说是穆奇百思不得其解，就是左青燕心中也有些震惊，她也想不明白为什么这些真君会突然出来迎接穆奇，当然不可能是迎接他自己，如果说只是因为四大神脉的原因，或许有这个可能，但是左青燕却知道几名真君绝对不会是因为这个原因才出现的。
　　大殿之中除了几名真君之外便是数百的变体境界修者，这些修者，哪一位的修为都不在变体高阶之下，可以说数十万修者之中，修为最强大的修者差不多都云集在这大殿之中，满打满算能够算得上高手的也就这近百人。
　　几名真君自然就形成一个小圈子，而剩下的修者便是一个圈子，虽然只是一个境界的差别，但是那差别确实一个天上一个地下，可以说是云壤之别。
　　几名真君的一举一动都被在场的修者所关注着，突然之间见到几名真君起身向着大殿的入口走去，庆宴尚且没有开始，他们可不会认为几名真君这就要离开，唯一的可能就是要迎接什么人的到来。
　　可是云雾镇有这么尊贵的存在哪，需要几名真君同时前去迎接，恐怕也只有从不出世的元君境界的高手才有这么大的面子吧。
　　一时之间近百道目光紧紧地盯着大殿的入口处，他们却是要看一看，来者究竟是什么人，能够劳动几位真君。
　　长信真君笑着向穆奇道：“穆奇小友，欢迎前来参加此次的庆宴”几名真君也满脸善意的向着穆奇笑了笑，穆奇见了脸上露出诚惶诚恐的神情道：“几位前辈真是太抬举穆奇了，穆奇何德何能竟然劳动几位前辈前来相迎”广陵真君闻言笑道：“若是有谁能杀了插翅黑虎的话，我们几个老东西便是亲自道谢那又如何，谁又能说你当不起”穆奇苦笑，看来几位真君是真的要将杀死插翅黑虎的帽子给安在自己的头上了，自己想推都推辞不掉。
　　几位真君的目光在颜夕身上扫过的时候不禁露出赞叹的神色，虽然说以他们的修为不可能做出窥伺颜夕面纱下容颜的事情，但是一他们的眼光，一层薄纱的作用并不大，至少可以模糊的看清楚颜夕的容颜，颜夕的美就是他们也不禁为之震撼。
　　房千羽轻咳一声道：“几位，穆奇怎么说也算得上是咱们的客人了，总不能让客人在这门口站着吧，如此岂不显得咱们太失礼了吗”反应过来，几位真君都笑了起来，当先领着穆奇三人进入到大殿之中。
　　凑到穆奇的身边，左青燕伸手捅了捅穆奇道：“穆奇，你小子的面子可真够大的，竟然能够劳动几位真君前来相迎，大哥我都没有享受过这样的待遇啊”翻了翻白眼，穆奇感受到近百道火辣辣的目光盯在自己的身上，浑身的不自在，传音给左青燕道：“你当我想啊，看到没有，这还没怎么样呢，似乎就招惹了这么多人”左青燕也注意到大殿之中许多修者眼中毫不遮掩所流露出来的惊讶和嫉妒的目光，显然这些心胸有些狭窄的修者是在嫉妒穆奇所受到的待遇。
　　在穆奇几人走进大殿的时候，几名修者低声道：“怎么这是一个弱不禁风的小子，这三人到底是什么来历，修为这么差，竟然敢劳动几位真君相迎，真是好大的面子啊”那话说的阴阳怪气的，足可见说话的人心中的嫉妒和不忿。
　　围在那名修者周围的几名修者闻言应和道：“擎天真人说的太对了，真不知道这三人有什么好，几位真君纡尊降贵前去迎接，如果修为比咱们强，那也就罢了，可是修为这么差，竟然还这么坦然，真是太不知天高地厚了，一定要给他点教训瞧一瞧，不然真是便宜他们了”浑然不知道已经被人给恨上的穆奇在进入到大殿之后，很快就和几名真君说了几句话，然后就与颜夕一起被左青燕拉着去认识一些人。
　　虽然说左青燕在云雾镇并不认识多少人，但是总是也有些朋友的，左青燕自然是想将穆奇介绍给自己的朋友。
　　能够与左青燕交朋友，很多都是性格豪爽之人，一名浑身散发着酒气的红脸汉子被左青燕称为酒鬼，真名唤作程柱，一名男子身着华丽服饰，就像是翩翩公子哥一般，唤作蓝羽，又一名男子壮的像一头牛，唤作冯虎。
　　这三人便是左青燕的朋友，只看三人的扮相，很难想象三人会是相交不错的朋友。
　　冯虎最为直接，上下将穆奇打量一番，突然向穆奇伸出手，穆奇愣了一下，将时候与冯虎握在一起，很快穆奇就感受到一股巨大的力道从冯虎的手上传来。
　　穆奇反应过来，感情是要测试自己的实力啊，不过冯虎明显很有分寸，所发挥出来的力道并不能够伤害到自己，心中暗赞一声，穆奇同时发力，一股巨大的力道传出，冯虎感受到从穆奇手中传来的巨大的力道不禁眼睛猛地一亮，同时加大力量，可是无论他如何加大力量，穆奇都能够稳稳的撑住，完全超出了他的想象。
　　当冯虎拿出全部的实力的时候，穆奇竟然也能够撑住，这就让冯虎为之惊讶了。
　　满脸惊诧的看着穆奇，冯虎缓缓的将手收回，赞了一声道：“不错，你这朋友我冯虎交定了，现在我算是明白为什么几位真君会对穆兄弟这么看重了”见到冯虎的反应，一旁的蓝羽还有程柱不禁上下将穆奇打量了一遍，对于冯虎他们可是非常的了解的，向来就有与人比拼力量的习惯，可以说实力比他差的话，冯虎根本就不会放在心上，现在冯虎竟然如此的赞叹穆奇，便可知道穆奇恐怕并不像他们所看到的那么简单。


第200章 女儿身，男儿心
　　见到冯虎的反应，一旁的蓝羽还有程柱不禁上下将穆奇打量了一遍，对于冯虎他们可是非常的了解的，向来就有与人比拼力量的习惯，可以说实力比他差的话，冯虎根本就不会放在心上，现在冯虎竟然如此的赞叹穆奇，便可知道穆奇恐怕并不像他们所看到的那么简单。
　　看到几位好友的反应，左青燕笑道：“怎么，我左青燕的兄弟岂是那种没有本事的人，就算是不相信我的眼光，难道几位真君还能勘察不成”程柱笑着将酒葫芦送到穆奇的面前道：“能饮否？”
　　穆奇一看就知道程柱是一个爱酒之人，况且又被左青燕戏称为酒鬼，足可见程柱对酒的痴迷，如果想要得到这样一个人的认同，至少要在喝酒方面表现出一定的能力，不然绝对得不到程柱的认可。
　　呵呵一笑，穆奇接过酒葫芦，咕噜咕噜的一阵猛喝，别看酒葫芦不大，可是其中所装的酒不下百斤，穆奇一下子喝下近十斤才停下来，脸上连红都不红一下。
　　程柱眼中精光闪闪，看着穆奇就像是找到了什么挚友一般，大手拍在穆奇的肩膀之上兴奋的道：“好，就凭你这酒量，我程柱交定你这个朋友了，痛快，真是痛快啊”穆奇也笑了起来，看得出程柱就是那种天生豪爽之人，像这样的人，一般很少能认同人，但是一旦被他们所认同，那么就会是最值得信任的朋友。
　　至于程柱的人品，既然能够做左青燕的朋友，相信这三人的人品也不会差到哪去。
　　目光落在蓝羽的身上，不知道为什么，蓝羽给穆奇的感觉非常古怪，一身华丽的服饰，露在外面的皮肤晶莹如玉，面色如玉这词怕是就是为这样的人所生的，分明是男子打扮，却透着一股子阴柔的味道。
　　小白脸？
　　穆奇不禁有些疑惑的看着蓝羽，而蓝羽也用那一双水灵灵的双目盯着穆奇打量着，目光非常的放肆。
　　穆奇心中暗自嘀咕，娘的，这人不会是一个人妖吧，不然怎么这么古怪。
　　这时穆奇的耳边传来左青燕的声音道：“穆奇，是不是非常的奇怪，告诉你吧，其实蓝羽是女扮男装，不过你别看她生为女儿身，却是天生的一颗男儿心，她自己可从来不将自己看做女儿家的，等下你可要注意，莫要犯了她的忌讳哦”穆奇听了左青燕的话，这才恍然明白过来，难怪他会觉得这么奇怪呢，感情蓝羽是一个女儿家，不过蓝羽浑身散发着的那股子英气却是一般男儿身上都没有的，比之男儿还像男儿。
　　蓝羽做足了气势，手中的玉扇唰的一下展开，英姿飒爽的看着穆奇道：“你说我是男还是女”穆奇不禁目瞪口呆，偷偷地向着程柱还有冯虎看去，只见两人仰着头，一副我什么都不知道的模样，好像头顶上面有什么吸引人的东西似地。
　　左青燕更是冲着穆奇眨了眨眼睛。
　　嘴角露出一丝苦笑，不过有了左青燕先前的提醒，穆奇斩钉截铁的道：“蓝兄自然是我辈男儿，程兄、冯兄、左大哥，你们说是不是啊”似乎没想到穆奇会将他们给扯上，注意到蓝羽瞥过来的目光，三人连忙做出认同的模样，大点其头道：“不错，不错，穆奇兄弟果然是目光如炬，慧眼识人啊”蓝羽伸出那如玉小手，学着冯虎那般在穆奇的肩膀上拍了拍道：“恩，你眼光不差，我就交你这个朋友了”一股淡淡的女儿香扑面而来，穆奇心中苦笑，点了点头。
　　见到穆奇得到了蓝羽三人的认可，左青燕笑着道：“来，我为大家介绍一个人”说着指着站在一旁的颜夕道：“这是颜夕”颜夕冲着众人点了点头道：“大家好”蓝羽看到颜夕的时候，眼中闪过一道亮光，如同色狼一般看着颜夕，凑到穆奇的身边，伸出修长的手臂，搭在穆奇的肩膀之上，并且凑到穆奇的身前低声道：“穆奇，这位美女和你是什么关系啊？”
　　穆奇只觉得浑身的不自在，如果说蓝羽是一个大美女吧，可是人家偏偏自己不拿自己当做女儿家看，便是想要有所避讳，怕是会惹怒了蓝羽。
　　深吸一口气，穆奇干脆就催眠自己一般，让自己将蓝羽当做一个男子，闻着那淡淡的女儿香道：“能是什么关系，我可告诉你，不准你打她注意，她可是我的女人”蓝羽闻言，翻了翻白眼，颇为失望的道：“真是太可惜了，不过你放心，朋友妻不可欺，当然如果颜夕还有什么姐妹的话，是不是可以给我介绍一下啊”如果蓝羽真的是一个男子的话，绝对是一个不错的狐朋狗友，可是那样的话却从一个女儿家的口中说出，穆奇怎么听怎么觉得怪怪的。
　　不过看左青燕三人一副见怪不怪的模样，恐怕不是第一次经历这样的事情。
　　穆奇只好苦笑着点头道：“一定，一定啊”蓝羽眼睛一亮，伸手在穆奇的肩膀上拍了下，豪爽的道：“穆奇，你真是太够朋友了”颜夕看到穆奇那副郁闷的模样不禁露出一丝笑意，虽然隔着面纱，可是那种震撼人心的美还是看的几人一呆。
　　左青燕是见过颜夕的庐山真面目的，再说经常与颜夕见面，对颜夕的美貌已经有了一定的免疫能力，所以左青燕并没有失态。
　　轻咳一声，将几人给惊醒过来，左青燕笑着道：“都回魂了，看看你们，一个个像什么”被惊醒过来的程柱、冯虎脸上露出尴尬的神色，能够让他们为之失神，足可见颜夕的魅力。
　　便是从来不将心思放在女色方面，两人也有些艳羡穆奇的艳福，程柱笑着向穆奇道：“穆奇，你小子可真是走了福运啊”目光落在颜夕的身上的时候，程柱眼光清明道：“颜夕妹子，大家都不是外人，以后要是穆奇敢欺负你的话，咱们兄弟肯定不饶他”冯虎就像是个蛮牛似地点头道：“恩，不饶他”颜夕冲着穆奇眨了眨眼睛，似乎在向穆奇示威一般，穆奇苦笑着道：“我说几位，我又不是傻子，不会给你们机会的，哈哈”就在几人说笑的时候，擎天真人在几个人的簇拥下向着穆奇几人走了过来。
　　见到颜夕的风华绝代之后，如果说先前还只是有些不忿的话，那么现在他们可是恨不得擎天真人将穆奇给大卸八块了，只有杀了穆奇，他们才有机会得到像颜夕这样的绝代佳人。
　　可惜的是他们不知道就因为颜夕，于氏兄弟便送上了性命，不然他们肯定不会那么冒冒失失的就找上穆奇。
　　别看于氏兄弟修为没有他们高，但是于氏兄弟三人联手，便是他们也不敢招惹，浑然没有将穆奇的底细给查清楚，擎天真人一伙人就兴冲冲的来寻穆奇的麻烦。
　　擎天真人一伙人在云雾镇非常有实力，因为这些人都是云雾镇土生土长的势力，家族扎根云雾镇上千年，一些家族甚至有隐世不出的长生境界修者存在，所以说这些人并不好对付。
　　至于左青燕的身份，他们自然非常的清楚，对于青阳宗他们不敢去招惹，可是正所谓强龙不压地头蛇，如今是在云雾镇，在他们想来，便是左青燕也要给他们几分面子。
　　程柱、冯虎不过是没有什么靠山的散修罢了，而蓝羽家族实力不弱，但是却不会出手管蓝羽什么事情。
　　因此擎天真人一行人显得肆无忌惮，一路行来引得不少人投来关注的目光。
　　凡是在这大殿之中的人，哪一个不是眼观六路耳听八方，擎天真人一行人的举动自然也落到了穆奇几人的眼中。
　　不过反应有些迟钝的穆奇却没有想到这么嚣张的一行人的目光会是他，所以低声冲着左青燕道：“左大哥，这些人是什么来头，看上去似乎非常的嚣张啊”左青燕闻言嘴角露出一丝笑意，低声道：“穆奇，这些人可不简单啊，不过你也不用怕，他们要是敢为难咱们的话，你就给咱们狠狠的顶回去就是了，别人怕他们，咱们可不怕”听了左青燕的话，程柱还有冯虎不禁眼睛一亮，便是蓝羽也兴奋的道：“这些家伙没有几个好东西，欺男霸女的事情可没少做，看他们的样子，似乎是来寻咱们的麻烦的吧”穆奇愣了一下，向着擎天真人一行人望去的时候，刚好见到那一伙人就是冲着他们而来，并且将那毫不掩饰的目光投在颜夕的身上。
　　穆奇不禁心中升起一团怒火，虽然说红颜祸水，可是那是对于别人而言，不管咱们说，颜夕在他心中就是他的禁脔，龙有逆鳞，如果说穆奇又逆鳞的话，那么穆奇的逆鳞就是穆芸儿还有他的女人。


第201章 肉搏战
　　穆奇不禁心中升起一团怒火，虽然说红颜祸水，可是那是对于别人而言，不管咱们说，颜夕在他心中就是他的禁脔，龙有逆鳞，如果说穆奇又逆鳞的话，那么穆奇的逆鳞就是穆芸儿还有他的女人。
　　先是于氏兄弟，如今年又有一伙人似乎想要打颜夕的主意，穆奇便是脾气再好也会生气的。
　　眼中闪过一道寒光，穆奇低声道：“我若是杀了他们的话，会不会有什么麻烦？”
　　似乎没有想到穆奇会说出如此杀气腾腾的话来，不过左青燕很快就道：“麻烦肯定是有的，不过嘛，反正咱们很快就要去中州城了，那里可是我的地盘，到了那里，就是龙也要给我老实的盘着，我早就看这些人不顺眼了，你要是能杀了他的话，我保证在青阳宗驻地没有人敢来找麻烦”穆奇想要的就是左青燕这样的答案，点了点头道：“看来今天要大开杀戒了，哎，我本不想杀人的，为何这些人这么愚蠢呢”噗嗤，蓝羽听了穆奇的话不禁笑了起来，小脸红扑扑的道：“真是笑死我了，要是让擎天真人他们听到的话，不知道会不会被气晕过去”穆奇呵呵一笑，看了程柱、冯虎三人一眼道：“等下起了冲突，你们只要在一旁看着便是”程柱打了一个酒咯道：“喝了我的酒，咱们就是酒友了，我可不想被人骂做没有酒品”冯虎眼睛睁得圆圆的道：“当我们是兄弟的话就不要说这些伤感情的话”蓝羽轻摇着玉扇道：“杀了他们的话我刚好有理由脱离家族，左大哥，我一直都想去中州城见识一番，你不会不欢迎吧”左青燕笑着道：“你们啊，放心吧，穆奇如果实在撑不住的话，咱们再出面便是”浑然不知到穆奇对他们已经起了杀意的擎天真人几人已经行到了穆奇等人的近处。
　　这个时候大殿之中的人如果还看不出擎天真人是要寻穆奇的麻烦的话，那么他们这些人就是傻子了。
　　坐在远处的几名真君看到这种情形，长信真君的眉头皱了起来，似乎想要起身说话，可是不知道想到了什么，最终还是没有起来，其他的几名真君目光扫过，只听花语道：“这些人一向嚣张惯了，该受点教训才是”房千羽道：“只怕穆奇不是这些人的对手啊”广陵真君点了点头道：“是啊，不过咱们在这里多注意一下就是了，最多到时候出手将穆奇救下来，不管怎么说，穆奇绝对不能出事的”几名真君可是直到穆奇的重要性的，谁也不敢让穆奇在他们这里除了什么意外，如果他们在场，而穆奇出了什么意外的话，相信要不了多久，他们就会为此送上性命。
　　蓝羽笑眯眯的看着擎天真人一行人道：“咦，这不是擎天真人吗，你们这是要干嘛啊？”
　　擎天真人看了蓝羽一眼道：“蓝羽，这里没有你什么事情，识相的话就快些走开，不然的话就别怪咱们不给你面子”左青燕笑着道：“哦，几位当真是好大的口气啊，今天我左青燕就在这里，我倒是要看看几位想要做什么”擎天真人看着左青燕道：“左青燕，咱们兄弟做事，你最好莫要插手，不然便是青阳宗的面子我们也不会给的”房千羽皱了皱眉头，低声道：“这些小子实在是太嚣张了，真是不知天高地厚”长信真君一边喝酒一边笑着道：“是啊，敢不将青阳宗放在眼中，真是无知者无惧啊”几名真君看向擎天真人的目光就像是看着白痴一般，一个个的摇了摇头，显然是对擎天真人没有什么好感。
　　穆奇当先一步道：“几位怕是来寻我的吧，有屁就放，放完就滚，小爷我可没有心情陪你们在这里浪费时间”愣了一下，擎天真人脸上神情变幻，一阵青一阵白，低吼一声，狠狠的一拳冲着穆奇便打了过来。
　　穆奇便是要激怒擎天真人，嘴角露出一丝冷笑，竟然不闪不避，硬用身体接了擎天真人一击，可是穆奇的还击也非常之快，快到擎天真人都没有想到，当他反应过来的时候，穆奇的手已经相识钳子一般卡住了他的脖子。
　　嘴角溢出一丝鲜血，穆奇的肉身之强悍绝对超过擎天真人等人的想象，如果换做其他人的话，擎天真人那一拳绝对能将人重创，不过对于穆奇来说，那一拳也就是让他一口鲜血而已，连重伤都没有受。
　　拼着受了一拳，穆奇出其不意的将实力不比他差多少的擎天真人给制住，可以说是完全出乎了所有人的意料。
　　就连差点准备出手的几名真君脸上也露出震惊的神色，房千羽坐在那里吃惊的道：“好变态的肉身，此肉身的强悍程度绝对不比咱们差多少，难道这就是炉鼎真身的神奇之处？”
　　长信真君两人放光道：“若是真的如此的话，一旦揭开封印，神殇之地现世，定然要修成炉鼎真身”几名真君将穆奇的肉身变态程度归咎于炉鼎真身的神奇，一个个的打定了注意在将来无论如何都要修成炉鼎真身。
　　被穆奇给卡着脖子的擎天真人眼中满是不敢相信的神色，惊诧的看着穆奇，整个人被穆奇卡着脖子提了起来，一张脸憋得通红，不停的挣扎的，可是穆奇的手就像是钳子一般，无论他咱们挣扎都无法从穆奇的手中挣脱出来。
　　穆奇嘴角挂着一丝冷笑盯着擎天真人道：“你打我一拳，我要你一命，你应该不会有什么意见吧”擎天真人一向嚣张惯了，哪里经历过这等场面，尤其是穆奇那冷冷的话语，差点吓得他当场尿了裤子。
　　不过尽管如此，擎天真人也浑身颤抖着向穆奇求饶道：“穆奇，你……你敢，你要是杀了我的话，我们陆家不会放过你的”左青燕几人看到擎天真人那副不堪的模样纷纷摇头，就是这样一个废物，竟然也能够修行到这样高的修为，恐怕也只有出身在陆家这样的修行世家才有可能，若是放在散修之中，没有了世家的庇佑，恐怕早就尸骨无存了。
　　穆奇脸上露出畏惧的神色笑道：“是吗，我好怕啊”擎天真人闻言兴奋的道：“那你快点将我放了，然后将那女子献上，我便饶你性命……”
　　“咔嚓！”
　　一声骨断筋折的响声传来，只见擎天真人的脑袋耷拉着，脸上还残留着惊喜与惊惧交加的神色。
　　如同丢开废物一般的将被捏断了脖子的擎天真人扔到地上，穆奇冷冷的道：“我这人什么都怕，就是不怕别人的威胁”擎天真人不知道自己犯了穆奇的忌讳，本来就心中升起了杀意，他又不知道天高地厚的想要打颜夕的主意，穆奇自然不介意送他上路。
　　擎天真人一行人见到擎天真人被穆奇给杀死不禁愣了一下，很快就反应了过来，不过这些人并不是一哄而散，而是一个个看死人似地看着穆奇，一名身穿红色衣衫的男子阴阴的看着穆奇道：“穆奇，你竟然连擎天真人都敢杀死，那么你这儿就给他陪葬吧”说着红衣人向着穆奇扑了上去，一股强大的威势向着穆奇压了过来，穆奇深吸一口气，一脸的肃穆，要知道红衣人的修为整整的高了穆奇一个阶段，真的拼杀起来的话，穆奇并不占上风。
　　见到红衣人出手，程柱低声道：“左青燕，要不要我们出手，蒙赤心可是心狠手辣之辈，我怕穆奇不是他的对手，而且他一身毒功更是防不胜防”左青燕却是摇了摇头道：“放心，穆奇应付的住，你们就瞧好吧”经历了于氏兄弟的事情，颜夕对穆奇多了几分了解，见到穆奇并没有将那三足小鼎祭出便知道穆奇没有使出全力，所以也不是太担心。
　　凭借着强悍的肉身，穆奇拳拳到肉与蒙赤心拼杀起来，很快蒙赤心就有些受不了了，他只觉得穆奇每一拳头打在他的身上就像是要将他的骨头给打断似地，自己的拳头打在穆奇的身上却传来一股巨大的反震力道，很快自己就全身酸痛，看穆奇的样子却像是没有事一般。
　　“可恶”蒙赤心低呼一声，他竟然拿穆奇没有办法，在那么多人的注视之下，若是连穆奇都对付不了的话，那他还有什么脸面见人啊。
　　手中闪过一道青光，惨绿色的毒气被蒙赤心运到拳头之上，眼中闪过一道狠厉的神色。
　　轰的一下，穆奇的拳头与蒙赤心的拳头狠狠的撞在一起。
　　鲜血四溅之中，蒙赤心的拳头愣是被穆奇给打爆，手骨全部被震断，撕心裂肺的剧痛让蒙赤心当场发出惨呼声。
　　众人见了不禁露出惊惧的神色，一脸不可思议的看着站在那里的穆奇，这到底是什么怪物，肉身竟然如此的强悍，竟然能够一拳将高出自己一阶的人肉身打爆。
　　程柱、冯虎、蓝羽三人目瞪口呆的看着穆奇，再看看一脸理所当然表情的左青燕，三人齐声道：“左青燕，你是不是早就知道的？”
　　左青燕嘿嘿一笑道：“我怎么会知道，不过我只是知道穆奇这小子没这么简单罢了，本以为他会借助法宝的力量的，却没有想到他的肉身会这么的强悍，开眼界了，真是大开眼界啊”就连颜夕也惊讶的张开小嘴，对于穆奇的肉身变态程度，恐怕就连黄玄心都不是非常了解，更不要说其他人了。
　　不说其他人，就连穆奇心中也为自己肉身的强悍而感到吃惊，一只以来他修行周天星斗秘法，更看重的是体内超过常人数十倍力量的积累，对于淬炼肉身方面并不是很重视，如今无意之间使用肉身硬拼，让他见识到自己的肉身强大到了何种程度。
　　“哈哈！”
　　不屑的看着蒙赤心，穆奇冷笑道：“怎么，还敢不敢来”蒙赤心忍着剧痛，阴阴的一笑道：“你小子莫要得意，不妨先看看自己的拳头”穆奇心中一动，向着拳头望去，一看之下穆奇吃了一惊，只见自己拳头惨绿色一片，尤其是那惨绿色正在慢慢的蔓延开来，先前没有注意，只是觉得拳头麻麻的，本以为是和蒙赤心拳头碰撞的缘故，如今看来确实自己中了毒啊。
　　如果不是星力将肉身淬炼的无比强大，恐怕那剧毒已经蔓延开来，哪会像现在这般只是刚蔓延的手腕处。
　　“你竟然使毒！”
　　穆奇冷冷的道。
　　蒙赤心大笑道：“正所谓兵不厌诈，我对你用毒乃是我的手段，你中了毒，我的手虽然被你打碎，不过现在看来，我才是最终的赢家”蓝羽见到穆奇的拳头惨绿一片不禁近乎一声道：“青磷鬼火！蒙赤心，你好卑鄙，竟然使用这种剧毒”别人或许不知道青磷鬼火的毒有何厉害之处，可是蓝羽却非常清楚，凡是中了青磷鬼火之毒，一时三刻之间变会将中毒之人全身的骨骼化作脓血，乃是一种极为阴毒的剧毒，据说是从万年古尸之上提炼而出，没有任何的解药，中者无救。
　　听了蓝羽的话，便是几名真君也猛的站了起来，脸色变得极为难看，对于青磷鬼火他们如何不清楚，没想到一个疏忽竟然让穆奇中了这种剧毒，如果是重伤什么的，他们还能够施救，可是对于青磷鬼火之毒，恐怕就是蒙家的家主亲临也没有任何办法。
　　这时对穆奇极为自信的左青燕也为之变色，颤声道：“怎么会这样，怎么会这样”如果说颜夕这是还不知道那所谓的青磷鬼火之毒的厉害的话，那么颜夕也太傻了。
　　惊呼一声，颜夕冲到穆奇的身前，颤声道：“穆奇，你怎么这么不小心，若是你出了什么意外的话，我和玄心该怎么办？”
　　穆奇冲着急的差点哭出来的颜夕道：“颜夕，相信我，我若是不想死的话，谁也别想取走我的性命”


第202章 数万人为一人陪
　　穆奇冲着急的差点哭出来的颜夕道：“颜夕，相信我，我若是不想死的话，谁也别想取走我的性命”趁他病，要他命，蒙赤心做为一个心思阴毒之人如何不知道这个道理，现在穆奇中了剧毒，虽然说一时三刻的功夫就会送命，可是他非常享受亲手将人杀死的那种快意。
　　嘴角露出残忍无比的狞笑，蒙赤心那只完好无损的手向着穆奇的心窝掏去，在他看来穆奇这会儿功夫正在压制青磷鬼火的剧毒，根本就没有心思防备自己，自己的攻击绝对会给穆奇造成致命的打击。
　　可是蒙赤心显然是有些小瞧穆奇了，虽然说穆奇将精力放在了压制体内的剧毒方面，可是并不意味着穆奇就放松了警惕，尤其是对于蒙赤心这么一个阴险的小人。
　　察觉到蒙赤心的举动，穆奇眼中闪过一道杀机，比蒙赤心还要快上许多的速度猛的一个闪身，在蒙赤心不敢相信的目光之中，单手捏住蒙赤心的脖颈。
　　“去死吧”伴随着穆奇一声怒喝，蒙赤心的脖子生生的被穆奇给折断，突如其来的变化不禁是看的左青燕几人发愣，就连准备出手将蒙赤心给拦下的几名真君也有些反应不过来。
　　这不过是一会儿的功夫，擎天真人、蒙赤心两人便轻易地被穆奇给杀死，这时擎天真人一伙人中剩下的几人不禁有些畏惧的看了穆奇一眼，齐齐的后退几步。
　　穆奇的速度实在是太快了，虽然说现在穆奇中了剧毒，可是谁知道穆奇会不会在临死之前拉上几个垫背的，他们可不想同蒙赤心、擎天真人那样被穆奇给暴力的捏断脖子。
　　额头之上渗出冷汗，穆奇阴冷的目光在几人身上扫过，深吸一口气，手中出现一个瓷瓶，瓷瓶之中正是穆奇当初炼制出来的九华玉露丹。
　　轻轻地倒出一颗丹药，一股沁人的清香扑面而来，颜夕闻了不禁精神一振，穆奇将九华玉露丹服下，一股暖流迅速在体内扩散开来并且向着手腕汇聚过去。
　　九华玉露丹的药效很快就与青磷鬼火的剧毒发生了冲突，只见穆奇拳头之上的惨绿色一会变得淡了许多，可是一会儿又陡然变得惨绿一片，看得出九华玉露丹虽然药效不凡，可是毕竟不能解世间所有的剧毒，至少拿青磷鬼火的剧毒没有办法。
　　对于穆奇的九华玉露丹颜夕抱有很大希望的，虽然不知道拿出来的丹药是什么，但是只闻那清香就知道那绝对不是一般的灵丹妙药。
　　可是当看到那九华玉露丹似乎并没有什么功效的时候，颜夕的脸上露出失望和担忧的神色。
　　这时几名真君也走到穆奇的近处，当看到穆奇拳头之上惨绿一片的青磷鬼火剧毒的时候，一个个的摇了摇头。
　　穆奇能够将青磷鬼火的剧毒给压制住，可以说已经是出乎他们的意料了，便是他们拿青磷鬼火也没有办法。
　　左青燕一脸急切的向着房千羽道：“房长老，你们倒是想一想办法啊，如果穆奇真的出了什么事情的话，便是陆家、蒙家全部覆灭，也绝对承受不住来自元君修者的怒火”房千羽几名真君，一个个的将眉头皱了起来，他们如何不知道穆奇的重要性，正如左青燕所说的那样，若是穆奇真的在这里丧命的话，他们干脆就自己找块石头撞死算了。
　　想到穆奇出事的话，他们就要承受来自元君强者的怒火，几名真君眼中闪烁着寒光，阴冷的看着擎天真人一行人。
　　几名修者还没有从穆奇带给他们的压力之中反应过来，立刻就感受到来自几名真君的巨大压力。
　　噗通，噗通，几名修者在几名真君的面前根本就没有一点反抗的能力，瞬间就被几名真君给压倒在地上，感受着死亡离自己是那么的接近，方才还嚣张无比的几名修者一个个的在地上哀号连连，报上自己的来历，企图请求几名真君看在家族的面子上饶过他们。
　　可是如果他们不吭气还好，这么一求饶却是更加的让几名真君恼火，先前如果不是他们对这些人身后的家族有所畏惧的话，也不会眼瞅着几人找穆奇的麻烦，更不会出现现在的事情。
　　既然他们要承受来自元君的怒火，十之八九会被那些元君给杀死，那么他们便是自己死了，也绝对不会让这些害的自己有可能送掉性命的人好过。
　　剩下一只胳膊的广陵真君怒喝一声道：“你们这些混蛋，老子被你们给害死了”伸手狠狠的冲着跪在地上的一个修者的脑袋拍了下去。
　　如同西瓜被打爆一般，鲜血四溅，瞬间的功夫，几条活生生的性命就结束在了几名真君的手上。
　　前来参加庆宴的近百修者被突如其来的变故给吓坏了，他们根本就不知道穆奇到底有什么地方值得这些真君如此的重视，竟然为了穆奇不惜得罪云雾镇最根深蒂固的几个家族。
　　要知道刚才被杀死的几名修者虽然说人品奇差，便是修为也是靠着家族的力量堆出来的，但是他们身份尊贵啊，不是家族的继承人就是家族重要人士的后代，可以说得罪了他们就是得罪了大半个云雾镇，如今几位真君就那么的将这些家伙给杀死，其后果之严重，恐怕就是几名真君也未必能够承受来自几大家族的怒火吧。
　　穆奇有些目瞪口呆的看着几位真君的反应，这几位真君对自己似乎是太好了吧，竟然出手帮自己将对手给干掉了，好像自己的关系与这几位没有达到那种程度吧。
　　看到穆奇一脸的愕然，左青燕却是能够理解几名真君心中的惶恐，一切的根源就在穆奇的身上，九阳火脉的拥有者，什么时候都能够死去，可是在没有解开神殇之地的封印之前，谁杀了身怀四大神脉的拥有者，谁就是所有修者的敌人。
　　莫说是小小的云雾镇上的几个小小的世家，恐怕就是传承千万年的青阳宗也没有那个胆量承受来自整个世界修者的怒火。
　　惋惜的看着穆奇，左青燕一脸自责的道：“穆奇，都怪我，如果不是我强拉着你前来参加这狗屁宴会的话，你也不会同这些混蛋发生冲突，更不会中毒”穆奇见左青燕看自己的目光就像是看死人一般不由得心中郁闷的道：“左大哥，你这是说什么话，好像我要死了似地，若是不跟你来的话，我哪里有机会同几位结识啊”蓝羽伤心的看着穆奇道：“穆奇，青磷鬼火的剧毒绝对超出你的想象，趁着还有时间，你若是有什么放不下的事情就告诉我们，我们一定帮你做到”程柱、冯虎也冲着穆奇点了点头道：“恩，只要我们能够做到，一定会帮你做到的”穆奇看着几人眼中所透露出来的真诚，心中泛起一股暖流，大笑道：“你们一个个绷着脸，好像我马上就要死似地，我说过，若是我不想死的话，这世上还没有几个人能要我死呢”颜夕泣声道：“穆奇，你就不要强撑了，想来你放不下芸儿还有玄心，你放心，你去了以后，我会帮你照顾好她们的”穆奇郁闷的想要吐血，大声叫道：“我说了，我死不了”可是尽管穆奇如此的分辨，但是相信他的人却是一个都没有，房千羽几名真君怜悯的看了穆奇一眼，摇了摇头。
　　就在这时一个修者跌跌撞撞的跑进来，大声叫道：“真君，真君，不好了，陆家、蒙家、孙家，还有几个家族带着大队人马杀过来了”房千羽几名真君闻言，眼中闪过一道道寒光，只听房千羽冷声道：“诸位，如今陆家、蒙家、孙家等家族铸下大错，若是诸位能够随我等前去将这些家族给夷为平地的话，或许将来元君前辈前来质询的时候，大家还有保住性命的可能，若是不然，元君前辈的雷霆之怒，谁能够承受得起”近百修者脸上露出震惊的神色，他们不知道陆家几家到底犯下了什么大错，竟然会惊动元君修者，而且听房千羽几人话里的意思，便是他们也受到了牵连，如果能够将功赎罪的话，或许将来能够在面对元君修者的时候得到宽恕，前提就是将陆家几家给夷为平地。
　　如果说只是房千羽一名真君的话，在场的人恐怕没有几个人会相信，可是只看房千羽几名高高在上的真君脸上所露出的杀机与掩饰不住的惶恐，他们知道事情真的大条了，或许真的如房千羽几名真君说的那般，如果不按照他们说的做，将来他们将会面临元君前辈的雷霆之怒。
　　左青燕嘴角露出苦笑，程柱、蓝羽、冯虎三人不禁露出惊讶的神色，向着左青燕看去，露出询问的目光。
　　左青燕注意到三人的目光，嘴角挂着苦笑，微微的点了点头，几人中，虽然说左青燕的修为最差，可是他的资质却是最佳的，如果不是因为某些原因要放慢修行速度的话，他的修为绝对是几人中最高的，加上左青燕的出身不凡，所以别看左青燕修为差，但是在几人中，隐隐的是几人的领头人物。


第203章 我还没死呢！
　　左青燕注意到三人的目光，嘴角挂着苦笑，微微的点了点头，几人中，虽然说左青燕的修为最差，可是他的资质却是最佳的，如果不是因为某些原因要放慢修行速度的话，他的修为绝对是几人中最高的，加上左青燕的出身不凡，所以别看左青燕修为差，但是在几人中，隐隐的是几人的领头人物。
　　如今左青燕点头，程柱三人也知道房千羽说的绝对是真的，而且他们也隐隐的猜到让几名真君那么震怒的根源十之八九便是他们刚刚结识的穆奇。
　　穆奇啊，你身上到底隐藏着什么样的秘密，竟然会让元君境界的修者重视，甚至让几名真君如此的惶恐失态。
　　而穆奇则是一脸的目瞪口呆，说实话，他真的没有想到事情会发展到这种程度，老天啊，听房千羽几名真君的话里的意思，似乎是要将刚才招惹的几个家伙背后的家族给夷为平地。
　　自己真的有那么重要吗，穆奇心中不禁有些疑惑，显然直到这个时候，穆奇依然没有察觉到自己的重要性。
　　很快大殿之中的修者都做出了自己的选择，差不多就成以上的修者选择站在几名真君一方，不到十名修者却是孤零零的站在一处，倒不是他们不想加入几名真君的一方，实在是他们就算是想加入也不可能，因为他们就是出身自几大家族。
　　房千羽眼中闪过一道寒光，冷冷的在几名修者身上扫过道：“就先从他们开始吧，杀了他们，大家再出去将陆家、孙家、蒙家等家族连根拔起”房千羽一方共有六名真君，好在几名真君之中没有一名是出自几大世家的，不然在这大殿之中肯定少不了一场恶战。
　　不到十名的修者几乎是在眨眼之间就死的不能够再死了。
　　在房千羽六名真君的引领下，近百的修者出了大殿，径自向着几大世家报仇的队伍迎了上去。
　　穆奇见了眼中精光闪闪，一边运转体内的星力将体内的毒素缓缓的*出体外一边冲着关切的看着自己的颜夕道：“颜夕，咱们也出去看看吧，这么热闹的场面，少了咱们那怎么能行”颜夕不知道是哭还是笑，反正脸上挂着泪珠，穆奇见了心中大为怜惜，可是不管怎么安慰颜夕，颜夕就是不相信穆奇会没事，结果搞得穆奇只好不再去解释了。
　　左青燕拍了拍穆奇的肩膀道：“既然你想出去看一下，那就去看看吧，也好看看几位真君帮你报仇的”穆奇心中苦笑，好像自己已经死了似地，还要自己出去看看怎么帮自己报仇，老天，自己好像还没有死的好不好。
　　出了大殿，穆奇几人走在一起，只见两班人正在那里对峙。
　　从蒙赤心同擎天真人身死到蒙家和陆家接到消息，再到派出精锐人手前来报仇不过是短短的一段时间，由此可见几大世家在云雾镇的实力之强。
　　陆家和蒙家领队的赫然是一名长生境界的修者还有数十名变体境界的高手，如此的阵容，如果真的让穆奇对上的话，穆奇还真的没有把握应付。
　　一向作威作福惯了的陆家和蒙家却没有想到他们还没有寻到穆奇，结果撞上了几名真君所带领的队伍。
　　强大的气势扑面而来，直吓了陆家和蒙家兴师动众的上百人一跳。
　　陆家的长老，也就是那长生境界的修者，陆丘眼中闪烁着凶光，一副要杀人的模样，要知道被穆奇给生生的扭断了脖子的擎天真人可是他的宝贝儿子，正因为有他这个护短的老爹在背后撑腰，所以才养成了擎天真人那狂妄自大的性格。
　　听到自己儿子被人给杀死，陆丘当即就点了家族的高手前来报仇。
　　当见到房千羽几名真君领着人挡住他们去路的时候，陆丘愣了一下，将内心的怒火给强自压了下去，恨恨的道：“几位真君，为何拦住我们的去路？”
　　几名真君看陆丘如此的嚣张，心中恨不得当场将陆丘给大卸八块，对于陆丘还有擎天真人的性格他们非常了解，可以说如果不是陆丘那么护短的话，凭擎天真人的作为，只怕早就被人给杀了，若不是擎天真人主动招惹穆奇的话，穆奇也不会被蒙赤心下毒，也不会害的他们搞不好就要给穆奇陪葬。
　　陆丘虽然自大，可是也不是傻子，很快就察觉到几名真君看自己的眼神有些不对劲，那冷冽的杀机毫不掩饰，而且六名真君都是那么毫不掩饰自己内心的杀机看着自己。
　　登时陆丘如坠冰窟一般，老天，自己好像没有招惹这些家伙吧，怎么一个个好像与自己有杀父之仇夺妻之恨似地。
　　咽了口水，陆丘颤声道：“几位，我陆家、蒙家只是为报仇而来，还请几位让出一条路来，我两家感激不尽”长信真君冷哼一声，看着陆丘道：“陆丘，死到临头尚且不知吗？”
　　心中一颤，陆丘颤声道：“几位，好像我陆家并没有招惹大家吧，为何如此说？”
　　花语凤目之中闪烁着杀机道：“怪只怪你们陆家和蒙家出了擎天真人还有蒙赤心那样的败类”“好大的胆子，难道以为我们怕你们不成，不要忘了，我们陆家和蒙家才是云雾镇的掌控者”既然撕碎了脸面，陆丘也就直起了腰板，好不退让的道。
　　在一旁观看的穆奇闻言不屑的道：“真是好大的口气，什么时候云雾镇的掌控者是你们了”陆丘眼中闪烁着寒光向着穆奇看了过去道：“小子，你是什么人，胆子这么大，想死吗？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“小爷我行不更名坐不改姓，穆奇是也”“穆奇，穆奇，难道就是你小子杀了我儿？”
　　陆丘恶狠狠的看着穆奇，浑身颤抖，如果不是强自克制的话，说不定已经冲上来对穆奇痛下杀手了。
　　穆奇翻了翻白眼道：“你儿子，谁啊，好像刚才我是杀了两只犬吠不止的狗儿，没有杀人啊”这时陆丘已经确认就是穆奇杀了擎天真人的，一声怒吼，整个人化作一道流光向着穆奇扑了上去。
　　不过在那瞬间，长信真君断喝一声，正好将其拦下道：“陆丘，今日就让你们陆家和蒙家彻底的消失在这个世界上”房千羽大喝一声道：“大家动手”眨眼在之间，上百的修者就向着陆家和蒙家的人扑了上去，如同虎入羊群一般，别看双方人数差不多，可是修为却是差了太多，几乎是眨眼的功夫，跟着陆丘前来的两家的近百人便成了一地的尸体。
　　广场上的动乱很快就被许多的修者察觉，聪明一点的纷纷躲藏起来，好奇的则是躲在暗处窥视，反正没有多大会儿的功夫，原本热闹无比的云雾镇就变得冷清许多，街道之上冷冷清清的，很难看到一个人影，可是如果仔细去看的话就能够看到许多门窗后探出一颗颗的脑袋，无数双充满了好奇的目光向着外面查看着。
　　几乎是没有任何的抵抗，陆丘所带来的一行人便被杀了一干二净，正与长信真君斗在一起的陆丘见了不禁发出一声尖叫，发疯似的与长信真君拼命起来。
　　看着这一切，穆奇叹了口气道：“这又是何必呢，早知今日，何必当初”颜夕挽着穆奇的手臂，娇躯轻颤道：“穆奇，咱们回去吧，或许还能够再见上芸儿她们一面”穆奇苦笑，没有解释，点了点头道：“左大哥，咱们回去吧”左青燕点了点头，程柱、冯虎、蓝羽三人则是跟着房千羽等人向着陆家几家杀去，如果不出什么意外的话，过了今天，陆家几家真的要在云雾镇除名。
　　左青燕与颜夕阴沉着脸，与来的时候有说有笑不同，回去的时候却是沉寂无比，穆奇有些受不了，脚步加快。
　　当回到青阳宗的驻地的时候，左青燕看了穆奇一眼，叹了口气径自离开，而颜夕则是陪着穆奇一起走进紫竹苑。
　　穆奇盘膝坐在客厅之中，颜夕匆匆忙忙的去寻穆芸儿还有黄玄心去了。
　　看着颜夕离开，穆奇松了一口气，他活得好好地，可是却被人当做马上就要死的人，无论他怎么解释，别人都不相信，别提穆奇又多么的郁闷了。
　　盘膝而坐，穆奇开始查看自己体内的剧毒，青磷鬼火当真是一种奇毒，难怪会被人看做中者必死之毒，如果不是穆奇这个变态的话，换做其他人，恐怕这时体内的骨头已经化了大半了吧。
　　不过穆奇服下九华玉露丹，虽然说并不能彻底的压制青磷鬼火，可是也推迟了青磷鬼火的扩散，再说穆奇还有最后的保命手段。
　　以穆奇那充沛的星力，莫说是青磷鬼火，就算是再厉害的剧毒，穆奇也有把握清除，如果不是他一直运转星力将青磷鬼火压制住的话，这会儿功夫青磷鬼火也该爆发了。


第204章 星力的玄奥
　　以穆奇那充沛的星力，莫说是青磷鬼火，就算是再厉害的剧毒，穆奇也有把握清除，如果不是他一直运转星力将青磷鬼火压制住的话，这会儿功夫青磷鬼火也该爆发了。
　　双目之中闪过一道精光，丹田之中，七道光圈同时爆发出耀眼的光芒，光圈的中心部分，太阳星的虚影在虚实之间变幻着，一道道的星力从那太阳星的虚影之中射出，无数道的星光注入穆奇的筋脉之中，浩浩荡荡的星力在穆奇的控制（九月论 坛整理排 版）之下如同一发不可收拾的汪洋一般向着中毒的手臂冲去。
　　如同摧枯拉朽一般，那青磷鬼火的剧毒或许能够销蚀元力，可是对于星力却是一点作用都没有，非但没有能够阻挡住星力的前进，反而被星力所吞噬。
　　在星力那强大的吞噬作用之下，青磷鬼火就像是千疮百孔似地堤坝一般，刹那之间崩溃。
　　穆奇的拳头之上闪烁着星星点点的星光，同时惨绿的光芒只是猛的爆发，瞬间就被星星点点的光芒给压制了下去。
　　如果有人看到这种奇异的景象的话一定能够发现，随着星光越来越强大，穆奇手上的惨绿色的青磷鬼火一点点的消失不见。
　　刹那之间，一道星光从穆奇的拳头之上射出，轰隆一声巨响，客厅的地面之上出现一个大坑，穆奇不禁目瞪口呆的看着地面上的大坑，再看看自己的拳头，好像是发现了什么一般，突然站起身来哈哈大笑起来。
　　以往的时候，穆奇要么通过法宝来发挥星力的力量，要么就是只凭肉身与人搏斗，现在因祸得福，让他发现了另外一种运用星力的办法。
　　通过自己的肉体将星力的威力发挥出来，就像刚才那样，一拳下去不仅仅是肉体的力量，而且还夹杂着星力的力量的话，穆奇可以想象，恐怕自己全力的一拳下去就是长生境界的修者也未必能够接下来吧。
　　听到巨响声，原本就哭泣着向着客厅方向跑过来的几女脸上露出惊异的神色，速度更快，黄玄心扯着穆芸儿的手，三女一脸的悲色，当颜夕将穆奇的情况告诉黄玄心还有穆芸儿的时候。
　　穆芸儿当场就昏了过去，而黄玄心更是摇摇晃晃差点跌坐在地上，失魂落魄好一阵才反应过来。
　　唤醒了受不了刺激而昏迷过去的穆芸儿，三女匆匆忙忙的就赶着去见穆奇。
　　晶莹的泪珠就像是珍珠断了线一般的从那俏脸之上滑落，无论是黄玄心还是穆芸儿都没有想到只是一个下午的功夫，穆奇只是出去了一会儿，回来的时候竟然会带给她们那样一个难以接受的消息。
　　穆奇要是死了的话，那她们该怎么办，没有穆奇，她们能活下去吗。
　　便是坚强如黄玄心也只觉得一阵天旋地转，无论如何都难以接受那样的事情，可是事实就是事实，颜夕不可能拿那种事情开玩笑。
　　当三女跌跌撞撞的出现在大厅前的时候，仿佛是没有看到地面上的大坑一般，穆芸儿痛呼一声，跌跌撞撞的扑进穆奇的怀中，死死地搂着穆奇大声哭泣道：“大哥，我不要你死，我不要你死啊”黄玄心拉着穆奇的一只胳膊，凄凄惨惨的哭着，搞得穆奇郁闷不已。
　　轻轻地拍了拍穆芸儿的脑袋，然后伸手在黄玄心那丰腴的翘臀之上，狠狠的拍了一巴掌，只听得一声脆响，伴随着黄玄心一声惊呼。
　　黄玄心哪里想到穆奇会在这个时候再她敏感的翘臀之上来那么一下，惊呼一声，条件反射似地从穆奇的怀中挣出，就连穆芸也从穆奇的怀中抬起头来，一脸疑惑的看着穆奇还有黄玄心。
　　一旁的颜夕不禁张开了小嘴，似乎没有想到都到了这个时候了，穆奇还是本性不改，总是不忘占人便宜。
　　穆奇大叫一声道：“都别哭了，我说过我还死不了，你们这是哭什么，是不是真想要我死啊”穆芸儿连忙抹去眼泪，颤声道：“大哥，你……你……”
　　穆奇苦笑着道“你们看我像是要死的模样吗，我这么生龙活虎的，就是打死几头妖兽也不在话下，你们认为像我这样健壮的人是随时都可能送命的人吗？”
　　黄玄心疑惑的将穆奇上上下下打量了一番，正如穆奇所说的那样，如果说强壮如穆奇这般都要死的话，那这世上还真的没有多少人能够活下来了。
　　疑惑的向着颜夕望去，难道颜夕在骗她们不成？
　　颜夕脸上也露出惊讶和不解的神色，一双水灵灵的俏目盯着穆奇的手，穆奇的手白皙如玉，根本就没有中毒的迹象，颜夕不由得伸手揉了揉眼睛，脸上露出震惊的神色，颤声道：“这……这怎么可能，刚才你还中毒了呢，怎么现在……”
　　穆奇走到惊呆了的颜夕的面前，伸手在颜夕那光滑如玉的俏脸之上摸了一把嘿嘿笑道：“早就告诉了你了，我要是不想死的话，谁都别想杀了我，更何况只是一点奇毒而已”黄玄心闻言不禁眼睛一亮，当初她可是中了尸毒的，就连尸毒那样难解的剧毒穆奇都能够应付，想来这世上能够要了穆奇性命的剧毒并不多。
　　很明显黄玄心不知道那青磷鬼火之毒的厉害，如果让人知道穆奇能够不怕青磷鬼火的剧毒，恐怕不知道有多少人会吃惊的下巴跌落在地上呢。
　　不过不管如何，穆奇是真的没事了，颜夕脸上绽放出动人的神采，伸出手狠狠的在穆奇的身上敲打着，一边敲打一边泣声道：“穆奇，你这个混蛋，你知不知道我多么伤心，你……”
　　穆奇抓着颜夕的小手，微微一用力就将颜夕给搂在怀中，一双大手顺着那纤腰向下滑去，最后落在哪丰腴的臀瓣之上，隔着衣衫轻轻地把玩着。
　　“我都告诉你我会没事的，可是你和左大哥谁都不相信我，你让我怎么办？”
　　颜夕那敏感的翘臀被穆奇给掌握在手中，一股股酥麻的感觉传来，当即让颜夕身子一软，整个人差点就倒在地上，尤其是穆奇那一双作怪不已的大手更是撩拨的颜夕娇喘吁吁，面颊之上泛起红晕。
　　当察觉到穆奇的手似乎不满足，想要滑进双腿之间的时候，颜夕再也忍不住，猛的推开穆奇，从穆奇的怀中挣出，整个人气喘吁吁，眼中雾气蒙蒙，好在那面纱还在，不然若是让人看到那动人的模样的话，就是穆奇也会忍不住的扑上去要将颜夕给就地正法。
　　见到穆奇本性不改的不忘占人便宜，便是说穆奇有事，黄玄心都不会相信了。
　　拉着泪眼朦胧的穆芸儿，穆奇轻轻的帮穆芸儿将眼角的泪珠擦去道：“傻丫头，大哥这不是没事吧，好了，快别哭了，再哭可就不好看了啊”穆芸儿扑在穆奇的怀中，将脑袋狠狠的晃动着，似乎是想将眼泪鼻涕都抹在穆奇身上一般。
　　穆奇微微一笑，向着颜夕和黄玄心两女点了点头。
　　颜夕深吸一口气，瞪了穆奇一眼，伸出小手将被穆奇的大手给揉的皱成一团的衣服整理了一番，这才道：“我去告诉左大哥一声，省的左大哥伤心”穆奇点了点头道：“那你快些去，不知道现在左大哥怎么伤心呢，若是知道我没事的话，不知道会不会将他给吓一跳”颜夕去见左青燕，穆奇则是拉着穆芸儿走进客厅之中，这时黄玄心注意到地面上的大坑道：“穆奇，这大坑是怎么回事，先前我们似乎听到一声巨响”穆奇坐下道：“没什么，只是刚才我运功将剧毒给驱除，结果一不小心在地上给弄出来一个大坑”穆芸儿一脸钦佩的看着穆奇，在她心中，穆奇能够在地上轰出这么一个大坑来，肯定是非常的厉害。
　　穆芸儿毕竟是没有修行过，不知道修者的厉害之处，莫说是一个大坑，只要穆奇愿意，就算是一座小山，穆奇也能够将其给夷平。
　　黄玄心手中闪过一道亮光，只见一个巴掌大小的葫芦出现在黄玄心的手中，正是那紫金星光葫芦，看了那葫芦一眼，黄玄心将紫金星光葫芦递给穆奇道：“给你”穆奇愣了一下道：“这葫芦给你了，你又给我做什么？”
　　黄玄心摇了摇头道：“我身上的法宝已经够多了，颜夕手中甚至都没有一件法宝，你若是要送的话，就将这葫芦送给她吧”穆奇皱了皱眉头道：“这葫芦我既然送给你了就不会再送给其他人，至于颜夕的法宝，你不用担心，我既然能够炼制出紫金星光葫芦来，那么就能够炼制出比紫金星光葫芦更加厉害的法宝来，到时候帮颜夕炼制一件就是了”黄玄心犹豫了一番，穆芸儿在一旁羡慕的道：“玄心姐姐，大哥送给你的，你就收起来吧，等将来再让大哥给颜夕姐姐准备不就是了吗”注意到穆芸儿眼中闪过的羡慕的神色，穆奇拉着穆芸儿的小手道：“芸儿，来，让大哥帮你检查一下看，芸儿资质这么好，怎么可能会没有办法修炼呢”


第205章 几大家族的真正实力
　　注意到穆芸儿眼中闪过的羡慕的神色，穆奇拉着穆芸儿的小手道：“芸儿，来，让大哥帮你检查一下看，芸儿资质这么好，怎么可能会没有办法修炼呢”穆芸儿闻言先是眼睛一亮，接着又黯淡了下来，微微的摇头，失落的道：“芸儿是不是天生就不适合修炼啊，为什么不能够感受到能量的存在？”
　　穆奇轻抚着穆芸儿的脑袋笑道：“怎么可能，我家芸儿绝对是修炼的天才，怎么会不适合修炼呢”说着穆奇缓缓的将能量输入穆芸儿的筋脉之中，源源不断的星力在穆芸儿的筋脉之中流转，穆芸儿清楚的感受到从穆奇的手中有一股暖流在自己体内流转，自己竟然能够感受到那一股能量的存在。
　　“啊，芸儿感觉到了，芸儿感觉到了呢，大哥，芸儿真的感觉到了”穆芸儿欢喜不已的大声叫道。
　　黄玄心脸上露出诧异的神色，要知道穆芸儿不能够修行的事情她可是最清楚的，为此她和颜夕都伤透了脑筋，可是无论是她还是颜夕，或者是左青燕将能量输入穆芸儿的体内都会如入大海一般消失不见，根本就无法感受到穆芸儿体内筋脉的存在，现在穆芸儿竟然说能够感受到能量的存在，便是黄玄心也惊讶的向着穆奇看去，显然是好奇穆奇到底是怎么做到的。
　　感受到穆芸儿体内的筋脉果然如同程卿那般，穆奇这时已经可以确定两人之所以会如此，与那神奇的造化灵泉泉水分不开。
　　穆奇可不相信那造化灵泉的泉水会有什么副作用，况且以他来看，程卿和穆芸儿根本不是不能够修行，而是她们那经过改造之后的筋脉无法容纳低层次的能量。
　　至少在穆奇看来如果程卿和穆芸儿修炼他所创造的周天星斗秘法的话，定然不会出现不能修炼的情况。
　　穆奇将手收回，微微的皱了皱眉头，黄玄心关切的道：“穆奇，怎么样，芸儿妹妹是不是可以修炼？”
　　穆芸儿更是紧张的望着穆奇。
　　穆奇呵呵一笑道：“谁说芸儿不能够修炼的，我说芸儿能，那么芸儿就能修炼”“啊！”
　　穆芸儿听了穆奇的话登时欢呼一声，猛的凑到穆奇的脸上亲吻了一下，欢心的蹦蹦跳跳道：“我也能够修炼了，真是太好了”看着穆芸儿欢喜的模样，穆奇嘴角露出一丝笑意，自己苦苦修炼不就是为了让自己身边的人能够平平安安，每天开开心心吗。
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来，穆奇听到那脚步声，站起身来道：“左大哥来了”话音刚落就见左青燕如同一阵风似地冲进客厅之中，见到穆奇之后，先是上上下下的将穆奇看了一遍，然后哈哈大笑，伸手在穆奇的肩膀上狠狠的锤了几下道：“你这小子真是命硬的狠啊，就连中了青磷鬼火的剧毒都能够活下来，太难以相信了”穆奇笑着道：“我就说我死不了的，谁让你们都不相信我的话，搞得我像个将死之人似地”听穆奇提起这件事情，颜夕和左青燕的脸上都露出不好意思的神色，的确如穆奇所说的那样，穆奇不止一次的说过他没事，可是他和颜夕却是不相信，硬是将穆奇当成命不久矣，结果倒好，穆奇真的没事。
　　说话的功夫，一声巨响传来，地面上更是隐隐的传来晃动，穆奇皱了皱眉头道：“怎么回事？”
　　左青燕向着声音传来的方向看了看，脸上露出肃穆的神色道：“我感应到了房长老的气息，好像刚才那一下是房长老与人拼斗的时候所造成的”穆奇眼中闪过一道精光道：“既然能够闹出这么大的动静，如此说来房长老他们是遇到对手了”左青燕点了点头道：“应该是如此，房长老他们是被你给吓坏了，若是你丢了性命的话，他们没什么反应，要不了多久他们就会丢了性命，所以才会那么不管不顾的要灭了陆家、蒙家、孙家等一些家族”颜夕开口道：“这几个家族既然能够在云雾镇长存近千年，甚至控制着云雾镇不小的势力，其实力绝对非一般人所想的那般简单，恐怕这次房长老他们真的是有麻烦了。”
　　穆奇点了点头，深吸一口气道：“颜夕，你立刻同玄心一起带上芸儿还有程卿前辈她们，坐上紫金星光葫芦同左大哥一起去中州城”穆奇果断的做出了决定，很明显，如果说陆家、蒙家等几大家族的隐藏势力真的非常强大的话，那么要不了多久，房千羽几位真君就该败退了，到时候便是几大家族找自己麻烦的时候，那时他能够顾住自己就不错了，根本就没有能力去照顾几女。
　　“不……”
　　颜夕刚开口，还没有说话就被穆奇给狠狠的瞪了一眼，一股威势自穆奇身上散发开来，竟然压制的颜夕闭上了嘴巴，只是颇为不愿的看着穆奇。
　　黄玄心看了穆奇一眼，微微的叹了口气，虽然非常想留下来陪穆奇一起度过难关，可是她知道一旦穆奇做出了决定，很难有人让他改变主意。
　　左青燕笑道：“穆奇，有炎武带她们离开就足够了，我留下来陪你迎敌，再说有房长老他们几位，情况或许没有那么糟呢”穆奇道：“希望如此吧”看了颜夕三女一眼，穆奇斥声道：“还愣着做什么，还不快点去寻紫瞳她们一起离开！”
　　左青燕笑着向三女道：“你们就放心吧，别忘了，我们还有六位真君做帮手呢，那几大家族就算是厉害，我们想要保命的话还是没有什么问题的，穆奇这小子命大着呢，就是我死了，相信他也会没事的”看着几女离开，穆奇放下心来，向着左青燕道：“左大哥，你不用留下来的”左青燕摇了摇头道：“大丈夫有所为有所不为，我若是这时逃跑的话，又怎么当得起你一声大哥”穆奇哈哈大笑起来，昂首挺胸的向外面走去道：“既然如此，咱们兄弟就去见识一下几大家族的厉害”没有走出多远，穆奇和左青燕就见到一群人身穿黑色的衣衫，衣衫之上绣着大大的陆字，两人对视一眼，自然知道这群人应该是陆家的人。
　　如今陆家的人既然能够分出人来攻打青阳宗的驻地，那么很明显他们几大家族已经抵挡住了几位真君的攻击，不然不可能在几位真君的攻击下分出人来。
　　“看来情形有些不妙啊！”
　　穆奇低声叹了口气，左青燕也皱起了眉头，本以为六位真君对几大家族出手，应该能够杀的几大家族没有还手之力，可是如今看来几大家族能够长存近千年，果然是有底蕴的。
　　这群陆家的人领头的赫然是一名长生境界的修者，不过看得出，这长生境界的修为应该是刚刚晋级没有多久，一身的实力非常的不稳定，不过尽管如此那也是货真价实的长生境界修为，绝对能够一个人应付十多名变体巅峰修者。
　　躲在暗处，左青燕皱着眉头道：“穆奇，怎么办，若是让他们杀过去的话，说不定颜夕他们就没有时间撤退了”穆奇双拳紧握，眼中闪过一道寒光，嘴角露出一丝冷笑道：“能怎么办，自然是硬拼了，大不了就是一死，我来应付那长生境界的真君，剩下的就由大哥来应付吧”左青燕点了点头，嘴角露出一死狞笑道：“虽然说苦难了点，不过你放心，我绝对会拖住这些人，不会让人去打扰你的”穆奇点了点头，目光紧紧地盯着那越来越近的身影，这名陆家的真君看上去不过五十许，周身杀气四溢，身上还沾着鲜血，应该是一路杀过来的。
　　屏住呼吸，穆奇全身的力量缓缓的向着右拳汇聚了过去，渐渐地穆奇的拳头之上冒出点点的星光，若不是穆奇控制着那星力不外泄的话，恐怕足够轰平一座小山的星力已经失去控制飞出去了。
　　“去死吧”就在那真君出现在街道上的瞬间，穆奇从拐角处闪身而出，一往无回的向着陆潜冲去。
　　陆潜心头憋着一股子火，正在家族的的祠堂之中潜修呢，他刚刚进入长生境界两年的时间，与家族中其他三位真君比起来还差了许多，可是打击突如其来，也不知道房千羽几位真君到底是发什么疯，竟然领着一群人要灭了陆家和蒙家等几个家族。
　　陆家共四名真君，陆丘为儿子报仇的时候被长信真君杀死，如此以来陆家便只剩下三名真君，蒙家有两名真君，加上孙家两名真君，其他的几个家族最多的是一个真君，或者是干脆就没有真君存在，可是变体巅峰境界的高手加起来不下百人，积聚了近千年的力量汇聚起来，十名真君突然出现，硬是打了房千羽几位真君一个措手不及。
　　一个小小的云雾镇竟然一下子出现近二十名真君，可以说是非常惊人的，加上没有卷入其中的其他的实力，可以说云雾镇真正的真君数量当不下于三十名真君，与许多城镇只有一两名真君坐镇比起来，云雾镇当真不愧是可比城镇的存在。


第206章 这才叫变态
　　一个小小的云雾镇竟然一下子出现近二十名真君，可以说是非常惊人的，加上没有卷入其中的其他的实力，可以说云雾镇真正的真君数量当不下于三十名真君，与许多城镇只有一两名真君坐镇比起来，云雾镇当真不愧是可比城镇的存在。
　　陆潜杀的兴起，领了一群人就向着青阳宗驻地杀过去，就算是得罪青阳宗，也要将穆奇给抓回来，生要见人，死要见尸，便是豁出去，也绝对不能让家族的荣誉受损。
　　陆潜无论如何都没有想到竟然会有人在半路之上对自己进行偷袭，不过在看到现出身影的穆奇的时候，陆潜嘴角露出不屑的神情，小小的变体中阶修者竟然也敢向自己堂堂真君动手，当真是不知天高地厚，找死也不该这么急吧。
　　“如此弱的修者竟然也敢前来偷袭真是不知道死字是怎么写的啊！”
　　口中说着这样的话，陆潜仿佛是挥手拨开一只弱小的爬虫似地伸手去拨动冲上来的穆奇，浑然没有将穆奇放在眼中。
　　穆奇见状，嘴角露出一丝冷笑，小看自己是吧，那么就让这倒霉的家伙尝一尝自己刚悟通的拳法的厉害吧。
　　瞬间穆奇出现在陆潜的面前，而这时陆潜的手也迎着穆奇拨了过去，穆奇冷哼一声，猛的将体内聚集良久的星力通过拳头狠狠的释放了出去。
　　“啊！”
　　一声其列的惨叫自陆潜的口中传出，本来正将左青燕给围住的陆家的修者听到陆潜所发出的惨叫声，一个个的愣了一下，向着陆潜看去。
　　一看之下，陆家的修者眼中露出不敢相信的神色，怎么可能，偷袭陆潜的不过是一个变体中阶的修者罢了，根本就不可能伤到陆潜这样的真君的，就算是陆潜这个真君是所有真君之中最差的，但是那也绝对不是变体境界的修者所能够抗衡的。
　　可是方才他们看到了什么，陆潜一个堂堂的真君竟然被一名普通的修者给打碎了一只手臂。
　　不错，陆潜的一条手臂就那么的生生的被穆奇给打碎了，暴虐无比的星力摧枯拉朽一般的冲入陆潜的身体，整条手臂便被星力所破坏殆尽，那堂堂真君所拥有的强大的身体在穆奇的攻击面前根本就没有一点的作用。
　　陆潜痛的眉头皱在一起，闪身拉开与穆奇的距离，咬牙颤声道：“怎么可能，你到底是什么人，怎么可能伤到我”穆奇不屑的看着陆潜，眼中精光闪闪，目光扫过陆潜那断裂的手臂道：“我是什么人，难道你连我都不认识吗，既然如此，那我就告诉你，我就是你要找的穆奇，怎么，你连我长什么样都不知道吗？”
　　陆潜闻言顿时两眼暴起一团精光，冲动无比的冲着穆奇吼道：“是你，竟然是你，若不是你的话，那些混蛋真君怎么可能会找我陆家的麻烦，今天我就要让你付出代价”穆奇淡淡的道：“是吗，那我倒是要看看，你究竟能够让我付出什么代价”说话之间，穆奇将三足混元宝鼎祭出，面对陆潜这样的真君，穆奇可不敢大意，万一不小心将小命送上的话，那可就太不值得了，所以还是早早的将防御法宝祭出的好。
　　三足混元宝鼎滴溜溜的在穆奇的头顶之上旋转着，看上去十分的古朴，根本就没有任何的宝气外泄，所以陆潜根本就看不出三足混元宝鼎是什么级别的法宝。
　　见到穆奇祭出法宝，陆潜不屑的道：“我当你有什么依仗呢，不过是一件破鼎罢了，今天我就先将你的法宝给打破，再一点一点的折磨你，我要让你后悔生在这个世上”陆潜阴毒无比的话语声传来，穆奇听了也不禁皱了皱眉头，不过也难怪陆潜会如此痛恨穆奇，这次就算是能够将房千羽几名真君的莫名攻击给打退，那也是彻底的得罪了青阳宗、隐仙谷等势力强大的宗门，他们陆家不过是小小的云雾镇上的一个家族罢了，虽然有那么点底蕴，但是就那点实力，根本就没有办法同传承了成千上万年的各大宗门相比，或许就是这些宗门内的一个长老一句话就能够让他们这样的家族覆灭。
　　况且这一次他们至少是得罪了两大宗门，可以说就算是杀退了房千羽几位真君，他们陆家一门上上下下也要隐姓埋名的亡命天涯了，不然接下来两大宗门的报复绝对不是他们这样的小家族所能够承受的。
　　陆潜非常果断的祭出自己的法宝，只见一座青色的山峰冲着穆奇当头落下，那山峰时一件极品凡器，可见陆家并没有什么拿得出手的法宝，不然陆潜堂堂的真君修为，绝对不会使用一件极品凡器作为法宝。
　　穆奇见了不禁不屑的道：“你一个堂堂的真君，就用这样的凡器作为法宝不成，真是丢尽了真君的脸面”穆奇这绝对是站着说话不腰疼，他真当谁都能够拥有法宝啊，不过也难怪，谁让穆奇在栖霞山脉之中所遇到的那些人，就算是变体境界的修者也都有几件宝器，因此在穆奇看来，真君拥有宝器那是理所当然的事情，可是他自己也不想一想，敢在栖霞山脉之中闯荡的人，哪一个不是亡命之徒，这些人有一两件宝器可以说都是经历了九死一生得来的，根本就不是陆潜这样的世家子弟多能够相比的。
　　“咔嚓”三足混元宝鼎与青色的山峰狠狠的撞在一起，在陆潜看来穆奇那破鼎根本就经不住自己的宝贝一撞，所以陆潜已经等着看穆奇的宝鼎被自己的法宝给撞成碎片的场面了。
　　不过很快陆潜就不顾颜面的大声叫喊道：“不可能，这绝对不可能，为什么会这样”只见陆潜的法宝与三足混元宝鼎撞在一起的时候，三足混元宝鼎浑然不动，而青色的山峰则是发出崩溃的响声，炼制青色山峰的材料从空中洒落一地，噼里啪啦的一地碎片，竟然生生的被撞碎了。
　　穆奇的脸色有些苍白，不过能够在一击之下就将陆潜的法宝给破坏掉，这已经有些出乎穆奇的预料了，所以就算是受到一点震撼，可是还是忍不住的大笑起来。
　　陆潜眼看着自己的法宝成为碎片，心中更是怒火中烧，如果眼中的怒火能够烧死人的话，恐怕穆奇这时已经被陆潜的怒火给化为灰烬了。
　　“可恶，你去死吧”陆潜疯狂一般的向着穆奇扑了过去，无数道如同实质一般的风刃密密麻麻的向着穆奇射去，那么多的风刃别看穆奇肉身变态，如果真的被击中的话，要不了多大会儿的功夫，恐怕穆奇就会成为一地的碎肉。
　　伸手一指，只见三足混元宝鼎射出宝光将穆奇给护在宝鼎之下，只听得叮叮当当的响声，周身的宝光泛起一阵阵地涟漪，可是在三足混元宝鼎之下的穆奇根本就没有受到一丝的伤害。
　　“有什么手段，尽管使出来吧”穆奇躲在三足混元宝鼎之下冲着发狂的陆潜大笑道。
　　陆潜彻底的被穆奇给激怒了，只听得陆潜一声仰天长啸，身上的衣衫瞬间被震碎，肉身鼓掌起来，好像充气似地，整个人陡然之间变得壮实无比，身上所散发出来的气势比之先前更是高出一个阶层。
　　穆奇知道陆潜定然是使用了什么秘法强行的提升了自己的修为，所以万分谨慎的将三足混元宝鼎收在头顶上空，并且将宝鼎护持的范围缩小到最小，只是护住穆奇自己。
　　“裂空刃”伴随着陆潜一声大吼，只见陆潜手中射出一道青色的风刃，那青色的风刃就像是拥有实体一般，瞬间出现在穆奇的面前，狠狠的撞在三足混元宝鼎之上，只是一瞬间，穆奇就感觉自己仿佛是被蛮牛给狠狠的撞了一下似地，顶在头顶的三足混元宝鼎一阵晃动，差点就被那风刃给震下来。
　　深吸一口气，平复体内激荡的能量，穆奇冷笑道：“也该我还手了，只是被你压着打，这可不是我的作风”一个闪身，穆奇的一只拳头闪烁着星光狠狠的冲着陆潜砸了过去，陆潜见到裂空刃对穆奇没有任何的作用不禁发出一声怒吼，双手挥动，瞬间两道青色的风刃再次成形，这一次攻击到目标不是穆奇头顶的三足混元宝鼎而是穆奇挥过来的拳头。
　　穆奇见状冷冷一笑道：“就让你知道我拳头的厉害之处吧”说着穆奇不闪不避，硬是用一双肉拳迎上陆潜的裂空刃。
　　刹那之间穆奇的拳头与裂空刃撞击在一起，两道裂空刃一前一后的撞在穆奇的拳头之上，星光闪烁，穆奇眉头皱在一起，连忙将伤痕累累的拳头收回。
　　只见穆奇的拳头血肉模糊一片，虽然说看上去非常的凄惨，但是穆奇却很清楚，那不过是皮肉之伤罢了，根本就没有伤及筋骨，要不了多久便能够恢复。


第207章 痛快淋漓的杀戮
　　只见穆奇的拳头血肉模糊一片，虽然说看上去非常的凄惨，但是穆奇却很清楚，那不过是皮肉之伤罢了，根本就没有伤及筋骨，要不了多久便能够恢复。
　　不过尽管如此，穆奇还是为那裂空刃的强大而吃惊，感情方才那一下只是陆潜的试探啊，接下来的这两下攻击才是裂空刃的真正威力所在，好在穆奇也是尽了全力，强悍的星力硬是将裂空刃给挡住。
　　陆潜心中震惊无比，他简直有些难以相信的看着穆奇，这到底是个什么怪物，如果说穆奇拥有一件厉害的法宝，那也就罢了，运道这东西看不见摸不着，可是运气来了谁也挡不住，就算是拥有一件厉害的法宝那也在情理之中，可是穆奇那强大的变态的肉身究竟是怎么修炼出来的。
　　先前被穆奇将一只臂膀给打爆，陆潜心中已经是非常的震惊了，不过那时还可以用自己不小心来解释，可是当自己施展出攻击力强大的裂空刃的时候，竟然还被穆奇给挡住，这时陆潜也不得不正视穆奇那强悍的肉身了。
　　挥了挥手，失去了知觉的双手慢慢的恢复知觉，穆奇轻轻的将手上的鲜血舔去，嘴角沾着血丝，眼中闪过一道寒光，断喝一声，倏然之间消失在原地，等到出现的时候，陆潜已经被穆奇狠狠的一拳砸在小腹之上，穆奇那一拳拥有千钧之力，星力如同大江大河一般涌入陆潜的体内，疯狂的破坏着陆潜体内的一切，如同虾米一般，陆潜就那么没有一点抵抗能力的被穆奇给打得飞到空中，口中的鲜血仿佛不要本钱似地狂喷而出。
　　穆奇根本就是得势不饶人，一个跃身飞到空中，狠狠地抬脚向着向下落的陆潜*踢了过去。
　　当陆潜察觉到穆奇那虎虎生风仿佛能够将一座山都给踏平的脚踢向自己*的时候不禁吓得脸色苍白，脸上露出惊恐的神色，双手在空中四下乱抓，可是却根本就来不及躲闪。
　　刹那之间，下方正围攻左青燕的陆家修者只听到一声凄厉的惨叫声，那惨叫声之凄厉简直就是闻所未闻，恐怕就是被人给阉割了也就不过如此吧。
　　陆潜再一次的飞了出去，不过是被穆奇给踢飞出去，只见陆潜脸色扭曲，双手捂着*，嫣红的鲜血从陆潜的双手之间渗出，很明显穆奇那一下已经彻底的让陆潜失去了作为男人该拥有的功能，而且暴虐的能量一路涌进陆潜的体内，刚才进入陆潜体内还没有被他给镇压下去的星力得到援助立刻在陆潜的筋脉之中搞风搞雨起来，很快筋脉便支离破碎。
　　哇的一声，陆潜口中再次鲜血狂喷，这次陆潜双眼失去了神光，一个堂堂的真君境界的修者竟然被一个变体境界的修者给打成重伤，甚至没有多少的还手之力，虽然说陆潜实力再真君之中不高，但是也足以凸显出穆奇真正实力的强悍。
　　一连串的攻击，便是穆奇体内星力充沛也禁不住有一种要透支的感觉，心念一动，周天星斗秘法运转开来，顿时穆奇感受到天地之间的星力源源不断的向着自己汇聚过来，丹田之中，虚实变幻的太阳星疯狂的转动着，根本就不是吸收能量，好像是从外界抽取星力一般。
　　噼里啪啦，穆奇的身上的衣衫被暴虐的星力给化为尘埃，肉身更是闪烁着星光，无尽的星力疯狂的淬炼穆奇的肉身进入穆奇的丹田之中。
　　一瞬间，穆奇感受到丹田之中第七道光圈，第七重光晕瞬间成形，随着源源不断的星力进入体内，原本光芒黯淡的光圈再一次的熠熠生辉。
　　脸上挂着笑意，穆奇没有想到这么短的时间内，自己的修为又有所提高，如今他的修为算得上是迈入了变体高阶的层次。
　　陆潜摇摇晃晃的从空中落下，模样凄惨无比，陆家的一名修者见状连忙起身将陆潜给接住，不然的话若是任由陆潜从那么高的地方落下来，搞不好就会被活活的摔死。
　　一道精光自穆奇的眼中闪过，几乎是几个呼吸的功夫，穆奇近乎抢夺的掠取天地之间的星力，眨眼之间就将损耗的星力补充回来，并且实力还有所提升。
　　感觉着全身充满了强大的力量，穆奇哈哈大笑，一个跃身出现在左青燕的身边，这时左青燕正被几十名修者给包围着，如果不是左青燕身上有一件厉害的防御法宝的话，哪里挡得住这么多修者的攻击，不过尽管如此，左青燕也是到了强弩之末，脸色苍白，恐怕穆奇再晚上一会儿，他连驱动法宝的一丝力量都没有了。
　　见到穆奇出现，左青燕脸色苍白，不过嘴角却露出一丝笑意道：“我就知道你这小子一定能够打败他的，帮我将这些混蛋给干掉，敢欺负我，真是嫌命太长了”穆奇双手搓动，一阵噼里啪啦的响声，星力摩擦之间，一道道犹如游蛇一般的闪电在穆奇的手掌心中闪现。
　　咧嘴一笑，穆奇大笑道：“好，既然大哥开口，那我就帮大哥好好地出这口气”就连陆潜都不是穆奇的对手，那就更不要说这些修者了，穆奇那与修为绝对不对称的实力再这一刻凸显无余，让人看了除了惊讶无语之外根本就不会有其他的反应。
　　穆奇的速度极快，如同一道幻影一般在人群之中闪过，一拳泉的砸下去，每一名修者根本就承受不住穆奇的一拳，当穆奇的拳头击打在这些修者的身上的时候，磅礴暴虐的星力顺着拳头进入对方的体内，摧枯拉朽一般的破坏着对方体内的一切，筋脉破碎，内脏被震成一团。
　　当穆奇的身影出现在左青燕身边的时候，将左青燕包围的近五十名修者一个个一动不动的站在那里，七窍流血，保持着攻击的动作，在左青燕惊讶的目光之中，一个个的陆家修者噗通，噗通的倒在地上。
　　只是一会儿的功夫，数十名修者便死在了穆奇的手上。
　　围在陆潜周围的十几名修者则是见鬼似地恐惧的看着穆奇，他们很难想象穆奇怎么会这么强大，恐怕就是一名强大的真君也不过是如此吧。
　　陆潜这时脸色相当的难看，口中的鲜血不停的往外流，见到穆奇目光投向他们，连忙颤声道：“快退，你们这些笨蛋，还不快退”这个时候陆潜根本就不再有将穆奇给杀死的心思了，能够从穆奇手下逃过一劫已经是其最大的奢求，所以毫不犹豫的下令逃走。
　　脸面、荣誉，在这一刻都没有性命显得重要，拖着陆潜，十几名陆家修者拔腿就跑，他们早就想跑了，可是陆潜没有发话，如果他们丢下陆潜逃命的话，就算是能够逃走也一样躲不过陆家的惩罚，现在既然陆潜发话，要是不赶快逃命的话，那他们才是真正的傻子呢。
　　看着陆潜一行人拼命逃跑，缓过气来的左青燕目瞪口呆的看着狼狈逃窜的一行人，好一会儿才道：“不是吧，这就逃了，好像应该逃跑的是咱们才对啊”穆奇不屑的笑道：“他们怕了，不过若是不逃跑的话，难不成要留下来送死不成”左青燕看了地上倒了一地的尸体，深有体会的点了点头道：“穆奇，你真是个大变态”穆奇笑道：“左大哥你也不差啊，竟然能够一个人抗住那么多修者的攻击”左青燕深吸一口气向着陆潜十几人逃跑的方向望去道：“咱们要不要追上去？”
　　穆奇挥了挥拳头道：“自然是要追上去，若是让他们逃跑的话，岂不是太可惜了，我现在感觉全身充满了力量，就算是真君当面我也有一战之力”羡慕的看了穆奇一眼，左青燕道：“陆潜不就是一名真君吗，还不是被你给打的差点送了性命”穆奇撇了撇嘴道：“他算什么真君，不过是刚刚进入长生境界罢了，实力比起那些真正的真君可是差了不少”说话的功夫，穆奇拉着左青燕如同鬼魅一般的向着陆潜十几人追了过去。
　　左青燕只觉得风声扑面而来，呼呼的风声刮在脸上就像是刀割似的，周围的景物如同影像一般迅速后退。
　　没有多大会儿的功夫，一阵剧烈的能量波动传来，原来穆奇两人已经到了陆家的老宅附近，只见许多陆家、蒙家、孙家等家族的修者与被房千羽他们鼓动起来的修者战在一起，双方可以说打出了真火，不时的可以看到一具具尸体倒在地上，惨死的模样简直就是五花八门，怎么死的都有。
　　落在一堵高墙之上，虽然说不能够将周围的景象全部的看在眼中，可是至少能够将方圆一里内的情形看的清楚。
　　只见房千羽与一名老者缠斗在一起，两人斗的旗鼓相当，各自祭出了法宝拼斗，每一次的撞击都有无形的能量波动扩散开来，以两人为中心，数百米之内没有任何人敢进入，许多的房屋早已经被能量波动给波及夷为平地。


第208章 蹂躏女性真君
　　只见房千羽与一名老者缠斗在一起，两人斗的旗鼓相当，各自祭出了法宝拼斗，每一次的撞击都有无形的能量波动扩散开来，以两人为中心，数百米之内没有任何人敢进入，许多的房屋早已经被能量波动给波及夷为平地。
　　一对对的修者仿佛是有着不共戴天之仇一般的狠命厮杀着，在穆奇的视线范围之内只看到了房千羽与一名陆家真君缠斗，其他的真君不知道在什么地方争斗。
　　眼中闪过一道精光，穆奇发现自己追逐的陆潜正被一拳修者给围在正中，嘴角露出一丝笑意，杀意毫不掩饰的释放开来，顿时一道强大的气势扑面而来。
　　“女性真君！”
　　穆奇只见一名风华绝代的女子凤目之中闪烁着寒光盯着自己，那强大的气势赫然是从这女子身上所散发开来的。
　　左青燕也感受到那女性真君身上强大的气势，看了一眼，眉头微微一皱道：“没想到陆家隐藏的这么深，什么时候陆家多了这么多的真君，陆卿雨，传说三十年前已经死去，没想到她不是死了，而是成为了真君隐入到幕后了”穆奇深吸一口气，眼中闪烁着兴奋的光芒道：“原来是个老太婆啊，我还以为是个大美女呢”左青燕轻笑道：“她才不过八十岁而已，能够在五十岁就修成真君，也是一天才般的人物，据说当年风华艳盖整个云雾镇，不知道有多少的修者是她的追求者呢”穆奇不屑的道：“相貌还算不错，不过比起玄心和颜夕来，还是差了不少啊”瞪了穆奇一眼，左青燕气愤的道：“你当谁都像你那么好运气啊，像黄姑娘和颜夕这般绝代风华的女子，一辈子能够见到一位已经是祖上积德了，你可倒好……”
　　穆奇嘿嘿一笑，冲着左青燕眨了眨眼睛到：“左大哥觉得这位如何，如果左大哥看上的话，我帮你将她擒来，给你暖床叠被如何”左青燕目瞪口呆的看着穆奇，似乎不相信穆奇敢说出这样的话，谁敢让一个真君给人暖床叠被啊。
　　穆奇肆无忌惮的话语哪里能够瞒得过陆卿雨的耳目，便是其他的修者也能够清楚的听到。
　　当听到穆奇要抓陆卿雨做丫鬟的时候，不光是陆卿雨怒了，就是他们这些修者也为之愤怒，要知道陆卿雨在陆家的地位那可是犹如女神一般的存在。
　　“伶牙俐齿的小子，不管你有什么背景，就算是有元君强者给你做靠山，我陆卿雨也要将你碎尸万段”陆卿雨怒火中烧，冷冷的冲着穆奇咆哮道。
　　何人敢那么的刺激陆卿雨，又有谁敢那般无视真君的威严，这样激怒一位真君的事情，恐怕也只有穆奇能过做出来。
　　穆奇站在空中，上下打量着陆卿雨，陆卿雨身段苗条，该凸的凸，该凹的凹，身材相当的完美，气质也非常的不错，加上一张相当清丽的容貌，难怪会被许多人当做女神一般的崇拜着。
　　不过陆卿雨再漂亮也不过是让穆奇眼睛一亮罢了，根本就不会有什么惊艳的感觉，真正的绝色，那是颜夕和黄玄心那样的美女，同两女比起来，陆卿雨当真是差了点。
　　注意到穆奇那火辣辣毫不掩饰的目光，好像是要将她给看穿似地，尤其是穆奇那目光还专门盯着她的私密之处看，简直就是一点都不将她放在眼中。
　　“啊，我要将你剥皮挖心、我要你求生不能求死不得”穆奇挥拳向着陆卿雨砸了过去，口中道：“是吗，那就要看你究竟有没有这样的本事了”从陆潜那里，陆卿雨已经得知穆奇的肉身非常的变态，所以见到穆奇一拳轰击过来，非常的谨慎，直接将法宝祭出。
　　陆卿雨的法宝乃是一方铜镜，铜镜之中射出太阳真火直冲穆奇而去，炙热的感觉差点将穆奇给烤干，身上刚刚换上的衣服一瞬间就化作灰烬。
　　穆奇近乎*的出现在陆卿雨的面前，凭着强悍到肉体，穆奇硬是穿过那太阳真火构成的火网，瞬间出现在陆卿雨的近处，等到陆卿雨反应过来的时候，穆奇已经扑进陆卿雨的怀中，整个人贴着陆卿雨那凸凹有致的身子，刹那之间数十拳狠狠的击打在陆卿雨的身上。
　　这个时候穆奇给一点都没有去管陆卿雨是个女子，不能攻击什么地方，反正就是哪里是陆卿雨的要害，穆奇就攻击哪里。
　　一个疏忽，陆卿雨胸前的丰挺的双峰生生的被穆奇给轰了十几下，胸前一对宝贝儿痛的要爆裂一般，剧痛的刺激之下，陆卿雨口中发出凄厉的惨叫声。
　　身上的衣衫被暴虐的能量给震碎，几乎在穆奇冲到陆卿雨身边的同时，陆卿雨也失去了先前的风华绝代，身上的一副破破烂烂只能够护住私密部位，大片大片的肌肤暴露出来。
　　不过露在外面的肌肤也没有任何的美感，一块青一块紫，唯有那笔直修长的玉腿还如玉一般晶莹。
　　就在陆卿雨周身暴起一团火焰的瞬间，穆奇已经从陆卿雨的怀中脱出，闪身离开的时候，穆奇还不忘在陆卿雨那飞快肿胀起来的酥胸之上抓了一把。
　　又痛又麻的感觉从酥胸之上传来，差点让陆卿雨呻吟出声。
　　穆奇与陆卿雨的交手落在数百人的眼中，可以说在一刹那的功夫，穆奇与陆卿雨一合即分，但是分开之后，陆卿雨凄惨的模样便显露出来。
　　凡是看到陆卿雨那副凄惨的模样的修者一个个就像是被人点住了穴位一般，傻傻的看着狼狈无比的陆卿雨，刚才还是风华绝代的女神，下一刻就成了半裸的女人，如此大的冲击，别说是那些修者，就连左青燕都差点一头栽倒在地上。
　　“娘的，穆奇这混小子的胆子到底是什么做的，真是……真是他娘的太刺激了”左青燕第一次失态的吼道。
　　不知道有多少人心中升起如同左青燕那般的想法。
　　悬浮在空中的陆卿雨浑身颤抖，眼中全是愤怒的神光，狠狠的盯着穆奇，如果说眼神可以杀死人的话，穆奇绝对是死上一万次都不够。
　　陆卿雨从来没有受过如此的侮辱，更是从来没有遇到过像穆奇这样如此不按套路出牌的家伙，难道他就不知道男女之别吗，难道不知道修者之间要斗法宝吗。
　　更让她感到难堪的是穆奇竟然在她那娇嫩敏感的酥胸之上击打了十几拳，若非她全力护持的话，恐怕她那一对小宝贝儿就要被穆奇给打爆了吧。
　　如果是那样的话，就算是杀了穆奇，恐怕她陆卿雨的大名也会传遍天下吧，从此再也没有脸面见人。
　　几乎是以肉眼可见的速度，胸前那本来就足够丰挺的一对宝贝儿此时肿胀起来，酥麻疼痛的感觉传来，让陆卿雨对穆奇恨得咬牙切齿，甚至连春光外泄都没有注意到。
　　穆奇笑眯眯的打量着陆卿雨，那吃果果的目光盯在陆卿雨的酥胸之上，嘿嘿笑道：“陆卿雨，不错啊，没想到你那一对小宝贝儿保养的这么好，摸上去手感简直太好了啊……”
　　“啊，混蛋、恶棍、去死吧”陆卿雨不知道该用什么言语去形容她对穆奇的厌恶以及痛恨，毫无形象的向着穆奇冲上去，周身烈火熊熊，周遭的虚空都被那烈火燃烧的发出噼里啪啦的响声。
　　穆奇吓了一跳，先前不过是一鼓作气才闯过那太阳真火构成的火网，现在陆卿雨大怒，那周身燃烧的火焰穆奇可不敢以身体去尝试一下究竟是自己的身体强壮还是烈火厉害。
　　心念一动，三足混元宝鼎出现在头顶之上，顶着三足混元宝鼎，穆奇非常的安心，就算是陆卿雨能够攻破三足混元宝鼎的防御，可是当陆卿雨攻破防御的时候他绝对是已经做好了防备。
　　一个闪身，穆奇消失在陆卿雨的面前，眨眼之间便出现在陆卿雨身后的不远处。
　　稳住身形，陆卿雨气喘吁吁，恶狠狠的盯着穆奇叫道：“该死的，有种你就站在那里别动”穆奇嘎嘎坏笑道：“有种没有种你要不要来试一试啊”陆卿雨有些反应不过来，不过下方传来左青燕的大笑声，陆卿雨很快就反应了过来，本来就有些泛红的俏脸之上顿时泛起潮红，眼中凶光犹如实质一般，仿佛是气昏了一般，口中直叫道：“穆奇，你死定了，你死定了”穆奇根本就不将陆卿雨的威胁放在心上，凭借着鬼魅一般的速度在空中与陆卿雨来来回回躲躲闪闪，任由陆卿雨破口大骂还是出言刺激，穆奇就是不同陆卿雨交手，偶尔因为躲闪不及被陆卿雨攻击到，可是穆奇有古灵宝护身啊，便是硬抗一下，穆奇也不会有什么损伤。
　　两人在空中缠斗，下方是房千羽与陆家的一名长老缠斗，当穆奇出现的时候，房千羽脸上露出震惊的神色，很快眼中透出欢喜莫名的神色，口中发出大笑声。
　　看着穆奇将陆卿雨戏弄成那副模样，房千羽彻底放下心来，如果说穆奇如此生龙活虎还有什么生命危险的话，那其他人干脆都死了算了。
　　既然不用担心受到元君强者的惩罚，房千羽还有什么可担心的，虽然想要罢手，但是既然已经于陆家、蒙家几个家族打出了真火，那么不将这几个家族夷平的话，难免会留下一个祸害，所以房千羽振奋精神，一改先前的相持，竟然压着那陆家的长老打了起来。
　　陆卿雨在空中追着穆奇四处逃窜，穆奇心中一动，身影一晃竟然落到地面之上，陆卿雨见了伸手一指，只见一面铜镜射出一道太阳真火，如同巨龙一般的太阳真火向着穆奇当头落下。
　　周围的许多修者见状不禁发出惊呼声，拔腿就跑，如此危险的地方，吃了雄心豹子胆也没有人敢呆在那里啊。
　　穆奇刚落地，还没有稳住身形，见到太阳真火扑面而来，连忙疯狂的将星力注入到三足混元宝鼎之中，只见三足混元宝鼎瞬间变得巨大无比将穆奇笼罩起来。
　　熊熊的太阳真火将周围的地面琉璃化，几名没有来得及逃离的修者在那一瞬间被炙热的太阳真火给化成飞灰就连一声惨叫都没有发出。
　　这时陆卿雨从空中落了下来，雪白的手掌如同白玉一般狠狠的拍在巨大的宝鼎之上。
　　一声嗡响，穆奇只觉得心神一震，巨大的宝鼎化作一道流光没入体内，身形顿时出现在陆卿雨的面前。
　　不过穆奇似乎正等着这一刻一般，嘴角露出一丝邪笑，不管不顾的向着陆卿雨扑了上去。
　　陆卿雨愣了一下，等到反应过来的时候，穆奇已经到了她的身前，想到先前被穆奇给近身所造成的后果和耻辱，陆卿雨哪里还敢让穆奇接近自己的身子啊。
　　周身瞬间腾起熊熊的火焰来，不过穆奇既然敢靠近陆卿雨，自然是有所准备，无尽的星光自穆奇体内射出，蒙蒙的星光将穆奇给包裹起来，那火焰虽然燃烧的厉害，可是却一点都伤不到在星力护持下的穆奇。
　　刹那之间，穆奇的大手便落在了陆卿雨的身子之上，穆奇非常清楚女人的弱点所在，所以一双大手毫不留情的落在陆卿雨的酥胸之上，本来就受创不轻的酥胸哪里还经得住再次的打击，肚兜瞬间破碎，丰挺无比的酥胸落在穆奇的手中。
　　抓着那一团柔软，穆奇发出让陆卿雨心头发麻的笑声，瞬间胸前传来剧痛，好像被抓爆了一般。
　　穆奇也想狠狠的给陆卿雨来一下，最好的结果就是能够将那娇嫩的一对宝贝儿给抓破，可是女儿家的酥胸实在是太软滑了，便是穆奇抓在手中用力竟然只是在上面留下青紫色的痕迹，等到陆卿雨反应过来的时候，穆奇已经失去了继续作恶的机会。


第209章 真的光溜溜了
　　穆奇也想狠狠的给陆卿雨来一下，最好的结果就是能够将那娇嫩的一对宝贝儿给抓破，可是女儿家的酥胸实在是太软滑了，便是穆奇抓在手中用力竟然只是在上面留下青紫色的痕迹，等到陆卿雨反应过来的时候，穆奇已经失去了继续作恶的机会。
　　见到陆卿雨疯狂一般的反击，穆奇哪里还敢停留，猛的抬脚向着陆卿雨小腹踢了过去，同时身子后撤，如果说陆卿雨要找穆奇拼命的话，那么必定会被穆奇一脚踢在小腹之上，便是陆卿雨也不敢保证若是被穆奇给踢到要害部位的话自己会落得什么下场，所以瞬间权衡利弊，原本抓向穆奇脖颈的双手划过一道弧线向着穆奇的双腿抓了过去。
　　而穆奇显然要的就是这个结果，当陆卿雨的小手抓住穆奇的脚踝的时候，瞬间一股极具破坏力的星力通过陆卿雨的小手向着陆卿雨体内冲去。
　　陆卿雨现在就察觉到穆奇体内的力量非常的古怪，如果只是那么一股进入体内就要费好大的功夫驱除，若非如此的话，她也不可能让穆奇这么轻易的在她手下逃脱，现在那么一大股怪异的能量蜂拥而来，陆卿雨下意识的就松开双手，而就在陆卿雨松手的瞬间，穆奇发出一声大笑，闪身消失在陆卿雨的面前。
　　陆卿雨的双手暴起一团红光，噼里啪啦的响声响起，陆卿雨的脸上泛起苍白的神色，身躯不由自主的后退几步。
　　等到稳住身形的时候，穆奇已经落在她对面数十丈外的一堵高墙之上。
　　穆奇的嘴角渗出一丝鲜血，看得出刚才同陆卿雨拼了那么一下，穆奇也受了一点伤。
　　下意识的伸手揉了揉被穆奇差点给捏爆的椒乳，那可是自己的宝贝儿啊，但是如今竟然布满的青紫的淤痕，莫说是路青云换做任何一个女人都接受不了这样的屈辱。
　　“呀”伴随着陆卿雨的一声尖叫，超出常人目光难以察觉的速度，陆卿雨诡异的出现在穆奇的面前，双手狠狠地印在穆奇的胸膛之上。
　　穆奇根本就没有防备到陆卿雨的突然反击，竟然被陆卿雨给击打在了胸膛之上，陆卿雨只觉得自己的双手好像是击打在了坚硬无比的岩石之上一般，汹涌澎湃的能量愣是难以进入穆奇的体内。
　　不过陆卿雨毕竟是长生境界的修者，修为实在是比穆奇高出不少，所以穆奇只是抵挡住大部分的能量洪流，小部分的能量如同波涛一般冲入穆奇的体内。
　　身体就像是断了线的风筝倒飞出去，口中的鲜血仿佛是清水一般的狂喷而出那凄惨的模样比起先前陆潜被穆奇给欺负的时候也不差到哪里去。
　　似乎没有想到能够取得如此大的战果，陆卿雨微微的愣了一下，等到反应过来再要对穆奇出手的时候，穆奇已经稳住了身形将伤势压了下去。
　　瞥见陆卿雨再次扑上来，穆奇眼中闪过一道寒光，瞬间蒙蒙的红光自穆奇的身体透出，神域的神通自然而然的施展开来。
　　当陆卿雨进入到神域的范围之内以后，整个人就像是陷入了泥潭之中，速度一下子慢了下来，同时一种消融一切的力量作用在她的身上，几乎是一刹那的功夫，陆卿雨身上的衣物全部化为虚无，奇Qīsūu.сom书就连一缕布片都没有留下来。
　　陆卿雨全身上下光溜溜的，粉嫩的肌肤此时通红一片，脸上满是震惊的神色。
　　不过很快陆卿雨就察觉到自己身上的异状，先是一愣，紧接着口中发出一声尖叫，身上光芒一闪，一身衣服将那玲珑有致的娇躯给遮掩起来。
　　穆奇看着陆卿雨那惊慌失措的模样不禁哈哈大笑起来，不过似乎牵动了伤势，大笑的同时口中喷出鲜血。
　　陆卿雨脸色铁青，双眼之中射出有如实质一般的光芒，恨不得将穆奇给吞到肚子里去，屈辱啊，简直就是天大的耻辱，陆卿雨便是杀了穆奇，恐怕以后也会成为人们口中的笑柄。
　　不知道多少人看到穆奇同陆卿雨争斗的情形，那些修者一个个的目瞪口呆，张大嘴巴，傻傻的愣在那里，脑海之中似乎还回放着先前陆卿雨那光溜溜的身子。
　　好大一会儿，回过神来的一名修者嘴角流着口水迷迷糊糊的嘀咕道：“天啊，那就是真君啊，光着身子的真君，唔，真是太美了……”
　　不过那修者真是太倒霉了，离得陆卿雨那么近竟然还敢发出那样的赞叹声，不是刺激陆卿雨吗。
　　瞬间陆卿雨出现在那倒霉的修者的面前，只见陆卿雨脸色铁青的挥手向着那修者狠狠的拍了下去。
　　鲜血四溅中，倒霉的修者成了一团烂泥，眼中那个闪烁着凶光，如同恶魔一般的扫视四周的修者。
　　凡是被陆卿雨的目光给扫到的修者不由自主的打了一个寒战，蹬蹬的后退几步。
　　陆卿雨的嘴角露出一丝残忍的冷笑，恶狠狠的道：“你们都该死”就算是明知道有许多的人看到自己光着身子的模样，便是杀人夜无济于事，可是陆卿雨看到周围的修者看自己的那种古怪的目光还是忍不住心中升腾的怒火。
　　穆奇目瞪口呆的看着远处如同鬼魅一般在修者人群之中飞速的杀戮的陆卿雨，浑然忘记这一切的罪魁祸首便是他。
　　护着陆潜的一行人见到陆卿雨发狂一个个吓得脸色大变，他们也看到了陆卿雨那光溜溜的美丽的身子，心中更是幻想连连，但是如今陆卿雨不分敌我的疯狂杀戮，立刻将他们给惊醒过来。
　　陆潜眉头皱起，看着陆卿雨四处杀人泄愤不禁吼道：“快走，快走，你们这些混蛋都愣着做什么，要等死啊”反应过来的陆家、蒙家修者连忙抬起陆潜拔腿就跑，若是被陆卿雨给杀了的话，那也太冤枉了。
　　左青燕不知道什么时候摸到穆奇的身边，脸上满是钦佩的神色产能跟着穆奇伸出大拇指道：“穆奇，你可真行”穆奇嘿嘿一笑道：“对付像陆卿雨这样的真君，如果不想办法激怒她的话，你说我有把握在她手下保住性命吗？”
　　左青燕撇嘴道：“你那是在刺激她吗，我看你根本就是捅了马蜂窝，等会她清醒一些的话，你小子可就有大麻烦了”穆奇皱了皱眉头道：“哼，等下那也要看看她还有多少的实力了，若是元气大丧的话，我可不介意杀了他”左青燕轻咳一声道：“算了，我还是离你这小子远一些的话，鬼知道你会干出什么惊人的事情啊”穆奇冲着左青燕点了点头道：“恩，左大哥，你跟在我身边可不行，看到没有，似乎陆卿雨有点回过神来了，若是让她看到你的话，你可就没有好日子过了”左青燕闻言不禁脸色一变，向着陆卿雨看去，当看到陆卿雨杀人的动作似乎慢了下来，左青燕大叫一声，拔腿就跑，生怕疯狂的陆卿雨将他当做穆奇的同伙。
　　也只有穆奇这样的疯子才敢招惹陆卿雨这样真君，而且还胆大包天的将这么一座火山给引爆，反正他是不敢去承受陆卿雨的怒火，这个时候要是再讲什么义气，那才是傻子呢。
　　当然如果真的要让他为穆奇去拼命的话，左青燕绝对会眉头都不皱一下，只是他对穆奇很有信心，看穆奇那样子也不像是个神经失常的人，既然敢招惹陆卿雨，想来应该有自保的手段，虽然说左青燕并不看好穆奇。
　　轻轻的将一名修者的脑袋抓破，身上沾满了鲜血的陆卿雨此时就像是一个恶魔一般，只是一会的功夫，死在陆卿雨手上的修者竟然不下百人，其中无辜的修者占了大半，谁让他们看到了陆卿雨的身子呢，被杀了倒也不冤枉。
　　最冤枉的莫过于陆家、蒙家的修者，若是有的选择的话，他们绝对不会去看陆卿雨，可是偏偏他们就看到了陆卿雨那魔鬼一般的身子，结果倒霉的被陆卿雨给迁怒，丢了性命。
　　两只手上雪白晶莹竟然没有沾上一丝的鲜血，陆卿雨缓缓的转过身来，双眼之中满是淡漠的神采，就那么的盯着穆奇。
　　虽然只是淡漠的目光，可是当被那淡漠的目光给注视的时候，穆奇下意识的打了一个寒战，这说明陆卿雨的一颗心彻底的平静了下来，恐怕穆奇就算是再次的将陆卿雨身上的衣服给烧光也别想引得陆卿雨大发雷霆吧。
　　三足混元宝鼎出现在穆奇的头顶之上，拼命的运转周天星斗秘法，浩浩荡荡的星力被吞入体内融入到丹田之中，一道道黯淡的光圈在最短的时间内暴起光芒，丹田中心的太阳星飞速的转动，鲸吞一般的掠夺着天地之间本来就稀薄的星力。
　　一股飓风以穆奇为中心生成，赫然是穆奇疯狂的吸收天地之间的星力牵动了能量波动所致，很快不少人都注意到穆奇所在方向的能量发生奇异的波动。


第210章 好大的一对宝贝儿啊
　　一股飓风以穆奇为中心生成，赫然是穆奇疯狂的吸收天地之间的星力牵动了能量波动所致，很快不少人都注意到穆奇所在方向的能量发生奇异的波动。
　　陆卿雨死死的盯着穆奇冷冷的道：“你彻底惹怒我了，我说过，你必须要死”穆奇没有说话，只是冲着陆卿雨耸了耸肩膀，不过体内刚刚汇聚起来的星力几乎狂灌一般的注入到三足混元宝鼎之中，陡然之间宝鼎变得巨大无比，如同一座小山一般，无尽的威压自宝鼎之上散发开来，首当其冲的陆卿雨不禁被压迫的后退几步，脸上露出震惊的神色。
　　穆奇面色有些苍白，不过却强自控制着强大无比的三足混元宝鼎，宝鼎乃是一件古灵宝，威力自然是无穷，可惜是穆奇的修为实在是太差了，根本就无法发挥出宝鼎的威力，便是如今疯狂的灌注星力也不过是释放出宝鼎百分之一的威力。
　　盯着空中的宝鼎，陆卿雨脸上露出震惊的神色，好一会儿才看着穆奇道：“没想到你竟然会拥有一件古灵宝，我真是小瞧你了，难怪如此的嚣张，不过就算是拥有一件古灵宝又如何，不能够发挥出威力来，你依然不是我的对手”穆奇维持着宝鼎的形状，艰难的笑道：“是吗，不过你若是能够受得住宝鼎一击的话，就算是被你杀死我也认了，可是你能够受得住吗”听了穆奇的话，陆卿雨的脸色有些难看，只感受着从宝鼎之上所释放出来的威压，陆卿雨就有些承受不住，更不要说去接宝鼎的一击了，可是如今穆奇分明就是要一战定输赢，自己要是接不住穆奇一击的话，还有什么能力去找穆奇报仇，而自己所承受的莫大的屈辱便再也没有机会洗刷。
　　陆卿雨不是傻子，她如今也看出穆奇那变态的资质来，不过二十出头，竟然有这么高的修为，若是再给穆奇一点时间的话，那他还不是远远的将自己给超过去啊，到时候别说找穆奇报仇了，恐怕只是见到穆奇连出手的勇气都没有了。
　　“啊，我和你拼了”陆卿雨尖叫一声，猛地将自己的法宝铜镜祭出，只见火光缭绕之中，一面铜镜向着宝鼎撞了过去。
　　穆奇见了嘴角露出一丝不屑的表情，不过是一件宝器罢了，难道还想撞毁古灵宝不成，就算是自己不能够控制三足混元宝鼎，可是身为古灵宝的尊严绝对不是一件宝器所能够挑衅的。
　　可是出乎穆奇的预料，当铜镜飞到宝鼎前的时候竟然轰然只见爆炸开来。
　　穆奇的一张脸顿时变得苍白无比，口中鲜血狂喷，巨大无比的宝鼎滴溜溜的飞入穆奇的体内，穆奇的身子就像是被狠狠的撞了一下，接连撞毁十余间的房屋才摔倒在地上，无数的碎石烂木头将穆奇给压在废墟下。
　　陆卿雨也不比穆奇好多少，不过不管怎么说陆卿雨以有被攻无备，还是穆奇吃了大亏。
　　元神受创不轻的陆卿雨身子摇摇晃晃的向着穆奇跌倒的地方走去，以陆卿雨和穆奇为中心，方圆数百米之内竟然没有一个人，显然是被陆卿雨的凶威给吓到了。
　　当陆卿雨走到哪一堆的废墟前的时候，隐约的感受到穆奇那微弱的气息，陆卿雨眼中闪过疯狂的神色，双手之中缓缓的汇聚起一团火焰来，那火焰汇聚的能量越来越多，渐渐的炙热的高温将周围一切能够燃烧的东西都点燃起来。
　　陆卿雨身上的衣服也开始燃烧起来，可是陆卿雨就像是没有察觉到这一切似地，拼命的汇聚能量，渐渐的陆卿雨双手之间就像是捧着一轮小小的太阳一般。
　　“去”随着陆卿雨突出一个字，双手托着的火焰向着穆奇所在的废墟落了过去。
　　轰的一声巨响，只见原先穆奇摔倒的地方，一个巨大的深坑出现在那里，深大数十米，方圆近一里，如同一个池塘一般大小，便是陆卿雨本人也被那巨大的爆炸的力量给轰的倒飞出去。
　　狼狈不堪的陆卿雨从地上爬起来的时候不禁仰天大笑起来，那疯狂的神情让注意到这里的动静的修者一个个的露出震撼的神情。
　　这还是那个高高在上如同神女一般的陆卿雨吗，此时的陆卿雨看上去就像是一个乞丐一般，身上的衣服成了布条，雪白细嫩的肌肤更是黑乎乎的一片，好像是被烧焦了似地，俏脸也是黑乎乎的，只有那一双水灵灵的眼睛，满嘴的贝齿还保持着灵动与雪白。
　　“死了，我终于将那该死的混蛋给杀死了啊！”
　　若说杀死一个变体境界的修者，陆卿雨根本就不会放在心上，可是穆奇带给她的震撼和屈辱太多，就算是杀死一名真君，陆卿雨也不会这么的兴奋吧。
　　慢慢的冷静下来，陆卿雨眼中射出精光，口中道：“法宝，古灵宝，对了，穆奇既然死了，那么古灵宝呢，古灵宝在哪里啊”如同疯了一般，陆卿雨根本就不管自己身上的伤势，跌跌撞撞的向着那巨大的深坑跑了过去。神念放开，瞬间将深坑给笼罩起来。
　　忽然陆卿雨眼睛一亮，他她感受到了那宝鼎的气息，也就是说宝鼎就在深坑之中。
　　陆卿雨一个跃身跳进深坑之中，很快就发现了被埋在土中的宝鼎，只见巨大的宝鼎稳稳的倒扣在地上，看上去非常的古朴。
　　走到宝鼎旁，陆卿雨伸手在那宝鼎之上推了一下，宝鼎顺势倒在地上，可是陆卿雨看到的情形却是让陆卿雨张大了嘴巴，只见宝鼎倒下，七窍流血的穆奇从其中冲了出来，还没有等到她反应过来，穆奇的拳头就狠狠的撞击在她的小腹、酥胸、脑袋之上。
　　瞬间击出数十下，陆卿雨根本就没有防备，整个人发出凄厉的惨叫倒飞出去，摔倒在地上被巨大的力道带动，身子在地上滑行了数十米远，最后撞在一堵墙上才算是停下来。
　　当将陆卿雨给轰飞出去之后，穆奇仿佛是透支了全部的精力一般，一屁股坐在地上，艰难的将救了自己性命的宝鼎收入体内。
　　穆奇当真是命大，当他在废墟之中爬起来的时候刚好察觉到危险的降临，几乎是本能一般，什么都没有去想，穆奇便将收入体内的宝鼎给再次的祭出，精血狂喷之下，宝鼎的威力比之前次更加的强大，竟然护的穆奇的周全，不过尽管如此，穆奇还是受创太深，七窍都被震的流了血，整个人就像是地狱里爬出来的恶鬼似地。
　　陆卿雨、穆奇两人之间的拼斗比之房千羽还有陆家真君显得惨烈了许多，二人可以说是两败俱伤，谁都没有讨得好去。
　　本以为穆奇必死的房千羽见到穆奇竟然再次的创造出奇迹，脸上露出振奋的神色，而这时左青燕冲着房千羽大声吼道：“房长老，快撤，陆家、蒙家、孙家的家族援军快杀过来了，咱们必须马上撤离”既然穆奇没事，房千羽也不用再这里拼命了，听了左青燕的话，立刻仰天长啸一声，通知其他几名真君撤离，一个闪身脱离了那陆家真君的范围，抓住左青燕还有穆奇，几个起落便消失不见。
　　等到与房千羽拼杀的真君反应过来的时候，穆奇同左青燕已经被房千羽给救走，便是追也来不及了。
　　狠狠的跺了跺脚，陆青飘落在倒在地上抽搐不已的陆卿雨的身边，当陆青看清楚陆卿雨那凄惨的模样的时候不禁心中抽搐了一下，老天，穆奇真的只是一个变体境界的修者吗，他可是非常清楚陆卿雨的实力的，以陆卿雨的实力竟然还和穆奇拼斗成这个模样，唤作自己的话恐怕也不会比陆卿雨好到哪里去吧。
　　目光在陆卿雨的身上扫过，陆卿雨嘴角微微的抽搐了一下，只见再次遭到重创的陆卿雨的酥胸，一对饱满的椒乳通体青紫，好像充满了淤血一般，哪里还有一点的美感，便是陆青曾经无数次幻想过那一对美丽的宝贝儿，可是看到变成了这种模样的椒乳，陆青的眼睛差点突触来，简直太他娘的震撼了。
　　半死不活的陆卿雨浑身抽搐，恢复一丝精神之后，口中便不由自主的发出痛呼声道：“恶棍、混蛋，我要杀了他，杀了他”不用说，陆青也知道陆卿雨口中的恶棍、混蛋是指的谁，像陆卿雨这样的大美女，穆奇竟然也能够下得了如此的毒手，简直就是男人之中的败类啊。
　　恐怕穆奇知道陆青对他的评价只会撇一撇嘴，美女，在穆奇看来只有像颜夕、黄玄心那样等级的女子才算是美女吧，况且他和陆卿雨可是敌人啊，如果因为陆卿雨只美女的原因便要处处留手的话，那还不如洗干净了脖子等着陆卿雨来砍呢。
　　一场混战，陆家、蒙家几大家族可以说是被毁了个七七八八，等到家族控制的修者汇聚起来的时候，十大真君损了四名，剩下的个个带伤，真君下的修者更是损失达到上千人，可以说实力大损。


第211章 垂死亦重生
　　一场混战，陆家、蒙家几大家族可以说是被毁了个七七八八，等到家族控制的修者汇聚起来的时候，十大真君损了四名，剩下的个个带伤，真君下的修者更是损失达到上千人，可以说实力大损。
　　不过房千羽、穆奇一方的损失也不小，六名真君死了三位，只有长信真君、花语、房千羽活了下来，那近百的变体境界强者活下来的还不到二十人。
　　云雾镇西方三千里处的一片平原之上，一人深的草丛密布，一道流光从空中落下，赫然是一条船状的飞行法宝。
　　耗尽了最后一丝力量，房千羽带着从云雾镇逃出来的二十多人跌落在草丛之中。
　　左青燕一个翻身抱着穆奇稳稳的落在地上，其他浑身带伤的修者可就没有那么好的待遇了，跌倒在地上便发出痛呼声。
　　不过比起穆奇所受的伤势来，其他人可是好了许多，尽管也是重创。
　　房千羽缓了一口气，目光落在被左青燕平放在地上的穆奇的身上道：“青燕，穆奇如何，有没有性命之忧？”
　　看着面若金纸的穆奇，左青燕缓缓的摇了摇头道：“不清楚，我也不知道穆奇现在到底如何”狼狈不堪的长信真君闻言不禁大声吼道：“怎么可能，你怎么就不知道他伤势如何？”
　　剩下的修者也好奇的看向左青燕，这么多人之中，只有左青燕还保持着一些力量，所以说左青燕最有资格评判穆奇所受的伤是轻还是重，但是想现在左青燕竟然说他无法判断，这如何不让众人感到惊讶。
　　左青燕苦笑着道：“我说的是实话，因为我的力量根本就无法进入到穆奇的体内，好像穆奇的身体在排斥我的力量一般，因此我根本就不清楚穆奇的身体状况”皱了皱眉头，房千羽疑惑的道：“怎么会这样呢”说着房千羽伸出手去查探穆奇的伤势，刚刚汇聚起来的能量向着穆奇体内输入，可是房千羽却惊讶的发现，自己拿能量竟然无法进入到穆奇的体内，好像是被什么给排斥着一般。
　　当然也不是真的不能够进入，如果房千羽体内的能量足够强的话，完全能够用强的将能量输入到穆奇的体内，可是那样一来就不是帮穆奇检查身体了，而是成了攻击穆奇了。
　　摇了摇头，房千羽道：“真是古怪，就如青燕说的那般，我输入的能量无法进入穆奇的体内”左青燕看了看昏迷之中的穆奇，脸上露出担忧的神色道：“也不知道穆奇究竟是修行的什么功法，竟然如此的古怪，不过看上去半死不活的，或许应该没什么事情吧”左青燕的话是一点底气都没有，谁都能够看出穆奇受创之深，能够活下来绝对算得上是个奇迹。
　　长信真君叹了口气，取出一颗丹药递给左青燕道：“左青燕，这是我随身的救命灵丹，你且给他服下，能否活命就看他的造化了”花语点了点头道：“大家原地休息，尽可能的恢复一点实力，不知道陆家、蒙家几家会不会派人追杀咱们呢”花语他们哪里知道陆家蒙家正凄凄惨惨的打扫家园呢，哪里有那个功夫来追杀他们啊，况且能够将房千羽他们给*退已经是万幸了，他们可不敢追杀，甚至都打算着如何亡命天涯呢。
　　陆家几家虽然是小家族，或许不知道关于穆奇身上的秘密和穆奇的重要性，可是并不意味着他们就没有什么靠山，联系了背后的靠山，当得知穆奇的重要性的时候，陆蒙几个家族的真君不禁惊得冷汗直流，元君啊，元君看重的人物，他们竟然也招惹了，幸好穆奇没有死，不然他们都不敢想象到时候如何去承受来自元君的怒火。
　　议事大厅之中静悄悄的，气氛无比的压抑，他们背后的靠山得知他们的消息之后立刻就与他们划清了界限，如果不是顾忌着曾经的关系的话，恐怕就是他们背后的靠山都会派人将陆家几家给灭了。
　　冷汗直流，陆青颤声道：“诸位，怎么办？”
　　蒙家仅存的一名真君乃是一名老者，唤作蒙冲，可以说是几人之中实力最强的一人，道义真君就是被其所杀。
　　轻咳一声，蒙冲开口道：“事到如今，咱们便是得罪了青阳宗和隐仙谷，而且还不知道会不会因此惹来元君高手出手，如果真的惹出了元君的话，便是我等联手也绝对不会是对方的对手”孙家仅存的一名真君是一名女子，手中握着青龙拐杖，看上去老态龙钟，可是如果谁敢小视她的话，绝对会将性命送上，人称孙婆婆，久而久之连其性命都很少有人记得了。
　　孙婆婆在一旁皱着眉头道：“还有什么好犹豫的，各自回去收拾东西，带上嫡系血脉和族中优秀子弟远避他方，我就不相信这样还能被寻到”众人闻言不禁脸色微微一变，如果按照孙婆婆这样做的话，那么久等于说是要抛弃更多的家族成员，毕竟如果带走的人员过多的话，绝对会留下痕迹，到时候万一被察觉到什么蛛丝马迹，绝对会引来杀身之祸，所以只能够保存家族中的精英。
　　如此壮士断腕的提议自孙婆婆的口中说出倒是比一些男子还要果断。
　　孙婆婆眼中闪烁着精光道：“诸位以为如何，反正不管如何，我来之前已经传了命令下去，过了今日，云雾镇便不再有孙家存在”众人脸色变幻不定，谁都知道孙婆婆话语之中的意思，既然家族精锐被带走，那么剩下的家族子弟就算是没有外敌，要不了多久也会崩溃，自此孙家在云雾镇的基业算是彻底的湮没了。
　　几个小家族派来的代表一个个如丧考妣，如果有可能的话，他们肯不得将惹祸的家族子弟给大卸八块，惹什么人不好，偏偏惹了穆奇，尤其是蒙家的那个混蛋，竟然对穆奇下毒，若非如此的话，怎么会招惹几位真君，这下可好，云雾镇呆不下去了，以后还不知道要怎么样的夹着尾巴做人呢。
　　很快众人散去，当天晚上在云雾镇存在了上千年的几大家族便悄悄的带着家族之中的精锐消失在山林之中不知道远遁何方。
　　不过实力最为强大的陆家，陆卿雨却是失踪了，陆潜和陆青心中非常的清楚，以陆卿雨那睚眦必报的性子，绝对不会跟着他们躲在穷乡僻壤，肯定是去找穆奇报仇去了。
　　虽然说失去陆卿雨这样一个真君会使得陆家实力大减，不过未来不知道多少年陆家都要夹起尾巴做人，二人倒是希望陆卿雨这样一个惹祸的根源消失的好，毕竟陆卿雨的相貌太出众了，就算是躲起来，恐怕也会因此招惹什么是非，不然当年陆卿雨也不用炸死隐藏起来了，还不是容貌惹祸。
　　有些担心几大家族追杀的房千羽等人说什么都不会想到这几大家族非但没有来追杀他们，反而是一个个的远遁他方了。
　　一日一夜的功夫，房千羽等人将身上的伤势稳住，并且恢复了一些实力。
　　残存下来的十几名修者之中就有程柱和冯虎，至于蓝羽却是没有跟来，显然是会家族去了，至于会不会受到家族的惩罚，那就不是他们所能够知道的了。
　　盘坐在穆奇的身边，程柱睁开双眼，吐出一口浊气，喝了一口酒，满口酒气的道：“左青燕，穆奇这小子到底是怎么回事啊，一天一夜了，好像还是老样子，都没有什么变化啊”睁开双眼，冯虎道：“我看没有变化就是最好的事情了，若是真的恶化的话，你让咱们怎么办”一旁的左青燕点了点头道：“冯虎说的不错，若是穆奇能够一直这样不出现什么变化的话，或许到了中州城还能够清楚元君宗老来救治”冯虎和程柱闻言不由得眼睛一亮，一脸神往的道：“元君啊，那可是传说中的存在，高山仰止，难道咱们也能够见到不成”左青燕撇了撇嘴道：“我可以保证，到时候咱们一班人绝对能够见到元君高人，或许还不止一位”房千羽和花语对视一眼，只听花语笑着道：“左青燕说的不错，诸位，不管怎么说，咱们这一场拼杀可以说是为了穆奇才做的，而归根究底是为了穆奇身后的那些元君去做的，虽然有些不尽人意，但是不管如何，咱们已经是尽力了，到时候那些元君绝对会毫不吝啬的奖励诸位的”本来为了一个莫名的理由去拼杀，残存下来的修者心中还有些不快，可是如今听花语说他们会得到传说中的元君高手的认同，顿时一个个激动的红光满面，如果不是身上那明显的伤痕的话，谁会相信这些红光满面的修者是一个个的伤者啊。
　　长信真君惋惜的道：“可惜了道义真君三人，没想到这些家族隐藏起来的实力竟然这么强，那孙婆婆竟然能够和我斗的不相上下，若非另外一位真君没有下死手的话，说不定现在我已经丢了性命呢”花语点了点头，心有余悸的道：“是啊，咱们不过是六名真君，可是对方竟然出动了十名真君，亏的陆丘早早的被咱们杀死，不然情况或许会更糟。”
　　左青燕在一旁道：“你们可不要忘了穆奇的功劳，如果不是先重创了陆潜，然后与缠住陆卿雨的话，相信这一次大家搞不好就全军覆没了”程柱、冯虎点头不已，心中一阵的后怕，同时对于穆奇的强悍更是惊叹不已。
　　除了房千羽和有限的几名修者看到穆奇同陆卿雨的争斗之外，其他残存下来的人因为不在穆奇和陆卿雨附近的原因，所以并不知道穆奇同陆卿雨争斗的事情。
　　当左青燕那么一说，几名有幸见到穆奇同陆卿雨缠斗过程的修者在那里激动的讲述着穆奇的丰功伟绩。
　　听到穆奇竟然轰击陆卿雨的酥胸，而且还将对方的衣服给震碎，搞得对方春光乍泄，光溜溜的丢人现眼的时候，那些修者包括花语还有长信真君在内一个个的傻了眼，嘴巴张开，仿佛被雷击了似地。
　　左青燕好笑的看着众人的反应，房千羽笑着摇了摇头，当初他们的反应似乎并不比众人好多少。
　　花语脸上有些发红，口中埋怨道：“穆奇真是个混蛋！”
　　众人纷纷点头赞同，如果不是个混蛋的话，怎么可能会对一名女性真君做出那样的事情。
　　不过还有人非常的认同穆奇的做法，比如冯虎兴奋的大叫道：“痛快，真是太痛快了，对付像陆卿雨这样的人就该这样做，不然穆奇不将其激怒，使得她失去理智，或许穆奇还没办法同对方拼的两败俱伤呢”残存的十几名修者之中还有两名女性修者，神情古怪的看着昏迷之中的穆奇，那眼神就像是看着什么怪物似地，就连花语看穆奇的眼神都有些不太对劲。
　　昏迷之中的穆奇可不知道众人正在议论他，与陆卿雨拼的两败俱伤可以说是在穆奇的预料之中，不过因为伤势实在是太严重了些，所以穆奇便陷入了昏迷之中。
　　全身并没有什么明显的伤痕，可是五脏六腑都被震裂了，如果不是穆奇的肉身淬炼的实在是强悍无比的话，换做一名真君受这么重的伤的话，恐怕都会一命呜呼。
　　本来就算是穆奇肉身变态，受这么重的伤，穆奇也是撑不住的，不过当穆奇陷入垂死的境况的时候，在悬空秘境之中得来的凤凰精血被触动了，蕴含着无尽重生之力的凤凰精血自穆奇的心头流淌而出，扩散到全身，融入到穆奇的身体之中。
　　携带着强大的重生之力，那神秘的力量修复着穆奇几乎崩溃的身体，一道道肉眼难以看见的血脉被修复，一处处垂死的细胞焕发出强悍的生机，一块块坏死的血肉再次的生出新的血肉。


第212章 清蒙紫气铸圣贤
　　携带着强大的重生之力，那神秘的力量修复着穆奇几乎崩溃的身体，一道道肉眼难以看见的血脉被修复，一处处垂死的细胞焕发出强悍的生机，一块块坏死的血肉再次的生出新的血肉。
　　昏迷之中的穆奇就那么清晰的旁观着自己身体之中细微的变化，看着身体的变化，穆奇惊叹不已，凤凰精血不愧是凤凰精血，果然具有重生之功效，错非是有凤凰精血，不然穆奇这次真的有可能性命不保。
　　一种浓浓的危机感自穆奇的心头升起，变强，一种变强的欲望升起，穆奇的元神在识海之中疯狂的吼叫着，无边的识海正中，硕大无朋的阴阳太极图缓缓的旋转着，仿佛蕴含着无尽的天地之道。
　　盘坐在阴阳太极图之下，穆奇渐渐的冷静下来，不再去管肉身的变化，而是全神贯注的去推演周天星斗秘法，穆奇能够贴切的感受到周天星斗秘法的强大之处，可是他非常的不满足，如今只能修炼一颗星辰就具有如此强大的力量，如果能够同时祭炼多颗或者是更多的，那岂不是说一身的实力将会更加的强悍。
　　不过穆奇所推演出来的周天星斗秘法毕竟只是源自于自己的推演，可以说并不全面，如果说一直这么修炼下去的话，穆奇的实力会变得很强，但是绝对不会是最强的那种，所以当感受到自己的生命受到威胁的时候，源自于本能的那种求生、变强的欲望让穆奇疯狂的想要变强。
　　阴阳太极图以玄奥的波动缓缓的转动着，穆奇盘坐在其下仿佛感受着周天星斗所蕴含的无尽的奥秘一般。
　　突然之间穆奇的元神睁开双眼，双眸就像是两个黑洞一般，忽然双眸之中的黑洞轰然之间爆炸开来，就好像是天地初开一般，无尽的星辰诞生，从一片虚无之中所诞生出来的星辰沿着亘古便存在的神秘轨迹转动着。
　　一股苍凉古朴仿佛是来自于远古洪荒一般的气息自穆奇元神上散发开来，在那一瞬间，穆奇的元神开始缓缓的增大，起初的时候只不过是一人大小，不过随着穆奇对天地感悟的加深，阴阳太极图疯狂的转动着，好似从遥远的星空之中抽取无尽神秘的物质进入穆奇的识海之中。
　　虚无缥缈淡淡的紫气被阴阳太极图抽取并且被穆奇的元神所吸收，以肉眼可见的速度，穆奇的元神变得越来越强，渐渐的十丈、二十丈、百丈、千丈，随着穆奇元神变得越来越大，阴阳太极图也开始变大并且转动的速度渐渐的放慢了下来。
　　这种变化仿佛一直都在进行中，识海之中不知道过去了多久，穆奇的元神已经是变得硕大无比，如同擎天魔神一般屹立在识海之中，头顶硕大无朋的阴阳太极图，脚下踏着的是无尽的滚滚的紫气。
　　天地之间最精纯的清蒙紫气自天地初开便存在，飘飘渺渺的存在于天地之间，是为最原始的能量，穆奇没有浑然没有想到当初自己无意之间搞出来的阴阳太极图这件魂器胚胎竟然能够诡异的勾动亘古便存在的这种本源的力量。
　　不过穆奇却不知道这种力量的珍贵之处，只是当做一种神秘的物质看待，以为只能够壮大元神补益灵魂，却不知道清蒙紫气的真正珍贵之处。
　　穆奇所在的世界有上古洪荒的传说，传说中的那些伴随着天地初开生成的先天神灵便是由由鸿蒙之气之中诞生出灵智，可以说是一切生灵的灵魂起源。
　　而穆奇现在所处的这个世界，天地初开之时同样诞生了许许多多的先天神灵，可是这些先天生灵却没有洪荒世界先天生灵那样大的造化，没有如同鸿钧老祖、三清道尊等圣人教化，强则强矣，却没有触摸到这个世界的本源核心所在，上古诸神混战，无尽的神灵陨落，无尽神灵的灵魂破碎，构成其灵魂本源的清蒙紫气竟然又返还给了天地，可以说是倒霉的可以。
　　冥冥之中诞生的人类之中有强者崛起，这些强者发现了后天人类比起先天神灵在修行上的不足之处，那便是天地加在人类身上的枷锁，修行的瓶颈。
　　夺取神灵残魂之中对于普通人类来说庞大无比的清蒙紫气，修成炉鼎真身，既是一次借助庞大清蒙紫气的力量重铸真身，又是打破天地规则加注在人类身上的瓶颈枷锁的过程。
　　不过这些秘密却并不为人所知，也没有人明白其中的玄奥，只是知道祭炼炉鼎真身能够提升修行的速度，无视瓶颈的存在，可是却没有人能够真正的明白其真正的原因。
　　而穆奇如今凭借着自己宅男的主观臆想，硬是靠着对道家阴阳无极之道的理解，祭炼出诡异的阴阳太极图魂器胚胎，赫然成为第一个触动自这方天地诞生以来本源的人，不过也是一样的懵懂不知自己究竟走了何等的大运。
　　尽管穆奇不知道那被他鲸吞的清蒙紫气究竟有什么珍贵之处，但是至少能够壮大自己的元神，这对于穆奇来说已经是足够了。
　　如今的穆奇元神之强大，识海之中所汇聚的清蒙紫气已经不比天地初开之时生成的那些先天神魔差，一个后天生灵能够修行出如此强大的灵魂来，如果是在穆奇所在的地球的话绝对是不可能的事情，在那个世界有无尽的神仙圣贤侵占掠夺珍贵自己的鸿蒙之气，可以说那珍贵的鸿蒙之气在上古就已经寥寥无几了。
　　可是在这个世界就大大的不一样了，因为没有诞生出一位像鸿钧那样的大智者、大圣贤，尽管天地之间也诞生出了无尽强大的神灵，可是他们不懂真正的修炼之道，只是凭借着本能吸收天地之间的能量，根本就没有那个能量去吸收无尽无量的清蒙紫气。
　　如果说有那么一位懂得修行真义的修者吸收清蒙紫气的话，凭借着大毅力大机缘，绝对能够成为古往今来第一位大圣贤。
　　庞大无边的识海之中，源源不断的清梦之气进入到穆奇的识海之中，浩浩荡荡如同大江大河一般，穆奇的元神就悬浮在那由清梦之气构筑而成的清梦之气的海洋之上。
　　一种舒畅之极的感觉传来，突然双眸之中闪烁起无尽的星光，周天星斗仿佛尽在穆奇的眼中生灭，一股苍凉暴虐，如同亘古便存在的凶手气息自穆奇的身上扩散开来。
　　盘坐在穆奇身旁的左青燕等人哪里防被到这一点，突然之间被穆奇身上陡然散发的那股苍凉亘古的气息所冲击，只是发出一声惨叫，一个个的跌出数百里远。
　　好在那气息只是稍稍外泄罢了，并没有生灭攻击性，所以房千羽等人虽然狼狈了些，但是也没有受到什么伤害。
　　不过却是一个个的脸上露出惊恐莫名的神色，他们飞快的赶回到穆奇所在的地方，一个个震惊的看着昏迷之中的穆奇。
　　此时的穆奇身上哪里还有那种慑服天地万物的气息，好像方才的一切都是幻觉。
　　众人对视一眼，一脸的茫然之色，左青燕心有余悸的道：“这是怎么回事，那气息、那气息我就是在元君宗老身上也没有感受到过，似乎……似乎祖师神像之上有相似的气息”花语同房千羽对视一眼，两人修为比左青燕高，更能够感受到穆奇身上散发出来的气息的强大与荒凉，那种气息他们也只是从宗门之中一直供奉的祖师神像之上感受到过，不够就算是那祖师神像上的气息与之相比也差了太多。
　　至于其他人就是一脸的迷茫了，显然他们并不清楚那气息代表了什么，不过能够修行到如今，谁也不是傻子不是，只看左青燕那震惊的神情，他们就知道穆奇身上所散发出来的气息并没有那么简单。
　　穆奇可不知道左青燕等人正为他无意之间的感悟而泄露的气息感到惊疑万分，此时他正兴奋的仰天大笑。
　　识海之中，穆奇头顶阴阳太极图哈哈大笑，如果说先前穆奇推演周天星斗秘法还只是草创的话，那么现在穆奇可以说已经完全的推演出了真正能够修炼到极致的周天星斗秘法。
　　“太阳星、太阴星、紫微星、北斗七星……”
　　随着穆奇一声声断喝，识海之中便有一团清蒙紫气飞出，高高的悬在识海的上空，漫天星辰出现，当三百六十五颗主星、四万八千辅星以及无尽的星斗出现的瞬间，遥远的星空之中，无尽的星辰震动，无尽肉眼难以看到的一丝星辰本源划破遥远的虚空破空而来瞬间没入到穆奇的体内，同时穆奇周身三百六十五处大穴轰然爆开，如同超新星爆炸一般，一颗颗星斗在那大穴之中生成，四万八千辅星同时也在穆奇的周身穴位之中生成，这一切都仿佛是本能一般，穆奇只觉得一个恍惚之间，一切就已经顺理成章的形成.


第213章 无尽星斗集一身
　　随着穆奇一声声断喝，识海之中便有一团清蒙紫气飞出，高高的悬在识海的上空，漫天星辰出现，当三百六十五颗主星、四万八千辅星以及无尽的星斗出现的瞬间，遥远的星空之中，无尽的星辰震动，无尽肉眼难以看到的一丝星辰本源划破遥远的虚空破空而来瞬间没入到穆奇的体内，同时穆奇周身三百六十五处大穴轰然爆开，如同超新星爆炸一般，一颗颗星斗在那大穴之中生成，四万八千辅星同时也在穆奇的周身穴位之中生成，这一切都仿佛是本能一般，穆奇只觉得一个恍惚之间，一切就已经顺理成章的形成.当察觉到自己身体的变化的时候，穆奇不禁露出惊愕的神情来，如果让他*控着一切的话，穆奇敢保证，就算是他再修行几十万年甚至数亿年都没有那个本事做到这样的事情。
　　很快穆奇就兴奋的发抖，识海之中，发泄出内心的欢喜和激动之后，穆奇躺在浩浩荡荡的清蒙紫气之上，仰望星空，观满天星辰运转之道，一丝丝玄奥的感觉在心中流淌而过，似乎明白了什么，但是那种感觉有说不清道不明，明白了就是明白了，无法用言语来形容那种感觉。
　　“造化，真是造化啊！”
　　穆奇咕噜一下爬了起来，癫狂一般的大笑着，清清楚楚的感受着肉身之中周天星斗的运转，一切的一切仿佛与外界星空之中的无尽星辰契合，穆奇又一种感觉，似乎只要自己愿意，移星换斗也不在话下，当然以穆奇眼下那点实力，也只能想一想罢了。
　　元神归位，穆奇很清楚现在要做的便是配合体内的凤凰精血将肉身所受到的伤害给疗养好。
　　世间最暴虐的力量是星力，可是最具养生功效的同样也是星力，当穆奇元神归位之后，凭借着那堪比神灵一般强大的元神，通过识海之中的满天星辰勾动外界的周天星斗，丝丝缕缕的星力汇聚到穆奇的周身穴位之中。
　　瞬间穆奇周身泛起星光，无尽的星光将穆奇给包裹起来，青青蒙蒙的星光既不耀眼也不阴暗，看上去就像是一团没有什么特殊之处的亮光。
　　穆奇就像是被一个光茧包裹了起来一般，本来正疑惑穆奇身上变化的众人突然之间见到穆奇身上射出奇异的光芒不禁吓了一跳，同时后退拉开与穆奇的距离，先前只是一股莫名的气势就让他们差点吃了亏，现在穆奇身上冒出光芒来，鬼知道会不会有什么危险啊。
　　没有人敢靠近穆奇，一方面怕打扰了穆奇，另一方面也是对那光芒的畏惧。
　　花语站在房千羽的身边，一双水灵灵的眸子盯着那光茧，闪烁着奇异的神光低声道：“房千羽，你怎么看，这小子到底是怎么回事？”
　　房千羽缓缓的摇了摇头道：“不清楚，要知道他可是近千万年来第一个修成炉鼎真身的人，上古典籍散落太多，一切都消失在时间长河之中，谁也说不清楚修成炉鼎真身之后会有什么情况发生，或许他身上的变化就是炉鼎真身所携带的奇异之处吧，至少拿亘古荒凉的气息只有上古的神灵强者才会散发着那样的气息。”
　　花语他们哪里知道穆奇所散发出来的那股气息其实是洞悉了周天星斗的运行之道，虽然只是浅浅的一些皮毛，可是穆奇至少已经触摸到了大道的影子，自然而然的元神就携带着那种来自于无尽自亘古就存在的星辰的气息。
　　左青燕颇为担心的看着光茧之中的穆奇，心中默默的道：“穆奇，你这小子可千万不要出什么事情啊，你要是出事的话，我到时候怎么像颜夕她们交代啊”程柱、冯虎虽然只是和穆奇相交短短半天的时间，可是白发如新倾盖如故，一些人似乎生来就能成为知交朋友，两人可以说是众人之中除了左青燕之外最关心穆奇的人。
　　程柱喝着酒道：“冯虎，穆奇这混小子应该不会出事吧”冯虎硕大的拳头握紧发出卡巴卡巴的响声，瓮声瓮气的道：“你问我，我又能去问谁，他要是丢了性命的话，等咱们兄弟将来变得更强的，一定给他报仇”茫茫的大草原之上，房千羽等人已经停留了足足七天的时间，七天中穆奇始终没有什么变化，那光茧依然存在，不过却是变得暗淡了许多，仿佛那光茧正在被穆奇慢慢的吸收，隐约的可以透过那光茧看到穆奇的身体。
　　察觉到穆奇十之八九是在用什么奇特的方法疗伤，一直担心不已的左青燕几人也微微的松了一口气，房千羽等人也就不急着离开了，不清楚穆奇这到底是怎么一回事，谁也不敢去动穆奇，万一出了事，谁也没办法向那些元君交代。
　　于是房千羽等人就在以穆奇为中心暂时停留下来，每日一边疗伤一边为穆奇护法，七天过去，房千羽等人的伤也恢复了七七八八，除了几人的伤实在是太严重，不过也凭借着几名真君忍痛拿出的灵药将伤势稳定住。
　　这一日，一直躺在那里没有什么动静的穆奇身上的光茧也只剩下淡淡的一层，似乎随时都可能消失一般，忽然光茧碎裂，化作三百六十五大份，四万七千小份没入到穆奇的周身穴位之中。
　　穆奇的身子猛的一震，如同诈尸一般，陡然从地上坐了起来。
　　不远处的左青燕几人被穆奇的动作给吓了一跳，不过看到穆奇坐起身来，一脸迷茫的向周围打量，左青燕哈哈大笑的向着穆奇扑上来，上上下下的打量着穆奇，就像是参观什么奇特的东西似地。
　　穆奇挥手去拨开左青燕，就像是拨开轻飘飘的羽毛一般，左青燕发出一声惊呼，整个人就那么的飞了出去，摔倒在数十丈外的草地之上。
　　从地上爬起来，左青燕见鬼似地看着穆奇道：“穆奇，你这混蛋，干嘛将我推出去啊”穆奇尴尬的笑了笑道：“左大哥，我也不知道啊，我只是轻轻的推你一下的，没想到力气竟然那么大”左青燕张大了嘴巴看着穆奇，好一会儿才反应过来，颤声道：“你说……说你刚才推我那一下并没有使多大的力气？”
　　穆奇点了点头道：“自然是如此，我怎么会故意将你给推飞呢”左青燕点头道：“老天，你可是受伤欲死啊，可是现在竟然变得这么厉害，快告诉我，你的修为到了何种程度，莫不是已经达到了长生境界了吧”房千羽同花语脸色大变，一脸紧张的看着穆奇，似乎穆奇的修为达到长生境界是一件不得了的事情。
　　穆奇被几人的目光盯着，只觉得浑身不自在，从地上站起身来，忽然一阵凉意传来，穆奇这一打量才发现自己身上挂着布条，几乎是半裸着身子。
　　惊呼一声，穆奇连忙手忙脚乱的取出衣服穿上，冲着左青燕道：“我也不知道自己到了什么境界，不过我先看一下再说”说着穆奇心神沉浸到体内，丹田之中太阳星周围第七道光圈第九重光晕已经成型，似乎随时都能形成第八道光圈，一旦第八道光圈形成，那么就意味着穆奇的修为进入了长生境界。
　　而在穆奇的心神观照之下，周身无尽的穴位闪烁着星光，斑斓的星光将穆奇周身照的通透，整个人就像是由无尽的星斗构成似地。
　　穆奇从来没有想到自己修成的周天星斗秘法大成竟然会是这么一副情形。
　　心神一动，上丹田之中，一颗散发着乳白色星光的星斗虚虚实实，若隐若现沿着玄奥的轨迹转动着，赫然是太阴星斗，只见太阴星斗周遭形成七道虚幻的光圈，数十层的光晕也只是一个虚影。
　　穆奇又观照了数个大穴之中的主星斗，同样如同太阴星斗一般，境界到了，可是星力却是没有充实，并没有将光圈与光晕凝成实质。
　　不过只是想一想三百六十五颗主星、四万八千辅星，就算是能够同时吸收周天星力，其中要花费的时间也让人为之头痛吧，当然穆奇的实力绝对是相当的变态的那种，搞不好能够真正的无视等级与人争斗。
　　睁开双眼，穆奇强自压制住内心的欢喜道：“我的修为如今算是变体巅峰吧，想要达到长生境界可没那么容易”听穆奇这么一说，房千羽同花语松了一口气暗道一声：“还好！”
　　左青燕点了点头道：“你小子真是个变态，修为竟然如此之快，听我一句话，以你的资质根本不用担心瓶颈，所以我希望你能将基础打牢，这对你将来修行大有好处的，而且……”
　　似乎有什么话想说，不过这时房千羽轻咳一声，打断了左青燕的话，笑眯眯的冲着穆奇道：“穆奇，你没事就太好了，这下我们算是放心了，青燕说的不错，若是相信我们的话，一年之内千万不要将自己的修为突破”


第214章 真君遍地走，元君不如狗
　　似乎有什么话想说，不过这时房千羽轻咳一声，打断了左青燕的话，笑眯眯的冲着穆奇道：“穆奇，你没事就太好了，这下我们算是放心了，青燕说的不错，若是相信我们的话，一年之内千万不要将自己的修为突破”穆奇看房千羽虽然脸上挂着笑容，但是眼中却露出严肃的神光就知道房千羽在提醒自己，而且那句一年之内不要提升修为绝对没那么简单，心中虽然不解，不过穆奇还是点了点头，一年不提升修为便不提升吧，况且一年的时间他未必能够将剩余的星斗修行圆满，若是修为突破的话也能够做到，但是正如左青燕说的那样，一旦自己那么做，绝对会造成自己根基不稳，况且他只需要疯狂的吸收星力，周天星斗在身，就是对上长生境界中的强者，穆奇也绝对有信心一战。
　　点了点头，穆奇冲着房千羽道：“多谢真君提醒，穆奇知晓了，定然会将基础打牢再做突破”听穆奇这么说，房千羽就知道穆奇将自己的话听了进去，嘴角露出一丝笑意道：“你别怪我多事就好”摇了摇头，穆奇四下看了看道：“如今咱们这是在哪里，我记得昏迷前似乎正在和陆卿雨争斗呢”程柱上前道：“你和陆卿雨两人两败俱伤，于是大家就撤离了，现在咱们离云雾镇有数千里呢，都过去好几天了，似乎那几家也没有人前来追赶”花语冷哼一声道：“追赶？现在他们还敢不敢呆在云雾镇还是个问题呢，恐怕借他们个胆子也不敢来追咱们把”程柱愣了一下，很快就明白过来，不管怎么说，这次的冲突中有青阳宗还有隐仙谷两大强大的势力，绝对不是陆家、蒙家这样的小家族所能够招惹的起的，之所以能够将他们给*退，完全是占了地头蛇的便宜，一旦青阳宗或者隐仙谷发火，随便派出一些人来就够这几个小家族受的。
　　长信真君笑着向穆奇道：“穆奇，你小子可真行啊，变体中阶的时候都能够和长生境界的真君拼的两败俱伤，恐怕现在咱们都不是你的对手了”穆奇连忙摇头谦虚道：“前辈说笑了，小子那点本事哪里入得了诸位前辈的眼啊”众人知道穆奇这是谦虚的话，只是想一想刚才穆奇随手就将左青燕给推得飞了出去就知道穆奇的肉身强悍到了何等的程度，就算是真君的肉身也及不上吧。
　　祭出飞舟，房千羽道：“诸位，耽搁了几日，咱们也该上路了”穆奇也有些担心黄玄心他们，所以同左青燕等人上了飞舟，房千羽控制着飞舟迅速飞到空中，周遭的景物后退，飞舟的速度极快，一日之内便是行万里也不在话下。
　　不过这飞舟的速度在穆奇看来却是太慢了，就连当初他炼制的紫金星光葫芦的速度都要比它快上几倍。
　　坐在穆奇的身边，左青燕看了穆奇一眼道：“发什么愣呢？”
　　穆奇笑着道：“没发什么愣，只是在研究者飞舟呢”眼睛一亮，左青燕道：“这飞舟可是房长老的宝贝呢，宝器级别的飞舟，一日万里不在话下，不过比起你那紫金星光葫芦来似乎差了不少啊，真不知道你是怎么炼制出来的”穆奇嘿嘿笑道：“自己摸索着来啊，没想到运气那么好，竟然能够炼制成功”苦笑着看了穆奇一眼道：“我在宗门内被称为天才，你似乎是被称呼为废材，可是现在看，好像我才应该是废材才对啊”穆奇摇了摇头道：“左大哥这话就不对了，我的修为之所以进步的那么快，一方面是因为我处在栖霞山脉那样的环境之中，由不得我不努力的提升修为，在栖霞山脉两年的时间，足以抵得上在外面修行数十年，无论是环境还是其他，外界都没办法同栖霞山脉比”点了点头，左青燕道：“如果当年我坚持同你一起入山的话，说不定现在我的修为不在你之下呢”穆奇笑着道：“以左大哥的资质，那绝对是肯定的”伸手在穆奇的肩膀之上拍了一下，左青燕大笑道：“你这小子，谁敢同你比资质啊，炉鼎真身、九阳火脉，无论是谁具有了哪一样都是天才之中的天才，你还同时身具两者，我都怀疑你的运道怎么就这么强”穆奇心中一动向着控制着飞舟的房千羽偷偷的看了一眼，然后低声道：“左大哥，先前你似乎提醒我在一年之内不要将修为在做提升，这其中是不是有什么原因啊？”
　　左青燕深吸一口气，想了想道：“到了中州城，要不了多久你就会知道这些，我想就算是早些告诉你一些事情也不会有谁说什么的吧”穆奇眼睛一亮，他就知道左青燕肯定瞒着自己许多的事情，现在似乎要告诉自己一些秘密，穆奇自然盯着左青燕做倾听状。
　　左青燕脸上满是肃穆的神色看着穆奇道：“先前我曾同你说过四大神脉的事情，不过你可知四大神脉究竟有什么神奇之处吗？”
　　穆奇摇了摇头，他只知道四大神脉修行起来比之常人要快上许多倍，也就是说资质超越常人，似乎也没有什么奇特之处。
　　看穆奇的神情左青燕就知道穆奇并不知道关于四大神脉的秘密，笑了笑道：“其实千万年来，四大神脉曾无数次的出现，可是往往都是数百年出现一种神脉，最多的时候也就是百年内出现两种神脉，像咱们这样几乎没有多少相差的同时出现四大神脉还是第一次。沈寒与我只相差两岁，而你与聂青楚只相差一岁，我最大，也只比你大十多岁，可以说千万年来第一次出现”穆奇点了点头道：“恩，能够出现这样的巧合也真是千年难得一遇”翻了翻白眼，左青燕道：“不是千年难得一遇，而是千万年来第一次，恐怕也是最后一次，这是上天给人类修者的一次机会”穆奇眼睛一亮道：“这……这怎么说？”
　　左青燕道：“上古时候这个世界巨大无比，无边无际，各种天才地宝更是无穷无尽，现在咱们生存的地方与上古比起来还不到其万分之一大”穆奇惊讶的道：“怎么可能，就算是现在人类生存的范围也是广阔无边，一个人穷一生都休想寻到四方的极限”左青燕呵呵笑道：“虽然是如此，不过咱们所处的地方在上古相对于整个世界来说只不过是世界的蛮荒地带罢了，各种天材地宝奇缺，一场上古神战，修炼炉鼎真身的人类越来越多，终于一场惨烈的大战爆发了，人类强者纷纷陨落，各种强大的神魔、灵兽也纷纷陨落，不过人类一方实力还是太弱了，于是人类之中的强者以自己的性命下了一个巨大的封印，将人类独立封印了出来”穆奇惊呼一声道：“这么说其实被封印起来的应该是咱们才对，神殇之地应该是上古世界吧”左青燕点了点头道：“正是如此，上古先人封印之时曾言，欲破开封印的话就必须积累强大的力量，等到实力足够强大的时候聚齐四大神脉便能够破开封印”穆奇心中万分的震惊，看着左青燕颤声道：“难道说人类就要解开那封印了吗？”
　　左青燕道：“应该是如此吧，许多许多的人都等不下去了，若是错过这次机会的话，等到下一次四大神脉齐聚还不知道要多长时间呢”穆奇看着左青燕道：“那么人类的力量足够强大了吗，有没有实力在神魔、灵兽、荒兽的攻击下自保？”
　　左青燕苦笑着摇了摇头道：“这个我就不知道了，平日里咱们见到的高手最多就是元君，神人几乎从未现世，至于神人之上还有什么就不是咱们所能够知道的了”穆奇疑惑的道：“难道你连你们青阳宗的实力都不清楚吗？”
　　左青燕点了点头道：“世人眼中的青阳宗只不过是青阳宗真正底蕴的冰山一角，无数的岁月不知道有多少的惊采绝艳的前辈诞生，可是如今却没有他们的消息，如果说他们死亡的话恐怕没有谁会相信，那么这些人都在什么地方，这个世界像他们那样的人究竟有多少，恐怕就是青阳宗的祖师也不知道吧”沉默了一番，穆奇缓缓的道：“听你这么一说，我才发现以前自己实在是太小瞧人了，本以为自己是个高手了，可是在真正的高手眼中，咱们恐怕什么都不是吧”左青燕道：“是啊，不过咱们也没有什么好气馁的，谁让咱们修行的岁月短，数十、上百万年之后，相信咱们也不会比别人差”苦笑着叹了口气，穆奇道：“有时候真羡慕那些无知的人们，知道的越多越发现自己的渺小，这种感觉实在是太不好受了”似乎能够了解穆奇的感受，左青燕道：“是啊，当我得知这些的时候，我不知道多么的沮丧呢，当你以为自己是一方高手的时候，别人却告诉你，其实你什么都不是，在一些人眼中连一只蚂蚁都不算，那种感觉真的是不好受”识海之中，旋转不休，源源不断的摄取清蒙紫气的阴阳太极图发出玄奥的波动，穆奇只觉得心神一震，瞬间那种沮丧、压抑的负面感觉消失不见，一种激昂不屈的斗志升起，瞬间穆奇的精神状态发生变化，精神熠熠的道：“只要咱们能够坚持苦修，将来成就绝对不会差”看到穆奇这么快就回过神来，左青燕讶异的道：“穆奇，你让我越来越感到惊讶了，你竟然这么快就稳住了心神，你知不知道，当初我同你这样知道这些秘密的时候，我多长时间才恢复过来”穆奇笑着道：“哦，左大哥用了多长时间？”
　　左青燕无比骄傲又万分郁闷的瞪着穆奇道：“七天，足足七天的时间，我花了七天的时间才接受那样的秘密，比起许多的核心弟子来已经强了许多。”
　　听左青燕这么一说穆奇算是明白为什么左青燕会那么郁闷了，感情自己比起左青燕来显得太变态了，说来如果靠穆奇自己的话，未必能比左青燕强多少，可是谁让穆奇有那样逆天的阴阳太极图呢。
　　呵呵一笑，穆奇道：“为何房长老让我一年后在提升修为呢，是不是同解开封印有关？”
　　左青燕点了点头道：“不错，先人有言，四大神脉的拥有者修为不能超过变体境界，一旦修为超过变体境界，那么就算是四大神脉齐聚也休想解开封印”愣了一下，穆奇道：“我想这么些年来，出现的四大神脉拥有者绝对不在少数，这些神脉拥有者的实力恐怕都非常的高，凑齐四大神脉还不是简单的事情，我就奇怪呢，感情是因为修为限制啊”左青燕道：“正是如此，不然的话哪里等到咱们这一代的四大神脉出世，封印早就被前人解开过了”穆奇笑道：“好在我没有在疗伤的时候突破，不然的话那些前辈还不冒出来将我大卸八块啊，这么久以来唯一的一次四大神脉齐聚，差点让我给破坏了呢”左青燕道：“谁知道你修行这么快呢，也不知道你这小子究竟是神脉怪物，便是我们放开了修炼也没你这么快的速度啊”笑着耸了耸肩膀，穆奇道：“那你就当我变态吧”这时睁开双眼的程柱还有冯虎刚好听到穆奇的话，疑惑的道：“什么变态啊？”
　　左青燕同穆奇对视一眼，左青燕呵呵笑道：“没什么，只是刚才说起穆奇修炼的速度来，我说他修炼的速度简直让人难以相信，不是变态又是什么”程柱同冯虎看着穆奇狠狠的点头道：“不错，穆奇就是个变态，不过青燕你也是神脉拥有者，资质比咱们还要好，修为不可能提升这么慢的，为什么就不见你好好修炼呢，要知道这个世界可是强者为尊，本来我们是不该说的，不过大家都是兄弟，我们就不得不劝一劝你了”


第215章 初临中州巨城
　　程柱同冯虎看着穆奇狠狠的点头道：“不错，穆奇就是个变态，不过青燕你也是神脉拥有者，资质比咱们还要好，修为不可能提升这么慢的，为什么就不见你好好修炼呢，要知道这个世界可是强者为尊，本来我们是不该说的，不过大家都是兄弟，我们就不得不劝一劝你了”左青燕笑了笑道：“两位兄弟放心就是了，我之所以修为提升慢乃是因为家父的要求，家父想让我将基础打牢一些，这样等到冲击长生境界的时候或许会更容易一些”有些事情就算是亲兄弟也不能说的，所以左青燕并没有将他压制修为的真正原因告诉程柱还有冯虎。
　　穆奇笑着道：“是啊，左大哥的基础可以说打得非常的结实，说不定等到修为突破的时候便是咱们几人之中最早达到长生境界的人呢”对于左青燕的说法，程柱和冯虎虽然有些难以接受，不过不管怎么说，左青燕都说过了，那是其父亲的要求，况且左青燕那样做也是有道理的，毕竟许多人就如左青燕那般，尽管是修行的天才，可是修行的速度却是故意放的很慢，为的就是要将自己的基础打的非常的牢固，以便于顺利突破长生境界那道门槛。
　　虽然说未必有效，不过经过这么些年的对比，人们还是发现将基础打牢的话，获得突破的概率还是非常高的，但是一些人却等不了那么长的时间，迅速的将自己的修为提升，结果生生的被卡在长生境界的门槛上数十上百年。
　　程柱与冯虎二人也算得上是天才的资质，两人与左青燕年龄相当，一身的修为却是非常高，不过等到了变体高阶的时候，两人才发现要迈入长生境界那道门槛究竟有多么的困难，心中略微的有些后悔修行之初偏重修行速度了。
　　微微的点了点头，程柱道：“这样也好，我们两个现在就吃到苦头了，不过青燕资质那么好，未必就要担心无法获得突破，毕竟这么久以来，似乎还没有一名身怀神脉的人无法突破长生境界的。”
　　左青燕笑着道：“他们是他们，反正我认为还是小心谨慎一些好，将根基打牢了，就算是多花费一点时间也没什么的”接下来几天的时间，穆奇从左青燕那里知道了许多关于很快就要达到的中州城的情况。
　　中州城在整个世界数万座大城、无数的城镇之中也是数得着的大城，作为中州城最强大的门派就是青阳宗，其他大小门派成千上百，就连隐仙谷这样传承久远的宗门也在中州城的范围之内。
　　耳边听着左青燕对于中州城的描述，穆奇不禁对于即将到达的中州城有一种期盼的态度。
　　入眼处一片广阔的大平原，当那平原映入眼中的时候，左青燕脸上露出欢喜的神色道：“到了，咱们很快就要到中州城了”听左青燕这么一说，穆奇等人不仅来了精神，不只是穆奇对中州城充满期待，就连程柱等人也是一样，毕竟他们之中八九成的人都没有来过中州城，一路之上已经是对中州城充满了期待，如今马上就要到达，哪里不充满精神。
　　没有多多久，一个黑点出现在眼中，起初的时候还是一个小黑点，不过随着飞舟的迅速接近，那黑点开始变大，差不多有数个小时的时间，众人已经能够清楚的看到中州城的轮廓。
　　不过当看清楚中州城的轮廓的时候，穆奇等人不禁被自己所看到的景象所惊呆了。
　　好大的一座大城，开始的时候还没觉得如何，但是随着越来越靠近，穆奇等人才发现中州城的宏伟之处，按照左青燕所说的那般，中州城共分内城、外城两个部分。
　　之所以会有如此的区分却是因为内城乃是起初的中州城，后来随着中州城的人口越来越多，古老的中州城已经容纳不下如此之多的人，于是新的中州城便应运而生，内城、外城也就是旧城、新城便形成了。
　　外城其大无比，长百里、宽百里，方圆万里之遥，巨大的城门处，古老的城门高大数十丈，古老的大字嵌在城门之上，一股巍峨、沧桑的气息扑面而来。
　　飞舟从天而降，房千羽伸手将飞舟收了起来，宽阔平坦的道路之上人来人往，无数的人流进进出出，当房千羽等人从天空上落下的时候，根本就没有多少人投来关注的目光。
　　房千羽笑道：“诸位，这就是中州城了，咱们到地方了”众人闻言先是松了一口气，然后又充满期待，穆奇更是道：“中州城，我来了”左青燕见穆奇如此激动不禁笑着摇了摇头，让他那么大喊大叫，那样的事情他是做不出来的，无论是他的性格还是身份都无法让他想穆奇那般放得开。
　　花语深吸一口气，看着众人道：“诸位，咱们进城吧”城门口处，一队数十人的守卫守在那里，其中一人修为赫然是变体高阶，剩下的人哪一个修为都在驱元境界以上，在一些偏僻的地方，能够达到驱元境界就是一方土皇帝，可是在这里，驱元境界也就是用来把守城门罢了。
　　青阳宗虽然说是中州城最大的势力，不过那些守卫之中绝大多数却非青阳宗的弟子，穆奇已经从左青燕那里了解到，中州城的范围非常之大，在中州城的范围之内，便是古老传承的宗门就有两家，青阳宗、隐仙谷，不过因为隐仙谷的弟子都是女性的原因，加上又的确没有青阳宗势大，所以中州城便由青阳宗的人掌控。
　　出了青阳宗与隐仙谷之外就是大大小小的宗门不下数百家，这些宗门联合起来实力也不比两大宗门差，所以中州城便组成了中州城城主府，各方势力派出人选共同管理中州城，所以青阳宗在中州城只能说实力最强，却也没有达到一手遮天的地步。
　　穆奇本以为那些城门守卫会拦住他们询问或者说收一些城门税什么的，可是出乎穆奇的预料，那些守卫只是守在那里，对他们进入中州城根本就不放在眼中。
　　见到穆奇疑惑的模样，左青燕笑着道：“穆奇，怎么了，看你一脸的不解”穆奇道：“我只是不太明白为什么咱们进入中州城，那些守卫连问都不问一下？”
　　左青燕闻言不禁笑着道：“你以为要怎么样，中州城可是大城，每日进进出出的人不下百万，若是都要一一过问的话，哪里有那么多的精力，再说中州城的管理相当的轻松，城中更是非常自由，只要不是故意惹是生非便没有人会过问，当然如果谁敢在城中做出什么不好的事情的话，那么就要当心了，城主府的执法队绝对会让你后悔自己的所作所为”穆奇笑了笑，他忽然明白过来，这是修者的世界，根本就不能用他先前的眼光去看待，修者本来就是无拘无束的人，如果将用在普通人身上的管理办法施加在他们的身上的话，绝对会出大问题。
　　程柱他们就没有穆奇那样的疑惑，笑着看了穆奇一眼，程柱向着四周打量着，眼中闪烁着奇异的光芒道：“一直都听说中州城繁华无比，可是如今一见果然是名不虚传”宽阔的道路两旁商铺林立，各种商品应有尽有，看的穆奇等人眼花缭乱。
　　丹药、法宝、甚至各种原料都有出售的地方，只让穆奇惊呼不已，这个世界凡人之间流通的乃是金币，甚至在修者的世界中金币也起着一定的货币作用，不过更多的交易则是用晶币来进行。
　　晶币又称为晶石，乃是一种能量晶石，同妖核的性质差不多，不过晶石中的能量可以吸收，而妖核之中的能量没有办法吸收，所以说晶石非常珍贵，对于许多修者来说吸收晶石的能量比自己修行要快上许多。
　　听着左青燕的介绍，穆奇手中把玩着左青燕给他的几块晶石，曾经在云雾镇也曾见过，不过那个时候穆奇并没有怎么在意，况且那个时候他更多的是使用金币，但是如今听左青燕这么一说，穆奇就知道，要想在中州城这样的大城之中购买一些珍贵的东西就必须要晶石来进行交易。
　　左青燕这样的身份，青阳宗每年配发下来的晶石也不过是一百块，也就是一百晶币，等同于宗内长老，也就是说像房千羽这样的长老一年也才有一百晶币拿。
　　穆奇暗自咂舌的问道：“左大哥，我看城中似乎交易什么的都有，就连法宝似乎也可以进行交易，不知道一件法宝的价值几何？”
　　左青燕笑着道：“你可不要小瞧了法宝的价值，告诉你吧，你大哥我一年所领到的所有的晶币也就能够买一件下品的凡器”穆奇惊讶的道：“一件下品的凡器竟然要一百块晶石，那中品、上品、极品或者宝器又价值如何？”


第216章 坐拥宝山今方知
　　穆奇惊讶的道：“一件下品的凡器竟然要一百块晶石，那中品、上品、极品或者宝器又价值如何？”
　　左青燕看了穆奇一眼道：“一件下品凡器价值一百块晶币，一件中品凡器价值一千块晶币，上品凡器价值万块晶币，至于宝器需要的晶币就更多”穆奇惊呼道：“不是吧，竟然要这么多，若是要买一件宝器岂不是要一座小山似地晶石”左青燕笑着道：“其实晶石也是分等级的，我们常用的晶币乃是杂色的晶石，比杂色晶石高一级的则是无色晶石，蕴含的能量更加的精纯和庞大，而比无色晶石再高一级的就是紫色晶石，又称紫晶，极为稀少，十块杂色晶石能够兑换一块无色晶石，可是十块无色晶石却兑换不到一块紫色晶石，可以说紫色晶石很少会被人拿出来当做货币使用”穆奇疑惑的道：“为什么啊？”
　　左青燕道：“因为紫色晶石中蕴含的能量即精纯又庞大，而且更加的容易吸收，可以说如果与人争斗的时候能量耗尽，握着一块紫色的晶石吸收能量，绝对会在极短的时间恢复，是用来保命的东西，你说会有人拿来当做货币吗”穆奇嘿嘿的笑了笑道：“原来如此啊，不过紫晶恢复力量还比不得丹药来的快”翻了翻白眼，左青燕道：“这谁不知道啊，可是那样珍贵的丹药又能有多少，就算是有，谁又会大量的出售，说到底只有少量的人能够使用丹药，紫晶虽然比之丹药差了些，不过相对于大多数人来说还是非常实用的。”
　　穆奇闻言不禁尴尬的笑了笑，他只当像青阳宗这样的大门派在丹药炼制方面非常的强的，可是听左青燕这么一说，似乎并非这么一回事。
　　看了穆奇一眼，似乎看穿了穆奇的心思，左青燕道：“丹药炼制之法从来都是秘传，而且炼制极难，且不说所需的药材难以寻找，就算是寻找到了药材，炼制的成功率也非常的低，十炉丹药之中能够炼制成功一炉那已经是非常难得的了。”
　　穆奇嘿嘿一笑，心中却是万分的震惊，他祭炼了三足混元宝鼎，可以说从三足混元宝鼎之中得到了近百种的丹药炼制方法，而且大多数都是已经失传的古方，就比如他先前所炼制的蚀元丹，现在的修者恐怕连这种丹药的名字都没有听说过。
　　想一想吧，那三足混元宝鼎的主人乃是上古强者，可是传承下来的丹方也不过百种，可以想象其他的门派就算是有丹方传下来恐怕也就那么几种吧，加上一个个敝帚自珍，丹药就显得更加的珍贵了。
　　不过穆奇很快就笑了起来，丹药如此珍贵，法宝如此珍贵，这两者对于自己来说似乎并不难获得，法宝自己可以炼制，丹药自己也可以自己去炼制，比起大多数的修者，自己已经是强太多了。
　　见到穆奇在那里傻笑，左青燕不禁伸手拍了穆奇一下道：“穆奇，发什么愣呢？”
　　穆奇回过神来，略带尴尬的笑了笑道：“没什么，只是想起一些事情罢了”走在街道之上，很快左青燕就拉着穆奇、程柱、冯虎三人进入到一片连绵的院落之中。
　　走进院落之中，很快就见到有人迎了上来，左青燕脸上露出威严的表情，那人见到左青燕先是一愣，接着脸上布满喜色，上前恭敬行礼道：“见过少宗主”左青燕摆了摆手道：“准备一处院落，我有贵客要招待”那弟子连连点头，走在前面领着左青燕进入到一处雅致的院子中。
　　别看只是一处小小的院落，可是占地面起却不小，亭台楼阁、假山林立，左青燕向着穆奇三人道：“我还要去安排其他人，你们就暂时在这里住下，我很快就来见你们”不用左青燕说他们也知道左青燕要去安排与他们同来的那些人的住处，毕竟房千羽刚进入中州城就同花语还有长信真君离开了，至于是去了哪里，左青燕没有说，他们自然也不会去问。
　　点了点头，穆奇道：“左大哥，莫忘了打听一下颜夕她们的消息”左青燕大笑道：“你就是不说，我也会帮你打听的，你就安心的住在这里吧，若是想出去走一走的话尽管出去，我已经吩咐过了，你们回来的时候自有人迎接”程柱笑道：“青燕且去，我等难道还照顾不好自己吗”左青燕笑着离开。
　　三人各自寻了一处房间休息。
　　盘膝坐在房间之中，穆奇休息了一番便起身出了房间，此时已经是傍晚时分，天边晚霞密布，如同一块绚丽的画布一般。
　　就在穆奇看的出神的时候，一阵爽朗的笑声传来道：“穆奇兄弟，在那里做什么呢”穆奇回过神来，只见程柱同冯虎两人正坐在一处庭阁中饮酒，淡淡淡的酒香随着轻风扑面而来。
　　一个跃身，踏着荡漾的睡眠，几个起落，穆奇便越过了不大不小的池塘落在庭阁之中。
　　庭阁建在水面之上，水中生满了碧绿色的莲花，荷叶田田，当真是清幽至极。
　　穆奇坐在石椅之上笑道：“两位老兄可真是太会享受了，在这里喝酒竟然也不唤我前来”程柱大笑着给穆奇将酒倒上道：“你小子在房间里休息，谁知道你是不是在修行啊，我们怎么干打扰你呢”穆奇端起酒杯喝了一口，赞叹道：“好酒”程柱闻言大笑道：“既然是好酒，穆兄弟就多喝几杯”点了点头，三人一边说笑一边饮酒倒是显得痛快无比，飞快的熟悉起来，那种淡淡的陌生感消失之后，穆奇看着两人到：“两位以后准备怎么办？”
　　听穆奇这么一问，两人愣了一下，程柱大笑道：“反正我们都是无根浮萍，飘到哪里就算哪里吧，等青燕闲下来之后，我们便要告辞”穆奇一听忙道：“怎么，两位难道要离开中州城？”
　　冯虎却是瓮声瓮气的道：“不是离开中州城，而是离开这里，毕竟这里不是咱们的家，总是住在这里，咱们兄弟可是住不习惯的，倒是不如在城中寻了一个住处来的痛快”穆奇点了点头道：“此言甚妙”程柱道：“听青燕说你还有几位朋友，不知道他们现在如何了”穆奇道：“已经托左大哥打听了，这里可是左大哥的地盘，相信要不了多久就会有消息的”喝了一阵酒，穆奇道：“只是喝酒也没什么意思，大家不如出去走一走，见识一下中州城的繁华如何？”
　　程柱与冯虎两人听了自然是非常的赞同，穆奇一边走一边笑道：“我身上可是没有带金币或者晶币的，若是看上什么东西的话，恐怕也只能眼馋了”苦笑着摇了摇头，程柱与冯虎道：“我们二人可比不得青燕那样的身价，辛辛苦苦也不过是攒了近百块的杂色晶石，十几块的无色晶石”说着二人取出数十块的杂色晶石递给穆奇道：“我们也就那么点身家，你小子若是花销完的话可不要怪我们不帮你啊”穆奇愣了一下，他不过是和两人说笑而已，虽然说他身上没有什么晶石，但是并不意味着他就真的没有得晶石的法子。
　　九华玉露丹可解百毒，如此的灵丹，穆奇若是肯出手的话，其价值绝对不菲，不过让穆奇感动的是程柱、冯虎两人本身就没有多少的晶石，二话不说就给了自己那么多。
　　几十块的杂色晶石，对于左青燕来说或许不算什么，但是对于程柱还有冯虎这样的散修，每一块晶石都是那么的来之不易，一下子给出那么多的晶石，恐怕两人一年都未必能够赚到那么多。
　　心中感动，穆奇接过晶石收入灵戒之中，心中一动，两个玉瓶出现在穆奇的手中递给二人到：“程大哥、冯大哥，这是小弟炼制的丹药，能够解百毒，两位若是不嫌弃的话，还请收下”二人呆了一下，看着穆奇递上来的玉瓶，犹豫万分，对于他们这些散修来说，一颗解毒灵丹有时候甚至能够救他们一条性命，况且穆奇一下子给他们两颗解毒灵丹，其价值绝对超过他们给穆奇的几十颗晶石。
　　见到两人发呆，穆奇知道两人心中的顾虑，笑着将玉瓶塞到两人的手中道：“两位若是不收下的话就是和我见外了，大家也算是生死之交了，不过是两颗灵丹罢了，你们可以给我晶石，难道我就不能给你们灵丹不成”程柱反应过来大笑道：“好，大家是好兄弟，我们就不和你客气了，不过说真的，穆奇你这解毒灵丹不会是假的吧”冯虎在一旁也不禁笑了起来，二人心中自然不会认为穆奇给他们的解毒灵丹是假的，只不过是和穆奇说笑而已，穆奇当然也知道这些，撇了撇嘴道：“两位哥哥啊，你们若是不放心的话，可以试一试，不过若是浪费了的话，那就不要怪我了”


第217章 有女韩紫菱
　　冯虎在一旁也不禁笑了起来，二人心中自然不会认为穆奇给他们的解毒灵丹是假的，只不过是和穆奇说笑而已，穆奇当然也知道这些，撇了撇嘴道：“两位哥哥啊，你们若是不放心的话，可以试一试，不过若是浪费了的话，那就不要怪我了”二人笑着将那玉瓶珍重的收了起来，他们可不像穆奇那样好运有一枚灵戒，只是腰间藏着一个小小的空间袋，并不能装多少的东西，对于许多没有灵戒的修者来说，空间袋倒也勉强可以使用。
　　三人一同出了别院，傍晚的时候，中州城的街道之上依然是人如潮涌一般，三人融入到人流之中，四处走走看看。
　　万宝阁，穆奇三人走进万宝阁之中，只见各种散发着宝光的法宝陈列在那里，一件件各种各样的法宝上下了禁止，不少修者在那里挑选喜欢的法宝购买。
　　穆奇跟着程柱还有冯虎进来，一双眼睛四下打量，一眼看去，只见许许多多的法宝都是下品的凡器，勉强能够归到法宝的行列之中，只有那么几件事中品或者上品的凡器。
　　尽管一件宝器都没有见到，不过穆奇可不会认为这万宝阁中没有宝器，想来就算是有也不会那么的摆出来，要知道就算是真君见到宝器也会动心的，珍贵的东西自然是要藏起来，见不到很正常，若是见到的话，那就显得不正常了。
　　见到三人进来，一名女子忙迎了上来脆生道：“三位想要选购什么法宝，我们万宝阁应有尽有”穆奇笑眯眯的道：“有宝器吗？”
　　女子愣了一下，程柱笑着道：“姑娘，不用理会他，我们可买不起宝器，有没有下品的灵戒，我们想要买上两个”女子回过神来，先是看了穆奇一眼，然后笑盈盈的道：“几位请随我来”跟在女子的身后行到一处柜子前，只见那柜子上的格子中，十多个灵戒散发着宝光静静的放在那里。
　　见到那些灵戒，程柱同冯虎两人不禁眼睛一亮，要知道他们一直以来都想要一个灵戒，可是身上的晶石却是不够，再说云雾镇也很少有人会出售灵戒，便是想买也很难，由此可见中州城的繁华，在云雾镇甚至许多偏僻的地方，一件下品的凡器都难得一见，可是在中州城却是拿来进行买卖。
　　“两个灵戒需要多少晶石？”
　　女子笑着道：“若是下品的话两枚灵戒需要一百九十块杂色晶石”程柱点了点头道：“若是无色晶石呢”女子眼睛一亮道：“无色晶石的话需要十五块”程柱同冯虎对视一眼，冯虎点了点头，二人取出无色晶石递给女子，女子将无色晶石收起，手掐灵诀打在两个青色的灵戒之上，顿时灵戒之上的禁止消去。
　　接过灵戒，两人花费了大半的身价买下的灵戒连忙祭炼之后戴在手上。
　　穆奇在一旁笑眯眯的看着，他所带着的灵戒乃是一件下品宝器，空间其大，足可以装下一座小山，所以穆奇并不觉得灵戒有多么的珍贵。
　　下品的灵戒空间不算大，只有数十个立方，可是比起两人先前所用的不入流的空间袋来强了许多倍，而且也安全了许多，因为空间袋没有办法祭炼，所以谁都可以打开，而祭炼后的灵戒就不一样了，除非是灵戒的主人死了，其他人根本就无法取出灵戒之中的东西。
　　程柱两人知道穆奇手中有灵戒，不过他们可不知道穆奇那灵戒是一件宝器级别的，冯虎笑着向穆奇道：“穆奇，咱们也有灵戒了，不比你差吧”穆奇嘿嘿笑了笑没有说话，目光在各种法宝之上扫过，微微的摇了摇头。
　　程柱见状低声道：“怎么，是不是看上什么法宝了，若是晶石不够的话，我们还剩下一些”穆奇笑着摇头道：“只是没有寻到什么满意的罢了，再说我也不缺法宝，买来也没有什么用处，走吧，咱们出去转一转”程柱两人新的了灵戒，心中万分高兴，二人别看修为达到了变体境界，可是毕竟修行日短，比起那些活了上百年的老家伙来，身家自然就没得比。
　　像穆奇在栖霞山脉遇到的许多修者，谁没有一两件极品凡器啊，甚至宝器也没什么稀奇的，但是对于程柱和冯虎两人来说，他们二人也只是各自拥有一件中品的凡器，程柱的法宝更是在云雾镇的一场血战之中被毁去，一直到现在程柱还万分心痛呢。
　　现在穆奇才恍然发现自己在栖霞山脉之中到底有多么的幸运，多么的败家，只是被他所自爆的宝器就有好几件，若是让程柱和冯虎二人知道的话，不知道会不会惊讶的下巴掉下来。
　　盘点一下自己身上的法宝，穆奇恍然发现自己身家也非常的不菲，古灵宝三足混元宝鼎就不说了，绝对是无价之宝，具有一叶障目奇效的翠玉，一件宝器级别的宝剑，最早得到的下品凡器三昧神风旗，紫金星光葫芦被穆奇送给了黄玄心，就算是如此，穆奇身上的法宝便是元君见了都要为之眼馋。
　　见到穆奇发呆，冯虎在穆奇的肩膀之上拍了一下道：“穆奇，发什么呆呢”穆奇笑了笑道：“没什么，只是程大哥损了趁手的法宝，我想着什么时候给程大哥寻一件回来呢”程柱笑道：“兄弟有心了，能否得到法宝讲究缘分，可不是说寻就能够寻到的，再说你若是真的给我一件法宝的话，我可不会接受”穆奇自然知道两人不是那种贪心的人，微微的叹了口气，只好想着等什么时候寻到了适合的法宝再找机会送给两人吧。
　　一阵喧哗声传来，不知不觉之间，三人走进一条街巷，比起中州城的主街道来显得狭窄了许多，但是也非常的宽阔，并行几辆马车也不显得拥挤。
　　一圈人围在一个店铺之前，喧哗声就是从那里传来，穆奇见了不禁道：“咱们去看看到底是怎么一回事”挤进人群之中，穆奇只见地上躺着一名老者，老者面色发青、呼吸微弱，显然是中了什么剧毒，一名身着布衣的女子跪在地上正向一人苦苦哀求。
　　女子跪在那里、虽然看不清相貌，但是只看背影还有身上散发出来的知性美的气质就能够知道这女子就算是相貌一般也算得上一名美女。
　　从一旁人的议论中，穆奇了解到那地上躺着的老者是女子的爷爷，两人也算是中州城的人，老者姓韩，韩寿山，乃是一名变体中阶的修者，孙女韩紫菱，韩寿山数日前前往千里外的七毒岭猎杀六级妖兽阴陵毒蝎，结果中了阴陵毒蝎之毒。
　　韩寿山昏迷不醒，韩紫菱得知辟灵馆有解毒的灵丹妙药便前来求药，可是韩紫菱根本就没有足够的晶石，辟灵馆的人怎么会将解毒灵丹拿出，于是韩紫菱便跪地相求，如今已经足足大半天了，眼看着韩寿山就要一命呜呼。
　　弄明白前因后果之后，冯虎低声道：“这辟灵馆也太不近人情了，那可是一条性命啊”穆奇微微的叹了口气道：“冯大哥，虽然说辟灵馆不近人情了一些，但是也怪不得别人，毕竟那解毒灵丹也是珍贵之物”穆奇说着向着地上的韩寿山走了过去。
　　面色苍白的韩紫菱跪在地上，似乎有些麻木了，一直到穆奇走到他的身边都没有察觉。
　　穆奇伸手将韩寿山的手腕握住，轻轻的帮韩寿山查看一番。
　　韩紫菱反应过来，见到穆奇将自己爷爷的手腕放下，眼中闪过一道灵光，声音嘶哑的道：“这位公子，求求你，你若是救了爷爷的话，紫菱愿意做牛做马报答公子大恩”穆奇摇了摇头，韩紫菱不禁一阵绝望。
　　手中出现一个玉瓶，穆奇轻轻的倒出其中的九华玉露丹，散发着清香的九华玉露丹被穆奇放入韩寿山的口中，原本以为穆奇拒绝的韩紫菱有些反应不过来。
　　很快韩紫菱回过神来，一脸激动的看着地上的韩寿山。
　　不能不说，穆奇那九华玉露丹当真不愧是传自上古的灵丹妙药，入口即化，药效很快就发挥开来，只见韩寿山脸上的青色飞快的消退，小腿上肿胀成黑色的伤口处冒出黑色的血液，穆奇飞快的清理着韩寿山小腿上的伤口，当流出的血液变成红色的时候，穆奇才止住鲜血帮韩寿山将伤口包扎起来。
　　韩紫菱也不是什么都不懂，这个时候哪里还看不出自己爷爷得救了，激动之下，眼中不禁流出晶莹的泪水，身子一阵摇晃不禁软倒在地上。
　　穆奇吓了一跳，连忙将韩紫菱扶住，缓缓的放在地上，帮韩紫菱查看一番，穆奇才松了一口气，还好没什么事，只是心力憔悴才导致昏迷，和自己没什么关系。
　　周围的人见到穆奇竟然救活了韩寿山的性命不禁一阵一阵议论，要知道阴陵毒蝎的剧毒虽然不是最剧烈的一种毒，可是却是最缠绵的一种，伤者中毒之后，三日之内剧毒流转全身，第四日开始身体溃散，一直到第七日才致人死命，就是辟灵馆的招牌辟灵丹也只有在中毒的第一日服下才有可能解除阴陵毒蝎的剧毒。
　　韩寿山中毒已经两日，便是辟灵丹也救不了其性命，所以辟灵馆的人坐视韩寿山殒命也不是没有原因的。
　　此刻穆奇竟然神奇的将阴陵毒蝎的剧毒给解除了，一下子就惊动了辟灵馆的馆主。
　　松鹤真君名唤沈千松，正是辟灵馆的馆主，当他得知有人竟然帮韩寿山解除了身上的剧毒的时候一下子站了起来，脸上满是震惊的神色，急匆匆的出了辟灵馆。
　　见到穆奇之后，松鹤真君松了一口气，他还真怕穆奇走了呢，不然茫茫人海，让他上哪里去寻穆奇的踪影啊。
　　松鹤真君非常的客气，脸上挂着笑容道：“这位公子有礼了”穆奇见了忙道：“小子穆奇见过前辈”松鹤真君微微一笑道：“可是公子救了韩寿山？”
　　穆奇点了点头道：“救人一命胜造七级浮屠，小子既然遇到就不能眼睁睁的看着一条人命就此灭绝”松鹤真君叹了口气道：“韩寿山与我也算是相熟之人，一直以来他都帮我们辟灵馆采集炼丹需要的毒素”穆奇闻言不禁疑惑的看着松鹤真君，既然如此，松鹤真君不应该将韩寿山置之不理，他虽然不懂看人，可是也能故感受出松鹤真君不应该是那种绝情绝义之人啊。
　　看了穆奇一眼，松鹤真君苦笑道：“若是早一日的话，我绝对不会吝啬一颗解毒灵丹，可惜的是韩寿山被送回来的时候已经过去了一日，辟灵丹对阴陵毒蝎的毒已经没有太大的效果，便是服用了，也只能将韩寿山的性命拖上几日，如此以来反而是让韩手上多受几日的折磨”穆奇点了点头道：“前辈所为也在情理之中”松鹤真君道：“也是韩寿山的造化，竟然遇到了公子这样的贵人，能够解除阴陵毒蝎剧毒的解毒灵丹定然是珍贵的灵丹，公子为一陌生人便舍得如此珍贵的灵丹，真是让老朽佩服”穆奇笑了笑道：“我可没想那么多，不管灵丹多么珍贵，难道还能比一条人命珍贵吗”松鹤真君向着穆奇行了一个大礼，脸上满是钦佩的神色道：“公子高义，沈千松佩服万分“穆奇吓了一跳，连忙闪避开来道：“真君切莫如此，折杀小子了”嘤咛一声，昏迷之中的韩紫菱醒转了过来，悠悠的睁开双眼，刚好看到身前的穆奇，努力的站起身来，韩紫菱跪在穆奇的面前不停的磕头。
　　穆奇连忙拦住，他可从来没有经历过这样的阵势，杀人尝试过，可是被人这么跪着可没有经历过。
　　松鹤真君见穆奇手忙脚乱的模样不禁露出一丝笑意道：“紫菱丫头，别跪着了，起来吧，只要记得穆公子的恩情就是了，磕头不磕头并没有什么”


第218章 天价的灵丹
　　松鹤真君见穆奇手忙脚乱的模样不禁露出一丝笑意道：“紫菱丫头，别跪着了，起来吧，只要记得穆公子的恩情就是了，磕头不磕头并没有什么”穆奇连忙点头道：“正是如此，韩姑娘快些起来，我可受不得你如此大礼”松鹤真君走到韩寿山身前帮韩寿山检查了一番，脸上满是震惊的神色道：“真不知道公子那灵丹究竟是何灵药，如此之神效，非但驱除了剧毒，甚至连被伤了的元气都补充了，要不了几日，韩寿山便能够恢复正常，奇迹，真是奇迹啊”穆奇笑了笑，那九华玉露丹是他炼制的，其功效如何，他自然再清楚不过，就连青磷鬼火那样的邪恶剧毒都能够压制，更不要说一些平常的剧毒了，若是只是解除剧毒而不能补上为剧毒所消磨去的元气的话，那也算不得上古传承下来的灵丹了。
　　听了松鹤真君的话，韩紫菱的脸上露出惊喜的神色，连松鹤真君都赞不绝口的灵丹妙药，韩紫菱如何不为之欢喜，不过心中对穆奇的感激就更加的深了。
　　能够让松鹤真君称道不已的丹药，显然不是她所能够买的起的，况且那么神奇的丹药恐怕就算是有足够的晶石也买不到吧，穆奇和她素不相识便用那么珍贵的丹药救治韩寿山，换做一般人谁会舍得啊。
　　“快看，韩老爷子醒过来了”不知道是谁惊呼一声，穆奇几人的目光不由自主的就向着地上的韩寿山望了过去。
　　只见韩手上脸色虽然有些苍白，可是比起先前那种身中剧毒来已经好了太多，两眼有些迷茫。
　　见到韩寿山醒过来，韩紫菱不禁欢喜的泣声道：“爷爷，你醒过来了，真是太好了……”
　　渐渐的反应过来的韩寿山轻轻的拍了拍韩紫菱的小手，目光落在一旁的松鹤真君的身上道：“韩寿山多谢真君救命之恩”显然韩寿山见到自己身在辟灵馆前，除了松鹤真君以外应该不会是其他人救了自己。
　　不过松鹤真君闻言摇了摇头笑着道：“救你的人另有其人，并非是我”愣了一下，韩寿山疑惑的看了松鹤真君一眼，这时韩紫菱开口道：“爷爷，是这位公子救了你，你身上的剧毒厉害无比，真君也束手无策，多亏了这位公子出手相救，不然……”
　　心中震惊，韩寿山这么些年以来一直同一些毒物打交道，自然知道自己所中的阴陵毒蝎的剧毒有多么的厉害，正如韩紫菱说的那样，如果不是穆奇出手相救的话，他还真的要一命呜呼了。
　　可是现在他却清楚的感受到体内的剧毒已经被完全的清楚，并且丹田之中传来暖洋洋的感觉，无力的身子也渐渐的恢复精神，不用说定然是那神奇的丹药的作用。
　　韩寿山活了一辈子，见过无数的人，可是从来没有想到会有人舍得拿出那么珍贵的丹药来救治一个无关的人。
　　挣扎着从地上爬起来，韩寿山曲身向着穆奇跪了下去，穆奇被韩寿山的举动给吓了一跳，连忙伸手将韩寿山给扶住道：“老爷子这是做什么，折杀穆奇了”穆奇的力道十分的大，任凭韩寿山如何发力，可是却稳稳的被穆奇给托了起来，韩寿山心中更加的惊讶，他一眼就看得出穆奇不过二十出头的样子，却没有想到竟然有这么强的修为，似乎比他还要强上许多。
　　“多谢公子救命之恩，韩寿山定当报答”看得出韩寿山也是一个性格直爽的人，见到实在无法跪下去，干脆就直接向穆奇许下要报恩的诺言。
　　穆奇还真的没有想过要报恩的事情，出手救治韩寿山不过是看不过去罢了，他虽然不是什么烂好人，但是也不是无情无义之人，在穆奇看来，既然是遇上了，那就是一种缘分，况且一颗九华玉露丹而已，或许在别人看来非常的珍贵，但是在他眼中也不过是一颗丹药罢了，若是不能用来救人，便是再珍贵也体现不了丹药的价值。
　　松鹤真君笑着道：“穆公子，还请进馆内一叙！”
　　穆奇愣了一下，不过看了松鹤真君一眼，点了点头道：“也好，既然真君相邀，小子不敢不从”程柱、冯虎两人跟着穆奇走进辟灵馆，而韩紫菱也掺扶着韩寿山进到辟灵馆之内。
　　很快就有人奉上茶水，各自坐下，松鹤真君仿佛是没有看到韩紫菱几人一眼，目光炯炯的盯在穆奇的身上。
　　穆奇察觉到松鹤真君的目光喝了茶水将茶杯放下笑着道：“真君邀小子可是有什么事情？”
　　松鹤真君脸上露出一丝不好意思的神色，深吸一口气道：“穆公子，不知道你还有没有方才那种灵丹？”
　　穆奇点了点头道：“你说的是九华玉露丹吗？”
　　松鹤真君点头道：“那灵丹叫做九华玉露丹吗，果然是好名字，不错，我就是问的这种丹药”穆奇道：“尚有那么几颗吧，怎么，难道真君想要不成？”
　　松鹤真君听穆奇这么一说，脸上露出欢喜的神色连连点头道：“不错，老朽炼制了一辈子的解毒灵丹，可是从来都没有见过如此神异的解毒灵丹，若是穆公子愿意割爱的话，老朽希望能够从穆公子手中获得一颗丹药”穆奇闻言不禁沉吟起来。
　　松鹤真君见穆奇犹豫不禁有些着急起来道：“穆公子，我可以出许多的晶石的，你开个价，只要我拿得出，定然不会犹豫”穆奇心中一动，九华玉露丹对于他来说若是想要的话完全可以随时随地的炼制，但是他身上却是缺少晶石这种东西，就算是修炼不用，可是如果自己或者颜夕她们看上了什么东西的话，那么晶石就必不可缺了。“穆奇仍然没有说话，松鹤真君焦急的道：“三千晶石，三千杂色晶石如何？“穆奇心中万分震惊，要知道一件下品的凡器才不过一百块左右的杂色晶石，如今松鹤真君一开口竟然就是三千杂色晶石，当真是将穆奇给吓了一跳，三千杂色晶石，恐怕就是想要购买一两件中品凡器都可以了，便是左青燕只靠从青阳宗领取晶石恐怕都存不了这么多的晶石。
　　一旁的程柱还有冯虎两人听了松鹤真君的话差点将口中的茶水一口给喷了出去，虽然知道穆奇给他们两人的九华玉露丹非常的珍贵，可是却没有想到会珍贵到这种程度，三千杂色晶石啊，就算是卖了他们两个都未必能够卖到那么多的杂色晶石。
　　在这个世界同样有奴仆可以买卖，修为达到变体境界的修者若是卖身为奴的话也不过是需要一千杂色晶石而已。
　　不说程柱还有冯虎两人心中震惊万分，一边的韩寿山还有韩紫菱两人也同样的震惊，现在松鹤真君出三千杂色晶石购买穆奇的丹药，那么就说明穆奇那丹药绝对值这个价格，而韩寿山便服用了一颗九华玉露丹，岂不是说穆奇一下子就损失了三千杂色晶石。
　　韩寿山看向穆奇的时候不禁暗自下了一个决心，韩紫菱更是握紧小手，神色复杂的看着穆奇。
　　穆奇正想开口答应下来，一颗九华玉露丹就能卖到三千晶石，穆奇又不是傻子，正没有晶石呢，现在晶石送上门来，他可不会推辞。
　　可是松鹤真君以为穆奇嫌少，咬了咬牙道：“若是公子嫌少的话，我愿意出四千杂色晶石“穆奇回过神来，冲着松鹤真君微微的摇了摇头道：“真君厚爱了，那丹药值不了这么多的晶石的，若是真君想要的话，我身上还有两颗，真君若是肯出五百颗无色晶石的话，我便将两颗丹药都卖给真君“本以为能够得到一颗都有些不太可能，穆奇竟然肯卖给他两颗，松鹤真君差点激动的一下子从地上跳起来，一脸欢喜的点头，仿佛是生怕穆奇反悔似的，连忙取出五百块无色晶石递给穆奇。
　　穆奇将晶石收进灵戒之中，取出玉瓶递给松鹤真君，松鹤真君双手有些颤抖的将玉瓶结果，宝贝似地收了起来，一脸感激的冲着穆奇道：“穆公子，真是太谢谢你了“穆奇笑了笑道：“这九华玉露丹功能解百毒，就是一些无解的剧毒也有一定的克制作用，可以延缓剧毒的发作，若是用的得当的话，完全能够救人一命“松鹤真君听了穆奇的话欢喜万分，他比任何人都能够明白九华玉露丹的价值所在，或许在别人看来他花了五百颗无色晶石买下两颗九华玉露丹亏了些，但是在她看来，他确实占了天大的便宜。
　　而站在穆奇的角度来看，一颗九华玉露丹价值二百五十颗无色晶石，简直可以说是价值不菲，要知道他炼制九华玉露丹所需要的药材虽然很多都要千年以上的药材，但是凑够那些药材也不过需要五百无色晶石，而一炉就能够出十八颗，可以说是近十倍的利润，这如何不让穆奇为之欢喜。


第219章 发酒疯的狐女儿
　　而站在穆奇的角度来看，一颗九华玉露丹价值二百五十颗无色晶石，简直可以说是价值不菲，要知道他炼制九华玉露丹所需要的药材虽然很多都要千年以上的药材，但是凑够那些药材也不过需要五百无色晶石，而一炉就能够出十八颗，可以说是近十倍的利润，这如何不让穆奇为之欢喜。
　　同松鹤真君进行了交易，穆奇也算得上是小有身家了，或许比起中州城许多人来说他仍然是个穷人，但是比起更多的人来说，他那五百颗无色晶石恐怕大多数人一辈子都不可能拥有。
　　程柱、冯虎两人在云雾镇猎杀妖兽，寻宝进行贩卖才积攒了几十颗无色晶石，穆奇只是卖了两颗丹药就获得那么多的无色晶石，这如何不让人为之惊诧。
　　当穆奇三人从辟灵馆出来的时候，韩紫菱同韩寿山跟在穆奇的身后，穆奇走到哪，他们就跟到哪里。
　　停下身来，穆奇向着韩寿山道：“韩老爷子，我说过了，我不需要你们报恩的，你们根本就不用跟着我”韩寿山摇了摇头道：“公子救命之恩，韩寿山无以为报，唯有为公子做牛做马报答公子大恩”韩紫菱也在一旁道：“紫菱也说过，若是有人能够救爷爷的话，紫菱就为奴为婢以报大恩”穆奇苦恼的道：“我根本就没有想过要你们报答啊”韩寿山坚持道：“公子没有想要我们报答，那是公子仁善，若是我们知恩不报，岂不是显得我们祖孙天良丧尽了吗”穆奇苦笑，而程柱和冯虎两人更是在一旁看穆奇的笑话，对于穆奇求救的目光视若未见。
　　眼见实在是说不通，穆奇看了看脸色苍白的韩寿山，突然道：“韩姑娘，你看老爷子这是怎么了”韩寿山也被穆奇给惊了一下，韩紫菱连忙向着韩寿山看去，而穆奇则是趁着这个机会，瞪了看笑话的程柱还有冯虎一眼，拔腿就跑。
　　等到韩紫菱和韩寿山反应过来的时候，穆奇已经同程柱两人融入到人流之中，几个闪身就消失不见了。
　　韩紫菱没有想到穆奇竟然会给他们来这么一招，脸上露出惊愕的神色，看向韩寿山道：“爷爷，咱们怎么办？”
　　韩寿山苦笑着摇了摇头道：“咱们先回家，等我康复以后，我便寻找公子的下落，只要公子还在中州城，我们就一定能够寻到他”韩紫菱点了点头。
　　无奈之下，只好选择逃跑的穆奇见到终于摆脱了韩寿山祖孙两人，长长的松了一口气。
　　程柱、冯虎两人则是一脸奇怪的看着穆奇，看的穆奇浑身不自然的道：“两位，你们干嘛用这种目光看着我啊”程柱道：“既然他们祖孙愿意入你门下，你为什么推辞呢？”
　　穆奇疑惑的道：“我只是看他们可怜所以才出手相助的，根本就没有想过要他们报答，再说了他们就算是报恩，也用不着给我做下人啊”冯虎瓮声瓮气的道：“看你小子有时候非常的精明，可是有时会却又那么迷糊，我都要怀疑你是不是这个世界的人乐，难道你不知道像他们那样的情况，你若是收留他们的话，对于他们来说或许非常的不错，尽管成了你的奴仆会受到限制，但是有的时候给人做下人未必就会差。不然为何有那么多的人想着进入一些大家族做下人呢”穆奇哪里知道这世界还有这种情况啊，脸上露出惊愕的神情，他从来没有想过这个世界的人竟然对于给人做奴仆不反感。
　　其实说到底这个世界就是一个强者为尊的世界，便是一个长生真君，若是想要建立家族的话，甚至不用去买，就能够招来许多人卖身为奴。
　　知道自己闹出了笑话，不过穆奇摇了摇头道：“我又没想着建立什么家族，更没想着要他们做什么下人，一老一少的，我要他们做什么啊”程柱笑了笑道：“我们可是承了你的情了，没想到你那丹药竟然那么的珍贵，干脆咱们兄弟给你做家奴算了”穆奇吓了一跳道：“两位大哥千万别这么说，你们这么说不是打我的脸吗”冯虎笑着道：“程柱和你说笑的，咱们可是过命的交情，便是咱们兄弟要卖身为奴，也不会投到你小子的门下，哈哈……”
　　一路之上，经过穆奇和冯虎两人的解说，穆奇总算是明白过来，卖身为奴并非是一种下贱的事情，一种是自愿为奴，这种情况下讲究的是双方自愿，为奴者是看上了家主的强势，而另外一种则是强迫别人称为自己的家奴，这种情况下的家族一般不多，而且许多家族也不会要这样的家奴，危险性太高。
　　而且给人做家奴那也是考验一个人的眼光的事情，若是眼光独到的话，自己所选择投靠的家主有大作为，那么作为家奴一样有好处，譬如许多长久困在某个境界，靠自己的力量实在是突破无望，那么选择一个强大的人投靠，或许就有获得突破的可能。
　　当明白这些之后，穆奇不禁叹了口气，这当真是赤果果的强者为尊啊，这的人以依靠强者为荣，根本就是一种风俗，甚至一些叛逃的家奴便是家主不说什么，也会为人所不齿。
　　穆奇笑着道：“程大哥、冯大哥，你们难道也向着寻一个强者做家奴不成？”
　　程柱喝了一口酒笑道：“看看再说吧，不管怎么说，我们也算得上是天才了，若是在八十岁之前都无法获得突破的话，那就要做出选择了，或是投靠一名强者以求帮助，或者是碌碌一生，寻求机缘”冯虎点了点头道：“是啊，我们两个早就商量好的，本来咱们兄弟认识的人中，看你和左青燕两人做顺眼，若不是大家交情如此之好的话，现在投到你们的门下，那可是前程似锦啊”穆奇呆了一下道：“两位哥哥莫要取笑我了”可是程柱却是正色道：“穆奇兄弟，咱们可不是说笑的，要知道你和左青燕都身怀神脉，绝对能够修炼到高深的境界，越早投到你们的门下的话，将来越能得你们看重，傻子才会没有如此的想法呢”苦笑着摇了摇头，穆奇道：“幸好许多人只知道我的名字不知道我的模样，不然的话，我岂不是麻烦大了”程柱笑道：“你小子现在大名传遍天下，不过名声却是不怎么样，好在也没有人会认为你是两年前的那个得了宝贝的穆奇，不然你要是再大街上喊一声的话，不知道多少人要来劫杀你呢”穆奇笑了笑，别看两年的时间过去，可是当年的风波依然没有消散，只是他和颜夕两年多没有露面，比起当年的那种狂热气氛来，已经好了太多。
　　夜幕低沉，各色的妖核释放出各色的光华照亮一片，如同点点的繁星一般。
　　当穆奇三人回到左青燕给他们安排的住处的时候，穆奇远远的就看到自己的房间之中闪烁着的亮光。
　　程柱和冯虎看了不禁笑着道：“看来颜夕应该来寻你了，我们去休息了，你小子快去见颜夕吧”穆奇笑了笑，快步向着房间走去。
　　似乎是听到了穆奇的脚步声，当穆奇走到房门前准备开门的时候，房门打开，颜夕的身影出现在穆奇的面前，在颜夕的身边，黄玄心还有穆芸儿两女眼中闪烁着亮光。
　　穆芸儿看到穆奇的时候不禁欢呼一声道：“大哥，你回来了”穆奇伸手在穆芸儿的头上摸了摸笑道：“我出去转了一圈，你们什么时候过来的？”
　　颜夕道：“我们得到你们的消息的时候已经傍晚的时候了，紫瞳她们非留我们吃晚饭，所以我们就吃过晚饭才过来的，刚在这里等上一会儿，你就回来了”穆奇道：“原来是这样啊，怎么不见玄狐儿，她那么粘人，怎么就不见她人呢”听穆奇这么说，黄玄心不禁笑了起来，低声道：“你小声一些，若是惊动了玄狐儿的话，她来粘人的话，你就来应付她吧”穆奇疑惑的道：“你们说玄狐儿就在我这里？”
　　穆芸儿点了点头，低声道：“玄狐儿在紫瞳那里被紫瞳和清月两位姐姐骗着喝了许多的酒，现在正迷迷糊糊的在里间睡觉呢”穆奇不禁轻笑道：“没想到那小丫头竟然会喝酒，你们也真是，怎么就不看着她，好在她喝醉了酒不发酒疯”不过听了穆奇的话，三女的脸上露出古怪的神色，穆奇见了觉得奇怪道：“你们怎么这种表情？”
　　就在这时从里间传来怒骂声，只听得玄狐儿清脆的声音道：“打死你，打死你……咦，什么味道，怎么怪怪的……”
　　稀奇古怪的响声从房间之中传来，穆奇看着三女眨了眨眼睛道：“这……这是怎么回事？”
　　穆芸儿红着小脸低声道：“你刚才不是说玄狐儿不发酒疯吗，这会儿功夫她应该是在发酒疯吧”


第220章 嘴唇被咬破了
　　穆芸儿红着小脸低声道：“你刚才不是说玄狐儿不发酒疯吗，这会儿功夫她应该是在发酒疯吧”穆奇张大了嘴巴，恨不得给自己一巴掌，真是好的不灵坏的灵，没想到玄狐儿竟然也会发酒疯，希望玄狐儿发酒疯的时候别闹出什么事情才好。
　　古怪的向着里间看了一眼，穆奇有些担心的道：“不知道她在里间干什么，我去看看”不过穆奇没有注意到的是当他走向里间的时候，三女互视一眼，脸上的神情更加的怪异，穆芸儿张了张嘴，似乎是想要说什么，不过这时穆奇已经推开了里间的门。
　　穆奇还没有走进房间之中就见一道金光扑面而来，穆奇可没有一点的防备，结果被那金光给捆了个结结实实，噗通一下子跌倒在地上。
　　直到这时穆奇才发现捆在自己身上的赫然是玄狐儿的金玉缚神锁，抬头向着玄狐儿望去，只见玄狐儿脸蛋红扑扑的，正抱着一个枕头在那里狠砸呢，口中嘀嘀咕咕的也不知道在说些什么。
　　头皮一阵发麻，这玄狐儿发酒疯起来怎么这么暴力，不会是要将自己捆在暴打一顿吧。
　　被捆住之后穆奇可是没敢胡乱的挣扎，他可是十分清楚玄狐儿手中的金玉缚神锁的厉害的，捆在人的身上，如果不挣扎还好，越是挣扎，那金玉缚神锁所就捆的越发的紧。
　　只是希望玄狐儿被将暴力用在自己的身上，他这时才想起方才三女的神情有些古怪，难不成三女知道玄狐儿发酒疯的时候不能够进入她所在的房间不成，不然为什么她们就不进入。
　　正当穆奇想着这些的时候，门外传来三女的笑声，穆奇听到那笑声就知道三女肯定是在笑自己，不禁道：“你们三个在那里笑什么呢，没有看到我被玄狐儿给捆住了吗，还不快点将我拉出去，等下玄狐儿来找我麻烦可就不妙了。”
　　颜夕清脆的笑声传来道：“穆奇，你就放心吧，玄狐儿发酒疯的时候若是有人进入到她所在的房间肯定会被她给捆住，不过她不会打人的，只会拿拿枕头发酒疯”看着玄狐儿抓着那枕头暴揍，穆奇就是一阵的头皮发麻，虽然说就算是玄狐儿揍他也未必能够伤到他，但是若是真的被玄狐儿给暴揍一顿的话，在三女的面前，他可就压面扫地了。
　　白了颜夕一眼，穆奇向着黄玄心道：“玄心，你最听话来，快点将我拖出去，不然家法伺候啊”黄玄心听到穆奇说家法伺候不禁脸上一红，下意识的夹紧双腿，似乎被穆奇打在了敏感的小屁股上一般，红着脸横了穆奇一眼，走到门边，伸手将穆奇从房间之中给拖了出来。
　　颜夕怪异的看了脸色发红的黄玄心一眼，然后又看了看穆奇，不知道心中在想些什么。
　　穆芸儿将穆奇扶起来，让穆奇坐在椅子上，看着穆奇被捆的像个粽子似地，穆芸儿咯咯直笑道：“大哥也被捆住了，不过大哥不用担心的，等一会儿玄狐儿就会将法宝收回去的”穆奇疑惑的看了穆芸儿一眼道：“芸儿，难不成你们之中谁被捆住过吗？”
　　穆奇这么一问，颜夕和黄玄心的目光向着穆芸儿望去，而穆芸儿的脸上则是露出一丝羞赧的神色，红着小脸低着头道：“我……我不知道玄狐儿发酒疯的时候会将人给捆住的，所以我去看玄狐儿，结果就被她给捆住”穆奇听了不禁笑了起来，本以为他是最倒霉的一个，可是没有想到穆芸儿比他还要早的被玄狐儿给捆住呢。
　　被穆奇给笑的不好意思的穆芸儿不禁伸手在穆奇的身上敲打了一下道：“大哥真是坏死了，让你还笑”穆奇看穆芸儿不好意思不禁道：“好，好，我不笑就是了，不过芸儿刚才干嘛不拦住我啊，还有颜夕和玄心，你们两个是不是要看我的笑话，故意不告诉我啊，等下我脱了身的话，定然要你们两个好看”颜夕娇哼一声道：“你能怎么样？”
　　穆奇只是嘿嘿一笑，不过穆奇那怪笑声落在黄玄心的耳朵之中意思可就大大的不一样了，也不知道她联想到了什么，眼中竟然流露出一丝妩媚的春意。
　　颜夕和穆芸儿没有注意到黄玄心的异样，但是穆奇却是一下子就看到了，尤其是瞥到黄玄心那妩媚的表情的时候，心中变得火热，目光灼热的在黄玄心那玲珑有致的娇躯之上扫过，有如实质一般。
　　黄玄心察觉到穆奇那赤果果的目光只觉得身子一热，下意识的夹紧双腿，若不是反应过来的话，只怕就要被穆奇给看的*出声了。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，看着穆芸儿道：“芸儿，玄狐儿要多久才能安静下来啊，我要被捆多久？”
　　穆芸儿想了想道：“还要一会儿吧，不过很快的，大哥陪我们说一会儿话就好了”穆奇又没有办法挣脱，只好坐在那里陪三女说话，在三女的强烈要求之下，穆奇将云雾镇发生的事情给三人说了一遍，不过穆奇是有选择的讲给三女听，不过尽管如此，三女听到穆奇竟然将一名真君打伤，并且还和一名真君斗的不相上下的时候，就算是黄玄心还有颜夕都露出惊讶的神色。
　　至于穆芸儿自然是拍着小手大声叫好，一脸崇拜的看着穆奇。
　　穆奇在穆芸儿那崇拜的目光注视下，脸上露出得意的神色冲着颜夕和黄玄心道：“怎么，你们两个难道不信吗？”
　　颜夕和黄玄心摇了摇头，不过颜夕却道：“我们也想相信，可是你说的话有些不太现实啊，你现在应该只是变体中阶的修为吧，怎么可能是真君的对手”穆奇笑着道：“这你们就不知道了，我修行的可是自创的功法，威力强大无比，就算是变体境界，一样能够同真君斗上一斗”穆芸儿是他的妹子，颜夕和黄玄心是他的女人，穆奇并不认为需要瞒着她们，所以就将自己自创功法事情告诉三女。
　　一直以来，颜夕都以为穆奇修行的是当初她告诉穆奇的九阳神火诀，而且九阳神火诀也不愧是上古流传下来的功夫，修行速度极快，颜夕靠着自己苦修，如今就已经达到了变体初阶，绝对可以称得上是天才中的天才。
　　可是突然之间，穆奇竟然说他修行的是自己独创的功法，先不说穆奇能够独创功法，就是穆奇修炼他独创的功法竟然有如此的威力，黄玄心和颜夕都是一脸的震惊。
　　至于穆芸儿因为没有修行过的缘故，所以并不知道独创功法意味着什么，所以只是崇拜的看着穆奇。
　　看着黄玄心还有颜夕脸上震惊的神色，穆奇得意的笑了笑道：“你们难道不相信吗？”
　　颜夕微微的摇了摇头道：“不是不相信，而是觉得太难以置信了，你创出了什么功法，竟然能够让你拥有越级挑战的能力？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“这么容易就告诉你们，岂不是便宜你们了，亲我一口的话，我可以考虑告诉你们的”穆芸儿咯咯一笑，看了颜夕和黄玄心一眼，眼中闪过一丝促狭的笑意，闪电一般在穆奇的脸上啄了一下，笑眯眯的看着颜夕和黄玄心。
　　注意到穆芸儿的目光，穆奇嘴角露出一丝笑意，哪里不知道穆芸儿这是人小鬼大，正帮他给颜夕还有黄玄心施加压力呢。
　　果然，见到穆芸儿的举动，颜夕和黄玄心都是聪慧的人儿，哪里不知道小姑娘的用意，穆芸儿同穆奇是同胞兄妹，便是亲上几下也算不得什么，可是她们和穆奇非亲非故的，若是当着其他人的面亲穆奇，岂不是承认了同穆奇的关系。
　　就算是大家心知肚明，可是却从来没有挑明过，如今这一对兄妹分明是要给她们两个施加压力，要将关系挑明了啊。
　　黄玄心沉吟一番，看了颜夕一眼，凑到穆奇的脸上，如同蜻蜓点水一般在穆奇的脸上亲了一下，脸蛋红扑扑的，白了穆奇一眼，似乎在说真是便宜你了。
　　穆奇嘿嘿一笑，目光落在颜夕的身上，颜夕恶狠狠的瞪了穆奇一眼，走到穆奇的面前，竟然出乎穆奇的意料朱唇吻到了穆奇的嘴上，正当穆奇迷糊的时候，嘴巴上传来一股痛意，穆奇低呼一声，再看颜夕的时候就见颜夕那朱唇之上沾着鲜血，嘴边传来咸涩的血腥味，穆奇哪里还不知道自己的嘴唇被颜夕给咬破了。
　　对于颜夕的大胆，穆芸儿和黄玄心都露出惊讶的神色，可是颜夕就是颜夕，脸不红心不跳的站在那里，就好像刚才咬了穆奇一口的人不是她似地。
　　黄玄心不禁佩服的看了颜夕一眼，至少她就没那个胆量去咬穆奇，或者说黄玄心对于穆奇非常的顺从，从来不会去违逆穆奇的意思，和颜夕相比就是两个类型的女子。
　　穆芸儿咯咯笑道：“大哥，你快说，你自创的是什么功法？”
　　穆奇点了点头道：“我自创的乃是周天星斗秘法，玄妙无方，即可锻炼肉身，又能够锻炼元神，两者同修，几乎不用担心瓶颈的存在，就算是有瓶颈存在，修行周天星斗秘法也要比一般的修者容易突破，可以说只要肯下苦功夫，绝对能够让人顺利的修炼到神人的境界。”
　　穆奇此话一出，颜夕和黄玄心两女顿时大惊失色，这世上的功法千千万万，可以说各有千秋，就算是有高明的功法，可是那也只是提高修行的速度罢了，可是却没有哪一种功法敢保证让修炼者一定能够修行到神人的境界。
　　但是穆奇竟然说只要修行他自创的周天星斗秘法，就一定能够修炼到神人的境界，两女的第一反应就是穆奇在说大话，这世上怎么可能会有这样的功法，如果是真的话，那穆奇岂不是要比上古神人还要厉害了，不然那些上古神人都没有传下这样的功法，而穆奇却自创出这般说神奇的功法。
　　不用看穆奇就知道颜夕和黄玄心不会相信自己的话，可是穆奇并没有说话，如果真的修行他自创的周天星斗秘法的话，只要不是半途上倒霉的被人给干掉，那么就算是熬也能够熬成神人。
　　穆芸儿却认为穆奇不是在说大话，小脸之上露出惋惜的神情，失落的道：“大哥真是太厉害了，可惜芸儿不能够修炼，不然一定要修炼大哥自创的功法”听穆芸儿这么一说，颜夕和黄玄心想起穆芸儿不能够修炼的事情，不禁将穆奇的话给抛到一边，忙着安慰穆芸儿道：“芸儿妹妹，你不用担心，咱们一定能够想出办法的”穆芸儿乖巧的点了点头。
　　穆奇看着穆芸儿笑了笑道：“芸儿，你放心吧，大哥已经知道你为什么不能够修行了，而且大哥也想好了办法，你若是想要修炼的话，立刻就可以修炼的”“真的吗，大哥，芸儿真的可以修炼吗？”
　　穆芸儿一脸惊喜的看着穆奇颤声道。
　　看得出穆芸儿非常的激动，毕竟穆芸儿不再是那个生活在偏僻的小镇上的小姑娘，如果没有被穆奇带出来的话，她一辈子也就接触不到修行的世界，只会在长大之后寻一个平凡的男人出嫁，生儿育女过一辈子。
　　可是穆奇的出现改变了她的命运，她也结识了几个好姐妹，聂青楚、紫瞳、清月，就连玄狐儿都非常的喜欢单纯乖巧惹人怜爱的她，偏偏聂青楚几女都能够修炼，本来她并不在意自己能不鞥呢修炼的，可是如果她不能够修炼的话，那么将来她就会慢慢的变老，数十年之后成为一堆黄土，而聂青楚她们却能够容颜永固，性命长久。
　　本来已经有些绝望的穆芸儿很少将自己内心中对修炼的期待表现出来，可是没有表现出来并不意味着穆芸儿不想修炼，如今陡然之家听到穆奇告诉她，她可以修炼，穆芸儿别提有多么的欢喜了。


第221章 温情交心
　　本来已经有些绝望的穆芸儿很少将自己内心中对修炼的期待表现出来，可是没有表现出来并不意味着穆芸儿不想修炼，如今陡然之家听到穆奇告诉她，她可以修炼，穆芸儿别提有多么的欢喜了。
　　颜夕和黄玄心盯着穆奇道：“穆奇，你说的是真的？芸儿的身体是怎么回事，你有什么办法让她修炼？”
　　穆奇道：“其实芸儿的情况和程前辈的情况一样，那就是她们的筋脉经过造化灵泉的泉水滋润之后，筋脉并不能够容纳一般的天地元气，所以说当我们输入她们体内能量的时候，那些能量都会迅速的自筋脉之中消散在天地之间，如此以来自然就无法聚合天地元气了”点了点头，颜夕道：“既然如此，那就是芸儿的筋脉无法容纳天地元气，那么你能有什么办法让芸儿修炼？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“虽然如此，可是无法容纳天地元气，并不意味着就不能够容纳其他的能量啊”颜夕和黄玄心脸上露出疑惑的神色道：“其他的能量？”
　　穆奇脸上露出肃穆的神情道：“你们可知道，天地之间的能量也是分种类的，各种属性的天地元气是一般修者修炼所吸收的能量，我若是没有猜错的话，从开始修炼一直到修炼到神人境界，人们所吸收的都是天地之间的元气，而神人之所以能够成神，那是因为神人体内的能量已经不再是天地元气，而是完全转变成了另外一种更高等级的能量——星力”“高等级的能量？星力？”
　　颜夕和黄玄心疑惑的道。
　　穆奇点了点头道：“不错，就是星力，可以说星力是比天地元气更加纯粹的能量，也可以说是高等级的能量”颜夕看着穆奇道：“你的意思是说芸儿妹妹不能够吸收天地元气，但是能够吸收星力？”
　　穆奇笑着道：“不错，因为我输入芸儿体内的星力就不用担心自芸儿的筋脉之中消散，如此一来，芸儿自然可以吸收星力，自然也就能够进行修炼”“可是那星力如果那么容易修炼的话，千万年来无数的修者干嘛不去吸收星力啊”黄玄心的话问到了点子上，穆奇闻言笑了笑道：“不错，想要吸收星力必须要有特殊的法门或者功法，不然的话，人们甚至连星力的存在都未必能够感受到，哪里能够吸收星力啊”眼睛一亮，颜夕道：“难道你自创的法门是能够直接吸收星力的法门吗”穆奇哈哈大笑道：“不错，就是如此，不然的话，你们以为我为什么能够越级挑战，正是因为我体内存储的是比天地元气高一个等级的星力，所以别人就算是修为比我高却未必是我的对手”颜夕和黄玄心脸上露出兴奋的神色，她们如何不知道穆奇话里所代表的意义，如果说穆奇真的创造出一门能够直接修炼比天地元气高一个等级的星力的话，那么穆奇未来的成就将不可限量，更会成为开一代先河的大宗师，就算是上古的神人未必能够流芳百世，可是穆奇却是注定要流芳百世。
　　就算是迷迷糊糊的听不明白，但是穆芸儿也从穆奇同黄玄心几人的对话之中听出只要自己修炼穆奇创造的功法便能够像正常人那样修炼，而且比起一般人来还要强大许多。
　　眼中闪烁着兴奋的光芒盯着穆奇。
　　穆奇注意到穆芸儿的目光不禁苦笑道：“玄狐儿怎么还不醒过来啊，她不帮我将身上的金玉缚神锁给解除，我就算是想要传授芸儿功法都做不到”颜夕道：“你口述给芸儿不就可以了，你放心，我们知道规矩的，我们这就出去”穆奇苦笑着摇了摇头道：“你们想哪里去了，这里有外人吗，我就算是不相信自己，难道还会不相信你们吗”虽然脸上没有表现出来，可是两女心中却是甜丝丝的，要知道穆奇既然不避开她们，那么就说明穆奇没有将她们当做外人，就算是亲近如夫妻，一样不可能将自己修炼的功法随意的告诉别人，而穆奇如今自创了一门开一代先河的神奇功法，就算是穆奇不肯传授给穆芸儿这同胞妹子也不会有任何人说他的不是，更不要说她们两女了。
　　但是穆奇并没有回避她们，这如何不让两女为之欢喜万分呢。
　　眼看三女盯着自己，穆奇苦笑道：“如果我说我并没有将功法形成文字，你们相信吗？”
　　愣了一下，黄玄心三女点了点头，颜夕更是道：“既然还没有形成文字，那你如何教导芸儿修炼啊？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“谁说没有文字就不能够修炼，只要玄狐儿将我身上的金玉缚神锁给收起来，我就可以教导芸儿修炼，绝对比芸儿考理解什么文字来的快上许多”听穆奇这么说，穆芸儿不禁有些急了，向着里间的玄狐儿看去，只见玄狐儿这会儿功夫正抓着那枕头蹂躏呢，一个完整的枕头在玄狐儿的手中整个就成了碎片，穆奇见了不禁一阵后怕，幸好穆芸儿就算是发酒疯也只是拿枕头撒气，这要是将自己当做了撒气的目标的话，便是没有什么性命威胁，可是免不了要狼狈不堪。
　　颜夕低声道：“我有办法将玄狐儿给唤醒”黄玄心有些担心的道：“玄狐儿的修为可不低，别到时候闹出了什么麻烦来”颜夕笑了笑道：“放心吧，我如果没有把握的话可不会前去招惹这丫头的”看颜夕那么有信心，黄玄心点了点头道：“那好吧，不过你要小心一些，现在她的金玉缚神锁捆住了穆奇，若是让她察觉到你进入到房间之中的话，不知道会拿什么手段来对付你呢”颜夕凑到黄玄心的耳边一阵低语，显然是在告诉黄玄心些什么，不过黄玄心的脸上露出惊讶和不可思议的神色，最后微微的点了点头道：“你这办法或许有效，可是如果没有效果的话，等玄狐儿醒过来，免不了要大闹一场”颜夕道：“放心吧，我就不相信没有效果”黄玄心苦笑着道：“那好吧，这可是你让我做的，如果到时候玄狐儿找我麻烦的话，你可要帮我”颜夕笑着道：“那是自然”穆奇不知道颜夕和黄玄心两人要做什么，不禁好奇的看了看发酒疯的玄狐儿，再看看一脸神秘的颜夕和苦笑的黄玄心。
　　只见黄玄心手中射出一道白光，一股冰冷的气息自黄玄心身上扩散开来，瞬间那一股白光落在了玄狐儿的身上，冰冷的寒气一下子就作用在了玄狐儿的身上，顿时玄狐儿打了一个寒战，迷离的眸子之中闪过清明的神色。
　　恢复一丝清明的玄狐儿只觉得全身发冷，下意识的将全身的能量流转开来，体内的酒力随着能量的流转便被排出体外，很快玄狐儿酒意尽去，心念一动，身体上的寒冰便消失不见。
　　反应过来的玄狐儿见到被金玉缚神锁给捆住的穆奇，再看看黄玄心三女，玄狐儿脸上露出不好意思的神色，明显这不是第一次喝多了酒发酒疯了，所以见到几人都看着自己，就以她脸皮的厚度也不禁脸红起来。
　　小脸蛋红扑扑的，玄狐儿伸手一招将金玉缚神锁收回到：“我……我没有做什么事情吧，穆奇回来了啊，我们等你好一会儿了呢”穆奇身上的金玉缚神锁离开，站起身来，穆奇伸展了一下身体，瞪了玄狐儿一眼道：“玄狐儿，你是怎么搞的，是谁让你喝酒的，你看看你，喝醉了酒就发酒疯，万一惹出什么事情来该怎么办”似乎早就知道穆奇会说自己，所以玄狐儿只是白了穆奇一眼道：“人家只是喝了那么一点点了，不信的话，你可以问颜夕她们啊”颜夕和黄玄心苦笑道：“的确是只喝了一小点，可是玄狐儿她连一点的酒都沾不得，就算是抿上那么一小口，她就会喝醉，根本就不能喝酒，偏偏还像个小酒鬼似地，这次足足喝了满满的一杯”穆奇脸上露出好笑的神色看着玄狐儿道：“玄狐儿，你……你的酒量这么差，还喝什么酒啊”玄狐儿道：“谁酒量差了，颜夕她们都还不如我呢”玄狐儿一脸的骄傲，仿佛几女的酒量真的不如她一般，可是只看颜夕和黄玄心几女脸上露出的苦笑的神色，穆奇就知道，恐怕她们是怕了玄狐儿，所以才说自己的酒量不如玄狐儿的。
　　看着玄狐儿那骄傲的模样，穆奇连连点头道：“恩，原来是这样啊，我误会你了，你的确是能喝，比颜夕她们都要厉害多了”得到了穆奇的称赞，玄狐儿更加的得意，冲着几女扬了扬下巴，一副骄傲的模样。
　　苦笑着看了玄狐儿一眼，黄玄心看了穆奇一眼道：“穆奇，如何，是不是可是教导芸儿修行了”一旁的玄狐儿耳朵似乎十分的尖，听了黄玄心的话不禁眼睛一亮道：“啊，难道芸儿姐姐能够修炼了吗，很是太好了，我正想着什么时候帮芸儿姐姐寻一门厉害的功法试一试呢”


第222章 调情
　　一旁的玄狐儿耳朵似乎十分的尖，听了黄玄心的话不禁眼睛一亮道：“啊，难道芸儿姐姐能够修炼了吗，很是太好了，我正想着什么时候帮芸儿姐姐寻一门厉害的功法试一试呢”颜夕和黄玄心不禁翻了翻白眼，也不知道玄狐儿怎么就和穆芸儿看对了眼，对于聂青楚、紫瞳、清月，甚至她们，玄狐儿都是直呼她们的性命，唯独称呼穆芸儿做姐姐，这让他们为之郁闷不已。
　　穆奇瞪了玄狐儿一眼道：“玄狐儿，我这就要教导芸儿修炼，你在一旁好好的呆着，可不要捣乱，不然害了芸儿的话，我可不饶你”玄狐儿小脑袋如同磕头虫似地连连点头道：“你就放心吧，我肯定会一动不动的看着，保证不会让人打扰你们”说着还想着颜夕同黄玄心看了看，似乎是将两女当做要防备的目标，这让穆奇苦笑不已，几个人之中他唯一担心的就是玄狐儿捣乱，现在可倒好，最有可能会捣乱的人竟然会认为别人会捣乱。
　　黄玄心和颜夕两女见到玄狐儿的举动不由得苦笑着摇了摇头。
　　穆奇走到穆芸儿的身边道：“芸儿，在我面前坐下”穆芸儿兴奋的在穆奇的面前盘膝而坐，穆奇坐在穆芸儿对面一脸肃穆的道：“芸儿，等下我便传授你一门功法，这功法乃是从我创造的功法之中分化而出，我给它取了名字唤作太阴星斗秘法，乃是吸收太阴星斗之力为己所用，等下你什么都不要做，只要放松自己，心中什么都不去想，静静的感受我在你体内带动的能量运转”穆芸儿听了穆奇的话缓缓的点了点头道：“大哥，芸儿知道了”穆奇道：“咱们这就开始了”说话的功夫，穆奇伸手向着穆芸儿的眉心处点了过去，迅如闪电一般，当穆奇的手指点在穆芸儿的眉心的时候，其他人并没有察觉什么，可是作为当事人的穆芸儿却是清楚的感到一团信息进入到自己的脑海之中。
　　等到穆芸儿反应过来的时候，一篇玄奥无比的太阴星斗秘法已经清清楚楚的出现在她的脑海之中。
　　显然穆芸儿没有想到穆奇竟然会有如此的身段传授自己秘法，难怪穆奇先前说他所创的秘法并没有什么文字呢，若是都能够用这种办法传承的话，岂不是比许多的文字更加的让人容易理解。
　　穆奇将自己对太阴星斗秘法的推演都传给了穆芸儿，所以别看穆芸儿是第一次接触太阴星斗秘法，可是有穆奇传来的经验，穆芸儿绝对对太阴星斗秘法不陌生。
　　这种以神传识的方法也只有穆奇敢使用，这也是穆奇元神足够强大的原因，如果是换做以往的时候的话，穆奇根本就做不到这一点。
　　靠着以神传识的秘法将太阴星斗秘法传给穆芸儿，穆奇便开始缓缓的将自己的星力注入穆芸儿的体内。
　　同时穆奇体内的太阴星斗迅速的转动起来，遥远的星空之中，一颗硕大无比的星斗发出常人所看不到的如流水一般的银光破开无尽的虚空向着穆奇投射过来。
　　穆奇只觉得身子猛地一寒，接着太阴星斗的星力变得强大无比，穆奇见机立刻将太阴星斗之力缓缓的注入穆芸儿的体内，一股股的太阴星斗之力进入到穆芸儿的体内，穆芸儿只觉得浑身凉丝丝的，一股股凉丝丝的能量正在自己的筋脉之中运转着。
　　穆芸儿不禁沉浸其中，差点忘记了穆奇先前的嘱咐。
　　察觉到穆芸儿的精神有些不集中，穆奇立刻以神念将穆芸儿给唤醒道：“芸儿，莫要走神，快将修行的功法记下，我带你走上几遍，你就要靠自己的力量来推动星力在筋脉之中运转了”惊醒过来的穆芸儿小脸我小脸微微的有些泛红，开始记忆穆奇在她体内运转的筋脉路线。
　　太阴星斗秘法玄奥无比，亏得是穆奇亲自带着她先走了几遍，不然的话，就算是穆芸儿得了穆奇传来的经验，可是让她自己去修炼的恶化，恐怕要好长一段时间都入不了门。
　　如今穆奇耗费了大量的星力注入穆芸儿的体内，可以说是帮着穆芸儿打好基础，一下子就省去了入门的阶段。
　　穆芸儿的资质也非常的补差，加上经过先前筋脉寸断又借助造化灵泉的重生之力修复之后，穆芸儿的筋脉可以说比之一般人强韧了许多倍，不然也不可能受得了那太阴星斗之力。
　　凭借着天生的聪慧，穆芸儿很快就将太阴星斗秘法在体内的运转路线牢牢的记住。
　　穆奇将主导放到穆芸儿的手中，只是以神念随着穆芸儿驭使能量在体内流转以便给穆芸儿保驾护航。
　　起初的时候，穆芸儿还有些放不开，需要靠着穆奇在一旁帮忙才没有将能量走岔了穴位，不过很快穆芸儿就能够不需要穆奇帮助顺利的运转了。
　　穆奇缓缓的将手从穆芸儿的小手之上收回，长出一口气，虽然说帮穆芸儿筑基入门损耗了许多的能量，不过那点能量对于如今随时随地都在疯狂的鲸吞星力的穆奇来说根本就不算什么，只是太过紧张的原因导致穆奇精神有些疲倦。
　　缓缓的起身，而穆芸儿还盘膝坐在那里一遍又一遍的运转体内的能量修炼着。
　　之间穆芸儿原本红润的目光泛着莹莹的光华，作为过来人，颜夕和黄玄心两女见了哪里还不知道穆芸儿已经入了修行之门，身上已经表现出了修行者的特质。
　　如果说先前对于穆奇的话还有些疑惑的话，那么现在就是一点疑惑都没有了，穆奇竟然创造出如此神奇的功法，便是她们也为之自豪不已。
　　看了看穆芸儿，穆奇道：“芸儿现在入定之中，第一次修炼恐怕会要许多的时间才会停下来，咱们不要打扰芸儿，第一次入定的时间越长，将来芸儿的成就便越大”颜夕点了点头，看了玄狐儿一眼道：“玄狐儿，芸儿妹妹现在正修炼呢，咱们还是去休息吧”玄狐儿看了看穆芸儿确定一时半会儿的功法穆芸人醒转不过来，所以冲着颜夕点头道：“那好吧，我先去休息了”一个闪身，玄狐儿消失不见。
　　穆奇的目光落在了颜夕和黄玄心的身上，颜夕脸上微微一红冲着穆奇道：“穆奇，我有些累了，先休息去了”黄玄心似乎要开口说什么，可是慢了颜夕一步，结果只能眼睁睁的看着颜夕像躲避什么似地跑开。
　　立刻房间之中就只剩下入定之中的穆芸儿，除了穆芸儿之外，穆奇和黄玄心站在那里，注意到穆奇的目光向着自己看过来，黄玄心有些紧张了，本来她想先告辞离开的，却没有想到被颜夕抢了先机，结果只能眼睁睁看着颜夕离开，剩下她一个人面对穆奇。
　　穆奇看着黄玄心怯生生的站在那里不禁得意的笑了起来，颜夕实在是太聪明了，知道谁留下来的话谁就有可能要陪着自己，所以颜夕就抢先一步离开，将黄玄心丢下来陪自己。
　　一步一步的走到黄玄心的身前，穆奇伸出手一把将黄玄心的小手给抓住，当穆奇抓住黄玄心的小手的时候，黄玄心不由的身子猛地一颤，微微的挣了一下，可是却没有能够将手收回，只好任由穆奇将自己的小手给抓在手中。
　　穆奇凑到黄玄心的身边，低头在黄玄心那雪白修长的脖颈之间深深的吸了一口气，扑面而来的全是自黄玄心身上所散发出来的淡淡的清香。
　　“好香，玄心，这些日子有没有想我啊？”
　　穆奇咬着黄玄心那晶莹剔透的耳垂在黄玄心的耳边低声道。
　　黄玄心身上的敏感部位被穆奇给碰触到，顿时身子一软，差点就跌倒在地上，脸蛋瞬间变得红扑扑的，眼中也流露出妩媚的神光，颤声道：“没……人家才没有想你呢”穆奇的大手正环在黄玄心的纤腰之间，一双手隔着那衣衫正在那细嫩的肌肤之上轻轻的抚摸着，突然之间听了黄玄心的话，穆奇嘿嘿一笑道：“是吗，真的没有想我吗，不会是骗我的吧”黄玄心感受到穆奇的一双大手作怪似地在自己的丰臀之上揉捏着，那股酥麻的感觉让她整个人无力的软倒在穆奇的怀中，气喘吁吁，狠狠的白了穆奇一眼颤声道：“不要……芸儿还在一旁呢”穆奇隔着衣衫在黄玄心那两瓣翘臀之上揉捏着，不时的将手钻进那紧凑的臀缝之间，深深的股沟直通那神秘地带，穆奇的手指就那么的来回巡游，没有多大一会儿，黄玄心口中就忍不住的发出一丝销魂之声。
　　“嘿嘿，放心吧，芸儿正修炼呢，她根本就听不到什么的，如果你不放心的话，咱们就去你房间里啊”说着穆奇一把将黄玄心给横抱在怀中，伴随着黄玄心一声低呼，穆奇大踏步的出了房间，小心的将房门关上，疾走几步走进另外的房间之中。


第223章 鸳鸯浴
　　说着穆奇一把将黄玄心给横抱在怀中，伴随着黄玄心一声低呼，穆奇大踏步的出了房间，小心的将房门关上，疾走几步走进另外的房间之中。
　　兴冲冲的走进房间之中，穆奇的大手在黄玄心的娇躯之上更加的放肆起来，从裙裾之下将火热的大手钻了进去，隔着薄薄的亵裤抚摸着那修长的玉腿，向着那大腿根处慢慢的前行。
　　就当穆奇感受到一股湿润的气息的时候，只差了那么一点点穆奇就能够碰触到那桃园圣地，可是就在这个时候，黄玄心不知道哪里冒出来的力气，突然伸出小手一把将穆奇作怪的手给按住，同时紧绷而有力的玉腿将穆奇的手给紧紧的夹住，让穆奇无法动弹。
　　亲吻着黄玄心的小脸，穆奇依依不舍的离开那香甜的朱唇，一丝唾液在两人之间渐渐的拉长最后断落，直看得黄玄心羞赧的无地自容。
　　鼓起勇气，黄玄心颤声道：“先洗澡好不好？”
　　穆奇愣了一下，嘴角露出一丝邪笑，一把将黄玄心抱起，大手更是在那丰臀之上捏了一把道：“洗澡，鸳鸯浴啊，我太喜欢了，走咱们，这就去洗澡“黄玄心顿时大羞，可是还是指引着穆奇向着浴室走去，那浴室就在房间的里间，占地并不大，不过却足以容纳两人，浴池乃是以白玉石铺就，看上去就像是一整块的白色的玉石一般，淡淡的水汽在浴室之中飘荡着。
　　穆奇将黄玄心缓缓的放下，嘴角挂着一丝邪笑，黄玄心被穆奇看的有些不自然，颤声道：“你……你先转过身躯，我要脱衣服了”穆奇闻言非但没有转过身去，更是眼睛一亮盯着黄玄心，一双眼睛色迷迷的在黄玄心的娇躯之上来回的游走着。
　　察觉到穆奇那火辣辣的目光，黄玄心只觉得身子一颤，好像自己身上没有穿衣服一般被穆奇给看穿了。
　　搓着手，穆奇道：“不如让我帮你脱衣服如何？”
　　黄玄心愣了一下，脸上红扑扑的就像是熟透了的苹果一般，连连摇头，并且仅仅的抓住腰间的束带，一副说什么都不肯让穆奇帮她脱衣服的样子。
　　穆奇见黄玄心不肯只好摇了摇头道：“真是太可惜了，我真的只是想帮你脱衣服而已，并没有想要做什么啊”黄玄心看穆奇一副无辜的模样不禁恨恨的瞪了穆奇一眼，穆奇的鬼话要是能够相信的话那才是真正的见鬼了呢，若是真的答应了穆奇的话，谁知道等下穆奇会搞出什么事情来，恐怕连澡都洗不成吧。
　　穆奇雅间黄玄心打定了主意，只好一脸的遗憾道：“好吧，既然如此我就不帮你脱衣服了，那么换你帮你脱衣服，这总没问题吧”黄玄心一双水灵灵的俏目看着穆奇，穆奇一脸的正经模样，最后黄玄心点了点头道：“那好吧，不过等下不许你作怪”穆奇见到黄玄心答应，连忙点头道：“好，好，我一定不作怪就是了”不过穆奇心中那个却是道：“好不容易争取了你帮我脱衣服这样的优待，要是不乘机满足一下的话，那自己岂不是太傻了吗”若是让穆奇知道穆奇心中在想一些什么的话，恐怕就不会那么轻松了。
　　穆奇看了黄玄心一眼，只见黄玄心正怯生生的向着自己走过来，看那样子好像离得自己近了，自己就会将她给吃掉似地。
　　站直了身子，穆奇笑眯眯的看着走到自己身前的黄玄心，黄玄心平复心情，缓缓的深处小手向着穆奇腰间伸去。
　　腰间一松，穆奇腰间的束带被解开，很快黄玄心便将穆奇的外衣给脱了下来，当黄玄心帮穆奇脱下外衣的时候，不得不向着穆奇靠近一些。
　　可是就这么一靠近，穆奇仿佛是无意似地将身子向前微微一凑，顿时黄玄心胸前一对丰挺的双丸便碰触到了穆奇的胸膛之上。
　　那一对娇嫩的宝贝儿可是敏感无比，尽管只是碰触一下，可是在黄玄心感觉来确实一股酥麻传遍全身，小手一抖，差点将刚刚将穆奇脱下来的衣服给扔到地上。
　　瞬间拉开与穆奇的距离，黄玄心看着身上只穿着贴身的中衣的穆奇，穆奇的身材非常的结实壮硕，绝对完美，黄玄心看了一眼就觉得心头火热不敢多看。
　　见到黄玄心那副做贼似地模样，穆奇不禁笑了起来，一边配合黄玄心将中衣脱下露出那健壮的身躯道：“害羞什么，又不是没有见过，怎么样，你男人是不是很壮实啊”轻啐一声，黄玄心白了穆奇一眼，帮穆奇将上衣挂在一旁的衣架之上，此时穆奇的身上变只剩下了白色的亵裤，绸缎做就的裤子穿在身上虽然略显蓬松，可是穆奇双腿之间确实支起了一个帐篷来，黄玄心可是直到那帐篷下竖起来的是什么，不禁小脸发红不敢多看，就连伸到穆奇腰间的小手也颤抖起来。
　　穆奇嘿嘿一笑，突然之家抓着黄玄心的小手向着自己双腿之间凑了上去。
　　黄玄心还没有反应过来，显然是没有想到一直都非常老实的穆奇会给自己来这么一下，等到反应过来的时候，她的小手已经感受到一根火热被自己给抓在手中。
　　黄玄心猛的一惊，连忙将手收回，可是穆奇却是紧紧的抓着她的小手，根本就不让她收回，无奈之下，黄玄心只好将穆奇那坚挺给抓在手中。
　　穆奇不禁舒服的发出长长的呻吟声，更是下意识的挺动下身，一脸的兴奋。
　　黄玄心根本就不配合，可是尽管如此，穆奇也在黄玄心的小手之中冲刺了一番，微微的发泄了一番，穆奇将黄玄心的小手松开，就像是触电了似地，黄玄心连忙将手收回，退后几步，红着小脸一脸气愤的看着穆奇道：“你……你说过不欺负我的”穆奇疑惑的看着黄玄心道：“我欺负你了吗？”
　　黄玄心愣了一下道：“你刚才……”
　　穆奇强词夺理道：“怎么，难道刚才我那算是欺负你吗，我怎么就不觉得啊？”
　　黄玄心只能气的跺了跺脚道：“你……你欺负人”穆奇走到黄玄心的身前，伸手搂住黄玄心的纤腰道：“好宝贝儿，我就是欺负你了，我好像狠狠的欺负你，将你扒的光溜溜的，就像是小狗似地趴在地上，雪白的大屁股高高的撅起，哇……”
　　黄玄心没想到穆奇会如此的调戏她不禁脸上发热，伸手在穆奇的腰间狠狠的掐了一下，那种羞人的事情就是想一想就让人无地自容了，穆奇竟然那么光明正大的在她的面前说出来。
　　只是想一想，如果自己被穆奇给扒光了衣服，按照穆奇说的那样像个小狗似地趴在那里，黄玄心只觉得一股火热自小腹升起迅速流转全身，似乎有一股水流正在从自己体内慢慢的流出，下意识的将修长的玉腿夹紧。
　　穆奇察觉到黄玄心的反应，嘴角不禁露出一丝笑意，作为黄玄心的男人，他可是直到黄玄心非常的敏感的，就算是不碰触她的身体，就只是语言上的刺激，黄玄心都会有反应。
　　生怕自己羞人的反应被穆奇察觉到，黄玄心强自平复激动的心情颤声道：“你……你还洗不洗澡了”穆奇嘿嘿笑道：“洗，怎么能不洗呢，不过你还没有将我的裤子给脱下来呢，我就算是想要洗澡也做不到啊，难道你要让我穿着裤子下水不成？”
　　黄玄心的俏目在穆奇那高高支起的帐篷之上看了一眼，最后咬了咬牙大着胆子猛的将穆奇的裤子给脱了下去，不过因为太激烈的原因，结果黄玄心蹲下身子去的时候，穆奇那狰狞之物在黄玄心的朱唇之上划过，瞬间的触觉让穆奇差点兴奋的爆发出来，而黄玄心更是被惊的一屁股坐在地上，小手捂着小嘴，满脸震惊的看着那正冲着自己点头不已的凶物。
　　等到黄玄心反应过来口中发出一声惊呼，瞪了穆奇一眼，穆奇笑嘻嘻的跳进浴池之中，雾气蒙蒙之中，穆奇靠在浴池边上望着一边的黄玄心道：“玄心，泡在这水中实在是太舒服了，你快些下来”黄玄心被穆奇那火辣辣的目光给盯着有些放不开，颤声道：“你……你可不可以先转过身躯啊？”
　　穆奇惊讶的道：“有必要吗，你身上对我难道有什么秘密吗？”
　　黄玄心白了穆奇一眼，似乎知道无法打消穆奇的念头，黄玄心只好忍着羞赧缓缓的将身上的衣衫脱下。
　　不过黄玄心却不知道她的动作对于穆奇来说是那么的诱人，她的动作越是慢，穆奇看的越是舒爽，都说女人最美的时候不是脱的光溜溜的时候而是半露未露之时，也就是现在黄玄心自行宽衣解带的美景。
　　穆奇并没有去催黄玄心，他还巴不得黄玄心能够多拖上一会儿呢，如此以来他就更有时间欣赏黄玄心的美丽。


第224章 激情狂潮
　　穆奇并没有去催黄玄心，他还巴不得黄玄心能够多拖上一会儿呢，如此以来他就更有时间欣赏黄玄心的美丽。
　　当黄玄心身上只剩下粉红色的肚兜还有薄薄的亵裤的时候，露在外面的雪白的手臂还有修长的玉腿就像是羊脂白玉雕琢而成的一般，穆奇只看的两眼放光，尤其是那双股之间的一蓬阴影深深的吸引着穆奇的心神，咕噜一声穆奇的口水狂咽。
　　察觉到穆奇的目光，黄玄心顺着穆奇的目光向着双股之间望去，一看之下不由的惊呼一声连忙伸手去挡住股间外泄的春光。
　　穆奇见了不禁伸手撩起清水向着黄玄心泼洒过去，口中笑道：“哈哈，你那里我又不是没有见到过，还挡什么啊，反正到最后都是要脱干净的，还不快点下来”黄玄心红着小脸，噗通一声跳进水中，不过却是离得穆奇远远的，生怕穆奇会凑上来占自己的便宜。
　　穆奇倒是出乎黄玄心的预料没有冲上去而是在原地撩起清水清洗着身子、黄玄心见到穆奇没有什么举动不禁松了一口气，不过将注意力转移到自己身上的时候，黄玄心才觉得身上穿着湿漉漉的一副非常的不舒服，衣衫贴着身子，那种湿漉漉的感觉让黄玄心看了穆奇一眼，见到穆奇的注意力并没有放在自己身上，这才将身子沉到水中，小手伸到背后，肚兜之上的丝带松开，当黄玄心伸手将粉红色的肚兜抛到浴池外的时候，胸前的两团雪白在水中若隐若现，尤其是顶端的那两点突起更是诱人无比。
　　将肚兜抛到浴池外的时候，黄玄心偷偷的看了穆奇一眼，见到穆奇似乎并没有注意到她的举动，黄玄心这才缓缓的将小手伸进池水之中，顺着那润滑的肌肤缓缓的将薄薄的亵裤从身上脱了下来，不小心碰触到丰腴的臀瓣的时候，黄玄心只觉得身子一颤，当将身上最后一件衣服脱下来之后，黄玄心松了一口气，就算是会被穆奇占便宜黄玄心也认了。
　　虽然说黄玄心看向穆奇的时候，穆奇似乎并没有将注意力放在她身上，但是穆奇有可能会不去注意黄玄心吗。
　　当见到黄玄心将身上的衣服完全脱下来之后，穆奇嘴角露出笑意冲着黄玄心道：“玄心，过来帮我搓背”“啊”愣了一下，黄玄心慢慢的将身子挪到穆奇的身后，而穆奇并没有趁机占她的便宜也让她长长的松了一口气。
　　坐在穆奇的身后，黄玄心的小手在穆奇的背部抚摸着，而穆奇则是贴着黄玄心的身子，清楚的感受到黄玄心那肌肤的滑腻，不过穆奇享受着黄玄心小手的抚摸，倒也没有去挑逗黄玄心。
　　黄玄心一边给穆奇清洗身子一边开口道：“穆奇，你先前说程师叔的情况和芸儿妹子相同，那么你可不可以将那太阴星斗秘法传给程师叔啊？”
　　穆奇身子微微一颤道：“你认为呢？”
　　黄玄心嘴角露出苦笑道：“便是换做是我的话，我也不会将这么珍贵的功法传给任何人，可惜师叔一辈子苦修，到头来竟然落得一个废人的下场”穆奇道：“你说的也是，毕竟我创造出来的功法实在是太厉害了，如果所传非人的话，绝对会惹来天大的麻烦，想来你也不想我成为众矢之的吧”黄玄心自然知道穆奇修行的秘法传出去的后果，点了点头道：“我自然知道这些，只是有些为程师叔伤心罢了，难道除了修行你创造的功法就没有其他的办法了吗？”
　　穆奇摇了摇头道：“我资质鲁钝，除了这一条办法之外，似乎并没有其他的什么办法了”黄玄心听了不禁沉吟起来，也就没有再多说什么，毕竟她心中雪亮，穆奇的功夫除了与他极为亲近的人有可能会得传，其他人根本就不可能有机会得到穆奇的传授，这不是穆奇吝啬，实在是穆奇那自创的功法事关重大，非是穆奇完全信任的人，穆奇绝对不会冒着成为众矢之的的后果胡乱讲功法扩散开来的。
　　不过穆奇开口道：“玄心，你师叔她现在什么地方？”
　　黄玄心道：“师叔她如今已经回隐仙谷去了”穆奇道：“隐仙谷，那就是你们门派的山门吗？”
　　黄玄心道：“是啊，本来我也要回去的，不过师叔让我留下来，说是我的事情她会告知师门，让我不用担心的”穆奇没有想到自己在帮程卿疗伤的时候那么的占她的便宜，她虽然面对自己的时候十分的凶恶，可是却并没有在自己和黄玄心的事情之上为难自己。
　　想了想，穆奇道：“玄心，等过几日，你就回师门一趟吧，将芸儿的事情告诉你师叔，她就知道我的意思了”黄玄心闻言先是脸上露出惊喜的神色，不过很快就反应过来，一脸诧异的看着穆奇道：“难道你要将功法传给师叔不成？”
　　穆奇神秘的笑了笑道：“这个可说不定啊，那就要看你师叔她肯不肯过来了，如果她肯过来的话，就算是将太阴星斗秘法传给她也没有什么问题”黄玄心根本就不知道穆奇花语之中隐藏的深意，如果是程卿的话肯定能够猜到穆奇的用心，可是黄玄心不知道程卿和穆奇之间所发生的事情，所以也猜不到穆奇话语之中的深意，只是欢喜的道：“穆奇，真是太谢谢你了，我想师叔知道的话，肯定会赶来的”穆奇没有说话只是呵呵的笑道：“是吗，那你是不是要好好的感谢我一下啊”说话的功夫，穆奇一下子转过身来，刚好正面对着黄玄心，顿时黄玄心那饱满丰腴的胸脯便暴露在穆奇的眼中，尽管大半都浸泡在清水之中，可是清水清澈无比，几乎一眼就能够看到池底，所以那清水荡漾之间，穆奇完全可以清楚的看到黄玄心水下白皙如玉的身子。
　　见到穆奇转过身来，黄玄心一慌，连忙侧过身躯，试图让穆奇看不到自己身前的春光，可是她却没有想到自己那么的将身子侧过去，结果将自己拿粉嫩的背部暴露在穆奇的眼前，顺着纤腰处的曲线向下，高高隆起的分明就是穆奇那饱满的翘臀。
　　当穆奇的双手抓住那嫩肉的时候，黄玄心不禁发出一声惊呼，身子轻颤不已。
　　察觉到黄玄心的反应，穆奇不由的呵呵一笑，大手顺着翘臀向下滑动，落在黄玄心的纤腰之间，微微的用力便将黄玄心给搂在了腰间。
　　黄玄心的身子不由自主的落在了穆奇的怀中，两瓣翘臀刚好就坐在穆奇的大腿之上，身子一下子就软倒在了穆奇的怀中。
　　穆奇嘿嘿一笑，一双大手在黄玄心的娇躯之上来回游走着，没有多久黄玄心深藏在体内的欲望便被穆奇给勾了起来。
　　黄玄心气喘吁吁，双眼之中满是遮掩不住的春意，便是娇躯之上也泛着潮红，足可见黄玄心已经被穆奇给逗弄的到了难以忍受的程度。
　　“我……我受不了了”当黄玄心口中发出如此的娇呼声的时候，穆奇也再也控制不住自己的冲动，猛的将黄玄心推倒在边上，就那么的从身后狠狠的进入黄玄心的身子。
　　水波荡漾之中，穆奇就像是不知疲倦一般，而黄玄心只能无力的承受着穆奇的索取，一次又一次的被送进飘飘欲仙的境界之中。
　　时间过去好久，两人已经从浴池之中出来，不过激烈的战斗并没有结束，此时穆奇正将黄玄心给压在冰凉的白玉石之上征伐着，而黄玄心此时已经没有一丝的力气，软瘫在那里，只是下意识的配合着穆奇。
　　“啊……啊”穆奇发出一声大吼，身子不由自主的抽搐起来，而黄玄心也像是回光返照一般死死的纠缠着穆奇的身子，发出一声高亢的尖叫声，接着就像是全身的精力用尽，整个人彻底的没有了动静。
　　趴在黄玄心的娇躯之上好大一会儿，等到穆奇慢慢的回过神来，穆奇一个翻身从黄玄心的身上下来，然后将那粉嫩的娇躯搂在怀中温存着。
　　早已经疲倦之极睡去的黄玄心连被穆奇什么时候清洗了身子平放在床上都不知道。
　　在昏睡的黄玄心的俏脸之上亲吻了一下，穆奇关上房门向着颜夕的所在的房间走了过去，虽然说颜夕先行离开，可是穆奇知道如果自己真的不去颜夕那里看一下的话，颜夕就算是嘴里不说，可是心中肯定会非常的不好受。在昏睡的黄玄心的俏脸之上亲吻了一下，穆奇关上房门向着颜夕的所在的房间走了过去，虽然说颜夕先行离开，可是穆奇知道如果自己真的不去颜夕那里看一下的话，颜夕就算是嘴里不说，可是心中肯定会非常的不好受。在昏睡的黄玄心的俏脸之上亲吻了一下，穆奇关上房门向着颜夕的所在的房间走了过去，虽然说颜夕先行离开，可是穆奇知道如果自己真的不去颜夕那里看一下的话，颜夕就算是嘴里不说，可是心中肯定会非常的不好受。


第225章 睡衣下的风情
　　在昏睡的黄玄心的俏脸之上亲吻了一下，穆奇关上房门向着颜夕的所在的房间走了过去，虽然说颜夕先行离开，可是穆奇知道如果自己真的不去颜夕那里看一下的话，颜夕就算是嘴里不说，可是心中肯定会非常的不好受。
　　所以再享受了黄玄心那娇美的肉体之后，穆奇便前去见颜夕。
　　站在颜夕的房门之前，穆奇轻轻的敲了敲房门道：“颜夕，睡了吗？”
　　房间之中传来颜夕的声音道：“我已经睡了，有什么事情的话就明天再说吧”穆奇听了嘴角不禁露出一丝笑意，如果真的是睡了的话，怎么一点睡意都没有啊，分明就是在说谎，不过穆奇也不会傻乎乎的去揭穿黄玄心的谎言，而是道：“玄心，你开开门，我真的有要紧的事情找你”犹豫了一番，或者说是故意了晾了穆奇一会儿，颜夕这才将房门给打开，没有理会穆奇的走进房间之中，身上穿着睡衣的颜夕是那么的诱人，走动之间，睡衣之下的玲珑娇躯若隐若现，如果不是穆奇一腔的欲望已经在黄玄心的身子上发泄了出来的话，恐怕现在见到如此诱人的颜夕，穆奇都会控制不住扑上去吧。
　　而颜夕显然是知道这一点，所以才敢这么大胆的在穆奇面前穿这种暴露的衣服，又或者是故意的诱惑穆奇，让穆奇只能干看却吃不到嘴里。
　　目光贪婪的在颜夕那露在外面的粉嫩的肌肤之上扫过，穆奇赞叹道：“颜夕，你真美”颜夕心中甜丝丝的，不过脸上却是一脸的怒色冲着穆奇道：“你要是再敢乱说的话，你马上就给我出去”穆奇嘿嘿一笑道：“我说的可是大实话，不过你也别生气，我来找你是真的有事”颜夕坐在床边，顿时睡衣下浑圆的臀部的曲线随着坐下便显露出来，而两条修长的玉腿更是暴露在穆奇的面前，看的穆奇狂咽口水不止。
　　仿佛是没有注意到穆奇那火辣辣的盯着自己身子的目光，颜夕淡淡的道：“说吧，到底是什么事情，让你舍下美娇娘在怀来我这里”穆奇嘿嘿笑道：“若是颜夕肯留我的话，我绝对不会离开你半步”脸上一红，颜夕狠狠的瞪了穆奇一眼道：“你休想，我可不像玄心那般任你欺负，哼，有话就说，没有事情的话，我还要休息呢”对于颜夕毫不留情的赶人的举动，穆奇一点都不放在心上，微微一笑，手中突然出现一颗闪烁着点点星光的果子，果子并不大，只有巴掌大小，可是当穆奇取出那果子的时候，颜夕的目光就被那果子给完全的吸引了过去。
　　闪烁着点点星光的果子完美的就像是用水晶雕琢而成的艺术品一般，散发着清香，若非如此话，只怕会被人当做艺术品了。
　　颜夕好一会儿才反应过来，不过在颜夕走神的功夫，穆奇的一双眼睛却是在颜夕的娇躯之上来回的看着，从那敞开的衣襟之间，穆奇隐约的可以看到两瓣丰挺的酥胸，还有深深地沟壑，淡淡的清香也扑面而来，向下则是露在外面的修长白皙的玉腿，就连玉足都嫩的如同青葱一般，看的穆奇恨不得将那一双玉足抱在怀中好好的把玩一番，穆奇一向鄙视恋足癖，可是如果恋足的对象是颜夕那青葱一般的玉足的话，穆奇宁愿自己有恋足的癖好。
　　当颜夕回过神来，刚好见到穆奇那火辣辣的目光盯着自己看，轻咳一声，将穆奇给惊醒过来，颜夕瞪了穆奇一眼道：“这是什么果子？”
　　穆奇献宝似地将果子送到颜夕的面前道：“这是星辰破障果，乃是我从悬空秘境之中得来的，一共就得了几颗而已，分到我手中的就只有这么一颗，我都没有舍得服用，特意留给你了”颜夕听穆奇说他自己都没有口福吃不禁心中感动道：“既然如此，那你就吃了吧，不用给我的”穆奇笑着道：“我的颜夕啊，你不知道这果子的珍贵之处，知道为什么它唤作星辰破障果吗，因为服用了这果子，这人在修行之路上便不会有任何的平静，其神效一点都不在炉鼎真身之下”“什么！”
　　颜夕差点一下子跳起来，一脸吃惊的看着穆奇，显然是被穆奇的话给惊到了。
　　看着颜夕那吃惊的模样，穆奇嘿嘿笑道：“怎么，不相信吗？”
　　颜夕缓缓的摇了摇头道：“你要将这星辰破障果给我吗？”
　　穆奇道：“不给你的话我就不会拿出来了，再说我不给你的话又能给谁，你可是我的颜夕呢”脸上微微一红，要说颜夕心中不感动那绝对是骗人的，突然之间穆奇只感到一阵香风扑面而来，脸上一湿，还没有等到穆奇反应过来，颜夕探过来的身子已经收了回去，只剩下穆奇茫然的捂着被颜夕亲吻过的面颊出神。
　　穆奇脸上露出笑意，一颗星辰破障果换来一个香吻，也不知道自己是不是赚了。
　　颜夕之所以接受穆奇的星辰破障果是因为她知道穆奇身具炉鼎真身，修行起来根本就不用担心什么瓶颈，除了她之外，好像还真的没有人适合服用者星辰破障果，而颜夕自己都没有察觉的是她已经将自己看做了穆奇的女人，不然的话拿穆奇的东西绝对不会那么的心安理得。
　　穆奇回过神来看着颜夕道：“你且将果子服下，我帮你护法”颜夕点了点头，缓缓的将星辰破障果服了下去，一股暖流流转全身，好像一刹那之间全身充满了力量，不过等到她再次去感受的时候，那种感觉却是消失不见了，就好像那一瞬间的感觉是自己的幻觉。
　　见到颜夕睁开双眼，穆奇不禁道：“怎么样？”
　　颜夕道：“好像也没有什么感觉，就是刚服用下去的时候，那一瞬间全身又一股充满了力量的感觉，不过现在已经没有了”穆奇笑着道：“看来星辰破障果已经起作用了，不管怎么样，你以后修行起来就不用担心又什么瓶颈存在了，其实让你服用星辰破障果只不过是求个完全，我传你太阴星斗秘法，修行此功法不用担心瓶颈存在”“什么，你……你这功法竟然能够做到无视瓶颈，而且还要传授给我？”
　　颜夕惊讶万分的看着穆奇，颤声道。
　　穆奇一脸肃穆的道：“在我心中你就是我的女人了，你和我还有什么可防备的，你是我的女人，难道我连自己的女人都不相信吗”如果是换做其他的时候的话，穆奇如此说，便是颜夕心中欢喜，但是也一样不会再嘴上表现出来，说不定还会将穆奇给痛骂一番，可是这次却是感动万分的道：“穆奇，你干嘛对我这么好”颜夕也是一个女人，身为女人都有感性的一面，穆奇又是赠给她举世无双的灵果，又是传授她绝无仅有的神异功法，颜夕本来就喜欢穆奇，这会儿功夫只怕就是让她向穆奇献身，她也不会犹豫吧。
　　穆奇看着颜夕那一张美的让人窒息的精致面容，深深的吸了一口气道：“因为你是我的女人，难道我对你好不是天经地义的吗？”
　　颜夕哽咽着点头不已，似乎是同意穆奇的话，穆奇见状凑到颜夕的身边，试探着将颜夕那玲珑有致的身子搂在怀中。
　　颜夕的身子微微一颤，俏脸泛红，不过却是没有从穆奇的坏账那个挣脱，这让穆奇心中欢喜万分。
　　老天啊，这可是他第一次将颜夕给搂在怀中，而颜夕没有将他狠揍一顿，如果每天都能够这么的将颜夕给搂在怀中的话，那该多好啊。
　　下意识的一双手就搭在了颜夕的翘臀之上，隔着薄薄的睡衣，穆奇在那粉嫩的能够挤出水来的肌肤之上捏了一把，顿时惹得颜夕发出一声惊呼。
　　颜夕就像是受了惊的小兔子一般，猛的从穆奇的怀中挣出，小脸通红，气愤的瞪着穆奇。
　　穆奇讪笑道：“那个……那个谁让你那么漂亮，我是忍不住了，你可不能怪我”颜夕被穆奇给气的无话可说，好一会才道：“你……你就是一个大色狼”穆奇笑了笑道：“你认为我是什么就是什么吧，现在我就传你太阴星斗秘法，若是要想将你体内的能量完全转换为星力的话，恐怕要入定几天的时间”颜夕想了想道：“几天的时间就几天的时间吧，反正暂时也没有什么事情，我闭关起来，刚好你就有更多的时间同玄心亲热了”穆奇明智的没有接颜夕的话，反正颜夕那么说就是吃醋，不管他怎么回答，肯定会惹得颜夕不高兴，倒不如什么都不说的好。
　　白了穆奇一眼，颜夕盘膝坐在床上道：“我准备好了，你就开始吧”穆奇点了点头，爬上颜夕的床，与颜夕近在咫尺之间，目光不由自主的就向着颜夕那露在外面的饱满的酥胸看过去，只觉得眼前一片雪白，尤其是那深深的沟壑，甚至能够将自己的心神给陷进去。


第226章 晨练
　　穆奇点了点头，爬上颜夕的床，与颜夕近在咫尺之间，目光不由自主的就向着颜夕那露在外面的饱满的酥胸看过去，只觉得眼前一片雪白，尤其是那深深的沟壑，甚至能够将自己的心神给陷进去。
　　瞪了穆奇一眼，颜夕有些后悔自己怎么就鬼使神差的穿了这么一身睡衣，这不是明摆着送上门让穆奇占便宜吗，可是现在却又没有办法换衣服了，只好拿出自己的威严来震慑住穆奇。
　　不过以她对穆奇的了解，或许自己绷着脸能够将穆奇给镇住一时，可是要不了一会穆奇绝对会固态萌发，她都开始有些担心穆奇会不会趁着自己入定的时候占自己便宜了。
　　穆奇可不知道颜夕对他的顾虑，他这时还没有想到要趁着颜夕入定的时候占颜夕便宜，不过想不到并不意味着穆奇不会做出来，如果他想到的话，绝对不会放过这样的好机会。
　　果然，颜夕对于穆奇来说还是有那么几分威慑力的，所以被颜夕给瞪了一眼，穆奇盯着颜夕酥胸看的双眼连忙转到一旁，冲着颜夕不好意思的笑了笑。
　　颜夕娇哼一声道：“还愣着干嘛”穆奇呵呵一笑，看着颜夕道：“放松心情，我这就传你太阴星斗秘法”颜夕脸上露出严肃的神情来，微微的点了点头，只见穆奇缓缓的伸手向着自己的眉心处点过来，颜夕可是见过穆奇当初就曾在穆芸儿的眉心处点那么一下，虽然不知道这是何用意，不过也没有躲闪。
　　当穆奇的手点在眉心处的时候，颜夕只觉得心神一震，一篇玄妙无方的太阴星斗秘法便出现在颜夕的脑海之中，有穆奇的心得体会，所以颜夕在得到穆奇传来的信息之后，很快就将太阴星斗秘法给理解通透，越是如此越是惊叹那太阴星斗秘法的玄妙，同时更加为穆奇能够自创出这种玄妙的功法而感到震惊和骄傲。
　　就在这时，穆奇的声音在她的脑海之中响起道：“接下来我就领着你打下基础，专心感受星力游走的筋脉。”
　　不用穆奇提醒，颜夕也知道这个时候觉得分心不得，所以集中精神跟着穆奇推动一股股的星力在筋脉之中流转。
　　穆奇帮穆芸儿筑基没有多久便再次的领颜夕入门，可以算得上是轻车熟路，所以很容易的就引得的颜夕入定。
　　因为颜夕修行过的原因，所以穆奇只是带着颜夕走上一个周天，颜夕便将功法的路线完全的记了下来，如此穆奇便将心神自颜夕的识海之中收回。
　　目光落在入定之中的颜夕的身上，只见颜夕整个人几乎是沐浴在乳白色的太阴星力之中，尽管是第一次修行太阴星斗秘法，但是颜夕一身修为俱在，完全不是穆芸儿可以相比，所以第一次就引动了浓郁的太阴星力，加上穆奇先前也引动了太阴星力，所以围绕着颜夕，周围的太阴星力浓郁的难以置信。
　　淡淡的乳白色的星力包裹在颜夕的周身，仿佛有无尽的星光从颜夕的体内透出一般，而颜夕的气质在星力的衬托之下更加的淡然出尘，更多了一种飘渺的气息，看上去就像是神女一般。
　　睡衣下的玲珑肢体在穆奇的眼中散发着莫大的诱惑，一双目光自然是火辣辣的在颜夕的娇躯之上来回的巡视着，透过那薄薄的睡衣，穆奇两眼放光，好像要透过颜夕身上的衣衫将颜夕上上下下给看穿似地。
　　不过穆奇也就是过一过眼瘾罢了，且不说此时的颜夕给人一种凛然不可侵犯的感觉，再说颜夕此时正在入定，加上穆奇有在黄玄心哪里得到了满足，根本就没有想过要打颜夕的主意。
　　看着颜夕沉浸在修炼之中，穆奇悄悄的退出了颜夕所在的房间，放开神念，感应了一下不远处穆芸儿的气息，穆奇可以清楚的感受到穆芸儿的气息非常的平稳，看得出穆芸儿已经深得太阴星秘法的玄妙。
　　也亏得穆奇以神传识将他对太阴星斗秘法的理解传给穆芸儿，不然穆芸儿绝对不可能在这么短的时间内疚将太阴星斗秘法这样的玄奥功法理解的通透。
　　溜回到房间之中，整个房间之中散发着一股子女儿家的清香，正是黄玄心身上的体香。
　　此时黄玄心正沉睡着，浑然没有察觉到穆奇已经离开过，所以当穆奇钻进被单之中将她那赤果果的浑圆丰腴的身子搂在怀中的时候，黄玄心只是下意识的贴近穆奇的身子，在穆奇的胸膛之中找了一个舒服的位置，口中发出梦呓声。
　　穆奇怀中搂着黄玄心那柔软的娇躯缓缓的进入了梦乡。
　　第二天穆奇是被怀中的黄玄心给惊醒过来的，黄玄心醒转过来的时候，察觉到自己被穆奇给搂在怀中，尤其是穆奇那一双火热的大手一只手抓着她胸前的丰挺，另外一只手这是搭在她的小腹之上，微微向下那么一寸的话就能够碰触到女儿家的禁地。
　　刚刚醒转过来，昨夜的记忆就如同潮水一般流转过来，想起昨夜自己被穆奇给肆意的欺负的情景，黄玄心就感到万分的羞赧，尤其是此时她被穆奇给搂在怀中，敏感的翘臀可以清楚的感受到穆奇那一柱擎天的欲望之源。
　　慢慢的想要从穆奇的怀中脱身出来，可是还没有等到黄玄心从穆奇的怀中出来，穆奇就被她的动作给惊醒了。
　　穆奇迷迷糊糊的醒过来，下意识的就将搂在黄玄心腰间的手紧了紧，结果好不容易离开穆奇的身子的黄玄心又一次的被穆奇给搂在怀中。
　　两人的肌肤紧紧的贴在一起，尤其是翘臀之上传来的碰触的感觉让黄玄心口中发出一声娇呼。
　　穆奇渐渐的清醒过来，很快就本能的分开黄玄心的修长的玉腿，轻车熟路的进入那销魂之地。
　　一日之计在于晨，当穆奇满意而又舒爽的从黄玄心的身子上爬起来的时候已经是日上三竿了，等到穆奇起床后好大一会儿，被穆奇给搞的浑身无力的黄玄心这才强打着精神清洗了一番身子，将穆奇留在她身上的痕迹给清理干净。
　　等到穆奇走出房间的时候，远远的就听到程柱的声音传来道：“穆奇，起来的话就来这里”穆奇听到程柱的声音先是应了一声，然后便向着程柱所在的方向走过去，绕过一座假山，穆奇见到程柱、冯虎两人正坐在那里一脸戏谑的笑意的看着自己，在两人的一旁坐着的赫然是左青燕。
　　穆奇心中一动，程柱喊自己过来，十之八九是有什么事情，而那事情恐怕是和左青燕有关吧。
　　昨天左青燕安排了那些劫后余生的修者之后肯定是回了青阳宗的宗门，本以为左青燕会晚上几天才会来的，可是只是一夜的功夫，左青燕就过来了，穆奇隐隐的猜到左青燕此来很大可能同青阳宗有关。
　　见到穆奇神清气爽的走过来，程柱三人都向着穆奇投来暧昧的目光，三人既然没有去打扰穆奇，而是选择在这里等着穆奇出来，显然是猜到穆奇和黄玄心在房间之中做些什么。
　　穆奇自然是注意到了三人看自己的目光，不过穆奇只能无视三人的目光，笑着坐下来道：“左大哥，你们真是好清闲啊，难道左大哥刚回来就没有什么事情要处理吗，我还以为你要过一阵子才能来看我们呢”左青燕笑着道：“本来我也没准备这么快来的，可是没办法，谁让你如今名头那么响呢，几位前辈迫切的想要见到你，所以我就不得不早早的来请你了”穆奇心中那个一颤，果然是如自己所猜测的那样，左青燕之所以这么快过来，显然是青阳宗内的宗门前辈要见自己。
　　露出受宠若惊的神情，穆奇道：“左大哥千万不要那么说，既然是青阳宗的前辈相召，那穆奇自然是不会推辞”左青燕笑着点了点头，见到穆奇没有吃惊，左青燕对穆奇就更加的钦佩了，一身修为奇高也就罢了，左青燕并不是太在意，毕竟如果他愿意的话，完全可以如同穆奇那般轻而易举的提升修为，所以对于穆奇的实力，尽管吃惊，可是并不羡慕，但是对于穆奇的心性修为左青燕就佩服了。
　　以他如今的心性修为完全超出他现在的实力，比起一些长老的心性修为来也不差，可是如今比起穆奇却是真的不算什么。
　　虽然说是从左青燕那里已经得知青阳宗的高人要见穆奇，可是还是止不住的露出羡慕的神色，像他们这样的散修若是能够同青阳宗中的高人拉上关系的话，绝对是一件让人羡慕的事情。
　　向着程柱还有冯虎两人点了点头，穆奇看着左青燕道：“左大哥，咱们什么时候出发”左青燕道：“如果你没有什么事情的话，马上就可以出发”穆奇想了想道：“如果是这样的话，待我同玄心说一声就可以随你前去”


第227章 采花
　　穆奇想了想道：“如果是这样的话，待我同玄心说一声就可以随你前去”点了点头，左青燕嘴角露出一丝笑意道：“看来黄玄心这朵娇艳的花朵还是被你给采摘了，若是传扬出去的话，不知道会让多少人对你咬牙切齿呢”穆奇身为一个男人，自然非常的骄傲，听左青燕那么一说，穆奇道：“如今玄心可是我的女人，是经过程前辈同意的，其他人要是羡慕的话，就让他们羡慕去吧，隐仙谷有的是美丽女子，他们尽可以去追求啊”左青燕哈哈大笑道：“你当谁都像你那么变态啊，真不知道程前辈怎么就同意黄姑娘和你交往呢，想不明白，真是想不明白”穆奇得意的道：“你们想不明白就对了，要是你们能够明白其中的诀窍的话，那隐仙谷的女子岂不是要遭殃了”程柱和冯虎两人只是知道颜夕和穆奇的关系不简单，可是却没有想到除了颜夕之外，穆奇还有其他的女人，而且听左青燕话语之中所透露出来的意思，似乎唤作黄玄心的这名女子的来头也不小，竟然是传说中的隐仙谷的弟子。
　　作为一介散修，各大宗门的弟子对于他们来说都可以说是高高在上的存在，就算是修为不如他们，可是人家拥有强大的靠山，这是散修们所无法相比的。
　　而穆奇竟然能够征服一名隐仙谷的女弟子，就算是他们孤陋寡闻，但是也听说过关于隐仙谷的传说，传说中凡是从隐仙谷出来的女子都是绝美的女子，而且眼界极高，几乎可以说没有多少男子能够被她们给看在眼中，所以久而久之，就算是明知道隐仙谷的弟子美丽无双，也很少有人会去追求他们。
　　但是如今穆奇竟然就征服了一名隐仙谷的弟子，这让程柱和冯虎一脸钦佩的看着穆奇，那目光就像是看着偶像似地。
　　穆奇被两人给看的有些不好意思道：“两位，你们干嘛这么看着我”冯虎伸手在穆奇的肩膀之上狠狠的拍了一下道：“穆奇，真是好样的，真是给咱们男人长脸了啊，若是让你知道征服了隐仙谷女弟子的人是我们的兄弟的话，便是我们脸上也有颜面啊。”
　　穆奇撇了撇嘴道：“有这么夸张吗”苦笑着看了穆奇一眼，左青燕夸张的道：“一百年啊，足足一百年，你小子是第一个让隐仙谷的弟子动心的人，就是再往上一百年，也没有你这么变态的家伙”穆奇显然并不知道他能够征服黄玄心有多么的信任，而且还能够得到程卿的认可，简直是数百年难得一遇。
　　嘿嘿一笑，穆奇起身到：“我去同玄心说一声，等下就回来”看着穆奇的背影，左青燕笑着道：“和黄姑娘好好说，我们不急的”接着儿就听程柱和冯虎三人发出怪笑声。
　　穆奇脸上有些发红，好在这几位不知道就在不久前他才从黄玄心的娇躯之上爬起来，不然的话不知道要怎么羡慕他呢。
　　当穆奇推开房门的时候，黄玄心刚梳洗完毕，正将衣服穿好，听到开门声，黄玄心转过身来，看到穆奇去而复返不禁脸上微微一红道：“你怎么又回来了”穆奇走到黄玄心的身前，拉着黄玄心的小手道：“我这不是舍不得你吗”白了穆奇一眼，黄玄心道：“信你才怪”穆奇笑了笑道：“其实我是来和你说一声的，左大哥过来了，说是青阳宗的前辈要见我，让我同左大哥一起前去，我有些放心不下芸儿还有颜夕，所以就让你多照看她们一下”黄玄心疑惑的道：“颜夕，她不是好好的吗？”
　　穆奇道：“昨天我将太阴星斗秘法传给了她，如今她正入定修行呢，恐怕要好几天才能够醒来吧，玄狐儿那小丫头跳脱的很，唯有你能够让我放心，所以只能拜托你多注意一下她们的情况”听到穆奇将太阴星斗秘法传给了颜夕，黄玄心感觉心中莫名的一酸，穆奇将太阴星斗秘法传给颜夕却没有传给她，并非是她贪图穆奇的修行秘法，可是穆奇如此偏袒的行为还是让她感到非常的不舒服。
　　看到黄玄心的神情，穆奇立刻就知道黄玄心在想些什么，不禁伸手将黄玄心一把拉进怀中，伸手撩起衣裙露出包裹在亵裤下的饱满的丰臀，伴随着黄玄心的一声惊呼，穆奇在黄玄心那丰满的臀瓣之上拍了几巴掌道：“我让你胡思乱想，这是对你的惩罚”黄玄心被穆奇在屁股上一阵好打，只觉得一阵委屈，趴在穆奇的怀中不肯抬头。
　　穆奇伸手托着黄玄心的下巴让她抬起头来，看到黄玄心那一双充满了雾气的双眸，穆奇叹了口气，轻抚着黄玄心滑腻的翘臀道：“你真傻，我既然将太阴星斗秘法传给了颜夕，自然也会传给你，只是因为怕一时照顾不过来你们，我才先传给了芸儿和颜夕，再说咱们小别重逢，我还没有好好的享受宝贝儿你的娇美的身子呢，怎么舍得让你入定苦修呢”脸上一阵泛红，黄玄心听了穆奇的话，这才明白穆奇的想法，从翘臀之上传来穆奇抚摸的酥麻感觉，仿佛那一丝痛意也随之消失不见了，身子隐隐的有些发热。
　　黄玄心连忙从穆奇的怀中挣出，深吸一口气让自己的心情平复下来，娇哼一声道：“人家才不稀罕呢”穆奇呵呵笑着，伸手在黄玄心的瑶鼻之上捏了一下道：“不知道刚才是谁在哭鼻子”红着小脸，黄玄心瞪着穆奇，一副气呼呼的模样，可是很明显，黄玄心被穆奇给吃的死死的，在穆奇的面前，根本就没有反抗的余地，幽幽的叹了口气，黄玄心道：“我想青阳宗的几位前辈召你前去，应该是因为你身怀九阳火脉的事情，所以你不用担心什么，尽管同左青燕前去就是了”穆奇眼睛一亮道：“这么说你也知道四大神脉所牵涉的天大的秘密吗？”
　　黄玄心点了点头道：“青楚师妹就是其中之一，要知道我的一个任务就是保证青楚师妹的安全，你说我知不知道其中的秘密”穆奇道：“原来如此，我也只是听左大哥说过一些，等我回来的话，你好给我说一说你所知道的事情，不然搞不清楚的话，我这心中总是觉得不踏实”黄玄心道：“你放心吧，据我所知解开封印的话，你们四大神脉的拥有者不会受到什么伤害的，不过具体如何我就不清楚了，或许趁着这次的机会，你可以从青阳宗那里探得一些消息”穆奇眼睛一亮，黄玄心在隐仙谷虽然说得上是这一代最杰出的代表人物，可是在隐仙谷那样强大的宗门之中，黄玄心能够知道的东西恐怕并不多，甚至能够知道这些隐秘还是因为聂青楚的原因，想通这些，穆奇知道黄玄心就算是知道一些隐秘只怕也非常的有限，要想知道一些真正的秘密的话，恐怕真的要如黄玄心说的那样，得从青阳宗那里寻找了。
　　低头在黄玄心的俏脸之上亲吻了一下，穆奇放开黄玄心道：“你好生照看芸儿她们，我随左大哥去了”别了黄玄心，穆奇又同程柱、冯虎话别，然后跟着左青燕出了住处，走在人潮汹涌的大街之上，穆奇道：“左大哥，咱们要去哪里，我想青阳宗的宗门应该不会再这中州城之中吧”左青燕笑着道：“那是自然，青阳宗传承千万年，自然不可能会将宗门重地选在中州城之中，咱们要去的地方乃是离此万里之外的青阳山，那里才是青阳宗的山门之所在”穆奇愣了一下，显然是没有想到青阳宗的山门离中州城竟然那么远，不过万里的距离对于普通人来说绝对不算近，可是对于修者来说，万里的距离根本就不算什么。
　　出了中州城，左青燕领着穆奇向一架飞舟走去，闪烁着宝光的飞舟不大不小，足可以容纳近百人，竟然是一件中品宝器级别的飞行法宝，有这样的法宝在，万里的距离只需要一两个小时就能够到达，其速度之快就是比起穆奇炼制的紫金星光葫芦来也一点不差。
　　看得出那飞舟就是等他们的，当穆奇和左青燕在不少人羡慕的目光中登上飞舟之后，飞舟瞬间启动，划破长空向着一个方向飞去。
　　站在飞舟之上，望着下方茫茫一片，穆奇笑着道：“左大哥，我这都要去青阳宗了，可是一直以来对你们青阳宗却只是耳闻的多，根本就不了解，趁着还有点时间，你就给我说说青阳宗的历史，免得到时候我在贵宗前辈面前丢脸”左青燕呵呵一笑，招呼穆奇坐下道：“你就是不说我也会告诉你一些青阳宗的情况的。”
　　穆奇闻言呵呵一笑道：“那你快些说，我洗耳恭听”


第228章 万古传承之底蕴
　　左青燕点了点头道：“相传青阳宗乃是传承自上古，据青阳宗内史料记载，传下青阳宗的祖师乃是一位拥有大神通的神人，并且参与了当年封印神殇之地的行动，距今差不多已经有亿万年之久，青阳山乃是青阳宗的宗门重地，绵延数万里，元气充沛无比，并且有祖师布下的护山大阵，就是靠着那护山大阵，青阳宗的道统才能够传承至今，避免了数次灭门之祸。如今青阳宗门下弟子数万，实力虽然不是最强，可是在上古传承下来的宗门中绝对不弱”穆奇眨了眨眼睛看着左青燕道：“不是吧，这就完了？”
　　左青燕道：“能告诉你的就是这些了，当然关于青阳宗的事情绝对更多，但是一旦深入的话就涉及到青阳宗的秘密，我也不好多说，虽然少了点，但是，我想以你的聪明，就算是我只告诉你那么一点，你也能够想到许多吧”穆奇闻言撇了撇嘴，暗道一声小气，不过也如左青燕说的那样，难道要左青燕告诉他，青阳宗如今有长生真君多少人，元君多少人，有没有神人，这很明显都是青阳宗的秘密，恐怕就连左青燕都没有那个资格知道，怎么会告诉他呢。
　　可是就算是如此，穆奇也能够从左青燕告诉他的那点信息之中推断出青阳宗的强大。
　　就算是傻子也能够想到，能够加入到当年封印神殇之地的举动之中，哪一个不是惊采绝艳，千万年不出一个的绝世天才，若是没有那样的大才的话，又怎么可能在那样的乱世之中将人类保存下来，而青阳宗的开山祖师就是其中一个人物，由此可见青阳宗的底蕴有多么的深。
　　距神殇之地封印已经无尽的岁月，只怕有亿万年了吧，而青阳宗能够屹立至今，由此可见青阳宗的底蕴之深，恐怕青阳宗有多少不出世的老怪物，就连青阳宗的人都未必清楚吧。
　　亿万年的积累，像青阳宗这样传承久远的宗门究竟积累了多少强者，谁都不一定知道，但是从这一点也能够看出人类的实力真的是强大了，难怪这些宗门会升起解开封印的念头，若是没有一定的把握的话，就算是永远的被隔离在大世界之外，也不会拿人类的命运开玩笑。
　　神思如飞，等到穆奇回过神来的时候一座绵延万里，从高空之上望去就像是一条伏在地上的巨龙一般的山峦出现在眼中，一股苍茫的气息扑面而来。
　　穆奇站在飞舟之上望着下面的山脉惊叹道：“当真是一座灵山，元气充沛无比，在其中修行的话，绝对比在其他地方修行强上数倍，这应该就是青阳山了吧”一旁的左青燕自豪的点头道：“不错，这就是青阳山，我青阳宗能够传承至今，一方面是有护山大阵存在，另外一方面就是因为有这么一座灵山，所以门内弟子除非是真正的废物，实力都不会差到哪里去”穆奇点了点头道：“是啊，这么好的环境，就算是一个傻子也能够修炼有成”飞舟向着整座山脉的龙头的位置飞去，当离得很近的时候，穆奇从高空之中向下望去，只见山峦之间，一片片的透着古朴气息的院落映入眼帘，尤其是修筑在半山腰云雾之间的大殿更是散发着仿佛远古的气息，让人肃然起敬。
　　当飞舟缓缓的向着半山腰飞去的时候，左青燕指着下方坐落在山峦之间的一座座的别院道：“这些别院有的有成千上万年的历史，有的是新开辟的，尤其是那些古老的别院，可以说每一座别院都有一段传奇故事，他们曾经的主人都曾是名动一时的人物”穆奇点了点头，不比不知道，一比之下，穆奇才算是深切的感受到了什么叫做底蕴，别的暂且不说，就是那无数坐落在山峦之间的别院就昭示着青阳宗的辉煌和强盛，难怪左青燕一脸的自豪呢。
　　当飞舟缓缓的在半山腰云雾飘渺之间缓缓的落在一方平台之上的时候，几名身穿黑衣的青阳宗弟子便迎了上来，当看到左青燕的时候，几名弟子上前道：“见过少宗主”左青燕点了点头，指着穆奇道：“这是穆奇，宗门宗老点名召见，还请几位师兄通禀”几名黑衣青阳宗弟子闻言不禁多看了穆奇几眼，显然能够被元君境界的宗老召见，他们执事其间还从来没有遇见过，心中大为好奇。
　　不过青阳宗不愧是名门大派，门下弟子个个都是精锐，如今这几名黑衣弟子竟然都有着变体境界的修为，这让穆奇再一次的为青阳宗的强大而震撼。
　　看着几名青阳宗弟子前去大殿之中通禀，穆奇的目光才从那几名黑衣弟子身上收回。
　　似乎注意到了穆奇的神情异样，左青燕道：“我青阳宗弟子按照修为等级划分，分别着青、黑、白、金、紫五色衣衫，分别对应的修为是凌空、变体、长生、元君、神人五大境界”穆奇愣了一下道：“那如果修为达不到凌空那个境界的弟子呢？”
　　左青燕道：“若是修为达不到凌空境界的弟子根本就无法进入青阳宗上院，而是住在下院，在那里无论是什么修为的弟子均是蓝衣弟子”穆奇点了点头，果然不愧是传承了亿万年之久的古老的宗门，门内等级森严，或许正是有这样森严的等级存在，才保证了像青阳宗这样古老的宗门有序的传承。
　　就在穆奇想着这些的时候，只见两名身穿白衣的老者身后跟着先前的那几名黑衣弟子走了过来。
　　穆奇看到走在最前面的两名老者的时候，心中升起一股明悟，这二人应该是长生境界的真君，不过两人的实力好高，穆奇一眼望去，两人给穆奇的感觉就像是两座高不可攀的大山一般，强大的气势扑面而来。
　　穆奇可不是那种轻易认输的人，感受到其中一名老者扑面而来的气势，穆奇立刻鼓荡气势迎了上去，轰的一声，穆奇只觉得心神猛的一颤，如果不是凭借着强大无比的元神做支撑的话，恐怕只是那一下，穆奇放出去的神念就会被生生的轰散。
　　大行真君、大德真君两人自大殿之中出来，看到穆奇的时候心中不由得一阵惊讶，左青燕是他们从小看着长大的，对于左青燕的资质他们再清楚不过，如果不是因为身具神脉需要控制修为的话，恐怕如今已经摸到了长生境界的门槛。
　　本以为左青燕已经是天才了，可是见到穆奇的时候两人才发现穆奇的变态程度。
　　九阳火脉、炉鼎真身，两者同时出现在穆奇的身上，穆奇的实力之强悍也出乎他们的意料。
　　大行真君放出的气势与穆奇所迎上来的气势硬碰了一下，本来大行真君只是想给穆奇一个下马威的，但是却没有想到穆奇是那种吃软不吃硬的人，硬是和他硬抗了一下。
　　本以为穆奇会受伤的，偏偏两人气势相冲之下，穆奇非但没有受伤的倒飞出去，反而使得大行真君呼吸一窒，若非反应及时的话，恐怕就要丢人现眼了。
　　而穆奇只是蹬蹬后退两步，脸上闪过一丝晕红便稳住了身形，能够在长生境界巅峰实力的大行真君的气势冲击下稳住身形，穆奇的强大有些出乎人们的想象。
　　便是左青燕知道穆奇够变态，可是看到穆奇竟然能够硬抗大行真君的气势，左青燕还是直呼穆奇太变态了。
　　穆奇深吸一口气将翻滚的气血压了下去，几个呼吸之间，庞大的星力被穆奇吞吐着，凭借着强大的力量，穆奇便恢复过来，原本有些苍白的脸上也恢复了血色。
　　“前辈真是好修为”穆奇看着大行真君道。
　　大行真君看着穆奇道：“好小子，算是我不对，不过你小子竟然敢硬抗我的气势冲击，竟然还能够撑下来，后生可畏，后生可畏啊”左青燕生怕穆奇误会了什么，忙道：“穆奇，这两位是大行真君、大德真君，大行长老的性子向来如此，并非是故意为难你”穆奇笑了笑道：“我知道的”不过穆奇却是对大行真君印象不太好，大行真君的脾气说好听点是耿直，不拘小节，可是不好听的话就是自傲，以大压小，明知道穆奇的修为没有他高，竟然还放出气势来，这不是欺负人又是什么。
　　不过出身青阳宗这样的宗门，又身为宗门长老，也难怪大行真君会有如此古怪的脾气。
　　大德真君冲着穆奇笑了笑道：“穆奇小友，几位宗老正在大殿之中等候你，你且随我二人前去”穆奇看了左青燕一眼，左青燕摇了摇头，表示若是没有宗老的召见的话，就算是他也不能进去的。
　　穆奇点了点头，反正现在到了青阳宗的地盘之上，除了听从对方的安排，他又能如何。
　　跟着大行真君、大德真君两人，穆奇缓缓的走进带给他无限压力的大殿。
　　这大殿当真是古怪的紧，随着一步一步的接近大殿，穆奇感受到一股有如实质一般的威势自大殿传来，那强大无比的威势就那么的作用在他的身上。
　　而穆奇自然是条件反射似地鼓起气势抵抗，但是很快穆奇就有些支撑不住，实在是那气势随着他没向前走一步便壮大一分，穆奇走出十几步，那气势竟然壮大了足足一倍有余，穆奇只觉得身子摇摇晃晃，额头之上布满了冷汗。
　　穆奇不肯放弃，可是那威势实在是太强大了，就算是元神强大也扛不住，最后无奈之下只得放弃抵抗，本以为自己会因此而受重伤的，可是就在穆奇放弃抵抗的瞬间，那强大的威势也随之消失不见。
　　穆奇只觉得身上一松，刹那之间，穆奇身子一晃，整个人差点跌倒在地上，显然没有没有想到那威势竟然会随着自己放弃抵抗而消失。
　　不过很快穆奇就明白过来，很明显，那大殿上的气势只是针对抵挡之人，若是穆奇在感受到那气势的时候选择不抵抗的话，那气势自然不会作用在穆奇的身上，偏偏穆奇不知道这些，而大行、大德两位真君知道却又没有告诉他，结果穆奇便吃了一个不小的亏，大行真君没能给穆奇一个下马威，倒是被这座宫殿给震慑了一把。
　　穆奇不知道的是走在前面的大行、大德两位真君心中已经是万分震撼了，就在他们察觉到穆奇竟然同大殿的气势对抗起来的时候，两人就注意着穆奇的反应。
　　当发现穆奇竟然在抵挡大殿气势的情形之下走出十余步的距离，心中震惊万分，要知道就算是以他们的修为也不过是能够像穆奇那样在大殿的威压之下走出十几步，而且这还是他们在有心理准备之下，经过无数次的锻炼才达到的，可是穆奇第一次在大殿的威压之下行走就能走那么远，这如何不让两位真君为之震惊。
　　穆奇不知道能够在大殿威势下走上十几步代表着什么，看着离大殿上百步的距离，穆奇不禁有些沮丧，看来自己还是太弱了啊，竟然只走了十分之一的距离。
　　聪明如他很快就看出这大殿说不定就是青阳宗的那些前辈们故意建造出来锻炼门人的，若是有人能够在大殿的气势压迫下走进大殿的话，那将是何等的修为啊。
　　穆奇不知道别人能够走多远，可是既然青阳宗修建了这大殿，那就说明青阳宗之中绝对有人能够在大殿的威压之下走上百步，想到这代表的实力，便是穆奇也禁不住的倒吸一口凉气。
　　直到穆奇走进大殿的时候，穆奇才算是缓缓的回过神来，大行大德两位真君送穆奇到了门口的时候变停下脚步道：“几位宗老便在大殿之中，穆奇小友请自行进去便可，我二人就不送了”


第229章 拒绝加入青阳宗
　　穆奇闻言深吸一口气，经过先前的一番经历，穆奇已经不敢小瞧青阳宗，而现在大殿之中的那些宗老十之八九便应该是青阳宗真正的掌控者，马上就要见到这些老怪物，便是穆奇也不禁有些紧张。
　　缓缓的走进大殿之中，当跨过那大殿的门的时候，穆奇只觉得眼前的空间似乎陡然之间发生了变化，等到穆奇反应过来的时候，穆奇惊讶的发现出现在自己面前的赫然是一座高耸入云的大山，在那山脚下的一棵大树之下，几名看上去就像是普通人一般的老者正悠然的坐在那里喝酒品茶。
　　穆奇心中大为惊讶，如果不是曾经有过进入悬空秘境的话，穆奇绝对不会表现的这么冷静，穆奇没有想到哪大殿竟然是一处秘境的入口，很显然现在他所处的空间应该就是青阳宗最大的秘密之所在了。
　　不远处的几名老者在穆奇进入到秘境之中后便注意着穆奇，见到穆奇突然之间进入秘境还能够保持冷静，就连吃惊的神情都没有露出来，几名元君在心中暗赞一声。
　　几位元君对视一眼，只见其中一名元君向着穆奇开口道：“来者可是穆奇？”
　　穆奇连忙走向前冲着几人行礼道：“小子穆奇见过诸位元君大人”空明元君上下将穆奇打量了一遍，暗自点了点头道：“不用多礼，坐吧”穆奇就算是再大胆，可是在几名元君面前也不敢放肆，略微有些拘谨的在几名真君的面前坐下。
　　虽然说穆奇有些放不开，但是尽管如此就已经让几名真君为之惊讶了，要知道整个青阳宗的那些后辈弟子，就连那些白衣长老在他们的面前都只战战兢兢的。
　　而穆奇如今竟然能够在他们面前坐下来，甚至还不为之失态，这还是他们第一次见到，几名元君眼中闪过赞赏的神光。
　　穆奇感受到数道有如实质一般的目光在自己身上打量着，虽然被人那么看着非常的不舒服，可是穆奇在几位元君的面前却是没有一点的反抗能力，若是有哪位元君欲对他不利的话，想杀他不过是在反手之间。
　　面对着几名元君所带给他的眼力，穆奇心中燃起熊熊的火焰，变强，自己要变得更加的强大。
　　平复心情，穆奇颤声道：“不知道几位前辈招小子前来有何吩咐，只要小子能够办到定然不会推辞。”
　　空明元君呵呵一笑道：“穆奇，想来有些事情左青燕那孩子已经告诉你了吧”穆奇微微的点了点头道：“正是，左大哥的确是告诉我一些事情”空明点头道：“既然如此，你是怎么看的，你是赞成解开封印呢还是不赞成呢？”
　　穆奇愣了一下，有些不解的看了空明元君一眼，心中暗自诧异，这位元君怎么这么的询问自己，难不成自己不愿意的话就不解开封印吗，穆奇就算是用脚趾头去思考也明白这是不可能的事情，但是空明元君为什么会这么问呢，难道说着其中还有什么自己所不知道的事情。
　　几名元君的目光便落在了穆奇的身上，似乎要看穆奇是怎么说的。
　　感受到几位元君灼热的目光，穆奇立刻就回过神来，没有多想便点了点头道：“小子自然是愿意解开封印，不过若是几位前辈有什么吩咐的话，小子绝对听从”空明元君呵呵笑道：“好聪明的娃娃，想来你也能够猜到我们为什么会这么问你”穆奇心中暗道：你们不说，我又怎么能够知道，不过你们的表现也太明显了吧，就差没有直接告诉我其实你们内部的意见也不统一，想一下也对，无论任何事情都不可能让全部的人都满意，想必对于解开封印这样的大事来说，绝对会有反对者存在。
　　脸上露出惶恐的神色，穆奇开口道：“小子不明白”深深的看了穆奇一眼，空明元君道：“小家伙，你就放心吧，虽然说有人反对解开封印，不过如今大势所趋，就凭那点反对的人根本就改变不了最终的结果，我们招你前来便是要询问一下你的意见，只要你们四个娃娃肯联手解开封印，其他的事情你们根本就不用*心”空明元君的话算是证明了穆奇的猜测，穆奇狠狠的点了点头道：“小子明白，小子坚决支持解开封印”见穆奇如此的上路，几位元君脸上都露出满意的笑容，唯有那么一两人恶狠狠的盯着穆奇，一脸的愤怒和生气，但是却拿穆奇没有办法。
　　穆奇自然注意到了那一两个生气的看着自己的元君，心中苦笑不已，看得出在几名元君当中就有不同意解开封印的存在，不过穆奇也知道肯定是支持解开封印的人占了上风，况且这几位元君不过是他们背后的人所推出来的代表罢了，穆奇可不相信就凭他们便能够做出决断。
　　若是人类的实力就这么点的话，干脆一个个的洗洗早点睡觉算了，哪里还用想着要不要解开封印啊。
　　在那一两名元君的目光下，穆奇有些承受不住压力，很快额头之上便泛起了冷汗，如果不是他性子傲强自撑着的话，恐怕这会儿已经倒在地上了。
　　其他的几名元君也不知道是没有察觉到还是故意当做没看到，反正等到穆奇快要支撑不住的时候才听得空明元君开口道：“知行师弟，莫要难为后辈”知行元君冷哼一声，随即目光从穆奇身上收回，一瞬间穆奇感觉那仿佛压在自己身上大山一般的压力消失不见，穆奇长出一口气，心中一阵的后怕，这就是元君境界的强大吗，如果说他在长生真君面前还能斗上一斗的话，那么在元君面前他根本就没有出手的机会，这就是差距，天与地的差距啊。
　　或许在元君的眼中真君也不过是蝼蚁一般的存在，那么比元君还要高一个境界的神人呢，恐怕再神人的眼中，元君也不过如此吧，可怜自己现在连真君都不是，就更不要说元君、神人了。
　　将穆奇的失态看在眼中，几位元君脸上露出一丝笑意，可以说穆奇的表现已经出乎他们的意料了，可以说同穆奇一代的修者之中能够与穆奇相当的人未必有，就算是有也是极为稀少。
　　很快几位元君脑海之中便出现一个男子的形象，九重土脉的拥有者，沈寒，本以为沈寒带给他们的震撼够多了，他们都认为沈寒乃是万年不出的奇才，如今又多了一个穆奇，再加上他们所知道的一些传承久远的古老宗门这些年都有惊采绝艳的弟子出现，似乎一下子天才变得不值钱了似地。
　　空明看了穆奇一眼微微一笑道：“穆奇，你可愿意加入我青阳宗？”
　　对于空明元君的话，其他几名元君并没有露出诧异的神色，显然他们早就知道空明元君会这么说。
　　穆奇愣了一下，一脸疑惑的道“前辈让我加入青阳宗？”
　　空明元君点头道：“如果你愿意的话，我可以收你做我的亲传弟子，你以为如何？”
　　空明这么一说，莫说穆奇吃惊，就连其他的几名元君都露出惊讶的神色，不过很快其他的元君都暗自点了点头，像穆奇这样的惊采绝艳的少年，将来的成就绝对不在他们之下，或许比他们都要强，能够将其收入自己的门下的话，那也是一场造化。
　　本以为穆奇会立刻激动的跪倒在地，感动的痛哭涕零拜师，但是出乎他们的意料，穆奇只是愣了一下变缓缓的摇了摇头道：“前辈好意穆奇心领了，穆奇不是不识抬举，实在是小子受不得约束，觉得还是做一名散修来的好”几名元君的目光瞬时投在了穆奇的身上，一个个难以置信的看着穆奇，要知道他们是何等的存在，如果能够投到他们任何一人的门下，那么地位便会陡然提升，便是那些白衣长老都要羡慕不已，对于穆奇这样的修者来说，完全可以说是一步登天的机遇。
　　但是穆奇竟然拒绝了，几名元君都想将穆奇的脑袋给劈开来看一看穆奇到底是怎么想的，竟然能够拒绝这样从天而降的机遇。
　　空明元君愣了一下，微微的叹了口气道：“可惜，真是太可惜了，既然穆奇你不愿意，那就当我没有提起吧，不过如果你什么时候想要入我门下的话，随时可以前来寻我”穆奇向着空明元君深深的行了一礼道：“穆奇多谢前辈厚爱”挥了挥手，空明元君笑着道：“罢了，你且回去吧，这些时日你就呆在中州城吧，或许要不了多久就有用得着你的时候了”


第230章 心比天高
　　穆奇心中明白，等到用得着自己的时候恐怕就是要解开封印的时候了。
　　微微的点了点头，只见空明元君向着穆奇面前一指，一道门户出现在穆奇的面前，不用空明元君说明，穆奇也知道那门户是离开这方秘境的出口，深深的向着几名元君行了一礼，穆奇转身踏进那门户之中。
　　一阵天旋地转，等到穆奇回过神来的时候，他已经站在大殿的入口处，穆奇回想起方才的一番经历犹如在梦中一般，向着空荡荡的大殿看了一眼，穆奇转身向外面走去。
　　守在大殿门口处的大行真君和大德真君两位对于突然出现的穆奇并不感到惊讶而是上上下下得将穆奇打量了一番。
　　穆奇也没有理会两人，径自离开了大殿。
　　远远的，穆奇就看到左青燕在远处等着自己。
　　左青燕看到穆奇从大殿之中出来的时候，脸上露出欢喜的神色，虽然说他并不担心穆奇的安全，可是却知道几位元君宗老也不是那么好见的，他生怕穆奇触怒了哪位宗老，那穆奇可就要倒霉了，如今见到穆奇平安的出来，左青燕才算是彻底的放下心来。
　　伸手在穆奇的肩膀上拍了一下，左青燕看穆奇脸上有些疲倦不禁关切的道：“穆奇，你怎么样，几位宗老没有为难你吧”穆奇笑了笑道：“怎么会呢，几位前辈怎么会找我的麻烦呢，不过几位前辈的气势实在是太强了，只是在他们的面前我都差点承受不住。”
　　很显然左青燕也有过穆奇那样的经历，听穆奇这么一说，左青燕脸上露出后怕的神色笑了笑道：“是啊，元君境界真的是太强大了，不知道咱们什么时候能够达到那样的境界”穆奇振奋精神笑道：“这有什么，别忘了，咱们可都是天才之中的天才，只要不是倒霉的横死，将来总有一天会达到的，甚至比几位前辈还要强大”左青燕经穆奇这么一激，脸上露出笑意点头道：“不错，将来咱们一定会更强大”两人对视一眼就在那半山腰上哈哈大笑起来，远处的浮云仿佛被两人身上的气势牵动波动起来。
　　笑过之后，左青燕领着穆奇下山，一边指着周围的景色给穆奇讲解一边询问穆奇见到宗老之后，那些宗老问了他些什么。
　　看得出左青燕明显也非常的好奇。
　　穆奇轻笑道：“还能是怎么样，我见了几位元君之后，他们只是问我对于解开封印有什么看法”左青燕看着穆奇道：“那你是怎么回答的？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“我又不是傻子，自然是回答支持解开封印了”左青燕松了一口气笑道：“幸好你是这么回答的，不然可就有大麻烦了，要知道各大宗门内还是有人反对解开封印的，不过这些人毕竟只是极少数，根本就阻挡不了大势”穆奇点了点头道：“这个是自然，毕竟无论任何事情，就算是好事，也不会得到所有的人的赞同的，反正咱们只需要听命行事便是了，至于上层的决断，就由那些元君或者神人去决定吧”诧异的看了穆奇一眼，左青燕笑着道：“我还以为你看不开呢，没想到你竟然看得这么明白”穆奇道：“我有什么想不开的，因为我知道这是一个强者为尊的世界，当你拥有了足够强大的实力的时候，你说话的声音才会响亮，才有有人去听，与其钻牛角尖想不开、闹情绪，还不如想一想如何让自己变得更加的强大呢”左青燕盯着穆奇看了好一会才道：“穆奇，你真是个变态，你不知道我像你这样想通的时候可是花了近一年的时间，你可倒好，竟然早早的就想明白了这些，恐怕也只有沈寒那个变态能和你相比吧”穆奇听到左青燕提起沈寒不禁眼睛一亮道：“沈寒，咱们四大神脉的拥有者如今我已经见到了聂青楚还有大哥你，只剩下沈寒没有见过，听大哥的意思，沈寒似乎比较厉害？”
　　左青燕看了穆奇一眼道：“那是自然，没有遇到你之前，沈寒这家伙就是我见过的最变态的人，如今又多了一个你”穆奇没想到左青燕会将沈寒与自己相提并论，虽然穆奇从来没有表现出来，但是穆奇的内心还是非常的自傲的，自创周天星斗秘法，这绝对是开创一代先河的举动，如今左青燕竟然说有人同自己一样的变态，穆奇若是不好奇的话那才是怪事呢。
　　看到穆奇那副惊讶的模样，左青燕笑着道：“沈寒同我年岁相差不多，我具有风神脉，而沈寒具有土神脉，因为解开封印的时候四大神脉的修为不能够超过长生境界，所以我便压制着自己的修为提升速度，而沈寒却没有这么做，他二十岁达到变体境界巅峰修为，其后便控制住修为改为锻体，据说如今他身体的强悍程度可比长生真君，只要他愿意，随时随地都可以突破到长生境界”穆奇听了不禁赞叹道：“果然是个变态的家伙，便是我也比不上他啊”不料左青燕听了他的话笑道：“你小子就别自谦了，你比起他来丝毫不差，你不是同样在二十岁达到变体境界巅峰修为吗，而且没有十多年的修为你的肉身强悍程度也不比任何人差，比起沈寒来，你同样是个变态”穆奇呵呵一笑道：“其实大家都不差多少，聂青楚我也见过，我看得出她同大哥你一样选择的是厚积薄发的路子，只要你们愿意，最多一两年的时间，你们完全能够进入长生境界，不知道我说的对不对？”
　　左青燕哈哈大笑道：“不错，你小子眼光不差，虽然比起你和沈寒这样的变态我们差了点，但是我们也是天才之中的天才啊”穆奇大笑道：“看着吧，这将是我们的时代，一个新的时代就要来临了，相信我们的名字一定会流传后世光耀千古的”左青燕也豪气大发，双手伸开仰天大笑道：“流传后世，名动天下”穆奇与左青燕对视一眼，两人再次大笑。
　　从山上下来的时候，左青燕得知穆奇竟然拒绝拜入空明元君的门下，一双眼睛睁得大大的，看穆奇的眼神就像是看怪物似地，好一会儿才道：“你小子，我真不知道该怎么说你才好了，你竟然拒绝白如空明元君的门下，你可知道空明元君在青阳宗那么多的元君之中也是数一数二的存在，一旦机缘来临，随时都有可能成为神人的，你小子……”
　　穆奇呵呵一笑道：“左大哥，我都已经拒绝了，你再说这些有什么用，再说我是真的不想拜入别人的门下，修行的路子还是自己摸索的好，一味走前人的路子，最多是与前人比肩，可是要想超越前人，就必须走出一条独属于自己的路子来”深深的看了穆奇一眼，左青燕满脸震撼的道：“好，你说的真是太对了，可惜的是想法很好，能不能做到就是另外一个问题了”穆奇豪情万丈的道：“有时候要相信自己不是吗，我相信自己一定能够走出一条属于自己的道路”左青燕拍了拍穆奇的肩膀道：“大哥不如你，不过我祝福你能够成为一代宗师，开一代之先河”穆奇大笑道：“承大哥吉言”飞舟落在两人的面前，穆奇一个跃身上了飞舟，而左青燕则是看着穆奇上了飞舟道：“穆奇，我还有些事情，所以不能陪你回去了”穆奇笑着道：“左大哥不用担心我，难道我还照顾好自己不成，再说在中州城，只要不是元君找我麻烦，便是真君也未必能伤的到我”左青燕撇嘴笑道：“你这小子，我可不是担心你，我是担心别人遭了你的欺负”说笑着，飞舟划破长空向着中州城的方向飞去。
　　站在飞舟之上，穆奇的心境与来的时候完全不同，从前穆奇见到的最厉害的存在不过是长生真君，就算是再悬空秘境见过青鸾神女那样的神人，但是青鸾神女并没有将自己的气势显露出来，所以穆奇也没有什么感觉，可是这次青阳宗之行，穆奇清楚的感受到了什么叫做人外有人山外有山，他那点修为在一些人的眼中当真是什么都不是。
　　好一会儿，穆奇吐出一口浊气道：“还是太弱了啊，不然的话也不用别人这般的召之即来挥之即去，归根究底还是自身太弱，如果自己有神人的修为的话，自己也有发言权吧。”
　　飞舟飞行了几个小时，远远的中州城庞大的城池便出现在眼中，穆奇没有等到飞舟接近城池便让驾驭飞舟的青阳宗弟子控制飞舟落下。
　　那青阳宗的弟子什么都没有说，按照穆奇的吩咐将飞舟降落在离中州城百里外的地方。


第231章 恢弘别院无一人
　　穆奇从飞舟上跳下，看着飞舟破空离去，因为穆奇选择的是一处偏僻的地方，所以方圆数里内并没有其他人的存在。
　　走上山丘，穆奇见到山丘之上修建了一处庄园，看得出这庄园应该是中州城某些势力修建的，穆奇将神念放开，很快庄园之中的情形就被穆奇给查探了个清楚，也不知道是怎么回事，这庄园竟然没有一个人存在，原本富丽堂皇的建筑也显得破败无比，庭院之中更是生满了杂草，一副久无人打理的模样。
　　“奇怪，真是太奇怪了”穆奇皱着眉头看着坐落在那里的庄园，这庄园占地非常大，足有上万亩大小，若是没有什么原因的话，谁会将这么一座庞大的庄园给荒废了呢，而且这里也不算是什么偏僻的地方，如果按照地球上的习惯划分的话，离中州城这样的大城不过百里，完全可以说是黄金地段啊，就是打破了脑袋也会有人争抢着地方的，但是本该为强势无比的势力所占的大片庄园竟然会没有一个人理会，这其中透着一种非同寻常的味道。
　　庞大的神念将整个庄园扫描了一个遍，穆奇愣是没有发现任何不对劲的地方，心中好奇，沉吟一番便大踏步的向着庄园之中走去。
　　“登天别院”穆奇看到庄园门口高高悬挂着的匾额上的四个大字的时候不禁愣了一下。
　　“登天别院，呵呵，真是好大的口气啊，不知道是什么人在这里建造了如此一座大气的别院却没有一人居住”穆奇轻声嘀咕着，伸手推开那大门走进别院之中，映入眼帘的是一块巨大的影壁，九条栩栩如生的巨龙在那影壁之上若隐若现，似乎上面的巨龙随时都可能从影壁之上飞出来一般。
　　就是那影壁的材料也是用极为稀少的天蓝石，不说那浮雕的艺术价值，就是材料也是价值连城，这还只是门口处的一块影壁，穆奇不禁对接下来的事情充满期待。
　　不过一人高的枯草却是布满了整个庄园，地上更是一层的落叶，许多墙角的藤蔓已经布满了整个庄园，数棵大树高数十丈，巨大的树冠将阳光遮掩起来，洒下一片的阴影。
　　不过好在有一条完全由青石铺就的道路在，别看没有人打理，可是青石板铺就的路上没有生出一棵杂草，只是一片片的藤蔓将青石路给遮掩了起来。
　　穆奇走在青石板之上向着前方走去，穆奇首先看到的就是一排排的房屋，看得出这些房屋相当的讲究，并且还分为许多的院落，各有名字，应该是用来招待客人所用，一间间的房屋的房门都紧紧的关闭着，静悄悄的，加上周围的大树投下来的阴影，竟然使得这久无人迹的别院显得有些荒凉阴森。
　　当然穆奇并不觉得如何，而是径自穿过占地近千亩的前院，经过一条蜿蜒的小道，出现在穆奇面前的赫然是一方巨大的池塘，这池塘仿佛是天然形成的一般，水汽弥漫，水草摇曳，不时的可以看到各种鱼儿在水中游过，当穆奇走到那水边的时候，竟然有鱼儿游过来，一点都不怕人。
　　穆奇看的愣了一下，这分明就是在一处温泉的基础之上改建而成的，而且还形成的活水，看着建在占地数百亩大小的池塘上的一处处亭台楼阁水上小榭，轻风徐来，杨柳摆动，端的是风景优美，如此美妙之地，真不知道怎么就没有人居住呢、穿过那大片的池塘，出现在穆奇面前的便是数处院落，不过大眼看去，只有坐落在正中的院落最为恢弘大气，看得出这里应该才是别院主人的住处，前院应该只是招待客人的地方，而中院才是真正的住处，难怪风景如此的秀丽。
　　大片的奇花异草因为没有人打理的缘故生的杂乱无方，一座座假山之上也爬满了藤蔓，不过比起前院来，这中院倒是好了不少。
　　穆奇没有去后院看，不用说后院应该是那些家奴、下人们住的地方，也没有什么看头，要说一处庄园最有看头的地方往往是中院，所以穆奇看了前院和中院，对于后院就没有多少的兴趣了。
　　轻轻的一个跃身，穆奇落在一座亭台之上，站在那亭台之上隐约的可以将占地数千亩的中院看在眼中，大大小小的院落有八个之多，分落四方隐隐的将中心恢弘大气的主院围拢起来。
　　看着一处处的美景，穆奇不禁赞叹道：“好一处世外桃源之所在啊，可惜，真是太可惜了，这么好的一个住处，怎么就没有人居住呢”突然之间一阵剧烈的能量波动传来，穆奇不禁愣了一下，脸上露出疑惑的神色，口中轻声嘀咕道：“古怪，真是古怪啊，星力，怎么会突然爆发出这么充沛的星力呢”穆奇清楚的感应到整个山丘上瞬间弥漫着暴虐的星力，不止是整个山丘，星力最浓郁的中心大半就是这处登天别院。
　　感受到莫名其妙的爆发出来的星力，穆奇的脸上露出怪异的神色，渐渐的嘴角露出笑意来，很快穆奇哈哈大笑起来，拍着大腿笑道：“我明白了，我终于明白了，哈哈，原来如此，原来如此啊”穆奇在那里大笑不已，好大一会儿，穆奇从亭台之上跳下，低声道：“难怪没有人居住在这里呢，莫说是其他的修者，就连我若是不小心的话都有可能吃不消这突然出现的暴虐星力啊”穆奇在发现整个山丘笼罩在暴怒的星力之中的时候忽然想通了为什么这么好的一处别院却偏偏没有人居住的原因。
　　要说能够在这里兴建这么一处别院，那么这别院的主人绝对拥有庞大的势力，肯定是一名强大的修者。
　　如果说着别院让普通人居住还好，但是这么好的一处别院怎么可能会让普通人居住呢，恐怕就是前来别院的家奴、下人都是修者吧。
　　偏偏不知道什么原因，这山丘上会时不时的出现浓郁暴虐的星力，作为高级的能量形式，星力这种能量绝非一般的修者可以承受，那么暴虐的能量恐怕就是元君巅峰的修者也经受不住冲击吧。
　　可以想一想看，当一名修者正在这里修炼的时候，突然之间星力爆发，那修者不由自主的就将暴虐的星力吸收进体内，如此一来不走火入魔那才怪了。
　　也就是说只要是修者，绝对不会有人敢居住在这里。
　　穆奇的推测几乎可以说就是这么一处别院被荒置的原因，登天别院乃是隐仙谷的一名宗老派人修建而成，距今已有两百年的时间，不过百年前不知道是什么原因，凡是在这别院居住的人都一个个的走火入魔，就连那名宗老都差点送了性命，于是没有过多久，这处别院便因其诡异出了名。
　　恐怕至今都没有人知道为什么好好的一处别院突然之间就成了一处诡异的所在，大家都是修行之人，自然不会有什么闹鬼的传说，不过尽管如此，登天别院的名头也十分的响亮，只是近几十年来渐渐的没有人提起，似乎已经被人所遗忘。
　　穆奇放开身心的站在那里，疯狂的推动体内诸大穴位之中的星斗吸收庞大的星力，如果用肉眼可以看到的话，那么就能够清楚的看到弥漫在整个山丘之上的星力仿佛受到了召唤一般汹涌的向着穆奇汇聚过去，而穆奇整个就像是小型的黑洞似地，无论是多少的星力涌来，穆奇的身体就像是深不见底的深坑似地将星力给吸收进去。
　　穆奇周身有三百六十五颗主星，四万七千辅星，可以说拥有无数的能量源头，可惜的是如此多的能量源头，除了丹田之中的太阳星斗汇聚的星力与穆奇本身的修为境界相符合之外，其他诸大星辰都不过是刚刚成型罢了，有的甚至还没有汇聚多少的星力。
　　穆奇如此的鲸吞海量的星力，对于穆奇来说完全不够，穆奇就像是贪婪的怪物一般疯狂的吸收周围的星力。
　　渐渐的穆奇的身影都被从穆奇体内透出的一道道星光这遮掩，若是有人此时看到穆奇的情形的话定然会被惊得目瞪口呆，只见穆奇整个人仿佛是渐渐的消失了一般，不过穆奇的身影变得虚幻起来，分布穆奇周身的三百六十五颗主星斗、四万七千颗辅星亮了起来，闪烁着星光将穆奇的身影照射的如同透明一般。
　　一道道的星光自穆奇的体内透出，穿过穆奇的肉身，每一处的星斗亮起，随之射出的星光就开始淬炼穆奇的肉身，无论是筋脉还是穴位，又或者是骨骼，几乎是全方位的，就连流淌在血管之中的血液都被星力淬炼着。
　　穆奇仿佛是失去了知觉一般，恍恍惚惚之间，穆奇突然之间醒转了过来，下意识的伸展了一下身躯，周围黑乎乎的一片，穆奇疑惑的四下看了看，口中嘀咕道：“我似乎是入定修炼呢，感觉只是一会儿的功夫，怎么天就黑了呢”穆奇却不知道他者一入定就是两天两夜的时间，如果不是整个山丘的星力都被穆奇给吸收的话，恐怕穆奇还不会醒过来呢。
　　清醒之后，穆奇刚伸展了一下身子就觉得浑身上下不舒服，眼中闪过一道璀璨的星光，穆奇清楚的看到自己露在外面的手臂之上，一片黑褐色的油腻正布满自己的手臂。
　　穆奇先是愣了一下，接着脸上露出厌恶的神色，三下两下就将身上的衣服给扒了下来，就那么的光着身子，噗通一声跳进清澈的池塘之中。
　　舒舒服服的清洗着身上的污垢，穆奇原本以为自己经过几次的脱胎换骨加上又一直用星力淬炼肉身，自己的身体已经是彻底的脱胎换骨了，可是这次穆奇才发现自己体内竟然还残存着如此之多的污垢。
　　穆奇哪里知道他这次疯狂的吸收星力，周身无数的星斗释放出各种属性的星力，将穆奇的肉身的每一寸，每一个细胞都给彻彻底底的淬炼一遍，可以说经过这一次，穆奇的身体完全可比那些先天而生的神魔。
　　清洗着身上的污垢，穆奇只觉得周身的毛孔像是完全打开了一般，天地之间的星力正丝丝缕缕的向着自己体内汇聚，虽然说穆奇没有主动的修炼，可是周天星斗秘法的神奇之处就在于体内修成的星斗会自动的对应星空之中的星斗旋转继而吸收星力，一旦主动修行的话，其速度将百倍的提升。
　　平日里穆奇也没有如此清晰的感触，只有当他静心去感应的时候才能够感受到丝丝缕缕的星力在进入体内，可是现在经过一次脱胎换骨，穆奇便能够清楚的察觉到星力进入体内，似乎身体变得敏锐了许多，那种感觉就像是笼罩在自己身上的那层薄纱被取下了一般，顿时天地一片清明。
　　靠在一处明显是休息的白玉石之上，那白玉石竟然打磨出一个卧槽来，完全是照着人体的曲线打造，靠在那卧槽之中，穆奇那有些巨大的骨架面前可以容纳。
　　靠在那里，穆奇轻声嘀咕道：“这卧槽竟然这么小，不会是给女人用的吧”穆奇还真的猜对了，因为这里本来就是隐仙谷的产业，能够在这里居住的自然就是隐仙谷的重要人物，自然就是女子，供人沐浴休息的地方自然是要照着女人的曲线来设置了。
　　神念犹如流水一般向着周围扩散开来，穆奇的神念向着地下探了下去，如果说没有那突然出现的星力的话，穆奇或许只会奇怪这么好的别院为什么会被舍弃，现在穆奇既然找到了原因，那么穆奇便对造成星力爆发的根由感到好奇起来。
　　既然这座山丘会有星力莫名的爆发，星力不会无缘无故的爆发，尤其是天地元气占主流的时候，若是没有什么原因的话，星力绝对不会这样的爆发。


第232章 好东西，我看上了
　　当神念深入地下近千米的时候，穆奇有些力不从心，无奈之下只好将神念缓缓的收回，虽然并没有达到穆奇，但是山丘上他已经彻底的查探过，造成山丘爆发星力的原因不在山丘外，那么原因一定就在山丘下。
　　让穆奇感到可惜的是他的神念竟然不能够深入下去，因为他有一种直觉，若是神念可以继续深入地下的话，或许自己就能够找到星力爆发的原因。
　　摇了摇头，穆奇从水中起来，穿上衣服，一边向外面走一边惋惜的摇头道：“可惜，真是太可惜了，这种宝地对于别人来说和绝地没有什么区别，可是对于我和颜夕几人来说却是一处再好不过的修行之地啊，若是能够占为己有的话那该多好啊”突然之间，穆奇眼睛一亮，伸手拍了拍自己的脑袋欢喜的道：“对啊，我怎么这么傻啊，别人拿这里当绝地，我不就有机会将之得到手吗，嘎嘎……”
　　似乎是想到了什么好事，穆奇脸上露出异样的神情，口中更是发出嘎嘎的怪笑声。
　　大踏步的出了登天别院，穆奇认准了方向就向着中州城飞去，既然决定要将这么一处好地方给占下来，穆奇便要为此多做准备，若是连这别院的主人是什么人的话，那就别提占为己有的事情了。
　　穆奇的飞行速度不慢，没有多久便到了中州城前，走进中州城，穆奇径自向着青阳宗的驻地飞去。
　　刚好迎面碰上一名青阳宗的弟子，穆奇心中一动喊住那名弟子道：“这位老兄，我有一件事情需要你帮忙，不知道你肯不肯”那名青阳宗弟子在青阳宗也算不得什么重要的人物，不然也不会被打发到这里照看一处小小的别院了，不过他却知道穆奇是少宗主的客人，若是自己能够让少宗主的客人对自己称赞有加的话，那岂不是说自己就能够进入少宗主的法眼了吗。
　　想着未来美好的事情，青阳宗的那名弟子很快就反应了过来，一脸恭敬的看着穆奇道：“穆公子，您有什么吩咐，只要我王当能够做到，一定会帮公子办到的”穆奇讶异的看了王当一眼，轻轻的笑了笑道：“其实也没什么，只是想要询问你一件事情”王当点了点头，恭敬的道：“穆公子请问”穆奇笑着道：“我从城外进来的时候不巧发现在城外百里处有一处荒废了的别院，似乎叫做什么登天别院，那里的主人是谁，为什么会荒置在那里”王当脸上露出迷茫的神色，显然王当并不知道登天别院的事情，不过也怪不得王当，毕竟当年登天别院虽然说是名动一时，但是也不是什么太大的事情，加上事情又过去了那么些年，王当不知道才正常，若是知道的话难才是不正常呢。
　　穆奇本来也不抱太大的希望，见到王当脸上满是迷茫的神色，穆奇笑着耸了耸肩膀道：“你若是不知道的话那就算了，反正我也只是随口问一问而已”眼看着一次好机会就要从自己的手边溜走，王当知道若是自己不想办法抓住这次的机会的话，那么将来他就未必有什么出头之日了。
　　见到穆奇要离开，王当立刻下定决心向着穆奇道：“穆公子，你放心，我虽然不知道，不过我可以去帮公子打听啊，保证在最短的时间给公子打听的清清楚楚”穆奇闻言嘴角露出一丝笑意道：“如此有劳了，若是有什么消息的话，你就来寻我”王当听穆奇这么说，兴奋的点了点头道：“如此我就去帮公子打听消息去了”穆奇点了点头，看着王当离开，对于王当如此的热心，穆奇还是能够猜到王当的想法的，不过对于王当的想法穆奇并不在意，毕竟王当也只是想往上爬而已，对自己又没有什么恶意。
　　再说比起对于中州城的熟悉程度来说，穆奇自问比不上王当，所以说让王当帮他去打听登天别院的消息远远要比他去打听要好许多。
　　穆奇这一离开就是几天的时间，虽然说不用担心颜夕几女的安危，可是毕竟有些想念，所以一回来便急匆匆的去见黄玄心几女。
　　也不知道程柱和冯虎两人出去了还是在做什么，穆奇回来的时候没有见到两人。
　　穿过假山，穆奇远远的就看到黄玄心坐在一棵树下，托着下巴出神。
　　当穆奇的身影出现在黄玄心的眼中的时候，黄玄心先是愣了一下，接着脸上露出欢喜的神色，虽然说穆奇被青阳宗的宗老召见，黄玄心不太担心穆奇的安危，可是心中怎么都有些不踏实，毕竟对于穆奇的脾气有些了解，穆奇属于那种认准了什么事情就不回头的人，万一到时候顶撞了哪位宗老，后果之严重绝对不是穆奇所能够承受的起的。
　　穆奇笑呵呵的走到黄玄心的身边道：“发什么愣呢，没看到我回来吗”黄玄心站起身来，将穆奇上上下下打量了一遍道：“看到了是看到了，可是我发觉你好像有什么变化啊”穆奇站在黄玄心的面前道：“哦，那你看我有什么变化？”
　　难怪黄玄心会说穆奇有什么变化，毕竟穆奇在登天别院疯狂的吸收星力，机缘巧合的进行了一次彻底的脱胎换骨，若是再看不出什么变化的话那才是怪事呢。
　　将穆奇打量一遍，黄玄心道：“怎么说呢，如果说以前你给我的感觉是一个人的话，那么现在……”
　　穆奇道：“现在感觉呢？”
　　黄玄心道：“你现在给我的感觉不像是一个人了，而像是一个神”穆奇不由的大笑起来，难怪黄玄心会有如此的感觉，穆奇身上的气息纯净无比，的确同神人的气息没有什么区别。
　　看着穆奇那副得意的模样，黄玄心心中一动道：“快说，你是不是又有什么际遇了啊”穆奇笑着道：“等下我再和你说，我先看下芸儿和颜夕她们怎么样”黄玄心点了点头，两人先看了穆芸儿，然后又看了颜夕，穆奇察觉到两女气息平稳并没有什么问题这才松了一口气道：“芸儿怎么入定那么长时间，按说不该这么久啊”不过这时黄玄心开口道：“芸儿妹子昨天醒来过一次，不过梳洗了一番之后便又入定修行了，那劲头真让人惊讶”穆奇道：“原来如此，这丫头也太拼命了，修炼又不是一蹴而就的事情，适当的放松非但没有坏处，反而对修行大有好处，等她醒过来记得告诉她这些”黄玄心道：“你就放心吧，不管是谁刚一接触修炼的时候都会如芸儿妹子这般入迷的，等过去一段时间，在他们眼中修炼不在那么神秘之后，他们就会恢复正常的”穆奇笑着道：“恩，芸儿走的是野路子，对于修行之中所要注意的许多问题都不清楚，你记得多多教导她”黄玄心道：“我可是拿芸儿当自己的亲妹子看的，自然不会忘记这些，现在你不用担心颜夕和芸儿了，是不是给我说说这几天到底遇到了什么事情，青阳宗的宗老召你前去和你说了什么？”
　　穆奇坐下来先是将青阳山一行的经历给黄玄心讲了一遍，当听到穆奇拒绝了空明元君收徒的要求的时候，黄玄心脸上露出震惊的神色，目瞪口呆的看着穆奇，那眼神看得穆奇以为自己做了什么十恶不赦的事情似地。
　　穆奇撇了撇嘴，心中暗道难道说拜在一名元君的门下真的这么重要吗，怎么左青燕和黄玄心都是这么一个反应。
　　等到黄玄心回过神来的时候，穆奇正悠然的坐在那里，黄玄心盯着穆奇道：“你……你怎么能够拒绝呢，你知不知道想要一名元君收徒有多么的困难，别想就算是磕破了头都不会有元君多看一眼，现在你竟然将这么好的机会给放弃了，你……你让我怎么说你才好呢”见到黄玄心生气，穆奇伸手将黄玄心给搂在怀中，咬着黄玄心的耳垂笑道：“放弃了就是放弃了，再说你认为我就算是拜在空明元君的门下，除了多一个身份之外，对于我的修行有什么好处，还要守一大堆的门规戒律，做什么事情都那么的不自由”黄玄心呆了一下，虽然说在感情上有些难以接受，可是她也不得不承认穆奇说的非常的有道理，正如穆奇所说的那样，穆奇修行的是自己自创的功法，空明元君在修行之上对于穆奇来说根本就没有什么指导的意义，也就是说穆奇拜师与不拜师根本就没有多少本质上的区别，不拜师还算是自由之身，什么事情都可以自己做主，而一旦拜师，穆奇就算是青阳宗的弟子了，想要做什么事情的话就会束手束脚的，所以说看上去穆奇拒绝拜在空明元君的门下有些傻，但是穆奇这么精明的人，怎么会不考虑清楚，如果真的对他有利的话，穆奇会拒绝才怪呢。


第233章 赤果果的诱惑
　　黄玄心呆了一下，虽然说在感情上有些难以接受，可是她也不得不承认穆奇说的非常的有道理，正如穆奇所说的那样，穆奇修行的是自己自创的功法，空明元君在修行之上对于穆奇来说根本就没有什么指导的意义，也就是说穆奇拜师与不拜师根本就没有多少本质上的区别，不拜师还算是自由之身，什么事情都可以自己做主，而一旦拜师，穆奇就算是青阳宗的弟子了，想要做什么事情的话就会束手束脚的，所以说看上去穆奇拒绝拜在空明元君的门下有些傻，但是穆奇这么精明的人，怎么会不考虑清楚，如果真的对他有利的话，穆奇会拒绝才怪呢。
　　如果说是青阳宗的一名神人出来收穆奇为弟子的话，就算是要守许多的门规，但是穆奇绝对会立刻拜师，因为在穆奇看来他总有一天可以达到空明元君他们那样的程度，所以说在心理上，穆奇对于他们并没有什么感觉，可是神人就不一样了，别看穆奇那么自信，但是神人可不是那么好成就的，若是能够有这么一座靠山在的话，穆奇绝对会牢牢地抓住。说到底就是空明元君的档次有些低，穆奇有些看不上眼罢了。
　　好一会儿黄玄心叹了口气道：“好吧，算你说的有道理，可是元君啊，一个元君收你为徒，这么好的机会就被你给放弃了，要是让人知道的话，不知道会让多少人惊讶的下巴掉在地上，甚至都会将你当做疯子”穆奇不屑的道：“不就是一个元君吗，咱们将来也会成为元君的，如果是一个神人来收我为徒的话，或许我会考虑考虑”见穆奇如此，黄玄心撇嘴道：“你就做梦吧”穆奇搂着黄玄心，大手隔着衣衫在黄玄心圆润的小腹之上来回的游走着道：“是啊，我就是在做梦，若是那神人像你这样漂亮的话，那就更好了”黄玄心脸上泛红，闻言不禁轻啐一声道：“穆奇，你真是个大色魔”穆奇哈哈大笑道：“乖乖坐好了，想不想听我遇到了什么事情，你不是好奇我为什么有这么大的变化吗”果然听穆奇这么一说，黄玄心老老实实的坐在穆奇的怀中，一双水灵灵的眼睛盯着穆奇道：“是啊，你快些说，究竟是遇到了什么事情？”
　　穆奇道：“你知道的，我拒绝拜在空明元君的门下，结果人家对我就没什么感觉了，随后我就同左大哥下了山，左大哥因为有事情要处理，所以我就一个人回来了，不够在离中州城百里外的地方，我发现了一处别院”黄玄心脸上露出好奇的神色，要知道中州城方圆的庄园不下千座，不过哪一座庄园都代表着一方势力，绝对不是穆奇可以招惹的，如果不是穆奇眼下好好的就在自己身边的话，黄玄心不知道要怎么担心呢，不过就算是如此，黄玄心还是将一颗心给提了起来。
　　看到黄玄心一脸的紧张，穆奇笑着道：“你不知道，那庄园非常的大，而且恢弘大气，但是让人感到非常奇怪的是，那么大的一座庄园竟然没有一个人，你说是不是很奇怪？”
　　穆奇没有注意到当他提到那庄园没有一个人的时候，黄玄心的脸上露出古怪神色。
　　只听黄玄心道：“你说的那庄园是不是叫做登天别院”穆奇被黄玄心的话给吓了一跳，一脸诧异的看着黄玄心道：“是啊，那别院就是叫做登天别院，你又是怎么知道的，难道说你去过那别院不成？”
　　黄玄心深吸一口气看着穆奇道：“我怎么就不知道那别院，你知不知道，登天别院就是我们隐仙谷的产业”“什么！”
　　穆奇闻言不禁露出目瞪口呆的神情来，他怎么都没有想到哪登天别院会是隐仙谷的一处产业，难怪会那么的恢弘大气，自己还让王当帮自己打听呢，谁知道黄玄心就知道登天别院的底细。
　　看了穆奇一眼，黄玄心道：“登天别院乃是两百年前我隐仙谷的一名元君起意修建的，不过在一百年前，不知道为什么，那别院变得非常的怪异”说着黄玄心还看了穆奇一眼，穆奇道：“是不是在那里修行的人都会有走火入魔的危险？”
　　黄玄心听穆奇这么一说，脸上露出诧异的神色道：“你……你怎么知道，这虽然不是什么秘密，可是因为过去百年的时间，很少有人知道的”穆奇笑道：“我如何就不能够知道，我非但知道，更知道为什么登天别院会如此？”
　　黄玄心不由得心中一动道：“难道说你身上发生这么大的变化同登天别院有关？”
　　穆奇笑着道：“不错，说来你们隐仙谷的那位前辈眼光还真好，竟然会选中那片山丘建立别院，虽然我一时之间还搞不清楚那山丘有什么古怪之处，但是我却发现那山丘不定时的爆发出一股非常浓郁而且暴虐的星力”黄玄心疑惑的道：“星力？”
　　穆奇点了点头道：“不错，正是星力，就是因为这些暴虐的星力存在，结果导致整个山丘的范围之内一般的修者无法吸收天地元气，一旦进行修炼，暴虐的星力入体，不走火入魔那才怪了呢”黄玄心脸上露出恍然的神色道：“原来如此，困然了我们百年的谜团竟然会是如此”穆奇看着黄玄心道：“所以说登天别院对于修者来说完全就是一处绝地，谁要是敢在那里修炼的话，保证逃不过走火入魔的命运，可是那即是一处绝地，又同样是一处宝地”“宝地？”
　　黄玄心讶异的看了穆奇一眼，很快心中一动，黄玄心道：“你……你的意思是说登天别院对于你和芸儿还有颜夕这样直接修炼星力的人来说是一处修行的宝地？”
　　穆奇低头在黄玄心粉嫩的俏脸之上狠狠的亲吻了一下道：“宝贝儿真是聪明，我还没有说出来呢，你就猜到了。你不知道，刚才我还让王当帮我去打听登天别院的主人是谁呢”黄玄心下意识的道：“你想干嘛？”
　　穆奇一双手把玩着黄玄心胸前的双丸道：“没什么，反正对于别人来说，登天别院是一处绝地，闲置着也是闲置着，与其让它那么的荒芜着，我想倒不如自己买下来作为咱们的一处住处，毕竟这里是青阳宗的地盘，咱们不能一辈子都住在这里，如果有一个自己的住处的话，那岂不是更好”黄玄心双眼之中闪过一道亮光，也没有去理会穆奇那正解开衣襟向着衣襟之中钻进去的大手，颤声道：“你……你的意思是你想要将登天别院拿下来据为己有？”
　　穆奇道：“是啊，怎么，难道有什么问题吗？”
　　黄玄心只觉得胸前传来一股股的酥麻的感觉，连忙伸手将穆奇作怪的大手给按住道：“你若是不提起的话，我都要将登天别院给忘记了，对于我们隐仙谷来说，登天别院根本就不算什么，可是就算是如此，也不是谁想要就能够要的，况且就算是你想要买下来，你有那么多的晶石吗？”
　　穆奇皱了皱眉头道：“你说的也是，再怎么说那庄园修建的非常不错，我看了都那么的满意，想来就算是一处没有什么价值的别院，只是其本身的价值也应给非常的不菲，没有大量的晶石未必能够买下来啊”黄玄心点了点头道：“别看我是隐仙谷的弟子，可是我也只能帮你询问师门的前辈，你若是拿不出让师门前辈动心的东西的话，我想你得到登天别院的可能性非常的低”下意识的揉捏着黄玄心胸前滑腻的双丸，穆奇皱着眉头低声嘀咕道：“利益，说到底还是利益啊，如果我有上万的无色晶石的话应该就能够买下来吧”黄玄心被穆奇逗弄的浑身无力颤声道：“或许有那个可能吧，不过晶石对于我们隐仙谷来说并不算什么，未必就能够打动那些宗老”穆奇道：“你说的有道理，晶石是修者之间的钱财罢了，你说如果我用珍贵的丹药进行交换的话，你们隐仙谷的那些宗老会不会将登天别院给咱们？‘黄玄心双眼妩媚的几乎能够流出水来，衣襟被穆奇解开来，露出一片雪白的肌肤来，只见穆奇的大手钻进肚兜下面，贴着肚兜能够看到穆奇的大手正在下面作怪。
　　贝齿咬着红唇，黄玄心强忍着不让自己发出羞人的声音来，强自道：“如果真的是珍贵的丹药的话，我想宗门内的宗老应该会动心的”穆奇的一只手从黄玄心的怀中抽出，手上还残留着黄玄心那椒乳之上的乳香，揉着下巴道：“珍贵的丹药吗，隐仙谷好像是一个女性宗门，你说我要是用定颜丹，济阴丹这两种丹药交换的话，你们宗门宗老会不会心动”


第234章 鱼水之欢
　　黄玄心颤声道：“定颜丹和济阴丹都有什么功用啊？”
　　穆奇低头在黄玄心的朱唇之上轻吻了一下道：“你知道的，如果一个人的修为无法达到长生境界的话，那么他的容颜就会一直衰老下去，就算是等到达到了长生境界，或许那时已经是一名老公公或者老婆婆了，衰老的容颜根本就无法改变，你说是不是这样？”
　　黄玄心点了点头道：“正是如此，难道说定颜丹还有什么神奇的功效不成？”
　　穆奇笑着道：“正是如此，定颜丹之所以称之为定颜丹就是因为它具有长葆女人青春的功效，就算是一名女子修为达不到长生境界，只要服下一颗定颜丹，那么定颜丹的功效就能够将其容颜一直保持在其服用定颜丹时的那种样貌，也就是说一个女子二十岁时服用定颜丹，那么就算是她到了一百岁都达不到长生境界，依然可以保持二十岁时的青春容颜”黄玄心闻言不由得眼睛一亮，双目之中射出灼热的目光死死的盯着穆奇，那灼热的目光将穆奇给吓了一跳，难怪说女人最在意的就是自己的容颜，只看黄玄心的反应就知道这定颜丹对于女子的吸引力有多么的强了。
　　“你，你真的有这种丹药？”
　　穆奇笑着道：“怎么，难道我还会骗你不成？”
　　黄玄心脸上微微一红道：“人家只是有些不敢相信罢了，如果你真的有这种神奇的丹药的话，我想宗门的宗老十之八九会将登天别院给你的，不过可惜的是你那丹药只是多一些尚且年轻的女性修者有用，若是有那种能够让年老的修者恢复青春的丹药的话，就算是只有一颗，我想也能够换来一座别院的”穆奇眼睛一亮，伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌道：“是啊，我怎么就没有想到这一点呢，能够在青春年华修炼到长生境界的毕竟是少数，恐怕就算是天才之中的天才达到长生境界也要三十岁左右吧，更多的人甚至要上百岁的高龄，对于男子来说还不算什么，最多就是年老一些罢了，可是对于女子来说，容颜衰老是所有女子最接受不了的事情，我想隐仙谷中这样的前辈不在少数吧”黄玄心点了点头道：“你说的不错，我们门内几乎九成以上的长辈修长长生境界的时候都在百岁以上的年龄，很多都容颜衰老青春不在，好像最快修行到青春永驻的长生境界的一名宗老也不过是二十五岁，倒是正值女人一生最美丽的时刻，但是像这样的前辈毕竟是少之又少”穆奇呵呵直笑道：“玄心，我说我就有你方才说的那种让年老的女子恢复青春的神奇丹药，你相信吗？”
　　黄玄心先是呆了一下，接着脸上露出欢喜的神色颤声道：“你说的可是真的？”
　　穆奇的一只手在黄玄心的酥胸之上捏了一把，那么娇嫩的一团软肉被穆奇给捏了一下，就算是穆奇没有用力，可是也让黄玄心感到一股痛意，口中娇呼一声，狠狠地白了穆奇一眼。
　　穆奇微笑着道：“怎么，难道我还会骗你不成？”
　　黄玄心道：“如果你真的有那种神奇的丹药的话，我可以保证，只需要一颗，就能够将登天别院换来”穆奇眼睛一亮，他的确是有那种逆天的丹药，唤作长青再造丹，炼制极为艰难，就算是能够炼制成功，一炉丹药也只能出现两颗成丹，在穆奇看来这不过是一种鸡肋无比的丹药罢了，甚至还不如一颗解毒的丹药让他看重呢。
　　但是他一个男人又怎么能够理解女人的心理，对于一个青春不在的女子来说，如果真的有那种能够让她们恢复青春的神奇丹药的话，绝对会引起她们的疯狂的。
　　把玩着黄玄心胸前的一对香丘，穆奇沉吟道：“长青造化丹的炼制方法我知道，所需要的药材也都有，不过炼制成功的几率实在是太低了，恐怕十炉之中能够成功一炉就是好运的了”黄玄心催促穆奇道：“先别管成功率，就算是有百分之一的可能拿也要炼制啊，如果你能够将这种丹药炼制成功的话，那我就不用担心了”穆奇疑惑的看着黄玄心道：“哦，你担心什么？”
　　黄玄心白了穆奇一眼道：“本来颜夕和我商量暂时不告诉你的，可是现在也该将一些事情告诉你，不管怎么说你都是我们的男人，有些事情也只有你来拿主意才行”穆奇微微的皱了皱眉头道：“你们竟然还有事情瞒着我，快点说，不然的话家法伺候”妩媚的看着穆奇，黄玄心娇哼一声道：“你应该知道，这次解开封印只怕是肯定的了”穆奇点头道：“不错，被压抑了无尽的岁月，我想那些从上古就存留至今的神人们早就等不下去了吧，好不容易四大神脉出世，谁敢阻拦的话，相信不用别人动手，就是那些神人也会将其自人间蒸发的”黄玄心道：“正是如此，可是解开封印之后呢，据说神殇之地比现在的世界大上万倍，那才是真正的上古世界，谁也知不道解开封印之后会发生什么事情，或许到时候随便一只上古凶兽就能杀了咱们”穆奇好一阵无语道：“这也是没有办法的事情，难道咱们还能阻拦那些上位者解开封印不成，恐怕那样一来咱们死的更快一些”黄玄心道：“既然不能阻拦，那么咱们就要在最短的时间内提升自己的实力，使自己拥有足够的自保的能力”穆奇苦笑道：“你说的倒是简单，可是想要提升实力哪里有那么简单，我自创的周天星斗秘法够玄奥了，可是也不可能让人在那么短的时间内从一个普通人成为一个神人吧”黄玄心笑着道：“正所谓人多力量大，为什么散修不敢招惹那些宗门或者世家大族呢，不就是因为宗门或者世家大族是修者组成的一个利益团体吗，如果咱们身边也有一股力量为己所用的话，便是上古世界再现，至少咱们还有自保的能力啊”穆奇眼睛一亮，随即苦笑道：“说的容易，但是要聚集起一群人哪里有那么的简单啊，你可别忘了，咱们都是什么修为，就算是再解开封印前你能够达到长生境界，那又能如何，那时长生境界根本就不算什么的，真正的强者更不会依附于咱们，所以说你那主意说了也是白说”黄玄心咯咯笑道：“是啊，先前我和颜夕就考虑过，当时也正是因为有你这样的顾虑所以才一直没有告诉你，但是现在就不一样了啊”穆奇疑惑的看着一脸妩媚的笑意的黄玄心道：“怎么就不一样了？”
　　黄玄心伸出小手轻轻的在穆奇的胸膛上画着圈道：“你忘了刚才你说过的长青造化丹了吗？”
　　穆奇皱着眉头道：“长青造化丹吗，那不过是一种让人恢复青春的丹药罢了，可不是能够让人一夜之间由普通人成为强者的丹药”黄玄心撇嘴道：“平日里看你那么聪明，怎么现在就是死脑筋啊，你说如果你能够炼制出来长青造化丹的话，那些青春不再的前辈们会有什么举动？”
　　穆奇想都没想便道：“自然是服用长青造化丹恢复青春了，我虽然不了解，但是也知道在你们女子看来，容貌有时候比性命还要来的重要”黄玄心道：“算你还算明白，你说的不错，在很多的女子心中，青春容貌与性命孰轻孰重根本就无法分得清楚，如果说咱们以长青造化丹为条件的话，你说能不能招揽一些强大的修者”穆奇倒吸一口凉气，他就没有想到这一点，如果真的按照黄玄心所说的那样做的话，穆奇敢保证，到时候只要他有足够的长青造化丹，那么他就能够聚拢一大批强大的修者，到时候就算是真的上古世界再现，他也能够有自保之力。
　　心中欢喜，穆奇捧着黄玄心的小脸狠狠的亲吻起来，同时大手开始撕扯黄玄心的衣衫，黄玄心没有想到穆奇竟然会如此的冲动，眨眼的功夫，身上的外衣就被穆奇给撕扯了干净，露出那雪白的肌肤。
　　黄玄心一边挣扎一边颤声道：“穆奇，别，不要再这里，会被人看到的”穆奇心中高兴，没想到黄玄心竟然帮他解决了一个天大的难题，欢喜之下自然是要好好地犒赏黄玄心一番，所以穆奇没有多想就将黄玄心的衣服给扒了下来，突然听到黄玄心的提醒，穆奇这才想起自己和黄玄心这不是在房间之中而是在外面呢。
　　呵呵一笑，穆奇起身将绵羊一般的黄玄心给搂在怀中，大踏步的向着黄玄心的房间走去。
　　不用穆奇提醒，黄玄心也知道接下来要面临的是什么，果然，进入到房间之后，穆奇就迫不及待的将黄玄心身上最后的衣衫给脱了干净，三下两下将自己身上的衣服也脱了下来。
　　看着缩在床上诱人的娇躯，穆奇大吼一声便扑了上去。
　　房间之中很快就响起了迷人的呻吟声。
　　穆奇显得无比的神勇，而黄玄心的表现也非常的强韧，愣是与穆奇大战良久才渐渐不支。
　　当两人偃旗息鼓的时候，数个小时的时间已经过去，房间之弥漫着*靡的气息，床铺之上一片凌乱，地上是两人的衣服，穆奇与黄玄心雪白的肢体纠缠在一起，正轻轻的抚摸着黄玄心那布满了晶莹的汗珠的粉背。
　　娇喘吁吁的黄玄心好一会儿才算是恢复一些气力，整个人趴在穆奇的怀中，小手轻轻的在穆奇的胸膛之上画着圈幽幽的道：“穆奇，你什么时候将太阴星斗秘法传给人家啊？”
　　穆奇的大手把玩着黄玄心两瓣丰腴的翘臀道：“本来准备马上就传给你的，不过现在我还要你帮忙联系你师门的前辈商量以丹药换取登天别院的事情呢，就先押后吧，等咱们将登天别院拿下，再传你秘法也不迟啊”黄玄心并不是非要穆奇传她太阴星斗秘法，可是如今穆芸儿和颜夕都在修炼太阴星斗秘法，看穆奇的架势，似乎除了他极为亲近的人之外，他并不准备将太阴星斗秘法外传，也就是说能不能修炼太阴星斗秘法就成了衡量在穆奇心中地位的一个标准。
　　听穆奇那么一说，黄玄心虽然有些失望，不过还是点了点头道：“那好吧，不过定颜丹不算什么，对于长生、元君境界的修为没有太大的诱惑，而长青造化丹的诱惑太大，我怕到时候会惹来麻烦，所以咱们最好保守长青造化丹的秘密，只用定颜丹交换便可”穆奇愣了一下，接着大笑起来，伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌道：“难怪别人都说女生外向呢，你这算不算是为夫君我考虑呢”脸上微微一红，黄玄心伸出小手在穆奇的腰间掐了一下道：“人家为你考虑，你还笑人家”穆奇连忙亲吻着黄玄心的小脸，一双大手揉捏着那翘臀道：“好宝贝儿，我可不是笑你呢，我心疼你都来不及，怎么会笑你呢，就按照你说的办，我去炼制定颜丹奇-[书]-网，你负责和你师门宗老联系”黄玄心道：“定颜丹的炼制成功率如何？”
　　穆奇笑了笑道：“这你就放心吧，毕竟定颜丹比不得长青造化丹那般的逆天，十炉里面有两三炉能够成功，每一炉丹药能够出丹九颗，虽然珍贵，但是还比不得长青造化丹”黄玄心轻声嘀咕道：“定颜丹虽然比不得长青造化丹，可是也是一种了不得的神奇丹药，如果是我的话，就算是一颗定颜丹，我也舍得拿登天别院来交换，不过这定颜丹对于宗门宗老没有什么吸引力，偏偏能够做主的人又是她们，所以就不得不多备上几颗定颜丹了，或许用一炉九颗丹药便能够换下登天别院吧”


第235章 宠溺
　　穆奇听了黄玄心的嘀咕声不禁道：“玄心，是不是少了些啊，毕竟登天别院那么大的一处别院，咱们只用一炉丹药就换来了，似乎有些不地道吧”却不料黄玄心摇头道：“你可千万不要小看了定颜丹的功效，在我看来，定颜丹一点都不比长青造化丹差，不过是使用的对象不同罢了，定颜丹对于所有的人都有效，不过最需要定颜丹的肯定是那些出身世家大族的娇小姐们，而长青造化丹针对的是那些掌握着莫大权势的前辈们，这就显得长青造化丹比定颜丹来的珍贵，再说拿出一炉九颗定颜丹来换一座别院还是看在隐仙谷是我师门的份上，若是不然的话，我会拿三两颗丹药去换，便是如此那也是咱们吃了亏”穆奇目瞪口呆的看着黄玄心，心中暗道难怪别人都说女生外向呢，黄玄心这都帮着自己考虑了。
　　似乎注意到了穆奇的目光，黄玄心抬起头来看着穆奇道：“怎么了，难道我说的不对吗？”
　　穆奇反应过来，搂着黄玄心那嫩滑的娇躯呵呵大笑道：“对，你说的实在是太对了就按照你说的去办吧，一炉九颗定颜丹的确是价值不菲了”黄玄心点头道：“这些几位师妹肯定会非常的高兴的，能够留住自己最美丽的一面，对于一个女人来说是一件多么重要的事情，若是玄心能够早些遇到你的话……”
　　穆奇伸手捂住黄玄心的小嘴道：“我就是喜欢现在的你，成熟、妩媚，整个人就像是熟透了的水蜜桃一般，轻轻一碰就流出*来”说着穆奇的大手顺着那光滑的粉背向下滑去，伴随着黄玄心一声娇呼，穆奇的大手钻进那双股之间，正好碰触到那娇嫩的花蕊，点点露出渗出，正滴落在穆奇的手上。
　　黄玄心的身子禁不住的一颤，口中发出一声娇呼，不由得整个人趴在穆奇的怀中，张开小嘴在穆奇的肩膀之上咬了一口，身子轻颤着道：“你……你笑人家”穆奇把玩着那雪臀哈哈大笑道：“好宝贝儿，我说的可是实话呢，我就是喜欢你如今成熟的模样，你不过是三十许，正是一个女人一生中最美丽的时候，就算是不服用定颜丹，一两年之内也能够突破到长生境界，那时一样可以让自己青春永驻。”
　　趴在穆奇的怀中，黄玄心沉吟道：“穆奇，这丹药太珍贵了，你最好不要让别人知道，不然恐怕会惹来不小的麻烦”穆奇也不是傻子，如果说起初的时候他还不是很了解定颜丹的珍贵，那么经过黄玄心的解说，穆奇知道定颜丹对于大多数的女人来说究竟是一种何等的诱惑，越是美丽的女人越是在意自己的容颜，而越是美丽的女人所代表的势力就越不简单，哪一个美女还没有几个实力强大的追求者啊，万一将定颜丹的事情泄露出去的话，恐怕到时候就算是元君修者也未必能够保得住自己。
　　慎重的点了点头，穆奇拍了拍黄玄心雪白嫩滑的翘臀道：“那你与你师门的前辈交涉的时候小心一些，尽可能的保护住定颜丹的秘密，实在不行的话就算是多付出一些代价也没什么。”
　　黄玄心笑了笑道：“你就放心吧，我知道该怎么做的”对于黄玄心穆奇自然是再放心不过，一个翻身将黄玄心的身子给压在身下，伴随着黄玄心的娇呼声，穆奇嘿嘿笑道：“那我就好好的奖励一下你”一阵风雨在房间之中刮起。
　　当穆奇神清气爽的从房间之中出来，坐在亭台楼阁之间放松的时候，一阵脚步声传来，只见程柱还有冯虎两人从外面走了进来。
　　两人看到悠然的坐在那里的穆奇的时候，眼睛猛地一亮，大踏步的向着穆奇走了过去。
　　穆奇见到两人，先是冲着两人点了点头道：“两位老哥这是做什么去了，我回来的时候都没有见到你们”程柱和冯虎两人一屁股坐在穆奇的面前，整个就是酒鬼的程柱先是美美的喝了一口酒这才看着穆奇道：“我们可不像你这么悠闲，自然是出去转一转看有没有什么赚钱的门道”穆奇疑惑的道：“难道你们修行业需要晶石不成，好像修为到了变体境界，吸收晶石并不划算啊，还没有入定打坐来的快呢”冯虎道：“话是如此说，就算是不靠着晶石修炼，可是咱们修行之人总需要法宝、丹药吧，这些都是可是要用晶石买或者用什么东西进行交换呢，没有晶石的话，就没有法宝、没有法宝，就算是修为高，可是一旦遇到一个和自己修为差不多的修者，别人有法宝而自己没有法宝，争斗起来肯定是要吃大亏的”穆奇微微的点了点头，不得不承认的是冯虎说的非常有道理，有时候就算是元君修者需要的一些东西拿也是要用晶石来购买的，别看晶石对他们修行没有什么直接的帮助，可是真正用到的时候却又少不得它们。
　　在云雾镇的几日，穆奇知道像程柱他们这些散修获得晶石的途径几乎全靠进入栖霞山脉寻找一些珍贵的药材或者矿材之类的东西来进行交易换取晶石，不过在这中州城，穆奇还真不知道他们能够找到什么获得晶石的途径。
　　喝着茶水，穆奇道：“那你们又没有寻到什么途径啊？”
　　程柱和冯虎两人摇了摇头，只听程柱一脸惋惜的道：“实在是太可惜了，若是能够早来几日的话，或许能够赶上马家招收下人，若是能够进入马家的话，倒也不错”穆奇闻言噗嗤一声差点将口中的茶水给喷出来，只见穆奇一脸不信的看着程柱、冯虎道：“什么，你们……你们准备给人当下人？”
　　程柱看着穆奇那过激的反应不禁笑了笑道：“是啊，像咱们这样的散修，很多时候都会选择走上这么一条路的，即有了修行上的保障，安全上也算是有了依靠，比独自修行要好许多”穆奇还是有些难以接受，要知道在许多地方，一个驱元境界的修者就是高高在上的存在，但是现在程柱和冯虎这样变体境界的高手竟然要给人家做下人，这如何能够让穆奇接受。
　　似乎知道穆奇的想法，冯虎笑道：“其实那些大家族对于像咱们这样的散修还是非常的看重的，除了自由会受到一些限制，并不会这么样，再说只要能够突破到长生境界就可以成为一名家族执事，若是能够成为元君更会成为家族供奉，达到那种程度，就算是你要离开先前投身的家族，那家族也会客客气气的送你离开，所以说进入大家族（整理排版）做家奴也是一个不错的选择。”
　　穆奇默然，微微的点了点头，就算是他一时之间有些难以接受，可是正如冯虎所说的那样，作为一名散修，要想在修行的道路上走的更远一些，必须是要有所牺牲，天下没有免费的午餐，想要获得什么就一定要付出什么。
　　这是一个强者为尊的世界，就譬如这样的潜规则，千万年以来早已经形成了一个习惯，给人做家奴并不可耻，只不过是大家各自的选择不同罢了，对自己的个人实力有信心便可以做逍遥自在的散修，想要获得突破在修行的道路上走的更远，投身一些强大的势力也没有什么不可以接受的。
　　深吸一口气，穆奇道：“像你们这般的实力，便是误了马家的期限，我想你们找上门去，他们也会收下你们的啊”程柱和冯虎微微的摇了摇头道：“没那么简单的，就算是想要给人做下人那也要别人看得上才行，大家是一个双向的选择，咱们选择要投靠的势力的同时，那些势力也在选择咱们，大家互相选择，一旦签了卖身契，就算是再后悔也晚了”穆奇听着听着不禁破口骂道：“我靠，这是招收下人呢还是人才招聘大会啊”穆奇心中只觉得一阵古怪，听程柱和冯虎话里的意思，穆奇总觉得这种招收下人的方式和地球上一些大公司招收员工的方式有些相似。
　　一个大势力或者大家族就如同一家大公司一般，而那些想要卖身为奴的人就像是一个个求职者，大家互相选择，一旦签了卖身契，就像是签订了劳务合同一般，不过似乎这个世界还要人性化一点，至少不能随便的炒鱿鱼，有那卖身契在，就算是死了，一切的后事还都要气所在的家族承办，更何况只要修为能够提高，还有更好的待遇，甚至还有脱离的一天，给人许多的希望。


第236章 收仆，势力初建
　　撇了撇嘴，穆奇这时看程柱和冯虎两人的目光就像是看着两名有着大学文凭的求职者一般，两人的修为不算差，就是一个是酒鬼，一个暴脾气，谁知道那些挑剔的家族会不会看上两人呢，难怪两人方才颇为不自信呢。
　　进入了中州城，穆奇才发现这天下修为高的人多了去了，在偏远村镇可以称霸一方的存在，在中州城只能做一个普通人，大街上随随便便就能够揪出几个驱元境界的修者。
　　看了穆奇一眼，程柱嘴角露出一丝笑意道：“穆奇，你不知道，这几天我和冯虎两人在外面遇到了什么人？”
　　穆奇看程柱一脸莫名的笑意不禁道：“哦，你们遇到了什么人？”
　　冯虎瓮声瓮气的道：“你小子还记不记得不久前救过的韩家祖孙两人？”
　　穆奇的脑海之中闪过一道纤弱的身影，微微的点了点头道：“你们说的是韩寿山和韩紫菱两人？”
　　听穆奇这么一说，冯虎大笑道：“我就说穆兄弟没有忘记他们吧”穆奇不禁将目光看向两人，只听程柱道：“咱们在外面的时候刚好遇到了他们祖孙，现在他们祖孙正到处打听你的下落呢”穆奇一听不禁愣了一下，他本以为韩家祖孙两人口中说着要给自己为奴为仆只不过是口头上说一说罢了，可是现在听程柱两人这么一说，好像两人并非只是说一说那么简单。
　　目光扫过一脸笑意的两人，穆奇心中一动道：“我说两位老哥，你们不会是将我在这里的事情告诉他们了吧”冯虎摇了摇头道：“怎么会呢，我们可没有将你住在这里的事情告诉他们”穆奇松了一口气，不过下一刻程柱话让穆奇登时呆住了，只听程柱道：“虽然说我们没有告诉他们祖孙你的住处所在，但是我们回来的时候好像发现他们就悄悄的跟在咱们的后面，说不定就跟到了这里呢”穆奇脸上一呆，目瞪口呆的看着程柱还有冯虎，只看着两位脸上的笑意，穆奇就知道他们是故意的，虽然说韩寿山的修为不低，但是也只是和他们相差仿佛，若是他们二人有心甩掉带着一个韩紫菱的韩寿山的话并不是什么困难的事情。
　　苦笑着看了两人一眼穆奇道：“两位老哥，你们又不是不知道，我是真的没有想要他们做什么家奴下人的，你们将他们给引过来，不是给我添麻烦吗？”
　　程柱美美的喝了一口酒，深吸一口气看着穆奇道：“穆奇兄弟，咱们也算得上是生死之交了，别的看不出，可是你是什么样的人还是看得出的，我想你也不会再这里呆多久吧，就是我们也正忙着寻找落脚的地方，你应该不会比我们反映还要慢吧”穆奇诧异的看了两人一眼，真没看出，两人竟然还有如此心细的一面，正如两人所说，这里毕竟是青阳宗的地盘，他们同左青燕是朋友不假，可是与青阳宗非亲非故的，暂时住在这里已经是欠了左青燕一份人情了，便是别人不说他们，他们自己心中的自尊也不允许他们长久的白吃白住下去。
　　点了点头，穆奇道：“不错，我的确是正在物色落脚的地方，没想到大家想到一块去了，可是这和你们将韩家祖孙引来有什么关系啊？”
　　程柱笑着道：“我看你身边女孩子不少，若是你寻了住处的话，难道什么事情都要自己去办，你就不给她们寻一些人回来伺候吗？”
　　穆奇愣了一下，他还真的没有想这么远，毕竟他虽然开始慢慢的融入这个世界，但是在思想上还是有些转变不过来，让人伺候自己的事情，穆奇还没想过。
　　但是现在经程柱这么一提，穆奇恍然发现程柱说的有道理，如果到时候黄玄心真的将登天别院给买下来的话，那么偌大的庄园只居住她们几个人的话，先不说冷清不冷清，难道要让黄玄心她们每天忙着伺候自己不成。
　　见到穆奇沉思，程柱一边喝酒一边道：“我说的是不是有道理，既然你到时候势必要买一些下人回去，先不说那些人忠心程度如何，哪里及得上韩家祖孙二人啊”冯虎也在一旁道：“是啊，你对他们祖孙有救命之恩，这样的人用着绝对可以放心，在说我看他们祖孙找了你几日，若不是真的想要报恩的话，完全不用每日打听你的消息了”渐渐的穆奇的心思活络起来，看了两人一眼道：“难道我要如你们说的那样，将他们祖孙二人收下？”
　　程柱道：“那是自然，你小子将来的成就不可限量，就是我们二人都想跟着你混呢，你收下他们两人那是他们的福气”穆奇苦笑道：“两位老哥真是太瞧得起穆奇我了，我能有什么前途啊”冯虎道：“你也不用妄自菲薄，能够让青阳宗的宗老召见，将来你的成就绝对不是我们可以相比的，就像老程所说的那样，我们都想跟着你混呢”看了两人一眼，穆奇心中一动道：“如果，我说的是如果两位老哥肯跟在我身边帮我的话，两位老哥不会嫌弃小弟吧”似乎没有想到穆奇会这么说，程柱和冯虎两人先是愣了一下，接着很快就反应了过来，脸上露出严肃的神色道：“穆奇兄弟说的可是真的？”
　　穆奇点了点头道：“我与两位如此意气相投，不怕得罪两位才那么说的，如果两位觉得穆奇狂妄的话，那就当穆奇什么都没有说吧”程柱和冯虎两人突然之间哈哈大笑起来，猛的站起身来，单膝跪在穆奇的穆奇的面前，在穆奇还没有反应过来的时候，只听两人齐声道：“我程柱、冯虎，对天起誓，自今日起愿身入穆奇门下，为奴为仆，绝不反悔，若违此誓，当修为尽消，筋脉寸断而亡”穆奇都还没有反应过来，程柱和冯虎两人竟然就那么的在穆奇面前立下如此的毒誓，在这个世界上，誓言是绝对不能乱发的，尤其是以本命心血所发的毒誓，绝对比任何誓言都管用，若是有所违背的话，誓言肯定会应验。
　　反应过来之后，穆奇连忙道：“两位老哥你们这是做什么，我只是想让你们帮帮我而已，你们怎么发下如此的誓言，这不是让我难做吗？”
　　站起身来，程柱两人摇了摇头，只听程柱道：“你知道我们二人是什么心性，既然选择了跟着你，那么必须就要分出一个尊卑来，不然我二人以什么身份跟在你身边”穆奇道：“你们是我的好朋友啊，完全没必要的”冯虎摇头道：“大家是朋友不错，可是咱们不是一样想着离开这里吗，难道咱们同左青燕就不是朋友了吗”穆奇无话可说，他能够理解冯虎和程柱，若是他们不能够心安理得的话，两人绝对不会跟在他身边的，不然心中就有了挂碍，修为就别想有什么提升了，这也是许多修者进入一些家族之后会被接纳的缘故，因为这样的人除非是不想再有什么进步了，不然绝对可以放心使用。可是既然连卖身为奴这样的事情都接受了，谁又会拿自己的修行之路开玩笑。
　　叹了口气，穆奇道：“罢了，我知道你们要求个心安理得，那就依你们，不过平日里大家还是朋友吧”程柱笑道：“那是自然，以后我们两个可就吃你的喝你的了，你知道我最好美酒了”冯虎在一边道：“我要大块吃肉”穆奇苦笑，这两位还真是不客气，不过穆奇也能够理解，他们二人为穆奇效力，穆奇自然是要满足他们一些要求，就算是身为穆奇的家仆，穆奇也不能无视他们。
　　程柱很快进入了角色，虽然说是个酒鬼，可是散修之中，能够修炼到如今的修为，又有几个是傻子啊，真正的脑袋不灵光的家伙，早就被人算计死了。
　　看着穆奇，程柱道：“家主……”
　　穆奇连忙道：“停，你们还是称呼我的名字吧，我怎么觉得怪怪的啊”程柱和冯虎两人嘿嘿直笑道：“那好吧，现在没有多少人，那我们就放肆一下，等将来人越来越多，无规矩不成方圆，就算是向放肆也不行了”穆奇摆了摆手道：“我可没打算做什么家主，也没想着聚拢多少人，只是求个自保罢了”程柱笑了笑道：“谁也不知道将来会怎么样，不过现在最重要的是寻一处落脚的地方，同时将韩家祖孙给收服”


第237章 少夫人
　　穆奇摆了摆手道：“好吧，既然如此，你们谁出去将他们祖孙给带进来吧”冯虎站起身来道：“或许他么就在这附近，我去寻他们”看着冯虎蹬蹬的跑开，穆奇脸上渐渐的露出肃穆的神色来，看着程柱道：“程大哥，你们选择跟着我，就不怕跟错了人吗？”
　　程柱笑了笑道：“这是我么的选择，如果你真的是个窝囊废的话，那我么就当自己看错了眼吧，人生就像是赌博，该狠下心搏一搏的时候就必须抓住机会，一旦错过了，恐怕会遗恨终生。再说我和冯虎相信跟着你，我们的未来将会无限精彩”穆奇不见你抹了抹鼻子，脸上露出苦笑，这不知道程柱和冯虎怎么就对自己这么有信心，就连他自己都还担心一旦封印解开之后能不能自保呢。
　　或许是潜意识之中的那种不安的感觉让穆奇接受了程柱还有冯虎，如果不是同黄玄心一番交谈的话，穆奇认识不到未来的危险，他还真的不会接受程柱还有冯虎的投靠。
　　深吸一口气，穆奇双眼闪过精光，一股庞大的气势自穆奇身上一闪而逝，只听穆奇道：“好，承程老哥吉言，咱们就搏一搏，为自己搏一个精彩的未来。”
　　许是穆奇的声音大了些，惊动了房间之中的黄玄心，只见一脸慵懒的黄玄心从房间之中走了出来，转过假山向着穆奇走上来，诧异的看着浑身散发着异样的气质的穆奇道：“穆奇，你这是……”
　　程柱和冯虎这几日也见过黄玄心，不过并不了解黄玄心的身份，只是知道她是穆奇的女人。
　　见到黄玄心走上来，程柱连忙起身道：“见过夫人”黄玄心呆了一下不禁向着穆奇看过去，似乎是在问穆奇这是怎么回事。
　　穆奇没想到程柱会来这么一下子，抓了抓脑袋，略带尴尬的道：“玄心，这是程柱程大哥，想必你们也见过面，就在刚才程大哥还有冯大哥两人已经发誓投靠与我……”
　　没等穆奇说完，黄玄心就知道是怎么一回事了，眼中闪过一道亮光，黄玄心不比穆奇，她出身隐仙谷，自然知道一旦封印解开，失去了利用价值的穆奇，日子绝对不会像现在这么好过，心中早就想着劝穆奇着手聚拢一股势力，最起码要有自保的本钱啊。
　　本以为要寻一个机会才好同穆奇说这些事情的，可是没有想到穆奇竟然这么快就有了动作，程柱还有冯虎两人黄玄心还是知道的，对于穆奇能够收服二人，黄玄心也为穆奇感到高兴。
　　不过想到方才程柱称呼自己为夫人而穆奇在一旁没有反对，黄玄心就觉得脸上有些发热，强自稳住心境，冲着程柱点了点头道：“日后还请程大哥多多帮助夫君了”穆奇诧异的看了黄玄心一眼，要知道就算是两人欢好的时候，穆奇想要听黄玄心喊几声夫君都不容易，这可倒好，刚才还称呼自己的名字呢，现在就称呼夫君了，看着黄玄心那端庄得体的反应，穆奇在心中暗乐不已，找女人就该这样的女人啊，知道在外人面前给自家男人撑场面。
　　程柱只觉得黄玄心身上带着一股子高高在上的气势，那种气势就连许多世家子弟都不具有，一时间有些拘谨，连忙道：“夫人客气了，程某既然投入家主门下，自然会全心全意帮家主做事”嘴里说着这些，程柱心中却是在想黄玄心是什么来历，究竟是什么样的身份才能够养成那般的气质。
　　似乎看出了程柱心中的不解，穆奇在一旁道：“玄心是隐仙谷这一代的大师姐”呆了一下，程柱惊讶的看了黄玄心一眼，心中万分的吃惊，隐仙谷，那可是传承自上古的宗门，自古以来就很少有弟子外嫁的，没想到穆奇竟然这么大的本事，能够将隐仙谷这一代的大师姐收入房中。
　　就在这时，一阵脚步声传来，只见冯虎风风火火的带着两人走了进来，不正是韩寿山还有韩紫菱两人吗。
　　当看到穆奇的时候，韩寿山拉着韩紫菱走到穆奇的面前，噗通一声跪倒在地上道：“韩寿山见过恩人“穆奇连忙将两人扶起来道：“韩老爷子这是做什么啊，快快请起，老爷子身上的伤势可曾痊愈？”
　　韩寿山的脸上露出感激的神色点了点头道：“公子的灵药神奇无比，韩某身上的剧毒早已经消去了”穆奇点了点头道：“恩，那就好，听闻韩老爷子一直在寻我，不知所为何事？”
　　韩寿山颤声道：“公子对韩某有救命之恩，如此大恩大德，韩寿山无以为报，唯有为奴为仆以报大恩，还请公子收录”韩紫菱柔柔弱弱的身子跪倒在地上，看的黄玄心一阵怜惜道：“这位妹子，快快请起”偷偷的看了黄玄心一眼，韩紫菱倔强的道：“公子若是不答应的话，紫菱与爷爷就不起来”一直在一旁没有说话的程柱这时开口道：“家主，既然韩老和韩姑娘执意如此，你就随了他们的心意吧”穆奇沉吟一番，看着两人道：“好吧，不过若是两位什么时候不愿意跟随穆奇了，两位随时可以离开”听了穆奇的话，韩寿山脸上露出欢喜的神色，拉着韩紫菱以本命心血发下誓言。
　　自此穆奇算是收服了程柱、冯虎、韩寿山、韩紫菱四人，其中程柱三人修为都有变体境界高阶左右，而韩紫菱明显是跟随韩寿山修行，一身的修为也达到了凌空境界。
　　黄玄心似乎看韩紫菱十分的顺眼，拉着韩紫菱在一旁低声说话，穆奇坐在那里，程柱三人在穆奇的要求下也坐了下来。
　　深吸一口气，穆奇道：“我也不知道自己收了你们做的是对是错，不过既然如此，穆奇便向诸位保证，只要有我穆奇在，我一定不会让大家受委屈，虽然现在还没有寻到落脚的地方，不过无规矩不成方圆，韩老，你就勉为其难做一做管家吧”韩寿山闻言脸上露出激动的神色，颤声道：“老朽领命”示意韩寿山坐下，穆奇看着程柱还有冯虎想了想道：“有些事情暂时还不能告诉你们，不过我想你们知道的是，或许一年之后，这个世界就会发生巨大的变故，到时候若是没有自保之力的话，恐怕性命难保”程柱三人闻言不禁脸色大变，他们可不相信穆奇会胡言乱语的骗他们，定然是穆奇知道了什么事情才这么说的。
　　冯虎瓮声瓮气的道：“那咱们该怎么办？”
　　穆奇看着程柱还有冯虎两人想了想道：“过几日我给你们两人一些九华玉露丹，你们或者将其变卖，或者用其救人，尽可能的招一些人来，不过一定要那种忠诚可靠之人，宁缺毋滥”听穆奇这么说，程柱还有冯虎两人脸上露出振奋的神色来，对于九华玉露丹的珍贵他们可是知道的，如果穆奇真的给他们一些九华玉露丹让他们去招人的话，他们绝对有把握帮穆奇寻一些可靠的帮手。
　　程柱抱拳道：“家主放心，我和冯虎定然不让家主失望”穆奇笑了笑道：“程大哥、冯大哥，别家主长家主短的称呼我，不如就称呼我公子吧”程柱和冯虎不禁一阵犹豫，不过这是黄玄心开口笑道：“公子这称呼显得有些见外了，我看既然你听不惯家主的称呼，干脆就让他们称呼你做少爷吧，这样一来或许能迷惑不少人，让人以为你背后有什么依仗呢”程柱和冯虎两人眼睛一亮，立刻道：“少夫人所言极是”那少夫人的称呼让黄玄心脸上一红，妩媚的看了穆奇一眼道：“你们的少夫人可是另有其人”程柱和冯虎两人知道颜夕的存在，可是韩寿山和韩紫菱却不知道，四人同时将目光转向穆奇，穆奇不禁轻咳一声，略带尴尬的道：“玄心和颜夕都是我的夫人，你们就称呼玄心为二夫人吧”黄玄心眼中闪过一道幽怨的目光，不过想到不管怎么说颜夕和穆奇相识都在自己之前，就算是穆奇让颜夕做后宫的大姐，她也无话可说。
　　程柱四人互视一眼向着黄玄心道：“见过二夫人”黄玄心点了点头道：“不用那么多礼”穆奇看了韩紫菱一眼道：“韩姑娘就跟在玄心的身边吧”韩紫菱应了一声。
　　黄玄心看了穆奇一眼道：“夫君，若是要程大哥和冯大哥去找人手的话，你还是尽快将九华玉露丹炼制出来的好”穆奇点头道：“恩，我知道，既然大家无事，那我就去炼制丹药，有什么事情的话你们可以找玄心”站起身来，穆奇脚步顿了一下，伸手一挥，只见五百块无色晶石出现在几人的面前，穆奇向着黄玄心道：“玄心，这些晶石是我卖了两颗九华玉露丹所得，就交给你了，或许有用得到的地方”


第238章 真是女生外向啊
　　黄玄心眼睛一亮道：“恩”穆奇选了一处净室，盘膝而坐，当气息完全的平复下来之后，首先将三足混元宝鼎祭出，看着面前的宝鼎，穆奇熟练的将炼制九华玉露丹所需要的药材取出，先是准备了十炉丹药所需的药材，按照穆奇自己估计，十炉丹药之中，自己应该能够炼制成功两炉到三炉，每一炉能够成丹十八颗，倒是可以让程柱他们换取不少的晶石。
　　深吸一口气，穆奇口中喷出一口太阳真火，渐渐的将宝鼎加热，等到丹炉的火候差不多的时候，伸手一指，各色的药材飞进丹炉之中，一声清响，丹炉之中发出一声暴鸣。
　　十日之后，穆奇所在的房间之中药香弥漫，穆奇欢喜的将所炼制的丹药收起来，穆奇没有想到十炉丹药自己竟然炼制成功了三炉，一下子就得了五十多颗的九华玉露丹。
　　十日的功夫，接连不断的炼制丹药，就算是穆奇元神强大精神充沛也不禁感到有些疲倦。
　　将丹药收起来之后，穆奇盘膝而坐，一边吸收房间之中的丹气一边吸收星力恢复精力。
　　经过半日的休息，穆奇精力完全恢复，只觉得神清气爽，神念释放开来，远远的就感受到了程柱还有冯虎两人的气息。
　　穆奇心念一动给两人传音道：“程大哥、冯大哥，你们来一下”给穆奇护法的两人突然之间听到了穆奇的传音，对视一眼，齐齐的向着穆奇所在的房间走了过来。
　　房门打开，穆奇笑着看着两人到：“两位请进”进到房间之中，程柱还有冯虎两人只闻到一股清香，两人眼中一亮欢喜的道：“少爷，九华玉露丹可是炼制成功了？”
　　穆奇点了点头，将装着九华玉露丹的玉瓶抛给程柱道：“这里面有五十四颗九华玉露丹，你们或者直接卖掉，或者直接用丹药进行拉拢，能够招揽几名帮手就招揽几名吧，只要记得宁缺毋滥便好”程柱和冯虎神情振奋的道：“少爷尽管放心，我们一定会尽力去办的”点了点头，穆奇挥手道：“你们去做事吧，对了颜夕和芸儿有没有醒过来？”
　　程柱的脚步顿了一下道：“大夫人和小姐已经醒过来了，似乎正和二夫人在一起呢”穆奇起身道：“这样啊，那你们先做事吧”看着程柱和冯虎离开，穆奇本来打算接着炼制定颜丹的，可是现在既然知道颜夕和穆芸儿醒过来，穆奇觉得还是先去见她们的好，颜夕和穆芸儿两人还不知道自己的举动呢，刚好听一听颜夕的意见。
　　出了房间，穆奇很快就感受到了几女的气息，径自向着几女所在的地方走去。
　　颜夕几女正在一个小花园之中说笑，当穆奇走进花园的时候，穆芸儿最为眼尖，一眼就看到了穆奇，身子轻轻一跃，轻飘飘的扑到穆奇的怀中欢喜的道：“大哥，你炼完丹了吗？”
　　穆奇轻抚着穆芸儿的螓首笑了笑道：“还没呢，刚才出来透气，刚好听程柱他们说你们醒转过来了，所以我就过来看看你们”玄狐儿盯着穆奇眨了眨眼睛道：“穆奇，你怎么变化这么大？”
　　穆奇微微的愣了一下，不过很快就想到玄狐儿话里的意思，显然玄狐儿是察觉到自己在登天别院之中所经历的那次脱胎换骨的变化了。
　　微微一笑，穆奇走到颜夕的面前坐下，拉着穆芸儿的小手道：“芸儿，你修炼的怎么样？”
　　穆芸儿挽着穆奇的胳膊道：“大哥，那太阴星斗秘法真是太神奇了，芸儿在丹田之中修炼出一颗太阴星斗呢，如今已经修炼到了第三个境界脱胎境界了呢”穆奇呵呵一笑道：“芸儿真是天才呢，这么短短十几天的功夫就修炼到了脱胎境界，比大哥我当初可是强太多了”穆芸儿和颜夕一起那么长时间，自然是知道穆奇在烈火门的经历，小脸微微一红道：“那是大哥自创的功法玄妙，芸儿哪里及得上大哥的资质啊”穆奇看了颜夕一眼发觉颜夕周身像是披了一层薄薄的月光一般，朦朦胧胧，浑身透着一股子神秘感。
　　不过那层朦胧的月光其他人看不到，只是会感觉看颜夕的时候有些看不清的感觉，朦朦胧胧，如同雾里看花似地。
　　“颜夕，你修炼的如何了，周身的元气有没有化作星力？”
　　颜夕点头道：“恩，我已经将全身的元气完全化作了星力，感觉全身的力量比起先前来似乎强了数倍，尤其是肉身更加的强韧”穆奇道：“那是自然，你也不想想那是谁自创的功法，太阴星斗秘法既能吸收星力，有能够借助星力的力量淬炼肉身，达到肉身的强韧与修为同步提升的目的”黄玄心艳羡的看了颜夕一眼道：“颜夕的气质比先前更加的超然脱俗了，看上去就像是真正的神女似地，只可远观不可亵玩”颜夕的脸上微微一红道：“玄心说笑了，我入定这几天，多亏你指点穆奇，不然靠他自己，不知道什么时候才会想到建立属于自己的力量呢”穆奇抹了抹鼻子道：“难道我就这么迟钝吗，好像我是个傻子似地”两女同时冲着穆奇娇哼一声，穆奇立刻闭嘴。
　　站在一旁伺候着的韩紫菱见到穆奇吃瘪的模样，嘴角不由得荡漾开一丝笑意，穆奇看到韩紫菱的时候顿觉眼睛一亮道：“紫菱，这些日子在这里住的还算习惯吧”韩紫菱没想到穆奇会问自己话，脸上微微一红，反应过来之后连忙道：“回少爷话，紫菱感觉很好，二夫人也很照顾紫菱的”轻咳一声，黄玄心道：“穆奇，定颜丹什么时候能够炼制出来？”
　　穆奇将目光自韩紫菱的身上收回，想了想道：“恐怕要三四天的功夫吧，如果不顺利的话，或许要十天半个月，怎么，难道你已经同你师门谈妥了吗？”
　　黄玄心扬了扬下巴道：“那是自然，你闭关之后没多久颜夕她们就醒转过来，我便回了师门一趟，先是帮你给师叔带了话，然后就将咱们准备用定颜丹换登天别院的事情告诉了师傅”穆奇道：“哦，那你师父她们是怎么说的？”
　　黄玄心道：“师父她们自然是非常的吃惊，似乎不相信这世上有定颜丹这样神奇的丹药，如果不是我向她们保证的话，她们都不相信呢，若是到时候你炼制不出来的话，那我可就没有脸面去见师父她们了”穆奇笑着道：“这个你就放心吧，我既然说能够炼制出定颜丹，那么就一定能够炼制出来，倒是你师父她们有没有答应将登天别院换给咱们呢？”
　　黄玄心点头道：“登天别院住又不能住，可以说师门早已经将它荒置了，既然有人像接收，而且还能换到那么珍贵的丹药，怎么会有人反对呢，甚至连宗门的宗老都没有谁反对”穆奇眼睛一亮道：“这么说只要咱们将丹药送上，那登天别院就是咱们的了？”
　　黄玄心道：“恩，只要将丹药送上，登天别院的地契随时就可以拿来”穆奇大声道：“好，真是太好了”说着穆奇一把将黄玄心抱在怀中，狠狠的在黄玄心的俏脸之上吻了一下，黄玄心哪里想到穆奇当着这么多人的面会这么的疯狂，根本就没有来得及反应便被穆奇给搂进怀中，脸上一湿便被穆奇给吻了一下。
　　从穆奇怀中挣出的时候，黄玄心脸上有些发烧，不敢去看颜夕几人。
　　穆奇兴奋的道：“颜夕，芸儿，我去传授玄心太阴星斗秘法，然后闭关炼丹，这几天如果有什么事情的话，就有劳颜夕你费心了”颜夕点了点头，突然之间穆奇一个凑身在颜夕的脸上亲吻了一下，坐在颜夕愣神的时候，穆奇大笑着抱起黄玄心闪身离开。
　　进到一间房间之中，穆奇将怀中的黄玄心放开道：“对了，你师叔她怎么说？”
　　黄玄心看了穆奇一眼道：“师叔她听了我带给她的话似乎又气又恼，说是要好好的考虑考虑，你到底怎么惹师叔生气了，怎么我提起你的时候，师叔会那个样子”穆奇尴尬的笑了笑道：“谁知道啊，或许你师叔在生我的气吧，怪我没本事将她治好”黄玄心不知道程卿和穆奇之间的事情，皱了皱眉头道：“师叔也真是，这怎么能够怪你呢，那种情况下能够保住性命已经是万幸的了，再说你已经尽力了，况且现在也不是没有办法……”
　　穆奇呵呵笑道：“怎么，你这可是背后说你师叔的坏话啊，让你师叔知道了，不知道要怎么伤心呢，白疼你了”黄玄心闻言不禁脸上一红，狠狠地瞪了穆奇一眼，娇哼一声道：“你还说呢，还不都是为了你”


第239章 脱衣服吧
　　黄玄心闻言不禁脸上一红，狠狠地瞪了穆奇一眼，娇哼一声道：“你还说呢，还不都是为了你”穆奇连忙道：“是，我知道玄心宝贝儿都是为了我”看着穆奇，黄玄心脸上露出不解的神色道：“师叔好像非常的奇怪啊”穆奇心中一动道：“有什么奇怪呢？”
　　黄玄心道：“如果是往常的话，如果师叔知道有办法进行修炼的话，恐怕早就过来了，但是这次却说是要考虑考虑，这好像有些不太符合师叔的性子啊”穆奇道：“你这是太敏感了，你也不想一想看，如果你师叔想要修炼的话，是不是要修炼我自创的功法？”
　　黄玄心理所当然的点头道：“那是自然，太阴星斗秘法这样玄奥的功法除了你会，就算是想学，那也是学不到的啊”穆奇道：“这不就是了吗，要知道你师叔可是隐仙谷的门人弟子，让她修炼其他的功法，先不说你师门长辈会怎么看，就是她自己那一关也很难过得去啊”黄玄心听穆奇这么一分析觉得穆奇说的有些道理，可是还是觉得哪里有些不对劲，皱着眉头道：“不对啊，似乎我们宗门并不禁止门下弟子修行其他的功法的，不然我也没办法修行太阴星斗秘法啊”穆奇似乎没有想到隐仙谷竟然还这样的开放，竟然不忌讳门下弟子修行其他的功法，不过为了安抚住黄玄心，穆奇道：“若是如此的话，那我就想不到师门原因了”黄玄心显然是也想不到，而穆奇是心中清楚不说出来罢了，他知道程卿心中肯定是在进行着激烈的思想斗争，如果她前来的话，那么说明她向穆奇屈服了，最后免不了会被穆奇吃的干干净净。
　　摇了摇头，黄玄心抬起头来看着穆奇道：“穆奇，咱们似乎忘了一件事情啊？”
　　穆奇疑惑的看着黄玄心道：“什么事情？”
　　黄玄心道：“登天别院虽然不差，可是一般的修者根本就无法呆在那里，除非是不进行修炼，不然绝对会走火入魔，如果是这样的话，那么咱们就算是能够招揽一些人，可是这些人要安置在什么地方啊？”
　　穆奇呆了一下，如果不是黄玄心提出来的话，他还真的没有想到这一点呢，当初就是见到登天别院足够大，就算是住上千人也不算什么，可是经黄玄心这么一提醒，穆奇才想到为什么偌大的一个登天别院会被荒置，就算是自己从隐仙谷的手中将登天别院给拿下来，到时候整个别院难道只能居住她们几个人吗。
　　想到这里，穆奇脸上露出为难的神色，浓眉皱在一起，看得出穆奇也非常的为难，黄玄心见穆奇如此也非常的心疼，可是她又帮不到穆奇什么，只好坐在一旁关心的看着穆奇。
　　好大一会儿，穆奇突然之间伸手在腿上拍了一下道：“我想到了”见到穆奇脸上露出欢喜的神色，黄玄心也松了一口气，看着穆奇道：“穆奇，你想到什么办法了？”
　　穆奇笑着道：“很简单啊，我们只是钻进牛角尖了，那登天别院不适合一般的修者居住不假，可是修炼星力的人却不用担心走火入魔，甚至登天别院还算得上是一处福地呢”黄玄心立刻就反应过来，一脸惊讶的看着穆奇颤声道：“难道……难道你要将修炼星力的功法传给其他人？”
　　穆奇深吸一口气，眼中闪过一道精光道：“不错，只要我将修炼星力的功法传给那些人，那么他们就可以住在别院之中了”没有等到穆奇将话说完就听黄玄心摇头并且坚定的道：“不行”穆奇不禁不解的看着黄玄心道：“这是为什么？”
　　黄玄心急道：“你……你怎么就这么糊涂呢，难道你不知道修炼星力的功法对于一名修者来说是一样多么珍贵的功法吗，若是让人知道的话，就算是那些上古传承的宗门也会眼热心动的”穆奇不禁笑了起来道：“我自然知道这些，可是这有什么关系吗？”
　　黄玄心道：“怎么会没有关系，你怎么能够将那么珍贵的功法传给其他人呢”穆奇安抚激动不已的黄玄心道：“玄心，我又不是傻子，怎么会做赔本的生意呢，嘿嘿，你说的不错，修炼星力的功法的确是无比珍贵，可是如果没有人修炼的话，再珍贵的功法又有什么用处，我自创有一门功法，唤作二十八星宿秘法，修炼此功法一样可以修炼星力，可是无论是修炼星力的速度还是星力的精纯程度都无法和传授给你们的太阴星斗秘法相比，但是我想比之许多宗门秘传的功法也不差多少，你说我若是将如此功法传给别人的话，那些人是不是会对我感激涕零，死心塌地呢？”
　　黄玄心木凳口呆的看着穆奇，好一会儿才反应过来，缓缓的点了点头道：“如果真的是如此的话，那就太好了，本来依靠你自创的功法，完全可以成为一代宗师开门立宗也不在话下的，既然你考虑到了这些，那我还有什么可担心的，只要你能够保证最好的修炼功法不外传便可以了”穆奇笑着道：“你就放心吧，我修炼的乃是周天星斗秘法，传授给你们的乃是太阴星斗秘法，同时还是紫微星斗秘法，都要比二十八星宿秘法强上许多，好东西自然是要留给自己人，就算是那些人值得信任，我也不会轻易的将那么贵重的心法外传的”见穆奇这么说，黄玄心才算是彻底的放下心来，一脸钦佩的看着穆奇道：“你修炼的周天星斗秘法莫不是这些秘法的总纲”穆奇赞赏的看了黄玄心一眼，点头道：“你说的不错，周天星斗有三百六十五颗主星，四万七千辅星，对应每一颗星斗，我都可以依照周天星斗的总纲迅速创造出一门功法，因为各门功法出自总纲，所以说在先天上会受到我所修炼的功法的压制，因此完全不用担心会遭到修炼其他功法的人的反噬”黄玄心眼睛一亮欢喜的道：“穆奇，你真是太厉害了”穆奇笑了笑道：“你可不要小看了太阴星斗秘法，这可是我自创的一门极为厉害的适合女子修炼的功法，如果修炼到极致的话，可是并不比我差多少的”黄玄心欢喜的道：“我要学”穆奇道：“既然如此那就脱衣服吧”黄玄心呆了一下，脸上有些泛红的看着穆奇道：“为什么要我脱衣服，你传授给芸儿还有颜夕的时候就没有让她们脱衣服”穆奇颇为无赖的道：“那是我没有想到，我现在忽然想到如果光着身子的话，修炼的效果是不是会更好一些呢”看着穆奇眼中露出的坏笑，黄玄心狠狠的瞪了穆奇一眼，贝齿咬着红唇与穆奇对视，可是最后黄玄心还是败给了穆奇，非常不情愿的缓缓的将身上的衣衫脱下。
　　很快黄玄心那一具完美的娇躯之上便只剩下薄薄的亵裤还有肚兜遮掩着身子，修长的玉腿，圆润的俏肩完全显露在穆奇的面前。
　　不过穆奇并没有将黄玄心怎么样，色迷迷的盯着黄玄心的身子过了把眼瘾，脸上露出肃穆的神色正容道：“放开心神，我这就传你功法”黄玄心点了点头，眼看着穆奇伸手点在自己的眉心处，心神猛的一颤，随即一篇玄奥的功法出现在脑海之中，正是太阴星斗秘法的修炼法门。
　　就在黄玄心沉浸在那玄奥的秘法之中的时候，穆奇的声音如同惊雷一般在她耳边响起道：“凝神静气，我助你运转功法”黄玄心的资质一点都不差，所以再穆奇的牵引之下，没有多久便顺利的入定，天地间的太阴星力仿佛是受到了牵引一般向着黄玄心体内汇聚过去。
　　双眼之中闪过神光，穆奇向着黄玄心的娇躯看去，只见淡淡的星力钻进黄玄心的体内，一边淬炼黄玄心的肉身一边进入丹田之中，只是一会儿的功夫，黄玄心整个人就像是披了一层由月光做成的薄纱，整个人的身姿变得朦朦胧胧的，让人看不清楚。
　　不过当穆奇凝神去看的时候，却是清楚的看到黄玄心的身影。
　　感受到黄玄心气息平稳，穆奇放心的出了房间，叮嘱了颜夕一番，穆奇再次的闭关炼丹。
　　这次要炼制的丹药是定颜丹，穆奇从来没有炼制过，而且别看定颜丹比起九华玉露丹来似乎还没有什么实用价值，但是其炼制的手法却比九华玉露丹、蚀元丹这样的灵丹妙药还要复杂几倍。
　　穆奇并没有一上来就开始炼丹，如果是这样的话，恐怕除了失败还是失败，根本就不会有成功的可能，盘膝而坐的穆奇脑海之中全是定颜丹的炼制手法，穆奇在脑海之中一遍又一遍的推演熟练那手法，便是准备功夫就足足耗费了穆奇一天的时间。


第240章 红颜一笑倾人国
　　穆奇并没有一上来就开始炼丹，如果是这样的话，恐怕除了失败还是失败，根本就不会有成功的可能，盘膝而坐的穆奇脑海之中全是定颜丹的炼制手法，穆奇在脑海之中一遍又一遍的推演熟练那手法，便是准备功夫就足足耗费了穆奇一天的时间。
　　等到穆奇确定将炼制的手法记得熟练无比的时候，穆奇才开始正式炼丹。
　　首先将三足混元宝鼎取出，口中喷出真火温养宝鼎，然后开始寻找炼制定颜丹所需要的药材，亏得穆奇从悬空秘境中得了大量的药材，不然的话想要炼制定颜丹，一时半会儿之间，就连所需要的药材都未必能够凑齐。
　　这一次穆奇同样准备的十份的药材，穆奇打定了主意，这十炉丹药中能够成功一炉那就是万幸了，毕竟从来没有炼制过，无论是火候还是什么的都没有掌握，而偏偏炼丹又是一件极为细致入微的事情，一旦有一点差错，绝对会功亏一篑。
　　长长的吸了一口气，穆奇让自己的心神处以绝对的平静的状态，察觉到宝鼎之中的温度已经足够的时候，心念一动，一份药材在穆奇的控制下投入到宝鼎之中。
　　穆奇小心翼翼的控制着真火缓缓的借助炉鼎的力量将一种种的药材化作蕴含着药材精华的液体。
　　接下来便是要将这些性质各异的药材精华融合在一起，这一步对于无数的丹药炼制都一样，可是其中的细节却是又大大的不同，无数种的药材就产生了无数种的融合办法，并且有着严格的顺序，甚至只是差了一个顺序的话，本来能够炼制出灵丹来，或许就炼制成了毒药，可以说一步都差不得。
　　穆奇的心念控制着一份份的药材精华开始融合着，可是尽管穆奇已经是小心翼翼了，可是毕竟是第一次炼制，当两份药材精华融合的瞬间，真火微微的跳动了那么一下，温度只是高出那么一丝，两种药材精华瞬间气化，同时就像是打破了炉鼎之中的平衡一般，一瞬之间，数十种的药材精华化为乌有。
　　对于失败，穆奇早就有了心理准备，所以一点都沮丧，而是盘膝静坐细细的回忆自己方才炼制的每一个过程，尽可能的做到下次炼制的时候不会犯错误。
　　“轰”“啪”十份的药材一次次的被穆奇给毁掉，穆奇没有想到定颜丹竟然会如此的难以炼制，当十份药材完全被毁的时候，他只不过掌握了炼制定颜丹的百分之八十的炼制手法，剩下的百分之二十，若是运气好的话或许会一次成功，可是如果运气不好，谁也不知道还要浪费多少炉丹药。
　　揉了揉有些发酸的脖子，穆奇咬了咬牙，再次取出十份药材来，他就不相信凭着自己充足的药材，就算是堆也要堆出一炉定颜丹来。
　　还真别说，炼制丹药最重要的就是手熟，别的人可没有那样的阔气能够拿那么多珍贵的药材练手，但是穆奇却可以啊，一次次的失败同样是穆奇一次次的进步，如果说别人炼丹都是靠着师父的一次次的叮咛提醒的话，那么穆奇则是完全靠着自己理解摸索，同时拿无数的药材去练手积累经验。
　　穆奇的脸上黑乎乎的一片，这是一次炼丹失败被废气给熏得，可是穆奇就像是没有注意到一般，眼中闪烁着精光，兴奋的盯着面前的炉鼎，口中嘀咕道：“第十八份了，奶奶的，我就不相信还会失败”穆奇差点被气得吐血，无论如何他也算是炼制过几次丹药了，可是却还没有像定颜丹这么难以炼制的丹药，足足毁了十七份的药材才让穆奇掌握了其中的技巧和诀窍。
　　闻着从炉鼎之中所散发出来的淡淡的丹药的清香，穆奇眼睛眨也不眨的盯着炉鼎。
　　突然之间，炉鼎微微的一颤，一阵轰鸣声自炉鼎之中传出，穆奇脸上露出欢喜的神色，伸手向着面前的炉鼎一指，只见炉鼎盖倏然飞起，与此同时九道彩光从炉鼎之中飞出，穆奇见了连忙手掐灵诀，卷起一道道的彩光没入到早就准备好的玉瓶之中。
　　眨眼之间穆奇便将九颗定颜丹给收了起来，当丹药被收起，房间之中的光芒敛去，就连那浓郁的清香也淡了许多。
　　“哈哈……”
　　穆奇费了好大的功夫终于将定颜丹给炼制了出来，心中自然是欢畅不已。
　　看了看面前还剩下的两份药材，穆奇决定一鼓作气，趁着手熟再次的开炉炼丹。
　　当真是穆奇的运气，接下来的两炉丹药竟然被穆奇给炼制了出来，不过出炉的丹药却是差了许多，本来如果炼制手法完美无瑕的话，能够出九颗丹药，但是接下来的两炉也不知道是怎么回事，穆奇只炼制出五颗算得上完美的定颜丹，其他的一个个黑溜溜的，看上去像是废丹一般。
　　不过尽管如此，穆奇也是万分欢喜了，比起损失的十七炉的丹药来，至少最后两炉还是有所收获的不是。
　　宝贝儿似地将丹药收了起来，穆奇起身出了房间，明媚的阳光洒在穆奇的身上，则一直沉浸在炼丹之中的穆奇也不知道自己在房间之中究竟呆了多长时间，外面也没有见颜夕或者黄玄心守护。
　　穆奇径自向着几女的房间所在走去，不过路上却遇到了韩寿山。
　　韩寿山见到穆奇的时候，脸上露出惊讶的神情，连忙道：“见过少爷”穆奇笑了笑道：“韩老，怎么不见颜夕她们啊”韩寿山道：“夫人她们正陪着客人呢？”
　　穆奇愣了一下道：“客人？”
　　韩寿山点了点头，脸上显露出激动的神色，颤声道：“来人好像是隐仙谷的谷主”穆奇本以为来人是程卿，可是却没有想到会是隐仙谷的谷主，要知道隐仙谷的谷主可是一宗之主，就算是权利会受到宗老们的制约，可是那毕竟是一宗之主，有时候就算是宗门的宗老也要受其约束，再说隐仙谷的这一代谷主也是黄玄心的师尊，不知道这个时候隐仙谷的谷主来这里做什么。
　　“客人是什么时候来的？”
　　穆奇向着韩寿山问道。
　　韩寿山立刻到：“秦谷主是昨日来的，小姐和两位夫人都在那里陪着秦谷主呢”穆奇点了点头，向着几女的住处走过去，不过脚步却放慢了许多，心中想着隐仙谷的谷主此来究竟有什么用意，他从黄玄心那里知道隐仙谷的这一代谷主唤作秦怡，长生境界巅峰修为，一旦修为突破便可以辞去谷主的职位成为门内的宗老。
　　当穆奇听到几女说话的声音的时候，几女也察觉到了穆奇的气息，正陪着秦怡说话的黄玄心道：“穆奇出关了”颜夕几女的目光齐齐的向着小花园的入口处望去，而秦怡也好奇的向着入口处看去。
　　秦怡从程卿那里得知了穆奇的事情，虽然知道不少穆奇的事情，可是还是对穆奇将自己的弟子给勾引了去而感到生气，这一次前来未尝没有亲自见一见穆奇的原因。
　　当穆奇出现的时候，秦怡看到穆奇的时候显示呆了一下，接着脸上露出难忍的笑意，如果不是注意仪表的话，恐怕就要控制不住的笑出声来了。
　　只见穆奇脸上黑乎乎的一片，就连头发也乱糟糟的，一双眼睛倒是炯炯有神，可是怎么看怎么让人忍不住发笑。
　　所以见到穆奇的时候，无论是黄玄心还是颜夕，就是玄狐儿也在呆了一下之后发出清脆的笑声。
　　穆奇有些莫名其妙的看着花枝乱颤的几女，目光落在秦怡的身上，将秦怡打量了一番，秦怡浑身散发着一股子雍容的气息，看上去年龄应该在四十许，不过却一点都不显老，当真是风华绝代的一位俏佳人，同黄玄心坐在一起，好像是黄玄心的姐姐一般。
　　注意到穆奇的目光，秦怡看着穆奇那古怪的模样不禁有些忍不住笑意，动听的笑声自秦怡的口中流露出来。
　　如果说只是黄玄心她们笑的话，穆奇还不觉得什么，但是秦怡身为一宗之主，绝对不会如此失态，定然是自己身上出了什么问题，想到这里，穆奇低下头将自己上上下下打量了一番，身上的衣服虽然是皱了些，可是也不至于招惹几人如此的笑自己啊。
　　穆芸儿看到自己哥哥还一副不明白的表情，不禁忍着笑意，取过一方铜镜送到穆奇的面前道：“大哥，你脸上怎么这么脏啊”穆奇接过铜镜一瞧只见自己脸上黑乎乎的一片，一看就是被丹气给熏得，自己竟然没有注意。
　　如果只是黄玄心几女也就罢了，可是还在秦怡的面前丢了颜面，穆奇不禁又羞又气，口中道：“韩老误我，怎么就没有提醒我呢”穆芸儿轻笑着道：“好了，又没有人会怪你，快些去清洗一番吧，秦前辈还有事情要和你商量呢”


第241章 被人伺候着沐浴
　　穆芸儿轻笑着道：“好了，又没有人会怪你，快些去清洗一番吧，秦前辈还有事情要和你商量呢”穆奇点了点头，向着秦怡充满歉意的道：“秦前辈，恕小子无礼了，待小子梳洗干净了再来拜见前辈”秦怡微笑着点了点头。
　　颜夕冲着韩紫菱道：“紫菱，你带穆奇先去梳洗一番”韩紫菱应了一声，走到穆奇的身边低声道：“少爷，请随我来”穆奇跟着韩紫菱前去梳洗，韩紫菱走在穆奇的前面，窈窕的身影晃动，不过身子却是轻轻的颤动着，穆奇见了不禁没有好气的道：“要笑就笑吧，谁让我这么倒霉呢”韩紫菱噗嗤一声笑了出来到：“少爷，你怎么搞成这副狼狈的模样？”
　　穆奇摆了摆手道：“还不是被丹气给熏得，我都没有注意到，谁知道竟然会搞得那么的狼狈啊”看着穆奇那副好笑的模样，韩紫菱不禁轻笑不已，那副花枝乱颤的模样不禁让穆奇看的微微一愣，很快反应过来之后，穆奇冲着韩紫菱道：“好啊，你个小丫头，再笑的话当心我打你屁股啊”韩紫菱闻言身子微微一颤，脸上不由自主的就泛起了红晕，连忙忍住笑意，带着穆奇前去梳洗。
　　穆奇说出那番话之后就知道自己似乎说错话了，韩紫菱可不是黄玄心或者颜夕，自己言语之上过分一些并不算什么，但是对于韩紫菱就不一样了，要是被韩紫菱给当做色狼的话，那才冤枉呢。
　　穆奇将脸上的丹气清洗掉，一股淡淡的清香扑面而来，抬起头来，只见韩紫菱脸蛋之上泛着一起晕红将手中的毛巾递给穆奇道：“少爷擦脸”穆奇愣了一下，结果毛巾将脸上的水珠擦了一遍，准备将身上的衣服换下来。
　　不过当韩紫菱将衣服取来的时候却是站在那里，穆奇看向韩紫菱道：“紫菱，你怎么还在这里啊”韩紫菱小脸微微一红道：“紫菱留下来伺候少爷更衣啊”穆奇脸上露出苦笑的神色道：“难道我自己还不会换衣服啊，这里不用你了，你先下去吧”韩紫菱小嘴一撇道：“少爷怎么能够这么说呢，伺候少爷更是乃是紫菱的本分，不然的话要紫菱做什么”说着韩紫菱走到穆奇的面前，伸出小手去帮穆奇将腰间的束带解开，等到穆奇反应过来的时候，韩紫菱已经将穆奇的外衣给脱了下来。
　　这时穆奇就算是再反对也已经晚了，可是毕竟没有被人这么的伺候过，穆奇只觉得浑身的不自在，再加上韩紫菱离他那么的近，从韩紫菱身上所散发出来的处子清香扑面而来，穆奇呼吸之间全部都夹杂着韩紫菱的体香。
　　韩紫菱可没有像她表现的那么平静，心中紧张无比，要知道她可是一直跟在黄玄心的身边，同为女子，所以就算是伺候黄玄心，她也没有觉得什么，但是突然之间让她一个女儿家来伺候穆奇更衣，穆奇觉得不自在，她也未必比穆奇强多少。
　　帮穆奇脱去外衣之后，韩紫菱好像是经历了一场剧烈的运动似地，光洁的额头之上都深处一层细密的汗珠，不过也长出一口气。
　　看着穆奇身上穿着的月白中衣，韩紫菱咬了咬牙，伸出小手去扯穆奇贴身衣衫上的束带。
　　穆奇心中一惊，连忙伸手去阻拦，刚好将韩紫菱嫩滑的小手给抓住，当穆奇抓住韩紫菱的小手的时候，韩紫菱不由自主的轻颤了一下，脸上有些泛红。
　　穆奇轻咳一声道：“内衣就不用换了”韩紫菱眉头微微一皱，却见其摇了摇头道：“公子，你闭关炼丹已经有半个月的时间了，若是不清洗一番身子的话，怎么好出去见秦宗主啊。”
　　穆奇张大了嘴巴道：“什么，还要洗澡？”
　　韩紫菱理所当然的点了点头道：“那是自然，洗澡水已经准备好了”说着韩紫菱将从穆奇身上脱下来的外衣搭在一旁的屏风之上，缓缓的推开屏风，只见一个巨大的木桶正放在那里，水汽弥漫。
　　穆奇脸上露出疑惑的神色道：“你什么时候准备的热水啊？”
　　韩紫菱似乎放开了许多，轻笑道：“就是少爷刚才洗脸的时候啊，这里本来就准备有浴桶的，聚集一点水汽加热对于紫菱来说似乎不是什么困难的事情吧”穆奇点了点头，韩紫菱再怎么说那也是凌空境界的修者，凭她的能量做到这些的确是再简单不过，可是要让他当着韩紫菱的面脱衣服，他还真的不适应。
　　似乎看出了穆奇的顾虑，韩紫菱脸上闪过一丝红晕道：“接下来少爷自己来吧，紫菱去帮少爷取一些东西”说着韩紫菱匆匆的离开，当韩紫菱离开之后，穆奇不禁松了一口气，虽然说有人伺候着非常的舒服，可是穆奇他不习惯啊，尤其是让一个女子伺候着，穆奇还没有腐败到那种程度。
　　苦笑着摇了摇头，飞快的将身上的衣服脱下来丢在一旁的屏风之上，噗通一声跳进浴桶之中，温水将身子浸泡起来，舒畅的穆奇只发出呻吟声。
　　“爽啊，没想到这一闭关竟然半个月都过去了”泡在浴桶之中，穆奇轻声嘀咕着。
　　就在这时脚步声传来，穆奇不禁一惊，不过很快就见韩紫菱走了进来，手中拿着搓澡用的东西。
　　当韩紫菱看到穆奇那露在水面之上的身体的时候，脸上微微一红，双眸一缩，缓缓的走到穆奇的身后，直到韩紫菱那嫩滑的小手搭在穆奇的肩膀之上的时候，穆奇才猛地一颤惊醒过来，身子向前一动，下意识的避开了韩紫菱的小手，脸上满是尴尬的神色道：“紫菱，这个……这个还是让我自己来吧”见到穆奇比自己还不自然，原本紧张万分的韩紫菱不禁轻笑起来道：“少爷，伺候你乃是我的本分，你若是不让我做的话，那还要我这做奴婢的做什么啊？”
　　穆奇咽了口水道：“可是我不习惯啊，你伺候玄心她们就好了，不用伺候我的”韩紫菱摇了摇头道：“少爷此言差矣，如今少爷身份今非昔比，怎么能够少了人伺候呢”穆奇身子有些僵硬，可是面对韩紫菱却是无话可说，正如韩紫菱所说的那样，当他接受程柱还有冯虎的投靠的那一刻起他的身份就不一样了，如果还想像以前那样什么都不讲究的话，便是穆奇自己愿意，恐怕颜夕、黄玄心她们也会劝穆奇接受。
　　见到穆奇不说话，韩紫菱微微的松了口气，不过穆奇扫过穆奇那裸露在外面的健壮的肌肤上的时候还是禁不住有些心慌，好在穆奇背对着她，不用面对穆奇，韩紫菱也就不显得那么紧张。
　　当韩紫菱嫩滑的小手搭在穆奇的肩膀之上轻轻的帮穆奇擦洗身子的时候，穆奇的身子也渐渐的软了下去，最后眯着眼睛享受着韩紫菱的服侍。
　　慢慢的穆奇享受到了有人服侍的快意，心中暗自感叹，果然是由俭入奢易啊，难怪自古以来那么多人拼了命都要争权夺势呢，原来有了权势竟然会如此的享受。
　　好一会儿，韩紫菱的声音在穆奇的耳边响起道：“少爷，请起身”穆奇反应过来，疑惑的看向脸蛋通红的韩紫菱道：“紫菱，有什么事情吗？”
　　韩紫菱红着小脸颤声道：“少爷，上身已经擦洗干净了，还剩下……”
　　穆奇闻言连忙笑道：“剩下的我自己来就可以了，你去帮我将换洗的衣服取来吧”韩紫菱也暗自松了一口气，不管怎么样，无论是穆奇还是韩紫菱两人都是第一次，能够做到如此的程度已经是非常的不容易了，再继续下去，无论是穆奇还是韩紫菱恐怕都会感到非常的不自在。
　　或许穆奇有那么一日会袒露着身子在侍女的面前，可是却不是现在。
　　当韩紫菱去取换洗的衣物的时候，穆奇三下两下将身子清洗了一遍，本来修为达到了穆奇如今的境界，身上根本就不会有什么污垢，不过因为穆奇闭关炼丹那么多天，就连脸上都被熏的黑乎乎的，身上难免会沾上一些污垢，毕竟就算是修为达到了神人境界，也不可能保证自己身上不会沾上污垢。
　　看着韩紫菱捧着一身崭新的衣服走过来，穆奇伸手去过贴身的衣物，看了韩紫菱一眼，韩紫菱眼睛眨了眨，似乎没有转过身去的意思，穆奇见状只好当着韩紫菱的面从浴桶之中站了起来，在韩紫菱惊骇的目光之中跨出浴桶，从目瞪口呆的韩紫菱手中取过毛巾将身上的水珠擦去，一直到穆奇将贴身的中衣穿上，将那健壮的身子遮掩起来，韩紫菱都还没有反应过来。
　　看了呆呆的韩紫菱一眼，穆奇嘴角露出一丝笑意，很明显方才穆奇那*的身体带给韩紫菱的震撼有多么的强大，本来穆奇还有些放不开，不过穆奇也不愿再韩紫菱面前露怯，反正吃亏的又不是自己，韩紫菱不是不离开吗，随便她看就是了，以后像这样的情形还多着呢，倒不如让自己慢慢的适应。


第242章 丈母娘看女婿
　　看了呆呆的韩紫菱一眼，穆奇嘴角露出一丝笑意，很明显方才穆奇那*的身体带给韩紫菱的震撼有多么的强大，本来穆奇还有些放不开，不过穆奇也不愿再韩紫菱面前露怯，反正吃亏的又不是自己，韩紫菱不是不离开吗，随便她看就是了，以后像这样的情形还多着呢，倒不如让自己慢慢的适应。
　　轻咳一声，穆奇向着回过神来的韩紫菱道：“紫菱，发什么呆呢，还不过来伺候我更衣”“啊！”
　　韩紫菱惊呼一声，一张俏脸通红的就像是熟透了的苹果，满脑子都是方才所看到的穆奇的身体，尤其是那昂扬的男人之物让韩紫菱当场就看呆在那里，此时清醒过来，韩紫菱别提有多么的羞赧了，如果不是还能够控制着自己的情绪的话，恐怕这会儿功夫，韩紫菱已经跑出去了。
　　穆奇可不知道韩紫菱心中的变化，只是看着韩紫菱脸上通红一片，那副娇羞的模样衬得本来就清秀的韩紫菱越发的娇艳动人，便是穆奇身边有着像颜夕和黄玄心这样的绝代佳人，但是韩紫菱那小家碧玉的清秀之气却非颜夕两女的绝代风华所能够掩盖。
　　从发呆的韩紫菱的手中将衣衫拿在手中，韩紫菱只觉得手上的衣物被取走这才惊醒过来，当彻底的回过神来的时候，韩紫菱连忙向前一步，从穆奇的手中将衣服取过道：“少爷，让紫菱来吧”穆奇看着韩紫菱帮自己将衣服穿上，韩紫菱这时正低着头给穆奇将腰间的束带给系住，那低头的姿势刚好可以让穆奇透过韩紫菱衣襟之间的缝隙看到韩紫菱那衣襟之间所透露出来的春光。
　　穆奇没有想到韩紫菱的肌肤竟然那么的白，雪白的就像是羊脂白玉似地，如果说颜夕和黄玄心两女的肌肤是晶莹剔透如玉的话，那么韩紫菱的肌肤就是乳白，非是那种晶莹，别有一番韵味。
　　一抹浅绿色在眼前闪过，穆奇看出韩紫菱所穿的肚兜是浅绿色，不过韩紫菱身上的衣服非常的严密，除了露在外面的粉嫩的脖颈之外，根本就看不到多少的春光。
　　当韩紫菱给穆奇将衣服打理好之后，这才松了一口气道：“少爷，收拾好了，还请少爷随我来”穆奇跟着韩紫菱走出去，韩紫菱示意穆奇坐下，穆奇看了面前的铜镜，透过那铜镜看到自己略显凌乱的头发，一屁股坐在韩紫菱的面前。
　　韩紫菱取过木梳帮穆奇将头发仔细的梳理起来，穆奇看着韩紫菱细心的动作不禁赞叹道：“紫菱，没想到你的手竟然这般灵巧呢”韩紫菱脸上微微一红道：“少爷谬赞了，紫菱的手再巧也比不得两位夫人手巧啊”穆奇呵呵一笑道：“她们是手巧不错，可是却很少给我梳理过头发呢，更不要说伺候我沐浴了”韩紫菱见穆奇提起方才沐浴的事情，不知道想到了什么，心中一慌，小手一颤，飞快的帮穆奇将头发梳理好道：“少爷，收拾好了，可以出去见客了”穆奇点了点头，起身出了房间，身后跟着韩紫菱向着那小花园走去。
　　穆奇一番梳洗整整花了一个多小时，等到穆奇出现在秦怡她们的面前的时候，秦怡毫不掩饰的盯着穆奇看了起来，那目光在穆奇看来怎么看怎么像是丈母娘看女婿的目光。
　　也难怪秦怡会那么的盯着穆奇看，要知道黄玄心可是她看着长大的，从二十岁的时候收黄玄心为徒，两人像是师徒又像是姐妹，感情至深，如今黄玄心对穆奇动了心，作为黄玄心的师傅，秦怡自然是要好好的观察穆奇一番。
　　稳住心神，穆奇顶着秦怡的目光走到秦怡的面前，恭敬的行礼道：“穆奇见过秦前辈”秦怡微微的点了点头道：“既然你称呼我一声前辈，那么我就称呼你为贤侄吧”穆奇愣了一下，反应过来之后向着黄玄心看了一下，然后点头道：“晚辈遵命”秦怡注意到穆奇看向黄玄心的那一眼，嘴角微微的露出一丝笑意道：“你可是这里的主人，别在那里站着了，坐下说话吧”穆奇在黄玄心的身边坐下向着秦怡道：“不知道秦前辈大驾光临，不然的话，穆奇定然亲自相迎，若是有什么失礼之处，还请前辈见谅”秦怡摇了摇头道：“不关你的事，听玄心和颜姑娘说你前些日子一直在闭关炼丹？”
　　穆奇点头道：“正是如此，小子一直在炼制定颜丹”眼睛一亮，秦怡道：“定颜丹的效果我已经听玄心说过，不过这世上当真有如此神奇的丹药吗？”
　　穆奇笑着道：“前辈若是不信的话，如今小子已经炼制出了定颜丹来，前辈尽可以进行试验”说着穆奇取出玉瓶，轻轻的倒出一颗定颜丹来，只见那蚕豆大小的定颜丹上流光溢彩，沁人的香味让人闻了更想闻。
　　秦怡看到那定颜丹的时候不禁惊讶的道：“这就是那定颜丹吗，好神奇的丹药，我还是第一次见到如此神异的丹药呢”毕竟定颜丹之上流光溢彩，让人一看就知道不是等闲的丹药，整个看上去就像是艺术品似地，让人无法将其和丹药联系在一起，穆奇在讲定颜丹收起来的时候并没有发现定颜丹竟然还有如此炫目的一面，所以见到在自己手掌心中流光溢彩的定颜丹的时候，穆奇也禁不住为之失神。
　　其他的几女看到穆奇手掌心中的定颜丹的时候也露出惊讶的神色，失神的看着炫目多彩的定颜丹。
　　穆芸儿眼中闪烁着动人的光彩赞叹道：“这丹药真是好漂亮啊”恐怕这是第一次有人称呼丹药漂亮吧，但是穆芸人说的并不差，定颜丹的卖相实在是炫目，也难怪穆芸儿会称呼其漂亮。
　　黄玄心看着穆奇手掌心中的定颜丹颤声道：“穆奇，这定颜丹到底有没有你说的那样神奇的功效，不如让颜夕试一试看吧”本来黄玄心想自己试一试呢，如果真的如穆奇说的那样的话，她倒是不担心自己容颜衰老了，尽管不出意外的话，用不了多久的时间她就有可能突破到长生境界，继而不用担心衰老的问题。
　　可是不管怎么样，黄玄心现在还不是长生境界，每过一天，她就要衰老一分，如果定颜丹的效果是真的话，就是明天肯定能够达到长生境界，黄玄心也会在今天选择将定颜丹服下。
　　颜夕看了黄玄心一眼，微微一笑道：“还是玄心服用吧，我暂时还不需要”颜夕如今也有二十岁左右，可以说正值青春貌美的阶段，而且一身的气质还没有完全养成，尚未达到一个女人一生中的巅峰状态，如果等到颜夕二十四五岁的时候，那时才是颜夕最美丽的时候吧。
　　穆芸儿在一旁娇声道：“不如让芸儿试一试吧”“不行”不止是颜夕、就是穆奇也当即反对道。
　　穆芸儿不解的道：“为什么芸儿就不能帮大哥试药呢？”
　　穆奇轻抚着穆芸儿的螓首道：“傻丫头，定颜丹是好东西不假，可是也不是能够随便乱用的，如果你这个时候服用下去的话，那么一辈子都会保持现在的容颜，难道你想一辈子都像个长不大的孩子吗？”
　　穆芸儿听穆奇这么一说，连忙摇头不已，它才不过十六七岁而已，还只是一个小姑娘，便是要服用定颜丹，那也要等好几年以后，或许那个时候已经用不到服用定颜丹了。
　　本来还有些跃跃欲试的玄狐儿听了穆奇和穆芸儿所说的话也打消了吃上一颗的念头，她比穆芸儿看上去还像个孩子，自然不想自己一辈子都是个孩子模样。
　　这时韩紫菱开口道：“少爷，不如就让紫菱来试药吧”穆奇对自己炼制的丹药非常的有信心，但是并不代表其他人就相信穆奇炼制的丹药没有什么坏处，再说穆奇刚炼制成功的丹药，还从来没有人试验过，更不知道定颜丹会不会有什么副作用，所以方才一时之间没有考虑到，黄玄心才谦让的将服用定颜丹的机会让给颜夕，而秦怡经历的事情多，将心中的顾虑传音给黄玄心，黄玄心一听不禁有些后怕。
　　如果说方才颜夕将定颜丹服用下去产生了什么不好的后果的话，那岂不是自己害了颜夕吗。
　　穆奇可不知道黄玄心和秦怡心中的各自想法，所以对于谁来服用定颜丹，穆奇并不是太在意，毕竟他这次一共炼制出十四颗丹药，除了要用来交换登天别院的九颗之外，还有五颗备用，便是黄玄心和颜夕两女都要服用的话，也足够了。
　　如今韩紫菱开口，穆奇心道：也罢，无论是让颜夕还是玄心谁先服用，就算是她们不在意，恐怕心中还是会不舒服吧，倒不如让紫菱先服用，这样她们也无话可说。
　　想到这些，穆奇不禁暗自为自己的想法儿感到兴奋，伸手将定颜丹送到韩紫菱的面前道：“你且服下吧”


第243章 好色不是我的错
　　想到这些，穆奇不禁暗自为自己的想法儿感到兴奋，伸手将定颜丹送到韩紫菱的面前道：“你且服下吧”韩紫菱如今二十许的年岁，以她的资质如果没有什么奇遇的话，恐怕一生都很难达到长生境界，如今穆奇让她服下定颜丹，韩紫菱也微微的愣了一下。
　　穆奇看到韩紫菱那副吃惊的模样不禁微微一笑道：“怎么，刚才你还说要服用定颜丹呢，怎么现在不愿意了吗？”
　　反应过来的韩紫菱连忙摇头道：“紫菱愿意”说着韩紫菱将定颜丹拿在手中，小心翼翼的吞到口中，当定颜丹在韩紫菱口中划开的时候，众人只看到一道光晕自韩紫菱的身上扩散开来，如同结了一层薄薄的光茧一般，透过那光晕隐约的可以看到韩紫菱的身影。
　　穆奇只是知道定颜丹的功效，可是也不知道服用定颜丹之后会有什么事情发生，所以见到韩紫菱身上的变化，穆奇也不禁睁大了眼睛盯着韩紫菱直看。
　　光晕笼罩着韩紫菱没有多大一会儿便渐渐的消散，等到光晕消散之后，穆奇几人便发现韩紫菱身上发生的变化，只见韩紫菱的小手、露在外面的脖颈，俏脸之上都布满了一层污垢。
　　韩紫菱可没有察觉到自己身上的变化，只是觉得全身舒畅，好像经历了一次脱胎换骨似地。
　　当回过神来注意到众人看自己的眼神有些不对劲的时候，韩紫菱怯生生的道：“少爷，夫人，是不是紫菱有什么地方不对？”
　　黄玄心微微一笑道：“没事，紫菱，你刚才服用了定颜丹，想来定颜丹的药效已经起作用了，你快些去梳洗一番”韩紫菱低头向自己小手上看了一眼不禁惊呼一声，微微的掀开手腕上的衣袖，只见本来雪白的手腕之上也布满了一层污垢，韩紫菱知道定然是方才自己服用了定颜丹发挥了作用，并且将自己体内的污垢都排了出来。
　　也顾不得其他，韩紫菱转身就向着自己的住处跑过去。
　　待到韩紫菱离开，黄玄心笑着道：“看来定颜丹的确是神奇，虽然一时半会儿之间还看不出到底有没有长保青春的功效，但是只看能够如此神奇的排除人体内的污垢，其功效决不再脱胎换骨之下，想来就算是不能够永葆青春也能够延缓衰老吧”穆奇道：“定颜丹功效神奇，岂止延缓衰老，绝对可以让人长保青春”没有理会穆奇，颜夕笑着向秦怡道：“秦前辈，您怎么看？”
　　秦怡是何等眼光，见到韩紫菱身上的变化之后，秦怡就有对于定颜丹的功效相信了八九成，再说穆奇既然如此的坚持，想来也不会用这种事情骗人，毕竟定颜丹到底有没有效果，只需要服用之后，两三年的功夫就能分辨出来，实在是骗不了人的，况且就算是定颜丹没有让人长保青春的功效，只是那让人脱胎换骨的功效就足以让秦怡为之心动了“见到颜夕开口询问，秦怡微微的点了点头道：“定颜丹果然功效神异，不知道穆奇能够多与我隐仙谷一些？”
　　黄玄心和颜夕都将目光看向穆奇，显然是要穆奇来拿主意。
　　穆奇沉吟一番，看了黄玄心一眼，然后向着秦怡道：“秦前辈，非是小子不肯，实在是这定颜丹炼制极为艰难，小子一共炼制了又二十炉，可惜的是只成功了一炉半，剩下那么多的药材都浪费掉了。如今只有十几颗的丹药而已”秦怡闻言微笑着道：“既然可以批量炼制，就算是成功率极低，可是也不是没有炼制的可能啊，若是药材不足的话，我隐仙谷倒是可以拿药材进行交换的”穆奇闻言先是眼睛一亮，不过很快就将炼制定颜丹所需要的药材向秦怡说了一遍，最后看着脸色有些不好看的秦怡道：“秦前辈应该知道为什么小子会说定颜丹珍贵了吧，不说其他，就是炼制定颜丹的药材也非常难以寻找，小子若非有奇遇得了一些珍贵的药材的话，恐怕也凑不出二十炉丹药的药材来”秦怡微微的点了点头，皱着眉头道：“果然是如此你所说的那般，没想到这定颜丹竟然如此的难以炼制，就是我隐仙谷一时半会儿之间想要凑出那么多的药材也有些困难，不过我可以与你二十份的药材，只要你一炉定颜丹如何？”
　　穆奇皱了皱眉头，不禁沉吟起来。
　　秦怡见状道：“我知道这是占了你的便宜，不过你就算是炼制出了定颜丹恐怕也是要拿出去卖掉吧，如此我隐仙谷也不亏待与你，再加五百紫晶如何？”
　　穆奇眼睛一亮，重重的点了点头道：“好吧，既然如此小子就加把劲，不知道登天别院……”
　　秦怡见到穆奇答应不禁笑道：“你小子就放心吧，登天别院你随时都可以派人去接收，真不知道你要那地方做什么，难道玄心没有告诉你那里的诡异的吗？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“既然前辈如此说，小子也不隐瞒前辈，实在是小子修炼的功法独特，刚好不怕那里的诡异，对于别人来说，登天别院或许是一处绝地，可是对于小子来说刚好是一处不错的福地，至少住在那里，一般的修者不能随便动武，小子的安全也有所保障不是？”
　　秦怡不禁呆了一下，脸上露出惊讶的神色，神情古怪的看着穆奇道：“难怪程师妹说你是个怪物，果然是如此，我们隐仙谷近百年都没有想到登天别院竟然还可以如此的使用，你说的不错，在登天别院的范围之内，若是随便动武的话，一不小心就有可能会走火入魔，的确是一处安全性很高的地方”穆奇笑着将装了九颗定颜丹的玉瓶取出送到秦怡的面前道：“秦前辈请收好，这是九颗定颜丹”秦怡挥手将定颜丹收了起来，笑着点了点头道：“恩，从现在开始登天别院就和我们隐仙谷没有什么关系了，这是登天别院的令牌，有了这令牌就可以证明登天别院属于你们了”说着秦怡将一方用珍贵的流光石打磨而成的令牌抛给穆奇，穆奇顺手将那令牌接住，只觉得手上微微一沉，足有数十斤重的令牌被穆奇给握在手中，向着令牌看去，只见令牌之上正刻着登天别院四个大字，下方还有一行小字，穆奇看的清楚，赫然是中州城府制。
　　穆奇将令牌收了起来，在穆奇看来这令牌的作用应该和地契、房产证的作用差不多。
　　想到登天别院那么一块地方已经属于自己的私产，穆奇不禁露出欢喜的神色，颜夕和黄玄心也为穆奇而感到兴奋。
　　秦怡看了穆奇一眼，轻咳一声，向着黄玄心看了一眼道：“玄心，我有事情要单独和穆奇说一下”颜夕和黄玄心都知道秦怡既然这么说了，那么就说明，秦怡要和穆奇说的事情不想让其他人知道，所以两女点了点头，带上穆芸儿还有玄狐儿去寻韩紫菱去了。
　　很快小花园之中便只剩下穆奇和秦怡两人，穆奇一时之间搞不懂秦怡要和自己说些说明，不由得疑惑的看向秦怡。
　　只见秦怡身上的气势一变，凤目含威的盯着穆奇道：“穆奇，你可知罪？”
　　穆奇呆了一下，这秦怡是搞什么，不知道要向自己问什么罪，难道是怪自己勾引了黄玄心吗，可是自己和黄玄心是你情我愿的，秦怡就算是心中不满也不会如此吧，不然她也不可能会成为隐仙谷的谷主。
　　嘴角露出一丝苦笑，穆奇摊了摊双手道：“秦前辈，小子不知何处得罪了前辈，还请前辈名言，若真是小子的错，小子一定向前辈认错”秦怡盯着穆奇道：“玄心和你的事情我就不说了，毕竟你们二人是你情我愿的，我也不愿做那等恶人，可是你不该那么的欺负程师妹”穆奇的下巴差点掉在地上，神情古怪的看向秦怡，难道程卿那女人竟然将所有的事情都告诉了秦怡不成？
　　见到穆奇神情怪异的看着自己，秦怡不禁想起程卿和自己所说的事情，想到程卿那么的被穆奇戏弄，甚至连清白的女儿身都被穆奇看了个遍，摸了个遍，秦怡心中也颇为尴尬，可是却不得不为自己的师妹讨一个说法。
　　轻咳一声，秦怡道：“你不用那么的看着我，你和程师妹之间的事情我都知道，你如此趁人之危，岂是君子所为？”
　　穆奇闻言脸上露出冤枉的神色道：“前辈真是冤枉小子了啊，不错，小子的确是受不住程前辈的美色诱惑，占了程前辈的便宜，可是那也怪不得小子啊？”
　　秦怡冷哼一声道：“还敢狡辩，如何不怪你？”
　　穆奇看着秦怡小声道：“前辈也该知道程前辈是何等美丽的女子，这样一个美丽的女子光着身子在小子面前，小子可是一个正常的男人啊，能够控制住自己不冒犯程前辈已经是小子最大的限度了，实在是程前辈太出色了啊……”


第四卷


第244章 秦怡的态度
　　穆奇看着秦怡小声道：“前辈也该知道程前辈是何等美丽的女子，这样一个美丽的女子光着身子在小子面前，小子可是一个正常的男人啊，能够控制住自己不冒犯程前辈已经是小子最大的限度了，实在是程前辈太出色了啊……”
　　秦怡目瞪口呆的看着穆奇，显然是没有想到穆奇竟然还会如此的狡辩，呆呆的看着穆奇，好一会儿才反应过来，脸上微微的有些泛红，深吸一口气道：“听玄心说你有一本功法，可以让程师妹恢复修为？”
　　穆奇点了点头道：“不错，小子的确是有这样一门功法”秦怡道：“那可不可以将之传授给程师妹呢？”
　　穆奇缓缓的摇头道：“还请前辈恕罪，不是小子舍不得那功法，实在是那功法太过重要，关系到小子的身家性命，除非是小子的至亲之人，小子绝对不会传授给其他任何人的，就是玄心也是刚刚学会那功法？”
　　秦怡感到一阵无奈，毕竟她身为修行之人，还是知道修者之间对于功法的看重的，这世界上有无数神奇的功法，可是却很少有人会将其传授给其他的人，那种敝帚自珍，简直就是连自己的子女都未必肯传授。
　　在秦怡看来穆奇当做宝贝一般看重的功法或许是他在栖霞山脉之中得来的什么神秘功法，对于这样的功法秦怡并不是很看重，之所以单独和穆奇说话就是想要看看穆奇肯不肯帮程卿一把。
　　毕竟程卿如今修为尽失，竟然变得无法修炼，隐仙谷收集了无数的神秘功法，可是程卿试了许多种秘法都一样的没有办法修炼，若不是黄玄心说穆奇手中有一门功法可以让程卿重新修炼的话，恐怕程卿如今都要绝望了。
　　当秦怡知道穆奇手中就有一门功法可以让程卿修炼的时候，秦怡就让程卿随黄玄心来寻穆奇，可是程卿却是说什么都不肯前来，表现的非常的古怪。
　　本来秦怡倒不是很在意，可是在发现了程卿的古怪之后，秦怡有些上心了，经过一再的询问，程卿终于将同穆奇之间所发生的事情告诉了秦怡。
　　当时秦怡差点又一种将穆奇给干掉的冲动，不过冷静下来之后，秦怡却发现她还真的拿穆奇没办法，先不说现阶段穆奇的重要性，就是穆奇身为自己弟子的男人，若是自己不想黄玄心恨自己一辈子的话，还是不要打穆奇的主意好，再说秦怡也发现程卿提到穆奇的时候，竟然诡异的没有要对穆奇又打又杀的，这让秦怡留上了心。
　　秦怡起初的打算是一开始就将穆奇给镇住，这样或许就能够*迫穆奇将那功法拿出来给程卿修炼，但是却没有想到穆奇竟然会这么说。
　　既然穆奇都说到这一点了，秦怡也拿穆奇没有办法，毕竟她又不能够去*迫穆奇将功法拿出来，那样一来岂不是成了抢夺功法吗。这样没有品的事情又岂是她们这样传承自上古的宗门所能够做出来的事情，也只有那些散修才会为一部功法拼的你死我活，至少就没有听说过哪一个宗门会因为一部功法而同人抢夺的，毕竟他们宗门内就有着无数的功法供他们修行，何须再分心抢其他的功法。
　　穆奇就是因为知道这一点，所以才会肆无忌惮的让秦怡知道他手上有一门神奇的功法，毕竟只要不说出去，谁又知道穆奇那神奇的功法又什么效果啊，毕竟各种各样稀奇古怪的功法多了去了，整个世界这么大，谁也不知道这世上到底存在多少功法。
　　当然如果穆奇的功法的修炼效果和内容传出去的话，绝对会引来无数人的争夺，就是那些古老的大宗门也会心动。
　　看着穆奇，秦怡道：“那你要如何才能够让程师妹修炼那功法？”
　　穆奇坚定的摇了摇头道：“非是小子不肯，实在是不能”“你……”
　　秦怡不禁气急，盯着穆奇，恨不得将穆奇给一巴掌给拍晕过去。
　　穆奇毫不畏惧的与秦怡对视，别看秦怡身上的气势强大，可是穆奇抵挡的难受一些，却也不至于承受不住。
　　渐渐的秦怡身上所散发出来的气势收敛了起来，心中暗赞一声，显然是没有想到穆奇竟然能够在自己那么强大的气势面前还能够站得住，若是换做其他的修者的话，说不定这会儿功夫就已经瘫软在地上了吧。
　　吐出一口浊气，秦怡摆了摆手道：“罢了，你和程师妹之间的事情我管不了，也不想管，等下你去见程师妹吧”穆奇愣了一下，诧异的看着秦怡道：“前辈你……”
　　秦怡有些疲倦的道：“你当我不知道你的想法吗，只要你有那个本事，我才懒得管你做些什么呢”穆奇心中泛起古怪的感觉，显然是没有想到秦怡竟然会这么的好说话，她那么说明显是不反对自己打程卿的主意，老天，这些修炼了许久的人，心思可真够难以猜测的，自己已经有了黄玄心，现在就是打程卿的主意，秦怡也不生气。
　　就在穆奇出神的时候，秦怡冲着穆奇道：“你先下去吧，我想一个人静一静”穆奇向秦怡行了一礼，然后出了小花园，看着穆奇离开，秦怡嘴角露出苦笑低声道：“程师妹，师姐能帮你做的也只有这些了”当穆奇出了小花园，循着几女的气息来到一处客厅之中，只见颜夕几女正围着韩紫菱在那里转悠。
　　当看到韩紫菱的时候，穆奇不禁眼睛一亮，此时的韩紫菱看上去似乎比先前更加的清秀了许多，原本就白皙的肌肤此时更是肤若凝脂一般，透着一股子健康的红晕。
　　见到穆奇走过来，穆芸儿挽着穆奇的胳膊道：“大哥，你快看，紫菱似乎比先前还要漂亮一些呢”穆奇笑着点了点头道：“恩，看来定颜丹的确是功效非凡”黄玄心看着穆奇，伸出手道：“穆奇，我也要服用一颗”穆奇看着黄玄心道：“这么急做什么，只要你好好的修炼，我保证你用不了一年的时间就能够达到长生境界”黄玄心摇头道：“人家等不了那么久吗！”
　　穆奇苦笑，他还是低估了女人对于自己相貌的在意程度，取出一颗定颜丹给黄玄心，黄玄心宝贝似地收了起来。
　　穆芸儿见了不禁道：“玄心姐姐，你怎么讲它收起来了啊，为什么不服下呢”黄玄心道：“我若是这会儿功夫服下的话，岂不是要像紫菱那样一身的污垢，倒不如等到傍晚沐浴的时候再服用”几女听了也不得不赞叹黄玄心考虑的周到。
　　颜夕看着穆奇道：“穆奇，方才秦前辈将你留下来可是有什么事情，如果不方便告诉我们的话，那就不要说了”穆奇摇了摇头道：“其实也不算什么重要的事情，你们都知道程卿的情况吧，秦前辈刚才留下我就是想要我将太阴星斗秘法传给程卿”黄玄心眼睛一亮，如果说她没有修炼太阴星斗秘法的话，那么她未必会在意，毕竟她本身所修练的功法就极为了不起，便是再隐仙谷那么多的功法之中也是数一数二的存在了，可是修炼了穆奇所传给她的太阴星斗秘法之后，黄玄心才发现，以往自己所修炼的本门功法同太阴星斗秘法比起来简直就是垃圾一般。
　　若是程卿能够修炼太阴星斗秘法的话，那么黄玄心自然会为程卿而感到高兴，甚至可以说程卿丧失了一身修为还是一件好事呢，不然如何能够因祸得福有机会修炼到像太阴星斗秘法这样神奇的功法。
　　不过颜夕不同于黄玄心，她和程卿没有什么关系，所以考虑问题的时候就不会像黄玄心那样的感情用事，因此停穆奇那么一说，颜夕的眉头就皱了起来道：“此事万万不可答应”穆芸儿、黄玄心、韩紫菱、玄狐儿四女不禁同时诧异的看向颜夕，似乎不明白一向心地善良的颜夕会反对。
　　注意到几女的目光，颜夕脸上露出一丝苦笑道：“芸儿、玄心，你们两个是修炼过太阴星斗秘法的，你们对于它最为了解，你们说像这等神奇的功法如果不掌握在自己的手中的话，一旦让其他的人知道，会不会给我们带来灭顶之祸？
　　黄玄心比穆芸儿更能够了解人心的险恶，脸色顿时大变，缓缓的点了点头，一脸愧疚的看向穆奇道：“穆奇，颜夕说的不错，太阴星斗秘法这样神奇的功法的确是不该胡乱的传授与人“心中苦涩，黄玄心知道如果没有什么奇迹的话，程卿只怕真的就有太阴星斗秘法无缘了，如果说起初的时候还想着让穆奇将太阴星斗秘法传授给程卿的话，那么现在完全站在穆奇的立场上帮穆奇考虑的黄玄心知道，就算是自己师傅来求，也不能够将太阴星斗秘法外传，除非是能够绝对信任之人，不然就算是再亲近也不行。


第245章 逼程卿就范
　　心中苦涩，黄玄心知道如果没有什么奇迹的话，程卿只怕真的就有太阴星斗秘法无缘了，如果说起初的时候还想着让穆奇将太阴星斗秘法传授给程卿的话，那么现在完全站在穆奇的立场上帮穆奇考虑的黄玄心知道，就算是自己师傅来求，也不能够将太阴星斗秘法外传，除非是能够绝对信任之人，不然就算是再亲近也不行。
　　忽然黄玄心看着穆奇道：“穆奇，师傅她没有为难你吧”穆奇看黄玄心那副担心的模样不禁笑了笑道：“你师父又岂是那种不明事理之人，看你的反应，要是让你师父知道的话，她还不给你气坏啊”黄玄心脸上微微一红道：“你还说呢，人家还不是担心你吗”穆奇笑了笑道：“算了，程卿的事情也不是没有解决的办法，我先去见一下程卿再说吧”说着穆奇出了客厅向外面走去。
　　黄玄心脸上满是疑惑的神色，看向颜夕道：“大姐，你说穆奇会有什么办法？”
　　颜夕脸上露出古怪的神色，似乎想到了什么，不过还是缓缓的摇了摇头道：“我也想不出他有什么办法，不过看他一副自信的模样，想来他应该能够处理好的”听颜夕这么一说，黄玄心松了一口气道：“这样就好，若是程师叔就此不能够修行的话，对于程师叔来说，恐怕是生不如死吧”看了黄玄心一眼，颜夕心中暗道：希望我猜错了，不然的话如果真的像我猜的那样，不知道黄玄心会有什么反应呢。
　　却说穆奇出了客厅，径自向着程卿所在的地方赶过去，先前的不知道程卿已经到了这里，穆奇并没有察觉到程卿的所在，但是现在经秦怡那么一说，穆奇既然知道了程卿已经来到这里，那么再想寻找他自然就没有什么问题。
　　穆奇很快就锁定了程卿的所在，感受着程卿那若隐若现死气沉沉的气息，穆奇心中暗叹一声，不过既然程卿肯来这里，想来她心中已经有了决断，很明显秦怡似乎也隐约的猜到了程卿的想法，不然的话，秦怡哪里会那么的好说话。
　　呆在小花园之中的秦怡很快就察觉到穆奇向着程卿所在的方向走了过去。
　　嘴角露出一丝苦笑，看着程卿所在的方向，秦怡轻声道：“师妹，希望你能够做出一个自己不会后悔的选择，无论如何师姐都会支持你的”虽然说程卿的一身修为尽失，可是如今强大的神念还是存在的，毕竟程卿所丧失的只是一身的修为，元神的强大并没有变化，所以神念依然强大，因此当穆奇渐渐接近的时候，程卿便察觉到了穆奇的气息。
　　当察觉到穆奇行来的方向正是自己所在的方向的时候，程卿有些慌张了，脸上露出慌张的神色。
　　虽然说心中隐隐的有了决定，可是当真正要面对穆奇的时候，程卿还是有些反应不过来。
　　就在程卿不知道该怎么面对穆奇的时候，穆奇已经到了程卿所在的房间的门外，站在门前，穆奇深吸一口气，缓缓的伸手在房门上敲了几下道：“程卿，开门”房间之中的程卿身子微微一颤，眼中闪过一丝恐惧的神色望着紧闭着的房门，看得出程卿有些害怕与穆奇见面。
　　穆奇敲了几下都不见程卿开门，嘴角露出一丝苦笑，伸手按在那房门之上，庞大的力量轻轻的吐出，顿时房门被震开，穆奇大踏步的走进房间之中。
　　程卿被吓了一跳，脸上露出惊慌的神色看着穆奇颤声道：“你……你怎么进来的，快些出去”穆奇顺手将房门关上，看着程卿，上上下下的将程卿打量一遍，最后摇头道：“程卿，你憔悴多了”程卿立刻道：“我怎么样不要你管“穆奇缓缓的向着程卿接近，而程卿则是躲闪着穆奇，不过她一个手无缚鸡之力的女子又怎么能够躲得过穆奇，很快就被穆奇给挤到了墙角处。
　　急促的喘息着，程卿恨恨的瞪着穆奇道：“穆奇，你不要乱来，别忘了秦师姐还在呢，你要是敢欺负我的话，秦师姐绝对不会放过你“穆奇贪婪的呼吸着从程卿身上所散发出来的清香，听了程卿的话，穆奇不禁笑着道：“你说秦前辈啊，要知道你在这里的事情可是秦前辈告诉我的“程卿明显是愣了一下，盯着穆奇道：“什么，你说是师姐告诉你我在这里的“穆奇点了点头道：“正是如此，不然的话，你以为我怎么会知道你在这里，你来到这，就连玄心她们都不知道，除非是秦前辈告诉我，不然谁知道你在这里啊“程卿有些慌张的道：“你……你想干嘛？”
　　穆奇拉开一些与程卿的距离，留给程卿一些空间，嘴角露出一丝笑意道：“我想干嘛，我倒是要问问，你到底想干嘛”说着穆奇伸手撩起程卿鬓角的秀发道：“你看看，这才没有多久，你这一头乌黑亮丽的秀发已经出现白发了“程卿一惊，俩忙向着穆奇手中的头发看去颤声道：“在哪里，我怎么没有见到“看到程卿那副慌张的模样，穆奇不禁轻笑起来，只看程卿的反应就能够看出，其实程卿同一般的女子并没有多少区别，一样的在意自己的容貌，尤其是程卿还曾达到过长生境界，自然就更加的在意自己的容貌，以她的性情，恐怕根本就接受不了一天天老去的事情吧。
　　当程卿看到穆奇手中的一缕秀发乌黑亮丽根本就没有什么白发的时候，程卿就知道自己上了穆奇的当，不禁气愤的伸手狠狠的在穆奇的胸膛之上敲打起来，口中怒声道：“混蛋，你这个混蛋，消遣我难道很好玩吗？”
　　穆奇伸手将程卿的手腕给抓住，缓缓的摇头道：“我什么时候再消遣你了，你看看你，手无缚鸡之力，难道你想要一辈子做一个普通人，或者说想要一天天的老去，成为一个满头白发的老太婆”似乎想到了穆奇所说的情形，程卿的身子猛地一颤，脸上露出惶恐的神色，很快程卿眼中闪过坚定的神色道：“我绝对不会坐等老死的那一天的”穆奇似乎想到了什么，眼中闪过一道寒光道：“你想自杀！”
　　显然是被穆奇给猜中了心思，不过程卿却是冷哼一声，根本就不去理会穆奇。ｗωｗ奇Qìsuu書còm网穆奇手中出现一颗定颜丹，突然之间趁着程卿不注意塞到了程卿的口中，程卿一时之间没有反应过来，等到反应过来之后，程卿气急败坏的冲着穆奇吼道：“你这混蛋，你究竟让我吃的是什么东西”就在这时，定颜丹的药效发作开来，只见一道光晕将成程卿给包裹起来。
　　穆奇可是直到定颜丹服下之后会产生什么后果的，没有理会冲着他咆哮不已的程卿，一把将程卿给抱起，大踏步的向着程卿卧室旁的浴室走去。
　　浴室并不大，一个巨大的浴桶放在那里，穆奇顺手将程卿放下，心念一动，空气之中的水汽在穆奇的控制之下汇聚起来，很快浴桶之中便充满了清水。
　　伸手插入清水之中，渐渐的水面之上冒起一层水汽，凉水也变成了温水。
　　反应过来的程卿不知道想到了什么，转身就向外面跑去，穆奇见了不禁撇了撇嘴，一个闪身就出现在程卿的面前，刚好这时程卿身体外面的光晕也消失不见，程卿一个控制不住，刚好扑到穆奇的怀中。
　　见到自己被穆奇给抓住，程卿不禁又喊又叫，试图惊动其他人，可惜的是穆奇早就防备到了这一点，气场放开，整个房间之中的声音根本就不会传到外面去。
　　而能够发现穆奇的作为的也只有秦怡，可是秦怡绝不是那种会偷听人谈话的人，再说她也不会想到穆奇会将程卿怎么样，所以根本就没有将心思放在穆奇和程卿的身上，只是静等两人谈出一个结果来。
　　穆奇心念一动在程卿的面前形成一面水镜道：“别挣扎了，你先看看你现在是什么样子”程卿被穆奇给镇住，向着面前的水镜望去的时候，当看到镜子之中的人脸上布满了一层污垢的时候，程卿不禁惊呼一声道：“这……这不是我”穆奇撇了撇嘴道：“这就是你，看来你失去了修为，体内的毒素积累的比以前要多了，若是再不进行修炼的话，恐怕以后体内积累起来的毒素就会越来越多”程卿一看自己全身上下竟然都布满的污垢，脸上露出惊恐的神色。
　　当穆奇将她抱到浴桶边的时候，程卿才算是反应过来，一脸慌张的冲着穆奇道：“你……你想干嘛？”
　　穆奇道：“自然是让你洗澡了啊，你不知道你身上有多少的污垢吗”程卿慌张的道：“你……我，我自己洗澡就可以了，你先出去”穆奇三下两下在程卿的尖叫中将程卿给扒了个精光，噗通一声，程卿被穆奇给放在浴桶之中。


第246章 高唱征服
　　不知道是不是认命了，又或者是不是第一次被穆奇给看到身子，当被穆奇给放进浴桶之后，程卿整个人就冷静了下来，任由穆奇的一双大手在她的娇嫩的身子上来回的抚摸着。
　　穆奇帮程卿将身上的污垢洗去，露出那细嫩白皙的肌肤来，大手捧着程卿的俏脸道：“如此的美人儿，若是有朝一日红颜白发成为一堆枯骨，那将是何等的可惜啊”程卿听了穆奇的话，身子微微一颤，不过却是冷冷的额看了穆奇一眼，穆奇伸手抚摸着程卿那细嫩的皮肤，手指划过那水润的红唇道：“程卿，既然你来了，是不是已经准备做我的女人了？”
　　程卿闻言不禁恨恨的瞪了穆奇一眼冷声道：“穆奇，你休想，我程卿就算是死了，也不会做你的女人”穆奇嘿嘿一笑，大手顺着那光洁的粉背向下滑去，一把抓住那两瓣翘臀之上的嫩肉，程卿没想到穆奇竟然如此的大胆，那么敏感的臀瓣被穆奇给抓住，身子顿时一软，刚才的气势也一下子消失不见。
　　俏脸之上布满了红霞，程卿气愤的瞪着穆奇颤声道：“穆奇，你这个恶棍，我不会屈服的”穆奇一双大手在程卿的娇躯之上把玩着，没一会的功夫，程卿整个人就被穆奇给挑逗的气喘吁吁，别看程卿年岁不小，可是却从来没有经历过这种事情，其反应就连一个普通女子都不如。
　　看着程卿那副失魂落魄的模样，穆奇三下两下将身上的衣服扯下来跳进浴桶之中。
　　察觉到穆奇进入到浴桶之中，稍稍回过神来的程卿一惊，睁开那迷蒙的双眼道：“你……你刚才给我吃了什么，为什么我全身都没有力气”穆奇噗嗤一声笑了起来，程卿还真是够单纯的，她以为现在浑身无力是因为方才穆奇给她吃了什么东西。
　　穆奇伸手将程卿的娇躯搂在怀中，一双手爬上那胸前的一对丰挺，轻轻的把玩着道：“我的好卿儿，你可知道刚才我给你服用的是何等珍贵的东西啊，那定颜丹可以让你青春永驻，长葆容颜，你非但不谢我，竟然还怀疑我”敏感的双丸被穆奇把玩着，程卿整个人都软瘫在穆奇的怀中，此时程卿神智有些迷糊，喃喃的道：“穆奇，你就放过我吧，为什么要招惹我……”
　　穆奇看着程卿那副诱人的模样，不禁贪婪的在那精致的俏脸之上亲吻着道：“谁让你这么优秀呢，也是咱们有缘，上天注定你要成为我的女人，你就从了我吧”程卿只是摇头不已。
　　穆奇咬着程卿的敏感的耳垂低声道：“好卿儿，跟了我的话，我就传你太阴星斗秘法，将来就算是成为神人都不在话下”程卿迷蒙的双眼之中闪过一道亮光，不过有些不信的颤声道：“你已经有了玄心，竟然还要打我的主意，你这个混蛋……”
　　穆奇亲吻着程卿那诱人的朱唇，大手肆意的揉捏着那丰满的臀瓣道：“是，我是个混蛋，可是若是为了你的话，就算是再混蛋一些，我也认了”程卿有些迷乱，对于穆奇的挑逗，她的身体忠实的做出了反应，整个人就像是一条美女蛇一般缠在了穆奇的身上，原本紧闭的小嘴也对穆奇打开方面之门。
　　穆奇追逐着程卿的小香舌，肆意的享受着程卿的美妙之处。
　　好一番漏*点缠绵之后，穆奇将程卿的娇躯搂在怀中，咬着程卿的耳垂道：“好卿儿，考虑的如何了？”
　　程卿幽幽一叹道：“清白的身子已经被你给看了去，若是不做你的女人的话，我还能如何？”
　　穆奇听程卿这么一说不禁露出欢喜的神色，显然没有想到程卿竟然会这么容易就屈服，要知道穆奇来之前已经做好了准备，就算是用强也要将程卿收服，可是却没有想到程卿竟然还是如此的传统的女人，被自己看了身子就已经决定要跟着自己了。
　　穆奇不禁一阵后悔，如果当初自己强硬一些的话，或者说早早的就在帮程卿疗伤的时候就将程卿的身子给占有的话，说不定现在程卿早已经是他的女人了。
　　穆奇兴奋之下，一把将程卿给抱了起来，狠狠的亲吻着程卿的俏脸道：“好卿儿，你真是太好了，我都恨不得将你这么美的人儿给吞到肚子里去”程卿脸上一红道：“你这坏人，玄心可是我的师侄，你让我如何去见玄心啊？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“这有什么，不过是师叔与师侄而已，就算是师徒也没什么啊”程卿目瞪口呆的看着穆奇道：“你……你竟然还想打秦师姐的主意？”
　　穆奇苦笑着在程卿那粉嫩的翘臀之上拍了一巴掌道：“你这小脑袋，都想到哪里去了，我怎么会去打秦前辈的主意呢，虽然说秦前辈也是一个美女不假，可是我也不至于见一个就爱一个吧”恶狠狠地瞪了穆奇一眼，程卿道：“你要是敢打师姐的主意的话，我和你没完”穆奇把玩着程卿胸前的一对饱满的双丸笑道：“你就放心吧，在我眼中，卿儿可是你秦前辈漂亮许多倍呢”白了穆奇一眼，程卿抓住穆奇在自己身上作怪的双手道：“你真的有办法让我修炼？”
　　穆奇笑了笑，将程卿修长的玉腿分开，让其跨坐在自己的身上，如此以来那娇嫩的私密处正被穆奇的坚挺给抵住，程卿脸上一红，想要从穆奇身上下来，不过却是被穆奇在翘臀之上拍了一巴掌，无奈之下只好红着小脸坐在那里。
　　穆奇嘿嘿一笑，轻轻的研磨着，逗弄的程卿气喘吁吁，看着程卿那副春意盎然的模样，穆奇这才道：“那是自然，你难道还不相信玄心啊，就算是我会骗你，她应该不会骗你吧”一股股的酥麻的感觉从小腹处传遍全身，程卿贝齿咬着红唇，强自控制着不让自己发出声来，身子软倒在穆奇的身上颤声道：“可是我修炼了那么多的功夫，就没有一门可以修炼的”穆奇道：“那是自然，不然怎么显得出我自创的功法的珍贵之处啊，若是你不肯做我的女人的话，就连玄心都不同意将其传给你呢”“什么！”
　　程卿不禁惊呼一声，要知道她对程卿可是极好的，如果说程卿不帮她的话，她说什么都不会相信，可是看穆奇那模样似乎不是在说谎，既然如此，那么久只有一个可能，那就是穆奇那自创的功法真的是非常的珍贵，已经珍贵到让黄玄心都认为非至亲之人不可传授的地步。
　　程卿并不生气，她自然知道许多人对于自己所修行的功法的珍视程度，有的时候就算是亲生子女都未必会传授，更不要说其他人。
　　低头在程卿那诱人的朱唇之上亲吻了一下，穆奇道：“是不是很吃惊？”
　　程卿微微的点了点头，一脸好奇的看着穆奇道：“难道说那所谓的太阴星斗秘法真的那么神奇吗？”
　　穆奇笑着道：“神奇不神奇，等下你就明白了”说着穆奇一个跃身将程卿给抱着出了浴桶，伴随着程卿一声惊呼，穆奇冲进程卿的卧室之中，两人盘膝坐在床铺之上，程卿那粉嫩的身子便完全的裸露在外面。
　　穆奇一脸严肃的看着程卿道：“卿儿，我再最后问你一遍，你是否愿意做我的女人？”
　　瞪了穆奇一眼，程卿气愤的道：“你都将我如此了，我不做你的女人还能怎么样？”
　　穆奇嘿嘿一笑道：“既然如此，那我就开始传授你太阴星斗秘法，等你学会之后，你就知道我为什么会*迫你成为我的女人了”缓缓的伸手向着程卿的眉心点去，程卿只觉得心神一震，顿时一篇玄奥无比的功法出现在脑海之中，正是太阴星斗秘法的功法还有介绍。
　　当程卿见识到太阴星斗秘法的时候彻底的被那玄奥的功法给震撼住了，这个时候程卿觉得穆奇做的一点都不错，不管是任何人，绝对不会让这样神奇的功法外泄的，甚至有可能的话只会自己修炼，便是再亲的人也不会传授给别人。
　　穆奇能够将这么珍贵的功法传授给自己，足以证明穆奇对自己的重视程度，本来心中充满了委屈和不甘，在这一刻也消失不见，深深地感动充盈心间。
　　程卿并没有立刻入定修炼，当她彻底的将太阴星斗秘法给理解通透之后，缓缓的张开了双目，满怀柔情的看着穆奇。
　　穆奇看到程卿的神情，嘴角露出一丝笑意道：“怎么样，是不是没有骗你？”
　　程卿点了点头道：“你的确没有骗我，这太阴星斗秘法非绝对可以相信之人，万万不可轻传，若我是的话，我绝对不会讲这功法传给我的”穆奇嘿嘿一笑，伸手将程卿的娇躯搂在怀中把玩着那诱人的娇躯道：“你就当我舍不得你这样的绝色美人吧”


第247章 尽情占有吧
　　白了穆奇一眼，程卿娇哼一声道：“你这笨蛋，你知不知道，就是这么一篇功法，可以让你换取多少的美女？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“再多的美女我也不看在眼中，还不如卿儿你一人呢”明知道穆奇是在哄自己，可是程卿还是禁不住心中欢喜万分，看着趴在自己胸前，如同饿狼一般将自己那一对饱满的丰挺给含在口中咀嚼的穆奇，缓缓的伸手轻抚着穆奇的头发，忍着从胸前传来的一股股的酥麻，眼神有些迷离，禁不住的伸手抚摸着穆奇壮实的身子。
　　察觉到程卿的举动，穆奇不禁一阵的兴奋，原本含着那有些发硬的红樱桃，此时不禁下意识的轻轻的咬了那么一下。
　　又痛又麻的感觉自酥胸之上传开，程卿当即忍不住发出一声娇呼。
　　等到穆奇从程卿那伟大的胸怀之中抬起头来的时候，程卿已经软成了一团，整个人像是面团似地，俏脸之上布满了红晕。
　　穆奇打量着程卿那副诱人的模样，过了好一会儿，程卿才缓缓的清醒过来，看到穆奇正盯着自己直看，程卿的脸上泛起一丝晕红低声道：“看什么呢”穆奇嘿嘿笑道：“没看什么啊”白了穆奇一眼，程卿道：“你先前喂我吃下的定颜丹是什么东西啊？”
　　穆奇搂着程卿将定颜丹的功效还有同隐仙谷进行的交易和程卿说了一遍。
　　程卿脸上露出惊讶的神色道：“啊，那定颜丹竟然有如此的神效，登天别院只不过是一处荒废的别院罢了，相对来说，你吃了大亏了”穆奇揉捏着程卿胸前的双丸闻言笑道：“是吗，不过在我看来却是隐仙谷吃亏了，那定颜丹珍贵不假，不过如果有足够的药材的话，想要多少我都能够炼制出来，不过像登天别院那样奇异的地方可不是随随便便就能够寻到的”程卿脸上露出诧异的神色道：“难道登天别院还有什么好处不成，要知道在那里的人根本就无法修炼，甚至连动武都不行”穆奇笑着道：“不错，因为那里不时的会出现暴虐的星力，凡是不能够吸收星力的人，一旦出现在那里，只要敢修炼或者动武，肯定会被星力给撑爆，不走火入魔才怪”因为穆奇已经将太阴星斗秘法传给了程卿，所以程卿知道星力的存在，听穆奇这么一说，程卿不禁眼睛一亮道：“这么说登天别院对于别人来说是一处绝地，但是对于咱们来说却是一处福地了”穆奇在程卿的红唇之上亲吻了一下笑道：“不错，那里以后就是咱们的家了”程卿的脸上露出异样的神色，喃喃的道：“咱们的家？”
　　趁着程卿失神的功夫，穆奇一把将程卿的白皙的身子推倒在床上，目光灼灼的盯着程卿那大腿根处诱人的尽头，狂咽口水，手上微微用力便将程卿那修长的玉腿给分开。
　　程卿察觉到穆奇的举动不禁吓了一跳，尤其是见到穆奇那雄纠纠气昂昂的东西要破开自己的身子进入体内不禁惊呼一声，连忙伸出小手挡住，红着小脸摇头道：“不要”穆奇此时是到了忍耐的极限，本来以为能够在程卿的身上好好的发泄一番的，可是眼看着就能够将程卿给吃掉，却没有想到破关在即，程卿竟然给他来这么一下。
　　穆奇眼中闪烁着红光盯着程卿，程卿被穆奇给吓了一跳，红着小脸低声道：“穆奇，你不要这么急好不好，等我恢复了修为，我在陪你”穆奇苦笑的拉着程卿的小手伸向自己下身道：“我是想答应你，可是它似乎不答应啊”程卿哪里经历过这样的事情啊，当即就像是触电似地将小手给收回，脸上又惊又羞的盯着穆奇的下身。
　　“我不是不想给你，可是一旦失了处子之身，我怕修为提升的就会慢许多”无论是修炼什么功法，相对来将，童男和处子之身修炼的效果都要比失身之后要强上不少，程卿如此说，穆奇也能够理解。
　　穆奇眼睁睁的看着程卿那堪称诱人的身子，再看看自己的下身，有一股吐血的冲动，这是怎么一回事吗，一个漂亮的大美人就被自己给推倒在床上，可是却又只能看不能吃，这不是要自己的性命吗。
　　看着穆奇那副苦闷的模样，程卿红着小脸，脸上满是不好意思的神色道：“穆奇，如果……如果你实在是想要的话，那我就给你吧”说着程卿缓缓的躺在床上，原本紧紧的闭合的双腿也缓缓的分开，穆奇只需要轻轻的压上去便可以彻底的对程卿进行占有。
　　穆奇这时已经感觉好了许多，不再像方才那么冲动，脑袋转动，虽然说他非常的想将程卿给吃掉，但是如果他真的这么做的话，程卿就算是口中不说，心中肯定会有些不开心，再说若是现在就将程卿给吃掉，肯定逃不过秦怡的法眼，想来也会给秦怡留下急色的印象。
　　深吸一口气，穆奇身子一躺便躺在了程卿的身边，一只手搭在程卿的纤腰之上，凑到程卿的耳边一阵低语，随着穆奇的低语，程卿的脸上的红晕越来越对，最后小脸红彤彤的就像是一轮红日似地。
　　缓缓的从床上坐起身来，程卿眼中流露出羞赧的目光，俏目在穆奇的身上扫过，最后落在穆奇的双腿之间。
　　想到方才穆奇在自己耳边的私语，程卿就是一阵的羞赧，不过看到穆奇眼中的期盼，程卿心中暗自叹了一口气，既然自己不能够用自己的身子伺候穆奇，那就只好满足穆奇的要求了。
　　慢慢的跪伏在穆奇的双腿之间，轻轻的低下头去，当程卿的一头乌黑亮丽的秀发垂下来的时候刚好将程卿的动作给遮掩了起来。
　　穆奇的身子猛地一颤，脸上露出舒爽无比的神情，只见程卿的螓首在穆奇的下身起伏着，不用说，肯定是穆奇刚才告诉程卿那么做的。
　　本来穆奇也没有想到程卿会答应自己，不过谁知道这个世界的人这么的封建老土，夫妻之间根本就没有这样的举动，结果对这一点都不了解的程卿根本就没有什么犹豫，尽管觉得这样做有些不太好，但是在心中已经渐渐的将穆奇当做自己的男人，作为女人的顺从还是让程卿尽可能的满足穆奇的一切要求。
　　“呜呜……”
　　穆奇的身子一震抽搐，然后猛地弓起最后重重的落在床上，整个人就像是经历了一场激烈的战事一般。
　　程卿见到穆奇终于发泄了出来，不禁长出一口气，小嘴都有些麻木了，若是穆奇再没有什么反应的话，程卿都不知道该怎么办了。
　　穆奇揽着程卿的娇躯，躺在床上说着绵绵的情话，程卿靠在穆奇的怀中，温顺的模样让穆奇很难相信眼前的人儿就是曾经的程卿。
　　就在两人低声说话的时候，被穆奇派出去的程柱还有冯虎两人回来了，跟在两人身后的赫然是近二十人的修者，每一名修者的实力都在变体境界，或者是中介或者是高阶，甚至还有那么一两人达到了巅峰。
　　程柱、冯虎两人首先寻到韩寿山，然后让韩寿山暂时的将他们带来的人安置在一处别院之中，而曾经帮穆奇打探登天别院消息的王当对于程柱两人突然之间领了这么一群散修进来感到有些惊讶，不过却没有阻拦，反而是放众人进了别院。
　　韩寿山去安置众人，而程柱和冯虎两人则是急匆匆的去见穆奇，不过这会儿功夫穆奇正陪着程卿呢，他们自然是见不到穆奇，不过黄玄心和颜夕却是亲自出面。
　　见到颜夕和黄玄心的时候，程柱和冯虎两人连忙恭敬的道：“程柱、冯虎见过两位夫人”虽然有些不习惯，不过两女都不是一般人，一点都没有表现出自己的不适，黄玄心更是自觉的将自己的身份放到颜夕的下面，颜夕没有开口说话，她就坚决不开口。
　　颜夕先是看了黄玄心一眼，两人交换了一个眼神，只听颜夕道：“两位大哥快快请坐”程柱、冯虎二人受宠若惊，坐下来之后，只听颜夕道：“程大哥、冯大哥，你们这么快就回来，可有什么进展？”
　　程柱脸上露出喜色道：“夫人，少爷给了我二人五十四颗九华玉露丹，其中三十多颗我二人将其卖了出去，一共卖了一万五千块无色晶石，同剩下的近二十颗九华玉露丹一共招揽了十八名修为在变体境界的忠实可靠的修者。”
　　颜夕和黄玄心闻言不禁眼睛一亮，虽然说中州城修者众多，肯卖身为奴的修者也不在少数，但是程柱还有冯虎两人能够在这么短的时间内疚寻到十八名修为不弱的修者，当真是不一般。


第248章 第一批心腹（一）
　　黄玄心看着两人道：“两位大哥辛苦了，不知道那些人如今在什么地方？”
　　冯虎道：“十八名修者已经随我们一起前来，他们现在正被韩管家安置在前院。”
　　颜夕和黄玄心对视一眼，只听颜夕冲着身边的韩紫菱道：“紫菱，你去唤少爷前来，就说程大哥还有冯大哥招人回来了，让他速速前来”韩紫菱应了一声，迈着步子匆匆的向着程卿的住处赶过去。
　　正当穆奇把玩着程卿那珠圆玉润的身子的时候，一阵敲门声传来，穆奇和程卿两人陡然一惊，神念放开，察觉到门外的人是韩紫菱的时候，穆奇松了一口气，对着躲在自己身后的程卿笑了笑道：“不用怕，是韩紫菱，或许是颜夕她们有什么事情要找我吧”程卿点了点头，穆奇冲着门外的韩紫菱道：“紫菱，有什么事情吗？”
　　韩紫菱道：“少爷，夫人让我告诉你，程柱还有冯虎他们招人回来了，要少爷尽快前去相见”穆奇愣了一下，脸上露出一丝兴奋的神色道：“你先去回夫人话，就说我马上就到”听着韩紫菱的脚步声离开，穆奇从床上跳了下来，一边穿衣服一边冲着程卿道：“卿儿，我有事情要处理，暂时不能陪你了，你就在这里安心修行吧，先将太阴星斗秘法熟练一番，如果不熟悉的话，等我有时间再带你修炼，如何？”
　　程卿起身帮穆奇将衣服穿好，微微一笑道：“你放心吧，我修炼过那么多的功法，难道还能连修炼都不会啊，再说你传给我的功法记录的那么的详细，就是傻子也不会练出岔子啊”穆奇低头搂住程卿那圆润的娇躯，大手狠狠的在程卿的丰臀之上摸了一把，并且留恋的亲吻了一番那诱人的朱唇，这才恋恋不舍的离开。
　　出了房间，穆奇精神一振，大踏步的向着前方走去，穆奇本来也没有想到程柱和冯虎两人的动作竟然会这么快，不过半个月的时间竟然就回来了。
　　穆奇对于两人充满了希望，不知道二人能够帮自己招揽来几人，三人或者五人，反正在穆奇看来，自己一没有什么名望，二没有什么修为，唯一的优势就是靠着那九华玉露丹神奇的丹药来打动人心，不过穆奇也非常清楚，这样招揽来的人一般情况下都是为利益所动，说的一些就是不太可靠，除非穆奇有本事能够打动这些人，让这些人如同程柱还有冯虎那样以（九月论 坛整理 排版）本命心血发下誓言，唯有如此方才能够彻底的信任。
　　心中想着这些，穆奇的脚步却是一点都不慢，没有多大一会儿，穆奇转过一道回廊便远远的看到程柱还有冯虎坐在那里，黄玄心还有颜夕也在。
　　当穆奇出现的时候，黄玄心几人也见到了穆奇，穆奇走上来，程柱还有冯虎连忙站起身来，向着穆奇行礼道：“见过少爷”穆奇摆了摆手道：“程大哥、冯大哥，不用多礼，快快请坐”等到穆奇坐下之后，程柱还有冯虎两人也坐了下来，穆奇喝了一杯清茶看向两人到：“两位大哥怎么这么快就回来了，可是没有招揽到什么人手，若是如此的话，两位大哥也不要灰心，毕竟小弟没有什么名气，别人也不屑于投靠……”
　　颜夕在一旁低声轻笑起来，就连黄玄心的俏脸之上也露出一丝笑意。
　　穆奇讶异的看了两人一眼道：“颜夕、玄心，你们为何发笑，难道我说的不对吗？”
　　颜夕轻笑道：“你还是挺程大哥和你说吧”穆奇的目光落在程柱的身上，程柱深吸一口气道：“少爷，你当日给我和冯虎两人共五十四颗九华玉露丹，我二人深知丹药的重要性，所以就将其中三十余颗丹药卖了出去，共得了一万五千块无色晶石”穆奇拍手道：“好，比我当初卖的还要贵上许多呢”冯虎憨厚的一笑道：“少爷说笑了，那九华玉露丹珍贵无比，若是身上有一颗的话，几乎不用担心中毒，可以说几乎是多了一条性命，便是再贵上一些也会有人买的，我二人还担心将其卖的便宜了呢”穆奇微微的一愣，九华玉露丹的功效穆奇自然非常清楚，可以说对于大多数的剧毒都能够解除，除非是一些非常稀少的毒药，但是就算是那些毒药厉害，服下九华玉露丹也能够在一定的时间内压制毒素的扩散，给人救治争取一定的时间。
　　不过在穆奇所得到的那么多的丹方之中，九华玉露丹或许珍贵，但是并算不上神奇，真正神奇的丹药穆奇暂时没有能力炼制出来，如果炼制出来的话，恐怕一颗丹药就是用百颗紫晶来换穆奇都看不上。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“两位哥哥，可是招揽了帮手，不如让我猜一猜看，你们究竟招揽了多少人”黄玄心笑着道：“好啊，那夫君你就猜一猜看”穆奇想了想道：“若是打着我的名号的话未必能够招揽到什么人，我想两位大哥定然是配合九华玉露丹，再加上无色晶石，以此打动人心，不过既然两位大哥能够看得上眼的人，想来修为也不差，而修为不弱的修者未必会为这些东西动心，能够展览三五人已经非常不错了吧”穆奇说完，黄玄心不由得咯咯直笑起来，就连颜夕嘴角也露出笑意。
　　穆奇疑惑的看了两女一眼目光落在程柱还有冯虎的身上，只听程柱道：“回少爷，我二人一共招揽了十八人”穆奇一下子站了起来，脸上露出惊讶的神色，盯着程柱还有冯虎颤声道：“你们说你们竟然招揽了十八人之多，那些人的修为如何，性情如何？”
　　见到穆奇如此的惊喜，程柱还有冯虎两人也颇为自豪，只听冯虎瓮声瓮气的道：“少爷，此十八人乃是我和程柱两人仔细挑选出来的，修为都在变体境界以上，为人敦厚老实，并没有什么太大的野心，所以才能够以灵丹还有晶石打动他们”穆奇听程柱还有冯虎这么一说，缓缓的坐下，点了点头道：“原来如此，难怪你们能够招揽这么多人，感情这些人都是一些胆小怕事没有什么野心的人，不过这样也好，有野心的人眼光肯定高的很，哪里看得上咱们这样的人，不过如此也好，免得招来了野心家，敦厚好啊，就算是为了灵丹和晶石才跟你们前来，不过只要能够让他们真心归顺，这样的人用着才能够放心啊”听了穆奇的话，无论是颜夕、黄玄心还是程柱、冯虎都露出欢喜的神色。
　　而程柱还有冯虎两人之所以挑选这些敦厚老实没有什么突出之处的普通修者招揽，正是看中了这些人的心性，那些大的势力因为根基强大，所以根本就不用担心招揽的下人有什么坏心思，因为一他们的实力能够震慑住这些野心家，但是对于现阶段的穆奇来说，穆奇还没有那个实力驾驭那些实力强悍的强者。
　　既然身为强者就非常的自傲，便是被穆奇给招揽了来，也未必会对穆奇死心塌地的臣服，与其如此，还不如招揽那些老实可靠的人呢。
　　嘴角露出笑意，穆奇可不在乎这些人的实力强不强，再说听程柱还有冯虎两人说，这十八人的修为也不算差，都有变体境界以上的修为，说来也不算太弱。
　　站起身来，穆奇兴冲冲的道：“程大哥、冯大哥，咱们前去见一见这些人”程柱和冯虎点了点头道：“正是要来请少爷前往，若是少爷能够施法将这些人收服的话那就更好了”穆奇疑惑的看着两人到：“怎么，难道这些人……”
　　程柱和冯虎对视一眼，只见两人脸上露出尴尬的神色道：“回少爷话，实在是这十八人之中有几人有些桀骜，不过因为他们迫切需要九华玉露丹，所以才被我二人招揽了过来，如果少爷不能够让他们臣服的话，我怕……”
　　穆奇皱了皱眉头，突然嘴角露出一丝自信的笑意道：“好，既然如此，那咱们就去会一会这些人，我就不相信我收服不了这些人”颜夕将面纱带上，而黄玄心则是一脸淡然的跟在穆奇的身边，五人在程柱的带领下向着众人的住处走去。
　　韩寿山刚刚将众人暂且安置好就见穆奇一行人走了上来，轻咳一声，韩手上脸上露出肃穆的神色向着神情各异的十八名修者道：“诸位，少爷同夫人一起来见你们了”正各自议论不已的修者听了韩寿山的话不禁同时转头向着穆奇一行人看了过去。
　　穆奇走在最前面，龙行虎步，走动之间便带着一股子异样的气质，身后跟着颜夕还有黄玄心两女，颜夕虽然遮着面纱，可是就算是傻子也能够看出颜夕的风情不在另外一边的黄玄心之下。


第249章 第一批心腹之收心
　　先不说其他，就是穆奇能够拥有这样两个大美女，就一下子将大多数的修者给镇住了。
　　别看这些修者修为都有变体境界以上，可是在偌大的中州城，大大小小的势力不知凡几，他们修为算不得高，也算不得低，可谓是爹不亲娘不爱的那种，不然也不会被程柱还有冯虎给忽悠过来了。
　　黄玄心身上所散发着的那股子气质让本来还有些轻视穆奇一行人的修者一下子将心提了起来，他们或许老实，或许没有见过大世面，但是并不意味着他们没有什么见识，只一见到黄玄心就一眼看出黄玄心定然是师出名门，也只有出自那些传承久远的宗门才能够培养出像黄玄心这样的优秀弟子。
　　如今只看穆奇走在最前面，黄玄心还有颜夕分别跟在穆奇的身后，一众修者便对穆奇的身份来历充满了无限的猜想，再加上韩寿山称呼穆奇为少爷，心思稍稍灵活一点的都在猜测穆奇是不是出自哪个大家族。
　　就在这些人为穆奇那莫须有的背景来历而猜测的时候，穆奇已经走到了众人的面前。
　　程柱和冯虎两人当先一步走到穆奇的面前，深吸一口气，看向神情各异的修者道：“诸位，这便是穆奇穆少爷，以后大家的家主”十八名修者互相对视一眼，这才向着穆奇行礼道：“见过少爷”穆奇看得住其中大半的人都有些敷衍，很明显如同程柱和冯虎所说的那般，这些人对自己并不是真心臣服，就算是其他看上去还算恭顺的人，恐怕也只是因为拿人手短的原因才做出一副恭顺的模样。
　　穆奇知道自己若是不使出一些手段的话，恐怕想要收服这些人就有些困难了。
　　心中一动，穆奇示意程柱还有冯虎两人退下，向前一步，眼中闪烁着精光，身上出现庞大无比的气势向着十八名修者笼罩了过去。
　　如同滔天巨浪一般的庞大气势自穆奇身上出现，汹涌澎湃的向着十八名修者压了过去。
　　十八名修者先是愣了一下，因为没有什么心理准备，所以刚开始的时候，十八个人竟然被穆奇一人的气势给压迫的退后几步，直到反应过来才勉强抵挡住穆奇的气势。
　　如果说单打独斗，没有一个人是穆奇的对手，但是如果十八名修者一拥而上的话，就算是穆奇体内蕴含着庞大的力量，可是一时半会儿之间也别想占什么便宜，但是穆奇以气势压人，要知道气势强大与否即与人的修为有关，又与人的元神强大程度有关，毕竟气势便是再精神层面上的威压，越是元神强大的人所释放出来的威势就越强大。
　　以穆奇那强大的变态的元神，穆奇的气势丝毫不在长生境界修者之下，甚至能够凭借着强大的气势在短时间内同元君修者的气势对抗，由此可见穆奇的气势有多么的强大。
　　所以当十八名修者反应过来之后，便是十八人共同联手也被穆奇那强大的气势给压迫的有苦难言。
　　在穆奇那如同巨浪一般的气势中，十八名修者一个个就像是一条随时就有可能被巨浪给打翻的小舟一般飘摇。
　　眼看着这些修者一个个的都撑不下去了，穆奇这才将气势收回，陡然之间失去了压力，几名修为稍微弱一些的修者禁不住一屁股坐在地上，身上的衣服都被冷汗所湿透了。
　　这些修者不禁不敢相信的看着穆奇，下意识的揉了揉眼睛，再看穆奇的时候发现穆奇的修为虽然说不低，但是也并不比他们强多少，也没有达到长生境界啊，再说就算是真正的长生境界修者凭借气势也休想那么容易的压迫他们十八人联手。
　　看着一脸笑意的穆奇还有程柱几人脸上的淡然，几名修者心中不由的生出一个念头来，难不成眼前的这位年轻的少爷是扮猪吃老虎，将真实的修为隐藏了起来。
　　渐渐的十八名修者都想到了这个可能，就算是不相信穆奇这么年轻就有那么强大的修为，可是那气势却做不得假，如果说有那么强大的气势的人不是修为高深的修者的话，那什么样的人才算是修为高深呢。
　　一时之间，穆奇的形象在他们的心中变得高大起来，在他们开来，穆奇这个少爷就是扮猪吃老虎的家伙，于是看向穆奇的眼光便发生了改变，如果说先前是敷衍的话，那么现在就是真正的正视和尊敬。
　　不错，就是尊敬而不是臣服，作为一名修者，对于实力比自己强的人保持一种尊敬的态度，那便是尊敬自己，所以眼下只能说穆奇赢得了十八名修者的认可，至于能不能让他们死心塌地的臣服，那就要看穆奇的手段了。
　　而穆奇显然也明白这些，微微一笑道：“诸位能够站在这里与穆奇见面，这也是大家的缘分，不管什么原因，既然大家有心入我穆奇的门下，那么我穆奇就向大家保证，只要你们将你们的忠心献给我，那么我就不会辜负诸位。”
　　话虽然如此说，不过十八名修者一时之间并没有什么反应，毕竟听穆奇的意思是想让他们宣誓彻底的归顺，但是他们虽然认可的穆奇，并不意味着他们就会下决心归顺啊。
　　不过总有人会做出选择，有人桀骜，就有人温顺，只见一名看上去有五十许的男子，年过半百，虽然说相对于人类寿命普遍达到百岁左右的情况下并不算高龄，但是如今年过半百，一身修为才达到变体初阶，在十八名修者中算得上是垫底的存在，所以他没有太大的野心，只想寻一个强大的靠山，安心的过自己的下半辈子。
　　因此第一个走出来，走到穆奇的面前，屈膝下跪向着穆奇行礼道：“宋勇愿入少爷门下，得少爷庇佑，奉少爷命，不敢有违”有第一个人出来，穆奇自然是非常的高兴，但是见到宋勇只是普通的归属，而非是像程柱和冯虎那般以本名心血发下誓言，穆奇便皱了皱眉头。
　　看了宋勇一眼，穆奇叹了口气道：“也罢，既然你第一个归入我门下，那么我便赐你一门绝学，他日便是成就神人也不在话下”说着穆奇伸手向着宋勇的眉心点去，穆奇的手指泛着点点迷人的星光，宋勇不知道穆奇要做什么，但是却没有躲闪，当穆奇的手指点在他的眉心处的时候，宋勇只感觉心神猛的一震，紧接着一片玄奥无比的神秘功法出现在脑海之中。
　　“二十八星宿秘法”当宋勇瞬间了解到二十八星宿秘法的神奇之处的时候，宋勇脸上露出震惊和不敢相信的神色，激动莫名之下，脸上露出激动的泪水，不禁五体投地的伏在地上，恭敬无比的向着穆奇行礼，然后毫不犹豫的伸手拍在心口，一口本命心血喷出，宋勇一脸肃穆的发下本命誓言，看向穆奇的眼神充满火热与崇拜，就像是信徒看向自己的信奉的神灵一般。
　　剩下的那些修者不禁目瞪口呆的看着一脸狂热的宋勇，看宋勇的神情，再加上宋勇所发下的本命誓言，可以说就算是穆奇让宋勇去死的话，宋勇也不会犹豫一下。
　　一脸震惊的看向穆奇，他们刚才见到穆奇只是在宋勇的眉心处点了一下，虽然并不是很清楚，但是刚才宋勇震惊无比的时候吐出几个字“二十八星宿秘法”只听名字就知道这应该是一门功法，可是这究竟是一门何等神奇的功法，竟然让宋勇毫不犹豫并且激动万分的发下本命誓言。
　　要知道本命誓言乃是以修者的本命心血为引所发，一旦有违，定当心魔入侵，走火入魔而亡，所以就算是有天大仇恨的人，只要以本名心血发下誓言，便不用担心其反叛，因为只要其起了反叛心思，下一刻心魔就会入侵，一身修为化为流水不说，性命也会呜呼哀哉。
　　正是因为本命誓言从来无人敢违背，所以发现本命誓言是一个人最大的保证。
　　这时只要不是傻子都能够知道那二十八星宿秘法绝对是一门极为高深和珍贵的功法，尤其是穆奇先前说过以宋勇的资质就算是成就神人也不在话下，那么就是说只要能够修炼这门功法，以宋勇那么差的资质都能够成就神人，更不要说他们了。
　　一时之间，剩下的修者一个个双眼放光，激动的看着穆奇。
　　这时，一名年纪在四十许唤作鲁达的修者轰然跪倒在穆奇的面前，毫不犹豫的喷出本命心血发下本命誓言。
　　穆奇见了大笑道：“好，既然你归顺与我，那我便传你秘法，助你成就神人之位”说着穆奇伸手点向鲁达的眉心，鲁达知道这是穆奇要传授自己功法，所以毫不抵抗，任由穆奇点在自己的眉心之上。


第250章 恩同再造
　　当二十八星宿秘法的功法传入到他的识海之中的时候，尤其是鲁达在最短的时间内了解到二十八星宿秘法的玄妙与神奇之处后，如同宋勇一般，苦于没有高深功法的他不禁匍匐在地，恭敬的向穆奇行礼道谢。
　　如果说只是一人的话，那么或许还有人会有所怀疑，但是宋勇和鲁达两人接连的反应让剩下的修者知道，这绝对不是做戏，看宋勇和鲁达那发自内心的激动和欢喜，可以想象，穆奇所传的功法绝对可以让鲁达和宋勇两人达到神人境界，若非如此的话，两人绝对不会如此的激动，失态。
　　要知道向穆奇行五体投地的大礼，便是发下本命誓言的修者若非真心的被感动，也未必会行那等大礼，可是两人在接受了穆奇传授的功法之后竟然毫不犹豫的行此大礼，可以想象两人心中的震撼和激动。
　　怎么办，自己该做出何等的选择，这时，剩下的那些修者心中泛起了波澜，就算是他们没有什么野心，可是如今有机会成就神人，便是再冷静的人也会失态心动的。
　　忽然之间，剩下的十六名修者同时向穆奇下跪，并且毫不犹豫的发下本命誓言。
　　穆奇看着一个个发下本命誓言的修者，心中震撼无比，他知道自己自创的秘法神异无比，可是却没有想到会让这些修者如此的激动和看重。
　　长吸一口气，穆奇看着一众修者点了点头道：“也罢，既然你们都归顺与我，那我也不好厚此薄彼，你们且一个个的上来，待我将二十八星宿秘法传授与你们”只见一名名的修者恭敬的走到穆奇的面前接受穆奇的传承。
　　一旁的黄玄心还有颜夕没有想到穆奇竟然这么轻易的就降服了这些修者，而且还能够让这些修者发下本命誓言，要知道就算是那些大家族大势力招收家奴或者奴仆的时候，那些修者也不会以本名心血发下誓言。
　　也就是说无论这些人曾经是何等的来历，就算是不怀好意之人，只要发下了本命誓言，那么穆奇就可以完全相信这些人，因为谁都有可能会背叛穆奇，唯独这些发下本命誓言的修者不会背叛穆奇。
　　程柱还有冯虎本来还有些担心穆奇能不能够降服这些修者的，可是却没想到穆奇只是传授给这些修者一门功法就让这些修者激动的发下本命誓言，这已经出乎他们的意料了，所以当穆奇一一的传授那些修者功法的时候，两人脸上的震撼才一点点的消失。
　　当穆奇将最后一名修者传下二十八星宿秘法，十八名修者齐齐的跪倒在穆奇的面前，一眼激动的向穆奇行礼。
　　穆奇摆了摆手道：“诸位都起来吧，以后也不用行如此大礼，只要好好帮我办事，我穆奇绝对不会亏待大家的”“谨遵公子谕令！”
　　穆奇转过身来看向程柱还有冯虎道：“两位大哥帮我寻来这些修者，不知道两位大哥想要我如何奖赏？”
　　程柱和冯虎对视一眼，两人笑了笑，只听冯虎瓮声瓮气的道：“少爷，那二十八星宿秘法是什么功法啊，如果可以的话，能不能将其传授给我们二人？”
　　穆奇笑着道：“就这点要求吗？”
　　(奇*书*网.整*理*提*供)程柱和冯虎点了点头。
　　穆奇笑道：“本来就是要传授给你们呢，既然你们提出来了，那就走上前来，待我将功法传授给你们”程柱和冯虎激动的走到穆奇的面前，当穆奇将二十八星宿秘法传授给两人之后，二人睁开双眼，眼中满是震惊和激动的神色，泪水无声无息的流淌下来，直到这时两人才知道为什么那十八名修者会那么失态了。
　　二人噗通一声跪倒在穆奇的面前激动的道：“多谢少爷传下如此神奇的功法，我等定当誓死以报少爷大恩”那十八名修者也齐齐的跪在二人的身后，齐声道。
　　穆奇心神激荡大笑道：“好，好，诸位好生修炼，将来的天下必定有我等一席之位”“哈哈……”
　　众人齐声大笑，穆奇身上洋溢着一股霸气，看的颜夕和黄玄心为之目眩。
　　听到这面闹出这么大的动静，再加上十八名变体境界的修者齐齐释放开身上的气势，就连秦怡都被惊动了。
　　生怕黄玄心等人遭到伤害，秦怡飞快的赶了过来，不过当她过来的时候，只是见到程柱等人恭敬的站在穆奇的面前。
　　秦怡的目光何等的犀利，一眼就看出恭敬的站在穆奇面前的修者看向穆奇的眼神充满了崇拜和狂热，秦怡毫不怀疑，只要穆奇一个命令，就算是让这些人去死，这些人也绝对不会皱一皱眉头。
　　秦怡心中震撼，要知道以隐仙谷的实力，想要将穆奇调查的一清二楚那是再容易不过的事情了，所以秦怡对穆奇的底细那是在清除不过，可是什么时候穆奇手下有这么一班人乐。
　　这些人的实力说强不强，说弱不弱，或许一名两名长生境界巅峰的修者就能够将这二十人轻易的扫荡干净，以隐仙谷的实力根本就不将这二十人放在眼中，但是让秦怡惊讶的是穆奇是怎么收服这些人的，要知道凡是修者，哪一个每有一点傲骨，就算是无奈之下投入别人门下卖身为奴，那也保留着一丝傲气，但是看这些修者，完全是彻底的臣服于穆奇，那狂热的神情，便是一些宗门从小培养的弟子都比不上。
　　秦怡眼神复杂的看向穆奇，在她眼中，穆奇似乎变得神秘起来，她有些看不清穆奇了。
　　当秦怡出现的时候，穆奇首先就发现了秦怡，挥了挥手冲着程柱还有冯虎道：“程柱，你二人带上大家前去登天别院，那里以后就是咱们的地盘了”程柱和冯虎眼睛一亮，不过程柱明显知道登天别院的诡异之处，犹豫了一下道：“少爷，登天别院那地方非常的怪异……”
　　没有等到程柱说完，穆奇道：“我让你们去，你们就去，难道你们还信不过我吗？”
　　程柱等人神情微微一变，立刻齐声道：“属下等尊少爷谕令”看着程柱等人没有一丝犹豫的离开，秦怡心中就更加的震撼，她很难相信穆奇究竟对这些人做了什么，竟然让这些人明知道进入登天别院十之八九会走火入魔丧失一身的修为，可是偏偏还毫不犹豫的前往。
　　微微的叹了口气，看着程柱等人离开，穆奇的目光转向秦怡道：“让秦前辈见笑了”秦怡微微的摇了摇头，深深的看了穆奇一眼道：“贤侄真是好手段，不知道什么时候竟然收服了这么多的修者，如此玄心跟着你，我这做师傅的也放心多了”穆奇呵呵一笑，他才不会告诉秦怡自己是怎么收服这些人呢，如果说先前穆奇还有些不太清楚自己自创的周天星斗秘法的珍贵的话，那么今天十八名修者的反应让穆奇清楚的感受到了周天星斗秘法的魔力，只要自己能够善加利用，就是长生境界修者，元君修者也不是没有可能收服。
　　黄玄心凑到秦怡的面前，一脸娇笑的挽着秦怡的胳膊道：“师傅，您怎么过来了？”
　　秦怡慈爱的看了黄玄心一眼道：“你们闹出这么大的动静，我能不过来看一看吗”黄玄心吐了吐舌头娇笑道：“我们也不知道啊，谁知道夫君就闹出这么大的动静呢”秦怡轻轻的抚摸着黄玄心的螓首道：“好了，你们聊吧，我去见一下程卿”当秦怡离开之后，穆奇脸上露出一丝疲倦，毕竟刚才频繁的以神传识将二十八星宿秘法传授给他人，穆奇心神也累得不轻。
　　看到穆奇神情有些疲倦，颜夕和黄玄心两女不禁关切的道：“穆奇，你怎么样，要不要紧？”
　　穆奇微微一笑道：“我没事，只是有些累罢了”目光扫过一直立在一旁的韩寿山，穆奇心中一动冲着韩寿山道：“韩老，你且过来，待我将二十八星宿秘法传授给你”韩寿山闻言不禁愣了一下，如果说韩寿山不羡慕程柱那些人的话，那绝对是假的，不过韩寿山却从来没有奢望穆奇会传授给他那神秘的功法，毕竟穆奇救过他的性命，在他看来，自己只要好好的帮穆奇做事就是了，至于什么赏赐却从来没有想过。
　　此刻突然之间听到穆奇要传授他神奇的功法，韩寿山激动之下不禁哽咽起来。
　　韩寿山同韩紫菱可是对穆奇发过本命誓言的，所以穆奇根本就不用担心将二十八星宿秘法传授给韩寿山有什么问题。
　　就如那十八名修者一般，如果他们不发下本命誓言的话，穆奇绝对不会将二十八星宿秘法传授给他们，万一有哪一个人包藏祸心的话，将二十八星宿秘法这等神奇的功法传了出去，穆奇绝对会有大麻烦。
　　颤抖着身子走到穆奇的身前，穆奇伸手点在韩寿山的额头之上，将周天星斗秘法传授给韩寿山，如同那十八名修者一般，韩寿山激动万分。
　　穆奇呵呵一笑冲着韩寿山道：“韩老，你且前去登天别院，带领程柱他们将别院好好的收拾一番，就说晚上的时候我和颜夕她们就要搬过去”韩寿山振奋精神道：“少爷放心，老奴一定会带领他们将登天别院收拾的干干净净”待到韩寿山离开之后，穆奇看向身边的韩紫菱道：“紫菱，你且过来”韩紫菱似乎猜到穆奇的用意，小脸因为激动有些泛红，走到穆奇的面前。
　　穆奇看着韩紫菱道：“登天别院不同于其他的地方，唯有修炼我传授给你们的功法才能够安然无恙，若是不然的话住在那里绝对会走火入魔而亡”韩紫菱隐约的听说过登天别院，此时听穆奇这么一说，脸上露出一丝激动的神色看着穆奇道：“少爷可是要传授紫菱修行的秘法”穆奇笑了笑道：“芸儿、颜夕还有玄心都修行了我传授给她们的秘法，所以她们能够在登天别院安然修炼，若是不传授给你的话，那么你就不能再那里修炼”韩紫菱点了点头，只见穆奇伸手向着韩紫菱的眉心处点去。
　　穆奇传授给韩紫菱的是太阴星斗秘法，最为适合女子修炼，可见穆奇对于韩紫菱的看重。
　　当感受到太阴星斗秘法的玄奥之处之后，韩紫菱心中激动万分，不过只是向穆奇行了一礼，然后便守礼的退到黄玄心的身边。
　　玄狐儿在一旁跳出来道：“穆奇，我也要你传授功法”穆奇看着玄狐儿道：“玄狐儿，你凑什么热闹啊，我可是直到你修炼的功法源自上古，玄奥之处并不比我自创的功法差多少，而且马马虎虎的也能够吸收星力为己用，根本就不怕登天别院的怪异之处”玄狐儿嘟着小嘴道：“我就要修炼太阴星斗秘法，你别骗我，我知道太阴星斗秘法比我所修炼的通天玄狐秘法还要玄妙几分”穆奇笑了笑道：“好吧，既然你要修炼，那我就传授你好了，本来我还担心不是你们本族的功法你不能够修炼呢”玄狐儿一蹦一跳的跑到穆奇的身边，扬起笑脸看着穆奇，水灵灵的眼睛冲着穆奇一眨一眨的。
　　穆奇倒是不担心玄狐儿会将自己传给她的功法外传，就算是外传穆奇也不会说什么，如果没有当初玄狐儿送给他的三足混元宝鼎的话，穆奇此刻只怕早已经尸骨无存了，虽然说三足混元宝鼎不是什么攻击至宝，可是只是其强悍的防御力就无数次救穆奇与危难之间，自从有了宝鼎，穆奇就很少再动用魂器胚胎阴阳太极图，如今阴阳太极图经过这么久时间的滋养，威力比之先前强大了数倍不止，归根究底也是玄狐儿的功劳，所以就算是玄狐儿的要求再过分，穆奇也不会回绝与她。


第251章 第三件古灵宝
　　看着玄狐儿那娇俏的模样，穆奇伸手点在玄狐儿的眉心处，太阴星斗秘法立刻就毫无保留的传给了玄狐儿。
　　玄狐儿闭着的双眼缓缓睁开，一双俏目之中闪烁着智慧的光芒，只听玄狐儿欢喜的道：“穆奇，这就是你自创的太阴星斗秘法吗，真是太神奇了，竟然比我们玄狐一族的功法还要神奇”穆奇呵呵一笑，只听玄狐儿道：“我决定了，以后就修炼着太阴星斗秘法了”穆奇看着玄狐儿道：“是吗，只要对你有用就好，我还没有谢过你送给我的古灵宝呢”玄狐儿笑嘻嘻的道：“你说那个大鼎啊，反正我又没有什么用处，再说当初可是你请了人家吃烤肉，人家才送给你的”颜夕和黄玄心都知道穆奇那三足混元宝鼎的厉害，可是却从来没有听穆奇说起过宝鼎究竟是从何处来的，如今听穆奇和玄狐儿的对话，两人总算是知道，感情那三足混元宝鼎是玄狐儿送给穆奇的啊。
　　玄狐儿竟然拿古灵宝来送人，这小丫头片子平日里看上去古灵精怪的，没想到竟然出手这么大方，就是不知道她手中还有没有什么古灵宝。
　　一时之间几人看向玄狐儿的目光就变得怪异起来，玄狐儿似乎察觉到了颜夕和黄玄心看向自己的目光，吐了吐舌头，跑到了穆芸儿的身边，两人的关系极好，那副亲昵的神情就连穆奇看了都羡慕不已。
　　不过颜夕和黄玄心也只是想一想而已，毕竟古灵宝不是地上的石块要多少就有多少，上古混战之中，不知道有多少的灵宝破碎，能够传承下来的灵宝更是屈指可数，就更不要说古灵宝这样的东西了。
　　可是凑到穆芸儿身边的玄狐儿手中突然出现一朵小巧玲珑的青色莲花，那小小的青色莲花在被玄狐儿拿出来的时候，穆奇体内的宝鼎就一阵颤动，似乎感受到了同类的气息一般。
　　而黄玄心还有颜夕并不清楚玄狐儿拿出的莲花是什么宝贝，不过只看那小巧精致的模样，就算是不是什么宝贝，那也是一件不错的东西。
　　穆奇看到那莲花的时候只觉得一股难以言喻的感觉传来，那感觉就像是三足混元宝鼎给他的感觉一样，心中一震，难道说这竟然是一件古灵宝不成。
　　穆奇想到这里心中别提有多么的震撼了，神情怪异的看着玄狐儿，那眼神恨不得将玄狐儿给吞掉，这小丫头手上到底有多少的宝贝，一件三足混元宝鼎，一件金玉缚神锁，再加上这一件青莲花，足足三件古灵宝啊，便是上古神人都没有这么厚的身家吧。
　　察觉到穆奇盯着自己的目光，玄狐儿撇了撇小嘴，穆奇深吸一口气，冲着颜夕还有黄玄心两女道：“你们随我来”看穆奇那副谨慎严肃的模样，黄玄心和颜夕两人不知道为什么，一颗心就那么的悬了起来，紧跟在穆奇的身后，当然穆芸儿还有玄狐儿被穆奇给拉着走进一间房间之中。
　　在穆奇进入到房间之中前，停下脚步冲着身后的韩紫菱道：“紫菱，你且在外面守着，若是有人靠近的话，你就通知我们”看穆奇严肃的模样，韩紫菱就知道穆奇肯定是有什么机密的事情要和颜夕她们说，因此自觉的点了点头，并且拉开一些自己与房间之间的距离，穆奇见了暗自点了点头。
　　因为穆奇要说的事情非常的重要，一旦让人知道的话，恐怕就是他们一行人全都躲到登天别院去痘未必能够保住性命。
　　或许登天别院能够拦住元君境界的修者，但是绝对阻拦不住神人，因为修为到了神人境界，体内的能量就已经转变成了星力或者说更加精纯的能量，就算是会受到星力的影响，但是在短时间内，足可以将登天别院扫平。
　　将房门紧紧的关上，颜夕看了穆奇一眼道：“穆奇，怎么了？”
　　穆奇深吸一口气，目光落在被穆芸儿捧在手心的青莲花颤声道：“你们可知道这青莲花是什么？”
　　颜夕和黄玄心见穆奇如此说这才发现穆奇如此的紧张竟然是和穆芸儿手中的青莲花有关，可是这青莲花是玄狐儿拿出来给穆芸儿的，她们哪里知道青莲花是什么啊，难道是什么了不起的宝贝不成？
　　见到颜夕和黄玄心看向自己，玄狐儿道：“这是净光琉璃青莲花，乃是我通天玄狐一族在上古神战的时候得到的宝贝”玄狐儿的话立刻就将颜夕还有黄玄心震得目瞪口呆，眼睛死死的盯着穆芸儿手中的净光琉璃青莲花，呼吸急促，若不是还能够控制着理智的话，恐怕就会冲上去抢夺了。
　　看到颜夕还有黄玄心两人的反应，穆奇嘴角露出一丝苦笑，看来他还是低估了法宝对人的吸引力，尤其还是像净光琉璃青莲花这样罕见的古灵宝。
　　轻咳一声，穆奇将陷入迷乱之中的两女给惊醒过来，两女回过神来，似乎是想到了方才心中的贪念，脸上不禁露出尴尬的神色。
　　穆奇伸手拍了拍两女的肩膀道：“这古灵宝莫说是你们，就算是我见了都要心动不已，你们也没有什么不好意思的”颜夕和黄玄心脸上泛红，颇为羡慕的看了穆芸儿一眼，不过眼中的贪念却是被理智给压了下去。
　　穆奇看着玄狐儿道：“玄狐儿，你手中可还有古灵宝？”
　　玄狐儿摇头不已，两根粗长的羊角小辫晃动不已，只听玄狐儿道：“没有了，我们祖上就只传下这三件宝贝，其中一件送给了你，一件我用着，剩下的一件就是芸儿姐姐手中的净光琉璃青莲花了”穆芸儿似乎还没有反应过来，满脸不解的看着穆奇道：“大哥，这莲花很厉害吗？”
　　颜夕和黄玄心听穆芸儿这么说不尽露出苦笑，她们识得宝贝不假，可是宝贝却不是她们的，而穆芸儿不识得宝贝，可是却将宝贝给捧在手中。
　　叹了口气，颜夕道：“芸儿，这青莲花乃是传说中的古灵宝，威力强悍，乃是世间少有的法宝，便是神人见了都要心动的宝贝”“啊”很明显，就算是见到颜夕和黄玄心脸上的惊讶的神情，穆芸儿也从来没有想过玄狐儿给自己的这朵青莲花会是那么珍贵的宝贝，小手一抖差点将那宝贝青莲花给摔到地上。
　　穆芸儿的一举一动看着颜夕和黄玄心一颗心上下起伏，恐怕也只有像穆芸儿这般对修行的事情一知半解的人才会将青莲花不当回事吧。
　　捧着青莲花，穆芸儿看向玄狐儿道：“玄狐儿，这青莲花既然这么珍贵，那么我就不能要，这么珍贵的东西我可不敢收，再说这还是你们祖传的东西……”
　　玄狐儿打了一个哈欠摆了摆手道：“芸儿姐姐，这净光琉璃青莲花可是一件了不得的防御法宝，你只要将其炼化了，到时候就算是长生境界的修者也休想伤害到你”穆芸儿听了眼睛微微一亮，看得出她的确是有些心动了，不过不知道想到了什么，穆芸儿却是摇了摇头道：“不行，既然这宝贝这么贵重，那我就更加的不能够收下了，不如你自己炼化了了，也好保护你的安全”玄狐儿拍了拍胸脯道：“如今我的修为已经达到了长生境界，而且还有金玉缚神锁这件宝贝，我根本就不需要净光琉璃青莲花护身，倒是芸儿姐姐你修为那么低，没有宝贝护身怎么能行”颜夕和黄玄心还有穆奇心中惊骇不已，要知道穆芸儿的修为不过是才达到凝神的境界而已，与长生境界的修者相比简直就是一个地下一个天上，若是长生境界的修者想要杀了像穆芸儿这样的修者的话，恐怕只是伸一下手指就能够取了他们的性命。
　　但是玄狐儿竟然说只要穆芸儿炼化青莲花，就连长生境界的修者都别想伤害到穆芸儿，那岂不是说随着穆芸儿修为的提高，青莲花的防御能力更加的强悍，到时候恐怕就是元君也休想打破青莲花的防御伤害到穆芸儿。
　　比起这青莲花，穆奇那三足混元宝鼎的防御功效还真的不算什么，毕竟净光琉璃青莲花乃是单一的防御古灵宝，防御能力强大自然不在话下，而穆奇的宝鼎说到底最强悍的功能是炼丹或者炼器，至于防御或者攻击不过是其附带的能力罢了，远远比不得攻击或者防御法宝。


第252章 纯洁的百合
　　比起这青莲花，穆奇那三足混元宝鼎的防御功效还真的不算什么，毕竟净光琉璃青莲花乃是单一的防御古灵宝，防御能力强大自然不在话下，而穆奇的宝鼎说到底最强悍的功能是炼丹或者炼器，至于防御或者攻击不过是其附带的能力罢了，远远比不得攻击或者防御法宝。
　　这时就连穆奇都感觉到玄狐儿送出的东西实在是太珍贵了，如果说玄狐儿将净光琉璃青莲花给祭炼了的话，以她的实力，恐怕再元君面前也不是没有自保的能力吧。
　　深吸一口气，穆奇看着玄狐儿道：“玄狐儿，这宝贝是不是太珍贵了，芸儿怎么当得起”玄狐儿撇了撇小嘴，走到穆芸儿的面前，趁着穆芸儿一个愣神，小手在穆芸儿的手上划了一下，一股鲜血正滴在那青莲花之上，很快鲜血渗入到青莲花之中，渐渐的随着净光琉璃青莲花将鲜血吸收完毕，一股蒙蒙的青光自青莲花之上弥漫开来。
　　等到穆芸儿反应过来的时候，玄狐儿做完了这一切，已经是帮穆芸儿进行了初期最简单的祭炼，只要穆芸儿将其收入体内慢慢的祭炼，并且分出心神入主法宝之中的话，那么穆芸儿就能够完全的掌控整个法宝了。
　　穆奇没有想到玄狐儿竟然会如此的直接，看着穆芸儿那副惊讶的模样，穆奇苦笑着道：“芸儿，既然是玄狐儿执意要送给你，那你就收下吧，这样你的安全也有保证，最多将来你得了什么宝贝就和玄狐儿分享就是了”穆芸儿感激的看了玄狐儿一眼，点了点头，默默的将净光琉璃青莲花收入体内，玄狐儿见到穆芸儿将净光琉璃青莲花收入体内，脸上露出欢喜的神色，拉着穆芸儿道：“芸儿姐姐，我教你如何祭炼法宝”穆芸儿点了点头，两女凑到一起叽叽咕咕有说有笑，看的颜夕和黄玄心目瞪口呆。
　　穆奇伸手将两女的小手给抓在手中，察觉到自己的小手被穆奇给抓住，两女微微一愣，反应过来之后下意识的看了对方一眼，脸上露出羞赧的神色。
　　看到两女脸上的羞意，穆奇呵呵一笑道：“颜夕，虽然说一时半会儿之间我也找不到什么好法宝送给你，不如就帮你炼制一件吧”颜夕眼睛一亮，惊讶的看着穆奇道：“你……你会炼制法宝？”
　　要知道这个世界上，能够炼制法宝的人只是很少的一些人，要不就是修为足够高，一般的修者根本就不会炼制法宝，在颜夕的眼中，穆奇并不会炼制法宝，可是穆奇突然说要帮她炼制法宝，这如何不让颜夕感到惊讶。
　　穆奇笑着道：“怎么，难道我就不能炼制法宝吗”黄玄心看着颜夕那副惊讶的模样不禁笑着道：“姐姐，你不知道，穆奇真的会炼制法宝呢，不信你看，这就是他炼制的法宝”说着黄玄心将紫金星光葫芦祭出，只见淡紫色闪烁着点点星光的紫金星光葫芦出现在黄玄心的手中，小巧玲珑的葫芦别提有多么的精致了。
　　颜夕见了不禁一亮，不过却是幽怨的看了穆奇一眼，对于黄玄心称呼自己为姐姐，颜夕还是非常的高兴的，至少在黄玄心的心中，自己还是穆奇的第一个女人，而穆奇没有反对，这更让一直有些安不下心的颜夕彻底的放了心。
　　毕竟黄玄心死一个成了穆奇的女人，而她与穆奇却没有发生什么关系，这如何不让颜夕担心，现在却是放下心来，不过看到黄玄心的手中有一件穆奇赠给她的法宝，而她就没有，便是颜夕不在意，也会觉得非常饿委屈的。
　　穆奇看到颜夕眼中的幽怨，心中不禁为之苦笑，轻轻的拍了拍抓着的颜夕的小手，穆奇道：“说吧，你想要什么样的法宝，只要我能够炼制出来，我就帮你炼制”颜夕俏目盯着穆奇道：“真的？”
　　穆奇点了点头，伸手一挥，只见当初在紫竹林之中得来的唯一的一根天纹紫竹出现在几人的面前，一股灵秀之气自紫竹上面释放出来。
　　当颜夕看到那天纹紫竹的时候不禁惊讶的道：“这……这是比宝材还要珍贵的灵材吗？”
　　穆奇笑着点头道：“不错，这可是我好不容易才得来的一根天纹紫竹，我手上最好的灵材就是这根紫竹了，你就想一想我帮你炼制一件什么样的法宝吧”颜夕皱着眉头沉思，想着要穆奇帮她炼制一件什么样的法宝，趁着颜夕出神的时候，穆奇向着黄玄心眨了眨眼睛，抓着黄玄心的小手不禁抚摸起来。
　　见到穆奇将颜夕给安抚住，黄玄心也松了一口气，当她将紫金星光葫芦拿出来的时候就有些后悔了，毕竟穆奇还没有送给颜夕什么法宝，而她却有一件，如此拿出来，好像是故意的向颜夕炫耀似地。
　　如今穆奇取出那么珍贵的灵材说是要帮颜夕炼制法宝，黄玄心这才算是松了一口气，毕竟好不容易她放下了身段来和颜夕交好，若是因为一件法宝而将关系给闹僵了的话，那可就真是得不偿失了。
　　就在穆奇和黄玄心在那里眉目传情的时候，颜夕回过神来，刚好看到穆奇和黄玄心两人之间的小动作，不过颜夕就当没有看见，冲着穆奇道：“穆奇，我想到了”穆奇回过神来，看着颜夕道：“哦，那你快说，想要我帮你炼制什么样的法宝？”
　　颜夕看着面前的天纹紫竹道：“不如你帮我炼制一根紫纹天音箫如何？”
　　穆奇微微一愣道：“紫纹天音箫？”
　　颜夕点头道：“正是，我给这件法宝取得名字，你觉得怎么样？”
　　穆奇笑着道：“名字非常不错，既然你喜欢，那我就帮你炼制一根紫纹天音箫出来”站起身来，穆奇向着颜夕和黄玄心道：“走吧，咱们先去拜见秦怡前辈，等下咱们要转移到登天别院去，不知道秦前辈是不是也要过去”却说秦怡离了穆奇便去见程卿，她迫切的想知道程卿和穆奇之间到底有没有谈出一个结果出来。
　　匆匆的到了程卿所住的房间前，秦怡伸手一推，房门边被打开了，平日里秦怡和程卿就是很好的师姐妹，所以并没有什么不方便之说，对于各自的住处向来是不打招呼就能够进入的。
　　因此秦怡这次也没有打招呼的意思便进入到房间之中，很快秦怡就察觉到了程卿的气息，对于程卿的气息秦怡那是在熟悉不过了，循着那熟悉的气息向着里间走去。
　　走进里间，也就是程卿的卧室所在，秦怡张嘴就要开口说话，可是就在这时秦怡看到了房间里的情形，只见程卿正盘膝而坐在床上，身上赫然只穿着一件小小的肚兜将那丰腴雪白的身子遮掩起来。
　　可是只靠着那点布料又能够遮掩什么，盘膝而坐的程卿几乎身躯全裸，修长笔直的玉腿盘着，两瓣浑圆雪白的丰臀诱人无限，尤其是因为盘膝而坐，结果双腿自然分开，导致双腿尽头的桃源风景完全的暴露出来。
　　秦怡虽然说不是第一次见到程卿的身子，毕竟作为最亲近的师姐妹，两人一同沐浴的时候也不少，互相对对方的身子也不陌生，但是像这样清楚的看到对方的身子还是第一次。
　　当秦怡将目光从程卿那大腿根处的美景处收回的时候，吐出一口浊气，脸上露出一丝苦笑，自己师妹也不知道是搞什么，就算是大白天的没有人会过来，可是也不该如此的不小心啊，还半裸着身子，这要是让穆奇闯进来的话，那还得了。
　　不过想到程卿的身子也不是么有被穆奇给看过，秦怡一时之间脸上有些泛红，悄悄的走到程卿的身边向着程卿看去。
　　就算是程卿一身的修为丧失，但是那强悍的神念依然存在，就算是睡着了，有人闯进来也该有所察觉，自己又没有将气息收敛起来，按说程卿不该感应不到自己进来啊。
　　将程卿好一番打量，最后秦怡确定程卿似乎是在修炼什么功法，想到这里，秦怡心中不禁一阵的欢喜，不过很快嘴角便露出苦笑，要知道穆奇曾经和自己说过不会将功法传给外人，现在既然程卿能够修炼功法，那么就说明程卿和穆奇已经谈妥了什么事情，或许就如自己所猜想的那样，自己不仅丢了一个宝贝弟子，还要搭上一个师妹。
　　想到自己拿宝贝弟子和师妹要共侍一夫，秦怡的心情就非常的不舒服，气呼呼的道：“穆奇这个混蛋，若是敢欺负玄心和程师妹的话，我一定要他好看”就在这时程卿醒转过来，恰好听到了秦怡的话，立刻程卿就知道自己决定做穆奇的女人的事情还是被自己师姐给看出来了，脸上有些泛红，心中却是万分的感动颤声道：“师姐，谢谢你”见到程卿醒转过来，秦怡伸手抓过一旁的衣衫抛给程卿道：“师妹，不是师姐说你，你怎么穿成这个模样，要是让其他人进来的话那你不是要吃大亏吗”


第253章 共侍一夫
　　这时程卿才想到自己在穆奇离开之后连衣服都没有来得及换上就迫不及待的进行修炼。
　　红着脸，程卿手忙脚乱的将衣服穿上，不过一旁的秦怡无意之间在程卿的娇躯之上扫了一眼，脸上的神情却是微微一变，不过秦怡却是什么都没有说，心中更是苦笑不已。
　　不是秦怡不想说，而是没办法说，因为她刚才无意之间一扫，却是发现程卿那雪白丰挺的酥胸之上，淡淡的唇印还若隐若现，丰腴的翘臀之上更是有浅浅的巴掌印，不用说能够在程卿的身子上留下如此的印记的人除了穆奇之外还能是什么人。
　　一想到穆奇和程卿在不久之前就在这床铺之上坦诚相对，赤身裸体，甚至亲热无比，秦怡就感到一阵心跳加速，费了好大的功夫才将气息平稳下来。
　　手忙脚乱的将衣服穿好的程卿刚好看到秦怡脸上露出的那么一丝不自然，原本白皙的俏脸之上还闪过一丝晕红，这让程卿别提有多么的惊讶了，要知道自己这位师姐一向淡然清冷，就是两人感情极好，她也很少见到秦怡的笑脸，可是刚才她却见到秦怡的脸上露出羞赧的神色，这如何不让程卿感到惊讶。
　　看着秦怡，程卿不禁道：“师姐，你怎么了，是不是不舒服？”
　　秦怡脸上泛起一丝晕红摇了摇头道：“我没事，只是觉得有些气闷而已”程卿脸上露出不解的神色道：“气闷？”
　　秦怡明显是不想继续方才的话，所以转移话题道：“师妹，我看你刚才似乎是在修炼，怎么样，是不是穆奇将那功法传给你了？”
　　见秦怡提起穆奇，似乎是想起不久前的事情来，尤其是想到自己用娇嫩的小嘴帮穆奇做那种羞人的事情，程卿就觉得心跳加速，脸上火辣辣的，颤声道：“师姐，你不怪我吧”秦怡愣了一下，反应过来笑着道：“我的傻师妹，我怎么会怪你呢，咱们这一代，我与你的感情最好，谁都没有想到你会和穆奇之间发生这样的事情，你回到隐仙谷之后，我就已经看出来，别看对穆奇恨的不得了，其实内心深处还是喜欢穆奇的，所以我才将你带来，本来我是不用特地的走着一趟的，可是为了你和玄心，我不得不来见穆奇一面。
　　程卿没有想到自己的心思根本就没有瞒过秦怡，脸上一红不禁道：“师姐，穆奇你也见到了，你觉得他如何？”
　　秦怡呵呵一笑道：“怎么，这就要维护情郎了啊”程卿脸上一红道：“师姐，你明知道我不是这个意思的”秦怡笑着道：“恩，穆奇还算不错吧，给我的惊讶不少，你还不知道吧，就在不久前，这小子也不知道使了什么手段，竟然收服了十多名的修者，一个个的修为也不弱”程卿愣了一下道：“这也没有什么好奇怪的，只要有足够的晶石，想要招揽一些人手还是没有什么问题的”秦怡摇头道：“不，你没有见到，那些修者不是一般的为了晶石而投靠穆奇，我看得出他们是真的对穆奇臣服的，就算是穆奇让他们去死，他们也不会有任何的犹豫”程卿脸上露出惊讶的神色道：“穆奇什么时候有这样的本事了，我怎么就不知道，原来先前那丫头来喊穆奇，就是让穆奇去见那些修者啊，我还以为发生了什么事情呢。”
　　秦怡看着程卿，这时才发现程卿那略显苍白的肌肤已经恢复了光彩，看上去似乎闪烁着光晕似地，晶莹剔透，比之先前多了几分灵动的气息。
　　眼睛一亮，秦怡看着程卿道：“好师妹，恭喜你啊，看来你是真的可以进行修炼了”程卿笑着点头道：“恩，穆奇传授给我的功法很是神奇，我先前修炼了一番，如今发现自己体内已经能够汇聚一部分的能量了，如果继续的努力修行的话，或许一年之内就能够恢复原先的修为了”秦怡欢喜的道：“恩，真是太好了，我真的担心你不能够修炼呢，如今我就放心了，看来穆奇没有骗我，他还真的有办法让你重新修炼，不知道他那功法又师妹奇特之处”程卿闻言脸上露出为难的神色道：“师姐，我答应他不告诉外人的”秦怡笑着道：“师姐自然知道，你能说就说，不能说就当师姐没问，我就知道不可能从你这里知道师妹，毕竟先前我也曾问过穆奇，谁知道那小子竟然说除非是他极为亲近的人，无论任何人都不会告诉的，如今看来他的确是将你当做最亲近的人乐”程卿如今修习的是太阴星斗秘法，对于太阴星斗秘法的神效，程卿越是了解的清楚越是震撼，只凭着一部功法，莫说是做穆奇的女人，就算是穆奇让她做什么事情她都不会犹豫的。
　　穆奇能够将这等神奇的功法传授给他，足以说明穆奇对她的看重和信任。
　　嘴角露出一丝笑意，程卿看着秦怡道：“师姐，你是不知道那功法的玄奥之处，我想如果他肯将这功法传给你的话，你肯定会对他感激涕零，就算是以身相许也不是没有可能”白了程卿一眼，秦怡轻啐一声道：“怎么，刚有了情郎，这就开你师姐的玩笑啊，我才不相信有什么神奇的功法能让我感动的以身相许呢，倒是你，我看你这是陷入情幛之中了。”
　　程卿只是轻轻一笑道：“我说的可都是实话哦，师姐若是不信的话，那就算了，或许再有个三年五载，到那时，师姐就会相信我的话了”很明显，秦怡根本就没有将程卿的话放在心上，就在两人在那里说话的时候，远远的一阵脚步声传来，很快就听穆奇的声音从外面传来道：“秦前辈，程卿，你们在不在”在路上的时候，穆奇知道他和程卿的关系根本就瞒不了多久，所以干脆就直接的告诉了颜夕和黄玄心两女，颜夕虽然惊讶，但是想到程卿是一个绝代风华的大美女，穆奇和她发生一些什么倒也没有什么号惊讶的。
　　可是对于黄玄心来说可就大大的不一样了，要知道程卿可是她的师叔，穆奇是她的男人，如今她的男人竟然告诉她，以后她就要和她的师叔共侍一夫了，就算是黄玄心的心理再好，也禁不住一阵的失神。
　　好大一会儿过去，都没有见到黄玄心又什么反应，倒是将穆奇给吓得不轻，待到黄玄心反应过来，黄玄心狠狠地在穆奇的肩膀之上咬了一口泣声道：“穆奇，你这个大混蛋，你怎么能够打师叔的主意呢”穆奇苦笑着道：“刚才不是和你说清楚了吗，我也不想的，但是你知道的，我这人定力不怎么样，程卿又那么漂亮，我一时没忍住……”
　　“呜呜呜……你这混蛋，你让我怎么去见师叔？”
　　穆奇搂着黄玄心道：“这有什么，她是你的师叔不假，可是她还是我的女人呢，你想怎么称呼就怎么称呼，和她做姐妹也可以，就是一直称呼她为师叔也行”一旁的颜夕不禁白了穆奇一眼，似乎看穿了穆奇的心思嘲讽的道：“是啊，一个师叔，一个师侄，刚好凑成一对，倒是便宜你这色狼了”听颜夕这么一说，黄玄心更是心中憋着一股子怨气，狠狠的咬了穆奇一口。
　　穆奇目瞪口呆的看着颜夕道：“什么，颜夕，你怎么能这么看我呢，我可从来没有那么想过，你们这是在冤枉我”颜夕根本就不理会穆奇。
　　等到了程卿的住处的时候，黄玄心的神情已经平静了许多，一脸的冷淡，谁都看不清楚她内心的想法，不过穆奇却是松了一口气，对于黄玄心的性子穆奇还是了解的，就算是程卿会生气，但是只要气消了，什么事情也就过去了。
　　听到穆奇的声音，秦怡开口道：“进来吧”程卿感受到了黄玄心的气息，想到自己和黄玄心一个师叔，一个师侄，可是两人的男人却是同一个男人，先前还不觉得什么，现在要面对黄玄心的时候，程卿就显得有些不自然了。
　　似乎看出了程卿的不自在，秦怡伸手拉住程卿的小手道：“师妹，既然选择了，就不要回头，勇敢的面对就是，再说玄心那丫头是什么性子你还不知道吗，我正担心她会吃亏呢，以后有你帮着她，我就放心多了”程卿听了秦怡的话，脸上泛起红晕道：“师姐，你说什么呢”秦怡轻笑着道：“咱们去迎他们吧，这个时候过来，或许有什么事情要找你呢”说话的功夫，穆奇一行人便走了进来，黄玄心看向程卿的时候，程卿也正好看向黄玄心，两人的目光一触即散。
　　将两人的尴尬看在眼中，秦怡开口道：“穆奇，你来寻师妹是不是有什么事情，如果是这样的话，那我就先回避一下”穆奇摇头道：“秦前辈既然在这里，那就更好了，省的等下还要去寻前辈”秦怡疑惑的看向穆奇几人。
　　穆奇深吸一口气道：“程卿，秦前辈，等下我们要搬到登天别院去住，所以前来和秦前辈说一声，看秦前辈是不是要去那里住上一住”秦怡皱了皱眉头道：“你确定要搬到登天别院去吗？”
　　穆奇点了点头道：“正是，那么一处别院就那么的荒置，实在是太可惜了，再说这里毕竟是青阳宗的地盘，我总不能让玄心她们在这里住一辈子吧”暗自的点了点头，秦怡道：“那好吧，我就随你们去看看”穆奇微微一笑，他知道秦怡定然是好奇他们有什么办法能够在登天别院住下去，要知道在登天别院，除非是不动一丝体内的能量，不然一定会走火入魔。
　　可是对于一名修者来说，几乎可以说将修炼当成了自己的本能，走动之间都要带动体内的能量，除非是刻意的注意，不然一不小心就要在登天别院走火入魔，秦怡心中好奇那是再正常不过了。
　　不过对于如今的秦怡来说，秦怡已经知道了登天别院的秘密，修炼了太阴星斗秘法，自然就不担心到时候会引起体内能量的冲突而走火入魔，但是却不能将其中的相信情况告诉秦怡，这让程卿有些失望。
　　看了穆奇一眼，程卿道：“什么时候出发？”
　　穆奇笑着道：“随时都可以离开，我们已经收拾好了”程卿笑着道：“我也没有什么可收拾的，既然如此，咱们这就出发吧”看了颜夕一眼，颜夕点了点头。
　　中州城的城门口，这一日不少的修者发现好几名大大小小的美女出现，其中只有一名男子，不正是穆奇一行人吗。
　　秦怡道：“咱们怎么过去？”
　　穆奇呵呵一笑道：“自然是不能让前辈这么的飞过去，玄心，快将法宝祭出，咱们大伙要出发了”黄玄心应了一声，只见黄玄心将紫金星光葫芦祭出，巴掌大小的葫芦化作硕大的葫芦悬浮在空中，穆奇等人一个跃身落在葫芦之上，因为程卿刚刚开始修炼的缘故，所以没有腾空的能力，结果被穆奇搂着纤腰，占了不少的便宜。
　　秦怡落在哪紫金星光葫芦之上不禁讶异的看着黄玄心道：“玄心，这是何等法宝，竟然如此奇妙，可是你在栖霞山脉之中得来的？”
　　黄玄心看了穆奇一眼，摇了摇头道：“师傅，这法宝乃是穆奇亲自炼制送给弟子的”“什么，你说这法宝是穆奇炼制的？”
　　秦怡满脸不信的看着整偷偷的占着自己师妹便宜的穆奇，怎么看穆奇怎么觉得穆奇就是一个色狼，可是黄玄心却说脚下这神奇的葫芦法宝是穆奇炼制的。
　　这如何不让秦怡为之惊讶，炼丹、炼器，平常的修者莫说是两样，就是其中的一样都未必能够摸到皮毛，可是穆奇能够炼制出像定颜丹那样神奇的丹药，更是能够祭炼出像脚下的葫芦法宝，究竟有什么事情是穆奇做不到的呢。


第254章 根基初立
　　本来就觉得看不透穆奇的秦怡看向穆奇的眼神就更加的怪异了，心中忽然冒出一个词语——变态。
　　穆奇正和程卿坐在一起，在别人看不到的角度，那一双大手正偷偷的在程卿的丰腴的翘臀之上占着便宜，过一把手瘾，可是他不知道秦怡已经将他当做变态来看了，若是知道的话，不知道会不会惊讶的下巴掉在地上。
　　被穆奇骚扰的程卿却是心中苦笑，显然是没有想到穆奇这个时候竟然还有功夫占自己的便宜，如果是其他的时间那也就罢了，反正自己已经是他的女人，就算是想要占有自己也没有什么，偏偏现在坐在法宝之上，身边还有自己的师姐在，这要是让自己师姐发现的话，不知道怎么看他们呢。
　　穆奇注意到秦怡看自己的眼神有些古怪，将揉捏着程卿嫩滑的翘臀的手收了回来，挠了挠脑袋笑道：“小子只不过是一时手痒，胡乱炼制出来的罢了，并不算什么的”听穆奇这么说，秦怡直接无语，刚才还想着穆奇是个变态呢，没有想到穆奇竟然如此的变态，他难道不知道一般的修炼想要获得一件法宝有多么的困难吗，就是修炼有成的修者就算是想要炼制一件法宝，那也是千难万难的事情，不然这世上也不会有那么多的修者为一件厉害的法宝而拼命了，就算是那种下品的凡器也不是想得到就能够得到了，譬如许多的散修，甚至辛苦一辈子都未必能够得到一件下品凡器。
　　叹了口气，秦怡现在都不知道该怎么说穆奇好了，如果穆奇所说的是真的话，那么穆奇就真的是一个天才了，而且还是天才之中的天才，非但能够炼制丹药，更能够炼制法宝，难怪自己的弟子还有师妹会对这个男人动心。
　　就这么一会儿的功夫，百里的距离就到达了，如此一来，秦怡就更加的惊讶，穆奇所炼制的紫金星光葫芦究竟是什么等级的法宝，她竟然看不出来，可是能够有这么快的飞行速度，只怕也是一件极品的凡器，甚至有可能是一件宝器呢。
　　下方的登天别院出现在众人的眼中，从高空向下看，整个登天别院显得错落有致，几乎章整个山丘占据，虽然荒置了上百年的时间，可是经过先一步到来的韩寿山等人的打扫清理，如今登天别院已经远远不同于穆奇当初所见到的那个荒草满地的别院了。
　　对于这些修者来说，想要打扫一处别院并不是什么苦难的事情，地上的荒草只需要控制风刃刮过，比用手清除的还要干净。
　　当然也只有他们这些已经开始修行二十八星宿秘法的人敢在登天别院动用能量，若是换做其他的修者的话，恐怕早就被涌进体内的星力给撑爆了。
　　先来一步的程柱等人一进入登天别院立刻就感受到了那浓郁而又充沛的星力，虽然说星力暴虐无比，但是他们如今修行的二十八星宿秘法却是最善于吸收这种星力，对于别人来说登天别院算得上是一处绝地，可是对于程柱他们来说却是一处再好不过的福地。
　　只听程柱赞叹道：“家主真是好眼光，竟然给大伙选了这么一处好地方，日后大家在这里修行，修为绝对可以一日千里，便是成就神人之位也不是没有可能”不用程柱说，众人也能够想得到，一个个的脸上露出笑容，就像是盛开的花朵一般，他们一个个的在心中暗自庆幸自己当时跟着程柱一起去见了穆奇，不然的话，这等奇遇怎么会让他们遇到。
　　就算是对穆奇发下了本命誓言，可是相对于他们的所得来说，他们的付出简直太少了，可以说如果穆奇将二十八星宿秘法公开出去的话，他们可以想象得到，到时候就算是元君境界的修者也会争着抢着要投入穆奇的门下，毕竟对于那些修者来说，只要能够达到无上的境界，便是付出再多也不在话下，更何况只是投入穆奇的门下呢。
　　程柱所招揽的这些人都是心地良善之人，所以最是懂得知恩图报，一个个的在心中将穆奇看做高高在上的神灵一般，愿意为穆奇做任何的事情。
　　二十名变体境界的修者打理整个登天别院，可是也花了足足数个小时的时间才将登天别院打理干净，由此可见整个登天别院究竟有多么的大。
　　韩寿山站在程柱的面前，一脸欣喜的看着干净的别院，脸上露出欢喜的神色道：“这登天别院如此广大，就算是容纳下上万人都不在话下，刚才我查看了一番，只是前院的房屋就不下上千间之多，容得下上千人，后院更是庞大，便是容下四五千人都不在话下。”
　　程柱点了点头道：“不错，不过内院却是风景最为秀丽，似乎近一百年没有人入住的缘故，其间的风景更加的自然，相信家主肯定会喜欢的”韩寿山点头道：“不错，想来家主就是看上了这么大的别院才会动心思将其换下来的，只是不知道家主究竟用什么东西能够从隐仙谷将登天别院这样的地方给换下来。”
　　冯虎嘿嘿笑道：“谁知道呢，家主神秘无比，再说家主夫人又是隐仙谷的弟子，说不定家主并没有费什么力气就将这里拿下了呢”就在这时，穆奇等人已经是到了别院的上空，当那硕大的紫金星光葫芦出现在别院的上方的时候，下方的程柱等人立刻就察觉到了空中的穆奇等人。
　　当看到穆奇等人的时候，程柱和韩寿山等人脸上的笑容立刻收敛起来，恭敬的站在别院的入口处静等穆奇下来。
　　穆奇见到登天别院近在眼前，而且从高空向下看来，只见整个登天别院已经收拾的干干净净整整齐齐，穆奇不禁暗自点了点头，看来收一些人来打下手也不是没有用处的吗，至少如果让他和颜夕等人来收拾这么大的一处庄园，没有一天的功夫未必能够说收拾的干净。
　　颜夕和黄玄心几女是第一次见到登天别院，就连程卿也只是知道登天别院并未曾来过，所以也是第一次见到，所以几女不禁睁大了眼睛看着下方充满了古朴气息的院落。
　　看得出当年建造登天别院的时候的确是费了不少的心思，整个别院布置的相当合理，各种院落套着小院落，其中亭台楼阁无数，假山处处，更有一处大花园，一方大的池塘，可以说再美妙不过，如果不是在这里一般人不能够修炼甚至不能动武的话，只怕这么美丽的一处院子，隐仙谷也不会放弃吧。
　　看着下方的登天别院，秦怡叹了口气，如此一处的院落如今已经不再属于他们隐仙谷了，只是不知道穆奇有什么办法能够让人安然的住在这里，难道穆奇等人就不修炼了不成。
　　不过虽然心中非常的不解，但是秦怡却没有表现出来，之所以跟过来，何尝没有见识一下穆奇等人有什么办法在其中生存的原因。
　　穆芸儿和玄狐儿两女看着下方的院子，玄狐儿曾经在悬空秘境见识过比之登天别院好药宏伟古老许多的院落，所以眼前的小小的登天别院根本就不能让她产生任何的激动，但是穆芸儿科就不一样了，她从小就在偏僻的小镇长大，就算是后来有幸住进了青阳宗的别院，但是那些别院又怎么能够同隐仙谷这座专门给元君宗老所打造的别院相比呢。
　　所以穆芸儿目不转睛的盯着下方的别院，欢喜的道：“大哥，这就是以后我们要住的地方吗？”
　　看到穆芸儿那副欢喜的模样，穆奇微微的一愣，嘴角露出一丝笑意道：“是啊，怎么样，芸儿喜欢不喜欢？”
　　穆芸儿满意的点头道：“恩，大哥，芸儿太喜欢这里了，我和玄狐儿先进去看了，我要自己选一个住处好不好？”
　　穆奇自然是宠着这个妹妹，笑着点头道：“好，你喜欢住在哪里便住在那里”穆芸儿欢呼一声，拉着玄狐儿的小手便向着登天别院之中飞去，秦怡见了不禁一惊，脱口而出道：“危险”本来秦怡想要将穆芸儿她们拦下来的，可是玄狐儿的修为也不差，当秦怡反应过来想要阻拦穆芸儿进入别院的时候，玄狐儿已经带着穆芸儿冲进了别院之中。
　　秦怡大惊，她可是直到登天别院的诡异的，如果只是进入其中倒是不会有什么危险，真正危险的却是一旦动用能量，就算是你修为再高，那也一定会走火入魔，就连元君修者也一样无可奈何。


第255章 受委屈，找师傅
　　不忍见到穆芸儿出事，所以秦怡见到穆芸儿还有玄狐儿两人向着别院之中飞去，下意识的便要将两人给拦下来。
　　可是出乎她的意料，没有将穆芸儿还有玄狐儿给拦下来也就罢了，她竟然眼睁睁的看着穆芸儿还有玄狐儿两女安然无恙的飞进别院的院落之中，两女清脆的笑声随着风声传来。
　　“这……这怎么可能，她们怎么会没有事呢，难道说着登天别院的诡异之处已经不存在了吗？”
　　秦怡一脸震惊的看着面前的登天别院，下意识的想要进入登天别院之中，可是就在这时穆奇开口道：“前辈，且慢”反应过来的秦怡看向穆奇，穆奇看着秦怡道：“前辈，小子只是提醒前辈万万不可在别院之中动用能量，不然绝对会引来奇异能量，导致走火入魔。”
　　秦怡的脚步微微一顿，停下迈出去的步子，一脸诧异的看着穆奇，然后目光落在眼前的别院之中道：“哦，这么说别院还是以前的别院，并没有什么改变了？”
　　穆奇点了点头道：“正是如此”秦怡道：“那刚才那两个小姑娘为何就可以飞进别院之中，难道说别院之中的异种能量对她们不起作用吗？”
　　穆奇微微的点了点头道：“正是如此，小子之所以要从贵宗门的手中将这登天别院换下来，就是因为小子发现者别院之中存在一股异种的能量，刚好这种能量，小子所修行的功法能够不受其影响”秦怡闻言不由得眼睛一亮，似乎是想到了什么，笑眯眯的看了一旁的程卿一眼道：“哦，我明白了，我想师妹之所以能够再次修行，应该是修行了你那神奇的功法吧”穆奇愣了一下，显然是没有想到秦怡反应这么快，竟然一下就猜到了其中的原因，脸上露出佩服的神色点头道：“前辈说的不错，也是小子的运气，没想到所修行的功法竟然修炼的不是一般的天地元气，而是吸收天地之间非常稀少的一种异种力量，而恰恰程卿不能够吸收天地元气而能够吸收这种异种力量，所以她才能够修行我所修行的功法”秦怡看向程卿，程卿点了点头。
　　秦怡眼中露出思索的神色，看了穆奇一眼道：“这么说来登天别院对于你们来说倒是成了一处福地了”穆奇笑了笑道：“这还多谢前辈将登天别院交换给小子，不然小子何德何能能够得到贵宗的别院啊”秦怡笑着看向穆奇道：“反正登天别院对于我们来说也么有什么用处，既然对你们大有用处，便是送给你们也没有什么，况且你又不是么有付出代价，那定颜丹的价值，就算是你不说，大家心中都非常的清楚，说来还是我们隐仙谷占了你们的便宜罢了”穆奇呵呵一笑，同颜夕几女落了下来，顿时程柱等人恭敬的向穆奇行礼道：“属下等见过家主”二十名修者齐齐的见礼，那种声势倒是不凡，不过见惯了大场面的秦怡神情并没有任何的变化，反倒是颜夕露出兴奋的神色。
　　穆奇深吸一口气，挥了挥手道：“辛苦诸位了，以后这里就是大家的住处，韩管家，你且带大家在前院选好住处，以后这别院还要你们打理呢”韩寿山立刻恭敬的道：“老奴遵命”穆奇笑着道：“都退下吧”看着程柱等人离去，穆奇向着秦怡道：“让前辈见笑了，前辈请进”秦怡只是微微一笑道：“贤侄能够收服这些修者，倒是让人刮目相看啊”穆奇只是笑了笑，他知道秦怡肯定是非常好奇以自己这点修为怎么可能收服这些修者，要知道这些修者就算不是强者，可是也没有一个弱者，能够对穆奇如此的臣服，若是秦怡不好奇的话，那才是怪事呢。
　　见到穆奇的神情，秦怡就知道不可能从穆奇那里知道什么，不过这也在秦怡的预料之中，毕竟穆奇如何收服那些人，肯定是穆奇的秘密，自己同穆奇又没有什么关系，穆奇会将这秘密告诉自己拿才怪了呢，或许就连黄玄心还有程卿都未必知道穆奇怎么讲这些人收服的吧。
　　不过这次秦怡明显是猜错了，穆奇对于自己人那是非常的大方和信任的，不然的话，他也不会那么轻易的就将太阴星斗秘法这等玄奥的功法传授给颜夕几女。
　　走进别院之中，秦怡一边打量周围的景象一边感叹道：“百年前，这里本来是我宗门的一处重地，可是不知道究竟发生了什么事情，似乎一夜之间这里充斥着一种怪异的力量，凡是在这里修行或者动手的修者一个个的走火入魔，为此我隐仙谷足足丧命上百人，后来实在是查探不出其中的究竟，于是这么一处大别院就这么的荒废了，没想到今日会落到贤侄的手中，一饮一啄，莫非天定”穆奇笑着道：“小子从青阳宗归来的时候，不知道为什么，觉得似乎被什么吸引着，于是就在中途落了下来，不曾想会遇到这么一处别院，更让小子发现这里充斥着的力量正是小子修行所需的能量，或许如前辈说的那样，一切都是天定吧”秦怡的那番话本来只是秦怡的感慨罢了，可是穆奇倒好，竟然顺着竹竿往上爬，也说自己得到登天别院乃是天定，这让秦怡苦笑着看了穆奇一眼，似乎没有想到穆奇的脸皮竟然也这么厚。
　　不过想到穆奇先是勾引了自己的弟子，然后连自己的师妹都没有放过，如果脸皮不厚的话，恐怕也做不出这样的事情吧，就是不知道这混小子有那没有那个胆子打自己的主意。
　　心中一突，秦怡不禁在心中暗骂，自己真是犯了混，竟然会想到这些，要是让人知道的话，自己恐怕就没脸见人了。
　　程卿和黄玄心一直都跟在秦怡的身边，对于秦怡的神情变化自然是非常的清楚，可是看到秦怡脸上露出的古怪的神色的时候，黄玄心不禁和程卿对视一眼，两人有些搞不明白秦怡究竟是怎么了，为什么脸上会露出那么怪异的表情。
　　等到秦怡回过神来的时候，几人已经穿过了前院走进内院之中，眼前的景色陡然一变，如果说前院只是客房或者是用来招待客人的话，那么内院就是特意建造出来用来居住的，所以无论是亭台楼阁还是假山花园都建造的非常的精致，虽然久无人打理，但是那风景也没有多少的变化。
　　看到内院的布局和景致的时候，便是黄玄心和程卿也禁不住暗赞一声，显然是没有想到这别院竟然还有这么一处好地方。
　　穆奇见到几女的反应，嘴角露出一丝笑意道：“前面还有一方池塘，其中生满了莲花，风景相当的美丽”听穆奇这么一说，几女不禁向着前面的池塘跑过去，很快落在后面的便只剩下了秦怡还有穆奇。
　　秦怡看了离开的黄玄心还有程卿一眼，叹了口气冲着穆奇道：“穆奇，玄心还有师妹我可是交给你了，如果你让她们受到师妹委屈的话，我可不放过你”穆奇立刻向着秦怡保证道：“前辈尽管放心，只要有我穆奇在，我绝对不会让她们受到别人的欺负”看了穆奇一眼，秦怡微微的点了点头道：“恩，希望你能够记住今天的话。对了，你方才说这别院之中充斥着一股异种的能量，为何我们都感应不到？”
　　穆奇心中一动道：“这种能量我将之称之为星力，至于为什么大家都感受到，那就不是我所能够回答的了”秦怡点了点头，显然穆奇的回答在她的预料之中，穆奇能够感受到那异种力量的存在，可以用穆奇修行的功法奇异来解释，如果穆奇连那么多强者都参不透的原因都知道的话，那她可就要怀疑穆奇究竟是怎么知道的了。
　　一阵欢笑声传来，穆奇顺着声音传来的方向望去，只见颜夕几女正在那里戏水，秦怡看了一眼道：“走吧，我去和玄心还有程师妹说一声，我也该回去了”穆奇一听不禁道：“前辈为何不在这里多住上一段时间，难道是晚辈招待不周吗？”
　　秦怡摇了摇头道：“这里如此的诡异，我在这里住着可是不安心啊”穆奇闻言不禁愣了一下，也难怪秦怡会这么说，虽然说不用担心穆奇他们会将她怎么样，可是作为一门之主，秦怡养成的习惯不允许她将自己置身在危险之中。
　　这登天别院对于秦怡来说就是一处极为危险的地方，要知道在这里秦怡根本就无法动武，若是谁对她有什么歹心的话，那她很有可能就会倒霉的在这里殒命。


第256章 假山中的销魂
　　苦笑着摇了摇头，穆奇也知道秦怡的顾虑，虽然知道秦怡并非是不放心自己，只不过是她潜意识之中感到非常的不自然罢了，之所以要跟上来，一方面是要看穆奇有什么办法在登天别院之中安然无恙，另外一方面就是有些不放心黄玄心还有程卿，不过如今秦怡放下心来，穆奇也见到了，定颜丹也得到了，甚至程卿的事情也完美的解决了，可以说这一趟出来，秦怡的收获不小，已经准备带着定颜丹回去了，她还要让人将炼制定颜丹的药材给穆奇送来一批呢，穆奇可是答应帮她们隐仙谷炼制一炉定颜丹的，这样的好事可不能拖下去。
　　当黄玄心还有程卿听到秦怡说要离开的时候，两女的脸上都露出不舍的神色，黄玄心更是拉着秦怡的手不放。
　　秦怡抚摸着黄玄心的螓首道：“傻丫头，我只是回宗门罢了，又不是什么生离死别的，再说你若是想师傅了，随时都来看师傅啊，哪里用得着如此的伤感？”
　　程卿忍着内心的伤感，叹了口气道：“师姐，你真的不多留一些时日？”
　　秦怡笑着道：“能看到师妹修为渐渐恢复，师姐已经放心了，宗门内还有许多的事务需要我去处理呢，陪你出来一趟已经是非常的不容易了，以后若是有时间的话，记得来看师姐，还有那个男人要是对你们不好的话，你们告诉师姐，师姐帮你们好好的教训他”两女闻言不由得脸上一红，悄悄的对视一眼然后立刻分开，将两女的神情看在眼中，秦怡不禁叹了口气，这穆奇也不知道有什么好的，竟然让自己的弟子还有师妹对其那么的痴情。
　　叹了口气，秦怡道：“罢了，你们送我出去吧”穆奇在一旁冲着黄玄心还有程卿道：“玄心，程卿，你们送前辈离开吧”看着三人离开，颜夕带着韩紫菱走到穆奇的面前道：“看什么呢，人都走远了，难不成你还看上人家师傅了吗？”
　　穆奇闻言脸上露出尴尬的神色道：“颜夕，你可不要乱说，要是让人知道了，那就不好了，再说我是那种人嘛？”
　　颜夕伸出小手在穆奇的腰间狠狠的掐了一下，咬牙切齿的道：“你这混蛋，这才多长时间，你就找了玄心还有程卿，那以后还得了”穆奇看着颜夕那副气恼的模样，伸手将颜夕给搂在怀中，显然颜夕没有想到穆奇竟然如此的大胆，会一下子将自己给搂在怀中，若是没有其他人也就罢了，可是身边偏偏还有韩紫菱在呢，浑身不自在的颜夕不禁在穆奇的怀中挣扎起来。
　　穆奇见了不禁伸手在颜夕的翘臀之上狠狠的拍了一巴掌道：“再动的话，我可就扒了你的裤子打你的屁股了啊”惊呼一声，颜夕再也不敢再穆奇的怀中乱动了，当然不是怕了穆奇，而是因为有韩紫菱在场，如果穆奇真的敢讲她的裤子给拔下来的话，那她可就要羞得无地自容了。
　　娇哼一声，颜夕道：“这里还有其他人呢，快些将我放开”穆奇向着站在一边的韩紫菱看了一眼，只见韩紫菱正背对着他们站在那里，虽然看不到，可是却是将两人之间的对话听得一清二楚，小脸正通红呢。
　　穆奇嘿嘿一笑道：“怕什么，紫菱又不是外人，再说这里是内院，除了咱们之外不会有其他人，你有什么好害羞的啊”颜夕被穆奇的话给气的不轻，小手敲打着穆奇的胸膛道：“你这么搂着人家想干嘛，等下让玄心她们看到就不好了”穆奇笑着道：“不干嘛啊，就是想搂着你了，难道不行吗？”
　　翻了翻白眼，相信穆奇的话才怪，颜夕道：“既然如此，你搂也搂了，抱也抱了，是不是该将我给放开了啊”穆奇颇为无赖的道：“等我什么时候搂的够了自然就会放开你”一旁的韩紫菱听了穆奇那无赖的话不禁忍不住轻声笑了起来，韩紫菱那么一笑，颜夕的脸上不禁泛起了红晕，猛的从穆奇的怀中挣出，拔腿就跑。
　　韩紫菱反应过来之后连忙向着颜夕追过去，恰好这时将秦怡送走的黄玄心还有程卿走了过来，看到颜夕匆匆的跑开，身后还跟着一个韩紫菱不禁疑惑的看向穆奇道：“穆奇，颜夕这是怎么了，为什么要跑啊？”
　　穆奇道：“我怎么知道，或许是寻芸儿她们去了吧，对了，秦前辈走了吗？”
　　点了点头，程卿道：“师姐走的时候告诉我，她很快就会派人将炼制定颜丹所需要的药材送来”穆奇点了点头道：“我知道了，看在你们的面子上，我就帮隐仙谷炼制一炉定颜丹吧”两女如何不知道定颜丹的珍贵，闻言脸上不禁露出欢喜的神色。
　　程卿看了穆奇一眼道：“穆奇，若是没有什么事情的话，我去闭关修炼了，不知道要多久才能恢复修为呢”穆奇点了点头，程卿去闭关修炼也好，省的自己每日对着程卿只能看不能吃。
　　程卿选了一处小院落闭关去了，很快就只剩下黄玄心还有穆奇两人，这时黄玄心走到穆奇的面前伸出小手在穆奇的腰间狠狠地掐了一下，埋怨的道：“你……你竟然勾引师叔，你这个混蛋，我恨死你了”穆奇抓着黄玄心的小手，就知道黄玄心没这么好说话，现在秦怡走了，程卿也闭关去了，剩下她一人，她要是不找自己算账的话，那才是怪了呢。
　　到这时穆奇才反应过来，他有点明白为什么颜夕会跑开了，感情颜夕也想到黄玄心不会放过自己吧，所以才会故意的离开，让自己单独面对黄玄心。
　　嘴角露出苦笑，穆奇伸手将黄玄心娇俏的身子给拥在怀中道：“是我不好，我不该见色起意，你要是怪的话，就怪我好了，和程卿没有什么关系”白了穆奇一眼，黄玄心道：“自然是和师叔没有关系，都是你这勾引师叔的，不然的话，师叔怎么会看上你”穆奇心中不禁道：话可不能这么说，就算是勾引那也要程卿看得上才行啊，不然的话就算是再怎么勾引，也不可能让程卿对自己动心吧。
　　见到穆奇没有说话，颜夕气呼呼的道：“你以后要是对我和师叔不好的话，我……我就……”
　　穆奇眼中一亮，看着黄玄心道：“你就怎么样啊”黄玄心恶狠狠的在穆奇的肩膀之上咬了一口道：“我就咬死你”穆奇噗嗤一声笑了起来，一把将黄玄心给抱了起来道：“我好害怕啊，不如你这就咬死我吧”眼看着穆奇抱着自己想着一处假山走过去，看着穆奇嘴角挂着的邪笑，黄玄心不禁有些慌张了，在穆奇的怀中挣扎着颤声道：“穆奇，你快放开我，你想要干嘛”穆奇将黄玄心搂在怀中，一边把玩着那丰腴的翘臀一边道：“你可是我的宝贝儿呢，我想干嘛难道你还不知道吗？”
　　说着穆奇将那坚挺的下身在黄玄心的身上顶了顶，黄玄心顿时身子一软，脸上泛起晕红道：“光天化日，你……你怎么能这样”穆奇咬着黄玄心那晶莹而又敏感的耳垂笑着道：“又不是没在大白天做过，今天咱们可是乔迁新居，怎么能不庆祝一下啊”黄玄心被穆奇给逗弄的浑身无力，软绵绵的被穆奇给搂在怀中，衣襟凌乱，只见穆奇的大手钻进衣襟之中，不用想就知道穆奇在做些什么，气喘吁吁的黄玄心非常不甘的道：“你……你怎么不去找颜夕姐姐庆祝啊”穆奇笑着道：“颜夕她跑的快，不然的话，我可不会放过她”黄玄心愣了一下道：“原来颜夕姐姐是被你给吓跑的啊”穆奇伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌道：“什么叫被我给吓跑的啊，我又那么可怕吗，她是故意将空间留给咱们两人的，显然是要我解开你的心结”黄玄心脸上露出一丝慌乱的神色看着穆奇颤声道：“我……我有什么心结啊”穆奇伸手扒开黄玄心的裤子，顿时那两瓣如同暖月一般的翘臀便暴露了出来，黄玄心只觉得下身传来一股凉意，接着裤子就被穆奇给扒了下来，黄玄心脸上顿时通红，好在这时穆奇已经抱着黄玄心钻进一处假山之中，那假山的山洞不到，却足以容纳下两人，所以黄玄心倒也没有显得太过惊慌。
　　不过被穆奇给看穿了心思，黄玄心还是有些慌乱的，一手护着翘臀一边道：“我……我没有心结给你结”穆奇拨开黄玄心的小手，大手在那粉嫩诱人的翘臀之上拍了一巴掌道：“还敢嘴硬，你敢说你没有心结吗，还是说对于我收了程卿，你非常的同意”黄玄心眼睛红红的，泪水不由自主的就流了出来，也不管下身露在外面，不禁趴在穆奇的怀中抽泣起来，哽咽的道：“呜呜……人家不同意，可是若是不同意的话，师叔就不能够重新修炼，人家不想那么自私的……”
　　穆奇轻轻的抚摸着黄玄心的螓首道：“傻丫头，咱们是修行之人，将来有无尽的岁月要一起度过，你若是不说的话，谁又知道程卿是你师叔呢，再说就连你师父都没有说什么，你又何必放在心上”“呜呜……”
　　黄玄心只是哭泣，却是什么都不说，穆奇看得出，黄玄心只是一时之间有些想不通罢了，在她的心底其实并不反对穆奇收了程卿，不然的话以她的性子早就和穆奇闹起来了，怎么会等到现在。
　　如果穆奇不主动和她说起的话，甚至黄玄心还会装作一副若无其事的模样，不过穆奇和颜夕甚至程卿都看出黄玄心的心结，但是其他人都没有办法，所以便让穆奇来开解黄玄心，这也是颜夕和程卿离开的原因之一。
　　看着趴在自己怀中只是抽泣的黄玄心，穆奇不禁抚摸着黄玄心的翘臀，突然之间，黄玄心察觉到穆奇的大手竟然分开自己的双腿，接着火辣辣的痛意自下身传来。
　　一股充实感遍布全身，黄玄心没有想到穆奇没有经过任何的前戏就进入了自己的身体，陡然之间干燥的身子哪里受得住，自然痛的黄玄心惊呼一声。
　　想要争着，可是穆奇早就防备着这一点，所以还没有等到黄玄心动弹，穆奇就搂住了她那柔软的纤腰。
　　穆奇将黄玄心的身子积压在岩石之上，身子贴着冰凉的岩石，下身充斥着穆奇的身体，一波波的快意冲击着黄玄心。
　　渐渐的黄玄心似乎放开了一般，双手紧紧的搂着穆奇，在穆奇的身下迎合着穆奇的冲击，两人身上的衣服都还穿在身上，只是越是如此两人越是觉得刺激。
　　两股神念自远处传来，很快就察觉到了穆奇还有黄玄心的气息，那两股神念不用说，一股是颜夕的，另外一股是程卿的，看得出，两人还是非常关心黄玄心的，不然也不会放出神念来查看穆奇究竟用什么办法来解开黄玄心的心结。
　　可是当两股神念清楚的感应到穆奇还有黄玄心再假山之中所作的事情的时候，不禁微微的顿了一下，紧接着两人飞快的将神念收回，正和穆芸儿还有玄狐儿在那里挑选住处的颜夕俏脸之上飞起晕红，口中轻啐一声道：“真是荒唐！”
　　穆芸儿一听不禁疑惑的看着颜夕道：“颜夕姐姐，怎么了，什么荒唐啊？”
　　反应过来，颜夕笑着道：“没什么，和姐姐说说看，你和玄狐儿看中哪一处院落了”准备闭关的程卿更是脸上泛红，不过比起颜夕来，程卿和穆奇之间倒是发生不少亲密的事情，所以虽然有些不适，但是反应比颜夕来要轻许多，尽管如此也是暗自摇头，不过她也清楚，穆奇所用的方法的确是最有效的办法，也只有那样才能够在最短的时间内解开黄玄心的心结。


第257章 强悍的持久力
　　本来以为穆奇要花好长的时间才能够解开黄玄心的心结的，现在见到穆奇用了最直接最有效的办法，程卿反倒是放下心来，毕竟黄玄心先她成为穆奇的女人，而她作为一个后来者，算起来算是抢了黄玄心的男人，如果说两人不是师叔与师侄的关系的话，那倒是没有什么，偏偏她们两人的关系那么的亲姐，如此一来，程卿和黄玄心心中都有心结，不过程卿自己就解开了心结，反倒是担心黄玄心的心结，因材才让穆奇去帮黄玄心解开心结，若是时日久了的话，心结成为心魔，那就是害了黄玄心。
　　假山之中，虽然说穆奇和黄玄心两人沉浸在激烈的欢愉之中，可是并不意味着两人就没有注意到周围的变化，所以当颜夕还有程卿两人的身边投过来的时候，两人就察觉到了二女的神念。
　　穆奇察觉到两女的窥视，嘴角自然就露出一丝邪笑，反正程卿和颜夕都是她的女人，虽然说两女都还保持着处子之身，但是穆奇也不是没有和两女亲热过，所以穆奇并没有回避，反而是大大方方的任由两女窥视。
　　倒是被穆奇给挤在墙壁上的黄玄心感受到两女的窥视顿时心中大惊，又羞又急之下自然是要在穆奇的怀中挣扎不已，可惜的是穆奇的力道何其强大，任由黄玄心如何的挣扎非但不能够从穆奇的怀中挣出，反而是让穆奇享受到一种异样的刺激。
　　穆奇双手伸进黄玄心凌乱的衣襟之中，感受到两女的窥视的同时，穆奇向着假山之外看了一眼，只惊得两女连忙将神念收回。
　　惊退了两女的神念，穆奇呵呵一笑，察觉到两女的神念离开，黄玄心松了一口气，修长的玉腿微微的颤抖着，口中娇喘吁吁，额头之上更是布满了汗珠，盯着穆奇颤声道：“你……你这人，这下让我如何去见颜夕还有师叔啊”穆奇一边冲击着黄玄心的身子一边笑道：“怕什么，反正总有一日她们也会和你一样，到时候看她们还怎么笑你”白了穆奇一眼，黄玄心红着脸，修长的玉臂环在穆奇的脖颈之间不再说话，不过却是用自己的行动迎合穆奇。
　　察觉到黄玄心的反应，穆奇心中一喜，看黄玄心的反应，很明显黄玄心是放开了心中的心结，如此却是让穆奇放心许多，毕竟他之所以带黄玄心来这里并在这假山之中做下如此荒唐的事情，说到底还是要开解黄玄心的心结，如今黄玄心的心结解开，如何不让穆奇为之欢喜。
　　欢呼一声，穆奇三下两下就将黄玄心身上的衣衫给撤了下来，顿时如同羊脂白玉雕琢而成一般的细嫩肌肤完全的暴露在了穆奇的面前。
　　被穆奇将身上的衣服给扒光，黄玄心惊呼一声，虽然是知道不会有人来打扰她们，可是想到颜夕还有程卿刚才就窥视到他们两人在这假山之中的举动，难保两女猜不到他们接下来的举动，可是如今若是不让穆奇在她身上发泄出来的话，恐怕休想从穆奇的怀中离开了。
　　心中哀叹一声，如同美女蛇一般的缠在了穆奇的身上，骑在穆奇的身上，如同一个威风凛凛的女骑士一般。
　　看着黄玄心再自己身上起伏，欣赏着那一举一动的媚人姿态，如此的享受，便是让他做一个神仙也不换啊。
　　随着穆奇的修为越来越高，穆奇的战斗力自然是今非昔比，可以说每一天穆奇的肉身都在变的更加的强悍。
　　周身三百六十五处大穴之中，每一处大穴内便有一颗主星，遍布全身的各处穴位更是充斥着四万七千颗辅星，可以说穆奇无时无刻的不在吸收着星空之间的星力。
　　如今就算是穆奇不主动的去修行，但是全身的力量依然在疯狂的暴涨，同时淬炼肉身，这就使得穆奇的肉身越来越强悍，恐怕此时穆奇的肉身强悍程度就已经超过了长生境界的修为，足可以同那些元君相媲美了。
　　穆奇能够清楚的感受到丹田之中太阳星斗已经祭炼的圆满，随时随地自己就可以再次的突破将境界提升到长生境界，不过穆奇并不能那么做，毕竟如果他真的将修为提升到长生境界的话，那些准备了无数年的神人或者元君还不将自己给撕吃了啊。
　　穆奇虽然自傲但是并不自大，还没有狂妄到能够凭借一己之力就去对抗那些不知道活了多久的老怪物。
　　恐怕这个时候随便冒出来一个元君就能够轻松的将自己给收拾掉吧。
　　因此穆奇尽管非常的希望自己能够获得突破变得更加的强大，但是却又不得不压制自己的修为。
　　穆奇的心思转移到将体内那么多的星斗的星力汇聚的饱满上来，如此以来却是牵动无数的星力对肉身进行细致入微的淬炼，本来穆奇以为自己先前靠着太阳星斗的星力就已经将肉身淬炼的强悍无比，可是现在看来，自己还是有些太保守了，如今数万星斗牵引的星力同时淬炼肉身，这让穆奇切身体会到了什么叫做强悍的肉身。
　　穆奇还没有让敌人见识到自己肉身的变态程度，可是黄玄心却是切身体会到了穆奇的变态，足足骑在穆奇的身上驰骋了大半个小时，黄玄心秀发凌乱，娇嫩的身子上布满了晶莹的汗珠，她已经不记得自己几次达到欲望的巅峰了，可是无论她怎么样的努力，穆奇就是一点爆发的意思都没有，似乎要将她整个人给洞穿一般。
　　一声哀鸣，黄玄心实在是没有力气了，整个人干脆就趴在穆奇的胸膛之上，雪白的身子无意识的在穆奇的身上抽搐着，两眼迷离，看得出她真的是没有一丝的力气了。
　　穆奇嘴角露出苦笑，心中别提有多么的郁闷了，这肉身强悍也就罢了，按说身体应该变得更加的敏感才对啊，可是为什么自己那方面的能力却变得那么的变态，要知道若是以往的话，虽然说黄玄心不是他的对手，但是也不至于没有办法让他释放出来啊，但是现在黄玄心累得都快成了一滩烂泥了，可是自己却一点爆发的感觉都没有。
　　难道说要颜夕还有程卿三女同时伺候自己，自己才能够痛快的享受一番吗。
　　看着面色有些苍白的黄玄心，穆奇不禁有些怜惜的捧着黄玄心的小脸道：“累坏了吧”黄玄心脸上微微一红道：“我是不是很没用，竟然不能够让你尽兴”穆奇轻轻的抚摸着黄玄心的粉背道：“不关你的事，你很好，只是我这身体不知道怎么回事竟然变得这么变态了，这持久力对于男人来说是梦寐以求的事情，可是现在变得这么厉害，真是让人有点接受不了啊”听穆奇这么一说，黄玄心脸上一红，伸手在穆奇的腰间掐了一下道：“你还说呢，照你这个样子，就算是颜夕还有师叔一起来，恐怕也未必能够让你尽兴啊”穆奇苦恼的道：“你不说我也想到了，看来必须想一个办法才行啊，不然以后岂不是将你们姐妹活活的给搞的晕过去我都不能尽兴啊”轻啐一声，黄玄心恢复了一点力气，缓缓的从穆奇身上起来，然后慢慢的伏在穆奇的双腿之间，伴随着穆奇长吸一口气，黄玄心在穆奇的身下起伏起来。
　　穆奇眯着眼睛，体内星力流转不朽，渐渐的将心神放松，慢慢的穆奇只觉得一股快意向着下身汇聚过去，那股快意越来越强，直到穆奇再也控制不住，随着穆奇一声怒吼，身子颤抖不已。
　　黄玄心被穆奇给死死的按在那里，口中发出呜呜的声音，好大一会儿才坐起身来，面色赤红，一副松了一口气的模样道：“刚才是怎么回事？”
　　穆奇似乎还在回味方才的感觉，听了黄玄心的话，伸手将黄玄心揽在怀中道：“没什么，只是方才我放开心神，什么都不去想，只是任由周天星斗秘法流转，却不料达到欲望巅峰的瞬间，天地间的星力仿佛是受到什么吸引一般的向我体内汇聚”
　　*****************************穆奇似乎还在回味方才的感觉，听了黄玄心的话，伸手将黄玄心揽在怀中道：“没什么，只是方才我放开心神，什么都不去想，只是任由周天星斗秘法流转，却不料达到欲望巅峰的瞬间，天地间的星力仿佛是受到什么吸引一般的向我体内汇聚”穆奇似乎还在回味方才的感觉，听了黄玄心的话，伸手将黄玄心揽在怀中道：“没什么，只是方才我放开心神，什么都不去想，只是任由周天星斗秘法流转，却不料达到欲望巅峰的瞬间，天地间的星力仿佛是受到什么吸引一般的向我体内汇聚”


第258章 悟得双修秘术
　　黄玄心脸上露出诧异的神色道：“奇怪了，若说这世间的双修之法，大多是邪恶的功法，你不会是修习了什么邪恶的功法吧”穆奇伸手在黄玄心那圆润的翘臀之上拍了一巴掌道：“乱说，我怎么可能会修行那种功法，我在想，如果方才你不是用小嘴而是用身子的话，是不是会产生双修的效果”黄玄心不禁眼睛一亮道：“你不会是想骗我吧”穆奇嘿嘿一笑道：“我知道你身子有些吃不消，但是也不至于用这种事情来骗你吧，是与不是，试验一番不就可以了吗”黄玄心脸上有些发红道：“要试验的话，你去找颜夕或者师叔吧，我反正是没有一点力气了”穆奇嘿嘿直笑，微微用力便将黄玄心的身子翻转过去，让黄玄心跪伏在面前，大手在那丰腴的翘臀之上拍了一巴掌，轻轻的抚摸着，然后缓缓的分开黄玄心的玉腿，将再次恢复了精神的身子冲入黄玄心的体内。
　　黄玄心发出一声娇呼，不过穆奇并没有动弹，而是缓缓的运动着，渐渐的心神沉了下去，下意识的开始运转周天星斗秘法，刹那之间，穆奇只觉得体内的周天星斗猛的一亮，天地之间的星力正向自己与黄玄心体内汇聚而来，其速度比平日里专心修行的时候还要快上几分。
　　穆奇的神念延伸到黄玄心的体内，只见黄玄心丹田之中，太阴星斗周围一道道的光晕星光闪烁，乳白色的星力流转黄玄心的全身，一边淬炼肉身一边壮大丹田之中太阴星斗的力量。
　　本来黄玄心的修为便已经达到了变体中阶，如今又开始修习太阴星斗秘法，体内的力量虽然经过转化，但是尚且算不得精纯，如今与穆奇合体双修，借助穆奇体内庞大如渊海一般的星力，黄玄心体内的星力正在飞快的壮大而且变得愈发的纯净。
　　本来黄玄心对于穆奇的话是并不太相信的，毕竟这种事情做了就做了，不伤身子已经不错了，可是要想从其中获得什么好处，似乎并没有那么容易吧，尽管有许多的所谓的双修秘法流传，但是黄玄心却非常清楚，那种所谓的双修秘法根本就是损人利己的功法而已，无论是谁，修行那种秘法，只有一方得利，另外一方则为修为大损。
　　黄玄心并不相信穆奇能够创造出什么双修的功法，所以尽管配合着穆奇，但是并不是很在意，再说黄玄心也不担心将什么邪恶的双修功法用在自己的身上，若是自己修为被穆奇给吸走的话，穆奇肯定要想办法帮她恢复。
　　可是当黄玄心察觉到天地间的星力以非常快的速度向着自己体内汇聚的时候，黄玄心的心中充满了震撼，本来以为这是不可能的事情，但是现在却偏偏的就发生了，而且是自己切身的感受到。
　　丹田之中的星力迅速的流转着，越来越强大，越来越精纯的力量，如果让她自己修行的话，不知道要花多长的时间才能够达到如此效果，但是现在同穆奇双修竟然会有如此的神效。
　　黄玄心被穆奇给压在身下，双眼紧闭，脸上酡红一片，心神却是牵引着体内的星力流转，一时之间，两人竟然保持着那羞人的姿势各自进行修行。
　　仿佛是源自于本能一般，尽管两人谁都没有刻意的去控制，但是两人之间依然是花样百出，各种姿势在两人之间展现出来，但是黄玄心却是一点疲倦的姿态都没有流露出来，反而是越发的精神，比之先前仿若两人一般。
　　两人这一双修竟然如同入定了一般，足足数个小时过去，当天色黑下来的时候，两人周身星光缭绕，莫名其妙的双修依然没有结束。
　　程卿已经闭关修炼去了，所以程卿并不知道发生在穆奇还有黄玄心身上的事情，但是颜夕并没有闭关，本以为穆奇和黄玄心用不了多久的时间便会出现，可是几个小时过去，眼看着天就要黑下来了，但是两人依然没有出现的意思，这就让颜夕有些不明白了。
　　难道说穆奇没有解开黄玄心的心结还是怎么回事，就算是如此，二人也不至于到现在都没有什么动静吧。
　　犹豫了几次，颜夕都没有用神念去查探两人的动静，毕竟先前她查探过一次，却让她遇到了那么尴尬的事情，如果这次再遇到的话，好像自己是故意去偷窥似地。
　　不过当韩紫菱前来询问是不是要吃晚饭的时候，颜夕有些坐不下去了，冲着韩紫菱道：“紫菱，你且去安排晚饭吧”韩紫菱应了一声，坐在颜夕身边的穆芸儿撇着小嘴道：“颜夕姐姐，大哥和玄心姐姐去哪里了，怎么到现在都不见他们啊”颜夕笑了笑道：“你大哥和玄心姐姐有事情要做，或许是耽搁了吧，咱们再等一等就是了”穆芸儿自然不知道穆奇和黄玄心此时正在假山之中沉迷在双修的神效之中。
　　但是颜夕此时既然等不下去了，所以神念自然而然的就放出，当进入到假山之中的时候，颜夕看到的情形让她脸上微微一红，却是愣住了。
　　只见穆奇同黄玄心保持着羞人的交合姿势，周身星力流转，黄玄心的身上弥漫着一股异样的气息，颜夕对那气息再熟悉不过，正是太阴星斗的力量。
　　可是颜夕比黄玄心还要早一步修行太阴星斗秘法，按说她体内的太阴星斗秘法的星力应该比黄玄心还要精纯才是，可是此时黄玄心给她的感觉确实那么的不一样，如果说她体内的星力给人的感觉是铁矿石的话，那么黄玄心体内的星力给人的感觉就是精铁，那是一种本质上的差别。
　　颜夕的神念进入自然就惊动了两人，如此一来也让两人从双修之中清醒了过来，在清醒过来的瞬间，二人积累了许久的快意瞬间爆发开来。
　　伴随着两人销魂的声音，两人的身子软倒在地上，纠缠在一起，好大一会儿才缓缓地回过神来。
　　黄玄心容光焕发，整个人好像是遇到了什么喜事一般，娇躯红润泛着萤光，如果仔细去看的话就能够发现在那细嫩的肌肤下，点点星光闪烁不定。
　　穆奇只是看了黄玄心一眼就有些惊讶，显然是看出了黄玄心的变化，但是穆奇也没有想到只是那么一会儿的功夫，黄玄心体内的星力竟然已经彻底的完成了转化的过程，毕竟黄玄心是半路出家修行太阴星斗秘法的，体内的星力根本就算不得精纯，就连穆奇也是一样，但是穆奇莫名其妙的搞出来的双修方法却是让二人体内的星力变得精纯无比，原先体内的不纯粹的力量完全的被排斥出体外。
　　虽然说看上去穆奇和黄玄心的能量一下子损失了许多，但是两人却非常的清楚，他们只是损失了一点不够精纯的能量罢了的，但是这点损失对于两人来说却是一种天大的机缘，如果不将体内不够精纯的力量排除的话，那么穆奇两人今后的修行或许能够取得不小的成就，但是绝对不能够修行的道路上一直的走下去。
　　虽然在近阶段还看不出中途转修功法的隐患，但是随着修为越来越强大，力量不够精纯的后果就会渐渐的显现出来。
　　此番机缘巧合之下，两人体内的星力变得精纯无比，可以说是为未来的修行之力能够走的更远打下了坚实的基础。
　　颜夕的神念在穆奇还有黄玄心清醒过来之后便收了回去，而醒转过来的穆奇在看到黄玄心还有自己的情况之后不仅欢喜的哈哈大笑起来。
　　黄玄心虽然不如穆奇想的那么多，但是也知道自己可以说是占了天大的便宜，本来要好长一段时间才能够彻底的将体内的能量完全的转化成星力的，但是现在体内充斥着纯净的星力，这让黄玄心也禁不住的兴奋起来。
　　穆奇站起身来，大手在黄玄心的翘臀之上拍了一巴掌笑着道：“玄心，快些起来，没想到在感觉之中只是一会儿的功夫，谁知道天已经黑了，刚才颜夕的神念来过，怕是等的有些着急了。”
　　想到方才自己和穆奇在一起的情形又一次的被颜夕给看到，黄玄心脸上一红，一边取出衣衫穿在身上一边埋怨穆奇道：“都怪你，如果不是你的话，人家也不会三番两次的被颜夕姐姐给撞见，等下你让我怎么去见她啊”穆奇船上衣服，闻言不禁笑道：“你还说呢，等下颜夕不知道要怎么的羡慕你呢”黄玄心明白穆奇话里的意思，脸上泛红道：“那你也可以用双修的办法帮颜夕姐姐将体内的星力纯化啊”


第259章 购置奴婢
　　穆奇不禁苦笑道：“我倒是想，可是哪里有那么容易啊”黄玄心见穆奇如此不禁笑道：“怎么，难道也有你摆不平的女人？”
　　穆奇伸手在黄玄心的翘臀之上拍了一下道：“行了，咱们快些去见颜夕吧，要是再不过去的话，她恐怕就要领着芸儿她们过来了，到时候被堵在这里，不知道丢的是谁的脸面”黄玄心一听连忙跑出假山，向着一处厅堂跑过去，穆奇跟在黄玄心的身后，看着跑在前面的黄玄心那摇曳的身姿，回味着先前两番在黄玄心身上领略到的滋味，脸上露出异样的神色，让人一看就知道没有想什么好事情。
　　大厅之中，颜夕还有穆芸儿几女正坐在那里，韩紫菱正忙碌着将饭菜摆在桌子之上。
　　当黄玄心走进大厅之中的时候，颜夕的目光落在黄玄心的身上，本来颜夕的神念就察觉到了黄玄心的变化，如今亲眼所见，颜夕心中却是充满了诧异。
　　很明显，颜夕有些不明白，怎么一下午的功夫，黄玄心体内的星力就变得那么的精纯，要知道她体内的能量到现在都还没有完全转换完毕呢，其纯粹的程度就更不要和黄玄心相比了。
　　恐怕唯一能够和黄玄心相比的也只有从一开始就修行太阴星斗秘法的穆芸儿了。
　　坐在颜夕的身边，黄玄心脸上有些泛红，毕竟自己和穆奇做那那种亲密的事情都被颜夕给看去了，黄玄心要是能够平心静气的话，那才是怪事呢。
　　见到颜夕脸上的红晕，颜夕似乎也想起了假山之中的事情，心中微微的一颤看着黄玄心道：“玄心妹妹，心结可是解开了？”
　　颜夕这话一开口，黄玄心便立刻明白过来，为什么一下午的时间穆奇都和自己呆在一起，而且自己和穆奇在假山之中的时候，为什么程卿和颜夕都会释放出神念窥视，原来颜夕等人早就看出自己心中的心结，故意让穆奇来解开自己的心结的。
　　心中感动，黄玄心点了点头道：“玄心已经想通了，多谢颜夕姐姐关心了“颜夕笑着道：“大家都是好姐妹，互相关心那也是应该的，只是我有些不太明白，想要请妹妹帮我解惑”黄玄心道：“颜夕姐姐有话请说，只要玄心知道的，一定知无不言”颜夕点了点头道：“颜夕只是有些奇怪，妹妹体内的星力怎么一下午的时间就变得如此的纯粹，难道说解开来了心结还会有这种功效不成？”
　　听颜夕这么一说，黄玄心的脸上不禁泛起晕红，脸上有些犹豫，显然是在犹豫着到底要不要将事情的真相告诉颜夕。
　　颜夕见到黄玄心脸上的犹豫的神色道：“如果是什么不方便说豁出来的事情的话，那就不要说了，就当我没有问吧”黄玄心连忙摇头道：“不……不是什么不能说的事情，只是有些不方便，如果可以的话，等吃过晚饭，玄心再告诉姐姐如何？”
　　颜夕愣了一下，不知道想到了什么，目光落在黄玄心的脸上，看到黄玄心眼中闪过羞赧的神色的时候，颜夕心中一动，想到了一个可能，暗自点了点头道：“那好吧，等晚上妹妹就来我房间，刚好我们姐妹也好一起说话”就在这时穆奇从外面走了进来，似乎听到了颜夕的话道：“哦，你们姐妹有什么话要说啊”颜夕轻啐一声道：“我们说我们的，关你什么事”穆奇摸了摸鼻子苦笑道：“好，不关我的事，我不管总行了吧”目光落在穆芸儿的身上道：“芸儿，怎么样，选了一下午，有没有看中什么地方啊？”
　　穆芸儿欢喜的道：“大哥，芸儿已经选好了，就住在左边的第三进院子吧，那里生满了雾灵花，芸儿最喜欢了”穆奇点头道：“恩，芸儿喜欢就好，既然如此，那你就和玄狐儿住在那里吧”穆芸儿点头道：“谢谢大哥”穆奇笑了笑，看到韩紫菱一个人在那里忙着布置餐桌的时候，心中一动道：“颜夕，玄心，你们说咱们是不是也该请一些丫鬟下人来啊，不然紫菱一个人每天怎么忙得过来呢”韩紫菱忙道：“紫菱可以的”穆奇摇了摇头道：“我不是说你干不来，只是你一个人总不能跟着咱们大家所有的人，到时候颜夕、芸儿都需要人跟在身边吧”颜夕和黄玄心对视一眼，黄玄心道：“恩，这事情你就不用管了，交给我和颜夕姐姐就是了”穆奇见黄玄心这么说便点了点头道：“这样也好，我刚好要闭关帮颜夕炼制法宝”颜夕听了眼睛一亮不过还是道：“穆奇，你最好过了明天或者后天再闭关的好”穆奇看着颜夕道：“为什么？”
　　颜夕道：“如果我猜的不差的话，明天左大哥或许会过来，师妹她们或许也会过来，毕竟咱们搬到这里来，她们知道的话，肯定会来凑热闹的”穆奇想了想道：“你说的不错，在这中州城，我也只和左大哥交情不错，咱们今天搬出来，我想王当肯定会告诉左大哥的，按照左大哥的性子，明天肯定会前来询问咱们为什么搬出来的”黄玄心笑着道：“左青燕是一个不错的朋友，以他的性子的确是会前来询问，不过也没师妹，到时候你怎么想的就怎么说，他不会放在心上的”穆奇道：“这个你不用说我也知道”用完了晚饭，黄玄心等人各自散去，看着黄玄心和颜夕走进一处院子之中，穆奇摇了摇头，站在那池塘边上，看着那静悄悄的池塘，穆奇的神念如同水银铺地一般的穿过池水向着地下探了下去。
　　穆奇先前曾经查探过整个山丘，隐约的猜测到这地下可能存在着什么秘密，而那秘密恰恰就应该和整个山丘之上会笼罩着暴虐的星力有关。
　　不过当时穆奇的身边无法查探的更远，所以也么有察觉到什么，但是穆奇想一想，总是觉得有些不安心，毕竟这里这么的古怪，谁又知道会不会再发生什么奇异的变化，如果事情往坏的方向发展的话，恐怕到时候哭都哭不出来。
　　因此穆奇才会在不久之后再次的来查探地下究竟藏有什么秘密。
　　穆奇的神念尽可能的向下延伸，这一次穆奇的神念穿过地下数百丈，可是依然没有任何的发现，此时穆奇的脸色已经有些苍白，根本就没有足够的精力再支持他继续查探下去。
　　穆奇只得颇为无奈的将神念收回，长长的叹了口气，这时已经是半夜的时分了，整个内院静悄悄的。
　　穆奇回转到房间之中，盘膝而坐缓缓的入定。
　　第二天，穆奇刚用过早饭，就见韩紫菱匆忙的跑过来。
　　穆奇看着韩紫菱道：“紫菱，看你这么慌张，究竟是怎么了？”
　　韩紫菱道：“少爷，左少宗主来了，此刻爹爹正陪着他在前院呢”穆奇点了点头道：“哦，既然如此，我这就去见他”当穆奇走进客厅的时候，左青燕站起身来冲着穆奇道：“穆奇，你这小子到底是搞什么，程柱还有冯虎两人跟了你也就罢了，你怎么不声不响的就搬出来呢，难道在那里住的不习惯不成？”
　　穆奇看着左青燕那副气呼呼的模样，心中感动，走到左青燕的面前让左青燕坐下，然后坐在左青燕的身边苦笑道：“左大哥说哪里话，小弟能有今日，一切还不是多亏了大哥，若不是大哥照看庇护颜夕她们，我怎么能够安心独闯栖霞山脉”左青燕道：“既然如此，那你又为什么搬出来呢？是不是王当照顾不周，我回去非要好好的处罚他一番不可”穆奇听了连忙道：“左大哥误会了，不关王当的事情，我早就想要搬出来了，只是一时之间找不到住处所以才一直厚颜住在那里，如今既然寻了这么一个住处，又生怕大哥不同意，所以我便悄悄的搬了过来”左青燕指着穆奇笑道：“好你个小子，这么大的事情你都要瞒着我，若不是王当告诉我的话，我还不知道呢”穆奇苦笑道：“我若不瞒着大哥的话，大哥哪里会让我搬出来啊，毕竟那里是青阳宗的驻地，我们总不能够住上一辈子吧，就算是大哥不说什么，那么其他人呢“左青燕叹了口气道：“罢了，既然已经都搬出来了，再说这些有什么用，倒是你什么地方不选，怎么就选了这里，难道你不知道这登天别院既不能修炼又不能动武吗，对于修者来说简直就是一处绝地，就算是隐仙谷陪送嫁妆的话，也不该将这地方送给你住啊”穆奇笑了笑道：“大哥说哪里去了，这地方对于别人来说是绝地，可是对于我来说却是一处福地“看穆奇说的真诚，左青燕盯着穆奇上下打量一番道：“恩，你小子就是一个变态，反正什么事情发生在你身上我都不会感到吃惊，如此说来倒是让你占了便宜呢“穆奇被左青燕的话给呛了一下，感情自己给左青燕的印象就是一个变态啊。
　　穆奇知道左青燕没有别的意思，只是被自己的表现给震惊的有些麻木了。
　　韩寿山进来将茶水给两人送上，左青燕笑着冲穆奇道：“怎么连个丫鬟都没有啊，穆奇，要不要我帮你送一些过来？”
　　穆奇摇了摇头道：“这个倒是不用了，颜夕她们会解决的”喝了一口茶，左青燕神情一正看着穆奇道：“听说你收服了近二十名的修者，一个个实力还非常的不错？”
　　穆奇愣了一下，不过很快就反应过来，要知道这中州城可是隐仙谷还有青阳宗两大势力的地盘，自己的一举一动自然是瞒不过这两大势力，再说自己还住在青阳宗的驻地之中，其中发生的事情，若说左青燕不知道的话，那才怪了呢。
　　微微的点了点头，穆奇道：“不错，不过他们那些人恐怕随便来一个真君都能够将他们给摆平了，这不是要搬出来了吗，总要有些人打个下手吧”左青燕冲着穆奇神秘的一笑道：“你小子可不老实啊，若是找人打下手的话，用得着招揽修者吗，我看你小子是另有所图才对”穆奇不禁心中一惊，难道说左青燕看出什么了不成？
　　就在这时穆奇的耳边传来程卿的声音，穆奇愣了一下，程卿不是闭关了吗，怎么又出来了，不过穆奇并没有表现出异样，因为程卿给他传音道：“穆奇，不用瞒着左青燕，你招揽人那点用意根本就瞒不过隐仙谷还有青阳宗，实话实说的话反倒不会让这两股势力猜忌，如果你有所隐瞒的话，反倒显得自己另有所图似地。如果我猜的不差的话，左青燕前来一方面是来看你，另外一方面就是代表青阳宗来探一探你的想法”穆奇心中震撼，长长的出了一口气，看着一脸笑意的看着自己的左青燕道：“左大哥不是什么都猜到了吗，还问穆奇做什么”这次反倒是左青燕愣了一下，笑着道：“看来几位长老没有说错，你小子果然是有所图，不过这样也好，你也知道解开封印之后，谁也不知道将要面临的是一种什么样的情形，你又不肯加入青阳宗，恐怕也不会加入其它的宗门，作为一名散修，修为也不算高，若是没有点准备的话，就算是资质绝佳，恐怕也有丧命之忧，你能够事先考虑到这些，我就放心多了”看左青燕的神情，穆奇知道左青燕说的是真心话，这位大哥应该是真的关心自己，为自己担心。
　　嘴角露出一丝苦笑，穆奇道：“不瞒大哥，你也知道，如今我身边就有颜夕、玄心，还有芸儿，玄狐儿她们，你说我能够为了自己的安危就置他们于不顾吗”


第260章 谋算女性修者
　　左青燕叹了口气道：“可是你招揽的那点人，就算是再加上你还有玄狐儿，也最多能够抵挡得住三名真君，可是一旦封印解开，到时候就是元君也有可能丧命，运气不好的话，便是遇到上古神魔也不是没有可能，不是大哥打击你，你们这点实力还是太弱了啊”穆奇道：“我自然知道这些，可是我又不能抛下颜夕她们，最多趁着还有那么一点时间，我尽可能的多招揽一些帮手就是了”左青燕道：“罢了，你有没有什么需要我帮忙的，尽管直说，只要我能够帮得上”穆奇心中一动道：“大哥应该知道我能够炼制一种解毒灵丹吧”左青燕眼睛一亮道：“是不是那唤作九华玉露丹的解毒灵丹，好像这些日子有出售了二三十颗呢，我就知道是你小子所为，不然你也没能力招揽那么多人”穆奇没有想到左青燕连自己派人出手九华玉露丹的事情都能够知道的一清二楚，甚至连出售的九华玉露丹的数目都不差多少。
　　暗自心惊青阳宗庞大的势力的同时，穆奇不禁更加的担心起来，像青阳宗这样传承久远的宗门都蹉跎了无数岁月才有信心解开封印，可想封印外的世界会有何等的凶险，恐怕封印解开之后，最先要倒霉的就是那些没有什么强大势力依靠的散修吧。
　　不过穆奇明显是有些高看青阳宗了，如果说青阳宗的实力的话，绝对是超出穆奇的想象，但是在情报的灵敏度方面绝对没有穆奇所想象的那么夸张。
　　穆奇显然是忘记了他的身份，在这个时候，穆奇作为四大神脉之一的拥有者，无论是青阳宗还是隐仙谷又或者其他没有出面的宗门，哪一个不都在注意着他。
　　先不说其他，至少要保住穆奇的安全那是必须的，不然的话岂不是功亏一篑。
　　看着穆奇，左青燕道：“穆奇，你可就不厚道了，出售九华玉露丹，为什么不找我青阳宗？”
　　穆奇苦笑道：“左大哥，小弟也没有想到九华玉露丹那么受欢迎，本来只是想要换一些晶石的，却不料……”
　　左青燕摆了摆手道：“你小子，那九华玉露丹的功效别人不知道，难道我还能不知道吗，你手上可还有九华玉露丹，如果可以的话，我青阳宗有多少要多少，至于晶石，绝对不会亏待于你”此时的左青燕明显是以青阳宗少宗主的身份在和穆奇交谈，穆奇沉吟一番，抬起头来看着左青燕道：“不知道左大哥能开出什么价钱，若是价格公道的话，小弟便是将所有的九华玉露丹卖给青阳宗也不算什么”听穆奇这么一说，左青燕眼睛之中闪过一道精光，要说穆奇的九华玉露丹乃是上古灵丹，在解毒方面还真的没有几种灵丹能够与之相比，如果说青阳宗手中能够囤积一批九华玉露丹的话，其下的门人弟子的安危自然就多了一份的保证。
　　深吸一口气，左青燕道：“好，既然穆奇如此说了，那么我这做大哥的也不能显得小气，十颗紫色晶石换一枚九华玉露丹如何？”
　　穆奇不禁气息一沉，心中万分的惊讶，要知道穆奇可不是刚来到这个世界的无知小子了，对于一些常识还是非常清楚的，就比如杂色晶石与无色晶石之间的兑换比例，还有紫色晶石，作为一种可以让人任意吸收其中所蕴含能量的晶石，等闲的修者根本就不可能拥有，像这样的晶石大多集中在那些势力强大的宗门或者世家的手中。至少在穆奇看来，一颗紫色晶石的价值绝对可以与数十颗无色晶石相提并论。
　　重重的点了点头，穆奇笑着道：“好，就如大哥所说，一个月以后，小弟会派人将二百枚九华玉露丹送上”左青燕差点惊得一下子站起身来，本以为能够从穆奇的手中得到几十枚的九华玉露丹已经是非常不错了，可是却没有想到穆奇竟然如此的豪气，一下子就能够拿出二百枚的九华玉露丹，这让左青燕看向穆奇的眼神透着一股子怪异。
　　穆奇注意到左青燕的神情变化，心中有些后悔，是不是自己表现的有些太夸张了，二百枚的九华玉露丹说多不多，说少不少，就是穆奇也要辛辛苦苦的炼制一个月才能够有可能得到这么多，不过穆奇对于紫晶却是非常渴望的，倒不是穆奇需要这些紫晶来修炼，就算是吸收一颗紫晶得来的能量，恐怕也比不上穆奇一个小时所吸收的星力多。
　　穆奇之所以如此的收集紫晶，其实是因为穆奇发现许多珍贵的矿材或者稀有的药材，都必须要紫晶才有可能买到，像无色晶石，动辄要数十上百，在穆奇看来有些可惜了，毕竟数十上百的无色晶石其价值绝对超过紫晶，但是那些手中有稀有矿材或者药材的修者却偏偏认定了紫晶。
　　“哈哈，好兄弟，就这么说定了，到时候我亲自带着紫晶前来，你也不用派人去送”左青燕站起身来欢喜的道。
　　穆奇点了点头，远远的一阵莺莺燕燕的笑声传来，左青燕显然是也听到了那笑声，脸上露出一丝怪异的笑容，冲着穆奇眨了眨眼睛到：“穆奇，大哥还有事情，就先离开了，记得一个月以后之约啊”穆奇忙道：“大哥何不再多留一会儿”左青燕一边向外面走一边笑道：“大哥要快些回去向那些长老禀报，这么大的交易，必须要那些长老同意方可，我可在这里一刻都呆不下去了”穆奇能够理解左青燕的心情，微微的点了点头道：“那好吧，我送大哥离开”看着左青燕离开，穆奇道：“玄心，你说我答应青阳宗的二百枚九华玉露丹是不是有些过了？”
　　不知道什么时候出现在穆奇身边的黄玄心道：“那倒未必，二百枚九华玉露丹或许不少，但是并不会让青阳宗升起什么不好的念头，最多就是震惊你的炼丹术罢了。至少有你和左青燕的关系在，没有什么特殊的饿事情，他们不会将你怎么样的”穆奇道：“隐仙谷有你和程卿的关系在，青阳宗有左大哥的关系在，不管怎么说，在中州城，咱们至少还算是安全的，就算是表现的稍稍有些突出，只要青阳宗还有隐仙谷不说什么，咱们的安全就没有问题“黄玄心点了点头，皱着眉头道：“穆奇，话虽然是如此说，但是既然你没有归顺青阳宗和隐仙谷的可能，如今又自立门户，以后同青阳宗还有隐仙谷打交道的时候更多的就是以利益为重，如此以来就会产生利益之争，若是自己的实力不足的话……”
　　黄玄心话虽然没有说完，但是穆奇却能够理解黄玄心话里之中的意思，那就是一切都要靠自己，不能够依靠别人，只有自身强大了，才有自立的本钱。
　　穆奇的目光透过黄玄心看向远方，天空之上浮云朵朵，天空蔚蓝一片，让人看了心情为之一畅，穆奇只觉得有些憋闷的感觉一下子消失不见，心情大好之下，穆奇笑道：“怕什么，咱们现在就暂时的托庇在隐仙谷还有青阳宗之下，等下我让程柱还有冯虎他们继续出去拉拢人手，尽可能的集聚起一股能够自保的力量”黄玄心点了点头道：“恩，等下你恐怕又要去炼丹了，青阳宗二百枚九华玉露丹，刚才师妹她们过来，已经将二十炉定颜丹的药材送了过来，你可不熬忘了答应师傅的一炉丹药”穆奇闻言不禁眼睛一亮笑道：“好，二十炉的药材，我有把握炼制成功三炉，到时候白白得了两炉定颜丹”不知道想到了什么，黄玄心眼中闪烁着异样的神采道：“穆奇，你说如果咱们用定颜丹去招揽那些女性修者的话，会不会大有收获？”
　　穆奇呆了一下，有些惊讶的道：“女性修者？”
　　黄玄心兴奋的道：“不错，古往今来，除非是那些大家族挑选侍女，才会从那些女性散修之中挑选女性修者，而招揽家仆的时候从来都是只招揽男子的，自古至今都没有人将那些女性修者看着武力的来源，你说如果咱们独辟蹊径从女性修者之中招揽人手，岂不是有许多强大的修者能够成为咱们的助力”穆奇眼中精光闪闪，黄玄心说的不差，不知道为什么，自古以来竟然从来没有人将主意打到这些女性修者的身上，要知道随着解禁的时间越来越近，可以说早在数百年前，那些庞大的势力就已经开始动手招揽散修之中的天才或者强者了，到如今剩下的几乎可以说都是那些没有兴趣投靠别人的散修又或者就是挑剩下的修者


第261章 集诸美为我所用
　　穆奇眼中精光闪闪，黄玄心说的不差，不知道为什么，自古以来竟然从来没有人将主意打到这些女性修者的身上，要知道随着解禁的时间越来越近，可以说早在数百年前，那些庞大的势力就已经开始动手招揽散修之中的天才或者强者了，到如今剩下的几乎可以说都是那些没有兴趣投靠别人的散修又或者就是挑剩下的修者，就譬如程柱还有冯虎挑选来的十八名修者，如果是换做那些大家族的话绝对看不上他们，修为说高不高，要资质没有资质，若是没有什么奇迹，一辈子的成就也就到此为止，根本就没有突破到长生境界的可能。
　　可是女性修者就大大的不一样了，因为自古以来女性修者的地位似乎就低了那些男性修者一头，所以女子在人们的心理上就成了弱者的代名词，就是隐仙谷这样的纯女子组成的古老宗门，按说同为上古传承下来的宗门，又同在一处发展，其实力应该是不相上下的，但是穆奇却从程卿还有黄玄心那里得知青阳宗的势力绝对是隐仙谷的数倍，究其原因便是隐仙谷是女性组成的宗门，比不得青阳宗这样以男子为主的宗门。
　　黄玄心的俏脸之上流露着掩饰不住的兴奋神色，盯着穆奇，似乎是期待着穆奇的决定，毕竟穆奇才是一家之主，如果穆奇不答应的话，就算是黄玄心再怎么愿意，那也不可能去招揽人。
　　黄玄心的心中也有些紧张，要知道自古以来女性修者都没有太高的地位，黄玄心也怕穆奇会不同意，所以一脸的期盼，却又不敢打断穆奇的思考。
　　可惜的是黄玄心不知道穆奇不是这个世界的人，他可没有歧视女子的习惯，反而是非常重视那些女子，穆奇心中泛起惊涛骇浪，就如黄玄心所说的那样，中州城几乎九成的能够招揽的散修已经被那些古老的宗门或者家族所招揽，能够留给穆奇的不过是一些残羹冷饭，想要靠着这点人家挑剩下的渣滓自保，穆奇自己都有些不敢相信，但是黄玄心无意之间的话给穆奇指出了一个新的方向。
　　挑选女性修者，无穷无尽的女性修者之中能够为自己所用的绝对是百里无一，但是架不住女性修者从来就没有被人所重视过，就像是一片从未被人所开垦过的处*女地一样，如果穆奇能够拿出让这些女性修者动心的东西，穆奇绝对可以招揽到一批强悍的女性修者。
　　黄玄心目光灼灼的盯着穆奇，可是穆奇却是揉着下巴一句话不说，好大一会儿过去，黄玄心不禁有些急了，不由得伸手推了穆奇一下将穆奇给惊醒过来道：“穆奇，你想什么呢，你说到底招还是不招吧”穆奇在腿上拍了一下道：“招，怎么能不招呢，不招才是傻子呢”听穆奇这么说，黄玄心松了一口气，看着穆奇道：“那刚才你怎么不说话？”
　　穆奇道：“我这不是在想用什么办法才能够让那些女子动心，若是没有让她们动心的东西或者利益，你以为谁会来投靠啊”黄玄心皱了皱眉头，穆奇说的不错，他们比不得那些从上古就存留下来的宗门，能够提供修行的秘法，让那些迟迟无法再修行上突破的修者获得突破，也没有那么大的名气。
　　不过黄玄心很快就笑盈盈的道：“穆奇，你莫要忘了定颜丹，相信只要是个女子都抵挡不住定颜丹的诱惑吧”穆奇点了点头然后又摇了摇头道：“你说的不错，几乎九成以上的女子都对自己的容貌在意无比，可是如果只是如此的话，咱们的确是能够招揽不少人，但是却未必能够让她们死心塌地的归顺，与其如此，还不如不招揽呢”黄玄心也不得不承认穆奇说的有道理，毕竟能够在修行的道路上有成就的女子，或许对自己的容貌非常在意，但是绝对不会因为一颗定颜丹就对他们臣服。
　　嘴角露出一丝苦笑，黄玄心看着穆奇道：“那我们该怎么办，难道就要这么放弃了不成？”
　　穆奇缓缓的摇头，嘴角渐渐的露出一丝笑意道：“放弃？怎么能够放弃呢，玄心难道忘记我是怎么降服那十八名修者的了吗？”
　　黄玄心忽然之间眼睛一亮道：“二十八星宿秘法，难道你要将二十八星宿秘法传出去不成？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“不错，既有定颜丹还有二十八星宿秘法这样的玄奥功法，我就不相信有什么女子能够抵挡得住这般的诱惑，不过那二十八星宿秘法乃是我为那些男性修者准备的，至于将来要招揽的女性修者，就让她们修行十二元辰秘法吧”黄玄心疑惑的道：“十二元辰秘法？”
　　穆奇看黄玄心一脸的迷茫，呵呵一笑，伸手向着黄玄心眉心点了一下，一篇玄奥的功法出现在黄玄心的脑海之中，正是穆奇自创的十二元辰秘法。
　　对于将周天星斗秘法彻底融会贯通的穆奇来说，借助自己对周天星斗秘法的理解，想要自创出什么功法并没有什么困难，二十八星宿秘法吸收的乃是二十八星宿的星力，而十二元辰秘法自然是吸收的十二元辰的星力。
　　迅速的将十二元辰秘法浏览了一遍，黄玄心脸上露出欢喜的神色道：“如此功法，便是神人见了也要为之心动，就是不知道散修之中有没有女性神人会为之心动，若是……”
　　好在穆奇心智极为坚韧，不然非被黄玄心的话给刺激到不可，一个人还没招揽到呢，黄玄心都已经将心思打到了女性神人的身上，真不知道黄玄心是异想天开还是怎么的。
　　伸手拍了拍双眼迷离的黄玄心，将其从幻想之中清醒过来，一脸笑意的看着黄玄心道：“行了，十二元辰秘法我已经传给你了，招揽女性修者的事情就交给你和颜夕还有程卿了，不过你们尽可能的不要惊动任何人”黄玄心点头道：“你就放心吧，我会处理好的，保证不会让人察觉到咱们的举动”见到黄玄心如此的理解自己的心意，穆奇嘴角露出一丝笑意，他可以一方面让程柱还有冯虎去招揽人手，而暗地里黄玄心几女却可以拉拢收服女性修者，到时候一个个的就以丫鬟侍女的身份藏身在登天别院，恐怕谁都想不到穆奇的身边还潜藏着这么一股势力吧。
　　想到美妙处，穆奇不禁兴奋的大笑起来。
　　不过黄玄心很快就打断了穆奇的笑声，冲着穆奇伸出白皙的小手道：“定颜丹拿来，若是有长青造化丹那就更好了”穆奇翻了翻白眼道：“那你就先等着吧，一时半会之间我上哪里给你弄那么多的灵丹去”黄玄心笑眯眯的道：“那你就去炼制啊，反正你要帮青阳宗炼制九华玉露丹，还要帮师傅炼制定颜丹，趁机炼制几炉长青造化丹也不错啊，有了长青造化丹，我就可以去招揽女性真君，元君了”穆奇目瞪口呆的看着兴奋的黄玄心，最后苦笑着点了点头道：“既然如此，那我就去闭关炼丹，这里的事情就交给你们姐妹了，若是没有什么紧急的事情的话，就莫要打扰我”黄玄心点了点头。
　　穆奇选了一处僻静的别院开始闭关炼丹，因为需要炼制的丹药实在是不少，穆奇便做了分类，首先需要炼制的自然是答应了左青燕的二百枚九华玉露丹，作为穆奇炼制最早而且最顺手的九华玉露丹，如今穆奇炼制的成功率非常之高，十炉里面可以轻易的成功七八炉之多，若是专心的话，便是做不到百分之百的成功，百分之九十还是能够达到的。
　　足足十天的时间，穆奇几乎是不停的炼制，二十炉丹药愣是让他炼成了十八炉之多，一共得到九华玉露丹三百二十四枚之多，小心翼翼的将九华玉露丹收了起来。
　　穆奇微微的松了一口气，然后盘膝而坐恢复精力，十天不停的炼丹，穆奇的炼丹技巧有了莫大的进步，不过精神也非常的疲倦，便是体内的能量也消耗不少。
　　恢复了一天的时间，穆奇又开始炼制定颜丹，对于定颜丹，穆奇炼制的成功率并不高，按照他所得到的丹方之中记载，若是能够达到炉火纯青的地步，定颜丹炼制的成功率可以达到百分之五十以上，至于为什么达不到百分之百，按照留下丹方的青天混元大尊的说法，乃是运势，毕竟定颜丹具有逆天的功效，为天地所不容，能够炼制成功已经非常不易，根本就不能够强求。
　　以穆奇如今炼丹的手段来说，十炉之中能够成功那么一炉两炉就已经是万幸了，就像一开始的时候，便是炼制二十多炉才成功了那么一炉。
　　如果说运道不足的话，就算是穆奇炼丹技巧掌握的不错，恐怕就是开炉一百次也休想成功一次。


第262章 长生真君做侍女
　　起初的时候，穆奇并没有注意到这些，但是养足精神之后，穆奇又将定颜丹的丹方仔细的查看了一番，这才注意到这一点，嘴角不禁露出一丝苦笑，只能在心中暗自祈祷自己的运道旺一点，不然一炉都炼制不出来的话，恐怕就没有办法向秦怡交代了。
　　穆奇平心静气的看着眼前的丹炉，清香弥漫，丹气缭绕，这是穆奇炼制的第八炉定颜丹了，前七炉均没有炼制成功，有过以前的经验，穆奇并没有紧张，反而越发的平淡，动作自然的控制着炉鼎下的火势。
　　突然之间穆奇眼中闪过一道精光，手中打出玄奥的灵诀，嗡的一声响，穆奇心中顿时大喜，若是炼制失败的话，炉鼎之中会发出暴鸣声，如今发出嗡鸣声，正是昭示着这一炉丹药炼制成功。
　　伸手一招，只见九颗定颜丹自炉鼎之中飞出没入到穆奇手中的玉瓶之中。
　　眼看秦怡送来的二十炉的定颜丹的药材还剩下十二炉，穆奇嘴角露出笑意，这可就是净赚的了，便是运气不好一炉都炼制不成，那也没什么，至少不用自己赔上药材了不是。
　　不知道是放开了心思还是穆奇的运道真的非常的旺盛还是什么，接下来穆奇继续炼制，十二炉丹药竟然让他又成功了两炉半，足足二十二颗的定颜丹被穆奇炼制出来。
　　小心翼翼的将闪烁着莹光的定颜丹收起来，穆奇心中欢喜无限，取出炼制长青造化丹的药材，准备趁着眼下炼丹炼制的顺手，准备开炉炼制长青造化丹。
　　比起定颜丹来，长生造化丹更为逆天，成功率更是低的可怜，也就是身负大机缘的人去炼制，换做一般的人，就算是炼丹术达到了巅峰，也休想炼制成功，因为老天不允许你炼制出来，你没那个福气和运道承受这样的逆天丹药。
　　比起三光养神丹，九彩补灵丹这样的逆天灵药来，长青造化丹或许用处看似没有前两者大，但是炼制的艰难程度却一点都不比两者弱。
　　穆奇尽可能的小心控制火候还有控制炉鼎的灵诀，做到完美，至于能不能炼丹成功，那只能一切看天意，像长青造化丹这样的逆天丹药，成与不成并非穆奇所能够控制的。
　　转眼的时间，一个多月的时间过去，穆奇没有想到长青造化丹竟然如此的难以炼制，只是养丹的时间就足足耗了半个月之久，如今已经过了穆奇与左青燕相约的期限，但是穆奇却不能放弃眼前的丹药，好不容易到了成丹的时候，如果因此而放弃的话，穆奇岂不是要后悔死啊。
　　至于答应左青燕的一个月之约，穆奇相信黄玄心她们会处理好的，所以穆奇炼丹的时候倒也安心。
　　看着宝鼎周围青光缭绕，穆奇眼中闪烁着精光，心中泛起惊喜，穆奇从来没有想过自己第一次炼制长青造化丹这样的逆天灵丹就能够成功，可是眼下看情形似乎是真的让自己给炼制出来了。
　　强忍着心中的欢喜，穆奇凝神静气，突然之间轻斥一声，手掐灵诀，青光爆闪之间，两道青光自炉鼎之中飞出，一道道肉眼难见的闪电凭空出现向着两颗丹药劈去。
　　穆奇心中非常的清楚，若是不快些将这两颗灵丹收起的话，要不了几下，灵丹便会被天地之力给毁去。
　　手中的灵诀飞快的打出，一道道的灵诀化作流光将灵丹给护持起来，至此穆奇才算是松了一口气，伸手一抓，两颗灵丹之上的灵光敛去，只见两枚青色的丹药出现在穆奇的手中。
　　看着手中的长青造化丹，穆奇再也忍不住心中的欢喜，仰天大笑起来。
　　不知道从什么时候开始守在门外的韩紫菱突然之间听到房间之中传来穆奇欢愉的大笑声，韩紫菱眼中闪过亮光，一脸期盼的看着房门。
　　当穆奇打开房门的瞬间，一股弥漫着丹药香气的气息扑面而来，韩紫菱不禁深吸一口气，沁人心脾。
　　穆奇没有想到一开门就见到一脸欢喜的韩紫菱，穆奇笑着看了韩紫菱一眼道：“紫菱，你怎么在这里，为何不在玄心她们身边伺候着？”
　　韩紫菱道：“少爷，夫人她们身边都有人伺候着，紫菱被夫人派来守候少爷”穆奇想到黄玄心招揽女性修者的事情，想来有些眉目了，不然也不会将唯一能够用得上手的韩紫菱派过来。
　　见到穆奇沉思，韩紫菱脆声道：“少爷，夫人吩咐过，若是少爷闭关出来的话，沐浴更衣之后就去见她”穆奇点了点头道：“好，前面带路吧”韩紫菱领着穆奇进入浴室之中，水汽弥漫，用最上等的玉石铺就的地面，赤足踩在上面，温润无比，就像是女儿家的肌肤一般细腻。
　　此时穆奇精赤着身子，大摇大摆的走进浴池之中，而身后跟着的韩紫菱这时俏脸通红，娇俏的身子白皙如玉，身上只穿着肚兜还有薄薄的亵裤，将那玲珑有致的身段衬托的更加的诱人。
　　穆奇都不敢向后看，谁知道这丫头竟然这么的大胆，会穿成这个样子来伺候自己沐浴，想要将其赶出去吧，可是想到韩紫菱的性子，穆奇话到了嘴边又说不出，只好不予理会。
　　韩紫菱心中羞赧，本来伺候穆奇沐浴的事情需要另外安排人来的，如今黄玄心手中有十二元辰秘法，三女悄悄的收服了一批相貌清丽修为不差的女子，个个都不比韩紫菱差多少，这让韩紫菱心中多了一股危机感，哪里还敢安排人来伺候穆奇啊。
　　再说黄玄心几女也不知道是有意还是无意，只派了韩紫菱一人来伺候穆奇，所以服侍穆奇沐浴的事情自然就由韩紫菱来做了。
　　浸泡在水中，穆奇只觉得全身舒坦极了，炼丹的时候，一坐就是一个多月，就算是穆奇是修行者也感觉全身不舒服，如今能够放松身心的在温水中泡澡，穆奇自然感觉非常的舒爽。
　　一阵水波荡漾，虽然说没有向后看，穆奇也知道定然是韩紫菱下水了，想到韩紫菱那白皙如同羊脂一般的细嫩的肌肤，玲珑的身段，穆奇就不仅一阵的心慌意乱。
　　好不容易稳住心神，韩紫菱的小手颤抖着摸到了穆奇的身上，小心翼翼的帮穆奇擦洗着身子。
　　穆奇的身子一阵的僵硬，不过很快就放松了下来，慢慢的将身子靠在韩紫菱绵软的娇躯之上，穆奇眯着眼睛一边享受着面红耳赤的韩紫菱的服侍一边道：“紫菱，我闭关有多久了？”
　　韩紫菱稳住气息，颤声道：“少爷闭关距今已经有五十天了”穆奇闻言道：“五十天了吗，没想到过的这么快，左大哥他是不是来过？”
　　韩紫菱此时似乎有些放开了，所以回答的时候话语也顺畅了许多，点头道：“少宗主前不久来过，不过被夫人接待，告知少爷还没有出关，此后少宗主没过五日便来一次”穆奇想了想道：“如此说来左青燕今日会来了，那他来过没有？”
　　韩紫菱小手帮穆奇搓洗着身子道：“少宗主一般是下午过来，若是少爷没有出关，他喝过茶就会离去”穆奇点头道：“如此说来，左大哥下午的时候便会前来”韩紫菱点了点头。
　　穆奇在水中泡了一会儿，冲着韩紫菱道：“紫菱，伺候我更衣吧，我得去见颜夕她们”看着穆奇那壮硕的身子直挺挺的立在自己的面前，尤其是那男性的特征更是雄纠纠气昂昂的对着自己，韩紫菱整个人差点软都在地上。
　　手忙脚乱的披上睡衣，忙取来穆奇的衣衫，伺候着穆奇将衣服换上，穆奇站在那里打量着韩紫菱，不得不说的是，韩紫菱的相貌比起颜夕几女来或许差了许多，但是容貌也算得上是万里挑一，加上气质不凡，别有一番小家碧玉的韵味。
　　穆奇居高临下，一眼就能够看到韩紫菱那宽敞的衣襟之间所显露出来的春光，尤其是韩紫菱蹲下身子帮穆奇穿上鞋子的时候，那胸前的两团雪白细腻的饱满完全的暴露在穆奇的眼中。
　　穆奇眯着眼睛，心中感慨万分，难怪那么多的人会追求权势、地位、金钱，有了这些便能够享受如此美妙的生活。
　　待到韩紫菱换上衣衫，穆奇走在前面，两人径自向着黄玄心和颜夕三女的住处走去。
　　按照韩紫菱所说，穆奇闭关之后，没有几天的时间，程卿也闭关完毕，三女住在同一处院落之中，将内院打理的井井有条。
　　三女之中，每日都有两人前往中州城暗暗的招揽人手，留下一人打理内院。
　　走在路上，穆奇不时的可以看到一名俏丽的女子从身旁走过，见到穆奇的时候，不禁向着穆奇投来异样的目光。
　　穆奇能够感受到这些女子体内流转着十二元辰秘法的星力，而且气息一个个都非常的不弱，竟然都不在黄玄心的修为之下，穆奇心中暗惊不已，真不知道黄玄心几女怎么招揽来的。
　　“紫菱，你爷爷如今如何？”
　　韩紫菱身子微微一颤道：“爷爷很好，冯执事和程执事每日外出招揽家仆，爷爷就打理前院，日子过得非常的充沛，少爷大恩赐下修行秘法，爷爷的修为似乎有突破的迹象呢”穆奇笑着道：“好啊，我记得你爷爷如今的修为似乎在变体巅峰吧，若是如破的话，那就是长生境界的修者了”韩紫菱立刻就道：“便是爷爷成了元君或者神人，那也是拜少爷所赐，紫菱与爷爷一刻不敢忘怀”穆奇摸了摸鼻子，显然是没有想到韩紫菱报恩的心思竟然这么执着。
　　说话的功夫，穆奇两人就到了一处幽静雅致的别院，周围古树参天，别有一番景致，三女选了这里作为住处，穆奇看了点头不已。
　　两名身穿浅绿色衣衫的女子守在小院的门口处，当穆奇两人走进的时候，穆奇清楚的感受到两女身上散发出强大的气势，那气势将他们两人给锁定。
　　只听其中一名女子脆声道：“来者何人？”
　　穆奇没想到还有这么一着，耸了耸肩膀，示意韩紫菱前去答话。
　　只听韩紫菱道：“还请两位姐姐通传，就说少爷出关了”两女听了韩紫菱的话，将穆奇打量了一番，出乎穆奇的意料，单膝跪地向着穆奇恭敬的道：“蓝悦，蓝昕拜见少爷”穆奇愣了一下道：“无需多礼，起来吧，哪位夫人在呢？”
　　蓝悦脆声道：“大夫人、二夫人一早出去了，现在三夫人在呢”穆奇点了点头，径自走进院落之中，只见亭台楼阁林立，就是一处小院也别有一番风景，一道鹅黄色的身影出现在穆奇的眼中，不正是程卿吗。
　　跟在神情身边的两名侍女赫然有着长生境界的修为，穆奇见了不由得脚步微微一顿，心中万分的震惊，显然是没有想到颜夕几女竟然能够招揽到长生境界的修者，要知道修为能够达到长生境界，便是在那些上古传承的宗门之中也颇受重视和尊崇的。
　　而这两名女子能够在散修之间达到长生境界，其资质绝对是天才之中的天才，看两女的相貌，看上去四十许，正值一个女人最美的年龄段，端的是生的貌美不凡。
　　不过比起程卿的相貌和气质来，却是隐隐的差了一筹，身上穿着侍女的服饰别有一番风情。
　　当穆奇出现在小院的门口的时候，程卿就察觉到了穆奇的气息，虽然说她如今的修为还远远的没有恢复，但是修习太阴星斗秘法却是迅速无比，这才短短两个月的时间，一身修为竟然飞速的达到了驱元境界。
　　看到穆奇的时候，程卿脸上露出一丝笑意，领着身后的两女快步向着穆奇走过去。
　　“夫君出关了？”
　　穆奇笑着点了点头，目光灼灼的盯着程卿上下打量了一遍道：“卿儿修行的速度好快，这才短短两月就达到了驱元境界，要不了多久就能够恢复一身的修为了”


第263章 挖到宝山了啊
　　穆奇笑着点了点头，目光灼灼的盯着程卿上下打量了一遍道：“卿儿修行的速度好快，这才短短两月就达到了驱元境界，要不了多久就能够恢复一身的修为了”程卿察觉到穆奇的目光，脸上微微一红道：“多亏了夫君赐下的功法，不然我也不可能恢复的这么快”穆奇拉着程卿的手坐下，目光落在站在程卿身后的两女的身上道：“卿儿，这两位是……”
　　程卿开口给穆奇解释道：“夫君，她们是我和玄心还有颜夕招揽来的帮手，并且已经将十二元辰秘法传授给她们，你不怪我们吧”站在程卿身后的两女向着穆奇行礼道：“华清月，太史晴见过少爷”穆奇忙道：“两位快快请起，不用如此多礼”穆奇看得出两女眼中所流露出来的忠诚的神情，不用说，能够得到程卿传下十二元辰秘法，定然是以本命心血发下誓言，也就是说两女属于那种绝对对他们忠诚不二的可信之人。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇看着程卿道：“没想到我闭关两个月，你们姐妹竟然搞出这么大的动静来，像华清月和太史晴这样的长生真君还有没有？”
　　程卿眼中闪烁着兴奋的光芒道：“亏得夫君你提议从女性修者之间招揽人手，不看不知道，一看吓一跳，真没有想到只是在中州城的女性散修之间隐藏着的强者竟然如此之多。”
　　穆奇听程卿如此说不尽眼睛一亮道：“哦！”
　　程卿看着穆奇道：“我和颜夕她们一共招揽了数十人之多，并且都将十二元陈秘法传下，其中修为最差的都有变体中阶的修为，最高的就如同太史晴、华清月她们一般，身为长生真君”穆奇不禁心急的道：“像太史晴、华清月她们这般的修为还有几人”看穆奇着急的模样，程卿嘴角露出一丝得意的笑容道：“除了她们两人之外，还有唐宁跟在颜夕身边，李鸾儿跟在玄心身边，她们二人同样是真君的修为”穆奇闻言不禁拍手道：“好，真是太好了，如此说来加上玄狐儿，咱们就有五名真君可用了？”
　　程卿点头道：“不错，非但如此，还有几名真君尚在考虑之中，如果能够打动她们的话，咱们就能再添几名帮手”穆奇哈哈大笑道：“好，无论如何要将她们收服，不知道她们是因何犹豫？”
　　程卿皱了皱眉头苦笑道：“一方面是因为她们不太相信咱们的实力，并不认为投靠咱们能够有什么收获，另外一方面则是因为身为主人的你一直不露面，这让她们感觉咱们似乎没有什么诚意”穆奇摸了摸鼻子道：“原来如此，看来想要收服她们也没那么简单啊，那么现如今她们住在何处？”
　　穆奇可是知道，如果这些女子不臣服的话，绝对不会被传下十二元辰秘法，如此便不能够住在别院之中。
　　程卿笑着道：“月前我已经让韩管家在山丘下的平地上起了一处院落，刚好可以用来安置那些商没有做出决定的人，现在她们正住在那里”穆奇站起身来，原地走动，一边走一边沉思，突然开口道：“既然如此，等左大哥来过之后，我们就去见那些人，无论如何要将她们争取过来，我就不相信谁能够抵挡得住十二元辰秘法这样玄奥的功法的诱惑”听穆奇这么一说，太史晴还有华清月不禁俏目之中闪过一道亮光，很明显两女对穆奇的话非常的赞成，同时心中也暗自庆幸自己做出了正确的选择，要知道颜夕她们做事非常的谨慎，如果不是太史晴她们抱着赌一把的态度先发下本命誓言的话，黄玄心三人绝对不会将十二元辰秘法传给她们。
　　也正是如此，当太史晴四女得到十二元辰秘法之后心中那么一丝不甘也完全消失不见，彻底的对穆奇等人信服。而剩下的那几名修为不比太史晴差的女性修者则是有些犹豫，不敢做出决断。
　　程卿心中松了一口气，既然穆奇开口了，程卿相信穆奇定然有什么办法将那些修者降服，要知道能够挑选出这么些修者，可是费了她们三人好大的功夫，偌大的中州城近千万人，想要暗中拉拢这么些强者，也不是那么容易的事情，更何况她们还要不引起被人的注意，这就更加的苦难了，只是两个月的功夫就能够招揽这么些人，可是三女费尽了功夫，不知道费了多少的口舌才说动这些人的。
　　也亏得没有多少人重视这些女性修者，不然这么些不为人所重视的女子哪里会轮到穆奇下手招揽啊。
　　就连黄玄心和程卿都没有想到她们能够这么轻易地招揽到这么多的真君，要知道程柱还有冯虎他们起初的时候可是一个真君都没有招揽到啊。
　　突然之间发现在无数的散修之间还隐藏着这么多的强者，黄玄心和程卿不禁有些心动，甚至想要将这件事情告诉隐仙谷的主事之人，不过都说嫁出去的女儿泼出去的水，既然成了穆奇的女人，她们自然而然的就站在了穆奇的立场之上，一切都在为穆奇的利益考虑。
　　两女心中非常的清楚，如果隐仙谷知道她们的作为的话，定然会动手招揽女性修者，凭借着隐仙谷的招牌，穆奇他们这些无名之人，根本就别想招揽到任何的人手，正是因为没有强大的势力插手，这才使得穆奇成为第一个吃蛋糕的人，只要付出足够的利益，倒是能够拉拢不少的人，可是万一像隐仙谷，青阳宗这样的上古传承的宗门下手的话，别说吃肉了，穆奇连汤都喝不到。
　　目光在太史晴还有华清月两女的身上扫过，穆奇不得不暗自点头，能够修行到长生真君的境界，就算是一个女子也没有一个是弱者，各自有着异样的气质，华清月清冷，太史晴典雅，相貌都是那般的清秀，毕竟修为达到了长生境界，已经算得上是脱离凡人之躯，肌肤晶莹剔透，就算是生来相貌不怎么样，脱胎换骨之后也不会差多少。
　　似乎是注意到了穆奇的目光，两女一脸的平静，并没有露出其他的表情。
　　取出两颗九华玉露丹，穆奇笑着道：“这是我炼制的九华玉露丹，就送给你们吧，虽然没有太大的作用，不过功能解百毒，或许什么时候就能用到”两女跟在程卿的身边，加上又发下本命誓言，所以许多事情程卿也不瞒着她们，自然知道九华玉露丹的珍贵和功效，身为散修，就算是达到了长生真君，但是论起身家来，还真是不怎么富裕，身上的确有一些灵药，不过能够与九华玉露丹相媲美的却是没有。
　　见到穆奇的举动，程卿嘴角露出一丝笑意道：“夫君，等下左青燕前来取药，你可将那丹药炼制出来了？”
　　穆奇取出几个玉瓶放在程卿的面前道：“这是答应左大哥的二百枚九华玉露丹“程卿眼睛一亮道：“如此我就放心了，到时候左青燕带来两千块紫晶，那可是一笔不小的财富呢，就是一般的小家族都拿不出这么多的紫晶呢”穆奇嘿嘿笑道：“这算什么，不过是九华玉露丹而已，若是让人知道定颜丹和长青造化丹的功效的话，莫说是两千块紫晶，就是再多，也会有人动心的”程卿点了点头，目光灼灼的盯着穆奇，穆奇笑着取出一个玉瓶递给程卿道：“这是一瓶九颗定颜丹，乃是答应给你师姐的，你派个人给她们送去就是了”程卿眼睛一亮，将玉瓶取到手中冲着外面喊道：“蓝昕！“很快就见蓝昕从外面走了进来，恭敬的向穆奇还有程卿行礼道：“少爷、夫人，不知唤蓝昕前来有何吩咐？”
　　程卿将那玉瓶递给蓝昕道：“这是少爷炼制出来的定颜丹，你且送往隐仙谷秦怡宗主那里，持我的玉牌去吧”说着程卿又将一块温润的玉牌递给蓝昕，蓝昕将玉瓶还有玉牌收起，点了点头，径自离开。
　　吩咐完蓝昕，程卿的目光落在穆奇的身上，只见穆奇坐在那里悠然的喝着茶，程卿笑着道：“师姐可是给你送来二十炉的药材，你闭关近连个月不会只炼制出这么些丹药吧”穆奇撇了撇嘴道：“这些还少吗，二三百枚的九华玉露丹，数十颗的定颜丹，换个人来炼制的话，恐怕一半都炼制不出来”程卿眼睛一亮，抓着穆奇的手颤声道：“你说你手上有数十枚的定颜丹？”
　　穆奇点了点头道：“是啊，我可是将那些药材完全耗尽了，不过运气不错，成功了三炉之多，一共炼制出三十余颗，除了那九颗之外，我这里还有二十一颗”程卿压抑着内心的欢喜道：“如果是这样的话，那就真是太好了，如果你拿出定颜丹的话，山下的那些修者八成能够顺利的收服，没有女子能够抵挡得住定颜丹的诱惑的”


第264章 务必拿下的严秋雯
　　穆奇微微的点了点头，定颜丹只对长生境界以下有效，但是卡在变体境界的修者实在是太多了，有的人一辈子都不可能获得突破，尤其是那些女子，前进一步就能够获得永久的生命，容颜得以保存，可是不能够突破的话只能一天天的看着自己衰老，就算是天仙一般的美人也有红颜白发的那一天。
　　如今穆奇一手定颜丹，一手能够让她们突破的玄奥秘法，就算是再清高自傲的女子，恐怕也抵挡不住诱惑吧。
　　穆奇呵呵一笑道：“太史晴、华清月，你们两人怎么看？”
　　愣了一下，似乎没有想到穆奇会询问她们的意见，不过两女能够达到长生境界，也不是一般人，只是愣了一下，很快就反应了过来，只听华清月道：“少爷完全可以放心，我和清月也曾下身劝过诸位姐妹，虽然她们还有些犹豫，不过既然能够在这里住着不离开，那就说明她们已经心动，只是还没有下定决心罢了，只要到时候少爷一手丹药一手玄奥功法，相信没有人会放弃这样一个机会的”太史晴也点头道：“清月说的不错，尤其是严秋雯，她的修为是众人之中最高的，卡在长生境界巅峰已经足足五百多年了，是一个痴迷于修行的人，只要谁能够让她有突破的希望，她绝对会毫不犹豫的投靠的，少爷只需要传授给他十二元辰秘法，以严秋雯的资质，用不了多久，少爷收下就会有一名元君出现。”
　　穆奇闻言不禁倒吸一口凉气，五百多年就将修为提升到长生巅峰境界，这是何等的天才啊。
　　沉声问道：“太史晴，你可知严秋雯在多大年岁达到长生境界的？”
　　太史晴眼中露出崇拜和敬佩的神色赞叹的道：“她是在二十八岁的时候晋级长生境界的，可以说是天才之中的天才”穆奇心中一动道：“任何一个家族出现这么一个天才，都能够成为一个小世家啊，难道说严秋雯的家族没有形成吗？”
　　往往一名天才修者就能够成就一个家族的辉煌，像严秋雯这般的天才绝对能够支撑起一个小家族的，可是她却被招揽了过来，这就不得不让穆奇怀疑了。
　　太史晴嘴角露出一丝苦笑道：“说来也是严秋雯命苦，本来在她二十五岁的时候，一身修为就已经达到了变体巅峰境界，在年轻一代也是佼佼者，可是谁也没有想到她能够那么快达到长生境界，所以当时严家的家主将其许配给宋氏大家族的子弟宋千，偏偏宋千又是纨绔子弟，以严秋雯的傲气怎么会甘愿嫁给那么一个人，于是她便反出家门，结果在严、宋两家的追捕的压力之下，严秋雯以不到三十的年岁获得突破，竟然晋级到了长生境界，如此以来严家别提有多么的后悔了，可是却又不敢悔婚，而宋家自然是希望能够将严秋雯给抓回去，至少能够给宋家增加一名真君不是。”
　　穆奇听得有趣不禁问道：“哦，那后来如何？”
　　太史晴轻笑道：“说来好笑，严秋雯虽然痴迷于修行，但是也是聪明之人，将追捕他的人玩弄于股掌之上，百年过去，宋千老死，可是严秋雯的修为已经达到了真君巅峰，宋家根本就拿不住严秋雯，元君不能出手的情况下，宋家只能眼睁睁的看着严秋雯逍遥自在。”
　　穆奇听了不禁哈哈大笑起来道：“有趣，没想到严秋雯竟然还这么的有个性，只是不知道如今宋家是不是还对严秋雯念念不忘呢”太史晴摇了摇头道：“这我就不知道了，几百年过去了，谁知道宋家还在意不在意严秋雯这么一个口头上的媳妇呢”穆奇拍手道：“恩，这个严秋雯如此有本事，无论如何都要将其降服，一旦她达到了元君境界，至少在高手层面上咱们也有那么点力量了”程卿点头道：“不错，除了严秋雯需要特别注意之外，其他的两名真君也要收服，至于剩下的那些修者，尽力而为便可”正说话的功夫，只见一名俏丽的侍女匆匆的走进来道：“少爷、夫人，左少宗主来访”穆奇点了点头道：“请少宗主前来相见吧”程卿摆了摆手，顿时太史晴还有华清月便隐去了身形，穆奇心中一动就知道了程卿的用意，显然是不想让左青燕见到华清月两女，毕竟两女都有真君的修为，一旦左青燕见到，肯定会心中起疑，毕竟穆奇和黄玄心身边除了玄狐儿之外还没有任何真君，如此一来，以青阳宗的势力，只要细查下去的话，定然会发现颜夕她们的举动。
　　左青燕龙行虎步，气势如虹的走了过来，见到穆奇的时候眼睛一亮，快步走到穆奇的面前，大手在穆奇的肩膀之上拍了一下道：“你小子总算是出来了”穆奇苦笑道：“大哥请坐，没想到让大哥等了那么久”左青燕摆了摆手道：“咱们兄弟哪里用的得着那么客套，当时你说一个月拿出二百枚九华玉露丹我就有些怀疑，你就算是炼制也不该那么快吧”穆奇心中冷汗直冒，好在自己炼完九华玉露丹之后又炼制了定颜丹和长青造化丹，不然的话，那么早出关，定然会引得青阳宗侧目的，毕竟就算是炼丹的技术再好，也不可能在那么短的时间内炼制出那么多的丹药。
　　大意了啊，穆奇只觉得后背有些发凉，嘴巴有些干涩的道：“是我莽撞了，本来想着手中就有不少的九华玉露丹，一个月也能够炼制一些，能够凑成二百枚，却没有想到竟然花了近两个月的时间才炼制出来”左青燕点了点头，眼睛之中闪烁着亮光道：“哦，这么说来贤弟真的凑够二百枚九华玉露丹了？”
　　由不得左青燕如此的惊讶，毕竟一时半会儿之间谁能够拿出那么多的灵丹来啊，当时见到穆奇答应的那么爽快，本以为穆奇能够凑够的，可是回头一想穆奇手中应该不会有那么多的丹药，后来见到穆奇近两个月都没有出关，左青燕就知道穆奇定然是在拼命的炼丹。
　　不过就算是如此，左青燕还有些不敢相信穆奇凑出了二百枚九华玉露丹。
　　穆奇苦笑着道：“是小弟疏忽了，当时答应大哥太爽快了，本以为手中有不少的存量，谁知道炼制起来那么的费尽，好不容易凑够了二百枚，要是再多一些的话，我都要被*疯了啊”见穆奇如此说，左青燕不禁哈哈大笑道：“我又没有*你，你小子就算是没有那么多，有一百枚也可以啊，干嘛那么*自己”穆奇不好意思的笑了笑道：“毕竟是第一次同青阳宗打交道吗，若是失信的话，那就不好了”左青燕点了点头，取出一枚灵戒递给穆奇道：“这里面有两千块紫晶，你且收下”穆奇将装有二百枚九华玉露丹的玉瓶推到左青燕的面前道：“这是九华玉露丹，大哥点一下吧”左青燕只是打开玉瓶闻了一下，一股药香扑鼻，左青燕点了点头道：“果然是灵丹啊，十颗紫晶换一枚却是值得”穆奇将灵戒收起笑道：“有了这些紫晶，我就可以招揽一些人手了，先图自保吧”左青燕点了点头道：“刚才我进来的时候见到你这府上多了几名侍女修为也不差啊”穆奇笑了笑道：“我这两个月一直在闭关，那些侍女是玄心她们找来的吧”左青燕看了看程卿，似乎还在为程卿成为穆奇的女人而感到有些不可思议，想当初他第一次见到程卿出现在这里的时候，别提有多么的惊讶了，就是现在见到程卿的话，左青燕还不知道该怎么面对呢。
　　向着程卿点了点头，左青燕起身道：“兄弟刚出关定然有许多的事情要处理，我还要快些回去将这些灵丹交给诸位长老，有时间再来寻兄弟说话”穆奇笑着将左青燕送出别院，看着左青燕离开，穆奇松了口气，与此同时一直隐去身形的太史晴还有华清月两女显出身形来。
　　穆奇冲着程卿道：“程卿，你们先忙，我去见一下程柱还有冯大哥他们”程卿道：“恩，你去看看也好，他们招揽了不少人呢”穆奇心中一动，闭关之前，他曾令程柱还有冯虎两人继续招揽人手，也不知道如今他们招揽到多少人了，颜夕她们甚至都招揽到了真君，不知道程柱两人的成果如何。
　　韩紫菱跟在穆奇的身后，两人一前一后向着前院走去，穿过一道有两名侍女守卫的大门便进入了前院的范围，由于内院是穆奇还有黄玄心等女休息的地方，所以与前院是分开的，如果没有召唤的话，前院的人是不能够随便进入内院的。


第265章 男人的征服欲
　　对于这样的规矩，穆奇并不是很在意，不过韩寿山还有黄玄心等人却是非常的坚持，就连程柱还有冯虎也一脸的严肃，让穆奇颇为苦恼，不过还是下令闲杂人等未经召唤不得进入内院。
　　进入到前院之中，穆奇神念放开，很快就感受到一股股不弱的气息，每一股气息就代表一个正在修行的修者，穆奇不知道程柱还有冯虎两人究竟招揽了多少人，不过在感应之中只怕不下五十人吧，只是可惜的是竟然没有一名真君。
　　穆奇进入前院，很快就有人通知了程柱还有冯虎，韩寿山也同两人一起赶来。
　　向穆奇见礼之后，几人寻了一处地方坐下，韩紫菱在一旁伺候着，穆奇看了程柱一眼道：“程大哥，我闭关这两个月，你们还好吧”程柱道：“几位夫人处理有方，我们除了修炼就是出去招揽人手，倒是比以往的时候清闲了许多。”
　　穆奇呵呵一笑道：“不知道程大哥一共招揽了多少人，修为如何？”
　　见穆奇如此问，程柱还有冯虎的脸上露出一丝愧疚的神色，程柱道：“回少爷话，我二人共招揽了五十四人，修为都在变体境界，其中有二十人达到了变体境界巅峰，得了少爷传下的二十八星宿秘法，突破有望”说到这里程柱的脸上才露出一丝笑容，穆奇微微的点了点头，与颜夕三女的成果相比，程柱两人明显是差了不少，竟然连一名真叫你都没有招揽到，不过也怪不得两人，毕竟自古以来修为达到真君的修者都非常的被人重视，若是想要投靠一方势力，不知道有多少强大的势力欢迎呢，怎么会留给穆奇呢。
　　穆奇微微的点了点头道：“不错，不过以后再招揽人的时候，可以将修为的限度放宽一些，只要资质绝佳，便是修为达不到变体境界也没有什么，我们完全可以等他们成长起来的”穆奇的话让程柱还有冯虎眼睛一亮，他们从来都没有想过还可以招揽变体境界一下的修者，毕竟在他们甚至许多大势力的眼中修为达不到变体境界，根本就算不得强者，甚至都没有什么培养的价值，他们招揽人手就像是收割庄稼似地，当一批人修为达到了变体境界，就相当于庄稼成熟了，那么他们便进行收割，将这么一批人之中可以收为己用的人收下，再等下一批人成长起来。
　　如此的习惯便让无数的人将许许多多的修为低下的修者给遗忘或者说是无视了。
　　就连程柱他们也一样，似乎只有修为达到变体境界才能够收下这一惯例成了规矩似地。
　　如今穆奇让他们放开修为限制招揽人手，可以想象，到时候能够寻到多少的天才可以收为己用，加上修炼穆奇传下的二十八星宿秘法，或许三五年的时间，就能够成长起一批变体境界的修者来。
　　程柱和冯虎两人想到将来美妙的前景不禁有些坐不住了，恨不得立刻就出去招揽人手。
　　穆奇看到两人那副焦急的模样，嘴角露出一丝笑意，取出一百枚九华玉露丹递给两人道：“你们将这些丹药拿去，无论是卖掉也罢，还是直接用丹药做人情也罢，只要是天才，就算是修为再差，也可以招揽“程柱和冯虎两人眼睛一亮，他们可是非常清楚九华玉露丹如今的价值的，一百枚的九华玉露丹的价值完全可以让他们招揽数百名修者，并且帮那些修者解除后顾之忧。
　　看着两人匆匆的离开，穆奇不禁向韩寿山道：“韩老，程大哥他们不在的时候，你就管理好这些人”“老奴明白”带着韩紫菱回到内院之中的时候，程卿已经吩咐人将午饭准备好，见到穆奇和韩紫菱归来，程卿起身相迎，坐下来之后，程卿笑着道：“见了程柱他们之后觉得如何？”
　　穆奇道：“比起你们姐妹来，他们两个的确是差了不少，竟然连一名真君都没有招揽到，不过这也在我的意料之中”程卿点了点头道：“恩，这也怪不得他们，毕竟那些能够被招揽的修者，十之八九已经被那些大势力招收去了，如今眼看解开封印的时间越来越近，大家都在拼命的集聚力量以应付未知的未来”穆奇点头道：“是啊，谁知道解开封印之后会面临一种什么样的情况，可是有一点那是肯定的，那就是上古世界的势力绝对不会坐视人类重现，要想立足上古世界，恐怕人类要付出莫大的代价啊”程卿深吸一口气道：“话虽然如此，但是如果不解开封印的话，只怕人类就没有什么未来可言了，因为封印的存在，天地之间的元气越来越稀薄，想上古，人类二十多岁就能够轻易的达到长生境界，百岁之内达到元君境界那都算不得天才，真的是真君遍地走，元君不如狗，再看看如今……”
　　穆奇脸上露出诧异的神色，就连侍立在程卿身旁的太史晴、华清月也张大了小嘴，不过很显然程卿所说的乃是上古秘闻，像太史晴、华清月这样的散修根本就不可能知道这些。
　　穆奇也是第一次听闻，不过穆奇明白这一点之后，却能够理解那些上古神人为什么坚持要解开封印了，显然他们察觉到天地元气越来越稀少，如果不趁着现在人类实力达到了顶点的话解开封印只怕未来的人类连修行之人都会越来越少。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“原来如此，没有想到还有如此的秘密存在，幸好刚才我已经让程柱他们放开了修为限制招揽人手，咱们先下手为强，趁机将能够招揽到手的天才掌握在手中，等将来一旦封印解开，这些天才要不了百年的时间久是一股强大的势力。”
　　听穆奇如此一说，程卿眼睛闪过一道亮光，惊讶而又欢喜的看着穆奇道：“穆奇，你是怎么想到这些的，要知道从来都没有人想到过要招揽那些修为低下的修者啊”穆奇撇了撇嘴道：“没有人招揽，那么咱们就做第一个，无论做什么事情，第一个人虽然要承担一定的风险，但是与其收益相比，那点风险算不了什么”程卿兴奋的道：“不错，咱们有最上乘的修炼法门，只要能够将这些天才修者掌握在手中，用不了多久，等到他们成长起来，咱们在未来也就有了自保的实力。”
　　说着程卿欢喜的在穆奇的脸上亲吻了一下，穆奇没有想到程卿竟然会这么的大胆。
　　不过明显程卿那一下只是非常的激动罢了，所以等到她反应过阿里的时候，想到自己先前的举动，程卿的脸上就禁不住的泛起红晕，那副娇羞的模样别提有多么的诱人了。
　　穆奇一把将澄清给搂在怀中，在程卿的惊呼声中，将程卿抱在怀中，让其坐在自己的腿上。
　　程卿没想到穆奇会如此大胆，加上一旁还有其他人在，程卿别提有多么的羞赧了，低着头，根本就不敢抬起头来。
　　一旁的太史晴和华清月目瞪口呆的看着穆奇，明显两女被穆奇的举动给惊到了，倒是韩紫菱一脸的平静，不知道是不是跟着穆奇的时间长了，已经是见怪不怪了。
　　夹了菜肴送到程卿的面前，程卿红着小脸张开嘴将穆奇送到嘴边的菜肴吃了下去。
　　正当穆奇同程卿一边*一边用饭的时候，程卿的腰间挂着的一方玉牌闪烁着光芒。
　　穆奇见了不禁奇怪的道：“程卿，这是什么东西？”
　　程卿将玉牌握在手中，闭上双眼，很快便睁开了双眼，只听程卿欢喜的道：“穆奇，颜夕刚刚传来消息说她又请来了一名真君，不过需要一段时间才能够说服”穆奇闻言道：“真是太好了”目光落在程卿手中的玉牌之上，穆奇道：“这就是传讯玉牌吗，可是我听说传讯玉牌一般只能够使用一次就会毁去的”程卿笑道这的确是传讯玉牌的一种，能够在中州城的范围之内使用，可以将神念通过玉牌释放出去，另外一块玉牌则可以接受神念，以此达到传讯的目的。
　　穆奇闻言不禁惊讶的张大了嘴巴，老天这不就是无线电话的应用方式吗，不过电话如今成了玉牌，电磁波换做了神念罢了。
　　心中一动，穆奇道：“难道这种玉牌只能在中州城的范围内使用吗？”
　　程卿点了点头道：“正是如此，一旦超过一定的距离，这传讯玉牌就接收不到信息了，所以远距离传讯非常的不方便，据说在上古的时候，有一种法宝可以无视距离进行对话，甚至还有影像，可惜的是那种法宝就是在上古的时候也极为稀少，或许只有极少数的上古宗门还有吧”穆奇却是沉思起来，按照他对传讯玉牌的原理的了解，穆奇想到了可视电话，视频传输，如果以此为原理炼制一件法宝的话，想来其功效应该同那传说中的法宝相差不到哪里去吧。
　　见到穆奇发呆，程卿不禁推了推穆奇道：“穆奇，你想什么呢？”
　　穆奇回过神来，大手在程卿的翘臀之上抓了一把激动的道：“程卿，我刚才想起了一种法宝，如果炼制出来的话，或许就能够达到你说的那种效果”程卿有些不相信的看着穆奇道：“你说能够让人无视距离的对话？”
　　穆奇笑道：“莫说是对话，就算是互相看到对方也不在话下啊”程卿惊讶的道：“你说的是真的？”
　　穆奇点头道：“自然是真的，我给它起了一个名字，叫做观天神镜，只要炼制出来，绝对能够达到那种效果”抓着穆奇的手，程卿颤声道：“穆奇，你一定要将其炼制出来”穆奇笑着道：“放心吧，等我帮你们降服了那些修者，我就去闭关炼制法宝，不禁是观天神镜，还有答应颜夕的紫纹天音箫，要是再不帮颜夕炼制的话，她恐怕就该埋怨我了”程卿道：“如此，你岂不是又要闭关了吗？”
　　穆奇道：“闭关对于我来说也是一种修炼吧，再说现在我又不能够提升修为，倒不如将炼器和炼丹的手段熟练一番，至于其他的事情，有你们姐妹处理，我还有什么不放心的”吃完了午饭，程卿衣衫凌乱，雪白细腻的肌肤更是若隐若现，整个人被穆奇挑逗的娇喘吁吁，可是穆奇又不能够将她吃掉，只能过一过手瘾罢了，一旁的太史晴和华清月却是看得面红耳赤，显然是被穆奇的作风给吓到了。
　　程卿收拾一番之后，脸上的红晕虽然没有完全消散，但是已经好而来许多，在太史晴、华清月的跟随之下，穆奇带着韩紫菱，五人出了别院，没有多久便到了山丘下的别院之中。
　　看得出这别院非常的简陋，不过倒也清静，数十名女子住在其中，穆奇陡然之家进入的时候就像是进入了女儿国似地。
　　在太史晴和程卿的引领之下，穆奇几人先去见的人就是严秋雯。
　　就如太史晴所说的那样，严秋雯就是一个痴迷于修行的人，当几人到了严秋雯的住处的时候，严秋雯还在打坐修行呢。
　　以严秋雯的修为自然能够察觉到穆奇等人的到来，所以当穆奇几人出现在严秋雯的房门前的时候，房门打开，盘膝而坐的严秋雯向着穆奇几人看了过来。
　　对于太史晴和程卿几人严秋雯已经熟悉，所以目光只是一扫而过，最后落在了穆奇的身上，严秋雯的目光犹如实质一般，竟然给穆奇带了一股莫大的压力。
　　穆奇没想到严秋雯上来就用气势压迫自己，不过严秋雯在长生境界停顿了数百年之久，气势内敛，当气势作用在穆奇身上的时候，其他人竟然一点都没有察觉到，但是在穆奇的感觉中，严秋雯的气势竟然一点都不比元君修者差。
　　要知道穆奇那可是感受过元君强者的气势的，穆奇可以肯定，严秋雯的气势已经达到了元君强者的程度，真不知道这女子究竟是怎么修炼的。
　　不过穆奇是什么人，他能够在元君强者的气势压迫下做到面不改色，严秋雯的气势不弱，但是穆奇却是怡然不惧，眼中带着欣赏的目光向着严秋雯看过去。
　　果然是天才女子，只看严秋雯的相貌，看上去不过二十许，就像是一名豆蔻年华的少女一般，容貌清丽脱俗，看着严秋雯就像是看着一副美人图一般。
　　穆奇可以肯定，以严秋雯对于修行的痴迷程度，或许要不了几十年，她就能够凭着自己的力量突破到元君境界。
　　强大的气势收敛起来，严秋雯有些欣赏的看着穆奇，清脆悦耳，如同黄莺出谷一般的声音传来道：“你就是穆奇，你有信心让我归顺于你吗？”
　　穆奇微微一笑，一脸的自信，挥了挥手，示意程卿几人先下去，程卿见到穆奇的手势，微微的犹豫了一番便桶太史晴几女出了房间，将空间留给穆奇还有严秋雯。
　　好像是走进了自己的房间一般，穆奇径自走到严秋雯的对面盘膝坐下，目光在严秋雯那玲珑有致的娇躯之上扫视了一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　或许是在室内修炼的缘故，所以严秋雯身上穿的非常的淡薄，薄薄的衣衫穿在那玲珑的娇躯之上，饱满的酥胸，浑圆的翘臀，修长的玉腿，雪白的脖颈，如同画中的人儿。
　　注意到穆奇那有些无礼的目光，便是心平如水的严秋雯也禁不住皱了皱眉头，不过很快就平心静气淡淡的看着穆奇。
　　穆奇见到严秋雯如此的反应，眼中闪过赞赏的神色，虽然说严秋雯乃是绝色佳人，但是穆奇也不至于被严秋雯的美色所迷，毕竟研修的相貌就比严秋雯丝毫不差甚至还要高出一筹，穆奇之所以那么无礼的打量严秋雯，其实就是以男人的优势来打压严秋雯的心理。
　　以严秋雯的修为和经历，穆奇知道如果不出奇制胜的话，想要收服严秋雯这大美人根本就不可能，但是既然要收服她，那么首先要做的就是让她的心乱起来，只有她的心乱了，穆奇才能够找到她的破绽所在，一举将其拿下，严秋雯痴迷于修行不假，但是还不至于得到修行秘法就会轻易臣服。
　　严秋雯的嘴角露出一丝笑意，那笑容渐渐的扩散开来，像她这种冷清的女子，平日里很少会笑，但是一旦笑容绽放，其动人之处绝对让人观之心颤，为之沉醉不已。
　　晶莹而又诱人的朱唇微微启动道：“你很大胆，近一百年来，你是第一个这么大胆盯着我看的男人”


第266章 征服的快感
　　穆奇没想到严秋雯露出笑容的时候竟然会如此的动人，神情为之一震，刚才鼓起的气势一下子就弱了许多。
　　反应过来之后，穆奇稳住心神，暗自竟然，这严秋雯果然不简单，难怪当年能够从宋家的追捕之下保住自己，并且还能够将修为提升到如今的境界。
　　能够如此合理的利用自己的美貌，严秋雯当真是不简单，不过穆奇也是有心理准备的，所以深吸一口气，扑鼻而来的便是严秋雯身上所散发出来的淡淡的清香。
　　“嗯，真的好香，是姑娘身上的香味吗？”
　　穆奇的话相当的无礼，如果是换做你的女子的话绝对会怒斥穆奇，甚至将穆奇给赶出去，但是严秋雯却并没有露出一点生气的意思，反而笑盈盈的看着穆奇道：“你知道像你这么大胆的男子在我面前那么放肆，最后都哪里去了吗？”
　　穆奇心中一动道：“哦，还请姑娘相告”一炉冷冽的气息扑面而来，浓浓的杀机让穆奇感觉自己整个人像是被冰山给冰封住了一般，那杀气自然是从严秋雯身上散发出来的，直直的将穆奇给笼罩起来。
　　穆奇心中一惊，这女人身上好重的杀气，也不知道杀了多少人才会积累起如此浓郁的杀机。果然，能够活到现在，严秋雯一个女人要是没有一分果断和狠辣的话，恐怕早就被人给杀了吧。
　　不过严秋雯身上的杀气虽然重，但是穆奇并不感到惊慌，因为穆奇并没有从严秋雯的身上感受到杀意，只有杀气没有杀意，也就说明严秋雯并没有想要杀了自己。
　　“杀了，凡是敢在我面前无礼的男子都被我给杀掉了”严秋雯冰冷的声音在房间之中响起，让人听了不禁心中一寒，若是胆子小一些的话，恐怕就要被严秋雯给吓得昏过去。
　　但是穆奇是什么人啊，怎么会不明白严秋雯的心理，在严秋雯那如有实质一般的杀气笼罩之下，噗嗤一声笑了起来，拍着大腿看着严秋雯道：“好，杀得好啊，该杀，像姑娘这般神女一样的女子，哪里容得了凡夫俗子来亵渎，自然是可杀，该杀”这下轮到严秋雯发呆了，本以为自己说出那么一番话能够将穆奇给镇住的，可是她万万没有想到穆奇竟然会说出这么一番话来。
　　心中苦笑，难道自己遇到了对手不成，不过想到这里，隐隐的升起一丝的兴奋，遇到了对手也好，在这元君不出的时代，以她的修为根本就没有人敢面对她，要不就是贪婪她的美色被她给杀死，像穆奇这样的人倒是第一次见到。
　　如同百花绽放一般，严秋雯如同冰山一般的气质顿时大变，顿时房间之中好像是春天来临了一般，盯着穆奇，严秋雯道：“你狠大胆”穆奇暗自松了一口气，虽然穆奇敢肯定严秋雯不会将自己怎么样，但是毕竟像严秋雯这样的人物，谁也不敢保证她们就会按照常理出牌，若是突然之间翻脸的话，穆奇只怕就小命有危险了。
　　此时穆奇放下心来，看着严秋雯道：“我这人一向大胆的很，有什么说什么”严秋雯笑道：“既然如此，那公子前来说服与我，不知道公子有什么信心”穆奇眼中闪烁着精光，浑身气势一变，盯着严秋雯道：“我既然敢来，自然有把握说服与你”严秋雯似乎有些不太习惯穆奇那如有实质一般的目光盯着自己，似乎能够感受到一股无形的压力作用在自己的身上。
　　慵懒的伸展了一下腰肢，却是不想想她那玲珑有致粉嫩的身子伸展的时候是何等的惊心动魄，饱满的酥胸突起，雪白的脖颈摆动，看的穆奇不由得一呆。
　　感受到那种压力大减，严秋雯咯咯笑道：“哦，那我倒是要听听公子如何来说服与我的”看着严秋雯做出一副洗耳恭听的模样，穆奇心中暗自苦笑，自己好不容易聚集起来的气势想要将严秋雯的气势给压住，只要自己开口，十之八九就能够将严秋雯降服，可是没想到严秋雯竟然如此的老道，瞬间就破了自己给她施加的压力。
　　好一个心思灵透的女子，能够将女人的天生魅力在无形之间利用起来，难怪会让太史晴那么的推崇，现在就连穆奇也对严秋雯感到钦佩有佳，更是打定了主意要将其收服。
　　盯着严秋雯那精致的面孔，穆奇突然之间笑了起来，笑过之后，穆奇看着有些愕然的严秋雯道：“严姑娘是聪明人，既然如此，我就不绕弯子了，开诚布公的与姑娘说上一说”严秋雯眼中露出一丝欣赏，点了点头道：“公子请说，若是公子能够说服与我的话，便是臣服于公子那又如何，若是不然，秋雯也该离开了”穆奇心中一紧，严秋雯话里的意思很明显，如果穆奇这次不能够说服她的话，那么她就不会再给自己机会，所以说要想降服严秋雯，就必须抓住这次机会，一旦失败，那么久真的与这位奇女子错之交臂了。
　　神情一肃，穆奇开口道：“常闻姑娘痴迷于修行之道，如今已经卡在长生境界许多年，不知道姑娘可有突破之法？”
　　很显然严秋雯的确是一个痴迷于修行之人，见到穆奇问起修行方面的事情，严秋雯整个人就像是变了一个人一般道：“没有，元君境界不是那么好突破的，我苦修数百年，只不过刚刚摸到元君境界的门槛，若想推开那扇门，不知道要何时才能够做到”穆奇嘴角露出一丝笑意道：“如果说小子能够让姑娘在一年之内进入元君境界，姑娘信吗？”
　　严秋雯顿时气势一变，眼中闪烁着精光紧紧的盯着穆奇，仿佛是要将穆奇给看穿似地，穆奇盯着严秋雯所带来的压力，无所畏惧的看着严秋雯。
　　仿佛是要将穆奇给看透一般，严秋雯缓缓的道：“此话当真？”
　　穆奇点头道：“姑娘以为我会骗你吗？”
　　严秋雯打量了穆奇一眼，突然之间笑道：“你这人或许会骗人，而且骗起人来绝对让人难以发现，不过我相信你刚才的话”穆奇愣了一下，突然笑道：“有时候我都在怀疑，姑娘是不是我的知己，竟然能够看穿小子”严秋雯瞥了穆奇一眼道：“听太史晴那丫头说，凡是归顺与你的人，都能够获得一套玄奥的功法，叫做十二元辰秘法，可是如此？”
　　穆奇点了点头，严秋雯缓缓的叹了口气，慢慢的起身，单膝跪伏在穆奇的身前脆声发下本命誓言。
　　穆奇目瞪口呆的看着身前的严秋雯，目光有些呆滞，就连严秋雯胸前外泄的春光都没有顾得去看。
　　待到严秋雯起身坐下之后，穆奇才缓缓的回过神来，看着严秋雯道：“你就真的这么信我吗？”
　　严秋雯摇了摇头道：“我不是信你”穆奇疑惑的道：“既然你不信我，那你又为何肯发现本命誓言，要知道既然发下本命誓言，你就要惟命是从，就算是我要你去死，你也会做的”严秋雯道：“我不是信你，但是我相信太史晴、华清月她们，她们没有一个傻子，如果说你们欺骗了她们的话，迫于本命誓言，她们的确会听从于你们，但是绝对不会三番两次的前来劝说与我，再说我已经卡在长生境界那么长时间了，我不想再遥遥无期的等下去，既然想要获得突破，总是要拿出勇气搏一搏不是吗。况且我发现一股若有若无的危机，但是却又总想不出那危机究竟是来自哪里，似乎能够威胁到我的性命，到了这里之后，那股危机却消失不见了，或许跟了你之后，我命中的劫难就能够化去吧”穆奇没有想到严秋雯竟然会如此说，顿时穆奇就明白过来，其实严秋雯早就做出了决定，只是静等自己上门罢了，当然穆奇的表现也是让严秋雯满意，如果穆奇的表现真的让严秋雯不满意的话，或许严秋雯真的就会改变心思，毕竟一旦发下本命誓言，若是所托非人的话，那严秋雯便是后悔也晚了。
　　想通了这些，穆奇看着严秋雯轻笑道：“看来本公子还算是让你满意了”严秋雯微微的点了点头道：“恩，无论是从机智还是口才，就算是修为也不算差，更难得的是你如今才不过二十多岁，将来的成就应该不可限量，再说能够住在登天别院而不出事，我真的很好奇”穆奇伸手向着严秋雯的眉心处点去道：“等下你就会明白了，放开心神，待我将十二元辰秘法传给你“严秋雯明显是没有见过穆奇这种以神传识的方法，不过已经能够发下本命誓言，她也不用担心穆奇对她起什么心思，就算是什么恶毒的禁制也比不得本命誓言有效，所以严秋雯只是一愣便将心神放开来，瞬间，穆奇将十二元辰秘法还有关于登天别院的事情传给了严秋雯。


第267章 贴身第一侍女
　　穆奇缓缓的将手从严秋雯那温润如玉的眉心收回，盘膝而坐的严秋雯此时看上去就像是一尊女神似地，穆奇索性盯着严秋雯看了起来。
　　而严秋雯显然是在整理穆奇传给她的信心，看得出严秋雯的心情颇为不平静，震惊于欢喜，疑惑与了然的神情在严秋雯的脸上闪现。
　　穆奇传给严秋雯的不止是十二元辰秘法，更有关于四大神脉的秘密，如今穆奇便唯一可以算得上是高手的只有严秋雯一人，所以穆奇将四大神脉的秘密告诉严秋雯。
　　当然告诉严秋雯这个秘密还有另外一个原因，那就是刚才严秋雯说她隐约的感受到一股危机，那股危机感应该是严秋雯修行已久的感应，都说修为越是高深的人，在危机降临的时候都会有所感应，以严秋雯的修为，只要不是元君境界或者更厉害的人出手，怎么会让严秋雯产生危机感。
　　而如今元君境界的修者是不问世事的，能够让严秋雯产生不安的感觉，那就只有一个可能，封印解开之后，隐世的强者就会纷纷出世，到时候莫说是真君，就算是元君也不敢说有自保的能力。
　　好大一会儿，就在穆奇眯着眼睛上下打量严秋雯的时候，严秋雯消化了穆奇传给她的信息，缓缓的睁开双眼，刚好感受到穆奇那盯着自己酥胸的色迷迷的目光。
　　嘴角露出一丝苦笑，严秋雯轻咳一声让穆奇惊醒过来，穆奇察觉到严秋雯目光之中嗔怪的意思，尴尬的笑了笑道：“严姑娘，你可明白了“严秋雯叹了口气道：“秋雯都明白了，少爷以后还是称呼我的名字吧，毕竟上下有别，没想到十二元辰秘法竟然如此的玄奥，难怪太史晴和华清月她们会那么激动呢”穆奇笑了笑道：“秋雯你只要转修十二元辰秘法，想来最多一年的时间，便能够顺利的达到元君境界，如此一来，我也能够在未来的大变中多一分力量”严秋雯正容道：“多谢少爷告知四大神脉的秘密，真美想到四大神脉竟然还隐藏着如此的秘密，人间界之外竟然还有上古世界，真是太难以想象了，难怪我会有一股危机感产生呢”穆奇道：“是啊，莫说你不知道，若非我身为四大神脉之一，我也不可能知道这等天大的秘密，恐怕只有那些参与了上古封印的宗门才知道这件事情吧，无数的人被蒙在鼓里，一旦封印大开，不知道有多少人会殒命”严秋雯眼中闪烁着精光道：“独木不成林，就算是元君境界强者，没有帮手的话，将来也会随时殒命，少爷能够想到招揽人手的确是走了一步非常正确的棋子，不然的话，一旦少爷的利用价值消失，少爷的安全堪忧啊”穆奇道：“那少爷以后的安危就交给你们了，现在我正式任命你为贴身第一侍女”严秋雯恭声道：“秋雯领命”虽然说从一个高高在上的强者，突然之间成为别人的侍女，情感之上一时或许会接受不了，不过对于严秋雯来说却不算什么，痴迷于修行的她如今对穆奇可谓是感激涕零，有了十二元辰秘法，修行的道路上她可以走的更远，而且穆奇有如此玄奥的功法，只要多招揽一些帮手，那么本来有可能殒命的她自然就不会有殒命之忧。
　　穆奇站起身来道：“我还要去说服其他的人，你要不要跟我一起去？”
　　严秋雯道：“少爷且稍等一下，待我换一身衣服就同少爷一起去，想来有我前去，应该能够让少爷多几分把握”穆奇愣了一下笑着道：“你说的不错，想来你们在这里住了几日，大家之间也有所了解，以你的修为，你说的话，她们应该会相信的”严秋雯轻轻点了点头，转身向着里间走去，卧室与外间隔着一扇屏风，那屏风乃是纱布织就而成，上面绣着山水图案。
　　站在屏风后面，严秋雯也不顾及穆奇就与她隔着一扇屏风，伸手将身上的衣衫褪下，顿时露出那修长挺拔的娇躯来，翘臀浑圆，玉腿修长，胸前的丰挺由肚兜遮掩着，别有一番风情。
　　穆奇没有想到严秋雯竟然如此的大胆，不过他也不想一想，如今严秋雯已经成了他的贴身侍女，如果穆奇想要占有她的话，那还不是一句话的事情，就算是心中有些不愿意，想来也不会怎么反对。
　　透过那薄薄的屏风，严秋雯那玲珑有致的娇躯便在屏风之上倒映出来影影绰绰，尽管看不真切，但是雾里看花也别有一番美感。
　　当严秋雯从里间出来的时候，穆奇已经收回了目光，身上穿着黑色的衣衫给人一种那个莫大的诱惑，清冷的感觉油然而生。
　　穆奇见了不禁暗赞一声，真不知道颜夕她们是怎么打动严秋雯的，竟然会肯跟着她们来这里，以严秋雯的修为应该不会将颜夕她们看在眼中吧。
　　微微的摇了摇头，穆奇没有多想，反正现在他已经将严秋雯给降服了就是。
　　见到穆奇摇头，严秋雯道：“少爷，是不是秋雯如此穿着不好，不如我换一身侍女的服饰吧”穆奇摆了摆手道：“不用了，我看你这么打扮就挺好的，虽然说你是我的贴身侍女，不过你也知道，我并没有将你当做侍女看待的，以我这点修为哪里能够让你这样的强者给我做侍女呢”不过严秋雯却是摇头道：“少爷此言差矣”穆奇讶异的看着严秋雯，严秋雯开口道：“少爷，你现在虽然说修为差了点，但是资质却是无人可以相比，可以想象，将来少爷的成就绝对超过绝大数的人，秋雯现在虽然比少爷强，但是将来未必就是少爷的对手，秋雯给少爷做侍女，秋雯并不感到委屈”穆奇苦笑着摇了摇头，有时候他真的有些不太明白这个世界的人到底是怎么想的，为什么一个个强者甘愿成为别人的下人，甚至并不将其看做是一件羞耻的事情。
　　穆奇没有说话，推开房门走了出去，一直等在外面的程卿几人见到穆奇和严秋雯一起走了出来不禁眼睛一亮，尤其是看到身穿一身黑色衣衫的严秋雯的时候，就算是程卿也呆了一下，如果说以往严秋雯给人的感觉是和煦的春风的话，那么此时的严秋雯冷着一张脸，好像是一块玄冰似地。
　　见到严秋雯冷着一张脸，程卿心中不由得咯噔一下，疑惑的看向穆奇，心中担忧是不是穆奇惹怒了严秋雯，只怕招揽严秋雯是失败了。
　　就连太史晴和华清月见到严秋雯的时候也呆了一下，认为穆奇招揽严秋雯的行动失败了。
　　穆奇看到程卿几女的神情的时候就猜到几女的想法，嘴角露出一丝笑意道：“秋雯，程卿是我的夫人，你上前见礼吧”程卿惊讶的看着严秋雯走到她的面前，淡淡的道：“秋雯见过夫人”反应过来的程卿连忙道：“不用多礼”脸上满是欢喜的神色，程卿惊喜的看了看严秋雯，又看着穆奇道：“穆奇，严姑娘肯跟着咱们了？”
　　穆奇点了点头道：“那是自然，现在咱们去见其他的人，有秋雯在，想来说服其他人就会容易许多”其实穆奇走进这处别院的时候，住在这里的修者都被惊动了，毕竟从她们到这里，来见她们的都是颜夕三女，从来没有其他人出现，如今突然之间来了一个男子，她们很容易就想到穆奇才是真正招揽她们的人，而且见到穆奇进入到严秋雯的房间之中，她们的注意力就集中到了严秋雯的住处，虽然说不敢放开神念偷听穆奇和严秋雯的对话，但是也时刻注意着。
　　当严秋雯和穆奇两人走出来的时候，如同程卿她们的想法一样，很多人都认为严秋雯肯定是拒绝的穆奇，既然严秋雯拒绝，许多人的心中就升起了疑虑，就是先前被太史晴几女犬的有些心动的人也犹豫起来。
　　可是严秋雯的举动却让许多人露出惊讶的神色，经过几天的相处，要说不知道严秋雯的还真没有，她们了解到严秋雯的事迹之后，自然是对严秋雯敬佩不已，更何况在大多数的修者眼中，严秋雯是高高在上的存在，修为之高绝对让她们为之仰视，如今就连严秋雯都选择投入到穆奇的门下，许多人不禁沉思起来。
　　穆奇和程卿等人还是有些低估了严秋雯的影响力，如果说没有严秋雯亲自出面的话，那么穆奇就算是凭着伶牙俐齿还有太史晴、华清月作证，能够将这些女子招揽一半就已经是万幸的了


第268章 淫贼，纳命来
　　穆奇和程卿等人还是有些低估了严秋雯的影响力，如果说没有严秋雯亲自出面的话，那么穆奇就算是凭着伶牙俐齿还有太史晴、华清月作证，能够将这些女子招揽一半就已经是万幸的了但是如今诸人之中修为最高的严秋雯选择了臣服，其他的人只是犹豫了一番编一个个的选择了臣服，就连两名有着真君修为的女子也选择了臣服，其中一名看上去有五十许，不过或许是保养的好的缘故，看上去只有三十许的模样，名字唤作段明霞，相貌一般，并不算是一名美女，而另外一名则是一名头发花白的女子，足有八九十岁，显然修为达到长生境界的时候已经有八九十岁的高龄了，但是成就了长生境界，花容月貌却是再也无法挽回了，这女子唤作苏敏。
　　穆奇将十二元辰秘法一一的传授给这些女子，当手从苏敏的额头之间收回之后，穆奇沉吟一番，手中出现一个玉瓶，一枚丹药出现在穆奇的手中，散发着淡淡的清香。
　　众女见到穆奇的举动不禁疑惑的看向穆奇手中的丹药，显然是不明白穆奇要做什么。
　　见到诸女的目光看向自己，穆奇轻咳一声道：“诸位可知道我手中这是什么丹药吗？”
　　二三十名女性修者一个个的摇了摇头，她们都是散修，根本就没有见过多少的丹药，自然就识不得穆奇手中的灵丹。
　　穆奇微微一笑道：“此丹药具有逆天的功效，可以说只要是女子，十之八九都会希望得到这么一颗”程卿看着穆奇手中的丹药，再看穆奇那副得意的模样，心中一动道：“这难不成是你曾经说过的长青造化丹不成？”
　　程卿曾见见过定颜丹，自然识得定颜丹，唯一有可能的就是穆奇曾经说过的长青造化丹了，再说让女人心动的灵丹也唯有定颜丹和长青造化丹了。
　　严秋雯等女自然不知道长青造化丹乃是何物，但是只听穆奇那么说，加上程卿惊讶的模样，众女也猜到穆奇手中的丹药想来不简单。
　　穆奇看着程卿微微的点了点头道：“夫人说的不错，这就是长青造化丹，具有逆天的功效，服下此丹药，可以让长生境界以上的修者容颜恢复到豆蔻年华时的相貌”“啊……”
　　“怎么可能……”
　　“太不可思议了……”
　　下面的众女一个个的被穆奇的话给震惊了，显然没有想到这世上竟然还有这种灵丹妙药，或许长青造化丹对于严秋雯这样的女子没有什么诱惑力，但是这世上又有几人能够像严秋雯那般年纪轻轻的就将一身的修为修炼到了容颜永驻的长生境界，更多的女子不是老死就是红颜白发，对于这些女子，一旦知道了长青造化丹，又有几人能够抵挡得了它的诱惑呢。
　　就算是穆奇传授给她们玄奥无比的功法，但是她们还有些不敢相信这世上真的会有这种逆天的丹药存在，尤其是苏敏更是震惊的盯着穆奇手中的丹药，如果这长青造化丹真的具有穆奇所说的丹药的话，那岂不是说她逝去的容颜可以恢复吗。
　　注意到苏敏火热的目光，穆奇呵呵一笑道：“大家若是不信的话，苏敏可以服用下试验一下，有没有我所说的效果的话，大家一看便知”说着穆奇便将长生造化丹递给苏敏，苏敏颤抖着手将长生造化丹接住，也难怪苏敏会如此的激动，如果说穆奇的话是真的话，她就算是傻子也能够知道这颗丹药的真正价值，恐怕就算是将自己卖了都换不到这么一颗灵丹。
　　深吸一口气，苏敏缓缓的将长青造化丹服下，当苏敏将长生造化丹服用下之后，一蓬青色的光芒自苏敏的身上冒出，如同结茧一般将苏敏给包裹了起来，但是那光茧却是透明的，可以让人透过青光看到苏敏身上的变化。
　　当苏敏身上腾起青光的时候，诸女不禁一个个的紧张的盯着苏敏，突然之间只听一人道：“快看，头发变黑了，变黑了啊”苏敏的一头头发已经花白，此时在那青光的流转之下正在缓缓的变黑，没有多大一会儿的功夫，苏敏一头花白的头发已经成了一头乌黑亮丽的青丝。
　　更让人为之惊叹的是苏敏的面颊之上本来生满了皱纹，可是此时脸上的皱纹渐渐的消失不见，就连皮肤都变得红润起来，露在外面如同枯树皮一般的双手渐渐的变得如同青葱一般。
　　一个八九十岁的老女人竟然在众人的注视下变成了一名看上去只有二十岁左右的青春少女。
　　虽然说苏敏的身上还穿着衣衫看不到身上肌肤的变化，但是只看那双手的变化还有露在外面的脖颈处的肌肤，身上的变化自然是不用说。
　　当青光渐渐的消失不见的时候，在场的众人都震惊的看着苏敏。
　　苏敏就像是做了一场梦一般，察觉到众人一个个张大了嘴巴看着自己，脸上满是震惊的神色，反应过来之后，苏敏不禁伸手去摸自己的脸，细嫩的如同婴孩一般，一头的秀发出现在眼前，再看自己的手，白皙的如同青葱，翻开衣袖，雪白的手臂便露了出来。
　　当苏敏真正的感受到自己已经恢复了少女之时的容貌和身体的时候，苏敏不禁跪在地上低声抽泣起来，当一个女人的青春逝去的时候才会察觉到其珍贵，如今穆奇让她恢复青春，苏敏对穆奇的感激根本就无法用言语表达。
　　穆奇也是第一次见到长青造化丹的神效，看到长青造化丹果然有如此的神效，穆奇嘴角不禁露出一丝笑意，只要有长青造化丹在手，想要招揽一些真正的强者似乎并不困难。
　　拍了拍手将出神的众人惊醒过来，穆奇笑着道：“大家都看到了，本少爷手中有如此的灵丹，以后我穆家的实力将会更加的强大，如果你们有什么值得信赖的朋友的话尽可以推荐过来，本少爷亏待不了她们”将众女的心彻底收服，穆奇笑着道：“大家如今修习十二元辰秘法，只要肯下苦功夫潜修，要不了几年的时间，想必都能够达到长生境界，到那时你们也能够拥有永久的生命，不变的容颜。”
　　一名看上去有四十许的女子怯生生的道：“少爷，如果我们年老色衰的话，成就长生境界之后有没有可能获得少爷赐下的长生造化丹？”
　　穆奇点了点头道：“只要你们能够立下功劳，我绝对不会吝啬长生造化丹的”众女听了不禁齐声道：“多谢少爷”看众女的反应就知道女人对于自己的容貌有多么的在意，虽然说有了十二元辰秘法，有很大的可能在相当短的时间内修炼到长生境界，但是不怕一万，就怕万一，一旦年老色衰的时候才达到长生境界，想要恢复青春便只能求穆奇赐下长生造化丹，可是长生造化丹那么珍贵的东西，她们作为穆奇的奴婢，自然是不敢奢望，穆奇的话确实给了她们一个希望，只要能够立下功劳，穆奇绝对不会吝啬，这让许多人都松了一口气。
　　严秋雯看到穆奇如此轻易地就彻底的收服众人的心，嘴角露出笑意，穆奇一手灵丹一手玄奥的功法，这世上能够抵挡得住这两样的女子还真的不是很多，就是她也不是没有抵挡住诱惑吗。
　　轻咳一声，严秋雯道：“少爷，秋雯有话说”穆奇转过身来看着严秋雯道：“你有什么话要说？”
　　严秋雯道：“秋雯的事情少爷应该知道，秋雯四处流浪的时候曾结识了不少的朋友，那些朋友之中有许多一心修行的人，很多都像秋雯这样卡在长生境界，或者是变体境界，如果说少爷可以传下十二元辰秘法的话，相信她们十之八九都会投入少爷门下的”穆奇听了不由得眼睛一亮，正所谓物以类聚人以群分，能够和严秋雯成为朋友并让严秋雯看重的人，想来人品和修为都不会差到哪里去吧。
　　以严秋雯这样痴迷于修行的性子，可以和她相交的人十之八九也是那种痴迷于修行的人，而这样的人往往都是没有什么心机的人，只是一心的扑在修炼之上，没有什么恶意和坏心，乃是最可靠的人选。
　　穆奇呵呵一笑道：“秋雯可愿意代替我前去招揽你那些朋友？”
　　严秋雯点了点头道：“秋雯愿意”穆奇神情一肃道：“那好，严秋雯听令”严秋雯单膝鬼在穆奇的面前道：“秋雯听令“穆奇肃声道：“眼去问速速前去招揽帮手，只要发下本命誓言归顺，便由秋雯你传下十二元辰秘法，切忌不可外泄，法不传六耳，一旦外泄，杀无赦”穆奇说到最后，杀机弥漫，就连严秋雯都有些惊讶穆奇年纪轻轻，身上怎么积累那么浓郁的杀气，不过严秋雯不知道的是，穆奇在栖霞山脉两年的时间，死在穆奇手中的妖兽不计其数，就是修者也有数十人之多，自然是杀气弥漫。
　　重重的点了点头，严秋雯道：“秋雯明白”穆奇说完这些，身上的气势一变笑着道：“如此就好，大家只要记得不许将十二元辰秘法外传就好，就算是父母兄弟姐妹儿女也一样”不过众女之中大多数都是单身女子，只有那么一两名女子曾经有过丈夫，不过作为散修，能够独身一人前来，便说明其丈夫已经殒命，当然大家各有亲人，却很少有亲人能够踏上修行的道路，毕竟修行也是要将资质的，没有资质的话，就算是有她们带领也无法入门。
　　唯独有亲人修行的就是苏敏了，说来苏敏所在的家族因为出了苏敏这么一个真君，家族蓬勃发展，倒也有不少的修者，苏敏作为老祖宗一般的存在，却不知怎么的就被颜夕她们给说动来了这里。
　　没有人敢无视穆奇的话，她们非常清楚，若是谁敢将修行的秘法外泄的话，等着她们的将是何等的暴风雨，况且她们也因为受誓言的限制，很难将功法外泄，这也是穆奇敢将秘法大规模的外传的原因。
　　看了苏敏一眼，穆奇道：“苏敏，你且回家处理一下吧，以后你就是穆家的奴婢，同苏家就没有苏敏干系了”苏敏眼中闪过一丝悲哀，不过很快就点头道：“苏敏明白”站在苏敏身边的段明霞拍了拍苏敏的肩膀道：“苏姐，其实你没有什么好悲伤的，苏家只有你一个真君，根本就不可能长久，除非是出现奇迹，况且少爷又不是说让你与苏家彻底的断了关系，你是穆家的奴婢，不一样也是苏家的老祖宗吗？”
　　苏敏闻言眼睛一亮，看向穆奇，穆奇听了段明霞的话，嘴角露出一丝笑意道：“明霞说的不错，我并不是要你彻底的脱离苏家，只是想要你从苏家搬出来，以后不要同苏家有太深的联系罢了，况且你突然之间恢复了容颜，要是还呆在苏家的话，只怕被人察觉的话，会给苏家带来灭门之灾”穆奇这么一说，苏敏不禁打了一个寒战，立刻就知道了穆奇话里的意思，她从一个头发花白的老人突然之间恢复青春，一旦让人知道，绝对会惹来天大的麻烦，到时候苏家绝对会被自己给连累到。
　　松了一口气，苏敏向着穆奇拜谢道：“多谢少爷提醒，不然苏家就有难了”穆奇呵呵一笑道：“你现在既然是我的属下了，那我就要帮你多做考虑，以后慢慢的同苏家的关系淡化就是了，这也是为了苏家好”苏敏道：“苏敏明白”收服了众人，穆奇让诸女暂且留在这里修炼，等到将体内的能量转化成星力之后再进入登天别院。
　　严秋雯已经匆匆的离去，穆奇同程卿几女呆了一会儿便出了院落向着登天别院走去。
　　突然之间，一声娇叱声传来，只见一道窈窕的身影向着穆奇闪电一般扑了上来，口中更是道：“*贼，纳命来”


第269章 女刺客被擒
　　突然之间，一声娇叱声传来，只见一道窈窕的身影向着穆奇闪电一般扑了上来，口中更是道：“*贼，纳命来”穆奇不禁向着来人看去，与此同时跟在程卿身边的太史晴还有华清月同时跃身而起向着来人迎了上去，口中断喝道：“大胆，竟敢对少爷无礼”来人的速度的确是快但是太史晴还有华清月两人的速度比起来人一点也不慢。
　　一声巨响，伴随着一声惊呼，突然之间杀出来的陆卿雨倒飞了出去，脸上带着震惊的神色。
　　当看到陆卿雨的时候，穆奇先是一愣，不过很快就反应了过来，穆奇没有想到突然冒出来想要刺杀自己的人竟然会是陆卿雨，当初在云雾镇的时候，穆奇可是同陆卿雨有过一场交战的，两人斗的旗鼓相当不相上下，甚至穆奇还将陆卿雨给好好的羞辱了一番。
　　此后穆奇重伤被花语他们带走，而陆卿雨并没有同陆家一起远遁他方，而是紧跟着穆奇追了上来，花了几个月的功夫将伤势养好，然后就在中州城打探起穆奇的消息来。
　　恨不得将穆奇扒皮抽筋的陆卿雨在得到穆奇的消息之后便匆匆的赶了过来，根本就没有细细的打探，在陆卿雨的心中，穆奇虽然实力强悍的有些变态，但是自己的修为毕竟是高了穆奇一个境界，若是用偷袭的手段对付穆奇的话，就算是穆奇手段再多，恐怕也挡不住自己一个真君的偷袭吧。
　　但是陆卿雨又没有办法进入到登天别院之中，只好在山下守着穆奇出现。
　　当穆奇出现的时候，陆卿雨并没有立刻杀出来，而是眼睁睁的看着穆奇进入到山下的院落之中，陆卿雨能够感受到院落之中有一股强大的气势存在，陆卿雨知道在那院落之中定然有自己招惹不起的强者。
　　虽然说不知道那强者与穆奇到底有什么关系，至少陆卿雨不敢那么肆无忌惮的闯进院落之中，只好在院落之中静等穆奇出来。
　　由于严秋雯要帮穆奇去拉拢自己的那些朋友，所以严秋雯先穆奇他们已不离开，待到严秋雯离开之中，陆卿雨彻底的放下心来，在陆卿雨看来，唯一能够对自己构成威胁的人已经离开了，那么想要杀死穆奇，还不是一件简单的事情。
　　于是当穆奇从院落之中出来的时候，陆卿雨看准机会杀了出来，想要取了穆奇的性命。
　　不过也该陆卿雨倒霉，没有将穆奇的底细调查清楚就冒冒失失的跑了出来，她恐怕做梦都想不到一直跟在程卿身边做侍女的太史晴还有华清月两人看上去柔柔弱弱给人一副弱不禁风的模样，竟然会是两名深藏不露的高手。
　　偷袭失败并且被两女联退，稳住了翻滚的气息，陆卿雨悬浮在空中，眼中满是愤恨的神色盯着穆奇，看那模样恨不得将穆奇给吞到肚子里去。
　　穆奇嘴角露出一丝邪笑，将陆卿雨上下打量了一番道：“真是没想到啊，我还以为是什么人对我这么的念念不忘呢，原来是你啊”陆卿雨恨恨的道：“你这*贼，我要将你千刀万剐方解心头之恨”程卿闻言不禁皱了皱眉头，冷哼一声道：“好凶恶的女人，不知我家夫君对你做了什么事情，让你如此狠毒的要杀人”瞥了程卿一眼，陆卿雨见程卿的修为看上去不过是驱元境界不禁撇了撇嘴道：“你算什么东西，这里没有你说话的份，看你也不是一个正经的女人，不然怎么会做这人的女人”程卿没有想到自己竟然会被陆卿雨如此的羞辱，就算是脾气再好也会心头冒出火气来，冷冷的盯着陆卿雨笑道：“好，真是太好了，本来还想化解双方的恩怨的，现在看来同你这样的女人也说不清楚，你要战的话，那就战罢”摆了摆手，太史晴和华清月隐隐的将陆卿雨给包围起来。
　　陆卿雨感受到太史晴还有华清月两人身上所显露出来的气势的时候，脸色微微一变，看着两女道：“你们是何等的修为，竟然甘愿给这两人做侍女，真是丢尽了真君的脸面”太史晴和两女那是何等高傲之人，况且穆奇传给她们十二元辰秘法，可以说在她们心中，穆奇是神圣不可侵犯的存在，现在陆卿雨竟然对穆奇还有程卿那么的无礼，若是只是出言侮辱她们两人也就罢了，偏偏还要刺杀穆奇，这绝对不是两人所能够容忍的。
　　冷哼一声，太史晴盯着陆卿雨道：“你也不过是一个小小的真君罢了，竟然如此大胆敢对我家少爷无礼，真当少爷好说话不成？”
　　穆奇在下面皱着眉头，本来就对陆卿雨的印象奇差，一个女人如此的睚眦必报，出身陆家，想来心地也良善不到哪里去，而且做事更是不按规矩来，身为一名真君，竟然阴险的对人偷袭，如果不是身边跟着太史晴还有华清月的话，恐怕穆奇已经被她偷袭的受了伤了。
　　摆了摆手，穆奇道：“不用和她那么多废话，能擒下的话就擒下来，若是实在不能够生擒的话，就将她打杀了吧，省的留下一个祸害”穆奇倒是不怎么担心陆卿雨的偷袭，最多就是受伤而已，但是一旦陆卿雨将报复的目标转移到黄玄心或者颜夕，又或者穆芸儿几女的身上的话，便是她们身边有长生真君护卫也未必能够保证她们的安全，所以穆奇才会让华清月两女务必保证不能让陆卿雨逃走，就算是抓不住，那也要将其打杀了。
　　听了穆奇的话，太史晴和华清月恭敬的应了一声，这时陆卿雨才算是有些清醒过来，如果说先前她是被仇恨蒙蔽了灵智的话，那么现在反应过来的她隐约的感到自己似乎惹上了大麻烦。
　　对于穆奇的底细陆卿雨并不清楚，但是当初自己家里一位颇为受宠的后代子弟被穆奇给打杀，结果还招来花语等真君的屠杀，陆家等家族奋起反抗，陆卿雨并没有多想，只想着将穆奇给打杀了。
　　可是现在清醒一些的陆卿雨才想到穆奇是不是有什么背景，若是没有什么强大的背景的话，那么当初为什么连隐仙谷还有青阳宗的长老都要帮着穆奇要覆灭他们几个家族。
　　如今穆奇身边竟然还跟着两名长生真君修为的女子作为侍女，这是何等的排场，恐怕也只有那些传承自上古的大家族的嫡系子弟才有如此的排场吧。
　　心中泛起不妙的感觉，不过没有等陆卿雨多想，太史晴和华清月已经同时出手，两女各自将法宝祭出，太史晴手中一条燃烧着火焰的红绫如同一条火龙向着陆卿雨缠了过去，而华清月则是祭出一条金色的丝线，若非是金色的话，很难看到那金线的存在，就像是透明的一般。
　　陆卿雨见状心中一惊，连忙闪身躲避，当初她的法宝已经被她给自爆了，如今手中却是没有什么法宝，面对两女祭出的法宝，陆卿雨除了躲闪之外根本就没有多少还手之力。
　　在陆卿雨惊怒交加的叫骂声中，一条红绫，一条金线隐隐的将陆卿雨给圈住，陆卿雨也察觉到自己的处境不妙，现在别说是要刺杀穆奇了，恐怕就是想要保住自己的安危都成问题。
　　逃！陆卿雨心中做出决定，不管怎么样，先保住自己的性命再说，留得青山在不愁没柴烧，只要自己逃出去，随时随地的可以对穆奇下手，就算是拿穆奇没有办法，她就不相信穆奇身边的亲人都能够时刻的有真君强者守护，只要给自己一个机会，绝对要让穆奇知道自己的厉害。
　　不过就在陆卿雨心中打着如此阴毒的主意的时候，穆奇突然之间出手，只见硕大的三足混元宝鼎从天而降，重重的砸在陆卿雨的身上。
　　陆卿雨全部的心神都放在了如何从华清月还有太史晴的合围之中逃出，哪里注意到穆奇突然出手偷袭，竟然没有来得及躲闪，生生的受了那么一下。
　　陆卿雨口中发出一声惨叫，从高空之上落了下来，不过真君毕竟是真君，就算是被穆奇砸的狼狈无比，但是落地之后立刻就翻身而起，口中发出一声凄厉的长啸声，恨恨的看了穆奇一眼，转身就欲逃走。
　　不过这一犹豫，太史晴还有华清月同时出现在陆卿雨的头顶之上，两件法宝出现在陆卿雨的身边，瞬间将陆卿雨牢牢的捆住。
　　陆卿雨没想到一时迟疑竟然就这么的被太史晴还有华清月给困住，陆青顿时大惊，连忙进行剧烈的挣扎，可是太史晴还有华清月两女怎么会给陆卿雨这么一个机会，各自控制着手中的法宝将陆卿雨给紧紧的束缚住，陆卿雨挣扎了一番之后却是对两女的法宝无能为力，最终全身无力的软倒在地上。
　　看着被捆的像粽子似地陆卿雨，穆奇淡淡的看了陆卿雨一眼道：“将她带上，我要好好的审问一番，蒙家、陆家差点就将我给害死，正所谓斩草不除根，春风吹又生，既然陆卿雨落到我的手中，那么我就要趁机从她的口中问出陆家和蒙家的那些人究竟去了何方”其实不用穆奇去询问，陆家、蒙家得罪了青阳宗还有隐仙谷，花语等人回来之后，立刻就有人前往云雾镇查探几家的消息，可是除了那些家族的外围人员尚在，嫡系成员却仿佛是从世上消失了一般。
　　如今好不容易陆卿雨冒了出来，穆奇将其擒拿住，如何不为之兴奋，只要能够从陆卿雨的口中套出陆家蒙家究竟去了哪里，那么穆奇完全可以派人将陆家、蒙家的嫡系成员灭掉，不是穆奇怕了这些家族，以穆奇如今掌控的力量，并不比这几个小家族差多少，但是正所谓不怕贼偷就怕贼惦心，以穆奇和陆家、蒙家这几家之间的仇怨，万一这些人想要报复的话，穆奇身在明处，而那些人则是身在暗处，到时候万一一个不小心被他们给偷袭的话，若是有什么损伤，岂不是要后悔不及。
　　听了穆奇的话，太史晴伸手将陆卿雨给提了起来跟着穆奇等人一起向着登天别院走去。
　　陆卿雨见到自己落在穆奇的口中，尤其是听了穆奇先前的话，脸上露出恐慌的神色，她不知道穆奇究竟有什么手段来折磨她，可是毕竟一直以来都是作为高高在上的真君而存在，从来都没有人敢违逆她，如今竟然成为了穆奇的俘虏，心中惊慌不定，口中更是冲着穆奇大骂不已。
　　穆奇皱了皱眉头道：“让她将嘴巴闭上”太史晴伸手在陆卿雨的咽喉处点了一下，顿时太史晴的叫骂声消失了，只见陆卿雨嘴巴一张一合却无法发出任何的声音。
　　程庭和穆奇走在一眼，淡淡的看了陆卿雨一眼道：“穆奇，你要如何处置她？”
　　穆奇道：“先从她的口中将陆家还有蒙家那些人究竟躲到什么地方给问出来，不然有这些人在，总归是一个麻烦”程卿点了点头。
　　当回到别院之后，太史晴提着陆卿雨进入专门关押人的囚牢之中，穆奇亲自出手将陆卿雨的修为封印，如同手无缚鸡之力的陆卿雨就算是想逃走也是痴心妄想。
　　走进程卿的卧室之中，穆奇一屁股坐在程卿的床上，深吸一口气，穆奇躺在香软的床上叹了口气道：“真是太香了”程卿白了穆奇一眼道：“恐怕你在玄心那里也是这么说的吧”穆奇嘿嘿一笑，坐起身来，盯着程卿看了起来，直到将程卿看的一脸的不好意思，穆奇才笑道：“哎呀，难道卿儿你吃醋了不成？”
　　程卿娇哼一声道：“我才懒得吃你的醋呢，要是吃醋的话，那还不是要活活的酸死啊”穆奇脸上露出一丝尴尬的神色，轻咳一声，转移话题道：“中午的时候颜夕说又招揽到了真君修为的修者，不知道什么时候回来”程卿点了点头道：“应该要不了多久吧，咱们刚从别院回来，我想用不了多久，颜夕也该回来了吧”穆奇道：“不知道颜夕这次招揽的人修为如何，若是能够达到严秋雯的修为的话，那可就太好了”程卿疑惑的看着穆奇道：“我正疑惑呢，你到底是如何劝服严秋雯的，要知道我和颜夕几次三番的去劝严秋雯，她都没有答复，你倒好，进去没有多久就将她给收服了”穆奇嘿嘿一笑道：“这你就不明白了吧，严秋雯其实心中早就有了决断，只不过你们并不是真正的主事人，她一直在等的就是我亲自出面，毕竟以她的修为，也的确是有自傲的本钱”不过穆奇很快又非常得意的道：“再说既然本少爷亲自出马，难道还有摆不平的事情吗”程卿噗嗤一声笑了起来道：“是吗，不知道刚才陆卿雨还拼了命要要刺杀谁呢，你怎么就没有将她给摆平啊”穆奇闻言尴尬的笑了笑道：“陆卿雨不算，我和她之间可是仇敌，我还没自信道能够让一个仇敌给说服的地步”陆卿雨道：“你到底怎么招惹了陆卿雨，如果仅仅是因为你杀了他们陆家的后辈的话，她不该对你恨得咬牙切齿，一副要将你给碎尸万段的模样”穆奇撇了撇嘴，谁知道这女人发什么疯啊。
　　穆奇可不会将当初自己和陆卿雨交手的时候，如何使了下流的手段戏弄陆卿雨，女人都是记仇的，便是穆奇也没有料到陆卿雨竟然如此的不依不饶，死追着自己不放手，好像杀了自己就能够恢复她的清白似地。
　　程卿并不知道穆奇和陆卿雨之间的事情，虽然说当初穆奇和陆卿雨打斗的情形被不少人给看到，但是能够活着离开云雾镇的并没有几个人，清楚地知道其中的事情的人更不会将这件事情说出去。
　　见穆奇的眼神有些闪烁，程卿就知道穆奇肯定是隐瞒了什么，不过她说什么都不会想到穆奇会那么的羞辱陆卿雨，不然的话脸色肯定非常的好看。
　　穆奇凑到程卿的身边，程卿避开穆奇，一副生怕穆奇突然之间，一声娇叱声传来，只见一道窈窕的身影向着穆奇闪电一般扑了上来，口中更是道：“*贼，纳命来”穆奇不禁向着来人看去，与此同时跟在程卿身边的太史晴还有华清月同时跃身而起向着来人迎了上去，口中断喝道：“大胆，竟敢对少爷无礼”来人的速度的确是快但是太史晴还有华清月两人的速度比起来人一点也不慢。
　　一声巨响，伴随着一声惊呼，突然之间杀出来的陆卿雨倒飞了出去，脸上带着震惊的神色。
　　当看到陆卿雨的时候，穆奇先是一愣，不过很快就反应了过来，穆奇没有想到突然冒出来想要刺杀自己的人竟然会是陆卿雨，当初在云雾镇的时候，穆奇可是同陆卿雨有过一场交战的，两人斗的旗鼓相当不相上下，甚至穆奇还将陆卿雨给好好的羞辱了一番。
　　此后穆奇重伤被花语他们带走，而陆卿雨并没有同陆家一起远遁他方，而是紧跟着穆奇追了上来，花了几个月的功夫将伤势养好，然后就在中州城打探起穆奇的消息来。
　　恨不得将穆奇扒皮抽筋的陆卿雨在得到穆奇的消息之后便匆匆的赶了过来，根本就没有细细的打探，在陆卿雨的心中，穆奇虽然实力强悍的有些变态，但是自己的修为毕竟是高了穆奇一个境界，若是用偷袭的手段对付穆奇的话，就算是穆奇手段再多，恐怕也挡不住自己一个真君的偷袭吧。
　　但是陆卿雨又没有办法进入到登天别院之中，只好在山下守着穆奇出现。
　　当穆奇出现的时候，陆卿雨并没有立刻杀出来，而是眼睁睁的看着穆奇进入到山下的院落之中，陆卿雨能够感受到院落之中有一股强大的气势存在，陆卿雨知道在那院落之中定然有自己招惹不起的强者。
　　虽然说不知道那强者与穆奇到底有什么关系，至少陆卿雨不敢那么肆无忌惮的闯进院落之中，只好在院落之中静等穆奇出来。
　　由于严秋雯要帮穆奇去拉拢自己的那些朋友，所以严秋雯先穆奇他们已不离开，待到严秋雯离开之中，陆卿雨彻底的放下心来，在陆卿雨看来，唯一能够对自己构成威胁的人已经离开了，那么想要杀死穆奇，还不是一件简单的事情。
　　于是当穆奇从院落之中出来的时候，陆卿雨看准机会杀了出来，想要取了穆奇的性命。
　　不过也该陆卿雨倒霉，没有将穆奇的底细调查清楚就冒冒失失的跑了出来，她恐怕做梦都想不到一直跟在程卿身边做侍女的太史晴还有华清月两人看上去柔柔弱弱给人一副弱不禁风的模样，竟然会是两名深藏不露的高手。
　　偷袭失败并且被两女联退，稳住了翻滚的气息，陆卿雨悬浮在空中，眼中满是愤恨的神色盯着穆奇，看那模样恨不得将穆奇给吞到肚子里去。
　　穆奇嘴角露出一丝邪笑，将陆卿雨上下打量了一番道：“真是没想到啊，我还以为是什么人对我这么的念念不忘呢，原来是你啊”陆卿雨恨恨的道：“你这*贼，我要将你千刀万剐方解心头之恨”程卿闻言不禁皱了皱眉头，冷哼一声道：“好凶恶的女人，不知我家夫君对你做了什么事情，让你如此狠毒的要杀人”瞥了程卿一眼，陆卿雨见程卿的修为看上去不过是驱元境界不禁撇了撇嘴道：“你算什么东西，这里没有你说话的份，看你也不是一个正经的女人，不然怎么会做这人的女人”程卿没有想到自己竟然会被陆卿雨如此的羞辱，就算是脾气再好也会心头冒出火气来，冷冷的盯着陆卿雨笑道：“好，真是太好了，本来还想化解双方的恩怨的，现在看来同你这样的女人也说不清楚，你要战的话，那就战罢”摆了摆手，太史晴和华清月隐隐的将陆卿雨给包围起来。
　　陆卿雨感受到太史晴还有华清月两人身上所显露出来的气势的时候，脸色微微一变，看着两女道：“你们是何等的修为，竟然甘愿给这两人做侍女，真是丢尽了真君的脸面”太史晴和两女那是何等高傲之人，况且穆奇传给她们十二元辰秘法，可以说在她们心中，穆奇是神圣不可侵犯的存在，现在陆卿雨竟然对穆奇还有程卿那么的无礼，若是只是出言侮辱她们两人也就罢了，偏偏还要刺杀穆奇，这绝对不是两人所能够容忍的。
　　冷哼一声，太史晴盯着陆卿雨道：“你也不过是一个小小的真君罢了，竟然如此大胆敢对我家少爷无礼，真当少爷好说话不成？”
　　穆奇在下面皱着眉头，本来就对陆卿雨的印象奇差，一个女人如此的睚眦必报，出身陆家，想来心地也良善不到哪里去，而且做事更是不按规矩来，身为一名真君，竟然阴险的对人偷袭，如果不是身边跟着太史晴还有华清月的话，恐怕穆奇已经被她偷袭的受了伤了。
　　摆了摆手，穆奇道：“不用和她那么多废话，能擒下的话就擒下来，若是实在不能够生擒的话，就将她打杀了吧，省的留下一个祸害”穆奇倒是不怎么担心陆卿雨的偷袭，最多就是受伤而已，但是一旦陆卿雨将报复的目标转移到黄玄心或者颜夕，又或者穆芸儿几女的身上的话，便是她们身边有长生真君护卫也未必能够保证她们的安全，所以穆奇才会让华清月两女务必保证不能让陆卿雨逃走，就算是抓不住，那也要将其打杀了。
　　听了穆奇的话，太史晴和华清月恭敬的应了一声，这时陆卿雨才算是有些清醒过来，如果说先前她是被仇恨蒙蔽了灵智的话，那么现在反应过来的她隐约的感到自己似乎惹上了大麻烦。
　　对于穆奇的底细陆卿雨并不清楚，但是当初自己家里一位颇为受宠的后代子弟被穆奇给打杀，结果还招来花语等真君的屠杀，陆家等家族奋起反抗，陆卿雨并没有多想，只想着将穆奇给打杀了。
　　可是现在清醒一些的陆卿雨才想到穆奇是不是有什么背景，若是没有什么强大的背景的话，那么当初为什么连隐仙谷还有青阳宗的长老都要帮着穆奇要覆灭他们几个家族。
　　如今穆奇身边竟然还跟着两名长生真君修为的女子作为侍女，这是何等的排场，恐怕也只有那些传承自上古的大家族的嫡系子弟才有如此的排场吧。
　　心中泛起不妙的感觉，不过没有等陆卿雨多想，太史晴和华清月已经同时出手，两女各自将法宝祭出，太史晴手中一条燃烧着火焰的红绫如同一条火龙向着陆卿雨缠了过去，而华清月则是祭出一条金色的丝线，若非是金色的话，很难看到那金线的存在，就像是透明的一般。
　　陆卿雨见状心中一惊，连忙闪身躲避，当初她的法宝已经被她给自爆了，如今手中却是没有什么法宝，面对两女祭出的法宝，陆卿雨除了躲闪之外根本就没有多少还手之力。
　　在陆卿雨惊怒交加的叫骂声中，一条红绫，一条金线隐隐的将陆卿雨给圈住，陆卿雨也察觉到自己的处境不妙，现在别说是要刺杀穆奇了，恐怕就是想要保住自己的安危都成问题。
　　逃！陆卿雨心中做出决定，不管怎么样，先保住自己的性命再说，留得青山在不愁没柴烧，只要自己逃出去，随时随地的可以对穆奇下手，就算是拿穆奇没有办法，她就不相信穆奇身边的亲人都能够时刻的有真君强者守护，只要给自己一个机会，绝对要让穆奇知道自己的厉害。
　　不过就在陆卿雨心中打着如此阴毒的主意的时候，穆奇突然之间出手，只见硕大的三足混元宝鼎从天而降，重重的砸在陆卿雨的身上。
　　陆卿雨全部的心神都放在了如何从华清月还有太史晴的合围之中逃出，哪里注意到穆奇突然出手偷袭，竟然没有来得及躲闪，生生的受了那么一下。
　　陆卿雨口中发出一声惨叫，从高空之上落了下来，不过真君毕竟是真君，就算是被穆奇砸的狼狈无比，但是落地之后立刻就翻身而起，口中发出一声凄厉的长啸声，恨恨的看了穆奇一眼，转身就欲逃走。
　　不过这一犹豫，太史晴还有华清月同时出现在陆卿雨的头顶之上，两件法宝出现在陆卿雨的身边，瞬间将陆卿雨牢牢的捆住。
　　陆卿雨没想到一时迟疑竟然就这么的被太史晴还有华清月给困住，陆青顿时大惊，连忙进行剧烈的挣扎，可是太史晴还有华清月两女怎么会给陆卿雨这么一个机会，各自控制着手中的法宝将陆卿雨给紧紧的束缚住，陆卿雨挣扎了一番之后却是对两女的法宝无能为力，最终全身无力的软倒在地上。
　　看着被捆的像粽子似地陆卿雨，穆奇淡淡的看了陆卿雨一眼道：“将她带上，我要好好的审问一番，蒙家、陆家差点就将我给害死，正所谓斩草不除根，春风吹又生，既然陆卿雨落到我的手中，那么我就要趁机从她的口中问出陆家和蒙家的那些人究竟去了何方”其实不用穆奇去询问，陆家、蒙家得罪了青阳宗还有隐仙谷，花语等人回来之后，立刻就有人前往云雾镇查探几家的消息，可是除了那些家族的外围人员尚在，嫡系成员却仿佛是从世上消失了一般。
　　如今好不容易陆卿雨冒了出来，穆奇将其擒拿住，如何不为之兴奋，只要能够从陆卿雨的口中套出陆家蒙家究竟去了哪里，那么穆奇完全可以派人将陆家、蒙家的嫡系成员灭掉，不是穆奇怕了这些家族，以穆奇如今掌控的力量，并不比这几个小家族差多少，但是正所谓不怕贼偷就怕贼惦心，以穆奇和陆家、蒙家这几家之间的仇怨，万一这些人想要报复的话，穆奇身在明处，而那些人则是身在暗处，到时候万一一个不小心被他们给偷袭的话，若是有什么损伤，岂不是要后悔不及。
　　听了穆奇的话，太史晴伸手将陆卿雨给提了起来跟着穆奇等人一起向着登天别院走去。
　　陆卿雨见到自己落在穆奇的口中，尤其是听了穆奇先前的话，脸上露出恐慌的神色，她不知道穆奇究竟有什么手段来折磨她，可是毕竟一直以来都是作为高高在上的真君而存在，从来都没有人敢违逆她，如今竟然成为了穆奇的俘虏，心中惊慌不定，口中更是冲着穆奇大骂不已。
　　穆奇皱了皱眉头道：“让她将嘴巴闭上”太史晴伸手在陆卿雨的咽喉处点了一下，顿时太史晴的叫骂声消失了，只见陆卿雨嘴巴一张一合却无法发出任何的声音。
　　程庭和穆奇走在一眼，淡淡的看了陆卿雨一眼道：“穆奇，你要如何处置她？”
　　穆奇道：“先从她的口中将陆家还有蒙家那些人究竟躲到什么地方给问出来，不然有这些人在，总归是一个麻烦”程卿点了点头。
　　当回到别院之后，太史晴提着陆卿雨进入专门关押人的囚牢之中，穆奇亲自出手将陆卿雨的修为封印，如同手无缚鸡之力的陆卿雨就算是想逃走也是痴心妄想。
　　走进程卿的卧室之中，穆奇一屁股坐在程卿的床上，深吸一口气，穆奇躺在香软的床上叹了口气道：“真是太香了”程卿白了穆奇一眼道：“恐怕你在玄心那里也是这么说的吧”穆奇嘿嘿一笑，坐起身来，盯着程卿看了起来，直到将程卿看的一脸的不好意思，穆奇才笑道：“哎呀，难道卿儿你吃醋了不成？”
　　程卿娇哼一声道：“我才懒得吃你的醋呢，要是吃醋的话，那还不是要活活的酸死啊”穆奇脸上露出一丝尴尬的神色，轻咳一声，转移话题道：“中午的时候颜夕说又招揽到了真君修为的修者，不知道什么时候回来”程卿点了点头道：“应该要不了多久吧，咱们刚从别院回来，我想用不了多久，颜夕也该回来了吧”穆奇道：“不知道颜夕这次招揽的人修为如何，若是能够达到严秋雯的修为的话，那可就太好了”程卿疑惑的看着穆奇道：“我正疑惑呢，你到底是如何劝服严秋雯的，要知道我和颜夕几次三番的去劝严秋雯，她都没有答复，你倒好，进去没有多久就将她给收服了”穆奇嘿嘿一笑道：“这你就不明白了吧，严秋雯其实心中早就有了决断，只不过你们并不是真正的主事人，她一直在等的就是我亲自出面，毕竟以她的修为，也的确是有自傲的本钱”不过穆奇很快又非常得意的道：“再说既然本少爷亲自出马，难道还有摆不平的事情吗”程卿噗嗤一声笑了起来道：“是吗，不知道刚才陆卿雨还拼了命要要刺杀谁呢，你怎么就没有将她给摆平啊”穆奇闻言尴尬的笑了笑道：“陆卿雨不算，我和她之间可是仇敌，我还没自信道能够让一个仇敌给说服的地步”陆卿雨道：“你到底怎么招惹了陆卿雨，如果仅仅是因为你杀了他们陆家的后辈的话，她不该对你恨得咬牙切齿，一副要将你给碎尸万段的模样”穆奇撇了撇嘴，谁知道这女人发什么疯啊。
　　穆奇可不会将当初自己和陆卿雨交手的时候，如何使了下流的手段戏弄陆卿雨，女人都是记仇的，便是穆奇也没有料到陆卿雨竟然如此的不依不饶，死追着自己不放手，好像杀了自己就能够恢复她的清白似地。
　　程卿并不知道穆奇和陆卿雨之间的事情，虽然说当初穆奇和陆卿雨打斗的情形被不少人给看到，但是能够活着离开云雾镇的并没有几个人，清楚地知道其中的事情的人更不会将这件事情说出去。
　　见穆奇的眼神有些闪烁，程卿就知道穆奇肯定是隐瞒了什么，不过她说什么都不会想到穆奇会那么的羞辱陆卿雨，不然的话脸色肯定非常的好看。
　　穆奇凑到程卿的身边，程卿避开穆奇，一副生怕穆奇趁机占自己便宜的模样盯着穆奇道：“你想干嘛？”
　　穆奇摸了摸鼻子道：“我只是想问你，你体内的能量有没有完全转化成星力？”
　　程卿道：“虽然没有完全转化，不过过上一段日子应该就没有什么问题了吧”穆奇嘿嘿笑道：“想不想快些将能量转化完，而且还能够让星力变得精纯无比”程卿闻言不由得眼睛一亮，虽然说她修为全失，但是这并不意味着程卿体内就没有其他的能量了，毕竟肉身之中还蕴含有先前修行来的淬炼肉身的能量，这也是程卿修炼到时候需要将体内蕴含的少量的能量转化成星力的原因。
　　不比毕竟夹杂了其他的能量，比起穆芸儿那般从头开始修炼的星力来并不精纯，如同黄玄心一般，黄玄心体内的星力也不精纯，虽然说并不算什么太大的问题，但是想要将修行的路走的更远，这一点小问题在将来就会成为大问题，像程卿这般的见识，如何不知道其中的危害，所以穆奇一开口说能够让体内的星力变得更加的纯净，程卿脸上自然就露出惊讶的神色。


第270章 秘审陆卿雨
　　看着穆奇，程卿疑惑的道：“你真的有办法让我体内的星力变得更加的精纯吗？”
　　穆奇嘴角露出邪邪的笑意道：“那是自然，你若是不信的话，可以去问玄心啊”“玄心？”
　　程卿愣了一下，看了看穆奇那一脸的邪笑，不知道想到了什么，程卿脸上微微的泛起一丝晕红道：“你……你是不是在打什么主意？”
　　穆奇没想到程卿竟然这么敏感，自己还没说什么呢，她竟然都能够猜到，嘿嘿一笑，穆奇道：“卿儿真是聪明，我都还没说呢，你都猜到了啊”程卿心中一阵紧张，脸上露出一丝慌张的神色，身体向后缩了缩，试图拉开与穆奇之间的穆奇，颤声道：“我……我什么都没有猜到”看到程卿如此模样，穆奇不禁哈哈大笑起来，一把将程卿给搂在怀中，咬着程卿的晶莹的耳垂，一边哈气一边道：“你这么紧张干吗，我又没有说将你怎么样啊”微微的松了一口气，程卿挣扎着要从穆奇的怀中起来，不过却被穆奇搂在腰间的手微微用力，硬是将其搂在怀中。
　　程卿无奈，只好坐在穆奇的怀中，两瓣丰腴的翘臀坐在穆奇的腿上，穆奇的手更是在程卿的平坦的小腹之上来回的游走着，不时的在那雪白修长的脖颈之上亲吻那么一下，惹得程卿娇躯颤抖不已。
　　穆奇倒是没有将程卿就这么吃掉的打算，毕竟程卿保留住处子之身的话，修行的速度就会快上许多，至于体内星力的精纯程度，研究出双修秘法的穆奇倒是不怎么担心，只要等到程卿的一身修为完全恢复，穆奇便可以将程卿给吃掉。
　　咬着程卿敏感的耳垂，穆奇低声道：“不用紧张，我答应过你的，在你的修为没有恢复之前，我是不会吃掉你的”听穆奇这么一说，程卿松了一口气，她知道别看穆奇身边有颜夕、黄玄心加上她三个绝代佳人，但是穆奇能够吃掉的只有黄玄心一人，对于穆奇在自己身上占便宜的事情，程卿已经是有些习惯了，反正早晚都是穆奇的女人，只要穆奇现在不坏了自己的身子，穆奇想做什么的话，她也就随穆奇的意。
　　穆奇的一双大手在程卿的娇躯之上来回的游走了一番，只将程卿逗弄的春潮涌动，一张俏脸之上布满的红晕，甚至探进程卿双腿之间的手也感受到了那来自桃源圣地的湿润气息。
　　程卿衣衫凌乱，娇喘吁吁的靠在穆奇的怀中，整个人有些迷乱，完全是将自己交给了穆奇，如果穆奇这个时候真的要将她给推倒的话，只怕等到程卿反应过来，穆奇已经是将她给吃干抹净了。
　　一阵脚步声传来，房间之中正处于迷乱之中的两人微微的清醒一些，程卿回过神来才察觉到自己身上衣衫凌乱，胸前雪白的丰挺从衣襟之间探出头来，显得诱人无比。
　　当太史晴走进程卿的卧室的时候，刚好看到程卿被穆奇给搂在怀中，那精致的俏脸之上还残留着晕红，太史晴不是那种什么都不知道的女子，哪里看不出是怎么回事。
　　脸上微微的泛起一丝晕红，太史晴恭声道：“少爷，陆卿雨已经被关押在囚牢之中”穆奇的手在程卿的衣襟之中揉捏着那一对饱满，听了太史晴的话，穆奇的手微微一顿，缓缓的从程卿的衣襟之下抽出来，太史晴清楚地看到当穆奇的手抽出来的时候，程卿胸前所泄露出来的一抹白皙的春光。
　　只是看了一眼，太史晴就不敢多看，连忙低下头去，轻咳一声，穆奇大手在程卿的翘臀之上拍了拍道：“要不要随我一起去审一审那女人？”
　　程卿只觉得股间湿漉漉的一片，而且还在太史晴的面前失了颜面，自然不会跟着穆奇，以穆奇的性子，谁知道他会做出什么事情来，摇了摇头，程卿道：“我身子有些不舒服，还是让太史晴随你去吧”穆奇点了点头道：“好吧，等下不知道要用什么手段来对付那女人呢，你在一旁的确是有些不太好”听穆奇这么一说，程卿皱了皱眉头道：“穆奇，得饶人处且饶人，希望你不要太过*迫于她……”
　　穆奇看着程卿，嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头道：“真是愚昧，你的杀伐果断都哪里去了，像陆卿雨那样的人，若是不使出雷霆手段的话，想要从她的口中套出什么来，简直就是千难万难”程卿只是叹了口气，并没有反驳穆奇，或许是失去了修为，程卿的性子竟然变得柔弱了许多，让穆奇感叹世事之奇妙。
　　看了太史晴一眼，穆奇道：“你在前面带路，咱们走吧”跟在太史晴的身后，穆奇一边四下打量，不时的盯着太史晴那丰腴的臀瓣看上几眼。
　　看得出修建登天别院的时候，隐仙谷的人就已经想到了囚牢的存在，所以在地下修筑了一处占地近千平方大小的地下囚牢，因为能够被关押在地下囚牢之中的人修为都不会差到哪里去，所以修筑囚牢所需的石材便是坚固无比的黑金刚石，栅栏更是用天玄精铁打造而成，手臂粗的天玄精铁，便是真君全力一击也休想损坏，况且是被封住了修为的人。
　　不过因为能够被关押在这里的人修为都不会弱到哪里去，甚至还非常的有身份，所以地下囚牢修建的并不显得怎么阴森。
　　跟在太史晴的身后走进地下囚牢的时候，穆奇看到地下囚牢里面的情形的时候不由得呆了一下，很显然是没有想到地下囚牢里面的情形并不像自己所想象的那般。
　　当穆奇还有太史晴进入到地下囚牢的时候，一名女子迎了上来，穆奇只是看了一眼便发现者女子有着变体境界的修为，显得非常的壮实，猛然之间看上去就像是一名壮汉似地，或许是因为其相貌的原因，所以被人安排到这里管理地下囚牢吧。
　　陆卿雨是地下囚牢之中的第一位被关押的人，叫做刘英的女子走在最前面，引领穆奇还有太史晴进入到地下囚牢的最深处，一路之上一共打开了数道厚厚的闸门，看的穆奇心中暗惊不已，真不知道隐仙谷的人竟然在地下修筑了这么一处严密的囚牢，只看那一扇扇的闸门，如果没有什么实力的话，就算是修为不被封印，想要从地下囚牢的最深处逃出生天也是难比登天。
　　当刘英停下脚步的时候，三人站在一处石室前，隔着手臂粗的栅栏，穆奇看到了被关押在其中的陆卿雨。
　　此时陆卿雨已经被解开了穴位，并且身上的法宝也被收去，只是被封印了修为，所以当见到穆奇出现的时候，陆卿雨情绪激动之下不禁冲着穆奇叫骂起来。
　　穆奇皱了皱眉头，冲着刘英道：“打开牢门，我要进去”刘英点了点头，将牢门打开，太史晴跟在穆奇的身后一起走进囚牢之中，冲着刘英摆了摆手，刘英明白太史晴的意思，转身离开。
　　进到囚牢之中，太史晴伸手取来一把椅子，冲着穆奇道：“少爷，请坐”穆奇坐下之后，眼中闪烁着寒光盯着向自己扑上来的陆卿雨，太史晴见了，想要将陆卿雨喝退，不过却被穆奇摆了摆手拦下，眼看陆卿雨冲到穆奇的身前，伸手向着穆奇抓挠过来。
　　穆奇抬脚正踢在陆卿雨的双腿膝盖之上，只听得一声脆响，陆卿雨身子一软，噗通一声跌倒在穆奇的面前。
　　居高临下的看着剧痛难忍的陆卿雨，穆奇道：“陆卿雨，正所谓识时务者为俊杰，你若是识相的话，就将陆家还有蒙家的人都逃到哪里去了，一五一十的说出来，或许本少爷会大发慈悲饶你一条性命，不然……”
　　陆卿雨冷笑着吐了一口唾液，扬起头来冲着穆奇道：“恶贼，你休想，本姑娘就算是死也不会让你得逞的”穆奇无奈的看着陆卿雨道：“你这又是何必呢，我本来并不想将你怎么样的，若非你非要前来刺杀我的话，或许我还想不起你们来，可是既然你落到我的手中，那我就不得不以防万一，狠下辣手了。”
　　陆卿雨眼神深处露出一丝惧怕，但是却没有表现出来，而是冲着穆奇道：“你究竟是什么人？”
　　陆卿雨终于将心中的疑惑问了出来，显然穆奇身边竟然有像太史晴这样的长生真君做侍女，身份地位绝对不会那么简单，她很想知道自己陆家到底得罪了何方神圣，就算是要死，也要做个明白鬼不是。


第271章 血腥中的香艳
　　陆卿雨终于将心中的疑惑问了出来，显然穆奇身边竟然有像太史晴这样的长生真君做侍女，身份地位绝对不会那么简单，她很想知道自己陆家到底得罪了何方神圣，就算是要死，也要做个明白鬼不是。
　　看出陆卿雨的心思，穆奇淡淡的摇了摇头道：“你是不是在想我穆奇出自什么大宗门，又或者大家族，而且还是其嫡系传人”陆卿雨道“难道不是吗，若非如此的话，青阳宗和隐仙谷的真君为何会为了你就要屠灭我几个家族，你身边又为何有长生真君这样的强者作为侍女”穆奇哈哈大笑道：“如果我告诉你，我只是一个普通人，并没有什么强大的靠山和背景的话，你信吗？”
　　陆卿雨眼中露出疑惑和不信的神色，她要是相信穆奇的话，那她也不会落到今天的地步了，反正陆卿雨是认定了穆奇在骗自己，没有什么背景能住进偌大的登天别院吗，没有背景，能够让两名真君心甘情愿的做侍女吗，没有背景……
　　看了陆卿雨一眼，穆奇只看陆卿雨的神情就知道陆卿雨对自己的话并不相信，不过穆奇也没有什么兴趣多说，反正自己又没有那个义务向陆卿雨解释。
　　淡淡的看着陆卿雨，穆奇将整个囚室上下打量了一番，囚室相当的宽敞，因为有荧光石的原因，所以尽管是在地下也不显得黑暗，只是给人一种阴森的感觉，加上因为是囚室的原因，其中有许多的刑拘存在，尽管被闲置了上百年之久，但是许多刑具依然寒光闪闪。
　　示意太史晴将陆卿雨捆在一根铜柱之上，那铜柱之上浮雕着无数的凶兽，看上去颇为狰狞，穆奇好奇的道：“太史晴，这铜柱是作何所用的？”
　　太史晴闻言连忙道：“少爷，这铜柱乃是一件施行刑法的器具，将人捆在铜柱之上，然后招来闪电劈在铜柱之上，强大的电流刺激人的身体，即不会要了人的性命，又痛苦难忍”穆奇眼睛一亮，这不就是一个变种的电椅吗，只不过这个时间诶只有闪电而没有电流之说，但是作为修行之人，想要招来闪电那还不是轻而易举的事情，只需要控制空中的元气流发生碰撞便能够产生闪电的效果。
　　目光落在脸色有些难看的陆卿雨的身上，穆奇笑着道：“听到没有，我想以你的身份也没有尝试过这种滋味吧，想不想尝一尝这种味道”陆卿雨在铜柱之上剧烈的挣扎起来，口中大骂不止，穆奇眼中闪过一道冷色，手掐灵诀，咔嚓一声，只见一道闪电正劈在铜柱之上，顿时导电性能良好的铜柱之上闪电游走不定，仿佛那一瞬间，铜柱之上的凶兽浮雕都活过来了似地。
　　而陆卿雨整个人发生剧烈的颤抖，口中发出惨叫声，不过穆奇控制着闪电的强度，并没有让陆卿雨受到太大的伤害，可是尽管如此，从来都没有经历过这种事情的陆卿雨一时之间也有些承受不住。
　　当闪电消去的时候，陆卿雨脸色苍白，脑袋耷拉着，如果不是穆奇感受到她的气息渐渐的平稳下来的话，穆奇都怀疑陆卿雨是不是受不了刺激昏死过去了。
　　走到陆卿雨的面前，穆奇伸手将陆卿雨的螓首抬了起来，看着那苍白的面容，穆奇心中有些不忍，不过很快，穆奇就在心中告诉自己必须要狠下心来，只要想一想陆卿雨拼命的要刺杀自己，穆奇心中的一丝不忍也散去了。
　　“如何，要不要再来一下”陆卿雨两眼有些无神的看了穆奇一眼，有气无力的道：“恶贼，有本事就杀了我，如此折磨人算什么手段”穆奇笑着道：“想要死吗，既然落到我的手中，除非你将我想知道的事情都说出来，不然，我要你求生不能，求死不得”陆卿雨不由得打了一个寒战，只觉得眼前这个笑眯眯的看着自己的男子是那样的恐怖，心中有些后悔自己干嘛要来寻他报复。
　　穆奇不知道陆卿雨心中的想法，不过也知道像陆卿雨这样的人，除非是真的动用极刑，一般情况下是很难让她开口的。
　　转身坐下，穆奇道：“太史晴，继续用刑”大半个小时过去了，陆卿雨身上没有一点伤痕，可是整个人确实非常的萎靡，数十次的电击，除非是意志坚定，不然一般人还真的受不了。
　　穆奇撇了撇嘴，对于陆卿雨能够承受下来，穆奇一点都不感到奇怪，如果陆卿雨这么轻易就低头的话，只怕也不会只有她一人来追杀穆奇了。
　　指着一个乌黑的仿佛头罩一般的东西，穆奇道：“太史晴，这东西是用来做什么的？”
　　太史晴看到那东西的时候，眼中露出一丝恐惧道：“少爷，这是铁面，也是一种刑具，不过这种刑具非常的特殊”穆奇好奇的道：“哦，有什么特殊之处，说来听听，也让陆卿雨听听看”陆卿雨不知道穆奇还会用什么手段来折磨自己，见到太史晴提起那铁面，陆卿雨脸上竟然露出恐惧的神色，仿佛是看到了什么恐怖的东西一般。
　　穆奇见了心中大为诧异，难不成这小小的看上去不过是一个面具一般的东西真的那么恐怖吗。
　　只听陆卿雨大声叫道：“穆奇，你杀了我吧，有本事就杀了我”太史晴看着铁面道：“少爷，这铁面据说乃是特制的一种刑具，可以说是一种法宝吧”穆奇愣了一下惊讶的道：“法宝？”
　　太史晴点头道：“不错，正是一种法宝，不过是被人发明出来专门折磨人的东西。”
　　穆奇笑着看了陆卿雨一眼道：“那你且说说这法宝究竟有什么用处吧”点了点头，只听太史晴道：“此铁面因为是法宝的一种，具有同人体相融合的功效，所以给人带上铁面之中，只要催动铁面，那么铁面就会扎根在人的面部，一点点的融入人的脸上，直到最后彻底的替代人脸”穆奇睁大了眼睛，目瞪口呆的看着那铁面，好一会儿才道：“好阴险毒辣的东西，若是真有人脸上生了这么一个东西的话，那真是生不如死啊”陆卿雨看到穆奇的目光看向自己的脸部不禁一阵恐惧，拼命的在铜柱之上挣扎着，怒骂连连。
　　穆奇摆了摆手道：“你不用担心，这么多的刑具，你才不过尝试了一样，这铁面虽然极不人道，不过也只是能够做到毁人面容罢了，你大可放心，至少暂时我还没有想着用这东西来对付你”仿佛是松了一口气，不过一想到自己还要受尽各种酷刑，只要穆奇不杀了她，拥有长久的性命的她根本就死不了，所以用刑的时候根本就不用担心会受刑不过而死过去，所以陆卿雨知道除非是自己说出陆家和蒙家等家族的下落，不然以后有的是苦头要自己吃。
　　也不知道是不是所有的刑具都被集中到了这囚室之中，大眼看去各种稀奇古怪的刑具就有不下数十样之多。
　　当穆奇看到一具活动木马的时候，脸上露出怪异的神色，因为那东西像极了满清十大酷刑之中专门用来对付女子的木驴之刑，没想到这这里也能够见到这种东西。
　　注意到穆奇的目光落在那活动木马的上面的时候，太史晴脸上泛起一丝晕红低声道：“少爷，这东西是一些大家族专门用来惩罚那些婢女或者败坏门风的女子的刑具，曾经就有真君生生的被这东西给搞的脱阴而亡”穆奇惊讶的道：“会死人？”
　　太史晴苦笑道：“就算是长生真君，虽然具有永生不死的寿命，但是那也只是说没有收到什么伤害的情况下，可是一旦受到的伤害超过了身体的承受能力，莫说是真君，就算是神人也会死的”穆奇点了点头道：“恩，的确是如此，永生不死只是相对而言，不过等下对陆卿雨用刑的时候一定要注意，千万别让她这么轻易的就丢了性命，那岂不是正遂了她的心愿吗。”
　　太史晴应了一声道：“太史晴明白”目光落在陆卿雨的身上的时候，太史晴有些犹豫的道：“少爷，要用着活动木马吗？”
　　陆卿雨尖叫道：“恶贼，你若是敢如此羞辱于我的话，我就是化作厉鬼也不放过你”穆奇皱着眉头道：“我并不想将你怎么样，只要你将陆家和蒙家的下落说出来，说不定我会放你一条生路，不然等下你就尝一尝活动木马的滋味吧，我看你也没有尝过男人的味道吧，今天就帮你开一开荤如何？”
　　太史晴红着脸将那活动木马推到陆卿雨的面前，尤其是上面手臂粗细栩栩如生的话儿，莫说是太史晴，就是穆奇看了都有些不自然，真不知道这么大的东西，陆卿雨受不受的了。
　　陆卿雨脸色苍白，浑身颤抖，眼中满是恐惧和羞怒的神色。
　　穆奇冷哼一声道：“怎么，还不肯屈服吗，难道你真的想尝一尝这东西的滋味不成？”


第272章 坐下去了吗
　　穆奇冷哼一声道：“怎么，还不肯屈服吗，难道你真的想尝一尝这东西的滋味不成？”
　　陆卿雨咬着牙，只是恨恨的盯着穆奇，穆奇狠狠的挥了挥手道：“太史晴，动手”刺啦一声，陆卿雨下身的衣衫被太史晴给扯了下来，顿时那雪白修长的玉腿显露出来，大腿根处的神秘部位若隐若现，颇为诱人。
　　陆卿雨疯狂一般的挣扎起来，不过修为被封，她哪里是太史晴的对手，只见太史晴轻易的将陆卿雨提了起来，伸手一分，修长的玉腿分开，顿时中门大开，娇嫩的桃源正对着那巨大无比的东西缓缓的落了下去。
　　穆奇瞥了一眼，微微的叹了口气，转过身去，冲着太史晴挥了挥手，示意太史晴继续。
　　太史晴也叹了口气，看着陆卿雨道：“陆卿雨，这是你最后的机会了，识相的话就将一切都交代了，免得受如此折磨，不然等下你将生不如死”陆卿雨能够感受到那冰凉*的东西正顶着自己的桃源，下一刻就会破门而入，清白丧失不说，真正让女人提之色变的是从来没有人能够承受得住这东西的折磨，作为陆家高高在上的存在，她也曾亲眼见过陆家的一些下人或者忤逆子弟受过这种刑罚，凡是受此刑罚之人，就算是能够活下明白，也丧失了作为一个女人的能力，可谓是一种极为不人道的刑罚。
　　穆奇转过身来，冷哼一声道：“既然如此的冥顽不灵，太史晴，不用和她那么多废话，我要亲眼看着她受刑”太史晴身子微微一颤，托着陆卿雨身子的双手缓缓的下落，渐渐的巨大无比的话儿慢慢的推开那娇嫩的花蕊，冰冷无比的*一点点的刺入陆卿雨的身子。
　　“啊！”
　　一蓬血雾爆开，赫然是一名女子冲到一名修者前自爆，拉着对方同归于尽。
　　中州城，东三十里处，一群黑衣人将中间的不到十名女子围在中间，如果穆奇看到那几名女子的话，定然会大吃一惊，因为其中一名女子赫然就是颜夕。
　　此时颜夕的脸色非常的难看，她无论如何都没有想到在中州城中无意之间遇到的一名纨绔子弟竟然有那么大背景和势力，自己不过是打抱不平，救了一名被其调戏的女子罢了，却没有想到无意之间被其窥视到了容颜。
　　结果本来就好色如命的纨绔子弟愣是带了数十人前来围攻她们。
　　只见一名獐头鼠目的公子哥穿着一身华丽的衣衫，手中把玩着一把玉扇，色迷迷的盯着颜夕道：“小宝贝儿，本公子在这里等了你好大一会儿了，总算是将你给等来了，真不枉本公子带这么多人前来，考虑的如何，若是跟本公子乖乖的回去的话，本公子或许会许你正妻的地位，保证让你享尽荣华富贵……”
　　颜夕痛惜的看着又一名与对方同归于尽的侍女，跟着颜夕一起进入中州城的侍女共有三名，其中就有真君修为的唐宁，另外两女也是变体境界的修为，不过方才两女已经送了性命，剩下的几名女子都是颜夕这次寻来的人手，但是还没有将她们收服，当下就有两名女子试图逃走，不过却被那些黑衣人给抓住，当着颜夕等人的面被扒光了衣服凌辱。
　　剩下的几女见此也就打消了各自逃命的打算，围在颜夕的身边，试图顽抗。
　　好在机上唐宁，颜夕这一方有两名真君，另外一名真君就是颜夕好不容易说动的真君强者柳含烟，三四十岁的模样，一身粉色的衣衫，风情万种，狐狸精是什么样，她就是什么样，在场九成以上的男人的目光都*裸的钉在柳含烟的身上。
　　深吸一口气，颜夕冲着自称王东的纨绔子弟冷声道：“王东，你算什么东西，最好现在就退去，不然你将会为王家惹来天大的祸害”王东听了不禁哈哈大笑起来，对于颜夕的话，王东根本就不放在心上，想他们王家那是何等的家族，就是在中州城，除了隐仙谷和青阳宗之外，还没有几家能够及得上他们王家的。
　　跟在王东身边的真君就有三人，专门负责保护王东的安全，由此可见王家的实力之强大。
　　“小美人，乖乖的从了本公子吧，这偌大的中州城，还没人敢管本公子的事情，哈哈……”
　　看着王东张狂的模样，颜夕皱了皱眉头，虽然说知道王家的强势，但是颜夕却是不怎么放在心上，王家再强大又能如何，以穆奇发展的势头，总有超过王家的那么一天，颜夕只是不想再穆奇还很弱的时候，招惹上这么一个强大的敌人罢了。
　　不过颜夕也不是害怕，眼看无法善了，颜夕冷哼一声，低声在唐宁的耳边道：“唐宁，等下你且趁人不注意冲出去，前去别院搬兵，知道吗？”
　　唐宁犹豫道：“夫人，我离开的话，你怎么办，若是你出了什么事情的话，少爷他还不杀了我啊”颜夕微微一笑道：“你放心吧，王东这人贪慕我的美色，最多是被他给抓住，丢不了性命的”“可是……”
　　颜夕冷哼一声道：“怎么，你不听我的话不成？”
　　唐宁连忙道：“唐宁不敢”这时柳含烟开口道：“唐宁妹妹，你放心吧，我会尽可能的护住你家夫人的”唐宁深吸一口气，看了柳含烟一眼道：“柳姑娘，我家夫人就拜托你照看了，只要能护的夫人安危，少爷不会亏待你的”柳含烟轻笑起来。
　　王东身边，一名老者道：“公子，要不要我们出手将她们擒下？”
　　[网罗电子书：www.WRbook.com]王东摇了摇头道：“慌什么，这里是城外，谁敢管本公子的事情，我可是要抓活的，最好不要让她伤到一丝一毫，万一*得急的话，她拼命自爆，你让我上哪里再去寻这么一位绝世无双的美人？”
　　那老者道：“可是那女子身边似乎有一名真君，只怕这女子的身份有些不简单啊”王东不屑的道：“能有什么不简单的，整个中州城，谁能够招惹，谁不能够招惹，难道我还不清楚吗，这小美人生的如此貌美，若是中州城人的话，只怕早就传开了，足可见对方就算是有什么背景，那也是外来的强龙，再说就算是强龙又如何，难不成咱们王家还怕谁不成，我身边有你们兄弟三人，而那小美人最多就是有一名真君守护，可见对方就算是有什么来头，也万万及不得咱们王家”三兄弟之中的老大王胜，也就是方才劝王东早些动手的老者，微微的点了点头道：“公子说的是，既然如此，那我等就将她们牢牢的围起来吧，除了那位公子看重的美人以外，其他的女子就由大家分享吧”说着王胜的目光*邪的看向柳含烟，三兄弟的目标自然就是柳含烟，那如有实质一般的目光让柳含烟眉头一皱，心中燃起怒火，她看上去妩媚诱人不假，可是那只是因为她修行的功法的原因，并非是因为她本性就如此。
　　三兄弟之中的老三王昆嘿嘿笑道：“老大，这美人也不差啊，而且还是一名真君，若是擒来的话，咱们兄弟三人一同享受，嘎嘎，只是想一想我就忍不住了”能够跟在王东哲纨绔子弟身边的，恐怕也不是什么好东西，这三兄弟就是如此王东好色，他们三人同样好色，中州城的女子不知道被他们给祸害了多少。
　　就在三人的注意力放在柳含烟的身上的时候，一直收敛气息的唐宁身上突然爆发出强大的气势，那一瞬间竟然隐隐的有变体巅峰的修为，唐宁没有任何的犹豫，径自冲开重围向着远方飞掠而去。
　　直到被唐宁轰飞的几名黑衣人重重的摔落在地上的时候，三兄弟还有王东才反应过来。
　　王昆眼中闪烁着亮光，盯着唐宁远去的身影嘿嘿笑道：“没想到这美人竟然也是一位真君，不过似乎用了什么自残的秘法提升了修为，时间一过，恐怕连变体修者都能将其拿下”王东听了冲着王昆道：“王昆，那就由你前去将她抓来吧，一切都交给你处置”王昆听了兴奋的道：“多谢公子，嘎嘎，美人，我来了”王昆身形化作一道流光向着唐宁飞掠的方向追去，围在颜夕身边的几名女子见到唐宁突围出去不禁升起希望，只要唐宁能够搬来救兵，那么她们就有救了。
　　不过见到唐宁离开，王东有些等不下去了，挥手道：“给我上，先将那些美人给我拿下”数十名如狼似虎的男子围上来，不到十名的女子出了颜夕还有柳含烟之外只有六名，六女修为不弱，可是也远远不是数十名凶神恶煞一般的男子的对手，没有多久便一个个的被擒住。
　　柳含烟因为要护着颜夕，所以被王胜兄弟二人给压着打，只有防守之力。
　　颜夕的修为在真君强者争斗的时候根本就帮不上什么忙，只能尽可能的躲避，好在因为王东命令，没有人敢伤到颜夕，不然的话，颜夕或许也被擒住了。


第273章 给我杀了这群畜生
　　颜夕的修为在真君强者争斗的时候根本就帮不上什么忙，只能尽可能的躲避，好在因为王东命令，没有人敢伤到颜夕，不然的话，颜夕或许也被擒住了。
　　却说唐宁将体内积聚许久的星力陡然之间爆发出来，获得比平时快数倍的速度，七八十里的距离在唐宁看来并不远，也的确是如此，不过是一会儿的功夫，登天别院已经出现在眼中。
　　不过这时王昆也驾驭着飞行法宝追了上来，嚣张无比的王昆哈哈大笑道：“小美人，我看你还能逃到哪里去，乖乖停下来，只要伺候的大爷满意，大爷就饶你一命如何？”
　　王昆嚣张的声音惊动了下方别院之中的数十名刚刚归顺穆奇没有多久的女子。
　　恰好这时苏敏还有段明霞两女也没有离开，陡然之间听到空中传来的男子嚣张的笑声，两女从下方飞起，一眼就看到飞来的唐宁。
　　作为跟在颜夕身边的唐宁，无论是苏敏还有段明霞都认得，见到唐宁匆忙的模样，两女心中一惊，只见苏敏一个闪身挡在王昆的面前，将嚣张的王昆给拦下，而段明霞则是出现在唐宁的身边，稳住唐宁有些脱力的身形。
　　当见到段明霞出现的时候，唐宁松了一口气，不过立刻就道：“段姐姐，夫人出事了，快些将这恶贼拿下，我还要去向少爷禀告”“什么，夫人出事了！”
　　段明霞一声惊呼，若说段明霞等人对穆奇那是感激万分，如今竟然有人敢对颜夕不利，且不说颜夕以前对她们的尊重和款待，就是报答穆奇的恩情，她们也不会坐视颜夕被人欺负。
　　唐宁点了点头道：“来不及了，我必须立刻去见少爷”段明霞点头道：“你快些去，我这就去帮苏敏擒下这恶人，然后同大家一起等少爷的命令”唐宁飞进登天别院之中，急匆匆的向着程卿所住的地方跑过去。
　　守在外面的华清月见到唐宁匆匆忙忙的跑过来，脸色苍白不禁道：“唐宁，你这是怎么了，怎么就你一人回来了，夫人呢？”
　　以唐宁的修为竟然有些气喘，由此可见唐宁是多么的紧张，喘了一口气，唐宁道：“清月姐姐，快带我去见三夫人还有少爷，大夫人出事了”“什么，大夫人出事了”如同段明霞的反应一样，华清月惊呼一声，连忙拉着唐宁向着程卿房间跑去，甚至连礼节都忘记了。
　　此时程卿正浸泡在浴池之中，羊脂白玉一般的肌肤之上沾满了水珠，被穆奇给挑逗的欲望升腾，身子更是忠实的做出了反应，浸泡在水中，心绪渐渐的平静了下来。
　　忽然一阵急促的脚步声传来，程卿为之一惊，这是什么人，竟然直闯自己的住处。
　　一个闪身，只见一道人影闪过，等到程卿出现在浴池外的时候，身上已经披着一件浴巾将玲珑的玉体遮掩起来。晶莹的水珠正顺着乌黑的秀发滚落在圆润的肩膀之上。
　　这时华清月带着唐宁闯了进来，刚好见到一脸怒气的程卿，反应过来的华清月连忙道：“夫人，是我二人无礼了，不过唐宁有急事找夫人还有少爷”程卿看了唐宁一眼不禁一惊，她修为虽然丧失了，但是眼界却在，哪里看不出唐宁脸色苍白，定然是强自将体内的力量爆发出来，要知道唐宁可是真君修为，能够将其*到这种程度，可见事情的紧急。
　　顾不得其他，程卿立刻道：“唐宁，究竟是什么事，快说”唐宁立刻就将颜夕被王东给困住的事情讲了一遍，咔嚓，程卿伸手将一旁的衣架拍的粉碎，脸上露出愤怒的神色，只披着浴巾就冲了出去，同时道：“你们跟我来，去见少爷”当程卿只披着浴巾冲进地下囚牢的时候，太史晴正对陆卿雨用刑，陆卿雨清楚的感受到下身传来撕裂一般的痛楚，眼看着那一层薄膜就要被撑破，就在这时一阵急促的脚步声传来，穆奇皱了皱眉头，转身看去的时候，只见程卿一脸焦急的冲了过来。
　　程卿看到囚牢里面的情形的时候不由得呆了一下，陆卿雨光着下身正将那冰冷而又*的东西纳入体内，如此羞人的情形看的程卿一愣，身后的唐宁还有华清月可是直到陆卿雨身下的东西是什么玩意，心中暗惊不已。
　　“卿儿，发生什么事情了，让你如此的慌张？”
　　穆奇看着程卿疑惑的道。
　　程卿的目光自陆卿雨的身上收回，对于陆卿雨，程卿并不怎么在意，像陆卿雨这样的危险人物，在她看来，最好的办法就是杀了，如此方能一了百了。
　　“颜夕出事了”穆奇顿时大惊，脸色大变道：“什么，究竟是怎么回事，快说”穆奇身上散发出强大的气势，就算是华清月几女被穆奇的气势波及到的时候都禁不住一颤。
　　太史晴听到程卿的话的时候，心中一惊，手一抖，伴随着陆卿雨一声凄厉的惨叫，足有一尺长，手臂粗细的冰冷物事贯穿了陆卿雨的身体，碧血顺着光洁的玉腿滑落。
　　穆奇皱了皱眉头，冷冷的看了陆卿雨一眼，似乎是在责怪陆卿雨那一声惨叫打断了唐宁的话。
　　当唐宁将事情的经过说完之后，穆奇怒发冲冠的吼道：“什么王家，就算是天王老子，敢动老子的女人，我也要将天捅出一个窟窿来”穆奇匆匆的离去，太史晴目瞪口呆的看了看在活动木马之上颠动不已的陆卿雨，然后看向程卿道：“三夫人，她……她怎么办”陆卿雨看了陆卿雨一眼道：“就让她先这么受着吧，一时半会儿也死不了，咱们立刻去救人，若是回来晚的话，那就怪她命不好吧”说着程卿径自离去，太史晴伸手在陆卿雨的身上点了一下，转身离去，身后传来陆卿雨惊恐的求饶声，可是这个时候谁还有心情理会她啊。
　　怒气冲冲的穆奇立刻点起程柱所招揽来的五十名修者，每一个人的修为都在变体境界，随后程卿领着太史晴等众女杀气腾腾的出现在穆奇的面前。
　　那些男性修者看到突然出现的一群浑身散发着杀气的女子的时候吓了一跳，什么时候内院之中冒出这么一群彪悍的女子了，其中只是真君就有三人之多，同样被惊动的还有玄狐儿与穆芸儿，听到颜夕出事之后，穆芸儿就要跟着去，不过却被穆奇将其还有程卿留下来，两人的修为都不高，到时候去了也只是一个累赘。
　　泪眼朦胧的穆芸儿看着穆奇带着近百人杀气腾腾的向着中州城飞去。
　　程卿揽着穆芸儿道：“芸儿不用担心，你颜夕姐姐不会出事的”穆奇汇合了山下的苏敏还有段明霞，加上刚刚收服的二十多名女子，穆奇一行人包括真君修者六人，分别为唐宁、太史晴、华清月、玄狐儿、段明霞、苏敏，加上穆奇的修为也不比真君差，可以说就相当于是七名真君，一百二十多人的变体境界修者，虽然比起那些古老的宗门来算不得什么，但是比起一些小家族来说已经是庞然大物一般的存在。
　　明知道王家的实力强过他百倍，但是穆奇也绝对不会眼睁睁的看着颜夕受欺负，就算是拼了性命，他也会护的自己女人周全，一个男人若是连自己的女人都护持不住的话，那这个男人还有什么颜面活在世上。
　　短短不到百里的距离，只是一会儿的功夫便到了颜夕被围困的地方。
　　高空之上，穆奇一群人看到下面的情形的时候，穆奇不禁怒发冲冠，大喝一声道：“好大的狗胆，竟敢动老子的女人”手中持着一把利剑横在脖颈之间的颜夕正与一脸色迷迷的王东对峙，周围六名女子正被一群黑衣人蹂躏的不成*人形，白皙的身子满是淤痕，柳含烟更是狼狈万分，身上的衣衫破破烂烂，白皙的肌肤若隐若现，妙处更是勾魂，看得出王胜两人明显是在戏弄柳含烟，一旦腻了，只怕就是柳含烟遭劫的时候。
　　便在这时，一声断喝自空中传来，紧接着就见一座巨大的大鼎从天而降，直直的砸在目瞪口呆的王东的身上。
　　刚才还耀武扬威的王东瞬间被穆奇一怒之下砸成了肉饼，鲜血四溅。
　　突如其来的变化不止让柳含烟惊呆了，就是王胜兄弟二人也被镇住了。
　　王东死了，王东竟然就那么的被人杀了，那么他们岂不是也活不了了吗，不能够保护王东的安危，就算是回到王家，王家也会将他们给杀掉的。
　　剩下的几十名黑衣人也知道王东死了他们会有什么下场，一个个的看着突然冒出来的一群人将他们给团团围住。
　　穆奇落在颜夕的身边，将颜夕的身子搂在怀中道：“好颜夕，快让我看看，你有没有受伤”颜夕先是呆呆的看了穆奇一眼，突然趴在穆奇的怀中哭泣起来，见到颜夕大哭，穆奇心中又惊又怒，冷冷的看了王胜等人一眼，再看看周围被蹂躏致死的诸女，穆奇怒吼一声道：“给我将这些畜生统统杀死，他们不配活在这世上”


第274章 天王老子也不怕
　　颜夕先是呆呆的看了穆奇一眼，突然趴在穆奇的怀中哭泣起来，见到颜夕大哭，穆奇心中又惊又怒，冷冷的看了王胜等人一眼，再看看周围被蹂躏致死的诸女，穆奇怒吼一声道：“给我将这些畜生统统杀死，他们不配活在这世上”颜夕给穆奇的印象一向是非常的坚强，从来都没有将自己软弱的一面表现出来过，可是如今颜夕竟然在自己的怀中哭泣出来，如果说颜夕不是受到了惊吓的话，绝对不会如此的失态。
　　见到颜夕那副楚楚可怜的模样，穆奇不由得不为之愤怒，仰天长啸，恶狠狠的看着下方的众人，恨不得将这些人扒皮抽筋。
　　随着穆奇一声令下，先前联手将王昆抓住的段明霞还有苏敏将王昆推了出来，冷哼一声，只见段明霞手中闪过一道寒光，一把古朴的长刀出现在段明霞的手中。
　　震惊万分的王昆见到段明霞手中寒光闪闪的大刀不禁发出尖叫，同时冲着下方的两位兄长大声的求救道：“两位哥哥快来救救小弟啊，小弟不想死啊”已经成为了长生真君，拥有无尽的寿命，自然是不想死，可是王氏三兄弟跟着王东作恶多端，正所谓不是不报，时辰未到，如今王东殒命，作为王东的帮凶，三人似乎也到了遭天谴的时候。
　　正一脸戒备的盯着穆奇一群人的王胜兄弟二人突然之间看到自己小弟被推了出来，而且看上去似乎要被砍头了，不得不说的是三人虽然作恶多端，但是还是非常注重兄弟感情的，眼看着王昆就要殒命，王胜兄弟二人发出一声长啸，猛的向段明霞还有苏敏两人冲了上来，想要将王昆从两女的手中抢出。
　　不过段明霞只是淡淡的看了两人一眼，对于两人突然冲上来，段明霞根本就不担心，且不说华清月、唐宁、太史晴就在一边，便是一脸兴奋的玄狐儿也在一旁跃跃欲试。
　　见到王胜兄弟冲上来，华清月几女冷哼一声，各自选了对手迎了上去，玄狐儿窜出去的最快，立刻就将王氏兄弟之中的老二王国拦了下来。
　　王国的修为比玄狐儿稍稍的强了那么一些，但是王国的手中的法宝比起玄狐儿手中的金玉缚神锁来可是差了不止一筹，王国的法宝不过是一件下品的宝器罢了，哗啦一下就被玄狐儿用金玉缚神锁给抽了个正着，当场碎裂成一片一片的。
　　王国哪里想到玄狐儿手中竟然有如此厉害的法宝啊，根本就没有任何的准备，结果法宝被毁的同时，金玉缚神锁一下子抽在了王国的身上。
　　血光一闪，王国大半个臂膀被金玉缚神锁给抽的血肉模糊，只听得一声刺耳的惨叫声自其口中发出。
　　王胜的修为最强，隐隐的有长生真君中阶的修为，不过太史晴与华清月两女联手，稳稳的将王胜给挡住。
　　当王氏二兄弟被拦住的同时，段明霞手中的宝刀带起一道流光，血光四溅，王昆大好的脑袋飞了出去。
　　抓着王昆的手一松，顿时王昆的尸身向着下方落了下去。
　　王国还有王胜两人见到王昆被砍掉脑袋而死不禁发出一声怒吼，身上的气势陡然之间爆发开来，差点冲过玄狐儿还有太史晴、华清月三女的阻拦冲到穆奇的面前。
　　不过两人的爆发也只是那一瞬间的功夫，很快就被三女给压了下去。
　　只是这么一会儿的功夫，在穆奇下令将这些人杀掉之后，上百的修者一拥而上，几十名黑衣人根本就没有抵挡多久，一个个的被群殴而死。
　　可以想象，当三名修为与你相差不多的修者同时围攻你的时候，你能够抵挡多久。
　　或许跟在王东身边的这些人也算得上是精锐了，但是也挡不住穆奇所带来的一百多人凶悍。
　　要知道这些人对于颜夕还有穆奇可是相当的感激的，如今王东这些人竟然敢打颜夕的主意，那不是扇他们这些作为属下的脸吗，所以出手的时候一个个狠辣无比，就像是同这些人有莫大的仇怨似地。
　　短短一盏茶的功夫，包括王东在内，除了海勉强坚持的王胜还有王国，其他人一个个的都被杀死。
　　用着颜夕落在地面之上，玄狐儿战王国、太史晴和华清月战王胜，王国的身上血肉模糊，一看就是被玄狐儿手中的金玉缚神锁给抽的，失去了法宝，王国就像是被斩断的獠牙的老虎一般，面对玄狐儿的时候根本就没有多少抵抗能力。
　　王胜宇太史晴和华清月两女倒是斗得旗鼓相当，不过在周围都是穆奇的人的情况下，王胜的一颗心也禁不住的沉了下去，在与太史晴和华清月两女争斗的时候，王胜已经偷偷的打量了一下周围的情形，当见到穆奇带在身边的长生真君就有六七人之多，足足是他们的三四倍，王胜就知道这次恐怕是要凶多吉少了。
　　果然是没过多久，玄狐儿似乎有些不耐烦了，手中的金玉缚神锁飞出，正卷住王国的脖颈，王国大惊，可是还没有等到他做出什么反应，脖颈之间传来一阵骨断筋折的响声，紧接着王国就感到自己的脑袋似乎离开了身体。
　　王国的无头尸身在失去头颅的情况下向前走了几步，最后摇摇晃晃轰然倒塌在地上。
　　“二弟！”
　　亲眼看着自己的亲兄弟一个个的死在自己的面前，而自己却无能为力，王胜差点被刺激的疯了，也不知道他到底用了什么办法，脸上就像是充血一般的变得通红，身体更是迅速的膨胀起来，给人的感觉好像是要自爆一般。
　　穆奇看到王胜似乎要拼命不禁皱了皱眉头，冲着身边的唐宁还有段明霞、苏敏道：“还愣着做什么，大家一起出手，将他给干掉”愣了一下，三女反应过来，对视一眼，突然之间齐齐出手，只见包括华清月还有太史晴在内的五女的手齐齐的印在王胜那巨大的身体之上。
　　王胜迅速膨胀的身体就像是泄了气一般迅速的变得瘪了起来。
　　五女齐齐后退一步，王胜两眼充满了鲜血，看上去就像是嗜血的恶魔一般，咧嘴一笑，鲜血从口中流出，王胜死死地盯着穆奇道：“你杀了王家的小公子，你就等着承受来自王家的怒火吧，咯咯……”
　　说完这些话，王胜的身子晃了晃，噗通一声倒在地上，原来刚才那一下，五女的力道已经将王胜的五脏六腑震碎，王胜能够坚持说出话来，已经是非常了不起了。
　　听了王胜的话，穆奇冷冷的看了王胜的尸身一眼道：“敢打我女人的主意，莫说是王家，就算是上古传承的宗门，总有一天，老子也要将其山门夷平不可”此时受到惊吓的颜夕已经平静了许多，从穆奇的怀中出来，一脸痛惜的看着被杀的近十名女修者，加上柳含烟，这些人可是颜夕好不容易才说动的，如今受到自己的牵连送了性命，颜夕不禁万分的自责。
　　注意到颜夕的神情，穆奇看到那些倒在血泊之中赤身裸体的女子，微微的叹了口气，看得出这些女子在死前定然是受到了折磨和蹂躏，不管怎么说，这些人也是为了护住颜夕而死，穆奇摆了摆手道：“将她们好好的安葬了吧”受伤不轻的柳含烟脸色有些苍白，颜夕走到柳含烟的身边道：“柳姑娘，多谢你了，要不是你的话，说不定现在我已经被那些恶人给抓住了”柳含烟摇了摇头道：“你不用谢我，我保住你也是为了自己，这不，你的帮手前来，我的性命也保住了不是”颜夕点了点头道：“你受伤不轻，咱们这里回去疗伤”柳含烟脸上露出一丝担忧的神色道：“咱们今天杀了王家的小公子，又杀了这么多王家的人，只怕是已经惹怒了王家了，王家再中州城的势力根深蒂固，就是隐仙谷还有青阳宗也不会轻易招惹，如今咱们该怎么办？”
　　颜夕闻言看向穆奇，穆奇皱着眉头，摆了摆手道：“放心吧，我已经将这里包围了，可以说方圆十多里内，除了咱们之外就没有其他的人，只要咱们不说，一时半会儿之间，就算是凭借王家的力量，也休想查到咱们的身上”柳含烟眼睛一亮，如果说真的如穆奇所说的那样的话，倒是能够瞒过王家一段时间，毕竟王家就算是再厉害，也不可能无所不知不是，恐怕要想查到穆奇等人的身上，要好长一段时间才行。
　　穆奇撇了撇嘴道：“不需要太久，只要给我十年的时间，到那时，咱们所拥有的力量，足够将王家给夷为平地”柳含烟突然之间跪伏在穆奇的面前，以本命心血发下誓言愿意归顺穆奇。
　　穆奇没有想到柳含烟如此的果断，不过想想也很正常，柳含烟的修为不算弱，但是面对王家这样的庞然大物，柳含烟真的不算什么，而柳含烟想要自保的话，那么投靠穆奇就是最好的选择，况且既然她跟着颜夕一起前来了，那就说明柳含烟有归顺穆奇的念头，如今顺势归入穆奇的手下，却是柳含烟做出的最果断的决定。


第275章 难道是隐仙谷？
　　穆奇没有想到柳含烟如此的果断，不过想想也很正常，柳含烟的修为不算弱，但是面对王家这样的庞然大物，柳含烟真的不算什么，而柳含烟想要自保的话，那么投靠穆奇就是最好的选择，况且既然她跟着颜夕一起前来了，那就说明柳含烟有归顺穆奇的念头，如今顺势归入穆奇的手下，却是柳含烟做出的最果断的决定。
　　穆奇只是微微一愣，很快就反应过来，淡淡的一笑道：“相信你不会为今天做出的决定而后悔的”说着穆奇伸手向着柳含烟的眉心处点去，柳含烟瞬间察觉到自己的脑袋之中多了一股信息，当将那股信息消化之后，柳含烟的脸上露出了震惊的神色，接着感激涕零的向着穆奇拜谢道：“含烟多谢少爷赐下玄功”穆奇伸手道：“不用多礼，快快起来吧”按照穆奇的吩咐，众人飞快的将王家众人的尸身化作飞灰，同时将几名交战的时候殒命的男女修者的尸身也化为骨灰收了起来。
　　只是一会儿的功夫，地面之上就看不出一丝的痕迹，除了一些大战所留下的痕迹之外，谁都发现不了这里不久前就发生过一场大战。
　　王东作为王家一个非常重要的存在，突然身死，王家不可能察觉不到，所以穆奇很快就带上众人向着登天别院飞去。
　　当穆奇离开之后没有多久，一群凶神恶煞一般的黑衣人从远处飞了过来，这些黑衣人的身上绣着一个大大的王字，一看就知道这些人是王家的精锐人马，领头的一人，一身修为竟然达到了长生真君中阶的修为。
　　这些人似乎也发现了那些交战所留下的痕迹，一个个的落下来进行查看，很快就有一人走到领头人的面前道：“执事大人，这里不久前似乎进行过一场大战，而且王氏兄弟还有公子的气息就是在这里消失的，或许……或许”秦通作为王家的一名执事，投入王家已经数百年之久，从一名变体境界的修者成为一名长生真君中的强者，秦通对于王家的感激之情那是非常的深的，当他领命前来查询王东丧命的原因的时候就带人匆匆的赶了过来。
　　究竟是什么人，难道是吃了雄心豹子胆不成，竟然敢对王家的公子下手，就不怕王家的报复吗。
　　秦通知道如果真的是有人故意杀了王东的话，那么就算是他们赶过去也未必能够找到什么线索，毕竟谁杀了王东，也不会留在原地等着被人寻仇。
　　听了那名手下的回报，秦通皱了皱眉头道：“除了这些，还有什么发现？”
　　那名手下小心翼翼的将几块碎片送到秦通的面前道：“秦执事请看”秦通将那碎片拿在手中打量了一番，皱着眉头道：“这些碎片应该是王国的法宝破碎后的碎片，虽然说王国的法宝不怎么样，但是至少也是宝器一件啊，况且还在王国的手中，究竟是什么人，竟然能够将王国的法宝给打碎，难道说是元君强者出手了不成？”
　　不过很快秦通就摇了摇头，自言自语的道：“不对，上古神人有规定，不允许元君强者随意出手，在中州城的范围之内，绝对不会有元君强者出手，不然的话，绝对瞒不过其他人，可是究竟是什么人，竟然能够在这么短的时间内江王氏三兄弟这三名真君给杀死呢“那手下低着头不敢说话。
　　好一会儿秦通道：“还有没有其他的发现？”
　　或许是穆奇让人清理的太干净的原因，秦通一行人只找到几件法宝碎片，竟然没有任何的发现。
　　秦通皱着眉头道：“回府”一群人腾空而起，黑压压的一片向着王府的府邸飞去，王家的府邸占地面漆极广，而且还在寸土寸金的中州城内，占地上千亩的王府亭台林格林立，别院处处，姿色出众的侍女穿梭其间，修为强悍的修者在周围巡视，一切都昭示着王家的强大和鼎盛。
　　虽然说王家并没有上古神人作为老祖宗，但是王家却出了一名神人老祖宗，这才有了王家的辉煌，尽管神人分为古神和新神，但是能够有神人作为靠山，绝对是一方强大的存在。
　　古神乃是指人间封印出现之前就存在的神人，而新神就是指封印出现之后诞生的神人，两者相比，古神较之新神在先天上要强大一些，不过并不意味着新神就不是古神的对手。
　　王家这一代的家主王鼎盛，乃是王东的父亲，王东做为王鼎盛的三子，因为是其正室夫人所生，极受宠爱，却养成了其骄奢*逸的性情。
　　如今王东被杀，王鼎盛正怒气冲冲的向着秦通大发雷霆，王鼎盛的修为并不比秦通强，可是秦通却是站在那里默默的承受王鼎盛的怒火，一动不敢动弹一下。
　　“废物，一群废物，东儿被人杀死，连尸骨都寻不到，你们这群废物是做什么吃的，竟然什么都查不到，我王家养条狗也会叫一声，你们连条狗都不如……”
　　一连串难听的话从王鼎盛的口中冒出，可是秦通脸上却是一脸的恭敬，若是让人看到一名真君被人如此劈头盖脸的痛骂的话，恐怕要惊讶的下巴掉在地上吧。
　　坐在主位一旁的是一名风韵犹存的贵妇，看上去有五十许的年纪，鹰鼻、凤目，眼中闪烁着寒光，紧绷着脸，就像是一块冰山似地，这女人不是别人，正是王鼎盛的正室夫人，王瑜，王东的生母。
　　突然之间，只见一直坐在那里的王瑜抓起手边的一个青瓷茶杯狠狠地砸在地上，只听得一声脆响，茶杯碎成一地，秦通不禁吓了一跳。
　　王瑜站起身来，眼中闪烁着寒光，凶焰如有实质一般，盯到秦通身上的时候，直吓得秦通打了一个寒战。
　　王瑜阴冷的声音响起道：“查，给我查，就算是将中州城掘地三尺，也要给我查出来，究竟是什么人竟然如此大胆，敢对我儿下手，我要让其为我儿偿命”秦通强忍着心中的不安道：“属下已经派人去查了，一定能将那凶手查出来”就在这时，一阵急促的脚步声从外面传来，声音传来道：“属下求见家主”王鼎盛挥了挥手道：“进来”只见一名同秦通身着一样的衣服的男子急匆匆的走了进来，见到来人的时候，王鼎盛道：“楚千秋，有没有查出什么？”
　　楚千秋道：“家主，属下奉家主命令仔细查询公子今日的行踪，最后发现公子的失踪似乎与一群女子有关，好像是公子看上了一名蒙面女子……”
　　王鼎盛眉头皱了起来道：“你说东儿看上了那神秘的蒙面女子，然后出城去劫掠对方，结果反被对方所杀？”
　　楚千秋脸上有些不敢肯定的道：“如果没有什么意外的话，应该就是如此了”王瑜立刻道：“那蒙面女子一行人究竟是什么来历，有没有查询到？”
　　楚千秋摇了摇头道：“那些女子好像是凭空出现一般，又神秘的消失，根本就查不到她们的踪迹”王瑜道：“难道说偌大个中州城，就没有人知道那些女子的身份？”
　　楚千秋苦笑道：“夫人，不是属下不尽力，实在是那些女子太普通人了，中州城那么多人，见过她们的又只是极少数，再说那领头的女子又蒙着面，像这样的女子，每天在中州城不知道有多少，就算是想查，也无从查起啊？”
　　王瑜不禁哭泣道：“我可怜的东儿啊，难道就这么不明不白的被人害死了不成？”
　　一旁的秦通偷偷的看了王鼎盛一眼，欲言又止。
　　似乎实在注意到了秦通的神情，王鼎盛冲着秦通道：“秦通，你是不是有什么话要说？”
　　秦通深吸一口气道：“家主，属下不知道该不该说，况且属下也不知道所猜测的到底对还是不对，如果对也就罢了，万一猜错的话，恐怕会对家族造成不利的影响啊”王瑜在一旁立刻开口道：“你且说来”秦通犹豫了一番，咬了咬牙道：“家主，你们说会不会是隐仙谷的人害了公子……”
　　“混账，你真是狗胆包天，竟然敢猜到隐仙谷的身上，你想为家族招祸不成？”
　　秦通噗通一声跪在地上，连连磕头道：“属下不敢，属下不敢”虽然说王鼎盛将秦通训斥了一顿，可是王瑜站在一旁，眼中露出若有所思的神情。
　　王鼎盛挥了挥手道：“你们都下去吧，继续查探少爷的消息，尤其是抓紧（九 月 论 坛整理排版）查探那蒙面女子是什么来历”秦通还有楚千秋等人都退出了大厅，就连伺候在一旁的侍女也被王鼎盛清退，不过当这些侍女走出大厅的时候，四名侍女身子猛地一颤，紧接着七窍之中流出鲜血，身子无力的软倒在地上。
　　大厅之中的王鼎盛给一脸平淡的秦通还有楚千秋道：“将她们拖下去，好生安葬了吧”两人手脚麻利的将四女拖了出去，对于四女被灭口，两女还是由心理准备的，可以说如果王鼎盛不将这四名侍女灭口的话，那王鼎盛就不是他们王家的家主了。


第276章 暴虐发泄
　　两人手脚麻利的将四女拖了出去，对于四女被灭口，两女还是由心理准备的，可以说如果王鼎盛不将这四名侍女灭口的话，那王鼎盛就不是他们王家的家主了。
　　待到两人拖着四女的尸身下去之后，大厅之中便只剩下王瑜还有王鼎盛。
　　王瑜是王鼎盛的远亲堂姐，虽然算不得近亲结婚，不过却有着同一个老祖宗。
　　二人坐下之后，王鼎盛看了王瑜一眼道：“你怎么看，难道你认为杀死东儿的人是隐仙谷的人不成？”
　　王瑜道：“我也不想结果是这样，可是除了隐仙谷之外，这中州城的范围之内，还有那些由女子构成的势力有实力再那么短的时间内疚杀死王氏兄弟，要知道王氏兄弟可是三名真君，在元君强者不出手的情况下，杀死他们兄弟三人至少要有两三倍的真君才能做到，除了隐仙谷……”
　　“住口！”
　　王鼎盛打断王瑜的话，一脸的阴郁，在大厅之中走来走去。
　　王瑜似乎颇为不甘的道：“就算是隐仙谷实力强大那又如何，难道就能够随便杀人不成？”
　　王鼎盛道：“你给我闭嘴，先不说是不是隐仙谷所为，就算是真的是隐仙谷所为，你怎么就不想一想，为什么隐仙谷会杀死东儿，难道说他们就不知道东儿的身份吗？”
　　王瑜道：“怎么可能，东儿怎么会不报出家门”王鼎盛愤恨的道：“都怪你太过宠溺他，若不是你太过宠溺他的话，他怎么会成了这副模样，整天就知道玩女人，这下可好，将自己都搭了进去”王瑜不禁和王鼎盛急了，猛的站起身来，冲着王鼎盛吼道：“这么说你是在怪我了吗，好，既然你不肯帮儿子报仇，那我自己来”看着王瑜跑了出去，王鼎盛不禁跺了跺脚道：“真是胡闹”回到登天别院的模样如果知道王瑜他们以为杀了王东等人的凶手是隐仙谷的话，不知道会露出什么样的表情来。
　　回到登天别院，穆奇微微的松了一口气，别看穆奇在外人的面前表现的相当的冷静，可是穆奇就算是再冷静，也不可能不感到一阵后怕，好在处理的干净，若是不然，一旦被王家查到什么的话，穆奇干脆亡命天涯算了。
　　坐在那里，穆奇皱着眉头道：“实力太差了啊，若是咱们实力足够强大的话，哪里用得着急匆匆的跑回来，完全可以杀上王家，为颜夕出气”颜夕脸上露出一丝笑意道：“穆奇，我没事，咱们暂时招惹不起王家的，正所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空”穆奇狠狠的拍在身边的桌子上道：“哼，我就是咽不下这口气，竟然敢打你的主意，我非要让王家付出代价”心中一甜，颜夕道：“你能怎么样，还是不要声张的好，咱们慢慢的积累力量，总有找王家报仇的那么一天“穆奇点了点头道：“那好，咱们就等着实力强大了再杀上王家出气，不过也不能让王家轻松了，紫菱！”
　　听到穆奇唤自己，站在一旁的韩紫菱连忙走上前来道：“少爷！”
　　穆奇道：“紫菱，你且去告诉韩老，让他派人前去骚扰王家的人，反正就是不能让王家安生”韩紫菱愣了一下，点了点头道：“奴婢领命”看着韩紫菱下去，程卿道：“穆奇，是不是有些莽撞了，那些变体境界的修者根本就动不了王家的根本的，况且若是引得王家注意的话，搞不好会查到咱们的身上”穆奇笑了笑道：“放心吧，我想韩老不会派熟面孔前去的，就算是被王家的人抓住，恐怕他们也查不到咱们的身上来，再说就算是动不了王家的根本，我也要恶心王家一番”颜夕和程卿对视一眼，两人不禁露出苦笑，没想到穆奇竟然还有这么小孩子脾气的一面，就好像是丢了面子，说什么都要找回来一般。
　　看了两女一眼，穆奇道：“程卿，和玄心联系一下看，颜夕都被人骚扰了，她可千万别出事”程卿道：“放心吧，哪里会那么倒霉啊，颜夕出事就已经是出乎意料了，若是玄心再出事的话，那才是怪事呢”穆奇道：“你就问一问吧，不然我总不安心”程卿无奈，只好取出传讯玉牌和黄玄心联系，确定黄玄心无事，穆奇才松了一口气。
　　拉着颜夕的手，穆奇道：“颜夕，等下我就帮你炼制法宝，若是没有一件趁手的法宝的话，与人争斗绝对会吃大亏”颜夕瞥了穆奇一眼道：“你还说呢，两个月前就说帮我炼制法宝，谁知道到现在了，我连法宝的影子都没见到”穆奇不好意思的笑了笑道：“我这两个月不是忙着炼丹吗，不过你放心，我这就帮你炼制法宝去，一定让你满意”看到穆奇转身欲走，颜夕拉住穆奇道：“你这么急干吗，几个月都等了，也不差这么一会儿的功夫，等下玄心回来若是见不到你的话，岂不是要埋怨我啊”穆奇点了点头道：“也好，就等我见了玄心再闭关帮你炼制法宝吧”唐宁还有柳含烟下去疗伤去了，玄狐儿正在穆芸儿身边和穆芸儿嘀咕着，不用想看玄狐儿那兴奋的手舞足蹈的模样就知道玄狐儿肯定是在向穆芸儿炫耀她杀敌的事迹。
　　太史晴、华清月立在一旁，颜夕、程卿和穆奇三人低声说话，突然之间就见穆奇伸手在腿上拍了一下，向着一边的太史晴道：“太史晴，陆卿雨如何了，我记得咱们去救颜夕的时候，咱们正对太史晴用刑呢”太史晴呆了一下道：“少爷，这会儿功夫，恐怕陆卿雨还在那活动木马上吧”穆奇张大了嘴巴，盯着太史晴道：“什么，你……你说陆卿雨还在那活动木马之上？”
　　太史晴点了点头。
　　穆奇喃喃道：“咱们离开大概有一个小时了吧，不知道这一个小时她能不能扛得住，万一不小心被搞得脱阴而死的话，那岂不是什么消息都得不到？”
　　颜夕和程卿脸上有些发红，颜夕更是冲着穆奇道：“穆奇，你怎么能够这样？”
　　穆奇道：“别忘了陆卿雨可是咱们的敌人，你不知道，不久前她还来刺杀我呢，我差点就没了性命”颜夕闻言连忙关切的道：“真的？若是如此的话，这女人当真是该杀”穆奇撇了撇嘴，刚才还同情陆卿雨呢，现在就说陆卿雨该杀，这女人真是善变。
　　站起身来，穆奇冲着太史晴道：“走，咱们去看看陆卿雨如何了，千万别死了就好”脚步顿了一下，穆奇看着颜夕还有程卿道：“你们要不要去看”白了穆奇一眼，颜夕道：“要去你自己去吧，我们才不要去呢”穆芸儿在一旁见到穆奇似乎要去什么地方，连忙道：“大哥，我要去”颜夕和程卿同时道：“不行”穆芸儿不禁撇了撇嘴道：“为什么啊？”
　　颜夕道：“反正我说不行就不行，难道你不听姐姐的话了吗？”
　　穆芸儿对颜夕相当的依恋，当初父亲新亡，穆奇又不在身边，是颜夕寸步不离的陪了穆芸儿两年的时间，在穆芸儿的心中，颜夕既是她的姐姐，又是她的嫂嫂，或许她不会听穆奇的话，但是绝对会听颜夕的话。
　　见到颜夕将穆芸儿给劝住，穆奇松了一口气，这要是让穆芸儿进入囚牢的话，见到囚牢里的情形，罪过，真是罪过啊。
　　穆奇打定了主意，以后地下囚牢那种地方，绝对不能够让穆芸儿进入，免得污染了穆芸儿的心灵。
　　当穆奇走进地下囚牢，向着陆卿雨所在的囚室接近的时候，一股若隐若现的呻吟声从前方传来，那声音相当的销魂，同时似乎夹杂着无限的痛苦。
　　穆奇心中一动，当推开石门的时候，穆奇只看到光着下身的陆卿雨跨在那活动木马之上，身子随着木马的颠动抽搐不已，两条雪白的玉腿上一道嫣红的血迹相当的醒目。
　　也不知道陆卿雨达到了几次巅峰，身下积累了一片的体液，一张脸也变得苍白无比，声音嘶哑，似乎察觉到穆奇和太史晴进入，陆卿雨看向穆奇的目光充满了赤果果的恨意，同样也有哀求。
　　穆奇看了陆卿雨一眼，只见陆卿雨头发蓬乱，下身更是凌乱一片，挥了挥手道：“太史晴，先将她放下来，若是就这么让她死了的话，那真是便宜她了”当太史晴将陆卿雨从活动木马之上提下来的时候，陆卿雨似乎又一次达到了欲望的巅峰，身子抽搐不已，一股液体喷涌而出。
　　扯过破烂的衣衫丢在软瘫在地上的陆卿雨的身上，将陆卿雨的身子遮掩起来，穆奇居高临下的看着陆卿雨道：“滋味如何，你如今是说还是不说呢？”
　　陆卿雨的嘴唇干裂，一看就知道脱水严重，声音嘶哑，穆奇示意太史晴给陆卿雨喂上一些水。
　　陆卿雨脱水相当的严重，咕噜咕噜的喝了几乎小半桶水，平坦的小腹都鼓了起来，这才罢休。
　　喝了清水，似乎恢复了几分精神，见到穆奇盯着自己，陆卿雨想到方才自己在那活动木马之上求生不能求死不得的折磨，不禁冲着穆奇道：“你这恶贼，我诅咒你不得好死”穆奇闪电一般出手，只听的卡巴一声，本来想要咬舌自尽的陆卿雨下巴被穆奇卸了下来。
　　本来就憋了一肚子的气，既然不能够再王家的身上发泄，穆奇只好发泄在陆卿雨的身上。
　　现在陆卿雨竟然当着自己的面想要自杀，穆奇顿时火冒三丈，冲着太史晴道：“刺穿了她的琵琶骨，我要废了她的修为”陆卿雨闻言身子不禁颤抖了一下，死亡她并不畏惧，可是对于穆奇要废了她的一身修为似乎非常的恐惧，不过就算是心中恐惧，但是她也没有向穆奇屈服。
　　太史晴忠实的执行着穆奇的命令，伴随着陆卿雨两声凄厉的惨叫声，雪亮而又冰冷的弯钩刺穿了她的琵琶骨将其吊了起来。
　　穆奇冷笑着走到陆卿雨的面前，看着陆卿雨道：“如果我将你的丹田给打破的话，你说你会不会丧失一身的修为呢”陆卿雨打了一个寒战，看着穆奇道：“你就是一个恶魔”穆奇淡淡的道：“不错，对于你来说，我就是一个恶魔，可是你怎么就不想一想，如果我落在你的手中的话，你对于我来说何尝不是一个恶魔呢，恐怕你会比我还要狠毒吧”陆卿雨狞笑道：“你说的不错，若是你落在我的手中的话，我会慢慢的折磨你，让你求生不能求死不得，最后将你碎尸万段，剁剁喂妖兽”穆奇道：“好狠毒的心肠，可惜的是你没有那个机会了“撕拉一声，穆奇一把将陆卿雨身上的衣服扯了下来，顿时陆卿雨周身不着寸缕，太史晴不禁侧过身去。
　　穆奇上下打量了一番，大手在陆卿雨的胸前饱满丰挺的酥胸之上抓了一把道：“恩，手感还不错，多好的一对宝贝儿啊，你说我要是让人将她们割下来话……”
　　“啊……”
　　陆卿雨发出一声尖叫，竟然生生的被吓得昏迷了过去，看到陆卿雨的反应，穆奇呆了一下，看着昏过去的陆卿雨，穆奇突然之间笑了起来，冲着太史晴道：“用水将她泼醒，等下你就威胁她说，若是不将陆家和蒙家逃向何方交代出来，你就先划花她的脸，再割了她的胸，若是再不交代，那么久将她绑在一根长棍上，立在中州城的闹事之中，写上她的名字，让人围观”穆奇发挥自己宅男的想象力，说着让太史晴都感觉浑身发冷的话。
　　哗啦一下，冰凉的冷水浇在陆卿雨的身上，打了一个寒战，陆卿雨幽幽的醒转过来，看到穆奇的时候，就像是看到了恶魔一般，一脸的恐惧。
　　穆奇摸了摸下巴，伸手将陆卿雨那卸开的下巴合上道：“你最好莫要求死，不然我有的是办法让你求生不能求死不得”


第277章 你，你想干嘛！
　　穆奇摸了摸下巴，伸手将陆卿雨那卸开的下巴合上道：“你最好莫要求死，不然我有的是办法让你求生不能求死不得”眼中闪过畏惧的神色，陆卿雨虽然心中恨不得将穆奇给大卸八块，可是如今面对穆奇却没有丝毫的反抗能力，心中泛起一丝悲哀，想当初，自己怎么就追穆奇来了，若是同家族里的人一起离开的话，也不用如此的被穆奇给羞辱了吧。
　　穆奇冲着太史晴道：“你且问她话，若是她胆敢不回答的话，那么便用我刚才告诉你的办法对付她，先划花了她的脸，然后再割了她那一对宝贝儿，最后……哼！”
　　穆奇冷哼一声出了囚室，地下囚室之中便剩下太史晴和陆卿雨。
　　从地下囚室出去之后，穆奇神念刚刚放开就感受到了黄玄心的气息，似乎没想到自己一出来，黄玄心就回来了，嘴角挂着一丝淡淡的笑意穆奇向着几女所在的地方走过去。
　　远远的，穆奇就听到黄玄心的声音道：“可恶，竟然如此大胆，竟然敢打颜夕姐姐的主意，杀了他还是轻的了”程卿劝黄玄心道：“好了，反正穆奇已经带人将王东他们一个个的都给杀死了，咱们现在的实力还惹不起王家那样的大家族，等势力强大了，再去找王家的麻烦也不迟”轻哼一声，黄玄心坐在颜夕的身边，脸上气呼呼的，显然是非常的生气。
　　穆奇笑着走进大厅道：“玄心，这是怎么了，是谁惹你生气了啊？”
　　黄玄心看到穆奇进来，眼睛一亮道：“穆奇，王家那么欺负人，咱们可不能够这么算了”穆奇嘴角露出一丝冷笑道：“你说的不错，这事情绝对不会就这么算了的，放心吧，我心里有数，将来我要让王家后悔惹上咱们”黄玄心点了点头，显然是对穆奇的话非常的赞同。
　　颜夕也没有反对，只有程卿脸上露出一丝苦笑。
　　一屁股坐在黄玄心的身边，伸手将黄玄心搂在怀中，一旁站着太史晴几女，黄玄心虽然是几女之中唯一和穆奇有过鱼水之欢的人，但是当着这么多人的面被穆奇给搂在怀中，就是以黄玄心的心性也有些不自然，轻微的挣扎了一下，不过却无法从黄玄心的怀中挣出。
　　好在穆奇并没有太过为难黄玄心，只是将黄玄心搂在怀中罢了，如此黄玄心松了一口气。
　　察觉到黄玄心那僵直的身体放松下来，穆奇道：“玄心，你这次出去有没有什么收获啊？”
　　黄玄心一脸遗憾的道：“没想到颜夕姐姐又招揽来一名真君，可惜我这次只带回了十来名变体境界的修者，还有近二十人资质不差，修为从驱元境界到凌空境界不等，修行十二元辰秘法的话，或许要不了几年，一个个的都能够达到变体境界。”
　　穆奇赞了一声道：“很好，不过几年以后她们可就不是变体境界了，或许能够达到长生境界也不是没有可能”黄玄心疑惑的看了穆奇一眼，就连周围的太史晴、华清月、李鸾儿几女也露出了讶异的神色，十二元辰秘法的玄妙之处，她们自然是深有体会，但是如果说能够让人在三年两年之内达到元君境界，这绝对不太可能，除非这个人是天才之中的天才，但是生来就具有四大神脉这样的资质的人又有几个呢。
　　穆奇呵呵一笑，目光在众女的身上扫过道：“大家都是值得信任的人，今天我就告诉大家一个秘密吧”说着穆奇就将四大神脉的秘密说了出来，同时道：“大家都知道四大神脉齐聚是为了破开人间界的封印的，一旦破开，到时候人间界也就不复存在，重新回到上古世界，到了那时，天地元气将会变得充裕起来，修行的速度将会是现在的十倍、数十倍之多”诸女的脸上露出惊讶和欢喜的神色，不过眼中也露出了庆幸的神色，通过穆奇的介绍，众人也都明白解开封印之后，机遇与危机并存，别看现在长生真君几乎不会有什么生命之忧，但是一旦封印解开，长生真君真的不算什么，或许一不小心就会丢了性命。
　　一下子，太史晴几女都明白过来，为什么这些年来，那些上古传承的宗门都在拼命的招揽人手，原来是为将来做准备，亏得穆奇和颜夕等人吸收她们这些女性修者，如此以来也算是给了她们一个靠山。
　　虽然说这个靠山并不强大，但是可以想象，又十二元陈秘法这样的玄功在，或许用不了多久，在穆奇的引领下，她们的实力将会越来越强，甚至会远远的超过上古传承的宗门。
　　黄玄心和程卿也只是隐约的知道一些内幕，但是也没有穆奇说的这么清楚，所以两女的脸上也露出震惊的神色。
　　毕竟黄玄心和程卿在隐仙谷虽然说地位不差，但是那也只是在那些长老或者元君不问事的情况下，不然就算是秦怡这个宗主权利也要受到莫大的限制，所以两女知道的并不多，只能算是一点皮毛罢了。
　　看着众女脸上露出的奇异的表情，穆奇嘿嘿一笑，大手偷偷的在黄玄心的小腹之上摸了一把，顿时黄玄心回过神来，身子一颤，小手偷偷的在穆奇的腿上掐了一下。
　　穆奇嘴角露出一丝苦笑，大手缓缓的在黄玄心的小腹之上画着圈看着众人道：“大家可以想象，只要几年的时间，诸位都有可能变得更强，或许突破到元君境界，便是神人也不再是遥不可及的梦想”“少爷万岁，少爷万岁”也不知道谁喊了一声，太史晴几女脸上露出疯狂的崇拜的神色，激动万分。
　　傍晚的时候，穆奇陪着穆芸儿等人吃过晚饭，几女离开之后，穆奇随着颜夕进入到颜夕的房间之中。
　　颜夕看了跟在自己身后的穆奇一眼道：“都告诉你了，我没事，你还是去陪着玄心吧”穆奇道：“我这不是担心你吗，白天的时候定然是受到了惊吓吧”白了穆奇一眼，颜夕弯腰去取睡衣，浑圆的翘臀突起，正显露在穆奇的面前，看的穆奇眼睛一亮。
　　似乎是感应到了穆奇那灼热的目光，颜夕脸上一红，站起身来，将睡衣抱在怀中，瞪了穆奇一眼道：“看什么看，我要沐浴休息了”穆奇嘿嘿笑道：“要不我陪你一起吧”颜夕娇哼一声，抓起身边的茶杯向着穆奇砸了过去，穆奇伸手将飞来的茶杯接在手中道：“就算是不愿意，也不用拿东西砸我吧”颜夕推开一边的房门走进浴室之中，伸手将门关上，冲着门外的穆奇道：“你要是想呆在外面的话，就呆在那里吧，反正你休想进来”穆奇透过那灯光看到颜夕在浴室之中缓缓的退下身上的衣衫，那美妙的身姿经过亮光的照射倒映在门上，看的穆奇一阵心动。
　　一直到颜夕的身影消失，穆奇才一脸失望的冲着紧闭着的房门道：“颜夕，我去找玄心了”正浸泡在温水之中的颜夕闻言，轻哼一声，口中嘀咕道：“就知道会这样，难道有色心却没有色胆了吗？”
　　咔嚓一声，浴室的门被人给撞开，颜夕不禁吓了一跳，下意识的将身子藏在水中，不过那清澈的水池之中清水透彻，一眼看去甚至能够看到池底的情景。
　　颜夕那如同羊脂白玉一般的完美身子就算是浸在水中，依然暴露在穆奇的面前。
　　看到闯进来的人是穆奇的时候，颜夕先是松了一口气，接着冲着穆奇道：“你不是去寻玄心了吗，怎么反而来打扰我沐浴，快邪恶出去，若是让人发下的话，那就不好了”穆奇贪婪的看着颜夕那诱人的身子，狂咽口水道：“你可是我的女人呢，就算是被人发现了又如何，谁还能说什么不成？”
　　颜夕脸上泛红，尤其是见到穆奇那灼热的目光盯着自己的身子，尽管不是第一次，可是如此的面对穆奇，颜夕还是非常的不自然，双手抱胸，修长的玉腿并拢在一起，将自己身上的敏感部位遮掩起来，却不料如此以来，若隐若现的娇躯更加的诱人。
　　“可是……可是……”
　　穆奇大手一挥道：“没什么可是的，刚才也不知道是谁在那里嘀咕呢，我这不离开了，你反倒不乐意了吗”颜夕脸上一红，本以为穆奇离开了，所以她才那么嘀咕的，却没有想到穆奇没有离开，正好被穆奇给听了去，这让颜夕别提有多么的难为情了。
　　穆奇站起身来，伸手去解身上的衣服，颜夕见了不禁道：“你……你想干嘛？”
　　穆奇笑道：“不做什么啊，脱衣服洗澡，难道还能做其他的事情不成？”
　　颜夕顿时闭上了嘴，鬼知道若是自己回答穆奇的话，穆奇会怎么做呢，万一进来之后对自己动手动脚的话，那自己岂不是只能任由穆奇欺负吗。


第278章 得陇欲望蜀
　　颜夕顿时闭上了嘴，鬼知道若是自己回答穆奇的话，穆奇会怎么做呢，万一进来之后对自己动手动脚的话，那自己岂不是只能任由穆奇欺负吗。
　　当见到穆奇那健壮的身子露出来的时候，颜夕娇呼一声，连忙转过身躯，不敢去看穆奇露出来的身子。看到颜夕的反应，穆奇嘴角露出一丝笑意，大手一挥，身上最后一件衣服被脱了下来。
　　噗通一声，一阵水波荡漾，穆奇进入到浴池之中，这浴池不大不小，不过容纳两三个人却不在话下，所以穆奇进入到浴池之中后，离颜夕有一段距离。
　　深知道如果自己一进来就冒冒失失的跑到颜夕的身边的话，说不定会将害羞的颜夕给吓得跑出去，到那时自己岂不是得不偿失吗。
　　所以穆奇一进来就没有往颜夕身边凑，给了颜夕一个安全的距离，渐渐的让颜夕的警惕放松下来。
　　不得不说，穆奇如此做非常的有效果，至少穆奇进去到浴池之后，颜夕紧张的不行，甚至都做好了准备，一旦穆奇向自己靠近，自己就跑出去。
　　而穆奇进入到浴池之后并没有向她靠近，这让她长出一口气，松了一口气的颜夕忽然之间听到穆奇的声音道：“颜夕，呆在那里做什么呢，你不洗澡了吗，要不要我帮你擦下身子啊”颜夕吓了一跳，这要是让穆奇给自己擦洗身子的话，那自己岂不是要羊入虎口，一旦给了穆奇占自己便宜的借口，谁知道穆奇会不会将自己给吃干抹净啊。
　　“你……你别乱来，我自己洗就可以了”颜夕惊慌失措的冲着穆奇道，却不知道穆奇此时正色迷迷的盯着她那光洁的粉背还有那丰腴白皙的两瓣翘臀直看。
　　穆奇一边撩起清水浇在身上，一边盯着颜夕的身子欣赏着，心中感叹万分，真不知道这世上还有没有女子能够及得上颜夕这般的完美，如此完美的玉人真的属于自己吗，这让穆奇有一种虚幻的感觉。
　　好大一会儿，颜夕都没有注意到穆奇有什么举动，心中有些好奇，缓缓的转过身来，向着穆奇看去，刚好看到穆奇那双眼之中所显露出来的迷茫的神色，两眼无神的看着前方，不知道在想些什么。
　　注意到穆奇的神情有些不对劲，颜夕不禁冲着穆奇道：“穆奇，你发什么呆呢”可是穆奇却没有什么反应，颜夕并不知道穆奇此时真陷入一种危机之中，说来穆奇的元神之中，不止有原先本体意识，还有后来融入穆奇体内的上古神魔的残魂，再见上穿越而来的穆奇本身的意识，如此以来，穆奇的元神可以说就是由三份意识构成。
　　穆奇的意识强大无比，自然是将另外两股完全的融合消化，不过因为穆奇奇异的搞出阴阳太极图这么一个东西出来，无尽的清蒙紫气被穆奇吸收到识海之中，经过清蒙紫气的滋养，穆奇的元神竟然发生了一丝微弱的变化。
　　不过因为穆奇平日里很少走神的缘故，所以就算是元神发生一丝变化，对于穆奇来说根本就没什么，可是现在穆奇这么一出神，元神竟然发生剧烈的变化，浩瀚无垠的识海之中顿时风云变幻，高天之上乃是无尽的星辰，象征着穆奇修炼的周天星斗秘法，而下方则是滚滚如同紫色的海洋一般的清蒙紫气，也不知道穆奇通过阴阳太极图究竟从天地之间吸纳了多少的清蒙紫气。
　　而穆奇的元神如同上古神魔一般贯穿天地，盘膝坐在一个巨大的阴阳太极图之下。
　　从头顶和下方两股如同苍龙一般的清蒙紫气正轰隆隆的灌注到穆奇的元神之中，穆奇的元神就像是无底洞一般，不管多少的清蒙紫气进入到穆奇的元神之中都消失不见。
　　这时穆奇的元神竟然出现虚影，好像有什么东西要从元神之中分化出来一般。
　　穆奇察觉到元神深处灵魂的悸动，心神沉入到元神之中，立刻就察觉到了元神的变化。
　　穆奇不知道这到底是怎么回事，自己的元神为什么会出现这种诡异的情形，不过穆奇也是经历过几次生死的人了，所以很快就冷静了下来，旁观元神变化的同时，心神电转，思考着自己的元神究竟是出了什么问题。
　　突然之间穆奇的脑海之中泛起一个想法，既然自己无法阻拦元神分化的趋势，那么何不顺势而为呢，相传老子能够一气化三清，道家更有斩三尸的说法，对于穆奇来说那些传说只不过是遥不可及的事情，但是现在似乎可以试一试。
　　尽管穆奇根本就不知道如何做到一气化三清，或者说斩三尸，但是心中既然有了明悟，穆奇便不再抵抗，任由元神进行分化。
　　失去了穆奇的制约，元神的分化更加的迅速起来，渐渐的，一道虚影从元神之中飘出，赫然是又一个穆奇，那虚影从穆奇元神之中分离出来的瞬间，穆奇心底泛起一股奇妙的感觉，好像在那一瞬间，自己的心神分成了两份一般，自己既可以控制现在的元神，又能够控制另外一道虚影，那种感觉相当的奇妙。
　　当那虚影从元神之中分裂出来的时候，下方滚滚的清蒙紫气好像是受到了牵引一般，卷起滔天巨浪向着那虚影奔涌而去，几乎用肉眼可见的速度，那虚影渐渐的充实起来，因为吸纳了太多的清蒙紫气的缘故，那渐渐的充实起来的虚影都散发着淡淡的紫色的光芒，显得神秘而又贵气十足。
　　几乎将穆奇识海之中的清蒙紫气给吸纳干净，虚影已经充实的同元神不相上下，只不过一个是灰蒙蒙的如同混沌一般，另外一个散发着淡淡的紫光，透着神秘的感觉。
　　穆奇的心神可以再两个元神之中来回的转换，第一元神，这是穆奇给先前的元神的称呼，而称呼分离出来的元神为第二元神。
　　在很短的时间内，穆奇的元神发生玄妙的变化，那种变化就连穆奇都不知道是怎么回事，反正穆奇只是确定那种变化不会对自己造成神秘影响。
　　但是在外面，穆奇起初的时候只是两眼迷茫，可是后来随着识海之中的神秘变化，穆奇的双眼变得无神起来，最后一片空洞，好像是神智离开的身体一般。
　　这可是将颜夕给吓得不轻，颜夕搞不懂穆奇这到底是怎么了，所以只是凑到穆奇的身前，小心翼翼的观察着穆奇，连动穆奇一下都不敢，生怕自己乱动穆奇的身体给穆奇带来什么伤害。
　　不得不说的是，颜夕如此小心翼翼当真是帮了穆奇的忙，若是颜夕真的碰触穆奇的身体的话，势必会影响到穆奇识海之中元神的分化，一旦受到影响，穆奇是精神分裂还是怎么样，谁都说不清楚。
　　莹莹的紫光从穆奇的体内射出，很快点点星光在穆奇的肉身之上浮现出来，颜夕双眼迷离，痴痴的看着身上出现异象的穆奇。
　　渐渐的穆奇心神回归，只见穆奇的双眼之中先是闪过灰蒙蒙的混沌之色，然后又闪过蒙蒙的紫色，最后一切恢复正常。
　　心神回归，穆奇当即就看到面前一具白玉一般的玉人就在自己的面前，而且离得自己很近，淡淡的女儿香扑面而来。
　　穆奇下意识的伸手一把将颜夕的娇躯给搂在怀中，当穆奇的手碰触到颜夕那细嫩如同羊脂白玉一般的腰肢的时候，穆奇心中别提多么的激动了。
　　身子一颤，颜夕立刻就回过神来，当察觉到穆奇的大手揽在自己的腰间，正缓缓的向下滑去，眼看就要落在自己拿敏感的翘臀之上。
　　颜夕惊呼一声，连忙从穆奇的怀中挣出，颜夕那滑不留手的身子一下子就从穆奇的怀中脱出，反应过来的穆奇看着颜夕躲开，心中别提多么的懊悔了，这是一个多么好的机会啊，自己要不是被颜夕的身子给迷得出神的话，怎么会让颜夕从自己的怀中逃脱，若是不然，现在颜夕应该被自己搂在怀中吧。
　　从穆奇的怀中挣出，颜夕依然能够感受到腰间所传来的酥麻的感觉，仿佛穆奇的大手还在自己的腰间一般。
　　红着小脸，颜夕冲着穆奇娇嗔一声道：“你这人，刚才你是不是故意装出来的，真是吓坏我了”穆奇嘿嘿一笑道：“怎么可能，你不知道，刚才我差点就丢了性命”颜夕才不相信穆奇的话呢，刚才穆奇只不过是做在那里，怎么可能会有性命之忧，反正在颜夕看来，穆奇很大程度上是在骗自己，自己反而傻乎乎的凑到穆奇的身前，结果差点羊入虎口，幸好让自己从穆奇的怀中挣出。
　　看颜夕不相信，穆奇道：“你不相信吗，你且看一下这是什么”很快穆奇心念一动，只见穆奇的头顶之上，混沌色的第一元神和蒙蒙紫色的第二元神出现在穆奇的头顶之上，玄奥无比的阴阳太极图在两大元神之上旋转着。


第279章 吃掉颜夕
　　很快穆奇心念一动，只见穆奇的头顶之上，混沌色的第一元神和蒙蒙紫色的第二元神出现在穆奇的头顶之上，玄奥无比的阴阳太极图在两大元神之上旋转着。
　　颜夕看的目瞪口呆，等到穆奇将两大元神收回，颜夕才回过神来，看着穆奇颤声道：“穆奇，你……你怎么会有两个元神？”
　　颜夕自然看得出出现在穆奇头顶上的两个元神乃是真实存在，绝对不是什么障眼法或者幻术，可是一个人只可能有一个元神，偏偏穆奇就有了两个元神，这如何不让颜夕感到惊讶。
　　穆奇苦笑着冲颜夕耸了耸肩膀道：“你问我，我去问谁啊，就在刚才，我出神的那么一会儿功夫，从我那元神之中竟然又分离出一个元神来，结果搞得我现在有了两个元神”颜夕不知道想到了什么，盯着穆奇道：“分离出来的元神还受你控制吧”穆奇撇了撇嘴道：“你都想到哪里去了，既然是从我的元神之中分裂出来的，自然也是我的一部分，当然受我控制，和原先的元神并没有什么太大的区别”颜夕皱着眉头道：“传说中，元神不灭，生命不息，如今你拥有两个元神，岂不是就是说，你比别人就多了一条性命，真的是拥有了两条性命，便是其中一个元神被人打的元神破碎，只要另外一个元神还存在，完全可以再次复活。”
　　穆奇听颜夕这么一说不由得眼睛一亮道：“是啊，我怎么就没有想到呢，如果复活之后借助元神本源相同，完全可以将被打碎的另外一个元神再自凝聚出来”颜夕颤声道：“如此说来，岂不就是说，只要你那两个元神不是被人同时毁灭的话，那么你就是真正的永生不灭的存在？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“造化，真是造化啊，我都没有想到两个元神还有这等效果”白了得意洋洋的穆奇一眼，颜夕道：“自古以来从来没有人出现过两个元神，或许咱们的猜测是对的，但是或许也不是什么好事”颜夕点头道：“恩，你说的不错，不过至少目前来说，我还没有感受到第二元神的存在对我造成什么不好的影响”颜夕道：“那你一定要注意了，若是发现第二元神有什么异变的话，一定要放在心上”穆奇嘿嘿笑道：“放心，事关我的小命，我可不会马虎大意”颜夕松了一口气道：“你知道这些我就放心了”见颜夕如此的关心自己，穆奇盯着颜夕的酥胸看了起来，只见那大半浸在水中的酥胸顶端一点嫣红在清水之中显得诱人无比，先前的时候还没有在意，但是现在看去，却是让穆奇口干舌燥。
　　注意到穆奇的目光，颜夕心中一慌，小手挡在自己的胸前，将春光遮掩起来，冲着穆奇道：“色狼，你还看”穆奇见到美景被遮掩起来，脸上露出失望的神色，盯着颜夕的娇躯道：“好夕儿，就算是不让我吃，便是过一过眼瘾也是好的啊”脸上有些发红，颜夕瞪了穆奇一眼道：“你还说”穆奇见颜夕并没有发火，心中一动，向着颜夕凑了过去，水波荡漾，等到颜夕反应过来，穆奇已经到了颜夕的面前。
　　颜夕没有想到穆奇会突然之间对自己发动攻击，等到她回国神来，穆奇一脸欢喜的张开大手，一下子将她的身子给搂在怀中。
　　颜夕惊呼一声，想要从穆奇的怀中挣出，不过这一次穆奇可是有了准备，哪里会让颜夕那么容易挣脱啊，结果非但没有从穆奇的怀中挣出，反而因为两人的身躯摩擦，引得穆奇的身子起了反应。
　　当穆奇欲望的源头死死的抵在颜夕那粉嫩的小屁股上的时候，颜夕被吓坏了，身子一动不敢动，生怕自己动弹一下就引得穆奇的攻击。
　　颜夕的一张俏脸红的就像是熟透了的苹果一般，穆奇贪婪的亲吻着颜夕那雪白修长的脖颈，便是那圆润的肩膀也不放过，因为是从背后搂住颜夕的原因，所以颜夕两瓣翘臀坐在穆奇的下身，穆奇的一双大手把玩着颜夕胸前的一对丰挺。
　　眨眼的功夫，颜夕的脖颈、肩膀，俏脸之上布满了吻痕，此时就算是颜夕也被穆奇给逗弄的情动不已。
　　娇喘吁吁的颜夕俏脸之上通红一片，眼中也溢满了春意，身体的反应也由起初的挣扎反抗到慢慢的迎合。
　　水波荡漾之间，穆奇与颜夕的身子纠缠在一起，穆奇并没有急着将颜夕给吃掉，对于处子之身的颜夕来说，有助于颜夕的修行，但是从穆奇与黄玄心欢好的时候，无意之间琢磨出双修的法门，穆奇就明白以往的时候没办法将颜夕还有程卿给吃掉，但是现在就算是将她们给吃掉也没有什么关系，毕竟保留处子之身可以让修行的速度加快，但是经过双修，纯化体内的星力，其效果也一样，也就是说便是失去了处子之身，只要经过双修净化体内的星力，修行的速度一样不会落下来。
　　轻轻的研磨着颜夕那娇嫩的花蕊，点点的露珠从花蕊之间洒落，颜夕两眼迷离，娇俏诱人的红唇之中不时的发出销魂诱人的浅吟低唱声。
　　穆奇以莫大的毅力强行控制着自己的举动，突然之间颜夕的身子一震抽搐，穆奇感受到颜夕欲望来临时强烈的反应。
　　等到颜夕的身子软下来，穆奇亲吻着那饱满的酥胸，缓缓的抱着颜夕柔若无骨的娇躯从浴池之中走出。
　　身上滚动着晶莹的水中，一丝凉意传来，颜夕睁开俏目，刚好看到穆奇那一双如海一般深邃的眼睛充满了迷恋和爱怜的看着自己。
　　心中一甜，颜夕红着小脸颤声道：“穆奇，你……你不会是想……”
　　穆奇的下身抵在颜夕的翘臀之上，嘿嘿一笑，看着颜夕道：“你说呢”颜夕惊慌的道：“可是……可是你答应过我，要等我打到了长生真君的修为才……”
　　穆奇揉捏着颜夕的翘臀道：“我后悔了不行吗”颜夕看着穆奇道：“你……你怎么能这样，说话不算数”穆奇哈哈大笑道：“好宝贝儿，你可是我的心肝宝贝儿呢，你也知道的，我不想坏了你的身子是不想让你修行的速度慢下来，可是你也发现了，半路出家修炼太阴星斗秘法会导致星力不精纯，如此以来速度也不算快，可是如果咱们进行双修的话，借助我体内的精纯的星力洗刷，你体内的星力也会变得精纯起来，如此以来，修行的速度自然就提了上来”就算是明知道穆奇说的有道理，可是颜夕还是有些不自然，不管如何，穆奇是要坏了她的清白，明知道女儿家大都要走上这么一遭，但是真正事到临头的时候，就是颜夕也变得惊慌失措起来。
　　看着颜夕那惊慌的神情，穆奇安抚颜夕道：“不用怕，这一天早晚都会来临的，放心吧，我会很温柔的”穆奇越是如此说，颜夕越是紧张。
　　当穆奇走进颜夕的卧室的时候，颜夕的心跳似乎加快了许多，轻轻的将颜夕绵软的身子放在大红的锦被之上。
　　颜夕立刻一个翻身将锦被裹在身上，只有脑袋露在外面，一脸哀求的看着穆奇，似乎是要穆奇放过自己。
　　可是穆奇已经打定了主意，无论如何都要将颜夕这诱人的美女给吃掉，若是因为颜夕的害怕和哀求就放弃的话，恐怕一辈子都别想将颜夕收入怀中了。
　　缓缓的冲着颜夕摇了摇头，穆奇大手一伸，一把将裹在颜夕娇躯之上的锦被扯开，颜夕不由得惊呼一声，雪白的身子缩在一起，那姿态撩人至极，楚楚可怜的动人模样，刺激的穆奇恨不得扑上去狠狠地将颜夕给蹂躏一番。
　　一声低吼，穆奇扑了上去，伴随着颜夕的惊呼声，穆奇近乎粗鲁的分开拿修长的玉腿。
　　“嘤咛！”
　　红梅绽放，顺着那白皙如玉的修长玉腿，点点红梅在身下的被单之上绽放。
　　凤目之中闪过一丝痛苦的神色，晶莹的泪珠滑落。
　　穆奇轻轻的将那泪珠舔去，捧着那精致的俏脸道：“好颜夕，我真是爱死你了，没想到宝贝儿你这么的迷人，真想一辈子就这么的喝你不分开”穆奇的情话让颜夕很快就忘记了那撕心裂肺的痛意，脸上红扑扑的。
　　穆奇在颜夕的身上动了起来，渐渐的鸳鸯交颈，蝴蝶双飞，云雨之声竟然绵绵不断持续了一夜的时间。
　　因为三女住在一处院落之中，夜深人静，颜夕第一次经历人事，根本就不知道收敛，或者是忘情之下没有控制，结果无论是程卿、黄玄心还有太史晴、华清月、唐宁、李鸾儿等女也被那春声给撩拨的心神荡漾，等到大半夜过去，穆奇和颜夕才算是消停下来，而几女一个个的面红耳赤的发现，自己下身竟然湿漉漉的一片。
　　第二天一早，穆奇就醒转过来，睁开眼便看到颜夕那红润的俏脸，看着完美的佳人，两人的身子还连接在一起，经过大半夜的休息，颜夕仿佛是经过滋润的花儿一般，绽放开来，向世人展现自己的美丽动人的一面。
　　此时的颜夕身上少了一丝少女的纯真，多了几分女人的妩媚，更是增添了颜夕几分魅力。
　　穆奇的手搭在颜夕的纤腰之间，下意识的抚摸着那圆滚滚的翘臀，颜夕的眼睛颤动了一下，睁开双眼。
　　看着穆奇，颜夕凑到穆奇的面前，在穆奇的脸上亲吻了一下，这才红着脸道：“穆奇，你说昨天……昨天程卿她们有没有听到啊”穆奇呵呵一笑道：“就算是听到了那又如何，让她们羡慕去吧”伸出小手在穆奇的腰间掐了一下，颜夕挣扎着从穆奇的怀中起来，下床的时候，股间传来一阵火辣辣的痛意，低头看去的时候，娇嫩的花蕊就像是被风雨侵蚀过一般。
　　穆奇从身后将颜夕的身子抱了起来道：“你身子不舒服，还是让我来伺候你吧”等到颜夕梳洗打扮一新，同穆奇一起出了房间的时候，院子里，程卿和黄玄心已经等了一会儿了。
　　当两人从房间里出来，几女的目光齐齐的向着两人看了过来。
　　注意到几女看向自己的目光，颜夕心中有些慌乱，不过很快抬起头来，作为穆奇指定的诸女中大姐的存在，就算是黄玄心还有程卿都要比颜夕大许多，但是在颜夕的面前，她们也是后来者，只要还是穆奇的女人，那就要称呼颜夕一声姐姐。
　　没有成为穆奇的女人之前，和穆奇之间总是隔了一层，在颜夕的感觉中，似乎黄玄心和穆奇要亲近许多，不过如今自己已经成了穆奇的女人，颜夕的心情就发生了变化。
　　不是穆奇的女人的时候，她还不算是真正的女主人，所以有些事情颜夕只能看在眼中记在心中却无法开口，但是现在就不一样了，在这别院之中，除了没去之外，都要听从她的吩咐，倒不是颜夕强势，而是身份的不同，蛇无头不行，如今穆奇身边有黄玄心、程卿和颜夕三个女人，虽然不多，可是如果不将颜夕的身份确立起来的话，别看现在大家相处的好，谁知道将来会如何，会不会有人对颜夕的地位抱有什么幻想。如今颜夕实至名归，正式坐稳了那大姐的交椅。
　　昂起头来，承受着几女的目光走了过来。
　　程卿和黄玄心看着容光焕发仿佛一夜之间又漂亮了几分的颜夕，心中感慨万分。
　　不过很快两女就很有默契的站起身来，向着走来的颜夕见礼道：“见过姐姐”颜夕脸上保持着威严，点了点头道：“两位妹妹请起，大家姐妹，不用那么多礼”穆奇在一旁任由三女发挥，他只是看着，这种事情还是交给颜夕她们自行处理的好，若是自己一旦开口，谁知道会闹出什么事情来。


第280章 动手动脚
　　穆奇在一旁任由三女发挥，他只是看着，这种事情还是交给颜夕她们自行处理的好，若是自己一旦开口，谁知道会闹出什么事情来。
　　太史晴、华清月几名侍女也齐齐的向穆奇行礼道：“见过夫人！”
　　颜夕微微的点了点头。
　　穆奇坐在黄玄心的身边，左边是黄玄心，右边是程卿，看了两女一眼，穆奇笑着道：“你们在这里做什么呢？”
　　程卿白了穆奇一眼道：“不是我们在等你，而是太史晴有事情要找你”穆奇愣了一下，很快就反应过来，看着太史晴道：“陆卿雨有没有交代？”
　　太史晴点了点头又摇了摇头，穆奇有些不解的道：“什么意思？”
　　太史晴道：“陆卿雨交代是交代了，可是按照她的说法，她也不确定苏家还有蒙家的人究竟去了何方？”
　　穆奇皱着眉头道：“怎么可能，她在苏家那可是真君级别的存在，对于苏家的一些核心秘密应该非常的了解才对，难道她就不知道苏家会逃向何方？”
　　太史晴道：“按照陆卿雨交代，她没有参加家族内的会议便离开了，所以并不清楚苏家的那些人会逃向何方”穆奇道：“难道说她就没有和苏家的人联系的办法，我想陆卿雨应该知道如何联络苏家的那些人的”太史晴愣了一下道：“奴婢忘了问了”穆奇冷哼一声道：“看来陆卿雨还是心存侥幸啊，既然如此不知死活，那就不要怪我对她不客气了”站起身来，穆奇看了颜夕几女一眼道：“我去见一下陆卿雨”叹了口气，程卿道：“穆奇，若是可以的话，你就给她一个痛快吧”穆奇点了点头道：“放心吧，我又不是那种心理变态的家伙，不会以折磨人为乐的，只要问出我想要的东西，我会给她一个痛快”带上太史晴，穆奇走进地下囚牢之中，不过两天的时间，陆卿雨已经憔悴了许多，当穆奇走进地下囚室的时候，被吊在那里的陆卿雨见到穆奇进来，中不仅闪过一道畏惧的神色，对于穆奇她可是又恨又怕，现在穆奇突然过来，看穆奇那冷冷的神情，显然是是自己先前所交代的事情不恩能够够让穆奇满意，恐怕穆奇又要想什么恶毒的主意来对付自己了。
　　冷冷的看了陆卿雨一眼，不得不说的是，光着身子的陆卿雨竟然别有一番诱惑，打量了一番，穆奇道：“陆卿雨，我想以你的聪明应该能够猜到我来是为什么”陆卿雨打了一个寒战，看着穆奇颤声道：“恶贼，我所知道的事情都告诉你们了，你还想怎么样，有本事就杀了我”穆奇不屑的笑了笑道：“杀你那是肯定的，不过你确定什么都交代了吗？”
　　陆卿雨的眼中闪过一丝慌乱，她的确是隐瞒了一下事情，没想到穆奇竟然会亲自前来，这让陆卿雨心中显得惴惴不安起来，对于穆奇的狠辣，陆卿雨还是心有余悸的。
　　太史晴看到陆卿雨那慌乱的神情就明白过来，陆卿雨的确是还有什么事情隐瞒着没有交代，心中不禁升起一股怒意来，自己竟然没有完成穆奇交代的事情，反而让穆奇亲自前来，本来对于陆卿雨还有那么一丝同情，但是现在看向陆卿雨的眼神全是气愤和恼怒。
　　手中闪过一道寒光，太史晴双眸盯在陆卿雨胸前一对饱满的丰挺之上，察觉到太史晴的目光，陆卿雨吓了一跳，心中大惊，看着太史晴手中锋利的匕首，这要是划在自己的酥胸之上……
　　“啊，你们到底想知道什么，我说，我什么都说！”
　　巨大的压力下，陆卿雨几乎有些崩溃的大声喊道。
　　穆奇道：“这不就对了吗，识时务者为俊杰，你要是早有如此的觉悟的话，也不用受这么多的折磨了，说吧，如果你想找到苏家的人的话，有什么联络方便法？”
　　陆卿雨的眼中闪过悲哀的神色，她先前隐瞒下来的事情不多，最重要的自然就是这联络苏家的人的办法，一旦将这方法交代出去的话，那么穆奇就可以靠着苏家内部的秘密联系方法查到苏家如今的落脚之地，到时候以穆奇的实力和手段，小小的苏家绝对会从此烟消云散。
　　可是如果不告诉穆奇的话，自己会受到什么样的折磨，不由得让陆卿雨打了一个寒战，如今陆卿雨虽然是恨极了穆奇，但是也对穆奇畏惧的要命，如今她连求死都不能，只求自己交代了一切，穆奇能给自己一个痛快，至于苏家会怎么样，已经不再陆卿雨的考虑之中了，一个如此容易记仇的女人是不会将家族的利益放在心上的。
　　迫于穆奇的压力，陆卿雨很快就毫不保留的将苏家内部的联系方法交代了出来，当得到苏家的联络方法的时候，穆奇嘴角渐渐的露出一丝笑意，他知道，如今苏家的存亡已经是在他的一念之间，只要他愿意，随时都可以派人将苏家的人彻底的消灭掉。
　　满意的点了点头，看了一脸颓丧的陆卿雨一眼，穆奇什么话都没有说，带着太史晴径自离开了，当穆奇离开的时候只是淡淡的道：“希望这次你没有说谎，不然等我下次来的时候可就没这么好说话了”陆卿雨的身子微微的颤动了一下，看着穆奇离开，陆卿雨松了一口气。
　　出现在大厅的时候，穆奇只见到颜夕还有跟在颜夕身边的华清月，却不见程卿还有黄玄心的人影。
　　坐在颜夕的身边，穆奇疑惑的道：“怎么不见玄心还有程卿啊，她们做什么去了？”
　　颜夕道：“玄心还有程卿说离解开封印的日子越来越近，她们要抓紧时间来壮大咱们的实力，就是中州城中能够被咱们降服的人若是全部被收服的话，那就不下数万人的一股力量”穆奇皱了皱眉头道：“不会有什么不长眼的人对她们不利吧”颜夕笑了起来道：“这个你倒是不用担心，她们身边都跟着一名真君，再说玄心还有程卿可不比我，她们两人几乎就是在中州城长大的，那些稍微有些势力的人都清楚两女是隐仙谷的弟子，在中州城，还没有什么人敢明目张胆的对隐仙谷的弟子下手的”穆奇点了点头道：“她们的身份的确是一个不小的挡箭牌，但是正因为她们出自隐仙谷，恐怕注意她们的人也不再少说，万一有人怀疑她们的动机该怎么办？”
　　颜夕起先并没有想到这些，如今经穆奇这么一说，颜夕才发现黄玄心和程卿两女的身份即有利又有弊，一旦引得有心人查探的话，说不定就会发现她们暗中在女性修者之间招揽人手。
　　见到颜夕皱起眉头，穆奇心中泛起一阵怜惜，伸手将颜夕的眉头抚平道：“算了，这也只是我的一个顾虑罢了，说不定并没有人会注意她们呢，再说咱们现在住在登天别院，除了极少数的人知道登天别院转移到了咱们的名下，其他人可还都以为登天别院是隐仙谷的产业，咱们到时可以扯起这面大旗，让隐仙谷给咱们遮风挡雨一段时间”呆呆的看了穆奇一眼，颜夕道：“若是让玄心和程卿知道的话，不知道她们两个会不会饶你”穆奇伸手在颜夕的俏脸之上摸了一把笑道：“这有什么，她们两个如今可是我的女人，自然要为我考虑”娇哼一声，颜夕道：“有没有从陆卿雨那里得到你想要的东西？”
　　穆奇点了点头道：“那是自然，你也不看是谁亲自出手的，陆卿雨想要在我面前隐瞒什么，那她也要有那个胆子才行”颜夕道：“你不会是对她动刑了吧”穆奇尴尬的笑了笑道：“若是不动刑的话，能问出什么东西来？”
　　嘴角露出一丝笑意，颜夕道：“虽然没有见过陆卿雨，但是想来也不会是什么丑八怪，你这么怜香惜玉的人，怎么就下得了那个手啊”穆奇翻了翻白眼道：“我怜香惜玉不假，可是也不会对谁都怜香惜玉的，她可是想要我的命的人，没杀了她已经够便宜她了，再说我就算是要怜香惜玉，那也要怜惜夕儿你这样可人的美人儿啊”虽然对颜夕动手动脚，但是穆奇知道颜夕的身子新创，根本就不能够承受自己的宠爱，所以也只是动手动脚将颜夕戏弄了一番。
　　就在穆奇将颜夕逗弄的面红耳赤的时候，韩紫菱从外面急匆匆的走了过来，对于穆奇和颜夕亲密的坐在一起，韩紫菱也不是第一次见到了，沉声道：“少爷，左少宗主来了”穆奇愣了一下道：“哦，左大哥，他这个时候来做什么，难道有什么事情不成？”
　　将穆奇的大手从自己的怀中抽出，颜夕整理了一下凌乱的衣衫，将外泄的春光遮掩起来冲着穆奇道：“既然是左大哥过来了，那你就快些去见一下，说不定左大哥找你有什么要紧的事情呢”


第281章 疯狗般的王家
　　将穆奇的大手从自己的怀中抽出，颜夕整理了一下凌乱的衣衫，将外泄的春光遮掩起来冲着穆奇道：“既然是左大哥过来了，那你就快些去见一下，说不定左大哥找你有什么要紧的事情呢”穆奇点了点头，低头在颜夕的额头之上亲吻了一下道：“那你先回房休息，我去见一下左大哥”带着韩紫菱，穆奇去见左青燕。
　　客厅之中，左青燕一脸淡然的坐在那里，韩寿山恭敬的立在一旁，一名侍女送上热茶又悄悄地退了出去。
　　远远的穆奇笑着走了进来，看到左青燕的时候，颜夕道：“左大哥召见小弟，可是有什么事情，有劳大哥久候，罪过，罪过啊”左青燕看了穆奇一眼笑道：“你小子看上去倒是挺会享受的，真是羡慕你啊”穆奇道：“我有什么好羡慕的，哪里及得上大哥未来青阳宗宗主的身份啊”脸上露出苦笑，左青燕道：“我今天来这里是有事情要告诉你”穆奇脸色一正道：“大哥有什么事情尽管直说”点了点头，左青燕道：“我刚刚得到宗老们的通知，半年后的今天，咱们四大神脉齐聚祭祖坛”穆奇眼睛一亮道：“这么说半年后的今天就要解开封印了吗？”
　　左青燕微微的点了点头道：“不错，我来就是要告诉你这件事情，所以有什么事情的话，你最好在这之前处理好，到时候若是你不去的话，保不准会有上古神人来找你谈话啊”穆奇打了一个寒战，一脸苦笑道：“大哥放心，小子我一定准时等候召唤，莫说是神人，就算是出来一个宗老，吹口气也能要了我的性命，我还没活够呢，哪里敢不听这些大佬的话啊”见到穆奇明白其中的凶险，左青燕道：“你明白这些我就放心了，咱们四大神脉之中，聂青楚属于隐仙谷，我背靠青阳宗，而沈寒也是天工殿的弟子，只有你属于散修一脉，无依无靠，我就怕你……”
　　知道左青燕想说什么，穆奇感激的看了左青燕一眼道：“左大哥放心吧，我知道自己该怎么做的，绝对误不了大事”应了一声，左青燕道：“如果可能的话，你最好不要外出，恐怕这段时间，中州城会出一些乱子”穆奇疑惑的道：“中州城会出乱子，什么乱子啊？”
　　左青燕道：“也不知道究竟是什么人，竟然将王家的公子王东一伙人给杀了个干净，甚至还毁尸灭迹，如今王家的那些人正一个个的像疯狗一般四下盘查寻找杀死王东的凶手。”
　　穆奇心中一突，不过却一点都没有表露出来，一脸好奇的道：“哦，王家，难道王家势力这么强悍，竟然敢在中州城闹出那么大的动静？”
　　左青燕看了穆奇一眼笑道：“王家乃是和中州城差不多同时存在的古老家族，实力更是深不可测，虽然及不得隐仙谷和我们青阳宗，但是在中州城那也是排在前位的势力，真不知道究竟是什么人，竟然有如此大的胆子，敢挑衅王家这样的庞然大物，据说杀了王东的人是一群神秘女子，王东那混蛋平日里不知道糟蹋了多少女子，最后死在女人的手中，这或许就是他的报应吧”穆奇听得出左青燕话语之中充满了快意，显然对于王东的死感觉非常的痛快。
　　当然穆奇就算是知道左青燕不会将自己带人杀了王东的事情告诉别人，他也不会将这件事情告诉左青燕，不是不信任左青燕，实在是因为这件事情太重要了，重要到根本无法让外人知道的程度。
　　穆奇对于左青燕非常的信任，但是不要忘了，左青燕是青阳宗的人，如果有一天让左青燕在青阳宗的利益和穆奇之间进行选择的话，穆奇不敢肯定左青燕会不会选择自己。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“听大哥这么一说，好像王东并不是什么好东西啊，被人杀了也算是为中州城清理了一个祸害不是”左青燕点头道：“不错，像王东那样的败类，如果不是有王家做靠山的话，不知道被人杀死多少次了，你可不知道当我知道王东那家伙被杀死的时候，我可是高兴的找人喝了好几坛酒呢”穆奇见左青燕兴奋的模样不禁挪揄道：“大哥这么高兴，不会是大哥喜欢的女人曾经被王东给欺负过吧”左青燕呆了一下，一脸苦笑的看着穆奇道：“你都想到哪里去了，我可不像你小子，年纪轻轻身边就有一大堆的女人了”穆奇哈哈大笑道：“大哥这是吃不到葡萄就说葡萄酸啊”左青燕尴尬的笑了笑道：“或许你说的是对的吧，至少如果我未来的夫人像黄玄心她们那般优秀的话，我也会像你这样吧”穆奇道：“这就是了，男儿本色，大哥不喜欢女人，想来是没有遇到令自己心动的人罢了”瞥了穆奇一眼，左青燕道：“行了，我还有事情要做，眼看着封印就要解开，宗门内需要处理的事情实在是太多了，以后来看你的机会不多，你不要怪大哥就好”穆奇心中感动的道：“大哥不用为我担心，我又没有什么仇家，谁还能没事找我的麻烦不成”地下囚牢之中正关押着陆卿雨，穆奇竟然大言不惭的说没有什么仇家，左青燕更是好笑的看了穆奇一眼道“你小子这话可不诚实啊，别告诉我陆卿雨不是被你给抓住的”穆奇心中一惊道：“大哥竟然知道”左青燕看到穆奇惊讶的模样笑道：“你小子也不想一想，我青阳宗无数岁月的积累又岂是假的况且陆卿雨这么一个真君进入到中州城之中打听你的消息，若是我青阳宗都不知道的话，那才是怪事呢”穆奇心中猜测着自己暗中招揽人手的事情是不是被青阳宗给察觉了，但是看左青燕的神情又有些不像。
　　忽然耳边传来左青燕的声音道：“你小子倒是老实交代，你是怎么将陆卿雨给抓住的，据我所知，你或许能够和陆卿雨斗的旗鼓相当，但是绝对没有生擒她的可能啊”穆奇嘿嘿一笑道：“请恕小弟卖一个关子，这可是小弟保命的秘密呢”眼睛一亮，左青燕看着穆奇道：“看来你小子真是深藏不露啊，竟然能够生擒真君修者，可真够变态的，就是沈寒那家伙也比不上你啊”见到瞒了过去，穆奇不禁松了一口气，幸好他机灵，将抓住陆卿雨的事情扛到了自己的身上，加上穆奇以往给左青燕所留下来的印象，对于穆奇能够抓住陆卿雨，虽然感到惊讶，但是左青燕也没有怀疑，既然穆奇能够和陆卿雨斗的旗鼓相当，那么又为什么不可以将其抓住呢。一些稀奇古怪的事情发生在穆奇的身上并不算什么离奇的事情。
　　嘿嘿一笑，穆奇心中一动道：“左大哥，前端时间你曾和我说过，云雾镇并没有找到苏家和蒙家那些嫡系”左青燕点了点头，看着穆奇道：“那些人在我们派过去的人到达之前就已经转移了，你小子该不是从陆卿雨那里得到那些人的消息了吧”穆奇呵呵笑道：“算不得什么消息，陆卿雨当初并没有参与陆家几个家族的撤离而是拼命的追咱们一行人，不过陆卿雨手中却有苏家内部秘密的联系方式”不用穆奇说下去，左青燕眼中就闪过兴奋的神色，既然有内部的联系方式，想要找到苏家那些人藏身在何处，简直太容易不过了。
　　穆奇将苏家内部的联系方式交给了左青燕，看着左青燕急匆匆的离开，穆奇嘴角露出一丝冷笑，如今穆奇实力相当的弱小，根本就没有精力派人去找苏家和蒙家的麻烦，但是青阳宗就不一样了，以青阳宗的底蕴，随便拔一根毫毛都要比穆奇的大腿粗，倒不如借着青阳宗的手将苏家几个家族消灭掉。
　　斩草不除根、春风吹又生，几大家族招惹了青阳宗，若不是青阳宗暂时将精力都放在了解开封印的事情上来，就算是苏家几家躲得深，以青阳宗和隐仙谷的实力，想要找到他们并不是太困难的事情，如今穆奇更是提供了线索，恐怕要不了多久，苏家、蒙家那些家族的嫡系人员就要遭受灭顶之灾了。
　　将左青燕送走，穆奇的心情有些沉重，如今离解开封印只剩下半年的时间，也就是说给自己发展的时间只剩下半年，如果在这半年的时间内不能够形成足以自保的力量，那么在将来的大变之中，失去了利用价值，生死当真难料啊。
　　阴沉着脸走进颜夕的卧室，靠在床上的颜夕见到穆奇进来，而且阴沉着脸不禁道：“穆奇，看你这么不高兴，是不是发生什么事情了？”
　　穆奇将同左青燕所说的话给颜夕说了一遍，最后道：“现在你知道我为什么不高兴了吧”颜夕皱了皱眉头道：“说来不过是时间紧迫罢了，你也不用太过担心，还有半年的时间，到时候或许咱们就能够聚集几十名真君，只要不是被神人给盯上，便是面对元君也有自保的能力”


第282章 山寨版东皇钟
　　颜夕皱了皱眉头道：“说来不过是时间紧迫罢了，你也不用太过担心，还有半年的时间，到时候或许咱们就能够聚集几十名真君，只要不是被神人给盯上，便是面对元君也有自保的能力”穆奇道：“半年的时间，严秋雯或许能够将修为提升到元君境界吧，有一个元君境界的强者在，咱们的安全就会多上几分”颜夕叹了口气道：“话虽然如此说，可是严秋雯能不能够在半年内江修为突破到元君境界就是一个问题了，万一不能够达到的话，咱们岂不是少了一个强大的助力”穆奇有些不肯定的道：“以她的资质，或许能够在半年内突破吧”颜夕心中一动看着穆奇道：“穆奇，你说是不是修为越高，转修太阴星斗秘法或者十二元辰秘法之后，体内的星力就越是不够精纯？”
　　穆奇理所当然的点头道：“自然是如此”颜夕叹气道：“如此说来，恐怕严秋雯在半年内获得突破就有些危险了”穆奇道：“是啊”看了穆奇一眼，颜夕突然道：“如果……如果严秋雯体内的星力足够精纯的话，你说她会不会在最短的时间内获得突破”穆奇没有多想，沉吟一番点头道：“其实按照严秋雯现在的情况，她已经到了突破的边缘，只需要一个契机就可以突破，若是她修炼十二元辰秘法之后，体内的星力足够精纯的话，那么她随时都可以突破到元君境界，甚至修为就是在元君强者之中也不是垫底的存在”眼睛一亮，穆奇道：“哦，我知道了”穆奇疑惑的看了颜夕一眼道：“你问这做什么”颜夕脸上微微一红道：“我只是好奇罢了”穆奇没有多想道：“现在王家的人正在疯狂的寻找咱们，你的身份绝对不能暴露，所以这半年的时间，你就不要外出了，招揽人手的事情就交给玄心和程卿她们去做，甚至可以将太史晴她们也派出去，想来她们作为散修也有一些不错的朋友，完全可以借助她们的关系网拉拢一批人”颜夕眼睛一亮道：“恩，我立刻就吩咐她们去做”穆奇低头在颜夕的额头之上亲吻了一下道：“你好好休息，我去闭关帮你讲紫纹天音箫炼制出来”朱唇凑到穆奇的嘴边，在穆奇的唇上亲吻了一下，颜夕道：“反正我也不急，你量力而为就是了”穆奇嘿嘿一笑，大手在颜夕的酥胸之上抓了一把道：“你就等着吧，等我出关的时候，你要将自己洗的白白的，夫君要好好的享受你的身子”颜夕用枕头将穆奇给砸了出去，看着穆奇离开，颜夕缓缓的将心情平复下来，唤来太史晴吩咐了一番。
　　穆奇这次闭关并非是因为一定要帮颜夕炼制法宝，而是穆奇经过沉思发现自己同样也缺少一件用来攻击的法宝，穆奇手中的三足混元宝鼎是古灵宝不假，但是这毕竟是一件炼丹功效大过攻击和防御的法宝。
　　或许在没有什么厉害的法宝出现的时候，有三足混元宝鼎在手，勉强可以做到防御，甚至马马虎虎的可以用来砸人，但是一旦那些隐世不出的老怪物一个个的出世，到时候种种厉害的法宝出现的话，穆奇手中的三足混元宝鼎恐怕就没有什么大用了。
　　当然穆奇还有一件防御用的宝贝，阴阳太极图，有阴阳太极图在手，穆奇的防御力自然是相当的强悍，可是从一开始穆奇手中可以用来做攻击的法宝就没有。
　　如意神针不错，但是也只是不错而已，攻击力并不能够让穆奇满意，如今穆奇想要接着帮颜夕炼制法宝的机会自己也炼制一件法宝出来。
　　从严秋雯和太史晴几女的手中，穆奇得到了许多稀有的矿材，尤其是严秋雯手中的宝贝当真是不少，甚至有好几样都是灵材，让穆奇看的口水直流。
　　设下迷魂阵，穆奇进入到房间之中盘膝而坐，伸手一挥，天纹紫竹出现在穆奇的面前，闪烁着淡淡的紫光的紫竹散发着灵材的气息。
　　穆奇将手指划破，伸手在那紫竹上划了一下，坚硬无比的紫竹从中间断开，穆奇将一半紫竹收了起来，剩下的另外一半紫竹也足足有近一丈长。
　　看着面前的紫竹，穆奇伸手一指，三足混元宝鼎变得巨大无比出现在面前，紫竹飞进宝鼎之中，穆奇一口本命真火喷出，要知道就算是炼丹的时候，穆奇都没有将本命真火喷出，如今却毫不犹豫的将真火喷出，足可见穆奇对于紫竹的重视。
　　宝鼎之中的温度迅速升高，可是天纹紫竹却是一点变化都没有，穆奇也不着急，如果天纹紫竹这么容易就被炼化的话，那么它也不会是天纹紫竹了。
　　穆奇一坐就是三天的时间，三天之中，穆奇不停的鼓荡宝鼎下的真火，那一口真火完全靠着穆奇那充沛的星力供应，也亏得穆奇体内积聚了无穷的星力，不然的话换做任何一个人前来，只怕也维持不了一天的时间。
　　穆奇用这种办法生生的将炼化紫竹的时间缩短了数十倍之多，本来要近一年时间才能够炼化的紫竹在短短的三天内炼化，此时宝鼎之中一团如同水一般的淡紫色的液体悬浮在其中，不时的可以看到一道道的星光闪过。
　　看到紫竹被炼化，穆奇心中大为欢喜，手中出现一块玉石，那玉石看上去晶莹剔透，其中仿佛有流水一般的液体存在，这玉石却是穆奇从严秋雯几女那里得来的宝贝玉心，加入玉心之后，可以使得穆奇要炼制的紫纹天音箫拥有清心定神的神效。
　　随着一块拳头大的玉心飞进炉鼎之中，穆奇鼓荡真火，又是一天过去，玉心也化为清凉如水的液体，与天纹紫竹所化成的液体各自悬浮在其中。
　　穆奇取出一块青绿色的块状物，抛进炉鼎之中，赫然是穆奇当初得来的木精。
　　随后几日的功夫，穆奇将一样样珍贵的矿材抛进炉鼎之中，其中最为珍贵的就有天星沙、深远晶石、轻灵之水……
　　数十团液体悬浮在炉鼎之中，穆奇手中掐动着灵诀，一道道灵光注入那一团团的液体之中。
　　“叱！”
　　随着穆奇一声断喝，数十团液体开始迅速的融合起来，渐渐的一团以青绿色为主色的液体出现，融合了数十种珍贵的矿材，那一团液体散发着一种玄妙的气息。
　　穆奇缓缓的控制着那一团液体化作一根玉箫状，当晶莹剔透不时的有星光夹在紫光之中闪烁的玉箫出现的时候，穆奇脸上露出肃穆的神色，手中的灵诀疯狂的掐动，无数道的流光没入到玉箫之中，本来有一米长的玉箫开始慢慢的缩小，最后渐渐的变成一尺长短的时候，似乎凝练到了极致不再有什么变化。
　　按说到了这个时候，穆奇已经将紫纹天音箫炼制成功，但是穆奇却没有停下来，而是盯着那成形的玉箫，如果能够成功的话，那么着玉箫最起码也是一件上品宝器。
　　不过穆奇明显有些嫌弃紫纹天音箫的品级有些低，心中想着是不是有什么办法可以再提升一下紫纹天音箫的等级。
　　突然之间，穆奇脑海之中生起一个想法，嘴角渐渐的露出一丝笑意，只见穆奇伸手在头上拍了一下，顿时第一元神从识海之中跃出悬浮在穆奇的头顶之上。
　　第一元神张开嘴，只见一股清蒙紫气自第一元神口中喷出，源源不断有如实质一般的清蒙紫气注入到玉箫之中，随着清蒙紫气灌注的越来越多，本来是青绿色的紫纹天音箫的颜色开始发生变化，一道道的紫光在玉箫之上流转着，同时紫纹天音箫之上出现玄奥无比的纹路，那纹路仿佛是天地生成的一般，就是穆奇看了都觉得一阵头晕。
　　一直到第一元神疲倦无比的时候，穆奇才停止下来，第一元神没入到识海之中，穆奇的注意力转移到紫纹天音箫之上，完全成型的紫纹天音箫正一动不动的悬浮在空中，甚至连三足混元宝鼎都无法困住紫纹天音箫，同时一股玄奥的波动自紫纹天音箫之上扩散开来。
　　穆奇感受到那玄奥的波动的时候，心中泛起明悟，同时哈哈大笑起来，由不得穆奇不高兴，原来穆奇瞬间明白过来，因为那紫纹天音箫吸收了太多的清蒙紫气的缘故，加上炼制紫纹天音箫所用的材料都是后天材料之中的极品，经过清蒙紫气的浸染，本来只能够达到极品宝器的紫纹天音箫，一下子就成为了灵宝级别的存在，而且因为吸收了太多的清蒙紫气，紫纹天音箫就是在灵宝之中那也是极为特殊的存在。
　　出了极少数的古灵宝，在紫纹天音箫面前，箫音荡魂，箫身打人，灵宝一下无视防御，可以说极为逆天的存在。
　　穆奇本来只是一时意动罢了，从来都没有想过炼制法宝的时候加入清蒙紫气会有如此神奇的效果。
　　珍而重之的将紫纹天音箫收起来，这紫纹天音箫一下子就成为穆奇所见识过的法宝之中最厉害的存在，就连玄狐儿手中的金玉缚神锁。穆芸儿手中的净光琉璃青莲花与之相比也差了那么一点。
　　“哈哈！”
　　穆奇别提心中有多么的兴奋了，盘膝坐在那里，穆奇头顶之上阴阳太极图出现，随着阴阳太极图旋转，一股股的清蒙紫气从天地之间神秘的出现没入到穆奇的识海之中。
　　浩浩荡荡的清蒙紫气汇入穆奇的识海之中，没入到第一元神之中，恢复着先前所损耗的清蒙紫气。
　　穆奇这一坐就是半个月的时间，费了半个月的功夫，穆奇才将先前的损耗补充回来，恐怕也只有穆奇这样的变态才能够如此的鲸吞清蒙紫气吧，若是让那些上古大神们知道的话，不知道会不会惊讶的下巴掉在地上，要知道他们要想凝聚出一缕清蒙紫气都是那么的困难，哪里像穆奇这般几乎是从天地之间抽取一般。
　　吐出一口浊气，睁开双眼，一道精光一闪而逝，穆奇盘膝而坐，单手托着下巴，皱着眉头轻声嘀咕道：“攻击法宝，炼制一件什么法宝才好呢”不由自主的穆奇想起曾经和人无数次讨论的上古神话之中的各种宝物。
　　识海之中的阴阳太极图就是穆奇仿照传说中老子的太极图所化，而穆奇也享受到了阴阳太极图所带来的莫大的好处，尽管现在穆奇还不知道阴阳太极图带给他何等巨大的好处。
　　突然之间，穆奇拍了大腿一下兴奋的道：“老子真傻，攻击法宝最厉害的就是传说中的盘古斧，不过那东西就算是杀了老子，老子也炼制不出来，而且扛个斧头像个傻子似地，倒不如上古天帝太一天帝曾经持有国的东皇钟不错。
　　相传东皇钟乃是开天斧所化的三宝之一，攻击力和防御力都不在太极图和盘古幡之下。
　　可是很快穆奇就清醒了过来，东皇钟厉害不假，但是那也要能够炼制出来啊，就算是仿造的山寨版，那也最低要灵材级别的矿材才能够炼制吧。
　　这下穆奇有些傻眼了，刚才炼制紫纹天音箫的时候，穆奇那可是一点都不心疼，数十种的宝材，十几种的灵材就那么的被他毫不犹豫的消耗了，如今想要寻找材料炼制东皇钟的时候，穆奇却发现自己竟然凑不出几样灵材了。
　　不过这也难不住穆奇，穆奇三下两下将身上所有的灵材都取了出来，也不管是什么种类，统统的丢尽宝鼎之中，一口真火喷出，开始狠命的炼化起来。
　　穆奇扔进宝鼎之中的灵材并不多，但是种类却不少，都是穆奇炼制紫纹天音箫的时候留下的一点边角料，但是如今这些边角料却是派上了大用场。
　　一边鼓荡真火，穆奇口中一边发出近乎*荡的笑声，幸好这里没有其他人，不然的话还以为穆奇在干吗的呢。
　　足足一个月的功夫，穆奇才咬牙切齿的将数十种性质各异的灵材完全的融合在一起，看着那一团清凉如水的液体，只是这么一团液体便足可以让穆奇炼制出一件极品宝器出来。
　　但是穆奇可不将宝器放在眼中，他想要的是比灵宝还要强悍的法宝，至少也要压古灵宝一头不是。
　　心念一动，穆奇控制着一团液体形成一个大钟，与此同时穆奇掐动灵诀，一道道的流光没入到大钟之中，渐渐的周天星斗大阵出现在大钟之上。
　　穆奇咬牙将大阵印入其中，就算是山寨版的东皇钟，穆奇也尽可能的做到最好，不求可比东皇钟那样的存在，能够拥有东皇钟威力的百分之一穆奇就已经无比的满足了。
　　随着大钟成形，穆奇更是拍了拍脑袋，第二元神从识海之中跃出，穆奇无比痛惜的看了第二元神一眼，咬了咬牙，猛的将第二元神化作一个玄黄色的大钟，伸手一推，第二元神没入到大钟之中。
　　刹那之间，古朴的大钟仿佛拥有了灵魂一般，发出一声轻响，清亮的钟声苍凉清幽，浩浩荡荡传出数万里不止。
　　见到大钟之上紫光流转，一道道古朴的纹路出现在大钟之上，穆奇眼中闪烁着兴奋的光芒，因为第二元神几乎完全是由清蒙紫气汇聚而成，在第二元神化为大钟的同时，穆奇将第二元神的虚影抽出，虽然说第二元神变得极为虚弱，但是穆奇却获得了一件极为神奇的法宝。
　　看和悬浮在面前的大钟，穆奇心念一动，大钟缩小成一个小铃铛模样，伸手一招，混沌色的铃铛落在穆奇的手中。
　　惊喜的看着手中的铃铛，穆奇哈哈大笑道：“虽然你只是一件赝品，但是我相信随着你吸收的清蒙紫气越来越多，总有达到东皇钟威力的那么一天，那么你就是这个世界的东皇钟。”
　　仿佛是回应穆奇的话一般，小巧玲珑的东皇钟发出震动，清亮的钟声悠扬荡漾，让穆奇心神为之一震。
　　“好宝贝，真是好宝贝啊，不愧是让我颜夕皱了皱眉头道：“说来不过是时间紧迫罢了，你也不用太过担心，还有半年的时间，到时候或许咱们就能够聚集几十名真君，只要不是被神人给盯上，便是面对元君也有自保的能力”穆奇道：“半年的时间，严秋雯或许能够将修为提升到元君境界吧，有一个元君境界的强者在，咱们的安全就会多上几分”颜夕叹了口气道：“话虽然如此说，可是严秋雯能不能够在半年内江修为突破到元君境界就是一个问题了，万一不能够达到的话，咱们岂不是少了一个强大的助力”穆奇有些不肯定的道：“以她的资质，或许能够在半年内突破吧”颜夕心中一动看着穆奇道：“穆奇，你说是不是修为越高，转修太阴星斗秘法或者十二元辰秘法之后，体内的星力就越是不够精纯？”
　　穆奇理所当然的点头道：“自然是如此”颜夕叹气道：“如此说来，恐怕严秋雯在半年内获得突破就有些危险了”穆奇道：“是啊”看了穆奇一眼，颜夕突然道：“如果……如果严秋雯体内的星力足够精纯的话，你说她会不会在最短的时间内获得突破”穆奇没有多想，沉吟一番点头道：“其实按照严秋雯现在的情况，她已经到了突破的边缘，只需要一个契机就可以突破，若是她修炼十二元辰秘法之后，体内的星力足够精纯的话，那么她随时都可以突破到元君境界，甚至修为就是在元君强者之中也不是垫底的存在”眼睛一亮，穆奇道：“哦，我知道了”穆奇疑惑的看了颜夕一眼道：“你问这做什么”颜夕脸上微微一红道：“我只是好奇罢了”穆奇没有多想道：“现在王家的人正在疯狂的寻找咱们，你的身份绝对不能暴露，所以这半年的时间，你就不要外出了，招揽人手的事情就交给玄心和程卿她们去做，甚至可以将太史晴她们也派出去，想来她们作为散修也有一些不错的朋友，完全可以借助她们的关系网拉拢一批人”颜夕眼睛一亮道：“恩，我立刻就吩咐她们去做”穆奇低头在颜夕的额头之上亲吻了一下道：“你好好休息，我去闭关帮你讲紫纹天音箫炼制出来”朱唇凑到穆奇的嘴边，在穆奇的唇上亲吻了一下，颜夕道：“反正我也不急，你量力而为就是了”穆奇嘿嘿一笑，大手在颜夕的酥胸之上抓了一把道：“你就等着吧，等我出关的时候，你要将自己洗的白白的，夫君要好好的享受你的身子”颜夕用枕头将穆奇给砸了出去，看着穆奇离开，颜夕缓缓的将心情平复下来，唤来太史晴吩咐了一番。
　　穆奇这次闭关并非是因为一定要帮颜夕炼制法宝，而是穆奇经过沉思发现自己同样也缺少一件用来攻击的法宝，穆奇手中的三足混元宝鼎是古灵宝不假，但是这毕竟是一件炼丹功效大过攻击和防御的法宝。
　　或许在没有什么厉害的法宝出现的时候，有三足混元宝鼎在手，勉强可以做到防御，甚至马马虎虎的可以用来砸人，但是一旦那些隐世不出的老怪物一个个的出世，到时候种种厉害的法宝出现的话，穆奇手中的三足混元宝鼎恐怕就没有什么大用了。
　　当然穆奇还有一件防御用的宝贝，阴阳太极图，有阴阳太极图在手，穆奇的防御力自然是相当的强悍，可是从一开始穆奇手中可以用来做攻击的法宝就没有。
　　如意神针不错，但是也只是不错而已，攻击力并不能够让穆奇满意，如今穆奇想要接着帮颜夕炼制法宝的机会自己也炼制一件法宝出来。
　　从严秋雯和太史晴几女的手中，穆奇得到了许多稀有的矿材，尤其是严秋雯手中的宝贝当真是不少，甚至有好几样都是灵材，让穆奇看的口水直流。
　　设下迷魂阵，穆奇进入到房间之中盘膝而坐，伸手一挥，天纹紫竹出现在穆奇的面前，闪烁着淡淡的紫光的紫竹散发着灵材的气息。
　　穆奇将手指划破，伸手在那紫竹上划了一下，坚硬无比的紫竹从中间断开，穆奇将一半紫竹收了起来，剩下的另外一半紫竹也足足有近一丈长。
　　看着面前的紫竹，穆奇伸手一指，三足混元宝鼎变得巨大无比出现在面前，紫竹飞进宝鼎之中，穆奇一口本命真火喷出，要知道就算是炼丹的时候，穆奇都没有将本命真火喷出，如今却毫不犹豫的将真火喷出，足可见穆奇对于紫竹的重视。
　　宝鼎之中的温度迅速升高，可是天纹紫竹却是一点变化都没有，穆奇也不着急，如果天纹紫竹这么容易就被炼化的话，那么它也不会是天纹紫竹了。
　　穆奇一坐就是三天的时间，三天之中，穆奇不停的鼓荡宝鼎下的真火，那一口真火完全靠着穆奇那充沛的星力供应，也亏得穆奇体内积聚了无穷的星力，不然的话换做任何一个人前来，只怕也维持不了一天的时间。
　　穆奇用这种办法生生的将炼化紫竹的时间缩短了数十倍之多，本来要近一年时间才能够炼化的紫竹在短短的三天内炼化，此时宝鼎之中一团如同水一般的淡紫色的液体悬浮在其中，不时的可以看到一道道的星光闪过。
　　看到紫竹被炼化，穆奇心中大为欢喜，手中出现一块玉石，那玉石看上去晶莹剔透，其中仿佛有流水一般的液体存在，这玉石却是穆奇从严秋雯几女那里得来的宝贝玉心，加入玉心之后，可以使得穆奇要炼制的紫纹天音箫拥有清心定神的神效。
　　随着一块拳头大的玉心飞进炉鼎之中，穆奇鼓荡真火，又是一天过去，玉心也化为清凉如水的液体，与天纹紫竹所化成的液体各自悬浮在其中。
　　穆奇取出一块青绿色的块状物，抛进炉鼎之中，赫然是穆奇当初得来的木精。
　　随后几日的功夫，穆奇将一样样珍贵的矿材抛进炉鼎之中，其中最为珍贵的就有天星沙、深远晶石、轻灵之水……
　　数十团液体悬浮在炉鼎之中，穆奇手中掐动着灵诀，一道道灵光注入那一团团的液体之中。
　　“叱！”
　　随着穆奇一声断喝，数十团液体开始迅速的融合起来，渐渐的一团以青绿色为主色的液体出现，融合了数十种珍贵的矿材，那一团液体散发着一种玄妙的气息。
　　穆奇缓缓的控制着那一团液体化作一根玉箫状，当晶莹剔透不时的有星光夹在紫光之中闪烁的玉箫出现的时候，穆奇脸上露出肃穆的神色，手中的灵诀疯狂的掐动，无数道的流光没入到玉箫之中，本来有一米长的玉箫开始慢慢的缩小，最后渐渐的变成一尺长短的时候，似乎凝练到了极致不再有什么变化。
　　按说到了这个时候，穆奇已经将紫纹天音箫炼制成功，但是穆奇却没有停下来，而是盯着那成形的玉箫，如果能够成功的话，那么着玉箫最起码也是一件上品宝器。
　　不过穆奇明显有些嫌弃紫纹天音箫的品级有些低，心中想着是不是有什么办法可以再提升一下紫纹天音箫的等级。
　　突然之间，穆奇脑海之中生起一个想法，嘴角渐渐的露出一丝笑意，只见穆奇伸手在头上拍了一下，顿时第一元神从识海之中跃出悬浮在穆奇的头顶之上。
　　第一元神张开嘴，只见一股清蒙紫气自第一元神口中喷出，源源不断有如实质一般的清蒙紫气注入到玉箫之中，随着清蒙紫气灌注的越来越多，本来是青绿色的紫纹天音箫的颜色开始发生变化，一道道的紫光在玉箫之上流转着，同时紫纹天音箫之上出现玄奥无比的纹路，那纹路仿佛是天地生成的一般，就是穆奇看了都觉得一阵头晕。
　　一直到第一元神疲倦无比的时候，穆奇才停止下来，第一元神没入到识海之中，穆奇的注意力转移到紫纹天音箫之上，完全成型的紫纹天音箫正一动不动的悬浮在空中，甚至连三足混元宝鼎都无法困住紫纹天音箫，同时一股玄奥的波动自紫纹天音箫之上扩散开来。
　　穆奇感受到那玄奥的波动的时候，心中泛起明悟，同时哈哈大笑起来，由不得穆奇不高兴，原来穆奇瞬间明白过来，因为那紫纹天音箫吸收了太多的清蒙紫气的缘故，加上炼制紫纹天音箫所用的材料都是后天材料之中的极品，经过清蒙紫气的浸染，本来只能够达到极品宝器的紫纹天音箫，一下子就成为了灵宝级别的存在，而且因为吸收了太多的清蒙紫气，紫纹天音箫就是在灵宝之中那也是极为特殊的存在。
　　出了极少数的古灵宝，在紫纹天音箫面前，箫音荡魂，箫身打人，灵宝一下无视防御，可以说极为逆天的存在。
　　穆奇本来只是一时意动罢了，从来都没有想过炼制法宝的时候加入清蒙紫气会有如此神奇的效果。
　　珍而重之的将紫纹天音箫收起来，这紫纹天音箫一下子就成为穆奇所见识过的法宝之中最厉害的存在，就连玄狐儿手中的金玉缚神锁。穆芸儿手中的净光琉璃青莲花与之相比也差了那么一点。
　　“哈哈！”
　　穆奇别提心中有多么的兴奋了，盘膝坐在那里，穆奇头顶之上阴阳太极图出现，随着阴阳太极图旋转，一股股的清蒙紫气从天地之间神秘的出现没入到穆奇的识海之中。
　　浩浩荡荡的清蒙紫气汇入穆奇的识海之中，没入到第一元神之中，恢复着先前所损耗的清蒙紫气。
　　穆奇这一坐就是半个月的时间，费了半个月的功夫，穆奇才将先前的损耗补充回来，恐怕也只有穆奇这样的变态才能够如此的鲸吞清蒙紫气吧，若是让那些上古大神们知道的话，不知道会不会惊讶的下巴掉在地上，要知道他们要想凝聚出一缕清蒙紫气都是那么的困难，哪里像穆奇这般几乎是从天地之间抽取一般。
　　吐出一口浊气，睁开双眼，一道精光一闪而逝，穆奇盘膝而坐，单手托着下巴，皱着眉头轻声嘀咕道：“攻击法宝，炼制一件什么法宝才好呢”不由自主的穆奇想起曾经和人无数次讨论的上古神话之中的各种宝物。
　　识海之中的阴阳太极图就是穆奇仿照传说中老子的太极图所化，而穆奇也享受到了阴阳太极图所带来的莫大的好处，尽管现在穆奇还不知道阴阳太极图带给他何等巨大的好处。
　　突然之间，穆奇拍了大腿一下兴奋的道：“老子真傻，攻击法宝最厉害的就是传说中的盘古斧，不过那东西就算是杀了老子，老子也炼制不出来，而且扛个斧头像个傻子似地，倒不如上古天帝太一天帝曾经持有国的东皇钟不错。
　　相传东皇钟乃是开天斧所化的三宝之一，攻击力和防御力都不在太极图和盘古幡之下。
　　可是很快穆奇就清醒了过来，东皇钟厉害不假，但是那也要能够炼制出来啊，就算是仿造的山寨版，那也最低要灵材级别的矿材才能够炼制吧。
　　这下穆奇有些傻眼了，刚才炼制紫纹天音箫的时候，穆奇那可是一点都不心疼，数十种的宝材，十几种的灵材就那么的被他毫不犹豫的消耗了，如今想要寻找材料炼制东皇钟的时候，穆奇却发现自己竟然凑不出几样灵材了。
　　不过这也难不住穆奇，穆奇三下两下将身上所有的灵材都取了出来，也不管是什么种类，统统的丢尽宝鼎之中，一口真火喷出，开始狠命的炼化起来。
　　穆奇扔进宝鼎之中的灵材并不多，但是种类却不少，都是穆奇炼制紫纹天音箫的时候留下的一点边角料，但是如今这些边角料却是派上了大用场。
　　一边鼓荡真火，穆奇口中一边发出近乎*荡的笑声，幸好这里没有其他人，不然的话还以为穆奇在干吗的呢。
　　足足一个月的功夫，穆奇才咬牙切齿的将数十种性质各异的灵材完全的融合在一起，看着那一团清凉如水的液体，只是这么一团液体便足可以让穆奇炼制出一件极品宝器出来。
　　但是穆奇可不将宝器放在眼中，他想要的是比灵宝还要强悍的法宝，至少也要压古灵宝一头不是。
　　心念一动，穆奇控制着一团液体形成一个大钟，与此同时穆奇掐动灵诀，一道道的流光没入到大钟之中，渐渐的周天星斗大阵出现在大钟之上。
　　穆奇咬牙将大阵印入其中，就算是山寨版的东皇钟，穆奇也尽可能的做到最好，不求可比东皇钟那样的存在，能够拥有东皇钟威力的百分之一穆奇就已经无比的满足了。
　　随着大钟成形，穆奇更是拍了拍脑袋，第二元神从识海之中跃出，穆奇无比痛惜的看了第二元神一眼，咬了咬牙，猛的将第二元神化作一个玄黄色的大钟，伸手一推，第二元神没入到大钟之中。
　　刹那之间，古朴的大钟仿佛拥有了灵魂一般，发出一声轻响，清亮的钟声苍凉清幽，浩浩荡荡传出数万里不止。
　　见到大钟之上紫光流转，一道道古朴的纹路出现在大钟之上，穆奇眼中闪烁着兴奋的光芒，因为第二元神几乎完全是由清蒙紫气汇聚而成，在第二元神化为大钟的同时，穆奇将第二元神的虚影抽出，虽然说第二元神变得极为虚弱，但是穆奇却获得了一件极为神奇的法宝。
　　看和悬浮在面前的大钟，穆奇心念一动，大钟缩小成一个小铃铛模样，伸手一招，混沌色的铃铛落在穆奇的手中。
　　惊喜的看着手中的铃铛，穆奇哈哈大笑道：“虽然你只是一件赝品，但是我相信随着你吸收的清蒙紫气越来越多，总有达到东皇钟威力的那么一天，那么你就是这个世界的东皇钟。”
　　仿佛是回应穆奇的话一般，小巧玲珑的东皇钟发出震动，清亮的钟声悠扬荡漾，让穆奇心神为之一震。
　　“好宝贝，真是好宝贝啊，不愧是让我几乎毁了第二元神才炼制出来的法宝，以后东皇钟的大名将随着我一起流传万世，哈哈……”
　　穆奇闭关达五个月之久，加上穆奇布置下迷魂阵的原因，所以其他人根本就无法接近，等了好久都不见穆奇出来，眼看着半年的时间就要来临，颜夕有些急了，所以颜夕便派了韩紫菱守在穆奇闭关的地方。
　　这一日韩紫菱正百无聊赖，突然之间听到穆奇闭关的地方传来穆奇的大笑声。
　　顿时韩紫菱的脸上露出欢喜的神色，在穆奇的大笑声中，悠扬的钟声不绝于耳，听到那钟声，韩紫菱竟然有一种要入定的冲动，如今她的修为达到了凌空境界，眼看就要突破到变体境界，听到那钟声的时候，韩紫菱发现自己竟然要突破了。


第283章 清蒙紫气灌顶
　　顿时韩紫菱的脸上露出欢喜的神色，在穆奇的大笑声中，悠扬的钟声不绝于耳，听到那钟声，韩紫菱竟然有一种要入定的冲动，如今她的修为达到了凌空境界，眼看就要突破到变体境界，听到那钟声的时候，韩紫菱发现自己竟然要突破了。
　　因为韩紫菱修炼的是太阴星斗秘法，所以几乎不存在什么瓶颈，本来体内积累的力量已经足够强大，陡然之间受到东皇钟那玄奥的钟声的刺激，韩紫菱体内的能量竟然沸腾起来，瞬间让韩紫菱进入到了变体的境界。
　　就在韩紫菱为自己的突破而感到欢喜的时候，一道人影从穆奇闭关的地方窜了出来，一下子把她给抱在怀中。
　　一股浓郁的男子气息扑面而来，韩紫菱根本就没有看清楚来人是什么人就被对方给搂在怀中并且脸上被人给亲吻了一下。
　　“哈哈哈……”
　　不过韩紫菱心中却是没怎么惊慌，要知道这里可是内院，有三十多名女性真君存在，数百的变体境界女性修者，一般的男子根本就不可能进入到内院的范围之内。
　　而敢那么大胆的将自己给搂在怀中的人除了这里的主人之外不会是其他的任何人。
　　果然，等到穆奇将她松开的时候，穆奇那大笑声在耳边响起，韩紫菱不知道穆奇为什么会如此的高兴，不过却也看得出刚才穆奇搂住自己亲了一下是穆奇欢喜之下的举动，并没有其他的意思。
　　穆奇手中托着混沌色的东皇钟，只见那拳头大小的东皇钟散发着荒凉的气息，只是看上一眼就感到一股压抑感。
　　这是什么宝贝，韩紫菱惊讶的看着托着东皇钟的穆奇。
　　穆奇出关闹出来的动静不小，留守在内院之中的颜夕立刻就带人向着穆奇闭关的地方赶了过来。
　　跟在颜夕身边的有十多名女子，这些女子大多看上去都在四五十岁的年纪，一个个的风情万种，少有容貌丑陋之人。
　　这十几名女子身上所散发出来的气息赫然是真君修为，也就是说跟在颜夕身边的这些女子一个个的都是真君。
　　跟在颜夕身边的就有唐宁还有柳含烟，其他的都是生面孔。
　　当看到穆奇的时候，颜夕不由得眼睛一亮，几个起落便到了穆奇的面前，眼中闪烁着激动的神色看着穆奇道：“穆奇，你总算是出关了”穆奇看到颜夕的时候嘴角露出一丝笑意，眼中更是露出惊讶的神色道：“咦，颜夕，你……你什么时候突破到真君境界的？”
　　见到穆奇那副吃惊的模样，颜夕轻轻一笑道：“就在不久前，因为我体内的星力精纯无比，所以修行的速度快了许多，用了近五个月的时间才获得突破”穆奇点了点头，手中宝光一闪，东皇钟被穆奇收入体内在丹田之中温养，而帮颜夕炼制的紫纹天音箫取出。
　　那精致的紫纹天音箫被穆奇取出的时候，颜夕不由得眼睛一亮，一双俏目紧紧的盯着穆奇手中的玉箫。
　　颜夕能够感受到紫纹天音箫的强大，那种强大绝对不是宝器可以相比的，只怕威力不在灵宝之下。
　　激动莫名的颜夕看着紫纹天音箫颤声道：“这……这是帮我炼制的法宝吗？”
　　看着颜夕那副激动的模样，穆奇呵呵笑道：“傻瓜，自然是帮你炼制的法宝了，怎么，难道不喜欢吗？”
　　颜夕一把将紫纹天音箫握在手中，一股神念注入紫纹天音箫之中，顿时紫纹天音箫绽放出紫色的光芒，当光芒敛去的时候，颜夕发现自己与手中的紫纹天音箫仿佛成了一体一般，握着紫纹天音箫，好像自己举手抬足之间就拥有莫大的力量。
　　下意识的伸手一挥，带着清啸声，面前的一座假山轰然倒塌，一道长达数十米的沟壑出现在地面之上。
　　见到手中的法宝竟然有如此的威力，颜夕不禁惊讶的目瞪口呆，她虽然没有什么得力的法宝，但是也不是不清楚法宝的威力，如果不注入力量的话，一般的法宝根本就没有什么威力，但是刚才她根本就没有注入一丝的力量，可是仅凭着法宝本身的力量竟然轻轻一下就有如此的威力，真不知道穆奇帮自己炼制出一件什么样的法宝。
　　莫说是颜夕，就是跟着穆奇一起前来的那些新加入的女性真君也一个个的惊讶的看着颜夕手中的紫纹天音箫，她们或多或少都有那么一两件心爱的法宝，可是她们的法宝与颜夕手中的法宝比起来简直就是一个天上一个地下。
　　看着颜夕那震惊的模样，穆奇手中出现自己的法宝东皇钟，托着东皇钟，穆奇周身散发着强大的气势，在众人的眼中，穆奇好像气势陡然之间发生了巨大的变化，无尽的威压从穆奇的身上扩散开来。
　　首当其冲的自然就是那些跟过来的女性真君，虽然说她们一个个的也发现本命誓言得到了十二元辰秘法，但是没有见过穆奇，对于穆奇并不算顺服，穆奇突然之间气势大变，首当其冲的众女一方面受到穆奇气势的压迫，另一方面也受到源自穆奇身上散发着的周天星辰的力量的压制，一个个女子跪伏在地上参拜穆奇。
　　见到众女的举动，穆奇身上的气势缓缓的收敛起来，微微的点了点头道：“诸位请起，既然现在大家已经是一家人，只要大家齐心合力办事，我绝对不会亏待大家”颜夕站在穆奇的身边，见到穆奇施展手段将这些新加入的人降服，嘴角露出一丝笑意。
　　穆奇见了不禁道：“颜夕，我闭关多久了，咱们现在实力如何？”
　　颜夕看了穆奇一眼道：“你闭关距今已经有五个月的时间了吧，至于招揽的人手，女性真君有三十多人，变体境界有三百多人，至于变体境界一下的天才大概有四五百人之多吧。”
　　穆奇微微的点了点头，将近小半年的时间，颜夕几女能够拉出这么一大股力量来，当真是不用小觑，不过穆奇也不怎么惊讶，毕竟有十二元辰秘法存在，相信没有多少人能够抵挡得住诱惑。
　　颜夕的目光落在穆奇手中的东皇钟之上，不知道为什么，颜夕总觉得穆奇手中看上去并没有什么出奇之处的东皇钟给自己一种异样的感觉。
　　见到颜夕盯着自己的宝贝，穆奇嘿嘿一笑道：“这是我炼制出来的法宝东皇钟，威力无穷”颜夕道：“难道有帮我炼制的紫纹天音箫厉害吗？”
　　穆奇愣了一下道：“没有比过，不过我想应该要比紫纹天音箫强上几分吧”颜夕脸上有些不信的道：“怎么可能，我看紫纹天音箫的威力都不在灵宝之下，难道你炼制的东皇钟是古灵宝不成？”
　　穆奇笑了笑道：“虽然不是古灵宝，但是我想就是古灵宝也未必及得上我这宝贝”颜夕才不相信穆奇的话呢，在她看来古灵宝已经是最厉害的法宝了，穆奇竟然说他炼制出来的什么东皇钟竟然比古灵宝还要厉害，这不是吹牛又是什么。
　　见到颜夕的模样，穆奇就知道颜夕不信，不过穆奇也没有多做解释，心念一动，东皇钟轻轻的晃动了一下，悠然的钟声如有实质一般扩散开来，凡是被钟声所波及到的人都感受到一股无形的力量将她们给迫开。
　　穆奇一下就将十多名真君给*退，东皇钟所展现出来的力量让颜夕和诸女露出不敢相信的神色。
　　穆奇嘿嘿一笑，伸手在颜夕的俏脸之上摸了一把道：“现在是不是相信了”吐出一口浊气，颜夕眼神怪怪的看了穆奇一眼道：“真不知道该怎么形容你了，你怎么能够炼制出威力如此巨大的法宝？”
　　穆奇虽然不知道清蒙紫气的珍贵之处，但是也明白清蒙紫气那东西绝对不简单，自己能够用清蒙紫气炼制法宝竟然能够将法宝的威力提升到如此的地步，便是傻子也该知道清蒙紫气的厉害了。
　　心念一动，手中出现一股散发着煌煌贵气的清蒙紫气，当那清蒙紫气一出现，一股苍凉蛮荒的气息扑面而来，颜夕诸女被那气息一冲竟然禁不住的后退几步。
　　穆奇没有想到只是一股清蒙紫气竟然有如此的气势，讶异的看了手中的清蒙紫气一眼。
　　颜夕惊异的看着穆奇手中的那一团清蒙紫气颤声道：“穆奇，这是什么东西，竟然如此恐怖”穆奇呵呵笑道：“你问我，我也不知道，谁知道这是什么东西啊，反正我识海之中多的是这种东西，炼制法宝的时候加入了不知多少，这才让两件法宝变得极为强大”走到颜夕的身边，穆奇握着那一股清蒙紫气向着颜夕眉心处按了下去。
　　颜夕清楚穆奇绝对不会害自己，所以见到穆奇的举动并没有慌张或者躲闪，眼睁睁的看着那一股清蒙紫气进入到自己的识海之中。
　　当那一股清蒙紫气进入到颜夕的识海的刹那，颜夕周身暴起一团紫色的光芒，在那紫色的光芒笼罩其下，一股蛮荒的气息从颜夕身上散发出来。


第284章 令人眼红的赏赐
　　当那一股清蒙紫气进入到颜夕的识海的刹那，颜夕周身暴起一团紫色的光芒，在那紫色的光芒笼罩其下，一股蛮荒的气息从颜夕身上散发出来。
　　穆奇不知道颜夕身上发生的事情到底是好是坏，刚才的举动也不过是下意识的举动罢了，他下意识的觉得那清蒙紫气对于颜夕来说并没有什么害处，所以才会将清蒙紫气灌注到颜夕的识海之中。
　　可是穆奇还是低估了清蒙紫气的神奇之处，他所不知道的是当那一股清蒙紫气进入到颜夕的识海之中，顿时颜夕的识海仿佛宇宙爆炸一般。
　　本来不过小小的识海涌进清蒙紫气，那清蒙紫气散成一股股疯狂的爆炸开来，顿时识海迅速的扩张起来，爆炸后的清蒙紫气迅速的向着颜夕的元神汇聚过去，渐渐的颜夕那虚幻的元神因为吸收了清蒙紫气而变得清晰起来。
　　刹那之间，颜夕的元神睁开双眼，两道紫光从眼中射出，顿时识海之中的异乡消失不见，识海变得巨大无比，广阔无垠，如果说先前的识海只一滴水的话，那么现在的识海至少就是一个池塘，让颜夕为之惊喜莫名的是元神变得如有实质一般，要知道一个修者之所以能够达到长生境界之后便拥有永久的生命便是因为达到了长生境界元神便汇聚而成，有形无质，当元神渐渐的修炼到实质的地步，那么便达到了神人境界。
　　如今颜夕的情况非常的奇异，元神几乎实质化，但是修为却只有真君境界，不过这对于颜夕来说也是一件天大的喜事，元神实质化，那么就算是肉身崩溃，只要元神不灭一样可以重组真身，算是提前拥有了神人的待遇，当然真正拼杀的时候，依然不是元君强者的对手。
　　却说颜夕周身闪烁着紫色的光芒，穆奇心中一阵震惊，不过却并没有表现出来，但是只要看穆奇紧紧的盯着颜夕的模样就知道穆奇有多么的担心了。
　　好在颜夕并没有出什么事情，很快当颜夕周身的紫光收敛起来的时候，颜夕紧闭的双眸陡然睁开，两道有如实质一般的光芒闪过，穆奇见了心中一惊道：“颜夕，你那元神实质化了？”
　　难怪穆奇如此说，因为这时在颜夕的面前，穆奇能够感受到颜夕的元神似乎变得强大无比，对于这种感应穆奇只能认为颜夕的元神实质化了，也只有如此才会让穆奇感受到一丝压抑感。
　　传说中神威赫赫、神威如狱说的都是神人给人的一种感觉，而那种感觉其实就是源自灵魂层面上，作为灵魂的具现，元神越是强大那么无形之间带给人的感觉就会非常的强。
　　颜夕嘴角露出一丝笑意没有说话，不过只见颜夕的头顶之上突然出现一道光影，赫然是一个近乎实质化的颜夕，正是颜夕的元神。
　　穆奇看到颜夕的元神强大无比，竟然有了实质化的倾向不由得哈哈大笑起来。
　　唐宁和柳含烟诸女不禁目瞪口呆的看着大笑的穆奇，再看看颜夕，她们心中充满了好奇，穆奇灌注到颜夕识海之中的清蒙紫气究竟是什么东西，竟然会有那等神奇的功效。
　　先前穆奇说过帮颜夕炼制的法宝之中就加了许多的清蒙紫气，这才使得法宝具有强大的威力，如今颜夕吸收了清蒙紫气竟然让自己的元神变得强大无比，这让众女如何不为之震惊。
　　恐怕就是传说中的紫露液、亡神草、龙髓果都未必有如此神奇的效果。
　　如今她们的修为都达到了真君境界，一方面要淬炼肉身，另外一方面就要开始强化元神，只有元神越来越强悍，她们的实力才能够稳步的提升。
　　看了震惊的看着自己的几女一眼，穆奇呵呵一笑，心中一动，向着唐宁道：“唐宁，你且过来”唐宁不知道穆奇喊自己有什么事情，不过不管怎么样，她也不会反抗穆奇，所以迈着轻盈的步子走到穆奇的面前。
　　穆奇手中出现一缕清蒙紫气，虽然说比之先前那一股弱小了许多，但是再弱小，那也是清蒙紫气啊，就是这么一缕清蒙紫气若是让那些上古神灵凝练的话，恐怕也要花上万年的时间才有那么一丝可能凝练出来。
　　唐宁看到穆奇手中的清蒙紫气的时候，眼中闪过惊讶的神色，不知道想到了什么，眼中闪过喜色，似乎强忍着内心的惊喜恭敬的立在穆奇的面前。
　　穆奇淡淡的道：“唐宁，当初若不是你冲出重围报信的话，我们也来不及救出颜夕，这清蒙紫气就是对你的奖励”唐宁脸上顿时露出欢喜的神色，颤声道：“唐宁多谢少爷”穆奇呵呵一笑，伸手向着唐宁眉心点了一下，那一缕清蒙紫气没入到唐宁的体内。
　　瞬间唐宁一动不动的立在那里，周身闪烁着微弱的紫光，强大的气势自唐宁的身上扩散开来。
　　几名清楚唐宁修为的人见到唐宁身上气势的提升不禁一个个的露出震惊的神色。
　　只是那么一缕清蒙紫气竟然让唐宁瞬间多了上百年的修为，这如何不让众人眼红。
　　当唐宁睁开双眼的时候，本来只有真君初阶修为的唐宁已经有了真君中阶的修为，短短一会儿的功夫便省去了唐宁几乎百年的苦修。
　　而且唐宁自己最清楚，因为那一缕清蒙紫气，自己的元神竟然强大了许多，虽然还没有形成实质化，但是元神的虚影却是稳定了许多，不在是那种虚无缥缈的虚影。
　　“唐宁拜谢少爷大恩，定当誓死以报”穆奇挥了挥手道：“起来吧，这是你该得的，只要用心办事，少不了大家的好处”目光落在柳含烟的身上，柳含烟察觉到穆奇的目光看过来不禁下意识的挺了挺身子，顿时胸前那一对丰挺便凸显了出来。
　　柳含烟整个人就像是狐狸精似地，便是修行了十二元辰秘法，可是身上的气质一样没有多少的改变，不过多了几分神秘的气息，比之先前更加的勾人。
　　“柳含烟！”
　　听到穆奇喊自己的名字，柳含烟身子微微一颤，在诸女羡慕的目光注视下走向穆奇。
　　穆奇手中再次出现一缕清蒙紫气，当看到那清蒙紫气的时候，柳含烟心中别提有多么的激动了，自从跟随颜夕之后，改修十二元辰秘法，她的修为如今已经达到了真君中阶，如果穆奇赐下这率清蒙紫气的话，说不定自己就能够一举突破到真君高阶。
　　看着强忍着欢喜站在自己面前的柳含烟，穆奇笑着道：“柳含烟，你拼死保护颜夕，护的夫人周全，这缕清蒙紫气便赐予你，以后再接再厉，本少爷不吝赏赐”说着穆奇将手中的清蒙紫气灌注到柳含烟的识海之中，如同颜夕和唐宁一般，柳含烟的身上闪烁着淡淡的紫光，同时一股比之唐宁还要强大的气势散发开来。
　　这清蒙紫气当真是好东西，如果说先前穆奇还不知道它的神奇之处的话，那么现在穆奇可以肯定这东西绝对是这世间最珍贵的存在之一，颜夕吸收了那么多的清蒙紫气，修为没有怎么提升，但是元神却不比神人差，而唐宁和柳含烟则是修为和元神一起提升，似乎是神效分散的结果，但是尽管如此提升的效果也绝对超出了人们的想象。
　　看着稳稳地提升到真君高阶修为的柳含烟，穆奇暗自点了点头，有柳含烟和唐宁跟在颜夕的身边，穆奇倒也能够放心许多，除非是元君强者亲自出手，颜夕的安全绝对不会出什么意外。
　　回过神来的柳含烟恭敬的向穆奇行礼，穆奇摆了摆手道：“以后夫人的安全就交给你们了”唐宁和柳含烟肃声相应，看二女的神情，无论是什么人，要想伤害颜夕的话，必须踏着她们的尸体才有可能。
　　转过身来，穆奇看着那些后来才加入的女性真君道：“诸位，只要你们做出了成绩，本少爷绝对不会吝啬，就算是清蒙紫气也不是没有可能”“少爷英明，吾等誓死效命”穆奇恩威并施，彻底的收服了这些人的心。
　　颜夕站在穆奇的身边道：“穆奇，你闭关几乎五个月之久，我还以为你要一直闭关下去呢”穆奇伸手抚摸着颜夕的如云秀发道：“傻瓜，如果不是要炼制东皇钟的话，我早就可以出关了，但是你也知道，要不了多久封印解开，咱们至少要有自保的能力，可是我又不能马上提升修为，三足混元宝鼎是一件不错的法宝，但是无论是攻还是防都只不过是附带的功效罢了，并不算强大，所以我便趁机炼制一件得心应手的法宝来”颜夕点了点头道：“如今咱们也有三十多名的真君，数百名的变体修者，如果再加上程柱他们招揽来的人手的话，实力也不算太弱，比起一些不入流的家族还要强许多呢”


第285章 孪生姐妹花
　　颜夕点了点头道：“如今咱们也有三十多名的真君，数百名的变体修者，如果再加上程柱他们招揽来的人手的话，实力也不算太弱，比起一些不入流的家族还要强许多呢”穆奇道：“哦，程柱还有冯虎两人如何，有没有招揽到什么得力的手下？”
　　颜夕笑了笑道：“托你那二十八星宿秘法的福倒是让他们招揽到了两名真君，不过变体境界一下的修者他们招揽了不少，一个个也算得上是修行天才，不下五百人之多”穆奇哈哈大笑道：“好，没想到他们竟然能够招揽这么多人手，虽然说短时间内这些人算不得高手，可是只要咱们能够在未来保住己身，那么等到这些人成长起来，咱们将会拥有一股非常不错的力量。”
　　颜夕轻笑，正如穆奇所说的那般，现在他们只是缺一些时间罢了，只要时间充足，便是达到那些上古就传承下来的宗门的程度也不算什么。
　　拥着颜夕，穆奇大手一挥，一行十多人浩浩荡荡的向着外面走去。
　　最后穆奇身边还跟着韩紫菱、颜夕以及唐宁同柳含烟，其他的人都各自散去了。
　　穆奇将颜夕抱在怀中，坐在客厅之中道：“颜夕，玄心和程卿她们呢，难不成在外面招揽人手？”
　　颜夕点了点头道：“恩”皱了皱眉头道：“那她们的安全应该没什么问题吧”颜夕轻笑道：“你就放心吧，程卿身边有太史晴还有华清月两女跟着，玄心身边也有李鸾儿和苏敏跟着，再说她们的身份又是隐仙谷的弟子，谁敢找她们的麻烦啊”穆奇微微的点头道：“我不能不担心啊，毕竟这世上总有那么一些胆大包天的人存在，万一碰上一个愣头青的话，就像王东那样，若是玄心她们谁受到伤害的话，我岂不是要心痛死啊”颜夕道：“说到王东，王家的那些人似乎将杀了王东的凶兽当做隐仙谷的人了”穆奇听了颜夕的话差点将口中的茶水喷出去，惊讶的道：“什么，你说王家的人将仇算到了隐仙谷的头上？”
　　颜夕点头道：“正是如此”穆奇神情古怪的道：“这下可有好戏看了，你说如果王家对隐仙谷的弟子下手的话，会是一副什么样的情形？”
　　颜夕摇了摇头道：“只要王家的主事人脑袋没有坏掉，那么就不会出现你说的那种情形”穆奇愣了一下道：“恩，你说的不错，虽然王东那混蛋是王鼎盛的儿子，但是王家也不是王鼎盛说了能算的，尤其是要对隐仙谷这样的宗门下手，想来王鼎盛也没有那个胆子，可惜，真是太可惜了，若是王家和隐仙谷斗起来的话，那就太好了”颜夕撇了撇嘴道：“这话要是让玄心和程卿听到的话，不知道她们两个会不会给你脸色看”穆奇干笑两声道：“就算是她们知道了，想来也不会怪我的，毕竟咱们现在实力太弱，若是能够借着隐仙谷的手将王家消弱一些的话，到时候咱们对付起王家来也能够轻松许多”颜夕道：“可惜王家的人都不傻，你是看不到这一幕了”穆奇一脸的惋惜道：“该死的，王家的那些人分明就是欺软怕硬吗，竟然不敢去招惹隐仙谷，算什么大家族啊”颜夕噗嗤一声笑了起来道：“都像你这般冲动的话，恐怕这世上早就没有这些家族存在了，别看这些家族实力不弱，但是在那些上古传承下来的宗门面前，根本就算不得什么”穆奇叹了口气道：“是啊，就连拥有神人坐镇的大家族都不是上古宗门的对手，咱们就连一个元君强者都没有，是不是太凄惨了点啊”颜夕道：“严秋雯这次可是立了大功”听颜夕提起严秋雯，穆奇眼睛一亮道：“哦，你且说来听听”颜夕道：“严秋雯曾经不是说有一些好友吗”穆奇点头道：“正是如此，当初她离开就是去请她的那些好友去了，难道说她请来了吗？”
　　颜夕点了点头道：“请来了，非但请来了，而且还帮着咱们劝服了她的那几名朋友”穆奇兴奋的道：“快说说看，她的那些朋友修为如何？”
　　颜夕道：“被严秋雯请来的朋友一共有四人，这四人没有一个是弱者，修为都达到了变体高阶，其中更有一人与严秋雯比起来也不差多少，正是变体巅峰的修为”穆奇拍了拍手道：“好，可曾传下十二元辰秘法？”
　　颜夕道：“因为你闭关的缘故，所以我和程卿还有玄心亲自出面将十二元辰秘法传给她们”穆奇点了点头道：“应该可靠吧”颜夕笑道：“你还不相信我们不成，她们自然是发下了本命誓言，不然我们哪敢将那么重要的功法传给她们啊”穆奇道：“看来多亏了严秋雯在其中劝解吧，不然以她们这些强者的性情，哪里会那么容易发下本命誓言”颜夕点头道：“不错，当真要好好的谢谢严秋雯，如果不是她在一旁相劝并且作证的话，想要收服那四人当真是没那么容易”应了一声，穆奇道：“严秋雯的修为如何，怎么还没有突破？”
　　颜夕苦笑道：“你说的倒是容易，严秋雯数百年的修为哪里那么容易就能够转换过来的，如今她刚将体内的力量转换成星力，奈何星力不够精纯，所以尚未获得突破，恐怕还有熟悉一段时日吧”穆奇可惜的道：“实在是太可惜了，如果她体内的星力足够精纯的话，以她的实力随时都可以再进一步的”颜夕的俏脸之上露出怪异的表情道：“是啊，真是太可惜了，就连严秋雯的那四名朋友也是一样，被卡在那里，若是能够突破的话，咱们立刻就能有五名元君境界的帮手”穆奇眼中闪过一道精光道：“不知道清蒙紫气对她们有没有什么作用，如果有作用的话，那么她们想要进阶便不在话下”颜夕眼睛一亮道：“是啊，我怎么就没有想到这一点呢”说着颜夕向着身边的唐宁道：“唐宁，你且去请严秋雯她们前来，就说我和少爷有事情传唤她们”唐宁点了点头，很快就去通知严秋雯几人去了。
　　坐在客厅之中，颜夕玲珑有致的娇躯被穆奇给搂在怀中，穆奇禁欲达半年之久，如今佳人在怀，就算是穆奇没有什么想法，身子也不由自主的做出了反应。
　　颜夕察觉到穆奇那坚挺直直的抵在自己的股间不禁身子一软，脸上泛起红晕，小手偷偷的在穆奇的腰间掐了一下，似乎是在提醒穆奇不要乱来。
　　穆奇嘴角露出一丝苦笑，他可没有刻意的控制，一切都不过是身体的正常反应罢了，就算是要怪，也怪不到他身上啊，不过颜夕那两瓣浑圆的翘臀坐在腿上，的确是让穆奇有一种火气上涌的感觉。
　　本来搂在颜夕腰间的手也渐渐的跟着衣衫在那平坦的小腹上轻轻的游走着。
　　敏感的小腹被穆奇给轻抚着，颜夕有些受不了，整个人软倒在穆奇的怀中，贝齿紧紧的咬着，生怕从自己口中流露出什么羞人的声音被一旁的柳含烟还有韩紫菱给听到。
　　穆奇察觉到颜夕的身子在自己的怀中微微的颤动着，心中充满了笑意，看来就是颜夕也迫切的需要自己的安慰吧，不然身子绝对不会如此的敏感，穆奇甚至都能够感受到从颜夕大腿根处传来的湿热的感觉。
　　轻轻的扭动了一下娇躯，伴随着颜夕一声低呼，穆奇的火热挤进那股间隔着衣衫正抵着那火热的娇嫩花蕊，一下子颜夕就像是被抽取了骨头一般，面色潮红的靠在穆奇的怀中。
　　穆奇并没有其他的举动，只是一点点的挑动颜夕的欲望。
　　一阵脚步声传来，颜夕心中一惊，立刻清醒了许多，娇哼一声，勉强从穆奇的怀中挣出跌跌撞撞的坐在一旁，穆奇苦笑着看了自己那精神抖索的下身一眼。
　　唐宁的声音传来道：“少爷、夫人，严秋雯等人求见”穆奇点了点头道：“让她们进来吧”穆奇向着门外看去，只见严秋雯同四名气质各异的女子走了进来，除了严秋雯之外，四女看上去都不过三十许，身上的气质或冰冷或飘逸，相貌一个个也颇为出众，修为也不比严秋雯差多少奇Qīsūu.сom书，难怪能够同严秋雯成为好友。
　　穆奇看向四女，而四女同样也盯着穆奇看起来，穆奇如今不过二十多岁，看上去相当的年轻，四女颇为好奇的看着穆奇，似乎在想穆奇怎么有那么大的魄力招揽这么多人。
　　本来四女并不想投靠任何人的，但是前来劝说她们的人不是别人，却是她们最好的姐妹，虽然有许多事情严秋雯没办法告诉她们，但是严秋雯却以她们这么多年的友谊向她们保证只要她们肯归顺到穆奇的手下，她们绝对不会后悔。
　　出于对严秋雯的信任，四女发下本命誓言，得到了颜夕和程卿她们传授的十二元辰秘法，当得到十二元辰秘法之后，四女震惊万分，那副惊讶的神情足可以看出她们是多么的吃惊。
　　如今第一次见到她们要效忠的对象，哪里还不将穆奇细细打量一番，毕竟将来她们要在穆奇的手下做事，如果连自己效忠的人是什么人都不清楚的话，传出去就是笑话了。
　　穆奇打量着四女，身穿鹅黄色衣衫的女子英姿飒爽，给人一种爽直的感觉名字唤作孙秀，修为是四女之中最高的，隐隐的不再严秋雯之下。
　　身穿淡蓝色衣衫的胡晓兰，如同一朵淡菊一般清雅，修为是四女之中最低的一个，但是也有着变体中阶的修为。
　　剩下的两女却是一对双胞胎，相貌如同一个模子里刻出来的一般，白秋雨、白秋霜，两女也是天之骄女，一身修为竟然达到了变体高阶，只比严秋雯和孙秀差了一筹。
　　严秋雯看着四位好姐妹打量着穆奇，近乎有些失礼不禁轻咳一声向前一步道：“见过少爷”反应过来的孙秀四女互视一眼，也跟着严秋雯行礼道：“见过少爷”穆奇摆了摆手道：“诸位免礼，紫菱，快给几位搬来椅子坐下”韩紫菱将椅子给几女搬了过来，严秋雯几女谦虚了一番也坐了下来。
　　穆奇居高临下的看着五女，目光落在严秋雯的身上道：“严秋雯，你觉得自己要多久才能突破？”
　　严秋雯微微的愣了一下，沉吟一番道：“回少爷话，秋雯如今正慢慢的精纯体内的星力，若是能够让星力再精纯一些的话，我想就能够达到元君境界，估计要近一年的时间吧”穆奇一只手托着下巴，微微的皱着眉头道：“哦，一年的时间啊，有些久啊”这时孙秀看了穆奇一眼道：“少爷，一年的时间已经是够快的了，毕竟我们刚开始转修十二元辰秘法，尽管十二元辰秘法玄奥无比，毕竟不是一开始就修炼，体内的力量难免有些不够精纯，只能一点点的纯化星力，秋雯姐姐说一年的时间还是少说了呢”穆奇看了孙秀一眼道：“你说的我自然明白，不过既然你如今是登天别院的人了，想来一些秘密你都知道了吧，我们并没有那么多的时间了”孙秀微微的皱了皱眉头，显然她们也知道解开封印的事情，也能够理解穆奇为何会这么的焦急，毕竟到那时元君就会纷纷出世，就是神人出手也没有什么好奇怪的，只有有了元君强者，她们才勉强有那么一分自保的力量，若是不然，随便一名元君都能够将她们消灭掉。
　　轻咳一声，穆奇道：“严秋雯，你且上来，我且助你一助，看能不能帮你突破”严秋雯闻言不禁眼睛一亮，讶异的看了严秋雯一眼，虽然有些不太相信穆奇会有什么手段帮自己突破，但是出于对穆奇的信任，严秋雯还是走到穆奇的面前。


第286章 收做贴身侍女
　　严秋雯闻言不禁眼睛一亮，讶异的看了穆奇一眼，虽然有些不太相信穆奇会有什么手段帮自己突破，但是出于对穆奇的信任，严秋雯还是走到穆奇的面前。
　　穆奇见了暗自点了点头，手中突然出现一缕清蒙紫气，在严秋雯诧异的目光之中，穆奇将那么一缕清蒙紫气灌注到严秋雯的识海之中。
　　唐宁和柳含烟曾经就被穆奇灌注过清蒙紫气，两女非常清楚清蒙紫气所具有的神奇的功效，所以直直的看着严秋雯。
　　孙秀、胡晓兰，白秋霜、白秋雨四女在那一缕清蒙紫气出现在穆奇的手中的时候就敏锐的感受到从那一缕清蒙紫气之上所散发出来的荒凉的悠远的气息，那股气息竟然引得她们体内的能量一阵波动。
　　或许穆奇真的有什么办法让严秋雯获得突破呢。
　　穆奇看上去非常的平静，但是心中却有些紧张，毕竟清蒙紫气的神奇效果穆奇并不敢肯定，要知道就是颜夕吸收了大量的清蒙紫气修为也没见怎么提升，尽管唐宁和柳含烟的修为都有所提升，但是谁知道严秋雯会不会提升修为啊。
　　一股强大的气势自严秋雯的身上散发开来，除了穆奇几人外，韩紫菱和颜夕不禁悲那股气势压迫的退后了一步。
　　当缭绕在严秋雯周身的紫光消失不见的时候，穆奇微微的叹了口气道：“竟然失败了”是的，严秋雯的修为并没有获得突破，这让穆奇有些失望。
　　不过睁开双眼的严秋雯却是激动的向穆奇道：“秋雯多谢公子厚赐”穆奇摆了摆手道：“你且说说看，究竟得了什么好处？”
　　讶异的看了穆奇一眼，严秋雯道：“回少爷话，秋雯如今元神已经稳固，因为吸收了那神秘的紫气的原因，比之先前似乎有了质的变化，如果我猜的不错的话，如今秋雯的元神已经不比元君强者差了”穆奇点了点头道：“哦，原来你同颜夕一样也是元神获得了强化而非是修为获得提升，我就说为什么你吸收了清蒙紫气不见修为提升呢”颜夕眼中闪过一丝失望道：“不管怎么说，严秋雯也不是没有收获，我想就算是严秋雯将修为提升到元君的境界，元神也未必能有现在这般的强大”严秋雯点头道：“夫人说的不错，秋雯能够感受到元神的强大，似乎隐隐的能够感受到自己随时都能够突破”穆奇叹了口气道：“可惜，虽然说随时都有可能突破，但是毕竟还没有突破，现在咱们需要的就是几名能够拿得出手的强者，不然要不了一个月的时间，这世界就该发生翻天覆地的变化了”颜夕目光落在孙秀的身上，眼睛一亮道：“穆奇，既然严秋雯吸收了清蒙紫气没有办法突破，倒不如让孙秀试一试，她的修为同秋雯比起来不相上下，或许她吸收了清蒙紫气就能够突破呢”穆奇看向孙秀，沉吟一番点了点头道：“如此也好”孙秀虽然不清楚那清蒙紫气究竟是什么东西，但是也知道那绝对是极为珍贵的东西，不然只是那么一缕清蒙紫气就让严秋雯的元神达到了不比元君强者差的地步，那是何等的概念，至少在她们看来，绝对是逆天的存在。
　　现在穆奇要将一缕那么珍贵的清蒙紫气赐给她，她就算是再冷静也不禁露出激动的神色。
　　站在穆奇的面前，孙秀脸上难得的露出恭敬的神色，穆奇伸手点在孙秀的眉心，一缕清蒙紫气进入到孙秀的识海之中。
　　刹那之间，一股强大的气势自孙秀的身上扩散开来，就是穆奇也禁不住的后退几步，客厅之中包括严秋雯在内一个个的露出惊讶和惊喜的神色。
　　穆奇更是握紧了拳头颤声道：“突破了，竟然突破了！”
　　不错，孙秀在吸收了清蒙紫气的瞬间获得了突破，修为达到了元君境界，一个境界的差距绝对是一个天上一个地下，就算是穆奇举整个登天别院的力量都未必是孙秀一个人的对手，由此可见一个境界的差距有多么的巨大，绝非小小的数量所能够弥补的。
　　同孙秀要好的白秋霜、白秋雨、胡晓兰三女都露出震惊和欣喜的神色，就连严秋雯也欢喜莫名。
　　等到孙秀适应了身上修为的变化，外泄的气势收敛了起来，睁开双眼的瞬间，无形的光芒自眼中射出，刹那之间穆奇有一种被看穿的感觉。
　　噗通一声，孙秀跪倒在穆奇的面前颤声道：“孙秀多谢少爷厚赐，少爷大恩大德，孙秀没齿难忘，当效犬马之劳”对于所拥有的第一名元君手下，穆奇自然是相当的重视，哈哈大笑一声，伸手将孙秀掺扶起来道：“快快起来，不用多礼”孙秀恭敬的站在穆奇的面前，这是胡晓兰和白秋霜、白秋雨姐妹对穆奇那是相当的信服，能够让孙秀获得突破，绝对超出了她们的想象，要知道孙秀和严秋雯一样，停留在真君巅峰境界已经不知道有多久的时间，如今终于如愿以偿的达到了元君境界，她们也为孙秀感到激动。
　　颜夕无意之间瞥了严秋雯一眼，严秋雯虽然为孙秀感到高兴，但是心中难免有些失落倒也不是嫉妒，实在是有些无法接受自己同样吸收了清蒙紫气，可是为什么就没有像孙秀那样获得突破，难道是自己的机缘未到不成。
　　看到严秋雯的神情，颜夕心中一动，走到严秋雯的身边低声在严秋雯的耳边一阵低语，严秋雯的脸上露出了震惊和羞赧的神色，看着严肃的颜夕，脸上满是犹豫的神色。
　　看得出颜夕刚才定然是和严秋雯说了什么话，而那些话所涉及的事情定然是让严秋雯感到非常的为难，不然脸上绝对不会露出这般的神情。
　　似乎在心中挣扎了一番，严秋雯咬了咬牙，看了穆奇一眼沉声道：“秋雯一切听夫人吩咐”颜夕闻言点了点头道：“好，既然如此，那一切就由我来安排吧”严秋雯无声的点了点头。
　　穆奇安抚好孙秀之后，目光落在胡晓兰还有白秋霜、白秋雨的身上，三女的修为也不差，便是在登天别院之中那也是数得着的存在。
　　注意到穆奇的目光颜夕道：“穆奇，发什么愣呢？”
　　穆奇看着颜夕道：“我正在想着如何安置她们呢”颜夕道：“你不是曾经任命严秋雯为贴身第一侍女吗？”
　　穆奇点了点头道：“不错”颜夕道：“既然如此，那不如让她们做你的贴身侍女吧，这样也能够保护你的安全”穆奇想了想道：“我看还是跟在你们的身边吧，毕竟她们都是女孩子，我身边跟着一群女子称什么样子，最多到时候从外院的那些属下之中挑选几名做侍从就可以了”颜夕微微的摇了摇头道：“侍从是侍从，侍女是侍女，再说程柱他们所招揽的那些人修为并没有多么突出的，就是跟在你身边，我们也不会放心，而秋雯和孙秀她们修为高深，而且又都是女子，只要隐去了修为，谁能够想到她们的修为高深莫测呢，就算是你遇到什么危险的话，也是一招奇兵啊。”
　　便是穆奇也不得不承认颜夕说的非常的有道理，不过一想到以后自己动一动，身边就要跟着一群的女人，虽然香艳，但是穆奇总觉得没有带一群男子来的威风。
　　看穆奇犹豫的模样，颜夕道：“你不用犹豫了，我帮你决定了，让程柱他们选四人做你的侍从，严秋雯、孙秀她们就做你的贴身侍女”穆奇点了点头道：“好吧”颜夕转过身来看向胡晓兰和白秋霜、白秋雨姐妹道：“你们以为如何？”
　　几女对视一眼，不管心中愿意还是不愿意，既然选择臣服于穆奇门下，能够跟在穆奇的身边，对于她们来说何尝不是一种幸运。
　　见到几女点头，穆奇冲着胡晓兰三女道：“你们且过来”三女走到穆奇的面前站定，穆奇看着眼前的三女，三女的相貌没有一个差的，哪一个都是美人之中的美人，尤其是白秋霜和白秋雨姐妹二人，站在一起，那种孪生姐妹独有的美更是看得穆奇微微一愣。
　　深吸一口气，穆奇道：“既然你们以后要跟在我的身边，那么我也不能够亏待你们，这几缕清蒙紫气你们且吸收了，也好帮你们提升一下修为”说着穆奇将三缕清蒙紫气灌注到三女的识海之中，刹那之间三女的身影被紫光所笼罩起来。
　　蒙蒙的紫光在三女的身上闪烁着，很快胡小兰的的身上散发出强大的气势，竟然有真君巅峰的修为，而白秋霜、白秋雨姐妹两人身上气势有所变化，但是修为却没有怎么提高，看到这些，穆奇知道两女的元神定然有所提升。
　　当两女睁开双眼之后，穆奇看着气势有所变化的孪生姐妹道：“你们两人是不是元神变得强大了”


第287章 享受
　　当两女睁开双眼之后，穆奇看着气势有所变化的孪生姐妹道：“你们两人是不是元神变得强大了”两女脸上露出同样的震惊和欢喜的神色，听了穆奇的话，同时点头道：“多谢少爷，如今我们姐妹的元神已经可比元君强者的元神”穆奇微微的点了点头道：“这样就好”安排好孙秀几女，穆奇看像颜夕道：“颜夕，这些日子，左大哥有没有来过？”
　　颜夕点头道：“恩，他派人来过，不过见到你在闭关，也没有说什么事情就离开了，好像没有什么要紧的事情”穆奇点了点头道：“或许是如此吧，如果真的有什么要紧的事情的话，他就算是见不到我，也会告诉你们的”伸展了一下懒腰，穆奇自言自语的道：“在这别院之中憋了大半年的时间，好久没有出去逛一逛了，一旦揭开封印之后，也不知道中州城还会不会这么的安静和平”听穆奇这么说，颜夕几女的脸上都露出担忧的神色，她们非常清楚，中州城是青阳宗还有隐仙谷的势力范围，如果说着两个上古传承的宗门实力足够强大的话，那么中州城还能够保持稳定，一旦不敌上古世界的那些强者势力，只怕中州城从此就要乱了。
　　看了几女一眼，穆奇突然之间笑道：“也不知道将来到底会怎么样，大家不如去中州城转一转如何，免得将来想逛街也没有机会了”听穆奇这么说，颜夕不由得眼睛一亮，要知道她这大半年一直呆在登天别院之中，根本就没有敢出登天别院，生怕到时候被王家的人察觉，为穆奇惹来麻烦。
　　如今半年的时间过去了，王家的人虽然依然再查着当初的事情，但是风头已经不比当初那么紧了，所以颜夕想要趁着机会出去走一走，可惜的是黄玄心和程卿两人说什么都不同意，生怕颜夕出去再出了什么意外。
　　颜夕知道两女是好意，所以面对两女的劝说，颜夕只好老老实实的呆在别院之中，也亏得如此，颜夕才能够静下心来修炼，一举将修为提升到了真君的境界，就连黄玄心都为之惊叹，要知道如今黄玄心都还没有获得突破呢。
　　唐宁还有柳含烟一直跟在颜夕的身边，对于黄玄心还有程卿的担心非常的了解，她们也不希望颜夕出去。
　　此时听穆奇这么一说，见到颜夕脸上露出向往的神色，唐宁迟疑了一下，还是开口道：“少爷，唐宁有话要说”穆奇讶异的看了唐宁一眼道：“哦，你想说什么？”
　　唐宁看了颜夕一眼：“少爷，莫要忘了，王家的人正在四处寻找夫人的下落，万一夫人出现在中州城，被王家的人察觉的话，只怕就大大的不妙了”颜夕脸上露出黯淡的神色，她不怪唐宁，毕竟唐宁也是为她好，只好将目光转向穆奇。
　　穆奇看向颜夕，微微的皱着眉头，看着颜夕那副可怜兮兮的模样，穆奇大手在桌子上拍了一下道：“没什么好怕的，且不说王家的人能不能认出颜夕来，就算是认出来了那又如何，难道在中州城，王家的人还能伤到咱们不成，只要一日没有解开封印，隐仙谷、青阳宗这些古老的宗门就绝对不会让任何人伤到咱们，至于解开封印之后，正所谓树大招风，隐仙谷、青阳宗底蕴十足，只怕到时候最倒霉的就是像王家这样的不算弱小，也不够强大的势力，说不准到时候王家已经没有精力来管咱们了”众人听了不由得眼睛一亮，同王家的仇怨就像是一座山一般压在众人的头上，如今听穆奇这么一说，似乎王家将来的日子未必好过，众人不禁松了一口气。
　　拍了拍手，穆奇笑道：“好了，颜夕，你带唐宁她们下去换上一身男装，男扮女装吧，省的太过显眼”被憋坏了的颜夕听穆奇同意自己出去，心中别提多高兴了，欢喜的点了点头，带上唐宁和柳含烟就匆匆的离开换衣服去了。
　　看着颜夕欢喜的离开的模样，穆奇笑着道：“看来这半年的时光真的是将她给憋坏了”韩紫菱几女跟在穆奇的身边，因为成了穆奇的贴身侍女的缘故，所以孙秀几女便跟在穆奇的身后。
　　进入到房间之中，穆奇冲着韩紫菱道：“紫菱，准备热水，少爷也洗个澡，都半年没有洗澡了，不好好的泡一泡的话，那就太对不住自己了”韩紫菱嘴角露出一丝笑意，点了点头，径自去帮穆奇准备热水。
　　严秋雯道：“少爷，我们能做些什么？”
　　穆奇看了严秋雯几女一眼道：“你们几个总不能就这么的跟着我出去吧，到时候还不惹来麻烦啊”严秋雯不解的道：“少爷，我们怎么会给少爷惹麻烦呢”看着严秋雯一脸的不解，穆奇哈哈大笑道：“你们一个个的可都是大美人，你们几个大美人跟在我身边，让别人见到了还以为怎么回事呢，你们说到时候会不会有人以为我是什么坏人，霸占了你们，到时候冒出来一个正义感过剩的家伙来，你们说是不是给少爷我惹麻烦啊”似乎没有想到穆奇会如此的强词夺理，几女不禁呆了一下，脸上露出怪异的表情。
　　穆奇呵呵笑道：“行了，你们也去准备一下，都女扮男装吧，我都说不要你们跟在身边了，偏偏颜夕非要你们跟着，这要是出去带着一群女孩子的话，做什么事情都不方便”严秋雯颇为不服气的道：“少爷莫不是看不起我们？”
　　穆奇忙道：“怎么会呢，我怎么会看不起你们呢，你们少爷我的修为都还没你们高呢，怎么会看不起你们呢”见到穆奇这么说，严秋雯几女这才点了点头，看得出她们对于穆奇的话还是相当的重视的。
　　看着严秋雯几女离开，穆奇这才走进卧室之中，浴室之中传来韩紫菱的声音道：“少爷，水已经准备好了，可以沐浴了”穆奇走进浴室之中，只见韩紫菱身上只穿着薄薄的亵衣在那里忙碌，窈窕的身影，白皙的肌肤都暴露在外面。
　　正所谓一回生两回熟，穆奇也不是第一次被韩紫菱这么的服侍着，所以渐渐的也就习惯了。
　　让韩紫菱伺候着将身上的衣服脱下，穆奇走进浴室之中，美美的泡在其中，颇为享受的发出舒畅的声音。
　　看着穆奇眯着眼一脸享受的模样，韩紫菱嘴角露出一丝笑意道：“少爷，紫菱帮你擦洗身子吧”穆奇应了一声，水波荡漾，韩紫菱进入到水中，身上的亵衣已经脱了下来，全身上下只穿着一件肚兜，肚兜的下角正好若隐若现的将那双股之间的神秘地带遮掩起来。
　　穆奇背对着韩紫菱，自然看不到如此的美景。
　　颜夕换好了一身衣服，一身白衣打扮，长发束起，整个人就像是一个翩翩的公子哥一般，只怕走到路上要迷得那些小姑娘神魂颠倒，女扮男装的颜夕身上多了一股英气，别有一番韵味。
　　等到颜夕来寻穆奇的时候，却见到孙秀她们几女换了男装守在外面，却不见穆奇的踪影。颜夕好奇的道：“穆奇呢，怎么还不出来？”
　　几女对视一眼，严秋雯上前道：“夫人，少爷此刻似乎在沐浴呢”颜夕愣了一下，口中嘀咕道：“还说要出去呢，怎么跑去沐浴了”说着颜夕走进穆奇的房间之中，没有迟疑，颜夕径自走进浴室内，一眼就看到穆奇泡在水中，如同美人鱼一般的韩紫菱正帮穆奇擦洗着身子，而穆奇则是一脸的享受模样。
　　轻咳一声，颜夕站在一旁，一脸怪异的看着穆奇道：“穆奇，你倒是挺会享受啊”穆奇没有想到颜夕会过来，轻咳一声，看了身边的韩紫菱一眼，略带尴尬的道：“颜夕啊，你怎么这么快就过来了”白了穆奇一眼，颜夕道：“我这算快吗，你怎么不想想你自己在这里泡了多大一会了，你还要让我们等多久啊？”
　　穆奇摸了摸鼻子道：“很久了吗？”
　　韩紫菱在一旁轻声道：“少爷，大概有小半个小时了吧”穆奇尴尬的道：“那个……那个你怎么不提醒我一声啊，害的夫人久等了”颜夕在一旁道：“你就不要怪紫菱了，快些起来，我们在外面等你”穆奇看着颜夕转身离开不禁道：“别急着走啊，我换衣服，你不用回避的”颜夕脸上一红，看到穆奇就那么的从水中站了起来，精壮的身子上滚动着晶莹的水珠，强大的视觉冲击顿时让颜夕后退几步，娇嗔一声，转身跑了出去，身后传来穆奇得意的大笑声。
　　韩紫菱红着小脸，偷偷的瞥了穆奇的身子一眼，连忙跟着出来，晶莹的水珠在韩紫菱那如同羊脂一般的肌肤之上滚动着，看着韩紫菱那近乎全裸的身子，穆奇竟然罕见的没有生出情欲，只是欣赏的打量了一番，调笑道：“小丫头，真看不出啊，平日里也看不出你竟然有这么好的一副身子”


第288章 熟透了
　　韩紫菱红着小脸，偷偷的瞥了穆奇的身子一眼，连忙跟着出来，晶莹的水珠在韩紫菱那如同羊脂一般的肌肤之上滚动着，看着韩紫菱那近乎全裸的身子，穆奇竟然罕见的没有生出情欲，只是欣赏的打量了一番，调笑道：“小丫头，真看不出啊，平日里也看不出你竟然有这么好的一副身子”韩紫菱正伺候着穆奇穿衣服，突然之间听穆奇这么一说，差点手一颤将手中的衣服丢掉。
　　穆奇伸手在韩紫菱那嫩滑的俏脸之上摸了一把道：“行了，用得着这么害羞吗，少爷我光着身子站在你面前都没害羞”服侍穆奇将衣服换上，韩紫菱整个人就像是被抽取了贴内的骨骼一般，似乎用尽了全身的力量。
　　看了韩紫菱那副俏脸泛红的诱人模样，穆奇不敢多看，生怕自己会忍不住对这小姑娘做出些什么来，要知道韩紫菱可是熟透了的果子，完全可以采摘，不过穆奇对韩紫菱没有什么感情，倒是没想过要将其给吃掉。
　　此刻见到韩紫菱羞赧的模样，穆奇道：“紫菱，等下你就回去休息吧，不用跟着我出去了”韩紫菱一听不禁急道：“少爷，是不是紫菱做错了什么？”
　　穆奇摇了摇头道：“不关你的事，你修为不算高，若是出去遇到了什么事情的话，我还要分神照顾你，所以你不如留在这里，再说内院的事情还要你来打理，万一有什么事情的话，我和颜夕都不在，总要有个人在打理吧”见到穆奇对自己如此的信任，韩紫菱这才颇为不愿的点了点头，再说穆奇说的有道理，要知道韩寿山作为登天别院的管家，管理着前院的许多事情，而内院里的事情则是由最早跟在穆奇几人身边的韩紫菱来打理。
　　别看韩紫菱修为不高，但是打理内院的事情来确实处理的井井有条，远不是那些只知道修行的真君们可以相比的，所以平日里颜夕和黄玄心她们就将内院的事情交给韩紫菱处理，而韩紫菱也不负众望，所以再内院之中也颇为威望，加上又是穆奇贴身的婢女，穆奇让韩紫菱留下来看家，倒不用担心会出什么事情。
　　穆奇出了房间，只见颜夕和严秋雯几女在外面等着，看到穆奇出来，颜夕站起身来，向着穆奇身后看了一眼道：“韩紫菱呢，怎么没见她出来”说话的时候，颜夕神情怪异的看着穆奇，似乎在猜测穆奇是不是将韩紫菱给怎么样了。
　　看到颜夕那副神情，穆奇嘴角露出苦笑，颜夕真是多心了，自己就算是要将韩紫菱给吃掉，那也要有那个时间才行了，自己又不是快枪手，这才多大会儿的功夫啊。
　　走到颜夕的身边，穆奇凑到颜夕的耳边低声道：“你这小脑袋都在想些什么呢，我和韩紫菱之间可是什么都没有”颜夕见到自己的心思被穆奇给猜中了，不禁脸上一红，轻哼一声道：“我……我才没有多想呢”穆奇大手挽在颜夕的纤腰之间，微微用力便将颜夕给搂在怀中，轻轻的隔着衣衫摩挲着那纤柔的腰肢，颜夕想要从穆奇的怀中挣出，可是那也要能够从穆奇的怀中挣脱啊。
　　既然无法挣脱，颜夕也只好认命的被穆奇搂在怀中，只是一张俏脸之上布满了红晕。
　　穆奇一行人出了别院，齐齐的向着中州城飞去，半路上，孙秀道：“少爷，孙秀有一件飞行法器可以代步”穆奇闻言道：“哦，什么飞行法器，你且取出来看看”孙秀取出一辆小巧玲珑的华丽马车来，穆奇看了不禁惊讶的道：“这就是飞行法器？”
　　孙秀点了点头道：“这的确是一件飞行法器，乃是孙秀在无意之间得来，飞行的速度极快，好像是一件上古法宝，平日里我都没敢拿出来使用”穆奇将那马车接到手中大量了一番，微微的点了点头道：“恩，这应该就是一件上古法宝，虽然只是一件宝器，不过也比现在的许多宝器要强大许多”将马车递还给孙秀道：“你且将法宝祭起，咱们这么多人，难道还怕别人来抢一件法宝啊”孙秀应了一声，伸手一抛，只见小巧玲珑的法宝化作一辆巨大的马车，尤其是前面的四只骏马更是栩栩如生，如果不是知道这是一件法器的话，就是穆奇都差点将那四只骏马当做活生生的生命。
　　马车华丽无比，金光灿灿，老远就能够看到这么一辆极其风骚的马车。
　　严秋雯几女道：“少爷、夫人，请上马车”穆奇看了颜夕一眼，拉着颜夕的小手走上马车，然后冲着几人道：“你们也都上来吧”好在这马车祭炼的时候就考虑到了侍从的位置，所以那些位置足可以容纳下几女。
　　坐在马车之上，马车以极快的速度向着中州城飞去，金光灿灿的模样相当的扎眼，穆奇不禁冲着孙秀道：“孙秀，你且控制着马车将光华敛去，免得惹来了麻烦”穆奇虽然不怕麻烦，但是也不想惹麻烦，恐怕就是那些元君强者也不会乘坐这么一辆风骚的马车吧，宝光四射，实在是太扎眼，太出风头了。
　　穆奇刚刚让孙秀将宝光收敛起来，就听得远处传来一个极为嚣张的声音道：“好宝贝，真是好宝贝啊，那个谁，你这宝贝小爷我看上了，你开个价吧”只见一个华丽的飞舟之上，一名男子相当嚣张的冲着穆奇一行人吼道。
　　这男子看上去大概二十多岁的样子，一身的修为也就变体中阶吧，不过穿着打扮非常的惹眼，一身金黄色的长袍，绣着飞龙与飞凤，手上几个金光灿灿的戒指，给人的感觉就像是一个暴发户似的。
　　在这男子的身边，一名娇俏的女子一脸的苦笑的看着身边的男子，女子身穿淡紫色长裙，相貌清丽，修为竟然有着长生真君的修为，而看上去也不过三十岁的模样，这绝对是一名天才少女。
　　只听那少女轻咳一声道：“伟男，你可是答应过夫人的，出来的之前，你忘了你是怎么答应夫人的吗？”
　　汪伟男脸上的得意笑容不禁一滞，气呼呼的看着少女道：“陈艳娇，你又拿娘亲来压我，别忘了，你是我的童养媳，我是你未来的夫君，你要对我尊重才是”陈艳娇苦笑着道：“我也是为了你好，你看那人敢将那么一件宝贝显露在外，显然不是普通人，你刚才那么冒冒失失的大喊大叫，万一得罪了什么厉害的人物，你让我怎么向夫人交代”汪伟男撇了撇嘴道：“怕什么，就算是咱们汪家没落了，可是也不是谁都能够欺负的，马叔叔可是真君高阶修为，不遇到真君巅峰的修者，谁敢欺负咱们”汪伟男和陈艳娇的话被穆奇几人听到，穆奇不禁撇了撇嘴，不用说，这位不知天高地厚的家伙定然是那种纨绔子弟，倒是那名叫做陈艳娇的女子让穆奇暗暗赞赏。
　　马车停了下来，因为汪伟男控制着飞舟挡在了穆奇那马车的前面，就算是想避开也不行。
　　汪伟男大大咧咧的冲着穆奇道：“咦，看不出，你小子竟然好男风啊，竟然养了这么多的小白脸“穆奇脸上不禁冒起几道黑线来，这汪伟男真是个混蛋，看不出几女是女扮男装就罢了，竟然胡乱猜测自己有龙阳之好。
　　没有等到穆奇发火出手，就听得严秋雯一声断喝道：“大胆！“啪的一声，汪伟男的脸上就出现一个巴掌印，直打得他原地转了一个圈，若不是陈艳娇将他给扶住的话，只怕那一下就将他给打下飞舟了。
　　被打得眼冒金星的汪伟男气呼呼的推开身边的陈娇艳，冲着穆奇吼道：“我呸，你小子要是有种的话，咱们就单挑，靠着别人算什么？”
　　穆奇没想到这汪伟男竟然还有如此的胆气，被打之后还知道要和自己单挑，看来虽然纨绔了些，至少还不是无可救药。
　　看了汪伟男一眼，穆奇轻笑着道：“哦，你确定要和我单挑吗？”
　　汪伟男晚了挽袖子，嘿嘿笑道：“怎么，你害怕了不成，放心吧，我最多将你打得满脸开花就是了，哈哈……”
　　就在汪伟男嚣张的向穆奇挑战的时候，陈娇艳看了穆奇等人一眼，一看之下不禁呆了一下，脸上露出震惊的神色，穆奇等人站在那里，出了明显是主人的穆奇之外，其他的人，她竟然一个都看不透，陈娇艳心中不由得一阵发冷，要知道她可是真君的修为，就连她都看不透，那么穆奇身边的人至少也都有着真君的修为，而且都还要在她之上。
　　额头之上差点冒出冷汗，没想到这次出来，汪伟男就惹上这么一个大麻烦，偷偷的扯了扯汪伟男的衣襟。
　　汪伟男正在那里大放厥词，感受到有人扯自己的衣襟不禁不耐烦的道：“干嘛，干嘛，没看到本小爷正要和人单挑吗，不要打扰我，若是让我分了神，泄了气的话，我饶不了你们”陈娇艳苦笑低声道：“伟男，你惹上大麻烦了”汪伟男虽然有些目中无人，但是也不是傻子，不然也不会这么年纪轻轻的就有变体境界的修为，先是看了穆奇一行人一眼，然后想着陈娇艳靠了靠低声道：“怎么了？”
　　陈娇艳道：“你惹祸了，对面的人，除了那个男子，其他人都有真君的修为，而且都不在我之下”汪伟男差点一口气没有喘上来晕过去，好一会儿才反应过来，额头之上冒出冷汗，不过这小子倒也有那么点骨气，鼓起勇气向着穆奇颤声道：“怎么，你难道怕了不成，不敢和我单挑？”
　　汪伟男的话音将单挑两个字咬的很重，显然是告诉穆奇，只咱们两个单挑，不能让其他的人插手。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，站起身来向着汪伟男走了过来，拍了拍手道：“好啊，既然你想要单挑，那么咱们就单挑，要不要我让你几下”汪伟男挺了挺胸膛道：“本少爷打遍汪府无敌手，不需要你让”穆奇差点忍不住笑起来，冲着汪伟男道：“那么你可要小心了，要是受不了的话，你就叫停，我会放过你的”汪伟男气呼呼的道：“少看不起人”说着汪伟男便冲着穆奇冲了过来，拳头带起一阵破空声，气势当真是不凡。
　　不过穆奇却是淡淡的站在那里，一脸笑意的看着挥拳打过来的汪伟男。
　　见到穆奇竟然不闪不避，汪伟男不禁迟疑了一下，拳头打在了穆奇的身上。
　　穆奇将身子挺了一下，愣是将汪伟男震的后退了几步，汪伟男一脸震惊的看着穆奇，呲牙裂嘴的吹着拳头道：“你……你怎么没有受伤？”
　　穆奇撇了撇嘴道：“怎么，难道我连你一拳头都扛不住？”
　　汪伟男睁大了眼睛看着穆奇道：“可是……可是……”
　　穆奇嘿嘿笑道：“行了，你刚才打了我一拳，那么现在是不死该我打你了啊”说话的功夫，穆奇的拳头如同闪电一般出现在汪伟男的面前，汪伟男连反应都没有反应过来，一下子被穆奇给打在肚子上。
　　哇的一声，汪伟男倒飞了出去，整个人如同虾米一般弓着身子，脸色煞白，那模样别提多么的凄惨了。
　　陈娇艳见了不禁吓了一跳，一个闪身出现在汪伟男的身边，抓住汪伟男的手查看起来，不过陈娇艳很快就松了一口气，原来汪伟男并没有受什么内伤，只不过是穆奇刚才那一下打的有些狠，让他感觉很痛罢了。
　　陈娇艳不禁感激的看了穆奇一眼，以她的眼光哪里看不出穆奇那一拳分明是手下留情了，不然只是那一拳就能够要了汪伟男的性命。
　　穆奇笑眯眯的看着脸色煞白的汪伟男道：“怎么样，要不要再接着来啊，我这筋骨都还没有活动开呢”汪伟男这个时候也明白自己根本就不是人家的对手，不过从陈娇艳的怀中爬起来，昂着头冲着穆奇道：“来就来，怕你不成？”


第289章 原来是赝品啊
　　汪伟男这个时候也明白自己根本就不是人家的对手，不过从陈娇艳的怀中爬起来，昂着头冲着穆奇道：“来就来，怕你不成？”
　　穆奇没想到汪伟男竟然还敢和他斗，不禁诧异的看了汪伟男一眼，难道这小子还有什么依仗不成，不过不管汪伟男有什么依仗，穆奇也不放在眼中，难得遇到这么一个有趣的家伙，穆奇倒是不介意陪他玩上一玩。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇冲着汪伟男招了招手，示意汪伟男继续。
　　见到穆奇如此的轻视自己，汪伟男眼中露出愤怒的神色，气呼呼的就要向穆奇冲过来，不过一旁的陈娇艳一把将他给拉住道：“伟男，你不是人家的对手，还是不要逞强了”汪伟男冲着陈娇艳道：“你且放开我，我就不相信连他都打不过，你在一旁等着，看我怎么收拾他”汪伟男那副想要挣开却又挣不开的模样让颜夕几女见了不禁扑哧一声笑了起来。虽然说几女是女扮男装，可是如果仔细看的话却能够看穿几女的打扮，再说几女也没有刻意掩饰，所以方才那么一笑，清脆的笑声一下子就暴露了她们的身份。
　　汪伟男惊讶的看了看颜夕几女，目光落在穆奇的身上，咧嘴道：“哎呀，原来她们都是女孩子啊，我还以为一个个都是小白脸呢，误会，真是误会”穆奇的额头之上登时爬满了黑线，汪伟男这混蛋，说什么不好，这个时候偏偏说这话，狠狠的瞪了汪伟男一眼，穆奇冲着汪伟男道：“小子，有胆量的话就放马过来，看我好好的将你教训一番”穆奇想将汪伟男给暴揍一番出一口气，而汪伟男听了穆奇的话确实毫不畏惧，挺了挺胸膛，看着穆奇道：“别以为你身体结实我就不是你的对手，这可是你*我的，既然如此，那我就让你尝一尝我手中法宝的厉害”说话的功夫，只见汪伟男的手中出现一件金色的四四方方的笼子，小巧玲珑，看上去非常的可爱。
　　穆奇见了不禁眼睛一亮，盯着那四四方方的笼子道：“恩，你这是什么宝贝？”
　　汪伟男得意的托着手中的朱雀离火笼冲着穆奇道：“这是我们汪家家传的宝贝，朱雀离火笼，乃是一件极品的宝器，怎么样，有这么一件宝贝在手，你就算是比我厉害一些，也不是我的对手，嘎嘎……”
　　穆奇看着汪伟男那副得意的模样不禁撇了撇嘴，一看这这汪伟男就知道没有见过什么世面，更是不知道人心险恶，那朱雀离火笼如果真的是一件极品宝器的话，恐怕就是元君强者见了都会心动的，而他竟然那么大大咧咧的就说了出来，就不怕被人杀人夺宝吗。
　　一旁的陈娇艳恨不得将汪伟男那张嘴巴给封住，一双眼睛紧紧的盯着穆奇几人，生怕几人回突然出手抢夺汪伟男手中的法宝。
　　注意到陈娇艳的神情，穆奇冲着陈娇艳点了点头，却是将陈娇艳给吓了一跳，好在没有察觉到穆奇的敌意，不然恐怕她就要护着汪伟男先行逃命了。
　　一旁的汪伟男可不知道在他得意洋洋的向穆奇献宝的时候，陈娇艳却是为她捏了一把冷汗。
　　扫了那朱雀离火笼一眼，穆奇道：“是不是好宝贝，你且试一试看，也让我见识一下，不然你就是吹成古灵宝，我也不信”汪伟男就像是被踩住了尾巴一般的兔子一般，一下子跳了起来，托着朱雀离火笼冲着穆奇道：“你可以怀疑我的人品，但是绝对不能够怀疑我这件宝贝的真实性”穆奇一脸笑意的看着汪伟男道：“是吗，那你就动手让我看一看你那法宝的威力如何”汪伟男哼哼着，伸手将手中的朱雀离火笼抛出，顿时那朱雀离火笼变大，出现在穆奇的头顶之上，伴随着汪伟男一声大喝，刹那之间，熊熊的火焰出现在朱雀离火笼之上，烈火将穆奇给包围起来。
　　颜夕几女见到穆奇竟然不闪不避不禁吓了一跳，不过孙秀却是轻轻的摇了摇头低声道：“不用担心，少爷他不会有什么事情的”看到穆奇被大火所覆盖，汪伟男好心的提醒道：“若是求饶的话，我这就放你出来，不然过了一时三刻，烈火会将你烧成飞灰的”一旁的陈娇艳生怕汪伟男不知天高地厚真的伤到了穆奇，惹上大麻烦的话，只怕他们想跑就跑不掉。
　　穆奇在那烈火之中，开始的时候还有所防备，可是很快穆奇就察觉到那烈火看上去非常的耀眼，可是却没有什么威力，这难道就是极品宝器的威力吗。
　　穆奇就算是没有见过极品宝器，但是包且的威力也曾见过数次，就是一件凡器也比这东西威力要来的大啊。
　　古怪，这是古怪。
　　穆奇不禁在那烈火之中冲着汪伟男道：“我说你这什么朱雀离火笼不会是什么假东西吧，怎么一点威力都没有，你这点小火，连我身上的衣服都烧不坏，还想烧到我不成？”
　　汪伟男呆了一下，向着大火之中看去，一看之下，汪伟男不禁目瞪口呆的道：“不对啊，怎么会这样，怎么会连一件衣服都烧不坏呢”莫说汪伟男一脸的不解，就是站在一旁悬着一颗心的陈娇艳也不解的看了看悬浮在空中的朱雀离火笼，突然之间，陈娇艳不知道想到了什么，脸上露出了然的神色，嘴角渐渐的露出一丝笑意。
　　“你……你且等下，看我加大火势”汪伟男有些慌乱的冲着烈火之中的穆奇叫道。
　　穆奇悠然的在烈火之中，周身缭绕着一层星光，那烈火根本就无法穿过烈火烧到穆奇，所以穆奇听了汪伟男的话笑着道：“行啊，最好将威力发挥到最大，你伤不到我的”汪伟男额头之上冒出汗珠来，竭力的控制朱雀离火笼，可是就算是他使出了吃奶的力气，那烈火依然是烧不到穆奇一丝一毫。
　　穆奇看着汪伟男笑道：“不会吧，这就是你口中的极品宝器，要是这东西都能够算得上是极品宝器的话，那岂不是随随便便一件法宝就是极品宝器了吗”汪伟男伸手一招，将空中的朱雀离火笼拿在手中，上上下下的打量起来，口中嘀咕道：“对啊，这就是朱雀离火笼啊，怎么会没有什么威力呢，难道是我控制的方法不对，可是不该是这样啊，我那控制的方法可是祖传的……”
　　一旁的陈娇艳轻咳一声道：“公子，这个……这个朱雀离火笼可能是赝品！”
　　汪伟男一下子跳了起来，目瞪口呆的看着陈娇艳吼道：“你说什么，这怎么会是赝品，要知道这可是娘亲交给我的极品宝器，怎么会是赝品呢”陈娇艳低声道：“公子，或许是夫人知道以公子的性格，一旦与人发生争吵就会将朱雀离火笼取出来炫耀，可是那朱雀离火笼是何等珍贵的法宝，怎么可以轻易示人，万一招来别人的窥伺的话，岂不是给汪家惹上什么麻烦吗，所以我想夫人给公子的这件法宝应该是朱雀离火笼的赝品”汪伟男傻傻的看着陈娇艳道：“照你这么说，那岂不就是说娘亲给了我一件赝品？”
　　陈娇艳点了点头道：“如果娇艳猜的不差的话，就应该是如此，不然的话如何解释极品宝器连别人的衣服都烧不到”抓了抓脑袋上的头发，汪伟男懊恼的道：“老天，娘亲这不是玩我吗，万一我和人拼斗的话，将法宝祭出，最后发现是一件赝品，那岂不是要丢了性命”嘴角露出一丝笑意，陈娇艳道：“以夫人的聪明，怎么会考虑不到这些，我想夫人让马叔叔跟咱们一起出来就是想到了这一点”汪伟男一脸的沮丧道：“哎呀，我的那个老娘啊，这下儿子可是被您给骗惨了”穆奇几人将陈娇艳还有汪伟男的话给听了去，穆奇没想到汪伟男手中的法宝竟然会是一件赝品，难怪穆奇总觉得那法宝给他的感觉有些不太对劲呢，感情只是一件赝品罢了。
　　“哈哈……”
　　穆奇在一旁哈哈大笑起来，看着汪伟男道：“好笑，真是太好笑了，你竟然拿着一件赝品当真品，你小子还一直当做宝贝”汪伟男脸上红彤彤的，瞪着穆奇道：“你……你等着，有本事等我取了真正的宝贝来，再让你知道我那法宝的厉害”穆奇摆了摆手道：“去，去，少爷我没那么多的功夫陪你玩，外面这么危险，还是早点回家去吧，省的你娘亲要为你提心吊胆的”“哇哇……”
　　汪伟男被穆奇的话给气的哇哇大叫，若不是被陈娇艳给拉着的话，只怕就要宠着穆奇冲上去了。
　　穆奇坐在马车之上，冲着汪伟男道：“那呆子，我就住在登天别院，什么时候拿到了真正的朱雀离火笼，就去找我，我随时恭候”


第290章 上门女婿
　　穆奇坐在马车之上，冲着汪伟男道：“那呆子，我就住在登天别院，什么时候拿到了真正的朱雀离火笼，就去找我，我随时恭候”穆奇的话音落下，马车已经越过汪伟男一行人向着中州城飞去。
　　看着穆奇一行人离开的背影，汪伟男嚎叫道：“你等着，我一定会去寻你的”陈娇艳扯了扯跳脚不已的汪伟男道：“公子，人家没有找咱们的麻烦就已经是万幸了，你冒冒失失的将人家给拦下来，如果换做一个脾气坏一点的人的话，只怕这会儿功夫都已经和咱们打在一起了”汪伟男道：“怕什么，来一个我打一个，来一双我就打一双，怕他们不成”陈娇艳苦笑道：“可是咱们根本就不是人家的对手啊”汪伟男道：“不是还有马叔叔吗，有马叔叔在，有什么好怕的？”
　　只见一名白发苍苍的老者，驼着背走了过来，看到那老者的时候，陈娇艳连忙恭敬的道：“娇艳见过马叔叔”一向嚣张的汪伟男见到那老者的时候不禁点了点头道：“马叔叔，您怎么出来了？”
　　老者向着穆奇几人离开的方向看了一眼，浑浊的双眼之中闪过一道精光，转瞬又恢复成一片的浑浊。
　　轻咳一声，驼背的老者看着汪伟男道：“公子，不是老奴说你，刚才你真是太大胆了”似乎没有想到一向宠爱自己的马叔叔竟然也这么说自己，汪伟男不禁有些委屈的道：“我……我做错了什么吗？”
　　微微的叹了一口气，驼背老者道：“公子可知道刚才那些人的修为如何？”
　　汪伟男脸上露出尴尬的神色道：“方才娇艳和我说，那些人大多数都是真君修为，似乎要比娇艳还厉害几分”驼背老者点了点头道：“非但是如此，她们当中不但都是真君强者，更有一个人给我的感觉犹如高山一般，那股无形的压力让我都不敢露面”汪伟男和陈娇艳的俩上露出了震惊的神色，先前的时候汪伟男难么的嚣张，依仗的就是有驼背老者这样的真君高阶强者在，等闲的人根本就不是驼背老者的对手，就算是穆奇一行人有四五个真君又如何，差一个层次就是一个巨大的差距。
　　现在驼背老者竟然说穆奇那一班人之中存在着比驼背老者更加强大的修者，那岂不是说对方的修为至少也是真君巅峰的修为。
　　倒吸一口凉气，汪伟男好一会儿才回过神来喃喃道：‘老天，看来我真是命大啊，竟然惹上了这么一群厉害的人物“陈娇艳在一旁道：“你能明白这些就好，以后千万不要胡乱得罪人，若是刚才人家和咱们一般见识的话，就算是有马叔叔在，咱们也讨不得什么好”汪伟男没有说话，只是点了点头，望着穆奇等人消失的方向有些出神。
　　马车之上，颜夕坐在穆奇的身边道：“我还以为你要教训那人一番呢，怎么那么轻易的就放过他了呢”穆奇撇了撇嘴道：“那小子很有意思，虽然说有些冒失，不过给我的印象还算不错，只不过一个没有经历过什么风险的纨绔子弟罢了”似乎是想到汪伟男的举动，颜夕嘴角不由自主的露出一丝笑意道：“是啊，我想一想也觉得那人很搞笑呢，竟然拿一个赝品当做宝贝”穆奇呵呵笑道：“是啊，没想到刚出门就碰到这么有趣的人，不过看上去那家伙出身应该不错，不然家里也不可能有那样的宝贝存在”这时孙秀突然开口道：“少爷，在那飞舟之上，还隐藏着一名高手”穆奇疑惑的看了孙秀一眼，只听孙秀道：“那人的气息非常的微弱，如果不是我的修为获得突破的话，恐怕也感受不到他的存在，如果我没有料错的话，那人的修为应该在真君高阶”点了点头，穆奇道：“原来如此，难怪那家伙会这么的嚣张呢，背后有这么一位强人在，一般的人还真的惹不起他们呢”颜夕笑着道：“你刚才为什么还将咱们的住处告诉那人呢，难道你还指望他拿了宝贝来寻你不成？”
　　穆奇神秘的笑了笑道：“我也不知道那家伙会不会去寻我，不过这人这么有趣，若是真的寻来了的话，倒不妨交往一番，哈哈……”
　　颜夕没有说话，这时中州城遥遥在望，或许是接近中州城的缘故，空中不时的有飞行法宝飞过，各种各样的飞行法宝简直就是五花八门，什么样的都有。
　　从马车上下来，将马车收起，穆奇看了看空中不时落下的飞行法宝撇了撇嘴道：“有些奇怪呢，空中怎么那么多的飞行法宝啊，难不成中州城出了什么事情不成？”
　　颜夕微微的摇了摇头道：“似乎也没有听玄心她们提起过”孙秀、严秋雯几女也摇了摇头，她们一直都在登天别院更是不知道中州城发生了什么事情。
　　颜夕将传讯玉牌取出道：“要不我问一下玄心和程卿她们吧”穆奇摇了摇头道：“也不知道她们现在正在做什么，还是不要打扰她们了，反正等咱们到了城里，随便一打听就是了”几女点了点头，穆奇走在最前面，昂头挺胸的向着中州城走去，跟在穆奇身后的孙秀等人一个个女扮男装，看上去都是英俊的公子哥，刚进入中州城就吸引了不少人的目光，尤其是那些女子的目光，像颜夕她们这些绝色无双的美人女扮男装奏起一起，那是相当的惹眼，一行人之中却是将穆奇给衬托的不显眼了。
　　穆奇见了不禁露出苦笑，本来就是不想惹来其他的人的注意，这下倒好，颜夕几女女扮男装奏起一起，其效果一点都不比女装差多少，同样引来了许多人的注意。
　　穆奇几人有些受不了那些人的目光，连忙寻了一处茶楼走了进去，寻了一处风景不错的位置坐下。
　　一边品茶，穆奇一边倾听其他人的对话，酒楼、茶楼一向是消息传播的聚集地，所以没有多久，穆奇就知道了为什么在外面的时候会见到那么多的飞行法宝。
　　颜夕看了穆奇一眼道：“还以为中州城发生了什么事情呢，原来只是王家的小姐要招女婿了”穆奇喝了一口茶水淡淡的道：“我在闭关之前不是让韩寿山安排人骚扰王家吗，具体情况如何，你且和我说一说”颜夕想了想道：“韩寿山的确是按照你的吩咐，一共派了四批人前去骚扰王家的人，因为他们选择的目标都是一些修为不怎么高的人，所以他们并没有什么太大的损失，只不过因为实力差，根本就无法给王家造成什么实质性的影响。”
　　穆奇皱了皱眉头道：“我也没有想过现在就能够帮你出了那口气，效果不明显很正常，毕竟那也只是一时气愤，想要恶心王家一下罢了”严秋雯轻笑着道：“少爷，现在不就是有这么一个机会吗，我想少爷如果能够参加王家小姐招女婿的活动的话，说不定就能够成为王家的女婿呢”穆奇噗嗤一声差点将口中的茶水喷了严秋雯一脸，颜夕将手绢递给穆奇道：“你怎么这么不小心，差点喷了秋雯一身”穆奇尴尬的笑了笑道：“这也怪不得我吧，我恨不得将王家夷为平地，秋雯竟然让我去做王家的女婿”颜夕眼睛眨了眨道：“平日里看你主意那么多，现在怎么就脑筋不开窍呢，秋雯让你去做王家的女婿不假，可是你又不是真的去做，你不过是去搞破坏的罢了，况且据说王家小姐的名声并不怎么好，你就算是要去给人家做女婿，我们姐妹也不会同意的”穆奇眼睛一亮道：“恩，主意倒是不错，可惜的是要不了多久便要解开封印了，只怕我没有那个时间去凑热闹了，还是你们当中谁女扮男装闹腾一番”颜夕的目光落在几女的身上，最后看着胡晓兰道：“晓兰，你的修为不算差，而且也不算太过惹眼，女扮男装之后也是一表人才，倒是可以去试一试”胡晓兰不禁愣了一下，目瞪口呆的看着颜夕道：“夫人，你……你让我前去？”
　　颜夕笑着道：“是啊，这么多人中，我看你最合适了，孙秀和严秋雯她们两个修为太高，若是出场的话，难免会惹来注意，而白秋霜和白秋雨她们就算是女扮男装也给人一种柔弱的感觉，太容易被看穿了”孙秀几女平日里关系相当的不错，不然的话也不可能被严秋雯给请来，孙秀几女不禁取笑胡晓兰道：“晓兰，夫人说的不错，咱们姐妹当中，就数你最合适了，你就不要推辞了，到时候在王家大闹一场，也是帮夫人出一口气”胡晓兰一脸的苦笑，无奈的点了点头道：“那好吧，不过若是我败下来的话，你们可不许笑我”几女连连点头道：“恩，不笑，不笑”突然之间，穆奇惊呼一声道：“咦，你们看那是谁？”


第291章 太无耻了
　　突然之间，穆奇惊呼一声道：“咦，你们看那是谁？”
　　顺着穆奇所指着的方向望去，只见两名三十许的男子骑在骏马之上有说有笑的向前走，刚好从茶楼之下经过。
　　其中一人赫然是左青燕，另外一人英姿勃发，气势相当的不凡，一身修为更是深厚无比，穆奇能够感受到那人的修为已经到了突破的边缘，随时随地都可以突破进入到长生境界。
　　颜夕看了一眼道：“不知道那人是谁，能够同左大哥有说有笑，想来此人的身份也非常的不简单吧”穆奇微微的点了点头道：“这人好浑厚的修为，竟然比左大哥还要厉害许多，难不成这人会是……”
　　穆奇眼睛一亮，似乎想到了这人是什么人，惊呼一声。
　　颜夕几女看向穆奇，孙秀几女只是看了那人一眼，只是觉得那人资质出众，气质不凡罢了，至于那修为并不被她们看在眼中，毕竟活了那么久，见过的优秀的男子也多了去了，其中出众之人并不比那男子差多少。
　　穆奇看着左青燕还有那人的背影道：“如果我猜的不差的话，这人应该就是咱们唯一没有见过的四大神脉之中的另外一人，天工殿的沈寒。”
　　颜夕点了点头道：“恩，你说是他的话，倒是有可能，我能够从他身上感受到厚重的气息，应该就是九重土脉的拥有者”穆奇道：“既然连沈寒都出现了，看来解开封印的日子是越来越近了”说着穆奇一个跃身从茶楼之上跳了下去，刚好落在左青燕两人的前方。
　　突然之间有人挡在前面，左青燕和沈寒被吓了一跳，当看清楚拦在前面的人是谁的时候，左青燕脸上露出惊喜的神色，一脸惊讶的看着穆奇激动的道：“穆奇，是你这小子，你不是一直都在闭关吗，什么时候出关的？”
　　穆奇笑着道：“左大哥真是好雅兴啊，竟然有功夫出来游玩”左青燕笑着摇了摇头道：“我可没有你那么悠闲，我这还是专门出来迎接沈寒呢，对了，我给你们介绍一下”“穆奇，九阳火脉的拥有者”“沈寒，九重土脉的拥有者”穆奇与沈寒两人目光相接，一阵气势比拼，竟然不相上下，当然穆奇并没有用出全力，以他的真实修为，绝对不是沈寒所能够相比的，但是如今穆奇明白枪打出头鸟，他如果表现的太过另类的话，只怕会惹来更多的人注意。
　　沈寒那充满磁性的声音传来道：“一直都听左兄说起你，今日一见，果然是名不虚传”穆奇呵呵笑道：“左大哥也不时的在我耳边说起沈兄，果然如我想象的一般”两人不禁同时哈哈大笑起来。
　　这是一个劲敌，两人同时感受到对方会是自己的劲敌，单论相貌和气质的恶化，穆奇比起沈寒来查了不少，毕竟穆奇才二十岁左右，而沈寒已经有三十岁，显得成熟了许多，比起穆奇来更加的能够吸引人的目光。
　　当颜夕几女出现在穆奇身边的时候，沈寒眼中闪过一道诧异的神色，似乎看穿了几女的身份，惊艳的盯着颜夕几女深深的看了几眼，然后冲着穆奇道：“穆兄弟好艳福啊，真是羡煞旁人”一旁的左青燕脸色微微一变连忙道：“呵呵，穆奇的艳福可是羡慕不来的”穆奇眼睛猛地一缩，这沈寒的话究竟是什么意思，难不成想要横刀夺爱不成。
　　向着沈寒看去，只见沈寒正盯着颜夕几女打量，那眼神竟然非常的放肆，惹得颜夕心中不快，冷哼一声，微微的侧了侧身子，将身形藏在穆奇的身后。
　　穆奇眼中闪过一道寒光，冷哼一声，向前迈出一步，顿时强大的气势向着沈寒压了过去，穆奇将全身的气势释放出来，可比真君巅峰的气势一下子释放出来，哪里是沈寒所能够承受的住的，就连身下的骏马也一下子被气势给压倒在地上。
　　沈寒一时之间没有防备，一下子摔倒在地上，那风度翩翩的形象一下子被打破了。
　　穆奇嘴角露出一丝冷笑，不过脸上却是露出一脸惊讶的神情，慌忙走到沈寒的身边，伸手将沈寒给掺扶起来，关起的道：“沈兄，你这是怎么了，这畜生真是该杀，怎么会突然倒在地上呢，害的沈兄出丑”穆奇身上的气势一闪即逝，加上穆奇又是特别的针对沈寒，所以就连左青燕都没有察觉到穆奇做了手脚，所以见到沈寒莫名其妙的从马上摔下来的时候左青燕愣了一下，看到穆奇那副殷勤的模样，左青燕心中一动，他对穆奇可是相当了解的，以他对穆奇的了解，穆奇可是从来都没有对人这么的热情果啊，难道这其中有什么猫腻不成？
　　直到这时，沈寒都还没有反应过来，莫名其妙的从马上摔下来，那也就罢了，但是那一股突然出现的强大气势究竟是怎么回事。
　　沈寒有些怀疑穆奇，但是想一想，以穆奇的年纪，能够有如此的修为已经是够惊人的了，刚才那一股气势至少也要在真君巅峰以上才能够释放出来，要说穆奇有那样的修为的话，打死他都不会相信。
　　实在是想不通，沈寒不着痕迹的将胳膊从穆奇的手中抽出，优雅的笑了笑道：“这畜生也不知道是发什么疯，只顾着和穆奇说话了，没有防备，竟然失足跌倒，让诸位姑娘见笑了”颜夕冷哼一声，孙秀几女干脆就是看都不看沈寒一眼。
　　沈寒仿佛是没有注意到几女对自己的冷漠一般，微微一笑道：“今日有幸遇到穆奇兄弟，左兄，不如咱们寻一处酒楼，好好的庆祝一番如何？”
　　这时就算是左青燕反应再慢，也看得出穆奇和沈寒之间有些不对劲，可是他又没有什么办法，天工殿的势力一点都不比青阳宗差，在穆奇和沈寒之间，他也只能装聋作哑不做干涉。
　　略带歉意的冲着穆奇笑了笑，左青燕道：“那好吧，不知道穆奇你以为如何？”
　　穆奇耸了耸肩膀，洒脱的道：“一切就依左大哥吧”颜夕几女相当自觉的跟在穆奇的身后，一副小女人的模样，看的沈寒眼中闪过嫉妒的神光，美女他不是没有见过，可是像颜夕和严秋雯她们这般的美女却是相当罕见，更何况还有白秋霜、白秋雨这样的孪生姐妹花，更是看得沈寒艳羡不已。
　　注意到沈寒的注意力都在颜夕几女的身上，左青燕的脸色有些不好看，轻咳一声将沈寒惊醒。
　　沈寒淡淡的看了左青燕一眼，似乎是给左青燕面子，目光从颜夕几女的身上收回。
　　穆奇的脸色平淡，但是心中却是充满了怒火，如果不是顾及到现在说什么不能杀了沈寒的话，就算是沈寒是天工殿的弟子，穆奇也会毫不犹豫的将这人给杀掉，竟然敢当着自己的面窥视自己的女人，穆奇可没有那么好的脾气。
　　耳边传来颜夕的声音道：“穆奇，这人的目光好可恶”穆奇传音道：“暂时忍耐一下，这混蛋比那些纨绔子弟还要可恶，等到他的价值没有那么重要到饿时候，我定然要他好看”颜夕知道穆奇话里的意思，这个时候谁要是敢动他们四大神脉的话，不知道会有多少双眼睛盯着，只怕还没有动手就被人给干掉了，所以穆奇尽管对沈寒的举动气的直咬牙，但是也不得不暂时忍耐。
　　清酒上来之后，沈寒笑眯眯的道：“穆奇，咱们在这里喝酒，怎么能够忘了几位姑娘呢”说着沈寒向几女道：“几位，初次见面，沈寒敬诸位一杯水酒”颜夕眼中闪过一道冷光，结果酒杯，就在沈寒露出得意的笑容的时候，啪的一下，那酒杯落在地上，水酒洒了一地，颜夕轻笑道：“实在是不好意思，一不小心落到地上了，看来我是没那个福气饮用沈公子的酒水”以颜夕的修为，若不是故意的话，酒杯怎么会失落呢，在场的人都是聪明人，谁能不明白颜夕举动所蕴含的意思。
　　沈寒眼中闪过一道寒光，不过却是神情不变，一脸惋惜的道：“实在是太可惜了，不如沈某在给姑娘端一杯如何？”
　　无耻，真是太无耻了，穆奇从来没有见过如此无耻的人，还是鼎鼎有名的四大神脉之一呢，平日里倒是听左青燕对其推崇不已，却不料竟然是这样一个人。
　　就连左青燕都有些尴尬，同时隐隐的有些生气，不管怎么说穆奇和他的交情不浅，而沈寒竟然当着穆奇的面去勾引穆奇的女人，就连他都有些看不下去了，生怕沈寒再做出什么让穆奇生气的事情来，左青燕忙具备向着沈寒道：“沈寒，咱们也有几年没有见面了，你这修为又见浑厚了，恐怕要不了多久就可以突破了，真是让人羡慕啊”沈寒微微一笑道：“左兄也不差啊，虽然说沈某比左兄强了那么点，但是比起一些前辈还是差了许多啊”


第292章 动了聂青楚
　　沈寒微微一笑道：“左兄也不差啊，虽然说沈某比左兄强了那么点，但是比起一些前辈还是差了许多啊”穆奇在一旁道：“沈兄真是太谦虚了，你这修为真是让人羡慕呢”沈寒得意的向着颜夕几女看了一眼道：“几位姑娘修为也不差，沈某修炼这么快，也算是有那么点心得，几位姑娘若是有意的话，沈某倒是不吝啬与几位分享”穆奇冷哼一声，只见颜夕身上散发出强大的气势，那强大的气势将沈寒笼罩起来，真君强者的气势笼罩着沈寒，就算是沈寒修为不弱，但是毕竟是没有突破到真君境界，差了颜夕一筹，没有多大会儿，沈寒的脸上就流下冷汗。
　　穆奇笑眯眯的看着沈寒，一脸关切的道：“沈公子，你这是怎么了，好好的怎么流汗起来了，不会是热的了吧”这时颜夕将气势收敛了起来，如果不是沈寒强自坚持着的话，恐怕这会儿功夫已经软倒在地上了。
　　惊恐的看了颜夕一眼，这时如果沈寒还不知道颜夕的修为的话，那他可就真的是傻子一个了。
　　眼中闪过冷冽的寒光，心中暗暗发狠，可恶的女人，竟然敢如此的对付本公子，等着吧，只要本公子修为突破了，一定要将你亲手抓来，好好的折磨你一番，到时候就算是将你培养成我的奴隶，你也要乖乖的听着。
　　好在几人不知道沈寒心中恶毒的想法，若是不然的话，不用颜夕他们动手，穆奇冲动之下绝对会将沈寒给大卸八块。
　　左青燕惊讶的看了颜夕一眼，心中叹了口气道：“沈寒，你没事吧，若是不能喝酒的话就少喝一些”左青燕这话也是给沈寒寻一个台阶下，本来是一番好意，可是听在沈寒的耳朵中那就不一样了，在沈寒看来，左青燕当着穆奇他们的面落自己的面子，虽然没有表现出来，可是却已经将左青燕都给恨上了。
　　“哼，你们都等着，以本公子的资质，总有一天会将你们统统的抛在身后，君子报仇十年不晚，到时候本公子要你们好看”正所谓知人知面不知心，沈寒给人的感觉是风度翩翩，像极了一位儒雅的君子，可是心胸却极为狭窄，拥有那么好的资质当真是可惜了。
　　接下来这酒喝得就无趣多了，在颜夕的手中吃了亏，沈寒似乎变得老实了许多，左青燕眼见着酒喝下去也没什么意思，于是笑着道：“穆奇，你们进城应该有什么事情吧”穆奇早就不想再这里对着沈寒了，见到左青燕开口，于是点了点头道：“正是，只不过没有想到会遇到左大哥罢了”呵呵一笑，左青燕道：“既然如此，那我就不耽误你们了，以后有时间大家在一起喝酒，如何？”
　　穆奇起身道：“如此正好，沈兄、左大哥，咱们后会有期”沈寒装模作样的冲着穆奇点了点头，当穆奇和颜夕几人转身出了酒楼的时候，看向穆奇的沈寒眼中闪过一道寒光，可见沈寒是将穆奇几人给恨极了。
　　出了酒楼，呼吸着新鲜的空气，颜夕皱着眉头道：“没想到沈寒竟然会是这样一个人，真是让人失望”穆奇呵呵一笑道：“左大哥倒是一个君子，聂青楚也不差，唯独这沈寒，看来是被人给宠坏了，即高傲又心胸狭窄，恐怕他是恨极了咱们了”孙秀轻哼一声道：“没什么好怕的，少爷只要一句话，我这就去讲他的头颅取来”穆奇连忙摇头道：“万万不可乱来，什么时候都可以杀沈寒，唯独现在不可以对沈寒下手，不然的话，咱们只怕也要性命不保”孙秀几人也知道现在穆奇四人的重要性，所以那一番话也只是发泄一下心中的气闷罢了。
　　挂在颜夕腰间的传讯玉牌突然之间闪了一下，颜夕将传讯玉牌握在手中，脸色微微一变。
　　穆奇见颜夕将传讯玉牌收了起来不禁问道：“颜夕，怎么了，是不是玄心她们出事情了？”
　　颜夕摇了摇头道：“不是玄心她们出事情了，而是聂青楚出事了”穆奇起初的时候没有反应过来，不过很快就回过神来，惊呼一声道：“什么，聂青楚，她怎么会出事？”
　　对于四大神脉之一的聂青楚，穆奇相信知情人绝对不会去动聂青楚，而不知道聂青楚身份的重要性的人也会迫于隐仙谷的威名不敢打聂青楚的主意，说起来聂青楚的安全比穆奇还有保证，可是偏偏在这个时候聂青楚出事了。
　　“究竟是怎么回事？”
　　穆奇不禁向着颜夕问道，谁那么大胆竟然敢去捅马蜂窝，这个时候无论是谁敢对聂青楚下手，就算是隐仙谷不发话，也有的是人将那害了聂青楚的人给抓出来。
　　颜夕摇了摇头道：“我也不清楚是怎么回事，玄心很快就会过来，咱们等她过来就是了”没有多大一会儿的功夫就将黄玄心急匆匆的赶了过来，身边跟着李鸾儿、苏敏。
　　见到穆奇的时候，黄玄心眼中闪过喜悦的神色，匆匆走到穆奇几人的面前道：“穆奇，你在这里真是太好了，快和我一起去隐仙谷”穆奇疑惑的道：“玄心，你倒是说说看，究竟是怎么回事，聂青楚怎么会受伤呢”黄玄心苦笑道：“说来青楚师妹是代咱们受过，伤了师妹的人不是别人，正是王东的生母，王瑜”穆奇脸上露出惊讶的神色道：“竟然会是她，果然是代咱们受过，不知道聂青楚伤势如何，我想以隐仙谷的实力，除非是聂青楚当场被杀死，就算是剩一口气，也能够保住聂青楚的性命吧”黄玄心急道：“路上再和你说，你还是快些随我去隐仙谷吧”颜夕看了穆奇一眼道：“穆奇，你还是同玄心一起去吧”穆奇道：“那你们呢”颜夕笑了笑道：“我有秋雯她们护着，不会有什么事情的”穆奇想了想道：“既然如此，让孙秀也跟着你们，我同玄心一起去隐仙谷，想来这个时候绝对不敢有人打我们的主意”颜夕知道既然聂青楚出了意外，那么很快，那些隐世不出的强者就会加强对他们四人的保护力度，或许现在便有人在暗中保护着他的安全。
　　沉吟一番，颜夕点了点头道：“有孙秀他们在，除非是神人亲自出手，应该没有人能够伤到我们，你不用担心我们的安全”穆奇点了点头，叮嘱了颜夕一番，同黄玄心匆匆忙忙的向着隐仙谷赶去。
　　隐仙谷离中州城不过数千里的距离，坐在紫金星光葫芦之上，穆奇总算是从黄玄心的口中得知了聂青楚的情况。
　　难怪黄玄心的脸色有些不对，原来聂青楚并非是受伤那么简单，而是中了一种叫做三日散的奇毒，中了这种奇毒的修者，修为会在三日之内被化去，并且想要再修炼的话，那就千难万难，就算是原先是天才之中的天才，也会成为一个修行上的庸才。
　　穆奇道：“真是太可恶了，杀人不过头点地，没想到王瑜竟然会如此的恶毒，如此以来聂青楚岂不是废了吗？”
　　黄玄心点头道：“正是如此，如果是重伤的话，就算是隐仙谷没有疗伤的灵丹妙药，其他的人也有，可是偏偏中的是那上古奇毒三日散，根本就是无药可解的一种奇毒”穆奇道：“难道……难道连你们师门的前辈也没有办法吗？”
　　黄玄心知道穆奇问的是隐仙谷背后真正的强者，也就是上古就存在的神人。
　　微微的摇了摇头，黄玄心道：“我的身份不够，不太清楚，不过似乎情况有些不妙”穆奇道：“既然连你们师门的老祖宗都没有师门办法，你找我有师门用啊？”
　　黄玄心道：“我知道找你不一定有什么用，可是程师叔却说或许你有办法，因为那三日散的药效同你曾经让程卿服下的蚀元丹有异曲同工之妙”微微的点了点头，穆奇道：“你说的是不错，三日散的药性与蚀元丹的确是有相通之处，但是蚀元丹并没有什么副作用，做多也就是化去人的修为罢了，并不影响一个人天生的资质”黄玄心道：“你去看看就知道了，或许能够帮上什么忙”很快一座连绵俊秀的大山出现在穆奇的眼中，只见那山峦绵延万里，高耸入云，向上望去的时候，山峦隐藏在云雾之间，根本就看不清楚那山到底有多高。
　　“山不在高，有仙则灵，没想到鼎鼎大名的隐仙谷就在这山中”一块高达数十丈的嶙峋奇石立在山下，在那奇石之上，龙飞凤舞的几个大字携着无尽的气势扑面而来。
　　穆奇的心神只是与那古朴的大字轻轻一碰就仿佛被火灼烧一般，连忙将心神收回，并且将身上的气势完全的收敛起来。
　　当穆奇将试探的气势收回之后，那奇石之上的大字看上去便显得平淡无奇了，但是穆奇心中却清楚，如果谁敢不知天高地厚的去触动那几个大字的话，绝对会在一瞬间受到那玄奥的大字蕴含的力量的冲击。


第293章 竹海秘境
　　当穆奇将试探的气势收回之后，那奇石之上的大字看上去便显得平淡无奇了，但是穆奇心中却清楚，如果谁敢不知天高地厚的去触动那几个大字的话，绝对会在一瞬间受到那玄奥的大字蕴含的力量的冲击。
　　穆奇看出那奇石上的大字赫然是隐仙谷三个字，应该就是当年立下隐仙谷一脉的上古神人亲手书写。
　　穿过一道险峻的峡谷，眼前的景象陡然一变，周围的天地元气一下子浓郁了数十倍之多，各种奇花异草不时的可以看到，无害的一二级的可爱的妖兽更是在山林之间若隐若现，一道道山泉流淌着发出哗哗的悦耳的响声，果然是一处修行的圣地。
　　进入到山中就像是进入了百花园之中一般，一路之上穆奇不止一次遇到三三两两的相貌清丽的女子在山间嬉戏，虽然比之黄玄心差了许多，但是在外界那也算得上是万里挑一的美女，加之修行玄奥的功法，将自己独特的气质凸显出来，哪一名弟子都是一道亮丽的风景线。
　　看得出这隐仙谷应该很少有男子进入，所以当黄玄心带着穆奇走在山道之上的时候，穆奇能够感受到不少隐仙谷的弟子向自己投来的关注的目光。
　　程卿的身影出现在穆奇和黄玄心的眼中，见到穆奇还有黄玄心出现，程卿脸上露出欢喜的神色。
　　黄玄心走到程卿的面前道：“师叔，我将穆奇给带来了，现在就交给你了，接下来便由你带着前去吧“程卿点了点头道：“你放心，有我在，我会照顾好穆奇的”黄玄心笑了笑道：“我有什么不放心的”程卿脸上微微一红。
　　看着黄玄心下山而去，穆奇疑惑的道：“程卿，玄心怎么下山了？”
　　程卿道：“再向上走的话，对于修为没有达到真君境界的人来说，相当于一个禁地，所以玄心除非是经过特别的召唤，不然是不允许进入山上的范围的”穆奇知道这是隐仙谷的规矩，点了点头，跟在程卿的身后向着山上走去。
　　渐渐的深入山中，并且从山脚到了山腰，只是在路上的时间久耗了足足有一个小时，要知道以穆奇和程卿的速度来看，一个小时绝对能走上百里的距离，虽然山道弯曲，但是穆奇可以估计得出，此时山脉至少高达数十里，简直比地球上最高的山海药高，而且这还只是到了半山腰。
　　周围云雾缭绕，山间的花草之上沾满了露珠，行走之间脚下踏着云雾，当真是犹如仙人一般。
　　奇）穆奇不禁向着程卿道：“程卿，走了那么久，到底还有多远才能够到啊”书）程卿道：“已经走了大半了，要不了多久便能够到达了，门中有规定不许再山中飞行，不然的话也不用走这么久的路了”网）穆奇笑了笑道：“这个规矩倒是不错，就是每日上下山，对于一个人来说，那也是一种磨练啊”讶异的看了穆奇一眼道：“很少有人能够像你这般看出师祖定下这规矩的用意”穆奇轻轻一笑，眼前的云雾猛的一淡，仿佛是被人施法隔离了一般，一片绵延不知边际的庞大建筑群出现在穆奇的眼中，历经无尽岁月的沉淀，这庞大的建筑群落，恐怕就是隐仙谷的弟子也未必清楚建筑群落有多少的院落、房间。
　　看着眼前让人震撼的景象，穆奇心中感叹，这就是积淀、这就是底蕴啊，一般的家族或者小门派哪里能够有这样深厚的底蕴，只是随便的一处院落都能够让那些小门派羞惭的无地自容。
　　见到穆奇那副吃惊的模样，程卿笑着道：“随我来吧，现在青楚应该在祖师大殿”穆奇跟在程卿的身边道：“我一个外人前去祖师大殿不好吧”白了穆奇一眼，程卿道：“你想到哪里去了，莫说是我，就算是宗主，非经传唤，也不得进入祖师大殿，你能不能进去，那还要看诸位宗老的意见”穆奇点了点头，这才对吗，只听那名字就知道祖师大殿是何等重要的地方，别看他和隐仙谷关系不错，但是那也只是因为黄玄心还有程卿的关系罢了，但是真正的到了隐仙谷，黄玄心和程卿恐怕也只是隐仙谷无数弟子之中稍微优秀一点的，地位并不出众。
　　远远的就看到一座鹤立鸡群的大殿，那大殿宏伟大气，古朴苍凉，一点都看不出这是一个女性宗门的祖庭重地，没有一点的女子的柔美气息。
　　两名修为至少是真君高阶的冷面女子站在山道的尽头，再向前的话就进入了祖师大殿前的广场，看得出那里应该就是禁地一般的存在，所以穆奇和程卿就在山道的尽头停了下来。
　　程卿向着如同冰山一般的两女道：“两位师姐，还请通传，就说程卿带穆奇前来给青楚疗伤”冷冰冰的两女目光犀利的在穆奇身上扫了一眼，只听一女点了点头，转身径自离开。
　　穆奇从来没有见过如此冰冷的女子，轻轻的扯了扯程卿低声道：“程卿，你怎么称呼她们为师姐，我看她们应该比你要早入隐仙谷吧”程卿微微一笑道：“你不知道，我们门中，除了祖师之外，其他的人都是按照修为等级来称呼的，相同境界就是同一个辈分，因为我曾经是真君修为，所以便可以称呼她们为师姐，若是她们成为了元君的话，那么我就要改口称呼她们为师叔了”穆奇点了点头道：“原来如此，这样也好，不然像你们这些传承悠久的宗门，传承了不知多少代，若是按照一代一代来划分辈分的话，只怕就没办法称呼了”程卿点头道：“正是如此，其实几乎所有的宗门都是如此的，便是在散修之间也是以修为境界相互论交。”
　　穆奇笑了笑，只见那冰冷的女子走了过来，冷冷的看了穆奇一眼道：“宗老有请你们进去”程卿冲着两女点了点头道：“多谢师姐了”从两女身旁经过，穆奇甚至都打了一个哆嗦，实在是两女身上冰寒的气息太浓郁了，就连穆奇都差点受不住。
　　跟程卿走在一起，穆奇低声道：“程卿，你那两位师姐修行的是什么功法，整个人就像是万年寒冰似地”程卿道：“宗门传承的功法不知其数，两位师姐修行的是玄玉功，据说修行到极致整个人便不会这么冷冰冰的，到时候周身就像是暖玉一般，是一门相当神奇的功法。
　　穆奇听了不禁眼睛一亮道：“恩，当真是算得上是一门神奇的功法，竟然能够让人修行的如同暖玉一般，这不就成了真正的玉人了吗”白了穆奇一眼，程卿道：“你可不要乱想，若是让两位师姐知道的话，到时候有你好受的”穆奇嘿嘿一笑，向着四周看了看并没有什么人，伸手在程卿的翘臀之上摸了一把道：“你怎么知道我在乱想，不会是你自己在乱想吧”显然是没有想到穆奇竟然会这么的大胆，翘臀被穆奇给抓了一下，程卿不禁紧张的向周围看去，见到并没有人注意到他们这才松了一口气。
　　生怕穆奇再突然之间对自己动手动脚的，程卿干脆拉开与穆奇的距离，穆奇看到程卿的反应不禁撇了撇嘴，自己要想占便宜的话，这点距离算什么，一步就能够跨过。
　　黝黑的大门关闭着，当穆奇和程卿走到大门前的时候，只见那大门缓缓的开启，偌大的大门开启的时候竟然没有一丝的声响，秦怡的声音从大殿之中传来道：“程师妹，穆奇，你们进来吧”穆奇不知道隐仙谷的大殿是不是同青阳宗那般连通一个秘境，不过在穆奇看来十之八九这大殿就应该是一处密境的入口。
　　眼前的景象一变，密密麻麻，仿佛进入了竹子的海洋一般，各种各样的竹子当真是应有尽有，一座座或精致或简陋，或大，或小的竹楼在竹林之间若隐若现。
　　秦怡就站在穆奇和程卿的面前，笑眯眯的看着一脸震惊的程卿，当然穆奇曾经有过前往青阳宗的经历，已经有了心理准备，所以并没有像程卿那般露出惊讶的神色。
　　看了穆奇一眼，秦怡向着程卿道：“师妹，这里就是咱们隐仙谷真正的禁地，竹海秘境的所在，师门的前辈甚至祖师就在这秘境之中修行“程卿的脸上露出震惊和欢喜的神色，看得出程卿非常的激动，要知道这可是她第一次进入竹海秘境，说不定也是最后一次进入竹海秘境，毕竟这里对于隐仙谷来说，乃是根基所在，就算是外面的一切都毁了，只要这竹海秘境还在，那么隐仙谷就还在。
　　看了程卿一眼，秦怡道：“咱们走吧，祖师同几位神君看了青楚，也都没有什么办法，希望穆奇能够有什么办法吧”穆奇心中一震，神人，真的是神人啊，就算是在青阳宗穆奇也没有见过神人，没想到今天在隐仙谷能够见到神人的存在，那是何等的存在。


第294章 青天混远大尊
　　穆奇心中一震，神人，真的是神人啊，就算是在青阳宗穆奇也没有见过神人，没想到今天在隐仙谷能够见到神人的存在，那是何等的存在。
　　所以一直心平气和的穆奇也禁不住有些紧张起来，跟在秦怡的身后，穆奇第一次觉得有些拘谨。
　　一座看上去并没有任何特别之处的竹楼出现在穆奇的眼前，只见几道人影站在那里，穆奇只是看了一眼就心中泛起了惊涛骇浪，这几人穆奇虽然能够看到，但是却感应不到他们的存在，如果闭上眼睛的话，就好像是这几人不存在于这个世界上一般。
　　以穆奇的元神强悍程度，就算是一般的神人也不可能躲得过穆奇的神念，但是偏偏这几人穆奇就感应不到一点他们存在的痕迹。
　　古神，这些人绝对是古神，一身修为深不可测，或许一般的神人在他们眼中都是蝼蚁一般的存在吧。
　　穆奇猜的不错，这几人正是离中州城最近的几个古老的宗门的祖师，离解开封印的日子越来越近，所以这些人开始出现在中州城，本来他们只是在秘境之中潜修，可是聂青楚莫名其妙的被王家的王瑜下毒，三日散的奇毒让人束手无策，这才惊动了他们。
　　作为高高在上的存在，像穆奇这样的存在根本就不被他们看在眼中，如果不是秦怡身为隐仙谷的宗主，一致推荐穆奇的话，穆奇连进入竹海秘境的资格都没有，再加上他们拿三日散也没有办法，所以才会让穆奇前来试一试，不过对于穆奇也并不抱什么希望。
　　无意之间，其中一名长发男子看了穆奇一眼，那男子眼中泛起奇光，仿佛将穆奇看穿了一般，只听其惊呼一声道：“三足混元宝鼎！你竟然得到了青天混远大尊的宝鼎！”
　　随着那位神君的惊呼，其他的几名神君一个个的向穆奇看过去，穆奇在那一瞬间感觉自己的身子仿佛被定住了一般，在那些神君的目光下，自己全身上下的秘密好像都被他们给看穿了似地，不由得让穆奇心中升起一股反感来，这些人真是太过分了，竟然这么吃果果的扫描自己的身体，同时穆奇也为这些人的实力而感到震惊。
　　要知道如果不是修为真的强大到一定程度的话，怎么可能看穿一个人的丹田，要知道丹田对于一个修者来说是何等重要的存在，就是以穆奇如今的修为，也看不穿一名凡人的丹田景象，但是这些人竟然轻易的看穿自己的丹田，这让穆奇心中更加的震撼。
　　几名并不将穆奇放在眼中的神君走到穆奇的面前，穆奇这才看清楚，一共五位神君，三男两女，哪一个都是天才中的天才，人杰之中的人杰。
　　青阳神君，楚青阳，看上去不过三十许，一脸的阳光，给人的感觉似乎非常容易相处，正是青阳宗的开山祖师。
　　羡月神君，赵羡月，二十许，风华绝代，清清淡淡，却是隐仙谷的开山祖师。
　　嵩阳神君，陈嵩阳，四十许，一脸冷漠，正是嵩阳宗开山祖师。
　　巧手神君，张达，白发苍苍，就像是一名邻家的老爷爷一般，天工殿开山祖师。
　　血月神君，司马固，一脸阴冷，浑身透着一股子生人勿近的气息，血月宗开山祖师。
　　察觉到穆奇体内有三足混元宝鼎的人正是嵩阳神君。
　　见到几位神君走到自己的面前，穆奇连忙一脸恭敬的道：“晚辈穆奇见过几位神君”将穆奇上上下下打量一遍，青阳神君道：“你就是九阳火脉的拥有者穆奇？”
　　穆奇略带拘谨的点了点头道：“正是晚辈”赵羡月道：“恩，你倒是好福缘，竟然能够成就炉鼎真身，解开封印之后，你这一身修为只怕会突飞猛进”血月神君则是盯着穆奇道：“小子，有没有兴趣拜入我血月宗门下，老夫看好你哦”穆奇不禁打了一个寒战，血月神君的声音就像是一根根的钢针一般要刺入自己的识海之中，不过穆奇识海之中的阴阳太极图立刻旋转起来，那声音被彻底的封挡在外面。
　　几位神君察觉到血月神君的摄魂魔音的时候想要出手阻拦已经来不及了，心中惋惜穆奇这么一个好苗子就被血月神君给得去，不过穆奇却是恭敬的向血月神君行了一礼，然后摇了摇头道：“晚辈当不起前辈如此厚爱，可惜的是小子得了青天混远大尊的传承，不可以再拜入其他人的门下”天工殿的祖师张达捋着胡须笑道：“看来咱们同他都没有这个缘分啊，能够获得青天混远大尊的传承，你的福缘真是让人羡慕”穆奇听得出张达话里对青天混远大尊的推崇，心中好奇，不禁道：“前辈，晚辈虽然得了青天混远大尊一部分传承，可是却对青天混远大尊不甚了解，不知道前辈能够为晚辈说一说青天混远大尊的事情？”
　　呵呵一笑，张达道：“青天混远大尊啊，那可是我人族之中极少数的人王，上古之时，威名赫赫，便是先天而生的古神也闻名而丧胆。”
　　穆奇没有想到青天混远大尊竟然有如此大的名头，心中惊讶，耳边传来楚青阳的笑声道：“小子，你可知道神人的境界划分？”
　　穆奇脸上露出疑惑的神色道：“晚辈不知”只听楚青阳道：“世人只怕早就忘记了神人只不过是迈入了真正的修行之路，在神人之上，尚有大神、神君、少尊、大尊，至高境界便是我人族的人王、或者神祖。”
　　穆奇听了楚青阳的话不禁倒吸一口凉气，本以为神人就非常的了不起了，可是却没有想到竟然还有这么多厉害的存在。
　　不过穆奇震惊归震惊，倒是没有太过失态，毕竟他修为才不过是变体境界，连真君都没有达到，同那些所谓的少尊、大尊之类的存在简直就没有任何的可比性，所以倒没有太大的感觉，就比如一名平民与至高无上的帝王，难道两者会有什么交集，那平民会每天想着自己有一天能够成为帝王吗。
　　楚青阳几人见到穆奇听到如此的秘辛都能够面不改色心不跳，都暗暗的点了点头，似乎对于穆奇的反应非常的满意。
　　赵羡月看着穆奇道：“三足混元宝鼎乃是青天混远大尊的灵宝，不知道你得到的是什么传承？”
　　穆奇心中一动道：“小子得到的传承并不完全，都是关于丹药炼制方面的东西”听穆奇这么一说，赵羡月眼睛一亮道：“好，既然你得到的是关于这方面的传承，就算是一点点，可是青天混远大尊学究天人，或许你真的能够找出办法救治青楚”血月神君看着穆奇道：“小子，青楚那小丫头可就交给你了，你若是能够有办法解了那三日散的毒的话，咱们几个亏待不了你”穆奇连忙道：“小子一定尽力而为，不敢求神君赏赐”挥了挥手，赵羡月道：“秦怡，你带他去瞧一瞧青楚那小丫头吧”秦怡同穆奇向几位真君行礼之后慢慢的退下，血月神君盯着穆奇的背影道：“这小子非常的古怪啊，我那摄魂魔音对他竟然没有起作用，真是太奇怪了”楚青阳道：“想必几位都察觉到了吧，他那丹田之中一片朦胧，仿佛有什么存在将咱们的感应给隔断了一般”张达道：“是啊，实在是太古怪了，我还是第一次遇到看不透的人呢”血月神君笑道：“想知道他身上有什么秘密的话，最多等下将那小子抓来拷问一番就知道了”血月神君这话刚说出去，楚青阳四位神君连忙道：“万万不可”只听赵羡月道：“不看僧名看佛面，不说解开封印少不了穆奇，再说他得了青天混远大尊的三足混元宝鼎，也算是大尊的半个传人，若是咱们真的将他怎么样的话，如何对得起青天混远大尊”血月神君不禁道：“算了，算了，就当我没有说吧，难道只有你们尊崇大尊，我就不尊崇吗，若不是几位大尊拼死力保的话，这世界哪里有我人族的立足之地”穆奇浑然不知道自己在鬼门关上走了一遭，更不知道自己得到的三足混元宝鼎的主人会有那么大的威望。
　　跟着秦怡走进竹楼之中，穆奇的一颗心渐渐的平静下来，反倒是秦怡激动的俏脸泛红，那红晕就像是*后残留的潮晕一般，相当的诱人。
　　竹楼之中，秦怡推开房间，穆奇一眼就看到盘膝坐在一张竹床上的聂青楚。
　　身上穿着薄薄的中衣的聂青楚见到穆奇的时候不禁愣了一下，很快就察觉到自己的衣着有些暴露，脸上不由自主的泛起一丝晕红。
　　秦怡看了聂青楚一眼道：“青楚，你同穆奇也算是故友，对他的能力你也有所了解，现在祖师拿你身上的奇毒都没有什么好办法，倒不如让穆奇帮你瞧一瞧。”
　　聂青楚点了点头。
　　看着秦怡离开，穆奇笑着道：“聂青楚，你怎么这么倒霉，被人给下了毒啊”看到穆奇如此的随意，聂青楚嘴角露出一丝苦笑道：“我也不知道哪里惹了那疯女人了，竟然疯子一般的对我下毒”穆奇心中道，你不知道怎么回事，不过我却知道啊，实在是不好意思，让你帮我们顶了黑锅。
　　穆奇知道定然是王瑜他们怀疑隐仙谷对王东下手，但是王鼎盛又不敢找隐仙谷理论，结果爱子心切的王瑜心中不忿，便要报复隐仙谷，既然要报复，那就找隐仙谷最优秀的弟子，当然最好不要弄出人命来，不然的话，隐仙谷绝对不会善罢甘休，所以王瑜干脆就选了倒霉的聂青楚下毒。
　　也不知道王瑜从哪里得来的三日散这种奇毒，恐怕打死王瑜都想不到聂青楚的身份没那么简单吧，这会儿功夫，只怕已经有人找上王家了吧。
　　胆敢坏那么多神君的大事，莫说是一个小小的王家，就算是一个古老传承的宗门，也承受不住那么多神君的怒火。
　　一屁股坐在聂青楚的身边，淡淡的处子幽香扑面而来，聂青楚吓了一跳，连忙向后挪了一下，生怕离穆奇尽了被穆奇占了便宜。
　　要知道无论是黄玄心还是程卿，那可都是因为让穆奇帮她们疗伤，结果伤是治好了，人却被穆奇给勾搭上手了，聂青楚生怕自己会步了黄玄心还有程卿的老路子，对穆奇那可是抱着十二分的戒备。
　　穆奇可不知道聂青楚心中的想法，有些讶异的看了聂青楚一眼，心中不明白聂青楚这么怕自己干嘛。
　　轻咳一声，穆奇冲着聂青楚道：“将胳膊伸出来，我先帮你把脉”心中一颤，虽然极为不情愿，但是聂青楚还是将那宛若凝脂一般的手臂伸到穆奇的面前。
　　穆奇深吸一口气，缓缓的将手指搭在聂青楚的手腕之上，一丝能量缓缓的进入到聂青楚的体内，流转聂青楚的全身，最后在聂青楚的丹田之中，穆奇察觉到一股奇异的力量正在销蚀聂青楚丹田之中的能量，同时散发出一种奇异的能量渗入到聂青楚全身的筋脉之中，随着那奇异的能量的渗入，穆奇隐约的感受到聂青楚那筋脉的活性、韧性都在渐渐的消失。
　　一旦筋脉失去灵性，那就意味着聂青楚的资质从一名天才成为一名废材，幸好聂青楚乃是天生的九*脉，天生对于各种毒素有一定的抵抗作用，但是以聂青楚的能量根本就无法发挥出九*脉的神奇作用。
　　上善若水，水乃清灵纯洁之物，尤其是聂青楚身具九*脉，若是能够激发出九*脉的本身蕴含的力量，区区奇毒根本就不算什么。
　　可是那些神君难道就不知道这些吗，很明显，他们也知道要想驱除聂青楚体内的奇毒的话，只需要激发出九*脉的力量就可以，但是一旦激发九*脉的力量，那么聂青楚的修为至少也要达到真君的境界，如此一来，聂青楚的修为非但保住了，更是因祸得福，但是对于那些真君来说，聂青楚成了真君可就不是什么好事了，四大神脉好不容易齐聚，而且修为都控制在了真君以下，若是在聂青楚身上出了什么意外的话，那些神君绝对接受不了。


第295章 见死不救？
　　可是那些神君难道就不知道这些吗，很明显，他们也知道要想驱除聂青楚体内的奇毒的话，只需要激发出九*脉的力量就可以，但是一旦激发九*脉的力量，那么聂青楚的修为至少也要达到真君的境界，如此一来，聂青楚的修为非但保住了，更是因祸得福，但是对于那些真君来说，聂青楚成了真君可就不是什么好事了，四大神脉好不容易齐聚，而且修为都控制在了真君以下，若是在聂青楚身上出了什么意外的话，那些神君绝对接受不了。
　　穆奇想明白这些之后，心中不禁叹了口气，就算是明知道有这样的办法帮聂青楚，但是他又不能那么做，不然的话，到时候就算是救了聂青楚，保不准就会有哪位失望的神君将自己大卸八块出气吧。
　　缓缓的将手收回，穆奇的眉头紧紧的皱在一起，要想不靠着九*脉的力量将聂青楚体内的三日散的奇毒给驱除，当真是难上加难，穆奇只觉得一点的头绪都没有。
　　聂青楚见到穆奇皱着眉头的模样，心中一沉道：“穆奇，是不是你也没有办法将我体内的奇毒给*出？”
　　穆奇回过神来，冲着聂青楚笑了笑道：“实话实说的话，暂时我还真的没有办法帮你将那奇毒给*出来，不过并不代表这毒就没有办法驱除，只是一时半会儿我还没有想到办法就是了”聂青楚苦笑道：“我知道你是在安慰我，不过还是要谢谢你，就连祖师都没有办法，你束手无策也没有什么好奇怪的”穆奇心中暗自叹气，分明就有一个办法可以让聂青楚将体内的奇毒给驱除，偏偏那个办法又不能够随便动用。
　　将九华玉露丹取出，穆奇递给聂青楚道：“这是九华玉露丹，你且服下，或许能够缓解一下你体内奇毒的毒性，能够拖延几天的话，说不定我就能够寻找出解决的办法了”将九华玉露丹接过，聂青楚服用下去之后，细细的感应一番，脸上露出一丝喜色道：“穆奇，似乎有那么点作用呢，我能够感受到体内能量被销蚀的速度变慢了许多”穆奇松了一口气道：“还好九华玉露丹有用，虽然只能够延缓压制三日散的毒性，不过这也说明三日散并非是无解之毒，只要找到了办法，完全可以轻易的将奇毒清除。”
　　聂青楚微微的点了点头，显然是从穆奇的身上看到了一丝希望。
　　站起身来，穆奇看了聂青楚一眼道：“你且放宽心，我会尽力帮你的”出了竹楼，秦怡就守在竹楼的门口处，见到穆奇走出来，秦怡不禁走上来急切的道：“穆奇，怎么样，你有没有什么办法可以驱除青楚体内的奇毒，一旁的程卿也是一脸的期盼。
　　穆奇微微的摇了摇头道：“我帮聂青楚检查了一下，她体内的能量正在一点点的被奇毒所销蚀，可是那奇毒非常的诡异，我竟然想不出什么办法来驱除“听穆奇这么一说，秦怡和程卿两女万分的失望，本以为穆奇或许会有什么办法呢，可是没想到穆奇也说没有办法，这下让秦怡和程卿感到非常的绝望，难道要眼睁睁的看着聂青楚这么一个天才就此成为废柴不成。
　　况且聂青楚的身份非同小可，一旦聂青楚修为全失，成了废人的话，那么到时候上哪里再去寻找另外一名九*脉的拥有者来合四大神脉之力解除封印。
　　穆奇和秦怡两女的对话自然是瞒不过几名神君的感应，所以穆奇和两女的对话便被几位神君听了去。
　　赵羡月见穆奇也没有办法，不禁叹了口气，毕竟先前不知道穆奇得了青天混元大尊的部分传承对穆奇没有什么信心，但是既然知道穆奇得了青天混元大尊的传承，赵羡月就对穆奇抱有一定的希望。
　　同样其他的几名神君也是一样的念头，毕竟当年青天混元大尊威名赫赫，穆奇就算是能够得到青天混元大尊百分之一的传承，小小的三日散奇毒根本就不算什么。
　　偏偏穆奇得到的青天混元大尊的传承更多的是偏重于炼丹方面，对于解毒并不算在行。
　　穆奇看到秦怡和程卿脸上露出的失望的神色不禁道：“我需要好好的想一想到底有没有什么办法可以驱除聂青楚体内的奇毒，好在那九华玉露丹能够压制三日散的毒性，给咱们多争取几日的时间。”
　　程卿眼睛一亮激动的道：“穆奇，你说九华玉露丹能够压制三日散的毒性？”
　　穆奇点了点头。
　　脸上露出欢喜的神色，程卿道：“既然如此，那就说明三日散并非是无药可解，或许九华玉露丹的药力不足，不知道让聂青楚服用大量的九华玉露丹会不会可以将聂青楚体内的毒素清除？”
　　穆奇摇头道：“这个办法万万不可，九华玉露丹可以压制三日散的毒性不假，但是并非可以无限使用，况且服用大量的九华玉露丹并不能够将九华玉露丹的药性叠加起来，如此以来并没有说明效果，徒然浪费九华玉露丹罢了”这时赵羡月走了过来，深深的看了穆奇一眼道：“穆奇，让秦怡带你们去休息，青楚这丫头的重要性就算是我不说，想来你也能够想到，希望你能够尽可能的找出办法救下这丫头”穆奇点了点头。
　　秦怡听了赵羡月的话带着穆奇还有程卿向着不远处的一个竹楼走去。
　　穆奇可以清楚的听到血月神君的怒吼声，只听血月神君气呼呼的道：“好个王家，当真是胆大包天，竟然差点让他们坏了咱们的好事，亏得聂青楚没事，不然老夫绝对会将王家一门上下消灭给干干净净”赵羡月的脸色非常的难看，还有楚青阳也不比赵羡月好多少，天下那么多的城市，最终决定齐聚中州城，然后一起出发前去解开封印，可是现在可倒好，四大神脉之一竟然在他们隐仙谷还有青阳宗的地盘上出了这种事情。
　　如果说号线月和楚青阳没有什么反应的话，只怕以后就要被人给诟病了，修为到了他们这种层次，对于自己的脸面还是相当的在意的，如今王家的举动，就算是无意，那也是在打青阳宗和隐仙谷的脸面。
　　血月神君的话无疑是在刺激两人，或许是没有怀什么好意，但是如果赵羡月还有楚青阳不对王家做点什么的话，等这件事情传扬了出去，谁还会敬畏隐仙谷或者青阳宗啊。
　　很明显，两人也清楚其中的关键，尤其是一旦揭开了封印，到时候两大宗门免不了就要同一些势力进行结盟以求多几分自保的力量，若是名声都臭了的话，谁还会同他们结盟啊。
　　赵羡月同楚青阳两位神君当场就怒了，只听赵羡月怒气冲天的道：“来人”赵羡月话音落下，顿时就见两名女子无声无息的出现在赵羡月的面前，两女一脸的淡然，不过看到赵羡月的时候，眼中还是不由自主的露出尊崇的神色。
　　“见过祖师、诸位神君”这两名女子竟然有着大神的修为，便是楚青阳几名神君看到两女的修为的时候也不禁点了点头，能够修行到大神的修为，那资质之佳绝对可想而知。
　　点了点头，只听赵羡月道：“听涛、听雨，你们亲自走上一遭，给我将王家的老祖宗抓来，别忘了王家的家主，我倒要看看，他们究竟有什么胆量，竟然敢对我们的弟子下手”两女应了一声，一个闪身消失不见。
　　穆奇清楚的将发生的一切听在耳中，心中的震撼可想而知，虽然说穆奇看不出两女的修为，但是能够亲自让赵羡月下命令，两女至少也是神人的境界吧。
　　王家能够有一个神人老祖宗已经是万幸的了，就算是还有其他的神人老祖宗，也绝对不可能是隐仙谷这两名叫做听涛听雨的女子的对手。
　　况且一旁还有青阳宗的人，当听涛和听雨两人离开，楚青阳道：“我已经吩咐守文，守义两人前去王家了”巧手神君张达捋着胡须笑道：“你们两位这次可真是大手笔，四名大神级别修为的人去一个世家拿人，就算是将王家给推平也没什么困难吧”陈嵩阳淡淡的道：“王家不过是一个小势力罢了，惩治了王家的老祖宗，再拿了王家家主问罪，没有了神人做靠山，王家很快就会成为历史的尘埃”穆奇听的心中有些发寒，别看这几位神君看上去一个比一个好说话，可是能够在上古那样的环境之中活下来，并且开创宗门，哪一个不是心狠手辣之辈。
　　将心思收回，穆奇已经顾不得去管王家最终会有什么下场了，现在要考虑的是怎么讲聂青楚给保住，这才五位神君而已，要不了多久，恐怕会出现更多的神君关注聂青楚，到那时若是聂青楚出了什么意外，鬼知道自己身为四大神脉之一会不会成为某一个神君失望之下的出气筒啊。


第296章 敲诈神君
　　将心思收回，穆奇已经顾不得去管王家最终会有什么下场了，现在要考虑的是怎么讲聂青楚给保住，这才五位神君而已，要不了多久，恐怕会出现更多的神君关注聂青楚，到那时若是聂青楚出了什么意外，鬼知道自己身为四大神脉之一会不会成为某一个神君失望之下的出气筒啊。
　　脑海之中全是得子青天混远大尊的各种各样神奇的丹方、药理。平日里穆奇并不是很重视，只是什么时候需要炼制什么丹药了，这才在其中翻找一番。
　　可以说穆奇对于得自青天混远大尊的宝藏根本就没有完全融合化为己有，就好像自己拥有一个巨大的图书馆一般，而自己并没有将图书馆的图书看过，因此只能算是一个管理员而已，算不得博学多才。
　　如今穆奇难得的沉浸在海量的知识之中，尽管许多都是药性药理的搭配，但是这些却是看的穆奇如痴如醉，穆奇平日里炼丹都只是按照丹方的炼丹方法照本宣科，心中浑然不知道为何要用这种或者那种药材。
　　但是明了了基础的药理和药性搭配之后，穆奇心中恍然大悟，手舞足蹈，口中喃喃自语，说着让程卿摸不着头脑的话。
　　小半个月过去，穆奇只是将得到的药理药性的知识掌握了不到十分之一，可是就是这十分之一，就已经让穆奇受益匪浅，至少就算是没有现成的丹方，他也可以根据各种药材的药性进行搭配炼制出具有各种效果的丹药。
　　穆奇一心沉浸在玄奥的知识之中，却不知道竹海秘境之中短短半个月的功夫便汇聚了有近百人的神君，幸亏穆奇不知道这些，不然的话不知道会不会惊讶的下巴掉在地上。
　　这一日穆奇突然之间哈哈大笑起来，那笑声在竹海秘境之中回荡，立刻就引起了竹海秘境之中近百的神君的注意。
　　要知道在竹海秘境，那么多的神君聚集在一起，就算是神君都不敢这么的放肆，可是穆奇却在那里放声大笑，如何不惹人注意。
　　穆奇可不知道这些，但是程卿和秦怡知道啊，两女心中惊惧，根本就不烦出了竹楼，却没有想到一直看上去呆傻的穆奇突然之间放声大笑，就连阻拦都没有来得及。
　　反应过来，脸色大变的两女几乎是冲上去一般将穆奇的嘴巴给堵住。
　　程卿的小手堵住穆奇的嘴巴，秦怡的小手也压在程卿的小手之上，紧张的道：“穆奇，你不要命了”穆奇反应过来，这才察觉到自己被两女给簇拥着，可以清楚的感应到两女那凸凹有致的娇躯。
　　不过穆奇疑惑的看着两女，眼中满是不解的神色。
　　就在这时，赵羡月的声音传来道：“穆奇，秦怡，你们且出来”程卿和秦怡两女心中一惊，对视一眼两女不由的露出惊惧的神色，穆奇方才那阵大笑不知道有没有冲撞到哪位神君，若是惹得哪位神君不高兴的话，穆奇的下场恐怕不会比前些日子被抓回来的王家那几位神人还有家主好多少吧。
　　想到王鼎盛夫妇还有王家的几名神人凄惨的下场，就是秦怡身为一宗之主也禁不住脸色苍白。
　　终于可以说话，穆奇整理了一番衣衫道：“你们两个这是怎么了，神君前辈召唤，再不出去的话，到时候惹得几位神君不高兴的话……”
　　两女一听连忙拉着穆奇就向主楼外跑去。
　　出现在穆奇眼中的是十几名的神君，其中有穆奇熟悉的赵羡月、楚青阳，其他的则是陌生的面孔，但是这些人能够和赵羡月他们在一起，穆奇就算是傻子也能够猜到这些人的身份。
　　强忍着内心之中的震惊，穆奇忙上前道：“晚辈穆奇见过诸位神君前辈”“你小子就是穆奇？”
　　一个如同破锣一般干涩的声音传来，听到那声音，穆奇不禁身子一颤，脸上露出痛苦的神色，原来那声音带有攻击的性质，穆奇没有想到一个神君会为难自己，所以根本就没有防备，结果被声音震的心神差点涣散，亏得穆奇元神凝固无比，很快就稳住了心神，不过尽管如此，穆奇也是脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。
　　双拳握紧，穆奇低着头，眼中闪过一道冷冽的寒光，心中暗暗发誓，总有一日，自己要将今日所受的屈辱，全部的回报到那位神君的身上。
　　“邪心神君，莫忘了穆奇是四大神脉之一，你最好不要乱来！”
　　楚青阳的声音传来。
　　害的穆奇受伤的邪心神君冷哼一声，淡淡的看了面色苍白的穆奇一眼，就像是看着一个随时都可以杀死的蝼蚁一般。
　　笼罩着穆奇的强大气势消失不见，穆奇心中松了一口气，可是在心中却是牢牢的将邪心神君给记住，加上血月神君，穆奇在心中暗暗发誓，总有一天，今日所受屈辱，他日定当百倍奉还。
　　赵羡月看着穆奇道：“穆奇，何故大声欢笑？”
　　穆奇深吸一口气道：“晚辈因为寻到了救治聂青楚的办法，情绪失控之下才大声欢笑，没想到惊动了诸位神君，晚辈罪该万死”“什么，你说你寻到了救治青楚的办法？”
　　赵羡月一脸惊喜的看着穆奇。
　　其他的神君也一个个的盯着穆奇，要知道别看他们活得那么久，但是却拿同样是上古奇毒的三日散没有办法，结果随着神君越来越多，王家的几名神人算是到了霉了，因为那三日散的奇毒是出自王家的神人之手，偏偏他们也没有解毒的办法，于是他们就成了诸位神君发泄心中怒火的对象。
　　高高在上的神人成了这些神君蹂躏的对象，若是让人知道的话，不知道会不会惊的下巴掉在地上。
　　本来有些绝望，不知道还要多少年的等待，才有可能盼来四大神脉同时出世，如今穆奇竟然说有办法将聂青楚身上的三日散给驱除，数十名神君的目光盯在穆奇的身上，那无形的威势差点压迫的穆奇软倒在地上。
　　轻咳一声，赵羡月将诸位有些失态的神君惊醒过来，然后看着穆奇道：“穆奇，你确定你有办法驱除三日散的奇毒吗？”
　　穆奇深吸一口气，点了点头道：“晚辈敢拿自己的性命作保”邪心神君的破锣声音传来道：“小子，你那小命我还不看在眼中，最好你说的是实话，不然神君我让你求生不能求死不得”穆奇恭敬的低头，眼中闪过寒光。
　　抬起头来的时候，穆奇一脸惶恐的道：“晚辈有办法不假，可是却缺少几种灵药”见穆奇如此说，赵羡月道：“缺少什么灵药，你且说来，我们这么多神君在这里，只要这世上有的，一定能够帮你取来”穆奇心中一动，很快就列出一份名单出来，上面赫然有数十种只存在于传说中的灵药，余下的也都是生在一些绝地的珍贵的药材，上面的东西就算是神君见了都要皱一皱眉头。
　　看了上面所列的药材，赵羡月手一抖差点掉在地上，盯着穆奇道：“你确定要这些灵药？”
　　穆奇顶住赵羡月的威势，点了点头道：“晚辈知道上面的灵药非常的难寻，但是如果聂青楚刚刚中毒的时候就想出办法救治的话，根本就不用浪费那么多的灵药，但是现在聂青楚只怕已经成了废人一个，要想让她恢复到没有中毒之前，少了这些灵药，晚辈还真的做不到。”
　　楚青阳闻言道：“你的意思是说，只要能够凑齐这些灵药，你就可以让聂青楚恢复到中毒前的状态，就连修为什么都不会有一点的差别？”
　　穆奇点头道：“晚辈以性命作保”几名神君看到穆奇所列出来的灵药的时候，一个个的露出惊讶的神色，要知道上面的灵药，恐怕也只有合他们近百神君的收藏才能够凑齐，难怪他们会这么的吃惊。
　　一阵沉寂之后，诸多神君神念一阵交流，最后赵羡月看着穆奇道：“我们可以帮你将这些灵药凑齐，但是你也应该清楚这些灵药的珍贵之处，若是你无法让聂青楚复原的话，你会有什么下场就不用我说了吧”穆奇心中一颤，敲诈了这么多珍贵的灵药，诸位神君心中的火气那是可想而知，若是能够让聂青楚复原的话，不用说，这些神君不会怪穆奇，但是一旦聂青楚复原无望，穆奇的下场绝对不会比王家的那几位好多少。
　　走进聂青楚所在的竹楼，只见聂青楚这一脸冷淡的坐在那里，身上似乎少了一股神气，穆奇知道这是聂青楚绝望之下所致，毕竟从一个天才突然之间变成一个废柴，又岂是一个小姑娘所能够承受的。
　　仿佛是没有察觉到穆奇走进来一般，聂青楚双眼无神，看的穆奇心中一阵怜惜。
　　那些神君到最后都没有激发聂青楚体内的九*脉的力量，坐看聂青楚成为一名废人，看得出他们还是没有放弃要将聂青楚复原的打算，但是这绝对不是为了聂青楚好，而是因为少了聂青楚的话，不知道要到什么时候才有机会将四大神脉齐聚。


第297章 你生我生，你死我死
　　那些神君到最后都没有激发聂青楚体内的九*脉的力量，坐看聂青楚成为一名废人，看得出他们还是没有放弃要将聂青楚复原的打算，但是这绝对不是为了聂青楚好，而是因为少了聂青楚的话，不知道要到什么时候才有机会将四大神脉齐聚。
　　坐在聂青楚的身边，穆奇淡淡的道：“聂青楚，回神了”淡淡的看了穆奇一眼，聂青楚道：“你来做什么？”
　　穆奇看着聂青楚道：“我们同病相怜，一样的可怜，治不好你的话，那些神君绝对不会放过我的”聂青楚眼中闪过一道惊色道：“我如今形如废人，没想到却连累你了”穆奇苦笑着摇了摇头道：“其实如果那些神君愿意的话，只需要一位神君出手激发你体内的九*脉，莫说是三日散，就算是再毒的毒药，也伤不到你分毫”聂青楚惊讶的道：“可是为什么师祖他们不帮我激发九*脉呢，难道他们就不想让我复原吗？”
　　穆奇嘴角露出一丝冷笑道：“他们的确是万分的希望你能够复原，可是若是激发你体内的九*脉，你的修为立刻就会飙升到真君的境界，那么你便失去了利用的价值，他们好不容易盼到四大神脉齐聚，你以为他们会让这样的机会消失吗”聂青楚震惊的看着穆奇，眼中慢慢的露出悲色，泪水无声无息的顺着面颊滑落，看得出聂青楚非常的伤心，甚至可以说穆奇的一番话将聂青楚心中对于隐仙谷的尊崇以及对那些神君的仰视心态给打破了。
　　“他们怎么能够这样……”
　　聂青楚泣声道。
　　穆奇不屑的道：“咱们都不过是他们利用的棋子罢了，现在对咱们这么重视，无非就是因为咱们有利用价值，一旦没了利用价值，谁知道还有没有人会多看咱们一眼，别忘了，他们可是活了无数岁月的人，一个个心如坚铁一般。”
　　看了穆奇一眼，聂青楚道：“你告诉我这些又有什么用，现在我不过是一个废人而已”穆奇嘴角露出一丝笑意道：“别忘了，现在咱们两个人的命那可是连在一起的，你若是成了废人的话，那么我恐怕也活不长久了，所以你放心，我会将你治好的”惊讶的看着穆奇，聂青楚颤声道：“你……你说你能将我治好？”
　　穆奇耸了耸肩膀道：“不治也不行啊，不试一试，我恐怕连活命的机会都没有”说着穆奇眼中闪过一道寒光，冷冷的道：“难道你就不想有一天让这些高高在上的神君臣服在自己的脚下吗？”
　　呆了一下，聂青楚苦笑道：“我现在只不过是一个废人，从来没敢有这样的奢望”话虽然如此说，但是穆奇却从聂青楚的眼中看到一丝隐藏的很深的恨意，明显穆奇先前告诉她的那一番话起了作用。
　　不知道想到了什么，聂青楚脸上露出惊恐的神色，看着穆奇道：“咱们刚才所说的话，你就不怕被那些神君给听去”穆奇淡淡一笑道：“你看我像是那样的傻子吗，放心吧，我已经将咱们的话给屏蔽掉了，不然你认为刚才咱们那么一番话若是被他们给听到的话，咱们现在还能好好的在这里说话吗？”
　　似乎没有想到穆奇竟然有如此的手段，能够在那么多的神君眼皮底下施展手段。
　　嘴角露出一丝笑意，聂青楚道：“难怪左青燕他们都称呼你为变态呢，原来你真的如此的变态”穆奇撇了撇嘴道：“好了，等下我要开始帮你去毒，你先好好的歇一歇吧”没有让穆奇等多久，赵羡月走了进来，手中拿着一个灵戒，递给穆奇道：“你要的灵药都在这里，希望你能够将聂青楚治好，不燃……”
　　穆奇点了点头道：“能不能让人送来一个大浴桶来，我有用”赵羡月道：“很快就会有人给你送过来”看着赵羡月离去，穆奇的神念延伸到灵戒之中，数十种的灵药，近百种珍贵的药材，看的穆奇口水直流，要知道这些灵药极其珍贵，甚至可以说有的如今已经绝种了，有了这些灵药，许多逆天的灵丹穆奇就可以尝试炼制了。
　　穆奇当真是大胆的可以，竟然敢敲诈这些神君，虽然也有神君怀疑穆奇要这么多的灵药做什么，但是谁让他们都拿三日散没有办法，这个时候，就算是穆奇再多要一些灵药的话，他们也只能拿出来，反正在他们看来，只要能够将聂青楚复原，解开封印，上古世界宝贝的东西多了去了。
　　虽然说穆奇多要了不少的灵药，但是那三日散的奇毒也的确是要好几种灵药搭配才有可能驱除，错非穆奇消化了许多药理药性的知识，不然的话，他还真的想不出什么办法来帮聂青楚驱除体内的奇毒呢。
　　有赵羡月亲自吩咐，很快，一个大大的浴桶就被送了过来，在穆奇的指挥下，浴桶被架了起来，下方留出来的空间，显然是是用来加热用的。
　　穆奇盘膝而坐，颇有条理的将一样样珍贵的药材扔进硕大的浴桶之中，下方烈火熊熊，慢慢的浴桶之中冒出热气。
　　聂青楚看到那巨大的浴桶的时候，脸上露出怪异的神色，神情赧然的看着穆奇道：“穆奇，你这是……”
　　穆奇看了聂青楚一眼道：“看到没有，这就是我想出来的办法，等到浴桶里的水烧开之后，你便浸泡在其中，然后吸收药力，等到药力发挥作用，通过汗液将你体内的奇毒排出，这可是费了我好多心思才想出来的办法”看了看那巨大的浴桶，聂青楚皱了皱眉头道：“真的要等水烧开了才下去吗？”
　　穆奇点头道：“那是自然，不然的话，浴桶之中的药材的药效混合不完全，就算是泡在里面也没有什么功效”聂青楚对于滚水倒是不怎么畏惧，就算是现在一身修为丧失，但是打磨锻炼的肉身强悍程度也绝对不会畏惧那点开水，只是一时之间有些放不开罢了。
　　穆奇控制着下方的火焰，渐渐的巨大的浴桶之中的热水开始沸腾起来，种种药材已经化去，清澈的热水此时变了颜色，青碧色的药液散发着淡淡的药香。
　　穆奇见了冲着聂青楚道：“行了，聂青楚，快些进去”聂青楚深吸一口气，丝毫没有犹豫，身上的衣衫褪下，光洁的娇躯显露出来，穆奇不禁赞叹的看了一眼那完美的玉体。
　　一个跃身，聂青楚落入到翻滚的青碧色药液之中，全身浸泡在滚烫的药液之中，就算是聂青楚肉身锻炼的强悍无比，一时之间也有些难以承受，口中不由自主的发出一声痛苦的呻吟。
　　穆奇眼看聂青楚条件反射的就要从浴桶之中窜出来不禁伸手向着聂青楚的螓首之上按了一下，顿时将没有多少反抗能力的聂青楚给按到了药液之中。
　　没有多大一会儿，聂青楚似乎适应了那种高温，脸上的痛苦的神色也消失不见，不过微微的露在外面雪白圆润的肩膀此时却是红彤彤的，像是烫伤了一般。
　　穆奇知道那并非是烫伤，只是因为全身浸泡在滚烫的药液之中，导致体内气血流转速度加快的缘故，而且聂青楚的俏脸红彤彤的，额头之上隐约的有汗珠落下。
　　在一旁的穆奇一边查看浴桶之中药液的颜色，一边要查看聂青楚身体的情况。
　　察觉到浴桶之中的药力正慢慢的渗入到聂青楚的体内，穆奇冲着聂青楚道：“聂青楚，将手伸过来，我帮你查看一下”聂青楚闻言将雪白修长的玉臂从药液之中抬起，红润的玉臂出现在穆奇的面前，穆奇伸手搭在手腕之上，一股细微的星力流转聂青楚全身，穆奇清楚的感受到由数种灵药和数十种珍贵的药材所配出来的药液之中的药力正一点点的将渗入聂青楚全身的奇毒缓缓的剥离出来。
　　穆奇察觉到这些，脸上不禁露出欢喜的神色，显然自己的算计是对的，只要能够持续下去，要不了多久，那些融入到聂青楚全身的奇毒便可以被汇聚到聂青楚的体内，到那时在一举将奇毒*出，达到帮聂青楚去毒的目的。
　　控制着浴桶下方火焰的温度，渐渐的浴桶之中的温度越来越高，聂青楚都有些承受不住，但是咬紧牙关，愣是不发出一声，豆大的汗珠从聂青楚的额头滚落。
　　穆奇心中一动，手中出现一个玉瓶，送到聂青楚的嘴边道：“张开嘴”聂青楚不知道穆奇那玉瓶之中装的是什么宝贝，不过闻到其中散发出来的清香就知道不是什么凡物。
　　穆奇给聂青楚服用的乃是鳌乳，这种东西最是大补元气，而聂青楚此番最是伤元气，若是不补充的话，就算是将毒驱除，以聂青楚的修为也免不了要大病一场。
　　有鳌乳补充聂青楚的元气，穆奇不禁控制着药液之中的药力迅猛的进入聂青楚的体内，三日散的奇毒自聂青楚全身剥离的速度快了许多，但是如此以来也增加了聂青楚的痛苦，全身传来酸麻痒各种难以忍受的感觉，如果不是穆奇死死的将她给按住的话，只怕她就要从浴桶之中窜出来了。
　　不知道过了多久，反正就是穆奇的脸上也滚动着汗珠，不过穆奇仿佛没有察觉到一般，脸上露出惊喜的神色，猛然之间双手在浴桶之上拍了一下，瞬间整个浴桶之中近乎无色的药液之中汇聚起一股碧绿色的药力刹那之间冲进了聂青楚的体内。
　　与此同时聂青楚的娇躯从浴桶之中飞出，穆奇双手如同幻影一般的在聂青楚的身躯之上点过，瞬间贯穿聂青楚被封闭的周身筋脉穴位，单手按在聂青楚那饱满的小腹之上，劲力倾吐，瞬间聂青楚感觉到一股干呕的感觉传来，哇的一声，聂青楚不由自主的从口中喷出一团碧绿色的液体。
　　那液体落在浴桶之中，瞬间一桶的清水被那毒液染成了墨色，滚滚的黑烟冒出，穆奇见了不禁皱了皱眉头，伸手推了聂青楚一把，聂青楚的娇躯轻飘飘的向着远处的床上落去，而穆奇则是双手托起那巨大的浴桶，向外面走去。
　　落在床上的聂青楚看了穆奇一眼，脸上红扑扑的，下意识的运转体内的能量，浩浩荡荡的能量流转全身，聂青楚不禁欢喜的流下眼泪来，有些东西只有失去了之后才能够感受到其珍贵之处，聂青楚就是如此，一身的力量失而复得，那种感觉难以用言语来形容。
　　就在聂青楚发呆的时候，一阵急促的脚步声传来，秦怡的声音响起道：“青楚，穆奇说你已经无事了，是不是真的？”
　　反应过来的聂青楚察觉到自己正光着身子，自己这个模样要是让人看到的话，不知道会让人产生什么样的联想呢，毕竟自己与穆奇光着身子独处一室，让人看到的话，谁知道被人会怎么想啊。
　　聂青楚的反应也不慢，很快就将一身贴身的衣物船上，将外泄的春光遮掩起来。
　　刚钻进锦被内，秦怡走了进来。
　　看到秦怡进来，聂青楚道：“师傅！”
　　秦怡看着聂青楚，颤声道：“青楚，你怎么样，是不是恢复了？”
　　聂青楚心中感动，她看得出秦怡是真的关心她的人，点了点头道：“师傅，弟子已经没事了”松了一口气，秦怡道：“你没事就好，你不知道为了救你，穆奇可是拿自己的性命做赌的，若是治不好你的话，穆奇就会被那些前辈给杀死，幸好你没事，不然我就不知道该怎么面对程卿和玄心了，毕竟若不死我的话，别人也不知道穆奇……”
　　聂青楚看秦怡一脸的自责不禁安慰道：“师傅，我想师叔和师姐就是知道了也不会怪你的，再说现在不是没事了吗，我这就出去，说不定那些前辈一高兴，还会奖励穆奇一番呢”


第298章 神君拦路
　　聂青楚看秦怡一脸的自责不禁安慰道：“师傅，我想师叔和师姐就是知道了也不会怪你的，再说现在不是没事了吗，我这就出去，说不定那些前辈一高兴，还会奖励穆奇一番呢”秦怡点了点头道：“恩，你快些起来，随我去拜见诸位神君”当穆奇托着那一桶剧毒从竹楼之中走出的时候，一直守候在外面的程卿就像是耗尽了全部的精力一般，长长的松了一口气，身子向地上倒了下去。
　　比起穆奇来，程卿心里的压力还要重许多，她可是知道穆奇救不了聂青楚就要殒命的，可以说从穆奇进入到竹楼开始，程卿的一颗心就悬了起来，直到穆奇一脸自信的走出来，程卿总算是放下心来。
　　穆奇见到程卿一脸释然的向地上倒去不禁一个跨步出现在程卿的身边，单手托着那满是毒液的浴桶，另外一只手环住程卿的纤腰将程卿的身子给搂在怀中。
　　当穆奇从竹楼之中出来的时候，近百道神念向着穆奇扫了过来，那庞大的威压让穆奇都为之色变，不敢做一点的抵抗，任由那神念在自己的身上扫过。
　　不过穆奇的心中却是充满了怒气，心中一动，平静的浴桶之中突然冒出一股股的黑烟，当那黑烟冒出的时候，穆奇清楚的感受到空中十余道神念仿佛是触电了一般缩回。
　　很快就见几道身影飞了过来，却是几名神君，这几位神君的脸色非常的不好看，难怪他们会那么的生气，原来刚才穆奇暗中使坏，结果导致几名神君的神念沾染了三日散的毒素，虽然说那毒素对于这些神君来说并没有什么危害，但是毒素作用在神念之上，若是将沾染了毒素的神念收回的话，搞不好会使得元神崩溃，于是几位神君不得不忍痛将那沾染了毒素的神念给散去。
　　几位神君神情有些不对的看着穆奇，若是穆奇不给他们一个解释的话，他们不介意给穆奇一些苦头尝一尝。
　　赵羡月见状想要开口劝解一番，毕竟这里是隐仙谷的地盘，她作为主人，自当要调节各方的纠纷，不过楚青阳却是冲着赵羡月摇了摇头，示意赵羡月不要出头。
　　赵羡月犹豫了一下，虽然不知道楚青阳究竟是什么用意，不过还是将迈出去的脚步收回，在一旁旁观穆奇如何应付着几位一向难缠的神君。
　　见到几位神君虎视眈眈的盯着自己，穆奇心中一紧，挥手将那巨大的浴桶放在地上，一缕缕的毒气弥漫开来，周遭的神君不由自主的将那毒素隔离开来，而穆奇也将程卿给护住，以防止程卿中了三日散的奇毒。
　　“小子，是不是你控制着毒沾染我们的神念的？”
　　穆奇心中冷笑，就算是自己故意的，那也不能够承认啊，不然还不被这几位神君给撕碎了啊。
　　摇了摇头，穆奇脸上露出疲倦的神色道：“晚辈帮聂青楚将体内的奇毒给排出，已经是尽了全力，哪里还有什么余力去控制毒素啊，再说我也不可能想到几位神君会放出神念不是”虽然觉得穆奇说的话有问题，但是穆奇所说的又是事实，在那么多的神君面前，他们也不相信穆奇敢说谎，脸上的怒色稍稍减弱，冷冷的看着穆奇，只听其中一人道：“你确定将聂青楚那丫头身上的奇毒给驱除了？”
　　穆奇点了点头，就在这时，神清气爽的聂青楚同秦怡一起从竹楼之中走了出来。
　　当看到聂青楚走出来的时候，数百道神念扫过，聂青楚的身体情况自然就被这些神君查探清楚。
　　赵羡月等神君的脸上露出欢喜的神色，本以为这次要错过解开封印的机会呢，没有想到峰回路转，穆奇竟然有如此的手段，这让诸多的神君惊喜万分。
　　一名眉发须白的老者捋着胡须笑道：“如今四大神脉齐聚，诸位，时机以致，封印当在今日解开”诸多的神君先是愣了一下，很快一个个的欢呼起来，看着那些神君欢喜的模样，穆奇知道这些人应该都是赞同解开封印的神君，当然肯定有不赞成的人存在，不过这些人只占了很少数，并没有在这里出现罢了。
　　楚青阳和张达同时道：“左青燕、沈寒，速速前来”随着楚青阳和张达的召唤，早就进入竹海秘境的左青燕还有沈寒便匆匆的走了过来。
　　沈寒看到张达的时候，眼中闪过一道亮光，连忙走到张达的面前恭敬的行礼道：“见过祖师，祖师万寿”张达捋着胡须满意的看着沈寒，看得出张达对于沈寒那是非常的满意。
　　左青燕向楚青阳行礼之后走到穆奇的身边低声道：“穆奇，这次多亏了你，不然休想解开封印”穆奇微微一笑道：“解开封印需要咱们四人，不是哪一个人就可以做到的”沈寒看到穆奇的时候，脸上露出亲近的笑容来，但是穆奇却清楚的看到沈寒眼中所闪过的寒光，这是一个口蜜腹剑之人，断不可深交。
　　四大神脉齐聚，近百的神君齐齐的出了竹海秘境，裹着穆奇四人向着一个方向飞去，那速度极快，在穆奇看来，只怕就是飞行法宝也就不过如此吧，瞬息千里，这就是神君的力量吗。
　　穆奇心中暗自震撼，从周围一闪而逝的景象看的穆奇眼花缭乱，并且随着速度的加快，穆奇已经有些适应不了周遭景物的飞速消逝，不得不将眼睛闭上，这才好受许多。
　　至于聂青楚三人早就闭上了双眼，毕竟他们的修为远远的低于穆奇，若不是穆奇元神足够强大的话，穆奇也坚持不了那么久。
　　一直飞，不知道飞了多久，反正穆奇感觉时间好像没有了存在感一般。
　　一年的时间过去了，以神君的修为也足足的飞行了一年，可见此地离中州城有多么的远。
　　穆奇和左青燕他们已经有些麻木了，他们没有想到传说中的神殇之地竟然这么的遥远。
　　就在穆奇他们沉浸在修行之中的时候，前方出现黑压压的一片人群，强大的气势冲天而起，立刻就惊动了穆奇四人四人睁开双眼向着前方看去，刚好看到那一群人融入到百人的神君之中，来人的修为最低的也是神人修为，最高的则是神君，穆奇四人第一次见到这么多的高高在上的神人不禁露出目瞪口呆的神色。
　　人间界的实力经过这么些年的积累，似乎并不弱啊，其他的不说，就是神人境界修为的都不知道有多少，黑压压的一片就像是一团乌云似地。
　　况且能够赶来这里的修者不过是所有的修者之中的少部分，毕竟许多的修者从上古时期就隐世不出，就算是如今将要解开封印，也不过是派出代表前来观看罢了。
　　穆奇已经看的有些麻木了，本以为自己手底下有那么点实力了，可是看到这么多的神人的时候，穆奇的气焰一下子就被打压了下去，这里随便一个人出手就能够将他那点势力给夷为平地吧。
　　又一次不停的飞行了几个月的时间，其间有有大大小小的人群融入到队伍之中，到了这个时候，穆奇大概的估计了一下，至少有数万人之多。
　　数万修为最低都是神人的修者汇聚在一起，只怕也只有在上古大战的时候才能够见到如此的场面吧。
　　轰隆一声巨响，只见一座大山冲着人群落了下来，天空仿佛一下子暗了下来似地，穆奇和聂青楚几人脸上露出骇然的神色，究竟是什么人，竟然有如此大的神通，将一座山给拔起并且砸了下来。
　　不止是穆奇，就连左青燕和沈寒看到空中落下的巨大的山脉的时候都露出了震撼的神色，不过很快就听得一声响彻云霄的长啸声自人群之中发出，接着就见一道人影向着那巨大的山峦飞去。
　　一声断喝，让穆奇目瞪口呆的景象出现在空中，只见飞起的那人竟然生生的将落下的巨大的山脉给托了起来，那人全身散发着耀眼的光芒，身躯变得有数十丈之高，好像是战神一般。
　　巨大的山峦被其抛飞出去，仿佛那山峦只是一小块石子似地，那情形看的穆奇四人张大了嘴巴。
　　数百道人影出现在前方，这些人身上洋溢着强大的战意，轰隆一声巨响，大山重重的撞在一片山峦之上，轰隆声不绝于耳。
　　看到前方有数百人挡道，很快就有人迎了上去，双方似乎说了几句话，结果话不投机，当场打斗起来。
　　穆奇和左青燕四人露出疑惑的神色，楚青阳淡淡的道：“这些人都是不赞成解开封印的人，本以为他们都放弃了，没想到他们会在半路上拦截，好在这些人并不多，不然还真是一个麻烦。”
　　听楚青阳这么说，穆奇几人才算是明白过来这些人是什么来头。就是不知道这些反对解开封印的人会不会将他们几人给干掉，这样既简单又有效的办法相信那些神君非常的清楚。


第299章 偶的亡神草
　　听楚青阳这么说，穆奇几人才算是明白过来这些人是什么来头。就是不知道这些反对解开封印的人会不会将他们几人给干掉，这样既简单又有效的办法相信那些神君非常的清楚。
　　似乎能够猜到穆奇几人是怎么想的，赵羡月笑着道：“你们几个根本就不用担心自己的安全，就算是有神君死了，也不会让你们受到一丝一毫的伤害”看了看隐隐的将他们四人护在中心的队形，穆奇明白过来，原来这些神君早就防备着那些反对解开封印的神君呢。
　　上百名的神君、大神或许很强大，恐怕就是上古传承的宗门都没有这么强大的实力，但是在这么多的神君和神人面前却是算不得什么，就好像螳臂当车一般，很快上百人不是被杀死就是被生擒，一行人浩浩荡荡的向着神殇之地飞去。
　　路上再次的出现几波拦截的神人，不过根本就没有起到什么作用，终于神殇之地出现在众人的面前。
　　只见一座巍峨的大山耸入云霄，站在那山脚，望着那一眼看不到尽头，仿佛是插入天际一般的大山，穆奇心中泛起一股无力感，真是好高大好雄峻的大山。
　　只见那大山的岩壁之上，鲜红刺目仿佛是鲜血染红一般的四个大字深深的烙刻在那岩壁之上，历经无尽沧桑的岁月，一点都没有变化。
　　“神殇之地”看着那四个大字，一股苍凉洪荒的气息扑面而来。
　　众人沉默的看着那巍峨的大山，好大一会儿，渐渐的有人回过神来。
　　在赵羡月、楚青阳等神君的带领下，穆奇四人走到那大山的山脚下。
　　只听楚青阳道：“取出你们各自的镏金简，然后持着镏金简进入神殇之地”四人愣了一下，各自将镏金简取出，穆奇不是第一次见到左青燕手中的镏金简，聂青楚和沈寒的手中也各自有一个，加上他手中的那块，一共有四块镏金简。
　　穆奇惊讶的发现，四块镏金简仿佛是一体的一般，不止穆奇发现了，就连左青燕他们也发现了。
　　楚青阳在一旁道：“想来你们也发现这镏金简乃是四位一体的，你们凭借镏金简的力量可以进入到神殇之地之中，进入神殇之地之后，你们就可以将四块镏金简合而为一，到时镏金简之上就会显现出神坛的位置所在，你们四人寻到那神坛，便可以知道解开封印的办法”穆奇心中一动，疑惑的看着楚青阳道：“前辈难道不知道解开封印的具体办法吗？”
　　出轻言摇了摇头道：“具体解开封印的办法谁也不知道，到时候你们寻到了神坛便会明白该怎么才能解开封印，这是上古我人族的人王所立下的封印。”
　　四人点了点头，沈寒皱着眉头道：“前辈，据说神殇之地凶险万分，我们四人万一遇到危险该怎么办？”
　　瞪了沈寒一眼道：“虽然说神殇之地步步危机，可是你们四人若是相互帮助的话，我想应该能够闯过种种难关吧”被楚青阳给瞪了一眼，沈寒不禁打了一个寒战，连忙点头道：“晚辈知道了”目光落在左青燕的身上，楚青阳道：“左青燕，在众人之中，你的年纪最长，到时候就由你来协调大家，顺利的解开封印，相信诸位神君不会亏待你们的”穆奇心情有些沉重，本以为解开封印非常的容易的，可是却没有想到来了那么多的神人神君竟然没有一个可以帮得上忙的，还要靠他们四人的力量去闯危机重重的神殇之地，若是闯过去的话，那还好，万一有一个人在里面送了性命的话，恐怕封印也休想解开了。
　　诸多的神君纷纷将炼制的各种各样的防御法宝交给穆奇四人，一会儿的功夫，无论是防御法宝还是攻击法宝，穆奇四人每个人的手中都有那么十几件之多，可见这些神君多么在意他们四人的安危。
　　看着手中的各种各样的法宝，穆奇嘴角露出苦笑，只看这些神君如此的大送法宝就知道神殇之地当中定然是危机重重，恐怕到时候就算是一身的法宝也未必能够保证自己的安危。
　　左青燕、沈寒、聂青楚没有一个是傻子，自然明白这些，可是到了这个时候，他们也唯有硬着头皮冲上去，若是谁敢后退的话，保证会被这些神君给大卸八块。
　　对视一眼，这时就连看上去那么的不顺眼的沈寒也有些同病相怜的味道。
　　深吸一口气，左青燕打头，四人紧紧的握着手中的镏金简向着前方的峡谷走去。
　　一道亮光自他们的手中的镏金简之上射出，前方仿佛凭空出现一个大洞一般，一股苍凉的气息自那大洞之中传来。
　　四人的脚步微微一顿，不过在诸多神人、神君的注视下四人昂着头走进那大洞之中，随即大洞消失不见。
　　穆奇只觉得眼前景象一变，灰蒙蒙的一片天地出现在眼中，远处的空中漂浮着一座座的大山，地面之上到处都是森森的白骨，各种破碎的法宝的碎片几乎随处可见。
　　这里绝对是一处古战场，可以想象当年为了给人类谋取一处休养生息的地方，上古的人族究竟为此付出了多么巨大的代价。
　　咔嚓，聂青楚口中发出一声惊呼，赫然是一堆枯骨之上覆盖着尘埃被聂青楚不小心给踩到。
　　穆奇与左青燕走在一起，身边是聂青楚，沈寒则是跟在左青燕的身后，似乎有拿左青燕当做挡箭牌的意思。
　　冷冷的看了沈寒一眼，穆奇道：“大家小心一些，这里谁都没有来过，也不知道会有什么危险，先将防御法宝祭出”听了穆奇的话，几人各自将简单祭炼一番的法宝祭出，顶着散发着宝光的法宝，四人才算是稍稍的有些放心。
　　一眼望去渺无人烟，到处都是荒凉一片，天空更是灰蒙蒙的，一丝云气都没有，倒是那巨大的仿佛一块块大陆一般的石山漂浮在空中，巍峨而又壮观。
　　四人漫无目的的向前走着，不时的就有森森的白骨被踩到，突然之间，沈寒发出一声惊呼，穆奇三人连忙向着沈寒看去。
　　虽然说穆奇对沈寒没有什么好感，但是也不希望沈寒再这个时候死掉，若是沈寒这个时候丢了性命的话，那么他们三人也不会好到哪里去。
　　瞪了沈寒一眼，穆奇道：“你一惊一乍的想要干嘛”对于穆奇的目光视若未见，沈寒激动的蹲在地上，双手在地上飞快的扒动着，只见一株乳白色的小草在一堆白骨之间若隐若现，并且散发着淡淡的清香，随着那一堆白骨被扒开，那乳白色的小草所散发出来的清香越来越浓，只是闻上一口香气就觉得精神一振，好像一下子精神了许多。
　　穆奇为了帮聂青楚驱除三日散的奇毒，可以说专心的研究了一番青天混元大尊留在三足混元宝鼎之中的信息，其中记载了许多珍稀的灵药和天地奇珍。
　　当看到那乳白色的小草的时候，穆奇眼中露出惊讶的神色道：“亡神草！”
　　听了穆奇的额惊呼声，聂青楚和左青燕也诧异的看着被沈寒宝贝似地抱在怀中的乳白色的小草，左青燕惊讶的道：“这难道就是传说中的亡神草，可以补益灵魂，稳固元神，乃是极佳的可以治疗元神创伤的天地奇珍？”
　　穆奇点了点头道：“应该就是它了，我想沈兄应该知道的”沈寒得意的道：“不错，这的确就是亡神草，我天工殿的奇珍秘录之中有对这亡神草的记载，生于神骨之间，乳白色，有异香”听沈寒这么说，左青燕和聂青楚不禁艳羡的看了沈寒一眼，沈寒宝贝似地将亡神草搂在怀中道：“这可是我发现的宝贝！”
　　穆奇闻言不禁撇了撇嘴道：“谁又没有说和你抢，既然如此的话，那么接下来咱们谁发现了宝贝的话，那宝贝就是谁的，不许任何人抢夺，大家以为如何？”
　　左青燕点了点头道：“穆奇的提议非常的公道，毕竟宝物有缘者得之，再有什么宝贝的话，谁先发现就是谁的”聂青楚也点了点头，显然是赞成穆奇的提议。
　　沈寒正担心几人要分他发现的亡神草呢，听穆奇那么说，恨不得举双手赞同。只听其欢喜的道：“我同意，我非常同意穆奇的提议”包括左青燕在内，三人淡淡的额看了沈寒一眼。
　　在接下来，穆奇四人虽然小心翼翼，但是心神也有一部分放在周围的地上，沈寒都能够发现亡神草那种天地奇珍，谁知道这里还会有什么宝贝啊。
　　不过让穆奇几人有些失望的是，他们虽然将走过去的地方仔细的查看一番，这么一路走来却是没有一点的收获。然而就在这时，一阵咔嚓咔嚓的响声从远处传来。
　　在穆奇几人的前方恰好是一座山丘，在那山丘之上，一片的白骨，那些白骨有的还闪烁着异样的神光，看得出这些白骨生前的修为都非常的高，至少也是神人的境界，不然不可能在死后白骨在那么长的时间内依然不朽。


第300章 头生果树的骨兽
　　在穆奇几人的前方恰好是一座山丘，在那山丘之上，一片的白骨，那些白骨有的还闪烁着异样的神光，看得出这些白骨生前的修为都非常的高，至少也是神人的境界，不然不可能在死后白骨在那么长的时间内依然不朽。
　　那突然之间出现的咔嚓咔嚓的响声就是从那山丘的后面传来，山丘并不算高，大约有十多丈而已，但是只是那十多丈的高度却让人难以看到山丘后面的情形。
　　一直以来这神殇之地之中都是静悄悄的，除了他们自己不小心踩在那神骨之上才发出响动，现在突然之间出现咔嚓咔嚓的响声，穆奇四人不由自主的就停下了脚步来。
　　同时将一件防御法宝握在手中，随时准备着使用的防御法宝被毁掉就换上手中的法宝。
　　那咔嚓咔嚓的响声不绝于耳，可是等了好大一会儿都没有见到什么东西出现。
　　穆奇和左青燕对视一眼，四人互相看了看，只听左青燕低声道：“山丘那边显然有什么东西存在，咱们必须要派一个人前去查看”沈寒听左青燕这么一说，连忙后退一步，那举动分明就是在向众人表明他是不会前去的。
　　不屑的看了沈寒一眼，穆奇看了看左青燕，又看了看聂青楚，嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“左大哥，就让我去查看一下吧”左青燕有些担心的道：“穆奇，你行不行，要不就让我去吧”穆奇呵呵一笑道：“左大哥，你还不相信我吗，不是我自夸，咱们几个当中，还没有人能比我强的，我去最合适”沈寒立刻点头道：“不错，穆奇的确是咱们几个之中最厉害的，让他去探路再好不过了，说不定就会得到什么宝贝呢”聂青楚淡淡的看了沈寒一眼，眼中毫不掩饰的露出不屑的神色，而沈寒注意到聂青楚看自己的目光心中不禁暗骂不已，他可是一直都在打聂青楚的主意，要知道聂青楚的资质一点都不差，而且相貌也是一顶一的绝色美人，不用想将来那也是修为奇高的绝代佳人，若是能够将这样一位美人据为己有的话，沈寒的虚荣心将会得到无限的满足。
　　可是一路行来，聂青楚根本就没有正眼瞧过他，反倒是对穆奇关心无比，看的沈寒眼红不已。
　　穆奇只当没有听到沈寒的话，深吸一口气，暗暗的将东皇钟祭出，他对于那些神君所给的法宝可是不太相信，谁知道那些法宝的防御能力到底有多强啊，万一到时候来不及更换法宝的话，那岂不是要后悔莫及。
　　因此穆奇在祭出一件防御法宝的同时，还将自己一直放在元神之中滋养的东皇钟放了出来，混沌色的东皇钟悬在穆奇的头顶之上，穆奇心中大定，有东皇钟在，相信只要不是特别变态的存在，自己的安危还是由所保证的。
　　若是有强大的存在瞬间让自己耗尽全身的星力的话，就算是丢了性命的话，那也只能说是运气不好，毕竟这世除了那些神人之外，神人一下还真的不可能将东皇钟的防御给破开呢，毕竟只要穆奇体内的星力源源不断那么东皇钟的防御就不会出现任何的问题。
　　几个起落，穆奇出现在山丘之上，循着那咔嚓咔嚓的声音望去，穆奇脸上露出惊讶的神色，那是什么东西。
　　出现在穆奇眼中的赫然是一个白骨森森的生物，那如同兔子一般大小的生物顶着一个足球大小的脑袋，森森的白骨脑袋之上生有一株青翠欲滴的小树，小树之上结有一个果子，果子相当的奇特，竟然是透明色的，其中可以看到星星点点的流光，那如同果冻一般的液体看在穆奇的眼中只让穆奇看的眼睛发直，那果子竟然是由星辰精华汇聚而成的液体，只是那一颗果子所蕴含的精纯的星力就比得上一颗小星辰所蕴含的星力了。
　　这世上竟然会有如此神奇的存在，穆奇看着那骨兽，就像是看到了宝贝一般，若不是还残留着一丝理智的话，只怕穆奇已经冲上去将那果子给占为己有了。
　　那骨兽似乎察觉到了穆奇的存在，两颗黑洞一般的眼眶竟然跳动着黑色的火焰，看向穆奇。
　　穆奇小心翼翼的盯着那骨兽，防备着骨兽的攻击，可是出乎穆奇的意料，那骨兽竟然拔腿就跑，眨眼之间的功夫就钻进一个洞穴之中。
　　穆奇呆了呆，反应过来不禁大笑起来。
　　听到穆奇的大笑声，等的有些着急的聂青楚还有左青燕两人连忙上到山丘之上，而沈寒则是犹豫了一下，然后才上了山丘。
　　左青燕看到穆奇在那里大笑不禁道：“穆奇，你在笑什么呢？”
　　穆奇道：“你们猜我看到了什么？”
　　左青燕和聂青楚摇了摇头，他们怎么能够猜到穆奇看到了什么，不过看穆奇那副欢喜的模样，好像并不是什么坏事。
　　穆奇呵呵一笑，大踏步的向下面走了过去，停在在一堆森森的白骨前的时候，穆奇清楚的看到一根手臂粗细的闪烁着光华的骨骼正在一堆的骨骼之间静静的绽放着属于自己的光华。
　　那被骨兽咬开的骨骼上，一个细细的空洞出现在穆奇的眼中，乳白色的晶莹液体从那空洞之中渗出。
　　看到那液体的时候，穆奇脸上露出欢喜的神色，小心翼翼的取出玉瓶，将那一滴滴的乳白色液体收入玉瓶之中。
　　看着穆奇那副小心翼翼的模样，就算是不识得，聂青楚几人也知道那肯定是好东西，不然穆奇绝对不会满脸的笑容。
　　沈寒不禁嫉妒的看着穆奇将那不知道是什么的液体收起来，想到自己得了亡神草，心里才稍稍的舒服一些。
　　当穆奇站起身来的时候，聂青楚看着穆奇手中的玉瓶道：“穆奇，这是什么宝贝，看你的样子，似乎这宝贝不一般啊”穆奇哈哈大笑道：“告诉你们吧，这可是神髓，知道什么是神髓吗，就是上古神人陨落之后，一身的精华渐渐的融入到骨髓之中，使得骨髓拥有神奇的效用，被人称之为神髓”“啊！”
　　聂青楚惊呼一声，显然她也曾听说过神髓，只是没有想到罢了，现在听穆奇这么一说，聂青楚自然知道神髓的珍贵之处，一滴神髓就可以让一个普通人脱胎换骨，当初穆芸儿筋脉寸断，若是有神髓的话，哪里还用得着千辛万苦的进入栖霞山脉啊。
　　虽然知道穆奇可能是得了宝贝，但是沈寒根本就没有想到穆奇收去的赫然是传说中的神髓，比之他所得到的亡神草一点也不差，这让沈寒不禁嫉妒的直咬牙。
　　穆奇笑着道：“大家可知道刚才是何物发出的咔嚓咔嚓的响声？”
　　听穆奇提起，聂青楚几人才想起先前所听到的咔嚓咔嚓的响声，不禁疑惑的看向穆奇，就连沈寒也一样看向穆奇。
　　穆奇指着地上失去了神髓而化为尘埃的神骨道：“刚才有一只奇异的骨兽在吸食神髓，那声音就是那骨兽所发出的”“什么……”
　　不止是聂青楚和左青燕，就连沈寒也发出惊呼声，他们可是非常清楚神髓的珍贵的，没想到竟然有什么骨兽以神髓为食物，那么那骨兽究竟是何等神奇的存在啊。
　　淡淡的看了沈寒一眼，穆奇道：“那骨兽乃是我发现的，所以那骨兽就应该是我发现的宝贝，大家说对还是不对？”
　　聂青楚和左青燕对视一眼，微微的点了点头，穆奇冒险来探路，既然寻到了宝贝，那自然该是穆奇的，他们虽然羡慕穆奇的运气，却从来没有想过要和穆奇争夺。
　　沈寒心中别提有多么的后悔了，自己怎么这么傻，怎么就没有想到机遇与危机同在，若是自己前来探路的话，那么那神髓就该为自己所得，甚至那神奇的骨兽也是自己的战利品，哪里会轮得到穆奇得到那神奇的宝贝啊。
　　尽管心中不甘，但是连左青燕和聂青楚都站在了穆奇的一边，沈寒只能点了点头道：“既然是穆奇发现的，那自然应该是属于穆奇的宝贝，只是希望穆奇得到那宝贝的时候能够让咱们开一开眼界。”
　　穆奇轻哼一声，径自向着那洞穴走去，洞穴并不大，也不怎么深，但是穆奇的神念却是感应不到那兔子一般大小的奇异骨兽的存在，况且穆奇也不知道那骨兽有没有什么攻击力，所以也不敢伸手去抓，所以直接狠狠的拍打在那巨大的石块之上。
　　乱石纷飞，只见一道白影从那石块之中跑了出来，穆奇看到那白影的瞬间，一个闪身拍打在那骨兽的身上。
　　那骨兽竟然只是飞了出去，然后摔倒在地上，但是却像是没有受伤一般一个翻身就从地上爬了起来，继续向前跑。
　　穆奇心中暗惊，要知道穆奇那一巴掌下去，莫说是一块石头，就算是一根精钢也能够拍断，但是那骨兽却生受了一击而没有任何事，穆奇不禁加大了力气，又是一下击打在那骨兽上。
　　骨兽双眼之中跳动的黑色的火焰仿佛一下子旺盛了许多，洁白如玉的骨骼上面燃起熊熊的黑火，穆奇不禁吓了一跳，只见那黑火所过之处，一切都被烧成了虚无，就连闪烁着光华的神骨也一样难以抵挡黑色火焰的灼烧。
　　有黑色火焰在身，穆奇一时之间拿拿骨兽没有办法，只好牢牢的跟在骨兽的后面，而聂青楚三人则是一脸惊讶的看着穆奇追赶那神奇的骨兽，跟在穆奇的后面，想要看看穆奇究竟如何讲那怪异的骨兽给收服。
　　穆奇使用了一件从诸多神君那里得来的攻击法宝，当那法宝击打在那骨兽的身上的时候，咔嚓的脆响声传来，那骨兽生生的被打散，足球大的脑袋滚动了几下便不动了，可是那法宝却被那黑色的火焰给沾染，没有多大一会儿便成了一堆的灰烬。
　　那不知道是什么的黑色火焰竟然连法宝都能够燃烧，穆奇心中暗暗的吃惊。
　　小心翼翼的将那神奇的果子从骨兽的脑袋上生着的小树上摘下来，当那果子被摘下来之后，原本青翠欲滴的小树，以肉眼可见的速度枯萎起来，最后成为一棵小小的枯树。
　　看着穆奇手中闪烁着点点星光的奇异果子，左青燕道：“穆奇，这是什么宝贝果子？”
　　穆奇摇了摇头道：“说实话，我也不知道这是什么东西，至少咱们应该没有见过骨兽这种东西吧，生在它身上的东西就更加没有听说过了”聂青楚点了点头道：“这神殇之地已经存在了无尽的岁月，谁也不知道这里会有什么样的存在，至于那果子，或许是一种从来没有出现过的灵果吧”穆奇心中大概的明白那神奇的果子的神奇功效，但是正如聂青楚所说的那样，这种神奇的果子应该从来都没有出现过，别说那果子，至少拿神奇的骨兽也没有听人说起过。
　　沈寒撇了撇嘴道：“或许是灵果，也或许是一颗毒果呢，不小心服用的话，恐怕就是有再好的解毒灵丹也没有什么用”沈寒这话分明就是不安好心，似乎是在希望穆奇得到的果子是一枚毒果，最好能够将穆奇给毒死。
　　沈寒的话音落下，聂青楚和左青燕脸上就露出愤怒的神色，这沈寒也太没有品了吧，自己得了宝贝也就罢了，竟然见不得被人也得宝。
　　反倒是穆奇脸上一片淡然，听了沈寒的话，反而是向着沈寒点了点头道：“沈兄说的也不是没有可能，你要是不提的话，我还真的没有考虑到这些呢”沈寒有一种吐血的冲动，自己的嘴巴怎么那么快，万一那果子真的是毒果的话，有了自己的提醒，穆奇岂不是不会服用，多么好的一个机会啊，若是自己不多嘴的话，岂不是有一半的可能让穆奇被毒果给夺了性命。


第301章 奇异亮点
　　沈寒有一种吐血的冲动，自己的嘴巴怎么那么快，万一那果子真的是毒果的话，有了自己的提醒，穆奇岂不是不会服用，多么好的一个机会啊，若是自己不多嘴的话，岂不是有一半的可能让穆奇被毒果给夺了性命。
　　若是几人知道沈寒的心思的话，只怕会合起伙来将沈寒给干掉。
　　左青燕淡淡的看了一脸懊丧的沈寒一眼道：“咱们进来也有一段时间了，也不知道神坛究竟在什么地方，看来是时候让镏金简合而为一了，不然再这么的乱跑下去，万一遇到什么危险的话，那可就不妙了”对于左青燕的提议，穆奇几人都没有什么意见，沈寒将自己的镏金简取出，四人的镏金简凑在一起，很快一道道的金光自那镏金简之上闪现，渐渐的四块镏金简合而为一，一块书页大小的泛着银光的令牌出现在四人的面前，在那令牌之上，一条线路图出现。
　　伸手一招，镏金简化作的令牌落在左青燕的手中，几人围上来盯着那令牌看了起来，上面只有一个再简单的路线图，几人看的目瞪口呆，这里连个坐标都没有，就算是有线路图也没有什么用处啊。
　　穆奇皱着眉头道：“连个坐标都没有，咱们能够分辨方向就已经不错了，如何按照这路线图寻找神坛啊”左青燕和聂青楚还有沈寒都皱起眉头，穆奇说的不错，现在他们根本就无法确定他们身在何方，更不要说去寻找神坛了。
　　皱着眉头，抓着头发，穆奇无意之间向着左青燕手中的令牌看了一眼，突然之间，一道亮光出现在穆奇的眼中，只见那令牌之上赫然有一个亮点，只不过那亮点非常的不起眼，若是不注意的话，很难发现。
　　穆奇只是瞥了一眼，恰巧看到那亮点，心中升起疑虑，这令牌之上光滑无比，除了那路线图之外根本就没有其他的东西，可是那亮点偏偏就存在，只是不知道有什么作用。
　　见到穆奇盯着自己手中的令牌直看，左青燕看了看穆奇，再看看手中的令牌道：“穆奇，你发什么呆呢”穆奇回过神来，看了左青燕一眼道：“左大哥，你看一下，这亮点是不是有什么古怪？”
　　听穆奇这么一说，就连聂青楚和沈寒也向着令牌之上的亮点看去，当看到那亮点的时候，聂青楚摇了摇头道：“看上去似乎并没有什么特别的地方啊”沈寒更是直接的道：“我看不出那亮点有什么奇异之处”左青燕冲着穆奇耸了耸肩膀，穆奇苦笑着道：“看来咱们只好碰一碰运气了，希望能够寻到那神坛的所在，不然咱们还真不知道如何靠着令牌寻找神坛。”
　　左青燕将令牌递给穆奇道：“穆奇，这东西还是交给你吧，若是有什么发现的话，或许你能够发现”对于那令牌，只不过是一个线路图的载体，沈寒倒是不怎么在意，不然的话，哪里会同意穆奇掌握那令牌啊。
　　点了点头，穆奇道：“咱们还是继续向前赶路吧，不过大家都小心一些，既然这里有骨兽存在，谁也不知道会不会有其他的怪物存在，别到时候不小心丢了性命”几人也是见识过那骨兽的厉害的，身上的黑色的火焰竟然能够将宝贝给烧化，若是烧到他们的身体的话，那岂不是很容易就能够要了他们的性命。
　　顶着防御法宝，穆奇几人小心翼翼的向前走。
　　出现在穆奇几人面前的是一条河流，如果只是一条普通的河流那就罢了，但是挡在他们面前的却是一条怪异的河流，只见那河流之中滚滚流淌的却是污浊的仿佛鲜血一般的河水，整整一条河都如黑血一般，同时散发着血腥的气息。
　　站在河边，闻着那刺鼻的气息，看着那翻滚不已的黑红色的河水，穆奇几人的脸色非常的难看，整条河足足宽有数十丈，如果能够飞过去的话，他们也不会被拦在这里，实在是已经试验过，在这里根本就无法再空中飞行。
　　穆奇看着那黑红色的河水，抬脚将一根白森森的白骨踢进河水之中，刹那之间随着白骨落入到河水之中，那白骨就像是冰雪遇到了阳光一般，迅速的融化开来，最后消失无踪。
　　看到那白骨这么快的速度被那黑红色的河水给吞噬消融掉，穆奇几人的脸色变得更加的难看起来，若不是他们谨慎小心的话，恐怕真的可能会在这河水之上吃大亏不可。
　　沈寒气急败坏的道：“这是什么河流，怎么如此的怪异，这么长，这么宽的河流，咱们怎么才能渡过啊”左青燕道：“不知道能不能绕过去”穆奇冲着左青燕摇了摇头道：“左大哥请看，这河流蜿蜒曲折，一眼看去几乎望不到边际，可以想象，这河流定然是相当的绵长，恐怕不是那么容易就能够绕过去的”聂青楚道：“既然不能绕过去，那么必须想办法渡过这条河流，可是这河流还如此的古怪，咱们就算是想渡河，那也要有办法才行啊。”
　　穆奇看到远处立着几棵孤零零的大树冲着沈寒道：“沈寒，你且去砍来一些树枝”听了穆奇的话，沈寒微微一呆，心中想要反对，不过想到聂青楚和左青燕都站在穆奇的那一边，若是自己不听穆奇的吩咐的话，不知道两人会怎么对自己呢。
　　沈寒自傲，不将穆奇看在眼中不假，但是并不意味着他就是一个傻子，该服软的时候还是会服软的，所以很快就听了穆奇的话，将几根*的树枝砍了过来。
　　站在那滚滚的黑红色河水边上，穆奇将手中的树枝丢尽河水之中，顿时咕咕的响声传来，只见那树枝眨眼之间就消融在河水之中，那情形看的穆奇几人摇头不已。
　　左青燕道：“看来就算是想要搭木筏也做不到，真不知道这河水是什么东西，竟然如此的歹毒，只怕咱们若是不小心沾染上那么几滴黑血一般的河水的话，会有什么样的下场便难以预料了。”
　　穆奇无意之间瞥了手中的令牌一眼，脸上不由的露出惊讶的神色，口中更是发出一声惊呼道：“怎么会这样！”
　　听到穆奇的惊呼声，沈寒、聂青楚几人向着穆奇看过去，刚好看到穆奇一脸震惊的盯着手中的令牌直看。
　　左青燕见穆奇那副模样不禁开口道：“穆奇，你如此的惊讶，是不是发现了什么？”
　　穆奇脸上满是震惊的神色道：“你们来看”顺着穆奇指着的地方看去，沈寒几人只看到令牌之上的那个亮点的位置似乎发生了变化。
　　沈寒看了不禁撇了撇嘴道：“没什么好惊奇的啊，不就是亮点的位置稍稍的发生那么一点变化吗，有必要那么的一惊一乍吗“穆奇干脆就当没有将沈寒的话给听在耳中，不屑的看了沈寒一眼，目光落在一脸沉思的左青燕还有聂青楚的身上。
　　两人知道穆奇不是那种无的放矢之人，如果不是有什么发现的话，穆奇绝对不会那么的失态，所以当看到那令牌之上的变化的时候，两人心中就在沉思，那变化到底意味着什么，竟然会让穆奇那么的激动。
　　穆奇呵呵笑着，将令牌亮出来道：“大家且看，先前这亮点是在这里，而现在亮点的位置发生了一丝变化“说着穆奇指着令牌之上亮点的位置变化给几人看。
　　聂青楚突然之间眼睛一亮看着穆奇颤声道：“穆奇，你的意思是谁，因为咱们的位置发生了变化，所以那亮点的位置也随之发生变化？“穆奇点头道：“我想应该就是如此吧，不然的恶化，实在是没有办法解释亮点的变化“看着那亮点所处的位置，刚好就在那一条路线图之上，将令牌摆正，看了看令牌，再看看周围的情形，左青燕苦笑道：“看来咱们必须要渡过这条河流不可，不然根本就没办法抵达神坛的所在。”
　　沈寒无语，因为在那令牌之上，按照亮点所处的位置，要想达到神塔的所在，那么必须要渡过眼前这条诡异的河流。这下就算是想要掉转身回去也做不到了。
　　气急败坏的沈寒气呼呼的道：“可是咱们也要有办法渡过这河流啊，这么诡异的河流大家都看到了，就连那坚硬无比的神骨掉进去都会被消融掉，咱们若是不小心掉进去的话，只怕连骨头都捞不起来吧”不用沈寒说，穆奇他们也清楚那黑红色的河水有多么的歹毒，但是又不得不去想办法穿过河流。
　　站在河边，穆奇皱着眉头，不知道过了多久，突然之间就听穆奇大笑起来。
　　一旁的聂青楚、沈寒、左青燕看着穆奇激动的道：“穆奇，你是不是想出办法了”穆奇先卖了一个关子，脸上露出笑意道：“虽然有了点眉目，但是还需要验证一下。”
　　在左青燕几人疑惑的目光中，穆奇三下两下就在地上挖出一个深坑来，取出下面湿润的泥土，然后取出灵戒之中的清水倒在泥土之中，没有多大一会儿的功夫，穆奇便用双手捏出数十块黑乎乎薄薄的泥块。


第302章 共饮一乳
　　在左青燕几人疑惑的目光中，穆奇三下两下就在地上挖出一个深坑来，取出下面湿润的泥土，然后取出灵戒之中的清水倒在泥土之中，没有多大一会儿的功夫，穆奇便用双手捏出数十块黑乎乎薄薄的泥块。
　　将泥块托在手中，穆奇的手心冒出熊熊的火焰，很快那泥块发生变化，竟然被穆奇烧出一块块的瓷片出来，虽然说穆奇烧制出来的瓷片根本就算不得瓷片，但是比之泥块已经好了许多。
　　在几人疑惑不解的目光中，穆奇一脸淡然的走到河边，看着那滚滚的黑红色的河水，突然之间将手中的一块瓷片冲着河水投了过去。
　　只见那瓷片轻飘飘的滑过水面，在水面之上轻盈的打了几个水漂，最后才沉没到河水之中。
　　看到这种情形，聂青楚、左青燕和沈寒脸上露出恍然的神情，一脸惊讶的看着穆奇。
　　穆奇笑着道：“看来我的办法是可行的，就是要看大家有没有这个胆量了”这时不用穆奇说，他们也能够明白穆奇的用意，那就是靠着抛出的瓷片来度过宽阔的河流，虽然说有些不可思议，但是也不是没有这个可能，只要配合的好，完全可以再最短的时间内度过眼前的河流。
　　对视一眼，左青燕哈哈大笑道：“好，我相信穆奇这个办法非常可行，不如就让我先试一试吧”看得出左青燕相当有胆气，要知道如果实验失败的话，那么他的下场很可能就是被那黑血一般的河流给吞噬，生还的可能性并不大。
　　穆奇摇了摇头道：“左大哥，既然是我想出来的办法，那么就让我先来”看到穆奇和左青燕在那里争着谁先来，沈寒嘴角不禁露出一丝轻蔑的笑意，心中暗道，真是两个傻子，就算是找死也不用这么急吧，虽然说沈寒心中认同穆奇所想出来的办法不失为一个不错的想法，但是任何的想法如果没有经过实验的话，都有失败的可能，况且还要拿自己的性命去实验，沈寒才不会像左青燕那样傻乎乎的要去和穆奇争谁先来呢。
　　实在是拗不过穆奇，左青燕只好向着穆奇道：“既然如此，那就由我和青楚一起来配合你吧”穆奇笑着点了点头道：“放心吧，有你们配合的话，我想我不会出什么事情的”当穆奇站在那滚滚的河流前的时候，穆奇的心中并不像其所表现的那么平静，毕竟他自己也没有完全的把握靠着抛出的瓷片穿过眼前宽阔的河流，但是既然方法是自己想出来的，那么久该自己去验证，总不好让左青燕或者聂青楚去验证吧。
　　深吸一口气，穆奇转过身来向着左青燕还有聂青楚点了点头，然后突然之间（九 月论 坛整 理排版）奔跑，身子腾空而起向着前方滚滚的河流跃去。
　　眼看着穆奇就要落在水面之上，就在这时，一直盯着穆奇的落脚点的聂青楚和左青燕同时将手中的瓷片抛出，瞬间瓷片出现在穆奇的脚下，穆奇轻轻的在那瓷片之上点了一下，原本下落的身子陡然之间拔升起来，借助那轻轻一点的力道，穆奇的身形继续向前冲。
　　如同接龙一般，当穆奇踩过三块瓷片的时候，已经离岸边不远，长啸一声，穆奇再次的踏在一块瓷片之上，顿时身形一跃，轻飘飘的落在对岸的土地之上。
　　见到穆奇顺利的到达对岸，左青燕还有聂青楚两人不禁松了一口气，甚至就连沈寒也微微的点了点头，既然穆奇能够顺利的到达对岸，那就说明穆奇的办法是可行的。
　　“接下来就我先来吧”沈寒一反先前的不言不语开口道。
　　左青燕和聂青楚对视一眼，两人虽然看不惯沈寒，但是如今大家也算得上是同舟共济，至少在到达神坛之前，他们一个人也损失不得，所以见到沈寒开口，聂青楚淡淡看了沈寒一眼，侧过身去，根本就不理会他，而左青燕只好点了点头道：“既然如此，那你且准备好，我会小心的配合你的”沈寒故作豪爽的大笑道：“左兄，小弟的安危可就拜托给你了啊”沈寒也不怕左青燕会算计他，以他对左青燕的了解，左青燕的性格绝对做不出那种暗算人的事情来，若是换做穆奇或者聂青楚的话，恐怕就是再给沈寒一个胆子，沈寒也不敢过河。
　　沈寒再左青燕的帮助下顺利的过了河，接下来聂青楚也过了河，剩下左青燕一人，不过这也难不住穆奇，穆奇和聂青楚同时出手，左青燕同样有惊无险的穿过那河流。
　　穆奇取出那令牌，看着上面的亮点，继续向前走，当发生偏移的时候，他们就按照亮点的指示将方向偏转过来，一路之上虽然有几处险地拦路，但是在几人通力合作之下，倒也是有惊无险的穿过。
　　走在漫漫的黄沙之间，沈寒有气无力的道：“穆奇，你确定没有带错路，咱们在这沙漠中不知道走了多久，怎么还没有走出沙漠”此时穆奇四人正在一片茫茫的沙漠之中，四周除了沙漠之外别无他物，难怪沈寒会有些受不了。
　　穆奇淡淡的看了沈寒一眼道：“令牌之上的路线就是如此，你又不是没有看到，眼看神坛离的越来越近了，莫说是沙漠，就算是刀山火海也必须走下去”沈寒从灵戒之中取出一个葫芦，咕咕的喝水起来，不过很快葫芦之中的清水点滴不剩。
　　沈寒根本就没有想到进入神殇之地后会有这么多的磨难，身上所带的水根本就没有多少，偏偏在这神殇之地，或许存在着各种各样的灵药、宝物，但是其间的山水却是五颜六色，一看就知道不能够饮用，虽然已经省着喝了，但是到今日，沈寒的水还是被喝干了。
　　穆奇的水源准备的是最充足的，可以说这几日穆奇甚至可以奢侈的用清水洗脸，看的沈寒眼红不已，但是谁让他同穆奇的关系闹的那么僵，根本就没有脸面去向穆奇讨要。
　　此时看着穆奇在那里咕咕的喝着清水，沈寒不禁狂咽口水，在沙漠之中天气实在是太炎热了，就算是他们也如凡人一般，全身冒汗，对于水分的消耗相当的大。
　　看到沈寒那副模样，左青燕叹了口气，将自己剩下的不多的清水分出一半来抛给沈寒道：“沈寒，这些清水你且节省着饮用”沈寒面无表情的将左青燕抛过来的清水接在手中，轻哼一声，冷冷的看了穆奇和聂青楚一眼。
　　如今他们四人之间谁同谁关系差，谁同谁关系好已经再分明不过，穆奇对聂青楚可以说有着救命之恩，所以进入到神殇之地之后，聂青楚是以穆奇马首是瞻，而穆奇同左青燕的关系非常好，所以三人隐隐的有将沈寒排斥在外的意思。
　　但是他们四人又不得不一同抵达神坛所在，所以老好人似地左青燕就肩负起沟通穆奇和沈寒之间的责任来。
　　听到沈寒的轻哼声，穆奇淡淡的看了沈寒一眼，取出一方葫芦，美美了喝了几口鳌乳，顿时精神充沛了许多，当真是口齿留香，让人回味无限。
　　仿佛是刺激沈寒一般，穆奇笑眯眯的道：“青楚，来，尝一尝我这鳌乳的味道如何”聂青楚也不是第一次喝鳌乳，自然知道鳌乳的神妙之处，也没有神妙推辞，接过穆奇递上来的葫芦便喝了几口，脸上露出满意的神情。
　　穆奇冲着左青燕道：“左大哥，你也来几口吧，这东西可是大补元气的”左青燕微微的摇了摇头道：“穆奇，你那东西那么珍贵，你也不知痛惜，就那么当清水喝了是不是太浪费了”穆奇呵呵笑道：“怕什么，反正这鳌乳我还有不少，大哥若是要的话，我这就给你准备一葫芦”左青燕连忙摇头道：“无功不受禄，我可不要”知道左青燕有时候非常的古板，况且这也不是穆奇第一次说要将鳌乳分给左青燕一些，偏偏左青燕就是不肯接受。
　　一旁的沈寒眼睛红彤彤的盯着穆奇手中晃动不已的葫芦，恨不得当场冲上去将那葫芦从穆奇的手中抢过来，实在是太气人了，既然不想让人喝，干嘛还要将香气放出来，惹得他口水直流，喝清水的时候都觉得清水似乎变得那么的难以下咽。
　　看到沈寒那副模样，左青燕心中叹了口气，沈寒资质天分远超众人，本来是一个极好的修行的苗子，偏偏心性却极为狭窄，如此的心性，将来如何能够在修行的道路之上走的更远，比起穆奇来简直差了太多，亏得自己当初自己将他与穆奇相比，如今看来两者真的是没有多少可比性。
　　就在穆奇几人河水歇息的时候，天地之间顿时风云变幻，远处的天地灰蒙蒙的一片，呼啸声远远的传来，向着声音传来的方向望去的时候，穆奇四人不由得脸色大变。


第303章 欲将此身托于君
　　就在穆奇几人河水歇息的时候，天地之间顿时风云变幻，远处的天地灰蒙蒙的一片，呼啸声远远的传来，向着声音传来的方向望去的时候，穆奇四人不由得脸色大变。
　　穆奇大喝一声道：“不好，又是沙暴，比之前几次还要狂暴许多，大家千万小心”不用穆奇提醒，左青燕、沈寒就立刻将防御法宝祭出，一路之上也不是没有经历凶险，诸多神君赐下的法宝也一件件的被毁去，如今他们手上也就那么三两件法宝而已。
　　法宝散发出淡淡的光芒将左青燕、沈寒两人笼罩起来，任由漫天的沙暴冲击，在那浩大恍若天威一般的沙暴冲击下，那法宝的光芒就像是雨中的火苗一般，随时都有可能熄灭。
　　而聂青楚则是和穆奇在一起，只见穆奇的头顶之上混沌色的东皇钟洒下光芒，随着一声声悠扬的钟声响起，一波波肉眼看不见的波纹扩散开来，将那狂暴的沙暴挡在他们身前一尺外。
　　穆奇可以说是仗着东皇钟的威能直接与天地自然的力量对抗，所以就算是穆奇疯狂的向东皇钟之中灌注星力，依然只能够将那黄沙挡在身前一尺外。
　　穆奇靠着一人之力将那漫天黄沙挡在身外，站在穆奇身边的聂青楚脸上显得非常的平静，显然这已经不是第一次了，看着穆奇那肃穆之中显得异样的面孔，聂青楚似乎想起当初第一次面临漫天黄沙的时候，是穆奇将她挡在身后，护在身边。
　　沈寒和左青燕身上的防御法宝一件一件的破损，但是她手中的法宝却是并没有被毁掉，甚至连动用法宝的机会都不多，一切的危险仿佛都由穆奇帮她给挡去。
　　当她被穆奇护持在身旁的时候，聂青楚心中似乎有些明白过来，为什么自己的师姐黄玄心还有师叔聂青楚会那么死心塌地的跟着穆奇了。
　　似乎是注意到了聂青楚看他的目光，穆奇一边控制着东皇钟，一边看向聂青楚，当聂青楚见到穆奇看向自己的时候不禁脸上泛红，连忙低下头去，就像是一个小偷正在偷东西的时候被人发现了似地。
　　看到聂青楚的反应，尤其是聂青楚低下头去的时候，露出那雪白的脖颈，穆奇嘴角露出一丝笑意道：“青楚，怎么了？”
　　你清楚略显慌张的抬起头来，摇了摇头道：“没什么，只是有些担心左大哥，他手上的法宝似乎没有几件了，这次的沙暴那么厉害，也不知道他能不能坚持下去”穆奇道：“可惜我的实力还是差了点，不然的话，凭借着东皇钟的威能，漫天黄沙算得了什么，只要一声钟响，那风沙都要停下来。”
　　讶异的看了穆奇一眼，聂青楚心中惊讶万分，似乎不太相信穆奇那东皇钟会有这样的威能。
　　穆奇见到聂青楚不是很相信，嘴角露出笑意，东皇钟的威能他自己最清楚，虽然说是赝品，但是威能也不差啊，再说随着穆奇不要本钱似地疯狂的将清蒙紫气灌注到东皇钟之中，可以说东皇钟的威能时刻都在提升着，总有一天会达到正版的东皇钟的地步，就算是超越也不是没有那个可能。
　　遥想当年太一天帝东皇钟在手，连天地都能够定住，那是何等的气魄、何等的神威赫赫。
　　啪啪两声爆响传来，穆奇心中一动道：“不好，是沈寒的护身法宝碎裂了”周围都是漫天的黄沙，视线所及全是黄茫茫的一片，根本就看不到对面的情形，但是听那声音传来的方向，穆奇也知道那两声爆响正是沈寒的防御法宝破碎的声响。
　　聂青楚道：“不用担心，他手中可是还有两件防御法宝的，就算是碎了一件，剩下的那一件也足以让他撑到沙暴过去的”穆奇点了点头道：“只是不知道左大哥状况如何“聂青楚笑着道：“你可是偷偷的塞给左大哥两件防御法宝，加上左大哥本身还剩下的几件法宝，就算是沙暴再厉害一些，左大哥也不会有事”穆奇笑了笑道：“也不知道究竟什么时候才能够走出这沙漠，出了沙漠也不知会有什么危险等着咱们”聂青楚道：“一路之上咱们遭遇的更多的都是各种天灾，很少有什么人祸，这里乃是古战场，经过上古一战的肆虐，恐怕也没有什么怪物能够活下来”点了点头，穆奇道：“是啊，一路过来也只是遇到几具骨兽罢了，虽然难缠了些，但是攻击力并不怎么样，希望接下来的一段路能够顺利吧”想到自己连和颜夕她们打一声招呼的机会都没有，恐怕这时她们都在担心自己的安危吧。
　　见到穆奇出神的模样，脸上露出温柔的神色，聂青楚便知道穆奇定然是在想黄玄心她们，想必黄玄心她们也在牵挂着穆奇的安危吧，只是可怜自己，恐怕没有人会在意自己的生死吧。
　　想到这些，聂青楚不禁一阵的伤心，悲从中来，竟然低声的啜泣起来。
　　穆奇听到聂青楚的啜泣声，脸上露出愕然的神色，惊讶的看着泪眼朦胧的聂青楚道：“青楚，你这是怎么了，好好的，怎么就哭起来了？”
　　脸上微微一红，聂青楚抹去眼泪低声道：“穆奇，你说我要是死在这里的话，会不会有人为我伤心？”
　　穆奇呆了一下，盯着聂青楚道：“你怎么会这么想呢，什么死不死的，这么不吉利”聂青楚道：“你和左大哥都有人担心，可是我呢，师祖她们只当我有利用价值，只怕现在她们关系的是咱们能不能顺利的解开封印，而不是我的安危”穆奇没有想到聂青楚的内心竟然还有如此的想法，伸手轻轻的拍了拍聂青楚的螓首道：“别胡思乱想，就算是别人不关心你，不是还有我吗，还有你玄心师姐，程卿师叔，她们肯定也会挂念你的”聂青楚眼睛一亮，就像是一个孩子一般，清澈的眸子满是期盼的看着穆奇颤声道：“真的吗？”
　　穆奇点了点头。
　　一阵急促的呼啸声传来，漫天的风沙的威力似乎更加的强悍了，东皇钟的光芒竟然被那风沙给*迫的收敛回来，由原来的一尺到半尺的空间。
　　如此以来聂青楚就不得不将身子紧紧的贴在穆奇的身上，穆奇伸手将聂青楚的身子环在怀中，稳住身形，一股淡淡的处子清香扑面而来，穆奇的大手下意识的顺着那小蛮腰向下滑去，最后落在那丰挺的翘臀之上。
　　被穆奇给搂在怀中，聂青楚心中不禁一阵的慌张，如果是闲钱的话，聂青楚肯定会从穆奇的怀中挣出，但是如今聂青楚与穆奇的关系非常的不一般，且不说穆奇对聂青楚有再造之恩，就是这些时日的相处，对师门极度失望之下，聂青楚的心理那是相当的敏感和脆弱的，而穆奇恰恰在这个时候对聂青楚关心的无微不至，竟然渐渐的走进了聂青楚的内心，不知道从什么时候开始，聂青楚对于穆奇似乎有了好感。
　　如今被穆奇给搂在怀中，聂青楚首先得反应不是从穆奇的怀中挣出而是心中羞涩的将螓首藏在穆奇的怀中。
　　感受到穆奇那火热的大手落在自己的翘臀之上，聂青楚身子微微一僵，渐渐的又恢复了正常，只是此时穆奇的大手却是搭在那敏感的丰臀之上。
　　穆奇本来没有想占聂青楚的便宜，毕竟聂青楚给他的印象可不是那么好说话的，别看小姑娘年纪和自己差不多，但是脾气可是相当的不差，穆奇没想到自己无意之间碰触到聂青楚的翘臀的时候，本以为聂青楚会非常的生气，却没有想到聂青楚竟然装作不知道一般的继续呆在自的怀中。
　　如今的穆奇也是不是毛头小子，相对于聂青楚来说，穆奇可以说是情场上的老手了，哪里还不知道聂青楚的举动意味着什么。
　　一边源源不断的将体内的星力灌注到东皇钟之中，一边将注意力放在怀中的佳人身上。
　　闻着那淡淡的诱人的处子清香，穆奇的手渐渐的隔着薄薄的衣衫在聂青楚那丰满的翘臀之上游走起来。
　　随着穆奇的大手越来越过分，趴在穆奇怀中的聂青楚身子轻轻的颤抖着，但是却对于穆奇的举动没有任何的阻拦，任由穆奇的一双火热的大手在自己的身子上来回的游走着。
　　渐渐的穆奇不在满足于隔着衣衫抚摸，伴随着聂青楚一声低呼，穆奇的手滑进聂青楚的裙裾之中，手指灵活的挑开腰间的束带，聂青楚只觉得亵裤一松竟然从身上滑落下去，下意识的将双腿并拢不让亵裤滑落，不过尽管如此，那丰满滑腻的翘臀也落在了穆奇的大手之中。
　　清楚的感受着那细腻的肌肤的滑嫩，穆奇的大手在那粉臀之上流连忘返，贪婪的把玩着。
　　聂青楚的一张俏脸红彤彤的仿佛能够滴出血一般，整个人软倒在穆奇的怀中，双眼迷离，眼中流露着异样的春意。
　　穆奇的手渐渐的顺着那臀瓣滑了下去，顺着那股沟渐渐的向着深处游动，聂青楚下意识的紧紧的闭合双腿，本来就紧绷有力的双腿合拢在一起，没有露出一丝的缝隙。
　　穆奇想要更进一步的意图被阻拦住，不过穆奇并不着急，再说他也没有在这个时候将聂青楚给吃掉的打算，能够同聂青楚进行到这一步，已经是非常出乎穆奇的意料了。
　　外面的风沙渐渐的弱了下去，慢慢的随着风沙消散，穆奇不得不将手依依不舍的从聂青楚的娇躯之上收回，而聂青楚也回过神来，从穆奇的怀中挣出，红着小脸将亵裤提上去，将腰间的束带系住，面对穆奇的时候不禁低着头，不敢去看穆奇那一脸暧昧的表情。
　　穆奇轻轻的在聂青楚的翘臀之上拍了一巴掌低声道：“好青楚，以后你就是我的女人了，要乖乖的，知道吗？”
　　听了穆奇的话，聂青楚的身子微微一颤，当她抬起头来的时候，脸上却是满是泪珠，眼中洋溢着喜悦的神色，如果不是看到聂青楚脸上的欢喜的话，穆奇还以为聂青楚又怎么伤心呢。
　　连忙帮着聂青楚将脸上的泪珠擦去，穆奇一脸痛惜的道：“这是怎么了，好好的，干嘛哭起来了啊，快别哭了，如果你不愿意的话，就当我的话没有说，好不好？”
　　聂青楚哇的一声扑进穆奇的怀中，小手在穆奇的身上不停的敲打着，口中低声道：“你这坏人，那么欺负人家，若是你不肯要人家的话，那么人家就死给你看”穆奇呆了一下，捧着聂青楚的小脸认准了那诱人的红唇狠狠的吻了下去，聂青楚愣住了，不过很快就反应过来，下意识的为穆奇的进攻打开方便之门，在穆奇的攻击之下，聂青楚节节败退，最后怯生生的与穆奇的舌头纠缠在一起。
　　好大一会儿，穆奇才放开聂青楚，只见聂青楚的一张俏脸被憋得通红，双眼迷离，那副模样别提有多么的诱人了。
　　如果不是看到远处的左青燕正艰难的走过来的话，穆奇肯定会再次的将聂青楚给拥抱在怀中尽力的享受美味。
　　轻咳一声，示意聂青楚左青燕过来了，左青燕连忙手忙脚乱的整理自己略显凌乱的秀发，只有脸上有些泛红看上去有些不正常，毕竟经历了一场风沙，身上有些凌乱那是再正常不过的事情。
　　穆奇向着左青燕迎了上去，关切的道：“左大哥，你没事就好，我可担心坏了，刚才那沙暴实在是太厉害了”左青燕看了穆奇和聂青楚一眼道：“看你们两个这样子，显然是没有受到沙暴的侵袭，看来你那法宝真是不错啊“穆奇嘿嘿一笑，一脸的得意，四下看了看，疑惑的道：“咦，怎么不见沈寒那家伙，要知道如今沙暴也停了有一会儿了，他应该会过来同咱们汇合的啊”


第304章 沈寒不见了
　　穆奇嘿嘿一笑，一脸的得意，四下看了看，疑惑的道：“咦，怎么不见沈寒那家伙，要知道如今沙暴也停了有一会儿了，他应该会过来同咱们汇合的啊”左青燕点了点头道：“或许方才那一阵沙暴让他离得咱们远了一些吧，咱们在这里等一会儿”穆奇道：“也好，每次沙暴过后他都是慢腾腾的，既然如此，咱们就在这里等他一会儿”坐下来之后，穆奇盘膝向着左青燕道：“左大哥，这次的沙暴让你损失了几件法宝？”
　　左青燕一脸苦笑道：“这次的沙暴实在是太厉害了，竟然害的我毁了两件法宝，亏得你给我两件法宝防身，不然的话，说不定我就撑不过那沙暴过去了呢”穆奇笑着道：“左大哥这么说就见外了不是，反正那法宝我留着又没有什么用处，能帮上左大哥的忙的话，那就非常不错了”左青燕微微的点了点头，脸上露出一丝担忧的神色道：“沈寒手中也就剩下两三件法宝，不知道这次沙暴过后，他那防御法宝还能剩下几件”聂青楚道：“最好是一件都不剩，看他还怎么嚣张”就算是知道聂青楚看不惯沈寒，听聂青楚这么说，左青燕只能苦笑着摇了摇头道：“话不能这么说，现在咱们也算是同舟共济，少了谁都不行，若是能帮的话，希望你们能够帮他一下”穆奇摆了摆手道：“左大哥放心就是了，我们又不是那种不知轻重的人，该帮的时候我们还是会帮的”左青燕松了一口气，他可是知道穆奇的厉害的，如果穆奇和聂青楚真的不去管沈寒的安危的话，左青燕还真的没有把握能够同沈寒一起抵达神坛所在的位置。
　　聂青楚开口道：“这么大一会儿的功夫了，沈寒怎么还不过来，磨磨蹭蹭的就不知道抓紧时间吗”左青燕脸上露出担忧的神色道：“你们说沈寒是不是出什么事情了啊，不然就算是他磨蹭一些，也不该到了这个时候还没有赶来同咱们汇合啊”听左青燕这么一说，穆奇皱了皱眉头道：“应该不至于吧，要知道他手上还有两三件法宝呢，那沙暴根本就伤不到他，怎么会出事呢”左青燕站起身来到：“咱们还是去找一找吧，万一他出事的话，咱们就算是到了神坛又能如何？”
　　聂青楚看向穆奇，显然是要穆奇来拿主意，穆奇皱着眉头想了想，点了点头道：“好吧，既然如此，那么咱们这就去寻沈寒，希望他没有出什么事情吧”正所谓事与愿违，当穆奇和左青燕再次的汇合在一起的时候，左青燕一脸担忧的道：“看来沈寒是真的出事了，方圆十余里之内竟然没有他的踪影”穆奇点头道：“恐怕是如此了，我和聂青楚也没有见到他的踪影，可是在这沙漠之中，他又能够出什么事情呢”一旁的聂青楚突然之间开口道：“你们说沈寒会不会是被沙暴给埋在沙子下面了？”
　　左青燕和穆奇两人对视一眼，二人点了点头，神念迅速放开向着脚下的沙海探了下去。
　　因为隔着厚厚的沙子，所以穆奇和左青燕两人的神念根本就无法深入，不过尽管如此，穆奇所能够探查的深度还是要超出左青燕许多。
　　两人在方圆数十里的范围之内寻找着沈寒的踪迹，可是无论如何的寻找，愣是没有发现一点的踪迹。
　　穆奇气急败坏的狠狠的在地上跺了一脚，口中气呼呼的道：“沈寒这个混蛋，别让我找到他，不然有他好看”左青燕道：“现在还是先将他找到为妙，不然的话，咱们根本就别出去了，那些神君还等着咱们解开封印呢，若是沈寒出了什么意外，只怕咱们也活不了。”
　　穆奇自然知道这些，冷哼一声，突然之间聂青楚一脸惊喜的道：“左大哥，穆奇，你们快过来看”在一处低洼的沙丘之上，聂青楚冲着穆奇还有左青燕挥舞着双手，一脸的兴奋。
　　走到聂青楚的身边，穆奇道：“怎么了，难道你有什么发现不成？”
　　聂青楚白了穆奇一眼道：“难道我就不能有什么发现吧”说着聂青楚指着下方道：“我虽然没有感受到沈寒的气息，但是下方隐约的能够感受到沈寒使用过的法宝的气息”左青燕听了不禁眼睛一亮，放开心神一番查探不禁惊呼一声道：“下面的确是有沈寒那法宝的气息，看来出事的时候沈寒应该是在这个位置”说着左青燕飞快的将那些沙子给扒开，一会儿一个大坑就出现在三人的面前。
　　由于到处都是沙子的原因，所以当那大坑有数丈深的时候就很难再挖下去，周围的沙粒都向着那大坑之中滚动，想要继续挖下去的话就显得相当的困难。
　　不过如此也不是没有什么收获，那带着沈寒气息的法宝出现在穆奇几人的面前，那是一块法宝的碎片，看得出应该是不久之前因为沙暴肆虐结果碎裂而成。
　　握着那法宝的碎片，穆奇皱着眉头道：“看来沈寒应该是真的出事了，而他所处的位置就该是在这里了”聂青楚笑着道：“你们说沈寒会不会被埋在这下面啊”左青燕道：“也不是没有这个可能，不过就算是沙暴再厉害，也不至于会埋那么深呢”穆奇在一旁摇了摇头道：“我有大半的把握可以肯定沈寒就被埋在这下面”左青燕不禁疑惑的看着穆奇，穆奇笑了笑道：“其实咱们一直都不知道沈寒到底是如何躲避沙暴的，不过现在看到这法宝的碎片，倒是让我有了一个猜测”聂青楚和左青燕看向穆奇，只听穆奇道：“大家想一想，如果说沈寒不是像咱们那样站在外面抵挡风沙，而是在沙暴的肆虐下挖出一个大坑躲在沙子下面的话，其所受的伤害是不是会小许多呢？”
　　眼睛一亮，左青燕道：“以沈寒的性子，他很有可能会采用这样的办法”穆奇呵呵笑道：“刚才那沙暴那么的强大，如果说沈寒真的是躲在下面的话，我想这会儿功夫，他应该是被深深的埋在下面了”左青燕道：“如此咱们是不是继续向下面挖？”
　　穆奇点了点头道：“那是自然，我想就算是下面存在流沙，他也最多是被埋在十多丈深的下面，只是一时半会之间无法从下面出来罢了”三人一起动手，很快就见尘沙飞扬，渐渐的一个巨大的沙坑出现在沙丘之上，为了防止周围的沙粒滑落，穆奇三人将那沙坑挖的非常之大，渐渐的深入地下近十丈。
　　突然之间左青燕惊呼一声道：“我感应到了，是沈寒的气息，沈寒当真是就在下面”不用左青燕提醒，穆奇和聂青楚也察觉到了沈寒的气息，本来他们都要放弃了，毕竟挖了近十丈深，就算是沈寒被埋，也不该被埋的这么深啊。
　　此时突然察觉到了沈寒的气息，穆奇和聂青楚也松了一口气，就算是再看不惯沈寒，就算是恨不得将沈寒给干掉，但是沈寒现在却万万死不得，他们四人谁都不可以死，不然大家都要因此而丢掉性命。
　　“挖，继续向下挖”随着穆奇一声低吼，三人加快力度，很快就在此的向下挖了有近五丈深，直到这时，穆奇三人才看到一个朦胧的光团出现在下面，那光团赫然是防御法宝所散发出来的宝光，而沈寒就被宝光裹在其中。
　　沈寒面色苍白，一副精力透支的模样，当看到左青燕和穆奇三人的时候，眼中也露出惊喜的神色，他怎么都没有想到自己会被埋在下面，只以为自己要活活的困死在沙丘之下呢。
　　当见到左青燕三人的瞬间，沈寒再也坚持不住，身上的防御法宝啪嗒一下掉落在地上，整个人晕倒在地上。
　　看着沈寒那苍白的面孔，穆奇道：“这家伙命可真大，竟然被埋的这么深，要不是咱们找到他的话，凭他自己只怕坚持不了多久就要玩完了。”
　　左青燕点了点头道：“穆奇，是不是将你那鳌乳给他服用一些，你看他现在元气大伤，咱们还要接着往神坛赶路呢，总不能因为他就耽搁了吧”穆奇皱了皱眉头，撇了撇嘴，取出一个茶杯，其中大概有两三口的鳌乳，递给左青燕道：“我这是看在左大哥你的脸面上，不然的话，他就算是死了，我也懒得管”左青燕呵呵一笑道：“大哥知道，大哥也看不惯他，不过不管怎么说，解开封印之前，咱们四人谁都不能出事，至于解开封印之后，莫说是你们，就连我都不会管他是生是死”穆奇笑道：“大哥说的是，像他这种自私自利又心胸狭窄的人，真不知道怎么讲修为修炼到如今的程度的，不过不管如此，有如此的心胸，将来他的修为也高不到哪里去。”


第305章 人王残魂
　　穆奇笑道：“大哥说的是，像他这种自私自利又心胸狭窄的人，真不知道怎么讲修为修炼到如今的程度的，不过不管如此，有如此的心胸，将来他的修为也高不到哪里去。”
　　左青燕将鳌乳给沈寒灌了下去，那鳌乳当真是好东西，本来沈寒元气大伤，就算是修养三四天的时间都未必能够将损伤的元气补回来，但是现在服下了鳌乳，整个人却是显得精神许多，原本苍白的面孔也多了几分血色。
　　轻轻的掐了一下沈寒的人中穴，昏迷之中的沈寒悠然醒转过来，察觉到穆奇几人盯着自己的时候，一个翻身从地上爬了起来，拍打了一下身上的沙尘，淡淡的道：“多谢几位相救”穆奇撇了撇嘴道：“你当谁想救你，只不过现在少不了你罢了，等解开了封印，懒得管你是死是活”沈寒眼中闪过一道狠色，嘴角露出一丝笑意道：“大家彼此彼此，恩，你那鳌乳的味道相当不错”穆奇道：“若不是看在左大哥的面子上的话，就算是扔了，我也不会给你喝的”眼看两人要吵闹起来，一旁的左青燕开口道：“好了，穆奇，你且取出令牌来，咱们看一下离那神坛究竟还有多远的距离”穆奇轻哼一声，将令牌取出，只见那光点离终点越来越近，似乎并没有多少路途了。
　　见了上面的光点距离终点的距离那么近，聂青楚道：“终于快要到神坛了，要是还不到的话，我都快要等不下去了”穆奇道：“好在一路之上虽然有凶险，但是也不算致命，看得出先祖们并没有太过为难咱们”身上只剩下一件防御法宝的沈寒脸色相当的难看，因为没有人理会他的原因，所以一路之上虽然有许多的凶险都是穆奇他们先探出来的，可是穆奇三人互相帮助，却是比他显得还要轻松许多，结果他那防御法宝一件一件的毁去，到现在愣是只剩下一件，至于穆奇和聂青楚，沈寒可是知道的，因为穆奇手中有一件不知道是什么的东皇钟，竟然让穆奇度过了一次又一次的凶险，那些神君给予的防御法宝愣是没有损失几件，看的沈寒别提有多么的艳羡和眼红了。
　　左青燕深吸一口气，认定了方向道：“大家加把劲，或许出了沙漠就能够到达神坛的所在了”提起一点精神，四人再次的向着茫茫的沙漠深处走去。
　　这一走又是近半个月的时间，终于眼前不在是一片的黄沙，出现在穆奇四人面前的赫然是一片绿丘，在那绿丘之间，却是一座巍峨壮观的神坛。
　　那神坛高达百余丈，整个神坛占地有万余平方，整座神坛完全是用极品的玉石堆积而成，每一块玉石上面雕刻着玄奥的纹路，就算是认不得，却也能够猜到那纹路定然是封印的阵法。
　　怀着敬畏的心情站在神坛之下，扬起头来看去，神坛的基座有数丈之高，上面雕刻着栩栩如生的图案，看着那图案，仿佛将上古时期人类如何艰难求存完全的展现在几人的面前。
　　看着那一幅幅的图案，穆奇几人的眼睛竟然模糊起来，心中为上古人类为了生存而拼搏的精神所感动，为了建立这封印，{奇}为人族谋求发展的空间，{书}人族的三位人王不惜献出了自己的{网}宝贵的生命，以自己的生命为代价布下这旷古迄今的封印，生生的在上古世界劈出一方空间来让人族繁衍发展。
　　当当，穆奇识海之中的东皇钟发出悠扬的钟声，穆奇从那壁画之中清醒过来，看向聂青楚和左青燕还有沈寒的时候，三人一副失魂落魄的模样。
　　穆奇不禁有些惊讶，可是渐渐的不禁担心起来，三人竟然不见醒过来的迹象，如此下去的话，却是对人的元神非常的不利。
　　看到聂青楚三人的脸色变得苍白起来，穆奇不禁伸手推了聂青楚一下将聂青楚给惊醒，然后一一的将左青燕还有沈寒给惊醒过来。
　　三人回过神来，脸上不禁露出惊骇的神色，他们的心神沉浸在那壁画之中，竟然有一红飘飘欲仙的感觉，如果不是穆奇将他们给推醒的话，恐怕就算是能够醒转过来也会精神受损颇重。
　　吐出一口浊气，穆奇看着那蜿蜒向上的台阶道：“大家还是上神坛吧”当先一步走上台阶，当穆奇踏上台阶的时候，一道亮光自那台阶之上升起将穆奇周身扫了一遍，似乎是确定了穆奇乃是人族的血脉，这才消散。
　　接下来聂青楚还有左青燕、沈寒三人也是一样，确定了事纯正的人族血脉之后才顺利的走上台阶。
　　看得出上古人王考虑的非常的周全，已经考虑到不是人族的人会来这里的事情，可想而知如果来到这里的人不是纯正的人族的话，恐怕不会顺利的登上台阶就会被先祖设下的禁制给消灭了。
　　穆奇四人心怀敬畏的登上神坛。
　　当站在神坛之上的时候，穆奇四人盯着眼前栩栩如生的三尊塑像，那是三位上古人族的人王，乃是人族修行最高的人，更是上古世界顶尖的存在。
　　三位人王的塑像屹立在那里，尽管只是塑像，可是一股长者的气息扑面而来，看着他们就像是看到了自己的祖先一般。
　　仿佛传自天际一般的声音突然之间响起道：“你们来了！”
　　穆奇四人陡然大惊，不过很快就冷静了下来，因为一道虚影出现在他们的面前，看那虚影，四人认出那道虚影正是三位人王之中的一位。
　　没有任何的犹豫，四人恭敬的拜服下去道：“后辈子孙见过人王”人王淡淡一笑道：“都起来吧，我不过是一缕神念罢了，等了你们已经有无尽的岁月，终于将你们等来了”沈寒一脸献媚的道：“人王大人，我是沈寒，来自天工殿”人王淡淡的点了点头道：“不管你们来自那里，你们都是我人族的儿郎，当谨记为我人族谋生存的空间”左青燕同穆奇三人齐声道：“谨记人王教诲”人王伸手向着前方的神坛一指，顿时神坛之上出现一个散发着柔和的光芒的水晶球，那水晶球滴溜溜的转动着，就那么的悬浮在空中。
　　穆奇四人呆呆的看着那水晶球，脸上露出疑惑的神色，看向人王的时候，人王微微一笑道：“那就是封印的核心所在，只要你们四人动用体内神脉的本源力量一起轰击其核心，封印就会被打破”沈寒连忙道：“人王大人，动用神脉的力量，究竟要如何动用，我们不会用啊”人王道：“你们四人各自具有一道神脉，四大神脉齐聚，便能够汇聚地水火风四股力量，除了这四股力量之外，没有任何的力量能够打破那核心，这也就要求你们放弃自己所具有的神脉”沈寒惊呼一声道：“什么，要放弃神脉？”
　　人王点了点头道：“不错，必须动用神脉的本源力量方才可以打破封印，但是动用神脉的本源力量的话，神脉就会渐渐的从你们体内消失”沈寒一脸的犹豫，要知道四大神脉那可是逆天的资质，他之所以能够有如此高的修为，还不是占了身具神脉的光，如今人王竟然告诉他要想解开封印的话，就必须放弃神脉，这如何不让沈寒惊慌。
　　穆奇同左青燕还有聂青楚脸上也露出了惊讶的神色，毕竟他们也没有听那些神君说起过解开封印的话必须要放弃身具的神脉。
　　对视一眼，穆奇一脸洒脱的笑意道：“放弃就放弃吧，左大哥，你们看呢”左青燕哈哈大笑道：“不过是一道神脉而已，放弃了神脉资质差了一些，但是比起那些不能够踏上修行之路的人还是好了许多的”聂青楚笑着道：“反正我是无所谓”三人齐齐的看向沈寒，就连人王也看向沈寒，沈寒一脸的犹豫，最后道“你们真的要放弃神脉？”
　　穆奇撇了撇嘴，一脸不屑的看着沈寒道：“难道你还想放弃不成，别忘了，如果你敢放弃的话，那些神君岂会饶了你”想到那些神君若是知道自己不肯放弃神脉而导致解开封印失败的话，恐怕自己会被大卸八块的情形，沈寒打了一个寒战，一脸的不愿，可是却不得不点了点头道：“好吧，既然如此，那我也放弃吧”人王呵呵笑道：“你们放弃了神脉，但是有得有失，我们是不会让你们白白损失的”沈寒眼睛一亮盯着人王道：“人王大人，难道还有什么补偿不成”人王淡淡的看了沈寒一眼，伸手向着三座人王的神像点了一下，顿时从那神像之上射出四道紫光，那四道紫光瞬间没入到四人的识海之中。
　　穆奇只觉得轰隆一声，自己的识海仿佛爆炸了一般，无尽的信息融入到识海之中。
　　仿佛是过了好久，穆奇幽幽的醒转过来，耳边传来凄厉的惨叫声，穆奇循声看去的时候，只见沈寒正抱着脑袋在地上打滚，而左青燕还有聂青楚也一脸的痛苦，不过比起沈寒来似乎要好上许多。


第306章 封印破，天地失色
　　仿佛是过了好久，穆奇幽幽的醒转过来，耳边传来凄厉的惨叫声，穆奇循声看去的时候，只见沈寒正抱着脑袋在地上打滚，而左青燕还有聂青楚也一脸的痛苦，不过比起沈寒来似乎要好上许多。
　　穆奇见到三人没有醒过来不禁沉下心神去查看人王传来的到底是什么东西。
　　无尽的关于上古时代的信息出现在穆奇的面前，上古的天地奇珍，各种珍稀的灵药灵草还有珍稀的矿材，同样嗨哟许许多多的上古秘闻，以及三位人王修行的功法，心得一样一样的出现在穆奇的脑海之中。
　　发到了，真是发达了啊，穆奇没有想到三位人王竟然会如此的大方，竟然会留下如此的宝藏，可以说不管是谁，只要能够得到这宝藏的话，潜心修行，总有一天能够达到三位人王的修为，这份补偿简直太厚了。
　　穆奇所不知道的是三位人王虽然好心的留下了他们的修行功法和心得以及无数的上古秘辛，但是也不是谁都能够完全得到这些传承的，也亏得穆奇识海足够广大，因为吸收了无数的清蒙紫气的原因，所以穆奇能够轻易的接受这些信息，但是相对于左青燕、沈寒还有聂青楚他们，比起穆奇来可是差了太多了。
　　那道紫光进入到识海之中若是不能够被识海所同化吸收的话，能够得到的传承就非常的有限了。
　　左青燕得到的不过是三位人王十分之一的传承，而聂青楚甚至还要比左青燕差上一些，不足十分之一，而沈寒比起聂青楚要强上一些，但是比起左青燕又差了点。
　　但是尽管如此，相对于三人来说，那也是一股无可估量的宝藏，许许多多的东西虽然得到的不全，可是事关上古，尤其还是上古人王传承下的东西，就算是一篇功法那也要比他们所修行的功法强上百倍。
　　当然左青燕几人欢喜之余也没有去多想，毕竟没有对比谁也不知道自己得到的东西是多是少，若是他们知道穆奇完全的得到了三位人王的传承，而他们只得到了十分之一左右，甚至许多的信息还都是残缺的，不知道会露出什么样的表情。
　　当四人完全的清醒过来之后，人王道：“那是三位人王的传承，你们四人能够得到多少只看你们的机缘，不过就算是能够得到十分之一，将来你们的成就至少也能够达到少尊的境界”穆奇四人恭敬的拜服在地上道：“多谢人王传承之恩”淡然一笑，人王道：“你们且解开封印吧，这便是动用神脉本源的办法。”
　　说完这些，只见人王伸手一指，四道金光没入到四人的识海之中，与此同时如何调动体内的神脉本源的办法便为四人所掌握，随之人王的神念在空中渐渐的飘散，穆奇四人再次叩首相拜。
　　站起身来，四人看着前方悬浮在空中如同明珠一般的封印核心。互视一眼，穆奇淡淡的道：“大家一起出手，解开封印就在今朝”说完这些，穆奇四人同时调动体内的神脉本源，刹那之间神坛之上风云变幻，只见四条各色的苍龙出现在四人的头顶上方，那苍龙仿佛是艰难的从四人的体内爬出一般，渐渐的四条由神脉幻化而成的苍龙仰天发出一声长啸。
　　龙吟声响彻天地，只见穆奇四人陡然睁开双眼，四条苍龙齐齐的向着那封印的核心飞去。
　　轰隆一声巨响，穆奇四人就像是断了线的风筝一般倒飞出去，竟然飞出万里之遥才撞在山石之上停下来。
　　封印解开的瞬间，无论是上古世界还是人间界都发生了巨大的变化，各种奇异的天象出现。
　　上古世界，避世不出无数年的强者察觉到天地之间的异象，一个个露出凝重的神色。
　　而人间界更是因为封印消失，回归上古世界，顿时浓郁的天地灵气扑面而来，不知道多少卡在瓶颈之上的修者在那一瞬间获得突破，人族之中又不知在那一瞬间多了多少的真君、多少的元君或者神人。
　　登天别院之中，颜夕、黄玄心、程卿三女突然之间身形一颤，她们清楚的感应到天地之间的元气波动，更是感受到星辰投下的星力一下子浓郁了许多。
　　三女对视一眼，只听颜夕道：“看来封印解开了”点了点头，程卿道：“既然封印解开了，想必穆奇要不了多久便会回来了”此时距穆奇离开已经有三年的时间，三女三年的时间都没有穆奇的消息，心急如焚，可是莫说是她们，就连那些等在神殇之地外的神人、神君也都没有四人的消息，毕竟神殇之地并不是想进入就能够进入的，谁都想不到穆奇四人进入神殇之地竟然会费了三年的时间才解开封印。
　　三年的时间，无数的强大的势力的目光都盯在了神殇之地上面，静静的等着封印解开，可以说是处在黎明前的黑暗，风暴的前夜，最是风平浪静的时候。
　　而颜夕三女则是趁着这个机会，没有什么强大的势力注意，所以三女将所有的人派了出去，方圆亿万里之内上千个大城都有人前往，虽然说如今并没有具体的消息，但是三女非常清楚，要不了多久三年前派出去的那些人便会领回来一批又一批的修者。
　　三年过去，严秋雯早已经成就了元君修为，就是胡晓兰、白秋霜、白秋雨也在封印解开的一刹那借助陡然暴增的星力瞬间突破，五女赫然是元君的修为。
　　再加上唐宁、李鸾儿等女，一个个修为都有了飞速的提升，可以说现在登天别院的实力比之三年前已经强大了数十倍之多。
　　当然尽管如此比起那些上古的势力还是差了太多，至少他们之中连一个神人都没有，一旦遇到神人级别的强者的话，恐怕除了逃命之外就别无他法了。
　　不过神人有神人的尊严，除非是真的不要命的招惹了神人，不然那些神人也不会无缘无故的找麻烦，能够修行成神人的修者都不是平凡之辈，况且从元君到神人就是一个坎，跨过去了就进入了另一番天地，如果说进入长生境界就算是脱离了凡人层次的话，那么成为神人的话，就不再是修者的层次，如同长生真君看待凡人一般，在神人的眼中，就算是元君强者也不过是强大一些的蝼蚁罢了。
　　非是这个蝼蚁不知天高地厚的去咬人，神人才懒得理会呢。
　　所以说如今颜夕她们除非是脑子坏了去主动的招惹神人，那些高高在上的神人根本就不会理会她们。
　　程卿淡淡的道：“当初咱们曾吩咐过，一旦封印解开，无论是身在何方，她们就要回到登天别院汇聚，不知道三年的时间，她们能够为我们带来多少人”颜夕笑了笑道：“放心吧，咱们派出去上千人，就算是一人领回来数十人，那也有数万人之多，都要比得上一个大家族了”一座苍茫的大山之中，一群牛头人身的妖兽汇聚在一起，只见一个身高数十丈的牛头人大叫道：“小的们，传说中的人族出世了，老祖宗们传言人肉最为香甜，大家想不想尝一尝啊”无数的牛头小妖兽挥舞着手中的兵器发出怪叫声，两眼通红，一看就是一群嗜杀之辈。
　　牛霸天乃是牛头人族群的头领，所居住的苍茫山恰恰就位于人族的边缘，封印解开，苍茫山离得人族的地盘最近，所以有着神君修为的牛霸天便鼓动众手下准备前往传说中的人族肆虐一番。
　　要知道上古时期，人族自封一地，虽然有无数的人族散落在外，但是相对于那凶险的上古世界而言，那些人族一点点的被无数的妖兽、凶兽、邪神、恶神给吞噬、杀戮，如今土生土长的人族已经成了珍稀动物。
　　在牛霸天的率领之下，数十万的牛头人妖兽浩浩荡荡的向着人族的地盘杀去。
　　翻过苍茫山便是神殇之地，只有穿越了神殇之地才能够进入人族的地盘。
　　被巨大的爆炸的能量冲击的倒飞万里，轰入山体之中才止住了身形，穆奇差点被撞击的喷出一口鲜血，尽管如此嘴角也渗出一丝血迹，周身星力运转，咔嚓一声，穆奇从山体之中挣出，一座小山被穆奇生生的毁去。
　　摇了摇头，穆奇四下打量一番，周围苍茫一片，天空之上竟然出现了云雾，细细看去，那些云雾竟然是液化的元气，滚滚的云雾如同一条巨龙一般向着人族所在的地方滚动。
　　穆奇知道定然是上古世界的天地元气向着缺少元气的人族聚集之地填补，毕竟人族聚集地封印无数的岁月，导致天地元气缺少，如今封印既然解开，就好像干涸的湖泊突然连通了大海一般，自然会引得江河倒灌。
　　扭了扭脑袋，周身发出噼里啪啦的声响，心念一动，周天星斗秘法运转起来，刹那之间穆奇周身绽放出炫目的星光，无尽的星力仿佛是受到了吸引一般向着穆奇投射而来。
　　一瞬间穆奇就像是一颗星辰一般疯狂的吞噬周天星力，穆奇周身三百六十五处大穴绽放出耀眼的光芒，同时三万七千辅星同时波动起来，浩浩荡荡的星力投入到穆奇的体内，好像穆奇是一个无底的黑洞一般。
　　一声长啸自穆奇的口中发出，瞬间天地风云为之变色，一股强大的气势自穆奇的身上扩散开来，竟然隐隐的有着元君强者的威压。
　　“哈哈……”
　　穆奇的大笑声传来，傲然挺立的穆奇一脸的欢喜，正式踏入长生境界，从来到这个世界到现在已经有近六年的时光，从一个人人鄙视的“废柴”达到了如今长生境界的修为，穆奇足以自傲。
　　收敛气息，穆奇认准方向化作一道流光飞去，穆奇所飞的方向是向着聂青楚所在的方向飞去，穆奇可是记得清楚，因为穆奇同聂青楚所站的方位是相对着的，当爆炸的冲击波将四人冲开的时候恰好是向着四个方向，而穆奇与聂青楚所处的方向恰恰相对。
　　短短的数个小时的功夫，穆奇凭着强悍的肉身竟然飞过数万里的距离，若是让人知道的话定然为之目瞪口呆，就算是*纵着飞行法宝也最多能够达到如此的速度吧，可是穆奇竟然仅仅靠着肉身就能够飞过这么远的距离。
　　神念如同潮水一般扩散开来，穆奇开始寻找聂青楚的下落，通过自身的感受，穆奇可以确定聂青楚最多就是受一点轻伤，应该不会有什么生命危险。
　　很快穆奇就察觉到了聂青楚的气息，如同穆奇一般，聂青楚此时正深深的陷在一座高大的山峦之中，看到这种情形，穆奇挥手狠狠的向着那山峦劈了下去，一道耀眼的星光闪过，轰隆隆的巨响传来，刹那之间山峦从中分开，聂青楚的身影出现在穆奇的面前。
　　聂青楚的俏脸有些苍白，胸前的洁白的衣襟之上沾着鲜血，一看就知道是因为受到猛烈的撞击从口中喷出来的。
　　轻轻的将聂青楚从一堆碎石上抱起，四下看了看，周围竟然下起了雨，充沛的元气随着雨滴滴落在地上，穆奇放开气息将那雨滴隔离开来，寻了好一会儿才看到一处山洞。
　　匆匆的进入到山洞之中，穆奇将聂青楚平放在地上，取出鳌乳灌入聂青楚的口中，同时将星力注入到聂青楚的体内帮聂青楚将体内郁结的筋脉冲开，一路势如破竹，很快就将聂青楚体内的筋脉完全疏通。
　　看到聂青楚的脸色变得红润起来，穆奇松了一口气，好在聂青楚所受的伤并不怎么重。
　　想到沈寒还有左青燕，穆奇虽然为左青燕担心，不过既然聂青楚都只是昏迷过去，想来左青燕也不会比聂青楚的情况坏，因此穆奇也不急着去找左青燕。
　　外面的雨越下越大，瓢泼大雨从天而降，神殇之地无尽的岁月都没有下过雨，如今封印解开，大雨降下，或许用不了多久的时间，昔日的神殇之地又会变成一片青山绿水吧。


第307章 孤男寡女
　　外面的雨越下越大，瓢泼大雨从天而降，神殇之地无尽的岁月都没有下过雨，如今封印解开，大雨降下，或许用不了多久的时间，昔日的神殇之地又会变成一片青山绿水吧。
　　将聂青楚安置好，穆奇便盘膝而坐看着外面阴沉的天空，电闪雷鸣，一道道的闪电划破天空，瓢泼大雨倾盆而下。
　　整整一夜的时间过去，外面的大雨依然没有停下来的迹象，不过昏迷了一夜的聂青楚倒是幽幽的醒转过来。
　　当聂青楚睁开双眼的时候，刚好看到一个人影背对着自己坐在那里，聂青楚心中先是一惊，很快就放下心来，因为她已经认出穆奇来。
　　察觉到身后传来的动静，穆奇转过身来，正看到聂青楚挣扎着从软草之上起来，穆奇忙走到聂青楚的身边将聂青楚扶起来道：“青楚，你感觉怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”
　　聂青楚见到穆奇如此的关心自己，心中有些感动，微微的摇了摇头，向着外面看了一眼，疑惑的道：“穆奇，我记得咱们当时解开封印似乎被爆炸的冲击波给冲散了，现在咱们这是在什么地方啊？”
　　穆奇道：“我也不知道咱们这是在什么地方，不过应该还在神殇之地的范围之内”聂青楚闻言脸上不由的露出疑惑的神色，看着穆奇道：“怎么可能，神殇之地怎么有出现如此的大雨天气，要知道咱们在神殇之地那么长时间莫说是大雨，就连乌云密布的天气都没有遇到过”穆奇摇了摇头道：“这个我也说不太清楚，不过我想应该是揭开了封印导致周围的天地元气发生异变所致，你不妨感应一下周围的天地元气看看”聂青楚闻言沉下心来，凝神感应了一番，睁开眼之后，只听聂青楚惊讶的道：“好浓郁的天地元气，竟然比一些名山大川还要充沛数倍，难道这就是揭开封印的好处不成？”
　　穆奇呵呵笑道：“我想应该是如此吧，也难怪那些神君会一心想着揭开封印呢，有如此的修炼环境，就算是资质差一点，有生之年只要肯努力修行，也有达到真君境界的可能，更何况修为到了神人以上的修为，修行的时候就需要大量的天气元气，先前的修行环境同现在相比简直就是一个天上一个地下。”
　　聂青楚点头道：“希望揭开了封印不会为人族带来灾难”穆奇脸上露出凝重的神色道：“这种事情谁都不敢保证，不过天塌下来有高个顶着，咱们现在想这些根本就没有什么用处，就算是有灾难降临，那也有那些强者去处理，咱们要考虑的是如何顺利的离开这里，这么久没有消息，不知道玄心她们该怎么焦急呢”聂青楚看了看外面的倾盆大雨道：“外面的雨如此之大，咱们是等雨停了再出去还是？”
　　穆奇看着聂青楚道：“你刚刚醒过来，身上也受了一点伤，还是先将伤势疗养一下吧，等雨停下了，咱们再离开，反正这么长时间了，也不差这么一天两天的”聂青楚点了点头，然后盘膝而坐开始静坐疗伤起来。
　　而穆奇如今修为达到了真君境界，丹田之中一颗太阳星已经凝为实体，天地之间一缕缕的太阳星的星力被牵引进穆奇的体内，不过凝为实体的太阳星不过是针尖大小，虽然如此，穆奇却是非常的相信其所蕴含的星力只庞大。
　　不过想到那些高高在上的神君穆奇心中不禁一阵的烦恼，实在是那些神君给他的压力太大了，就算是如今修为前进了一步，可是那又能如何，在神君的面前只怕连还手的能力都没有。
　　想着这些，穆奇的手中出现一颗闪烁着朦胧的星光的果实，看着手中的奇异的果实，穆奇不禁想起当初自己从那兔子一般的骨兽头顶上将其摘下来的情形。
　　现在想一想都有些觉得不可思议，真不知道那骨兽到底是什么来头，脑袋上竟然会生有一棵果树，而且还结了那么一颗诡异的果子。
　　如果不是感应到整个果子几乎是由纯净的星辰精华汇聚而成的话，穆奇恐怕也只是看一看，哪里敢打这种来历不明的果子的主意啊。
　　不过现在穆奇却是想要搏一搏，修为到了他现在这种程度，要说修行速度的话，穆奇的修行速度一点都不差，别人苦修一辈子都未必能够有穆奇的修为，但是穆奇只不过修行了短短五六年的时间，就已经达到了真君的境界，除了上古时期，古往今来也没有多少人吧。
　　虽然说穆奇修行的周天星辰秘法乃是玄奥无方的功法，修行的速度乃是常人的数十倍之多，可是谁然让穆奇修行的时间太过短暂，与那些一动就是修行数万、数十万年之久的援军、神人相比，穆奇的底蕴还是太差。
　　有些东西也是要时间来积累的，所以穆奇现在缺少的正是时间，如果再给穆奇数百年的时间的话，穆奇绝对有把握达到神人的境界，可惜时间不等人，若是不想办法的话，恐怕还没有等到穆奇达到神人的境界，穆奇已经被哪个神人给杀死了。
　　既然如此，那就必须想办法走捷径，好在穆奇修行的功法也不怕修行暴增导致心境不稳什么的，所以穆奇便将主意打在了这颗果子的上面。
　　看着手中的果子，穆奇估计自己要是服用了这颗果子的话，只是这果子之中所蕴含的精纯的星力就能够让他的修为提升一个层次。
　　如今穆奇的修为也就是真君初阶，实战能力当不再元君之下。
　　看了聂青楚一眼，穆奇向外面走了几步，与聂青楚拉开一些距离，他倒是担心自己服下那奇异的果子的时候出现什么状况，到时候波及到聂青楚的话，那可就不是他所愿的了。
　　盘膝而坐，穆奇缓缓的将果子送入口中，什么味道都没有，穆奇只觉得果子入口即化，随即一股清流顺着喉咙进入腹内。
　　正当穆奇感到不解的时候，一股庞大的力量从穆奇的体内爆发开来，如同火山爆发，又仿佛星辰爆炸一般，强大的星力宣泄开来，穆奇周身无数的毛孔张开，无尽的穴位之中的主星或者辅星更是疯狂的旋转着拼命的鲸吞那爆发开来的星力。
　　丹田之中的太阳星的主星更是迅速的旋转着，肉眼看去太阳星主星正在以肉眼可见的速度慢慢的增大。
　　尽管穆奇全力的吸收扩散开来的星力，但是也止不住无尽的星力从穆奇的毛孔之中散溢出来，如此一来，穆奇整个人就像是一颗星辰一般，闪烁着的星光照亮了整个山洞，就连外面阴暗的天空也都照亮一片。
　　静静疗伤的聂青楚被突如其来的能量波动给惊醒过来，睁开双眼刚好看到星光之中的穆奇，透过那星光聂青楚看到穆奇脸上满是痛苦的神色，仿佛正在忍受着什么痛苦。
　　见到这种情形，聂青楚不由得心中大惊，可是却又不敢接近穆奇，生怕自己打扰了穆奇修行。
　　聂青楚那么一坐就是一天的时间，随着时间的推移，穆奇体内的星力渐渐的被吸收，于是散溢出来的星力就减少了许多，渐渐的不再有星力外泄。
　　穆奇的丹田之中，太阳星已经如同一颗蚕豆一般，但是相当于广阔无垠的丹田来说就像是大海之中最不起眼的一滴水，不过穆奇却能够感受到自己实力骤然提升所带来的快意。
　　睁开双眼，两道精光一闪而逝，穆奇哈哈大笑起来，吞了一颗不知道是什么名字的果子，自己的修为竟然生生的由真君初阶提升到真君高阶，穆奇没想到那奇异的果子竟然蕴含如此强大的星力，也不知道那果子被那骨兽孕育了多少的岁月才能够蕴含那么强大的力量。
　　恐怕那果子就是给一个神人服下的话也会被其中的星力给撑爆吧，也只有穆奇这个变态可以驱动周身三百六十五颗主星协同周身四万七千辅星吸收如此庞大的星力，相当于将一个人承受的星力分配开来承受，可是就算是如此穆奇也感觉自己在鬼门关前走了一遭，肉身差点有些承受不住星力的冲击而崩溃。
　　好在穆奇肉身经过星力淬炼的强大无比，经过这番锤炼，穆奇的肉身又是突飞猛进，整体实力比之先前强大了不止十倍。
　　穆奇有一种感觉，此时就算是一个元君在他面前，他也不惧。
　　见到穆奇醒过来，聂青楚不禁扑进穆奇的怀中颤声道：“穆奇，你可醒过来了，我都要被你给吓死了”穆奇没有想到自己刚醒过来就有美女投怀送抱，大手自然的搭在聂青楚的纤腰之上，将聂青楚的身子搂在怀中，呵呵一笑道：“让你担心了，不过我这不是没事吗，你不知道，我服用了那果子，一身的修为已经达到了真君高阶，比先前强大了许多倍呢”


第308章 一洞春光
　　穆奇没有想到自己刚醒过来就有美女投怀送抱，大手自然的搭在聂青楚的纤腰之上，将聂青楚的身子搂在怀中，呵呵一笑道：“让你担心了，不过我这不是没事吗，你不知道，我服用了那果子，一身的修为已经达到了真君高阶，比先前强大了许多倍呢”听穆奇这么一说，聂青楚从穆奇的怀中抬起头来，精致的俏脸之上，一双水灵灵的眸子盯着穆奇，惊讶的道：“你……你说你的修为已经达到了真君高阶？”
　　穆奇看到聂青楚那副吃惊的模样，尤其是微微张开的小嘴，诱人无比，不由得低下头去在那樱桃小嘴之上亲吻了一下道：“难道我还能骗你不成”被穆奇突然之家在红唇之上亲吻了一下，聂青楚脸上泛起红晕，摇头道：“不，我不是不相信你，只是有些不敢相信，不过是几天的功夫，你的修为怎么会提升的这么快，你这么的提升修为，会不会导致根基不稳啊？”
　　穆奇知道聂青楚关心自己，呵呵一笑，盘膝而坐，双手微微用力便将聂青楚的身子搂在怀中，一双大手下意识的在聂青楚的娇躯之上来回的游走着，顺着那饱满的翘臀渐渐的向上而去，最后那两座高峰便落在了穆奇的手中。
　　聂青楚身子一颤，整个人软倒在穆奇的怀中，既然无力反抗，只好任由穆奇欺负了。
　　见到聂青楚如此的乖巧，穆奇自然不会放过如此占便宜的机会，一双大手掀开衣襟顺着那缝隙滑进衣衫之下，贴着那如同绸缎一般润滑的肌肤，将那软滑如玉的玉峰掌握在手中。
　　耳边传来聂青楚的急促的喘息声，穆奇笑着道：“不用担心，我修行的功法只要将元神与肉身同时壮大就不用担心实力暴涨带来什么危害，如今我的元神强大无比，就算是神人都未必比的上，而肉身更是在吸收那奇异的果子的时候借助释放出来的强大的力量淬炼一番，比之先前还要强大许多倍，完全不用担心能量暴增而导致肉身崩溃。”
　　聂青楚听穆奇这么一说，心中震惊，脸上不由的露出惊喜的神色，看到聂青楚那副惊喜的模样，穆奇笑着道：“是不是非常惊讶啊？”
　　聂青楚微微的点了点头，穆奇呵呵一笑道：“想不想修炼我所修炼的功法，以你如今的资质若是修炼我所修炼的功法的话，比起拥有九*脉的资质还要强许多”聂青楚的小嘴张开，显然是非常的震惊。
　　看着聂青楚那副可爱的模样，穆奇不禁哈哈大笑起来，原本揉捏着那丰挺的玉峰的大手也微微的用力，一股痛意传来，顿时让聂青楚皱了皱眉头，红着小脸颤声道：“痛，痛啊”穆奇忙道：“哎呀，是我不小心了，我帮你揉一揉吧”说着穆奇就去解开聂青楚的衣襟，瞬间一片春光显露出来，聂青楚顿时惊慌起来，被穆奇偷偷摸摸的占点便宜也就罢了，可是现在穆奇竟然要脱她的衣服，就算是心中愿意，也不禁紧张万分，不管怎么说她也是第一次经历这种事情不是，根本就不像穆奇那般乃是此中老手了。
　　在聂青楚的挣扎之中，穆奇将聂青楚的衣襟扯开，顿时无限美好的上半身便暴露在穆奇的眼中，一对饱满的洁白玉峰颤巍巍的，上面还有淡淡的指痕，明显是方才穆奇不小心留下来的。
　　聂青楚红着小脸，双眼紧闭，根本就不敢去看，穆奇痴痴的看着那一对上天赐予的恩物不禁激动万分，低头埋在那深深的沟壑之间，扑鼻的清香让穆奇恨不得沉醉其中。
　　冲动之下的穆奇不禁伸手去扯聂青楚的衣衫，一股欲望的冲动让穆奇恨不得立刻将怀中的娇娆彻底的占为己有。
　　这下聂青楚彻底的慌了，在穆奇的身下挣扎着，奈何穆奇的力气比她大许多，越是挣扎越是引得穆奇愈加的兴奋，没有几下，聂青楚身上便只剩下贴身的亵衣，一片春光几乎将黑暗的山洞照亮。
　　如同玉人一般的聂青楚浑身泛着晕红，口中求饶不已，希望能够打动穆奇，让穆奇放过自己一次。
　　就在这时，一阵喧哗声从外面传来，那仿佛有无数人远远的赶来的声音让穆奇一下子惊醒过来。
　　“什么动静！”
　　穆奇从聂青楚滑腻的娇躯之上爬起来，一脸的肃穆，扯过衣衫将聂青楚的娇躯遮掩起来，凝神静气，神念一点点的放开。
　　突然之间穆奇脸色大变，神念连忙收回，与此同时飞快的将一颗妖核抛出布下迷阵。
　　见到穆奇的举动，聂青楚此时已经手忙脚乱的将衣服穿上，虽然说有些凌乱，露出大片雪白诱人的肌肤，就连那秀发都有些凌乱，别有一番诱人的韵味。
　　穆奇看了聂青楚一眼，虽然对于聂青楚此时的模样非常的动心，但是想到自己神念所看到的情形，穆奇不禁浑身直冒冷汗。
　　看到穆奇那副模样，聂青楚心中知道定然是有什么不好的事情发生，低声道：“穆奇，怎么了？”
　　穆奇抓住额聂青楚的小手低声道：“千万别将气息放开，你且看”随着穆奇手指的方向，聂青楚向着山洞之外看去，只见黑压压的一片，仿佛是一团乌云铺天盖地而来。
　　如果是乌云那也就罢了，可是这黑压压的一片显然并不是什么乌云，而是一群模样乖乖的牛头人，这些牛头人之中，许多实力并不怎么强大，可是数十万的妖兽之中也不乏一些强大的妖兽，而这些妖兽的实力竟然都在真君以上，元君、神人都若隐若现不下百人。
　　聂青楚看到这些的时候，神情并不比穆奇好多少，尤其是那一群群的牛头人在山洞外经过所带来的巨大压力，让聂青楚不由的抓紧穆奇的手，似乎就连心跳都要停下来一般。
　　外面的一群牛头人不是别人，正是从苍茫山而来的一伙妖兽。
　　整整大半个小时，数十万的妖兽这才稀稀拉拉的过去，当一大群的妖兽过去之后，穆奇和聂青楚松了一口气，一屁股坐在地上，好一会儿才回过神来。
　　抹去额头之上的冷汗，穆奇道：“好吓人，这些妖兽恐怕就是来自外界的妖兽了，竟然有神人级别的妖兽存在，幸好没有被发现，不然的话，咱们两个只怕要成为这些妖兽腹中的美味了”聂青楚微微的点了点头，一脸的担忧道：“看这些妖兽前进的方向，只怕它们是冲着神殇之地外而去的，若是让这些凶神恶煞一般的妖兽进入到人族的地界的话，只怕……”
　　穆奇没有等聂青楚将话说完就笑道：“不用担心，我想这些妖兽若是运气不好的话，这一去只怕就再也没有回来的可能了”看到聂青楚疑惑的看着自己，穆奇笑着道：“难道你就忘了在神殇之地外等着咱们的数万的神人吗，有那些人在，莫说是数十万的妖兽，就算是上百万的妖兽只怕也休想跨出神殇之地半步”聂青楚这才算是松了一口气，脸上露出释然的神色道：“如此我就放心了”穆奇呵呵一笑，扯过聂青楚的娇躯，大手留恋的在聂青楚的酥胸之上抓了一把，又捏了捏那丰腴的翘臀，在聂青楚的娇呼声中，穆奇拍了拍聂青楚的翘臀道：“青楚，我这就将太阴星斗秘法传授给你，你师姐和师叔她们现在就是修炼这门功法”聂青楚忙道：“穆奇，这功法一定非常的珍贵吧，你还是不要传给我了，反正我也得了人王的传承，修行的功法还是有的”穆奇摇了摇头，捏了捏聂青楚的俏脸道：“这功法你一定要修炼的，这可是我的女人专门修炼到功法”聂青楚听穆奇这么一说不由的惊呼一声，脸上泛起红晕，虽然想说自己不是穆奇的女人呢，可是想到刚才自己几乎就被穆奇给扒光了，若不是那些妖兽突然经过的话，恐怕这回功夫已经成了穆奇的女人呢了，所以对于穆奇的话也就不怎么反驳，任由穆奇将太阴星斗秘法传授给自己。
　　当聂青楚接受了太阴星斗秘法，聂青楚脸上露出震惊的神色，一脸惊讶的看着穆奇，穆奇看了不禁呵呵笑道：“好好修炼吧，将来肯定能够修炼到少尊或者大尊的境界，就算是成就人王也不在话下”聂青楚道：“我可没有想过成就什么人王，我人族无数年来也不过出过五位人王罢了，能够修炼到神君的境界，我就已经非常的满足了”穆奇将大手从聂青楚的翘臀之上收回道：“咱们跟在这些妖兽的后面，看看这些妖兽会有什么下场，或许咱们悄悄地还能够干掉一些妖兽呢”看穆奇那副兴奋的模样，聂青楚心中有些紧张，她可是担心穆奇这么大胆的跟在那些妖兽的后面，万一被那些妖兽给发现的话，只怕连逃跑的机会都没有。


第309章 猎杀元君
　　看穆奇那副兴奋的模样，聂青楚心中有些紧张，她可是担心穆奇这么大胆的跟在那些妖兽的后面，万一被那些妖兽给发现的话，只怕连逃跑的机会都没有。
　　但是看到穆奇一脸自信的模样，聂青楚话到了嘴边也没有说出来，反正既然穆奇这么自信，聂青楚也就相信穆奇有办法不被发现，既然如此一起杀一些妖兽也没有什么不可以的。
　　整理了衣衫，两人冒着大雨从山洞之中出来，虽然大雨倾盆，不过对于穆奇和聂青楚这样的修者来说，雨水再大也不算什么，一股能量罩将雨水隔离在外面，隔着数里的距离，穆奇和聂青楚就那么的悄悄的吊在后面。
　　聂青楚开始慢慢的修行太阴星斗秘法，在察觉到太阴星斗秘法的玄奥之处之后，聂青楚就想着尽快的转修这门神奇的功法。
　　太阴星斗秘法果然不愧是让颜夕众女为之惊叹的玄奥功法，就算是行走之间也同样可以修行，足足将修行的时间增加了数倍。
　　聂青楚的心神几乎九成放在修行上面，剩下的一成控制着身体跟着穆奇吊在那些要收的后面。
　　穆奇知道聂青楚在修行太阴星斗秘法，通过牵在一起的双手，穆奇将体内的太阴星力缓缓的输入到聂青楚的体内，得到穆奇的帮助，聂青楚体内能量转换的速度要比她一个人修行快上许多倍，再说穆奇如今的修为要超出聂青楚太多，由穆奇帮忙，只用了短短两天的时间，聂青楚一身的修为已经完全转坏为星力，不过虽然有穆奇在一旁帮忙，但是毕竟是中途转修，体内的星力有些不够精纯，不过这些并不算上面，只要同穆奇双修，星力总会精纯无比的。
　　穆奇倒是想将聂青楚这美人给拿下，但是现在他们主要的人物是吊在妖兽的后面，因为主要帮助聂青楚修行了，所以这两天的时间，穆奇也没有对那些不时落下的妖兽动手。
　　不过现在聂青楚已经停止了修行，穆奇算是腾出手来，那些掉队的妖兽可就倒了霉了。
　　轻松无比的干掉几个掉队的妖兽，一点刺激的感觉都没有，穆奇的目标不禁放在了那些落队的数十只妖兽上面。
　　往往一些妖兽因为偷懒的原因，所以就与大队拉开了距离，穆奇盯上的这么一群妖兽就有数十只之多，其中最强的一只有着相当于真君高阶的修为，剩下的大多都是变体境界或者变体以下的修为。
　　穆奇和聂青楚两人躲在一片山丘的后面，就在离他们数十丈远的地方，数十只妖兽从灵戒之中取出奇形怪状的猎物，竟然生火烤肉起来。
　　穆奇见了不禁愣了一下，这些妖兽可真是有趣，这是出来旅游呢还是做什么呢，竟然会出现这种事情。
　　聂青楚也看的目瞪口呆，好一会儿才低声道：“穆奇，这些妖兽真是太有趣了”穆奇点了点头道：“是啊，不过就算是有趣，咱们也要杀了它们，谁让它们不好好的老老实实的在自己的地盘上呆着，莫名其妙的跑到这里做什么”聂青楚有些担忧的道：“穆奇，那只妖兽的实力与你不相上下，若是不能够一击将其打杀的话，万一让它逃走，咱们只怕就有麻烦了”穆奇嘴角露出一丝冷笑道：“你大可放心，虽然说我是真君高阶，那妖兽的修为也大概在真君高阶，但是我所能够发挥出来的实力，就算是元君也要慎重对待，别说是一只小小的妖兽了”说完这些，穆奇身形猛地跃出，如同一道闪电一般向着那最强大的牛头人扑去。
　　那牛头人乃是这一队妖兽之中的领头人，正美美的抱着酒狂灌，突然之间一股劲风扑面而来，还没有等到它反映过来，眼前一黑，就此失去了意识。
　　穆奇狠狠的一拳砸在那牛头人的脑袋之上，竟然生生的将牛头人的脑袋给打爆，鲜血四溅，只让穆奇皱眉不已，本以为这妖兽的身体应该能够承受自己全力一击却没有想到如今自己的肉体变态的可以，而且那牛头妖兽的肉身也不像自己所想象的那样强悍，结果就出现了这种情况。
　　好在穆奇反应的话，鲜血还没有飞溅开来，就见穆奇身上闪过一道星光，所有的鲜血都被挡在外面。
　　就在穆奇跃出的瞬间，聂青楚也娇叱一声随即冲进妖兽之中，一群小妖兽，剩下的最厉害的也就是变体巅峰，修为比起聂青楚来并不算高明。
　　加上聂青楚所选择的目标都是一些实力低下的妖兽，因此眨眼的功夫已经有数只妖兽倒在地上。
　　直到这个时候一群妖兽才算是反应过来，领头的妖兽被穆奇一举杀死，剩下的妖兽反应过来之后第一个反应就是立即逃命，眼前的这两个不知道是什么的怪物实在是太强大了。
　　这些小妖兽根本就没有见过人类，所以将穆奇和聂青楚当做怪物那也是再正常不过的事情。
　　只听一个壮实的牛头人发出凄厉的怪叫声，一边跑一边嚎叫道：“快跑啊，老大被妖怪给杀死了”穆奇脚步一个踉跄差点被那牛头人的话给刺激的昏过去，什么时候自己和聂青楚成了妖怪了，感情在牛头人的眼中，生成他们那副模样才算是正常的，而穆奇和聂青楚这个模样却是成了妖怪。
　　几个起落，穆奇轻而易举的就将四散的妖兽给打杀，一小队的妖兽只不过是一会儿的功夫就全部被消灭。
　　见到如此轻易的就能够杀死妖兽，穆奇和聂青楚渐渐的消去了畏惧之心，一路跟在妖兽群的后面，不时的猎杀一群一群的妖兽，当然对于有强大妖兽的妖兽群，穆奇是不会去招惹的，尽管如此，穆奇和聂青楚两人经过一个月的猎杀，死在他们手上的妖兽竟然不下万只，其中更有两只元君修为的妖兽。
　　想起杀死两只元君修为的妖兽的经过，穆奇就是一阵的兴奋和后怕，穆奇估计的不差，以他的修为，再借助东皇钟的力量，穆奇完全有实力将元君境界的强者给杀死。
　　两只元君境界的妖兽死在穆奇的手中就是一个明证，可惜的是穆奇为此也付出不小的代价，第一只元君妖兽死于穆奇的偷袭，所以相当的顺利，并没有引起穆奇的重视，以为元君妖兽也不过如此，可惜的是当他抱着这种心态去杀第二只元君妖兽的时候，穆奇却差点为自己的大意而送了性命。
　　此时离穆奇猎杀第二只元君妖兽已经过去有三天的时间，三天的时间里，穆奇和聂青楚躲在地下，不敢出地面，而地面之上，数十万的妖兽就差没有挖地三尺的寻找穆奇和聂青楚两人的踪影。
　　第二只元君妖兽虽然被杀死，但是也给了其他的妖兽逃走的时间，于是穆奇和聂青楚两人的行踪暴露了，这也就罢了，更惊险的是穆奇受伤了。
　　在那元君妖兽临死反扑的一击之下，穆奇受了不轻的伤势。
　　躲在地洞之中，地下黑乎乎的一片，不过却不妨碍穆奇和聂青楚双眼视物。
　　地下被聂青楚开挖出一个不小的地下空间，由于有穆奇不下的迷阵，所以几次有妖兽从地洞的出口处经过都没有发现那隐藏在乱石堆之间的洞口。
　　地洞之中，聂青楚小心翼翼的帮穆奇上药，只见穆奇的肩膀之上，一道长长的抓痕显得相当的刺目。光着上身的穆奇一脸的无所谓，眼看聂青楚那副担心的模样，穆奇不禁笑着道：“别绷着一张脸，不是都告诉你了吗，这不过是皮肉伤罢了，要不了多久就会好起来的”瞪了穆奇一眼，聂青楚道：“你还说呢，要不是你大意的话，怎么会受伤”穆奇尴尬的笑了笑，正如聂青楚所说的那样，的确是他疏忽大意了，本来是不可能受伤的，结果因为他的大意，不仅受伤，甚至还将他们的行踪给暴露。
　　如此以来牛霸天暴跳如雷，这还没怎么样呢，自己手下的妖兽就这么稀里糊涂的少了近万，就算是换个脾气再好的人也会生气，更何况是暴躁的牛霸天。
　　抓住聂青楚的小手，穆奇把玩着那嫩滑的小手道：“不知道外面的情形如何了，那些妖兽是不是还在寻找咱们的下落”聂青楚道：“我也不太清楚，你又不是不知道，那牛头人的首领乃是一只修为达到神君境界的妖兽，咱们要是敢露头的话，恐怕立刻就会被它给发现”点了点头，穆奇道：“真是晦气，没想到这群妖兽的头领竟然这么的强大，我还以为这群妖兽最多就是有几个神人境界的妖兽呢，谁知道还有更强大的存在”聂青楚嘴角露出一丝笑意道：“亏得咱们发现的早，不然若是等到那牛头人的头领主动的来抓咱们的话，咱们也没有什么机会躲藏了”


第310章 激情四溢的养伤时光
　　聂青楚嘴角露出一丝笑意道：“亏得咱们发现的早，不然若是等到那牛头人的头领主动的来抓咱们的话，咱们也没有什么机会躲藏了”一脸的可惜，穆奇道：“实在是太可惜了，等下就算是养好了伤，恐怕也没有什么机会再去偷袭那些妖兽了”聂青楚白了穆奇一眼道：“你还想着这些呢，还是好好的将身上的伤势养好再说吧”穆奇嘿嘿一笑，将聂青楚搂进怀中，咬着聂青楚那粉嫩的耳垂低声道：“好青楚，有你在这里陪着我，就算是养一辈子的伤，我也乐意”红着小脸，聂青楚似乎不是第一次被穆奇如此的调戏了，只是轻啐一声道：“就算是你愿意，我也不敢让你在这里陪我一辈子，不然的话师姐她们岂不是要急死啊”穆奇干咳两声，大手不知道什么时候滑进了聂青楚的裙裾之中，顺着那光滑的翘臀向下滑去，嫩滑的股沟之间正是女儿家的禁地，穆奇几次三番都没有冲进去，足可见聂青楚防守之严密。
　　感受到穆奇的双手作怪，聂青楚不禁在穆奇的怀中扭了扭身子，丰腴的翘臀抬起，刚好将穆奇那作怪的大手给压在翘臀下面，俏脸之上露出得意的神色。
　　穆奇惊讶的看着聂青楚道：“哎呀，没想到青楚你竟然还有这等手段，佩服，真是让人佩服啊”聂青楚不由得狠狠的白了穆奇一眼，嗔道：“哼，都是你害的人家如此的”穆奇嘿嘿一笑，被聂青楚那丰腴的臀瓣给压在身下的大手不禁把玩着那细腻的臀肉。
　　好一会儿聂青楚气喘吁吁，面颊泛红，身子猛的一僵，紧接着一阵的抽搐，敏感的人儿被穆奇给欺负的达到了欲望的巅峰。
　　抽出大手，穆奇低头在聂青楚的红唇之上亲吻了一下，轻轻的飘飞起来，数十丈深的地洞眨眼之家穆奇就飞到了洞口处，透过一层的迷阵，穆奇向着外面望去。
　　入眼的是一片湿润的土地，经过接连一个月的大雨，整个神殇之地大雨滂沱，奇怪的是那么长时间的大雨竟然没有在地上产生多少的积水，只是让地面看上去显得湿润一些。
　　穆奇不知道这是怎么回事，不过比起封印没有解开之前的神殇之地，穆奇感觉到原本死气沉沉的神殇之地经过一场大雨似乎多了几分生机。
　　周围静悄悄的，除了天空之中形成的云气飘过，穆奇没有看到一只牛头人妖兽出现。
　　皱着眉头，穆奇不禁沉吟起来，难道说那些牛头人妖兽已经离开了不成，可是不应该啊，穆奇不相信以那牛头人头领的脾气会这么轻易的就放弃寻找自己。
　　飘落到地洞的下方，正擦拭身子的聂青楚见到穆奇下来，连忙红着小脸背过身去，雪白的手绢从股间抽出，上面沾着晶莹的露珠，穆奇只是瞥了一眼，嘴角露出一丝笑意。
　　那一丝笑意刚好被聂青楚看到，惹得聂青楚一阵娇羞。
　　盘坐在地上，穆奇欣赏着聂青楚那若隐若现的娇美，一直等到聂青楚清理好身子，两人相对而坐，穆奇将外面的情形同聂青楚说了一遍，聂青楚脸上露出凝重的神色道：“穆奇，我想那些牛头人不会那么容易就放弃的，咱们还是再等一等吧，万一它们就埋伏在外面等着咱们自投罗网的话，那咱们一出去岂不是正如了他们的愿。”
　　穆奇点了点头道：“你说的不错，我担心的也正是这一点，虽然说不知道它们到底是不是在外面等着咱们出现，不过在这里多呆上几天还是没有错的”见到穆奇听了自己的建议，聂青楚松了一口气，她还真的怕穆奇不听自己的建议要出去呢。
　　又是三天的时间过去，穆奇身上的抓痕已经结痂并且脱去，肩膀之上只留下一道淡淡的疤痕，以穆奇的恢复能力，要不了几天的时间，或许连疤痕都看不到了。
　　穆奇的肉身相当的变态，恢复能力更是强悍，恐怕就算是受再重的伤，只要能够保住性命，身上也不会留下什么疤痕。
　　有聂青楚这样的美人陪着，穆奇不时的可以在聂青楚那诱人的身子上占些便宜，这种日子就是给个神仙也不换啊。
　　轻飘飘的再次的出现在洞口，穆奇还没有向外面看去就听得一个熟悉的声音传来。
　　“穆奇，聂青楚、左青燕，你们在不在啊，我是沈寒啊！”
　　穆奇不禁惊讶的向着声音传来的方向看去，只见沈寒正在不远处大声的喊叫着。
　　穆奇没有想到会在这里遇到沈寒，虽然知道沈寒和左青燕应该不会出什么事情，但是穆奇也没有想到在这里会这么快的就遇到沈寒，就是不知道左青燕现在到底怎么样了。
　　尽管穆奇对于沈寒非常的厌烦甚至恨不得他丢了性命才好，不过在这里除了他和聂青楚之外，好像就没有其他人了，想要回应沈寒，突然之间穆奇不知道想到了什么，眉头紧紧的皱了起来，深深地看了沈寒一眼，然后飘落到地洞下面。
　　聂青楚见到穆奇下来，而且阴沉着脸不禁上前道：“穆奇，怎么了，是不是那些牛头人妖兽出现了？”
　　穆奇沉声道：“如果是他们出现的话，那我也不用这么担心了”聂青楚疑惑的看着穆奇道：“那是怎么了？”
　　穆奇苦笑着道：“你猜我看到谁了？”
　　聂青楚心中一动道：“难不成是沈寒或者说是左大哥？”
　　穆奇道：“是沈寒，他正在外面找咱们呢”聂青楚脸上露出一丝兴奋的神色道：“既然沈寒再外面没事，那是不是说明那些牛头人已经离开了，咱们应该可以出去了吧”穆奇先是点了点头，然后又摇头道：“我先前也是同你这般想法，不过后来我又想了想觉得有些不太对劲”聂青楚疑惑的看着穆奇，只听穆奇道：“青楚，你且想一想，以沈寒的为人，他会找咱们吗？”
　　聂青楚呆了一下，缓缓的摇了摇头道：“如果说左大哥或许会找咱们汇合，那么沈寒却是万万不可能的，或许如果他知道咱们在哪个方向的话，他都有可能与咱们背向而行”穆奇点头道：“这就是了，连咱们都能够想到这些，那么如果没有说明意外的话，沈寒就绝对不可能会来寻咱们，可是现在本不该出现的沈寒却偏偏出现了，你不觉得这事情有些奇怪吗”这时不用穆奇再说，聂青楚也知道沈寒出现的有些古怪，微微的点了点头道：“不错，可是究竟发生了什么事情竟然会让沈寒来寻咱们？”
　　穆奇皱着眉头道：“一时之间我也想不明白，不过以咱们对沈寒的了解来开，既然沈寒希望咱们出现，那么咱们就偏偏不出去，如此以来就算是有什么事情的话，沈寒也害不到咱们”聂青楚点头道：“恩，就应该如此，凡是沈寒想要咱们做的，咱们就偏偏不去做，看他能耍什么手段”接下来几天的时间，穆奇同聂青楚不时的就在洞口处通过那玄妙的迷阵向外面看，而沈寒则是不时的出现在周围大声的喊叫着穆奇几人的名字，看得出沈寒相当的憔悴。
　　这时穆奇正抱着聂青楚向外面看，一双大手伸进聂青楚的衣襟之中，一边把玩着那白玉一般的丰挺一边道：“青楚，你看，沈寒似乎比前两天更加的憔悴了，而且脸上好像还有伤痕，难道说有人将他暴打了一顿不成？”
　　强忍着酥胸之上传来的酥麻的感觉，聂青楚红着小脸颤声道：“穆奇，现在几乎可以肯定沈寒有问题了，我想如果不出意外的话，沈寒应该是落在了那些牛头人妖兽的手中，而他出面寻找咱们应该就是被那些牛头人给*迫的”穆奇笑道：“真是报应啊，早就看这家伙不顺眼了，当初就试图打颜夕的主意，还曾经想打你的主意，心胸狭窄没有一点容人之量，要不是当初解开封印少不了他的话，早就看着他死在路上了，现在竟然落到那些牛头人的手中，这希望那些牛头人能够将这家伙大卸八块”突然之间聂青楚低声道：“穆奇，你快看”穆奇不禁向着外面看去，一看之下不禁愣住了，就连正把玩着的丰挺的玉峰也忘了继续把玩，只见一群牛头人手中持着鞭子冲着沈寒就是一阵狂风暴雨一般的鞭笞，没有多大一会儿的功夫，沈寒的身上就出现一道道的伤痕，看上去别提有多么的凄惨了。
　　聂青楚看的有些不忍，不过这时一名头领模样的牛头人走了出来，至少有着神人的修为，强大的威压将沈寒给压在地上。
　　见到那牛头人出现，沈寒不知道从哪里爆发出来的力量，爬到那牛头人的面前，不停的磕头求饶道：“大人饶命啊，大人饶命”那牛头人不屑的看了沈寒一眼道：“你这个废物，这么多天了，竟然连两个人都找不到，要你还有什么用啊”


第311章 人族的败类
　　那牛头人不屑的看了沈寒一眼道：“你这个废物，这么多天了，竟然连两个人都找不到，要你还有什么用啊”沈寒连忙尖叫道：“不要杀我，我可以带你们去人族的地盘，那里有无数的人族可以让你们饱食，有无数的财宝和美女等着你们掠夺……”
　　那牛头人听了沈寒的话不禁眼中闪过一道亮光盯着沈寒道：“你说的可是真的？”
　　沈寒微微的松了一口气，连忙点头道：“真的，我说的都是真的，只要你们能够饶过我一条性命，我一定会带你们去人族的居住地的，保证有无数的人族任由你们饱食！”
　　牛头人大手拍在沈寒的肩膀之上，差点一巴掌将沈寒给拍到在地上，不过尽管如此，整个人还是歪歪斜斜的跪在那里，一脸的痛苦，但是却不敢发出任何的声音，生怕惹怒了那牛头人。
　　脸上满是献媚的笑容，沈寒嘿嘿笑道：“大人，我想穆奇和聂青楚两人应该是闻听大人的威名望风而逃了，咱们在这里找了好几天都没有寻到他们，或许他们已经不在了”牛头人看了沈寒一眼，点了点头道：“当初可是你提出要在这里埋伏等候穆奇他们出现的，现在你竟然要我们撤退，岂不是说着几日的功夫都白做了吗”沈寒的脸上露出慌张的神色道：“大人，小的可是真心真意的希望大人能够抓到穆奇他们，我也希望能够将他们两人给碎尸万段，怎么敢欺骗大人呢”淡淡的看着沈寒，沈寒只觉得一股压力扑面而来，心中慌乱不已，不过知道自己在那牛头人的面前没有什么反抗的能力，所以干脆就不去反抗。
　　身上的压力消失，沈寒就知道自己度过了一劫，额头之上已经冒出了冷汗，耳边传来牛头人的声音道：“这次就饶过你，再有下次的话，我就将你撕吃了”打了一个寒战，沈寒连忙道：“不敢，不敢”躲在地洞之中的穆奇和聂青楚脸上满是不敢相信的神色，揉了揉眼睛，穆奇惊讶的道：“青楚，那……那是沈寒，我，我不会是看错了吧”聂青楚脸上满是震惊和愤怒的神色听了穆奇的话道：“不错，那就是沈寒，真是没有想到，沈寒竟然会如此的卑鄙小人，贪生怕死也就罢了，竟然要出卖人族的利益，简直就是猪狗不如”穆奇双拳紧握，眼中闪烁着寒光道：“真恨不得将他给碎尸万段”聂青楚伸手拉住穆奇道：“你可不要冲动，这会儿冲出去，只怕杀不了他，反而是会落到那些妖兽的手中”穆奇淡淡一笑道：“我还没有那么傻，不过不管如何，沈寒必须要除掉，不然的话，有他带领，或许这些妖兽真的有可能进入到人族的腹地，到时候不知道要闹出什么样的乱子呢”聂青楚点头道：“可惜咱们的修为差了点，如果没有那神人在的话，倒是可以冲出去试一试”穆奇深吸一口气道：“不急，咱们有的是时间，他们在明处，咱们在暗处，这一路上，谁又知道什么时候会发生什么事情呢”随着那牛头人一声唿哨，只见四周密密麻麻的飞出不下万人的妖兽，而且一只只的修为至少也是变体境界的修为，看的穆奇和聂青楚两人后怕不已，幸好没有就那么的傻乎乎的冲出去，不然的话，就凭外面那些妖兽就能够将他们两个给堆死，连还手的余地都没有。
　　当隐藏在暗处的妖兽一只只的飞出之后，没有多大一会儿，近万的妖兽便向着一个方向飞去。
　　看着那黑压压一片的妖兽消失不见，穆奇和聂青楚长出一口气，虽然说是不将这些妖兽看在眼中，但是面对近万的妖兽，不管是谁都有压力。
　　好一会儿，聂青楚才向着穆奇道：“穆奇，你说这些妖兽是不是真的离开了，会不会还有妖兽埋伏在暗处啊”穆奇摇了摇头道：“放心吧，这些妖兽没有那么多的心机的，就是先前的安排和布置也是沈寒这混账东西安排的，现在已经恶了那些妖兽，要想那些妖兽再听他的话隐藏在暗处恐怕是不可能的事情，所以可以肯定这些妖兽已经彻底的离开了。”
　　点了点头，过了一会儿，穆奇和聂青楚两人从地洞之中飞出，穿过迷阵，穆奇和聂青楚的身影出现。
　　周围静悄悄的一片，辨认了一下方向，穆奇和聂青楚两人向着那群妖兽的方向飞了过去。
　　或许是吸取了先前的教训，所以这次数十万的妖兽没有一个妖兽掉队，黑压压的一片，就算是穆奇胆子大，也不敢去捅那马蜂窝，一不小心被发现的话，绝对会被一群的妖兽给围上来，到时候就算是有通天的手段也休想从一群妖兽之中冲出。
　　远远的缀在一群的妖兽的后面，穆奇和聂青楚两人经过几天的观察发现并没有什么下手的机会，所以就放下了偷袭一些妖兽的心思，安心的修炼起来。
　　时间一晃而过，不知不觉之间几个月过去，当穆奇同聂青楚再次的出现在那一条流淌着黑红色的河水的河流前的时候，远远的看去就见一群妖兽黑压压的一片葱河流上方飞过去。
　　穆奇见了不禁感叹道：“想当初咱们来的时候，因为封印的原因根本就无法飞行，差点被这么一条河给拦住，没想到如今这些妖兽却可以轻易的飞过去”聂青楚道：“是啊，真是便宜这些妖兽了，若不是可以飞过去的话，这些妖兽恐怕要被这河水吞噬数万之多”因为一路急赶的原因，所以很快就过了那流淌着黑红色的河水的大河。
　　就在穆奇准备停下来歇息的时候，一声声长啸声传来，听到那长啸声，穆奇同聂青楚不禁对视一眼，眼中露出惊异的神色。
　　这些日子跟在牛头人的后面，穆奇对于这些牛头人还算是有所了解，至少在这些牛头人之中就没有谁能够发出如此嘹亮的长啸声，既然不是这些妖兽，而沈寒又没有如此深的修为，那么发出长啸声的人的身份就可想而知了。
　　眼中闪烁着亮光，穆奇低声道：“青楚，看来这些妖兽遇到对手了”聂青楚道：“是啊，恐怕是遇到人族之中的修者了，没想到封印解开没有多久便有人敢进入到神殇之地之中。”
　　穆奇呵呵一笑道：“这有什么好惊讶的，既然解开了封印，那些憋了无数年的修者一个个就像是脱缰的野马一般冲进神殇之地。不过神殇之地那么大，能够遇到这些人也算得上是运气了，就是不知道这么一伙人能不能将这些妖兽给拦住”就在穆奇低声说着这些的时候，一阵厮杀声传来，仔细倾听便能够听到那夹杂在厮杀声之中的轰鸣。
　　聂青楚道：“经过咱们这几日的观察，这一伙牛头人之中最厉害的头领乃是神君修为，实力不弱，剩下的就是十多只的神人级别的妖兽，若是来人只有一名神君的话或许不能将这些妖兽怎么样，但是只要超过两名神君出现，这些妖兽就要倒霉了”穆奇嘿嘿一笑道：“听先前的长啸声，似乎这些牛头人遇上的人不止一位，而有胆量进入到神殇之地，修为自然不会差到哪里去，咱们不放前去凑一凑热闹，说不定找到机会的话就能够将沈寒这混账给干掉”聂青楚嘴角露出苦笑道：“这会儿功夫恐怕那些妖兽已经乱成一团了，咱们这么冒冒失失的闯进去，肯定会成为那些受了惊的妖兽的攻击的对象”穆奇笑道：“怕什么，只要不是那些神人出手对付咱们，便是元君也休想伤到咱们”聂青楚知道穆奇所依仗的正是那神奇的东皇钟，不过她对于穆奇那东皇钟还是相当的信任的，所以很快就点了点头，于是两人迅速接近妖兽。
　　远远的看去，一群妖兽就像是一团黑云一般，到了近处，一眼看去密密麻麻全是牛头人妖兽，大约有数十人在数十万的妖兽之间横冲直撞，几乎没有任何妖兽能够阻拦住那些人。
　　穆奇远远的看了一眼，脸上露出震惊的神色颤声道：“我的天，这些妖兽是不是太倒霉了点啊，竟然会遇到数十名修为达到神君境界的修者，这次就算是想活命也要看那些修者的心情如何了”就在穆奇看着那些修者在妖兽之中杀进杀出无人可当的时候，躲在妖兽之中的沈寒也察觉到这些，眼中闪过一道奇异的光芒，很快就悄悄的钻进妖兽之中，一眨眼的功夫就不知道躲到什么地方去了。
　　穆奇同聂青楚杀进妖兽之中，头顶东皇钟，一声声的钟响扩散开来，周围凡是受到钟声波及的妖兽，修为差一些的当场就被震散了元神，噼里啪啦的就像是下饺子似地从空中落下，而修为高深一些的妖兽则是一脸的酡红，摇摇晃晃，似乎喝醉了酒。


第312章 恶人先告状
　　穆奇同聂青楚杀进妖兽之中，头顶东皇钟，一声声的钟响扩散开来，周围凡是受到钟声波及的妖兽，修为差一些的当场就被震散了元神，噼里啪啦的就像是下饺子似地从空中落下，而修为高深一些的妖兽则是一脸的酡红，摇摇晃晃，似乎喝醉了酒。
　　结果这些妖兽一个个的被聂青楚给盯上，三下两下就被聂青楚给打爆了脑袋。
　　穆奇和聂青楚就像是两个煞星一般在妖兽群中冲杀，因为那些强大的妖兽前去抵挡那些修者去了，所以穆奇两人根本就没有遇到一名强大的妖兽，就算是真君修为的妖兽在穆奇的钟声下也抵挡不住，身形一晃不是被穆奇给一拳轰破了脑袋就是被聂青楚给杀死。
　　穆奇哈哈大笑起来，口中更是兴奋的道：“痛快，实在是太痛快了”轰隆一声巨响传来，穆奇不禁愣了一下，循着声音传来的方向望去，一看之下，只见一座大山倍两道身影从正中撞断，哗啦一下，巨大的山峦跌落撞击在地面之上发出轰隆的轰鸣声。
　　穆奇眼睛之中闪过一道寒光道：“血月神君！”
　　聂青楚愣了一下道：“什么血月神君？”
　　穆奇深吸一口气道：“血月神君乃是当初在竹海秘境我最先见到的几名神君之一，当初他对我施展过摄魂秘法，可惜的是没有成功，当初若非是顾忌我的身份的话，只是害的他在几位神君的面前丢了面子，恐怕他就会将我给打杀了。”
　　聂青楚自然不知道穆奇同血月神君之间的事情，闻言脸上不禁露出惊讶的神色道：“竟然会如此，那该如何是好，咱们是不是要躲着他呢”穆奇缓缓的摇了摇头道：“还是先看看再说吧”此时血月神君正兴奋的同牛霸天战在一起，牛霸天的修为并不比血月神君差，所以两人战成了一团从天上打到地下，再从地下打到天上，简直热闹无比。
　　在血月神君的头顶之上，一轮如同月牙一般的血红色的血月悬浮在空中，散发着森寒的气息，而牛霸天更是厉害，手中提着一把狼牙棒，那狼牙棒也是宝光闪闪，显然是一件不错的法宝。
　　血月在血月神君的控制下卷起一道道的红光向着牛霸天飞去，若是一个疏忽的话，只怕脑袋就会飞起。
　　牛霸天将手中的狼牙棒舞动起来，竟然防御的滴水不露，叮叮当当的响声扩散开来，以两人为中心，方圆数里之内没有一只妖兽给进入，凡是进入其中的妖兽，修为稍稍的差那么一点的话，立刻就会被激荡的能量给冲爆了身体，化作灰灰。
　　血月神君眼中闪过一道红光，只见那如同一轮月牙一般的血月暴起一团红光狠狠的向着牛霸天轰了过去，牛霸天没有防备到这一点愣是被那红光给轰击在身上，伴随着牛霸天的惨叫声，就像是庞然大物从天而降一般，轰隆一声，地面之上竟然砸出一个深坑出来。
　　血月神君正想趁机一举将牛霸天给杀死，可是牛霸天皮厚肉燥，竟然硬受了那一击，然后一个翻身从地上爬了起来，挥动狼牙棒将从空中扑下来的血月神君给扫的倒飞出去。
　　抹去嘴角的血迹，牛霸天手持狼牙棒看着倒飞出去的血月神君哈哈大笑起来。
　　当血月神君稳住身形的时候，眼中的杀机毫不遮掩，落在牛霸天的身上的时候，牛霸天心中一惊，笑声戛然而止。
　　与血月神君一起同来的数十名神君就像是漫步一般的走在一群的妖兽之间，挥手之间就带走数十名妖兽的生命。
　　这时牛霸天似乎才察觉到这一点，可是当他察觉到敌人的强大的时候一惊有些晚了，至少他手下的十多名的神人，上百的元君，数千的真君正一个个的被那些神君给定点清除。
　　“嗷呜”牛霸天看的双眼通红，那可是自己的属下啊，一个个的陪伴了自己无数的岁月，可是现在却在自己的眼前一个个的被人给杀死，他连出手搭救的能力都没有，这让牛霸天几乎暴揍起来，一股暴虐的气息自牛霸天身上散发开来。
　　察觉到牛霸天的气息的变化，穆奇嘴角露出一丝笑意道：“老天长眼吧，希望血月神君能够同这牛头人拼的两败俱伤，最好是同归于尽”聂青楚道：“若是牛霸天真的拼命的话，说不定还真的拉的血月神君一起倒霉呢”穆奇冷笑道：“倒霉就倒霉吧，血月神君若是不倒霉的话，一旦让其发现了咱们，那么倒霉的将会是咱们两人了”就在这时，一道身影出现在血月神君的身边，血月神君看到沈寒的时候先是愣了一下，接着反应过来道：“竟然是你小子，你怎么会在这里？”
　　沈寒看到血月神君的时候脸上露出兴奋的神色颤声道：“神君大人，呜呜……我终于找到你们了”沈寒竟然在那里哭泣起来，那副委屈的模样让人看了不禁为之心痛不已，血月神君虽然不为沈寒所动，但是心中却升起了好奇心看着沈寒道：“沈寒，你为何哭泣？”
　　沈寒一把鼻涕一把泪的道：“大人啊，我终于找到你们了，你们不知道啊，这些牛头人妖兽就是在穆奇的鼓动之下前往咱们人族的居住地去的”血月神君愣了一下道：“哦，这是为何，穆奇为什么会鼓动这些妖兽前往人族的聚集地？”
　　沈寒立刻就道：“那还用说，他的目的很简单，那就是想要报复，据说当初神君您对他相当的不满……”
　　“混账，你敢挑拨离间？”
　　血月神君紧紧的盯着沈寒。
　　沈寒身子一软立刻高声叫道：“冤枉，冤枉啊，晚辈若是有一句虚言的话就让我天打雷劈”血月神君冷哼一声，这时就听牛霸天哇哇大叫道：“那小子快些滚开，是不是找死啊”说话的功夫，牛霸天已经挥动手中的狼牙棒向着血月神君砸了过来，这一下如果血月神君接住的话，血月神君倒是没有什么，可是沈寒那小身板却是承受不住两人之间的能量冲击。
　　沈寒吓得尖叫，只见血月神君抬脚在沈寒的身上踢了一下，只见沈寒尖叫着远远的飞了出去。
　　正在一群妖兽之间厮杀的穆奇忽然之间听到了沈寒的声音循着声音传来的方向望去，刚好就看到血月神君正向着自己所处的方向飞了过来。
　　看到沈寒的时候，穆奇眼中闪过一道寒光，只听穆奇冷冷的道：“哼，既然你自己过来了，那就不要怪我对你不客气了”几个闪身，穆奇身后留下一条血路，聂青楚紧紧的跟在穆奇的身侧，二人出现在沈寒的面前的时候，沈寒先是愣了一下，脸上满是惊讶的神色，最后眼中闪过一丝惊恐，不过很快就变脸，激动的道：“穆奇，聂青楚，是你们吗，你们没事真是太好了，你们不知道，为了找你们，我差点就被这些妖兽给吃掉，实在是没有想到你们竟然会出现在这里”穆奇虽然知道沈寒是那种奸猾狡诈之人，可是听到他那狡辩的话语，如果不是在暗中窥视过沈寒的表演的话，穆奇或许都有可能被他给蒙骗过去。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇大手向着沈寒的肩膀拍了过去，只听穆奇笑着道：“沈寒，没想到你竟然这么的关心我们二人，真是太让人感动了”沈寒心中有鬼，所以再面对穆奇和聂青楚的时候心中总有些发虚，尤其是不久之前还在血月神君的面前诬陷穆奇和聂青楚呢。
　　不过现在似乎松了一口气，可是当穆奇的手拍在他的肩膀上的时候，沈寒就觉得穆奇的手就像是老虎钳子一般死死的将他给卡住，大手按在肩膀之上，他竟然没有意思反抗的能力，顿时沈寒心慌起来，一脸震惊的看着穆奇颤声道：“你……你的修为”穆奇冷冷一笑道：“不过是真君高阶的修为罢了，这还多亏了你呢，若不是你帮着那些妖兽分散在四周隐蔽不出静等我出来的话，我还不会耐着性子躲起来修炼呢”沈寒眼神闪烁，心中惊慌不已，颤声道：“穆奇，你……你是什么意思，我怎么听不懂你在说什么呢？”
　　穆奇轻哼一声道：“是吗，你可真是贵人多忘事啊，这才多久的时间啊，你就忘了自己的所作所为吗，带人来追杀埋伏我也就罢了，你若是能够杀了我们，那么我们也认了，毕竟咱们之间也算是有恩怨，你报复我的话，我并不会怪你，但是你却万万不该做的事情就是竟然带着一群妖兽要进入到人族的聚集地去，你有没有想过一旦这些妖兽失去了控制的话，会给人来带来多么巨大的危害”沈寒听了穆奇的话顿时心中一颤，额头之上冒出冷汗颤声道：“你……你们到底是怎么知道的？”
　　聂青楚轻蔑的看了沈寒一眼脆声道：“正所谓若要人不知除非己莫为，要知道人在做天在看，还是不要太丧心病狂的好”


第313章 谁才是人族叛徒
　　聂青楚轻蔑的看了沈寒一眼脆声道：“正所谓若要人不知除非己莫为，要知俺就道人在做天在看，还是不要太丧心病狂的好”很快沈寒就调整了心情，原本惊慌的脸上露出淡淡的得意的笑容道：“哈哈，就算是你们知道了，那又如何，要知道我已经将你们一状告到了血月神君的面前，哼哼，不知道到时候血月神君是相信我呢还是会相信你们呢”穆奇和聂青楚两人脸色微微一变，远传传来轰隆的巨响声，穆奇三人齐齐的向着声音传来的方向望去，只见血月神君被牛霸天给轰入到地下，地面之上以血月神君落地的地方为中心出现一道道的裂缝，好像是地震了一般。
　　牛霸天得意的哈哈大笑，看得出这一轮应该是牛霸天占了便宜。
　　沈寒脸上闪过一道寒意，趁着穆奇和聂青楚两人没有防备，沈寒竟然向着聂青楚冲去，手中一把闪烁着寒光的宝剑直取聂青楚的胸口要害。
　　聂青楚和穆奇反应过来的时候，沈寒已经到了近处，穆奇临危不乱，冷哼一声，心念一动，头顶之上的东皇钟发出一声震人心魄的钟声。
　　刹那之间无形的声波扩散开来，沈寒的脸上显露出惊异的神色，眼睁睁的看着自己刺出的宝剑前进的速度越来越慢。
　　而恰恰在这个时候，穆奇拉着聂青楚后退，并且后退的同时，穆奇狠狠的抬脚向着沈寒*踢了一下。
　　一声凄厉的惨叫自沈寒的口中发出，沈寒弓着身子，好像是个虾米，整个人生生的被穆奇给踢得倒飞了出去。
　　惊魂未定的聂青楚脸上露出后怕的神色颤声道：“好卑鄙的沈寒，竟然敢偷袭”穆奇淡淡的道：“像他这种人，还有什么事情是他所干不出来的”就算是性情温和的聂青楚也有些生气了，看向穆奇道：“穆奇，咱们就这么放过他吗？”
　　穆奇摇了摇头道：“放过他？哪里有这么好的事情，像他这种败类，活在世上只会去害人，既然今天让他遇到了咱们，就算是拼着被血月神君给发现，那也要将沈寒给干掉”聂青楚向着与牛霸天战在一起的血月神君看了一眼道：“现在血月神君被牛霸天给缠住了，暂时也顾不上咱们，要想杀沈寒的话，那就必须趁着两人没有决出胜负的时候动手，一旦时间过去了，恐怕咱们也该逃命去了。”
　　点了点头，穆奇头顶东皇钟，拉着聂青楚飞快的向着沈寒追了过去，沈寒反应非常的快，察觉到自己不可能伤到穆奇还有聂青楚的时候，虽然方才被穆奇给伤的不轻，但是刚刚恢复一些立刻就拔腿就走，钻进密密麻麻的妖兽群中。
　　那些牛头人妖兽显然是认得沈寒，所以也没有谁去阻拦沈寒，不过沈寒的举动很快就被几名神君给察觉到，那些神君心中大为好奇，显然是有些不太明白为什么沈寒闯进妖兽群中，那些妖兽却不攻击他。
　　当然这些神君说什么都想不到沈寒竟然同这些妖兽是一伙的，如果不是侥幸的而被他们给遇到的话，只怕沈寒就要带着这些妖兽杀进人族的居住地了。
　　但是穆奇和聂青楚追杀沈寒的时候，那些牛头人妖兽可就没那么好相处了，源源不断的妖兽挡在穆奇的前方，可是穆奇却是人挡杀人神挡杀神，一只只的妖兽丧命在穆奇的手下。
　　穆奇同聂青楚配合的天衣无缝，东皇钟震动的时候，周围一只只的妖兽要么被定住身形，要么就是被震散了灵魂而丧失性命，速度一点都不比沈寒逃的快。
　　穆奇能够在妖兽群中如此顺利的追杀沈寒，可以说是托了那些神君的光，凡是修为强大的妖兽都被这些神君一一的猎杀，所以穆奇这么嚣张的一路杀过去，<网罗电子书>遇到的最厉害的妖兽也就是相当于真君境界的妖兽，可是这些妖兽在穆奇的面前又如何能够抵挡几下，几下钟响，心神巨震之下一阵心神恍惚，可是就在这心神恍惚的一瞬间的功夫，一道寒光闪过，脑袋已经掉了下来。
　　穆奇的修为比沈寒强大了太多，所以尽管有妖兽挡路，穆奇带着聂青楚很快就缀上了沈寒。
　　冲着沈寒的背影，穆奇大声喝道：“沈寒，你给我站住，束手就擒的话或许能够让你选择一个死法，不然等下让我抓到你，绝对要你不得好死”沈寒心中发寒，脸上满是惊慌的神色，根本就不去理会穆奇的喊叫声，反而是加快了逃命的速度，都这个时候了，要是放慢了速度的话，或许下一刻就要被穆奇给缀上。
　　此时牛霸天与血月神君已经斗的相当的惨烈了，牛霸天的一只胳膊被血月神君给生生的斩了下来，但是血月神君的一只肩膀也吃了牛霸天一记狼牙棒，肩膀血肉模糊，森森的白骨都露了出来，只靠着一丝血肉粘连在一起。
　　当然如果这个时候有哪位神君上线帮血月神君一把的话，要不了多久的时间，牛霸天绝对会被杀死，但是修为到了神君的境界，身份、面子那可是相当重要的，谁又会放下身份去围攻一人呢，就算是这人修为并不比他们弱多少。
　　再说以血月神君的脾气而言，就算是好心上前帮了他的忙，可是未必能够让血月神君感激，搞不好还会被血月神君给记仇呢，因此就算是血月神君和牛霸天斗的极为惨烈也没有其他的神君插手。
　　抹去嘴角的血丝，血月神君冷笑着看着牛霸天道：“好个妖兽，竟然让本神君身受此伤，你等着，我绝对要你号看”牛霸天一阵哇哇大叫，生生的丢了一只臂膀，他可是将血月神经呢恨得要死，恨不得要将血月神君给抓在手中生吞活剥了。
　　哇哇哇！你找死！
　　牛霸天大叫着单手舞动狼牙棒冲着血月神君砸了下来，血月神君心念一动，一轮血月向着狼牙棒迎了上去，没有什么突变，两人齐齐的后退百余丈，好在以两人为中心数里之内都没有一个人，不然的话修为不够还不被能量冲击成碎片啊。
　　血月神君口中喷出一口鲜血，顿时那一口鲜血化作一片血海向着牛霸天当头浇了下去。
　　牛霸天一时没有防备，竟然被那血海给浇在身上，刹那之间牛霸天的身上散发出扑鼻的腥气，并且冒出浓浓的黑烟，牛霸天口中发出惨叫声，身上暴起一团光芒，血肉横飞之间，牛霸天竟然壮士断腕，生生的将身上的一层血肉给舍去。
　　若不是牛霸天反应的快的话，定然在血月神君那恶毒的招式下化为一滩血水。
　　看到牛霸天受伤，脸色有些苍白的血月神君笑道：“哼，敢和本神君作对，看本神君如何收了你的小命”就在这个时候远处传来沈寒的声音道：“神君，神君救命啊”顺着声音传来的方向望去，只见沈寒正一脸惊恐的向着他们飞过来。
　　对于沈寒，不止是血月神君认识，就连牛霸天也认得沈寒，看到沈寒的时候牛霸天勃然大怒冲着沈寒大声吼道：“你这混蛋，说是要带我们去人族的聚集地，竟然将我们带到了这里，还让人偷袭伏击我们，今天本大王就算是丢了性命，也要将你这混蛋给碎尸万段”沈寒听了牛霸天的话不禁吓了一跳，很快就反应过来，当他察觉到血月神君听了牛霸天的话露出的异样的神色不禁脸色微微一变，自己怎么就这么糊涂呢，只想到血月神君或许能故救她，但是却没有想到牛霸天也认得他。
　　如果是平日里也就罢了，牛霸天未必会将沈寒这么一个修为低下的人给放在眼中，可是现在牛霸天正恨不得将沈寒给大卸八块呢，好好的数十万的手下啊，竟然会被一群的神君给围攻，这不是埋伏又是什么。
　　诡计，绝对是诡计，伟大而又英勇的牛头人们竟然被卑鄙的人类给偷袭了，而害的他们如此的赫然就是沈寒，如果不是沈寒带着他们来这里的话，又怎么可能会被人类的强者偷袭呢。
　　追杀那些妖兽的神君其实一直都在关注着血月神君还有牛霸天之间的争斗，毕竟只要两人分出胜负来，这些小妖兽根本就算不得什么。
　　当沈寒突然之间冒出来的时候，这些神君都露出讶异的神色，这些神君几乎都能够认得出沈寒，毕竟身为四大神脉之一的拥有者，如果说起初的时候没有认出来的话，那么现在也将沈寒给认了出来。
　　听了牛霸天的冲着沈寒的吼叫，诸位神君的脸上一个个的都露出了惊讶和怪异的神色。
　　他们正好奇怎么在神殇之地会有这么一群妖兽浩浩荡荡的向着人族所居住的地方赶去，原来这一切都是因为有沈寒带领啊。
　　这沈寒什么时候投靠了妖兽一方了，或者说什么时候帮着这些上古世界的妖兽势力攻击人类了，简直就是人类的败类和耻辱啊。


第314章 死不瞑目的神君
　　这沈寒什么时候投靠了妖兽一方了，或者说什么时候帮着这些上古世界的妖兽势力攻击人类了，简直就是人类的败类和耻辱啊。
　　幸好这些神君之中没有脾气太过暴躁之人，不然的话一准有神君冲出来将穆奇给碎尸万段了。
　　而这个时候聂青楚和穆奇也停止了追杀沈寒，只是在远处淡淡的看着一脸沮丧和绝望的沈寒，沈寒看着血月神君大声尖叫道：“不是，不是这样的，我是被冤枉了，真正带着这些牛头人的是穆奇和聂青楚啊，是他们，对，就是他们啊……”
　　沈寒就像是疯子一般的大声叫嚷着。
　　血月神君冷哼一声道：“先前你就说穆奇和聂青楚背叛了人类，成为这些妖兽的帮凶，可是真的如此”沈寒连连点头，似乎在证明自己所说的都是实话。
　　就在这时牛霸天大声吼道：“沈寒，你这混蛋，什么穆奇和聂青楚投靠了我们，我恨不得将穆奇和聂青楚给抓出来杀掉以为我那些冤死的手下报仇，若不是你设计要我们埋伏穆奇和聂青楚的话，哪里会在这里遇到这些人，都是你，都是你害了我们，我就算是拼了性命也不要你好过”穆奇和聂青楚现出身形来，看着垂死挣扎的沈寒冷笑道：“沈寒，你可记得我们先前说过的话，人在做，天在看，有些事情是不能够做的，你竟然背弃了自己的良心，欲帮着这些妖兽祸害人族，你会遭报应的”穆奇和聂青楚现身，不少人的目光都转移到两人的身上，听了穆奇和聂青楚的话，不少神君心中明白过来沈寒还有牛霸天所说的话里的意思了。
　　到了这个时候沈寒依然是在垂死挣扎，说什么都不肯承认自己做了对不起人族的事情。
　　穆奇冷哼一声道：“沈寒，若是你有胆量发下本命誓言的话，那我便替你背下这黑锅又能如何？”
　　穆奇冷冷的盯着沈寒，沈寒脸上露出苍白的神色，本命誓言又岂是能够随随便便就发下的，要知道其他的誓言不算什么，就算是誓言再恶毒也未必会有应验的一日，但是本命誓言却是最玄妙不过，只要发下，一旦违背了誓言，绝对会立刻应验，这也就使得许多人根本就不会轻易的发下本命誓言。
　　穆奇以此相*，沈寒自然是不敢发下本命誓言，犹犹豫豫的模样落在众人的眼中，这个时候若是还看不清楚沈寒的本来面目的话，那这些神君也枉自活了无数的岁月了。
　　在这些神君的眼中，沈寒那点伎俩根本就算不得什么，像这种栽赃嫁祸的时候，他们早就不用了，他们玩栽赃嫁祸的时候，沈寒他们这些后辈还都不知道在哪里呢。
　　虽然说血月神君对穆奇的感觉非常的不好，不过这个时候他却没有功夫去找穆奇的麻烦，不想别的人帮忙的情况下，血月神君干脆趁着牛霸天将注意力落在沈寒的身上的时候突然之间出手。
　　一轮血月划破虚空向着牛霸天的脖颈化了过去，眼看着牛霸天就要陨落，这时牛霸天大吼一声，挥动胳膊挡在身前，硬生生的用自己的胳膊将那一轮血月给挡了下来。
　　鲜血四溅之中，牛霸天的一只胳膊生生的被斩了下来，握在手中的狼牙棒也从空中落了下去。
　　失去了双手的牛霸天脸色苍白，睁得大大的眼中闪烁着寒光紧紧的盯着血月神君，猛的仰天发出一声长啸，回过头向着远处被屠杀的越来越少的手下看了一眼，一滴晶莹的泪珠落下，刹那之间，牛霸天向着血月神君冲了上去。
　　血月神君正为自己斩断了牛霸天的臂膀而高兴不已的时候，牛霸天竟然突然以命搏命的冲了上来。
　　当看到牛霸天眼中蕴含的死志的时候，血月神君不禁吓得亡魂皆冒，老天，打架归打架啊，干嘛要玩同归于尽的手段，大家都是神君的修为，苦苦修行了无尽的岁月容易吗，就算是打不过也可以逃命啊，用不着这样玩命吧。
　　血月神君也不想一想，就算是牛霸天想要逃命，那也要有逃命的可能才行了，周围还有那么多的神君盯着，牛霸天能够逃走那才是怪事呢。
　　绝了逃生的欲望，牛霸天自然就将火气发泄在血月神君的身上，也该血月神君倒霉，谁让他将牛霸天打的那么惨，于是承受了牛霸天大部分的怨念的血月神君自然就成了牛霸天要报复的对象。
　　双手被斩断，牛霸天一身的实力几乎是被限制了大半，所以牛霸天干脆就抱着以自己的性命换血月神君一条性命的打算与血月神君同归于尽。
　　周围其他的人也看出了这一点，一个个的大惊失色，要知道牛霸天可是实实在在的神君的修为，竟然要自爆元神和肉身来与血月神君同归于尽。
　　神君的自爆，其威力成千上万年都不曾见到过，但是谁都不能否认，神君强者的自爆威力绝对不是一般人所能够承受的起的，就是一个神人自爆，那也能够将方圆百里夷为平地，那就更不要说一个神君了。
　　也顾不得去应付牛霸天了，察觉到不妙的血月神君拔腿就跑，能多跑出去一点是一点，离得越远的话，逃生的可能性及越大一点。
　　一名神君长啸一声，拔腿就跑，其他的神君也一样，一个个就像是身后有什么恐怖的怪物在追他们死的。
　　穆奇和聂青楚反应过来，穆奇怪叫一声，拉着聂青楚就跑，与此同时咬破舌尖，口中喷出一口精血洒在东皇钟之上，混沌色的光芒厚重如山的洒下牢牢的将穆奇还有聂青楚给护持在其中。
　　虽然穆奇已经尽最大的可能控制着东皇钟远遁，但是还没有飞出百里的距离，伴随着一声巨响，强烈的冲击波瞬间涌了过来。
　　一刹那，头顶之上的混沌色的光芒淡了许多，同东皇钟心神相连的穆奇也禁不住的喷出一口鲜血，好在穆奇尽了自己最大的可能向东皇钟之中灌注星力，靠着东皇钟那强大的防御力愣是顶住了自爆瞬间所产生的冲击波。
　　顶住了那一瞬间的冲击波，穆奇虽然受创颇重，但是心中却是高兴万分，不管怎么样，他们算是保住了性命，能够在神君自爆之中保住性命，这绝对是穆奇天大的运气，如果没有东皇钟的话，就算是穆奇逃出百里之外，一样逃不过自爆的能量的抹杀。
　　就在牛霸天自爆的刹那，血月神君就像是一个破皮球被人踢飞一般，四肢飞散，鲜血横飞之中，被炸的不成模样的血月神君就飞了出去，在强大的能量冲击之下，也不知道飞到了何方。
　　最为倒霉的就是像沈寒还有那些尚且没有被杀死的牛头人妖兽了。
　　当爆炸来临的时候，沈寒将身上最后一件防御法宝祭出，但是脸上却充满了绝望的神色，似乎是知道自己躲不过那一场自爆，沈寒冲着远遁的穆奇还有聂青楚大声的吼道：“穆奇奇*|*书^|^网、聂青楚，是你们害了我，我做鬼也放不了你们……”
　　几乎是处在自爆的中心位置，沈寒刹那之间化作了飞灰，就连元神也被强大的能量冲击给冲散，别说做鬼了，连一丝元神碎片都没有能够留下来。
　　远遁的神君一个个受了或重或轻的伤势，不过最多也就是受了点伤而已，并没有什么性命之忧。
　　当爆炸过后，数十名神君一路寻了回来，却是没有发现血月神君的踪迹，在那些神君看来，定然是因为血月神君离得牛霸天太近的缘故，结果被自爆的力量给化为灰烬了。
　　看着下方方圆数十里的巨大的深坑，地下汩汩的冒出清水来，没有多久竟然形成了一个小小的湖泊。
　　只怕不是亲眼所见的话，几乎没有几个人敢相信眼前这不小的湖泊竟然是一个神君强者自爆所形成的。
　　一名神君叹了口气道：“血月神君与神君妖兽同归于尽，真的是死得其所，大家以后一定要小心一些，免得那些妖兽或者神魔拼不过咱们就拿这种两败俱伤的办法来应付咱们”众人齐齐点头，贴身的感受到自爆的威力之后，傻子才会去承受别的神君的自爆呢，不看血月神君一个堂堂的神君就那么的连尸骨都寻不到。
　　当诸位神君离开之后，除了地上冒出来的一个不小的湖泊之外，周围静悄悄的竟然没有一丝的声音。
　　穆奇带着聂青楚摇摇晃晃的向前飞着，两人逃过一劫，穆奇的脸色苍白，聂青楚担心的看着穆奇道：“穆奇，你伤的不轻，咱们还是寻一处地方休息一下吧，等你疗伤之后再走”穆奇微微的摇了摇头道：“不行，也不知道血月神君是生是死，如果他还活着的话，谁知道他会不会来寻咱们的麻烦，如果不趁机离开的远一些的话，万一被血月神君给找到了那该怎么办”


第315章 废了血月神君
　　穆奇微微的摇了摇头道：“不行，也不知道血月神君是生是死，如果他还活着的话，谁知道他会不会来寻咱们的麻烦，如果不趁机离开的远一些的话，万一被血月神君给找到了那该怎么办”穆奇说话的时候口中不禁喷出鲜血，聂青楚惊呼一声，连忙伸手将穆奇的身子给掺扶住颤声道：“穆奇，你不要说了，既然如此就由我来带着你向前飞，你还是专心疗伤的好”看了聂青楚一眼，穆奇看到聂青楚那一脸担忧的神色，微微的点了点头道：“那好吧，不过你若是不行的话记得告诉我”穆奇任由自己的身子被聂青楚给带着向前飞去，而他自己则是开始疗伤。
　　没有多久，聂青楚的声音在穆奇的耳边响起，穆奇缓缓的张开双眼，疑惑的看着聂青楚道：“青楚，怎么了”聂青楚指着下方一处道：“穆奇，你看那是什么？”
　　顺着聂青楚所指的方向望去，穆奇只看到一个血肉模糊根本就看不清楚面目的人被一棵大树的枯枝给卡着。
　　也不知道这人是什么人，怎么这么倒霉的挂在树上。
　　心中升起好奇心来，穆奇向着聂青楚道：“真是奇怪了，这里怎么会有一个受伤的人呢，咱们不妨下去瞧一瞧”聂青楚点了点头，扶着穆奇向着下方飞去，当聂青楚小心翼翼的将那人从树上放下来之后，平放在地上之后，穆奇才看清楚那人，当穆奇看清楚那人的时候，脸上露出惊讶的神色，颤声道：“怎么是他，他怎么还活着”聂青楚也惊呼一声道：“血月神君，他，他竟然没有死”惊呼过后，穆奇渐渐的平复心情，看着倒在地上的血月神君淡淡的道：“哼，就算是没有死，不过离死也不远了，看他受这么重的伤，能够吊住一条性命已经非常的不错了”深吸一口气，穆奇四下看了看，刚好见到远处有一处峡谷，那峡谷似乎是亿万年前所残留下来的大战的痕迹，地面之上裂开一条长长的深深的峡谷。
　　穆奇不知道其他的神君会不会寻找血月神君的下落，所以干脆就同聂青楚一起躲在那深深的峡谷之中。
　　聂青楚托着血月神君几乎散了架的身子，同穆奇一起飘飘荡荡的下到峡谷深处。
　　峡谷之中传来哗哗的水声，穆奇知道定然是那下拉几乎一个月的暴雨带来的水流，湿润的气息扑面而来，只见一条地下河流自峡谷的下方流淌而过。
　　穆奇同聂青楚一起落在一处高高突出的平台之上，虽然说是一处平台，但是面漆也不小，足可以容纳数百人的平台相对于穆奇三人来说还是非常的宽敞的。
　　将血月神君放在一旁，聂青楚看着穆奇道：“穆奇，你的伤要不要紧？”
　　穆奇冲着聂青楚摇了摇头道：“放心吧，只要没有当场死亡，再重的伤势对于我来说都不算什么，你可不要忘了我修炼到的周天星斗秘法只要身上有一处穴位还可以吸收星力，那么我便可以继续修炼慢慢的疗养，更何况只是这点小伤”听穆奇这么说，聂青楚才算是微微的松了一口气，她真的是担心穆奇，毕竟穆奇的脸色颇为苍白，不过也知道穆奇的伤看上去很重，但是对于穆奇来说这点伤其实并不算什么的。
　　看了倒在地上的血月神君一眼，穆奇闪电一般出手，在聂青楚惊讶的目光之中，穆奇竟然生生的将血月神君的丹田给点破。
　　要知道对于一名修者来说，无论是修为达到了何种程度，丹田对于修炼来说至关重要，甚至可以说一旦丹田被破，就等于一身修为完全流逝。
　　血月神君尽管一身修为达到了神君的境界，可是如今被穆奇给破了丹田，一身的修为也化为流水，只是不知道如果血月神君醒过来的话察觉到自己辛辛苦苦的修炼了一辈子，到头来竟然成为了一个废人，会不会受不了刺激而自杀。
　　不过血月神君会有什么反应穆奇懒得去管，穆奇只是知道血月神君并不是什么好东西，并且自己还为血月神君所恶，所以一旦血月神君醒转过来，不管怎么样绝对不会有自己的好果子吃。
　　至于聂青楚见到穆奇竟然下手废了血月神君，脸上不禁露出吃惊的神色，看着穆奇颤声道：“穆奇，你……你竟然废了他的修为，要知道他可是神君啊”穆奇不屑的撇了撇嘴道：“神君又如何，就算是神君，不一样被我给废了修为了吗，如今他只是咱们的俘虏罢了”长出一口气，聂青楚苦笑道：“罢了，如今你已经废了他的修为，醒来之后他就是咱们的敌人了，再说什么都晚了”穆奇呵呵一笑道：“所以说你一定要将他给看好，既不能帮他疗伤也不能给他逃命的机会，我先疗伤，等我醒来之后再说血月神君的事情”聂青楚点了点头，看着穆奇入定疗伤。
　　几日的功夫过去，穆奇就像是一块磁铁一般吸收天地之间的星力，结果导致一穆奇为中心数米之内星力充沛无比，聂青楚见了不禁抓紧时间修炼了起来。
　　不过聂青楚修炼的时候因为要帮穆奇护法，而且还要时时的注意血月神君的动静，所以并不敢入定。
　　就在聂青楚修行的时候，忽然之间不远处血月神君的身体微微的颤动了一下，虽然说只是微微的颤动，但是却没有瞒过聂青楚。
　　聂青楚睁开双眼，轻盈的站起身来走向血月神君，尽管知道穆奇已经将血月神君的丹田破去，但是聂青楚还是显得小心翼翼，血月神君可是堂堂的神君，谁知道他有没有其他的手段啊，若是不小心着了道的话，恐怕想哭都找不到地方去哭了。
　　冷冷的看着血月神君，聂青楚淡淡的道：“血月神君，不用装了，我知道你已经醒转过来了”血月神君缓缓的睁开双眼，两眼之中满是冷漠的神色，盯着聂青楚道：“聂青楚，是你废了我的修为？”
　　聂青楚心中不由的一紧，被血月神君那么一瞪，下意识的后退几步，这也怪不得聂青楚，毕竟在聂青楚的心中，神君可以说是高高在上的存在，不管如何，雪月身居曾经就是一名神经呢，和隐仙谷的祖师乃是同一时期的人物啊。
　　深吸一口气，聂青楚稳住心神，看到血月神君眼中露出的轻蔑的神色，聂青楚不禁抬起头来，毫不畏惧的看着血月神君道：“是我又如何？”
　　岂不料血月神君淡淡的道：“你？哼，你这丫头还没有那么大的胆量，如果我没有猜错的话，下手破去了我的丹田的人应该是穆奇吧”聂青楚心中一惊，虽然说血月神君一身的修为丧失，但是那也毕竟是修行了无尽的岁月的老狐狸了，自己在他面前几乎没有什么秘密，这时聂青楚才算是彻底的接受穆奇毁去血月神君丹田的事情，像血月神君这样的老怪物既然惹上了，还是趁机将其解决掉的话，万一给了其翻身的机会的话，绝对是放虎归山。
　　冷哼了一声，聂青楚看着血月神君道：“就算是穆奇下的手那又如何，不要忘了，你现在已经是一个废人了，而我们恰恰就能够掌控你的生死，若是想要活命的话，你就老老实实的不要玩什么花样”血月神君听了穆奇的话不禁哈哈大笑起来，只将聂青楚笑的心中发紧。
　　一股鲜血自血月神君的口中喷出，脸色苍白的血月神君这才停止了大笑，眼中泛着寒光冷冷的看着聂青楚道：“是吗，真当我是一个坐以待毙的死人不成，小辈，莫忘了我可是神君，就算是被废了修为，难道就以为我没有什么手段对付你们了吗”说话的功夫，聂青楚心中泛起不妙的感觉，刹那之间手中出现一把长剑，聂青楚挥剑向着血月神君的咽喉化了过去，若是被划到的话，血月神君的脑袋绝对会成为一个滚地葫芦掉落下来。
　　不过就在这时一道红光自血月神君的眼中闪过，摄魂秘法施展开来，而聂青楚的身体微微一颤，竟然停了下来。
　　摄魂秘法乃是血月神君所习的一门勾魂摄魄的功法，当初就曾对穆奇施展摄魂秘法，可惜的是穆奇元神强大并且有阴阳太极图守护，就算是血月神君本事再大，摄魂秘法对于穆奇来说并没有什么作用。
　　察觉到穆奇就在不远处，血月神君不禁给聂青楚下了一个指令，命令聂青楚杀了穆奇。
　　就算是被血月神君给迷失了灵智，但是在聂青楚的潜意识深处，穆奇的地位可以说非常的重要，竟然差点让聂青楚从摄魂秘法之中清醒过来，不过就算是如此，血月神君还是加把力气将聂青楚给彻底的控制住并且同时命令聂青楚杀了穆奇。
　　穆奇就在一旁的地方盘膝而坐疗伤，对于聂青楚根本就不会有什么防御，所以如果聂青楚出手的话，说不定真的会一下子要了穆奇的性命。
　　可是就在这个时候被血月神君给控制住的聂青楚脸上闪过挣扎的神色，最后一脸的冷漠，缓缓的持着闪烁着寒光的宝剑向着穆奇走了过去。
　　当聂青楚站在穆奇的面前，慢慢的而将手中的宝剑向着穆奇刺过去。
　　穆奇依然盘膝而坐，根本就没有任何的反应，那剑尖已经接触到了穆奇的身体，并且划破了穆奇的肌肤，血珠滚动，顺着那长剑滚落。
　　就在这个时候，穆奇猛的睁开双眼，瞬时一倒便避开了聂青楚的一剑。
　　穆奇吓了一跳，心中有些不明白聂青楚这是搞什么，竟然拿剑刺自己，穆奇伸手摸了一把，之间喉咙处触手湿漉漉的一片，沾满了鲜血。
　　穆奇吓得不轻，这可是真的下手了啊，如果不是自己醒过来的快的话，恐怕连怎么死的都不知道。
　　“青楚，你想干嘛，要谋杀亲夫啊”聂青楚就像是一个木头人一般，对于穆奇的话没有什么反应，只是不停的挥动手中的宝剑，穆奇一边躲闪一边冲着聂青楚大声的喊叫。
　　没有多大一会儿，穆奇终于察觉到聂青楚有些不对劲了，看着聂青楚那呆板的模样，穆奇冷哼一声，向着地上的血月神君冷冷的看了一眼道：“血月神君，竟然是你，没想到你竟然会对青楚下手”醒转过来的血月神君听了穆奇的话也不再装下去了，呵睁开双眼，看了穆奇一眼道：“穆奇，你竟然毁了我的丹田，害的我一身修为尽失，那么我就让你尝一尝失去最重要的人的伤痛，哈哈……”
　　穆奇不屑的看了血月神君一眼淡淡的道：“是吗，你真的以为你那摄魂秘法真的那么厉害吗”血月神君心中一突道：“不错，当初虽然说没能用摄魂秘法将你给制住，但是制不住你，难道还制不住这小丫头吗”穆奇看着血月神君道：“既然如此，那你就看我如何破去你那摄魂秘法”随着穆奇心念一动，一直在识海之中酝酿东皇钟出现在穆奇的头顶之上，随着一声悠扬的仿佛来自上古茫荒的声音一般，那声音震人心神，瞬间原本呆板的聂青楚身子微微一颤，竟然有醒转过来的迹象。
　　控制着聂青楚的血月神君立刻就察觉到了聂青楚的变化，心中大吃一惊，连忙加大对聂青楚的控制，可是穆奇连连震动东皇钟，那钟声越来越响，一直到最后，在聂青楚的耳边仿佛都是钟声一般，最终破去了血月神君的摄魂秘法，就在那摄魂秘法破去的瞬间，原本就受创颇重的血月神君口中喷出一口鲜血，而聂青楚那茫然的双眸之中闪过清明的神光。
　　见到聂青楚清醒过来，穆奇不禁暗暗的松了一口气，虽然心中有把握将聂青楚给救醒过来，不过穆奇却没有十足的把握，如今看到聂青楚完好无损，穆奇放心了许多。


第316章 装疯卖傻的血月神君
　　见到聂青楚清醒过来，穆奇不禁暗暗的松了一口气，虽然心中有把握将聂青楚给救醒过来，不过穆奇却没有十足的把握，如今看到聂青楚完好无损，穆奇放心了许多。
　　聂青楚醒转过来之后，脸上先是露出惊喜的神色，然后又出现愧疚的神色向着穆奇颤声道：“穆奇，我……我差点就害了你”微微的摇了摇头，穆奇道：“傻子，我怎么会怪你呢，要怪的话就怪血月神君，是他用摄魂秘法将你给迷住”聂青楚目光落在一旁的血月神君的身上的时候，一道寒光自眼中闪过，蹬蹬走到血月神君的面前道：“枉你身为神君竟然做下这等下作的事情”穆奇苦笑着摇了摇头，同血月神君这种人讲道理，若是能够讲的通的话，那才是怪事，果然，听了聂青楚的话，血月神君不禁哈哈大笑起来，癫狂似地看着聂青楚，好一会儿才道：“真是个不懂事的丫头，难道你与人生死决斗的时候还要限制不能使用什么手段吗，成王败寇，本神君控制着你杀了穆奇的话，那么胜利者就是本神君，没有什么下作不下作的”“你……你”聂青楚一时之间无言以对，只是指着血月神君，可是却又不知道究竟怎么来反驳血月神君的话。
　　穆奇走到聂青楚的身边，轻轻的将手搭在聂青楚的肩膀之上道：“青楚，不用和他那么多的废话，别忘了他可是活了无数岁月的老妖怪，一张脸皮的厚度简直就是不知道什么叫做羞耻，与其同他在这里废话，倒是不如想一想该怎么处置他的好”点了点头，聂青楚看着血月神君，突然之间开口道：“穆奇，咱们该怎么处置他才好呢”穆奇托着下巴，目光在血月神君身上扫视着，渐渐的一脸淡然的血月神君脸上露出紧张的神色。
　　修为到了血月神君这种程度要说不珍惜自己的性命的话那绝对是骗人的，所以别看血月神君一副毫不在意的模样，其实他比谁都在意，若是不然的话，醒转过来发现自己失去了一身的修为，换做其他的人的话说不定都承受不了如此打击了，但是他却承受了下来，并且还能够在那么短的时间呢稳住心神对聂青楚施展摄魂秘法试图将穆奇给杀掉以保全自己。
　　血月神君千算万算都没有算到穆奇竟然能够将被他给迷住了心神的聂青楚给唤醒，如此以来血月神君唯一能够动用的手段算是对穆奇没有了什么作用，血月神君不怕聂青楚，因为像聂青楚这种小姑娘最好对付，但是他却看不穿穆奇，越是看不透的东西越让人心中没有底，因此当穆奇盯着他看的时候，血月神君再也稳不住心神，脸上露出惊慌的神色。
　　看到血月神君的神情变幻，穆奇嘴角露出一丝不屑的笑意，神君又如何，在自己的面前还不是露出了惶恐的神色，一种满足感油然而生。
　　轻咳一声，穆奇看着血月神君淡淡的道：“血月神君，你说我该怎么处置你才好呢？”
　　血月神君瞥了穆奇一眼强自道：“要杀要剐，悉听尊便”虽然话是如此说，但是怎么听怎么觉得血月神君那话有些底气不足，加上那慌乱的眼神，看得出血月神君其实并不像他话里那样的强硬的，甚至可以说有些贪生怕死。
　　呵呵一笑，穆奇道：“既然如此，那就不要怪我对你不客气了，你知道的，像你这样的强者，就算是被废了一身的修为，但是若是还活着的话，总是让人心神不安，你看，我只是一时疏忽，你就差点控制着青楚害了我，更何况若是让你活下去的话，以你的人脉，谁知道会不会招来几个强者对付我啊，到那时，我岂不是要欲哭无泪了吗”“你……你竟然要杀了我，难道你就不想得到我所修行的功法，活着说我的宝藏吗，要知道我所修炼的功法可是上古秘传的功法，而且我那宝藏更是丰富无比，你若是得到的话……”
　　血月神君一下子就慌了起来，看着穆奇颤声道。
　　穆奇撇着嘴摇头道：“我当你要说什么呢，你那功法再神奇难道能够有三位人王传下的功法神奇吗，再说你那宝藏又岂是那么容易得到的，我可不是傻子，只听你几句话就会被你给说动”血月神君惊呼一声道：“你……你说你得到了三位人王的传承？”
　　穆奇道：“难道你以为我们四人为了解开封印连天生的四大神脉都搭上了，几位人王还会亏待了我们不成，可以说我们四人都得到了三位人王的传承，岂会将你那功法看在眼中”血月神君眼中闪过复杂的神色，修为到了他们如今的境界，修为想要前进一步可以说是难上加难，既要说良好的资质，优秀的功法也是必不可少的，他在神君境界徘徊了无尽的岁月，总是难以突破，若是能够得到上古人王的传承的话，血月神君可以保证自己能够在最短的时间内突破到少尊的境界。
　　可是如今得到人王传承的竟然是穆奇几个小娃娃，而他却被穆奇给废了修为，根本就无法从穆奇的手中得到那人王传承的秘密，血月神君心中别提有多么的后悔了。
　　自己当初怎么就招惹了穆奇了，若不是如此的话，虽然受创颇深，但是也不至于会落到如今的地步，更不会害的自己连生死都不能掌握。
　　看着血月神君的神情变幻，穆奇淡淡的道：“怎么，是不是觉得特别的不可思议？”
　　血月神君看着穆奇道：“是啊，恐怕谁都想不到你们竟然能够得到三位人王的传承，你就不怕让人知道的话，从此自己就永无宁日？”
　　穆奇嘿嘿冷笑道：“不怕，知道这件事情的只有四人，如今沈寒已经成了死人一个，不会将这件事情泄露出去，而左青燕大哥为人谨慎，更不能将之告诉外人，至于我和聂青楚，你以为我们会傻乎乎的告诉别人吗”血月神君一脸的苦笑道：“如今知道的人多了我一个，看来你是下定了决心要取我的性命了”穆奇道：“你知道这些就好，不过你放心，就算是杀你的话，我也会让你舒舒服服的上路的”血月神君突然之间有些疯狂的叫道：“不能杀我，你不能杀我啊，我是高高在上的神君，谁敢杀我，谁又能够杀我……”
　　看着血月神君那副模样，聂青楚有些可怜的看着血月神君道：“没想到他堂堂一个神君，竟然这么的胆小，只是这样就生生的被吓疯了”穆奇缓缓的摇了摇头，走到血月神君的面前，抬脚在血月神君的一条腿上狠狠的踩了下去，咔嚓一下，血月神君的一条腿就那么的废掉了。
　　本来疯狂的血月神君立刻疯癫顿去，脸上露出狰狞和痛苦的神色，一脸绝望的看着穆奇道：“你……你是怎么看出我没有疯的？”
　　穆奇不屑的道：“装疯卖傻，这种伎俩也敢在我的面前使出来，你可是堂堂的神君，什么样的场面没有见过，若说你怕死的话，我绝对相信，但是你的反应实在是有些过激了，我可不相信堂堂的神君会被吓得疯癫”一旁的聂青楚惊讶的看着血月神君颤声道：“他……他刚才那一切都是装出来的？”
　　穆奇伸手拍了拍聂青楚的粉嫩的俏脸道：“真是个傻姑娘，他可是神君呢，你说如果只是这么一吓就会被吓到，那样的心性又怎么可能让他达到如今的成就，一定要记得，能够将修为提高到那么高深的程度，没有一个人会是傻子的。”
　　血月神君听了穆奇教导聂青楚的话，眼中露出惊讶的神色看着穆奇颤声道：“没想到你竟然能够体会到这些，要知道我在你这样的年纪的时候还傻乎乎的什么阴谋诡计都不知道呢，既然被你给看穿，那就罢了，不知道我若是投靠你的话，你会不会饶我一条性命？”
　　穆奇盯着血月神君的双眸，然后缓缓的摇了摇头道：“非常抱歉，我不能答应你”血月神君急道：“你……你竟然拒绝一名神君的投靠，难道你不知道我若是投靠你的话，一旦我的修为恢复，对你有多大的帮助吗？”
　　穆奇淡淡的道：“你说的这些我自然都知道，可是我却不相信你，再说当初在竹海秘境的时候，我在心中就暗暗的发誓，总有一日我要让你为自己的狂妄和骄傲付出代价。”
　　听了穆奇的话，血月神君脸上顿时面无血色，先前虽然施展种种的手段，先是装疯卖傻，被穆奇给揭穿之后干脆就直接的要投靠穆奇，说到底都是要保全自己的性命，只要能够保全自己的性命，什么面子、身份的问题都不被他放在眼中。
　　可以说血月神君之所以一直那么的沉着，说来就是以投靠穆奇做杀手锏，在他想来，只要自己祭出这杀手锏，一定能够打动穆奇让自己保全性命。


第317章 真君如云归附
　　可以说血月神君之所以一直那么的沉着，说来就是以投靠穆奇做杀手锏，在他想来，只要自己祭出这杀手锏，一定能够打动穆奇让自己保全性命。
　　可惜的是有句话说的好，人算不如天算，血月神君恐怕做梦都没有想到穆奇竟然会拒绝他的投靠，愣是不将一个神君这样强大的助力放在眼中。
　　这下血月神君才算是彻底的慌乱起来，不敢相信的看着穆奇道：“你……你怎么能够这样？”
　　穆奇冷冷的道：“我如何了，我与你可以说是无冤无仇，但是就因为你高高在上不将我放在眼中，还试图以摄魂秘法来对付我，如果不是我福大命大的话，恐怕已经成了你*控的傀儡了，再说你自己平心而论，如果不是这次你受了重伤结果落到了我们的手中，你会放过我们吗”似乎是豁了出去，血月神君哈哈大笑道：“你说的不错，我的确是在想着杀了你们，就算是投靠你们，那也不过是我的权宜之计，若是有机会的话，我是绝对不会放过落井下石的机会的”聂青楚脸上露出惊异的神色，显然是没有想到血月神君会说出这样的话，惊道：“你……你若是投到我们的手下的话，我们大可以让你发下本命誓言啊，你还怎么害我们”血月神君看傻子似地看了聂青楚一眼，穆奇在一旁苦笑道：“青楚，话虽然是如此说，但是他不能动手害我们，但是却可以旁观咱们被被人给杀害啊，既然不是他亲自出手，那么也不算他违背誓言，咱们若是被人给杀死的话，那他那本命誓言就自然没有了效用，所以说有时候本命誓言并不是那么保险的，尤其是像血月神君这样的人所发下的本命誓言”听了穆奇的话，聂青楚的脸上露出尴尬的神色道：“穆奇，我是不是很没用”穆奇看到聂青楚那副沮丧的模样连忙道：“你怎么会没用呢，只不过是没有察觉到血月神君的险恶用心罢了，这正说明你没有那么多的心机，我就喜欢你这一点”聂青楚抬起头来看着穆奇颤声道：“真的？”
　　穆奇点了点头。
　　安慰好聂青楚，穆奇的注意力转移到了血月神君的身上，这时血月神君已经彻底的绝望了，反倒是显得平静了许多，看着穆奇淡淡的道：“穆奇，要动手的话就快一些，反正我已经活了无数的岁月，就算是死了，那也认了”伸手将血月神君给提了起来，穆奇叹了口气道：“本来我也不想杀你的，可是谁让咱们之间早就结下了仇怨，若是不杀了你的话，我怕自己睡觉都会不安生的”血月神君一脸的苦笑，风风光光一辈子，无数的大风大浪都见过，各种凶险也都经历过，就算是想过有着一日有可能会性命不保，但是却也从来都没有想到自己不是死在比自己厉害的人手中，而是被一个比自己差了无数倍的人给杀死。
　　深深地看了血月神君一眼，穆奇挥手拍在血月神君的背心，一口鲜血自己血月神君的口中喷出，同时血月神君的身体向着下方滚滚的暗河河水之中落去。
　　一声轻响，东皇钟悠扬的钟声轰在了血月神君的身上，将血月神君的神魂轰成碎片，虽然说在无尽的岁月中，血月神君或许有可能聚齐神魂得以重生，但是那种事情简直比一个人修行到神君的境界还要困难百倍，几乎不可能出现。
　　将血月神君给处理掉，穆奇送了一口气，有血月神君在身边，穆奇总是觉得不安心，血月神君给人的感觉实在是太阴险了，一个不小心都有可能将命给陪上。
　　看着血月神君的尸身落入到河流之中，聂青楚关切的看着穆奇道：“穆奇，你的伤势如何了？”
　　想起自己被血月神君给迷住，将穆奇给惊醒，聂青楚不禁关心穆奇的伤势究竟是如何了。
　　穆奇呵呵一笑道：“放心吧，我的伤势已经完全好了，不然哪里那么容易就将你给唤醒啊”聂青楚点了点头道：“穆奇，咱们离开这里吧”穆奇笑着道：“就是你不说，我们也该离开了，也不知道如今颜夕他们究竟如何了，这么长时间没有咱们的消息，不知道她们该怎么担心呢”中州城，登天别院下面的院落增加了老大一片，其中居住许多的人，有男有女，不过总体来说还是阴盛阳衰。
　　三年多的时间过去，自从封印解开之后，外出的人一一返回，带回了许多的人。
　　在颜夕和程卿、黄玄心的主持下，这些人发下了本命誓言，然后由颜夕三人各自传下二十八星宿秘法和十二元辰秘法。
　　一时之间登天别院内的人手竟然达到了数千人之多，差不多就达到了万人，当统计出人手的数目的时候，颜夕和黄玄心几人都露出惊讶的神色。
　　当然如此多的人之中，修为高深的人也有不少，只是元君强者就有十多人之多，真君强者竟然有近五百人，其中男性真君只有不到五十人，能有如此的成绩可是费了程柱和冯虎两人好大的力气。剩下的人大多数都是变体境界的修者，转修十二元辰秘法和二十八星宿秘法之后，修为提升的速度相当的快，若是再有一两年的时间，保不准真君强者都能够达到近千人之多，如果是在没有解开封印之前，神人、神君不曾现世，那时以颜夕他们招揽的这些人就算得上是一方势力，但是如今封印解开，神人强者纷纷现世，结果元君强者的威慑力一下子就弱了许多。
　　如今的登天别院十个里面就有七八个是女子，几乎成了女子的王国，这也难怪，就算是韩寿山和程柱、冯虎三人拼了命的招揽人手，但是毕竟男性强者太抢手了，能够被他们给说动的人只是极少数，比不得那些没有被人重视的女性修者，所以颜夕她们才能够取得那么大的成就。
　　这一日颜夕正在静室之中修炼，突然之间一阵急促的敲门声传来，颜夕皱了皱眉头，睁开双眼开口道：“进来”随着声音落下，一道窈窕的身影推开房门走了进来，布政使唐宁又是何人？
　　见到唐宁进来，颜夕淡淡的道：“唐宁，出了什么事情，我不是告诉过你，没有事情的话就不要打扰我吗？”
　　修为已经达到元君境界的唐宁脸上露出一丝惶恐的神色，看得出颜夕的威严非常之重，就连唐宁的修为都无法承受来自颜夕的威严。
　　“夫人，山下有人前来挑衅，二夫人让我前来告知夫人一声”颜夕皱了皱眉头道：“来着何人，难不成又是那汪伟男不成，不是告诉过你们了吗，如果是他来的话，就告诉他少爷远行尚未回来”唐宁摇了摇头道：“夫人，汪伟男虽然带人前来，不过并没有闹事，我看会如先前一般住上几天就会离去，但是这次前来挑衅的人却是一群人”颜夕道：“究竟是什么人，竟然连玄心都没有办法处理吗？”
　　唐宁道：“奴婢不知，不过玄心夫人既然让人通知夫人，想来来人并不那么好招惹吧”颜夕冷哼一声，站起身来道：“究竟是什么人，竟然敢这么大胆，难道还怕了他们不成，唐宁，唤上含烟以及孙秀她们，我倒是要看看究竟是谁那么大胆敢来寻我们的麻烦”出了静室，颜夕带上唐宁、柳含烟以及孙秀、严秋雯诸女，几女一直在闭关修行，如果不是有什么事情的话根本就不会有人去打扰她们，所以转修十二元辰秘法之后，她们所修行的速度越来越快，如今修为最高的孙秀一身修为都已经达到了元君中阶。
　　一行十多人，除了颜夕的修为是真君高阶之外，其他的人都是元君强者，可以说登天别院的元君强者几乎五分之一的力量就跟在了颜夕的身边。
　　还没有走出别院就听穆芸儿清脆的笑声传来道：“姐姐，颜夕姐姐，你快看，我的修为达到真君境界了呢”声音还没有传过来就见一道身影跑了过来，正是穆芸儿，如今穆芸儿不过是豆蔻年华，因为一开始就是修行太阴星斗秘法的缘故，所以她修行起来的速度快的有些吓人，只是短短不到四年的时间久达到了真君境界。
　　一身修为早就达到了元君境界的玄狐儿就像是穆芸儿的影子一般跟在穆芸儿的身边。
　　看到穆芸儿的时候，颜夕一眼就看出穆芸儿的修为达到了真君境界，心中惊讶的同时也为其感到欢喜，小姑娘小小年纪就达到了如此的修为，将来的成就定然不凡。
　　“芸儿，恭喜你啊，这么快就达到真君的修为，比起你大哥来还要厉害呢”穆芸儿脸上微微一红道：“颜夕姐姐笑人家，大哥才是真的厉害呢，芸儿哪里能和大哥相比呢”说着穆芸儿好奇的看了看颜夕身后的众人，见到其中竟然有轻易不出面的孙秀几女，不禁道：“姐姐，你们这是去做什么啊？”


第318章 美色惹祸
　　说着穆芸儿好奇的看了看颜夕身后的众人，见到其中竟然有轻易不出面的孙秀几女，不禁道：“姐姐，你们这是去做什么啊？”
　　颜夕道：“没什么的，姐姐有事情要做，你和玄狐儿修炼去吧”穆芸儿摇了摇头道：“颜夕姐姐，是不是出了什么事情啊，不然你带她们去干吗”颜夕知道瞒不过聪明的穆芸儿，随着穆芸儿长大，登天别院的事情颜夕和黄玄心她们也没有隐瞒穆芸儿什么，所以别看穆芸儿年岁不大，可是对于登天别院却是相当的了解。
　　嘴角露出一丝笑意，颜夕道：“也不知道山下究竟来了什么恶人捣乱，我带她们去看一下”穆芸儿点了点头道：“是这样啊，那颜夕姐姐你们快些去，我去找韩寿山老爷子，让他带人去帮忙”山下别院前的空地之上，一群身穿暗黑色衣衫，上面绣着各种飞禽走兽的人正和程卿她们对峙。
　　只听程卿道：“朱长发，已经告诉你了我们这里没有你要找的人，最好快些离去，不然……”
　　一名大脑袋的男子懒洋洋的道：“不然怎么样，我可是打探的清清楚楚赵青华就在这登天别院之中，难道我还会冤枉你们不成，今天就算是秦怡在这里，我也要进去搜查”程卿眼中闪过一道冷色，朱长春乃是万禽宗的弟子，一身的实力更是达到了元君境界，本来修为达到了元君境界的修为很少会沉湎于美色或者其他事物之中，但是朱长春就是一个另类的人物，竟然看中了一个叫做赵青华的女子。
　　赵青华也当真是貌美非常，就是比起程卿来也丝毫不差，柔柔弱弱的，让人见了不禁升起一丝怜惜。
　　可惜的是赵青华并不喜欢朱长春，于是在朱长春*婚的情况下，赵青华逃婚了，后来遇到了程卿，自然而然的就被程卿带回了登天别院。
　　万禽宗乃是实力比隐仙谷还要强上几分的宗门，坐落在距离中州城数十万里外的万象城之中。
　　如此大的宗门势力，想要查找出赵青华失踪的线索自然不是什么困难的事情，于是程卿带着赵青华回来没有多久，朱长春就带人杀上门来。
　　第一次的时候朱长春身边并没有几个帮手，所以在程卿拒绝之下，朱长春不动声色的退去，却没有想到不到一个月的时间，朱长春竟然带了这么多人前来围攻。
　　看着朱长春那副气势汹汹的模样，程卿心中不禁担忧起来，虽然说朱长春所带来的人不少，但是登天别院的势力对上了也不会落于下风，可是朱长春背后还有更为强大的万禽宗，若是招惹了万禽宗的话，恐怕好不容易积累起来的这么点势力就会眨眼之间被万禽宗给毁掉。
　　暗中派人前去请颜夕出来，程卿同朱长春纠缠起来。
　　在程卿的身边太史晴还有华清月两女的修为都不弱，在不久之前达到了元君修为，加上另外几名元君，程卿的身边也有着近十名元君，比起朱长发身边的元君来虽然少了一些，但是也让朱长春不敢小视。
　　程卿有所顾忌，朱长春比起程卿来也好不了多少，在程卿的身后有着隐仙谷的影子，尽管这只是朱长春自己认为的，可是就算是有万一的可能，朱长春也不敢轻易的去得罪隐仙谷，若非如此的话，以朱长春那嚣张的性子，恐怕早就冲进去将赵青华给抓走了。
　　登天别院之中，一袭白衣，柔柔弱弱的大美人一脸的担忧和自责的向着黄玄心道：“玄心夫人，你们还是将我给送回去吧，为了我给大家带来那么大的麻烦……”
　　黄玄心摇了摇头看着赵青华道：“你就放心吧，有我们在，说什么都不会将你给送出去的，别忘了，如今你可是登天别院的一员，没有经过我们的同意，谁都别想将你给带走”赵青华心中感动，脸上流下泪水。
　　颜夕急匆匆的走了过来，刚好看到黄玄心一行人，见到颜夕走过来，黄玄心等人连忙迎了上来。
　　颜夕冲着向她行礼的人摆了摆手道：“玄心，究竟发生了什么事情？”
　　黄玄心将事情的经过给颜夕讲了一遍，颜夕的眉头皱了起来，向着站在黄玄心身后的赵青华看了一眼，只是一眼，颜夕也看出这赵青华果然是一个美人，自己身边的唐宁还有柳含烟那已经是万里挑一的美人了，比起两女来，赵青华竟然一点都不差，难怪会惹得朱长春远赴数十万里追寻她的踪迹。
　　赵青华并没有见过颜夕，但是只看黄玄心的态度她也知道真正能够决定自己命运的应该是眼前这美丽的不像是凡间女子的颜夕。
　　“拜见夫人”赵青华恭敬的向着颜夕行礼道。
　　颜夕点了点头道：“请起吧，既然程卿将你带了回来，那么现在你就是登天别院的人，正如玄心和你说的那样，如果没有我们的同意，谁也别想将你带走”说着颜夕道：“玄心，咱们一起下山去看看，那朱长春虽然来头不小，但是强龙不压地头蛇，我就不相信他敢在这里动武”山下的别院之前，朱长春冲着程卿道：“程卿，莫要不识抬举，我已经给足了你们面子，只要将赵青华交出来，我会既往不咎，就当今天的事情没有发生，若是你还是不识相的话，那就不要怪我不客气了”程卿心中焦急万分，这么大的事情她一个人怎么能够决定下来，可是托了那么久还不见颜夕和黄玄心下来，她都有些撑不住了。
　　就在这个时候，一声清脆的声音传来道：“咯咯，真是好笑，今天我倒是要看看，你究竟要怎么个不客气法”声音刚落，脸上蒙着一层薄薄的面纱的颜夕飘然若仙一般的翩翩行来，身后跟着黄玄心等人，汇合了程卿身边的元君，颜夕一方的元君一下子达到了近三十人，几乎是朱长春所带来的元君帮手的两倍之多。
　　颜夕的气质相当的不凡，而且身段玲珑，尽管蒙着面纱，但是以朱长春的眼光看是能故看出颜夕是一位大美人，似乎还要超过赵青华。而且跟在颜夕身边的也都是美女，不说唐宁，就是柳含烟那也是绝代佳人，身上若隐若现的魅惑的气息使得她比起一般的女子来还要动人几分。
　　朱长春虽然一时之间有些沉迷于颜夕几女的美色之中，不过毕竟是元君强者，很快就反应了过来，有些戒备的看了颜夕一眼道：“不知道姑娘如何称呼”颜夕淡淡的道：“你就称呼小女子为穆夫人吧”朱长春闻言脸上露出失望的神色喃喃道：“穆夫人，穆夫人啊，原来你已经嫁人了……”
　　轻咳一声，颜夕道：“阁下应该就是朱长春吧，不知道为何围攻我登天别院，难道是欺负我登天别院无人不成？”
　　回过神来的朱长春连忙摇头道：“怎么会呢，我只是想要找回赵青华罢了，还请穆夫人大开方便之门，让我带走赵青华”颜夕心中叹了口气道：“怎么，难道程卿没有和你说过吗，我们这里并没有什么赵青华”朱长春冷哼一声道：“如此说来穆夫人是打定主意要和朱某人作对了不成？”
　　颜夕脸色微微一变，修眉一挑，冷哼一声道：“小女子从来没有想过要与什么人作对，但是小女子也不怕任何人”孙秀几女身上强大的气势向着朱长春压了过去，几乎是近三十名元君同时释放出强大的气势，朱长春没有防备到这一点，不由自主的被强大的气势给冲击的后退了几步。
　　朱长春面色一冷挥手道：“大家一起上，就算是死，也要让这些女人知道咱们的厉害”说着朱长春带来的十多名元君尖叫一声向着颜夕诸女冲了上去，出了十多名元君，同样还有近百名的真君，好在颜夕带足了帮手，一时之间竟然拼杀起来。
　　一声惨叫发出，只见一名登天别院的女子胸口冒出鲜血倒在了地上，抽搐了几下便没了声息。
　　颜夕大怒，一声长啸，听到长啸声，看到刚才还好好地姐妹就那么的倒下，近二百多名的女性修者还有十几名男性修者仿佛是受到了刺激一般，顿时杀招一阵阵的放出，竟然打了这些万禽宗的弟子一个措手不及，丢下了几具尸体之后才算是稳住了局面。
　　朱长春与孙秀斗在一起，两人斗的旗鼓相当，至于其他人，因为是在自己的地盘上的缘故，所以拼斗的时候完全可以不讲规矩的以两个人拼一个人，结果可想而知，朱长春所带来的十多名的元君正被超过他们已被的修者包围起来。
　　至于程卿、颜夕三女则是站的远远的观战，几名元君守在三女的周围守护着三女的安危。
　　因为各自有了伤亡的缘故，如果说开始的时候大家还有所克制的话，那么现在却没有人再去克制，谁要是克制的话谁就是傻子，因为说不定你一时心软，下一刻你就会因此而丢掉性命。
　　放开了拼杀之后，双方的伤亡成直线上升。
　　渐渐的朱长春所带来的真君一个个的丢了性命，只是不到一刻钟的时间，近百名的真君就倒下了不下二十人，就是剩下的几十人也处境危险无比。
　　虽然说颜夕她们一方占了上风，但是要想将朱长春这些人给拿下的话却不是那么容易的事情。
　　就在这时一阵急促的脚步声传来，只见数十人飞了过来，最前面的赫然是韩寿山，身后带着的却是几十名男性真君。
　　玄狐儿看到打斗的场面不禁兴奋的欢呼一声，祭出金玉缚神锁向着其中一名元君抽了过去，那名元君应付两个旗鼓相当的对手就已经是捉襟见肘了，哪里还有工夫防备玄狐儿的偷袭啊，结果生生的被玄狐儿一下子抽在了脖颈之间。
　　等到其反应过来的时候却是已经有些晚了，只见玄狐儿猛的用力一扯，咔嚓一声脆响，那名元君的脖颈生生的从中折断，鲜血狂喷之间，一名元君就那么的丧命在玄狐儿的手中。
　　几十名真君加入进去，顿时就将本来就倾斜的场面给彻底的改变了局面，万禽宗一方呈现出一边倒的现象。
　　不过这些人不愧是出自名门宗派，在这种不利的情况下竟然还都没有一个人拔腿就跑，看得出这些古老的宗门绝对不能小觑，不然怎么死的都不知道。
　　杀敌一千自损八百，虽然说占据了主场的优势，加上人多势众，如此一来伤亡虽然少了许多，但是还是有十几名的修者殒命当场。
　　朱长春被孙秀给紧紧的缠住，眼看着自己带来的同门一个个的丢了性命，朱长春不禁有些急了，自己偷偷的请了同门前来帮忙，师门并不是很清楚，可是如今事情竟然闹的如此之大，一下子死了数十名元君还有近百名的真君，就算是朱长春用屁股去想也能够想到自己会有师门下场。
　　朱长春发出一声尖锐的长啸声吼道：“大家各自逃命去吧”眉头皱起，颜夕道：“严秋雯，你们也出手吧，最好将这些人都抓起来，不要放过一个人”严秋雯犹豫了一番道：“夫人，我们的任务是保证夫人的安全”颜夕淡淡的道：“难道我们连自己的安全都保护不了吧，只要你们能够将这些人给制住，那么我们的安全就有保证”点了点头，严秋雯几女各自寻了一个目标扑了上去，于是没有过多久，这些修者愣是一个都没有逃脱，就算是有人拼了命的逃了出去，但是却逃不过一位位养精蓄锐的元君的捉拿。
　　很快场中便只剩下了同孙秀斗在一起的朱长春了，当朱长春看到一名一名的同门被封住了修为用长绳子捆成粽子一般的时候，朱长春不禁一阵分神，高手相搏，就算是一个分神也能够造成朱长春死死的被孙秀给压制住。


第319章 真君不如狗的时代
　　很快场中便只剩下了同孙秀斗在一起的朱长春了，当朱长春看到一名一名的同门被封住了修为用长绳子捆成粽子一般的时候，朱长春不禁一阵分神，高手相搏，就算是一个分神也能够造成朱长春死死的被孙秀给压制住。
　　颜夕看的有些不耐烦了，冲着严秋雯道：“严秋雯，你且出手帮孙秀将朱长发拿下，免得夜长梦多”严秋雯闻言一个跃身出现在朱长春的附近，只听严秋雯冲着孙秀道：“孙秀，我来助你“见到严秋雯出手，朱长春不禁有些紧张起来，应付孙秀一个人已经让他难以招架了，现在又多出一个严秋雯来，交手几下，朱长春已经四下打量着是不是可以逃命了。
　　可是一看之下朱长春不禁有些绝望了，周围几十个元君强者虎视眈眈，虽然说这些元君强者因为不久前拼杀了一番发挥不出真正的实力，但是他也好不到哪里去，比起来未必能够比的上那些元君强者呢。
　　被包围起来的朱长春彻底的断了逃生的希望，脸上露出狰狞的神色，比起先前似乎一下子厉害了许多，但是严秋雯和孙秀两人心非常的清楚，那不过是朱长春最后的疯狂罢了，只要挡过去这一阵的爆发，朱长春也就没有多少拼命的能力了。
　　于是两女联手进行防守，面对朱长春疯狂的冲击，两女就像是那拦海的大坝一般，任由朱长春一次又一次的冲击，愣是岿然不动。
　　渐渐的朱长春的锐气消失，攻击的程度也一下子落了下来，察觉到朱长春气势的变化，两女对视一眼，齐齐一个跃身，各自将法宝祭出，轰隆一声巨响，朱长春手中的法宝被轰的飞了出去，而朱长春也生生的被轰飞，身子陷入到地下，出现一个大坑。
　　面色苍白的朱长春躺在地上，嘴角溢出鲜血，眼睁睁的看着几名壮汉扑上来将他给捆了起来。
　　将一切看在眼中的颜夕道：“韩寿山，你带人将这里处理一下，最好不要让人看出这里发生过一场恶斗”韩寿山连忙点头道：“老奴领命”带上被抓住的几十名万禽宗的弟子，颜夕一行人浩浩荡荡的回到登天别院。
　　虽然说这算得上是一场大胜，但是就算是如此，那也是付出了不小的代价，至少就有三名元君和近二十名真君丧命，而万禽宗的人也好不到哪里去，加上朱长春一共十五名元君却一下子丧命了有十人，百多名的真君更是送命了大半之多，因此落到颜夕他们手中的万禽宗的弟子也不过是五名元君还有四十余名的真君。
　　回到登天别院之中，颜夕挥了挥手道：“先将他们压入地下囚牢之中，派人好好的看管，万万不可让这些人逃走”孙秀等人自然知道这件事情的重大之处，若是让其中一个人逃走的话，那么要不了多久，他们所要迎接的就是源源不断的从万禽宗杀来的修者了。
　　跟着进入大殿的赵青华脸上依然有些恍惚，因为不能够让赵青华暴露在朱长春面前的原因，所以赵青华根本就没有跟着下山，所以并不知道颜夕她们同朱长春已经恶战了一场，所以当看到孙秀她们压着包括朱长春在内的一群人的时候，脸上露出了惊愕的神色。
　　似乎是看到赵青华心神有些恍惚，程卿笑着道：“赵青华，现在朱长春已经落在我们的手中，再也不能够找你的麻烦了，这下你便可以安心了吧”赵青华跪倒在地上颤声道：“青华多谢几位夫人相救，青华愿意做牛做马报答诸位夫人大恩”颜夕笑着道：“快快起来吧，既然已经入了我们穆家，我们自然要保证你的安全，你不用谢我们的”赵青华脸上露出担忧的神色道：“夫人，朱长春此次前来中州城未必经过了万禽宗的同意，我想如果万禽宗发现朱长春他们失踪的话定然会四处寻找他们的下落，在一段时间内不用担心万禽宗的压力，但是以万禽宗的实力，查到登天别院并不是没有可能，我怕到时候……”
　　颜夕微微一笑道：“恩，你说的这些我都明白，不过这些事情倒是不用太过担心，万禽宗找到咱们身上也不是一时半会儿的事情，若是几十年过去的话，那时万禽宗就算是知道朱长春他们落在了咱们的手中，也未必会来找咱们的麻烦了”颜夕的话语之中透露出一股强大的自信，似乎非常的自信几十年之后她们所拥有的势力就算是万禽宗这样上古传承的宗门也不敢轻易招惹。
　　忽然之间黄玄心开口道：“哎呀，大事不好”看到黄玄心那副已经一招的模样，颜夕道：“玄心，怎么了？”
　　黄玄心一脸的凝重道：“方才的话是建立在万禽宗在短时间内不可能知道朱长春他们落在咱们手上的，可是咱们似乎忘了汪伟男这个人的存在”颜夕眉头皱起道：“难道说咱们拿下朱长春的情形被汪伟男给看去了不成？”
　　深吸一口气，程卿道：“咱们闹出那么大的动静，如果说就住在山下别院之中的汪伟男几人没有听到的话，那才是真正的怪事呢”颜夕道：“汪伟男是来寻夫君的，难道说咱们要将他给杀了，免得他泄露了咱们拿下朱长春的秘密？”
　　就在这个时候，一名侍女急匆匆的跑了进来道：“起禀夫人，山下的姐妹传话说汪伟男求见”颜夕和黄玄心还有程卿三女对视一眼，刚才还商量着是不是将汪伟男给杀人灭口呢，没想到这会儿功夫汪伟男竟然要求见他们，这不禁让三女心中升起疑惑来。
　　三女搞不明白汪伟男的用意，但是汪伟男却是一脸的苦笑，当初不知天高地厚的拦住穆奇的去路，结果被穆奇给教训了一番，汪伟男似乎一下子像是换了一个人似地，回到家之后竟然苦修苦练，并且将家传的法宝朱雀离火笼好生祭炼，一年后便前来找穆奇进行挑战。
　　可是穆奇那时已经进入了神殇之地，根本就见不到穆奇，于是一年又一年，汪伟男几乎养成了习惯，每年都要来寻穆奇，虽然每一次都见不到穆奇，但是汪伟男依然坚持前来。
　　陈娇艳也随着汪伟男暂住在山下的别院之中，而颜夕带着程卿她们将朱长春一伙人给拿下的情形自然被两人给看了去。
　　虽然说是修行的天才，但是如今汪伟男也不过是变体巅峰的修为，就算是陈娇艳也没有突破到真君中阶，只是修为比先前高了不少。
　　两人亲眼看到颜夕身边带着数十名元君强者同朱长春一伙人斗在一起，竟然有十几名元君丧命，殒命的真君几乎达到了百人之多，那场面看的汪伟男心中震撼无比。
　　失魂落魄的回到住处，陈娇艳首先反应过来，向前自己所看到的情形的时候，陈娇艳的脸色变得极为难看起来。
　　回过神来的汪伟男见到陈娇艳的脸色有些不对，还只当陈娇艳受到了刺激，嘴角微微的溢出一丝笑意道：“娇艳，怎么了，不会是被吓到了吧，咱们又没有招惹她们，他们不会将咱们怎么样的”陈娇艳苦笑道：“伟男，如果说咱们没有看到那一场厮杀的话，或许他们真的不会将咱们怎么样，可是谁叫咱们看到了不该看的事情呢，我怕咱们就要大祸临头了”汪伟男不是个傻子，不然的话，又怎么可能将一身的修为提升到如今的程度，很快就想明白了陈娇艳的担忧。
　　不得不说的是陈娇艳的担忧非常的有道理，要知道他敢肯定颜夕她们绝对不会让朱长春等人被抓或者被杀的消息外传，就算是他的话，他也会将一切知道这个秘密的人给杀掉。
　　而他和陈娇艳就非常的倒霉，偏偏就是属于那种要被灭口的人之一。
　　猛的站起身来，汪伟男道：“娇艳，咱们不能坐以待毙，总要想办法保住性命吧”陈娇艳道：“可是咱们又能如何，你也看到了，登天别院隐藏的实力有多么强大，一出手就是几十名的元君，咱们两个根本就不算什么，要是咱们敢有什么异动的话，说不定还没有离开别院就被人给杀死了”汪伟男脸上露出动人的神采道：“或许有一个办法能够保住咱们的性命”陈娇艳一脸惊喜的看向汪伟男颤声道：“什么办法？”
　　颜夕沉吟一番开口道：“既然他们求见，那么就让他们进来吧，我倒是要看看他们有什么话要说”正说着两人呢，既然两人自动的送上门来，颜夕决定见两人一见，如果说不能够令自己满意的话，就算是为了灭口，那也不得不将两人给杀掉了，反正她们已经将汪伟男的底细打探的清楚，一个没落的小家族罢了，修为最高的人也不过是真君巅峰的修为，根本就不被他们看在眼中。


第320章 十二金钗
　　正说着两人呢，既然两人自动的送上门来，颜夕决定见两人一见，如果说不能够令自己满意的话，就算是为了灭口，那也不得不将两人给杀掉了，反正她们已经将汪伟男的底细打探的清楚，一个没落的小家族罢了，修为最高的人也不过是真君巅峰的修为，根本就不被他们看在眼中。
　　被一名真君引领着进入到登天别院，进入到登天别院的范围之内，两人就清楚的感受到他们体内的能量有些不稳，似乎随时都有肯能个走火入魔。
　　两人的脸上露出惊恐的神色，领路的女子淡淡的道：“两位，因为登天别院之中不能够随意的动用修为，所以我劝两位还是不要乱来的好，不然的话万一走火入魔，可不关我们的事。”
　　汪伟男一脸的苦笑，这下可好，进入到登天别院之中，他和陈娇艳几乎就成了废人一个，不能动用修为，岂不是说对方随便一个人就能够取了他们两人的性命吗。
　　不过想到那些跟在颜夕身边的元君强者，汪伟男又在心中安慰自己，反正就算是自己和陈娇艳能够正常的发挥实力，那又能如何，在元君强者的面前，他们还不是如同废人一般。
　　想明白这些问题之后，汪伟男的心境竟然平稳了许多，陈娇艳看到汪伟男竟然不慌不忙不禁惊讶的看了汪伟男一眼。
　　察觉到陈娇艳的目光，汪伟男冲着陈娇艳微微一笑道：“娇艳，不用担心，反正在元君强者面前咱们也没有什么抵挡的能力，如今不过是被限制了动手的能力罢了，其实说来并没有什么区别，况且咱们前来是为了保命的，又不是来找麻烦的”陈娇艳不知道汪伟男为什么这么自信，不过心中却非常的高兴，自从被穆奇给打击之后，汪伟男就像是变了一个人，如今的表现已经是让陈娇艳另眼相看。
　　嘴角露出一丝笑意，眼中带着柔情的看着汪伟男心道：罢了，就算是死，只要能够陪在伟男的身边也不是什么不可以接受的事情。
　　一路之上汪伟男和陈娇艳两女眼看着一名名真君修为的女子从身边经过，脸上随人没有显露出来，可是心中却是泛起了波澜。
　　没有多久便到了大厅前，站在外面的两名侍女见到汪伟男和陈娇艳走过来，其中一人进入到客厅之中禀报，很快就传两人进去。
　　心中有些忐忑的二人进入到客厅之中，汪伟男偷看了一眼发现正中坐着一名蒙着面纱的女子，左右各有一名女子，汪伟男也不是第一次见到，自然知道三女的身份，忙行礼道：“汪伟男见过三位夫人”不管怎么说汪伟男也算是登天别院的客人，就算是前一刻算计着要将对方给杀人灭口，但是颜夕还是点了点头道：“两位无需多礼，请坐”坐下来之后，程卿淡淡的看了两人一眼道：“两位前来不知道有什么事情？”
　　汪伟男知道决定自己和陈娇艳命运的时刻到来了，心中原本还有些惶恐，不过到了这个时候，心里却一下子平静了下来。
　　坐直了身子，汪伟男脸上露出笑意道：“汪某首先恭祝诸位擒下万禽宗的朱长春等人”颜夕和程卿几人脸上露出一丝诧异，显然是不太明白为什么汪伟男提起这件事情，难道汪伟男不知道这样的事情可是禁忌，搞不好的话甚至会丢了性命的。
　　不过汪伟男也不是傻子，既然会提出，那么应该有什么用意，所以几女都没有答话，继续听汪伟男要说些什么。
　　汪伟男见到几女没有立刻下令将他给打杀了，心中便松了一口气，既然没有立刻取了他的性命，那就说明事情还有缓和的余地。
　　只听汪伟男道：“不知道几位夫人又没有需要我效劳的地方，对于万禽宗的那些人，在下可以代劳处理的……”
　　颜夕和程卿三女心中一惊，深深的看了汪伟男一眼，立刻就明白汪伟男此来的用意，很明显汪伟男也想到她们会杀人灭口，所以主动的前来并且提出要帮忙杀掉万禽宗的一些人，这等同于向颜夕等人交上投名状，只要汪伟男杀了万禽宗的人，自然就不可能去给万禽宗通风报信，如此一来虽然说会成为万禽宗的敌人，但是却能够逃过被杀人灭口的威胁。
　　赞赏的看了汪伟男一眼，三女不禁有些佩服汪伟男的心机，同时也为汪伟男的果断决绝而震撼，竟然在那么短的时间内就察觉到危机，并且能够果断的做出常人难以想象的决定，如果假以时日的话，汪家在汪伟男的手中定然如同凤凰一般重生，再现昔日的辉煌。
　　一旁的陈娇艳脸上满是震惊的神色，显然是没有想到汪伟男会做出那样的决定，杀了万禽宗的弟子，也就是说以后汪家就成了万禽宗的敌人，对于汪家来说，万禽宗就像是一座大山一般需要仰望，但是汪伟男却那么大胆的敢得罪万禽宗，这让陈娇艳都有些怀疑汪伟男刚才的话是不是真的了。
　　叹了口气，颜夕看着汪伟男道：“汪公子果然厉害，不怕你生气，就在你来之前，我们姐妹正商量着要不要杀人灭口呢，既然汪公子帮我们解决了问题，那以后大家也算是同一条船上的人了”汪伟男听颜夕这么一说，身子一软，后背都湿了一片，总算是放下心来，同时心中也后怕不已，幸好自己前来搏了一搏，不然的话恐怕要不了多久便会被人杀人灭口。
　　至于得罪了万禽宗的事情，汪伟男倒是不怎么放在心上，反正就算是万禽宗要找麻烦，那也要等到消灭了登天别院才会轮到他们不是，但是汪伟男可不相信登天别院是那么容易就可以对付的，所以说只要登天别院没有倒下，那么他就不会有什么事情。
　　耳边传来颜夕的声音道：“孙秀，你且带汪公子还有这位陈姑娘下囚牢将除了朱长春之外的所有万禽宗的弟子一一打杀了”汪伟男打了一个寒战，一句话就决定了数十条人命的生死，那是何等的决断，就连汪伟男都感到有些心惊。
　　待到汪伟男和陈娇艳同孙秀一起下去之后，程卿道：“颜夕，这汪伟男到底可信不可信？”
　　颜夕淡淡的道：“这世上的人没有谁是可信的，但是一旦利益纠缠那就比什么誓言都要可信，只要汪伟男杀了万禽宗的人，汪伟男就绝对不会将事情外泄，不然他也只有死路一条。”
　　听颜夕如此说，程卿点了点头沉吟一番道：“万禽宗众人都被杀死，不知道为何要留下朱长春？”
　　颜夕的目光看向赵青华道：“朱长春是我特意留给青华的，该怎么处置朱长春就由赵青华来决定吧”听颜夕一说，赵青华脸上露出震惊的神色，继而眼中流出泪水颤声道：“奴婢多谢夫人！”
　　要知道赵青华的亲人因为受到她的牵连，大多都受到了朱长春的迫害，甚至两个兄长都死在了朱长春的手中，也难怪赵青华会拼命的要逃出朱长春的魔掌，本以为自己一辈子报仇无望，却没有想到颜夕竟然会将朱长春交给她处理。
　　看着赵青华一脸激动的离开，黄玄心嘴角露出一丝笑意道：“以后就算是让赵青华去死，恐怕她也不会犹豫一下”颜夕道：“其实她也只不过是一个可怜人罢了，我看她资质不错，将来的成就未必会差了，况且夫君的十二金钗才不过严秋雯、孙秀、胡晓兰、白秋霜、白秋雨、韩紫菱六人，几乎差了一半，如今再加上一个赵青华也不错”程卿脸上露出担忧的神色道：“也不知道如今穆奇究竟怎么样了，这么长时间都没有他的消息，封印解开都有近一年的时间了，可是至今都不见他回来……”
　　颜夕心中自然也是一样的担心，但是如今穆奇不在，她可是众人的主心骨，所以脸上一片平静的道：“大家不用担心，想来穆奇他们去的地方离中州城非常的远，若是要回来的话，或许要走上许久的路呢”正如颜夕所说的那样，神殇之地离中州城的确是非常的遥远，当初就算是有那些神君带路，他们也花了近一年的时间，更何况穆奇他们自己赶路。
　　出了神殇之地，穆奇和聂青楚两人互视一眼，脸上露出欢喜的笑容。
　　呼吸着清新的空气，穆奇豪情大发不由得仰天长啸起来，不过穆奇却没有想到他者一声长啸却给他招来一个敌人来。
　　穆奇的笑声还没有停下就听一个邪邪的声音传来道：“咦，原来是两个小小的真君啊，我当是什么人呢”只见一名看上去大概四十许的男子，生的贼眉鼠眼的，一看就不像是什么好东西，手中握着一根白骨杖，在那白骨杖的顶端则是一颗骷髅头，一摇一晃的从一块巨大的岩石后面走了出来。


第321章 至阴之体，练功炉鼎
　　只见一名看上去大概四十许的男子，生的贼眉鼠眼的，一看就不像是什么好东西，手中握着一根白骨杖，在那白骨杖的顶端则是一颗骷髅头，一摇一晃的从一块巨大的岩石后面走了出来。
　　穆奇的好心情一下子被这人给败坏了，向前迈出一步隐隐的将聂青楚护在身后，冷冷的看了这人一眼道：“你是什么人，竟然这么大的口气”这人得意的笑道：“我乃是白骨元君，堂堂的元君强者，小子，我看你们从神殇之地出来，不知道有没有得到什么宝贝，识相的话就将你们身上的东西统统交出来，或许我心里一高兴就放你们一条生路”聂青楚气愤的道：“原来你是在这里拦路抢劫的，真是丢尽元君强者的脸面”白骨元君不禁脸色一寒，眼中闪烁着寒光盯着聂青楚，仿佛要将聂青楚身上的衣服给看穿一般，聂青楚被白骨元君给看的浑身不自在，微微的缩了缩身子，将身子躲在穆奇的身后。
　　白骨元君哈哈大笑道：“小丫头，没想到你还是天生的至阴之体，宝贝啊，真是宝贝啊，若是得了你的处子红丸，得你体内的至阴元阴相助，本大人的修为至少可以提升一个层次”聂青楚本身就是天生的九*脉，自然也就是至阴之体，虽然说九*脉消失，但是天生的至阴之体却是不会有什么变化的，因此白骨元君能够看出聂青楚的体质特殊也没有什么好惊讶的。
　　只是聂青楚脸上的神情却非常的不好，她的修为尚没有达到真君的境界，所以再面对白骨元君的时候感觉非常的压抑，只是白骨元君无意之间放出的威压就让聂青楚有些承受不住。
　　穆奇闻言却是面色一变，冷哼一声道：“阁下意欲何为？”
　　白骨元君看白痴似地看着穆奇道：“小子，你是傻子吗，难道没有听到本大人的话吗，这小丫头本大人看上了，你小子马上给我滚开，别坏了本人的好事，不然要你小命”穆奇却是怒极而笑，指着白骨元君道：“阁下真是好大的口气，真当我们不是你的对手吗”白骨元君淡淡的道：“你小子不过是真君高阶修为罢了，虽然也算是一个高手，但是却不是本大人的对手，罢了，既然你想找死，那就怪不得我了”说着白骨元君将手中的白骨杖向着穆奇一指，顿时那白骨杖顶端的骷髅头之中射出一道乌光射向穆奇。
　　穆奇头顶之上突然浮现出东皇钟来，只见混沌色的光幕垂下，瞬间那一道乌光撞击在混沌色的光幕之上，只是引得那混沌色的光芒泛起一阵的涟漪，却是没有冲破那一层光幕。
　　白骨元君惊讶的看着穆奇头顶的东皇钟，眼中露出贪婪的神色，他可是非常清楚自己手中的白骨杖的厉害之处的，平日里就算是一件宝器若是被那乌光一冲，除非是中品以上的宝器，不然绝对挡不住那乌光。
　　如今自己的法宝射出的乌光竟然被挡了下来，那岂不是就是说穆奇手中的东皇钟至少也是一件宝器，而且还是相当珍贵的中品以上的宝器。
　　白骨元君兴奋的大笑起来，似乎在为自己的好运气而感到高兴，感觉老天似乎非常的眷顾自己，即让自己遇到了一个能够提升自己修为的练功炉鼎，又让自己得到一件厉害的法宝，这样的好事几百年都难得一遇啊。
　　“嘎嘎，小子，这下你不死也要死了，你那宝贝本大人看上了，交出法宝，我会让你舒舒服服的死去的，哇咔咔，本大人实在是太走运了啊……”
　　穆奇冷冷的而看着兴奋的几乎要手舞足蹈的白骨元君，心念一动，东皇钟晃动，无形无质的声波扩散开来，顿时白骨元君身形一晃，蹬蹬的退后两步。
　　穆奇看得出白骨元君方才一不小心被东皇钟给伤了心神，虽然说伤的并不算重，但是以白骨元君堂堂元君境界的修为竟然会被一个真君所伤，如果传扬出去的话，白骨元君干脆一头撞死算了。
　　不过白骨元君被东皇钟所伤之后，脸上露出惊喜的神色，哈哈大笑道：“好宝贝，真是一件好宝贝啊，你这小子就放心吧，看在你给本大人送了这么一件好宝贝的份上，我会给你留一个全尸的”瞥了白骨元君一眼，穆奇淡淡的道：“那也要你有命拿到东皇钟才行”白骨元君道：“哦，这宝贝的名字叫做东皇钟吗，真是好名字啊，小子，不是本大人看不起你，你实在是配不上这么一件厉害的法宝啊”穆奇看着自恋无比的白骨元君不禁有一种吐血的冲动，这白骨元君怎么这么多的废话，一点都不像一个元君，这么的不干脆，就算是要抢东西，那也要先下杀手将东西抢到手里再说啊。
　　吐出一口浊气，穆奇断喝一声，猛然之间震动东皇钟，这一次的东皇钟响动起来周围的天地元气仿佛被定住了一般，那一声悠扬的钟声充斥着一方天地，白骨元君惊恐的发现自己在那一瞬间竟然无法动弹了。
　　而且与此同时穆奇的拳头越来越近直直的轰在自己的心口之上，哇的一声，白骨元君的身形就像是被卡车给狠狠的撞了一下似地倒飞了出去，胸口出现一个深深的凹坑，一个堂堂的元君竟然被一个真君给打成重伤。
　　捂着胸口，白骨元君一个翻身从地上爬了起来，抹去嘴角的鲜血，眼中满是不敢相信的神色。
　　抓着白骨杖，白骨元君看着穆奇道：“你……你究竟是什么人，为何修为如此古怪”原来白骨元君也发现穆奇的肉身变态程度远超真君修者，甚至比他的肉身还要强悍一些，如此怪异的事情自然让白骨元君有些怀疑穆奇的身份。
　　他可不想招惹麻烦，身为一个散修，白骨元君虽然作恶多端，但是正因为他平日里绝对不去得罪那些有着强大背景的人，被他给盯上的人大多都是散修，所以也没有什么强者去理会他，这就使得白骨元君逍遥了这么多年。
　　如今他有些看不透穆奇，以为穆奇出身不凡，身后有着强大的靠山，所以谨慎的向穆奇问话。
　　穆奇看了白骨元君一眼不屑的道：“我只不过是一个普通人罢了，你若是有本事杀了我的话，保证不会有人找你的麻烦”看穆奇不像是在说谎，白骨神君冷哼一声道：“哼，就算是你有强大的靠山那又如何，既然已经得罪了你，本大人就不会放你们离开，所以今天你必须要死”穆奇伸手一指东皇钟，顿时东皇钟挡在穆奇的身前，一声凄厉的惨叫传来，只见一颗硕大的骷髅头正被东皇钟给挡住。
　　原来那一瞬间，白骨神君将白骨杖顶端的骷髅头祭出，试图偷袭穆奇，却没有想到穆奇的反应也不慢，祭出了东皇钟将骷髅头给挡住。
　　那骷髅头之中蕴含着的是被他所杀死的人的魂魄或者元神，受到东皇钟钟声的震荡，许多的魂魄和元神消散，那骷髅头两颗眼睛之中闪烁着的乌光一下子就黯淡了许多。
　　白骨杖乃是白骨元君平日里最为喜爱的法宝，如今见到白骨杖受损不禁心痛万分。
　　身为一个散修，白骨元君自然不太可能有什么高深的炼制法宝的办法，但是他资质不凡，竟然让他自己琢磨出一套邪恶的炼宝法门来，结果便祭炼出这么一件邪恶的白骨杖来。
　　这么些年来死在白骨杖下的修者不下千人，也就是说那骷髅头之中至少有千人的魂魄或者元神在其中。
　　穆奇刚才用东皇钟被动的防御，结果几乎震散了骷髅头之中一成的元神或者魂魄，这就不得不让白骨元君为之心痛了。
　　“小子，你惹恼我了，我要让你好看”白骨元君冲着穆奇咆哮起来，状若疯狂。
　　穆奇将聂青楚挡在身后道：“青楚，你先退到一边去，等我摆平了白骨元君再说”聂青楚虽然知道穆奇可以与元君一战，但是还是有些担心的道：“你要小心一些，若是你出了什么事情的话，我……我也不活了”说完这些，聂青楚脸上泛着一丝晕红转身跑开。
　　白骨元君还想着拿聂青楚做修炼的鼎炉呢，所以见到聂青楚离开也没有阻拦，毕竟他也生怕同穆奇打斗的时候一不小心波及到聂青楚，万一伤到了聂青楚的话，他也是会感到可惜的。
　　等到聂青楚离得远远的时候，穆奇与白骨元君同时向对方出手，这一次白骨元君学的聪明了，知道穆奇那东皇钟似乎能够克制他那骷髅头，所以直接用白骨杖向着穆奇砸了过来。
　　那森森的白骨看上去就像是白玉一般，但是穆奇可不敢让那白骨砸到自己，心念一动，东皇钟陡然之间变得巨大无比，一个巨大的东皇钟虚影罩在穆奇的身上，刹那之间白骨杖打到，刚好打在那东皇钟的虚影之上。
　　一阵晃动，虚影碎裂，但是白骨杖也失去了威胁，穆奇挥拳冲着那白骨杖就是一下，一道乌光闪过，白骨杖愣是被穆奇给狠狠的砸了一下差点让白骨元君失手跌落。
　　白骨元君心痛的看着白骨杖，这可是他唯一的一件法宝，他能够得到白骨元君的称号就是因为他手中的这件白骨杖，如果白骨杖出了什么事情的话，那他也就称不得白骨元君了，这对于白骨元君来说可是一个非常大的打击。
　　见到于穆奇拼法宝不是办法，白骨元君干脆就不与穆奇拼法宝，而是咆哮一声赤手空拳的冲着穆奇冲了上来，似乎要与穆奇肉搏。
　　穆奇见到白骨元君的举动不禁不屑的笑了笑，自己修习的可是周天星斗秘法，乃是最上等的炼体功法，难道还怕与人肉搏不成。
　　不过穆奇也不是傻子，既然占着法宝的优势，穆奇会与白骨元君比拼肉身那才怪了呢，所以白骨元君嚎叫着扑上来，穆奇反而是祭出东皇钟向着白骨元君狠狠地砸了下去。
　　东皇钟的重量也是非常的大的，若是撞在身上的话，绝对会让白骨元君骨断筋折，就算是神人被撞一下也会吃不消的。
　　鲜血四溅，白骨元君被东皇钟狠狠地撞了一下，身子倒飞了出去，重重的摔倒在地上。
　　一个鲤鱼打挺，吐出一口鲜血，白骨元君眼中闪烁着怨毒的光芒，他从来没有吃过这么大的亏，如果是被比自己强的人给打伤那也就罢了，偏偏接连将他打倒在地的人只是一个小娃娃罢了，这如何能够让白骨元君接受。
　　“小子，报上你的名字来，本元君不杀无名之辈”穆奇看着白骨元君道：“你且听好了，我就是穆奇”白骨元君愣了一下，惊讶的道：“你……你说你是四大神脉之一的穆奇？”
　　穆奇点了点头道：“不错，不然你以为还会有什么人冒充我不成？”
　　白骨元君看着穆奇就像是看着什么怪物似地，口中喃喃道：“不可能，不可能啊，你进入神殇之地的时候才不过是变体境界的修为，这才多久的时间啊，你竟然达到了真君高阶的修为，难道说炉鼎真身真的有那么的神奇不成？”
　　穆奇心中暗自摇头，炉鼎真身使得他的修行速度比常人快上许多不错，但是真正让穆奇的修为提升到如今的境界更重要的是靠着周天星斗秘法这玄奥神奇的功法，毕竟资质再好，如果没有玄奥的功法的话，再好的资质又有什么用处，不要忘了，穆奇当初因为身具九阳火脉，结果修炼的功法太过垃圾，竟然连入门都没有达到，难道说穆奇的资质不够好吗，如果说穆奇的资质不够好的话，那天下间又有几人敢说自己的资质好。
　　忽然白骨元君回过神来，冷冷的看着穆奇道：“哼，就算是你是穆奇又如何，如今你已经惹怒了本大人，你又修行的如此之快，不杀了你的话，只怕以后本大人就不是你的对手了，所以你死定了”


第322章 屈死的白骨元君
　　忽然白骨元君回过神来，冷冷的看着穆奇道：“哼，就算是你是穆奇又如何，如今你已经惹怒了本大人，你又修行的如此之快，不杀了你的话，只怕以后本大人就不是你的对手了，所以你死定了”穆奇噗嗤一声笑了起来道：“我说白骨元君，这是你第几次这么说了，好像每次你都是被我给打的又是吐血又是摔倒在地的，不知道你这次准备以什么姿势落地，是脸先着地呢还是屁股先着地呢？”
　　穆奇的话那是相当的不给白骨元君面子，所以当即白骨元君恼羞成怒的大吼一声，口中喷出一口鲜血，那鲜血正落在手中的白骨杖之上，如同活物一般，白骨杖顶端的骷髅头竟然将那鲜血给吸收进去，原本森森的白色的骷髅竟然一瞬间变成了血红色，只见骷髅头脱离白骨杖咆哮着向着穆奇飞了过来。
　　一股源自灵魂的战栗感传来，穆奇不禁皱了皱眉头，不知道白骨元君这是用了什么邪恶的法子，竟然一下子将骷髅头的威力提升那么多。
　　不过穆奇也不太慌张，经过先前同白骨元君一番交手，穆奇已经大概的摸清楚了白骨元君的实力，只要白骨元君不是法神经似地玩自爆之类的同归于尽的招数，穆奇就能够应付下来。
　　头顶之上的东皇钟轻轻的颤动着，悠扬浩大的钟声仿佛是暮鼓晨钟一般响起，无形的声波扩散开来正激荡在那骷髅头之上。
　　不过一阵血雾自那骷髅头的口中喷出，随着一层层血雾被削减，骷髅头前进的速度竟然没有慢下来几乎是眨眼之间就出现在了穆奇的面前。
　　穆奇微微的愣了一下，一个恍惚竟然被那骷髅头给破开了东皇钟的防御，只见那骷髅头张开大嘴一下子咬在了穆奇的肩膀之上。
　　反应过来的穆奇怒哼一声，强悍的肉身在星力的淬炼之下坚韧程度可比金刚，但是尽管如此，穆奇还是感受到从肩膀之上传来的痛意，与此同时一股虚弱感传来，好像自己的精气神正被那骷髅头给吸收走。
　　穆奇心中大惊，连忙凝聚心神狠狠的将庞大的星力灌注到东皇钟之中，穆奇如此的拼命，瞬间东皇钟绽放出耀眼的华光，仿佛天地初开时的声音自东皇钟之上传来。
　　刹那之间依附在穆奇肩膀之上的骷髅头之上的血雾散去，那种失血的感觉也一下子消失不见。
　　趁着这个机会，穆奇伸手一把将那骷髅头给抓在手中，那骷髅头被穆奇给抓在手中就像是抓着一块美玉一般，清凉无比，不过穆奇没有犹豫，感受到手中的骷髅头似乎要从自己的手中挣脱，穆奇伸手一抛，瞬间东皇钟变大将那骷髅头给罩住，随着东皇钟一阵颤动，哗哗的白色的粉末自东皇钟之中落了下来，正是骷髅头被东皇钟的力量给震荡的粉碎所致。
　　白骨元君看到自己祭出的骷髅头咬住了穆奇的肩膀，本以为可以将穆奇的精气神给完全的抽取，可是他却没有想到穆奇只不过是真君的修为竟然有那么浑厚的精气神，愣是让穆奇回过神来，并且一举将骷髅头给毁去。
　　与白骨元君心神相连的骷髅头被毁掉的刹那，白骨元君脸上一阵的苍白，嘴角溢出鲜血，心神受创比之先前被穆奇给打的跌倒在地上严重的多了。
　　尤其是心爱的法宝就那么的被人给毁了，白骨元君看穆奇的眼神就像是看待杀父仇人似地。
　　穆奇的身影也不由得晃了晃，要知道方才一不小心被那骷髅头给咬住，损失了大量的精气神，错非是他底蕴浑厚，不然换一个人的话，说不定一瞬间都有可能被那邪恶的骷髅头给抽成*人干。
　　深吸一口气，穆奇稳了稳心神，周天星斗秘法拼命的运转，周围的星力就像是被黑洞所吸引了一般纷纷的涌入穆奇的体内，一时之间飞沙走石天地变色。
　　白骨元君感受到天地之间天地元气激荡不已，而且都向着穆奇涌去，心中大为吃惊，就算是他修行的功法全力运转起来也不可能达到这种效果，就算是能够有这种效果的十分之一的话，这么些年他的修为也不会没有什么动静了。
　　指着穆奇，白骨元君睁大的眼睛颤声道：“你……你修行的究竟是什么邪恶的功法，竟然……”
　　穆奇撇了撇嘴道：“我说白骨元君，你可真是会颠倒黑白啊，你看看我修行的功法哪里是邪恶功法了，我这功法堂堂正正，可不像你专门修习那种邪门的功法”白骨元君冷冷的道：“看来今天就算是拼的元气大伤也要将你给除掉了，不然等你成长起来，岂不是没有我的活头了吗”穆奇道：“那也要看你有没有这个本事，咱们两个究竟是谁生谁死还是一个问题呢”说着穆奇竟然主动的向着白骨元君扑了上去，白骨元君见了也不闪避，直直的将手中的白骨杖向着穆奇狠狠的敲了下去，那一下竟然带着风雷之声，若是被击中的话，就算是穆奇有东皇钟护身，恐怕也要吃点小亏。
　　穆奇见状嘴角露出一丝阴笑，诡异的停下身形来，同时东皇钟垂下厚实的混沌色的气流，那混沌色的气流如有实质一般讲那白骨杖给挡住。
　　当白骨杖陷入到混沌色的气流之中数寸的时候就再也无法前进一点，只能眼睁睁的看着穆奇一脸笑意的盯着他。
　　只听穆奇口中冷笑道：“且让你尝一尝我这神域神通的厉害”穆奇成就炉鼎真身的时候所拥有的神域的神通虽然说穆奇很少使用，但是每一次使用都能够建立奇功，如今穆奇的修为达到了真君高阶的境界，施展神域的神通威力自然不是当初可以相比的。
　　只见以穆奇为中心，方圆数里之内涌现出无尽的红光，凡是被那红光所笼罩的范围之内的一切生灵都被红光化去，就仿佛是没有在这世上出现过一般。
　　而处在神域最正中的白骨神君的感受最深，他最能够感受到那神域的强大威力，尽管在一瞬间他感受到了危机的降临拼命的将护身的罡气外放暂时的将那融融的红光给挡在身体之外，可是那红光具有无物不融的特性，那护身的罡气正在以肉眼可见的速度消失，很快红光就将白骨神君给笼罩了起来。
　　凄厉的惨叫声仔白骨神君的口中发出，白骨神君身上的血肉一点点的被红光所消融，虽然说白骨神君拼命的向外逃，但是穆奇怎么会任由他逃出神域的范围，所以无论白骨神君如何的努力，神域依然笼罩在他的身上。
　　穆奇的额头之上渐渐的冒出冷汗，支撑神域所要消耗的能量远远的超出穆奇的预料，也亏得穆奇体内所积累的星力足够充沛，不然还没有等到将白骨元君给消灭，恐怕穆奇就无法供应施展神域的消耗了。
　　东皇钟悠然响起，正竭力抗衡红光的白骨元君身子一颤，心神在那一瞬间恍惚了一下，可是只是这一下失神便导致白骨元君丢了性命。
　　如同阳光下的白雪一般，以肉眼可见的速度，白骨元君整个人就那么的彻底的消失不见。
　　当白骨元君为神域所化去的时候，穆奇终于松了一口气，神域收起，一屁股坐在地上，额头之上冒出了豆大的汗珠。
　　远处一座小山之上的聂青楚一直看着穆奇和白骨元君之间的争斗，一颗心七上八下的，虽然对穆奇有信心，可是白骨元君那也是堂堂的元君强者，尽管穆奇也曾杀死过元君境界的妖兽，但是那也是在穆奇偷袭的情况下才将它们给杀死，如今却要与白骨元君堂堂正正的对垒，想要将白骨元君给拿下可是困难了太多。
　　聂青楚不知道穆奇还有神域这种保命的手段，所以当那红光突然出现将穆奇还有白骨元君给笼罩起来的时候，聂青楚的心一下子悬了起来，想要跑到跟前看一看到底是怎么回事，但是却又生怕自己冒冒失失的跑过去会给穆奇造成什么影响，只能担心的在那里静等穆奇和白骨元君分出结果。
　　不知不觉之间聂青楚的小手紧握在一起，贝齿咬着红唇在那红唇之上留下浅浅的一道齿痕。
　　当红光敛去，穆奇的身影现出来的时候，聂青楚不禁欢呼一声，一下子从高高的山峰之上跳了下来，几个起落便到了穆奇的身前。
　　聂青楚一下子扑进穆奇的怀中，却不防穆奇此时已经透支了全部的力气，身上几乎没有一丝的气力，结果被聂青楚那么一冲，穆奇身形晃动，一下子被聂青楚给扑倒在地上。
　　聂青楚看到穆奇被自己给压在身下，脸上不由得露出惊讶的神色，很快反应过来，手忙脚乱的在穆奇身上摸来摸去关心的道：“穆奇，你怎么样，要不要紧？”
　　穆奇大手搭在聂青楚的纤腰之中，有意无意的向下滑去，刚好落在哪丰腴的翘臀之上，一边把玩一边道：“还好没有被白骨神君给干掉，不过差点就被你给压死了啊”


第323章 夜深人静洗凝脂
　　穆奇大手搭在聂青楚的纤腰之中，有意无意的向下滑去，刚好落在哪丰腴的翘臀之上，一边把玩一边道：“还好没有被白骨神君给干掉，不过差点就被你给压死了啊”聂青楚察觉到穆奇那作怪的大手，不过看到穆奇那副面色惨白有气无力的模样，也不忍去扫穆奇的兴，任由穆奇的一双大手在她的娇躯之上占着便宜。
　　好一会儿穆奇恢复一些精神，而聂青楚也见到穆奇的举动越来越过分，这才伸手将穆奇钻进她亵裤之中把玩着自己敏感的雪臀的大手给抽出来，红着小脸白了穆奇一眼道：“都成了这个模样了，还不忘占人家的便宜”穆奇嘿嘿笑道：“正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，我不过是有些精力透支罢了，好好的修养一段时间就会没事的，倒是你这么乖巧的时候可不多，我要是不抓紧时间占你便宜的话，不知道什么时候才有这么好的机会呢”从穆奇的怀中爬起来，聂青楚红着小脸将穆奇给退到腿弯处的亵裤给穿好，整理好凌乱的裙裾，冲着躺在地上的穆奇道：“你还不起立，这里可是神殇之地的入口，你就不怕有什么人过来？”
　　穆奇向着聂青楚伸了伸手道：“还不过来拉我一把，我要是有那个力气起来的话，怎么还会在这里躺着？”
　　聂青楚半信半疑的伸手将穆奇给拉起来道：“你不是真的连一点力气都没有了吧”穆奇道：“我有没有力气你还不清楚，要是还有力气的话，刚才我就将你给吃掉了”脸上微微一红，聂青楚道：“那你是不是受了伤啊，白骨元君可是堂堂的元君呢，你怎么将他给吓跑的？”
　　穆奇愣了一下，看着聂青楚道：“什么，吓跑，是谁告诉你他是被吓跑的？”
　　聂青楚道：“难道他不是被你给吓跑的吗？”
　　穆奇摇了摇头道：“他倒是想跑，可惜的是我没让”聂青楚道：“那他人呢，你不会是想说他已经被你给杀死了吧”穆奇大手在聂青楚的翘臀之上拍了一下道：“怎么，难道不可以吗”娇呼一声，聂青楚脸上露出震惊和崇拜的神色，看着穆奇道：“穆奇，你真的将他给杀死了吗，你真是太厉害了”穆奇没想到聂青楚的反应竟然这么的激烈，不禁道：“你又不是不知道我的厉害，再说也不是没有元君被我给杀死过，用得着这么高兴吗？”
　　聂青楚摇头道：“不一样的，先前你杀死的那些妖兽都大都是偷袭的，根本就算不得真本事，可是这一次可就不一样了，你是与白骨元君正面相斗将他给打杀的，这就说明你已经拥有了正面抗衡一个元君的实力，人家自然是要为你感到高兴了”穆奇撇了撇嘴道：“好了，你还是快些带我寻一个安全的地方疗伤吧，在这里呆下去可不怎么安全啊”反应过来的聂青楚点了点头，拉着穆奇，两人腾空而起，迅速离开了那一片狼藉的地方。
　　聂青楚带着穆奇一直飞了大半天的时间，不过由于穆奇不时的在聂青楚的身上占一些便宜，结果导致两人飞行的速度非常的慢，一路上摇摇晃晃的，大半天的时间也只不过飞出不过数百里。
　　好在这里山势连绵，无尽的大山一座接着一座，山中古树参天，各种稀奇古怪的妖兽在其间出没。两人远远的便寻了一座大山落下。
　　聂青楚选择的地方倒是不错，竟然是一处频临温泉的地方，位于半山腰，数人合抱粗的大树到处都是，远处是一片果树，红红的果子挂满了枝头，只见一只只半人高的猴子在那果树林中翻腾跳跃显得无比的热闹。
　　当穆奇和聂青楚从空中落下的时候，这些最多不过三级的妖兽似乎能够感受到两人身上的危险的气息根本就不敢靠近两人。
　　寻了一处偏僻的地方，穆奇盘膝坐下，聂青楚先是四下打量一番，这才放心的到不远处将一棵棵的大树给放倒，没有多大一会儿的功夫，一个简单的房子就那么的被聂青楚给搭建了起来。
　　穆奇盘膝而坐疗伤的时候，天地之间的星力向着穆奇汇聚过去，穆奇先前所损耗的星力已经恢复了七七八八，但是穆奇的脸上还是面无血色，仿佛是失血过度似地。
　　也难怪穆奇如此，能量的消耗可以通过打坐来补充，但是精血的消耗可不是那么容易就可以补充回来的，那是需要时间慢慢的来补充的。
　　因为损失了大量的精气神，所以穆奇就算是将一身的能量恢复了七七八八，但是给人的感觉依然是有些病怏怏的，就像是大病初愈似地。
　　傍晚的时候，聂青楚见到穆奇醒了过来，关切的将几个蕴含充沛元气的果子递给穆奇道：“穆奇，吃一些果子吧”穆奇吃着果子惊讶的看着不远处的一座木屋道：“这房子是你搭建出来的？”
　　聂青楚点了点头道：“是啊，你觉得怎么样，是不是非常的难看啊？”
　　穆奇呵呵一笑道：“不难看，非常不错啊，没想到你竟然还能够搭建出房子来，这样一来至少咱们就不用住山洞或者在外面露宿了”听穆奇这么说，忙碌了一个下午的聂青楚嘴角不禁露出一丝笑意道：“穆奇，你觉得怎么样，有没有好一些？”
　　穆奇点了点头道：“还好，只是精气神损耗太多，差点伤了根本，没想到那白骨元君的邪法竟然这么的厉害，只怕没有一两年的时间是无法将损耗的精气神给补充回来了”“啊，怎么会这样，那岂不是就是说在这一两年的时间内，你的修为就无法更进一步了吗？”
　　聂青楚身为修行之人自然也清楚精气神损耗太过严重会产生什么样的后果，不禁担心的看着穆奇。
　　穆奇冲着聂青楚微微一笑道：“不用担心，不过是一两年的时间而已，咱们回到中州城的时间或许都要比这还要长一些，刚好等到咱们回到中州城，我也能够恢复了”皱着眉头的聂青楚道：“穆奇，你受了这么重的伤势，如果无法复原的话，咱们这一路回去，路上不知道要遇到什么样的危险呢”穆奇听聂青楚这么一说也皱起了眉头，聂青楚说的是，这一路回去，不知道要走上几千万里的距离，这一路上当真是会如聂青楚所说的那样遇到无数的危险，若是不能够保持最佳的状态，只怕连中州城都没有回去就死在半路上了。
　　吐出一口浊气，穆奇苦笑道：“可是这又能够有什么办法呢，精气神乃是一个人的根本，没那么容易能够补充回来的”聂青楚皱着眉头也不知道在想些什么。
　　看了聂青楚一眼，穆奇道：“青楚，我有些困了，先去休息，你将周围查探一番，若是没有什么危险的话，也早些休息吧”聂青楚点了点头，看着穆奇走进木屋之中，坐在那里的聂青楚站起身来，将方圆数十里内的动静查看了一遍，除了许多的没有什么杀伤力的妖兽之外并没有什么存在能够威胁到他们。
　　聂青楚倒是没有立刻回去休息，而是出现在那一汪温泉前，小小的温泉不大不小，因为是晚上的缘故，一轮弯弯的明月悬在空中，月牙在温泉之中摇曳着，蒙蒙的水汽浮现在周围，四周不时的传来树叶哗哗的响声，却是显得清幽寂静。
　　聂青楚已经有好一段日子没有好好的沐浴过了，以前因为同左青燕三个男人在一起，所以清理身子的时候也不是很方便，最多就是用清水擦一擦身子罢了。
　　如今好不容于能够安顿下来，聂青楚看着面前的一汪温泉却是升起了好好的泡一泡的念头，况且她有一个想法也要实施，但是实施之前却是要好好的沐浴一番。
　　站在那温泉之前，聂青楚缓缓的宽衣解带，随着身上一件一件的衣衫被聂青楚脱下，渐渐的那玲珑有致的娇躯便显露出来。
　　晶莹如玉的肢体好像是用最上等的白玉雕琢而成一般，修长的玉腿，浑圆丰挺的翘臀，不堪一握的蛮腰，诱人的臀部曲线，再向上就是那一对如同倒扣的玉碗的丰挺，乌黑的秀发披散在肩膀之上，将那圆润的俏肩遮掩起来，光洁的粉背在月光的照耀下似乎散发着莹莹的光泽。
　　修长的玉腿轻轻的迈开，随着那白皙的玉腿迈开，在那玉腿的尽头，一抹春光若隐若现，可惜的是如此的良辰美景竟然没有人能够看到。
　　哗哗的水声传来，眨眼之间的功夫，聂青楚整个人已经浸泡在温泉之中，温热的泉水让疲倦的聂青楚消除了疲倦，整个人显得精神了许多。
　　小手自那滑若凝脂的娇躯之上划过，当小手不经意之间滑过那丰挺的玉峰的时候，带来一股不同于穆奇那火热的大手触摸的奇异的感觉，使得聂青楚口中发出一声惊呼，小手再也不敢去碰自己那敏感的双峰。


第324章 要了我吧！
　　小手自那滑若凝脂的娇躯之上划过，当小手不经意之间滑过那丰挺的玉峰的时候，带来一股不同于穆奇那火热的大手触摸的奇异的感觉，使得聂青楚口中发出一声惊呼，小手再也不敢去碰自己拿敏感的双峰。
　　月光洒下，沐浴之中的聂青楚好像是丛林之中走出来的女神一般，圣洁而又高贵。
　　好大一会儿的功夫，聂青楚从温泉之中走了出来，晶莹的水珠顺着那滑腻的娇躯滚动，一颗颗的水珠滴落在地上，而聂青楚那光洁如玉的身子一刹那的功夫仿佛将月亮的光芒都给压了下去。
　　一缕薄薄的薄纱出现在聂青楚的身上，将那诱人的身子给遮掩了起来，一股夜风吹来，吹动聂青楚身上薄薄的薄纱，薄纱飘动，那娇躯在薄纱之下若隐若现，平添了几分神秘和魅惑。
　　聂青楚小脸之上泛着一丝晕红，也不知道是害羞还是因为泡温泉所致，迈着轻盈的步子，聂青楚向着那木屋走了过去。
　　木屋之中泛着萤光，只见一颗拳头大小的明珠被穆奇施法祭在空中，原本黑乎乎的房间之中亮堂堂一片。
　　这木屋一共有三处房间，最正中的是客厅，两侧各是一处卧室，刚好将两人的住处隔开。
　　聂青楚走进木屋之中立刻就察觉到一侧的卧室之中传来穆奇的气息，站在那里，聂青楚微微的愣了一下，脸上露出犹豫和挣扎的神色，最后仿佛是做出了什么决定，聂青楚的俏脸在那明珠的照耀下竟然泛着几分圣洁的光辉。
　　站在穆奇所在的卧室的门口处，聂青楚深吸一口气，缓缓的将步子迈了进去，修长玲珑的娇躯之上除了那一缕薄纱之外就别无他物，那副诱人的模样要是被穆奇给见到的话，不知道穆奇能不恩能够抵挡得住聂青楚的诱惑。
　　穆奇的卧室之中，穆奇的呼吸非常的平稳，似乎是因为精气神损耗太多的缘故，所以穆奇睡的很沉，当聂青楚走进卧室里的时候，睡着了的穆奇也没有醒转过来。
　　轻轻的走到穆奇的床边，聂青楚看着穆奇的面容，脸上不由自主的泛起晕红，想到自己要做的时候，聂青楚心中羞赧万分，先前鼓起的勇气在这一刻似乎一下子消失不见了。
　　呆呆的在那里站了好大一会儿，聂青楚的贝齿咬着红唇，眼中闪过决然的神情，小手在腰间一扯，原本玲珑的玉体之上披着的薄纱就那么的从那娇躯之上滑落在地上，瞬间那完美的身子就完全的暴露了出来。
　　可惜的是穆奇此时正在呼呼大睡根本就没有那个眼福看到如此的美景。
　　咬着牙，聂青楚掀开穆奇的被子一下子就钻了进去，这个时候穆奇就算是睡的再沉也会有所反应的，不过迷迷糊糊的翻了一个身子，刚好将聂青楚温软的娇躯给搂在怀中。
　　仿佛是在做梦一般，穆奇下意识的就将聂青楚的娇躯给搂在怀中。
　　穆奇身上只穿着一件短裤，而聂青楚的身上更是什么都没有，两人几乎是坦诚相对，被穆奇给搂在怀中的瞬间，聂青楚的身子不禁僵了一下，要说亲密，穆奇以往比这更亲密的事情都做过，但是聂青楚这么的被穆奇给搂在怀中却是第一次。
　　知道穆奇精气神受损严重，而聂青楚之所以会在这个时候摸到穆奇的房间之中投怀送抱，用意自然是要用自己的身子来帮穆奇疗伤。
　　至阴之体对于修行之人来说的确是不错的练功炉鼎，只要不是采用那种阴毒的采阴补阳的功法，进行双休的时候，对于聂青楚还是有很大的好处的。
　　不过就算是穆奇对她用采阴补阳的法门，聂青楚也是，若是没有穆奇的话，说不定就没有今天的她了，如今她终于能够明白为什么黄玄心还有程卿会那么的不管不顾的要做穆奇的女人，原来动情的滋味竟然是那么的美妙。
　　依偎在穆奇的怀中，闻着穆奇身上所散发出来的气息，聂青楚有一种迷失的感觉，小手搭在穆奇的胸膛之上，脸蛋正贴着穆奇的胸膛，倾听着穆奇的心跳声，一切都显得那么的奇妙。
　　当聂青楚的小手在穆奇的胸膛之上无意识的滑动的时候，穆奇醒转了过来，意识有些迷糊，但是穆奇也察觉到自己的怀中多了一具美妙的娇躯。
　　穆奇不是傻子，就算是眼睛还没有睁开，但是很快也分辨出自己怀中的可人儿是什么人。
　　聂青楚，她怎么会跑到自己的床上来呢，总不可能是走错了房间吧，自己一个大活人，难道聂青楚还能看不到吗，既然不是走错了房间，那么唯一的解释就是聂青楚自己进来的。
　　可是聂青楚为什么要这么做呢，穆奇可是清楚的感受到贴着自己的聂青楚身上不着寸缕，整个就是光着身子，自己要是想对聂青楚做点什么的话，只需要一个翻身就能够将聂青楚给拿下。
　　睁开双眼，穆奇看着聂青楚的精致的俏脸道：“青楚，你为什么要这么做，就不怕我将你给吃掉吗？”
　　聂青楚见到穆奇醒转过来，脸上红扑扑的颤声道：“你……你精气神受损严重，我是至阴之体，若是能够同我双修的话，却是可以在最短的时间内让你恢复过来，所以……”
　　穆奇道：“所以你就自己在深更半夜的时候跑到我的床上来了？”
　　聂青楚抬起头来看着穆奇道：“你不会看不起我吧？”
　　穆奇轻笑着在聂青楚的光洁的额头之上亲吻了一下道：“真是个傻丫头，我感动来来不及呢，怎么会瞧不起呢”听到穆奇这么说，聂青楚不禁松了一口气，要知道她可是一直担心自己这么的跑到穆奇的床上来会被穆奇给瞧不起，毕竟矜持的女孩子根本就做不出这种羞人的事情来。
　　穆奇能够感受到聂青楚的情绪变化，对于聂青楚的举动，穆奇真的是非常的感动，毕竟让一个冰清玉洁的女孩子放下身段主动的爬上一个男子的床，就算是这个男子是她所深深的喜欢的人，那也是需要很大的勇气的。
　　而且聂青楚是为了让自己疗伤才做出这种事情的，可以说完全将女儿家的矜持都放弃了，一切都是为了自己。
　　深吸一口气，穆奇大手伸出搭在聂青楚的粉背之上，微微的用力将聂青楚给搂在怀中。
　　聂青楚的娇躯趴在穆奇的胸膛之上，两人的身子重叠在一起，那两团丰挺刚好抵在穆奇的胸膛之上，亲吻着聂青楚的红唇，穆奇的一双大手开始在聂青楚的娇躯之上来回的游走着。
　　从不堪一握的小蛮腰到高高隆起的翘臀，穆奇的大手仿佛无处不在的撩起聂青楚的欲望。
　　看着聂青楚的双眸由清澈转为迷蒙，水汪汪的双眸之中充满了情欲，聂青楚一个翻身将聂青楚的娇躯给压在身下，一边抚摸着那滑不留手的娇躯一边在聂青楚的耳边低语。
　　聂青楚心神有些迷失，但是穆奇传给她的双修的秘法却是被她牢牢的记住。
　　当确定聂青楚已经将双修的秘法牢牢的记住之后，穆奇嘴角露出一丝笑意，大手在聂青楚的双腿之间捞了一把，晶莹的露珠粘在穆奇的手上。
　　咬着聂青楚的耳垂，穆奇一边缓缓的分开那修长的玉腿一边道：“好青楚，我来了”伴随着聂青楚一声哀鸣，如同白天鹅被洞穿了一般，聂青楚的身子先是僵硬了一下接着便软了下来。
　　洁白的被单之上，一抹艳红渐渐的扩散开来，形成一朵娇艳的花朵。
　　一夜春光无限，浅尝辄止的两人在简单的品尝了情欲的滋味之后便开始了双修。
　　借助双修的神奇的力量，穆奇一边壮大自己的精气神，一边帮聂青楚精纯体内的星力。
　　穆奇清楚的感受到自己的精气神正在以数十倍的速度恢复着，照这样的速度下去，只需要大半夜的功夫，穆奇先前损耗的精气神就能够补充回来。
　　而聂青楚的状态也非常的不错，由于有穆奇传授给她的精妙的双修秘法，所以聂青楚得到的好处也是非常之大，穆奇的精气神壮大的同时也同样带动聂青楚的精气神壮大，最后竟然使得精气神壮大无比，隐隐的有一种控制不住的感觉。
　　如果是换做其他人的话肯定会停下来，不过相对于穆奇来说，对于这种事情，穆奇却是有办法处理。
　　控制不住精气神的根本原因就是元神的强悍程度跟不上精气神的壮大速度才会让人有一种控制不住精气神的感觉，只需要壮大元神，这一切的问题都将不存在。
　　而壮大元神对于别人来说或许有些困难，除非是得到像亡神草、龙髓果或者紫露液这种天地奇珍，对于穆奇却不算什么。
　　只见穆奇将一团清蒙紫气注入到聂青楚的识海之中，瞬间聂青楚的识海仿佛天地初开一般发生剧烈的爆炸，识海迅速的扩大，丝丝缕缕的清蒙紫气没入到聂青楚虚幻的灵魂之中，很快聂青楚的元神变得强大无比，那种精气神失控的感觉一下子就消失不见了。
　　仿佛是机械一般，穆奇同聂青楚两人完美的再现了双修的精妙，无论是什么样的精妙的动作，在两人无意识之间遵循着一种玄奥的波动进行着双修。
　　老汉推车、观音坐莲等等姿势几乎是本能一般的完美呈现，两人的身体都泛着盈盈的光芒，本来是做着世间最*靡的事情，可是现在看上去一切都是那么的自然，赏心悦目。
　　天地之间的星力仿佛是受到了牵引一般迅速的向着两人涌来，穆奇和聂青楚鲸吞着庞大的星力，借助这难得的双修的力量，穆奇的修为竟然一举达到了真君巅峰的修为，而聂青楚则是一举突破到了真君境界，若是靠着聂青楚自己苦修的话，至少也要大半年的时间，可是现在只是大半夜的功夫，一切都水到渠成。
　　不能不说双修的神奇和玄奥之处，用之正则是一大助益，无论是男是女都能够从中取利，可是如果用之邪恶的话，则会沦为邪恶的功法。
　　数个小时过去，两人在床上仿佛是不知疲倦一般，终于穆奇口中发出一声低吼，死死的从身后卡着聂青楚的纤腰，而聂青楚除了翘臀因为被穆奇捧着的缘故不得不高高的挺起，整个人便趴在那床上。
　　一阵颤抖，穆奇终于在聂青楚的身子内发泄了出来，两人无力的软倒在床上，体内连接在一起的气息则是浩浩荡荡的运转着，吸收着天地之间的星力。
　　聂青楚的实力增在迅速的增加着，这一切都在聂青楚的美梦之中完成。
　　当第二天的明媚的阳光照射在木屋之内的时候，穆奇和聂青楚仿佛是心有灵犀一般同时清醒了过来。
　　本来折腾的大半夜应该是非常疲倦才对，但是穆奇和聂青楚却是显得精神熠熠，尤其是聂青楚经过双修修为获得突破，整个人浑身散发着莹光，皮肤粉嫩晶莹，气质更是发生了巨大的变化，当聂青楚醒转过来的时候，穆奇不由得目瞪口呆的看着坦露在自己面前的玲珑玉体。
　　夜里的时候两人身上的被单早就被他们给踢到了床下，所以两人醒过来之后，身上并没有什么遮掩物。
　　别看昨天夜里聂青楚那么的大胆，但是这个时候聂青楚可就没有昨天夜里那样的勇气了，尤其是察觉到穆奇那火辣辣的目光盯在她的身上的时候，聂青楚口中发出一声娇呼，下意识的将修长的玉腿并拢起来，可是如此以来却是不经意的牵动了股间的伤口，撕裂的痛意传来，口中不由自主的发出痛呼声。
　　穆奇见到聂青楚皱着眉头，那副楚楚可怜的模样就算是铁人也要为之心软，连忙拉着聂青楚的小手关切的道：“青楚，你怎么了，哪里不舒服”脸上一红，聂青楚白了穆奇一眼低声道：“你……你还说呢，都怪你，人家昨天夜里都快要被你给搞的不行了，大清早的还要欺负人家？”


第325章，春宵帐暖
　　脸上一红，聂青楚白了穆奇一眼低声道：“你……你还说呢，都怪你，人家昨天夜里都快要被你给搞的不行了，大清早的还要欺负人家？”
　　穆奇哪里见过聂青楚如此诱人的一面，不禁目瞪口呆的看着聂青楚，如果不是顾及到聂青楚的身子实在是不能再承受自己的宠爱的话，穆奇绝对会二话不说将面前这动人的尤物给推倒在床上大肆的蹂躏一番不可。
　　不过想起昨夜聂青楚那股子媚人的疯狂劲头，穆奇不禁向着聂青楚那闭合起来的双腿的尽头看去，只见芳草萋萋鹦鹉洲一片，在聂青楚那雪白的翘臀的下面的被单上，一朵刺眼的红梅正在绽放。
　　伸手将聂青楚的身子给搂到怀中，大手下意识的把玩着那丰腴的臀瓣，咬着聂青楚晶莹的耳垂，穆奇低声道：“青楚，让我帮你看看伤的怎么样”说着穆奇就伸手去将聂青楚那合拢在一起的玉腿分开，聂青楚小脸之上泛起红晕，昨天夜里自己爬到穆奇的床上都不知道是从哪里来的勇气，现在光天化日之下，她怎么敢让穆奇查看自己拿女儿家的私密部位啊。
　　忍着痛意，聂青楚小手将穆奇的大手给挡住，妩媚的白了穆奇一眼道：“没事，休息一下就好了，不许你看”穆奇呆了一下，嘿嘿笑道：“啊，原来青楚你是害羞了啊，这有私密好害羞的呢，你身上哪里是我没有看到过的，再说咱们昨天那么亲密，你那宝贝鲍鱼的味道我都还品尝了呢，现在连看看都不行了吗”聂青楚听到穆奇提起昨天晚上的事情，脸上红的就像是一块红布似地，不由自主的就想起昨天晚上自己迷迷糊糊的被穆奇的花言巧语给说的做出的羞人的事情。
　　老天，自己当时是不是疯了，竟然让穆奇趴在自己双腿之间亲吻自己那么私密的部位，这也就罢了，竟然还经受不住穆奇的诱惑用小嘴好好的满足了穆奇一把。
　　现在听穆奇提起，聂青楚恨不得地上裂开一道缝隙让自己钻进去，自己简直没有脸面见人了。
　　看到聂青楚那副羞赧的模样，穆奇知道不能太过刺激聂青楚了，像聂青楚这样的清纯的女子还是慢慢的调教的好，这也是一种乐趣不是。
　　不过穆奇还是取出自己闲来无事准备的一些药膏递给聂青楚道：“青楚，这是我准备的创伤药，你且抹上一些吧，能够起到通血化瘀的作用”聂青楚红着小脸将那玉瓶接在手中，背对着穆奇坐在那里，小心翼翼将那药膏抹上，小手碰触到自己拿娇嫩的花蕊的时候，娇俏的身子都不由自主的颤动起来。
　　穆奇坐在穆奇的身后，欣赏着聂青楚那动人的背影，倒是没有去刺激聂青楚。
　　一边欣赏聂青楚美妙的身子，穆奇一边感应自身的修为，体内星力充沛，一次双修因为吸收了聂青楚体内精纯的处子元阴的原因，穆奇的修为竟然已经提高到了真君巅峰的境界，若是让人知道的话不知道会多么的吃惊呢。
　　当然最让穆奇感到欢喜的是他所损失的精气神经过一夜的双修已经完全的补了回来，甚至感觉比先前还要强上几分，精神抖擞，昨天后半夜与聂青楚从床上战到床下，直到将聂青楚杀的求饶才放过聂青楚，不过经管如此也是持续了好几个小时，这对于穆奇来说不算什么，但是对于初经人事的聂青楚可就大大的不一样了，如果不是因为双修的神奇效果让聂青楚精气神充足的话，恐怕也承受不住穆奇那么疯狂的蹂躏吧。
　　要知道当初就算是黄玄心还有颜夕都不是穆奇的对手，而聂青楚在昨天竟然隐隐的可以承受住穆奇索取，简直有些不可思议。
　　丹田之中的太阳星的主星犹如实质一般，周围八道光晕闪烁着点点星光显得迷离而又玄奥，同时周身四万八千辅星加上三百六十五颗主星也各自沿着玄奥的轨迹旋转着，无时无刻的不在吸收天地之间的星力一边淬炼肉身一边储存力量。
　　当聂青楚处理好自己双腿之间的伤口的时候，转过身来好奇的向着穆奇看了过去，以她对穆奇的了解，穆奇不太可能那么轻易的放过她的，至少也会占一些她的小便宜啊，可是那么大会的功夫都不见穆奇有什么举动，莫不是穆奇改了性子不成。
　　看向穆奇的时候，聂青楚发现穆奇竟然入定了，这才明白过来为什么穆奇没有骚扰自己，先是松了一口气，俏目不由自主的在穆奇的身上扫过，看到穆奇那健壮的身子尤其是下身的时候，眼中闪过羞赧的神色，昨天晚上就是这么健壮的身子压在自己的身上带给自己无限的享受，让自己知道作为一个女人所能够享受到的极乐。
　　聂青楚皱着眉头，忍着股间传来的不适，小心翼翼的下了床，身上披着薄纱出了木屋，外面阳光明媚，不过周围古树参天，倒是没有多少阳光能够透过那茂密的树叶投射下来。
　　山林之间传来大大小小的妖兽和动物传来的声音，聂青楚的神念放开，瞬间方圆数十里的情景清晰的浮现在聂青楚的识海之中，聂青楚脸上露出欢喜的神色。
　　昨天只是被动的承受穆奇的欺负，几乎忘了自己如今也是真君的修为了，第一次感受到真君所拥有的强大力量，聂青楚心中欢喜万分，她从来没有想过自己竟然能够这么快就进入到真君的境界，要知道她如今的年岁才不过二十二三岁罢了，虽然不能够同穆奇这个大变态的修行速度相比，可是比起同龄人来她已经领先太多了。
　　许多的修行天才，能够在四十岁之前达到真君的境界那已经是福缘深厚了，就像程卿和黄玄心两人都是在三十岁左右达到真君境界的，便是如此她们也被称为隐仙谷的修行天才。
　　感受着识海之中那有如实质一般的元神，元神强大，控制着周身的力量就更显得随心所欲，而且让聂青楚感到惊喜万分的是体内原本并不怎么精纯的星力，如今竟然精纯无比，聂青楚能够感受到如今自己的实力比之先前强了不止百倍。
　　就是聂青楚都没有想到双修的功效竟然这么的神奇，可惜的是像这样能够突飞猛进的双修只能够进行一次，毕竟处子元阴大量流失，聂青楚如今已经不是处子之身，就算是再进行双修也没有第一次的神奇功效。
　　轻盈的走在山林之间，聂青楚很快就到了那温泉旁，昨天晚上自己在这里将自己洗的干干净净上了穆奇的床，如今景色没有变化，但是人却发生了变化。
　　轻轻一扯，薄纱滑落，聂青楚将自己没入到温水之中，撩起清水清洗着自己的身子。
　　木屋之中，穆奇睁开双眼，两道精光自眼中一闪而逝，床铺之上已经没有了聂青楚的身影，穆奇神念如潮水一般放开，立刻就察觉到了聂青楚在山上的温泉出沐浴。
　　看着凌乱的床单之上的处子落红，穆奇嘴角露出一丝笑意，伸手将那床单收入灵戒之中，就那么的走出了木屋向着山上走去。
　　聂青楚正眯着双眼，忽然之间听到一阵脚步声传来，睁开双眼看去的时候，刚好看到穆奇走了过来，见到穆奇的时候，聂青楚脸上一红侧过身去娇声道：“你……你怎么来了”穆奇呵呵一笑道：“你在这里洗澡，难道我就不能再这里洗了吗”说着穆奇跳进温泉之中，水珠溅了聂青楚一脸，那晶莹的水珠在聂青楚的俏脸之上滚动，阳光照射在那水珠之上泛着七彩的光华，看上去别有一番风韵。
　　两人沐浴了一番，穿好衣服之后，站在半山腰，向着远处望去，忽然之间，穆奇盯着一个方向出神起来。
　　聂青楚梳理着乌黑的秀发，察觉到聂青楚的异样不禁道：“穆奇，怎么了？”
　　穆奇向着前方指了指道：“似乎有一队人过来了”聂青楚脸上露出疑惑的神色，不过很快她就知道穆奇为什么会那么说了，只见一群人黑压压的一片出现在聂青楚的眼中。
　　虽然离得非常的远，但是那点距离对于他们这些强大的修者来说根本就不算什么，一眼看去，这一群人不下千人，而且一个个修为相当的高，其中就是神君都有好几位，神人也有数十，剩下大多数元君强者，便是真君在其中竟然是垫底的存在。
　　看到这幅阵势的时候，穆奇和聂青楚虽然没有太过吃惊，但是脸上也露出了震撼的神色，毕竟这么多人，这么多的强者，只怕也只有那些上古宗门或者世家才能够拿出这么强悍的力量来。
　　穆奇两人发现了这么一伙人，同样那些人也发现了他们，毕竟那些神君庞大的神念也不是吃醋的，在穆奇还没有发现他们的时候，这伙人之中的神君就已经察觉到了穆奇和聂青楚的存在。


第326章 低估了亡神草的价值
　　穆奇两人发现了这么一伙人，同样那些人也发现了他们，毕竟那些神君庞大的神念也不是吃醋的，在穆奇还没有发现他们的时候，这伙人之中的神君就已经察觉到了穆奇和聂青楚的存在。
　　当然这些神君也不会将穆奇和聂青楚两个修为这么弱的人放在眼中，不过他们却是对两人相当的好奇，要知道这里已经离得神殇之地非常的近了，在没有解开封印之前，这里可是荒无人烟的，几乎没有什么人会来这里。
　　两名神人离开队伍向着穆奇和聂青楚两人飞了过来，穆奇看到那些人的阵势的时候就没有想着逃跑，要是能够在几名神君的面前逃走的话，那才是怪事呢，如今他可是没有这样的本事。
　　见到两名神人向着他们飞了过来，穆奇拉着略带紧张的聂青楚的小手道：“不用怕，这些人看上去应该不是什么坏人”这话连穆奇自己都不相信，修行之人哪一个是纯粹的好人啊，只不过是相对的没有触犯对方的利益的情况下才不会有什么冲突，可是一旦有了利益冲突，可是不会有什么好人坏人，正邪之分的。
　　不过穆奇也不是太过担心，反正他和这些人也没有什么利益冲突，应该不会有什么危险。
　　很快那两名神人就出现在两人的面前，本着达着为先，礼多人不怪的原则，穆奇在两名神人落下的时候连忙同聂青楚一起上前行礼道：“穆奇、聂青楚见过两位前辈”那两名神人显然是知道穆奇和聂青楚两人的，所以听了穆奇和聂青楚的话脸上先是露出错愕的神色，接着微微的点了点头道：“哦，原来是你们两个啊，我们正好奇是什么人会出现在神殇之地附近呢，感情是你们两个，这就没什么好奇怪的了”穆奇知道两名神人话里的意思，他们两人同左青燕还有沈寒一起进入到神殇之地之中，解开封印之后自然要从神殇之地出来，出现在神殇之地附近也没什么好奇怪的。
　　不过穆奇却不知道这两人究竟属于什么势力，恭敬的道：“不知两位前辈这是……”
　　两名神人淡淡的看了两人一眼道：“没想到这才没有多久的功夫，你们的修为竟然提高到如此的程度，不知道你们又没有沈寒的消息？”
　　穆奇愣了一下，惊讶的道：“沈寒？”
　　看到穆奇那副吃惊的模样，两名神人点了点头道：“我们是天工殿的人，沈寒是我们天工殿的弟子，既然你们一起进入神殇之地的，那么你们应该有沈寒的一些消息吧？”
　　穆奇深吸一口气，心中大为惊讶，要知道沈寒的死和他可是有着直接的关系的，虽然不是他下手将沈寒给打杀，但是沈寒受到牛霸天的自爆的冲击可是受到他的影响的，如果不是穆奇追着他不放的话，他也不会跑到牛霸天和血月神君那里去。
　　不过穆奇可不会将这些事情说出来，或许沈寒再天工殿并没有太高的地位，但是穆奇相信如果自己傻乎乎的将沈寒的情况都告诉了这两位神人的话，面前的这两位神人绝对不会介意顺手将自己和聂青楚给灭掉。
　　深吸一口气，穆奇恭敬的道：“晚辈有眼不识泰山，原来两位前辈竟然是天工殿的高人，常听沈兄提起天工殿高手如云，今日一见果然如沈兄所说的那样”那两名神人虽然心机深沉，但是也被穆奇的话给捧的飘飘然，脸上不由自主的露出满意的笑容。
　　见到两名神人脸上露出笑意，穆奇暗自松了一口气道：“我们同沈兄一起进入神殇之地，解开封印的时候那封印发生了爆炸，结果我们四人失散，好不容于寻到了聂青楚，后来又在神殇之地之中遇到了沈兄，不过可惜的是刚好当时碰到几十名神君同一群上古妖*战，因为场面太乱，我们至今也没有沈兄的消息”穆奇的话全部都是大实话，只是没有说出沈寒被牛霸天自爆波及而殒命罢了，所以穆奇心中没有丝毫的愧疚，而两名神人自然也能够察觉到穆奇没有说谎，微微的点了点头道：“原来如此”其中一名神人开口道：“你刚才说你们在神殇之地中遇到数十名神君与一群上古妖兽大战，这是怎么回事？”
　　穆奇连忙将血月神君等几十名神君与牛霸天大战一场的事情说了一遍。
　　两名神人听了穆奇的话不禁皱起了眉头，二人对视一眼，只听其中一人道：“没想到那些上古世界的妖兽竟然这么快就要通过神殇之地进入我人族的地盘，看来神殇之地也没那么安全，事关重大，你们两人且随我们去见几位神君”穆奇和聂青楚两人在这两位神人面前自然没有办法拒绝，点了点头，只听穆奇道：“晚辈遵命”在两名神人的带领下，穆奇和聂青楚很快就到了几位神君所在的巨大的飞行法器之上，那飞行法器竟然是一座小山祭炼而成，远远的看去就像是一座小山一般，到了近处穆奇才发现这就是一座山峰被生生的祭炼成了飞行法器。
　　穆奇看的赞叹不已，随着飞的越来越近，那山峰越来越大，感情这山峰还可以变大变小呢，穆奇心中好奇，打定了主意，以后自己有能力的话，也要炼制这么一件奇异的法宝出来。
　　看到穆奇和聂青楚那副吃惊的模样，领路的两位神人似乎是卖弄又或者是在炫耀的道：“这浮空岛乃是我天工殿集数位神君，数百大神之力共同将一座大山祭炼而成，乃是一件神奇的法宝”穆奇听了不禁赞叹道：“好神奇的法宝，恐怕这世间也就仅此一见吧，天工殿不愧是天工殿啊，炼制的法宝便是如此的神奇”那两名神人脸上露出得意的神色道：“那是自然，虽然说其他的宗门也对浮空岛进行的仿制，不过他们所祭炼出来的飞行法器却是差了许多，远远比不得浮空岛神奇。”
　　说话的功夫，两位神人已经带着穆奇和聂青楚落入到浮空岛之中，远远的就见到数名神君呆在一处庭阁之中，穆奇惊讶的看着那建立在一方湖泊之上的庭阁，心中震撼万分，好神奇的浮空岛，竟然在将一座山峰祭炼成法宝并且还不损害山峰之上的东西，这天工殿果然有几分手段。
　　几名神君之中就有穆奇所熟悉的巧手神君张达，另外有三名神君应该是巧手神君的弟子。
　　两位神人落下之后，恭敬的行礼道：“见过祖师”张达微微一笑道：“你们且下去吧”目光落在穆奇和聂青楚的身上的时候，巧手神君眼中闪过异彩道：“数年不见，你们两个娃娃的修为竟然精进如此，尤其是穆奇你，身具炉鼎真身似乎也不该有如此的快的修炼速度吧”穆奇知道张达作为天工殿的开山祖师，那可是在上古就幸存下来的强者，自然知道许多关于炉鼎真身的隐秘，所以也不将自己修行的速度奇快推到炉鼎真身上面，而是道：“不瞒前辈，晚辈在神殇之地中有幸得了两件天地奇珍，服下之后才有了如今的修为”听穆奇如此说，张达点了点头，好奇的道：“哦，什么天地奇珍，竟然有如此的神效”穆奇深吸一口气道：“一是亡神草，另外一种却是一种生在一种奇异的骨兽头上的果子，小子机缘巧合得了这两件奇物，服下亡神草之后元神暴涨，服下那神奇的果子，体内的能量汹涌澎湃，一举将小子的修为推到了如今的程度”穆奇相当无耻的将沈寒得到亡神草的事情安到了自己的头上，反正如今沈寒已经死了，又不可能跳出来反驳穆奇的话。
　　张达听了穆奇的话，脸上神情变幻不定，尤其是听到穆奇竟然得到了传说中的能够补益灵魂壮大元神的亡神草，眼中不由自主的就露出了羡慕的神色。
　　好在穆奇说自己后来服用了，不然的话，张达都有心将穆奇给抢了，为了亡神草，他才不会去管什么宗师风度呢。
　　稳住心神，张达颤声道：“你……你说你在神殇之地得到了亡神草？”
　　穆奇点了点头道：“正是如此，不过可惜的是只有那么一株，若是能够多得到几棵的话，说不定如今我已经可以突破到元君境界了呢”穆奇的脸上露出憧憬的神色，一旁张达的三名弟子却是盯着穆奇，那目光相视在鄙视穆奇一般，能够得到一株亡神草已经是天大的福缘了，竟然还想多得几株，当亡神草是自家地里种的菜啊。
　　张达此时心境已经平稳了下来，看了穆奇一眼，捋着胡须道：“神殇之地乃是上古神战的战场之一，陨落在其中的神人不知凡几，能够生出亡神草也没有什么好奇怪的，不过你能够得到一株亡神草，那是你的机缘，亡神草乃是天地奇珍，能够得到一株已经是万幸了，万万不可太过贪婪，不然就是天地都容不得你啊”


第327章 神秘地穴
　　张达此时心境已经平稳了下来，看了穆奇一眼，捋着胡须道：“神殇之地乃是上古神战的战场之一，陨落在其中的神人不知凡几，能够生出亡神草也没有什么好奇怪的，不过你能够得到一株亡神草，那是你的机缘，亡神草乃是天地奇珍，能够得到一株已经是万幸了，万万不可太过贪婪，不然就是天地都容不得你啊”穆奇恭敬的点了点头，心中暗道：难不成沈寒的得了亡神草结果却丢了性命是因为他没有那么深厚的福缘不成。
　　不过穆奇有些可惜那亡神草那样的天地奇珍随着沈寒的死亡而被毁掉，若是能够落到自己的手中那该有多好啊。
　　在别人的眼中，或许亡神草乃是神奇的天地奇珍，但是穆奇却不是太看重，亡神草能够补益灵魂，壮大元神，但是他却可以通过清蒙紫气一样的补益灵魂壮大元神，效果比之亡神草还要神奇一些。
　　见过亡神草之后穆奇其实对于亡神草已经有所了解，那亡神草之所以具有补益灵魂壮大元神的功效，无非就是吸收了死后的神魔体内所蕴含的清蒙紫气，清蒙紫气蕴含在亡神草之中，这才使得亡神草具有了神奇的功效。
　　紫露液、龙髓果如果不出意外的话，也应该是因为吸收了清蒙紫气才具有那么神奇的功效，当然穆奇没有见过紫露液和龙髓果也不敢太过肯定，这些也不过是他的推断罢了。
　　经过穆奇的解释，总算是让张达能够接受穆奇修为提升的如此之快了，看着穆奇，张达道：“你可知道沈寒的下落？”
　　如同那两名神人一般，张达问起了沈寒，在张达看来穆奇都得了那么大的机缘，或许沈寒也有可能得到了什么天地奇珍呢。
　　张达猜的不错，沈寒的确是得到了天地奇珍亡神草，可惜的是因为贪生怕死的原因而丢了性命。
　　穆奇心中早有准备，所以很快就将先前应付那两名神人的话说了一遍，张达微微的点了点头道：“原来如此，不过神殇之地之中竟然有上古世界的妖兽大量进入，看来封印解开，那些妖兽、凶兽、神魔都会见个目光转移到人族的身上啊”穆奇没有说话只是恭敬的站在一旁。
　　张达的一名弟子开口道：“师尊，咱们是不是加快速度进入到神殇之地，就损失不能够寻到什么天地奇珍，至少也有得来一些神魔骨骸回来啊”张达点了点头道：“正是如此，你们且下去传令，加速进入神殇之地”三名神君应了一声退了出去。
　　很快庭阁之中便知剩下了穆奇还有聂青楚三人。
　　张达的目光落在穆奇的身上道：“穆奇，我知道你没有加入什么宗门，至今仍然是一个散修，我见你资质奇佳，不知道有没有加入我天工殿的想法？”
　　穆奇愣了一下，似乎是没有想到张达竟然要招揽自己，心中暗笑不已，自己又不是傻子，自己自由自在的多么爽快啊，干嘛要给自己找那么多的束缚，若是想要自保的话，以自己如今的实力，只要不去招惹那些神人，完全可以自保。
　　沉吟了一番，穆奇微微的摇了摇头道：“让前辈见笑了，小子乃是山野之人，一向一个人野惯了，受不得管，若是加入天工殿的话，恐怕会受不了那种束缚，到时候若是犯了什么规矩，反倒是浪费了前辈的一番好意”深深的看了穆奇一眼，张达的目光在聂青楚的身上扫过，轻笑道：“聂青楚小丫头，你这么和穆奇私定终身，就不怕你家师祖不同意吗”聂青楚闻言先是愣了一下，接着脸上露出红晕，显然是没有想到张达竟然一眼看出她已经不是处子之身，继而推断出她和穆奇之间的关系。
　　深吸一口气，聂青楚道：“我隐仙谷一脉并不禁止婚配，只不过门内师姐、前辈一心修行很少有人会涉及感情罢了，所以青楚同穆奇的事情，师门长辈是不会怪罪的”见到聂青楚如此说，张达也没有多说，摆了摆手道：“罢了，你们且离开吧”从浮空岛离开的时候，穆奇不禁松了一口气，看着天工殿的近千人进入到神殇之地之中，穆奇和聂青楚两人长长的松了一口气，在那么多的强者面前，如果说没有压力的话，恐怕她们自己都不会相信，如今天工殿的众人终于离开了，就像是压在两人头顶上的大山被挪开了一般，让两人又一种如释重负的感觉。
　　看了穆奇一眼，聂青楚道：“穆奇，咱们还是快些离开这里吧，幸好遇到的是天工殿的人，若是换做其他的人的话，恐怕就没有这么好说话了”穆奇点了点头，两人飞快的向着远处飞去。
　　这一赶路整整飞行了近半个月的时间，错非是两人能够在飞行的时候一边吸收星力一边修炼，恐怕也支撑不了这么久，当然穆奇计算式持续飞行几年的时间也没有事，不过聂青楚不过刚刚达到真君修为，能够不停的飞行半个月的时间，若是让那些真君知道的话，只怕会惊讶的眼珠子都要掉下来吧。
　　穆奇挽住聂青楚的纤腰向着一片草原落了下去，出现在两人面前的赫然是一片一眼望不到边际的草原，青草半人高，不时的可以看到一只只灰色的兔子在草丛之间出没着。
　　这是一处巨大的草原，穆奇之所以和聂青楚在这里落下是因为穆奇在几年前被那些神君带往神殇之地的时候曾经在这处草原之上停留过。
　　不过那个时候那些神君带着穆奇他们从草原到神殇之地只用了小半天的时间，而穆奇和聂青楚足足不间断的飞了近半个月的时间，足足数十倍的差距，这还是穆奇两人用尽全力，而那些神君根本就没有尽力的情况下。
　　落在草原之上，穆奇挥手射出无数道风刃，只见一丛丛的青草倒在地上，很快就被穆奇清理出一片不大不小的空间出来。
　　地面之上铺上一层厚厚的青草，穆奇一屁股坐在上面吐出一口浊气道：“青楚，你感觉怎么样，若是觉得累的话就好好的休息一下”聂青楚微微的点了点头，在穆奇的身边坐下，盘膝打坐开始修炼起来，这些日子虽然穆奇曾经要帮她一把，但是却被她给拒绝了，她要靠着自己的力量飞行，所以到现在体内的星力已经耗损的差不多了。
　　穆奇看了聂青楚一眼，神念放开，很快方圆百里之内的动静都呈现在穆奇的神念之中，确定了周围并没有上面危险的妖兽存在，穆奇便站起身来去猎杀了野兔去了。
　　以穆奇的身手想要猎杀几只野兔那是再简单不过的事情，只要穆奇愿意，根本就没有野兔能够从穆奇的面前逃走。
　　离聂青楚打坐的地方数里远的地方，穆奇手中提着两只灰色的胖胖的野兔。
　　在穆奇的脚下赫然是一个深深的洞穴，如果只是普通的洞穴的话，穆奇倒是不会怎么在意，可是在那洞穴面前，穆奇隐隐的察觉到在那洞穴之中似乎有上面东西在吸引着自己一般，或者说是在那洞穴之中有上面存在勾动了自己体内的星力，让自己体内的星力产生了反应。
　　能够让自己体内的星力产生反应的存在，在穆奇看来应该不会是什么简单的东西，所以穆奇站在那洞口之前，心中盘算着要不要等聂青楚醒来之后再进入还是立刻就进入。
　　穆奇将神念释放出来向着那洞穴之中探去，出乎穆奇的预料，以穆奇的神念强悍的程度，就算是地下数十里的地方都能够探查到，可是现在穆奇的神念进入到那洞穴之中竟然只能够感应到地下一里左右的情形，再深入的话就好像是神念受到了什么限制无法延伸。
　　穆奇心中大为惊讶，这洞穴果然古怪，竟然能够限制自己的神念，看来这洞穴内一定存在着什么古怪。
　　缓缓的出了一口气，穆奇还是决定等聂青楚醒来之后再来一探这神秘的洞穴，毕竟谁也不知道这洞穴之中有什么古怪，万一有什么危险或者自己被困在里面的话，到时候聂青楚见不到自己的踪影，不知道要怎么着急呢。
　　提着两只肥美的灰色的兔子回到聂青楚所在的地方，穆奇三下两下就将火生了起来，熟练的将兔子架在火上烧烤了起来。
　　没有多久就见诱人的清香散发开来，原本静心打坐的聂青楚似乎也闻到了那香气从入定之中醒转过来，目光扫过不远处的穆奇的时候，聂青楚站起身来走到穆奇的身边蹲下身子，小手托着下巴看着穆奇道：“这么香，害的人家都没有办法静心修炼了呢”穆奇呵呵笑道：“怎么样，修为恢复了多少了？”
　　聂青楚道：“已经恢复了六七成了吧，再静修一夜的功夫的话应该就能够完全恢复了”说着聂青楚的脸上露出惊喜的神色道：“穆奇，我刚才忽然发现自己体内的力量似乎比先前又强了一些呢”穆奇点了点头道：“那是自然，你也不想一想，这半个月的时间你几乎是在不停的修炼着，能量不停的消耗又不停的汇聚，正如不破不立，你那修为要是没有什么进步的话，那才是怪事呢”聂青楚脸上露出恍然的神色道：“原来如此啊”伸手在聂青楚的翘臀之上拍了一巴掌，穆奇道：“来吧，尝一尝看，这兔子的肉应该非常的鲜嫩的”说着穆奇将一兔子腿递给聂青楚，聂青楚冲着穆奇吐了吐舌头，将那金黄色散发着清香的兔子腿送到嘴边，张开有人的朱唇咬了一口，美美的吃了起来。
　　也不知道是真的饿了还是穆奇烤出来的烤肉非常的美味，一会儿的功夫，聂青楚竟然吃了两只兔子腿，直到最后才拍了拍肚子道：“人家吃饱了，我去修炼，没事的话别打扰我啊”穆奇点了点头。
　　等到穆奇将篝火熄灭的时候，天色已经完全黯淡了下来，穆奇嘴中叼着一根青草，躺在一青草之上，双手放在头后面，仰望着星空。
　　天幕之中，繁星点点，不停的闪烁着，看着那无尽的星空，穆奇神思飞扬。
　　一声声凄厉的狼嚎声从远处传来，穆奇就像是没有听到那狼嚎声一般，反正穆奇已经查探过了，那些野狼最厉害的也不过是三级妖兽，就算是穆奇站在那里不动，任由那些妖兽撕咬，那些妖兽恐怕也伤不到穆奇分毫。
　　好大一会儿，穆奇突然一个跃身跳了起来，手中飞出数十上百枚妖核，这些妖核没入到地下，很快聂青楚的身影便消失不见。
　　穆奇退后一步，嘴角露出一丝笑意，这幻阵果然不错，就算是一名元君前来的话，如果不是知道这里有一处幻阵，恐怕也看不出什么来。
　　向着聂青楚所在的地方看了一眼，穆奇转身向着不久前发现的那处洞穴所在的方向飞掠而去。
　　几里的距离不过是一会儿的功夫，很快穆奇就出现在那洞穴之前，站在那洞穴之前，穆奇稍稍的犹豫了一番，跃身跳进洞穴之中。
　　在进入到洞穴的一瞬间，穆奇就察觉到自己竟然无法控制自己的身体，悬空飞行的能力好像是失灵了一般，身体失重感传来，整个人竟然向着下方掉了下去。
　　这还是穆奇自修行有成以来第一次感受到那种失重感。
　　足足数十秒钟过去，穆奇心中惊讶万分，要知道数十秒的时间，按照重力速度下降的话那也是数百丈深了，可是一直到现在都还没有到底，这地洞究竟是什么地方，竟然会如此之深。
　　又是数十秒钟过去，穆奇觉得自己下降的深度足足有数千丈深了，到了这个时候都还没有到底，穆奇心中隐隐的有些不安，身形一震，陡然之间将手伸出，轻而易举的将手插进洞壁之上。


第328章 与君生死相随
　　又是数十秒钟过去，穆奇觉得自己下降的深度足足有数千丈深了，到了这个时候都还没有到底，穆奇心中隐隐的有些不安，身形一震，陡然之间将手伸出，轻而易举的将手插进洞壁之上。
　　一股强烈的冲击感自手臂上传来，穆奇的身形终于停止了下降稳稳的悬在半空之中。
　　向下看去的时候，黑乎乎的一片，竟然一眼看不到底。
　　心念一动，穆奇手中出现一块黑色的玄铁，巨大的玄铁矿被穆奇丢了下去。
　　可是那玄铁矿丢下去之后好大一会都没有任何的动静传来，这让穆奇心中更加的不安起来，这地洞究竟有多么深啊。
　　咬了咬牙，穆奇抬脚在洞壁之上踢了一下，同时身形向上窜去，可是就在这时，一股强大的吸力自下方传来，穆奇一时之间没有防备，非但没有飞上去，反而被那吸力给扯着向下落去，下落的速度比之先前还要快上许多。
　　穆奇临危不乱，猛的挥拳砸向一旁的洞壁，再次的将身形稳住，令穆奇感到惊讶的是当他稳住身形的时候，那强大的吸力竟然消失不见了。
　　察觉到这种奇异的事情，穆奇最骄傲露出一丝笑意，心中暗道：难道说这奇异的洞穴竟然能够限制人飞行的能力不成。
　　心念一动，穆奇再次向上飞去，就在这时那原本消失不见的吸力再次的出现，扯着穆奇的身体向着深不见底的地穴之中落去。
　　穆奇挥出拳头狠狠的将身体固定在洞壁之上，确定了再这洞穴之中只要往上飞就会受到吸力的限制，穆奇也就不再向上飞转而一点一点的向上爬。
　　如穆奇所猜想的那般，这洞穴只是限制人往上飞行的能力，并没有限制人用其他的办法向上爬。
　　不过就算是如此一点一点的向上爬那也是一件相当费精力的事情，亏得穆奇的精神变态无比，能够破开那洞壁，若是不然的话，只怕穆奇只能够落入到洞穴之中别想出来了。
　　洞穴的强度出乎穆奇的预料，别看穆奇能够轻易的破开那洞壁，可是如果真的换做一个真君巅峰修为的人来的话，还真的很难破开那洞壁呢。
　　穆奇的修为是真君巅峰，但是肉身的强韧程度绝对不在元君之下，也就是说元君以下的修者只要进入到地穴之中就没有办法出去，飞又飞不出，又无法像穆奇这般一点点的向上爬，明白这些之后，穆奇心中万分庆幸，同时也有些后怕，自己实在是有些冒失了，幸好能够出去，若是不然的话，这么冒冒失失的进入到这神秘的洞穴，谁知道会有什么危险等着自己呢。
　　靠着坚韧的意志，穆奇一定一点的爬了上去，足足费了大半夜的功夫，当穆奇从地穴之中爬出来的时候，天边的星辰已经渐渐的隐去，东方一抹亮光渐渐的浮现出来，眼看着一轮红日就要升起来。
　　稍稍歇息了一下，穆奇便向着他们露宿的地方赶了过去，本以为聂青楚不会发现自己离开，可是当穆奇回到露宿的地方的时候却发现聂青楚正在那里一脸紧张的等着。
　　看到穆奇的身影出现的时候，聂青楚不禁长长的出了一口气，就在不久前她从入定之中醒过来却发现穆奇不见了，本来聂青楚并不担心，这里又没有什么危险，或许穆奇就在附近呢。
　　但是当她将神念放开的时候却发现方圆数十里之内竟然没有穆奇的气息，这下聂青楚有些急了起来。
　　要知道如果没有什么事情的话，穆奇绝对不会离开这么远的，于是聂青楚在周围找了个遍愣是没有发现什么踪迹，因为担心穆奇回来见不到自己，所以也不敢离得远一些，只好在那里等着穆奇回来。
　　穆奇能够从聂青楚的双眸之中看出她对自己的担心，走到聂青楚的身边，将那娇俏的身子搂在怀中道：“让你担心了”聂青楚颤声道：“你去了哪里，我醒过来之后发现找不到你，我都要急死了”穆奇道：“我也没有走远，只是去了前方几里的地方罢了”聂青楚脸上露出怀疑的神色道：“前方几里，可是为什么我查探了方圆数十里都没有发现你的踪影？”
　　穆奇想起在那地穴之中自己的神念都探不了多远便知道聂青楚放开神念寻找自己的时候或许自己还没有从那地穴之中爬出来呢。
　　深吸一口气，穆奇将搂在聂青楚腰间的手紧了紧道：“你现在恢复的怎么样了？”
　　聂青楚道：“已经完全恢复了，精神充沛就算是再飞行半个月也没事”穆奇点了点头道：“既然如此，你且随我来吧”聂青楚不知道穆奇要带自己去什么地方，心中带着好奇跟在穆奇的身后，很快穆奇便将聂青楚带到了那深深的地穴之前。
　　聂青楚讶异的看着面前的地穴愣了一下道：“穆奇，你带我来这里做什么，这不就是一个地洞吗，难道还有什么古怪不成？”
　　穆奇微微一笑道：“古怪，自然是非常古怪，不信的话，你不妨用神念查探一番”聂青楚不解的看了穆奇一眼，不过还是将神念放出向着地穴之中探了进去，很快聂青楚脸上就露出了惊讶的神色，将神念收回，聂青楚惊讶的看着穆奇道：“这……这是什么地方，为什么我的神念只能够探到几米深的范围，好像神念受到了限制似地”穆奇耸了耸肩膀道：“你别问我，我也不知道这里是什么地方，这个地洞是我在抓兔子的时候无意之间发现的，不知道为什么，我总觉得这地下有什么东西在吸引着我，所以我就查探了一番，可是不曾想到一番查探之下却发现这地穴相当的古怪”穆奇将自己下到地穴之中的事情给聂青楚说了一遍，在穆奇说着的时候，聂青楚的脸上满是紧张和担忧的神色，尽管穆奇现在好好的站在自己的面前，可是聂青楚还是非常的担心。
　　穆奇说完之后，聂青楚不禁埋怨穆奇道：“你……你怎么这么大胆，幸好没有什么危险发生，若是你出了什么事情的话，我该怎么办？”
　　如同许多女人一样，女人在向自己的男人撒娇埋怨的时候都是会那么说。
　　可是这话对于男人来说总是那么的有效，尤其是当一个美女一副可怜兮兮的模样看着你的时候，穆奇不禁伸手摸了摸聂青楚的螓首道：“我这不是没事吗，再说不入虎穴焉得虎子，说不定这地穴下面就藏着什么宝贝呢”聂青楚娇嗔道：“宝贝，能够有什么宝贝，这地下会有什么宝贝啊”穆奇呵呵笑道：“青楚，你看这片草原的面积是不是非常的广阔？”
　　聂青楚点了点头道：“恩，这里被称之为草海，自然是非常的广阔，其面积几乎有数千万平方公里大小呢，比起许多山脉来都要大许多呢”穆奇点头道：“这就是了，一座山脉之中还能够诞生几样灵物呢，就更不要手这么广阔的草原了，既然草原上没有什么天地奇珍，说不定就在地下呢”听穆奇这么一说，就是聂青楚也都觉得有些道理了，点头道：“很有可能呢，这么大一片地方不可能不孕育出天地奇珍什么的”穆奇笑着道：“这不就是了，整个草原咱们并没有逛个边，甚至万分之一的地方都没有看到，可是从咱们经过的那些地方就能够确定草原之上并没有什么天地奇珍，而这里却突兀的有这么一个神奇的地穴，你说咱们是不是该下去探索一番呢？”
　　聂青楚有些担忧的看了看那深不见底的洞穴颤声道：“可是……可是万一这地穴之中有危险该怎么办？”
　　穆奇笑了笑道：“这有什么，如果连一点危险都不冒的话，又怎么能够得到自己的机缘呢”聂青楚点了点头道：“我随你一起下去”穆奇可是没有打算着让聂青楚下到地穴之中的，要知道以穆奇的修为根本就不可能一个人从地下爬出来，万一出了什么事情的话……
　　想到自己如果出了什么事情，聂青楚就再也无法从地下出来，穆奇连忙摇头道：“不行，你下去之后上不来该怎么办？”
　　聂青楚理所当然的道：“你带我上来不就可以了吗？”
　　穆奇顿时语塞，难道自己要说如果出了什么事情该怎么办，不这么说还好，若是这么说的话，以聂青楚的性子，只怕都要拦住自己不许下去了。
　　看到穆奇那副为难的模样，聂青楚心中欢喜万分，看得出穆奇还是非常的在意自己的安危的，走到穆奇的身边，只听聂青楚幽幽的道：“穆奇，我知道你是在担心我，可是你怎么就不为我想一想，如果你出了什么意外，我活着还有什么意义，倒不如大家一起下去，要生就一起生，要死的话那就一起死”


第329章 传说中已灭绝的妖兽
　　看到穆奇那副为难的模样，聂青楚心中欢喜万分，看得出穆奇还是非常的在意自己的安危的，走到穆奇的身边，只听聂青楚幽幽的道：“穆奇，我知道你是在担心我，可是你怎么就不为我想一想，如果你出了什么意外，我活着还有什么意义，倒不如大家一起下去，要生就一起生，要死的话那就一起死”看着聂青楚，穆奇呆了好一会，一脸的苦笑道：“好吧，既然如此那你就随我一起下去吧，或许下面就有你的机缘也说不定呢”聂青楚欢喜的道：“我才不要什么机缘呢，只要咱们两人能够平平安安的就好”穆奇站在那洞口处道：“我先跳下去，你接着向下跳，若是有什么危险的话我会通知你的”聂青楚点了点头。
　　穆奇深吸一口气，身子向着那黑乎乎的洞口一跃，不去控制自己的身体就那么的向下落了下去。
　　见到穆奇跳进地穴之中，聂青楚也没有什么犹豫，跟着一纵，随着穆奇进入到地穴之中。
　　体会着那种失重的感觉，时间一点一点的过去，下落的速度也越来越快，穆奇心中那个却是更加的震惊，竟然悬空下落了这么长时间，这地穴究竟有多么深啊。
　　此时穆奇感觉自己下落的距离只怕不在万米之下，这个深度就是在这个世界那也是一般的山峦的高度了，可是这么深都还不见底，可见这洞穴真的是非常之深。
　　很快身子猛地一震，眼前一亮，穆奇发现自己跌倒在一片草海之中，郁郁葱葱的青草，和煦的春风，入眼处竟然是一片草原。
　　穆奇爬起身来，一脸古怪的四下打量着，伸手扯过几根青草放进口中咀嚼了一番，口中喃喃道：“怪了，这里究竟是什么地方，这些青草都是真实的存在，不是幻觉啊”就在穆奇满脸疑惑不解的时候，一道人影突然出现在穆奇的身边，不正是跟着穆奇一起跳下来的聂青楚吗。
　　如同穆奇一般聂青楚惊讶的打量着周围的情形，最后目光落在穆奇的身上道：“穆奇，这里是什么地方，难道说咱们出了那地穴不成？”
　　难怪聂青楚会如此说，毕竟这里也是一片的草原，同那草海并没有什么区别。
　　穆奇微微的摇了摇头道：“不对，这里绝对不会是草海”聂青楚道：“可是这里究竟是什么地方啊？”
　　穆奇道：“我也不知道，不过可以确定咱们应该是进入了一处非常神奇的地方，你有没有感受到这里的星力非常的浓郁？”
　　聂青楚听穆奇这么一说，仔细的感应了一番道：“恩，的确是非常的浓郁，竟然比先前所感应到的要浓郁好几倍呢，这还是解开封印之后，如果是解开封印之前的话，那么这里的星力岂不是要比外界高出数十上百倍吗”穆奇点头道：“正是如此，所以我才说这里是一处神奇的地方”聂青楚道：“这里的星力如此的浓郁，我想应该是有原因的，咱们还是四下查看一番吧，不然等下就离开”见聂青楚这么说，穆奇心中一动道：“青楚，先稍等一下，我先看看能不能找到出去的路“说着穆奇退后一步，可是穆奇并没有发现那洞穴的存在，穆奇压下心中的震惊在周围走动了一番，仍然没有任何的发现。
　　穆奇的脸色非常的不好看，他之所以没有离开自己出现的地方太远就是想着万一这里非常危险就退出这里，可是现在似乎连退路都找不到了，这下穆奇都有些紧张起来。
　　看到穆奇的举动，聂青楚道：“穆奇，是不是寻不到来时的路了”虽然不愿意承认，可是穆奇还是点了点头道：“只怕咱们是随机出现在草原上的，那出口根本就不在附近”聂青楚道：“可是这草原如此的广阔，咱们上哪里去寻找那出口啊”叹了口气，穆奇道：“罢了，既来之则安之，既然一时找不到出去的办法，那咱们就将这里好好的查看一番，或许就能够寻到出去的办法呢”二人对视一眼，寻了一个方向向着前方走去。
　　地上的草生的非常的旺盛，足足有半人那么高，两人走在草丛之间速度并不怎么快。
　　拉着聂青楚的手，穆奇口中埋怨道：“真是不知道这里是什么鬼地方，竟然不能够飞行，这要是一步一步的走下去的话，要到什么时候才能够找到出去的办法啊”聂青楚在一旁道：“穆奇，这是你第几次如此说了，还是歇歇吧，至少没有遇到什么危险的妖兽，这已经非常不错了”穆奇道：“若是再有妖兽的话，那还要人活不活了啊”正说话的功夫，一阵震动传来，穆奇和聂青楚两人同时感受到了地面的震动，两人脸上露出惊讶的神色。
　　穆奇趴在地面之上倾听着，只听得地面传来一阵轰隆隆的响声，从地上爬起来，穆奇皱着眉头道：“不知道是什么东西正在向这里靠近”聂青楚脸上露出担忧的神色道：“咱们该怎么办，万一是什么厉害的妖兽的话，恐怕就要在这里交代了呢”穆奇握着聂青楚小手的手紧了紧，一脸自信的道：“青楚，不用担心，我会保护你的”聂青楚点了点头，正说话的功夫，那引起地面颤动的东西终于出现了，当穆奇看到自前方出现的一群黑压压一片如同一片黑云一般的黑色的巨大的玄象的时候，穆奇的脸上露出震惊的神色道：“天啊，竟然是黑色的大象群，这一群大象只怕不下万只吧”聂青楚则是一脸惊诧的道：“玄象，天啊，这竟然是传说中的玄象”穆奇看到聂青楚那副吃惊的模样不禁道：“青楚，什么玄象啊，这些大象难道还有什么来历不成？”
　　聂青楚平复激动的心情颤声道：“这些可是玄象啊，传说中这些玄象已经灭绝了，也只有上古世界还有，可是这里却出现了这么一群玄象，要知道玄象的象牙非常之神奇，拥有破防的神奇功效，若是祭炼一根玄象的象牙的话，用那祭炼后的向下进行攻击，就算是上品的宝气的饿防御都有可能被攻破，上古的时候死在玄象象牙之下的强者不计其数”穆奇不禁倒吸一口凉气，这玄象的象牙竟然会有如此神奇的功效，当真是天生万物各有奇妙，难怪这些玄象会在外界几乎绝迹呢，如此神奇的玄象如果敢露面的话，无论是谁都想有那么一件厉害的象牙法器吧。
　　看着眼前的玄象的象群，穆奇就像是看到了一个巨大的宝藏一般，颤声道：“青楚，这些玄象的象牙既然如此厉害，那么这些玄象是不是也非常的厉害啊？”
　　聂青楚点了点头道：“这些玄象成年之后防御力非常得到强悍，就算是一把的宝器级别的法宝都很难破开它们的肉身，加上它们的象牙强悍的攻击力，所以等闲的人根本就猎杀不了玄象”听聂青楚这么一说，穆奇点了点头道：“不管如此，且让我先猎杀两三只来吧”聂青楚惊慌万分，一把拉住穆奇道：“你疯了，这么多的玄象，恐怕还没有你将一只玄象给杀死，就已经被这么一群玄象给踩成肉泥了”说话的功夫，一群玄象离得越来越近，穆奇不禁道：“这些家伙越来越近了，咱们要不就躲一躲吧”聂青楚点了点头，两人飞快的在青草之间奔跑起来，避开那些玄象奔跑的路线，潜伏在草丛之中，看着前方一只只的玄象从眼前跑过，穆奇就算是恨不得冲出去将玄象给打杀，可是理智却让他趴在那里一动不动。
　　很快象群就从穆奇的面前过去，剩下的就是三三两两的掉队的玄象了。
　　穆奇跃跃欲试，不过前方的象群还没有离开的太远，穆奇只好耐心的等待着，好大一会儿过去，穆奇估计着那些象群应该离这里有数十里远了，而掉队的玄象已经不多，只剩下三三两两的数十只而已，而且还非常的分散。
　　穆奇猛的从草丛之中跃出，如同闪电一般扑向一头看上去不怎么壮实的玄象。
　　似乎是安逸的日子过惯了，玄象根本就没有想到会遭到偷袭，所以根本就没有来得及反应，正好被穆奇一拳狠狠的轰在脑袋之上。
　　穆奇那一拳之力夹杂着强悍的星力完全的轰入到玄象的脑袋之中，摧枯拉朽一般，玄象只来得及发出一声凄厉的嚎叫声，整个脑袋已经成了浆糊一团，七窍流血的轰然倒塌在地上，身体抽搐着。
　　穆奇打杀了一只玄象立刻扑向最近的另外一只玄象，那只玄象的一只腿有些瘸，行走之间非常的不方便，加上穆奇打杀第一支玄象的速度非常之快，所以等到这只玄象反应过来的时候，穆奇已经出现在那玄象的面前。
　　拳头在玄象的眼中变得越来越大，眼看着就要轰在玄象的脑袋之上步上前一只玄象的后尘，可是就在这个时候，玄象张开嘴发出一声长啸。


第330章 野战
　　拳头在玄象的眼中变得越来越大，眼看着就要轰在玄象的脑袋之上步上前一只玄象的后尘，可是就在这个时候，玄象张开嘴发出一声长啸。
　　穆奇的身形一晃，脑袋像是被巨锤给狠狠的砸了一般，一阵头晕目眩，好在穆奇拥有东皇钟，受到那音波的攻击的时候，东皇钟出现在穆奇的头顶之上，尽管如此，穆奇还是差点被那音波给震得神魂消散。
　　稳住心神，穆奇头顶之上的东皇钟绽放出混沌色的光芒牢牢的将穆奇给护持起来，同时再次狠狠的向着那玄象的脑袋砸了下去。
　　好个玄象，不愧是能够孕育出那么神奇的象牙的生物，见到穆奇再次扑上来，张开嘴故技重施，可是这次穆奇有了防备，加上东皇钟的主动防御，穆奇这次根本就没有受到什么影响。
　　瘸腿玄象有些急了，再次的咆哮，同时将那闪烁着森森的寒光的乳白色的象牙向着穆奇的拳头刺了过去。
　　穆奇可是听聂青楚说过象牙的锋利程度的，哪里敢硬碰硬的轰上去，万一受伤的话，聂青楚又该担心了。
　　拳势微微的变动，穆奇身形一晃避开了玄象的锋利的象牙，穆奇的身影出现在玄象的一侧。
　　本来如果这只玄象的一只脚没有瘸掉的话，穆奇出现在玄象的一侧，玄象绝对会给穆奇一个侧踢，一个不小心的话绝对会让穆奇吃一个大亏。
　　可惜的是这只玄象的一只脚已经瘸了，能够稳住身形已经非常不错了，哪里还有可能攻击穆奇啊。
　　玄象似乎感受到了危机来临发出凄厉的长啸声。
　　穆奇嘴角露出一丝冷笑，瞅准了时机闪电一般出现在玄象的身边，狠狠的一拳轰了下去，顿时那玄象身形摇摇晃晃就像是喝醉了酒一般，七窍之中流出鲜血，轰然倒在地上。
　　这一切看上去似乎非常久，其实只是在一眨眼的功夫，短短的一会儿的功夫，穆奇便放倒了两只玄象，尤其是穆奇竟然是用拳头将玄象给生生的砸死，这要是让人知道的话，不知道会怎么惊讶呢。
　　说来这些玄象的皮科真够厚的，穆奇那一拳下去就是一座小山也能够给轰平了，但是轰在玄象的身上，穆奇却轰不开那玄象的一层黝黑的皮，只能靠着暴虐的星力将玄象的脑袋给冲击的一团糟。
　　接连两只玄象发出嚎叫声，周围的几十只玄象似乎是发现了穆奇和聂青楚的存在，一个个像是疯了似地向着两人冲了上来。
　　见到这种情形，聂青楚吓得冲着穆奇喊道：“穆奇，这些玄象都疯了，咱们快些走吧”穆奇摇头道：“现在逃命已经来不及了，青楚，你且先退后，待我将这些玄象收拾了再说”聂青楚担心的看着穆奇，可是还是听了穆奇的话退后几步。
　　穆奇看着数十只玄象齐齐的向着自己冲过来不禁感到压力倍增，不说这是及时制的玄象，就算是那么三两只如果将那锋利的象牙刺到自己的身上的话就够自己受的。
　　但是穆奇没有选择逃离却是穆奇想到一个对付这些玄象的办法，先前那只玄象发出刺耳的吼声，差点就将穆奇的心神震散，而如今穆奇就是想要以其人之道还治其人之身。
　　只见穆奇祭出东皇钟，随着东皇钟变大，穆奇注入东皇钟那个之中海量的星力，刹那之间恢弘雄奇的钟声荡漾开来。
　　受到那钟声的波及，数十只正冲上来的玄象不禁身形一僵，眼中闪过空洞的神色，似乎心神在那一刹那被震散了似地，不过身体却是随着惯性继续向前冲。
　　穆奇见状连忙以一个跃身腾空而起，虽然不能够飞行，但是全力一跃，穆奇也能够跃出数十米的高度。
　　当穆奇从空中向下落的时候，穆奇清楚的看到下方数十只玄象像是发生了连环车祸一般，轰隆隆的撞在了一起，刹那之间当场丝袜能够的玄象就占了三分之一还多，三分之一受创不轻，剩下的三分之一便是跟在了后面没有受到太大的波及，但是实力却是差了太多，毕竟越是强大的玄象越出现在最前面，所以死掉的那三分之一都是这些玄象之中最为强大的存在。
　　竟然最强大的玄象都已经死掉了，穆奇落下的时候正好落在一只玄象的头顶之上，脚尖猛的一点，一股强大的星力势如破竹一般灌注到那玄象的脑袋之中。
　　穆奇只觉得脚下的玄象一阵的抽搐，轰然倒在地上。
　　如同穿花蝴蝶一般，没有多大会的功夫，地上便倒了一地的玄象的尸体，数十只的玄象竟然被穆奇那么轻易的给干掉了。
　　聂青楚惊讶的看着倒在地上的一地的玄象，好一会儿才反应过来，跑到穆奇的身边道：“穆奇，你是怎么做到的，这些玄象竟然都被你给杀死了”穆奇呵呵笑道：“这些玄象的防御力非常的强不错，但是他们也不是没有弱点，只要找到了它们的弱点，想要将它们打杀并不是什么太困难的事情。”
　　蹲在地上，穆奇将一只只的象牙取了下来，把玩着一只象牙，穆奇可以感受到那象牙的锋利和坚韧程度，握在手中竟然有一种凉丝丝的感觉。
　　走在草丛之间，两人没有想着你玄象的方向而去，谁知道离得那些玄象太接近会不会惹火了那些玄象。
　　这里竟然没有白天与夜晚之分，让等待着夜晚来临可以好好的歇息一番的穆奇非常的失望。
　　足足走了几天的功夫，入眼的除了草原还是草原，自从遇到那些玄象之后就再也没有遇到其他的妖兽。这让穆奇都有些怀疑这里是不是只有那些玄象的存在。
　　不过穆奇有些不甘心，这么长时间没有一点出路的消息，穆奇可不想再这里过上一辈子，要知道出来这么久，颜夕她们可是等着他回去呢。
　　见到穆奇在那里发呆，聂青楚走到穆奇的身后，伸手搂住穆奇的腰，俏脸贴着穆奇的背部道：“穆奇，你在想什么呢”感受着聂青楚那丰挺的酥胸贴着自己的背部，穆奇收起惆怅的心情，呵呵一笑，转身将聂青楚的娇躯给搂在怀中，一双大手在那圆润的娇躯之上游走着。
　　似乎是察觉到了聂青楚的心情有些不好，所以再穆奇占她便宜的时候，聂青楚也没有去阻拦穆奇，而是任由穆奇的大手在她的身子上来回的游走着。
　　倒不是说聂青楚就不紧张了，毕竟穆奇身为男子，自然要负担起照顾聂青楚的责任，聂青楚还有穆奇可以作为依靠，但是穆奇除了靠自己之外还能靠谁，所以说穆奇的压力要比聂青楚大的多。
　　如此大的压力积聚在穆奇的心中，穆奇能够控制住自己的情绪已经是非常的不错了。
　　渐渐的聂青楚娇躯之上的衣衫变得凌乱无比，敞开的衣襟下露出一片春光，穆奇渐渐的不再满足于隔着衣衫抚摸聂青楚的身子。
　　胸前传来一阵凉意，原来此时穆奇已经将聂青楚的衣襟扯开露出下面粉色的肚兜，在那粉色的肚兜下两座丰挺正高高的耸起，诱惑着穆奇的心神。
　　虽然不是第一次，可是如此光天化日之下却是没有经历过，聂青楚脸上露出不自然的神色，口中娇喘吁吁颤声道：“穆奇，不要啊……”
　　可是这个时候穆奇哪里还能偶将她的话给听到耳中啊，更何况则个时候女人家越是叫着不要，越是会刺激男人的冲动。
　　穆奇非但没有将动作停下来反而是飞快的去扒下聂青楚的裙裾，聂青楚一时没有防备到，眨眼的功夫，那裙裾就被穆奇给扯了下来，顿时两条修长的玉腿便暴露了出来，尤其是那包裹在薄薄的亵裤下面的浑圆的翘臀更是白皙如玉，闪烁着粉嫩的光泽。
　　穆奇看了一眼不禁咽了口水，只听得撕拉一声，薄薄的亵裤愣是被穆奇给撕碎成了碎片飘落一地，顿时那美妙的娇躯便暴露在穆奇的面前。
　　看着那诱人的肢体，穆奇忍不住低吼一声，身上的衣衫成了碎片，露出穆奇那健壮的身子，聂青楚看了一眼穆奇不禁大羞，口中发出一声娇呼，侧过身去不敢面对穆奇。
　　穆奇嘿嘿一笑，猛的扑了上去，一把将聂青楚给扑倒在草丛之上，聂青楚那白皙如玉的身子正倒在青翠的草地之上，当穆奇分开那修长的玉腿进入到聂青楚的身子的时候，聂青楚也顾不得矜持，口中发出一声销魂的声音，两条修长的玉腿不由自主的盘在穆奇的腰间。
　　两人的身体在茂密的草丛之间滚动着，一会是穆奇在上，一会则换做聂青楚在上，春光无限。
　　不知道过了多久，反正穆奇和聂青楚两人压出了好大的一片青草，伴随着两人发出满意无比的呻吟声，靡靡之音消失不见。
　　只见两人拥在一起，聂青楚被穆奇给压在身下，晶莹的肌肤之上闪烁着汗珠，而聂青楚的俏脸之上更是晕红一片。
　　穆奇将聂青楚的身子压在身下，把玩着那丰挺的翘臀，聂青楚抚摸着穆奇的背部道：“穆奇，感觉有没有好一些”穆奇低头在聂青楚的胸脯之间深吸一口气，无限满足的道：“青楚，谢谢你，我感觉好多了”聂青楚脸上露出动人的笑容道：“你我夫妻一体，用得着说谢谢妈，况且帮你排解焦躁是我本该做的事情，如果早些发现你心里的压力那么大的话，我早就帮你疏导了”穆奇道：“说来也怪物，如果我心神足够坚定凝练的话，也不会产生焦躁的心情了，更不会要你如此的作践自己来……”
　　聂青楚伸出小手堵住穆奇的嘴，微微的摇头道：“不许你这么说，我不觉得这是在作践自己，我是你的女人，你是我的男人，你占有我的身体乃是天经地义的事情，无论何时何地，只要你想要，我都不会拒绝你的”轻轻的把玩着聂青楚胸前那一对丰挺，穆奇感动的道：“你真傻”聂青楚似乎感受到穆奇依然残留在她体内的欲望之源又一次的抬起头来，脸上微微一红，低声道：“穆奇，你是不是没有满足，我……我还可以的”穆奇微微的摇了摇头，看着满脸汗珠，透着疲倦的聂青楚，温柔的帮聂青楚将粘在发梢的青草拨开道：“以后的日子还长着呢，咱们也不急于一时，好好的找一找看周围有没有池塘什么的，也好洗澡啊”聂青楚两人起身，穿上衣服再次的走在茫茫的草地之间。
　　忽然之间聂青楚欢喜的道：“穆奇，你看，你快看啊，那是什么”舒展奈何聂青楚指着的方向望去，只见前方出现一方湖泊，那湖泊看上去非常的大，至少穆奇一眼望去就没有看到那湖泊的边际，整个湖泊就好像是巨大的草原上的一方明镜一般。
　　真正的让两人感到惊讶和欢喜的则是在那湖泊之上赫然有一处水上行宫，那宫殿是（九 月论 坛整理 排版）建立在水上的，好大一片富丽堂皇的宫殿。
　　穆奇和聂青楚两人对视一眼，小心翼翼的走进那湖泊，只见在那湖泊中央的水上行宫在远处看着相当的近，但是真正接近的时候，穆奇才发现竟然是如此的远，恐怕有数十里远吧。
　　出现在两人面前的则是一片的湖泊，一方湖水将他们同那水上行宫隔离了起来。
　　聂青楚看着那水上行宫低声道：“穆奇，你说这水上行宫之中会不会有什么人啊，或许这里是一处秘境呢，除了秘境之外，这世上有什么地方会这么的神奇。”
　　轻咳一声，穆奇道：“你说的可能不差，这里十之八九便是一处秘境了，可是如果真的如此的话，那么咱们进入到这里应该会惊动这里的主人才对”不知道想到了什么，聂青楚的俏脸突然变得通红无比，穆奇见了不禁疑惑的看着聂青楚道：“青楚，你这是怎么了”


第331章 水上行宫
　　不知道想到了什么，聂青楚的俏脸突然变得通红无比，穆奇见了不禁疑惑的看着聂青楚道：“青楚，你这是怎么了”聂青楚红着脸低声道：“照你这么说的话，那咱们先前欢好的情形岂不是都被人给看去了呢”穆奇呆了一下，脸上露出怪异的神情，眼中突然闪过一道寒光道：“青楚你放心，如果是男子看了去的话，我会动手杀了他，如果是女子的话，那就算了，反正也不吃亏不是”白了穆奇一眼，聂青楚娇哼一声道：“我看你是巴不得这里的主人是一个美女吧”穆奇道：“我可从来没有这么想过，不过你看这秘境之中的情形还有这富丽堂皇之中透着女儿家独有的细腻，这秘境的主人十之八九便是一个女子”聂青楚点了点头，穆奇说的非常的有道理，只看眼前的情景，如果这里真的有那么一个主人存在的话，那么这个主人也应该是一个女子才对，如果是一个男子的话，那也太煞风景了些。
　　站在湖边，看着那位于湖中的一片水上行宫，穆奇不禁发愁道：“这里没有办法飞行，咱们怎么度过这么一片大湖啊”聂青楚皱了皱眉头道：“只怕咱们只能一点一点的游过去了”穆奇的神念向着那湖水下面探了过去，让穆奇郁闷的是他的神念竟然无法深入到湖水之中，也就是说他根本就无法查探湖水之中有没有什么危险存在。
　　以穆奇的实力，神人以下的人根本就威胁不到穆奇的生命安全，可是如果是神人以上的话，那穆奇的小命可就没那么的保险了。
　　这么神异的地方，就连玄象那种早已经灭绝了的存在都有那么多，鬼知道这回水之中有没有什么要人命的东西啊。
　　注意到穆奇盯着面前的湖水，聂青楚道：“怎么了？”
　　穆奇道：“你说这湖水之中会不会有什么妖兽存在啊”听穆奇这么一说，聂青楚脸上不禁露出了犹豫的神色颤声道：“这，这应该不会吧，要知道这湖中可是水上行宫的所在，应该不会让什么危险的妖兽生活在湖中的。”
　　穆奇微微的点了点头道：“既然如此那就由我先游过去，如果没有什么危险的话，你再过去，如何？”
　　聂青楚道：“可是……”
　　摆了摆手，穆奇笑着道：“没有什么可是，谁让我是你男人呢，再说我的实力也比你强，就算是有什么危险的话，我也比你下水来的安全”知道劝不动穆奇，聂青楚治好点了点头。
　　一个猛子扎进水中，穆奇不禁打了一个激灵，这湖水竟然冰凉刺骨，全身涌进一股寒意，就是以穆奇的体质都有些受不住。
　　感受到那冰凉刺骨的寒意，穆奇连忙将星力运转全身，不过如此也只不过是让全身微微的泛起一丝暖意罢了，根本就阻挡不了那寒意的入侵。
　　就在穆奇不知道该拿拿寒意怎么办的时候，穆奇体内的太阴星斗突然之间拼命的旋转起来，竟然将那寒意给吸收了过去。
　　穆奇心念一动，心神沉浸到中丹田之中，只见一轮月牙一般的星斗正绽放着银色的光辉吸收着涌入体内的寒流。
　　穆奇只是观察了一番便明白过来究竟是怎么一回事了，原来那寒流竟然是太阴之力，幸好穆奇修炼的时候乃是以周天星斗之力淬炼己身对于太阴星力也不是没有抵挡之力，所以才会感受到一股寒意。
　　如果是换做一般人修为不够的话，恐怕一进入到湖水之中就会被那入体的太阴之力生生的冰封起来，性命不保。
　　穆奇开始调动体内的太阴星斗吸收那太阴之力，令穆奇感到吃惊的是湖水之中竟然源源不断的有太阴之力进入到体内，而且精纯无比，一点都不比修炼的时候吸收的太阴之力差。
　　聂青楚看到穆奇在湖水之中愣了一会不禁担心的道：“穆奇，你没事吧”穆奇冲着聂青楚挥了挥手道：“我没事，这湖水之中充斥着太阴之力，等下你下水的时候只需要运转太阴星斗秘法就可以了”聂青楚点了点头。
　　穆奇开始向着位于湖中的水上行宫游了过去，靠着充沛的体力，穆奇的速度非常的快，没有多久便接近了那水上行宫，让穆奇放心的是湖水之中并没有什么危险的妖兽存在。
　　伸手抓住一处水上庭阁的栏杆，穆奇一个跃身从水中跳上那水榭，向着那一眼望不到边际的水上行宫看了一眼，穆奇冲着远处湖边的聂青楚大声的喊道：“青楚，水里应该没有什么危险，你过来吧”听到穆奇的招呼声，聂青楚松了一口气，跳进湖水之中，立刻一股寒意传来，让聂青楚禁不住的打了一个寒颤，想起穆奇的提醒，聂青楚连忙运转太阴星斗秘法将那湖水之中所蕴含的太阴星力给吸收到体内，立刻聂青楚就感觉到那股寒意消失不见了。
　　当聂青楚游到那水榭边上的时候，穆奇伸手拉住聂青楚的小手，微微用力就将聂青楚给扯了上来。
　　聂青楚全身湿漉漉的，衣衫贴着那凸凹有致的娇躯，本来就没有穿多少衣服，当湿漉漉的衣服都贴着身子的时候，穆奇不禁看得一呆。
　　注意到穆奇的眼神有些怪异，聂青楚低头一看，当看到自己全身春光外泄的时候不禁娇呼一声，连忙转过身去，可是聂青楚不知道的是自己那么一转身，立刻就将那两瓣丰腴肥美的翘臀凸显在穆奇的面前。
　　看到那清晰的显露出股沟的翘臀，穆奇狂咽口水，不由自主的就伸出手去在那丰臀之上抓了一把。
　　聂青楚惊了一下，连忙离得穆奇远远的，心念一动全身水汽弥漫，等到水汽消散的时候，那身上的衣衫已经变得干燥起来。
　　目光从聂青楚的身上转移开来，穆奇道：“青楚，咱们进里面看一看吧，或许运气好的话就能够见到这里的主人呢”两人顺着那蜿蜒曲折的走廊走在一片庭院之间，到处都是雕栏画栋，所用的木料更是千年才生一寸的紫问檀木，沁人的清香从那雕栏画栋之上散溢开来，当真是千万年时间不朽的奇木。
　　走在水上行宫之中，两人四下打量，可是却连一个人影都没有见到。
　　聂青楚不禁道：“穆奇，这里不会没有主人吧，怎么连人影都看不到”穆奇撇了撇嘴道：“可惜的是咱们的神念在这里被压制的厉害，竟然只能够延伸出去数十米的距离，不然的话神念放开，完全可以查看行宫之中到底有没有什么人”聂青楚道：“你还能放出几十米，我竟然只能放出一两米的距离，还没有使用眼睛来的方便呢”穆奇轻轻一笑道：“只要好好修炼，总有一天会变得更加的强大的”二人在行宫之中一直走，没有多久便接近了那行宫的中心，远远的两人就看到一处华丽而又充斥着威严大气的宫殿，那宫殿并不算特别的大，但是却与穆奇他们先前所见的庭院大大的不同，那些庭院一看就是给人居住的地方，但是眼前的庭院却没那么简单，或许有人居住，但是能够居住在这里的人的身份定然是非常的不简单，或许就是这里的主人的居所。
　　站在那宫殿之前，宫殿的大门紧紧的合拢着镶嵌着含香殿三个古朴秀雅的大字的匾额就挂在那宫殿的大门之上。
　　“含香殿”聂青楚轻声道：“这座宫殿叫做含香殿，只看名字，居住在里面的人应该就是一个女子”穆奇道：“里面住的是什么人，咱么只需要进去看一看就知道了，不然的话谁知道里面会有什么人”推开殿门，那大殿的门似乎有无数的岁月都没有开启过，但是上面竟然没有一丝的尘埃，随着穆奇的手推在殿门之上，只见那大殿的门缓缓的开启。
　　看着那敞开的大门，穆奇和聂青楚两人对视一眼缓缓的迈步走进大殿之中。
　　大殿之中并不显得阴暗，反而亮堂无比，一股清雅好闻的香气扑面而来，穆奇不禁深吸一口道：“果然有香气，难怪会叫做含香殿呢”聂青楚白了穆奇一眼道：“你不要命了，你就不怕这香气有毒吗？”
　　穆奇愣了一下，脸色微微一变，身子一软向着地上倒去，吓了聂青楚一跳，聂青楚连忙将穆奇的身子给掺扶起来，搂着穆奇的身子，担心的道：“穆奇，你怎么了，你可不要吓我”难道真的被自己给说中了不成，穆奇中毒了吗！
　　也难怪聂青楚会这么想，毕竟许多的毒药无色无味，但是也有许多的毒药味道非常的好闻，能够让人在不知不觉之间就中毒，而穆奇方才那么的不小心，就算是中毒也不是没有可能的。
　　倒在聂青楚怀中的穆奇突然之间笑了起来，从穆奇的怀中挣出哈哈大笑起来。
　　看到穆奇那副模样，聂青楚很快就反应了过来，感情穆奇并没有什么事情，而是吓唬自己的。
　　************那啥，花花没增加，没花吗？


第332章 上古睡美人
　　看到穆奇那副模样，聂青楚很快就反应了过来，感情穆奇并没有什么事情，而是吓唬自己的。
　　想到刚才自己那么担心，穆奇竟然还有心和自己开玩笑，聂青楚不禁气冲冲的向着穆奇追上去，抓到穆奇的话，非要好好的出一口气不可。
　　穆奇一边在前面跑一边向着身后的聂青楚喊道：“快点，快点啊，追上我的话就让你出气”两人在那宫殿之中追赶起来，谁也没有注意其他，宫殿之中错综复杂，猛的看上去像是一个迷宫似地，两人就那么的闯进宫殿的核心部位。
　　穆奇从一个房间之中跑出来，一边向身后查看聂青楚有没有追上来，一边推开一间房间看也不看就冲了进去。
　　当穆奇冲进那房间之后，房门竟然自动的关上，亮光一闪，那房门竟然消失不见，再次出现的时候却是一面墙。
　　恰好这个时候聂青楚追了过来，站在那走廊之上，聂青楚脸上露出疑惑的神色，穆奇的气息竟然在这里消失不见了，这让聂青楚有些不知道该怎么办了。
　　站在走廊之上，聂青楚向着走廊的一边走过去，出现在聂青楚面前的赫然是是一扇门，那房门微微的开启着。
　　看到那房门的时候聂青楚眼睛一亮，心道穆奇或许就躲在房门的后面，推开房门走了进去。
　　可是当聂青楚走进房门的瞬间，一道亮光闪过，原地只剩下聂青楚的惊呼声，而聂青楚的身影已经是消失不见了。
　　却说穆奇进入到那房间之后，房门关上的瞬间穆奇就察觉到了不对劲，转过身去向着入口处望去的时候，聂青楚脸上露出惊愕的神色，房门竟然消失不见了。
　　穆奇扑到那墙上，伸手在那墙上抚摸着，不是幻术，那是实实在在的房门啊。
　　稳住心神，穆奇皱着眉头站在原地不动，他知道如果不出意外的话，他应该是进入到了这大殿之中什么机密的地方，不然的话一路上过来怎么就没有遇到这种事情。
　　既然暂时找不到出口，穆奇也只好按下心来，只能在心中暗暗的祈祷聂青楚千万不要出什么事情。
　　转过身来，穆奇打量着这房间。
　　房间之中静悄悄的，而且显得非常的宽敞，白色的纱帐悬挂在房间之中，就在穆奇前方赫然是一方茶桌，边上摆放着两张椅子，茶桌之上还放着茶壶与茶杯。
　　穆奇走到那茶桌前看了一眼，只见那两个茶杯之中还有着茶水，茶水清澈无比，也不知道过去多久了，那茶水竟然也没有变质，桌面上更是没有一丝的尘埃。
　　淡淡的沁人的清香弥漫着，穆奇向着房间的深处走去，撩开帷帐，出现在穆奇面前的赫然是左右两扇门，穆奇站在那两扇门之前犹豫了一番，伸手将左边的一扇门推开，出现在穆奇面前的赫然是一处书房的模样。
　　走进房间之中，原本有些昏暗的房间一下子亮堂了起来，只见在墙壁的四角，四颗拳头大小的明珠绽放着明亮的光芒。
　　这书房非常的大，一张一张的柜子之上都摆放着兽皮做成的书籍，其中几个柜子上更是摆放着各种各样的法宝。
　　看到那些法宝的时候，穆奇不由得眼睛一亮，快步走到那些法宝面前，伸手将一个唤作火龙罩的法宝抓在手中，仔细的查看了一番，穆奇发现这竟然是一件上古时期的极品宝器，威力比之一般的灵器一地啊都不差。
　　将火龙罩放下，穆奇伸手将一枚簪子拿在手中，这簪子唤作鸾凤朝阳簪，同样是上古时期的极品宝器，一经祭出，鸾凤朝阳簪就会化作一鸾一凤进行攻击，威力非常的强大。
　　穆奇将鸾凤朝阳簪小心的放下，抓过一边的一座黑漆漆的小塔，那小塔看上去一共有九层，唤作玄光通灵宝塔，攻防一体，同样是上古时期的极品宝器。
　　剩下的法宝品质或许稍稍的差那么点，但是只要拿出一件来，就是神人都要眼红的宝贝。
　　穆奇感到可惜的是这里竟然没有发现一件古灵宝，如果能够发现那么一两件古灵宝的话那就好了。
　　将法宝放在一旁，穆奇走到旁边的书柜前，伸手取过一块兽皮，那兽皮乃是用妖兽的皮制作而成，只见上面字迹清晰，拿在手中软软的，过去那么长时间竟然一点都没有风化。
　　“玄阴*！”
　　穆奇看到那兽皮之上记录的赫然是一本修行秘法的内容，只是扫了几眼，穆奇眼中便闪过奇异的神采，这玄阴*竟然非常的玄妙，竟然是以吸收太阴之力为根本，如此的神奇的功法虽然说差了太阴星斗秘法一筹，可是也是一本极为珍贵的极品功法了。
　　小心的将玄阴*的秘籍放下，穆奇又接连的看了几张兽皮上记载的功法，上面所记录的功法虽然玄妙，但是比不得玄阴*，更比不得穆奇所创的太阴星斗秘法。
　　倒不是那玄阴*不够精妙，而是在穆奇看来玄阴*已经不比太阴星斗秘法差多少，唯一的差距就是玄阴*并没有达到极致，比如说修行太阴星斗秘法完全可以达到大尊、人王的境界，甚至再高深的境界也一样可以达到，但是玄阴*这不同，也不知道这*究竟是何人所创，凭着玄阴*只能够修行到少尊的境界，想要冲击大尊的境界的话便无路可走，因为玄阴*上面的功法只能够修炼到少尊的境界。
　　一边将法宝收起来，穆奇一边嘀咕道：“玄阴*前期修行速度极快，可惜的是越是到后面修行的速度越来越慢，这也就罢了，因为吸收的乃是太阴星力，到了要冲击少尊或者大尊的境界的时候，因为整个人几乎成了玄阴之体，体内纯阳之气都已经消失，如此以来孤阴不长，想要突破也就是难上加难。
　　很快穆奇就嘿嘿笑道：“希望没有人将玄阴*修炼到极致吧，不然的话整个人还不自行冰封起来啊。
　　想到修炼玄阴*到了极致的后果，穆奇不禁笑了起来，能够创出玄阴*的人还真是一个天才，可惜的是功法到了最后没了出路，随着体内太阴之气越来越多，如果不能够突破的话，整个人就会被太阴之力给冰封起来。
　　将书房之中看得上眼的东西都给扫荡了一个遍，上古时期极品宝器级别的法宝就有三件，剩下的至少也是宝器级别的，一下子得了数十件的上古宝器，穆奇走路的时候都有些飘飘然。
　　让穆奇动心的只是那些法宝罢了，至于其他的那些秘籍，穆奇却是不放在眼中，那么多的秘籍之中，唯一能够让穆奇赞叹一声的不过是那玄阴*罢了，先不说穆奇自创的周天星斗秘法，就是穆奇得到的三位上古人王的传承之中，各种玄奥高深的功法至少有数十部不在玄阴*之下，穆奇能够看在眼中那才怪了呢。
　　手中把玩着一把镇尺，青色的镇尺赫然是一件接近极品宝器的法宝，穆奇拿在手中祭炼着。
　　站在右边的那扇门之前，穆奇伸手推开房门，看到房门内的情形的时候，穆奇倒是愣了一下，在书房之中得了那么多的宝贝，谁知道这房间之中还有没有其他的宝贝啊。
　　但是当穆奇推开房门的时候，出现在穆奇面前的却是一间温馨的卧室。
　　卧室内收拾的非常的简洁，房间之中只有一张梳妆台，一方茶几，两张椅子，同样还有一张绣床，雪白的纱帐将那绣床围拢起来。
　　一股寒气扑面而来，穆奇还没有进入到这卧室的时候就感觉到卧室之中充斥着一股冰冷的寒气。
　　穆奇对那寒气并不陌生，正是太阴之力，周天星斗秘法运转，穆奇将那太阴之力吸收，如此一来那寒气对穆奇便造不成任何的影响。
　　迈步走进卧室之中，穆奇先是将卧室打量一番，除了那被纱帐遮掩的绣床看不清楚之外，房间里的一切都被穆奇看的清清楚楚。
　　穆奇失望的摇了摇头，卧室之中竟然没有一件法宝，真是太让人失望了。
　　目光落在哪被纱帐所遮掩的绣床之上，穆奇大踏步的走了过去，随着靠近那纱帐，寒气越来越浓，好像绣床之上有一块玄冰似地。
　　当穆奇走到绣床之前，伸手撩开纱帐的时候，穆奇整个人就那么的呆在了那里。
　　目瞪口呆的穆奇好半天都没有反应过来，等到回过神来的时候，穆奇口中低声道：“怎么可能，竟然真的被我给说中了，真的有人被太阴之力给冰封起来了啊”只见那绣床之上一块透明的寒冰之中，一个面色苍白的绝代佳人仿佛睡着了一般静静的躺在那里。
　　穆奇贪婪的看着那包裹在绝色女子周身的寒冰之上，那哪里是什么寒冰啊，分明就是太阴星力的精华汇聚而成。
　　也不知道这女子究竟被冰封了多么久的岁月，更不知这女子的修为达到了何种高深的程度，竟然在冰封之后还能够在体外汇聚出如此精纯的太阴星力的精华。


第333章 上古大尊要下嫁
　　也不知道这女子究竟被冰封了多么久的岁月，更不知这女子的修为达到了何种高深的程度，竟然在冰封之后还能够在体外汇聚出如此精纯的太阴星力的精华。
　　穆奇伸手抚摸着那太阴星力的精华就像是抚摸着什么宝贝似地，难怪穆奇会如此的震惊和失态，要知道穆奇如今体内所蕴含的星力如果凝聚成精华的话恐怕连包裹着这女子的太阴星力精华的百分之一都不到。
　　如果穆奇能够将这些太阴星力的精华给收走的话，到时候给颜夕她们吸收，绝对可以造就出几名元君出来。
　　好在没有人看到卧室里的情形，不然的话穆奇脸上挂着痴痴的笑意而且还抚摸着那太阴星力的精华，看上去就像是穆奇在抚摸被冰封起来的佳人一般。
　　渐渐的穆奇回过神来，看着被冰封起来的美女，穆奇不禁赞叹起来，这真是一位风华绝代的佳人，只是静静的躺在那里，风姿就不比颜夕差多少。
　　要知道穆奇见过的美女也不少，还从来没有见到过能够与颜夕相媲美的女子，但是现在眼前的这位不知道被冰封了多少岁月的绝代佳人就不比颜夕差多少。
　　看着冰封起来的绝代佳人，穆奇嘴角露出一丝笑意嘀咕道：“嘿嘿，你碰上我真是你的运气呢，这要是换做其他人的话，就算是发现了你，也没有办法救你，幸好我修行周天星斗秘法，不惧太阴星力的侵蚀，更能够施展太阳星力将太阴星力的精华分开，不然你就继续冰封下去吧”穆奇一边嘀咕着一边将太阳星力汇聚到手掌之上，渐渐的穆奇的手掌泛起亮光好似一轮小太阳一般。
　　穆奇的手缓缓的刺入太阴星力的精华之中一点一点的将太阴星力汇聚而成的精华分开。
　　穆奇小心翼翼的将其分开同时还要护住那沉睡中的女子，只累得额头之上冒出汗珠这才将太阴星力的精华从女子的身上取下。
　　将太阴星力的精华收起来，看着躺在绣床之上的绝代佳人，穆奇伸手搭在女子的手腕之上，那手腕冰凉的就像是冰块一般，但是穆奇却敏锐的察觉到女子体内所蕴含的生机，只是那生机被女子体内充盈着的太阴星力给压制了下去，整个人处于假死的状态，要想将其救醒的话就势必要将女子体内的太阴星力给压制下去，不然谁都没有办法将其救醒。
　　将手收回，穆奇不禁皱起眉头来，虽然说穆奇暂时还不知道这女子究竟是什么来路，又是什么修为，但是穆奇也至少这女子至少也是少尊的修为，搞不好还是一位大尊强者，只要自己能够救醒了她，让一位大尊欠着自己一份救命之情，嘎嘎，到时候谁敢招惹自己啊。
　　想到美妙处，穆奇似乎已经像个螃蟹似地横行而无人敢招惹，不过幻想只是幻想，很快穆奇就清醒了过来，抹了抹嘴角并不存在的口水，穆奇低声道：“他娘的，拼了，就算是为了找一个强大的帮手，也要试一试，况且还是这么一位绝代佳人，若是见死不救的话，岂不是太绝情了。”
　　伸手将那女子拦腰抱起，让穆奇感到尴尬的是穆奇刚将女子抱起，女子身上所穿着的衣服发出噼里啪啦的响声，最后一块一块的碎裂下来，就连那贴身的衣物都成了碎末。
　　登时女子那完美的玉体便显露在了穆奇的面前，尤其是穆奇刚将其抱起，随着衣衫碎裂，那一对丰挺无比的椒乳一下子就凸现了出来，峰顶的两点红梅是那么的诱人，穆奇只看了一眼就禁不住狂咽口水。
　　目光不由自主的就在女子的玉体之上扫过，目光落在女子双腿之间的时候，穆奇不禁睁大了眼睛，白虎，这女子竟然是白虎之身，只见那女儿家的禁地光溜溜的没有一丝芳草存在，一道浅浅的粉红的缝隙就像是一道红线似地，饱满坟起看的穆奇恨不得扑上去把玩一番。
　　不过从女子身上传来的一股又一股的寒意让穆奇将心中的欲望给压了下去，自己救人不小心看了对方的身子，等到女子醒转过来或许会看在自己救了她的面子上不和自己计较，可是如果自己趁着她没有醒来而占了她的便宜的话，一旦被她知道肯定不会放过自己。
　　但是很快穆奇的脑海之中就升起另外一个念头来，这女子修为肯定强大无比，谁也不知道她醒来之后会怎么样，只看着女子还保留着处子之身就知道对方应该非常的洁身自好，若是让她知道自己看了她的身子的话，说不定醒来之后还要将自己给打杀了呢。
　　穆奇越想越觉得有这个可能，而且直觉告诉他这个可能相当的大。
　　想到自己辛辛苦苦的将女子救醒，结果女子醒来之后恼羞成怒一巴掌将自己给拍成肉泥，穆奇不禁打了个寒战。
　　看了女子一眼，将女子的身体平放在绣床之上，目光在女子的身上占着便宜，口中嘀咕道：“算了，还是别救了，万一到时候救了人反而将自己的性命给搭进去的话，那才冤死呢”大手在女子的股间的女儿家禁地摸了一把，恋恋不舍的抽回手，一脸的不舍，站起身来，深深地看了女子一眼，一步一回头的出了卧室。
　　靠在卧室的门上，穆奇抓着头发一脸的苦恼，一屁股坐在地上，口中嘀咕着谁也听不懂的话。
　　好大一会儿，穆奇猛的站起身来，恶狠狠的道：“我若是不救她的话，恐怕这世上还真的没有几个人能够救得了她了”大踏步的走进卧室，但是很快穆奇就苦恼的道：“救人是可以，但是也不该将自己的性命给搭上啊”想到自己会因此而送掉小命，穆奇的冲动一下子就淡了许多，皱着眉头道：“不救的话良心不安，若是救了的话十之八九会没了性命，若是有两全其美的办法就好了”坐在床边，穆奇直愣愣的看着躺在那里的绝色佳人，亏得穆奇身边的女人一个个的也都是美女，不然的话，穆奇能够抵挡得住来自女子的诱惑那才是怪事呢。
　　不经意之间，穆奇碰触到女子头下枕着的枕头之上，只见那枕头碎裂开来，一方玉盒出现在穆奇的面前。
　　穆奇愣了一下，伸手将玉盒拿在手中，轻轻的将玉盒打开，只见一道光芒闪过，等到穆奇回过神来的时候，一个风华绝代的女子的影像就出现在穆奇的面前。
　　穆奇只看了一眼就认出眼前的女子的影像就是床上的女子。
　　看着那影像，穆奇颤声道：“你……你是什么人？”
　　女子先是扫了穆奇一眼，当目光落在床上的时候，看到自己的身体那么光溜溜的坦露在穆奇的面前，就算是一缕神念幻化而成也禁不住面红耳赤，伸手一挥，薄纱落下将女诱人的玉体遮掩起来。
　　穆奇见了不禁干咳一声，脸上露出尴尬的神色。
　　只听女子清脆悦耳的声音传来道：“小公子，你是什么人，为何来到这里”穆奇见到女子没有发飙不禁松了一口气，连忙道：“我是穆奇，无意之间闯入这里，却不是有意冒犯仙子”女子皱了皱眉头道：“你擅自碰触我的身体，这还不是冒犯吗？”
　　穆奇连忙摇头道：“不是这样的，我本来是想将你救醒的，可是没想到你身上的衣服被太阴之力侵蚀已经成了碎片，刚刚动了一下就成了这副模样，我真的不是有意冒犯你的”女子盯着穆奇，似乎要将穆奇看穿一般，穆奇当时真的是没有其他的心思，所以无所畏惧的与女子对视。
　　好一会儿女子才道：“你能够进入含香秘境不是身怀太阴星力就是身怀太阳星力，若是你身怀太阳星力的话，的确是有可能将我救醒”穆奇连忙点头道：“不错，我就是身怀太阳星力，难道说我能够进来时你故意设定的不成？”
　　女子淡淡一笑道：“那是自然，此处乃是含香秘境，乃是我含香殿一脉的圣地，除了我那几位陷入沉睡的弟子之外，能够进入此地的要么是身怀太阴星力，要么是身怀太阳星力，不然的话连那湖水都无法度过，更不要说感应到含香秘境的存在了”穆奇心中一动道：“难道说我在外面感受到那地穴之下传来的吸引力就是因为我身怀太阳星力？”
　　女子点了点头，网道：“正是如此，无数年前，我的修为达到了少尊巅峰，可是却再无办法突破，体内的太阴之力越来越醇厚，我就预料到自己会有陷入沉睡的一天，所以便封闭了含香秘境，除非是身怀太阳星力或者太阴星力之人才能够进入，终于让我等到了身怀太阳星力之人”穆奇看着女子道：“你确定我能够救你吗？”
　　女子道：“孤阴不生、孤阳不长，虽然我对自己的情况没有办法，但是并不意味着我就没有想到解决的办法，只要我能够获得一股精纯之极的纯阳之气，到时候阴阳和合，进入到大尊境界也就没有什么困难了”说着女子看着穆奇道：“而这世上唯一能够帮我的纯阳之气就是太阳星力，太阴太阳之力和合，我便可以醒转过来”穆奇点了点头，因为他有着上古三位人王的传承、知识，所以知道如何解决女子的情况，而女子却能够凭借着自己的毅力推断出就绝她自身状况的办法，看得出这女子绝对是一代天骄的人物。
　　“前辈……”
　　女子淡淡的道：“我的名字是杨澜，你就称呼我的名字吧”穆奇呆了一下，论辈分的话，杨澜的辈分那可是高的没边了，而杨澜竟然要穆奇称呼她的名字，穆奇心中颇为不解，不过却也没有多想，只是犹豫了一番便道：“杨澜，实不相瞒，本来我也想救你的，可是你也知道若是救你的话，最少也要碰触到你的身子，你的修为那么高，万一你醒过来之后看我不顺眼，吹口气都能够咬了我的性命……”
　　杨澜听了穆奇的话点了点头道：“你能够想到这些倒也是个聪明人，既然如此，我就让你将心放到肚子里吧”说着杨澜冲着穆奇道：“你且随我来”穆奇不知道杨澜想要干嘛，不过至少在她本体醒转过来之前，自己不会有什么危险。
　　站起身来跟在杨澜的身后，只见杨澜走到一面挂着仕女图画像的墙壁前，伸手向着那画像一点，穆奇只觉得一阵天旋地转，等到穆奇回过神来的时候，穆奇发觉自己出现在一个充满了喜气的庭院之中，大红的喜字贴在四周。
　　“这里是什么地方？”
　　穆奇一脸不解的看着身边的杨澜。
　　看到杨澜的时候，穆奇不禁呆了一下，只见杨澜的身上竟然穿着大红的喜服，整个人看上去就像是将要出嫁似地。
　　杨澜淡淡道：“这是仕女画之中的空间，咱们现在就在仕女画之中”穆奇古怪的看着杨澜道：“你带我来这里做什么？”
　　杨澜脸上泛起一丝晕红，指着一个箱子之中的礼服道：“你且将衣服穿上”穆奇将衣服拿在手中看了一眼，虽然不清楚，但是也隐约的看出自己穿在身上的礼服同杨澜身上的衣服那么一搭配，这分明就是婚礼的喜服吗。
　　目瞪口呆的看着杨澜帮自己将束带束好，呆呆的被杨澜拉着跪在一方香案之前。
　　耳边传来杨澜那清脆悦耳的声音道：“苍天在上，厚土在下，今日杨澜愿与穆奇结为连理，生死相随、同心永结，若有违背愿魂飞魄散！”
　　穆奇吃惊的张大了嘴巴，傻傻的看着同自己跪在一起的杨澜，脑袋嗡嗡作响，拜堂成亲，杨澜竟然愿意嫁给自己，穆奇只觉得有一种做梦的感觉奇Qīsūu.сom书，一切都显得那么的不真实。
　　见到穆奇在那里发呆，杨澜轻咳一声道：“夫君，你我拜过天地之后便是夫妻了”


第334章 梦幻般的拜天地
　　见到穆奇在那里发呆，杨澜轻咳一声道：“夫君，你我拜过天地之后便是夫妻了”穆奇深吸一口气，拦住杨澜道：“且慢，我有话要说”杨澜讶异的看着穆奇，疑惑的道：“怎么，难道你不愿意娶我吗？”
　　穆奇摇了摇头道：“像你这般美丽的女子，便是石人也会动心，我自然不例外，不过在拜天地之前，我有些事情要告诉你，不然这天地万万拜不得“杨澜点了点头，清澈的眸子看着穆奇道：“你说吧“穆奇道：“首先我要说的是我已经有了其他的女人，若是你无法接受的话，这天地便拜不得“杨澜脸上并没有露出意外，点头道：“这在我意料之中，男人三妻四妾很正常，我不会介意“穆奇接着道：“还有一点就是你为什么非要与我拜天地呢，其实你只要发下本命誓言，我也会相信的啊“杨澜脸上泛起晕红道：“我只是一缕神念所化，不过在本体沉睡之前已经考虑过很多种情况了，现如今看来唯有与你结为夫妻方可，一方面我那清白女儿身已经被你看去，我又不能杀你，只好嫁给你，如此你我结为夫妻，到时你救我的时候便会更用心，许多不方便之处也就不存在了，最主要的是我并不讨厌你，不然拼的继续沉睡下去，我也会将你打杀的”打了一个寒战，穆奇一阵后怕，幸好自己没有做出什么过分的事情，给杨澜留下了好感，不然这会儿功夫说不定就被杨澜给打杀了。
　　点了点头，穆奇看了杨澜一眼道：“你只是一缕神念，不会作不了本体的主吧”穆奇的担心也属于正常，毕竟这只是杨澜的一缕神念罢了，万一到时候救醒了杨澜，杨澜翻脸的话，穆奇只怕是小命不保了。
　　听了穆奇的话，杨澜摇了摇头道：“你大可放心，刚才我就说过了，对于这种情况本体也有所预料，不然我只是一缕神念，哪里能够当家作主要嫁给你，我这么做只不过是按照本体预留下来的安排进行的。”
　　穆奇点了点头，对于这一点他倒是不会怀疑，只看这画中世界就知道杨澜不是在说谎，毕竟杨澜早早的就准备好了这画中世界以准备拜堂成亲，显然是早就考虑到了这一点。
　　杨澜看着穆奇道：“你还有没有什么疑虑，如果没有的话，咱们这就可以拜堂成亲了”穆奇摇了摇头道：“开始吧”说着穆奇与杨澜并排跪在香案之前开始拜天地，拜过天地之后，两人面对面进行夫妻对拜。
　　礼成之后，穆奇看着杨澜道：“夫人”杨澜脸上泛起一丝晕红，被穆奇拉着的小手有些僵硬，显然是非常的不适应。
　　别说杨澜不适应，就是穆奇自己也非常的不适应，想一下杨澜的修为就知道穆奇为何会感到不自然了，以穆奇的定力，就算是神人、大神、神君站在他的面前，他都不会感到不自然，可是现在却和一名修为达到了少尊境界的女子成了夫妻，穆奇能感到自然那才是怪事呢。
　　杨澜看了穆奇一眼颤声道：“夫君”穆奇呵呵一笑道：“以后咱们就是夫妻一体，还是说一说怎么将你唤醒吧，我想你这缕神念也支撑不了太长的时间吧”杨澜点头道：“不错，我这么一缕神念还能够支撑数个小时就要回归本体融入到本体之中，等到醒来的时候就会拥有咱们拜堂成亲的这么一段记忆”穆奇笑了笑道：“咱们还是从这里出去吧”拉着穆奇的手，杨澜伸手向前一点，一道光晕渐渐的扩散开来，眼前一花，穆奇立刻就察觉到自己同杨澜已经离开了那仕女图。
　　两人向着卧室走去，很快就到了床边，此时杨澜的本体躺在绣床之上，白纱笼罩在那娇躯之上，使得那白纱下的玲珑娇躯若隐若现诱人无限。
　　坐在床边，穆奇不由自主的就向着身边的杨澜的娇躯之上看去，如果说先前和杨澜没有什么关系，那么的盯着杨澜的身子看非常的失礼，是对杨澜的一种冒犯，但是现在两人已经是拜堂成亲，穆奇自然可以光明正大的去看。
　　察觉到穆奇的目光，杨澜脸上泛起晕红，可是却没有去阻拦穆奇，她和穆奇已经是夫妻，莫说只是看一看，就算是穆奇想要占有她，那么她也唯有默默的承受。
　　轻咳一声，杨澜看着穆奇道：“夫君，你还是说一说你准备怎么将我给唤醒吧”穆奇依依不舍的将目光自杨澜的娇躯之上收回，反正现在杨澜已经是自己的妻子，等到杨澜醒过来之后还不是想怎么样就怎么样，想着这些，穆奇的一颗心平静下来道：“原先我考虑的是将你体内的太阴之力镇压下去，如此你便可以清醒过来”杨澜点了点头道：“这个办法倒是可行，不过却不是彻底解决的办法，一旦体内的太阴之力再次的强盛起来，还是免不了要再次沉睡冰封的局面”穆奇道：“不错，按照原先的打算的确是不能够避免出现这种情形，不过现在咱们既然已经结为夫妻，那么我就可以用另外一种办法帮你彻底的解决后顾之忧了”听穆奇这么一说，杨澜不由的眼睛一亮，要知道就算是她自己考虑了那么长的时间都没有找到彻底解决自身的办法，穆奇现在竟然说有办法让自己摆脱这个难题，因此杨澜不由得盯着穆奇。
　　穆奇呵呵一笑道：“其实要解决你的问题并不难，我先前曾进入到边上的书房之中看到了玄阴*那本修行功法，不得不说创造出那功法的人乃是天纵之才，可惜的是*却不够完善，不然你也不会因为太阴之力郁结而沉睡。”
　　杨澜脸上一红道：“玄阴*乃是我自创，或许是受到天资所限，那功法我穷尽心力也只创造出少尊境界的修行功法，再向下却是没有什么进展”穆奇讶异的看着杨澜，惊讶的道：“没想到那玄阴*竟然是你自创的”杨澜红着脸道：“夫君，你就不要笑杨澜了，杨澜若是天才的话也不会落到今天的地步了”穆奇摇了摇头道：“夫人此言差矣，在我眼中你就是天才”杨澜道：“不知夫君有什么办法彻底解决妾身的问题？”
　　穆奇笑着道：“我有一本功法，你只要改修这门功法，一切的后顾之忧便不用担心了”杨澜脸上露出惊讶的神色看着穆奇，穆奇笑着道：“放心吧，我说没事就会没事的，现在有一件事情需要你来做决定”看着穆奇，杨澜道：“你且说来听听”穆奇轻笑道：“我有两个办法将你唤醒，其中之一就是暂时的将你唤醒过来，不过时间很短，醒来之后要不了多久便又会再次的沉睡”杨澜道：“另外一种呢？”
　　穆奇笑道：“另外一种就是通过双修的办法让太阴之力和太阳之力阴阳和合，如此以来便能够让你彻底的醒转过来，说不定修为还能够突破到大尊的境界”杨澜闻言不禁脸上一红。
　　穆奇没有催促杨澜而是坐在一旁盯着杨澜看了起来，欣赏着面前的佳人那副动人的模样，心中暗自感叹自己不知道走了什么运道，竟然能够娶得这么一位才貌双全的女子为妻，难不成自己是上辈子做了太多的好事。
　　就在穆奇走神的时候，杨澜抬起头来看着穆奇颤声道：“夫君，不是杨澜不肯，实在是杨澜无法做出决定”穆奇点了点头道：“恩，我可以理解，既然如此，那我就用第一种办法先将你唤醒吧，到时候再由你做出决定”杨澜点了点头，毕竟她只是一缕神念罢了，本体考虑到的事情她可以做出决断，本体考虑不到的事情她便没有决定权了。
　　看了穆奇一眼，杨澜道：“你便开始吧，我这就回归本体”穆奇看着杨澜化作一缕流光没入到绣床之上的身子内，深吸一口气，穆奇缓缓的伸手将遮掩在杨澜的娇躯之上的白纱扯开，顿时那玲珑的玉体再次的暴露在穆奇的面前。
　　看着杨澜那如同羊脂白玉一般的脂体，穆奇眼睛一阵的发直，好不容易将目光从那诱人的桃源圣地转移开来，胸前的插云双峰又出现在眼前。
　　缓缓的盘膝坐在杨澜的对面，将杨澜的身子摆正，穆奇一只手按在杨澜的胸口，另外一只手则是按在杨澜的小腹之上。
　　作为太阴之力汇聚之所，杨澜的小腹冰寒无比，就是穆奇有太阳之力护身也不由得打了一个寒战。
　　以穆奇如今的修为根本就不太可能将杨澜体内的太阴之力给压制下去，既不能阴阳和合，那么穆奇唯一能够将杨澜唤醒的办法就是以纯粹的太阳之力刺激杨澜的元神，将杨澜的元神释放出来，如此可以暂时的将杨澜唤醒。


第335章 白虎
　　以穆奇如今的修为根本就不太可能将杨澜体内的太阴之力给压制下去，既不能阴阳和合，那么穆奇唯一能够将杨澜唤醒的办法就是以纯粹的太阳之力刺激杨澜的元神，将杨澜的元神释放出来，如此可以暂时的将杨澜唤醒。
　　如同一轮太阳一般，穆奇挟着庞大的太阳之力顺着杨澜的筋脉浩浩荡荡的冲进杨澜的识海之中。
　　当穆奇冲进杨澜的识海之中的时候，穆奇不禁愣了一下，杨澜的识海竟然是一片冰雪的世界，太阴之力在杨澜的识海显现出来，如有实质一般的杨澜的元神被太阴之力冰封起来。
　　看着那与真人没有什么区别的元神，穆奇心念一动，太阳之力涌了过去，渐渐的包裹着元神的太阴之力一点点的被太阳之力所消融。
　　不知道过了多久，当包裹在杨澜元神之上的太阴之力完全的消失不见的时候，穆奇的神念狠狠地刺了杨澜的元神一下，刹那之间杨澜的元神睁开双眼。
　　从杨澜的元神睁开双眼的一刹那，涌入杨澜元神之中穆奇的神念就像是被卡车狠狠的撞了一下，一下子退出了杨澜的身体。
　　盘膝坐在杨澜对面的穆奇身体一阵晃动，嘴角溢出一丝鲜血，脸上满是苦笑，他没有想到杨澜的威势竟然那么的强悍，一不小心愣是被杨澜所散发出来的威压给波及到，受了点轻伤。
　　穆奇一边疗伤一边静等杨澜清醒过来，渐渐的杨澜那冰冷的身体恢复正常的温度，苍白的面颊之上也恢复了一丝红晕，紧闭的双眼一阵颤动，瞬间，一双如同漫天星辰一般璀璨的眸子睁开。
　　穆奇就坐在杨澜的对面，所以杨澜一睁开双眼便看到了穆奇，一阵心神恍惚，很快杨澜便融合了那一缕神念，立刻就清楚了穆奇的身份，想到穆奇如今已经是自己的夫君，杨澜一下子显得紧张起来，一时之间竟然不知道该怎么来面对穆奇，比小姑娘还要羞涩许多。
　　似乎感受到了杨澜的目光，穆奇睁开双眼，刚好看到一脸羞赧的杨澜正偷偷的看自己，见到杨澜醒转过来，穆奇冲着杨澜微微一笑道：“你醒了！”
　　杨澜脸上一红，似乎是看到了穆奇嘴角的血丝，脸上闪过一丝关切，伸出素手帮穆奇将嘴角的血丝擦去道：“你……你怎么受伤了，是因为我吗？”
　　穆奇尴尬的笑了笑道：“不妨事，只不过是受到了一点波及罢了，一点轻伤，不算什么的”杨澜道：“谢谢你将我唤醒”穆奇道：“你我夫妻一体，不用这么客气”见穆奇这么说，杨澜脸上一红，微微的低下头，穆奇没想到杨澜竟然会这么的腼腆，似乎比小姑娘还要害羞呢，目光不由自主的就在杨澜那粉嫩的玉体之上打量起来，尤其是杨澜此刻盘膝而坐，双腿大开，那白皙如玉的白虎之地深深的吸引着穆奇的目光，眼神差点陷进去拔不出来。
　　感受到穆奇那火辣辣的模样，杨澜似乎才发现自己竟然是光着身子，顿时惊呼一声，条件反射的伸手一挥，穆奇就像是什么似地飞了出去，撞破了一扇门摔倒在地上，哇的一声，口中吐出一口鲜血。
　　反应过来的杨澜不禁呆了一下，一声娇呼，瞬间出现在穆奇的身边，也顾不得光着身子了，一把将穆奇扶起来，让一副断了气似地穆奇躺在她的怀中，眼睛红红的，满脸的自责颤声道：“夫君，你千万别有事啊，都怪我，都怪我太冲动了……”
　　杨澜对于自己的实力可是非常的清楚的，别看是轻轻的一下，可是那也不是穆奇所能够承受的，因此见到穆奇那副凄惨的模样，杨澜还以为穆奇被自己一掌给拍死了呢。
　　脑袋靠在杨澜的怀中，正贴着那一对丰挺的插云双峰，穆奇虽然说胸口气闷无比，但是谁让他肉身那么变态呢，尽管伤的不轻，但是也不至于危及生命，况且还有东皇钟与阴阳太极图及时护住穆奇的要害，所以穆奇的伤势并没有杨澜所想象的那么恐怖。
　　正当穆奇贪婪的呼吸着杨澜身上的清香，享受着贴着自己脑袋的丰挺的双峰的时候，晶莹的泪珠滴落在穆奇的脸上。
　　穆奇反应过来，睁开双眼，刚好看到杨澜眼睛红红的，泪珠不住的往下落，那副伤心自责的模样让穆奇心痛不已，伸出手缓缓的将杨澜的泪珠擦去。
　　杨澜似乎是呆住了，等到反应过来之后不由得欢喜的失声痛哭起来，紧紧的抱着穆奇，似乎一松手穆奇就会消失似的。
　　无数的岁月，杨澜身边除了自己的弟子外并没有其他的人，更不要说有异性能够进入她的内心世界，可是穆奇就不一样了，既然杨澜的一缕神念能够认同穆奇，并且同穆奇拜堂成亲，也就在杨澜醒来看到穆奇的一瞬间，杨澜的感情就全部的寄托到了穆奇的身上，可以说杨澜对于穆奇的感情之深未必就比颜夕或者黄玄心她们差多少。
　　从来不动情的人一旦动情绝对是天崩地裂一般，所以再失手将穆奇给打伤之后，杨澜才会那么的自责，如果她心中没有穆奇的话，才不会为穆奇掉一滴眼泪呢。
　　穆奇轻轻的拍着杨澜那光滑的粉背道：“好夫人，快别哭了，我这不是没事吗”别看穆奇现在受了伤，但是难得有这么好的机会，穆奇可不会放过这么好的占便宜的机会，所以另外一只手便顺着那光滑的粉背向下滑了下去，慢慢的落在哪丰挺的翘臀之上，轻轻的把玩揉捏着。
　　杨澜的感觉是何等的敏感，穆奇的小动作哪里能够瞒得过她啊，立刻就察觉到穆奇把玩着她敏感的翘臀的大手，顿时脸上泛起晕红，条件反射的要将穆奇给推开，不过瞬间就反应了过来，力气收回，只是推开穆奇，红着脸瞪了穆奇一眼，伸手一招，一缕白纱飘飞到杨澜的手中，轻轻几下便将那诱人的肢体给遮掩了起来。
　　穆奇的目光从杨澜的娇躯之上收回，艰难的坐正身子，穆奇道：“杨澜，你且考虑一下我先前的提议，我先进行疗伤”想起穆奇不久前提起过的双修的提议，杨澜脸上泛起红晕，好在这时穆奇入定疗伤，不然的话看到杨澜那副羞赧的模样，穆奇不知道要怎么盯着杨澜看呢。
　　杨澜就坐在穆奇的一边，两眼出神的盯着穆奇，也不知道在想些什么。
　　整整两天的时间过去，穆奇缓缓的睁开双眼，一道金光闪过，看得出穆奇已经恢复了过来。
　　当穆奇睁开双眼之后，四下打量了一番却没有发现杨澜的身影，站起身来，伸展了一下身子，穆奇走出卧室，向着大殿之中走去，穿过一个走廊，穆奇只看到一道白色的身影正站在一道走廊的尽头。
　　只看那美妙的背影穆奇就认出了对方的身份，不是杨澜又是何人。
　　似乎感应到了穆奇的存在，杨澜转过身来冲着穆奇微微一笑，眼睛一亮道：“夫君，你醒了”穆奇笑了笑道：“是啊，不知道夫人在这里做什么呢？”
　　杨澜微微一笑道：“夫君，你且来看”穆奇好奇的走到杨澜的身边，顺着杨澜指着的方向望去，只见在前方赫然是一方小湖泊，湖泊清澈无比，如果只是如此的话也不会让穆奇那么的吃惊了。
　　真正让穆奇吃惊的是在那湖泊的下方赫然有一处富丽堂皇的宫殿，好似水下的水晶宫一般。
　　穆奇目瞪口呆的道：“这……这是……”
　　杨澜轻轻一笑道：“含香殿乃是水上行宫，而水晶宫乃是水下行宫。”
　　穆奇点了点头，只听杨澜道：“与夫君一起进来的可还有其他的人？”
　　想起同自己一起进来却不知道如今身在何处的聂青楚，穆奇脸上露出担忧的神色道：“与我一起进来的还是聂青楚，她也是我的女人，我不知道怎么就闯进了你的卧室，而青楚现在也不知道在什么地方”杨澜笑了笑道：“夫君不用担心，我已经知道那位青楚妹妹现在什么地方了”穆奇眼睛一亮道：“哦，她现在哪里，是不是安全……”
　　杨澜摇了摇头道：“她现在水晶宫内，如果我的感应不差的话，那么她应该在我那几位弟子所在的地方”穆奇疑惑的道：“你的弟子？”
　　杨澜道：“我还有三位弟子，我沉睡的时候，她们的修为便不差我多少，如今恐怕也陷入了沉睡，按照我们先前的约定，她们三人应该就沉睡在水晶宫之中吧”穆奇点了点头道：“只要青楚没有什么危险就好，还是先解决了你的问题，到时候再去看你那三位弟子”杨澜脸上一红，似乎想到要同穆奇一起双修的事情来。
　　穆奇看到杨澜脸上的羞赧的神色便知道杨澜心中在想些什么，心中一动道：“杨澜，你且凝神静心，我传给你一篇功法”


第336章 破瓜之痛
　　穆奇看到杨澜脸上的羞赧的神色便知道杨澜心中在想些什么，心中一动道：“杨澜，你且凝神静心，我传给你一篇功法”杨澜讶异的看了穆奇一眼，虽然不知道穆奇究竟要传自己什么功法，不过还是按照穆奇的话凝神静心，只见穆奇伸手在杨澜的眉心处点了一下，顿时杨澜识海之中便出现穆奇传过去的太阴星斗秘法以及双修的法门。
　　当杨澜将太阴星斗秘法完全消化之后，杨澜的脸上满是震惊的神色，先前穆奇就察觉到杨澜自创的玄阴*与太阴星斗秘法有异曲同工之妙，现在杨澜自然是感触深切，越是如此，杨澜越能够感受到太阴星斗秘法的博大精深之处，比起自己自创的玄阴*来，太阴星斗秘法乃才是可以通天的法门啊。
　　修为越深的人越是对于高深的玄奥功法看重，所以杨澜更能够感受到太阴星斗秘法所蕴含的玄妙之处，越是如此杨澜越是感动，要知道一篇精妙的功法就算是夫妻、父子都未必会进行分享，而穆奇毫不犹豫的将如此玄妙的功法传授给自己，这如何不让杨澜为之感动。
　　一时之间杨澜竟然不知道该如何向穆奇表达自己的欢喜和感动之情。
　　看着杨澜那副激动的模样，穆奇心中有些弄不明白杨澜这么激动干嘛，就算是当初将太阴星斗秘法传给聂青楚、颜夕她们的时候，也没有见到她们这么的失态啊。
　　突然之间杨澜竟然在穆奇的脸上亲吻了一下，穆奇不禁整个人呆在那里，穆奇简直有些难以置信，羞涩的杨澜竟然会主动的亲吻自己一下。
　　反应过来之后，穆奇不禁激动的大笑起来，伸手向着杨澜抱了过去，不过杨澜惊呼一声，一个闪身消失在穆奇的面前，以穆奇的实力，想要抓住杨澜简直就是做梦。
　　没有抓到杨澜，穆奇倒是不怎么失望，冲着杨澜呵呵一笑道：“夫人，这太阴星斗秘法玄妙无方，不比你那玄阴*差，更重要的是它可以让你无限的提升，不用担心无法修炼”杨澜感动的看着穆奇点头道：“杨澜多谢夫君传下如此玄妙的功法，只要夫君帮杨澜理顺体内的太阴之力，杨澜便能够转修太阴星斗秘法了”穆奇点头道：“你体内的一丝纯阳已经被太阴之力消磨干净，能够保住性命已经是一个奇迹了，就算是玄阴之体的女子体内也会存在一丝纯阳之气，正如一个男子就算是纯阳之体也会存在一丝纯阴之气一般，孤阴不生，孤阳不长”杨澜深吸一口气，红着小脸，低着头颤声道：“杨澜明白，你我夫妻，一切就由夫君做主吧”穆奇愣了一下，有些不解的看着羞涩的杨澜，很快穆奇就反应了过来，脸上露出欢喜的神色，猛的向着杨澜扑了过去，这次杨澜没有躲开，而是任由穆奇将自己给抱在怀中。
　　怀中搂抱着杨澜，穆奇不禁凑到杨澜的雪白的脖颈之间深深的吸了一口气，一脸陶醉的道：“好夫人，你身上真香，都快要迷死夫君我了”杨澜不是一般的害羞，听了穆奇那羞人的话语，杨澜嘤咛一声，整个人埋首在穆奇的怀中不敢抬起头来，那副羞赧的模样看的穆奇一愣。
　　很快穆奇就捧着杨澜的小脸，大嘴对准那诱人的朱唇深深的吻了下去，贪婪的吞噬着那朱唇之间的津液。
　　杨澜哪里经历过这种事情啊，立刻迷迷糊糊的任由穆奇欺负起来。
　　抱着怀中的佳人，穆奇兴冲冲的向着卧室所在的方向冲了过去，杨澜虽然没有直言，但是从她的反应穆奇就知道杨澜已经同意了双修的事情，只不过是碍于面子无法说出口而已。
　　一边与杨澜口舌纠缠，杨澜这是第一次与人接吻，不要说什么技巧了，不咬穆奇几口就已经不错了。
　　激动无比的穆奇冲进卧室之中，一下子就将杨澜给抛到床上，躺在绣床之上，杨澜睁开双眼，眼中露出浓的化不开的情意。
　　虽然只是侧躺在绣床之上，没有刻意的摆出什么姿势，但是以杨澜的绝美和风情，就算是那么随意的一趟都是一副绝美的画卷。
　　雪白的衣衫之下，曲线玲珑，从纤腰到翘臀之间，夸张的s形曲线不知道要羡煞多少的女儿家，当真是该凸的凸该凹的凹，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，完美至极。
　　盯着诱人的杨澜，穆奇一边咽着口水，一边将身上的衣服褪下，当身上只剩下月白的中衣的时候，躺在绣床之上的杨澜便羞赧的不敢去看穆奇。
　　看到杨澜的反应，穆奇不由得轻笑起来，一下子跳到床上，伸出手去扯开杨澜腰间的束带。
　　杨澜吓得不敢动弹一下，等到穆奇轻轻一扯，束带松开的时候，杨澜似乎才回过神来，下意识的伸手去扯住要被分开的衣襟。
　　不过穆奇只是满脸笑意的盯着杨澜的俏脸，注意到穆奇的目光，杨澜原本拉着衣襟的小手似乎无力的松开，穆奇几乎没有用什么力气，衣襟便轻轻的被分开了。
　　当衣襟敞开的刹那，修者出淤泥而不染的莲花的雪白肚兜正将那一对诱人的插云双峰遮掩起来。
　　白皙如玉的锁骨是那么的性感诱人，穆奇不禁猛的扑到杨澜的娇躯之上，凑到杨澜修长白皙的脖颈之间深深的亲吻起来。
　　当穆奇从杨澜的脖颈之间离开的时候，只见那白皙的脖颈之上已经布满了深深的吻痕。
　　杨澜平躺在绣床之上，两眼迷离，可见方才穆奇那么一番亲吻已经让敏感的杨澜迷失其中了。
　　趁着杨澜迷失的功夫，穆奇瞅准了机会，三下两下就将杨澜的裙裾给脱了下来，登时两条修长白皙的玉腿便暴露在了穆奇的面前。
　　因为穆奇脱的十分的彻底，就连那亵裤也被穆奇一下子给脱了下来，所以如此一来，躺在那里的杨澜身上便只剩下雪白的肚兜还遮掩着酥胸。
　　下身传来一阵凉意，杨澜反应过来之后，立刻就察觉到自己几乎是光着身子在穆奇的面前。
　　顿时杨澜慌张起来，不知道该做出什么反应，只是本能的将修长的玉腿紧紧的合拢起来，同时白皙如玉的小手探到下身将那诱人的美景给遮掩起来。
　　羞红了小脸的杨澜几乎要哭出来，穆奇看了心中怜惜不已，将身上的衣服给扒了下来，缓缓的压在杨澜的娇躯之上，搂着怀中的佳人，穆奇咬着那晶莹的耳垂低声道：“好夫人，夫君要来了啊”杨澜微微的应了一声，如果不仔细去听的话，恐怕都听不到杨澜的声音。
　　“啊，好痛……”
　　一声痛呼，红梅绽放，穆奇也不是第一次经历这种事情，自然知道像杨澜这种处子该如何才能够避免痛苦，所以穆奇没有任何的犹豫，直接的进入到杨澜的体内。
　　虽然一时之痛，但是渐渐的痛苦缓和，杨澜有些苍白的小脸泛起了几分晕红，双眼紧闭，愣是不敢去看穆奇。
　　低头在杨澜那光滑细腻的俏脸之上亲吻了一下，穆奇低声道：“好夫人，咱们这就开始双修了，记得运转我传给你的双修功法”杨澜点了点头，穆奇一个翻身两人换了一个姿势开始进行双修。
　　当杨澜体内的太阴之力浩浩荡荡的进入到穆奇体内的时候，穆奇差点整个人都被那庞大的太阴之力给淹没，大惊失色的穆奇连忙控制住涌入体内的太阴之力的量，等到能够承受得住的时候这才松了一口气。
　　穆奇一边运转双修的功法一边开始运转周天星斗秘法一点点的将太阴之力吸收掉。
　　倒不是穆奇贪图杨澜体内的太阴之力，书.客网实在是这些太阴之力对于杨澜来说非但不是什么好处，反而会对杨澜带来莫大的危险，所以穆奇帮着杨澜将这些多余的太阴之力吸收，非但不会给杨澜造成什么危害，反而正是在帮助杨澜。
　　穆奇已经将杨澜体内的太阴之力高估了许多，但是真正去感受的时候，穆奇才发现自己还是低估了太多太多。
　　也不知道过了多久，穆奇只觉得身形一震，一身的实力竟然轻而易举的达到了元君的境界。
　　穆奇没想到自己的修为提升的如此之容易，如此之快，修为提升到元君的境界，穆奇体内仿佛为之一空，三百六十五颗主星，四万八千辅星好似黑洞一般疯狂的吞噬从杨澜体内源源不断的涌出的太阴之力。
　　元君初阶、元君中阶，元君高阶，一直到穆奇的修为定格在元君巅峰的时候，浩浩荡荡的涌入穆奇体内的太阴之力才稍稍的有所缓解。
　　穆奇松了一口气，心中虽然有些失望，不过只是通过一次双修就生生的将自己的修为提升了整整一个境界，这让穆奇有一种做梦的感觉。
　　况且这还没有正式开始双修，不过算是双修的前戏罢了，穆奇甚至都有些怀疑，当双修正式开始的时候，自己的修为会不会被提升到神人的境界。
　　其实穆奇的修为提升的如此之快也不是没有缘由的，两人同时运转双修的功法，按照双修的特性，因为两人的实力相差的太多，如果杨澜是一方广阔无垠的大海的话，穆奇相比杨澜只不过是一个几米方圆的烂泥塘罢了，两者根本就没有办法相比。
　　就算是从大海之中流出来的那么一丝丝的水也能够将穆奇这个烂泥塘给冲击成一方小湖泊。
　　杨澜更是清楚的感受到穆奇修为的变化，脸上露出一丝喜色，心念一动，两人正式开始双修，瞬间一股强大的力量从两人结合的部位扩散开来，太阴之力与太阳之力阴阳和合竟然生出奇异的变化。
　　如同一个黑洞出现在两人结合的部位一般，四周无尽的太阴星力向着两人体内涌去。
　　杨澜不禁脸色大变，好不容易将自己体内超量的太阴之力转嫁到穆奇的体内那么一点，现在如果再吸收的话，恐怕还没有等到双修陈成功自己就要再次的被暴涨的太阴之力给冰封起来了。
　　穆奇心中也吃了一惊，他并没有考虑到两人修为相差太多会出现这种情况，毕竟穆奇同聂青楚双修的时候正式要借助双修的力量吸收外界的力量来充实己身强化自己的修为，但是现在这种常人求之不得的好事情对于杨澜来说却是一件祸事。
　　心念一动，穆奇立刻给杨澜传音道：“夫人，如今唯有搏一把了，你快些将体内的太阴之力转嫁到我的体内，同时开始修炼太阴星斗秘法，生死在此一举”杨澜闻言大惊道：“万万不可，你的身体根本就承受不住那么强大的力量的，你会崩溃的”穆奇道：“都到了这个时候了，不搏一搏的话你恐怕就危险了”说完这些，穆奇立刻就吻住了杨澜的朱唇，心念一动，纯阳之气进入到杨澜的体内，仿佛是受到了刺激一般，盘踞在杨澜体内的太阴星力如同洪水一般从口中涌入穆奇的体内。
　　瞬间穆奇周身响起了霹雳啪的响声，同时拿皮肤毛孔之上渗出血珠，穆奇整个人一下子暴涨许多，好像随时都有可能崩溃一般。
　　撕心裂肺的痛苦让穆奇差点崩溃，强自凝聚心神开始拼命的运转周天星斗秘法，同时控制着识海之中的阴阳太极图将海量的清蒙紫气喷出灌注到肉身之中。
　　当那些清蒙紫气融入到肉身之中的时候，穆奇只觉得一丝清凉传来，那撕心裂肺一般的痛苦竟然一下子减弱了许多。
　　清蒙紫气竟然还有这种神奇的功效，穆奇不禁加大了清蒙紫气融入肉身的量，随着清蒙紫气融入到肉身之中，穆奇原本经过淬炼强悍的变态的肉身就更加的变态了。
　　被庞大的太阴之力充斥的几乎断裂开来的筋脉吸收了清蒙紫气不禁立刻恢复，并且还泛着莹光，好色多了一层宝光似地。


第337章 云雨巫山
　　被庞大的太阴之力充斥的几乎断裂开来的筋脉吸收了清蒙紫气不禁立刻恢复，并且还泛着莹光，好色多了一层宝光似地。
　　穆奇察觉到自己体内的神奇变化，立刻就猜到清蒙紫气对于自己的肉身有着天大的好处，既然发现了这一点，穆奇自然就不会放过这么好的锻体的机会，源源不断的清蒙紫气进入到体内，同时夹杂在海量的太阴之力之中，融入了清蒙紫气的太阴之力一下子变得柔和了许多，通过两人的结合部位带着丝丝缕缕的纯阳之气回到杨澜的体内的瞬间。
　　杨澜周身暴起万丈光芒，那璀璨的光芒将两人的身体都给遮掩了起来。
　　突破了，终于突破了，杨澜由少尊境界突破到了大尊的境界，感受到自己体内瞬间变得空旷起来，仿佛先前海量的太阴之力一下子由大海变成了湖泊一般。
　　当然不是太阴之力减少，而是修为获得突破，体内能够容纳的太阴之力一下子提升了无数倍，自然会让杨澜产生这种太阴之力变少的感觉。
　　随着杨澜的突破，穆奇受到强大的能量冲击，刹那之间，穆奇的修为愣是达到了神人的境界。
　　两人体内仿佛是黑洞一般，四周的星力疯狂的向着二人汇聚过去，如果两人能够看到外面的情形的话一定能够发现周围的天地竟然出现了异象，一个能量的漩涡形成，而漩涡的中心就是两人。
　　心中一动，穆奇开始毫不吝啬的将清蒙紫气灌注到杨澜的体内，得到清蒙紫气的帮助，杨澜元神变得更加的凝练，只见在杨澜的识海之中，一方魂器正闪烁着银色的光辉，那魂器赫然是一面铜镜，在铜镜的一面是无数的星辰，另外一面赫然是一轮月牙，正是杨澜一直所孕育的魂器月华神镜。
　　穆奇与杨澜此时可以说是心神相连，自然能够察觉到杨澜识海之中的那一方月华神镜，想到自己那东皇钟因为灌注了清蒙紫气而产生的神奇的变化，穆奇开始控制着清蒙紫气向着月华神镜灌注。
　　月华神镜似乎受到了刺激一般，当清蒙紫气将其包裹起来的时候，愣是没有反应过来。穆奇心念一动道：“杨澜，快些控制月华神镜吸收清蒙紫气”杨澜乃是上古神人，如何不知道清蒙紫气的珍贵之处，先前见到穆奇不停的将清蒙紫气灌注到她的体内，她整个人都已经呆住了，现在忽然得到穆奇的提醒，回过神来的杨澜哪里不知道自己得到了天大的机缘。
　　强忍着内心的冲动，杨澜开始控制着月华神镜吸收清蒙紫气，随着一股股的清蒙紫气融入到月华神镜之中，原本虚幻的月华神镜开始渐渐的变得清晰起来，尤其是那月华神镜上方的无尽的星辰开始闪烁起来，仿佛能够勾动诸天星斗一般。
　　正面的一轮明月挥洒着银色的光辉，随着一声嗡鸣，杨澜孕育了无数岁月的月华神镜终于得到清蒙紫气的帮助凝聚成实体。
　　看到月华神镜成形，穆奇心中大为欢喜，他可是深刻的体会到了手中有一件威力无穷的法宝的好处，如果他没有东皇钟护身的话，恐怕早已经在神殇之地丢了性命了，如今杨澜的魂器得到清蒙紫气凝成实体，威力绝对不凡，比之古灵宝或许还要强上几分，就如同他的东皇钟一般，毕竟谁会舍得拿那么多的清蒙紫气去孕育一件法宝啊，也只有穆奇才会这么的败家。
　　二人的身体纠缠在在一起，无尽的星光奖两人包裹起来，渐渐的两人体内的空虚终于被星力充满，而杨澜的体内已经完全的转化成了太阴星力，并且得到了穆奇的精纯的元阳之气，再也不用担心因为体内的太阴之力暴涨而陷入昏迷，加上开始转修太阴星斗秘法，杨澜的情况可以说完全的解决了。
　　穆奇同样是得到了莫大的好处，借助杨澜那精纯而又庞大的惊人的元阴之气，穆奇愣是一口气将自己的修为提升到了神人的境界，短短的时间内愣是跨过了元君境界由真君达到了神人的修为，穆奇不得不感叹杨澜元阴的醇厚。
　　不过想一想也在情理之中，双修之前穆奇只不过是真君的修为罢了，同杨澜那几乎大尊的实力相比较而言就像是一滴水与大海一般，得到了杨澜无尽岁月的精纯的元阴相助穆奇的修为若是没有提升的话那才是见鬼了呢。
　　随着两人修为渐渐的稳定下来，疯狂的灌注到两人体内的能量也开始稳定了下来，慢慢的包裹着两人身体的星力也消失不见，当星力彻底消失不见的时候，两人纠缠在一起的身体显露了出来。
　　穆奇和杨澜两人的身体散发着莹莹的光华，尤其是杨澜本身就是相貌出尘绝世，此时更是如同九天神女下到了凡尘一般。
　　缓缓的睁开双眼，两人对视一眼，从对方的眼中看到了惊喜的神色，杨澜紧紧的搂着穆奇颤声道：“夫君，谢谢你”穆奇微微一笑，大手在杨澜的粉背之上拍了拍笑道：“好夫人，你我之间用得着这么见外吗，况且我还要谢谢你呢，要不是你那精纯的元阴的话，我也不可能一下子就达到了神人的境界，如果让我自己去修炼的话，就算是功法再玄妙，那也至少五到十年的时间才有可能成为神人。”
　　杨澜道：“人家就是要感谢你，如果不是有夫君相助的话，杨澜恐怕还在沉睡之中呢，怎么会有成为大尊的一天，而且还传授给杨澜太阴星斗秘法这等神奇的功法……”
　　穆奇轻笑道：“好了，咱们也不用相互谢了，再说这些的话就显得太见外了，别忘了咱们可是夫妻呢，想一想就得意啊，我穆奇竟然有一个大尊神女做老婆”杨澜脸上显露出羞赧的神色，妩媚的白了穆奇一眼，那副动人的模样不禁让穆奇心火上升。
　　先前双修的时候穆奇根本就没有来得及去享受杨澜的玉体，现在双修完毕，杨澜无意之间的一个神情就引得穆奇心火狂升忍不住大吼一声，一个翻身就将杨澜给扑倒在绣床之上。
　　杨澜哪里想到穆奇会如此啊，愣是到北穆奇给压在身下的时候才反应过来，脸蛋红扑扑的，侧着俏脸不敢去看穆奇，只是下意识到将修长白皙的玉臂环在穆奇的脖颈之间，一点挣扎都没有。
　　察觉到杨澜的反应，穆奇心中别提有多么的兴奋了，要知道杨澜可是堂堂的大尊修为啊，如此的修为在这个世界上那也是顶尖的存在，除了极少数的神祖、魔祖、妖祖以及人王之外就是大尊最为强大了。
　　可是现在杨澜被自己给压在身下愣是不敢反抗，这让穆奇心中不由得升起一股无限的自豪和满足。
　　脸上闪过兴奋的神色，双手托住杨澜那两瓣如同暖月一般的翘臀开始疯狂的冲击杨澜的娇躯。
　　杨澜俏脸之上通红一片，娇躯轻颤不已，随着穆奇的冲击晃动着，贝齿咬着朱唇强自忍受着来自下身的快意。
　　穆奇最喜欢看着杨澜那副羞涩的动人模样，一边冲锋一边取笑杨澜，杨澜被穆奇取笑的娇羞不已，不禁用小手敲打着穆奇的胸膛。
　　将杨澜的身子环抱起来，一个翻身让杨澜跪伏在自己的身前，在杨澜的惊呼声中，穆奇以后进式的方式进入了杨澜的身子。
　　杨澜哪里想到会被穆奇以如此的方式占有啊，整个人不禁伏在绣床之上羞得不敢抬起头来，可是她却不想一想如此以来更加的让她那两瓣丰臀显得诱人无比，刺激的穆奇更加的兴奋。
　　穆奇兴风作浪、**巫山，终于一泻万里，死死搂着怀中的娇娆伏在杨澜的身子之上一阵抽搐，良久才缓过气来。
　　别看杨澜是大尊的修为，但是女人在这种事情上永远都不会是强者，气喘吁吁，满面红潮，脸上透露出无限的满足。
　　穆奇抚慰着杨澜的娇躯，说着永远也听不烦的情话，杨澜在无尽的岁月之中除了修炼就是修炼，再不就是教导自己的弟子，就算是与外人有所交集，那些人也是摄于她的修为和荣光根本就不敢多看几眼，根本就是不通情事的青涩女子罢了。
　　如今被穆奇一点点的开发出来，这才绽放出她那动人的一面来。
　　软瘫在穆奇的怀中，杨澜只觉得心中温馨一片，似乎在自己以往的生命之中所得到的快乐都不及自己被穆奇唤醒之后所得到的快乐多。
　　见到怀中的佳人出神，穆奇不禁咬着杨澜的粉嫩的耳垂低声道：“夫人，想什么呢，这么出神”杨澜红着俏脸喃喃的道：“夫君，杨澜这一生就托付给你了，你不许不要杨澜”穆奇微微用力将杨澜的娇躯搂在怀中道：“我的好夫人，我怎么舍得不要你呢”贴着穆奇的胸膛，杨澜的脸上满是温馨的幸福的神情，披肩几乎贴着翘臀的秀发略显凌乱，但是却乌黑亮泽，就算是女儿家见了那一头秀发也要羡慕不已，穆奇抚摸着那绸缎一般的秀发渐渐的向下滑去，最后滑进杨澜的双股之间。


第338章 杨澜的宝藏
　　贴着穆奇的胸膛，杨澜的脸上满是温馨的幸福的神情，披肩几乎贴着翘臀的秀发略显凌乱，但是却乌黑亮泽，就算是女儿家见了那一头秀发也要羡慕不已，穆奇抚摸着那绸缎一般的秀发渐渐的向下滑去，最后滑进杨澜的双股之间。
　　杨澜娇呼一声，眉头微微一皱，原来穆奇不小心碰触到了那受创不轻的花蕊了。
　　察觉到杨澜的反应，穆奇不禁关切的道：“夫人，怎么了，是不是不舒服？”
　　杨澜脸上闪过一丝羞赧，红着小脸低声道：“你……你弄痛人家了”穆奇愣了一下，反应过来呵呵笑道：“女儿家总是要经历这么一次的，没有痛哪有甜，你又不是没有体会到疼痛之后的享受。”
　　将杨澜逗弄的小脸通红，眼看着情动不已，**就要再次的燃烧起来，穆奇这才放过杨澜，却是怜惜杨澜的身子刚经历一番风雨再也经不起摧残。
　　沐浴过后，两人收拾的整整齐齐，杨澜依偎在穆奇的身边，脸上满是动人的笑容。
　　只听穆奇道：“夫人，你那三位弟子如今怎么样了，不会也像你一样陷入了沉睡了吧”杨澜点了点头道：“如果不出意外的话，她们三人应该是陷入了沉睡，如果她们三人有一个人还清醒着的话，你和青楚是不可能这么顺利的进入到水上行宫的。”
　　穆奇点头道：“原来是这样啊，我就说吗，这里若是有人在的话，不可能没有人察觉到我们进来的，感情你们师徒都陷入了沉睡之中啊”杨澜脸上露出羞赧的神色道：“说来都怪我，如果不是我创出不完全的玄阴*的话，也不会害的她们也跟着我一样陷入沉睡”穆奇想到一个问题，不禁倒吸一口凉气道：“她们的修为如今岂不是也和你一般达到了少尊的境界了吗？”
　　杨澜皱了皱眉头道：“应该不至于三人都有少尊的修为吧，我一共三名弟子，大弟子左丘妍悦，资质虽然出众，但是最多能够修炼到神君的境界就会陷入沉睡，二弟子方娴如左丘妍悦一般不太可能突破到少尊的境界，唯一有可能如我一般达到少尊的境界的只有三弟子罗裳。”
　　深吸一口气，穆奇道：“这么说来她们三人最差的修为也有神君的修为了”杨澜点头道：“具体如何我也不太清楚，不过咱们去见了她们就知道了”由杨澜带路，穆奇跟在杨澜的身边，两人站在那湖水之上，脚下悬空，看着身下的清澈的湖水，只见杨澜伸手一指就见脚下的湖水立刻分开。
　　两人迅速向下落去，随着越来越深入到湖底之中，穆奇才发现那位于湖底之中的水晶宫竟然那么的庞大，如果说在湖面之上向下看的话，水晶宫并不算大，但是随着接近，穆奇才发现原来水晶宫竟然如此的宏伟大气，尤其是看上去像是水晶构成一般，绚丽多姿。
　　按照杨澜的说法，左丘妍悦三女应该就沉睡在水晶宫之中，而聂青楚更是在水晶宫之中，所以随着越来越接近水晶宫，穆奇越显得紧张起来。
　　当落在湖底的时候，穆奇看着那星星点点的湖底泥沙不禁惊呼一声道：“星辰沙！”
　　杨澜看着穆奇那副吃惊的模样不禁轻轻一笑道：“夫君真是好眼力，这些就是星辰沙，乃是上古之时杨澜开辟含香秘境的时候将收集来的星辰沙全部投入者湖泊之中。”
　　穆奇一脸的震撼，这要多少的星辰沙投入到湖中才形成这一眼望不到边际的星辰沙构成的湖底啊，奢侈，真是太奢侈了，要知道每一粒星辰沙的都是星力精华凝聚而成，就算是在上古时期都是相当珍贵的东西吧。
　　扯了扯发呆的穆奇，杨澜嘴角露出笑意道：“夫君，别看了，这些都是属于夫君的了”穆奇傻傻的点了点头，向着水晶宫走去，靠近水晶宫，突然出现一片茂密的水草，穆奇起初的时候只当做普通的水草，可是当看清楚的时候，穆奇不禁大叫一声道：“还魂草！”
　　也顾不得杨澜了，穆奇冲到那一片一片的水草之前，小心翼翼的扯下一片还魂草的叶片放到口中，苦涩之中透着甘甜的味道，沁人心脾，穆奇完全可以确定这就是珍贵的还魂草的时候，脸上露出惊喜的神情。
　　杨澜走到穆奇的身边，看着一片又一片的还魂草道：“当真是时光匆匆呢，记得我陷入沉睡中的时候，这些还魂草才不过十几株而已，却没有想到无数的岁月过去，竟然生长了这么多的还魂草。
　　穆奇吐出一口浊气道：“不知道这含香秘境还是什么好宝贝“杨澜轻轻一笑道：“你就放心吧，像还魂草这种珍贵的药材，含香秘境至少有数千种之多，如果不出意外的话，那些药材应该自行繁衍开来，数量恐怕会超出任何人的想象。”
　　穆奇心中一动看着杨澜道：“夫人，你是在什么时候陷入沉睡的，难不成是在人族封印之后不久吗？”
　　杨澜听了穆奇的话脸上不禁露出疑惑的神色，一脸不解的看着穆奇道：“人族封印，什么人族封印啊，我怎么就没有听说过啊？”
　　穆奇吃了一惊，一脸不敢相信的看着杨澜颤声道：“难道说你就不知道三位人王为了保护人族以莫大的神通将人族从上古世界生生的划分开来封印起来”杨澜脸上露出震惊的神色道：“三位人王竟然会做出这样的决定，难道说妖、魔、神三族联合起来对付人族不成，不然三位人王又怎么会做出这种决定”穆奇摇了摇头道：“我也不清楚这些，毕竟无数的岁月过去了，真相早已经湮灭在历史的长河之中，要想知道真相的话，恐怕只有那些参与了封印计划的人才知道了”不用杨澜说，穆奇也知道杨澜是在什么时候陷入沉睡的了，绝对是在人间界封印之前，试想一下，这是何等悠长的时间啊，莫说是各种珍贵的药材了，就算是一只小小的妖兽都有可能成为强大的妖兽，沧海桑田，时间的力量是强大的，若非无尽的岁月过去，穆奇又哪里有那个眼福见到这么多的还魂草啊。
　　好不容易将目光从那些还魂草之上收回来，穆奇的目光又被周围一块块七彩斑斓的矿石给吸引了过去。
　　“天星石！天啊，竟然有这么多的天星石，怪不得这含香秘境之中会有如此精纯的星力，原来这湖泊之中竟然有如此之多的天星石。”
　　天星石乃是星辰碎裂之后，星辰的核心碎裂成的石块，因为星辰的核心乃是星力精华凝聚成的实体，可以说是固体的星力精华，拳头大的一块就有一座小山重，更何况穆奇看到的那么多的数人高的天星石。
　　只是大概的扫了一眼，穆奇就差点晕过去，一眼望去密密麻麻的竟然全部都是天星石，穆奇彻底的无语了，难道说杨澜将一颗上古星辰打碎了不成，不然哪里能够得到这么多的天星石啊。
　　看着穆奇盯着天星石不放，杨澜笑着道：“这些天星石乃是上古五大人王之一萧然人王以莫大神通摄来天外星辰碎裂而成，当初机缘巧合，我便收取了许多，因为不擅炼器，所以这些天星石便一直留在湖底”穆奇倒吸一口凉气，人王神通当真是广大无边，竟然连上古星辰都能够摄来，这是何等的神通和手段啊。
　　看着穆奇那副吃惊的模样，杨澜轻笑道：“夫君是不是非常的吃惊啊”穆奇深吸一口气，虽然说在地球的时候也曾看过许多上古的神话传说中的那些神人们挪星拿月，毁灭星辰，可是穆奇一直不怎么相信，但是现在杨澜竟然说这些天星石乃是上古人王将上古星辰打碎得来的，这带给穆奇莫大的震撼。
　　微微的点了点头，穆奇颤声道：“杨澜，你如今也是大尊修为了，你觉得自己的实力如何？”
　　杨澜轻轻一笑道：“夫君应该不知道大尊的厉害之处吧，修为到了大尊的境界，世界虽大，但是距离对于大尊来说已经不算什么，以大尊的实力，念动之间便可以瞬息亿万里，举手抬足之间便可以毁灭亿万里之内的一切，直上九霄可入上古星辰海遨游……”
　　穆奇越听越是感到震撼，如果说先前穆奇还不太在意的话，那么杨澜那么一说，穆奇才恍然发觉自己是有些小看这个世界的修者了，修为达到了大尊的修为只怕实力就不在传说中的大罗金仙之下吧，那么人王的修为应该就相当于神话中的准圣吧。
　　相当于大罗金仙修为的大尊，那可是不死不灭的存在，除非是倒霉的碰到了克星，一般情况下，就算是人王想要杀死大尊也要费上一番手脚。
　　当然人王更是难以毁灭的存在，就连上古神魔陨落之后都还有神魂重聚的可能，更不要说实力几乎是这个世界最巅峰的存在的人王了，就算是遭受了毁灭性的打击，那也可以通过无尽岁月的修养渐渐的恢复


第339章 师公可以成为相公吗！
　　当然人王更是难以毁灭的存在，就连上古神魔陨落之后都还有神魂重聚的可能，更不要说实力几乎是这个世界最巅峰的存在的人王了，就算是遭受了毁灭性的打击，那也可以通过无尽岁月的修养渐渐的恢复。
　　明白这些之后，穆奇便不再为自己修为达到神人境界而感到骄傲了，虽然说他修行的速度已经是够快的了，可是却不算什么，上古时期修为比他还要快的也不是没有，再说就他如今的修为也不过是勉强迈入神人的大门罢了，比起那些修行了无尽的岁月的强大的神魔妖兽来还是差了许多呢。
　　走到水晶宫前的时候，穆奇的目光被一株高大青翠的大树吸引住，这是一株足有数百丈高的大树，只见那大树上挂着满树雪白的果子，沁人的清香扑面而来。
　　穆奇只是吸了一口香气就感受到自身的星力就有所提升，只是香气就有如此神奇的效果，这让穆奇眼中露出惊讶的神色看向一旁的杨澜道：“夫人，这是神魔宝贝啊？”
　　杨澜看到那树上雪白的果子的时候，眼中不禁露出惊异的神色颤声道：“这是上古灵根七彩果，所结的果实每万年变一色，一共七次变色，最终的颜色便会成为雪白色，当然第一次变色的时候果子便可以服用，效果却不怎么理想，但是如果服用彻底成熟的七彩果的话，便是一个普通人服用一颗也能够达到长生的真君境界。”
　　穆奇闻言不禁道：“我还以为服用一颗就能够达到神人的境界呢，真是太可惜了”杨澜闻言不禁妩媚的白了穆奇一眼道：“你当神人是什么啊，吃一颗果子就能够达到，那人们还辛辛苦苦的修炼做什么啊”穆奇心中暗自腹诽不已道：谁说不可能，传说中太上老君炼制的九转金丹，一颗就可以让人成就大罗金仙，相当于大尊的修为，这是何等的逆天，就是传说中的天地灵根所结的果子服用的话那也有逆天的神效。
　　看到穆奇的神情，杨澜笑道：“夫君且看这些七彩果有什么不同之处？”
　　穆奇闻言盯着那树上的雪白的七彩果看了起来，忽然惊呼一声道：“奇怪，真是太奇怪了，难道是我眼花了不成，明明是一颗七彩果，怎么看上去像是由一颗又一颗的七彩果一层一层的套起来似地？”
　　杨澜微微一笑道：“夫君没有眼花，也没有看错，其实七彩果经过七万年的确是果实成熟，但是如果不将其采摘下来的话，以七万年一个轮回，成熟的果子之中就会形成又一颗七彩果，如此以来七彩果的灵性加倍，只要能够等得起时间，那么七彩果的功效是可以无限叠加的”穆奇眼睛一亮惊讶的道：“如此说来这七彩果当真是逆天至极啊”杨澜点了点头道：“正是如此，不过大多数的修者都是急功近利的，又有几个人能够等得了那么漫长的时间呢”穆奇呵呵一笑道：“如此说来眼前的这些七彩果就是经过了无穷的岁月，不知多少个七万年轮回结成的神奇的七彩果了？”
　　杨澜点头道：“不错，当初陷入沉睡，没想到一睡就是这么长的时间，这七彩果竟然生长的如此之好”穆奇道：“生长的不好那才是怪事呢，周围有那么多的天星石提供源源不断的能量，什么样的灵根生不好啊”轻轻的一个跃身，杨澜很快就将果树上的雪白的七彩果采摘了大半，落在穆奇的身边的时候，杨澜将一颗七彩果递给穆奇道：“夫君，你且尝一尝看七彩果的功效如何？”
　　穆奇一口咬在那七彩果之上，顿时清香扑鼻，口齿留香，七彩果几乎是眨眼的功夫就被穆奇给吃了个干净。
　　顿时穆奇只觉得一股强大的热流自丹田之中扩散开来，同时强大的如同星辰爆炸一般的能量流转全身，穆奇周身无尽的星斗开始迅速的旋转起来。
　　神人中阶，眨眼的功夫，穆奇的修为就达到了神人中阶，至此修为才算是稳定了下来。
　　就算是如此也足够吓人的了，亏得是穆奇服用，如果换做其他人的话，只是一颗果子就能够让人的修为飙升到大神的境界，要知道穆奇周身无尽的星斗吸收了太多的能量，不然绝对能够让人从一介普通人飙升到大神的境界。
　　吐出一口坐起，穆奇兴奋的道：“上古灵根，这才不愧上古灵根的名号吗”杨澜一眼就看到穆奇的修为提升，嘴角露出一丝笑意道：“穆奇，这些七彩果你便收起来吧，我拿着它们也没有什么用处”穆奇自然不会同杨澜客气，像七彩果虽然效果神奇，但是对于修为达到了大尊境界的杨澜来说已经起不到任何的作用，反倒是留在穆奇的手中能够将七彩果的神奇功效发挥出来。
　　想到自己手中有一百多额的七彩果就相当于他随时可以培养出上百的大神，这绝对是一股不弱的实力。
　　看了穆奇一眼，杨澜道：“夫君，咱们进水晶宫吧”穆奇连忙点头道：“恩，快些进去”穆奇不敢四下乱看了，生怕自己再看到什么刺激自己的宝贝来。
　　进入到水晶宫之中，穆奇眼睛一亮，因为穆奇看到了聂青楚，只见在一处偏殿的门口处，聂青楚怀中抱着一块天星石正在那里入定修炼。
　　“青楚，是青楚呢”穆奇惊喜的道。
　　杨澜也看到了聂青楚，当看到聂青楚的时候，杨澜微微的点了点头，显然对于聂青楚相当的欣赏。
　　看了聂青楚一眼，穆奇清楚的看出聂青楚的修为如今达到了真君中阶，可见聂青楚失踪的这段时间定然是在水晶宫之中努力修行，有天星石提供充足的星力，聂青楚的修为有所进步也并不意外。
　　杨澜扯了扯穆奇低声道：“青楚妹妹现在正在入定修炼，咱们还是先去看左丘妍悦她们吧，也不知道她们现在怎么样了”穆奇看了聂青楚一眼知道聂青楚一时半会儿之间醒转不过来，听了杨澜的话点了点头道：“好吧，咱们就去看你那三位弟子，不过她们三人现在哪里呢”杨澜道：“水晶宫之中有几处偏殿，她们三人应该在各自的偏低之中”说着杨澜冲着一处偏殿走去，穆奇看了一眼，只见那偏殿的名字唤作妍悦殿，只看那名字就知道这偏殿的主人应该就是左丘妍悦了。
　　跟在杨澜的身后，穆奇进入到妍悦殿之中，一进入到妍悦殿之中，穆奇只觉得眼前一亮，粉色的帷帐随处可见，可见左丘妍悦喜欢将自己的住处打扮的漂亮一些。
　　看到偏殿之中随处可见的各种精致的饰品，杨澜嘴角露出一丝苦笑道：“这丫头还是那么的喜欢将自己打扮的漂漂亮亮的，就是住处也不放过”穆奇呵呵一笑道：“女子爱美乃是天性，我觉得这样挺好啊”杨澜径自带着穆奇进入到一间卧室之中，没有避讳穆奇，杨澜走到绣床之上，伸手将那艳丽的帷帐掀开，顿时露出平躺在绣床之上被太阴之力的精华给冰封起来的左丘妍悦来。
　　看到左丘妍悦的装扮的时候，穆奇算是明白过来为什么杨澜会说左丘妍悦那么喜欢将自己大半的漂漂亮亮的了，只见左丘妍悦一身华丽的衣衫，精致的耳垂之上挂着闪烁着星光的星钻打磨而成的耳坠，雪白的脖颈之间更是有数百颗一模一样的龙髓珠穿成的项链。
　　穿在身上的衣衫更是用万年金蝉吐出的金丝一针一线绣成，穿在脚上的鞋子雪白清亮，乃是万年寒蚕吐出的冰蚕丝织就……可以说左丘妍悦身上的每一样东西如果拿出去让人见到的话都要打破了脑袋来争抢的宝贝。
　　杨澜看着衣着华丽的左丘妍悦轻笑道：“这丫头果然如我所料的那样，一身修为卡在了神君的境界”穆奇的修为比之左丘妍悦差了几个境界，自然看不出左丘妍悦的修为究竟到了何等的程度，但是穆奇看不出，杨澜却是一眼就看了出来。
　　点了点头，穆奇道：“夫人，是不是将她给唤醒啊”杨澜点头道：“那是自然，不过还要劳烦夫君出手了”穆奇惊讶的道：“难道以你如今的修为就没有办法唤醒她们吗？”
　　杨澜摇了摇头道：“我帮不了她们，本来我体内就是太阴星力为主，若是亲自出手唤醒她们的话，非但救不了她们，反而是会害了她们。”
　　穆奇很快就明白了过来，但是如果要救左丘妍悦的话，那岂不是要用和救杨澜相同的办法，如此一来自己只怕要被杨澜称之为禽兽了。
　　虽然说左丘妍悦也是一个大美人，比之杨澜那也只差了半筹而已，但是穆奇的注意力都放在了杨澜的身上，为了左丘妍悦而成为禽兽，穆奇可不想坏了自己给杨澜的印象。
　　摇了摇头，穆奇道：“杨澜，不是我不肯帮忙，具体的原因想来你也清楚，我实在是无能为力啊”杨澜脸上一红，眉头皱了起来，穆奇说的有道理，难不成真的要让穆奇同自己的三位弟子上床不成，搭上自己也就罢了，还要搭上自己的三位弟子吗。
　　想到要同自己的弟子共侍一夫，杨澜就觉得浑身的不自然，心中乱糟糟的。
　　看到杨澜在那里发呆，穆奇叹了口气道：“杨澜，要不咱们就先不唤醒她们，等以后想到了好办法再说吧”杨澜一脸的苦笑，她已经思考了太长的时间依然没有寻找到什么好的办法，亏得是穆奇有办法，不然她还真不知道该怎么办呢，现在穆奇说等到以后再想办法，但是穆奇和杨澜心中都非常清楚，就算是努力去想也未必能够有什么更好的办法。
　　深深地看了躺在那里的左丘妍悦一眼，杨澜再看看穆奇道：“穆奇，我不能够帮妍悦拿主意，咱们进入妍悦的识海，还是看妍悦如何选择吧”穆奇点了点头，心念一动，穆奇和杨澜一起进入到左丘妍悦的识海之中，如同先前杨澜的识海的情形一样，一片冰雪的天地，元神被冰封了起来。
　　穆奇运起太阳星力，渐渐的包裹在左丘妍悦元神之上的太阴之力消失不见，杨澜伸手向着左丘妍悦的元神眉心处点了一下，顿时左丘妍悦清醒了过来。
　　看到穆奇的时候，左丘妍悦心中一惊，差点就条件反射的将穆奇给轰出自己的识海。
　　不过很快左丘妍悦就发现了杨澜，先是愣了一下，紧接着就见左丘妍悦惊呼一声扑上前来，紧紧的搂着杨澜颤声道：“师尊，你终于醒过来了呢，妍悦好想你啊”杨澜轻轻的拍着左丘妍悦的粉背笑道：“傻丫头，行了，快些起来，别让人看你笑话”左丘妍悦似乎想起边上还有一个穆奇，从杨澜的怀中出来，将穆奇上上下下的打量了一番，看了看杨澜疑惑的道：“师尊，他是什么人啊，怎么就进入到妍悦的识海之中呢。”
　　一个人的识海那可是相当隐秘的所在，对于一个人来说最根本的就是识海，若是有人在识海之中搞破坏的话，绝对是相当的危险，所以除非是相当信任的人，一般人绝对不会允许外人进入到自己的识海之中。
　　杨澜脸上泛起一丝红晕低声道：“他是穆奇，我就是被他给唤醒的”左丘妍悦闻言不禁眼睛一亮，如同杨澜一般，杨澜想了一辈子的办法，作为同样修行玄阴*的一员，左丘妍悦也是在不停的想办法，可是也没有想到什么好的办法，现在杨澜竟然醒转过来，那就说明穆奇有办法救醒她们。
　　不过很快左丘妍悦就察觉到杨澜和穆奇之间的神情有些不对劲，作为杨澜的大弟子，杨澜一般情况下都是避世不出，所以许多的事情都由左丘妍悦来处理，因此左丘妍悦在察言观色方面绝对超过杨澜无数倍，因此一眼就看出穆奇和杨澜之间神情怪异之处。


第340章 师徒同收？
　　不过很快左丘妍悦就察觉到杨澜和穆奇之间的神情有些不对劲，作为杨澜的大弟子，杨澜一般情况下都是避世不出，所以许多的事情都由左丘妍悦来处理，因此左丘妍悦在察言观色方面绝对超过杨澜无数倍，因此一眼就看出穆奇和杨澜之间神情怪异之处。
　　但是就算是左丘妍悦再会察言观色，恐怕就算是想破了她的脑袋，她都不会想到杨澜竟然会成了穆奇的女人，因为在她的眼中，穆奇不过是一个小小的神人罢了，怎么能够配得上自己的师尊呢。
　　尽管如此，左丘妍悦还是好奇的盯着穆奇道：“穆公子，妍悦多谢公子唤醒家师”穆奇微微一笑道：“不用客气，再说这些也是我应该做的”左丘妍悦可不明白穆奇话里所蕴含的深意，不过也没有多想，而是欢喜的凑到杨澜的身边低声诉说起来。
　　杨澜偷偷的瞥了穆奇一眼，见到穆奇并没有生气或者如何，松了一口气，向着穆奇使了一个眼色便拉着左丘妍悦上一旁去了。
　　穆奇明白杨澜定然会将唤醒她的办法告诉左丘妍悦，如此一来如果左丘妍悦势必要醒转的话，那少不了要让他亲自出手，到时候免不了要阴阳双修。
　　只是杨澜与左丘妍悦乃是师徒，穆奇倒是不介意自己的后宫之中多一对师徒，就是不知道左丘妍悦能不能接受这种事情。
　　果然没有多大会的功夫，穆奇就清楚的听到远处的左丘妍悦的口中发出一声惊呼，并且还一脸震惊和羞赧的向着穆奇偷偷的看了一眼。
　　脸上满是不敢相信的神色的左丘妍悦呆呆的看着自己面前的师尊，好大一会儿才反应过来，颤声道：“师尊，你……你不会是骗弟子的吧”看着左丘妍悦那副吃惊的模样，杨澜摇了摇头道：“傻丫头，师尊怎么会拿这种事情胡乱骗人呢，不信的话，你不妨仔细看看，师尊已经不是处子之身了”左丘妍悦不禁向着杨澜看去，仔细一看，左丘妍悦发现果然如同杨澜所说的那样，杨澜已经不是处子之身，可是就算是如此，一时半会儿之间，左丘妍悦还是有些难以接受。
　　看着神情变幻不定的左丘妍悦，杨澜叹了口气道：“唯一能够让你们苏醒的办法就是同夫君一起双修并且改修夫君传下的功法，师尊唯一能帮你的也只有这些，至于你接受与否，就由你自己决定吧”说完这些，杨澜走到穆奇的身边，穆奇见到杨澜已经将自己同她的关系挑明，所以也就不在顾忌左丘妍悦，伸手揽在杨澜的纤腰之间低声道：“你还是告诉她了？”
　　杨澜点头道：“不管怎么样，我不能眼睁睁的看着她们如此的沉睡下去，至于她们会做出什么样的选择，那就不是我所能够控制的了”穆奇道：“罢了，咱们还是先出去吧，这里毕竟是左丘妍悦的识海，咱们在这里停留的时间太长的话对左丘妍悦也是一种伤害，还是让她自己好好的想一想吧”杨澜向着沉思的左丘妍悦道：“妍悦，师尊和穆奇先离开了，若是你有了什么决定的话就告诉师尊，无论你做出什么样的选择，师尊都会支持你的”左丘妍悦看着穆奇和杨澜自自己的识海之中消失，脸上满是沉思与挣扎的神色，看得出左丘妍悦也非常的矛盾。
　　出了左丘妍悦的识海，两人的元神回到体内，睁开双眼，穆奇看了躺在那里的左丘妍悦一眼冲着杨澜道：“她不知道要多久才会做出决定呢，你就在这里陪着她吧，我去看一下青楚”杨澜点了点头，穆奇出了卧室向着外面走去，很快就到了聂青楚所在的那处偏殿。
　　聂青楚依然是沉浸在修炼之中，所以并没有察觉到穆奇的接近，穆奇并没有打扰聂青楚修炼，盘膝坐在聂青楚的对面盯着聂青楚看了起来。
　　穆奇这一看就看的出了神，不知道过了多久，修炼之中的聂青楚渐渐的睁开了双眼，当睁开双眼的时候刚好看到穆奇正出神的看着自己，看到穆奇的时候，聂青楚不禁愣了一下，眨了眨眼睛，最后确定不是自己的幻觉，脸上顿时露出惊喜的神色，惊呼一声，猛的扑到穆奇的怀中。
　　没有一点准备的穆奇差点被聂青楚给一下子扑倒在地上，下意识的伸手将聂青楚的身子给搂住，耳边传来聂青楚激动的声音道：“穆奇，你这混蛋，你跑到哪里去了，我都要担心死了……”
　　穆奇听着聂青楚的抽泣声，心中感动，缓缓的捧着那伏在自己怀中的精致的俏脸，微微的低头将那略带苦涩的泪水吻去道：“好青楚，快别哭了，都怪我，都怪我不好”聂青楚显得非常的激动，过了好久穆奇才将情绪激动的聂青楚给安抚下来。
　　依偎在穆奇的怀中，聂青楚贪婪的呼吸着穆奇身上的男子汉的气息，小手在穆奇的胸膛之上画着圈道：“穆奇，这些日子你去了什么地方，我怎么找都找不到你”穆奇笑了笑道：“这里是湖底的水晶宫，而我在水上行宫之中，你自然是找不到我”聂青楚呆了一下，扬起俏脸看着穆奇疑惑的道：“你说这里是在湖水的下面？”
　　穆奇点头道：“正是如此”聂青楚看着穆奇好奇的道：“我明明是追着你闯进一处大殿之中的，突然之间就莫名其妙的出现在这里，害的我找了好久都找不到你的影子，更是找不到出去的路线，人家相信你一定会来找我的，所以我就干脆每日在这里修炼。穆奇，你有没有发觉，在这里修炼的效果非常的强呢，比在外面修炼还要快几倍，你看屋如今的修为已经达到了真君中阶的修为呢”穆奇呵呵一笑道：“是啊，我看到了，没想到你的进步这么快，都快要赶得上我了”说话的时候，穆奇那是一脸的得意，聂青楚一看穆奇那神情就知道穆奇肯定是有了什么奇遇，而且修为还有所提升，难不成穆奇的修为已经达到了元君境界不成？
　　要知道在聂青楚与穆奇失散的时候，穆奇的修为只差最后一步就达到元君饿境界，所以现在听穆奇那么一说，聂青楚自然会认为穆奇是不是突破了元君的境界。
　　看着穆奇那副得意的模样，聂青楚娇哼一声道：“你得意什么啊，不就是达到了元君的境界了吗，人家总有一天也会达到的“穆奇闻言先是呆了一下，接着哈哈大笑起来，看着穆奇那副开怀大笑的模样，聂青楚一脸的不解的神情看着穆奇，难道说自己说错了什么不成，不然穆奇怎么反应这么的大。
　　看着聂青楚那副迷茫的模样，穆奇低头在聂青楚的朱唇之上亲吻了一下笑道：“青楚，这下你可是猜错了，你再猜一猜看我的修为，若是猜中了的话，可是有奖励的哦“聂青楚眼睛一亮，盯着穆奇上上下下的打量了起来，然后犹豫了一番道：“难不成你的修为达到了元君中阶吗？”
　　穆奇一脸笑意的摇了摇头，聂青楚狠了狠心道：“再不就是元君高阶，不要告诉我你已经达到了元君巅峰的修为……”
　　穆奇一把将聂青楚给搂在怀中，大手揉捏着那丰腴的翘臀，狠狠的在聂青楚那白皙的脖颈之家亲吻了一番，留下深深地吻痕，只听穆奇得意的道：“告诉你吧，如今我的修为已经是达到了神人中阶”“什么，神人中阶？这……这怎么可能？”
　　聂青楚差点被穆奇的话给刺激的一下子昏迷过去，穆奇修行的速度就算是再快，也不可能在那么短的时间内达到神人的境界啊，况且还是神人中阶，这简直让聂青楚有一种做梦的感觉。
　　好一会儿，聂青楚才一脸不敢相信的看着穆奇颤声道：“穆奇，你……你不会是骗人的吧”穆奇摇了摇头道：“你听我给你说，你就知道为什么我的修为会进步的这么快了”很快穆奇就将自己进入到杨澜的卧室之中所发生的事情给聂青楚讲了一遍，聂青楚听着穆奇的讲述，脸上露出异样的神色，等到穆奇讲完，聂青楚长出一口气道：“原来如此，真不敢相信你竟然会有如此天大的际遇，大尊，你竟然敢将一个大尊收入房中，我竟然多了一个大尊修为的闺中姐妹！”
　　看着聂青楚那副吃惊的模样，穆奇笑着道：“大尊的修为又怎么样，还不是被我给收拾的服服帖帖的，就算是在床上，那也只比你们姐妹稍稍的强那么一点点罢了，异样是个普通的女人”似乎没有想到穆奇会这么评价杨澜，聂青楚不禁白了穆奇一眼，娇哼一声道：“我是没什么意见，就连我都是后来者，你还是想一想到时候该怎么向颜夕还有师姐、师叔她们交代吧”不过很快左丘妍悦就察觉到杨澜和穆奇之间的神情有些不对劲，作为杨澜的大弟子，杨澜一般情况下都是避世不出，所以许多的事情都由左丘妍悦来处理，因此左丘妍悦在察言观色方面绝对超过杨澜无数倍，因此一眼就看出穆奇和杨澜之间神情怪异之处。
　　但是就算是左丘妍悦再会察言观色，恐怕就算是想破了她的脑袋，她都不会想到杨澜竟然会成了穆奇的女人，因为在她的眼中，穆奇不过是一个小小的神人罢了，怎么能够配得上自己的师尊呢。
　　尽管如此，左丘妍悦还是好奇的盯着穆奇道：“穆公子，妍悦多谢公子唤醒家师”穆奇微微一笑道：“不用客气，再说这些也是我应该做的”左丘妍悦可不明白穆奇话里所蕴含的深意，不过也没有多想，而是欢喜的凑到杨澜的身边低声诉说起来。
　　杨澜偷偷的瞥了穆奇一眼，见到穆奇并没有生气或者如何，松了一口气，向着穆奇使了一个眼色便拉着左丘妍悦上一旁去了。
　　穆奇明白杨澜定然会将唤醒她的办法告诉左丘妍悦，如此一来如果左丘妍悦势必要醒转的话，那少不了要让他亲自出手，到时候免不了要阴阳双修。
　　只是杨澜与左丘妍悦乃是师徒，穆奇倒是不介意自己的后宫之中多一对师徒，就是不知道左丘妍悦能不能接受这种事情。
　　果然没有多大会的功夫，穆奇就清楚的听到远处的左丘妍悦的口中发出一声惊呼，并且还一脸震惊和羞赧的向着穆奇偷偷的看了一眼。
　　脸上满是不敢相信的神色的左丘妍悦呆呆的看着自己面前的师尊，好大一会儿才反应过来，颤声道：“师尊，你……你不会是骗弟子的吧”看着左丘妍悦那副吃惊的模样，杨澜摇了摇头道：“傻丫头，师尊怎么会拿这种事情胡乱骗人呢，不信的话，你不妨仔细看看，师尊已经不是处子之身了”左丘妍悦不禁向着杨澜看去，仔细一看，左丘妍悦发现果然如同杨澜所说的那样，杨澜已经不是处子之身，可是就算是如此，一时半会儿之间，左丘妍悦还是有些难以接受。
　　看着神情变幻不定的左丘妍悦，杨澜叹了口气道：“唯一能够让你们苏醒的办法就是同夫君一起双修并且改修夫君传下的功法，师尊唯一能帮你的也只有这些，至于你接受与否，就由你自己决定吧”说完这些，杨澜走到穆奇的身边，穆奇见到杨澜已经将自己同她的关系挑明，所以也就不在顾忌左丘妍悦，伸手揽在杨澜的纤腰之间低声道：“你还是告诉她了？”
　　杨澜点头道：“不管怎么样，我不能眼睁睁的看着她们如此的沉睡下去，至于她们会做出什么样的选择，那就不是我所能够控制的了”穆奇道：“罢了，咱们还是先出去吧，这里毕竟是左丘妍悦的识海，咱们在这里停留的时间太长的话对左丘妍悦也是一种伤害，还是让她自己好好的想一想吧”杨澜向着沉思的左丘妍悦道：“妍悦，师尊和穆奇先离开了，若是你有了什么决定的话就告诉师尊，无论你做出什么样的选择，师尊都会支持你的”左丘妍悦看着穆奇和杨澜自自己的识海之中消失，脸上满是沉思与挣扎的神色，看得出左丘妍悦也非常的矛盾。
　　出了左丘妍悦的识海，两人的元神回到体内，睁开双眼，穆奇看了躺在那里的左丘妍悦一眼冲着杨澜道：“她不知道要多久才会做出决定呢，你就在这里陪着她吧，我去看一下青楚”杨澜点了点头，穆奇出了卧室向着外面走去，很快就到了聂青楚所在的那处偏殿。
　　聂青楚依然是沉浸在修炼之中，所以并没有察觉到穆奇的接近，穆奇并没有打扰聂青楚修炼，盘膝坐在聂青楚的对面盯着聂青楚看了起来。
　　穆奇这一看就看的出了神，不知道过了多久，修炼之中的聂青楚渐渐的睁开了双眼，当睁开双眼的时候刚好看到穆奇正出神的看着自己，看到穆奇的时候，聂青楚不禁愣了一下，眨了眨眼睛，最后确定不是自己的幻觉，脸上顿时露出惊喜的神色，惊呼一声，猛的扑到穆奇的怀中。
　　没有一点准备的穆奇差点被聂青楚给一下子扑倒在地上，下意识的伸手将聂青楚的身子给搂住，耳边传来聂青楚激动的声音道：“穆奇，你这混蛋，你跑到哪里去了，我都要担心死了……”
　　穆奇听着聂青楚的抽泣声，心中感动，缓缓的捧着那伏在自己怀中的精致的俏脸，微微的低头将那略带苦涩的泪水吻去道：“好青楚，快别哭了，都怪我，都怪我不好”聂青楚显得非常的激动，过了好久穆奇才将情绪激动的聂青楚给安抚下来。
　　依偎在穆奇的怀中，聂青楚贪婪的呼吸着穆奇身上的男子汉的气息，小手在穆奇的胸膛之上画着圈道：“穆奇，这些日子你去了什么地方，我怎么找都找不到你”穆奇笑了笑道：“这里是湖底的水晶宫，而我在水上行宫之中，你自然是找不到我”聂青楚呆了一下，扬起俏脸看着穆奇疑惑的道：“你说这里是在湖水的下面？”
　　穆奇点头道：“正是如此”聂青楚看着穆奇好奇的道：“我明明是追着你闯进一处大殿之中的，突然之间就莫名其妙的出现在这里，害的我找了好久都找不到你的影子，更是找不到出去的路线，人家相信你一定会来找我的，所以我就干脆每日在这里修炼。穆奇，你有没有发觉，在这里修炼的效果非常的强呢，比在外面修炼还要快几倍，你看屋如今的修为已经达到了真君中阶的修为呢”穆奇呵呵一笑道：“是啊，我看到了，没想到你的进步这么快，都快要赶得上我了”说话的时候，穆奇那是一脸的得意，聂青楚一看穆奇那神情就知道穆奇肯定是有了什么奇遇，而且修为还有所提升，难不成穆奇的修为已经达到了元君境界不成？
　　要知道在聂青楚与穆奇失散的时候，穆奇的修为只差最后一步就达到元君饿境界，所以现在听穆奇那么一说，聂青楚自然会认为穆奇是不是突破了元君的境界。
　　看着穆奇那副得意的模样，聂青楚娇哼一声道：“你得意什么啊，不就是达到了元君的境界了吗，人家总有一天也会达到的“穆奇闻言先是呆了一下，接着哈哈大笑起来，看着穆奇那副开怀大笑的模样，聂青楚一脸的不解的神情看着穆奇，难道说自己说错了什么不成，不然穆奇怎么反应这么的大。
　　看着聂青楚那副迷茫的模样，穆奇低头在聂青楚的朱唇之上亲吻了一下笑道：“青楚，这下你可是猜错了，你再猜一猜看我的修为，若是猜中了的话，可是有奖励的哦“聂青楚眼睛一亮，盯着穆奇上上下下的打量了起来，然后犹豫了一番道：“难不成你的修为达到了元君中阶吗？”
　　穆奇一脸笑意的摇了摇头，聂青楚狠了狠心道：“再不就是元君高阶，不要告诉我你已经达到了元君巅峰的修为……”
　　穆奇一把将聂青楚给搂在怀中，大手揉捏着那丰腴的翘臀，狠狠的在聂青楚那白皙的脖颈之家亲吻了一番，留下深深地吻痕，只听穆奇得意的道：“告诉你吧，如今我的修为已经是达到了神人中阶”“什么，神人中阶？这……这怎么可能？”
　　聂青楚差点被穆奇的话给刺激的一下子昏迷过去，穆奇修行的速度就算是再快，也不可能在那么短的时间内达到神人的境界啊，况且还是神人中阶，这简直让聂青楚有一种做梦的感觉。
　　好一会儿，聂青楚才一脸不敢相信的看着穆奇颤声道：“穆奇，你……你不会是骗人的吧”穆奇摇了摇头道：“你听我给你说，你就知道为什么我的修为会进步的这么快了”很快穆奇就将自己进入到杨澜的卧室之中所发生的事情给聂青楚讲了一遍，聂青楚听着穆奇的讲述，脸上露出异样的神色，等到穆奇讲完，聂青楚长出一口气道：“原来如此，真不敢相信你竟然会有如此天大的际遇，大尊，你竟然敢将一个大尊收入房中，我竟然多了一个大尊修为的闺中姐妹！”
　　看着聂青楚那副吃惊的模样，穆奇笑着道：“大尊的修为又怎么样，还不是被我给收拾的服服帖帖的，就算是在床上，那也只比你们姐妹稍稍的强那么一点点罢了，异样是个普通的女人”似乎没有想到穆奇会这么评价杨澜，聂青楚不禁白了穆奇一眼，娇哼一声道：“我是没什么意见，就连我都是后来者，你还是想一想到时候该怎么向颜夕还有师姐、师叔她们交代吧”


第341章 冷若冰霜的方娴
　　似乎没有想到穆奇会这么评价杨澜，聂青楚不禁白了穆奇一眼，娇哼一声道：“我是没什么意见，就连我都是后来者，你还是想一想到时候该怎么向颜夕还有师姐、师叔她们交代吧”穆奇想起颜夕三女，嘴角露出一丝笑意，眼中满是浓浓的思念道：“放心吧，她们可没有那么的小心眼，等到唤醒了杨澜的三位弟子之后，咱们就一起离开，有杨澜带着咱们，用不了多久便可以到达中州城”不知道想到了什么，聂青楚盯着穆奇道：“杨澜还有三名弟子，难道……难道你也要将她们三个收为自己的女人不成？”
　　穆奇看着聂青楚那副惊讶的模样，伸进了衣襟内的大手把玩着那一对饱满的丰挺笑了笑道：“决定权并不在我的手中，再说她们三个想来也是大美人，而且修为也不低，若是能够收做我的女人的话，倒也不错啊”聂青楚浑身酸软，只觉得自己拿敏感的玉峰在穆的一双大手的拨弄之下变得坚挺无比，一股温热自股间扩散开来，不由自主的扭动娇躯，无意识的将修长的**合拢起来。
　　穆奇倒是没有想要在这里占有聂青楚，察觉到聂青楚的举动的时候，穆奇微微的一愣，嘴角露出笑意，大手开始钻进聂青楚的裙裾之中，伴随着聂青楚的一声惊呼，穆奇嘿嘿一笑，凑到聂青楚的耳边低声道：“好宝贝儿，夫君会好好的满足你的”聂青楚的身子微微一颤，修长的**死死的将穆奇的大手给夹住，只看聂青楚满面红潮的情动模样就知道穆奇那只钻进裙裾之下的大手在做些什么。
　　好大一会儿过去，聂青楚陡然之间发出高亢的声音，身子抽搐不已，然后整个人就像是被抽去了全身的骨头一般，软倒在穆奇的怀中。
　　穆奇将聂青楚抱在怀中，亲吻着那粉嫩的俏脸，掀开裙裾，露出聂青楚的身子来，此时聂青楚全身无力，已经无法阻拦穆奇做任何的事情，只能眼睁睁地看着穆奇帮自己清理身子，一张俏脸红的就像是胭脂似地。
　　一阵脚步声传来，顿时将聂青楚两人给惊动了，也不知道从哪里冒出来的力气，聂青楚一下子就跳了起来，三下两下就将亵裤提了起来，将裙裾放下，手忙脚乱的整理被穆奇弄的凌乱不堪的衣衫。
　　杨澜的身影出现在大殿之中，出现在大殿之中的杨澜眼中含着笑意向着穆奇看了一眼，那一眼仿佛是将穆奇给看穿了似地，似乎就连穆奇对聂青楚做了什么都知道一般。
　　穆奇冲着杨澜伸了伸手，目光更是狠狠的在杨澜的酥胸之上盯着，杨澜不禁脸上一红，迈着步子向着侧着身子对着她的聂青楚走了过去。
　　走到聂青楚的身边，杨澜就闻到一股异样的味道，经历过男女之事之后的杨澜如何不知道那味道来自哪里，脸上不禁泛起一丝晕红，看着聂青楚道：“这位就是聂青楚，青楚妹妹吧，我是杨澜”聂青楚深吸一口气，缓缓的转过身来，由于脸上的潮晕还没有完全的下去，所以此时的聂青楚脸上就带着一种异样的美感，看的杨澜微微一愣。
　　“青楚见过杨兰姐姐”杨澜连忙伸手拉着聂青楚的小手道：“一直听夫君称赞妹妹，今日一见果然如夫君说的那般美貌动人，我见犹怜”聂青楚也见到了杨澜，心中暗暗的为杨澜的绝代风华而感到惊叹，穆奇的几个女人之中恐怕也只有颜夕才能够与杨澜一较高下吧，至于她和黄玄心、程卿三女则是要稍稍的差了一些。
　　穆奇走上来看着杨澜道：“夫人，你不是在那里看着左丘妍悦吗，怎么出来了，难不成她这么快就做出了决定吗？”
　　杨澜摇了摇头道：“不是，反正我呆在那里也没有什么事，还不如趁着机会出现带你去见方娴和罗裳她们两个呢，也好让她们也做出决定来”刚才穆奇已经将事情的经过都告诉了聂青楚，所以聂青楚一听穆奇和杨澜的话就知道是怎么一回事了，轻轻一笑道：“真是便宜夫君了，姐姐的三位弟子肯定是大美人，夫君见了要是不动心的话那才怪了呢”杨澜白了穆奇一眼，拉着聂青楚的小手道：“青楚妹妹，你可不知道，夫君见到我那弟子的时候，就像是色狼似地……”
　　穆奇脸上露出目瞪口呆的神色，显然是想不到杨澜竟然会在聂青楚的面前如此的编排自己，如果自己真的是色迷迷的盯着左丘妍悦的恶化那也就罢了，但是自己真的没有那么做啊，他承认自己内心对于左丘妍悦是有想法的，但是那也不怪他啊，谁让他是一个正常的男人，而左丘妍悦又是一个大美人，若是他在见到左丘妍悦之后没有什么想法的话，那他就该担心自己是不是出了什么问题了。
　　看到穆奇那副郁闷的模样，杨澜挑衅似地向着穆奇扬了扬修长的脖颈。
　　穆奇只是苦笑，他也能够理解杨澜为什么如此做，显然是要通过这些来排解心中的郁闷，毕竟要同自己的弟子共同拥有一个男人，无论是谁都会感到非常的不舒服的，而且还要她亲自去撮合。
　　想到杨澜的心里肯定非常的不好受穆奇不禁一阵冲动，走到杨澜两女的身边，拉着杨澜的素手道：“夫人，咱们也别去见她们了吧，你不用勉强自己，各人有各人的造化，不一定非要我才能够将她们给唤醒的……”
　　杨澜眼中闪过一道亮光，深深地看了穆奇一眼，杨澜固执的摇了摇头道：“夫君，你不用说了，我心意已决，你不知道我们师徒四人一起相伴了无数的岁月，如今一起给你做女人刚好就不用分开了，况且就算是如你所说的那样有朝一日或许有人能够唤醒她们，但是谁也不知道那一天究竟会在什么时候，我不想她们再这么的沉睡下去了。”
　　穆奇道：“可是你们毕竟是师徒啊”杨澜翻了翻白眼道：“黄玄心和程卿还有青楚妹妹还是师侄与师叔呢，不是同样都成了你的女人嘛，难道你还会在乎这些不成？”
　　穆奇脸上一红，略带尴尬的道：“咳咳，这个，我倒是没什么，但是你不一样啊，我怕你到时候会觉得无法接受”杨澜摇了摇头道：“夫君，你也太小瞧我了吧，上古时代，什么样的事情没有发生过，就算是比这再荒唐的多的事情每天都有发生，更何况我和方娴她们不过是师徒关系罢了，算不得什么的”这次倒是轮到穆奇目瞪口呆了，有些不敢相信的看着杨澜，将杨澜看的有些不好意思，娇哼一声，杨澜冲着穆奇道：“好了，你就别得了便宜还卖乖了，不然的话我可就后悔了”穆奇嘿嘿一笑，见了左丘妍悦之后，穆奇对于方娴还有罗裳倒是充满了期待，想来两女也不会比左丘妍悦差多少女。
　　跟着杨澜，三人走进方娴所沉睡的偏殿，走进偏殿之中，一股清冷素净的感觉传来，只见入目的都是白色的纱帐，看得出方娴应该是一个清冷的女子。
　　只听杨澜道：“娴儿性子最为冷淡，不过三人之中最听我的话，等下若是她对你不理不睬的话你可不要放在心上，她生性就是如此，就算是面对我这个师傅的时候，她也是那副冷冰冰的样子的”穆奇点了点头，不过却是对这位方娴充满了好奇，究竟是怎么样一个女子，竟然会让杨澜如此评价。
　　聂青楚的眼中也露出兴奋的神色，也怪不得她会那么兴奋，能和一个大尊做同闺姐妹，如今马上就要见到的方娴也是一名神君，这些女子哪一个似乎都要比她强大许多，而这些强大的女子以后似乎都会成为自己的好姐妹，聂青楚心中微微的泛起一丝酸意，不过很快就被兴奋所替代。
　　在这种时代，一个强大的男人拥有许多的女子那是再普遍不过的事情，如果一个男人真的只有一个女人的话，说出去的话只会被人当做没有什么本事的男人，就算是女子也会看不起的。
　　这是一个弱肉强食、强者为尊的世界，穆奇的实力越是强大，自然而然的就会拥有许多的女人，这一点不管是颜夕，就算是强大如杨澜也都无法阻拦。
　　杨澜与聂青楚拉着手，两人走进偏殿之中，推开方娴的卧室的门，几步走到那绣床边上，果然可以看到一个身着白衣，面目清冷的女子静静的躺在绣床之上，周身为太阴之力凝聚而成的精华所冰封着。
　　看着方娴那精致的面容，穆奇心中暗赞一声，不愧是上古神女，相貌都是这么的出色，尤其是那副清冷，看的穆奇有一种强烈的征服感，若是能够将这么一个清冷的女子给压在身下的话，那绝对是一个男人莫大的自豪。


第342章 首推冷美人
　　看着方娴那精致的面容，穆奇心中暗赞一声，不愧是上古神女，相貌都是这么的出色，尤其是那副清冷，看的穆奇有一种强烈的征服感，若是能够将这么一个清冷的女子给压在身下的话，那绝对是一个男人莫大的自豪。
　　坐在床边，杨澜看着方娴低声道：“娴儿的资质较罗裳差了点，不过没想到这丫头竟然达到了少尊的境界，虽然刚刚突破少尊的境界就陷入了沉睡，但是比起妍悦来还是强了一些呢”聂青楚一脸好奇的看着躺在那里的方娴，感受到那将方娴冰封起来的太阴之力的精华，聂青楚道：“夫君，为何不将这些太阴之力的精华吸收掉”穆奇笑眯眯的看了聂青楚一眼，只听杨澜道：“青楚妹妹，想要将这些太阴之力的精华吸收到并不算什么，无论是我还是夫君，都能够轻易的做到，但是就算是将这些太阴之力的精华吸收掉又能如何，若是不通过阴阳和合的办法平衡体内的阴阳，娴儿她们还是无法醒转过来的”微微的点了点头，聂青楚虽然不太清楚其中的情况，但是也知道就算是将外面的一层太阴之力的精华给吸收掉也无法唤醒沉睡中的方娴，似乎只有通过阴阳和合的办法才能够唤醒她们。
　　想到这里，聂青楚不禁瞪了穆奇一眼道：“真是便宜夫君了，这么漂亮的美人就要被夫君给糟蹋了”穆奇一听不禁眉心冒出黑线来，有这么说自己的男人的吗，什么叫糟蹋，难不成自己还配不上方娴不成，自己可是将杨澜都给收服的人呢。
　　伸手在聂青楚丰腴的翘臀之上拍了一巴掌，穆奇轻哼一声道：“好你个青楚，竟然这么说夫君，看夫君我怎么收拾你”聂青楚娇呼一声，一个闪身躲到杨澜的身后，娇声道：“杨姐姐，快帮我挡住夫君，他要欺负人！”
　　穆奇向着聂青楚扑了过去，不过聂青楚却是躲在杨澜的身后让穆奇无法抓住她，看着穆奇和聂青楚围着自己转圈，杨澜不禁轻笑起来。
　　见到杨澜在那里发笑，穆奇不禁伸手在杨澜的翘臀之上拍了一巴掌，莫名其妙的遭受到穆奇的攻击，杨澜脸上微微一红，一脸不解的看着穆奇道：“夫君，妾身又没有招惹你，你干嘛欺负妾身啊”穆奇嘿嘿笑道：“谁让你帮着青楚的，既然如此，夫君自然要家法伺候了”“啊！”
　　似乎是没有想到穆奇如此的不讲道理，眼看着穆奇笑嘻嘻的盯着自己的翘臀，杨澜身子微微一颤，突然之间伸手将聂青楚给扯住，小脸之上满是惊讶的神色的聂青楚看着杨澜道：“杨姐姐，你和夫君都欺负人家”穆奇一把抓过聂青楚，伸手将聂青楚的亵裤给脱了下去，顿时两瓣雪白的翘臀便露在了穆奇和杨澜的面前，杨澜只是看了一眼脸上泛红的侧过身去，耳边传来啪啪的响声。
　　虽然是击打在聂青楚的身上，但是杨澜却是感同身受一般，每一声脆响都让杨澜身子轻颤一下。
　　放开聂青楚之后，聂青楚以最快的速度将衣服整理好，红着小脸，撇着小嘴道：“杨姐姐，你真是太坏了”杨澜拉着聂青楚的小手瞥了一脸得意的穆奇一眼苦笑道：“青楚妹妹，你可不要怪姐姐啊，要怪的话就怪夫君”聂青楚看了穆奇一眼道：“夫君最坏了”穆奇嘿嘿一笑，目光向着聂青楚的翘臀看去，吓得聂青楚躲在杨澜的身后，而杨澜则是一脸的紧张。
　　闹腾的一会儿，聂青楚看着躺在那里的方娴道：“夫君，杨姐姐，你们快些进入方娴的识海中吧”穆奇与杨澜对视一眼，两人手牵着手，心念一动，元神立刻就进入到方娴的识海之中。
　　如同先前杨澜还有左丘妍悦的识海一样，仿佛进入了冰雪的世界，远远的就看到一个被冰封的巨人横贯在识海天地之间，不正是方娴吧。
　　因为修为比左丘妍悦还要高上许多，所以方娴的元神比左丘妍悦要强大许多，穆奇与杨澜两人的元神同样显得巨大无比。
　　看了杨澜一眼，杨澜点了点头道：“夫君，你且动手将她唤醒吧，我会和她说的”穆奇看着杨澜道：“夫人，你不会是要命令她同我阴阳和合吧”杨澜轻笑道：“这有何不可，方娴最听我的话，只要我提出来，她是绝对不会拒绝的”穆奇摸了摸鼻子道：“可是这样一来，她心中肯定是非常的不情愿的”杨澜摇头道：“夫君，你怎么这么糊涂呢，或许她心中会有些不愿意，但是只要你占有了她的身子，就等同于占据了她的心灵，除了跟着你之外，难道还有其他的可能吗”穆奇知道杨澜说的非常的有道理，而且对于她们这些上古的神女最为有效，当然对于许多的女子普遍有效，毕竟一个女子对于自己生命之中的第一个男人记忆最深刻，无论这个记忆是好还是坏，穆奇的条件也不算差，加上有杨澜在一边敲边鼓，想要收服方娴三女其实还是非常的容易的。
　　穆奇伸手缓缓的将包裹在方娴元神外的太阴之力吸收掉，渐渐的那太阴之力消失不见，方娴的元神显露了出来。
　　冰冷清雅的气质看的穆奇不禁眼前一亮，随着杨澜伸手在方娴的眉心点一下，方娴缓缓的睁开了双眼。
　　当看到穆奇还有杨澜的时候，与左丘妍悦的反应不同，方娴只是微微的愣了一下，看上去似乎非常的平静，不过一双璀璨的眸子之中却蕴含着炙热的感情。
　　没有理会穆奇，方娴看着杨澜颤声道：“师尊！”
　　看到方娴的反应，穆奇总算是明白过来，为什么杨澜会提醒自己见到方娴的时候不要太过惊讶，久别重逢的亲人就在眼前，可是方娴还能够如此的淡雅，这让穆奇对于方娴的清冷算是有了清楚的了解，就是不知道到了床上被男人给压在身下的时候，是不是还会如此的清冷。
　　穆奇连忙回过神来，向着杨澜还有方娴看去，这时杨澜整个方娴介绍穆奇的身份，只听杨澜道：“娴儿，这是穆奇，师尊的夫君“方娴愣了一下，冲着穆奇淡淡的点了点头。
　　穆奇看着方娴的反应只好冲着方娴点头道：“方娴是吧，一直听你师父夸赞你，今日一见果然是清雅脱俗啊“白了穆奇一眼，杨澜拉着方娴的手道：“娴儿，你看穆奇如何？”
　　方娴不解的看了杨澜一眼，不过还是惜字如金的道：“不错！”
　　能够被方娴评价一声不错，穆奇不知道该是高兴还是郁闷。
　　杨澜轻轻一笑道：“那师尊将你许配给穆奇，怎么样”这下方娴脸色大变，总算是让穆奇看到方娴脸上露出其他的表情了，不过那错愕的表情也只是一闪即逝，还没有等到穆奇看清楚就已经恢复了一篇淡然。
　　穆奇目瞪口呆的看着方娴，好像刚才自己看到的错愕的神情是自己的幻觉似地。
　　没有询问和质疑，只听方娴清冷的声音道：“弟子遵命”穆奇见了不禁暗叹了一声，这方娴果真如杨澜说的那般，竟然如此的听杨澜的吩咐。
　　方娴虽然没有质疑，但是对自己的弟子非常了解的杨澜则是拉着方娴的小手道：“娴儿，师尊是不会害你的，不止是你，就是你大师姐、小师妹也都会成为夫君的女人，唯有如此，你们才可以像师尊这般醒转过来，不然你们只能一直这么的沉睡下去”拉着方娴的手说了好大一通，但是方娴却只是偶尔的点一下头，或者向着穆奇看一眼，看着穆奇的眼神竟然也是那样的云淡风轻，好像穆奇是空气一般。
　　穆奇不知道的是方娴能够如此已经是非常的惊人的了，平日里同左丘妍悦她们相处，方娴也未必会多看她们几眼，能够看穆奇，说明方娴已经将穆奇放在心上了。
　　对于自己的弟子，谁能够有杨澜了解的清楚，所以看到方娴的反应，杨澜微微的松了一口气，只要方娴不是对穆奇没有一点的兴趣就好，只要方娴将穆奇放在心上了，那么说明方娴并不是那么的抗拒。
　　拍了拍方娴的肩膀，杨澜道：“娴儿，你且将这篇太阴星斗秘法记下，等下同穆奇阴阳和合的时候，记得转修此功法，如此便可彻底解决后顾之忧”说着方娴将太阴星斗秘法传给了方娴，在方娴整理接受太阴星斗秘法的时候，杨澜向着穆奇道：“夫君，你不会怪我将太阴星斗秘法传给方娴吧”穆奇摇了摇头道：“你真傻，我怎么会怪你呢，只要你觉得合适，你将功法传给谁，我都不会怪你的”杨澜感动的道：“夫君，你真好”穆奇笑道：“不过是一篇功法罢了”这时方娴睁开双眼，眼中闪过惊喜的神色，显然是感受到了太阴星斗秘法的博大精深之处。


第343章 拿下一人
　　这时方娴睁开双眼，眼中闪过惊喜的神色，显然是感受到了太阴星斗秘法的博大精深之处。
　　穆奇心念一动道：“方娴，不知道你的魂器是什么？”
　　愣了一下，方娴伸手一指，只见一方星辰图出现在穆奇还有杨澜的面前，穆奇看到那一方星辰图的时候微微的呆了一下，那星辰图他看着非常的熟悉，竟然与东皇钟之上的星辰图有些相似。
　　穆奇看着那星辰图不禁伸手向着那星辰图点了一下，一道清蒙紫气飞出落在哪星辰图之上，顿时一轮皓月自星辰图之上的诸多星辰之中凸现出来。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“这图就唤作太阴星辰图吧，等下双修的时候，我会将大量的清蒙紫气灌注到你的识海之中，你记得用清蒙紫气祭炼太阴星辰图，将这件法宝孕育出来”听了穆奇的话，方娴不禁讶异的看着穆奇，清蒙紫气是什么东西她再清楚不过，那可是有一缕便可以提升法宝等级或者有助于修行的无上瑰宝。
　　穆奇竟然说要往她的识海之中灌注清蒙紫气，那穆奇究竟拥有多少的清蒙紫气才能有这么大的口气啊。
　　见到方娴有些不信，切实的感受到穆奇拥有大量的清蒙紫气的杨澜在一旁道：“娴儿，穆奇的确是有大量的清蒙紫气，到时候你什么都别管，只需要好好的祭炼自己的法宝就好”方娴只是淡淡的点了点头，好像马上就要被穆奇给占有的人不是她似地。
　　出了方娴的识海，穆奇神情古怪的看了躺在那里一动不动的方娴一眼，再看看杨澜，嘴角露出一丝苦笑。
　　见到穆奇与杨澜两人醒过来，聂青楚拉着杨澜的手道：“杨姐姐，怎么样，方娴有没有同意啊，或者说她不同意与夫君双修”延揽摇了摇头道：“放心吧，娴儿已经答应了，只要夫君与娴儿进行双修便能够将娴儿给唤醒了”点了点头，聂青楚冲着穆奇道：“夫君，是不是非常的得意啊，又有一个大美人要遭殃了”穆奇瞪了聂青楚一眼，目光更是不怀好意的向着聂青楚的翘臀看去，聂青楚注意到穆奇的目光的时候不由得娇呼一声，拉着杨澜的手道：“杨姐姐，咱们还是赶快离开这里吧，你看，夫君似乎已经等不及了”穆奇大吼一声，聂青楚轻笑着跑了出去，卧室之中剩下杨澜和穆奇，杨澜看了一眼躺在绣床之上的方娴，目光落在穆奇的身上道：“夫君，娴儿就交给你了，她还是处子之身呢，你可要怜香惜玉一些”穆奇冲着杨澜笑道：“难道我对夫人你就不够怜香惜玉吗”杨澜脸上一红，白了穆奇一眼，娇哼一声道：“你还说，反正我就在外面守着呢”说着也不管穆奇一脸的古怪转身离开，等到杨澜离开之后，卧室之中静了下来。
　　·奇·看着平躺在绣床之上一动不动的方娴，穆奇想着这些日子的经历，当真是桃花运来了，挡都挡不住啊，已经有了一个杨澜，现在更好，杨澜更是要将自己的三位弟子都推给自己。
　　·书·不过穆奇很快就轻笑着自言自语道：“就算是加上方娴她们三个，我也不过才七八个女人而已，且不说和古代的那些拥有三宫六院七十二妃的帝王相比，就是与许多世家大族的那些子弟相比起来，在拥有女人的数量上也让穆奇为之汗颜。
　　穆奇不知道左青燕有没有女人，但是从他了解，就算是那些小小的不起眼的家族都有十几名的妻妾，更不要说那些大家族了。
　　穆奇振奋精神，坐在床边，缓缓的伸手按在那太阴之力凝聚成的精华之上，体内的太阴星斗疯狂的运转起来，很快那由太阴之力凝聚而成的精华一点一点的被穆奇吸收。
　　如同杨澜身上的衣服一般，当那些太阴星力凝聚出来的精华消失不见的时候，穆奇只是轻轻的碰了一下，方娴身上的衣服都化成了碎片从方娴的娇躯之上滑落。
　　顿时方娴那一具比雪还要白，比温玉还要润滑的脂体便暴露在了穆奇的面前，当真是凸凹有致，别有一番风情。
　　都说一个女人一种风情，每一个女人都拥有独属于自己的美，穆奇对于这一点那是深表赞同，不同于杨澜的白虎之身，方娴的桃源却是芳草茂盛。
　　看到方娴的禁地的时候，穆奇微微的愣了一下，难道说方娴属于那种外冷内热型的女子吗。
　　方娴的身子冷冰冰的，穆奇可不想就这么的占有方娴，伸手在方娴的眉心处点了一下，只见方娴缓缓的睁开双眼。
　　察觉到自己的情况，方娴那饱满的胸脯起伏有些加速，如果不是这一点的话，穆奇都无法从方娴的面部表情感受到方娴的情绪变化。
　　一双手在方娴的玉体之上轻轻的游走着，看着方娴，穆奇道：“我就称呼你的名字吧，方娴，虽然说这是你师父的命令，不过只要你不愿意的话，我是不会勉强你的”淡淡的看了穆奇一眼，方娴清脆的声音传来道：“既然师尊将我许配给你，那么我就是你的人了，你想要做什么都可以！”
　　穆奇深深的看了方娴一眼，身子一震，身体上的衣衫化作碎片，精壮的身子显露在方娴的面前，就算是方娴再清冷淡定，但是看到木器的身子的时候，方娴还是如一般的女儿家一般，脸上泛起红晕，羞赧的闭上双眼。
　　看到方娴的反应，穆奇嘴角露出一丝笑意，整个人将方娴给压在身下，一双火热的大手在方娴的敏感部位逗弄着，同时咬着方娴的耳垂一震的叮嘱。
　　当方娴渐渐的被穆奇给挑起**的时候，穆奇不知道什么时候已经将方娴的修长**分开。
　　身子一沉，伴随着方娴一声痛呼，红梅绽放。
　　穆奇不由得低吼一声，冰火两重天的味道让穆奇差点崩溃，美妙，实在是太美妙了，没有想到方娴的身子竟然还有如此的美妙。
　　不过穆奇也顾不得享受，开始带动方娴进行双修，无论是穆奇还有方娴都是双修的受益人，比起杨澜来，方娴的元阴同样浑厚无比，只比杨澜差上一筹罢了。
　　得到了方娴庞大的元阴，穆奇就像是服用了大补丹一般，一身的修为再次的飙升起来，本来就是神人中阶的修为，在穆奇鲸吞了方娴的浑厚的元阴之后，愣是一下子达到了神人巅峰的修为，只差一点就能够达到大神的境界。
　　而方娴得到穆奇精纯的元阳，立刻阴阳和合，改修太阴星斗秘法，浩浩荡荡的星力在体内流转，无论是穆奇还是方娴周身都爆射出星光，仿佛全身无尽的毛孔之中都有星光透出一般。
　　在穆奇修为提升的同时，方娴的修为也在迅速的提升着，从少尊初阶一直提升到少尊高阶，别看只是跨过了一个阶位，但是如果让人去苦修的话，就算是有极好的资质，若是没有什么机缘的话，就是数十万、数百万年的时间都未必能够越过。
　　沉寂了无尽的岁月，方娴的肉身早已经被太阴之力淬炼到了极致，修为提升到少尊高阶简直就是水到渠成的事情。
　　就算是以方娴的冷静，察觉到自己修为的提升，方娴还是禁不住激动不已，搂着穆奇的双手紧了几分。
　　伏在方娴身上的穆奇突然之间睁开双眼，一道精光闪过，穆奇的头顶之上，阴阳太极图浮现出来，一股股的清蒙紫气开始冲入方娴的识海之中。
　　方娴见到那一股股的清蒙紫气仿佛不知疲倦一般的进入识海之中，方娴整个人不禁呆住了。
　　穆奇见到方娴发呆不禁轻喝一声将方娴惊醒过来，反应过来的方娴记起杨澜的提醒连忙将自己的法宝太阴星辰图祭出，疯狂的吸收着清蒙紫气，随着一股股的清蒙紫气被太阴星辰图吸收，原本虚幻的魂器竟然变成了实质一般，太阴星辰图之上的无尽星辰一颗颗的闪烁着，仿佛漫天的星辰似地。
　　突然之间，只见太阴星辰图一震，猛的变得硕大无比横在识海的天空之上，那硕大的太阴星辰图好像夜空的天幕一般，星辰无尽，唯有太阴星斗最为耀眼。
　　太阴星辰图大成，此法宝的威力当不再月华神镜之下，尤其展开之后可以借用周天星辰的力量将对手锁定并且轰杀，与同等级的强者争斗的时候，绝对是一件制胜的法宝。
　　帮着方娴将法宝祭炼成功，穆奇将阴阳太极图收回到识海之中，双修完毕，穆奇和方娴两人同时松了一口气。
　　彻底的解决了方娴的问题，两人睁开双眼，刚好目光对在一起，从方娴的目光之中，穆奇看到了一丝情意和温柔。
　　其实也难怪，如今穆奇是她的男人，又是第一个占有她的人，对穆奇并不反感，所以在这种亲密的情形之下，方娴对于穆奇产生情意并没有什么意外。


第344章 左师右徒齐入怀
　　其实也难怪，如今穆奇是她的男人，又是第一个占有她的人，对穆奇并不反感，所以在这种亲密的情形之下，方娴对于穆奇产生情意并没有什么意外。
　　呵呵一笑，穆奇微微的低头吻住方娴那诱人的朱唇，方娴呆呆的躺在那里，根本就不知道该怎么办，只好任由穆奇在她身上折腾。
　　离开方娴的小嘴之后，穆奇便向方娴发起了冲锋，起初的时候还好，凭着方娴一向清冷的性子，就算是受到冲击也能够咬牙坚持，但是到了最后，随着一波又一波的冲击，方娴也不禁浅吟低唱起来。
　　守在外面的杨澜还有聂青楚听到里面传来的靡靡之音不禁对视一眼，两人的脸上露出了然的神色，只听那声音，不用想也知道穆奇和方娴在干什么。
　　聂青楚脸蛋红扑扑的，听到从房间之中传来的声音的时候不禁娇呼一声道：“夫君真是坏死了，肯定是在欺负方娴姐姐”杨澜脸上一红，耳边不时的传来自己爱徒那诱人的声音，就是以她的定力也禁不住有些心神荡漾，恐怕也只有穆奇才能够让修到达到了大尊境界的杨澜如此吧。
　　两女守在外面听着从卧室之中传来的靡靡之音，终于当房间之中清静下来的时候，两女齐齐的松了一口气，不过这时两女才恍然察觉到自己股间不知道什么时候已经是湿润一片了，连忙下意识的夹紧双腿。
　　卧室之中，穆奇将方娴的娇躯搂在怀中，一边轻抚着那润滑的肌肤一边说着绵绵的情话，虽然说方娴看上去依然是那么的清冷，不过至少看向穆奇的眼神不在那么的冷淡。
　　穆奇的神念放开很快就察觉到了守在外面的两女，心中一动，穆奇给两女传音道：“杨澜、青楚，你们进来吧”方娴察觉到穆奇给两人传音，见到穆奇竟然让两女进来不禁有些慌了，就算是她再淡雅如仙，可是如今这副模样若是让其他人看到的话还是会让她感到非常的不自然的。
　　于是方娴第一次在穆奇的怀中挣扎起来，想要从穆奇的怀中挣出，好不容易见到方娴有情绪波动，穆奇怎么会放过这个机会呢，愣是紧紧的搂着方娴的身子道：“放心吧，没有其他人的，再说以后她们都是你的好姐妹，说不定什么时候还要一起服侍我呢，有什么好害羞的”方娴脸上泛起红晕，愣是没将穆奇的话给听进去，挣扎的力量又大了几分，光着身子的方娴身子润滑无比，穆奇一个不防备竟然差点让她从自己的怀中挣出。
　　啪的一声脆响，穆奇伸手在方娴的丰臀之上拍了一巴掌道：“乖乖的别乱动，不然夫君可要家法伺候了”方娴怎么会想到穆奇竟然会打自己的屁股，一时之间竟然呆在了那里不知道该做何反应，刚好这个时候杨澜与聂青楚也从外面走了进来，恰好听到那一声脆响，走进卧室之中，奇Qīsūu.сom书杨澜看到床上的情形的时候显示呆了一下，接着脸上一红，白了穆奇一眼，深吸一口气，稳住心神，就像是没有看到两人一般走到床边，缓缓的坐下，一眼就看到自己爱徒那雪白的丰臀之上的红红的掌印，哪里还不知道刚才那一声脆响是怎么回事。
　　方娴察觉到杨澜还有聂青楚进入到卧室的时候不禁发出一声惊呼，整个人埋首在穆奇的怀中不敢抬起头来，看得出她还是非常的羞赧的。
　　看到方娴那副羞赧的模样，穆奇不禁呵呵笑了起来，冲着杨澜道：“夫人，你来看，方娴的修为已经提升到少尊高阶了，以后转修太阴星斗秘法，将来的成就肯定不可限量”杨澜的修为高出方娴许多，自然是一眼就看穿了方娴的修为，见到方娴已经将功法转为太阴星斗秘法，心中宽慰万分，点了点头道：“有劳夫君了”看到方娴那副害羞的模样，杨澜嘴角露出一丝笑意，伸手轻轻的抚摸着方娴那白玉一般的粉背，方娴似乎察觉到了杨澜的举动，身子一僵，一动不动的趴在那里。
　　“娴儿，不用害羞的，这里除了师尊之外，也没有什么外人的，抬起头来，让师尊看一看”看得出方娴真的是非常听杨澜的话，听了杨澜的话之后，只见一直趴在穆奇怀里的方娴缓缓的抬起头来，本来一脸的淡然，不过此时却是红扑扑的，看到杨澜的时候，方娴不禁脆声道：“师尊，穆奇他欺负人”杨澜愣了一下，呵呵一笑，目光向着方娴股间瞥了一眼，刚好看到那凌乱的一片，察觉到杨澜的模样，方娴娇呼一声，连忙伸手去阻拦。
　　杨澜瞥到方娴那里一片狼藉而且似乎红肿一片不禁冲着穆奇道：“夫君真是不知怜香惜玉，娴儿还是第一次，你怎么那么狠心呢”穆奇摸了摸鼻子，一脸的委屈，也不知道方才是谁卡着自己的腰不停的索取，别看方娴外表清冷淡雅，但是在床上的时候却是比杨澜几女要厉害几分，就算是躺在那里不动，那也比杨澜她们支撑的时间要长许多。
　　聂青楚凑到床边道：“方娴姐姐，我是聂青楚，大家都是夫君的女人，以后姐妹相称吧”方娴看了聂青楚一眼，点了点头，目光落在杨澜的身上的时候，红着脸低声道：“师尊，我还是称呼你为师尊吧”轻抚着方娴的螓首，杨澜微微的点头道：“你想怎么称呼就怎么称呼吧，不过是一个称呼而已”方娴点了点头，杨澜看了穆奇一眼，见到穆奇还光着身子不禁冲着穆奇道：“夫君，你先去清洗一下身子吧，我照看一下娴儿”穆奇拉着聂青楚去洗澡去了，留下方娴和杨澜。
　　等到穆奇和聂青楚离开，方娴松了一口气，别看已经和穆奇做了那么亲密的事情，但是方娴面对穆奇的时候还是有些放不开。
　　看到方娴那副模样，杨澜微微一笑道：“娴儿，感觉怎么样，有没有什么地方不对劲的？”
　　方娴摇了摇头道：“师尊，娴儿感觉非常的好，转修了太阴星斗秘法之后，那种体内充斥着太阴星力的感觉已经消失不见了，不仅如此，娴儿的太阴星辰图也借助清蒙紫气的力量大成”说着方娴头顶之上突然出现一方星辰图，不正是那太阴星辰图吗，随着那太阴星辰图的出现，一股无形的压力出现，不过那压力对于杨澜来说根本就不算什么，看到方娴头顶之上的太阴星辰图，杨澜点了点头道：“看来你这太阴星辰图吸收的清蒙紫气不少，形成的法宝的威力一点都不比师尊的差。”
　　心中一动，方娴道：“师尊，您的月华神镜也祭炼成功了吗？”
　　杨澜微笑着点了点头，心念一动，一面古朴大气的铜镜出现在杨澜的头顶之上，一面是浩瀚的星辰，一面是一轮明月，与方娴的太阴星辰图有着异曲同工之妙。
　　不过也难怪，无论是杨澜还是她的三位弟子，感受最深，了解最多的就是太阴星力，所祭炼的魂器自然就是以周天星辰和太阴星为主，不过是各自形成的魂器不同罢了，其本质还是相同的。
　　看到杨澜的月华神镜的时候，方娴脸上露出惊叹的神情道：“师尊，穆奇究竟是什么来历，他不止有太阴星斗秘法这等无上的功法，甚至不将清蒙紫气看在眼中，恐怕就是上古人王也没有这么的大方吧”杨澜听了方娴的话，微微的摇了摇头道：“师尊也不太了解，只是听聂青楚妹妹说了一些关于夫君的事情，但是如果按照青楚妹妹所说的话，夫君并没有什么背景的，不过是一个小小的门派的弟子而已”方娴呆了一下，她本以为穆奇有着天大的背景来历，说不定就是哪位人王的传人，可是听杨澜这么一说，方娴这才明白穆奇并不像自己想想的那样有什么天大的来历。
　　不过再想一想也的确是如此，能够让两件魂器凝成实质所需要消耗的清蒙紫气究竟有多少，恐怕就是她们如今也估量不出来，从古至今，就算是人王的本命魂器也没有像她们这般凝成实质，因为就算是人王也没有那么多的清蒙紫气来祭炼法宝。
　　可是穆奇就是那么的大方，她们不过是穆奇的女人罢了，无论是上古还是现在，女人的地位并不怎么高，偏偏穆奇就下了那么大的血本，拿出那么多的清蒙紫气让她们祭炼法宝，一脸不舍都没有，只是这一点就让杨澜和方娴两女在心中认可了穆奇。
　　两女不知道的是穆奇虽然有些认识到了清蒙紫气的珍贵之处，但是还没有彻底的明白清蒙紫气究竟有多么的珍贵，另一方面就是穆奇得到清蒙紫气太容易了，虽然说为了帮方娴祭炼出太阴星辰图一下子消耗了穆奇几乎一年所吸收的清蒙紫气的量，但是穆奇并不怎么可惜，如果能够让方娴对自己彻底的归心的话，穆奇认为就算是再多付出几年的清蒙紫气他也舍得。


第345章 孤芳自赏的小师妹
　　两女不知道的是穆奇虽然有些认识到了清蒙紫气的珍贵之处，但是还没有彻底的明白清蒙紫气究竟有多么的珍贵，另一方面就是穆奇得到清蒙紫气太容易了，虽然说为了帮方娴祭炼出太阴星辰图一下子消耗了穆奇几乎一年所吸收的清蒙紫气的量，但是穆奇并不怎么可惜，如果能够让方娴对自己彻底的归心的话，穆奇认为就算是再多付出几年的清蒙紫气他也舍得。
　　两女各自将法宝收了起来，有了本命魂器，与人争斗的时候，几乎可以做到同阶无敌，就算是遇到修为比自己高的人，就算是不能胜之，至少也可以自保。
　　杨澜轻轻的帮方娴将下身的伤处处理好，待到方娴穿上衣服，两女坐在那里说话的时候，一阵脚步声传来，只见穆奇大踏步的走了进来，后面跟着小脸泛红的聂青楚，只看聂青楚眼角的春意，还有那满面的潮红，作为过来人，杨澜哪里不知道穆奇肯定是趁着洗澡的时候占了聂青楚的便宜。
　　穆奇走进来，看了两女一眼，一屁股坐在两女的中间，伸手搂住两女那不堪一握的纤腰，吧唧在两女的俏脸之上各自亲了一下道：“两位夫人，你们在说什么呢”方娴的神情已经恢复了淡然，杨澜瞥了穆奇一眼道：“夫君，我们正说着接下来怎么说通我那三弟子呢”穆奇疑惑的道：“哦，难道说罗裳很难说通吗？”
　　杨澜摇了摇头道：“不是很难说通，而是几乎说不通！”
　　穆奇愣了一下道：“怎么？”
　　只听杨澜道：“我那三弟子乃是天纵之才，一身修为并不比我差多少，而且为人极为孤傲，便是上古时期许多俊杰都不被她看在眼中，我怕她宁愿陷入沉睡也不会选择与夫君阴阳和合的”穆奇闻言点了点头，笑道：“原来是这样啊，你直接就说罗裳看不上我就行了，我又不会生气，没什么，能够拥有你们师徒我已经非常的满足了，就算是罗裳不同意那也没什么的”方娴被穆奇给搂在怀中，尤其是和自己的师尊一起被穆奇搂住，感觉非常的不自然，听了穆奇的话开口道：“小师妹非常的骄傲的，如果穆奇你不能压制她的话，.网她是不会选择做你的女人的”穆奇对于自己能够拥有方娴和杨澜这对师徒已经是非常的满足了，至于剩下的左丘妍悦还有罗裳，穆奇当真是抱着得之吾幸，失之吾命的态度的，所以听了方娴和杨澜的话，穆奇呵呵一笑道：“既然如此，那我就去会一会罗裳，看她究竟有多么的骄傲”杨澜点了点头道：“这样也好，就算是这丫头暂时不肯屈服，等以后夫君强大了，总有让她归顺夫君的那一天”穆奇看着杨澜笑着道：“夫人，我怎么觉得你在努力的将自己的弟子变成我的女人啊”杨澜脸上一红，瞪了穆奇一眼，娇哼一声道：“人家好心帮你，你竟然这么说，那好吧，我这就下令让妍悦还有罗裳她们不许理睬你”穆奇呵呵一笑，连忙道：“好夫人，我这不是和你开玩笑的吗”四人起身出了偏殿，向着罗裳所在的偏殿而去，不同于左丘妍悦锁住的地方华丽，方娴住的地方淡雅，罗裳住的地方却是非常的驳杂，只见偏殿之中什么东西都有，最多的则是许多的书籍，一块块用妖兽的皮制成的书籍之上记录着各种各样的杂学，有炼丹，有炼器，各种各样的书籍都有，看的穆奇一愣。
　　见到穆奇吃惊，杨澜在一旁笑着道：“我这弟子天分非常之高，而且精通许多的杂学，无论是炼丹还是炼器都要比方娴她们两位师姐要强许多，就算是分心如此，修为也稳稳的压住两女一头”穆奇听杨澜这么一说，总算是明白过来，为什么罗裳会那么的骄傲了，感情从小就是个天才中的天才，在同龄人之间只怕也没有几个人能够比得上她，久而久之便养成了孤芳自赏的性子。
　　明白这些之后，穆奇知道要想降服这样的女子，首先就是要打破她的骄傲，让她知道自己的不足，但是前提是自己要比她强大，但是穆奇才不过是神人的修为，又怎么能够和罗裳相比呢，想要打破她的骄傲，只怕没什么可能。
　　不过穆奇也不气馁，反正就算是无法说服罗裳，去见一见这位孤芳自赏的女子也是好的啊。
　　进入到罗裳的卧室之中，穆奇一眼就看到躺在床上的罗裳，一袭鹅黄色的衣衫将那玲珑有致的娇躯包裹起来，精致的面容几乎可以与杨澜相媲美，比方娴还要美上几分。
　　如此的绝代佳人，再加上高深的修为，如果没有点脾气的话，穆奇还要觉得奇怪呢，毕竟人家有骄傲的本钱不是，何谓孤芳自赏，能够做到孤芳自赏的人，那也要有远超常人的地方，而罗裳就有如此的本钱。
　　杨澜看到罗裳的时候，脸上露出了然的神色赞叹道：“裳儿的修为果然比娴儿你们要强的多了，竟然一点都不比为师差”穆奇闻言不禁心中一惊，要知道杨澜的修为当初可是少尊巅峰的修为，只差一步就迈入大尊的境界，如今杨澜竟然说罗裳的修为不比她差，那岂不是说罗裳的修为已经达到了少尊巅峰了吗。
　　方娴闻言脸上露出一丝惊讶的神色，不过很快就恢复淡然道：“我和妍悦师姐都先小师妹陷入沉睡，就是我们沉睡的时候，就已经看不出小师妹的修为了，没想到小师妹的修为竟然如此之高，若是能够同夫君双修的话，恐怕修为很容易就能够达到大尊的境界了。”
　　提起大尊的境界，方娴的脸上露出一丝向往，尽管如今她的修为也有少尊高阶，但是想要达到大尊的境界，也不是那么容易的事情，若是没有什么机缘的话，或许这一生都未必能够踏入大尊的境界。
　　穆奇看到方娴脸上的向往，伸手拍了拍方娴的肩膀道：“方娴，你如今修行的乃是太阴星斗秘法，我想有如此的秘法，只要努力修行的话，总有达到大尊的那一天，或许还能够成就人王呢”方娴听穆奇这么一说，眼睛一亮，是啊，如今有太阴星斗秘法在手，再加上又能够借助穆奇那无上的气运，想要成就大尊的修为似乎也没那么难啊。
　　杨澜在一旁笑着道：“娴儿，不用担心，你的资质一点都不差，若是裳儿这倔强的丫头不愿与夫君阴阳和合的话，说不定等到她醒转的那一天，你的修为都已经远远的将她抛在身后了呢”聂青楚看着罗裳赞叹道：“罗裳姐姐真是太漂亮了，穆奇，能不能说动她就看你的了”穆奇可没有那么大的把握，就连杨澜都不看好，自己对罗裳一无所知，杨澜却是再清楚不过，她那么担心，想来自己能够说动罗裳的可能性几乎是微乎其微。
　　杨澜看了穆奇一眼道：“夫君，我先和娴儿进入到裳儿的识海之中劝一劝她”穆奇点了点头，只见两道流光没入到罗裳的眉心。
　　罗裳的识海之中，罗裳那横贯天地的巨大的元神被冰封着，进入到识海之中，杨澜看了一眼，伸手一点点的将太阴星力化去，渐渐的罗裳清醒了过来。
　　当看到杨澜还有方娴的时候，罗裳脸上露出惊喜的神色道：“师尊，二师姐，你们脱困了吗？”
　　杨澜微微一笑道：“若是我们没有脱困的话，怎么能够进入到你的识海之中呢，倒是你这丫头，修为竟然如此之高，都要超过为师了呢”罗裳咯咯笑道：“师尊，人家也没有想到能够修行到少尊巅峰的境界，眼看着就能够突破到大尊的境界，可是偏偏那个时候弟子无路可循，只能眼看着元神一点点的被太阴星力给冰封起来”杨澜点了点头道：“你们师姐妹三人就属你的天分最高，果然是你的修为最先达到了少尊的境界”罗裳欢喜的道：“师尊，既然你和二师姐都已经脱困，那是不是已经将玄阴*完善了，如此弟子也可以脱困了呢”杨澜闻言微微的摇了摇头道：“裳儿，玄阴*已经是师傅能够创造出来的极限了，根本就没有那份心力和能力完善”愣了一下，罗裳疑惑的看了看杨澜，又看了看方娴道：“师尊，师姐，既然玄阴*没有完善，那你们又是如何脱困的呢？”
　　杨澜身上气势一变，大尊的气势显露出来，顿时罗裳脸上露出震惊的神色，颤声道：“师尊，你……你突破到大尊的境界了吗？”
　　方娴身上显露出来的气息是少尊高阶，虽然比罗裳差了许多，但是罗裳可是直到方娴陷入沉睡之中的时候的修为的，那时方娴也不过是勉强突破到少尊而已，可是如今竟然有少尊高阶的修为。


第346章 勉强够格做我男人吧！
　　方娴身上显露出来的气息是少尊高阶，虽然比罗裳差了许多，但是罗裳可是直到方娴陷入沉睡之中的时候的修为的，那时方娴也不过是勉强突破到少尊而已，可是如今竟然有少尊高阶的修为。
　　杨澜看着罗裳，深吸一口气道：“裳儿，师尊和娴儿能够脱困并且有如今的修为是托了一个人的福，不然恐怕如今依然在沉睡之中呢”冷静下来的罗裳看了杨澜和方娴一眼道：“师尊，你是不是有什么事情要和弟子说？”
　　见到罗裳反应如此之快，杨澜暗赞一声，微微的点了点头道：“你这丫头还是这么的机灵，师傅都还没有说呢，你就猜到师尊有事情要和你说了”罗裳挽着杨澜的胳膊撒娇道：“师尊，你快和我说说看，究竟是谁帮了你们，现在师尊来了，是不是要帮弟子脱困啊”杨澜点了点头道：“你猜的不错，师尊脱困之后就求那人帮你们三人脱困，不过如今你大师姐正在考虑，而娴儿已经脱困而出，现在就剩下你一人了”罗裳的眉头微微一皱，抬起头来看着杨澜道：“师尊，是不是那人提了什么条件啊？”
　　杨澜呵呵一笑道：“你这丫头心思就是太多了，若不是师尊帮你说好话的话，人家还不乐意帮忙呢，不过你也知道咱们所修行的玄阴*的缺陷，要想让你醒转过来并没有那么容易”罗裳点了点头道：“弟子明白，玄阴*不全，所以太阴星力汇入体内无法排除，久而久之，体内一点真阳丧失，若是换做旁人的话，丧失了一点真阳就足够魂飞魄散了，不过或许算是因祸得福吧，因为太阴之力的原因，性命算是保住了，可是想要醒来就必须补上那丧失的真阳，同时要想解除后患，还要将玄阴*完善，如此才可避免悲剧重演”听了罗裳的话，杨澜点头道：“你说的不差”罗裳看了看杨澜，又看了看方娴，脸上露出古怪的神色道：“难道说师尊和师姐都嫁人了吗？”
　　愣了一下，杨澜反应过来，自己这弟子实在是太聪明了，只是从自己的话就能够推断出许多事情来。
　　不过既然罗裳先提了出来，也算是帮了杨澜一个忙，不然杨澜还不知道自己究竟该怎么向罗裳开口呢。
　　微微的点了点头，杨澜的脸上泛起一丝晕红，只听杨澜道：“裳儿你猜的不错，师尊已经嫁人了”目光落在方娴的身上，罗裳道：“那师姐呢，难道说师姐和师尊你们两人……”
　　杨澜点了点头道：“你猜的不错，娴儿和师尊所嫁之人正是一人”罗裳的神情微微一变，看了方娴一眼，罗裳道：“我就知道是这样的，以二师姐的性子，只要师尊你开口，无论是让她做什么事情，她都不会拒绝的”叹了口气，罗裳道：“师尊的意思是要弟子也做那人的女人嘛？”
　　杨澜看着罗裳道：“我是有这个意思，但是同意不同意由你来做决定，就像妍悦一样，我只是告诉她这个办法，至于宣布选择，师尊不会干涉你们，毕竟这也事关你们一生”罗裳皱着眉头沉思起来，而杨澜和方娴也不着急，她们对于罗裳非常的了解，就像罗裳了解她们一般。
　　过了好一会儿，罗裳似乎做出了决定，看着杨澜道：“师尊，弟子想先见一见那人，如果弟子看得上眼的话，弟子不介意做他的女人，若是不然，一切休谈”点了点头，杨澜道：“我就知道会是这样，既然如此，那我就让穆奇来见你，至于如何选择，就看你们之间的缘分了”说完杨澜与方娴一起离开了罗裳的识海，见到杨澜和方娴回神，穆奇开口道：“怎么样，罗裳是不是不同意？”
　　杨澜轻轻一笑道：“夫君放心吧，裳儿那丫头那么聪明，不是谁的意见能够左右的，她自个是非常有主见的，所以能不能说服她就看你自己的了”穆奇愣了一下道：“你是说要我去说服她？”
　　杨澜点了点头道：“正是如此，除非是你能够说服她，不然她是不会跟你的”嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“那好吧，就让我去会一会这个骄傲的罗裳”说着穆奇神念一动，投入到罗裳的识海之中。
　　当进入到罗裳的识海之中的时候，穆奇微微一愣，因为他曾杨澜几女的识海，几女的识海都是冰雪的世界，但是罗裳的识海却是蓝天白云，山清水秀之地，.网一袭鹅黄色的衣衫包裹着动人的娇躯，一道婉约的背影正对着穆奇。
　　似乎察觉到穆奇出现，罗裳缓缓的转过身来，一双清澈的眸子落在穆奇的身上。
　　看到罗裳的时候，穆奇眼中不禁闪过一丝惊艳，但是还不至于失态，毕竟有颜夕还有杨澜在前，罗裳虽然绝美，不过还及不上两女，所以穆奇的神情还算自然。
　　见到穆奇没有露出不堪的神色，罗裳心中暗暗点头，她一眼就看穿了穆奇的修为，神人巅峰，修为不算高，不过也不算差。
　　就在穆奇打量着罗裳的时候，只听罗裳开口道：“你就是穆奇？”
　　穆奇点了点头道：“正是在下，见过罗裳姑娘”罗裳脸上露出笑意，上上下下的打量着穆奇，看的穆奇有些不解的道：“不知姑娘为何如此看着在下，难道穆奇身上有什么不妥吗？”
　　罗裳轻笑道：“没有什么不妥，我只是在看你有什么特殊的地方，竟然能够让师尊看得上眼，甚至还亲自出面让我们姐妹做你的女人，若不是见你修为太差的话，我都有些怀疑是不是你强迫师尊呢”穆奇愣了一下，脸上露出苦笑道：“罗裳你可真会开玩笑，试问这世上又有多少人能够*迫杨澜”轻轻一笑，罗裳道：“我想师尊和二师姐已经将我的脾气都告诉你了吧”穆奇点了点头道：“不错”看了穆奇一眼，罗裳突然道：“既然知道我的脾气，那你还敢来见我，难道说你有把握将我说服？”
　　穆奇没有想到罗裳的转变那么快，不过立刻就反应过来，只听穆奇道：“穆奇从来没有想过要将姑娘说服，像姑娘这种女子，肯定不会为他人所左右，穆奇只不过是想来见一见姑娘罢了”这次轮到罗裳露出惊讶的神色了，如果不是盯着穆奇，看出穆奇不是在说谎的话，罗裳都要怀疑穆奇是不是故意这么说的了。
　　突然之间罗裳笑了起来，笑的非常的妩媚，轻轻的撩起披肩的秀发，挽着秀发，微微的歪着俏脸，上下打量着穆奇道：“你应该见过我的，我不美吗，难道你就不想要我做你的女人？”
　　穆奇呆了一下，看着罗裳那副诱人的模样，嘴角露出一丝苦笑道：“姑娘这般动人，若是穆奇不动心的话，那绝对是自欺欺人，但是能够拥有杨澜还有方娴，穆奇已经觉得自己承受不起了，况且姑娘也看不上穆奇，穆奇自然不会抱什么奢望”眼中闪过一道异彩，罗裳突然道：“你怎么知道我看不上你，说不定我就看中了你呢”穆奇看着罗裳，突然笑了起来，目光灼灼的盯着罗裳道：“若是姑娘看得上穆奇的话，那是穆奇的荣幸，同样穆奇也自信你不会为自己的选择而后悔”罗裳娇笑道：“看你这么自信，你且说说看，你拿什么来保证我将来不会后悔？”
　　穆奇淡淡的道：“凭什么，我穆奇凭的就是自己的实力，姑娘莫看我的修为不高，但是若是我如今才不过二十七岁呢”“什么，你……你说你只有二十七岁，这……这不可能……”
　　罗裳脸色大变，一脸不敢相信的看着穆奇，要知道就算是再天才的人，也不可能在二十几岁的时候将修为修到神人的境界，但是看着穆奇那副自信的神情，罗裳心中明白，恐怕穆奇真的是不过二十多岁。
　　呵呵一笑，穆奇伸手一指，顿时阴阳太极图出现在穆奇的头顶之上，同时东皇钟也出现在穆奇的手中，头顶着阴阳太极图，手中托着东皇钟，穆奇道：“罗裳，你且看我这两件本命法宝如何？”
　　当穆奇那两件法宝出现的时候，罗裳脸色大变，一脸震惊的看着两件悬浮在穆奇身边的法宝，以她的眼力如何看不出两件法宝的神奇之处，越是如此，罗裳越能够感受到那两件法宝的威力之强大，若是她手中有这么两件法宝的话，就算是让她面对大尊，她也无所畏惧。
　　将两件法宝收起来，穆奇笑眯眯的看着一脸震惊的罗裳道：“罗裳，你认为我穆奇可还入得你法眼？”
　　罗裳低着头沉思着，好一会儿，罗裳缓缓的抬起头来，紧绷的俏脸之上顿时绽放出动人的光辉，只听罗裳轻笑道：“好，难怪师尊会嫁给你，看来师尊的眼光还是比我强了许多，将来你的成就绝对不再任何人之下”穆奇淡淡的笑道：“这么说来，穆奇还勉强入得姑娘法眼”罗裳没有说话，轻盈的走到穆奇的身边，忽然之间在穆奇的嘴上亲吻了一下，一股酥麻的感觉传遍全身，要知道两人都是元神显化，如此亲密接触更是元神上的接触，自然是**百倍。
　　罗裳的脸上顿时泛起晕红，凤眸瞥了穆奇一眼，罗裳轻笑道：“虽然你修为差了点，但是勉强可以做的我罗裳的男人”听罗裳这么一说，穆奇松了一口气，总算是将罗裳给摆平了，虽然说罗裳给穆奇的感觉并不像杨澜她们说的那般孤芳自赏，但是穆奇也知道，如果不是杨澜先做了罗裳的工作，而他又不算差的话，只怕罗裳不会给她什么好脸色。
　　看了一眼面前美丽动人的佳人，穆奇伸手向着罗裳的眉心点去，而罗裳不闪不避，任由穆奇的手点在她的眉心。
　　穆奇将太阴星斗秘法传给罗裳，等到罗裳完全接收了太阴星斗秘法之后，罗裳脸上露出震惊和欢喜的神色，看着穆奇道：“穆奇，师尊和二师姐她们现在修行的难不成就是这太阴星斗秘法不成？”
　　点了点头，穆奇笑着道：“正是这太阴星斗秘法，等下我们阴阳和合，你便转修太阴星斗秘法，一举将你的修为突破到大尊的境界”呆了一下，罗裳脸上露出恍然的神色道：“我知道了，你的修为之所以这么高，想来是和师尊还有二师姐双修的原因吧”穆奇轻笑道：“正是如此，等下若是得到你那醇厚的元阴相助的话，我便能够将修为提升到大神的境界”罗裳脸上一红，轻啐一声道：“哼，真是便宜你了”穆奇呵呵一笑，突然之间在罗裳的脸上亲吻了一下，还没有等到罗裳反应过来，穆奇就大笑着离开了罗裳的识海。
　　见到穆奇醒转过来，杨澜略带担忧的看着穆奇道：“穆奇，怎么样，裳儿那丫头有没有为难你？”
　　穆奇微微一笑道：“杨澜，看来你还是对自己的弟子有些不了解啊”听穆奇这么一说，杨澜脸上不禁露出疑惑的神色，看了杨澜一眼，穆奇道：“如果我猜的不差的话，其实你和罗裳说到我的事情的事情，罗裳的心中就已经有了决定，之所以见我，不过是想考验我一番罢了，只要我的表现马马虎虎能够过得去的话，她就会勉为其难的做我的女人”杨澜呆了呆，很快反应过来，深吸一口气点头道：“是啊，我怎么就没有想到这丫头既然如此的孤芳自赏，如此的骄傲，怎么能够容忍自己的一直陷入沉睡，而其他人的修为远远的将她抛下呢，太过倔强和要强，有时候也是她的缺点啊”说完这些，杨澜看着穆奇幽幽的道：“这么说裳儿是愿意做你的女人了？”
　　穆奇脸上露出尴尬的神色，毕竟罗裳是杨澜的弟子，占有了一个方娴也就罢了，现在就连罗裳也马上要成为自己的女人，别看杨澜一派淡然，可是她心中恐怕并没有她所表现的那么平静吧。


第347章 一群人渣
　　穆奇脸上露出尴尬的神色，毕竟罗裳是杨澜的弟子，占有了一个方娴也就罢了，现在就连罗裳也马上要成为自己的女人，别看杨澜一派淡然，可是她心中恐怕并没有她所表现的那么平静吧。
　　微微的叹了口气，穆奇伸手将杨澜的娇躯搂在怀中，埋首在那雪白修长的脖颈之间，亲吻着那白皙的肌肤，穆奇低声道：“好夫人，委屈你了”听了穆奇的话，杨澜身子微微一颤，心中一酸，一切的委屈都在这一刻放下了。
　　从穆奇的怀中挣出，杨澜看着穆奇道：“穆奇，你还是将裳儿快些唤醒吧”穆奇看着杨澜微微的摇了摇头道：“不用急，我想罗裳也不想我这么急色吧”聂青楚闻言不禁轻笑道：“反正在罗裳姐姐眼中你就是一个色狼，急色不急色又如何”穆奇脸上露出一丝尴尬的神色，目光在杨澜还有方娴的身上扫过，占有杨澜没有多久便又占有了方娴，几乎是没有多少时间间隔。虽然说穆奇并不感到疲倦，但是像方娴和罗裳这等绝代佳人，若是如此匆匆的占有的话，穆奇总觉得有一种牛嚼牡丹的感觉，反正罗裳已经算是自己内定的女人了，也不急于一时。
　　杨澜疑惑的看了穆奇一眼，显然是不明白穆奇为什么不急着将罗裳唤醒。
　　注意到杨澜的目光，穆奇轻笑道：“暂时不急，咱们还是等左丘妍悦做出了决定再说”杨澜还想说些什么，不过穆奇道：“夫人，我们进入者含香秘境，你不带着我们转一转吗？”
　　杨澜点了点头道：“好吧，既然如此，那我就领着你们转一转”出了罗裳的卧室，在杨澜的带领下，穆奇几人将水晶宫参观了一遍，同时也让穆奇大开眼界，偌大的水晶宫之中各种各样的天地奇珍不知凡几，许多人间难以寻找的灵药在这里几乎泛滥成灾。
　　莫说是穆奇，就算是杨澜和方娴也非常的吃惊，毕竟她们陷入沉睡之中也没有打理这些药材，结果无数的岁月过去，这些药材几乎是不受限制的疯长起来。
　　看过水晶宫之后，几人出了水晶宫，在杨澜的带领下，几人走遍了水上行宫，这水上行宫乃是杨澜几人平日里居住的地方，所以景色宜人，看的聂青楚惊叹连连。
　　坐在一处庭阁之中，穆奇看着远处被圈养着的仙鹤，目光收回，落在杨澜的身上，疑惑的道：“夫人，这秘境究竟是独立的空间还是……”
　　杨澜微微一笑道：“夫君有所不知，其实秘境不过是一个小天地罢了，修为达到了神君的境界就拥有了开辟秘境的能力，不过修为越高，秘境的范围越大。”
　　心中一动，穆奇道：“难道秘境可以随身携带不成？”
　　杨澜笑着道：“其实秘境不过是依附在主空间之上的一个小空间罢了，只需要拥有秘境的空间坐标与空间波动，便可以在任何的地方打开秘境进入到其中。”
　　穆奇闻言不禁眼睛一亮道：“如此说来，那岂不是说只要拥有秘境便可以在与人争斗的时候躲入到秘境之中吗”杨澜摇了摇头道：“若是如此的话那便好了，虽然可以躲入到秘境之中，但是开启秘境的时候必然会产生空间波动，若是被人将空间波动记下的话，在空间波动消失之间，修为高深的修者完全可以强行进入到秘境之中。”
　　穆奇点了点头道：“就算是如此，拥有一个秘境的话，也要比常人占许多的便宜”杨澜轻笑道：“其实秘境也不是那么容易就可以开启的，十个神君之中能有一个拥有秘境那已经是非常高的概率了”穆奇不禁好奇的道：“这是为何，不是说修为达到神君的修为就能够开辟秘境吗？”
　　杨澜点头道：“话是如此说，但是开辟秘境的话，必须要拥有空间石稳固空间，不然就算是开辟出秘境，没有空间石稳固秘境，秘境同样会崩溃的”一旁的聂青楚眨了眨眼睛疑惑的道：“空间石？”
　　杨澜道：“空间石乃是一种由天地生成的奇石，拥有稳定空间的奇效，所以要想开辟秘境，必须要拥有空间石，空间石越多，秘境就能够开辟的越大，秘境就越稳固”说着杨澜手中出现一块青色的普通的石块，只有拇指大小，看着杨澜手中的石块，穆奇惊讶的道：“难道说这就是空间石？”
　　杨澜点头笑道：“不错，别看这石头看上去不显眼，但是若要开辟秘境，少了它却是万万不行的，你且细细感应一下看”穆奇不禁放开神念向着那空间石探去，出乎穆奇的意料，那空间石竟然将穆奇的神念吞噬了进去，同时一股奇异的波动自空间石之上散发开来，周围的空间竟然泛起丝丝的涟漪。
　　见到这种情景，穆奇脸上露出惊讶的神色感叹道：“果然不愧是空间石，竟然能够引起空间波动，真是天地之大无奇不有”呵呵一笑，杨澜道：“其实这块空间石的等级不怎么高，若是能够得到紫色的空间石的话，开辟出来的秘境要比青色的空间石开辟出的秘境强许多”穆奇惊讶的道：“紫色的空间石？”
　　杨澜道：“是啊，紫色的空间石是相对于青色空间石而言的，紫色空间石比青色空间石开辟出来的秘境要稳定，而且不容易崩溃，譬如一个神君用青色空间石开辟出来的秘境的话，勉强能够承受住少尊修为的人在里面争斗，但是却无法承受住大尊在里面争斗，但是紫色空间石就不一样了，除非是人王、神祖之流的至尊强者才能够打破紫色空间石开辟的秘境”穆奇笑着道：“夫人这秘境不知是用青色还是紫色空间石开辟？”
　　杨澜笑着道：“含香秘境乃是用紫色空间石开辟出来的秘境，加上如今我的修为已经达到了大尊的修为，就算是人王、神祖这样的至尊强者在里面争斗，一时半会儿之间也不会给秘境带来太大的破坏，不过紫色空间石非常的难得，就算是比起天地灵根还要稀少”不用杨澜提醒，穆奇也能够想到能够稳固空间的神奇的空间石也不是路边的石块，不稀少的话那才是怪事呢。
　　聂青楚突然道：“杨姐姐，我们从那地洞之中跳下下来，不知道怎么回事竟然进入了这里，难道说那地洞是你故意留下来的入口吗？”
　　杨澜摇了摇头道：“我并没有留下进入秘境的入口”这是方娴开口道：“那入口是师尊陷入沉睡之中，我们三人共同商议特意留下的，为的就是有朝一日有人能够来到这里”杨澜点了点头道：“亏得你们留下了这入口，不然秘境封闭，只怕没有人能够进入到这里来”穆奇道：“夫人，不知道能够离开这秘境”杨澜伸手向着面前一指，顿时一道光门出现在眼前，透过那光门，穆奇可以看到外面青翠的大草原，茂密的青草出现在眼前。
　　向前迈出一步，穆奇几人出了含香秘境，一股青草的气息扑面而来，天高气爽，风轻云淡。
　　杨澜和方娴也四下打量着，不过杨澜的脸上却露出疑惑的神色道：“不对啊，我记得当年这里应该是一片大湖的，怎么就成了一片草原了呢”穆奇笑着道：“夫人岂不闻沧海桑田，莫说是过去了无数的岁月，就算是几万年的时间，也能够让湖泊变成平原”杨澜点了点头。
　　就在这时远处黑压压的一片人驾驭着几件飞行法宝飞了过来，其中一条赫然是硕大的龙舟，绵延数百丈的龙舟好似真的有一条巨龙飞翔在天空之上，其后跟着的数条飞舟也有数十丈大小，飞舟之上人来人往，许多的侍女穿行其间，如此大的排场，看得出这一行人的来历非常的不简单。
　　穆奇杨澜的修为何等之高，一眼就看到了远处的飞舟，当看清楚飞舟之上的情形的时候不禁皱了皱眉头。
　　穆奇也注意到了那飞舟，但是却没有杨澜的本事看穿笼罩在飞舟之上的护罩将其中的情形看的清楚，见到杨澜脸上露出异样的神色，穆奇不禁道：“夫人，怎么了？”
　　杨澜皱着眉头道：“这些人究竟是什么来历，竟然如此的卑劣不堪”穆奇脸上露出疑惑的神色，很是不明白这些人究竟做了什么事情，竟然让杨澜如此评价。
　　似乎是看出了穆奇的疑惑，杨澜伸手搭在穆奇的肩膀之上，一股强大的力量涌入穆奇的体内，顿时穆奇感觉眼睛一亮，瞬间朦胧的景象变得清楚起来。
　　当穆奇看到飞舟和龙舟之上的情景的时候，脸上也如同杨澜一般露出异样的神色，不过穆奇眼中却是闪过一道杀机。
　　只见龙舟和飞舟之上乌烟瘴气一片，也不知道这些人究竟是出自什么宗门，许多的男子竟然白昼宣*，如果同为修者，那也就罢了，毕竟穆奇还管不了这些事情，


第348章 东皇钟显威
　　只见龙舟和飞舟之上乌烟瘴气一片，也不知道这些人究竟是出自什么宗门，许多的男子竟然白昼宣*，如果同为修者，那也就罢了，毕竟穆奇还管不了这些事情，但是让穆奇感到非常气愤的是这些人玩弄的女人都是普通的凡人，玩弄也就罢了，但是这些修者却是不知道修行了何种邪恶的功法，一个个女子被他们吸干精血而亡，就连魂魄都没能逃脱。
　　如此的恶行，莫说是杨澜看不惯，就连穆奇看了也觉得一阵心火狂升，这些人的作为，简直就是人渣啊。
　　深吸一口气，穆奇道：“这些人简直太可恶了，恐怕也不是出自什么名门正派”杨澜疑惑的道：“难道说这世上还有许多的宗门不成？”
　　穆奇呆了一下道：“是啊，自从上古一战之后，那些幸存的上古神君都各自传下宗门，如今无尽的岁月过去，其宗门的实力简直就是强大无比啊”杨澜闻言不禁不屑的道：“宗门实力再强大又如何，一个宗门没有少尊或者大尊的强者坐镇，就算是有数十万的神人，也可以轻易的将其从世上抹去”穆奇不禁愣了一下看着杨澜道：“大尊的实力竟然如此强大？”
　　杨澜轻笑，那轻笑之中却透着无限的自信，淡淡的道：“大尊级别的强者已经不能够用强大来形容，举手抬足之间就有着天崩地裂之力”穆奇不禁神往道：“大尊级别的强者就如此的厉害，不知道人王级别的强者又是何等的厉害？”
　　杨澜脸上同样露出神往的神色幽幽的道：“人王啊，那可是至高的存在，可以借天之力，如同天地一般的存在，几乎就是不死不灭的存在了”说话的功夫，那一群人已经到了近处，别看穆奇四人站在半人高的青草之间，但是却一眼被那些人给发现。
　　万魔窟乃是邪道之中响当当的宗门，三大魔祖的修为强悍无比，丧心魔祖、血手魔祖、嗜人魔祖都有着少尊、或者神君巅峰的修为，就算是那些正道宗门也不敢招惹。
　　丧心老祖领着门下七十二恶煞以及数万门众一路之上浩浩荡荡，所过之处几乎是鸡犬不留，就算是一些中等的宗门、世家也为其所夷灭，丧心病狂之极。
　　丧心老祖有着神君巅峰的修为，门下七十二恶煞修行邪门功法，修为也都有着神君境界的修为，至于那些门人则是修行各种稀奇古怪的邪恶功法，穆奇和杨澜所看到的许多女子被吸成干尸的情景就是那些门人弟子所为。
　　说来丧心老祖一行人强悍无比，近百名的神君，数百大神，数千神人，修为最差的也有着真君修为，若是平日里的话，随便一个都是响当当的存在。
　　但是如今封印解开，隐世无数年的强者都纷纷出世，似乎一下子真君就变得不值钱了起来。
　　当穆奇看到这些人的修为的时候不禁倒吸一口凉气，好强大的实力，近百的神君啊，只是听一听就让人为之心颤，如果是之前的话，穆奇绝对会躲得远远的，招惹了这些恶魔一般的家伙，简直就是送死，但是现在穆奇却不会躲闪，先不说她的修为提升了许多，勉强可以做到与大神修者相斗不落下风，当然真正的让他底气十足的却是杨澜和方娴，两女无论是谁出手，都能够将这些人摆平。
　　因为杨澜和方娴的修为奇高，所以丧心魔祖等人看不出两女的修为，干脆就将两女当做普通人，而穆奇和聂青楚的修为自然是被他们看得清楚，自然是不会将穆奇两人的修为放在眼中。
　　龙舟浩浩荡荡的继续前行，一只飞舟之上，七十二恶煞之一的无色神君目光在三女的身上扫过，脸上露出**的神情，死死的盯着三女，挥了挥手道：“来人，给我将那三个女人抓来，至于那男子，你们看着处理吧”顿时几名有着大神修为的家伙怪叫着向着穆奇四人扑了过去，穆奇和杨澜四人冷冷的看着从空中扑过来的几人，只听穆奇冷哼一声，东皇钟瞬间发出一声轻响，浩荡而又悠扬的钟声在天地之间响起，空间仿佛和时间仿佛停滞了一般，落下来的几名大神身子瞬间停顿了一下，而穆奇就抓住这短暂的停顿，数道人影闪过，几名大神的脑袋生生的被穆奇给打爆。
　　数条元神尖叫着飞出，见鬼似地盯着穆奇，冲着穆奇嚎叫不已，一副要将穆奇给碎尸万段的模样。
　　轻喝一声，穆奇震动东皇钟，瞬间数条元神呆滞了一下，渐渐的裂开消散，堂堂的大神竟然就这么的陨落在穆奇的手中。
　　看到自己如此不费力气的消灭了几名大神，穆奇不禁哈哈大笑起来，托着东皇钟，一脸的兴奋，他没有想到随着自己的修为提升，自己发挥出来的东皇钟的威力竟然越来越强大，连大神的元神都能够轻易的震散。
　　就连杨澜看到穆奇如此轻易的就将几名大神给摆平都禁不住露出惊讶的神色，不过目光落在穆奇手中的东皇钟之上的时候，眼中露出赞叹的神色。
　　以她的目光如何看不出东皇钟的强大，恐怕就是比起她那月华神镜来还要强上一些。
　　两声钟响，结果几名大神就那么的被一个神人给干掉，这是何等的不可思议的事情。
　　能够修行到神人的境界，这些人就算是非常的可恶，但是也都是一个个的天才，哪里看不出穆奇之所以能够将那几名大神轻易的打杀，正是靠着手中的神奇的法宝的原因。
　　七十二煞之中的几名神君眼中几乎冒出光来，死死的盯着下方的穆奇，仿佛要将穆奇给吞进肚子里似地。
　　十余道人影闪过，只见空中，十几名神君悬浮在穆奇的面前，一个个贪婪的盯着穆奇手中的东皇钟，其中就有无色神君，只见无色神君盯着穆奇手中的东皇钟，然后冲着周围的几名神君咆哮道：“你们这些混蛋，他们是我的猎物，一切都是属于我的，你们都给我统统滚开”仿佛是被法宝给蒙蔽了灵智一般，无色神君话音刚落，只见一道水桶粗的闪电从空中落下，正劈在无色神君的身上，顿时就见无色神君身上冒起黑烟，整个人发出一声凄厉的惨叫，同时嚎叫道：“可恶的九头狼，我和你没完”原来给了无色神君一下的乃是一只九头狼妖兽所化，善使雷霆，所以就是无色神君不小心也吃了不小的亏。
　　一声狼嚎，九头神君嘎嘎怪笑道：“无色小混蛋，敢和本神君抢东西，没有劈死你已经是便宜你了”见到这些人闹起了内讧，穆奇几人不禁在一旁看起笑话来，冷冷的看着几乎要打起来的十几名神君。
　　一番鸡飞狗跳之后，几名修为稍微弱一点的神君被排挤了出去，不过也没有离开，而是悬浮在空中，看得出他们并没有就此放弃，而是要等着剩下的神君相争的时候出手占便宜。
　　九头神君算得上是强大的存在，所以趾高气昂的冲着穆奇怪叫道：“小子，你手中的法宝，本神君看上了，乖乖的将法宝交出来，本神君便饶你一条性命……”
　　“小子，快些交出法宝，不然我饕餮神君将你给吞掉！”……
　　数名神君或是诱惑，或是威胁，反正目的就是要抢夺穆奇手中的法宝。
　　穆奇轻蔑的看着几名神君一眼，冷冷的道：“想要夺本公子的法宝，那就要看你们有没有这个本事了”穆奇这话一出口，顿时惹得十几名神君哇哇大叫，只见九头神君发出一声狼嚎，向着穆奇扑了上来。
　　穆奇连忙震动东皇钟，强大的钟声将九头神君给迫开，不过也只是瞬间的功夫罢了，待到九头神君反应过来之后立刻就出现在穆奇的面前，一双手化作狼爪向着穆奇抓了过去。
　　穆奇震动东皇钟，同时后退，一道身影晃动，方娴出现在穆奇的面前，伸手轻轻的一挡，只听得咔嚓一声，伴随着九头神君凄厉的嚎叫声，九头神君的身影倒飞了出去，一直飞出数十里远才落在地上，砸出一个大坑。
　　不过九头神君也当真凶悍，口中鲜血狂喷，愣是再次的飞了回来，凶悍的向着方娴扑了上去。
　　不过只是这么一瞬的功夫，十几名神君已经倒下了大半，凡是被方娴给击中，一条性命几乎就丢了九成，全身的骨骼完全被震碎，元神崩溃，如此重的伤势，几乎就是回天乏力。
　　九头神君哪里能够想到方娴的厉害啊，等到察觉到同伴的凄惨的下场的时候，他已经冲到了方娴的面前。
　　方娴好像是就等着九头神君一般，伸手向着九头神君狠狠的拍了下去，结果九头神君就像是一头苍蝇一般被方娴轻易的从空中拍落在地上。
　　仿佛嘴里的精血不要本钱一般哗哗的向外流着，而九头神君因为受伤极重现出了真身，只见一头生有九头的苍狼半死不活的趴在地上。


第349章 杨澜出手
　　仿佛嘴里的精血不要本钱一般哗哗的向外流着，而九头神君因为受伤极重现出了真身，只见一头生有九头的苍狼半死不活的趴在地上。
　　方娴一出手立刻就将周围的几名神君给镇住了，他们还没有来得及出手结果就眼睁睁的看着她们之中修为最强的人已经被打成了废人一般。
　　聂青楚看到方娴那副轻松的模样不禁欢呼道：“方娴姐姐，你真是太厉害了，竟然将这些人打的落花流水”方娴脸上一片清冷，淡淡的看着空中的几名发呆的神君，伸手向着几人虚空一抓道：“都给我留下来吧”如同下饺子一般，几名神君只觉得身子一紧，接着身上传来噼里啪啦的响声，刺痛传来，等到他们回过神来的时候，他们已经跌落在地上，全身的骨骼已经成了粉末。
　　方娴出手将十几名神君轻易的拿下，可是给那些观望的神君刺激不小，七十二恶煞一下子就折损了十几人，已经飞出了数百里的龙舟之上，丧心老祖接到传讯，发出一声长啸，顿时数百丈的龙舟掉转方向，没有多大会功夫便到了穆奇几人所在地方的上空，数十条飞舟将四人给围了起来，头顶之上黑压压的一片，将阳光都给遮掩了起来。
　　丧心魔祖气势汹汹而来，当看到下方地上自己的门人弟子那副半死不活的模样的时候，顿时咆哮起来，雷霆震怒的嚎叫道：“千刀万剐的小子，竟然敢打赏本魔祖的弟子，你死定了！”
　　一股强大的气势向着穆奇压迫下来，穆奇头顶东皇钟，反复是感受到了那气势的存在，东皇钟震动，混沌色的气流垂下，愣是将穆奇护在其中。
　　穆奇淡淡的看了丧心魔祖一眼道：“你这魔头，竟然还敢回来，真是不知死活”说着穆奇当着丧心魔祖的面，狠狠的将东皇钟砸了下去，顿时十几名神君就那么的被穆奇当着丧心魔祖的面给砸成了肉酱。
　　十几条元神飞出，惊恐万分的向着丧心魔祖飞去，反应过来的丧心魔祖嚎叫道：“可恶的小子，你去死吧”狠狠的向着穆奇拍出一巴掌，一个如有实质一般的巴掌向着穆奇狠狠的压了下来，看那气势，就算是穆奇头顶东皇钟也未必能够扛得住那一巴掌。
　　不过穆奇并不担心，有方娴和杨澜两女在，若是自己会受伤的话，那简直就是奇迹了。
　　所以穆奇对于丧心老祖的攻击根本就不予理会，而是震动东皇钟试图将十几名神君的元神给震散。
　　但是穆奇的明显是有些低估神君元神的坚韧程度了，虽然说钟声响起震撼的那些元神一阵嚎叫，但是却没有将其震散。
　　杨澜看着那空中落下的巨大的巴掌，只是冷哼一声，巴掌瞬间消散。
　　丧心魔祖见了不由得心中一惊，目光落在杨澜的身上，试图将杨澜看穿，但是杨澜整个人在他的眼中就像是一个手无缚鸡之力的普通人一般，如果不是见到自己拿巨大的巴掌诡异的消散的话，丧心魔祖几乎要将杨澜当做普通人了。
　　“你……你究竟是什么人，竟然敢同我万魔窟为难，难道就不怕我那两位兄弟吗”丧心魔祖有些摸不透杨澜的修为，所以干脆抬出万魔窟的招牌，企图将几人给震慑住。
　　可惜的是丧心魔祖不知道他究竟是招惹到了何等恐怖的存在，还在幻想着靠着万魔窟的名头将穆奇几人给吓住。
　　冷冷一笑，穆奇不屑的看着丧心魔祖道：“万魔窟又如何，小爷今天就要替天行道，将你们这些魔头统统干掉”丧心魔祖一向横行霸道惯了，哪里受得了穆奇如此的话，怪叫一声，伸手向着空中的十几名弟子的元神抓去，将那十几个元神给抓在手中，张开大口，一口吞了下去。
　　那十几名神君的元神顿时大惊失色，哀求连连，可是还是被丧心魔祖给一口吞进肚子之中。
　　顿时丧心魔祖身上的气势陡然暴涨了数十倍之多，竟然隐隐了有了少尊境界的修为。
　　感受到自身的强大，丧心魔祖觉得自己举手抬足之间就有毁天灭地的能力，身形晃动之间，只见一个巨人顶天立地的出现在众人的面前。
　　穆奇等人不禁被那散溢开来的气势给吹的飞出好远，当然杨澜和方娴不会受到那气势的影响，稳住身形之后便冷冷的看着变得巨大无比的丧心魔祖。
　　见到丧心魔祖将那十几个元神吞掉，七十二恶煞之中剩下的那些神君一个个被惊的不轻，连忙转身就逃，他们可是直到丧心魔祖的脾气的，丧心病狂起来的时候，他可不会管其他的，只要是在他眼前的一切生物都有可能被他给吞掉。
　　几乎是眨眼之间的功夫，那些人就逃出数百里，不过杨澜心念一动，一个巨大的能量罩将方圆千里都给笼罩了起来，除非是修为超过杨澜，不然只要杨澜不同意，谁都别想离开能量罩的范围。
　　方娴同样身形一晃，身形一点都不比丧心魔祖差，甚至还要比丧心魔祖显得威风许多，毕竟丧心魔祖的力量是暂时提升上来的，不能够持久，身上所散发出来的气势是伪少尊的气势，哪里及得上方娴身上真正的少尊气势啊。
　　感受到方娴身上强大的气势，丧心魔祖要是还不知道方娴的修为的话，那他也白活了这么久的时间，不过丧心魔祖一脸的惊惧的道：“你……你究竟是什么人，为什么会有少尊的修为？”
　　可惜的是丧心魔祖遇到的是方娴，清冷的方娴对他可是没有什么话好说，伸手向着丧心魔祖拍了下去，大手仿佛将丧心魔祖头顶之上的天空给笼罩了起来，无论丧心魔祖如何的躲闪，但是也无法逃出放心的手掌心。
　　噼里啪啦一阵脆响，那脆响声赫然是丧心魔祖周身的骨骼碎裂所发出的响声。
　　眨眼之间的功夫，丧心魔祖就被方娴给打趴下，凄惨无比的丧心魔祖睁大了眼睛，一脸不敢相信的看着方娴。
　　看到方娴将丧心魔祖给打倒，穆奇走到丧心魔祖的面前，看着丧心魔祖道：“魔头，善恶终有报，明天的今天就是你的祭日”眼看着性命不保，丧心魔祖顿时急了，一边挣扎一边哀求道：“你……你们不能杀我，我是万魔窟的宗主，你们要是杀了我的话，我那两名兄弟是不会放过你们的”穆奇轻笑道：“不放过我们，我还不想放过他们呢”见到硬的不行，丧心魔祖眼睛一转，脸上露出可怜兮兮的表情，看着穆奇哭丧着脸道：“我们也没有招惹小公子吧，还请公子高抬贵手，放过我们吧”穆奇摇了摇头，丧心魔祖立刻改口道：“就算是只放过我一人也是可以的啊，我保证以后绝对不会找你们的麻烦”穆奇闻言不禁笑了起来，这丧心魔祖的表现简直太有过份了，竟然这么的没有骨气，实在是出乎穆奇的意料。
　　淡淡的看了丧心魔祖一眼，穆奇笑眯眯的看着丧心魔祖道：“你若是将其他的人都给杀死的话，或许我可以考虑放你一条生路”虽然不太相信穆奇的话，但是无论如何，就算是有一线生机，丧心魔祖也会去争取的，所以竟然一下子从地上窜了起来，受了那么重的伤，速度还是如此之快，几乎吓了穆奇一跳。
　　方娴和杨澜的脸上倒是没有露出什么异样，看得出两女对于丧心魔祖的情况是非常的了解的。
　　淡淡的看了穆奇一眼，杨澜道：“夫君，你不会是真的要放过他吧，要知道他可是一个祸害，说不定什么时候就能够达到大尊的境界了“穆奇撇了撇嘴道：“虽然说答应别人的事情就要去做，但是对于像丧心魔祖这种人，根本就用不着讲什么信誉，没有将他给当场打杀已经是便宜他了。”
　　一阵一阵的惨叫声和叫骂声传来，丧心魔祖追杀那些万魔窟的门人弟子，但是假如万魔窟的人又有几个是好人，哪一个不是坏事做尽，平日里能够对丧心魔祖保持恭敬的态度已经是非常的难得了，现在丧心魔祖竟然要打杀他们。
　　一向自私自利惯了的他们怎么会甘心呢，于是一场暴动发生了，剩下的几十名神君还有数百的大神，上千的神人疯狂的围攻丧心魔祖。
　　本来就受了不轻的伤势的丧心魔祖怎么也没有想到在他面前如同绵羊一般乖顺的门人弟子一个个的那么的强悍，竟然敢对他出手，一不小心竟然被人给击中，伤上加伤，丧心魔祖不由得就喷出鲜血，面色苍白的像是什么似地。
　　“你们这些叛徒，统统给本魔祖去死吧”两名神君一不小心落入到丧心魔祖的手中，在那两名神君惊恐的嚎叫声中，丧心魔祖竟然张开大口将两人给吞了下去，咔嚓咔嚓声传来，鲜血横流，丧心魔祖啃着一人的大腿，三下两下就吃了个干净。
　　那种情形就算是一群坏事做绝的恶人见了也吓得两腿发软，不过一个个的不是疯狂逃跑就是拼命似地向着丧心魔祖冲上去，就算是丢了性命，也要将丧心魔祖给拉上，大不了大家来个同归于尽就是了。
　　但是丧心魔祖如此的珍惜自己的小命，怎么会愿意与人同归于尽啊，如果他真的有这个勇气的话，也不会再穆奇的威胁之下对门人弟子痛下杀手了。
　　下方的穆奇几人看着丧心魔祖在空中四处的追赶那些门人弟子，凡是被他给追到的门人弟子落到他的手中便被他给吞了下去，没有多大会的功夫，被丧心魔祖给吞掉的就有数十个之多。
　　穆奇皱了皱眉头道：“好个丧心魔祖，竟然敢在这个时候在咱们的眼皮子地下明目张胆的吞人恢复修为”杨澜淡淡的道：“就算是他修炼邪恶的功法，能够用这种办法提升修为，但是最多让他提升到少尊的境界，便是如此那又如何，难道咱们还收拾不了他吗”知道杨澜的真实的实力，穆奇自然是不担心到时候拿丧心魔祖没有办法。
　　丧心魔祖起初的时候还有些不敢翻开手脚，所以就算是吞人的时候也是偷偷摸摸的，明知道会被发现，但是丧心魔祖还是那么做了，无非就是在试探穆奇的底线。
　　见到穆奇没有什么反应，丧心魔祖的胆子渐渐的就大了起来，就那么的明目张胆的吞噬起来，如此一来那些万魔窟的门人弟子被吓坏了，眼看着一名又一名的同伴被吞噬掉，终于有人疯狂似地向着丧心魔祖冲了上去并且在丧心魔祖的身边自爆。
　　神人自爆的威力当真是强大，不过就算是如此也根本就无法破开杨澜布下的护罩，甚至就连丧心魔祖都只是受到一点冲击罢了。
　　伸手一抓，两名门人弟子便落到了丧心魔祖的手中，丧心魔祖张嘴将两人的脑袋给咬掉，吃的津津有味，眨眼之间的功夫，刚才受的伤一下子就恢复了。
　　看到丧心魔祖如此邪恶的功法，穆奇皱了皱眉头道：“夫人，还是有劳你亲自出手将这些人净化了吧，就当是给他们一个痛快，不然他们都要被丧心魔祖给吞噬掉“杨澜点了点头，比起杨澜或者方娴来，她们什么样残酷的场面没有见识过，哪里会像穆奇这般心软，如果穆奇不发话的话，杨澜绝对不会出手。
　　但是现在穆奇既然有些看不下去，杨澜心念一动，只见一团团的天火出现在护罩之中，每一朵天火都向着一个人飞去，渐渐的几个倒霉的家伙就被天火给沾染在身上，瞬间燃烧起来。
　　众人见到那天火竟然连神人都能够化为灰烬，元神都不能够逃出来顿时吓得四处乱飞，试图将紧紧跟在身后的天火给甩掉，但是他们的修为比起杨澜来实在是太不够看了，在杨澜的控制下，每一朵天火都落在一个人的身上。


第350章
　　那天火当真是威力无穷，落在人身上的时候就像是遇到了燃油一般迅速的燃烧起来，伴随着那些人一声声的惨嚎声，一个个的化成了灰烬。
　　没有多大会儿的功夫，除了丧心魔祖之外，数万人就那么的化成了灰烬。
　　见到杨澜有如此的手段，穆奇不禁惊讶万分，要知道就算是他开口的时候也有些犹豫，毕竟那不是数万的蝼蚁，而是数万强大的修者，最强的修者都达到了神君的修为，最弱的也有着真君的修为，如此大的一股力量，竟然真的被杨澜轻易的给打杀掉。
　　吐出一口浊气，穆奇的目光落在惊恐万分的丧心魔祖的身上，丧心魔祖眼睁睁的看着自己的门人弟子一个个的丧命，除了他之外竟然没有一人能够逃过那天火的焚烧。
　　状若疯狂的丧心魔祖死死的盯着杨澜，脸上满是癫狂的神色，恨恨的道：“你……你究竟是什么人，为何要帮着小子对付我万魔窟”杨澜冷冷一笑道：“我是穆奇的妻子，你说我为什么要帮助夫君对付你呢”丧心魔祖愣了一下，看看深不可测的杨澜，再看看只有神人巅峰修为的穆奇，丧心魔祖无论如何都有些难以相信强大无比的杨澜竟然会是穆奇的女人。
　　“这……这不可能”穆奇轻笑着道：“有什么不可能的，难道你死到临头，我们还会骗你不成，就算是我想骗你，可是那也要杨澜同意才行啊”说着穆奇伸手搂在杨澜的纤腰之间，大嘴在杨澜的俏脸之上亲吻了一下，没想到穆奇竟然当着外人的面前亲吻自己，羞涩的杨澜脸上泛起红晕，那副诱人的模样就连丧心魔祖都不进有些心动。
　　怜悯的看了目瞪口呆的丧心魔祖，穆奇轻笑着道：“丧心魔祖，去死吧”说话的功夫，杨澜亲自出手，只见一轮铜镜出现在杨澜的头顶之上，瞬间天空的太阳仿佛被那铜镜给遮掩了下去，周天浮现出无尽的星辰，同时一轮月牙升起，只见月牙之上射出一道银白色的光芒将丧心魔祖给笼罩起来。
　　丧心魔祖感受到一股强烈的危机，想要躲闪，可是还是晚了一步，身子还没有来得及晃动就感觉全身传来一股寒意，那股寒意直接的透入到灵魂之中，就连元神也给冰封起来。
　　试想精纯的太阴星力连杨澜她们的元神都能够冰封起来，丧心魔祖不过是伪少尊的修为罢了，怎么可能抵挡得住纯粹的太阴星力的侵蚀，所以刹那之间丧心魔祖被冰封了起来。
　　杨澜她们精修太阴星力，还有些承受不住太阴星力的侵蚀而陷入沉睡之中，更不要说丧心魔祖了，所以再太阴之力入体之后，丧心魔祖整个人的生命气息就消失不见了。
　　出现在穆奇几人面前的赫然是一个冰雕，冰雕正中正是丧心魔祖，心念一动，东皇钟震动，瞬间冰雕化作粉尘飘散，而丧心魔祖也一样的化为粉尘，便是元神也消散了。
　　不到一个小时的时间，丧心魔祖以及上万的门人弟子便被穆奇四人给轻易的干掉，那种震撼让第一次经历这种事情的穆奇还有聂青楚好大一会儿都没有回过神来。
　　不过杨澜和方娴似乎见惯了这种场面，一点都不感到奇怪的冲着穆奇道：“夫君，是不是感觉非常的难以接受？”
　　穆奇点了点头道：“是啊，要知道这些人如果拿出去的话，哪一个都是了不得的人物，但是却轻易的被咱们给打杀了，这要是说出去的话，谁敢相信啊”杨澜闻言脸上露出笑意道：“夫君是没有经历过上古大战的场面，神人无数，无论是神君、大神一出动就是数十万之多，那场面当真是宏大之极，陨落之人就像是下雨似地，往往争斗的范围之内寸草不生天崩地裂。
　　但是真正能够决定一场争斗的最后结果的却是要少尊以上的人来决定的，毕竟修为达到了少尊的境界，就是面对成百上千的神君也足可以自保，大尊就更加的了不起，除非是成千上万的神君同时出手攻击大尊，不然根本就伤不到大尊分毫。
　　听杨澜这么一说，穆奇脸上露出苦笑，那种场面恐怕就是在梦中也未必能够梦到吧，要让自己去经历的话，恐怕自己也受不了那种场面的冲击吧。
　　反倒是聂青楚似乎接受能力非常之强，笑着道：“夫君，既然杨姐姐这么厉害，那我们以后岂不是就安全了许多吗，便是夫君的势力也有立足之地“自从将聂青楚收为自己的女人，穆奇就将许多事情告诉了聂青楚，其中就有登天别院所聚集的那些人，所以聂青楚是知道穆奇并非孤家寡人的。
　　听聂青楚说穆奇竟然还聚集了一股势力，杨澜脸上露出惊讶的神色看着穆奇道：“夫君不过是二十多岁罢了，怎么能够聚集一股势力呢”穆奇轻笑道：“那又有什么不可能的，虽然说那些人的修为在夫人的眼中根本就算不得什么，但是那也是一股势力啊，况且她们修习的功法并不比太阴星斗秘法差多少，只要有足够的时间，她们之中完全可以诞生出许多的强者”杨澜惊呼一声道：“什么，你说他们修行的功法并不比太阴星斗秘法差多少？”
　　穆奇自傲的点了点头道：“那是自然，既然那些人愿意投靠到我的门下，我自然不会亏待他们，所以夫人万万不可小瞧他们啊”杨澜嘴角露出一丝笑意道：“若是你传给她们的功法真的比不太阴星斗秘法差的话，他们总有一天会成为强者的，我怎么会看不起他们呢，况且她们还是夫君的属下”穆奇将十二元辰秘法以及二十八星宿秘法传给杨澜和方娴，当两女通览两篇秘法之后脸上露出震惊的神色，以她们的眼光如何看不出十二元辰秘法还有二十八星宿秘法其实是同太阴星斗秘法一脉同处有着异曲同工之妙，只不过各自针对的星力不同罢了，要是非要分出一个高下的话，便是杨澜也不好说何种功法更好一些，只不过太阴星斗秘法更加的适合女子修炼一些罢了。
　　聂青楚脸上露出思念的神色道：“也不知道现在师姐她们怎么样了，咱们离开中州城只怕有五年的时间了吧”穆奇心中默默的算了一番，点了点头道：“恩，离开中州城已经整整五年了，希望她们能够平安无事吧”杨澜听穆奇提起过颜夕和黄玄心、程卿三女，心中对于三女也颇为好奇，看到穆奇和聂青楚脸上的神情，杨澜轻轻一笑道：“不知道中州城在何方，我可以带大家过去的”听了杨澜的话，穆奇不禁眼睛一亮，要知道杨澜的修为已经达到了大尊的境界，完全可以进行空间转移，就算是再远的距离也经受不住杨澜的几次空间转移啊。
　　深吸一口气，穆奇点了点头道：“中州城据此怕是有万亿里之遥，不知道夫人你一次空间转移能够穿越多远的距离？”
　　杨澜呆了一下道：“这么远啊，虽然说我能够进行空间转移，但是转移的距离还是非常的有限的，一次大概能有百万里远吧”或许在杨澜看来一次空间转移的距离近了一些，但是穆奇却是听得目瞪口呆，难怪大尊如此的强大，一次空间转移就能够穿越百万里的距离，或许万亿里非常遥远，但是有杨澜带领的话，比穆奇和聂青楚那么赶路快了太多了，或许要不多多久便能够回到中州城。
　　本来还没有什么，但是知道要不了多久就能够见到颜夕她们，穆奇心中顿时着急起来，拉着杨澜的手道：“夫人，就有劳你辛苦一些，咱们多赶一些路，早些回到中州城”杨澜犹豫了一番道：“可是裳儿她……”
　　穆奇呵呵一笑道：“这有什么，我和方娴还有青楚她们一起进入到含香秘境之中，你便自行向着中州城赶路，而我们则可以在含香秘境之中唤醒罗裳。”
　　杨澜眼睛一亮道：“我怎么没有想到，反正秘境依附于整个天地，只要掌握了空间坐标和波动，无论是在什么地方都能够打开含香秘境的出口，若是只我一人赶路的话，我的速递可以提升数十倍的”穆奇哈哈大笑道：“如此就更好了，这样就能够更快的回到中州城”杨澜点了点头，伸手一指，一道空间门出现在几人的面前，走进空间门之中，进入到含香秘境，杨澜看了穆奇一眼道：“夫君，裳儿我就交给你了”


第351章 是你强推我的！
　　杨澜点了点头，伸手一指，一道空间门出现在几人的面前，走进空间门之中，进入到含香秘境，杨澜看了穆奇一眼道：“夫君，裳儿我就交给你了”穆奇应了一声道：“夫人放心，我会将罗裳唤醒的”杨澜瞥了穆奇一眼，脸上微微的露出一丝晕红低声道：“记得怜香惜玉一些，到时候若是裳儿找你麻烦的话，我可不帮你”穆奇脸上露出目瞪口呆的神色，不过这时杨澜已经出了含香秘境，穆奇不是含香秘境的主人，根本就无法进出含香秘境，只是苦笑着摇了摇头道：“难道罗裳有这么可怕吗”一旁的方娴脸上神情淡然，不过眼眸之中却是闪过一丝笑意，显然是将穆奇和杨澜的对话都听在耳中。
　　注意到方娴眼中闪过的笑意，穆奇不禁冲着方娴道：“放心，你且说说，罗裳难道还会事后找我麻烦吗？”
　　方娴摇了摇头道：“若是你敢欺负她的话，以她的性子绝对会找你的麻烦的”穆奇没想到不止杨澜这么说，就是方娴也这么说，难道罗裳真的是这么的令人不安吗。
　　进入到水上行宫，穆奇并没有急着去见罗裳，方娴下了水晶宫，水上行宫之中便只剩下穆奇还有聂青楚两人。
　　坐在一处庭阁之中，看着那清澈的水面，将聂青楚搂在怀中的穆奇看着那平静的水面道：“青楚，你掐我一下，看我是不是在做梦啊”聂青楚伸出小手在穆奇的腰间狠狠的掐了一下，虽然说不怎么痛，但是穆奇还是配合着惊呼一声道：“哎呀，让你掐，你还真下得了手啊”白了穆奇一眼，聂青楚娇哼一声，嘟着诱人的小嘴道：“怎么是不是桃花运太旺盛了，连你都感觉有些难以置信了吧”穆奇尴尬的笑了笑道：“这也怪不得我啊，莫说是我，就连你想不到咱们会进入到含香秘境吧，更想不到在这含香秘境之中竟然还有像杨澜这样的上古神女存在”娇哼一声，坐在穆奇怀中的聂青楚撇着小嘴道：“哼，我才懒得管呢，你还是想着到时候怎么向师姐还有颜姐姐她们交代吧”穆奇看着聂青楚那副幸灾乐祸的模样不禁伸手在聂青楚的翘臀之上拍了一巴掌道：“好啊，别忘了你也是和杨澜她们一样的，不知道到时候你怎么面对玄心和程卿她们”听到穆奇提起师姐还有师叔，聂青楚的俏脸之上泛起一丝红晕道：“哼，还不是因为你的缘故，到时候我就像师姐她们告状，就说是你强行将人家给占有的，到时候让师姐她们给我做主”穆奇脸上露出吃惊的神色，一脸不敢相信的看着聂青楚道：“你……你怎么能够颠倒黑白呢，我哪里是将你强行占有的，你可不要污蔑我啊”都说女人不讲理的时候那是怎么都说不通的，聂青楚坐在穆奇的怀中，得意的扭了扭丰满的翘臀道：“哼，人家就这么说，到时候看师姐是相信你呢还是会相信我……哎呀，你这坏人，你要干嘛……”
　　随着聂青楚一声痛呼，只见穆奇一把将坐在自己怀中的聂青楚给抱了起来，并且将聂青楚按倒在面前的茶桌之上，趴在茶桌之上的聂青楚似乎想到了什么，脸上红扑扑的，急忙叫道：“夫君，好夫君，人家和你开玩笑的了，你不要……哎呀”一声娇呼，只见穆奇一下子将聂青楚的裙裾掀了起来，露出那包裹在薄薄的亵裤内的白皙的丰臀，穆奇没有犹豫，微微用力就将那薄薄的亵裤给扒到了腿弯处，顿时露出那两瓣如同暖月一般的翘臀来。
　　清脆的巴掌声在庭阁之间回荡着，穆奇一下又一下的拍打在那丰满之上，趴在那里的聂青楚小脸通红，口中发出异样的声音。
　　渐渐的穆奇也不知道是在对聂青楚使用加法还是在占聂青楚的便宜，当穆奇看到聂青楚股间渐渐的变得湿润起来的时候禁不住咽了口水一把将裤子脱了下去，身子向着猛的一凑。
　　趴在桌子上的聂青立刻扬起头来，口中发出高亢的声音，就像是被射伤的白天鹅一般。
　　抱着聂青楚那丰满的翘臀，穆奇冲击着聂青楚的娇躯，伴随着一次又一次的冲击，聂青楚口中胡言乱语起来，或者干错就是发出哼哼声。
　　小半个小时过去，聂青楚的喉咙都有些嘶哑起来，有气无力的趴在那里，口中喃喃道：“穆奇，饶过人家吧，人家实在是不行了，你……你还是去寻方娴姐姐吧，唔……”
　　穆奇看着软瘫在那里的聂青楚，再看看自己的下身，嘴角露出苦笑，男人不行的话就不能称之为男人，但是要是太强的话，女人倒是享受了，可是却苦了不能发泄出来的男人。
　　伸手取出一方薄纱将聂青楚的娇躯给遮掩起来，穆奇一下子跳进水晶宫之中。
　　坐在水晶宫门口不远处的方娴见到穆奇的时候，脸上不禁泛起一丝晕红，转身就匆匆忙忙的逃开，穆奇此时正要找方娴，见到方娴走开哪里会让她如愿，快走几步向着方娴追了上去。
　　察觉到穆奇从身后追了上来，方娴有些急了，脚步加快，很快就将穆奇给甩开，不过方娴本能或者是下意识的向着自己的卧室走去，却是让穆奇在身后暗自轻笑不已。
　　结果等到方娴自己反应过来的时候，穆奇已经是将她给堵在了卧室之中。
　　看着穆奇一脸笑意的盯着自己，方娴眼中露出惊慌的神色，有些不敢去看穆奇，眼神闪烁的道：“你……你要干嘛？”
　　穆奇轻笑着道：“好娴儿，你没见到吗，难道还能有其他的事情不成？”
　　方娴颤声道：“我……我真的不明白”穆奇闻言不禁翻了翻白眼，他还真的没有想到方娴会这么说，听了方娴的话，穆奇不禁一下子向前走了几步，将方娴给*迫的倒在床上。
　　此时的方娴就像是普通女孩子一般，浑然忘记了只要自己不愿意，穆奇根本就连她的身子都碰不到。
　　看到方娴倒在床上，穆奇怪叫一声，一下子扑了上去，方娴见了也不知道躲闪，竟然发出一声惊呼，紧张的将眼睛给闭上。
　　看到将方娴给压在身下，穆奇一边去脱方娴身上的衣衫，一边笑着道：“好娴儿，你不知不知道夫君要对你做什么吗，那么接下来你就要知道了”说话的功夫，穆奇已经将方娴身上的衣衫给脱了下来，那一具完美的身子便显露在了穆奇的面前，穆奇目光灼灼的盯着方娴的私密处，一边咽着口水一边将那紧闭的双腿分开，坚定的将身子压了下去。
　　一番风雨，潮起潮落，房间之中一派春意盎然，如同雨打芭蕉一般，那浅吟低唱声不绝于耳，终于当房间之中传出穆奇无比满足的低吼声的时候，一切的声音沉寂了下去。
　　穆奇搂着浑身软绵绵的方娴，轻轻的抚摸着方娴那布满了晶莹的汗珠的身子，竟然渐渐的进入了梦乡。
　　察觉到穆奇竟然搂着自己睡着了，方娴脸上露出惊讶的神色，要知道修为到了她们这种境界，休息的时候就以打坐修行代替，几乎已经将睡觉是什么滋味都给忘记了。
　　看到穆奇搂着自己进入梦乡，不知道为什么，方娴心中一阵的轻松，在穆奇的怀中扭动了一下娇躯，寻了一处舒适的位置，竟然也渐渐的进入了梦乡。
　　穆奇这一觉睡的当真是非常的舒服，从离开神殇之地之后，穆奇就没有睡过一次好觉，况且这次怀中还搂着一位千娇百媚的绝色佳人。
　　穆奇醒来的时候，方娴早已经醒了过来，不过却没有动弹，而是继续依偎在穆奇的怀中。
　　睁开双眼，穆奇就感受到了方娴的目光，向着方娴看去的时候，方娴又像是受了惊的小兔子一般连忙将俏脸转移到一边去。
　　看着方娴那副诱人的模样，穆奇不禁低头在方娴那雪白的脖颈之上亲吻了一下道：“娴儿，你真是太美了，夫君都舍不得放开你了”脸上一红，方娴低声道：“穆奇，放开人家吧，你都搂着人家睡了一夜的功夫了”穆奇将搂着方娴的手紧了紧道：“才不过是一夜而已，以后我要天天都这么搂着你”方娴道：“真的？”
　　穆奇想到杨澜、颜夕等女，自己分身乏术，怎么可能每天都搂着方娴入睡啊，就算是自己愿意，到时候不知道几女要怎么用幽怨的目光看着自己呢。
　　见到穆奇没有说话，方娴脸上也没有露出异样的神色，微微的从穆奇的怀中坐起身来，雪白的粉背正对着穆奇，那乌黑的秀发披散在肩膀之上一直吹到翘臀处，穆奇抚摸着那圆润如玉的翘臀，欣赏着方娴坐在那里梳理一头的秀发道：“娴儿，给我说说你那小师妹”


第352章 哪个是你女人啊？
　　见到穆奇没有说话，方娴脸上也没有露出异样的神色，微微的从穆奇的怀中坐起身来，雪白的粉背正对着穆奇，那乌黑的秀发披散在肩膀之上一直吹到翘臀处，穆奇抚摸着那圆润如玉的翘臀，欣赏着方娴坐在那里梳理一头的秀发道：“娴儿，给我说说你那小师妹”方娴道：“怎么了？”
　　穆奇道：“我这不是想多了解她一些吗，若是她的脾气不像你这么好的话，我可不想莫名其妙的就招惹了她，到时候她找我麻烦，我都不知道要怎么办了”方娴嘴角露出一丝浅浅的笑意，伸手将穆奇向着她紧闭的双腿之间探去的大手挡开道：“小师妹的脾气并不差的，只要你注意到一点，其实她是非常好相处的一个人“穆奇坐起身来，伸手取过一个梳子给方娴梳理着秀发道：“哦，你且说说看，需要注意什么？”
　　方娴轻笑道：“说来好笑，倔强如小师妹竟然非常的怕痛，就算是一点的疼痛，她都有些受不了，按照她自己说，她之所以那么拼命的修炼就是要让自己的修为变得越来越厉害，这样就没有人能够欺负她，自然就不用害怕疼痛了”穆奇听方娴这么一说，脸上露出古怪的神色，如果不是方娴告诉他的话，恐怕就是让他想破了脑袋都想不到罗裳是这么一个有趣的人，或许倔强和孤芳自赏都是她掩饰自己的面具罢了，其实本质就是一个怕痛而为了不受痛努力修行的小姑娘罢了。
　　帮方娴梳理着秀发，穆奇轻笑道：“真是有趣，没想到罗裳竟然会怕痛”方娴转过身来看了穆奇一眼道：“想来师尊也叮嘱过你了，将来你同师妹阴阳和合的时候一定要尽量的被刺激到她，不然的话，保不准她醒来之后会找你的麻烦”穆奇闻言顿时苦丧着脸，老天，这不是为难自己吗，罗裳是处子之身，到时候的破瓜之痛那是必须要承受的，无论如何都避免不了，而且也极为疼痛，难道说到时候罗裳会因为这找自己的麻烦。
　　苦笑着摇了摇头，穆奇一把将方娴抱了起来，在方娴的娇呼声中走进浴室之中。
　　等到穆奇两人从浴室之中出来的时候，两人见到卧室之中正坐着一道身影，不是别人，正是杨澜。
　　看到杨澜的时候，穆奇不禁愣了一下，快步走到杨澜的身边道：“夫人，你怎么进来了？”
　　杨澜看了穆奇和方娴一眼，嘴角露出一丝笑意道：“你们恐怕都不知道过去一天一夜的时间了吧”穆奇心中一动道：“好夫人，咱们现在到了什么地方了？”
　　杨澜道：“定边城！没想到无数年过去，人类竟然会建造如此巨大的城池，城池的防御力相当的强大，竟然可以承受大尊的一击，可以说只要城池的防御力量充沛，大尊一下几乎没有人能够破开城市的防御”穆奇道：“这是历史发展的必然，无数年的时间，足可以发生许多的事情，恐怕你们出去的话，这世界的变化都要让你们惊叹不已了”杨澜点了点头道：“你说的不错，我只不过随便的看了几眼就发现许多的东西自己都不认识”穆奇心中一动道：“不如我带着你们去逛街吧，也好让你们切身的见识一下人族无数年发展出来的丰硕的成果”两女闻言不禁眼睛一亮，沉睡了无数年，如果说他们对于外界的变化没有好奇和向往的话，那绝对是骗人的，所以两人听到穆奇说要带他们出去见识一下，两女也禁不住齐齐心动。
　　一向喜怒不显于色的方娴都露出意动的神色，看了方娴一眼，方娴的身上还穿着薄薄的睡衣，穆奇道：“娴儿，你快些将衣服换上，我和夫人在外面等你。
　　感受到聂青楚的气息，穆奇和杨澜出现在聂青楚的身边，见到穆奇和杨澜一起出现，聂青楚不禁盯着杨澜上上下下的看起来，那暧昧的目光看得杨澜心中羞赧道：“青楚，你可不要胡思乱想，昨天穆奇可是同娴儿一起度过的”见到杨澜的反应，聂青楚不禁扑哧一声笑了起来道：“杨姐姐，我可是什么都没有说哦”脸上一红，杨澜向着聂青楚追了上去，而聂青楚则是围着那栏杆绕圈。
　　清脆的笑声传来，穆奇看着两女在那里嬉戏，很快就见一道浅绿色的身影出现在庭阁之中，正是换好了衣服的方娴。
　　定边城，乃是无数大城之中的一个，居住着的常住人口不下两千万，同许多大城一样的繁华。
　　一条宽敞的街道之上人来人往，一名男子和三名脸上蒙着面纱的窈窕女子正走在人群之中。
　　虽然说三女将面容遮掩了起来，但是那高雅脱尘的气质，窈窕的身段，清脆的声音却是引得不少人将目光投注到四人的身上。
　　尤其是被聂青楚挽着手臂的穆奇更是被许多男子深深的嫉妒着，如果目光可以杀人的话，穆奇此时不知道被多少人的目光给杀死了。
　　方娴跟在杨澜的身边，虽然不轻易说话，但是从她那眼神的变化就可以看出方娴心中的惊讶。
　　杨澜拉着穆奇的一只手，一脸的惊讶和好奇，不时的拉着穆奇走进一处处的店铺之中，虽然说店铺里的东西都不过是一些普通的不能在普通的东西罢了，但是却引得杨澜两女眼中闪过好奇的目光。
　　站在一处服饰店前，四人走了进去。
　　穆奇的灵戒之中还有不少准备好的衣衫，所以并不准备购买，但是杨澜和聂青楚三女就不一样了，女人对于衣服的追求和喜爱远远的强过男子，就算是修为到了杨澜和方娴这种境界，也是一样的难逃女人的通病。
　　看着杨澜和聂青楚三女因为一件衣服的颜色、款式、大小争论的喋喋不休，穆奇就有些头痛，自己不知道是脑袋怎么发昏，竟然将她们几女给领进了服饰店。
　　同穆奇同病相怜的还有几名男子，不过这几名男子的修为都不算太过，最高的一个不过是真君修为。
　　穆奇一点也没有神人的自觉，一屁股坐在一旁的椅子之上，他宁愿陪人大战一场，也不愿意陪着几女这么额的逛街，对于女人来说逛街是一种享受，但是对于男人来说却是一种莫大的折磨。
　　穆奇收敛起修为，所显露出来的修为正是真君境界，所以当穆奇坐下来之后，那名修为达到了元君境界的男子冲着穆奇笑道：“这位兄弟如何称呼？”
　　穆奇愣了一下道：“在下穆奇，不知道兄台如何称呼？”
　　那胖胖的男子笑眯眯的道：“我叫刘义强，穆兄是陪着女伴来买衣服的吗？”
　　穆奇点了点头道：“正是如此，刘兄也是如此吧”刘义强呵呵笑道：“是啊，你看，那就是我的女人”顺着刘义强指着的方向望去，穆奇只见到一名丰满无比的女子正在那里挑选着衣衫，那衣衫相当的暴露，用料赫然是用金丝线织就，用穆奇的眼光来看，那就是镂空的裙裾，真不知道是什么人，竟然设计出如此性感的衣服来，也不知道究竟谁敢穿上这么暴露的衣服。
　　看着那丰满的女子拿着那么一件性感的衣衫在身上比划着，穆奇不禁惊讶的看向刘义强道：“刘兄真是好福气啊，嫂子真的挺漂亮啊“刘义强摇了摇头道：“穆兄真是谬赞了，我正羡慕穆兄的艳福呢，不知道那三位佳人哪位是穆兄的夫人？”
　　穆奇嘴角露出一丝笑意道：“刘兄不妨猜一猜看？”
　　从穆奇和聂青楚三女进入到店里来的时候，刘义强就注意到了穆奇四人，虽然看不到三女的相貌，但是他也能够看出三女无论哪一个都是绝代佳人，远远不是自己的女人所能够相媲美的。
　　心中升起对穆奇的羡慕，刘义强听了穆奇的话，笑着道：“我想是哪位穿白衣服的吧”穆奇看了刘义强一眼，没想到他竟然说杨澜是自己的夫人，心中一动，穆奇笑着道：“哦，不知道刘兄为何认为她就是我的夫人呢”刘义强轻轻一笑道：“因为眼神，刚才那位姑娘向着你看了一眼，那眼中所蕴含的感情绝对瞒不过我的目光的”穆奇微微一笑，刘义强不禁好奇的道：“穆兄，不知道为猜的对还是不对”就在这时聂青楚冲着穆奇道：“穆奇，你过来看看，我们穿哪一件衣服好看”穆奇向着刘义强点了点头道：“我先去帮她们看一下，等下再与兄台聊一聊，至于她们三个谁是我的女人，刘兄不妨再好好的猜一猜看”走到三女的身边，聂青楚拉着穆奇让他帮忙看她所选中的衣服，而杨澜则是看了刘义强一眼，疑惑的道：“穆奇，你和那人说什么呢？”
　　穆奇道：“怎么，这么点距离，难道你还听不到吗？”
　　杨澜白了穆奇一眼道：“你当我没事就注意周围的动静啊，我才懒得理会呢”穆奇呵呵一笑道：“没什么，只是刚才和男人说话，他很好奇，你们三个究竟哪一个是我的女人”


第353章 真空上阵
　　杨澜白了穆奇一眼道：“你当我没事就注意周围的动静啊，我才懒得理会呢”穆奇呵呵一笑道：“没什么，只是刚才和男人说话，他很好奇，你们三个究竟哪一个是我的女人”三女闻言脸上微微一红，聂青楚道：“哦，那你是怎么回答他的？”
　　穆奇笑着道：“他以为杨澜是我的夫人，我就让他好好的猜一猜看”聂青楚撇了撇小嘴道：“什么眼神，难道他就看不出我们都是你的女人嘛”听了聂青楚的话，穆奇不禁笑着道：“谁让你们一个个的都那么的漂亮，他根本就不敢想象你们三个都是我的女人啊”听到穆奇变相的夸赞她们漂亮的话语，就算是方娴嘴角也露出一丝笑意。
　　聂青楚紧紧的楼主穆奇的胳膊，摆出一副与穆奇非常亲近的模样，分明就是在向人宣告自己的归属。
　　而杨澜虽然说没有聂青楚那么大胆，但是却主动的拉着穆奇的手，取了衣服在身上比划着，让穆奇评点，只要是傻子看到这种情形都能够猜到两人之间的关系。
　　而显得最清冷的就是方娴了，但是别看方娴很少说话，甚至很少主动的凑到穆奇的身边，但是方娴也以自己的方式让人清楚她就是穆奇的女人。
　　因为方娴做的最直接，提起一件黑色的长裙，走进换衣服的地方，过了一会，房门微微打开，一条欺霜赛雪的修长玉臂伸了出来，冲着穆奇招了招手道：“穆奇，你过来一下，我这衣服似乎卡住了”在许多人羡慕的目光之中，穆奇光明正大的走进房间之中，等一会从房间里出来的时候，方娴穿着黑色的长裙在穆奇面前转了一圈，露在外面的肌肤白皙如玉，而那长裙则是黑的深沉，如此搭配竟然让方娴别有一番风韵。
　　穆奇虽然早已经看到方娴穿着身上黑色长裙的动人模样，但是当方娴在自己的面前转动身子的时候，那副轻灵飘逸的模样使得方娴就像是一个黑夜的精灵一般。
　　长长的叹了口气，穆奇道：“娴儿，这衣服简直就是为你做的，你就收起来吧”方娴点了点头，一旁的聂青楚羡慕的道：“方娴姐姐这身长裙实在是太漂亮了”穆奇低声笑道：“青楚你手中拿着的这件短裙也非常的漂亮啊”听穆奇这么一说，聂青楚脸上微微一红道：“这……真算什么短裙啊，怎么能够穿出去呢，简直要羞死了人了”原来聂青楚手中拿着的是一件短裙，因为裙裾开的非常短，所以如果穿在身上的话，修长的**就会有大半的露在外面，这让聂青楚看了都感觉非常的羞赧。
　　穆奇呵呵一笑，在地球的时候那些女人甚至连比基尼、露臀装都敢光明正大的穿出来，与之相比，这个世界的女人还是相当的保守的。
　　穆奇不希望这个世界的女人也变得如同地球上的那些女人一般，在穆奇看来那些身着奇装异服的女子简直就是不知廉耻，但是那裙子却是非常的漂亮，而且也不暴露，最多就是露出一条小腿罢了，但是就算是如此也没有人敢在外面穿。
　　嘴角挂着一丝笑意，穆奇在聂青楚的耳边低声道：“青楚，这裙子你穿上肯定非常的漂亮，不过你可以穿了之后只给我一个人看啊”听穆奇这么一说，聂青楚眼睛一亮，心中一动，是啊，自己完全可以只穿给穆奇一个人看，既然如此就算是再暴露的衣服那又如何呢。
　　想通了这些，聂青楚再挑选衣服的时候就不再担心哪些衣服太过暴露，只要是自己穿上好看的，聂青楚都会选出来，暴露一些不怕，只要自己只穿给穆奇看就行。
　　杨澜将穆奇和聂青楚的对话听了去，眼中同样闪过异彩，虽然说她根本就不用同人争宠，但是身为一个女人，正所谓女为悦己者容，她也想将自己美丽的一面展现给穆奇，所以同样兴致勃勃的在那里挑选起衣服来。
　　店里的老板是一名相貌脱俗的女子，看上去大概有三四十许的模样，她早早的就注意到了三女，见到三女的时候眼睛一亮，尤其是见到三女后来挑选衣服的时候似乎专门挑选那些暴露的衣服。
　　何秋玉走到三女的身边道：“三位妹子，后面的房间之中还有一些漂亮的衣服，不知道你们有没有兴趣去看一看？”
　　对于一般的没有什么关系的修者而言，只要不是刻意的显露出修为，萍水相逢之下，大家都是按照各自的相貌年龄互相称呼的。
　　何秋玉乃是真君修为，谁也不知道她达到真君修为究竟有多长的时间了，而杨澜和方娴修为达到了大尊和少尊的境界，但是相貌看上去才不过是二三十许，所以就算是何秋玉称呼三人为妹子，杨澜和方娴也不会生气。
　　三女对视一眼，目光齐齐的落在一旁的穆奇的身上，穆奇见到三女看向自己，虽然穆奇觉得陪着女人选东西是一样折磨人的事情，但是却又不能拒绝。
　　看三女的神情就知道三女是想去看一看，若是自己拒绝的话，接下来绝对没自己的好果子吃。
　　点了点头，穆奇向着何秋玉道：“这位大姐，还请你在前面带路吧”见到穆奇答应，何秋玉眼中闪过一道亮光笑吟吟的道：“几位请随我来，保证不会让你们失望的”穆奇轻轻一笑，四人跟在何秋玉的身后，何秋玉身上穿着一条短裙，像极了地球上的一步裙，两条修长白皙的**完全的暴露出来，看的穆奇眼睛一亮，尤其是那紧凑的裙子将那丰腴的翘臀包裹起来，使得臀部的曲线完美的展现出来，走动之间身子扭动，显得无比的诱人。
　　就算是三女也不由的将目光投到何秋玉那丰腴的翘臀之上，心中想着如果自己穿上这么一件裙子的话，那会是什么样的一种情形。
　　穿过一条长长的过道，何秋玉推开一间房门，房间之中却是挂着几件衣服，但是这些衣服也没有什么特殊之处，难道说何秋玉领着他们就是让他们来看这些衣服的吗？
　　似乎是看到了几人脸上的不解，何秋玉妩媚的一笑道：“几位，请随我来”说着何秋玉推开挂在衣架之上的几件衣服，伸手在墙壁之上拍了一下，顿时一阵轻微的颤动声传来，只见墙壁之上出现一道暗门，何秋玉微微的弓起身子，顿时那两瓣饱满的丰臀便凸显出来，甚至能够看到那深深的股沟，穆奇不由自主的盯着看了一眼，隐约的看到那双腿尽头乌黑一片。
　　穆奇不禁咧了咧嘴，老天，这女人裙子下面竟然是真空上阵，什么都没有穿，难道说这个世界的女人还没有将内裤发明出来吗。
　　仔细一想，穆奇还真的没有见过几女穿有内裤，只是穿着贴身的亵裤罢了，便是上身也只有一家肚兜罢了。
　　如果是长裙的话还可以穿着亵裤，但是像何秋玉穿着的短裙根本就无法穿亵裤，如此穆奇也没有想到何秋玉竟然会真空上阵。
　　穆奇看到了何秋玉短裙下的风光，其他几女眼力也不差，自然也都看到了，一个个脸上一红，齐齐的向着穆奇看去，穆奇注意到几女的目光，连忙做出一副正人君子的模样，目不斜视，一派的正气凛然。
　　走在最前面的何秋玉仿佛没有注意到自己弯腰的时候走*光，很快穿过一道矮矮的通道，眼前一亮，只见一间宽大无比的房间出现在眼前。
　　在那房间之中挂着许多非常暴露的衣衫，许多衣服穆奇看了都有着地球上情趣物品的影子，甚至有的还要更加的暴露。
　　三女看了不禁脸上泛红，但是却又盯着那些衣服看，一副又是羞赧又是喜欢的模样。
　　聂青楚偷偷的取下一件同何秋玉身上穿着的短裙相似的裙子冲着穆奇道：“穆奇，我穿给你看好不好？”
　　穆奇看着聂青楚拿着那短裙巧笑倩兮的模样，脑海之中浮现出聂青楚真空上阵穿着那短裙的诱人的模样就是一阵冲动，连连点头道：“好看，我想你穿上的话一定非常的好看的”听到穆奇的赞赏，聂青楚嘴角微微的翘起，将那短裙收了起来，穆奇和聂青楚的对话怎么瞒得过杨澜两女，两女虽然没有询问穆奇，但是她们的举动确实暴露了她们的想法，或许她们没有那么大的胆子像聂青楚那样主动询问穆奇，但是她们在行动上确实一点都不比聂青楚差，各自选了一件短裙收了起来。
　　进入到房间之中就退去的何秋玉不知道什么时候又出现在房间之中，只见何秋玉端着几杯茶水走上来道：“几位一边喝茶一边好好的挑选衣服，如果有什么疑惑的话，我也可以帮你们解说一番”几人将茶水接过，一边喝茶一边挑选着各种衣衫，穆奇的眉头微微一挑，将茶水喝了下去，跟在三女的身边，见到穆奇几人将茶水喝了下去，何秋玉眼中闪过一道异彩，热情的拿起一片粉色的布片，巴掌大小的两块布片连在一起，穆奇看了一眼觉得非常的熟悉，但是一时之间却又想不起这是什么。


第354章 小兄弟，姐姐稀罕你哦
　　几人将茶水接过，一边喝茶一边挑选着各种衣衫，穆奇的眉头微微一挑，将茶水喝了下去，跟在三女的身边，见到穆奇几人将茶水喝了下去，何秋玉眼中闪过一道异彩，热情的拿起一片粉色的布片，巴掌大小的两块布片连在一起，穆奇看了一眼觉得非常的熟悉，但是一时之间却又想不起这是什么。
　　不过何秋玉一点都不避讳穆奇的将那两块布片搭在自己拿饱满的酥胸之上冲着三女比划道：“你们看，这是我们最新作出来的肚兜，是不是非常的别致？”
　　穆奇脑海之中闪过一道亮光，自己怎么这么迟钝呢，这不就是最简单最原始的胸罩吗，虽然只是两块布片罢了，但是也隐隐的有了胸罩的雏形不是。
　　三女顿时脸色通红，眼神似躲闪又似欢喜的看着那两片布，何秋玉看向几人的时候，眼中闪过焦虑和疑惑的神色。
　　穆奇突然身子晃了晃，一只手扶着身边的衣服架子，晃了晃头道：“咦，怎么回事，头怎么忽然晕晕的啊”说着穆奇软倒在地上，同时三女也如同穆奇一般摇摇晃晃的倒在地上，穆奇有气无力的看着一脸得意以及松了一口气的何秋玉道：“你……你究竟想干什么，为什么要对我们下毒？”
　　何秋玉咯咯一笑，一双俏目如同观察货物一般在四人的身上打量着，那种目光看得穆奇浑身不自然，如果说何秋玉是一个男人的话，那何秋玉暗算他们也是情有可原，谁让杨澜她们那么的出众呢，就算是带着面纱，一样难以遮掩她们绝代佳人的事实。
　　但是让穆奇皱眉不已的是何秋玉看他的眼神就像是色狼看到了美女一般，难道说这女人是一个女色狼不成。
　　只见何秋玉伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角，咯咯笑道：“哦，我的心肝小宝贝儿，你不知道你是多么的诱人吗，我看到你的第一眼就深深的被你给吸引住了，你放心，我一定会好好的对你的……”
　　穆奇听了何秋玉的话不禁浑身直起鸡皮疙瘩，天啊，难道说这女人是花痴不成，若是换做一个男人对一个女人说这样的话，那也算得上是情有可原，但是现在这么一番话竟然从何秋玉一个女人的口中说出，这让穆奇脸上露出苦笑。
　　还以为是遇到了打杨澜她们主意的色狼，却是没有想到这次惹来麻烦的是自己。
　　杨澜三女不禁一脸怪异的向着穆奇看过来，就连三女也没有想到会是这种情形，毕竟一直以来都是美色惹祸，却没想到这次惹来麻烦的是穆奇。
　　注意到三女的目光，穆奇气愤的看着何秋玉道：“何秋玉，你究竟是什么人，我不相信你会有那么大的胆子，现在我们既然落到了你的手中，你就直说了吧”何秋玉笑眯眯的坐在软倒在地上的几人的对面，一双雪白修长的**正伸在穆奇的面前，因为坐在那里的缘故，所以穆奇只要向前直视就可以看到那短裙下的春光。
　　直视瞥了一眼，穆奇就看到那短裙下雪白的大腿根尽头一片的春光，如果不是边上有几女盯着他的话，穆奇倒也不介意多看几眼，但是在几女的注视下，穆奇哪敢去看啊。
　　似乎注意到了穆奇的目光，何秋玉轻笑着故意将修长的**分开，仿佛是在引诱穆奇一般，杨澜三女见了脸上泛起一丝红晕，她们同样能够看到那短裙下的情形，见到这女人竟然如此不要脸的引诱穆奇，三女即羞涩又是气愤无比，齐齐的盯着何秋玉。
　　何秋玉看向三女，两眼仿佛要将三女脸上带着的面前看穿一般咯咯笑道：“几位妹妹干嘛要带着面纱呢，来，让姐姐好好地欣赏一下你们的相貌如何，若是漂亮的话，或许可以免于一死，我那几位师兄还是相当的怜香惜玉的哦”穆奇听了何秋玉的话心中一动，果然如他所猜测的一般，这何秋玉果然不是一个人，想一想也是，如果说何秋玉的身后没有什么人支持的话，她绝对不敢做出这种事情。
　　说着何秋玉伸手去扯三女脸上的面纱，杨澜眼中闪过一道亮光，不过穆奇冲着杨澜眨了眨眼睛，蠢蠢欲动的杨澜不禁叹了口气，随着面上被取下，何秋玉不禁震撼的看着杨澜。
　　何秋玉也不是第一次做这种勾当，落在她手中的女子也不在少数，但是却从来没有见到过像杨澜这么出众的女子，那高雅出尘的气质，精致的面容，只让何秋玉惊叹连连。
　　当扯下聂青楚还有方娴的面纱的时候，何秋玉虽然没有那么的震撼，但是突然之间见到三位如此的佳人，便是何秋玉身为女子也不禁一阵心神恍惚。
　　很快何秋玉兴奋的大笑起来，伸手在穆奇的脸上摸了一把，似乎是在占穆奇的便宜，眼中露出兴奋的神色道：“连老天都在帮我呢，没想到竟然能够让我抓到这么美丽的女子，只要将你们献给祖师，到时候祖师绝对会不吝赏赐的，或许要不了多久我就能够达到元君的境界了”语无伦次的何秋玉虽然只是寥寥几句话，但是却泄露了许多的事情，至少让穆奇他们明白过来何秋玉应该是属于一个组织，这个组织只怕也不是什么名门正派，若是所猜不差的话，这应该是一个修炼采阴补阳功法的邪恶宗派。
　　如此一来也就可以解释为什么何秋玉会对穆奇那么有兴趣了，就像是男人对于女人有兴趣一般，许多女人其实对于男人一样有着莫大的兴趣，就譬如何秋玉，修炼采阳的邪恶功法，对于穆奇这种即俊秀又修为不低的男子最为喜爱。
　　看了何秋玉一眼，穆奇怜悯的道：“何秋玉，被你害的人只怕不再少数吧，你就不怕遭天谴吗？”
　　何秋玉就好像是听到了什么笑话一般，一边咯咯直笑一边道：“天谴，真是好笑啊，若是有什么天谴的话，只怕我就就尸骨无存了，没想到我的运道这么好，不仅将你这么优秀的鼎炉送到我的面前，还将三位美人送到我的手中，咯咯，这下我何秋玉在明玉宗的地位将直线上升了”说着何秋玉盯着杨澜三女道：“三位妹妹，只要你们乖乖的，以你们的相貌和资质，说不定将来得到祖师的宠幸，可以得到祖师的信任，到那时还要请三位妹妹多多关照了啊”聂青楚冷哼一声道：“何秋玉，你就不怕我们有强大的背景吗，最好快些放了我们，不然你那明玉宗只怕要倒霉了”仿佛是听到了什么笑话一般，何秋玉看着聂青楚冷笑道：“小妹妹，你就不要那么天真了，看你们的模样就知道没有什么大的背景，不然的话怎么会这么轻易的就落到我的手中，再说，就算是你们有什么靠山的话，那又如何，要知道我们明玉宗的祖师就是一些上古宗门都要忌讳的存在，没几个人敢为你们出头的！”
　　穆奇心中一动道：“哼，你们祖师再厉害也不过是一个神君，我们的祖师爷一样是神君，你最好……”
　　没有等到穆奇将话说完，何秋玉娇笑起来，尤其是胸前那一对凶器更是颤动不已，就像是波浪一般，穆奇不禁多看了两眼，引得聂青楚娇哼一声。
　　何秋玉注意到穆奇的目光轻笑道：“小兄弟，我家祖师那可是少尊的修为，方圆千万里之内，谁敢招惹我明玉宗啊。姐姐都不得不羡慕你的艳福了，这三位妹妹只怕都是你的女人吧，不过以后她们就是祖师的女人了，作为补偿，姐姐就做你的女人嘛，姐姐会让你享受极乐的。”
　　穆奇冷笑一声，缓缓的从地上站了起来，居高临下的看着一脸惊讶的何秋玉。
　　何秋玉见到穆奇自己站了起来不禁惊呼一声，一脸震惊的指着穆奇道：“你……你怎么会没事的，要知道我下的可是极品的迷药，就算是你们修为再好也抵挡不住药效的”一旁的聂青楚张开小嘴，口中吐出一口清水，不是先前喝下去的茶水又是什么。
　　同时杨澜还有方娴的口中也吐出清水来，何秋玉这时哪里还不知道对方不过是在戏耍自己而已，不过看着穆奇四人，何秋玉并不怎么慌张显得非常的冷静，脸上的震惊也渐渐的平复下来。
　　看到何秋玉那副平静的模样，穆奇不禁道：“你如此平静，难不成还有什么后招不成？”
　　何秋玉轻笑道：“小兄弟真是太聪明了，姐姐真是喜欢死你了，你放心，等下姐姐一定会好好的伺候你的，一定会让你欲仙欲死的”皱了皱眉头，穆奇没有说话，一旁的聂青楚轻啐一声道：“呸，你这女人怎么这么的不要脸呢，既然我们没有中毒，你以为你就能够擒住我们吗，有什么手段就使出来吧”


第355章 将人吸成人干
　　皱了皱眉头，穆奇没有说话，一旁的聂青楚轻啐一声道：“呸，你这女人怎么这么的不要脸呢，既然我们没有中毒，你以为你就能够擒住我们吗，有什么手段就使出来吧”何秋玉看着聂青楚一脸惋惜的摇了摇头道：“可惜，实在是太可惜了，本来我是不想为难你们的，但是谁让你们一个个都是人中龙凤呢，事关我的前途，那就不要怪我不客气了”说着就见何秋玉快步的后退，当退到墙角处的时候，何秋玉抓住一个铜环拉了一下，顿时一道耀眼的金光闪过，穆奇几人只见一个巨大的框子从天而降将他们给罩在其中，那框子竟然是用一种极为稀少的精金锻造而成，就算是神人被困在其中，若是手中没有利害的法宝的话，也很难逃出精金牢笼的范围。
　　隔着精金打造的牢笼，何秋玉一脸得意的道：“这下看你们如何逃走”穆奇轻笑道：“我们为什么要逃走呢？”
　　愣了一下，何秋玉道：“难道你们就不试一试从这里能不能逃走吗，或许你们可以试一试从地下逃走的啊？”
　　穆奇淡淡的道：“既然你都这么说了，相比就算是从地下也逃不走吧”何秋玉点了点头，伸手一指，只见地面之上的青石碎裂，正露出青石下面精金锻造而成的地面，当真是坚硬无比，根本就不可能有机会从地下逃走。
　　穆奇盘膝而坐，一脸悠然的看着何秋玉道：“何秋玉，不知道你师门的人会什么时候前来呢？”
　　何秋玉见穆奇如此的冷静不禁赞赏的道：“小兄弟，姐姐我越来越欣赏你了，你放心，我已经将你们的影像传回了宗门，祖师若是见了三位妹妹的影像的话，定然会亲自前来，到时候就算是你们有天大的手段也休想逃走。”
　　穆奇淡淡的道：“哦，多谢相告”穆奇一脸的淡然，就连聂青楚三女也是一副不慌不忙的模样，看上去哪里像是被人给困住了啊，简直比在自己家里还要安心，这让何秋玉心中有些发慌起来。
　　不过很快何秋玉就摇了摇头，自己有什么可慌的啊，穆奇几人已经被精金牢笼给困住，或许要不了多久祖师就会亲自前来，到时候自己肯定能够得到祖师的赏识，想到这里，心中的那点不安也被何秋玉给忘到了角落里，嘴角露出得意的笑容。
　　何秋玉转身离开，顿时房间之中便只剩下了四人，杨澜看了穆奇一眼道：“夫君，刚才你为什么要制止我呢，只要我愿意，这破笼子根本就困不住我们的”穆奇笑着道：“莫说是你，就算是我也能够破开这牢笼，可是既然咱们机缘巧合遇到了这种事情，那明玉宗名声不显，但是在暗中定然有着庞大的势力，不知道有多少人被他们给害了，如今既然被咱们给遇到，说不定就是老天要借咱们的手将这么一个邪恶的宗门给铲除呢”聂青楚眼睛一亮道：“穆奇，难怪你会诱惑何秋玉说出那么多的事情，感情你从一开始就在算计人家啊”穆奇道：“起初的时候我也没有想到何秋玉身后竟然还有这么大的一股势力，要知道就算是那些上古宗门，最强大的也不过是神君巅峰修为，很少有少尊级别的强者坐镇，而这明玉宗的祖师就是一个少尊境界的强者，难怪何秋玉会那么的明目张胆，只看着精金牢笼，恐怕被何秋玉所害的人都不再少数，如此再想一想，整个明玉宗只怕就为祸方圆千万里，若是能够将他们除掉的话，那也是一件莫大的功德不是。”
　　杨澜撇了撇嘴道：“你阻拦我拿下何秋玉就是让她看到我们的面容，好将其祖师引诱出来吗？”
　　穆奇脸上露出尴尬的神色道：“这个……你们也知道的，就算是将何秋玉拿下，恐怕也未必能够从何秋玉这里得到多少有用的东西，倒不如借助夫人那无双的容貌将那祖师给引出来，也省的咱们去寻找那些人的老巢了”白了穆奇一眼，虽然心中不忿，但是她也不得不承认，穆奇说的非常有道理。
　　正说话的功夫，从隔壁传来熟悉的声音，穆奇听了一下只觉得那声音非常的熟悉，心中一动，顿时想起那声音的主人是谁来。
　　隔壁的房间之中，就在不久之前同穆奇说话的刘义强正软绵绵的倒在地上，在一旁那丰腴的女子也是软倒在地，脸上满是惊恐的神色。
　　刘义强不愧是有着真君修为的强者，虽然心中惊慌不已，但是脸上却是一派的淡然，看着一脸得意的望着自己的何秋玉，刘义强道：“何秋玉，你这是什么意思，若是将我们放了的话，我就当今天的事情没有发生如何？”
　　何秋玉咯咯笑道：“刘义强，不知道是该说你天真还是如何，你认为我会放你们离开吗？”
　　刘义强的脸上露出苦笑道：“定边城每年都有许多的强者失踪，我想这应该和你有关系吧”何秋玉轻笑道：“算是吧，不过那些失踪的人可不全与我有关系，你想不想知道那些人最后的下场是什么吗？”
　　刘义强心中泛起不妙的感觉道：“什么下场？”
　　何秋玉伸出红红的舌头舔着嘴唇，盯着刘义强笑道：“自然是被本姑娘吸成*人干了，像你这样的资质可不多见，若是能将你吸成*人干的话，我还是非常乐意的”脸色大变的刘义强道：“我明白了，刚才的穆奇兄弟几人只怕也落到你的手中了吧”何秋玉得意的道：“你非常聪明，不错，他们的确是被本姑娘给困住了，本来本姑娘就要享受那穆奇的，可是那小子竟然非常狡猾，愣是没有中毒，害的本姑娘只能看却不能吃，只好先将就着打你的主意了”一旁的丰腴的女人冲着何秋玉尖叫道：“何秋玉，咱们可是好姐妹，你怎么能够这样，放了我们吧”何秋玉伸手轻轻的托起那丰腴的女人的下巴冷笑道：“贱女人，你真当我是你的好朋友嘛，不是，我只不过是为了接近刘义强罢了，如今他落到我的手中，你自然就没有什么价值了”心中一惊，刘义强道：“何秋玉，你想干嘛？”
　　何秋玉咯咯笑道：“你放心，我不会杀了她的，我那些师兄弟可是非常的怜香惜玉的，到时候定然会让她欲仙欲死的，咯咯……说不定你还会感谢我呢”刘义强大怒，如果他还能够动弹的话，那么他一定要将何秋玉给碎尸万段，这女人简直太恶毒了，就像是毒蝎子一般。
　　何秋玉蹲在刘义强的身边，伸出小手抚摸着刘义强那结实的胸膛，眼中闪烁着**的光芒，至于她想做什么，就算是傻子都能够猜到。
　　刘义强心中大惊，虽然说何秋玉非常的美艳，但是刘义强却非常的清楚，如果自己真的被何秋玉给迷住的话，只怕要不了多久就会被何秋玉给吸成*人干，于是刘义强冲着何秋玉大声痛骂起来，一旁丰腴的女人更是对着何秋玉痛斥连连。
　　听到两人的痛骂声，何秋玉兴奋的道：“骂吧，你们就继续骂吧，你们骂的越狠，我就越兴奋，你们不知道，在这房间之中，不知道有多少对夫妻像你们这般叫骂，最后那些女人还不是一个个的看着自己的男人在本姑娘的身下欲仙欲死最后成为人干！”
　　隔壁的杨澜三女听了何秋玉的话不禁皱了皱眉头，穆奇轻斥一声，挥拳向前前方的墙壁狠狠的轰了一拳，轰隆一声，那墙壁倒塌，隔壁传来何秋玉的惊呼声。
　　等到尘烟散去的时候，灰头土脸的何秋玉尖叫着道：“该死的，你们竟然敢坏本姑娘的好事，你们等着，待到祖师驾临，一定要让你们求生不能求死不得”本以为自己这次性命不保，突然之间的变故让刘义强愣了一下，不过很快就反应过来，透过那倒塌的墙壁，刚好看到穆奇四人，此时杨澜三女已经将面纱再次的带上。
　　见到刘义强，穆奇冲着刘义强笑道：“刘兄，没想到你也落到这妖女的手中了”刘义强脸上露出尴尬的神色，他看得出穆奇是被困住了，而且也认出那牢笼乃是精金打造而成，心中有些失望，不过刚才若不是穆奇出断何秋玉的话，说不定要不了多久自己就会成为一具干尸，可以说是穆奇救了自己一命。
　　深吸一口气，刘义强向着穆奇道：“多谢穆兄弟相救，此恩在下不敢忘怀，若是能够逃出生天，定当厚报”一旁的何秋玉冷笑道：“哼，还想逃出升天，你们谁都活不了！”
　　穆奇冷冷的看了何秋玉一眼，一旁的方娴挥了挥手，一股无形的劲风正落在何秋玉的脸上，一声脆响，何秋玉的半边脸立刻肿了起来。


第356章 肖媚媚的媚术
　　穆奇冷冷的看了何秋玉一眼，一旁的方娴挥了挥手，一股无形的劲风正落在何秋玉的脸上，一声脆响，何秋玉的半边脸立刻肿了起来。
　　后背凉飕飕的，何秋玉心中大为吃惊，她没有想到穆奇几人的修为竟然那么高，如果说刚才打自己的那一巴掌换做是风刃射向自己的脖子的话，恐怕这会功夫自己已经成了一具尸体了。
　　畏惧的向着穆奇几人看了一眼，何秋玉连忙将自己的护身法宝祭出，同时拉开与穆奇几人的距离，一脸戒备的盯着几人。
　　看到何秋玉摆出的那副架势，杨澜和方娴眼中露出不屑的神色，若是她们愿意的话，莫说是有法宝护身，就算是逃出万里之外，想要取何秋玉的性命，不过是眨眼的功夫罢了。
　　只是淡淡的看了何秋玉一眼，何秋玉就感觉身子一紧，仿佛被人给制住了一般，那种无法控制自己身体的感觉简直太可怕了，虽然说只是一瞬间，但是何秋玉相信那不是自己的幻觉，也就是说穆奇几人中有修为远远超过自己的存在。
　　自己已经是真君巅峰的修为了，比自己还要强许多，难道说是元君境界的修者，又或者是神人不成，想起几年前师门传来的消息，让他们这些门人弟子小心一些，不要招惹那些纷纷出世的强者，要知道那些人不是有着元君的修为就是有这神人的修为，背景强大，能不招惹的话最好不要去招惹，当然就算是招惹到了也没有什么好担心的，有少尊修为的祖师在，他们还真不怕人报复。
　　此时何秋玉已经将穆奇几人当做那些久不出世的强者了，心中一阵后怕，隐隐的猜到穆奇几人没有对自己下杀手的原因，何秋玉嘴角露出冷笑道：“真是一群不知天高地厚的傻子，以为有神人的修为就了不起吗，就等着沦为祖师的玩物吧”何秋玉的见识有限，最多也就是将穆奇几人之中修为最强的人的修为定位到神人境界，毕竟有聂青楚这垫底的存在，比起何秋玉还不如，那点修为就能够与杨澜两女姐妹相称，在何秋玉看来，杨澜和方娴两女的修为撑死了也就是神人境界，或许也就是元君修为罢了。
　　想到这些，何秋玉的一颗心也放了下来，只是拉开与穆奇他们的距离，等着祖师前来降服穆奇等人。
　　对于杨澜和方娴三女的资质、相貌，何秋玉可是非常自信的，相信只要祖师见到三女的影像，就一定会亲自前来，不然何秋玉也不敢呆在这里，万一到时候穆奇等人不耐烦对她下杀手的话，那她岂不是就死定了。
　　看着何秋玉离开，刘义强不禁松了一口气，挣扎着盘坐起来试图将体内的毒给排出体外，可惜的是那毒若是那么容易就能够驱除的话，也不会让那么多的人栽倒在何秋玉的手中了。
　　努力一番之后见到并没有任何的效果，刘义强这才放弃，脸上露出失望的神色。
　　当看到一脸淡然的穆奇的时候，刘义强不禁道：“穆奇兄弟，你难道一点都不害怕吗？”
　　穆奇笑道：“害怕，有什么可怕的啊？”
　　刘义强道：“穆奇兄弟难道不知道无数年来，定边城不知道失踪了多少的人，而这些失踪的人十之**只怕就是被何秋玉一击她背后的人给抓了去，刚才何秋玉说她师祖会亲自前来，只怕咱们这次是姓名不保了”穆奇道：“那倒未必，就算是那师祖亲自前来又如何，结果怎么样，那也要战过才能知晓啊”看到穆奇那副自信的模样，刘义强道：“真不知道穆奇兄弟究竟有什么手段，希望能够如穆兄所说的那般吧”刘义强自家人知道自家事，自己是帮不上什么忙，只求到时候别给穆奇添什么麻烦就好，若是穆奇能够将人打退的话，那他或许还能够保住性命，若是不然，只怕这次是在劫难逃了。
　　一阵刺耳的笑声传来，那笑声仿佛能够勾动心神一般，穆奇听到那笑声不禁一阵气血翻滚，就算是以他那神人巅峰的修为都无法压制被那诡异的笑声所勾起的气血。
　　眼看着浑身的鲜血向着心脏汇聚过去，心脏就要被那强大的血气压力给压爆，就在这个时候，一只素白的小手搭在穆奇的肩膀之上，顿时穆奇不在受那笑声的干扰，体内翻滚的气息一下子平静了下来。
　　反应过来的穆奇心中安定下来，不过立刻惊呼一声道：“不好，刘兄只怕……”
　　向着隔壁的刘义强望去的时候，只见刘义强七窍鲜血横流，整个人已经被那勾魂的笑声生生的震散了元神，心脏爆裂而亡，至于一旁的丰腴的女子则是软倒在地上四肢抽搐，面色潮红，渐渐的面色苍白起来，愣是不知道被那神秘人使了什么手段脱阴而死。
　　杨澜护着穆奇，方娴则是护着聂青楚，一时之间没有防被到对方的突袭，竟然让刘义强两人遭了对方的暗算。
　　强忍着心中的愤怒，穆奇低吼一声道：“阁下既然来了，为何不现身，难道只会暗中伤人不成？”
　　随着穆奇话音落下，穆奇只觉得眼前人影一闪，只见一名白发苍苍的老者出现在几人的面前，对方虽然看上去像是白发苍苍的老者，但是那红润的面目，就连年轻人都比不上。
　　同时几名看上去大概有三四十许的十几名男女出现在白发老者的身后，穆奇目光一凝，这些人的修为一个比一个高，穆奇只见到何秋玉怯生生的跟在最后，看何秋玉那副模样就知道这些人定然是明玉宗的重要人物。
　　突然出现的老者向着穆奇四人身上扫了一眼，尤其是落在杨澜三女的身上的时候眼中爆射出如有实质一般的精光，由于杨澜和方娴所表现出来的修为都不过是神君境界，所以老者根本就想不到两女的真实修为其实比他还要高许多。
　　当看到两女那窈窕的身段和高深的修为的时候，明玉少尊不禁大为惊喜，若是能够将三女降服做自己修炼的炉鼎的话，那么自己的修为定然可以再上一个台阶。
　　兴奋万分的明玉少尊冲着何秋玉道：“何秋玉，你做的不错，本少尊非常的满意，等本少尊将这三位美人拿下便亲自助你将修为提升到元君的境界”何秋玉听了明玉少尊的话不禁大惊，同时欢喜无比，她可是非常清楚的，按照她所修行的功法，只要明玉少尊亲自与她双修，神人以下的境界，根本就不算什么。若是自己能够好好的服侍明玉少尊的话，说不定少尊一时欢喜，能够将自己的修为提升到神人的境界的，这可就省了自己无数年的修炼了。
　　想到兴奋处，何秋玉脸上泛起潮红，竟然有着病态的疯狂。
　　穆奇冷哼一声道：“你就是明玉宗的祖师吧”淡淡的看了穆奇一眼，明玉少尊冷声道：“小家伙，不要告诉我她们是你的女人，你这点修为怎么配得上她们呢？”
　　穆奇轻蔑的一笑，大手搂着杨澜的纤腰，低头在那诱人的朱唇之上亲吻了一口，不屑的冲着明玉少尊道：“老不死的东西，你算什么东西，杨澜可是我的好夫人，识相的话就自尽在本少爷的面前，说不定本少爷会放过你们”“哈哈……”
　　无论是明玉少尊还是跟在明玉少尊身后的那些弟子一个个的都笑了起来，其中的两男一女则是笑的非常的畅快，这两男一女乃是明玉少尊的亲传弟子，修为也达到了神君巅峰，一点都不比杨澜两女表现出来的差，况且还有一个明玉少尊在，所以穆奇如此的大话自然是引得众人大笑不已。
　　肖媚媚就是那两男一女之一，脸上挂着媚笑，依偎在明玉少尊的身边，一双桃花眼在穆奇的身上打量着，咯咯笑道：“师尊，这小家伙就交给媚媚吧，媚媚好久没有享受过这么可爱的小家伙了”明玉少尊大手在肖媚媚的丰臀之上拍了一巴掌大笑道：“既然你看上了，那这小子就交给你了，真是便宜他了”肖媚媚妩媚的一笑，扭动着娇躯，散发着强大的魅力，白皙的身子之上只披着一层薄纱，使得那身子若隐若现，勾魂至极，机上肖媚媚又精修媚术，所以穆奇一时之间竟然着了肖媚媚的道，呆呆的望着肖媚媚。
　　杨澜冷哼一声，着迷的穆奇只觉得周围的温度一下子降了下来，打了一个寒战彻底的清醒了过来，再看向肖媚媚的时候，也不过是一个诱人的美女罢了。
　　肖媚媚的媚术被杨澜轻易的破去，加上杨澜那一声冷哼也没那么简单，一时没有防备的肖媚媚竟然受了不轻的内伤。
　　明玉少尊明显没有想到会被人当着自己的面伤了自己的弟子，对于肖媚媚明玉少尊还是非常的宠爱的，见到肖媚媚受伤，明玉少尊向前迈出一步，伸出枯瘦的大手向着杨澜的肩膀抓了过去。


第357章 喝斥明玉少尊
　　明玉少尊明显没有想到会被人当着自己的面伤了自己的弟子，对于肖媚媚明玉少尊还是非常的宠爱的，见到肖媚媚受伤，明玉少尊向前迈出一步，伸出枯瘦的大手向着杨澜的肩膀抓了过去。
　　在穆奇的眼中，明玉少尊那一抓好像将整片天地都给笼罩了起来，看着那逐渐接近的大手，竟然让人有一种避无可避的感觉。
　　当然这是因为穆奇的境界不足的原因，在杨澜的眼中，明玉少尊的那一抓也不过如此，只是小范围的调动天地之力罢了，修为到了少尊以上的层次，天地元气的调动已经成了他们的本能，他们这个层面争斗的时候更多的是看对天地之力的掌控。
　　就譬如现在，明玉少尊气势笼罩的范围之内，天地元气仿佛凝固了一般根本就无法调动，这也是穆奇感觉明玉少尊那一抓将整片天地都笼罩起来的原因，不是那一抓的威力，而是明玉少尊身上的气势将这一小片天地笼罩了起来。
　　眼看着明玉少尊就要抓到杨澜，只听杨澜轻斥一声，朱唇开启道：“破！”
　　瞬间凝固的天地元气沸腾起来，一道金色的苍龙凭空生成向着明玉少尊扑去。
　　明玉少尊大惊失色，要知道他可是少尊的修为，虽然不过是算尊初阶巅峰，但是在方圆千万里之内也没有几个人是他的对手，但是现在杨澜只是一声轻喝就破开了他的神域，这如何不让他为之吃惊。
　　如同穆奇成就炉鼎真身开启的神域一般，明玉少尊同样拥有神域，他那神域的功能可以让他在神域笼罩的范围之内更加有效的掌控天地之力，不然的话，以他的修为不可能那么轻易的调动天地之力。
　　虽然说明玉少尊拥有神域并且能够调动天地之力，但是与杨澜的修为比起来，明玉少尊那点修为真的不算什么，所以再杨澜的面前，尽管只是吐出一个字，依然破开了明玉少尊的神域，同时对明玉少尊进行反击。
　　别小看那苍龙，那可是一方天地所蕴含的天地元气汇聚而成，若是轰在一座大山之上的话，绝对可以将一座连绵万里的山峦夷为平地。
　　眼看着那苍龙扑面而来，明玉少尊不得不将抓向杨澜的大手向着那苍龙抓了过去，一声龙吟响彻天地，明玉少尊闷哼一声，虽然说苍龙被明玉少尊给抓碎，但是明玉少尊也不好受，抓向苍龙的大手血肉模糊，五指连心，就算是明玉少尊也忍不住突如其来的剧痛发出痛呼声。
　　对于明玉少尊无功而返，并且还受了一点伤害，深知明玉少尊厉害的十几名明玉少尊的弟子脸上不禁露出震惊的神色，一脸不敢相信的看向杨澜。
　　此时杨澜带着面纱，一双如同星辰一般璀璨的眸子露在外面，光洁的额头，秀发披散在肩膀之上恍若神女，那一双清冷的眸子仿佛没有蕴含任何感情一般，落在他们身上的时候，让他们产生一种异样的感觉。
　　稳住身形，受伤的手上闪过一道青光，那血肉模糊的手已经恢复原样，依然是那样的枯瘦如同干木头一般，目光落在杨澜的身上，明玉少尊颇为忌惮的道：“你究竟是什么人，为何要与老夫为难？”
　　此言一出，穆奇在一旁不禁笑了起来，看着明玉少尊道：“好笑，实在是太好笑了，你还真敢说，不知道德海以为真的是我们在找你们的麻烦呢，你怎么不好好想一想，到底是谁先找谁的麻烦的，难不成你堂堂的一门宗师，也是欺软怕硬之人不成？”
　　穆奇的话并不怎么恶毒，但是无数的岁月以来却从来没有人敢对明玉少尊说出这样的话来，所以明玉少尊听得非常的不舒服，冷哼一声，冲着穆奇挥了挥手，一道锋利无比的风刃向着穆奇飞了过去，口中道：“无知小子，这里没有你说话的地方”穆奇心念一动，东皇钟出现在头顶之上，混沌色的气流垂下，刚好将那一道风刃给挡了下来，如果是凭着穆奇自身的修为的话，穆奇自然是挡不住那一道风刃，但是靠着东皇钟的力量，穆奇却是轻易的将那风刃给挡住。
　　明玉少尊讶异的看了穆奇一眼，要知道就算是穆奇手中有一件宝器，那也不可能挡住自己的随手一击，但是现在穆奇偏偏就挡住了，见到穆奇头顶之上的东皇钟的时候，明玉少尊眼中一亮道：“好宝贝，这件宝贝老夫看中了，小子快快献上，不然……”
　　穆奇闻言不仅不屑的撇了撇嘴，看白痴似地看了明玉少尊一般，同时道：“白痴，你让我将宝贝给你，我就给你啊，你当自己是谁啊”“哇哇哇，好你个小子，老夫定不饶你”明玉少尊被穆奇给气的哇哇大叫，浑然忘记了刚才在杨澜的手上持了大亏的事情。
　　这也怪不得明玉少尊，谁让他一直以来就没有遇到什么厉害的对手呢，骄傲惯了，一时之间受挫非但不会让他感到害怕，反而会让你更加的疯狂。
　　看着明玉少尊那副模样，穆奇道：“有本事你就过来啊，小爷我难道怕你不成”明玉少尊冲动之下就要想着穆奇扑上去，不过这时肖媚媚在一旁道：“师尊，不可”将明玉少尊惊醒过来，肖媚媚拉着脸色极其难看的明玉少尊道：“师尊，还是让几位师弟去试一试他们的深浅吧”明玉少尊闻言，目光落在身后的十几名弟子的身上，那些弟子的修为都在神君以上，不过大多都是神君中阶或者高阶，听了肖媚媚的话，不禁脸色大变。
　　如果说没有见到明玉少尊在杨澜的手上吃瘪的话，他们肯定会争着抢着对杨澜她们下手，但是现在却是不一样了，就连明玉少尊都没有占到什么便宜，肖媚媚让他们上去，这不是让他们去送死吗。
　　可是在明玉少尊的目光注视下，没有人敢升起反抗的念头来，要知道若是惹得明玉少尊不高兴的话，明玉少尊可不会将他们当做自己的弟子，只怕下一刻就会让自己小命不保。
　　不敢反抗明玉少尊，但是却一个个的将怨毒的目光看向肖媚媚，但是肖媚媚对于诸位同门的目光视而未见，笑眯眯的依偎在明玉少尊的身边。
　　冷哼一声，明玉少尊冷冷的看了众弟子一眼道：“养兵千日用兵一时，老夫平日里待你们不薄，现在是你们回报老夫的时候了，大家一起上，将他们给我拿下，老夫重重有赏”听了明玉少尊的话，十几个人尽管心中畏惧，但是还是各自祭出自己最得意的法宝向着穆奇四人扑了过去。
　　穆奇头顶东皇钟，但是也不敢硬撼这些神君级别的强者，所以身子晃动便退到了杨澜的身边。
　　杨澜看着修为最高的两名达到神君巅峰的男子向着自己扑上来，如果说杨澜的修为真的是神君巅峰的话，面对两名男子肯定会手忙脚乱，但是杨澜的修为远远不是神君巅峰可以相比的，所以见到两名男子过来，轻蔑的一笑，素手向着两人轻轻一点，一股苍凉暴虐的气息扑面而来，两颗星斗向着两人轰了过去。
　　太阴之力幻化而成的太阴星斗连真正的太阴星斗的万分之一的威力都没有，但是也远远不是神君所能够应付的，当那两颗不大的太阴星力汇聚而成的星斗轰在他们身上的时候，太阴之力瞬间爆发开来，噼里啪啦的响声中，他们护身的法宝生生的被太阴之力给冲破，同时涌入他们的身体，顿时两个冰人从空中落下，咔嚓成了一地的碎末。
　　举手之间解决了两名修为最强的人，杨澜伸手一拍，由太阴星力凝聚而成的大手将几名扑向穆奇的神君给拍落下去，成了烂泥一般的碎肉。
　　而冲向方娴和聂青楚的几名神君连两女的身边都没有靠近便被方娴祭出太阴星辰图，一道数丈粗的太阴之力从天而降，瞬间数名神君被震封起来，透过那如同冰块一般透明的太*华，可以清楚的看到这些人脸上疯狂而又震惊的神色。
　　明玉少尊不由得揉了揉眼睛，脸上满是不敢相信的神色这么多人，就算是他亲自出手也要费上一番功夫才能够将他们给制服，但是从他下令到这些人陨落，只是短短的几秒钟的时间，甚至还没有等到他反应过来，自己所带来的十几名弟子便丢了性命。
　　肖媚媚脸色苍白一片，显然是被杨澜她们的厉害给震撼到了，就在这时，肖媚媚眼中闪过一道狠色，猛的出手，一掌拍在明玉少尊的背部，明玉少尊根本就没有想到肖媚媚会在背后推自己一把，结果不由自主的向着穆奇他们飞了过去。
　　而肖媚媚则是趁机一个闪身消失在几人的面前，就算是穆奇他们见到肖媚媚的举动也不由得呆了一下，等到他们反应过来，明玉少尊已经到了他们的面前。


第358章 大尊也是女人啊
　　而肖媚媚则是趁机一个闪身消失在几人的面前，就算是穆奇他们见到肖媚媚的举动也不由得呆了一下，等到他们反应过来，明玉少尊已经到了他们的面前。
　　明玉少尊毕竟是经历过各种风雨的人，比这还要危险的场面虽然没有经历过，但是很快就平静下来，竭尽全力的向着杨澜发出全力一击。
　　耀眼的光芒自明玉少尊身上散发出来，周围的天地元气全部的被明玉少尊疯狂的吸收到体内，双手闪烁着红光，就像是烧红了的烙铁一般。
　　周围的空间隐隐的有破碎的趋势，足可见明玉少尊全力一击的威力也非常的不小。
　　但是杨澜见了也只是皱了皱眉头，伸手向着明玉少尊虚空一抓，瞬间明玉少尊感觉自己的身体仿佛被禁锢了一般，就像是整个天地都压在了自己的身上。
　　噼里啪啦的响声自身上传来，明玉少尊心里可是清楚的很，那响声分明就是自己身上的骨骼被压力压碎所发出的。
　　满脸惊恐的明玉少尊不禁嚎叫道：“饶命，饶命啊，我愿做牛做马……”
　　穆奇冷哼一声道：“像你这样的牛马简直是对牛马的一种侮辱，若是有下辈子的话，你便投生牛马吧”东皇钟震动，本来就接近崩溃边缘的明玉少尊顿时像是一个西瓜被狠狠的摔碎一般，鲜血四溅，明玉少尊的元神惊恐的飞出，可惜的是穆奇早早的就等在一旁，手中出现一个火红的葫芦。
　　“收！”
　　随着穆奇一声轻喝，那葫芦发出强大的吸力，一下子就将明玉少尊的元神吸进葫芦之中。
　　杨澜看到穆奇手中的葫芦不禁疑惑的道：“穆奇，你收了他的元神做什么？”
　　穆奇嘿嘿一笑道：“我准备炼制一件杀伐利器，需要凶魂来增加法宝的灵性，明玉少尊作恶多端，收了他的元神，正好可以废物利用”聂青楚听了穆奇的话不禁眼睛一亮道：“炼制法宝？”
　　穆奇点了点头道：“颜夕她们手中都有我帮她们炼制的饿法宝，除了程卿和你没有，所以我准备炼制两件法宝，一件给你，一件给程卿准备着”显然聂青楚没有想到穆奇炼制法宝竟然是为她还有程卿准备的，聂青楚不禁眼睛一亮，脸上露出欢喜的神色，感动的不知道该说什么好了。
　　穆奇看到聂青楚那副激动的模样不禁笑着道：“怎么，是不是非常的感动啊，只要你以后好好的服侍我就是了，要是能够满足我的一些要求的话，那就更好了”听了穆奇的话，聂青楚顿时脸上通红一片，要知道同穆奇欢好的时候，许多穆奇要她摆出的让人羞涩的姿势，聂青楚可是不肯配合的，现在穆奇竟然这么的当着杨澜她们的面说出来，就算是聂青楚性子好也不禁娇呼一声，羞红了小脸。
　　躲在角落里的一个身影颤抖着缓缓的向着远处移动着，不正是将明玉少尊引来的何秋玉吗。
　　何秋玉身子颤抖不已，她心中别提有多么的后悔了，本以为是一件大功劳的，可是却没有想到被自己暗算的竟然是一群煞星，这下可好，明玉少尊死了，明玉宗一下子损失了九成的强大战力，剩下的门人弟子不少，但是顶级的战力却被杨澜她们给消灭了，可以说若是肖媚媚不回明玉宗的话，随便一个上古宗门就可以将为祸定边城无数年的明玉宗给铲除了。
　　眼睁睁的看着明玉宗一个个强大的人被杀，而且是没有还手之力的单方面虐杀，何秋玉胆子差点吓破，心中祈祷着穆奇几人不要注意到她。
　　可惜的是她那么大的一个人怎么可能逃过穆奇几人的注意呢，况且从明玉少尊一行人来到这里，杨澜就暗中出手将整个店铺给封印了起来，不然他们如此的争斗，方圆数十里绝对不会这么平静。因此何秋玉的一举一动都瞒不过杨澜的感应。
　　伸手一抓，何秋玉便尖叫着落在穆奇几人的面前，摔倒在地上的何秋玉脸上满是惊恐的神色，两百雪白修长的**露在外面，短裙包裹着丰满的翘臀，因为倒在地上，所以穆奇居高临下的看着地上娇媚的何秋玉。
　　杨澜伸手在穆奇的腰间轻轻的掐了一下，似乎这种技能任何女人都能够无师自通，轻咳一声，穆奇冲着何秋玉道：“何秋玉，你作恶多端，难道还想活命不成？”
　　何秋玉闻言打了一个寒战，骨碌一下从地上爬了起来，三下两下就将身上的衣服扒了给干净，魔鬼一般的身材暴露在穆奇的面前，看着面前赤果果的何秋玉，穆奇不禁愣了一下。
　　不过没有等到穆奇反应过来，一旁的杨澜冷哼一声道：“无耻贱人”只听一声惨叫，何秋玉倒飞了出去，重重的撞在那精金打造的牢笼之上，结果几根受到先前争斗波及断裂开来的精金栅栏凸显出来，何秋玉那白玉一般的身子正撞在上面，两根婴孩手臂粗细的精金栏杆穿过何秋玉的心口，鲜血汩汩而出，挣扎了一番，不知道害了多少人的何秋玉被吃醋的杨澜给打杀了。
　　穆奇没想到杨澜的反应这样的激烈，这可有点不想害羞内敛的杨澜，不过女人嘛，吃醋的时候可是什么事情都做得出来的。
　　聂青楚和方娴见到何秋玉被杨澜打杀，一个个的暗自点头不已，显然在几女眼中，何秋玉那是罪该万死，但是如果何秋玉不那么的诱惑穆奇的话，以杨澜的身份自然不屑向何秋玉出手，但是谁让何秋玉那么不知死活的诱惑穆奇呢。
　　若是何秋玉在天有灵的话，不知道会有什么感想。
　　娇哼一声，聂青楚撇嘴道：“怎么，是不是非常的不舍啊”穆奇伸手将聂青楚的娇躯搂在怀中道：“说什么呢，她怎么能够与你们相比呢，在我心中你们就是我的宝贝儿呢“白了穆奇一眼，聂青楚低声道：“你要是喜欢的话，最多人家将那短裙传给你看就是了”穆奇听了聂青楚的话不禁呼吸一滞，脑海之中浮现出聂青楚穿着那紧身的短裙的模样，雪白修长的**露在外面，丰腴的小屁股被短裙紧紧的包裹着，那是何等诱人的情景啊。
　　见到穆奇在那里发呆，聂青楚看穆奇的表情不用想也能够猜到穆奇脑子里在想些什么。脸上一红，伸手推了穆奇一把，清醒过来的穆奇一本正经的道：“恩，你们将这里的衣服都收起来吧，等有时间你们就穿给我看”杨澜和方娴呆了一呆，不禁暗自苦笑，随着与穆奇相处的越久，两女对穆奇越是了解，尽管有时候穆奇做事显得有些荒唐，但是两女却感觉非常的温馨，比起上古时候那平淡的日子来，现在的生活显得多姿多彩。
　　将整个店铺里的衣服全部收了起来，穆奇几人一个闪身出了定边城。当穆奇四人显出身形的时候，正落在一座高耸入云的大山之上，山巅之上有一座悬空之城，城不大，大概有一个小镇般大小，整个悬空之城悬浮在空中。
　　这里就是明玉宗的老巢，本来穆奇他们是不知道明玉宗的老巢所在的，但是肖媚媚逃走之后并没有立即远遁他方而是先回到了明玉宗的老巢，结果被杨澜她们循着气息找到了明玉宗的老巢所在。
　　当穆奇四人出现在那山巅之上的时候，数十名巡山弟子将四人包围了起来，其中一名修为有着真君巅峰修为的弟子色迷迷的盯着杨澜三女道：“你们是什么人，竟然敢擅闯我明玉宗禁地，来人啊，将他们给我拿下”说着数十名巡山弟子便一个个不怀好意的向四人围了上来，穆奇见了不禁摇了摇头，果然是什么样的祖师便带出什么样的弟子，明玉少尊那般人教导出来的弟子又能好到哪里去。
　　身形晃动之间，穆奇轻易的将数十名巡山弟子给放倒，这些人一个个的倒在地上，脸上还带着不可置信的神色。
　　数十名巡山弟子连发出信号的机会都没有，不过穆奇四人也没有隐藏身形的打算，就那么的光明正大的向着悬空之城走去。
　　渐渐的山巅之上，明玉宗的弟子都知道有三女一男一路杀上山来，一**的明玉宗弟子前赴后继的向着三人杀去，但是连穆奇四人衣角都没有摸到便倒在了地上。
　　整个明玉宗的弟子经过无数年的发展，不算分不到方圆千万里的人，只是这老巢就有精锐弟子数十万之多。
　　穆奇一路杀过去，没有多久，死在他们手中的明玉宗弟子就超过了五万之多，也就是说差不多明玉宗十分之一的弟子已经被他们给打杀。
　　杀死百人、千人并不能让人感到畏惧，但是杀死数万人，那情景就相当的震撼了，尤其是眼睁睁的看着数万同门一个个的齐刷刷的倒在地上没了气息，那场面绝对让人为之心寒，所以当五万多具尸体将一片平台给覆盖起来的时候，明玉宗的弟子被震慑住了。


第359章 展神通，山崩地裂
　　杀死百人、千人并不能让人感到畏惧，但是杀死数万人，那情景就相当的震撼了，尤其是眼睁睁的看着数万同门一个个的齐刷刷的倒在地上没了气息，那场面绝对让人为之心寒，所以当五万多具尸体将一片平台给覆盖起来的时候，明玉宗的弟子被震慑住了。
　　就在这个时候，数百名男女从各处山峰飞来，一个个的落在平台之上，当看到满地都是明玉宗弟子的尸体的时候，十几个冲动的明玉宗弟子向着穆奇三人扑了上来。
　　这些从各处赶来的明玉宗弟子修为都在大神境界，明玉宗那么多的门人弟子，修为达到大神境界的绝对不在少数，如今有数百名大神前来，想来留守在老巢的大神也出现的差不多了。
　　淡淡的看了冲上来的十几个人一眼，穆奇却是没有出手，方娴向前迈出一步，无形的气势向着十几个人压了过去，以方娴那强大的修为，就算是只将气势释放出来也不是他们这些只有大神修为的人可以承受的。
　　所以还没有冲到近处，十几个人脸上露出惊恐的神色，渐渐的一个个面色潮红，仿佛被人将脖子给卡住了似地，最后竟然软倒在地上。
　　如此的情形却是一下子让剩下的那些人冷静了下来，这时就算是傻子也能够看出穆奇三人不是善茬，就连十几位同门怎么死的，他们都没有看出来，这如何不让他们暗自心惊。
　　其中走出一名男子有些敬畏的看了穆奇四人一眼道：“几位，不知道我明玉宗有什么得罪之处，竟然让几位杀入我明玉宗山门”穆奇笑道：“怎么，难道你们做了什么，你们自己都还不明白吗，或者说你们明玉宗上上下下都是好人”可以说明玉宗上上下下修行的邪门功法，自然是害了不少的人，满山数十万人之中愣是找不出一个手上没有沾着血腥的人出来。
　　淡淡的看了众人一眼，穆奇长啸一声，大声道：“肖媚媚，若是有胆量的话，就给我出来，或许我可以放过这些人，不然……”
　　仿佛是为了配合穆奇一般，杨澜身上释放出恐怖的气势，那气势扩散开来，一下子作用在所有的人身上，凡是被杨澜的气势所笼罩的范围，所有的明玉宗的弟子口中喷出一口鲜血，面色苍白的倒在地上。
　　众人惊恐的看着唯一站立在那里的穆奇四人，眼中满是恐惧的神色，一人之力竟然能够让他们数十万人压制住，并且还让他们一个个的受伤，这需要何等强大的修为，恐怕就是他们的祖师爷未必能够做到。
　　这时众多明玉宗的弟子不禁祈祷他们的祖师能够快些出现，最好将穆奇四人给拿下。
　　可惜的是这些人根本就想不到他们的祖师已经丧命在穆奇他们的手中，就连元神也被穆奇给收了起来。
　　穆奇再次大喝一声，本以为肖媚媚会逃走，但是出乎穆奇的预料，肖媚媚从空中的悬空之城飘然而下，瞪着穆奇道：“你们既然已经打杀了师祖还有诸位师兄妹，为何要如此的苦苦相*呢”看了肖媚媚一眼，穆奇道：“你总算是肯出来了，本来以为要将你们明玉宗给消灭掉需要费上一番功夫呢，却没有想到你会返回者老巢来，倒也省去我们许多的功夫”只听穆奇的话，肖媚媚就知道穆奇这是打定了主意要将明玉宗给毁灭掉了，不过肖媚媚并不怎么关心明玉宗，毁了就毁了吧，反正只要能够保住自己的性命就好。
　　妩媚的看了穆奇一眼，肖媚媚娇媚的道：“穆公子，不知道你准备怎么处置我，只要你肯饶人家一条性命，为奴为婢，就算是做公子的女奴，媚媚也愿意的”可惜的是肖媚媚只顾着去讨好穆奇了，浑然没有察觉到一旁的杨澜三女看她的眼神有些不对。
　　如果杨澜她们不在，那也就罢了，或许还真的有可能让穆奇饶过她，但是现在杨澜三女就在一旁，肖媚媚竟然那么的当着她们的面去勾引穆奇，这简直就是在打她们的脸啊。
　　怒哼一声，杨澜伸手在肖媚媚的胸前拍了一掌，看着肖媚媚倒飞出去，斥声道：“无耻贱人，真是该杀”反应过来的穆奇不禁有些惋惜的看了一眼重重的撞在一座山峰之上成了一堆烂泥的肖媚媚，这么一个娇美的女子被杨澜给打杀了，穆奇却是惋惜不已。
　　剩下的那些明玉宗的弟子脸上的神情别提有多么的精彩了，本来还期盼着明玉少尊出来救他们，可是肖媚媚的话却一下子将他们打落谷底，心里那是哇凉哇凉的，就连祖师都被人家给打杀了，如今又亲眼看着肖媚媚被人一掌拍死，这些明玉宗的弟子彻底的绝望了，心理素质稍微差一些的，都有些崩溃了。
　　看着数十万的明玉宗弟子，穆奇叹了口气道：“这些人不下数十万之多，难道真的要全部打杀了吗？”
　　杨澜淡淡的道：“你因该知道这些人若是逃走的话会有什么后果，虽然说他们根本就没有进行报复的能力，但是其他的人免不了会受到他们的祸害，是杀是放全在你一念之间”穆奇不禁露出苦笑，虽然说杨澜没有直接说出要他将这些人给打杀掉，但是那话里的意思却是一点放过他们的意思都没有。
　　转过身去，穆奇拉着聂青楚的手向着山下走去，同时淡淡的道：“送他们上路吧”顿时山上哀鸿一片，不过很快就没有了声息，以杨澜和方娴两女的修为想要打杀这些人并没有什么困难，何况这些人之中更是没有几个修为强大的人，所以就算是人再多，在绝对的实力面前连抵抗的能力都没有。
　　下了山，站在山脚，看着高耸入云的大山，穆奇突然之间断喝一声，狠狠的一脚踏在地上，只听得一阵轰隆隆的响声自地底传来，一道宽数千里的巨大的裂缝出现在地面之上，同时就见那一座高耸入云的大山开始剧烈的晃动起来，无数巨大的岩石从大山之上脱落并且滚落下来。
　　站在穆奇的身边，看着眼前山崩地裂的情景，杨澜三女的脸上一片平静，对于穆奇的举动却是不怎么感到奇怪。
　　穆奇施展神通将这么一座山给沉入地底，想来是为了那山上的数十万明玉宗的弟子，虽然他们罪该万死，但是如今既然已经被全部打杀，入土为安是穆奇能够帮他们做的。
　　眼睁睁的看着一座大山渐渐的沉入地底，当裂缝轰隆隆的合拢起来的时候，绵延万里，高耸入云的大山就这么的消失不见了，这就是神人的手段。
　　不过如果换做一般的神人前来的话，最多能够挪走一座小山，绝对不可能做到穆奇所做的事情，要知道穆奇体内的星力远远的超过普通的神人成千上百倍，所以穆奇根本就不怕能量不济，但是其他的神人可就不一样了，一旦能量供应不上，他们也就无法将一座大山给夷为平地。
　　杨澜伸手一指，顿时空中乌云密闭，宛若巨龙一般的闪电在空中传来刺耳的轰隆隆的响声，眨眼之间的功夫，豆大的雨滴哗哗的落下。
　　透过那雨幕，看着地面渐渐的湿润起来的一片平原，穆奇转身道：“咱们走吧”数个月的时间过去，每次杨澜进行空间转移的时候，穆奇同方娴还有聂青楚都会进入到含香秘境之中，当然若是兴趣上来的话，穆奇他们便会在某一座大城之中逛一逛。
　　杨澜的速度非常之快，眼看就要接近中州城，穆奇和聂青楚都不由的激动起来，按照杨澜的估计，再有一两日的功夫就能够抵达中州城。
　　这天杨澜在宣明城停了下来进入到含香秘境之中。
　　径自进入到水晶宫之中，见到杨澜出现，方娴和聂青楚出现在杨澜的面前，见到穆奇没有出现，杨澜不禁疑惑的道：“夫君不在吗？”
　　聂青楚脸上泛起一丝红晕道：“在倒是在，不过这会功夫，他正在罗裳姐姐的闺房之内呢”杨澜楞了一下，眼睛一亮道：“这么说夫君是准备将裳儿那丫头给唤醒过来了？”
　　方娴微微的点了点头道：“想来小师妹是等的不耐烦了，穆奇进去之后就一直没有出来，或许这会儿功夫正同小师妹双修呢”杨澜微微一笑道：“咱们不如去看一看，夫君在做什么，一看不就知道了吗”呆了呆，聂青楚和方娴有些犹豫的道：“咱们这么进去不好吧，万一……”
　　杨澜道：“没有什么万一，毕竟夫君会不会正在唤醒裳儿只不过是你们的猜测罢了，万一没有呢”听杨澜这么说，两女倒是没有怎么迟疑，跟在杨澜的身后向着罗裳的卧室走去。
　　卧室之中静悄悄的，一点声音都没有，杨澜见了不禁道：“你们看，什么动静都没有，想来夫君应该不是在唤醒裳儿”


第360章 降服罗裳
　　卧室之中静悄悄的，一点声音都没有，杨澜见了不禁道：“你们看，什么动静都没有，想来夫君应该不是在唤醒裳儿”说着杨澜伸手将房门推开，出现在三人的面前的画面让三女不禁张大了嘴巴，脸上露出不敢相信的神色，三张俏脸瞬间变得通红。
　　而房间中之中，面色潮红，眼神迷离的罗裳正被穆奇按倒在茶几之上，丰满的翘臀高高的翘起承受着穆奇一次又一次的冲击，秀发凌乱，朱唇开合之间却听不到任何的响动。
　　杨澜三女突然之间闯进卧室之中却是让罗裳和穆奇愣了一下，不过当三女站在那里的时候，罗裳和穆奇似乎是受到了刺激一般，两人的身子同时剧烈的颤抖起来，二人同时软倒在铺着厚厚的地毯的地上。
　　一直到这个时候，杨澜才发现原来卧室中被人施了禁法，就算是在房间之中打斗，外面的人也听不到房间之中的动静，怪不得他们在卧室外面一点的动静都听不到。
　　三女的目光不由自主的就落在了纠缠在一起的穆奇还有罗裳的身上。
　　罗裳那白皙如玉的身子被穆奇给压在身下，一张精致的俏脸之上布满了潮红，而穆奇就伏在罗裳的娇躯之上，两人的身子紧紧的纠缠在一起。
　　好一会儿罗裳才从那**蚀骨的感觉之中清醒过来，立刻就注意到了杨澜女的目光，顿时罗裳娇呼一声，整个人缩在穆奇的怀中，脸上满是羞赧的神色。
　　穆奇看到罗裳的反应不禁轻轻一笑，大手在罗裳的翘臀之上拍了一下道：“行了，有什么好害羞的，这里又没有什么外人”杨澜轻咳一声，毕竟是罗裳的师尊，她还是相当的护着罗裳的，所以开口道：“夫君，你们收拾一下，我们就在外面等着”说着杨澜三女出了房间，如此以来罗裳才算是松了一口气，不过立刻就伸出小手无师自通的在穆奇的腰间狠狠的掐了一下道：“都怪你，都怪你，害的人家被师尊和师姐笑话”穆奇苦笑道：“这怎么能够怪我呢，也不知道刚才是谁那么拼命的要”脸上一红，罗裳立刻就红着脸道：“这怎么能够怪人家呢，谁让你搞得人家那么痛呢”穆奇闻言不禁翻了翻白眼，方娴曾经说过罗裳非常的怕痛的，穆奇却是见识到了，罗裳当真是非常的怕痛，要知道不久前穆奇占有她的时候，好像是要杀她似地，吓得穆奇都有放弃的打算了，却没有想到阵痛过去之后，罗裳就像是一个女骑士一般，在床上的表现让穆奇差点下巴掉在地上，如果不是亲眼看着那一朵红梅在被单之上绽放的话，穆奇都要怀疑罗裳是不是第一次了。
　　在罗裳的翘臀之上拍了一巴掌，穆奇道：“行了，还不快点穿好衣服，你师尊她们可是在外面等着呢”娇哼一声，罗裳走进里间，一阵稀里哗啦的响声传来，穆奇知道罗裳正在沐浴，不禁跟了进去。
　　当穆奇同罗裳从卧室里走出来的时候，罗裳一脸的红光满面，精神抖索，一看就知道刚刚被男人给滋润过。
　　欢喜的搂着杨澜的一只胳膊，罗裳兴奋的道：“师尊，见到你真是太好了”杨澜轻笑着抚摸着罗裳的秀发道：“你这倔丫头，我还以为你不肯醒过来呢”脸上一红，罗裳看了穆奇一眼道：“便宜他了，若是有其他的办法的话，人家才不会将清白的女儿身让他那么轻易地占去呢”方娴看到穆奇的时候不禁惊呼一声道：“咦，夫君你的修为怎么一下提升了那么多，竟然达到了大神巅峰的修为，整整提升了一个境界呢”听方娴这么一说，杨澜不禁向着穆奇看去，果然如方娴所说的那般，穆奇的修为竟然一下子从神人巅峰提升到了大神巅峰，修为提升之快简直有些难以想象。
　　穆奇呵呵一笑道：“说来还多亏了罗裳那精纯而又充沛的元阴呢，不然的话我的修为也不可能一下子提升这么多”杨澜微微的点了点头道：“原来如此，裳儿的资质绝佳，乃是天生的玄阴之体，不然也不可能将玄阴*修炼到那么高深的境界，元阴充沛也没有什么好奇怪的”罗裳咯咯笑道：“师尊，你看，人家如今已经是大尊的修为了呢”方娴不禁艳羡的看了罗裳一眼，杨澜笑着道：“你本来就有少尊巅峰的修为，阴阳和合自然就能达到大尊的境界”看了聂青楚一眼，罗裳道：“这就是青楚妹妹吧”聂青楚忙道：“青楚见过罗裳姐姐”罗裳手中出现一根发簪道：“初次见面，姐姐也没有什么东西送你的，这根发簪便送给你吧”聂青楚本以为罗裳非常的难相处的，可是却没有想到罗裳竟然如此的平易近人，不过杨澜和方娴却是一点都不感到惊讶，穆奇和聂青楚不知道的是罗裳孤芳自赏、高傲倔强不假，但是那只是对于外人而言，对于自己人来说，罗裳的性子其实和杨澜还是非常相近的。
　　罗裳如此好相处，所以很快聂青楚就和罗裳打成了一团，穆奇走到杨澜的身边道：“夫人，你不是在赶路吗，怎么有功夫来这里啊”杨澜开口道：“如今咱们已经到了宣明城，马上就能够抵达中州城了，我进来是和你说一声的”穆奇惊呼一声道：“什么，已经到了宣明城了吗”听到穆奇的惊呼声，正和罗裳说笑的聂青楚也跟着欢呼一声道：“到了宣明城了吗，宣明城距离中州城不过数千万里，咱们马上就能偶见到师姐她们了呢”穆奇深吸一口气道：“夫人，咱们立刻出去吧，我有些等不及了呢”杨澜微微一笑，眨眼之间，几人便出了含香秘境，杨澜选择的地方是宣明城外，人烟稀少，加上几人出现的时候已经是夜晚的时候了，黑漆漆的一片，也没有人会注意到几人。
　　看着远处高大的城墙，穆奇一眼就看到那城墙之上嵌着的大字，宣明城，果然是宣明城，既然到了宣明城，那么距离中州城就已经是非常的近了。
　　看着中州城所在的方向，穆奇不由得大声冲着夜空喊道：“我回来了”登天别院，一处庭院之中，月华如水洒落，一袭睡袍罩体，那玲珑的身段若隐若现，颜夕立在一棵桂树之下，仰望着夜空，皱着眉头，口中喃喃自语道：“穆奇，你怎么还不回来啊”一道婉约的身影从庭院的入口处走来，正是黄玄心，看到颜夕站在那里，黄玄心道：“颜姐姐，你还没有睡吗？”
　　颜夕露出一丝苦笑道：“这么久都没有穆奇的消息，也不知道他究竟什么时候才能够回来”黄玄心叹了口气道：“五六年的时间了，我想他也该回来了，不过却不知道他如今过的好不好，身边恐怕少不了女人吧”颜夕闻言不禁轻笑起来道：“你倒是了解他呢”脸上微微一红，黄玄心道：“人家不过是随口说说罢了，平日里夫君在的时候倒是不觉得什么，但是现在他不在总觉得像是少了什么似地”颜夕点了点头道：“青阳宗和隐仙谷要求咱们派人加入城主府，你以为如何？”
　　黄玄心道：“经过这些年的努力，咱们身边也算是聚集了一股不弱的势力，如今元君修者有上百人，真君不下千人，虽然没有神人坐镇，但是中下层的实力已经可比隐仙谷了”颜夕脸上露出担忧的神色道：“话虽然如此说，但是没有强者坐镇，咱们这点实力根本就算不得什么，据说许多大城便是有神君强者坐镇也被那些上古神魔或者妖兽给攻破了，尽管中州城位于人族势力范围的腹地，可是谁也说不准什么时候会不会跑过来一个厉害的神魔，到时就算是一人也能够将咱们这点实力给轻易的抹掉。”
　　黄玄心淡淡的道：“乱世来临了，可惜的是咱们缺少的就是时间，若是能够给咱们万年，甚至就是千年的时间，咱们的实力也能够千倍万倍的提升啊”突然之间黄玄心看到颜夕愣住了，直直的盯着自己，或者说是盯着自己身后，脸上满是震惊和欢喜的神色。眼中甚至流出晶莹的泪珠，那副激动莫名的模样让黄玄心想到一个可能，身子一颤，缓缓的转过身去。
　　当看到身后站着的人的时候，黄玄心不禁流下了激动的泪水。
　　如同一阵风一般，两女一前一后双双的扑进穆奇的怀中，死死的搂着穆奇的身子，生怕一松手穆奇就会消失一般。
　　“呜呜，你这混蛋，还知道回来啊，五年多的时间，没有你一点的消息，我们不知道有多担心……”
　　耳边全是两女的话语声，穆奇没有说话，只是温柔的将两女那不停的往外流的泪水擦去，尽管一直擦不尽，但是穆奇知道让两女发泄出来，对两女的身体都有好处。


第361章 七彩果造神
　　耳边全是两女的话语声，穆奇没有说话，只是温柔的将两女那不停的往外流的泪水擦去，尽管一直擦不尽，但是穆奇知道让两女发泄出来，对两女的身体都有好处。
　　好大一会儿两女才从穆奇的怀中出来，一双水灵灵的眼睛红彤彤的，似乎注意到一旁的杨澜几女。
　　看到杨澜几女的时候，颜夕和黄玄心的脸上不由自主的露出惊艳的神色，什么样的女子没有见过，如今登天别院收拢的女性修者有数万之多，各色佳人如云，但是能够与杨澜几女相比的却几乎没有，尤其是杨澜那绝美的容颜和风华绝代的气质，便是颜夕见了也不禁为之惊叹。
　　看到聂青楚的时候，黄玄心脸上露出欢喜的神色道：“青楚！”
　　聂青楚走到颜夕和黄玄心的面前道：“青楚见过颜姐姐，师姐”愣了一下，仔细的盯着聂青楚看了一番，一直将聂青楚看的脸蛋泛红，黄玄心才拉着聂青楚的小手，给了穆奇一个白眼道：“师妹，穆奇有没有欺负你，告诉师姐”不用说，黄玄心和颜夕也看出聂青楚已经不是处子之身，至于**给什么人，一看穆奇就能够猜到，除了穆奇之外好像不太可能是其他人吧，而聂青楚的反应也证实两女的猜测，虽然早就能够想到穆奇此次回来定然会给她们带来新的姐妹，但是真正见到的时候，两女心中还是有些泛酸。
　　目光落在杨澜几女的身上，聂青楚拉着颜夕还有黄玄心道：“师姐、颜姐姐，我给你们介绍一下，这是杨澜杨姐姐，这是方娴、罗裳两位姐姐，她们的修为可是高深的很呢”颜夕和黄玄心也能够感受到三女身上所散发出来的无形的气势，一眼看去就像是望着一片汪洋大海一般，给人的感觉是那么的深不可测，如今听聂青楚这么一说，在两女心中想来，杨澜几女的修为只怕不再神人之下呢。
　　当然就算是颜夕和黄玄心再能想，也不可能想到杨澜她们的修为至少也是少尊的修为。
　　不过对于三女的修为高深与否颜夕两女倒是并不怎么关心，倒是穆奇同这三个女人之间到底是什么关系让她们心中为之迷惑。
　　杨澜那是何等的女子，若说会看上穆奇的话，颜夕也觉得有些难以相信，但是如果不是的话，那么为什么会跟在穆奇的身边呢。
　　在黄玄心和杨澜三女说话的时候，颜夕向着聂青楚投去一个眼神，聂青楚也是心思灵动之人，看了颜夕的眼神就明白了颜夕的意思，向着颜夕肯定的点了点头，算是肯定了颜夕心中的猜测。
　　见到聂青楚点头，颜夕心中不禁泛起波澜，颇有些不敢相信的看着杨澜三女，她们都是穆奇的女人嘛，真的让人难以相信呢。
　　穆奇见到颜夕有些出神不禁走到颜夕的身边，拉着颜夕的小手道：“怎么了？”
　　颜夕深吸一口气回过神来，看了穆奇一眼低声道：“穆奇，她们和你……”
　　穆奇嘴角露出一丝笑意道：“你说杨澜她们啊，我正要和你们说呢，她们也是我的女人，以后你们就姐妹相称吧”其实杨澜三女一直都在注意着颜夕的举动，要知道从聂青楚那里得来的消息，她们也知道在穆奇的心中占有最重要地位的莫过于颜夕，虽然说颜夕的修为不算什么，但是杨澜三女却是不敢小看了颜夕，修为可以一点点的提升，况且颜夕修行的还是同她们一样的太阴星斗秘法，总有一天会赶上她们的，但是在穆奇心目之中的地位确实没有任何人可以替代的。
　　杨澜走到颜夕的面前，微微一笑道：“杨澜见过姐姐”颜夕愣了一下，连忙道：“杨姐姐千万别这么说，怎么能够让你称呼我为姐姐呢”穆奇轻咳一声道：“罢了，颜夕，杨澜她们的修为高深莫测，有着大尊或者少尊的修为，不过你是我第一个中意的女子，无论将来我有多少的女人，你都是她们的大姐，至于其他，就由你来安排吧”颜夕脸上露出震惊的神色，盯着杨澜三女看了看，脑袋轰隆隆的像是被雷劈了一般，天啊，眼前的三位姐妹竟然会是大尊或者少尊的修为，那是何等的存在啊。
　　好大一会儿，颜夕才反映过来，虽然说面对杨澜三女的时候还有些压力，但是已经能够让她能够平静的面对了，只是那一份心性修为就让杨澜三女心中称赞不已。
　　拉着颜夕的手坐下，几位也各自寻了位置坐下，穆奇看着颜夕和黄玄心道：“这么些年，你们过的如何，有没有什么人前来找麻烦？”
　　颜夕和黄玄心各自将登天别院这么些年来的事情简单的说了一遍，让穆奇对登天别院的实力有一个了解。
　　穆奇听了之后嘴角露出一丝笑意道：“没有想到短短几年的时间，你们竟然拉起了这么一大股实力出来啊，不过那万禽宗是什么宗门，竟然这么的嚣张，还有那朱长春囚禁在地牢之中，为何不将其打杀了”嘴角露出一丝苦笑，颜夕道：“万禽宗乃是万象城的一个上古宗门，实力强大，就是比起隐仙谷来还要强上几分，之所以没有将朱长春打杀，其实是为了从朱长春那里得到一些万禽宗的机密，毕竟已经招惹了万禽宗，世上没有不透风的墙，万一那一日万禽宗查出了朱长春一行人的失踪与咱们有关，也不至于对万禽宗一点了解都没有强啊。”
　　穆奇呵呵一笑道：“我当什么呢，不就是一个万禽宗吗，就算是上古宗门又如何，他们不来便罢，若是敢来的话，咱们就将万禽宗夷为平地”心中一动，穆奇道：“来人！”
　　穆奇的声音响起，很快就见一道身影出现在面前，不是一直跟在颜夕身边的唐宁又是何人，穆奇在唐宁的身上上下打量了一番，发现唐宁的修为已经达到了元君巅峰的修为，足可见唐宁平日里定然是专心修行，不然不可能会有如今的修为。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“唐宁，几年不见，你的修为倒是越发精进了”唐宁脸上露出受宠若惊的神色颤声道：“少爷修为高深莫测，唐宁都看不出少爷究竟是什么修为了呢”穆奇哈哈大笑起来，手中出现一枚七彩果抛给唐宁道：“这是七彩果，你拿去服下吧”感受着那七彩果传来的玄奥的波动，就算是不知道七彩果是何等级的灵果，但是也知道这七彩果绝对不是一般的灵果，脸上露出感激的神色颤声道：“多谢少爷”穆奇摆了摆手道：“你且去地牢，将那朱长春给放了吧”唐宁微微的呆了一下道：“少爷，那朱长春乃是万禽宗的弟子，被咱们困了那么长时间，定然心怀怨恨，况且还打杀了他们万禽宗那么多的门人弟子，若是将朱长春放了的话，万禽宗得到消息一定会来报复的”穆奇眼中闪过一道寒光冷笑道：“报复，哼，那也要看他们有没有那个实力，若是没有那个实力的话，到时候也不知道是谁生谁死呢”颜夕在一旁道：“唐宁，按照夫君的吩咐，去将朱长春放了吧”唐宁见颜夕也如此说，点了点头道：“宁儿遵命”待到唐宁下去之后，黄玄心一脸好奇的道：“穆奇，那七彩果是什么好东西啊，我怎么觉得那七彩果没那么简单啊”穆奇嘿嘿一笑，手中出现几枚七彩果递给颜夕、黄玄心还有聂青楚道：“这可是杨澜那含香秘境之中的上古灵根所生的灵果，服用一枚的话，就是一个普通人也能够达到大神的境界”听穆奇这么一说，颜夕几女脸上顿时露出惊愕的神色，虽然知道这世上的确是有一些逆天的存在的灵果，能够让人的修为坐火箭一般的提升，但是却没有想到自己手中的果子就是其中的一种，顿时手中的那一枚小果子的分量似乎一下子变得重了许多“看到三女发呆，穆奇呵呵一笑道：“别发呆了，快些服下吧，我好帮你们护法”颜夕心中一动道：“夫君且稍等一下”穆奇立刻感应到颜夕的神念的波动，心念一动就感应到从远处飞来一道身影，当那身影出现的时候，穆奇眼中露出温柔的神色，来人不是别人，正是程卿。
　　见到穆奇的时候，程卿同黄玄心两女的反应差不多，激动的扑进穆奇的怀中，好大一会才平静下来，将杨澜几女介绍给程卿之后，穆奇取出一枚七彩果递给程卿，解说了一番，在程卿满脸震惊的情形下，四女盘膝而坐将七彩果服下。
　　坐在一旁，穆奇看着四女周身包裹着耀眼的光芒，穆奇眼中闪烁着精光，透过那光芒看着四女的变化。
　　七彩果的神奇效果渐渐的发挥出来，渐渐的从四女的身上释放出一股强大的气势，从元君到神人，最后到大神的气势，一直到四女身上的气势渐渐的稳定下来。


第362章 双飞
　　七彩果的神奇效果渐渐的发挥出来，渐渐的从四女的身上释放出一股强大的气势，从元君到神人，最后到大神的气势，一直到四女身上的气势渐渐的稳定下来。
　　本来以为要好几天的时间四女才能够将七彩果吸收呢，却没有想到大半夜的功夫就将七彩果吸收完全，与此同时穆奇也感受到庭院之中传来一股强大的气势，心念一动，穆奇就知道，那气势应该是唐宁服下七彩果之后达到了大神的境界所散发出来的。
　　颜夕四女缓缓的睁开双眼，精光闪过，身上所散发出来的气势犹如实质一般，感受着体内所蕴含的强大的力量，四女脸上露出惊喜的神色，虽然说对于穆奇的话非常的信任，但是在服用七彩果的时候还是有些不敢相信自己只是服用一颗果子就能够让自己达到那么强大的地步，不过现在却是坚信那七彩果能够让人达到大神的境界了。
　　不远处的高空之上，一袭白衣的唐宁犹豫刚刚成就大神的修为有些控制不住修为，强大的气势释放出来，一下子就惊动了再登天别院精修的许多人。
　　一道道的身影从房间之中飞出，就连许久都没有出面的人也飞了出来，当看到释放出强大的气势的人竟然是唐宁的时候，众人都露出惊骇的神色。
　　作为颜夕身边的侍女，大家对于唐宁的修为还是非常的熟悉的，但是就算是唐宁的修为突破到了元君巅峰的境界，也不可能在这么短的时间内达到神人的境界啊。
　　可是此时颜夕身上所散发出来的实力却昭示着唐宁的修为已经不是元君巅峰，那种来自上位者的压力让所有的人都清楚，唐宁如今的修为至少也是神人的修为了。
　　当唐宁缓缓的将外泄的气势收敛起来的时候，其他的人才可以接近唐宁。
　　严秋雯、孙秀、白秋雨、白秋霜等女出现在唐宁的身边，叽叽喳喳的询问唐宁怎么这么快就突破了。
　　这时穆奇的声音在众女的耳边响起道：“你们不用问唐宁了，都过来这里”听到穆奇的声音，众女的脸上不禁露出惊喜的神色。
　　由颜夕出面，修为达到了元君巅峰的境界的三十多名女子出现在庭院之中，至于其他的人都被颜夕命令各自散去了。
　　出现在庭院之中的三十多名女子可以说是数万人之中最强大的一批人，其中有穆奇熟悉或者不熟悉的，但是如今这些人确是他可以依仗的势力。
　　像柳含烟、严秋雯等女都是认识穆奇的，所以见到穆奇的时候立刻恭敬的上前见礼，至于那些后来加入的虽然没有与穆奇见过面，但是却也不是没有见过穆奇的影像，所以反应一点都不慢。
　　数十名如花似女的绝代娇娆向自己见礼，穆奇有一种处在花海之中的感觉，微微一笑，挥了挥手，每一个人的手中都出现一枚七彩果。
　　严秋雯诸女的俩上露出惊讶的神色，有些不解的看着手中的果子，穆奇呵呵一笑道：“这是七彩果，只需一枚便可以让人突破到大神的境界，而唐宁之所以能够那么快获得突破就是服用了七彩果的缘故，现在我将这些七彩果赐给你们”听了穆奇的话，众女脸上露出震惊和不敢相信的神色，看向唐宁的时候，唐宁点了点头证实了穆奇的话，立刻数十名女子恭敬而又激动的向着穆奇深深行礼，什么都没有说，但是看她们眼中的神情，穆奇知道，就算是他让某一个人去死，恐怕那人都不会皱一皱眉头。
　　见到穆奇如此的大方就将那么多的七彩果赏给了众女，颜夕挥手让众人散去，之后看着穆奇道：“穆奇，这些七彩果这么珍贵，你……”
　　穆奇呵呵一笑道：“放心吧，七彩果虽然珍贵，但是如今我们的修为已经不弱，那七彩果对我们已经没有什么作用，既然如此，倒不如将其拿来给其他人，每成就一个大神就增加我们一份的实力，而且也能够让她们更加的忠心。”
　　颜夕微微的点了点头，心中一动道：“既然如此是不是也该奖七彩果赐给韩紫菱、韩寿山、程柱、冯虎他们啊”穆奇沉吟一番想了想道：“恩，是该赐给他们，闹出这么大的动静，我想韩寿山他们应该会前来求见吧，我这就去见他们”正说着就见一道婉约的身影接近，正是韩紫菱。
　　当韩紫菱看到穆奇的时候，脸上露出惊喜的神色，快步走到穆奇的面前颤声道：“紫菱见过少爷”穆奇呵呵一笑道：“恩，这么久没见面，你的修为竟然都提升到真君的境界了呢”韩紫菱脸上微微一红道：“谢谢少爷夸奖”颜夕开口道：“紫菱，是不是韩老有什么事情啊？”
　　韩紫菱点了点头道：“恩，刚才内院传出几股强大的气势，爷爷让我来看一下是不是发生了什么事情”穆奇笑着道：“没事，你带我去见一下他们吧”跟在韩紫菱的身后，目光不由自主的就落在了韩紫菱那丰腴的臀瓣之上，因为穿着紧身的衣衫，所以走动之间，翘臀扭动不已，看的穆奇一阵心动，这小姑娘什么时候身材这么好了。
　　韩紫菱脸蛋红扑扑的，穆奇那如有实质一般的目光定在她的翘臀之上，就好像是有一双大手在抚摸一般，那种异样的感觉让韩紫菱产生一种怪异的感觉，小腹慢慢的升起一股酥麻，自己的私密处似乎变得湿润起来。
　　渐渐的走动的时候姿势都有些不对了，而穆奇这时也察觉到韩紫菱气息的变化，开始的时候有些搞不明白是怎么回事，不过细细的一感应，穆奇嘴角不禁露出一丝笑意，这小丫头竟然这么的敏感，自己只是盯着她看一会儿，竟然就让她动情了。
　　韩紫菱是最早跟在穆奇身边伺候穆奇的侍女，遂于韩紫菱穆奇还是有一些感情的，不然也不会将太阴星斗秘法这样的功法传给韩紫菱。
　　恩，是不是什么时候将这敏感的小姑娘也给收了啊，看着那丰挺的翘臀，穆奇不禁想象着如果抓在手中把玩的话会是一种什么样的感觉。
　　正胡思乱想的时候，穿过一道门，进入到前院之中，一股股不弱的气息出现在穆奇的感应之中，很快三股熟悉的气息就出现在前方，不正是韩寿山、程柱、冯虎他们三人吗。
　　当看到韩紫菱领着穆奇走过来的时候，三人脸上露出激动的神色，连忙站起身来快步走到穆奇的面前颤声道：“见过少爷”穆奇挥了挥手笑道：“不用多礼，大家都坐下吧”打量了三人一番，此时三人的修为都达到了真君巅峰，能够在短短的几年的时间中达到如此的修为，三人肯定修炼的非常的刻苦，毕竟一边修炼还有一边分心招揽人手，只看这前院之中数千的修者就知道三人在这方面也没有放下。
　　韩寿山欢喜的道：“少爷，你终于回来了，按照您的吩咐，我们三人招揽了数千的修者”穆奇微微笑着点头道：“恩，辛苦你们了，这三枚七彩果你们拿去，服用之后可以让你们达到大神的境界”三人大惊，就连站在穆奇身后的韩紫菱也张大了小嘴，一脸不敢相信的看着那三枚雪白的果子。
　　颤抖着手将七彩果拿在手中，三人脸上神情变幻不定，突然三人跪伏在穆奇的面前颤声道：“誓死效忠少爷”穆奇连忙将三人扶起来道：“快些起来，你们这是做什么啊，虽然我不在，但是你们做的一切我都知道，这是对你们的奖赏”三人已经是激动的泪流满面了，穆奇见了不禁露出苦笑，安慰了三人几句，拉上韩紫菱便离开了。
　　回到内院的时候，颜夕已经带着杨澜她们安排住处去了，所以穆奇就跟着韩紫菱回到了自己的住处。
　　刚回到房间之中，让韩紫菱去准备热水，自己要好好的泡个澡，就在这时外面传来穆芸的声音。
　　穆奇刚站起身来就见一道身影向着自己扑了上来，穆奇连忙张开双手将穆芸给抱在怀中，原地转了一圈这才将怀中的穆芸放下。
　　几年不见穆芸长大了许多，如果说以前还是一个小姑娘的话，那么现在就是一个清丽脱俗的少女了，精致的面容，高挑的身材，绝对是一个大美女。
　　看着穆芸，穆奇嘴角露出一丝笑意，下意识的抚摸着穆芸的秀发道：“芸儿，几年不见，都成了大姑娘了呢”穆芸儿将穆奇的手拨到一边娇哼一声道：“人家都是大姑娘了，你还摸人家的头，一看就是将人家当小孩子”穆奇不禁苦笑着摸了摸鼻子道：“大哥不对，大哥向你道歉好不好”穆芸儿嘴角露出一丝笑意，一直跟着穆芸儿形影不离的玄狐儿也进入到房间之中，玄狐儿与以前没有太大的分别，如果说唯一的区别的话那就是修为更加的高深了。
　　穆芸儿资质不差，如今竟然有着真君中阶的修为，而玄狐儿则更强，竟然有这元君巅峰的修为。
　　拉着穆奇的手，穆芸儿叽叽喳喳的问了穆奇许多的事情，而穆奇也选一些有趣的经历说给穆芸儿听，只听得穆芸儿一脸的羡慕，一惊一乍的，别提多么的娇俏可爱了。
　　没有多大一会软，韩紫菱走过来，见到穆芸儿上前见礼后道：“少爷，热水已经准备好了”穆奇点了点头，将两枚七彩果取出，递给穆芸儿还有玄狐儿道：“这是七彩果，你们两个拿去服用了吧”穆芸儿可不知道七彩果的珍贵，不过不管穆奇给她什么东西，她都会当做宝贝的，既然穆奇让她服用七彩果，那就算是毒药，她也不会皱一皱眉头，但是玄狐儿就不一样了，或许认不出七彩果，但是天生的本能去让她知道手中的七彩果定然是珍贵无比的天地灵果。
　　待到穆芸儿两人离开之后，穆奇跟在韩紫菱的身后走进浴室之中，只见浴室之中雾气弥漫，韩紫菱帮着穆奇将身上的衣服脱下来，当穆奇那精壮的身子显露在韩紫菱的面前的时候，韩紫菱的脸上不免露出嫣红。
　　穆奇仿佛是没有注意到韩紫菱眼中的春意一般，进入到水中，美美的泡在里面，眯着眼睛，一脸的享受。
　　站在外面的韩紫菱偷偷的看了穆奇一眼，贝齿在朱唇之上留下一道浅浅的齿痕，小手缓缓的将腰间的束带解开，很快一具完美的恍若凝脂白玉一般的身子便完全的展露出来。
　　水波荡漾，韩紫菱下到水中，凑到穆奇的身边，伸出小手帮穆奇擦洗身子。
　　穆奇睁开双眼，当看到全身赤果果的韩紫菱的时候不禁呆了一下，目光不由自主的就落在了韩紫菱那饱满的酥胸之上，恍若雪白的馒头一般的两座玉峰将穆奇的目光吸引了过去。
　　感受到穆奇的目光，韩紫菱红着小脸，但是却鼓起勇气，拉着穆奇的手将其放在自己的饱满的酥胸之上，当穆奇的手接触到那柔软的双峰的时候，韩紫菱口中不由自主的发出一声娇呼。
　　穆奇深吸一口气，看着韩紫菱那满是春意的双眸，仿佛是看到了韩紫菱的决心，心中一动，一把将韩紫菱给搂进怀中，一双大手便在韩紫菱的娇躯之上游走起来。
　　水波荡漾，春潮迭起，当穆奇在水中占有韩紫菱的时候，一抹艳红自水面飘散。
　　潮来潮往，穆奇肆意的在韩紫菱那娇躯之上挞伐着，不过韩紫菱不过是青涩的果子罢了，怎么可能承受得住穆奇一再的索取呢，在一次次的冲击中，终于晕了过去。
　　穆奇看着怀中面色潮红晕过去的佳人，嘴角露出苦笑，有时候太强了也不是什么好事啊。
　　将韩紫菱平放在床铺之上，穆奇取出浴巾裹住身子，心念一动，身形在原地消失，等到再次出现的时候就已经出现在颜夕的房间之中。
　　当穆奇出现的时候，颜夕就察觉到了穆奇的存在，毕竟如今颜夕的修为也不算差。
　　当看到穆奇出现的时候，颜夕脸上微微一红，因为穆奇身上只裹着一件浴巾，只看穆奇那副模样就知道穆奇想要做些什么。
　　如果只是自己一人的话，颜夕倒是没有什么介意的，偏偏房间之中或者说床上除了她之外还有杨澜呢。ｗωｗ奇Qìsuu書còm网两女同样都是天之骄女，风华绝代，短短几个小时的相处就成了好姐妹，于是颜夕便拉着杨澜住在一起，想要来个秉烛夜谈。
　　穆奇看到房间之中除了颜夕之外还有杨澜的时候先是呆了一下，接着嘴角露出一丝笑意，在两女还没有反应过来的时候，穆奇发出一声怪叫扑了上来。
　　等到两女反应过来的时候，穆奇已经出现在床铺之上，穆奇一双大手正在飞快的将她们身上的衣服给撕扯下去。
　　两女面色羞红，但是却无法真正的反抗穆奇，所以撕扯之间，渐渐的两女便成了两只小白羊。
　　穆奇被深深地震撼住了，那是何等完美的玉体啊，并且还是两具并排躺在自己的面前。
　　好大一会穆奇才反应过来，心潮涌动，双飞啊，这是穆奇梦寐以求的事情，却没有想到自己竟然有朝一日能够同时拥有杨澜和颜夕这样的绝代佳人。
　　口中发出一声低吼，穆奇将颜夕压在身下，果断的分开拿修长的**深深地进入到颜夕的体内，颜夕口中发出一声低呼，一旁的杨澜脸上红彤彤的不敢去看，感受着穆奇在自己身上作怪的大手，耳边不时传来颜夕的浅吟低唱声，渐渐的杨澜的身子也变得火热起来。
　　这一夜穆奇就像是帝王一般肆意的挞伐着自己的妃子，将颜夕摆平之后又换到了杨澜的身上，如此三番，穆奇美美的在颜夕的身子上释放了出来，左拥右抱的进入了梦乡。
　　当穆奇陷入沉睡之中，杨澜和颜夕仿佛是心有灵犀一般的睁开双眼，隔着穆奇对视一眼七彩果的神奇效果渐渐的发挥出来，渐渐的从四女的身上释放出一股强大的气势，从元君到神人，最后到大神的气势，一直到四女身上的气势渐渐的稳定下来。
　　本来以为要好几天的时间四女才能够将七彩果吸收呢，却没有想到大半夜的功夫就将七彩果吸收完全，与此同时穆奇也感受到庭院之中传来一股强大的气势，心念一动，穆奇就知道，那气势应该是唐宁服下七彩果之后达到了大神的境界所散发出来的。
　　颜夕四女缓缓的睁开双眼，精光闪过，身上所散发出来的气势犹如实质一般，感受着体内所蕴含的强大的力量，四女脸上露出惊喜的神色，虽然说对于穆奇的话非常的信任，但是在服用七彩果的时候还是有些不敢相信自己只是服用一颗果子就能够让自己达到那么强大的地步，不过现在却是坚信那七彩果能够让人达到大神的境界了。
　　不远处的高空之上，一袭白衣的唐宁犹豫刚刚成就大神的修为有些控制不住修为，强大的气势释放出来，一下子就惊动了再登天别院精修的许多人。(奇*书*网.整*理*提*供)一道道的身影从房间之中飞出，就连许久都没有出面的人也飞了出来，当看到释放出强大的气势的人竟然是唐宁的时候，众人都露出惊骇的神色。
　　作为颜夕身边的侍女，大家对于唐宁的修为还是非常的熟悉的，但是就算是唐宁的修为突破到了元君巅峰的境界，也不可能在这么短的时间内达到神人的境界啊。
　　可是此时颜夕身上所散发出来的实力却昭示着唐宁的修为已经不是元君巅峰，那种来自上位者的压力让所有的人都清楚，唐宁如今的修为至少也是神人的修为了。
　　当唐宁缓缓的将外泄的气势收敛起来的时候，其他的人才可以接近唐宁。
　　严秋雯、孙秀、白秋雨、白秋霜等女出现在唐宁的身边，叽叽喳喳的询问唐宁怎么这么快就突破了。
　　这时穆奇的声音在众女的耳边响起道：“你们不用问唐宁了，都过来这里”听到穆奇的声音，众女的脸上不禁露出惊喜的神色。
　　由颜夕出面，修为达到了元君巅峰的境界的三十多名女子出现在庭院之中，至于其他的人都被颜夕命令各自散去了。
　　出现在庭院之中的三十多名女子可以说是数万人之中最强大的一批人，其中有穆奇熟悉或者不熟悉的，但是如今这些人确是他可以依仗的势力。
　　像柳含烟、严秋雯等女都是认识穆奇的，所以见到穆奇的时候立刻恭敬的上前见礼，至于那些后来加入的虽然没有与穆奇见过面，但是却也不是没有见过穆奇的影像，所以反应一点都不慢。
　　数十名如花似女的绝代娇娆向自己见礼，穆奇有一种处在花海之中的感觉，微微一笑，挥了挥手，每一个人的手中都出现一枚七彩果。
　　严秋雯诸女的俩上露出惊讶的神色，有些不解的看着手中的果子，穆奇呵呵一笑道：“这是七彩果，只需一枚便可以让人突破到大神的境界，而唐宁之所以能够那么快获得突破就是服用了七彩果的缘故，现在我将这些七彩果赐给你们”听了穆奇的话，众女脸上露出震惊和不敢相信的神色，看向唐宁的时候，唐宁点了点头证实了穆奇的话，立刻数十名女子恭敬而又激动的向着穆奇深深行礼，什么都没有说，但是看她们眼中的神情，穆奇知道，就算是他让某一个人去死，恐怕那人都不会皱一皱眉头。
　　见到穆奇如此的大方就将那么多的七彩果赏给了众女，颜夕挥手让众人散去，之后看着穆奇道：“穆奇，这些七彩果这么珍贵，你……”
　　穆奇呵呵一笑道：“放心吧，七彩果虽然珍贵，但是如今我们的修为已经不弱，那七彩果对我们已经没有什么作用，既然如此，倒不如将其拿来给其他人，每成就一个大神就增加我们一份的实力，而且也能够让她们更加的忠心。”
　　颜夕微微的点了点头，心中一动道：“既然如此是不是也该奖七彩果赐给韩紫菱、韩寿山、程柱、冯虎他们啊”穆奇沉吟一番想了想道：“恩，是该赐给他们，闹出这么大的动静，我想韩寿山他们应该会前来求见吧，我这就去见他们”正说着就见一道婉约的身影接近，正是韩紫菱。
　　当韩紫菱看到穆奇的时候，脸上露出惊喜的神色，快步走到穆奇的面前颤声道：“紫菱见过少爷”穆奇呵呵一笑道：“恩，这么久没见面，你的修为竟然都提升到真君的境界了呢”韩紫菱脸上微微一红道：“谢谢少爷夸奖”颜夕开口道：“紫菱，是不是韩老有什么事情啊？”
　　韩紫菱点了点头道：“恩，刚才内院传出几股强大的气势，爷爷让我来看一下是不是发生了什么事情”穆奇笑着道：“没事，你带我去见一下他们吧”跟在韩紫菱的身后，目光不由自主的就落在了韩紫菱那丰腴的臀瓣之上，因为穿着紧身的衣衫，所以走动之间，翘臀扭动不已，看的穆奇一阵心动，这小姑娘什么时候身材这么好了。
　　韩紫菱脸蛋红扑扑的，穆奇那如有实质一般的目光定在她的翘臀之上，就好像是有一双大手在抚摸一般，那种异样的感觉让韩紫菱产生一种怪异的感觉，小腹慢慢的升起一股酥麻，自己的私密处似乎变得湿润起来。
　　渐渐的走动的时候姿势都有些不对了，而穆奇这时也察觉到韩紫菱气息的变化，开始的时候有些搞不明白是怎么回事，不过细细的一感应，穆奇嘴角不禁露出一丝笑意，这小丫头竟然这么的敏感，自己只是盯着她看一会儿，竟然就让她动情了。
　　韩紫菱是最早跟在穆奇身边伺候穆奇的侍女，遂于韩紫菱穆奇还是有一些感情的，不然也不会将太阴星斗秘法这样的功法传给韩紫菱。
　　恩，是不是什么时候将这敏感的小姑娘也给收了啊，看着那丰挺的翘臀，穆奇不禁想象着如果抓在手中把玩的话会是一种什么样的感觉。
　　正胡思乱想的时候，穿过一道门，进入到前院之中，一股股不弱的气息出现在穆奇的感应之中，很快三股熟悉的气息就出现在前方，不正是韩寿山、程柱、冯虎他们三人吗。
　　当看到韩紫菱领着穆奇走过来的时候，三人脸上露出激动的神色，连忙站起身来快步走到穆奇的面前颤声道：“见过少爷”穆奇挥了挥手笑道：“不用多礼，大家都坐下吧”打量了三人一番，此时三人的修为都达到了真君巅峰，能够在短短的几年的时间中达到如此的修为，三人肯定修炼的非常的刻苦，毕竟一边修炼还有一边分心招揽人手，只看这前院之中数千的修者就知道三人在这方面也没有放下。
　　韩寿山欢喜的道：“少爷，你终于回来了，按照您的吩咐，我们三人招揽了数千的修者”穆奇微微笑着点头道：“恩，辛苦你们了，这三枚七彩果你们拿去，服用之后可以让你们达到大神的境界”三人大惊，就连站在穆奇身后的韩紫菱也张大了小嘴，一脸不敢相信的看着那三枚雪白的果子。
　　颤抖着手将七彩果拿在手中，三人脸上神情变幻不定，突然三人跪伏在穆奇的面前颤声道：“誓死效忠少爷”穆奇连忙将三人扶起来道：“快些起来，你们这是做什么啊，虽然我不在，但是你们做的一切我都知道，这是对你们的奖赏”三人已经是激动的泪流满面了，穆奇见了不禁露出苦笑，安慰了三人几句，拉上韩紫菱便离开了。
　　回到内院的时候，颜夕已经带着杨澜她们安排住处去了，所以穆奇就跟着韩紫菱回到了自己的住处。
　　刚回到房间之中，让韩紫菱去准备热水，自己要好好的泡个澡，就在这时外面传来穆芸的声音。
　　穆奇刚站起身来就见一道身影向着自己扑了上来，穆奇连忙张开双手将穆芸给抱在怀中，原地转了一圈这才将怀中的穆芸放下。
　　几年不见穆芸长大了许多，如果说以前还是一个小姑娘的话，那么现在就是一个清丽脱俗的少女了，精致的面容，高挑的身材，绝对是一个大美女。
　　看着穆芸，穆奇嘴角露出一丝笑意，下意识的抚摸着穆芸的秀发道：“芸儿，几年不见，都成了大姑娘了呢”穆芸儿将穆奇的手拨到一边娇哼一声道：“人家都是大姑娘了，你还摸人家的头，一看就是将人家当小孩子”穆奇不禁苦笑着摸了摸鼻子道：“大哥不对，大哥向你道歉好不好”穆芸儿嘴角露出一丝笑意，一直跟着穆芸儿形影不离的玄狐儿也进入到房间之中，玄狐儿与以前没有太大的分别，如果说唯一的区别的话那就是修为更加的高深了。
　　穆芸儿资质不差，如今竟然有着真君中阶的修为，而玄狐儿则更强，竟然有这元君巅峰的修为。
　　拉着穆奇的手，穆芸儿叽叽喳喳的问了穆奇许多的事情，而穆奇也选一些有趣的经历说给穆芸儿听，只听得穆芸儿一脸的羡慕，一惊一乍的，别提多么的娇俏可爱了。
　　没有多大一会软，韩紫菱走过来，见到穆芸儿上前见礼后道：“少爷，热水已经准备好了”穆奇点了点头，将两枚七彩果取出，递给穆芸儿还有玄狐儿道：“这是七彩果，你们两个拿去服用了吧”穆芸儿可不知道七彩果的珍贵，不过不管穆奇给她什么东西，她都会当做宝贝的，既然穆奇让她服用七彩果，那就算是毒药，她也不会皱一皱眉头，但是玄狐儿就不一样了，或许认不出七彩果，但是天生的本能去让她知道手中的七彩果定然是珍贵无比的天地灵果。
　　待到穆芸儿两人离开之后，穆奇跟在韩紫菱的身后走进浴室之中，只见浴室之中雾气弥漫，韩紫菱帮着穆奇将身上的衣服脱下来，当穆奇那精壮的身子显露在韩紫菱的面前的时候，韩紫菱的脸上不免露出嫣红。
　　穆奇仿佛是没有注意到韩紫菱眼中的春意一般，进入到水中，美美的泡在里面，眯着眼睛，一脸的享受。
　　站在外面的韩紫菱偷偷的看了穆奇一眼，贝齿在朱唇之上留下一道浅浅的齿痕，小手缓缓的将腰间的束带解开，很快一具完美的恍若凝脂白玉一般的身子便完全的展露出来。
　　水波荡漾，韩紫菱下到水中，凑到穆奇的身边，伸出小手帮穆奇擦洗身子。
　　穆奇睁开双眼，当看到全身赤果果的韩紫菱的时候不禁呆了一下，目光不由自主的就落在了韩紫菱那饱满的酥胸之上，恍若雪白的馒头一般的两座玉峰将穆奇的目光吸引了过去。
　　感受到穆奇的目光，韩紫菱红着小脸，但是却鼓起勇气，拉着穆奇的手将其放在自己的饱满的酥胸之上，当穆奇的手接触到那柔软的双峰的时候，韩紫菱口中不由自主的发出一声娇呼。
　　穆奇深吸一口气，看着韩紫菱那满是春意的双眸，仿佛是看到了韩紫菱的决心，心中一动，一把将韩紫菱给搂进怀中，一双大手便在韩紫菱的娇躯之上游走起来。
　　水波荡漾，春潮迭起，当穆奇在水中占有韩紫菱的时候，一抹艳红自水面飘散。
　　潮来潮往，穆奇肆意的在韩紫菱那娇躯之上挞伐着，不过韩紫菱不过是青涩的果子罢了，怎么可能承受得住穆奇一再的索取呢，在一次次的冲击中，终于晕了过去。
　　穆奇看着怀中面色潮红晕过去的佳人，嘴角露出苦笑，有时候太强了也不是什么好事啊。
　　将韩紫菱平放在床铺之上，穆奇取出浴巾裹住身子，心念一动，身形在原地消失，等到再次出现的时候就已经出现在颜夕的房间之中。
　　当穆奇出现的时候，颜夕就察觉到了穆奇的存在，毕竟如今颜夕的修为也不算差。
　　当看到穆奇出现的时候，颜夕脸上微微一红，因为穆奇身上只裹着一件浴巾，只看穆奇那副模样就知道穆奇想要做些什么。
　　如果只是自己一人的话，颜夕倒是没有什么介意的，偏偏房间之中或者说床上除了她之外还有杨澜呢。
　　两女同样都是天之骄女，风华绝代，短短几个小时的相处就成了好姐妹，于是颜夕便拉着杨澜住在一起，想要来个秉烛夜谈。
　　穆奇看到房间之中除了颜夕之外还有杨澜的时候先是呆了一下，接着嘴角露出一丝笑意，在两女还没有反应过来的时候，穆奇发出一声怪叫扑了上来。
　　等到两女反应过来的时候，穆奇已经出现在床铺之上，穆奇一双大手正在飞快的将她们身上的衣服给撕扯下去。
　　两女面色羞红，但是却无法真正的反抗穆奇，所以撕扯之间，渐渐的两女便成了两只小白羊。
　　穆奇被深深地震撼住了，那是何等完美的玉体啊，并且还是两具并排躺在自己的面前。
　　好大一会穆奇才反应过来，心潮涌动，双飞啊，这是穆奇梦寐以求的事情，却没有想到自己竟然有朝一日能够同时拥有杨澜和颜夕这样的绝代佳人。
　　口中发出一声低吼，穆奇将颜夕压在身下，果断的分开拿修长的**深深地进入到颜夕的体内，颜夕口中发出一声低呼，一旁的杨澜脸上红彤彤的不敢去看，感受着穆奇在自己身上作怪的大手，耳边不时传来颜夕的浅吟低唱声，渐渐的杨澜的身子也变得火热起来。
　　这一夜穆奇就像是帝王一般肆意的挞伐着自己的妃子，将颜夕摆平之后又换到了杨澜的身上，如此三番，穆奇美美的在颜夕的身子上释放了出来，左拥右抱的进入了梦乡。
　　当穆奇陷入沉睡之中，杨澜和颜夕仿佛是心有灵犀一般的睁开双眼，隔着穆奇对视一眼，看到对方眼中的羞赧神色，目光便又落在了穆奇的身上，眼中露出温柔的神色。
　　第二天穆奇起来的时候，颜夕和杨澜已经收拾整齐了，换上衣服，颜夕拉着穆奇道：“穆奇，咱们去城主府”穆奇一脸不解的道：“去城主府做什么啊？”
　　颜夕道：“青阳宗和隐仙谷两位神君发话了，他们要咱们派人加入城主府，说是作为中州城的势力，就要做出一定的贡献”穆奇点了点头道：“只要不是刻意为难咱们，加入就加入吧，反正也不会少什么”见到穆奇如此说，颜夕点了点头，在杨澜的陪同之下，三人去了一趟城主府，算是正式的成为中州城的势力，将来一旦中州城受到攻击，必须要为守护中州城做出贡献。
　　当然并没有见到青阳神君与羡月神君两位神君，不过如今穆奇所拥有的实力却是不惧两位神君，有了杨澜这样的强者做依靠，等闲的势力已经不被穆奇放在眼中，就算是妖兽或者上古神魔出现，穆奇也没有什么好害怕的，除非是出现大尊或者人王，不过这世上大尊或者人王又岂是那么容易就会出现的，或许他们一个闭关就需要无数的岁月，哪里有心思理会凡尘俗事啊。
　　接下来的日子是穆奇来到这个世界之后最悠闲的一段时间，随着数十名元君巅峰的属下吸收了七彩果成功的达到大神的境界，穆奇手下一下子多了近四十名大神，加上有杨澜和方娴、罗裳这三位强大的存在，可以说这世上能够让穆奇畏惧的人已经不多。
　　一下子清闲了下来，穆奇感觉有些不适应，颜夕几女长久以来管理着众多的属下，所以养成了习惯，穆奇不插手还好，若是插手的话肯定是将事情搞的一团糟，所以几次之后，穆奇干脆就不去管，反正那些事情交给自己的女人处理，穆奇也没有什么好担心的。
　　这一日穆奇得白秋雨和白秋霜姐妹提醒，才想起在地牢之中还关押着一个人，当年追杀他的陆卿雨，后来被他给抓住，结果关押在地牢之中，从其口中得到了陆家其他人的下落，交给青阳宗的人去处理了，而陆卿雨就那么的被关押在地牢之中。
　　过去几年的时间，没有人去为难陆卿雨，她倒是活的好好的。
　　如今穆奇身边一直都跟着十二名大神修为的侍女，正是十二金钗，其中有严秋雯，孙秀、白秋雨、白秋霜、胡晓兰、韩紫菱、赵青华，再加上唐宁、李鸾儿、华清月以及蓝昕、蓝悦姐妹，一共十二人，个个相貌都是万里挑一。
　　对于韩紫菱被穆奇偷吃的事情，颜夕几女却是没有说什么，甚至连提都没有提，好像韩紫菱被穆奇给偷吃乃是天经地义的一般。
　　穆奇却是不知道在颜夕她们看来只要是跟在穆奇身边的女子，都会是穆奇的女人，至于穆奇什么时候将她们给吃掉，她们却不会去过问，反正贴身侍女侍奉自家主人，那是再正常不过的事情，穆奇为此好惊讶了几天。
　　白秋雨、白秋霜乃是孪生姐妹，此时跟在穆奇的身边，其他的人都被穆奇吩咐守在地牢的外面。
　　走在狭窄的过道之中，穆奇走在最前面，两姐妹跟在穆奇的身后，没有多久便到了地牢之中。
　　看守地牢的两名修为在元君境界的女子见到穆奇前来连忙上前见礼。
　　穆奇摆了摆手，两女跟在身后，穆奇惊讶的发现地牢之中竟然关押着其他的人。
　　脸上露出惊异的神色，穆奇低声道：“秋雨、秋霜，这些人是怎么回事，怎么会有人被关押在这里呢？”
　　白秋雨开口道：“公子有所不知，咱们收拢了那么多的人手，短时间内倒是没有什么，可是时间一长，自然就引起了许多势力的注意，青阳宗和隐仙谷倒是罢了，毕竟咱们同他们的关系也不简单，不过其他的世家却同咱们没有关系，便派了不少人要打入到我们的内部来。


第363章 地牢囚美
　　白秋雨开口道：“公子有所不知，咱们收拢了那么多的人手，短时间内倒是没有什么，可是时间一长，自然就引起了许多势力的注意，青阳宗和隐仙谷倒是罢了，毕竟咱们同他们的关系也不简单，不过其他的世家却同咱们没有关系，便派了不少人要打入到我们的内部来。
　　结果被查了出来，为了不得罪那么多的家族，又不能将她们给打杀，所以干脆就将她们统统的关押在地牢之中。
　　穆奇一眼看去地牢之中关押的女子竟然有十几名之多，也就是说至少有五六个家族派人要摸穆奇他们的底细。
　　微微的点了点头，穆奇道：“原来如此，不过既然是其他家族派来的奸细，总将她们这么关着也不是办法，废了她们的修为，让她们在别院之中充当侍女吧，那么多人看着，看她们还能泛起什么波浪来，到时候也好羞辱那些家族一下。”
　　听了穆奇的话，几女点了点头，走到囚牢的尽头的时候，穆奇隔着栅栏看到一名女子正盘膝坐在那里，正是当年的陆卿雨，几年过去，也没有人找陆卿雨的麻烦，气色倒是养的不错，但是一身的修为也没有太大的变化，毕竟在这登天别院不修习穆奇传下的功法的话根本就无法修行。
　　当年的真君如今在穆奇的眼中也不过是蝼蚁罢了，似乎是注意到了穆奇的到来，陆卿雨睁开双眼，向着穆奇看过来，眼中露出一丝惊讶，出乎穆奇的意料却是没有露出太多的嫉恨来，或许几年的囚禁生活，让陆卿雨的性子平和了许多，因此见到穆奇也没有做出过激的反应，只是淡淡的看着穆奇。
　　见到陆卿雨的时候，穆奇忽然发觉自己对于陆卿雨竟然没有什么感觉了，没有仇怨，仿佛过去的仇怨都消失了一般。
　　微微的叹了口气，穆奇看着陆卿雨道：“陆卿雨，几年没见，你还好吧”冷冷的看了穆奇一眼，陆卿雨道：“怎么，是不是要来取我的性命了啊，本来几年前就该被你给杀死的，能够多活这些年，我已经非常满足了”穆奇微微一笑道：“怎么，你怎么会认为我是来杀你的呢，说不定我是来将你给放了的呢”跟在穆奇身后的白秋雨姐妹脸上露出一丝惊讶的神色，显然是没有想到穆奇会这么说，而陆卿雨也和白秋雨姐妹一样讶异的看着穆奇。
　　看着陆卿雨那副吃惊的模样，穆奇淡淡的道：“你们陆家或许已经烟消云散了，只剩你一人，如今我的修为远远的超过了你，在我眼中你已经不可能对我构成任何的威胁，既然不想杀了你，难道还能关押你一辈子不成？”
　　陆卿雨看着穆奇道：“你真的准备放了我吗，难道你就不要我将来会找你报复吗，要知道当年你那么的羞辱于我”穆奇闻言不禁哈哈大笑起来道：“报复，你若是想来报复的话那你就试一试看，不过若是再被我给抓住的话，我可就不会那么好心的放过你了”说着穆奇招了招手道：“来人，去打开门，送她出去吧”犹豫了一番，跟在穆奇身后的两女将牢门打开，送陆卿雨出去。
　　看着陆卿雨离开，白秋雨道：“少爷，为什么要放了她呢，就算是她修为不算什么，可是如果她一心要报复的话，还是会给少爷造成一定的麻烦的啊”穆奇摇了摇头笑着道：“放心吧，要不要和我打个赌，她是不会来找咱们的麻烦的，从她的眼神中我可以看出，经过这几年的囚禁，她已经不像当年那样的冲动了，想来一颗心也平淡了许多，当然若是真的想要报复的话，你们之中随便一个人出手的话，就算是有一百个陆卿雨也不够你们杀的啊”听穆奇这么说，白秋雨姐妹点了点头。
　　忽然唐宁跑了过来，见到穆奇的时候道：“少爷，大事不好了”穆奇看着唐宁那副慌慌张张的模样不禁道：“发生什么事情了，看你这副慌慌张张的模样，成何体统”唐宁脸上微微一红道：“少爷，万禽宗来了好多人，前来报复了，如今已经将登天别院包围住了”穆奇眼睛一亮道：“是吗，本以为他们会早来几日，没想到比我估计的还要晚上一段时间，反应实在是太慢了啊”听穆奇这么说，唐宁脸上不禁露出惊讶的神色，难道说万禽宗前来报复一直在穆奇的意料之中吗，心中一动，唐宁一下子放下心来，要知道穆奇若是没有把握的话，怎么可能会将朱长春给放走呢，既然将朱长春给放走，那么万禽宗定然会前来报复，而穆奇怡然不惧，那就是说穆奇一定有什么依仗，只是不知道让穆奇有如此的信心的根源是什么。
　　对于杨澜、方娴、罗裳三女的身份，大家也都只当是穆奇的女人，根本就不知道三女的修为是何等的高深莫测。
　　神念如潮水一般扩散开来，很快穆奇就察觉到在登天别院周围，成百上千的修者将登天别院给团团围住。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“走，跟我去会一会这些万禽宗的人”飞在高空之中，穆奇身后只跟着十二金钗，十二名国色天香的美女跟在穆奇的身边，所以当穆奇十几人出现的时候，那些万禽宗的弟子门人不禁目瞪口呆的看着穆奇一行人，或者说是盯着穆奇身边的十二名大美女直看。
　　察觉到这些人的目光，穆奇冷哼一声，以穆奇如今的修为，虽然只是一声冷哼，但是修为在大神一下的修者一个个的身形晃动，仿佛是遭到了雷击一般，如同下饺子似地，口中发出惨叫声落了下去。
　　一瞬间的功夫，周围黑压压的一片仿佛被清空了一般，只剩下稀稀疏疏的不到百人的队伍，剩下的这些人要不就是有强大的防御法宝，要么就是修为在大神之上。
　　让穆奇摇头不已的是万禽宗这次人是来了不少，但是真正的强者却是没有几个，勉强达到神君修为的修者也不过两人而已，剩下的大神有五六十人，神人近百人。
　　如果是以往的话，只是一半的力量就能够将登天别院夷为平地，可是如今这点力量还真的不被穆奇看在眼中，随便杨澜三女之中的任何一人出手都能够将这些人统统打杀了。
　　万禽宗的一名神君看着穆奇道：“你就是穆奇，六年前就是你将我万禽宗的弟子给打杀的？”
　　穆奇翻了翻白眼道：“你们不是都知道了吗，还问这么多干嘛，又或者说朱长春没有告诉你们吗”另外一种神君没有想到穆奇在面对他们的时候竟然还是如此的嚣张不禁气得哇哇大叫道：“好个无知的小子，既然如此，那就让你知道什么人可以招惹，什么人不可以招惹……”
　　穆奇冷笑道：“什么人可以招惹，什么人不可以招惹，小爷不太清楚，但是小爷却知道我不是你们可以招惹的，若是识相的话立刻带上这些废物给我滚的远远的，最好不要出现爱中州城的范围之内，不然的话……哼！”
　　两位神君可是被穆奇的话给激怒了，断喝一声，只见其中一人向着穆奇扑了上来，一拳向着穆奇打了过来，在他的眼中想要将穆奇给打杀其实并不费什么力气的，毕竟穆奇不过是一个大神罢了，而他确实一个神君“穆奇头顶之上出现东皇钟，一阵苍凉悠远的钟声响起，那位神君身子猛地一颤，竟然被短暂的定住了一瞬，虽然说一瞬间的功夫非常的短，可是却给了穆奇反应的时间。
　　微微的侧了侧身子，穆奇躲开那神君的一记直拳，并且猛地抬腿向着那神君的小腹踢了过去。
　　那神君见到穆奇躲了过去，虽然感到惊讶，但是却不认为穆奇能够伤到自己，随意不闪不避任由穆奇踢在自己的身上，可是他却不知道穆奇是多么的变态，肉身更是强的不可思议，结果这么一脚踢在小腹之上。
　　那神君感觉自己小腹像是被告诉奔跑的妖兽给狠狠的撞了一下似地，差点喷出一口鲜血出来，整个人像是一个虾米一般弓着身子倒飞了出去。
　　另外一名神君愣了一下，连忙出手将那神君的身形稳住。
　　向前一步看着穆奇冷笑道：“小子，真看不出，你还有点本事，不过如果你只这么点本事的话，那你今天就将性命丢在这里吧，不过你放心，这些美人我们会帮你照顾好她们的，真不知道你是不是没有那方面的能力，放着这么一群美人竟然不去碰，啧啧，现在就便宜我们兄弟吧”穆奇一听不禁气得差点大叫起来，竟然说自己性无能，这简直是对自己的一种侮辱。
　　穆奇生气，而严秋雯、孙秀等十二女比起穆奇来还要生气，她们如今是穆奇的贴身侍女，不管如何，只要穆奇愿意，她们还是愿意成为穆奇的女人的，但是现在眼前的这两个糟老头竟然说穆奇性无能，甚至还要打她们姐妹的主意，简直就是对她们的一种莫大侮辱啊。
　　娇叱一声，顿时射出两道身形，正是诸女之中修为最强的孙秀还有严秋雯，两女的修为都有大神中阶的修为，两女联手，精纯的太阴之力化作一轮轮的月牙向着那两名神君射了过去。
　　见到两女出手，两个神君脸上露出奸笑，纷纷闪身消失等到出现的时候已经是出现在两女的身边，大手向着两女的纤腰抓了过去，一看就知道两人是打的什么主意。
　　穆奇见了不禁大怒，真是该死，虽然说自己没有打孙秀她们的主意，但是她们也是跟在自己身边的女人啊，竟然敢打自己女人的主意。
　　低吼一声，穆奇祭出东皇钟，瞬间东皇钟之上闪烁着亿万道星光，天地仿佛在那一瞬间静止了一般，万千星力汇聚到东皇钟之上，东皇钟好似要将整个天地笼罩起来一般。
　　当当！
　　两声钟响，除了穆奇身后的几女之外，无论是那两名神君还是其他的万禽宗的弟子一个个的七窍流血的从空中跌落。
　　穆奇脸色有些苍白，伸手一招，东皇钟没入到穆奇的体内，虽然说强行驱动东皇钟让穆奇损耗了一些元气，但是能够一下子将所有的万禽宗的人给拿下，穆奇还是非常的乐意的。
　　落到地面之上，那些万禽宗的弟子包括两名神君已经被韩手上他们带着人给一个个的困了起来，并且将其一身修为给封了起来。
　　其中就有不久之前放走的朱长春，朱长春的脸上露出惊惧的神色，一脸不刚相信的看着穆奇等人颤声道：“你们……你们怎么会这么的强大？”
　　穆奇哈哈大笑，伸手拍了拍主场出的脸道：“真是个白痴，你也不想一想，如果没有对付你们的手段，本少爷会将你给放走吗，也就是说你是本少爷放出去的鱼饵，不然的话，你怎么会带着这么多人急匆匆的就送上门了呢”那两名神君也不是傻子，都是修行了几万年的老妖怪了，听了穆奇的话哪里还不知道穆奇的用意，脸色微微一变颤声道：“你……你究竟想要怎么样，你不要嚣张，我们万禽宗厉害的人多的是，你最好将我们给放了，不然的话要不了多久，祖师亲自出手，定然让你们登天别院上上下下鸡犬不留……”
　　穆奇撇了撇嘴道：“好啊，我倒是要看看你们是怎么让我登天别院鸡犬不留的，不过在这之前，还是让我带着你们前去万禽宗的老巢走一遭吧”这时颜夕几女出现在穆奇的面前，听了穆奇的话疑惑的看着穆奇道：“穆奇，你……”
　　穆奇见到几女过来呵呵一笑道：“颜夕，你们过来了，是不是有什么疑惑啊？”
　　颜夕几女点了点头，穆奇笑道：“其实也没什么，你不觉得登天别院已经有些不适应咱们这么多人在这里修行了吗？”
　　愣了一下，颜夕惊讶的看着穆奇道：“你……你的意思是说要寻一处元气充沛的地方？”
　　穆奇点头道：“正是如此，不过中州城范围之内最好的地方已经被隐仙谷和青阳宗占据了，剩下的那些也都被大大小小的世家占据，况且那些地方我也看不上眼”没有等穆奇说完，黄玄心就道：“所以你就将主意打到了万禽宗的身上？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“是啊，既然中州城的地方没有好地方供咱们占领了，那么就干脆将万禽宗的地盘抢来就是了”显然是没有想到穆奇竟然将主意打到了万禽宗的身上，所以不止是颜夕几女愣住了，就连万禽宗的那些被擒住的门人弟子也呆了呆，只听朱长春等万禽宗的弟子发出大笑声。
　　穆奇淡淡的看着朱长春道：“你们笑什么？”
　　朱长春笑道：“我笑什么难道你不明白吗，真是不自量力，就凭你们也想占据我万禽宗的山门，也不看看你们有没有那个实力”穆奇不屑的看了朱长春等人一眼道：“好啊，那我就让你们亲眼看着我是如何讲你们万禽宗从万象城给赶走的”目光落在颜夕几女的身上，穆奇笑着道：“你们几个觉得如何？”
　　程卿笑道：“穆奇，我觉得挺不错啊，咱们在中州城既不能同隐仙谷还有青阳宗发生冲突，若是想要发展的话，那就必须跳出中州城的范围，占据万禽宗的山门倒是一个不错的选择”不止程卿赞成，就连黄玄心和聂青楚也非常的赞同，毕竟如果他们继续留在中州城的话，短时间内还好，可是如果想要发展的话，总有一天难免会同中州城的固有势力发生冲突，穆奇同左青燕的交情在那里，自然不好同青阳宗发生冲突，而黄玄心她们也更不希望同隐仙谷发生冲突，所以穆奇的提议得到了几女的一致支持。
　　至于杨澜几女则是支持穆奇的选择，至于落户到哪里并不是她们所关心的。
　　微微一笑，穆奇看了方娴一眼道：“方娴，你白秋雨开口道：“公子有所不知，咱们收拢了那么多的人手，短时间内倒是没有什么，可是时间一长，自然就引起了许多势力的注意，青阳宗和隐仙谷倒是罢了，毕竟咱们同他们的关系也不简单，不过其他的世家却同咱们没有关系，便派了不少人要打入到我们的内部来。
　　结果被查了出来，为了不得罪那么多的家族，又不能将她们给打杀，所以干脆就将她们统统的关押在地牢之中。
　　穆奇一眼看去地牢之中关押的女子竟然有十几名之多，也就是说至少有五六个家族派人要摸穆奇他们的底细。
　　微微的点了点头，穆奇道：“原来如此，不过既然是其他家族派来的奸细，总将她们这么关着也不是办法，废了她们的修为，让她们在别院之中充当侍女吧，那么多人看着，看她们还能泛起什么波浪来，到时候也好羞辱那些家族一下。”
　　听了穆奇的话，几女点了点头，走到囚牢的尽头的时候，穆奇隔着栅栏看到一名女子正盘膝坐在那里，正是当年的陆卿雨，几年过去，也没有人找陆卿雨的麻烦，气色倒是养的不错，但是一身的修为也没有太大的变化，毕竟在这登天别院不修习穆奇传下的功法的话根本就无法修行。
　　当年的真君如今在穆奇的眼中也不过是蝼蚁罢了，似乎是注意到了穆奇的到来，陆卿雨睁开双眼，向着穆奇看过来，眼中露出一丝惊讶，出乎穆奇的意料却是没有露出太多的嫉恨来，或许几年的囚禁生活，让陆卿雨的性子平和了许多，因此见到穆奇也没有做出过激的反应，只是淡淡的看着穆奇。
　　见到陆卿雨的时候，穆奇忽然发觉自己对于陆卿雨竟然没有什么感觉了，没有仇怨，仿佛过去的仇怨都消失了一般。
　　微微的叹了口气，穆奇看着陆卿雨道：“陆卿雨，几年没见，你还好吧”冷冷的看了穆奇一眼，陆卿雨道：“怎么，是不是要来取我的性命了啊，本来几年前就该被你给杀死的，能够多活这些年，我已经非常满足了”穆奇微微一笑道：“怎么，你怎么会认为我是来杀你的呢，说不定我是来将你给放了的呢”跟在穆奇身后的白秋雨姐妹脸上露出一丝惊讶的神色，显然是没有想到穆奇会这么说，而陆卿雨也和白秋雨姐妹一样讶异的看着穆奇。
　　看着陆卿雨那副吃惊的模样，穆奇淡淡的道：“你们陆家或许已经烟消云散了，只剩你一人，如今我的修为远远的超过了你，在我眼中你已经不可能对我构成任何的威胁，既然不想杀了你，难道还能关押你一辈子不成？”
　　陆卿雨看着穆奇道：“你真的准备放了我吗，难道你就不要我将来会找你报复吗，要知道当年你那么的羞辱于我”穆奇闻言不禁哈哈大笑起来道：“报复，你若是想来报复的话那你就试一试看，不过若是再被我给抓住的话，我可就不会那么好心的放过你了”说着穆奇招了招手道：“来人，去打开门，送她出去吧”犹豫了一番，跟在穆奇身后的两女将牢门打开，送陆卿雨出去。
　　看着陆卿雨离开，白秋雨道：“少爷，为什么要放了她呢，就算是她修为不算什么，可是如果她一心要报复的话，还是会给少爷造成一定的麻烦的啊”穆奇摇了摇头笑着道：“放心吧，要不要和我打个赌，她是不会来找咱们的麻烦的，从她的眼神中我可以看出，经过这几年的囚禁，她已经不像当年那样的冲动了，想来一颗心也平淡了许多，当然若是真的想要报复的话，你们之中随便一个人出手的话，就算是有一百个陆卿雨也不够你们杀的啊”听穆奇这么说，白秋雨姐妹点了点头。
　　忽然唐宁跑了过来，见到穆奇的时候道：“少爷，大事不好了”穆奇看着唐宁那副慌慌张张的模样不禁道：“发生什么事情了，看你这副慌慌张张的模样，成何体统”唐宁脸上微微一红道：“少爷，万禽宗来了好多人，前来报复了，如今已经将登天别院包围住了”穆奇眼睛一亮道：“是吗，本以为他们会早来几日，没想到比我估计的还要晚上一段时间，反应实在是太慢了啊”听穆奇这么说，唐宁脸上不禁露出惊讶的神色，难道说万禽宗前来报复一直在穆奇的意料之中吗，心中一动，唐宁一下子放下心来，要知道穆奇若是没有把握的话，怎么可能会将朱长春给放走呢，既然将朱长春给放走，那么万禽宗定然会前来报复，而穆奇怡然不惧，那就是说穆奇一定有什么依仗，只是不知道让穆奇有如此的信心的根源是什么。
　　对于杨澜、方娴、罗裳三女的身份，大家也都只当是穆奇的女人，根本就不知道三女的修为是何等的高深莫测。
　　神念如潮水一般扩散开来，很快穆奇就察觉到在登天别院周围，成百上千的修者将登天别院给团团围住。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“走，跟我去会一会这些万禽宗的人”飞在高空之中，穆奇身后只跟着十二金钗，十二名国色天香的美女跟在穆奇的身边，所以当穆奇十几人出现的时候，那些万禽宗的弟子门人不禁目瞪口呆的看着穆奇一行人，或者说是盯着穆奇身边的十二名大美女直看。
　　察觉到这些人的目光，穆奇冷哼一声，以穆奇如今的修为，虽然只是一声冷哼，但是修为在大神一下的修者一个个的身形晃动，仿佛是遭到了雷击一般，如同下饺子似地，口中发出惨叫声落了下去。
　　一瞬间的功夫，周围黑压压的一片仿佛被清空了一般，只剩下稀稀疏疏的不到百人的队伍，剩下的这些人要不就是有强大的防御法宝，要么就是修为在大神之上。
　　让穆奇摇头不已的是万禽宗这次人是来了不少，但是真正的强者却是没有几个，勉强达到神君修为的修者也不过两人而已，剩下的大神有五六十人，神人近百人。
　　如果是以往的话，只是一半的力量就能够将登天别院夷为平地，可是如今这点力量还真的不被穆奇看在眼中，随便杨澜三女之中的任何一人出手都能够将这些人统统打杀了。
　　万禽宗的一名神君看着穆奇道：“你就是穆奇，六年前就是你将我万禽宗的弟子给打杀的？”
　　穆奇翻了翻白眼道：“你们不是都知道了吗，还问这么多干嘛，又或者说朱长春没有告诉你们吗”另外一种神君没有想到穆奇在面对他们的时候竟然还是如此的嚣张不禁气得哇哇大叫道：“好个无知的小子，既然如此，那就让你知道什么人可以招惹，什么人不可以招惹……”
　　穆奇冷笑道：“什么人可以招惹，什么人不可以招惹，小爷不太清楚，但是小爷却知道我不是你们可以招惹的，若是识相的话立刻带上这些废物给我滚的远远的，最好不要出现爱中州城的范围之内，不然的话……哼！”
　　两位神君可是被穆奇的话给激怒了，断喝一声，只见其中一人向着穆奇扑了上来，一拳向着穆奇打了过来，在他的眼中想要将穆奇给打杀其实并不费什么力气的，毕竟穆奇不过是一个大神罢了，而他确实一个神君“穆奇头顶之上出现东皇钟，一阵苍凉悠远的钟声响起，那位神君身子猛地一颤，竟然被短暂的定住了一瞬，虽然说一瞬间的功夫非常的短，可是却给了穆奇反应的时间。
　　微微的侧了侧身子，穆奇躲开那神君的一记直拳，并且猛地抬腿向着那神君的小腹踢了过去。
　　那神君见到穆奇躲了过去，虽然感到惊讶，但是却不认为穆奇能够伤到自己，随意不闪不避任由穆奇踢在自己的身上，可是他却不知道穆奇是多么的变态，肉身更是强的不可思议，结果这么一脚踢在小腹之上。
　　那神君感觉自己小腹像是被告诉奔跑的妖兽给狠狠的撞了一下似地，差点喷出一口鲜血出来，整个人像是一个虾米一般弓着身子倒飞了出去。
　　另外一名神君愣了一下，连忙出手将那神君的身形稳住。
　　向前一步看着穆奇冷笑道：“小子，真看不出，你还有点本事，不过如果你只这么点本事的话，那你今天就将性命丢在这里吧，不过你放心，这些美人我们会帮你照顾好她们的，真不知道你是不是没有那方面的能力，放着这么一群美人竟然不去碰，啧啧，现在就便宜我们兄弟吧”穆奇一听不禁气得差点大叫起来，竟然说自己性无能，这简直是对自己的一种侮辱。
　　穆奇生气，而严秋雯、孙秀等十二女比起穆奇来还要生气，她们如今是穆奇的贴身侍女，不管如何，只要穆奇愿意，她们还是愿意成为穆奇的女人的，但是现在眼前的这两个糟老头竟然说穆奇性无能，甚至还要打她们姐妹的主意，简直就是对她们的一种莫大侮辱啊。
　　娇叱一声，顿时射出两道身形，正是诸女之中修为最强的孙秀还有严秋雯，两女的修为都有大神中阶的修为，两女联手，精纯的太阴之力化作一轮轮的月牙向着那两名神君射了过去。
　　见到两女出手，两个神君脸上露出奸笑，纷纷闪身消失等到出现的时候已经是出现在两女的身边，大手向着两女的纤腰抓了过去，一看就知道两人是打的什么主意。
　　穆奇见了不禁大怒，真是该死，虽然说自己没有打孙秀她们的主意，但是她们也是跟在自己身边的女人啊，竟然敢打自己女人的主意。
　　低吼一声，穆奇祭出东皇钟，瞬间东皇钟之上闪烁着亿万道星光，天地仿佛在那一瞬间静止了一般，万千星力汇聚到东皇钟之上，东皇钟好似要将整个天地笼罩起来一般。
　　当当！
　　两声钟响，除了穆奇身后的几女之外，无论是那两名神君还是其他的万禽宗的弟子一个个的七窍流血的从空中跌落。
　　穆奇脸色有些苍白，伸手一招，东皇钟没入到穆奇的体内，虽然说强行驱动东皇钟让穆奇损耗了一些元气，但是能够一下子将所有的万禽宗的人给拿下，穆奇还是非常的乐意的。
　　落到地面之上，那些万禽宗的弟子包括两名神君已经被韩手上他们带着人给一个个的困了起来，并且将其一身修为给封了起来。
　　其中就有不久之前放走的朱长春，朱长春的脸上露出惊惧的神色，一脸不刚相信的看着穆奇等人颤声道：“你们……你们怎么会这么的强大？”
　　穆奇哈哈大笑，伸手拍了拍主场出的脸道：“真是个白痴，你也不想一想，如果没有对付你们的手段，本少爷会将你给放走吗，也就是说你是本少爷放出去的鱼饵，不然的话，你怎么会带着这么多人急匆匆的就送上门了呢”那两名神君也不是傻子，都是修行了几万年的老妖怪了，听了穆奇的话哪里还不知道穆奇的用意，脸色微微一变颤声道：“你……你究竟想要怎么样，你不要嚣张，我们万禽宗厉害的人多的是，你最好将我们给放了，不然的话要不了多久，祖师亲自出手，定然让你们登天别院上上下下鸡犬不留……”
　　穆奇撇了撇嘴道：“好啊，我倒是要看看你们是怎么让我登天别院鸡犬不留的，不过在这之前，还是让我带着你们前去万禽宗的老巢走一遭吧”这时颜夕几女出现在穆奇的面前，听了穆奇的话疑惑的看着穆奇道：“穆奇，你……”
　　穆奇见到几女过来呵呵一笑道：“颜夕，你们过来了，是不是有什么疑惑啊？”
　　颜夕几女点了点头，穆奇笑道：“其实也没什么，你不觉得登天别院已经有些不适应咱们这么多人在这里修行了吗？”
　　愣了一下，颜夕惊讶的看着穆奇道：“你……你的意思是说要寻一处元气充沛的地方？”
　　穆奇点头道：“正是如此，不过中州城范围之内最好的地方已经被隐仙谷和青阳宗占据了，剩下的那些也都被大大小小的世家占据，况且那些地方我也看不上眼”没有等穆奇说完，黄玄心就道：“所以你就将主意打到了万禽宗的身上？”
　　穆奇嘿嘿笑道：“是啊，既然中州城的地方没有好地方供咱们占领了，那么就干脆将万禽宗的地盘抢来就是了”显然是没有想到穆奇竟然将主意打到了万禽宗的身上，所以不止是颜夕几女愣住了，就连万禽宗的那些被擒住的门人弟子也呆了呆，只听朱长春等万禽宗的弟子发出大笑声。
　　穆奇淡淡的看着朱长春道：“你们笑什么？”
　　朱长春笑道：“我笑什么难道你不明白吗，真是不自量力，就凭你们也想占据我万禽宗的山门，也不看看你们有没有那个实力”穆奇不屑的看了朱长春等人一眼道：“好啊，那我就让你们亲眼看着我是如何讲你们万禽宗从万象城给赶走的”目光落在颜夕几女的身上，穆奇笑着道：“你们几个觉得如何？”
　　程卿笑道：“穆奇，我觉得挺不错啊，咱们在中州城既不能同隐仙谷还有青阳宗发生冲突，若是想要发展的话，那就必须跳出中州城的范围，占据万禽宗的山门倒是一个不错的选择”不止程卿赞成，就连黄玄心和聂青楚也非常的赞同，毕竟如果他们继续留在中州城的话，短时间内还好，可是如果想要发展的话，总有一天难免会同中州城的固有势力发生冲突，穆奇同左青燕的交情在那里，自然不好同青阳宗发生冲突，而黄玄心她们也更不希望同隐仙谷发生冲突，所以穆奇的提议得到了几女的一致支持。
　　至于杨澜几女则是支持穆奇的选择，至于落户到哪里并不是她们所关心的。
　　微微一笑，穆奇看了方娴一眼道：“方娴，你就留下来看家吧，我同你师尊她们前去接收万禽宗的山门”方娴脸上一派淡然，听了穆奇的话微微的点了点头。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意道：“你们谁要同我一起前去啊”穆芸儿在玄狐儿的撺掇下怯生生的道：“大哥，芸儿可不可以同你一起去啊？”
　　穆奇看了穆芸儿一眼，心中一动，点了点头道“芸儿要是想去的话，那就去吧，不过一定要跟在大哥的身边，不许乱跑，知道吗？”
　　穆芸儿一直都在穆奇的羽翼之下，所以根本就没有经历过什么危险，穆奇之所以要选择将穆芸儿带上就是要穆芸儿经历一些事情，毕竟未来的日子还长着呢，谁也不知道会发生些什么事情，多让穆芸儿经历一些，对穆芸儿也是有好处的。
　　颜夕几女自然也都要跟着穆奇一起前去，就算是女人，对于抢别人的地盘的事情还是感觉非常的兴奋的，或许在她们眼中抢万禽宗的山门只是一件非常有趣的事情罢了。
　　但是穆奇和杨澜几人心中却清楚，要想抢了万禽宗的山门的话，那是要杀无数的人才能做到的，若是不能将万禽宗的门人给震慑住的住，谁会将自己的老巢拱手让出啊。
　　很快数千人的队伍就聚集了起来，其中有程柱、冯虎两人带领的数百名男性修者，还有近千人的女性修者。
　　这么多的人如果乘坐飞行法宝的话，到达万禽宗的老巢那也要飞行几天的时间，不过这些事情对于杨澜来说却是非常的简单，含香秘境打开，上千人进入到含香秘境之中。
　　当见到杨澜随开一处秘境的时候，朱长春等万禽宗的弟子都呆住了，尤其是那两名神君，他们修为高深，自然知道秘境的存在，但是可以随时开启的秘境那要修为高深莫测才能够做到，他们神君所开辟出来的秘境的入口也只能固定在某一处，而不可能像杨澜这般随时随地的都可以打开。
　　相比较而言，许多上古宗门的秘境是入口固定不变的，而杨澜那含香秘境却是可以随时随地都能够打开的，两者虽然都是秘境，但是意义却是大大的不同。
　　见到杨澜随开秘境之后，那两名神君的脸色就变得苍白起来，见鬼似地盯着杨澜。
　　注意到两名神君的怪异的表情，穆奇讶异的道：“杨澜，他们干吗那么看着你啊，如果说色迷迷的话那还可以解释，但是你们他们那模样，我也没发现你有什么地方那么吓人啊”白了穆奇一眼，杨澜大概的能够猜到两名神君为什么会有那样的反应，轻轻一笑道：“非要人色迷迷的看着我，你才高兴啊”穆奇轻咳一声笑道：“怎么会呢”将众人收入到含香秘境之中，外面只剩下穆奇和杨澜两人，本来杨澜也要将穆奇给收进含香秘境之中的，不过却被穆奇给拒绝了，穆奇想要见识一下杨澜是如何进行空间转移的。
　　中州城同万象城之间间隔大概有近千万里之遥，对于杨澜来说也不过是几个空间转移的功夫罢了。
　　站在杨澜的身边，穆奇大手揽着杨澜的纤腰，闻着佳人身上沁人的清香，无形的护罩将两人给护持起来。
　　也不见杨澜有什么举动，穆奇只觉得眼前的空间出现点点涟漪，刹那之间一股强大的吸力转来，等到反应过来的时候，穆奇惊讶的发现他们已经出现在一片荒凉的土地之上。
　　穆奇四下打量了一番，看了看面不改色心不跳的杨澜道：“夫人，这就空间转移了？好像也没有什么啊”娇嗔一声，杨澜道：“你觉得没有什么，可是如果不是我护住你的话，只是那空间乱流的力量就能够让你瞬间成为碎片”穆奇嘿嘿一笑，大手在杨澜的丰臀之上摸了一把道：“为夫就多谢夫人了啊”敏感的翘臀突然遭到穆奇的袭击，杨澜不禁脸上泛起晕红，伸手将穆奇抚摸着她那丰臀的大手拍开道：“别乱来，我还要进行空间转移呢，若是出了什么岔子的话，到时候进入到异空间的话，那可就大大不妙了”穆奇也知道进行空间转移的时候是不能分心的，所以只是搂着杨澜的纤腰，不再对杨澜动手动脚。
　　几个空间转移过后，杨澜两人出现在一座面前万里的大山之前，那大山好像是一条伏在地上的巨龙一般，龙头的部位两座如同龙角一般高耸入云的大山屹立在那里。
　　看着面前的大山，穆奇道：“这就是伏龙山了吧”杨澜微微的点头道：“如果不出意外的话，这里应该就是伏龙山，方圆数万里之内也只有这座山叫做伏龙山”穆奇呵呵一笑道：“要想确认是不是伏龙山还不容易，将朱长春他们放出来就是了”杨澜点了点头，只见含香秘境的出口瞬间出现，很快在杨澜的控制下，数千名万禽宗的弟子出现在外面，同时颜夕诸女等人也纷纷从含香秘境之中出来。
　　当朱长春等人看到面前的大山的时候，脸上露出惊喜的神色，朱长春更是道：“伏龙山，咱们这么快就回到宗门了！”
　　朱长春等人修为不够，不清楚杨澜修为的恐怖，但是那两名神君可就不一样了，在两位神君看来只是杨澜一人说不定就能够将万禽宗给荡平，现在只希望杨澜的修为没有他们所猜测的那么强大，而伏龙祖师又能够将杨澜给打败，不然的话恐怕万禽宗真的要如穆奇所说的那样要将自己的基业给丢掉了。
　　颜夕等人看着眼前如同一条卧龙的山峦，感受着那浓郁的天地元气，比起登天别院来，这里的天地元气竟然要浓郁好几倍，这还只是在伏龙山的外围，如果是在伏龙山中的话，恐怕还要更加的浓郁呢。
　　黄玄心和程卿还有聂青楚见了不禁赞叹道：“真是一处上佳的修行之地，比起隐仙谷来还要好许多呢”穆奇呵呵笑道：“既然大家都满意，那咱们这伏龙山以后就是咱们的了”正说话的时候，只见几个人出现在空中，看他们身上穿着的衣服，衣服之上绣着各种各样的飞行妖兽，一看就知道应该是万禽宗的弟子。
　　当那些万禽宗的弟子看到穆奇一群人的时候不禁愣了一下，尤其是见到朱长春还有两位神君被人用绳子给捆着的时候差点一下子惊得从空中跌落下来。
　　稳住了身形，只听其中一人惊恐的向着两位神君到：“两位师祖，你们……”
　　两位神君见了不禁大声道：“这些人都是敌人，我们被他们给抓住了，你们快些去禀报祖师”穆奇根本就没有阻拦这些人的意思，反正是要惊动万禽宗的人的，与其打上山去，倒不如在这里等着万禽宗的人送上门来，相信那些万禽宗的人知道两名神君所带领的人统统被抓了起来的话，一定会倾巢而出吧。


第364章 大结局（一）
　　穆奇根本就没有阻拦这些人的意思，反正是要惊动万禽宗的人的，与其打上山去，倒不如在这里等着万禽宗的人送上门来，相信那些万禽宗的人知道两名神君所带领的人统统被抓了起来的话，一定会倾巢而出吧。
　　程柱冯虎见了不禁向前迈出一步想要出手将这些人给拦下来，不过穆奇轻咳一声道：“不用拦他们，让他们去吧”呆了一下，程柱、冯虎两人点头退下，眼睁睁的看着那些惊慌失措的万禽宗巡山弟子离开。
　　那两名神君见到穆奇的举动，脸上露出惊异的神色，不知道想到什么，看着穆奇颤声道：“你……你故意放他们离开，就不怕祖师他们倾巢而出吗？”
　　穆奇不屑的笑了笑道：“就算是倾巢而出那又如何，我要的就是你们统统都出来啊，不然还要我一个个的去找，那多麻烦啊”没想到穆奇竟然会这么说，两名神君看了看穆奇一脸仔细的模样，一颗心不禁缓缓的向下沉，如果说穆奇没有什么依仗的话，怎么会这么的平静，难道说他真的不怕万禽宗的祖师麻。
　　万禽宗的反应还算是比较快的，就在那几名巡山弟子将前往中州城的朱长春一行人被抓的事情一说，立刻就惊动了万禽宗的当代宗主。
　　不过当那宗主听到穆奇竟然带着人打到了万禽宗的山下，脸上不禁露出惊慌的神色，这样的事情他可作不了主连忙将事情通报给能够做主的门内前辈。
　　如此以来最后消息到底是传给了伏龙祖师，亏得是因为封印解开，伏龙祖师没有闭关，不然还真的没有办法通知伏龙祖师呢。
　　伏龙祖师那也是一个脾气爆烈之人，不然门下也不会出现像朱长春这样的弟子，正所谓有什么样的师尊就有什么样的弟子，这样的话用在万禽宗一门上下的身上那是再合适不过了。
　　伏龙祖师自上古以来，何曾被人如此轻视过，尤其是这次还让人带着自己的弟子到了自己的山门前，这是对自己赤果果的侮辱啊，若是自己没有反应的话，恐怕以后自己这脸面也就别要了。
　　怒哼一声，伏龙祖师立刻点起手下修为最高的十几名神君，再带上数百的大神，上千的神人，浩浩荡荡的向山下赶去。
　　没有多大一会儿，穆奇等人就看到从巍峨的伏龙山上下来一群人，当先一人则是一名看上去大概有四五十许的男子，一身华丽的衣衫，身边跟着一群人，就算是不认识，也能够猜到这位应该就是伏龙祖师了。
　　被穆奇给抓住的两名神君见到祖师亲自前来不禁猛的一挣，挣脱了抓着他们的人，几步窜到伏龙祖师的面前。
　　那两名看管两名神君的人愣了一下就要追上去，穆奇开口道：“不用追了，就让他们回去吧”伏龙祖师的目光落在穆奇一行人的身上，当看到杨澜几女的时候，伏龙祖师眼中不由自主的露出**的光芒，那赤果果的目光几乎要将杨澜几女给吞到肚子里去，看的穆奇心中别提多生气了。
　　冷哼一声，穆奇看着伏龙祖师道：“你就是那个什么伏龙祖师吗，我看也不过如此，小爷看上你这伏龙山了，若是识相的话就赶快给小爷滚蛋，有多远就滚多远，别在小爷面前讨人嫌”穆奇这话也真够毒辣的，莫说是伏龙祖师，就算是换做一个普通人被穆奇这么说恐怕也要大发雷霆的要与穆奇拼命吧，更何况是伏龙祖师这样的人物，先不管伏龙祖师是不是对手，就算是不是对手，那又如何，如果真的如穆奇所说的那样离开的话，伏龙祖师干脆一脑袋找块豆腐撞死算了。
　　怒极而笑的伏龙祖师眼中闪烁着寒光盯着穆奇道：“你算什么东西，竟然敢和本祖师如此说话，就不怕本组是将你大卸八块吗？”
　　穆奇嘿嘿一笑道：“是吗，大卸八块啊，那你也要有那个本事才行，不然的话也不过是一句空话而已，我有什么好怕的啊”伏龙祖师冷笑道：“好个伶牙俐齿的小子，看来本祖师那么久没有出手已经让许多人都忘记了本祖师的厉害了啊，也罢，今天就拿你小子来立威吧，我倒是要看看谁敢打我万禽宗的主意”目光落在跟在穆奇身边的杨澜几女的身上的时候，伏龙祖师脸色一变，一脸温和的道：“几位姑娘，我看你们修为不差，也是人中龙凤，若是肯跟随本祖师的话，本祖师绝对不会亏待你们的……”
　　没有等到伏龙祖师将话说完，一旁的穆芸儿有些看不下去了，要知道杨澜等女那可是穆奇的女人，也就是说都是她的嫂嫂，现在面前这个不知羞的家伙竟然敢打她嫂嫂的主意，这如何不让她感到愤怒啊。
　　当先一步，穆芸儿出乎所有人的意料，指着伏龙祖师道：“亏你还是一门宗师，竟然如此不知羞，我要是你的话，早就一头撞死了，真不知道你的脸皮怎么就那么厚……”
　　看到穆芸儿的时候，伏龙祖师不禁眼睛一亮，上下将穆芸儿打量了一番，那种眼神看得穆芸儿直皱眉头，伏龙祖师却不料自己的那副模样惹怒了跟在穆芸儿身边的玄狐儿，小姑娘可是同穆芸儿好的像一个人似地，怎么会眼睁睁的看着穆芸儿被人欺负。
　　比起穆芸儿的好脾气来，玄狐儿那可是暴躁多了，而且是行动派，手中的金玉缚神锁飞出，带起一道流光狠狠地向着伏龙祖师抽了过去。
　　伏龙祖师虽然说注意力大都放在了穆芸儿的身上，但是也不是那么容易就能够被人给偷袭到的，尤其是玄狐儿的修为较伏龙祖师又查了那么多。
　　所以伏龙祖师见到玄狐儿一个小姑娘向着抽了一鞭子，根本就没有放在心上，伸手向着那金玉缚神锁抓了过去，但是伏龙祖师明显是有些大意了，他恐怕想不到玄狐儿手中的金玉缚神锁那可是古灵宝级别的存在，尽管玄狐儿修为不高不能将古灵宝的威力发挥出来，但是古灵宝毕竟是古灵宝啊，就算是发挥出一部分的威能，那也可以给伏龙祖师造成一点伤害。况且伏龙祖师还没有一点的防备，所以这下他是吃亏吃定了。
　　只见伏龙祖师的大手刚刚将金玉缚神锁抓住，刹那之间就见一道道的闪电自金玉缚神锁上射出正劈在伏龙祖师的大手之上，伏龙祖师顿时身子一僵，脸上露出痛苦的神色。下意识的将抓住金玉缚神锁的手松开，玄狐儿伸手将金玉缚神锁收回。
　　一不小心被一个小姑娘给搞的灰头土脸的伏龙祖师不禁大笑起来，不过别看她在发笑，但是从他身上所散发出来的凌厉的杀气就知道伏龙祖师对玄乎人起了杀机。
　　站在穆奇身边的杨澜微微的皱了皱眉头，这伏龙祖师也算是上古人物了，可以说是穆芸儿她们的前辈，作为一个前辈竟然如此的不堪，让杨澜摇头不已，心念一动，强大的气势自杨澜的身上扩散开来，很快就将伏龙祖师的气势给挡在外面。
　　伏龙祖师没有想到从杨澜的身上会涌现出一股丝毫不比自己弱的气势来，顿时脸色变得难看起来，目光盯着杨澜颤声道：“你……你究竟是什么人，若是我猜的不差的话，你也应该是上古神人，不知为何要帮这些人与我作对？”
　　此时伏龙祖师只当杨澜的修为与他差不多，虽然说他未必能够将杨澜怎么样，但是除了他之外，他可是有帮手的，开宗立派收拢弟子也不是白做的啊，门下的神君级别的弟子至少有数十之多，就算是堆也要能够将杨澜给打败。
　　幸亏伏龙祖师不知道杨澜的真实修为，不然的话绝对不会有这样的想法。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，走到杨澜的身边，伸手将杨澜的娇躯搂在怀中，冲着目瞪口呆的伏龙祖师道：“老不死的，看到没有，这是我的女人，你说她是什么人啊？”
　　伏龙祖师的嘴巴张开，眼睛睁的大大的，看了看穆奇，又看了看被穆奇给搂在怀中的杨澜，顿时像是吃了苍蝇一般，一脸的不敢相信。
　　杨澜的修为一点都不比他差，可是竟然成为眼前这个蝼蚁一般的小子的女人，这……这在伏龙祖师看来，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上啊。
　　好像是自己老婆当着自己的面偷人一般，伏龙祖师指着杨澜颤声道：“你……你怎么能够如此不顾身份，你……你这是自甘堕落……”
　　杨澜不屑的看了伏龙祖师一眼，先前被穆奇当着这么多人的面搂在怀中还有些不太适应，但是现在却是将身子向着穆奇靠了靠，淡淡的看着伏龙祖师道：“像你这般的人才是上古神人的耻辱呢，你看看你教出来的门人弟子都是什么德行，简直丢尽了上古神人的脸面”伏龙祖师那是自家人知道自家事，被杨澜这么一说，脸上露出一丝尴尬，不过很快就昂头道：“不用那么多废话，既然话不投机，那就以实力来说话吧，想要占我这伏龙山，就要看你们有没有那个本事从我的尸体上踏过去了”杨澜想要动手的时候，穆奇搂住杨澜的纤腰，看了伏龙祖师一眼道：“好夫人，对付一个败类而已，根本用不着你亲自出手，让你那宝贝弟子动手就是了”杨澜的目光不由得落在一边的罗裳的身上，罗裳显然是听到了穆奇的话，娇哼一声，白了穆奇一眼，见到穆奇在那那里占杨澜的便宜不禁撇了撇嘴，向前迈出一步，庞大的气势向着伏龙祖师压了过去。
　　罗裳可是没有留手，大尊那强大的气势压过来，顿时让伏龙祖师面色苍白的后退几步，哇的一声口中喷出一口鲜血，见鬼似地看着罗裳。
　　罗裳看着连自己的气势都挡不住的伏龙祖师不禁摇了摇头道：“弱，太弱了，这么些年来竟然也没有太大的突破，真不知道你们这些上古神人都是怎么修行的”听了罗裳的话，伏龙祖师有一种大哭的冲动，没想到自己引以为傲的修为在罗裳眼中竟然那么的不堪一击。
　　可是感受着罗裳身上那如有实质一般的强大的气势，伏龙祖师知道自己这次是撞到铁板了，而且还是绝对招惹不起的铁板，只凭着气势就能够将自己给震伤，这要是亲自动手的话，那岂不是动动手指就可以要了自己的性命啊。
　　突然之间伏龙祖师一下子从地上爬了起来，穆奇本以为伏龙祖师要拼命呢，可是让穆奇感到吃惊的是伏龙祖师竟然啪啪两下拍在刚才逃回到他身边的那两名神君的身上，两名神君哪里会想到自家祖师会打自己的主意啊，结果一点反抗能力都没有的软倒在地上，背后要害被击中，加上伏龙祖师又没有留手，结果可想而知，这两位神君生生的被震碎了五脏六腑，七窍流血而亡。
　　看着伏龙祖师将两名神君门人打死，穆奇把玩着杨澜的素白嫩滑的小手道：“夫人，你说这伏龙祖师是不是要施展什么邪恶的法门啊，不然干嘛将自己的门人给打杀了啊”杨澜摇了摇头道：“你问我，我也看不出他要施展什么邪恶的法门啊”就在穆奇和杨澜说着这些的时候，出乎所有人的意料，伏龙祖师竟然转过身来噗通一声跪倒在地上，冲着穆奇等人叩首道：“伏龙服了，愿意将伏龙山献给诸位”如果有眼镜的话，恐怕这时地上已经是一地的碎片了，不禁是穆奇等人吃惊的看着跪倒在地上如同奴才一半的伏龙祖师，就是站在伏龙祖师身后的那些万禽宗的门人弟子一个个的也不敢相信的看着跪倒在地上的祖师。
　　那是他们心目中高高在上的祖师爷啊，可是现在却像个小丑一般的贪生怕死跪倒在别人的面前，一些有骨气的万禽宗门人弟子不禁羞愧的转过身去。
　　深吸一口气，穆奇看着伏龙祖师道：“你这是干嘛，还没开打呢，你就要投降了吗？”
　　伏龙祖师一脸媚笑道：“公子说笑了，就算是再借给伏龙几个胆子，伏龙也不敢冒犯公子啊”穆奇点了点头道：“这么说你是真心臣服的了”伏龙祖师连忙叩首，口中恭敬的道：“伏龙真心臣服”不过穆奇却清楚的看到伏龙祖师叩首的时候，眼中一闪而逝的恨意，若说伏龙祖师会臣服，穆奇也不会相信，他这可是直接夺了伏龙祖师的基业呢，就算是再好脾气的人恐怕也要与他拼命吗。
　　但是伏龙祖师就没有那么做，这就让穆奇对伏龙祖师心存顾忌了，如此能够忍耐的人，留在身边的话终究会是一个祸害，况且伏龙祖师如此不知廉耻，可以说没有一点原则的人，穆奇也不敢将这种人放在身边啊。
　　这绝对是一个养不熟的白眼狼，看着面前的伏龙祖师，穆奇道：“既然你诚心归顺，那就是说我要你做什么事情，你就会做什么事情了”伏龙祖师闻言脸上露出一丝喜色，穆奇这么说岂不是代表他的性命可以保住了吗？
　　于是伏龙祖师连连点头道：“公子让伏龙做什么，伏龙就做什么，绝对不会周一周眉头”穆奇嘴角露出一丝笑意道：“是吗，如果说我让你将这些门人弟子给打杀了呢”伏龙微微的愣了一下，穆奇本以为伏龙祖师会犹豫一番，可是让穆奇为之惊叹的是伏龙祖师只是愣了那么一下，下一刻就飞身而起，一阵阵的惨叫声传来，几乎是一眨眼的功夫，数百名万禽宗的门人弟子就丧命在伏龙祖师的手中。
　　如此一来万禽宗的弟子一下子爆发开来，咒骂着伏龙祖师，同时四散逃命。
　　颜夕看着四处追杀万禽宗弟子的伏龙祖师道：“此人如此的心狠手辣，丧尽天良，绝对不可留在身边”穆奇闻言微微一笑道：“你当夫君是傻子啊，本以为身为一代宗师总会有几分骨气的，却没有想到竟然会是这么一个软骨头的家伙，简直有穆奇根本就没有阻拦这些人的意思，反正是要惊动万禽宗的人的，与其打上山去，倒不如在这里等着万禽宗的人送上门来，相信那些万禽宗的人知道两名神君所带领的人统统被抓了起来的话，一定会倾巢而出吧。
　　程柱冯虎见了不禁向前迈出一步想要出手将这些人给拦下来，不过穆奇轻咳一声道：“不用拦他们，让他们去吧”呆了一下，程柱、冯虎两人点头退下，眼睁睁的看着那些惊慌失措的万禽宗巡山弟子离开。
　　那两名神君见到穆奇的举动，脸上露出惊异的神色，不知道想到什么，看着穆奇颤声道：“你……你故意放他们离开，就不怕祖师他们倾巢而出吗？”
　　穆奇不屑的笑了笑道：“就算是倾巢而出那又如何，我要的就是你们统统都出来啊，不然还要我一个个的去找，那多麻烦啊”没想到穆奇竟然会这么说，两名神君看了看穆奇一脸仔细的模样，一颗心不禁缓缓的向下沉，如果说穆奇没有什么依仗的话，怎么会这么的平静，难道说他真的不怕万禽宗的祖师麻。
　　万禽宗的反应还算是比较快的，就在那几名巡山弟子将前往中州城的朱长春一行人被抓的事情一说，立刻就惊动了万禽宗的当代宗主。
　　不过当那宗主听到穆奇竟然带着人打到了万禽宗的山下，脸上不禁露出惊慌的神色，这样的事情他可作不了主连忙将事情通报给能够做主的门内前辈。
　　如此以来最后消息到底是传给了伏龙祖师，亏得是因为封印解开，伏龙祖师没有闭关，不然还真的没有办法通知伏龙祖师呢。
　　伏龙祖师那也是一个脾气爆烈之人，不然门下也不会出现像朱长春这样的弟子，正所谓有什么样的师尊就有什么样的弟子，这样的话用在万禽宗一门上下的身上那是再合适不过了。
　　伏龙祖师自上古以来，何曾被人如此轻视过，尤其是这次还让人带着自己的弟子到了自己的山门前，这是对自己赤果果的侮辱啊，若是自己没有反应的话，恐怕以后自己这脸面也就别要了。
　　怒哼一声，伏龙祖师立刻点起手下修为最高的十几名神君，再带上数百的大神，上千的神人，浩浩荡荡的向山下赶去。
　　没有多大一会儿，穆奇等人就看到从巍峨的伏龙山上下来一群人，当先一人则是一名看上去大概有四五十许的男子，一身华丽的衣衫，身边跟着一群人，就算是不认识，也能够猜到这位应该就是伏龙祖师了。
　　被穆奇给抓住的两名神君见到祖师亲自前来不禁猛的一挣，挣脱了抓着他们的人，几步窜到伏龙祖师的面前。
　　那两名看管两名神君的人愣了一下就要追上去，穆奇开口道：“不用追了，就让他们回去吧”伏龙祖师的目光落在穆奇一行人的身上，当看到杨澜几女的时候，伏龙祖师眼中不由自主的露出**的光芒，那赤果果的目光几乎要将杨澜几女给吞到肚子里去，看的穆奇心中别提多生气了。
　　冷哼一声，穆奇看着伏龙祖师道：“你就是那个什么伏龙祖师吗，我看也不过如此，小爷看上你这伏龙山了，若是识相的话就赶快给小爷滚蛋，有多远就滚多远，别在小爷面前讨人嫌”穆奇这话也真够毒辣的，莫说是伏龙祖师，就算是换做一个普通人被穆奇这么说恐怕也要大发雷霆的要与穆奇拼命吧，更何况是伏龙祖师这样的人物，先不管伏龙祖师是不是对手，就算是不是对手，那又如何，如果真的如穆奇所说的那样离开的话，伏龙祖师干脆一脑袋找块豆腐撞死算了。
　　怒极而笑的伏龙祖师眼中闪烁着寒光盯着穆奇道：“你算什么东西，竟然敢和本祖师如此说话，就不怕本组是将你大卸八块吗？”
　　穆奇嘿嘿一笑道：“是吗，大卸八块啊，那你也要有那个本事才行，不然的话也不过是一句空话而已，我有什么好怕的啊”伏龙祖师冷笑道：“好个伶牙俐齿的小子，看来本祖师那么久没有出手已经让许多人都忘记了本祖师的厉害了啊，也罢，今天就拿你小子来立威吧，我倒是要看看谁敢打我万禽宗的主意”目光落在跟在穆奇身边的杨澜几女的身上的时候，伏龙祖师脸色一变，一脸温和的道：“几位姑娘，我看你们修为不差，也是人中龙凤，若是肯跟随本祖师的话，本祖师绝对不会亏待你们的……”
　　没有等到伏龙祖师将话说完，一旁的穆芸儿有些看不下去了，要知道杨澜等女那可是穆奇的女人，也就是说都是她的嫂嫂，现在面前这个不知羞的家伙竟然敢打她嫂嫂的主意，这如何不让她感到愤怒啊。
　　当先一步，穆芸儿出乎所有人的意料，指着伏龙祖师道：“亏你还是一门宗师，竟然如此不知羞，我要是你的话，早就一头撞死了，真不知道你的脸皮怎么就那么厚……”
　　看到穆芸儿的时候，伏龙祖师不禁眼睛一亮，上下将穆芸儿打量了一番，那种眼神看得穆芸儿直皱眉头，伏龙祖师却不料自己的那副模样惹怒了跟在穆芸儿身边的玄狐儿，小姑娘可是同穆芸儿好的像一个人似地，怎么会眼睁睁的看着穆芸儿被人欺负。
　　比起穆芸儿的好脾气来，玄狐儿那可是暴躁多了，而且是行动派，手中的金玉缚神锁飞出，带起一道流光狠狠地向着伏龙祖师抽了过去。
　　伏龙祖师虽然说注意力大都放在了穆芸儿的身上，但是也不是那么容易就能够被人给偷袭到的，尤其是玄狐儿的修为较伏龙祖师又查了那么多。
　　所以伏龙祖师见到玄狐儿一个小姑娘向着抽了一鞭子，根本就没有放在心上，伸手向着那金玉缚神锁抓了过去，但是伏龙祖师明显是有些大意了，他恐怕想不到玄狐儿手中的金玉缚神锁那可是古灵宝级别的存在，尽管玄狐儿修为不高不能将古灵宝的威力发挥出来，但是古灵宝毕竟是古灵宝啊，就算是发挥出一部分的威能，那也可以给伏龙祖师造成一点伤害。况且伏龙祖师还没有一点的防备，所以这下他是吃亏吃定了。
　　只见伏龙祖师的大手刚刚将金玉缚神锁抓住，刹那之间就见一道道的闪电自金玉缚神锁上射出正劈在伏龙祖师的大手之上，伏龙祖师顿时身子一僵，脸上露出痛苦的神色。下意识的将抓住金玉缚神锁的手松开，玄狐儿伸手将金玉缚神锁收回。
　　一不小心被一个小姑娘给搞的灰头土脸的伏龙祖师不禁大笑起来，不过别看她在发笑，但是从他身上所散发出来的凌厉的杀气就知道伏龙祖师对玄乎人起了杀机。
　　站在穆奇身边的杨澜微微的皱了皱眉头，这伏龙祖师也算是上古人物了，可以说是穆芸儿她们的前辈，作为一个前辈竟然如此的不堪，让杨澜摇头不已，心念一动，强大的气势自杨澜的身上扩散开来，很快就将伏龙祖师的气势给挡在外面。
　　伏龙祖师没有想到从杨澜的身上会涌现出一股丝毫不比自己弱的气势来，顿时脸色变得难看起来，目光盯着杨澜颤声道：“你……你究竟是什么人，若是我猜的不差的话，你也应该是上古神人，不知为何要帮这些人与我作对？”
　　此时伏龙祖师只当杨澜的修为与他差不多，虽然说他未必能够将杨澜怎么样，但是除了他之外，他可是有帮手的，开宗立派收拢弟子也不是白做的啊，门下的神君级别的弟子至少有数十之多，就算是堆也要能够将杨澜给打败。
　　幸亏伏龙祖师不知道杨澜的真实修为，不然的话绝对不会有这样的想法。
　　穆奇嘴角露出一丝笑意，走到杨澜的身边，伸手将杨澜的娇躯搂在怀中，冲着目瞪口呆的伏龙祖师道：“老不死的，看到没有，这是我的女人，你说她是什么人啊？”
　　伏龙祖师的嘴巴张开，眼睛睁的大大的，看了看穆奇，又看了看被穆奇给搂在怀中的杨澜，顿时像是吃了苍蝇一般，一脸的不敢相信。
　　杨澜的修为一点都不比他差，可是竟然成为眼前这个蝼蚁一般的小子的女人，这……这在伏龙祖师看来，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上啊。
　　好像是自己老婆当着自己的面偷人一般，伏龙祖师指着杨澜颤声道：“你……你怎么能够如此不顾身份，你……你这是自甘堕落……”
　　杨澜不屑的看了伏龙祖师一眼，先前被穆奇当着这么多人的面搂在怀中还有些不太适应，但是现在却是将身子向着穆奇靠了靠，淡淡的看着伏龙祖师道：“像你这般的人才是上古神人的耻辱呢，你看看你教出来的门人弟子都是什么德行，简直丢尽了上古神人的脸面”伏龙祖师那是自家人知道自家事，被杨澜这么一说，脸上露出一丝尴尬，不过很快就昂头道：“不用那么多废话，既然话不投机，那就以实力来说话吧，想要占我这伏龙山，就要看你们有没有那个本事从我的尸体上踏过去了”杨澜想要动手的时候，穆奇搂住杨澜的纤腰，看了伏龙祖师一眼道：“好夫人，对付一个败类而已，根本用不着你亲自出手，让你那宝贝弟子动手就是了”杨澜的目光不由得落在一边的罗裳的身上，罗裳显然是听到了穆奇的话，娇哼一声，白了穆奇一眼，见到穆奇在那那里占杨澜的便宜不禁撇了撇嘴，向前迈出一步，庞大的气势向着伏龙祖师压了过去。
　　罗裳可是没有留手，大尊那强大的气势压过来，顿时让伏龙祖师面色苍白的后退几步，哇的一声口中喷出一口鲜血，见鬼似地看着罗裳。
　　罗裳看着连自己的气势都挡不住的伏龙祖师不禁摇了摇头道：“弱，太弱了，这么些年来竟然也没有太大的突破，真不知道你们这些上古神人都是怎么修行的”听了罗裳的话，伏龙祖师有一种大哭的冲动，没想到自己引以为傲的修为在罗裳眼中竟然那么的不堪一击。
　　可是感受着罗裳身上那如有实质一般的强大的气势，伏龙祖师知道自己这次是撞到铁板了，而且还是绝对招惹不起的铁板，只凭着气势就能够将自己给震伤，这要是亲自动手的话，那岂不是动动手指就可以要了自己的性命啊。
　　突然之间伏龙祖师一下子从地上爬了起来，穆奇本以为伏龙祖师要拼命呢，可是让穆奇感到吃惊的是伏龙祖师竟然啪啪两下拍在刚才逃回到他身边的那两名神君的身上，两名神君哪里会想到自家祖师会打自己的主意啊，结果一点反抗能力都没有的软倒在地上，背后要害被击中，加上伏龙祖师又没有留手，结果可想而知，这两位神君生生的被震碎了五脏六腑，七窍流血而亡。
　　看着伏龙祖师将两名神君门人打死，穆奇把玩着杨澜的素白嫩滑的小手道：“夫人，你说这伏龙祖师是不是要施展什么邪恶的法门啊，不然干嘛将自己的门人给打杀了啊”杨澜摇了摇头道：“你问我，我也看不出他要施展什么邪恶的法门啊”就在穆奇和杨澜说着这些的时候，出乎所有人的意料，伏龙祖师竟然转过身来噗通一声跪倒在地上，冲着穆奇等人叩首道：“伏龙服了，愿意将伏龙山献给诸位”如果有眼镜的话，恐怕这时地上已经是一地的碎片了，不禁是穆奇等人吃惊的看着跪倒在地上如同奴才一半的伏龙祖师，就是站在伏龙祖师身后的那些万禽宗的门人弟子一个个的也不敢相信的看着跪倒在地上的祖师。
　　那是他们心目中高高在上的祖师爷啊，可是现在却像个小丑一般的贪生怕死跪倒在别人的面前，一些有骨气的万禽宗门人弟子不禁羞愧的转过身去。
　　深吸一口气，穆奇看着伏龙祖师道：“你这是干嘛，还没开打呢，你就要投降了吗？”
　　伏龙祖师一脸媚笑道：“公子说笑了，就算是再借给伏龙几个胆子，伏龙也不敢冒犯公子啊”穆奇点了点头道：“这么说你是真心臣服的了”伏龙祖师连忙叩首，口中恭敬的道：“伏龙真心臣服”不过穆奇却清楚的看到伏龙祖师叩首的时候，眼中一闪而逝的恨意，若说伏龙祖师会臣服，穆奇也不会相信，他这可是直接夺了伏龙祖师的基业呢，就算是再好脾气的人恐怕也要与他拼命吗。
　　但是伏龙祖师就没有那么做，这就让穆奇对伏龙祖师心存顾忌了，如此能够忍耐的人，留在身边的话终究会是一个祸害，况且伏龙祖师如此不知廉耻，可以说没有一点原则的人，穆奇也不敢将这种人放在身边啊。
　　这绝对是一个养不熟的白眼狼，看着面前的伏龙祖师，穆奇道：“既然你诚心归顺，那就是说我要你做什么事情，你就会做什么事情了”伏龙祖师闻言脸上露出一丝喜色，穆奇这么说岂不是代表他的性命可以保住了吗？
　　于是伏龙祖师连连点头道：“公子让伏龙做什么，伏龙就做什么，绝对不会周一周眉头”穆奇嘴角露出一丝笑意道：“是吗，如果说我让你将这些门人弟子给打杀了呢”伏龙微微的愣了一下，穆奇本以为伏龙祖师会犹豫一番，可是让穆奇为之惊叹的是伏龙祖师只是愣了那么一下，下一刻就飞身而起，一阵阵的惨叫声传来，几乎是一眨眼的功夫，数百名万禽宗的门人弟子就丧命在伏龙祖师的手中。
　　如此一来万禽宗的弟子一下子爆发开来，咒骂着伏龙祖师，同时四散逃命。
　　颜夕看着四处追杀万禽宗弟子的伏龙祖师道：“此人如此的心狠手辣，丧尽天良，绝对不可留在身边”穆奇闻言微微一笑道：“你当夫君是傻子啊，本以为身为一代宗师总会有几分骨气的，却没有想到竟然会是这么一个软骨头的家伙，简直有愧那伏龙祖师的称号啊”黄玄心轻笑道：“你看万禽宗的这些弟子要不要留下来？”
　　穆奇看着那些四处逃窜的万禽宗弟子，摇了摇头道：“就让他们逃散了吧，反正从今日起，万禽宗已经不存在了，凭这些人的修为就算是为恶也翻不起什么大浪来。”
　　十几名修为达到神君境界的万禽宗弟子正与伏龙祖师站在一起，他们修为最高，自然就成了伏龙祖师下手的目标，起初的时候他们有数十人之多，不过没有想到伏龙祖师会对他们狠下辣手，结果没多大会的功夫就死了大半，如此以来剩下的那些神君一个个的清醒过来，心中明白如果说不将伏龙祖师给挡住的话，不用穆奇那些人动手，他们就会丧命在伏龙祖师的手中。
　　于是这些人开始拼命了，各种各样的法宝疯狂的向着伏龙祖师砸过去，各种禁术也施展了出来，尽管伏龙祖师修为远远的高出这些人，但是好在伏龙祖师身上有伤，再加上全力出杀那些神君，锐气已经丧失，所以十几名神君联手的情况下竟然与伏龙祖师斗了个旗鼓相当。
　　看了看伏龙祖师与十几名神君战在一起，穆奇道：“别管他们，咱们还是上山去吧，别让那些万禽宗的弟子将伏龙山上的布置给破坏了”听了穆奇的话，程柱、冯虎领着人先行上山而去，穆奇倒是不怎么担心他们，毕竟万禽宗修为足够强大的人应该都被伏龙祖师给带了下来，此刻山上定然是乱糟糟的一片，那些万禽宗的弟子逃命还来不及，哪里有胆子打她们的主意啊。
　　穆奇领着诸女顺着平整的山道向着山上走去，近万丈的高山，如果换做普通人来爬的话，那还不活活的累死啊，但是对于穆奇等人来说却是不算什么，而且有诸女相配，一边走还可以一边欣赏伏龙山的风景。
　　不得不说的是伏龙山当真是一处风景秀丽的地方，各种神奇的天地自然景观看的众人眼花缭乱，穆奇更是赞叹道：“不愧是一座灵山，如此灵山让伏龙祖师那些人给占据真是一种浪费”颜夕轻笑道：“现在伏龙山的主人已经是你了，以后如何规划还需要你来定一个基调”穆奇伸手揽过颜夕的纤腰，低头在那红润的小嘴之上亲吻了一下道：“恩，等上了山，咱们一起商量一下看，既然是一家人，大家都可以提意见的，总让我一个人来做主的话，万一我一个迷糊做出什么不对的决定来，岂不是害了大家吗。”
　　一声巨响传来，穆奇等人不禁向着山下声音传来的方向看去，只见在半山腰处，伏龙祖师正与那十几名神君拼斗在一起，此时原本十几个的神君已经剩下不到十人，不过伏龙祖师看上去情况也不怎么好，身上到处都是伤痕，头发凌乱，活像个疯子一般。
　　伏龙祖师盯着将自己团团围起来的弟子怒声道：“你们这些孽障，我辛辛苦苦教导你们，现在你们有本事了，竟然敢反抗为师，真是不要命了”其中一名神君冲着伏龙祖师道：“住口，你没有资格做我们的师尊，看看你做的事情吧，当初若是看穿你的真面目的话，我们怎么会投到你的门下”伏龙祖师怒极而笑道：“好，真是太好了，你们这些孽障，最好乖乖的让我将你们打死，不然……”
　　几名神君盯着伏龙祖师道：“伏龙，看你有什么手段，今天我们就算是拼了性命，也不会要你好过的”伏龙祖师哈哈大笑道：“你们这些孽障真是不见棺材不掉泪，你们一身所学都是我教导的，学了我的东西，你们以为能够将我怎么样”几名神君脸上神情一变，而伏龙祖师那是何等的老奸巨猾，见到几名神君心神出现一丝波澜立刻闪身向着两名神君扑了过去，等到那两名神君反应过来的时候，伏龙祖师已经抓住了两人的咽喉，只听得咔嚓一声脆响，两人顿时觉得呼吸困难，接着脖子传来一阵剧痛，不过两人拼死反击的时候，各自一掌拍在伏龙祖师的胸前，虽然说拍到伏龙祖师身上的时候两人已经性命不保，但是也让伏龙祖师受创不轻。
　　提着两人的脑袋，伏龙祖师嘴角渗出鲜血，眼中寒光闪闪的盯着一脸戒备的盯着他的几名神君狞笑道：“敢同我作对，你们都没有好下场”山上的穆奇等人透过雾气看着伏龙祖师那副狰狞的模样，程卿皱着眉头道：“真亏他下得去手，要知道那些可都是他一手教导出来的弟子啊”穆奇淡淡的道：“这也没有什么好奇怪的，要知道像伏龙祖师这种自私自利之人，能够让他在意的只有他自己，只要能够保住他的性命，莫说是杀了他的弟子，就算是他的亲人他也不会犹豫的”颜夕叹了口气道：“夫君，我看也差不多了，是不是让罗裳出手将伏龙祖师给打杀了啊？”
　　穆奇点了点头道：“是该将他打杀的时候了，既然留着他没有什么用处，倒不如将他给打杀了”罗裳一个闪身出现在伏龙祖师的面前，伏龙祖师一喜，连忙恭敬的道：“见过神女，不知神女前来是否要助伏龙将这些孽障拿下？”
　　至于剩下的那几名神君则是戒备的盯着罗裳，罗裳淡淡的摇了摇头，伸手向着伏龙祖师一指，瞬间封住伏龙祖师全身的修为，在伏龙祖师惊恐的目光中，只听罗裳淡淡的道：“我家夫君说了，像你这等天性凉薄之人，留不得”说完这些，罗裳看了那几名神君一眼道：“伏龙祖师就留给你们处置了，我不想再万象城的范围之内看到你们”一直等到罗裳离开之后，剩下的那几名神君才算是反应过来，对视一眼，互相能够看到对方眼中的喜悦，当看到一旁被封住了修为的伏龙祖师的时候，几名神君眼中闪过凶光，刚才罗裳的话他们可是听在耳中的，穆奇不想伏龙祖师活在世上，那么他们便可以将伏龙祖师给打杀了，如此以来穆奇不会怪他们。
　　在伏龙祖师惊恐的目光之中，剩下的几名神君齐齐出手，堂堂的上古神人就这么的被自己的弟子给挫骨扬灰，神魂不存。
　　看完这一些，穆奇笑道：“总算是清静了，咱们上山去，看一看万禽宗能够给咱们留下何等的住处”当穆奇等人看着眼前连绵的宫殿群落的时候，莫说是穆奇，就算是黄玄心她们也露出惊讶的身上。
　　穆奇也不是没有见过青阳宗的山门，只是见到青阳宗的山门的时候穆奇就为之赞叹了，但是现在看到万禽宗的山门的时候，穆奇才知道什么叫做富丽堂皇。


第365章 大结局（二）之立星辰宗
　　穆奇也不是没有见过青阳宗的山门，只是见到青阳宗的山门的时候穆奇就为之赞叹了，但是现在看到万禽宗的山门的时候，穆奇才知道什么叫做富丽堂皇。
　　一处处的别院坐落在绵延的山峰之间，尤其是那一片主建筑群落兴建的更是大气磅礴，看的穆奇惊叹不已，伏龙祖师为人或许不怎么样，但是兴建的这一片老巢却是让人看的赏心悦目。
　　程卿惊叹道：“好一派巍峨气派的建筑啊，比起这里来，隐仙谷真的就不算什么了”穆奇微笑道：“中州城的范围之内有青阳宗和隐仙谷，相比较而言，自然就比不得独霸万象城的万禽宗了”聂青楚点了点头，一脸兴奋的道：“就算是再巍峨气派，现在这里都是属于咱们的了吗？”
　　穆奇道：“那是自然，难道说还有谁敢和咱们争夺这里吗？”
　　有杨澜还有罗裳她们在，能够将穆奇他们给赶走霸占这里的势力还真的不多，况且就算是对方有那种实力，但是也未必会看得上这伏龙山了。
　　穆奇不知道的是有杨澜、罗裳师徒四人在，可以说就有两名大尊和两名少尊，这种实力再整个人族那也是最顶尖的势力了，如果说那些拥有神君坐镇的上古宗门是一流的势力的话，那么拥有少尊或者大尊坐镇的势力就是超一流的势力，绝对是独霸一方的存在，无论是少尊还是大尊，只要拥有这么一个相当于核武器一般的存在，就没有多少人敢招惹。
　　穆奇一下子就拥有四个相当于核武器的存在，这是别人不知道，若是知道的话，恐怕还没有等到穆奇找上门来，伏龙祖师早就拔腿逃的没有踪影了，哪里会留在这里等穆奇上门啊，他脑袋又不是被驴给踢了。
　　一路之上穆奇带来的人纷纷去巡视一处处的别院，毕竟万禽宗的弟子说不定还没有走干净呢，而穆奇几人则是向着那最巍峨的宫殿群走去。
　　那一片宫殿群巍峨壮观，竟然占地有数十里方圆，将一座山峰装点的大气磅礴，如果说从高空看去的话，那一片宫殿就像是整个伏龙山的龙冠一般。
　　原本充满了万禽宗弟子的宫殿静悄悄的，不时的可以看到丢在地上的东西，明显是那些万禽宗的弟子惊慌逃走的时候所丢下的，幸好那些弟子都晃着逃命，没有多少人将主意打到这些宫殿你了，不然的话，建造宫殿的许多东都是极为珍贵的材料，搞不好会有人将那宫殿给拆掉，如此就大煞风景了。
　　走进宫殿之中，穆奇深吸一口气笑道：“好浓郁的天地元气，占着这么好的地方，修为还那么差，伏龙祖师真是该死啊”杨澜撇了撇嘴道：“伏龙祖师修行的功法不怎么样，就算是占据再好的地方，也没有那么容易突破的，不然的话，占据这种元气充沛的地方，经过那么些年的苦修，他那一身修为至少也在少尊的境界啊”穆奇只看到大殿正中有一座紫金打造而成的龙椅，大踏步的走过去，一屁股坐在龙椅之上，穆奇顿时觉得有一种天下在手的感觉，难怪自古以来那么多人喜欢追逐权势，原来这种高高在上的感觉这样的让人迷恋啊。
　　见到穆奇坐在那龙椅之上，颜夕轻笑着道：“感觉怎么样，是不是觉得一切尽在掌握之中啊”穆奇回过神来，大笑着摇头道：“那感觉非常的不错，但是如果真的脑袋迷糊去傻乎乎的认为自己天下无敌的话，只怕会像伏龙祖师那样死无葬身之地啊”见到穆奇没有迷失，颜夕点头道：“你能够明白这些就好，虽然说咱们有杨澜几人在，但是如果你自身的实力不提高的话，若是遭遇到厉害的对手的话，杨澜也未必有那个精力保护你，到时候可是一切都要靠自己的”穆奇点头道：“你说的不错，无论你们再怎么强大，总有帮不到我的时候，但是你们大可以放心，我如今才不过修行不到十年的时间，修为已经达到了大神的境界，我相信只要我努力修行的话，总有变得强大起来的那一天”众人坐下，黄玄心看了穆奇一眼道：“咱们占据伏龙山，是不是要从中州城迁移出来？”
　　穆奇想了想道：“既然占据了伏龙山，再留在中州城也就没有什么意思了，等下你们传令下去，让留在登天别院的方娴带领剩下的人赶来伏龙山吧”颜夕道：“夫君，咱们是不是也要打出自己的招牌来，虽然说你的实力还不足以开宗立派，但是有杨澜她们在，你便是开宗立派也没有什么的”穆奇眼睛一亮，开宗立派啊，想来无论是谁都会有这样的想法吧，只要宗派不灭，那就是开山祖师的存在，为无数后辈子孙所敬仰。
　　听颜夕这么一说，无论是黄玄心她们，就连杨澜也看着穆奇，对于穆奇有没有资格开宗立派，杨澜和罗裳那是再清楚不过了，就是穆奇传给她们的太阴星斗秘法，还有二十八星宿秘法以及十二元辰秘法，那绝对是超一流的功法，绝对拥有开宗立派的资格。
　　目光落在杨澜的身上，穆奇道：“夫人，你怎么看？”
　　杨澜嘴角露出一丝笑意道：“我认为颜姐姐说的很对，夫君应该考虑开宗立派将自己的一身所学传承下去了”穆奇想了想，狠狠的点了点头道：“你们说的不错，我不止得到了上古三位人王的传承，自己更是开一脉之先河，自然要将自己的一身所学传承下去，开宗立派势在必行”程柱、冯虎两人听了脸上顿时露出欢喜的神色，恭敬的向穆奇见礼道：“属下恭祝宗主名传千古，威名照耀古今”穆奇脸上微微一红摆了摆手道：“程柱、冯虎，你们两个可别这么说，我可没有想那么多，只要别人不上门欺负咱们就行，也不求能够名传千古”穆芸儿欢喜的道：“大哥，既然你开宗立派那总要有个名字吧，你认为万花宗怎么样？”
　　穆奇眉心顿时冒出黑线来，万花宗，听上去怎么那么古怪，听了穆芸儿的话，颜夕几女也一脸古怪的看向穆奇，见到穆奇脸上的神情的时候一个个的咯咯的笑了起来。
　　见到穆奇还有颜夕几女脸上的神情的时候，穆芸儿脸上微微一红，就算是反应再迟钝，这时她也明白过来自己所说的万花宗的名字太过不雅，或者说不太合适“轻咳一声，穆奇道：“我所修行的乃是星辰之力，所以小妹所说的万花宗有些不太合适，你们认为星辰宗这个名字如何？”
　　听穆奇这么一说众人不由得眼睛一亮，星辰宗，即简单又大气，一言道尽穆奇修行之道的精髓所在，可以说星辰宗这个名字那是再合适不过了。
　　颜夕脸上露出笑意道：“夫君，我看星辰宗这个名字就非常不错，若是大家没有什么意见的话，就以星辰宗为名吧”穆奇看向杨澜，杨澜点了点头道：“星辰宗的名字再合适不过，简单、大气并且又别有玄机，当真是没有其他的名字能够比得上星辰宗这个名字了”穆奇看向其他几女，黄玄心几人纷纷点头，都认为星辰宗这个名字非常的合适。
　　见到这种情形，穆奇笑道：“既然大家都这么认为，那么选一个好日子，咱们星辰宗便要开宗立派了”无论是颜夕诸女还是唐宁、严秋雯等人，脸上都露出兴奋的神色，穆奇能够开宗立派，对于他们而言，那也是一种荣耀。
　　不过程卿皱了皱眉头道：“穆奇，若是开宗立派的话，自然少不了要邀请周围的一些宗门前来观礼，到时候那些宗门可以光明正大的前来挑战，若是连对方的挑战都接不下的话，咱们也不用开宗立派了，只是被人笑都能够让咱们自己不敢提开宗立派的事情”穆奇愣了一下，疑惑的看了看颜夕还有杨澜道：“竟然还有这种事情？”
　　杨澜摇了摇头道：“上古时期并没有这种规矩，而且也没有如今的这种宗派存在，最多就是像我这样收几个弟子带在身边教导而已”颜夕却是点了点头道：“程卿说的不错，既然要开宗立派，自然要有一定的规矩，不然谁都去开宗立派的话，岂不是乱套了，当然别人也不是不要你开宗立派，至于挑战，一般是一种考验，通过了考验说明你有开宗立派的实力，自然就有本事教导别人，若是连挑战都接不下的话，那还有说明资格去教导别人啊”听颜夕这么一说，穆奇点头道：“不错，我觉得这个规矩相当的不错，不然让一个废物开宗立派的话，岂不是会误人子弟”程卿有些担心的道：“可是如果到时候别人前来挑战的话，若是大神修为的话那还好一些，若是有神君下场的话，难不成要让杨澜姐姐出手不成？”
　　穆奇摇了摇头道：“这有什么，最多到时候让方娴出手就是了，我就不相信以方娴少尊的修为，还有什么人能够阻拦咱们开宗立派”见到穆奇说的如此坚决，程卿点了点头道：“别人自然是挡不住咱们开宗立派，若是能够通过挑战将周边的宗门都给震慑住的话，那就再好不过了，如今正是乱世之秋，先不说那些上古神魔什么时候就会出现，若是周围的势力也虎视眈眈的话，虽然说咱们不怕，但是门下的弟子却要在外行走啊”穆奇呵呵笑道：“那是自然，到开宗立派的那一日，我自然会立威的，我所立下的星辰宗，又岂是谁都能够招惹的”虽然说穆奇的修为在众人之中不是最高的，但是说出这番话的时候，身上所散发出来的那种气势却是让诸女都为之心折，便是杨澜也暗暗点头不已，眼中异彩连连。
　　没有多久的功夫，在方娴的带领下，登天别院留守的近万人浩浩荡荡的赶了过来，当见到伏龙山的景象的时候，那些自散修之中招揽的修者一个个的露出惊叹的神情，显然是为伏龙山的景象所震撼。
　　立下星辰宗，穆奇等人自然是说做就做，以万象城为中心，方圆亿里之内有城不下数十座，上古宗门不下五十余，穆奇派了许多人前往那些宗门通告星辰宗开山立宗的日子，并且邀请人前来观礼。
　　至于中州城的隐仙谷还有青阳宗自然是少不掉的，这两个宗门与穆奇关系也算是不错，至少穆奇的三位夫人就是出自隐仙谷，加上又与左青燕交好，所以穆奇决定亲自前往隐仙谷还有青阳宗邀请这两大宗门前来观礼。
　　杨澜自然就跟在穆奇的身边，同行的还有聂青楚，至于黄玄心和程卿则是同颜夕等人一同留下打理伏龙山，毕竟再有几个月的功夫就要正式开山立宗了。
　　中州城，站在高空之上看着下方的山峦，穆奇感慨万千，不过是短短的几年的时间，他已经能够与这些上古宗门平起平坐，真是做梦都想不到。
　　看了看身边的杨澜，若是没有机缘巧合的遇到杨澜，并且将这绝代佳人娶来作为妻子的话，恐怕就算是再拼搏千百年才能有今时今日的情景吧。
　　当然就算是没有杨澜帮助，穆奇也有自信开宗立派，但是中间不知道还要经历多少的磨难和危险呢，哪里像现在这般一帆风顺。
　　若是真让他去面对的话，没有杨澜帮忙，至少穆奇在短时间内就不可能招惹伏龙山这样强大的势力。
　　下方就是隐仙谷的宗门所在，当穆奇三人出现在隐仙谷前的时候，隐仙谷的弟子就察觉到了三人的存在，那些巡山弟子一眼就认出了聂青楚。
　　聂青楚欢喜的与同门师姐妹说笑，最后目光落在穆奇和杨澜的身上，杨澜素面朝天，但是那绝美的容颜却是看得聂青楚的同门愣了好一会才反应过来。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“还请通禀，就说伏龙山星辰宗穆奇携夫人前来拜访”聂青楚那同门还是认得穆奇的，听了穆奇的话微微的愣了一下，不过聂青楚在一旁笑着道：“发什么愣啊，还不快去通禀谷主”反应过来的隐仙谷弟子连忙向着隐仙谷跑去，没有多久就见一家人身后带着几名元君宗老走了过来。
　　对于隐仙谷如此的兴师动众穆奇倒是没有露出一点的惊讶，如果说只是穆奇前来的话，隐仙谷也不会摆出如此的场面来，但是穆奇却是以伏龙山星辰宗的宗主身份前来，那意义就大大的不同了，这是两个宗门的交往，自然要依照礼节来，不然的话一旦失礼，那就是两个宗门的交恶。
　　走在最前面的正是同穆奇有过交往的秦怡，秦怡心中大为惊讶，对于穆奇他还算是有所了解的，虽然*了点，但是却也是一个修行天才，再说*也不算是缺点，至少比起许多世家子弟来，穆奇的女人并不算多。
　　突然之间听到穆奇成了什么伏龙山星辰宗的宗主，秦怡心中自然是吃惊不已，对于伏龙山，秦怡还是有所了解的，霸占了万象城的伏龙山万禽宗，那可是比隐仙谷还要强几分的上古宗门，难道说除了那伏龙山之外还有其他的伏龙山不成。
　　不过不管穆奇再搞什么花样，既然穆奇是以星辰宗宗主的身份前来，她身为隐仙谷的谷主，就不能够失礼，所以忙领了门内的几名理事的宗老亲自前来。
　　看到穆奇的时候，秦怡不禁愣了一下，如果说当初与穆奇相见的时候，穆奇的修为甚至还没有达到真君的境界，连她都比不上，但是现在一见，她竟然有些看不透穆奇的修为了，要知道如今她的修为已经是突破到了元君的境界，就算是如此，她看向穆奇的时候还是看不透穆奇的修为，这不禁让秦怡为之惊叹，难道说穆奇的修为如今比自己还要高吗。
　　带着这样的疑惑向着跟在穆奇身边的聂青楚还有杨澜看去，一看之下秦怡眼中露出惊艳的神色，显然是被杨澜的穆奇也不是没有见过青阳宗的山门，只是见到青阳宗的山门的时候穆奇就为之赞叹了，但是现在看到万禽宗的山门的时候，穆奇才知道什么叫做富丽堂皇。
　　一处处的别院坐落在绵延的山峰之间，尤其是那一片主建筑群落兴建的更是大气磅礴，看的穆奇惊叹不已，伏龙祖师为人或许不怎么样，但是兴建的这一片老巢却是让人看的赏心悦目。
　　程卿惊叹道：“好一派巍峨气派的建筑啊，比起这里来，隐仙谷真的就不算什么了”穆奇微笑道：“中州城的范围之内有青阳宗和隐仙谷，相比较而言，自然就比不得独霸万象城的万禽宗了”聂青楚点了点头，一脸兴奋的道：“就算是再巍峨气派，现在这里都是属于咱们的了吗？”
　　穆奇道：“那是自然，难道说还有谁敢和咱们争夺这里吗？”
　　有杨澜还有罗裳她们在，能够将穆奇他们给赶走霸占这里的势力还真的不多，况且就算是对方有那种实力，但是也未必会看得上这伏龙山了。
　　穆奇不知道的是有杨澜、罗裳师徒四人在，可以说就有两名大尊和两名少尊，这种实力再整个人族那也是最顶尖的势力了，如果说那些拥有神君坐镇的上古宗门是一流的势力的话，那么拥有少尊或者大尊坐镇的势力就是超一流的势力，绝对是独霸一方的存在，无论是少尊还是大尊，只要拥有这么一个相当于核武器一般的存在，就没有多少人敢招惹。
　　穆奇一下子就拥有四个相当于核武器的存在，这是别人不知道，若是知道的话，恐怕还没有等到穆奇找上门来，伏龙祖师早就拔腿逃的没有踪影了，哪里会留在这里等穆奇上门啊，他脑袋又不是被驴给踢了。
　　一路之上穆奇带来的人纷纷去巡视一处处的别院，毕竟万禽宗的弟子说不定还没有走干净呢，而穆奇几人则是向着那最巍峨的宫殿群走去。
　　那一片宫殿群巍峨壮观，竟然占地有数十里方圆，将一座山峰装点的大气磅礴，如果说从高空看去的话，那一片宫殿就像是整个伏龙山的龙冠一般。
　　原本充满了万禽宗弟子的宫殿静悄悄的，不时的可以看到丢在地上的东西，明显是那些万禽宗的弟子惊慌逃走的时候所丢下的，幸好那些弟子都晃着逃命，没有多少人将主意打到这些宫殿你了，不然的话，建造宫殿的许多东都是极为珍贵的材料，搞不好会有人将那宫殿给拆掉，如此就大煞风景了。
　　走进宫殿之中，穆奇深吸一口气笑道：“好浓郁的天地元气，占着这么好的地方，修为还那么差，伏龙祖师真是该死啊”杨澜撇了撇嘴道：“伏龙祖师修行的功法不怎么样，就算是占据再好的地方，也没有那么容易突破的，不然的话，占据这种元气充沛的地方，经过那么些年的苦修，他那一身修为至少也在少尊的境界啊”穆奇只看到大殿正中有一座紫金打造而成的龙椅，大踏步的走过去，一屁股坐在龙椅之上，穆奇顿时觉得有一种天下在手的感觉，难怪自古以来那么多人喜欢追逐权势，原来这种高高在上的感觉这样的让人迷恋啊。
　　见到穆奇坐在那龙椅之上，颜夕轻笑着道：“感觉怎么样，是不是觉得一切尽在掌握之中啊”穆奇回过神来，大笑着摇头道：“那感觉非常的不错，但是如果真的脑袋迷糊去傻乎乎的认为自己天下无敌的话，只怕会像伏龙祖师那样死无葬身之地啊”见到穆奇没有迷失，颜夕点头道：“你能够明白这些就好，虽然说咱们有杨澜几人在，但是如果你自身的实力不提高的话，若是遭遇到厉害的对手的话，杨澜也未必有那个精力保护你，到时候可是一切都要靠自己的”穆奇点头道：“你说的不错，无论你们再怎么强大，总有帮不到我的时候，但是你们大可以放心，我如今才不过修行不到十年的时间，修为已经达到了大神的境界，我相信只要我努力修行的话，总有变得强大起来的那一天”众人坐下，黄玄心看了穆奇一眼道：“咱们占据伏龙山，是不是要从中州城迁移出来？”
　　穆奇想了想道：“既然占据了伏龙山，再留在中州城也就没有什么意思了，等下你们传令下去，让留在登天别院的方娴带领剩下的人赶来伏龙山吧”颜夕道：“夫君，咱们是不是也要打出自己的招牌来，虽然说你的实力还不足以开宗立派，但是有杨澜她们在，你便是开宗立派也没有什么的”穆奇眼睛一亮，开宗立派啊，想来无论是谁都会有这样的想法吧，只要宗派不灭，那就是开山祖师的存在，为无数后辈子孙所敬仰。
　　听颜夕这么一说，无论是黄玄心她们，就连杨澜也看着穆奇，对于穆奇有没有资格开宗立派，杨澜和罗裳那是再清楚不过了，就是穆奇传给她们的太阴星斗秘法，还有二十八星宿秘法以及十二元辰秘法，那绝对是超一流的功法，绝对拥有开宗立派的资格。
　　目光落在杨澜的身上，穆奇道：“夫人，你怎么看？”
　　杨澜嘴角露出一丝笑意道：“我认为颜姐姐说的很对，夫君应该考虑开宗立派将自己的一身所学传承下去了”穆奇想了想，狠狠的点了点头道：“你们说的不错，我不止得到了上古三位人王的传承，自己更是开一脉之先河，自然要将自己的一身所学传承下去，开宗立派势在必行”程柱、冯虎两人听了脸上顿时露出欢喜的神色，恭敬的向穆奇见礼道：“属下恭祝宗主名传千古，威名照耀古今”穆奇脸上微微一红摆了摆手道：“程柱、冯虎，你们两个可别这么说，我可没有想那么多，只要别人不上门欺负咱们就行，也不求能够名传千古”穆芸儿欢喜的道：“大哥，既然你开宗立派那总要有个名字吧，你认为万花宗怎么样？”
　　穆奇眉心顿时冒出黑线来，万花宗，听上去怎么那么古怪，听了穆芸儿的话，颜夕几女也一脸古怪的看向穆奇，见到穆奇脸上的神情的时候一个个的咯咯的笑了起来。
　　见到穆奇还有颜夕几女脸上的神情的时候，穆芸儿脸上微微一红，就算是反应再迟钝，这时她也明白过来自己所说的万花宗的名字太过不雅，或者说不太合适“轻咳一声，穆奇道：“我所修行的乃是星辰之力，所以小妹所说的万花宗有些不太合适，你们认为星辰宗这个名字如何？”
　　听穆奇这么一说众人不由得眼睛一亮，星辰宗，即简单又大气，一言道尽穆奇修行之道的精髓所在，可以说星辰宗这个名字那是再合适不过了。
　　颜夕脸上露出笑意道：“夫君，我看星辰宗这个名字就非常不错，若是大家没有什么意见的话，就以星辰宗为名吧”穆奇看向杨澜，杨澜点了点头道：“星辰宗的名字再合适不过，简单、大气并且又别有玄机，当真是没有其他的名字能够比得上星辰宗这个名字了”穆奇看向其他几女，黄玄心几人纷纷点头，都认为星辰宗这个名字非常的合适。
　　见到这种情形，穆奇笑道：“既然大家都这么认为，那么选一个好日子，咱们星辰宗便要开宗立派了”无论是颜夕诸女还是唐宁、严秋雯等人，脸上都露出兴奋的神色，穆奇能够开宗立派，对于他们而言，那也是一种荣耀。
　　不过程卿皱了皱眉头道：“穆奇，若是开宗立派的话，自然少不了要邀请周围的一些宗门前来观礼，到时候那些宗门可以光明正大的前来挑战，若是连对方的挑战都接不下的话，咱们也不用开宗立派了，只是被人笑都能够让咱们自己不敢提开宗立派的事情”穆奇愣了一下，疑惑的看了看颜夕还有杨澜道：“竟然还有这种事情？”
　　杨澜摇了摇头道：“上古时期并没有这种规矩，而且也没有如今的这种宗派存在，最多就是像我这样收几个弟子带在身边教导而已”颜夕却是点了点头道：“程卿说的不错，既然要开宗立派，自然要有一定的规矩，不然谁都去开宗立派的话，岂不是乱套了，当然别人也不是不要你开宗立派，至于挑战，一般是一种考验，通过了考验说明你有开宗立派的实力，自然就有本事教导别人，若是连挑战都接不下的话，那还有说明资格去教导别人啊”听颜夕这么一说，穆奇点头道：“不错，我觉得这个规矩相当的不错，不然让一个废物开宗立派的话，岂不是会误人子弟”程卿有些担心的道：“可是如果到时候别人前来挑战的话，若是大神修为的话那还好一些，若是有神君下场的话，难不成要让杨澜姐姐出手不成？”
　　穆奇摇了摇头道：“这有什么，最多到时候让方娴出手就是了，我就不相信以方娴少尊的修为，还有什么人能够阻拦咱们开宗立派”见到穆奇说的如此坚决，程卿点了点头道：“别人自然是挡不住咱们开宗立派，若是能够通过挑战将周边的宗门都给震慑住的话，那就再好不过了，如今正是乱世之秋，先不说那些上古神魔什么时候就会出现，若是周围的势力也虎视眈眈的话，虽然说咱们不怕，但是门下的弟子却要在外行走啊”穆奇呵呵笑道：“那是自然，到开宗立派的那一日，我自然会立威的，我所立下的星辰宗，又岂是谁都能够招惹的”虽然说穆奇的修为在众人之中不是最高的，但是说出这番话的时候，身上所散发出来的那种气势却是让诸女都为之心折，便是杨澜也暗暗点头不已，眼中异彩连连。
　　没有多久的功夫，在方娴的带领下，登天别院留守的近万人浩浩荡荡的赶了过来，当见到伏龙山的景象的时候，那些自散修之中招揽的修者一个个的露出惊叹的神情，显然是为伏龙山的景象所震撼。
　　立下星辰宗，穆奇等人自然是说做就做，以万象城为中心，方圆亿里之内有城不下数十座，上古宗门不下五十余，穆奇派了许多人前往那些宗门通告星辰宗开山立宗的日子，并且邀请人前来观礼。
　　至于中州城的隐仙谷还有青阳宗自然是少不掉的，这两个宗门与穆奇关系也算是不错，至少穆奇的三位夫人就是出自隐仙谷，加上又与左青燕交好，所以穆奇决定亲自前往隐仙谷还有青阳宗邀请这两大宗门前来观礼。
　　杨澜自然就跟在穆奇的身边，同行的还有聂青楚，至于黄玄心和程卿则是同颜夕等人一同留下打理伏龙山，毕竟再有几个月的功夫就要正式开山立宗了。
　　中州城，站在高空之上看着下方的山峦，穆奇感慨万千，不过是短短的几年的时间，他已经能够与这些上古宗门平起平坐，真是做梦都想不到。
　　看了看身边的杨澜，若是没有机缘巧合的遇到杨澜，并且将这绝代佳人娶来作为妻子的话，恐怕就算是再拼搏千百年才能有今时今日的情景吧。
　　当然就算是没有杨澜帮助，穆奇也有自信开宗立派，但是中间不知道还要经历多少的磨难和危险呢，哪里像现在这般一帆风顺。
　　若是真让他去面对的话，没有杨澜帮忙，至少穆奇在短时间内就不可能招惹伏龙山这样强大的势力。
　　下方就是隐仙谷的宗门所在，当穆奇三人出现在隐仙谷前的时候，隐仙谷的弟子就察觉到了三人的存在，那些巡山弟子一眼就认出了聂青楚。
　　聂青楚欢喜的与同门师姐妹说笑，最后目光落在穆奇和杨澜的身上，杨澜素面朝天，但是那绝美的容颜却是看得聂青楚的同门愣了好一会才反应过来。
　　嘴角露出一丝笑意，穆奇道：“还请通禀，就说伏龙山星辰宗穆奇携夫人前来拜访”聂青楚那同门还是认得穆奇的，听了穆奇的话微微的愣了一下，不过聂青楚在一旁笑着道：“发什么愣啊，还不快去通禀谷主”反应过来的隐仙谷弟子连忙向着隐仙谷跑去，没有多久就见一家人身后带着几名元君宗老走了过来。
　　对于隐仙谷如此的兴师动众穆奇倒是没有露出一点的惊讶，如果说只是穆奇前来的话，隐仙谷也不会摆出如此的场面来，但是穆奇却是以伏龙山星辰宗的宗主身份前来，那意义就大大的不同了，这是两个宗门的交往，自然要依照礼节来，不然的话一旦失礼，那就是两个宗门的交恶。
　　走在最前面的正是同穆奇有过交往的秦怡，秦怡心中大为惊讶，对于穆奇他还算是有所了解的，虽然*了点，但是却也是一个修行天才，再说*也不算是缺点，至少比起许多世家子弟来，穆奇的女人并不算多。
　　突然之间听到穆奇成了什么伏龙山星辰宗的宗主，秦怡心中自然是吃惊不已，对于伏龙山，秦怡还是有所了解的，霸占了万象城的伏龙山万禽宗，那可是比隐仙谷还要强几分的上古宗门，难道说除了那伏龙山之外还有其他的伏龙山不成。
　　不过不管穆奇再搞什么花样，既然穆奇是以星辰宗宗主的身份前来，她身为隐仙谷的谷主，就不能够失礼，所以忙领了门内的几名理事的宗老亲自前来。
　　看到穆奇的时候，秦怡不禁愣了一下，如果说当初与穆奇相见的时候，穆奇的修为甚至还没有达到真君的境界，连她都比不上，但是现在一见，她竟然有些看不透穆奇的修为了，要知道如今她的修为已经是突破到了元君的境界，就算是如此，她看向穆奇的时候还是看不透穆奇的修为，这不禁让秦怡为之惊叹，难道说穆奇的修为如今比自己还要高吗。
　　带着这样的疑惑向着跟在穆奇身边的聂青楚还有杨澜看去，一看之下秦怡眼中露出惊艳的神色，显然是被杨澜的绝色容颜给震撼了一下，不过真正让秦怡为之惊讶的却是站在穆奇身边的聂青楚。
　　以她的目光一眼就看出聂青楚已经失了处子之身，不用说，只看聂青楚那么亲密的站在穆奇的身边就知道夺了聂青楚的处子红丸的人不是别人而是穆奇。
　　心中暗叹一声，对于聂青楚**给穆奇，秦怡即惊讶又松了一口气，前几日接到消息说左青燕回来了，可是却没有聂青楚和穆奇的消息，如今见到聂青楚的时候，秦怡却是放心了许多，至少聂青楚是安全的，至于两人是怎么走到一起的，想必这其中自有一段故事。
　　当然现在也不是想这些的时候，见到穆奇，秦怡开口道：“穆奇，你就是星辰宗的宗主？”
　　穆奇笑着点了点头道：“不错，虽然还没有正式诏告天下，但是我如今也算得上是星辰宗的宗主了”秦怡道：“据我所知，周围似乎只有万象城有一个伏龙山吧，不知道你那伏龙山是……”
　　穆奇微微一笑道：“不错，伏龙山就是万象城的那座伏龙山”秦怡惊讶的道：“可是那伏龙山应该是万禽宗的宗门所在啊”穆奇笑着道：“你说万禽宗啊，如今这世上已经没有万禽宗了，万禽宗已经是灰飞烟灭不复存在了”穆奇这话一说，秦怡顿时吃惊的看着穆奇，显然是被穆奇的话给惊到了。
　　看着秦怡那副吃惊的模样，聂青楚走到秦怡的身边，拉着秦怡的手道：“师尊，穆奇说的是真的，如今万禽宗真的是不复存在了，现在伏龙山是星辰宗的地盘了”反应过来的秦怡微微的点了点头，深深的看了穆奇一眼道：“我知道了，这么说来，你们前来就是通知我们隐仙谷前去观礼的了”穆奇笑着道：“正是如此，不管怎么说，隐仙谷总是青楚她们所在的宗门，虽然说如今都是我的女人，但是情分还在，我自然要亲自前来相邀，还请谷主到时候派人前去观礼”秦怡点头道：“此乃大事，且先进谷，若是失礼的话，传扬出去，岂不是要别人笑话我隐仙谷不通礼节吗”穆奇跟着秦怡进入到隐仙谷之中，安排到客厅之后，秦怡在一名宗老的耳边低语一番，就见那名宗老匆匆的离去，而秦怡则是陪着他们说话。
　　穆奇看在眼中也没有说什么，正如秦怡所说的那样，一些小事情她可以当家作主，但是真正的大事的话却不是秦怡所能够拿主意的，就像穆奇开山立宗一般，若是相隔数十亿里的话，两者之间不用担心又什么利益冲突，倒是不用惊动门内的前辈，但是万象城与中州城相隔不过千万里，这点距离不算什么，如今独霸万象城的万禽宗灰飞烟灭，却又出现一个星辰宗，而且星辰宗的宗主还是穆奇，这就不得不让秦怡请出门内的前辈了。
　　说话的时候，杨澜坐在穆奇的身边，脸上露出淡淡的笑意，一副高深莫测的模样，让秦怡有些搞不清楚杨澜与穆奇到底是什么关系，因为她看不出穆奇三人的修为。
　　对于聂青楚，秦怡自然可以开口询问道：“青楚，你这丫头回来了也不说给师尊送个消息，不知道师尊怎么担心你吗？”
　　聂青楚听秦怡这么说不由得吐了吐舌头道：“是弟子疏忽了，让师尊担心，还请师尊见谅”秦怡撇了撇嘴道：“你玄心师姐鬼迷心窍也就罢了，也不知道穆奇有什么好，连你这丫头都被她给欺负了”脸上一红，聂青楚道：“师尊，你不怪弟子吧”秦怡看着聂青楚道：“傻丫头，只要你觉得自己的选择是正确的，师尊就不会怪你，不过若是穆奇敢欺负你们的话，你就告诉师尊，就算是师尊不是穆奇的对手，也要帮你们出气”


第366章 大结局（三）之收妍悦
　　秦怡看着聂青楚道：“傻丫头，只要你觉得自己的选择是正确的，师尊就不会怪你，不过若是穆奇敢欺负你们的话，你就告诉师尊，就算是师尊不是穆奇的对手，也要帮你们出气”聂青楚心中感动，扑到秦怡的怀中撒娇起来。轻抚着聂青楚的秀发，秦怡道：“青楚，你如今修为达到了什么程度，怎么练师尊都有些看不透了啊”聂青楚脸上露出兴奋的神色道：“师尊，如今青楚的修为已经达到了大神的境界了呢”“什么，你……你说你的修为竟然达到了大神的境界，这……这怎么可能啊”这下莫说是秦怡，就算是其他的几名宗老也不禁露出惊讶的神色，要知道聂青楚可是她们看着长大的，一身的修为再清楚不过，可是现在倒好，只是出去了几年的时间，一身的修为竟然一下子达到了大神的境界，这要是换做其他的人的话，恐怕就算是资质再好，那也要几百上千年的时间才有可能达到那种境界吧。
　　但是现在聂青楚就是在这么短的时间内达到了大神的修为，可以说是已经远远的将她们给抛到了身后。
　　秦怡深吸一口气，看了聂青楚一眼低声道：“青楚，难道说就连穆奇也有着大神的修为吗？”
　　聂青楚笑着点了点头道：“师尊说的不错，穆奇如今也有着大神的修为，比青楚可厉害的多了呢”秦怡有些不敢相信的看着两人，良久长长的叹了口气，看着穆奇道：“穆奇，你要开宗立派的事情，我们隐仙谷已经知道，虽然说我不能帮祖师做决定，不过我想到时候隐仙谷定然会派人到场观礼”穆奇点了点头道：“隐仙谷能够派人前往伏龙山观礼，穆奇已经非常感激了”将穆奇与杨澜安排到客房之中，聂青楚笑嘻嘻的与穆奇告别，被秦怡给拉去了，至于秦怡会询问聂青楚一些什么，就算是穆奇不去听也能够猜到，无非就是询问他为什么要开宗立派罢了“夜深人静，隐仙谷的秘境之中，聂青楚坐在秦怡的下首，而坐在最上面的却是隐仙谷的祖师赵羡月。
　　得到秦怡的通禀，赵羡月被惊动了，如果说是一些琐碎的小事情的话，秦怡就能够与宗门的宗老商量处理，但是现在却是事关一个宗门的诞生，而且这个新生的宗门还有可能与隐仙谷关系非常的亲密，加上穆奇和聂青楚的修为突飞猛进，所以秦怡就惊动了赵羡月。
　　看着面前的聂青楚，在自己的气势笼罩下，聂青楚竟然能够心平气和的坐在那里，这让赵羡月为之惊讶，不过如果赵羡月知道聂青楚早就感受到过方娴、杨澜她们这些绝代强者所散发出来的气场的话就会明白为什么聂青楚能够在她所释放出来的气势面前稳如泰山。
　　赞叹的看了聂青楚一眼，赵羡月道：“青楚，穆奇和你的修为提升的如此之快，我想应该是你们在神殇之地有了什么离奇的境遇吧。”
　　可以说聂青楚能够有今天的修为一切多亏了七彩果，归根究底也可以说是一种奇遇，所以停了赵羡月的话，聂青楚点了点头道：“祖师猜的不差，我因为服用了一种叫做七彩果的果子，所以一下子将修为提升到了大神的境界”秦怡脸上露出惊叹的神色，究竟是什么样的果子，竟然有如此的神奇的效果，而赵羡月作为上古神人，自然知道这天地间有一些天地灵根，拥有着让神都为之震撼的神奇效果，所以对于聂青楚的话并不感到太过惊讶。
　　似乎觉得已经将穆奇的底牌摸清楚，赵羡月嘴角露出一丝笑意道：“看来穆奇的修为也不算太差，勉强也可以开宗立派了，但是伏龙祖师难道真的这么好说话不成，不然你们怎么能够在伏龙山开宗立派”只听秦怡道：“祖师，穆奇先前说过，万禽宗已经灰飞烟灭了”赵羡月闻言不禁惊呼一声道：“什么，你竟然说万禽宗灰飞烟灭了？”
　　秦怡点了点头，苦笑道：“穆奇是这么说的，也不知道是真是假，不过既然穆奇敢说在伏龙山开宗立派，那应该不会是假话吧”说着秦怡的目光落在了聂青楚的身上，聂青楚微微的点了点头道：“穆奇说的不错，如今万禽宗的确是灰飞烟灭了”赵羡月眼中闪过一道惊讶的神色，长长的吸了一口气，看着聂青楚道：“这么说万禽宗应该就是被穆奇给毁灭的了”聂青楚犹豫了一下，点了点头道：“可以这么说吧”这时赵羡月心中充满了震撼，对于伏龙祖师的修为她还是清楚的，虽然说大家同为神君巅峰修为，但是赵羡月心中却非常清楚，如果真的争斗起来的话，她还真的不是伏龙祖师的对手，但是如今伏龙祖师一手创立的万禽宗竟然就这么的被穆奇给毁去了，那么穆奇所拥有的实力将是何等的震撼人心啊。
　　尽管心中震撼，但是赵羡月也是经历了各种大风大浪的人，点了点头道：“原来如此，既然穆奇要开宗立派，大家也算得上是故人，我也没有什么事情，到时便亲自前去看一下吧”聂青楚脸上露出一丝惊讶的神色，不过心中却是非常的平静，对于赵羡月的反应，其实也在聂青楚的意料之中，如果说在知道穆奇所拥有的实力足够夷平万禽宗之后，赵羡月还不亲自前去的话，那么隐仙谷也不可能在无尽的岁月之中依然传承至今。
　　客房之中，穆奇拥着杨澜的娇躯，一双大手在杨澜的玲珑有致的娇躯之上游走把玩着，至于杨澜则是面红耳赤，无法反抗穆奇，只好任由穆奇欺负。
　　好在穆奇也没有太过过分，拥着怀中的佳人，大手钻进衣襟之下抚摸着那细嫩如同绸缎一般嫩滑的肌肤，凑到杨澜的耳边道：“夫人，你说这次隐仙谷会派什么人前去观礼？”
　　杨澜虽然被穆奇给挑逗的有些意乱情迷，但是定力还是有的，脸上布满的红晕，朱唇轻启道：“若是隐仙谷的祖师足够聪明的话，就算是不询问青楚，她也会亲自前去观礼的”穆奇呵呵一笑道：“是啊，相信一定有不少人心中在怀疑吧，他们肯定有人不相信咱们能够将霸占了伏龙山的伏龙祖师给赶走，并且还在伏龙山上开宗立派”果然如同穆奇所猜测的那般，此时那些接到了星辰宗开宗立派大典的许多上古宗门的祖师，十个有八个决定要亲自前往伏龙山一番，若是这个新冒出来的星辰宗真的非常强大的话，他们不介意结交一番，若是不然的话，最多就是打断星辰宗开宗立派大典，将穆奇他们一行人给赶出伏龙山就是了。
　　夜深人静，杨澜身上的衣衫已经被穆奇给扒下的差不多了，只剩下那贴身的小衣还穿在身上，穆奇看了看外面的天色道：“天色不晚了，看来青楚是回不来了，咱们也休息吧”拥着早已经情动的杨澜倒在床上，被浪翻红之间，杨澜口中自然的流出诱人的**之声，一直响了大半夜，幸好周围没有多少隐仙谷的弟子，不然的话，说不定穆奇就要在隐仙谷之中出名了。
　　第二天一早，穆奇搂着杨澜还没有起来，就听得房门被推开，不用说出了聂青楚之外也不会有什么人不打招呼就进来。
　　当聂青楚走进卧室的时候，刚好看到纠缠在一起的两人，地面上仍的都是两人的衣服，杨澜那圆润的肩膀，雪白的脖颈露在外面，一张精致的面孔别提多么的诱人了。
　　见到进来的人是聂青楚，杨澜脸上泛起一丝晕红，松了一口气，推了趴在自己身上的穆奇一把道：“穆奇，天都亮了呢，还不快起来”穆奇呵呵一笑，掀开盖在身上的锦被，顿时杨澜那白皙的玉体便显露出来，杨澜娇呼一声，扯过被单将自己的身子给遮掩起来，白了穆奇一眼。
　　聂青楚轻笑道：“夫君，祖师还在外面等着呢，你是不是快些起来啊“穆奇一听不禁愣了一下道：“什么，你说赵羡月，赵前辈现在外面？“聂青楚点了点头道：“是啊，祖师有事情要和你说呢“穆奇连忙道：“你怎么不早点说啊，怎么好意思让赵前辈在外面等着咱们呢“翻了翻白眼，聂青楚道：“难不成要让祖师进到房间里来不成，你也不看看这里乱糟糟的一片……“杨澜红着脸道：“别那么多废话了，快些收拾起来吧“在聂青楚还有杨澜的服侍下，穆奇很快就穿好了衣衫，一番梳洗之后，三人出了卧室。
　　外面的客厅之中，就在穆奇三人出现在客厅里的时候，仿佛是有感应一般，一直坐在那里的赵羡月忽然之间抬起头来向着穆奇三人看了过来。
　　以赵羡月的修为一眼就看出穆奇的修为，正如聂青楚所说的那样已经达到了大神的境界，这虽然让赵羡月感到一丝惊讶，但是也不算什么，真正让她大吃一惊的却是跟在穆奇身边，仿佛是一潭深不可测的潭水似地杨澜。
　　经过了穆奇滋润的杨澜浑身散发着一种荣光，本来就是绝代风华的佳人，此刻比之平时还要美丽上一分，如此一来赵羡月见到杨澜的时候也禁不住为之失神。
　　不过赵羡月毕竟是女子，虽然说也为杨澜的荣光所摄，但是更多的是因为看不透杨澜的修为而震惊，要知道以她的修为都看不穿杨澜的修为，那么只有一个可能，也就是说杨澜的修为要比她还要高，除非是这样，不然不可能会出现这种情况。
　　想到这些，赵羡月一下子明白过来，为什么穆奇能够将万禽宗扫平，原来身边有这样的强者相助。
　　心中震撼的同时，赵羡月也站起身来，脸上露出一丝笑意道：“穆奇，短短几年的时间，你竟然有如此的造化，如今竟然要开宗立派了，真是让人难以置信啊”穆奇笑道：“前辈说笑了，穆奇哪敢与前辈相比啊，前辈立下隐仙谷，传承万代，直至如今依然屹立不倒，实在是令晚辈钦佩不已”赵羡月招呼几人坐下，目光落在杨澜的身上道：“这位是……”
　　穆奇微微一笑道：“这是在下的夫人，杨澜”杨澜冲着赵羡月点了点头，如果是让隐仙谷的弟子看到杨澜如此的话，只怕会视杨澜为眼中钉不可，但是在赵羡月看来却是再正常不过，毕竟杨澜的修为如果不出意外的话，一定是比她还要高，如果不是占着身为地主的身份的话，只怕在杨澜的面前，她也要保持尊敬的态度。
　　穆奇笑着道：“前辈，方才听青楚说，你准备亲自前往伏龙山观礼？”
　　赵羡月点了点头道：“正是如此，不知道穆奇你欢迎不欢迎”穆奇闻言连忙道：“前辈说哪里话，怎么会不欢迎呢”看了杨澜一眼，赵羡月道：“穆奇，你也不用称呼我什么前辈，如今你也算是开宗立派的一代宗师了，称呼我一声宗主便是”穆奇点了点头道：“如此穆奇就放肆了”穆奇身为星辰宗的宗主，在身份地位上可以说是与赵羡月相同的，称呼赵羡月为前辈，不止穆奇感觉不自然，就算是赵羡月也会觉得不自然。改了称呼，顿时觉得说话的时候自然多了。
　　离开了隐仙谷，穆奇与杨澜两人前往青阳宗，至于聂青楚则是留了下来，打算与赵羡月一起去伏龙山，所以前往青阳宗的时候，身边就少了一人。
　　两人慢悠悠的在空中向着青阳宗飞着，虽然说是放慢了速度，但是不到半天的时间，还是赶到了青阳宗所在的地方。
　　巍峨的山峦之上，一片密密麻麻的建筑物坐落在侧峦起伏的山峦之间，高大的树木掩映之间，衬托的那些建筑物若隐若现，雾气腾腾之间，恍若世外仙境一般。
　　当穆奇和杨澜落在青阳宗的山门前的时候，很快就有巡山的弟子注意到了两人，此时杨澜已经蒙上了面纱，尽管如此，还是惹得那巡山的弟子偷偷的看向杨澜。
　　轻咳一声，穆奇将那几名被杨澜给迷住的青阳宗巡山弟子惊醒过来道：“请几位代为通传一声，就说穆奇前来拜访左青燕少宗主”几名巡山弟子反应过来，想到自己方才的失态，脸上露出一丝红色，匆匆的向着山上跑过去。
　　穆奇眼中含着笑意看向杨澜低声笑道：“夫人，真看不出呢，就算是不露出面容，你依然是那么的迷人呢”白了穆奇一眼，杨澜俏脸微微泛红道：“为何不直接拜访青阳宗，反而是要见那左青燕”穆奇笑了笑道：“我同左青燕那可是患难之交，情同手足一般，若是直接拜访青阳宗的话，到时候定然会搞成隐仙谷那般，楚青阳亲自相迎，恐怕那时我想和左大哥好好说话都不能了”似乎是没有想到穆奇竟然会有如此的顾虑，杨澜微微的点了点头，正说话的时候就听得一阵爽朗的笑声从山上传来，那笑声中气十足，竟然比起神人来都丝毫不擦。
　　穆奇听到那笑声的时候不禁呆了一下，脸上露出讶异的神色道：“咦，这就是左大哥的声音啊，怎么左大哥的修为一下子提升了那么多啊，如果不差的话，如今只怕有神人的修为了呢”杨澜在一旁点头道：“你说的不错，来人如果真的是左青燕的话，那么他的修为的确是神人境界”穆奇惊讶的道：“神人境界，不对啊，要知道我同左大哥一起分散的时候，他还没有达到真君修为呢，这才不过短短几年的时间，怎么就一下子达到了神人的境界了呢”杨澜笑道：“连青楚都能够达到大神的境界，难道说只需你有奇遇，就不许别人也有奇特的境遇吗”穆奇伸手拍了一下脑袋笑道：“是啊，我怎么就没有想到这一点呢，看来左大哥应该是遭遇了什么奇遇了吧”只见一道人影瞬间出现在近处，不秦怡看着聂青楚道：“傻丫头，只要你觉得自己的选择是正确的，师尊就不会怪你，不过若是穆奇敢欺负你们的话，你就告诉师尊，就算是师尊不是穆奇的对手，也要帮你们出气”聂青楚心中感动，扑到秦怡的怀中撒娇起来。轻抚着聂青楚的秀发，秦怡道：“青楚，你如今修为达到了什么程度，怎么练师尊都有些看不透了啊”聂青楚脸上露出兴奋的神色道：“师尊，如今青楚的修为已经达到了大神的境界了呢”“什么，你……你说你的修为竟然达到了大神的境界，这……这怎么可能啊”这下莫说是秦怡，就算是其他的几名宗老也不禁露出惊讶的神色，要知道聂青楚可是她们看着长大的，一身的修为再清楚不过，可是现在倒好，只是出去了几年的时间，一身的修为竟然一下子达到了大神的境界，这要是换做其他的人的话，恐怕就算是资质再好，那也要几百上千年的时间才有可能达到那种境界吧。
　　但是现在聂青楚就是在这么短的时间内达到了大神的修为，可以说是已经远远的将她们给抛到了身后。
　　秦怡深吸一口气，看了聂青楚一眼低声道：“青楚，难道说就连穆奇也有着大神的修为吗？”
　　聂青楚笑着点了点头道：“师尊说的不错，穆奇如今也有着大神的修为，比青楚可厉害的多了呢”秦怡有些不敢相信的看着两人，良久长长的叹了口气，看着穆奇道：“穆奇，你要开宗立派的事情，我们隐仙谷已经知道，虽然说我不能帮祖师做决定，不过我想到时候隐仙谷定然会派人到场观礼”穆奇点了点头道：“隐仙谷能够派人前往伏龙山观礼，穆奇已经非常感激了”将穆奇与杨澜安排到客房之中，聂青楚笑嘻嘻的与穆奇告别，被秦怡给拉去了，至于秦怡会询问聂青楚一些什么，就算是穆奇不去听也能够猜到，无非就是询问他为什么要开宗立派罢了“夜深人静，隐仙谷的秘境之中，聂青楚坐在秦怡的下首，而坐在最上面的却是隐仙谷的祖师赵羡月。
　　得到秦怡的通禀，赵羡月被惊动了，如果说是一些琐碎的小事情的话，秦怡就能够与宗门的宗老商量处理，但是现在却是事关一个宗门的诞生，而且这个新生的宗门还有可能与隐仙谷关系非常的亲密，加上穆奇和聂青楚的修为突飞猛进，所以秦怡就惊动了赵羡月。
　　看着面前的聂青楚，在自己的气势笼罩下，聂青楚竟然能够心平气和的坐在那里，这让赵羡月为之惊讶，不过如果赵羡月知道聂青楚早就感受到过方娴、杨澜她们这些绝代强者所散发出来的气场的话就会明白为什么聂青楚能够在她所释放出来的气势面前稳如泰山。
　　赞叹的看了聂青楚一眼，赵羡月道：“青楚，穆奇和你的修为提升的如此之快，我想应该是你们在神殇之地有了什么离奇的境遇吧。”
　　可以说聂青楚能够有今天的修为一切多亏了七彩果，归根究底也可以说是一种奇遇，所以停了赵羡月的话，聂青楚点了点头道：“祖师猜的不差，我因为服用了一种叫做七彩果的果子，所以一下子将修为提升到了大神的境界”秦怡脸上露出惊叹的神色，究竟是什么样的果子，竟然有如此的神奇的效果，而赵羡月作为上古神人，自然知道这天地间有一些天地灵根，拥有着让神都为之震撼的神奇效果，所以对于聂青楚的话并不感到太过惊讶。
　　似乎觉得已经将穆奇的底牌摸清楚，赵羡月嘴角露出一丝笑意道：“看来穆奇的修为也不算太差，勉强也可以开宗立派了，但是伏龙祖师难道真的这么好说话不成，不然你们怎么能够在伏龙山开宗立派”只听秦怡道：“祖师，穆奇先前说过，万禽宗已经灰飞烟灭了”赵羡月闻言不禁惊呼一声道：“什么，你竟然说万禽宗灰飞烟灭了？”
　　秦怡点了点头，苦笑道：“穆奇是这么说的，也不知道是真是假，不过既然穆奇敢说在伏龙山开宗立派，那应该不会是假话吧”说着秦怡的目光落在了聂青楚的身上，聂青楚微微的点了点头道：“穆奇说的不错，如今万禽宗的确是灰飞烟灭了”赵羡月眼中闪过一道惊讶的神色，长长的吸了一口气，看着聂青楚道：“这么说万禽宗应该就是被穆奇给毁灭的了”聂青楚犹豫了一下，点了点头道：“可以这么说吧”这时赵羡月心中充满了震撼，对于伏龙祖师的修为她还是清楚的，虽然说大家同为神君巅峰修为，但是赵羡月心中却非常清楚，如果真的争斗起来的话，她还真的不是伏龙祖师的对手，但是如今伏龙祖师一手创立的万禽宗竟然就这么的被穆奇给毁去了，那么穆奇所拥有的实力将是何等的震撼人心啊。
　　尽管心中震撼，但是赵羡月也是经历了各种大风大浪的人，点了点头道：“原来如此，既然穆奇要开宗立派，大家也算得上是故人，我也没有什么事情，到时便亲自前去看一下吧”聂青楚脸上露出一丝惊讶的神色，不过心中却是非常的平静，对于赵羡月的反应，其实也在聂青楚的意料之中，如果说在知道穆奇所拥有的实力足够夷平万禽宗之后，赵羡月还不亲自前去的话，那么隐仙谷也不可能在无尽的岁月之中依然传承至今。
　　客房之中，穆奇拥着杨澜的娇躯，一双大手在杨澜的玲珑有致的娇躯之上游走把玩着，至于杨澜则是面红耳赤，无法反抗穆奇，只好任由穆奇欺负。
　　好在穆奇也没有太过过分，拥着怀中的佳人，大手钻进衣襟之下抚摸着那细嫩如同绸缎一般嫩滑的肌肤，凑到杨澜的耳边道：“夫人，你说这次隐仙谷会派什么人前去观礼？”
　　杨澜虽然被穆奇给挑逗的有些意乱情迷，但是定力还是有的，脸上布满的红晕，朱唇轻启道：“若是隐仙谷的祖师足够聪明的话，就算是不询问青楚，她也会亲自前去观礼的”穆奇呵呵一笑道：“是啊，相信一定有不少人心中在怀疑吧，他们肯定有人不相信咱们能够将霸占了伏龙山的伏龙祖师给赶走，并且还在伏龙山上开宗立派”果然如同穆奇所猜测的那般，此时那些接到了星辰宗开宗立派大典的许多上古宗门的祖师，十个有八个决定要亲自前往伏龙山一番，若是这个新冒出来的星辰宗真的非常强大的话，他们不介意结交一番，若是不然的话，最多就是打断星辰宗开宗立派大典，将穆奇他们一行人给赶出伏龙山就是了。
　　夜深人静，杨澜身上的衣衫已经被穆奇给扒下的差不多了，只剩下那贴身的小衣还穿在身上，穆奇看了看外面的天色道：“天色不晚了，看来青楚是回不来了，咱们也休息吧”拥着早已经情动的杨澜倒在床上，被浪翻红之间，杨澜口中自然的流出诱人的**之声，一直响了大半夜，幸好周围没有多少隐仙谷的弟子，不然的话，说不定穆奇就要在隐仙谷之中出名了。
　　第二天一早，穆奇搂着杨澜还没有起来，就听得房门被推开，不用说出了聂青楚之外也不会有什么人不打招呼就进来。
　　当聂青楚走进卧室的时候，刚好看到纠缠在一起的两人，地面上仍的都是两人的衣服，杨澜那圆润的肩膀，雪白的脖颈露在外面，一张精致的面孔别提多么的诱人了。
　　见到进来的人是聂青楚，杨澜脸上泛起一丝晕红，松了一口气，推了趴在自己身上的穆奇一把道：“穆奇，天都亮了呢，还不快起来”穆奇呵呵一笑，掀开盖在身上的锦被，顿时杨澜那白皙的玉体便显露出来，杨澜娇呼一声，扯过被单将自己的身子给遮掩起来，白了穆奇一眼。
　　聂青楚轻笑道：“夫君，祖师还在外面等着呢，你是不是快些起来啊“穆奇一听不禁愣了一下道：“什么，你说赵羡月，赵前辈现在外面？“聂青楚点了点头道：“是啊，祖师有事情要和你说呢“穆奇连忙道：“你怎么不早点说啊，怎么好意思让赵前辈在外面等着咱们呢“翻了翻白眼，聂青楚道：“难不成要让祖师进到房间里来不成，你也不看看这里乱糟糟的一片……“杨澜红着脸道：“别那么多废话了，快些收拾起来吧“在聂青楚还有杨澜的服侍下，穆奇很快就穿好了衣衫，一番梳洗之后，三人出了卧室。
　　外面的客厅之中，就在穆奇三人出现在客厅里的时候，仿佛是有感应一般，一直坐在那里的赵羡月忽然之间抬起头来向着穆奇三人看了过来。
　　以赵羡月的修为一眼就看出穆奇的修为，正如聂青楚所说的那样已经达到了大神的境界，这虽然让赵羡月感到一丝惊讶，但是也不算什么，真正让她大吃一惊的却是跟在穆奇身边，仿佛是一潭深不可测的潭水似地杨澜。
　　经过了穆奇滋润的杨澜浑身散发着一种荣光，本来就是绝代风华的佳人，此刻比之平时还要美丽上一分，如此一来赵羡月见到杨澜的时候也禁不住为之失神。
　　不过赵羡月毕竟是女子，虽然说也为杨澜的荣光所摄，但是更多的是因为看不透杨澜的修为而震惊，要知道以她的修为都看不穿杨澜的修为，那么只有一个可能，也就是说杨澜的修为要比她还要高，除非是这样，不然不可能会出现这种情况。
　　想到这些，赵羡月一下子明白过来，为什么穆奇能够将万禽宗扫平，原来身边有这样的强者相助。
　　心中震撼的同时，赵羡月也站起身来，脸上露出一丝笑意道：“穆奇，短短几年的时间，你竟然有如此的造化，如今竟然要开宗立派了，真是让人难以置信啊”穆奇笑道：“前辈说笑了，穆奇哪敢与前辈相比啊，前辈立下隐仙谷，传承万代，直至如今依然屹立不倒，实在是令晚辈钦佩不已”赵羡月招呼几人坐下，目光落在杨澜的身上道：“这位是……”
　　穆奇微微一笑道：“这是在下的夫人，杨澜”杨澜冲着赵羡月点了点头，如果是让隐仙谷的弟子看到杨澜如此的话，只怕会视杨澜为眼中钉不可，但是在赵羡月看来却是再正常不过，毕竟杨澜的修为如果不出意外的话，一定是比她还要高，如果不是占着身为地主的身份的话，只怕在杨澜的面前，她也要保持尊敬的态度。
　　穆奇笑着道：“前辈，方才听青楚说，你准备亲自前往伏龙山观礼？”
　　赵羡月点了点头道：“正是如此，不知道穆奇你欢迎不欢迎”穆奇闻言连忙道：“前辈说哪里话，怎么会不欢迎呢”看了杨澜一眼，赵羡月道：“穆奇，你也不用称呼我什么前辈，如今你也算是开宗立派的一代宗师了，称呼我一声宗主便是”穆奇点了点头道：“如此穆奇就放肆了”穆奇身为星辰宗的宗主，在身份地位上可以说是与赵羡月相同的，称呼赵羡月为前辈，不止穆奇感觉不自然，就算是赵羡月也会觉得不自然。改了称呼，顿时觉得说话的时候自然多了。
　　离开了隐仙谷，穆奇与杨澜两人前往青阳宗，至于聂青楚则是留了下来，打算与赵羡月一起去伏龙山，所以前往青阳宗的时候，身边就少了一人。
　　两人慢悠悠的在空中向着青阳宗飞着，虽然说是放慢了速度，但是不到半天的时间，还是赶到了青阳宗所在的地方。
　　巍峨的山峦之上，一片密密麻麻的建筑物坐落在侧峦起伏的山峦之间，高大的树木掩映之间，衬托的那些建筑物若隐若现，雾气腾腾之间，恍若世外仙境一般。
　　当穆奇和杨澜落在青阳宗的山门前的时候，很快就有巡山的弟子注意到了两人，此时杨澜已经蒙上了面纱，尽管如此，还是惹得那巡山的弟子偷偷的看向杨澜。
　　轻咳一声，穆奇将那几名被杨澜给迷住的青阳宗巡山弟子惊醒过来道：“请几位代为通传一声，就说穆奇前来拜访左青燕少宗主”几名巡山弟子反应过来，想到自己方才的失态，脸上露出一丝红色，匆匆的向着山上跑过去。
　　穆奇眼中含着笑意看向杨澜低声笑道：“夫人，真看不出呢，就算是不露出面容，你依然是那么的迷人呢”白了穆奇一眼，杨澜俏脸微微泛红道：“为何不直接拜访青阳宗，反而是要见那左青燕”穆奇笑了笑道：“我同左青燕那可是患难之交，情同手足一般，若是直接拜访青阳宗的话，到时候定然会搞成隐仙谷那般，楚青阳亲自相迎，恐怕那时我想和左大哥好好说话都不能了”似乎是没有想到穆奇竟然会有如此的顾虑，杨澜微微的点了点头，正说话的时候就听得一阵爽朗的笑声从山上传来，那笑声中气十足，竟然比起神人来都丝毫不擦。
　　穆奇听到那笑声的时候不禁呆了一下，脸上露出讶异的神色道：“咦，这就是左大哥的声音啊，怎么左大哥的修为一下子提升了那么多啊，如果不差的话，如今只怕有神人的修为了呢”杨澜在一旁点头道：“你说的不错，来人如果真的是左青燕的话，那么他的修为的确是神人境界”穆奇惊讶的道：“神人境界，不对啊，要知道我同左大哥一起分散的时候，他还没有达到真君修为呢，这才不过短短几年的时间，怎么就一下子达到了神人的境界了呢”杨澜笑道：“连青楚都能够达到大神的境界，难道说只需你有奇遇，就不许别人也有奇特的境遇吗”穆奇伸手拍了一下脑袋笑道：“是啊，我怎么就没有想到这一点呢，看来左大哥应该是遭遇了什么奇遇了吧”只见一道人影瞬间出现在近处，不正是英气勃发的左青燕吗，看上去似乎还不到三十岁，但是却是有这神人的修为。
　　当左青燕看到穆奇的时候，眼睛一亮，几步走到穆奇的面前，伸出大手在穆奇的肩膀上拍了几下大笑道：“穆奇，你这小子果然好好的，我正担心你出事呢，见到你没事真是太好了”穆奇笑了笑道：“左大哥都没事，我又怎么会有事呢”左青燕揽着穆奇上山，看了杨澜一眼，虽然微微的有些失神，不过却是眼神清澈，笑着道：“这应该是弟妹吧”杨澜脸上一红，微微的冲着左青燕点了点头，左青燕不以为意的拉着穆奇道：“走，跟大哥上山，咱们兄弟好好的说道说道”坐在左青燕的住处，听着左青燕讲述他的一番经历，穆奇总算（九月论 坛整 理 排 版）是明白，原来左青燕被震飞出去之后，醒来后发现自己竟然出现在一座大山下，更幸运的是，大山下生了一颗高达千丈的大树，树上一共结了十二枚果子，翠绿色的果子如同玉石一般散发着诱人的清香。
　　左青燕没有经得住诱惑，采摘了一枚服下，竟然一下子将修为提升到了神人的境界。
　　穆奇听左青燕这么一说不禁看向杨澜道：“夫人，你且说说看，那果子是什么神奇的果子？”
　　杨澜摇了摇头道：“天地之间神奇的灵根多了去了，这种果子我也没有听说过，更没有见过”左青燕道：“可惜的是那果子我已经献给了师门，不然的话倒是可以给兄弟一枚”穆奇哈哈大笑道：“左大哥说笑了，那么珍贵的果子，我怎么能够要呢，再说那果子应该只能使人的修为提升到神人的境界，而我如今的修为已经进入了大神的境界，比左大哥你还要厉害几分呢，那果子对于我来说并没有什么作用的”听穆奇这么一说，左青燕微微的愣了一下，盯着穆奇看了起来，一看之下，左青燕仿佛是菜发现自己竟然看不出穆奇的一身修为，这种情况只有一个可能可以解释，那就是穆奇的修为真的是要比自己还要厉害呢。
　　嘴角露出一丝苦笑，左青燕道：“本以为这次能够超过你的，可是没想到你小子竟然一点都不比我差，甚至比我还要厉害，真是人比人气死人啊”穆奇得意的笑道：“那是，大哥有了奇遇，小弟我也不差啊，大哥得了那碧玉一般的果子，而小弟则是得了七彩果，大家也算是各有所得吧”左青燕点了点头道：“不知道聂青楚还有沈寒他们怎么样”穆奇笑了笑道：“青楚现在隐仙谷呢，如今是小弟的女人，至于沈寒，已经为上古妖兽所杀，也算是死得其所吧”讶异的看了穆奇一眼，左青燕道：“早就知道聂青楚逃不过的魔掌，如今看来果然是成了你的女人呢”似乎是想起边上还有杨澜在，左青燕尴尬的向着杨澜笑了笑，当然杨澜并没有放在心上。
　　穆奇简单的将自己的经历给左青燕讲了一遍，直听得左青燕惊叹连连，目光落在杨澜的身上的时候更是充满了敬意，天啊，大尊境界，那是何等遥远的存在，如今竟然就坐在自己的面前，自己竟然还称呼其为弟妹。
　　一时之间左青燕都有一种难以置信的感觉，好大一会儿才算是反应过来，穆奇好笑的看着左青燕道：“左大哥，如今杨澜就是我的女人，也就是你的弟妹，不用那么拘谨的”白了穆奇一眼，说的好听，一想到杨澜的身份，左青燕就有一种激动的要昏过去的冲动。大尊啊，就连楚青阳斗不过是神君巅峰的修为，莫说大尊，就连少尊的境界都没有达到呢。
　　叹了口气，左青燕道：“星辰宗，好大气磅礴的名字，有杨澜帮你，莫说是开宗立派，就算是将周围的势力统统扫平也算不得什么”穆奇笑着道：“只要别人不来招惹我，我才懒得去招惹别人的，今天前来，一方面是要同左大哥叙旧，另一方面就是要轻青阳宗前去伏龙山观礼”左青燕点了点头道：“你且稍等一下，我这就去通禀祖师”看着左青燕匆匆的离开，穆奇道：“拜访了楚青阳，咱们就可以回去了”杨澜道：“其他的人用不了多久也该回去了，半年之后的开山大典说远不远，也不知道黄玄心她们准备的怎么样了”穆奇笑着道：“放心吧，这么些年来，她们几个就将登天别院打理的井井有条，如今也难不倒她们吧”正说话的时候，杨澜的神情微微一变，穆奇不禁讶异的看着杨澜道：“杨澜，怎么了？”
　　杨澜深吸一口气道：“没什么，只是忽然之间接到了妍悦那丫头的传音”穆奇愣了一下，反应过来之后道：“你说的是左丘妍悦？”
　　杨澜点了点头道：“除了她之外还有谁让我这般的牵挂啊”穆奇道：“妍悦怎么说？”
　　杨澜看着穆奇道、：“真是便宜你了，没想到我们师徒四人竟然也会有同嫁一夫的一天”穆奇听杨澜这么一说，嘴角不由的露出一丝笑意，方娴和罗裳都已经被她收入后宫之中，如今只剩下左丘妍悦一人，现在左丘妍悦总算是决定做自己的女人了，就算是如今穆奇身边不缺少女人，但是也禁不住为之欢喜。
　　看到穆奇脸上露出的神情，杨澜就能够次啊到穆奇心中在想些什么，不禁伸手推了穆奇一把道：“想什么呢？”
　　穆奇下意识的道：“想妍悦呢”娇哼一声，穆奇反应过来，连忙哄着杨澜道：“我是在想究竟是什么样的师尊才教导出像妍悦她们这般出众的女孩子的”白了穆奇一眼，杨澜道：“既然妍悦做出了决定，我希望你以后莫要辜负了她，不然的话，我是不会放过你的”穆奇伸手在杨澜的丰臀之上拍了一巴掌道：“好啊，竟然敢怀疑夫君，是不是要家法伺候”突然之间被穆奇在丰臀之上拍了一巴掌，杨澜脸上泛红，向着门外看了一眼，见到外面没有其他的人的时候才松了一口气，若是同穆奇*的情形被人看去的话，杨澜杀人灭口的心思都有了。
　　穆奇想起左丘妍悦那美丽的容颜，脸上露出笑意，虽然说并不窥伺左丘妍悦，但是如今已经将杨澜还有方娴以及罗裳都收做自己的女人，下意识中，穆奇就将左丘妍悦看做了自己的女人，如果不能够将左丘妍悦拿下的话，穆奇总会感到一丝遗憾的，如今左丘妍悦愿意做自己的女人，穆奇自然是感到万分的兴奋和满足。
　　坐在一旁的杨澜看到穆奇出神的模样，微微的叹了口气，心中既是欢喜又是有些酸酸的，在她心中，几乎是将方娴三女看做自己的女儿一般，可是却又不得不一一的将她们推给穆奇，让她们去做穆奇的女人，如果不是她亲自出面的话，相信三女绝对不会那么容易就决定做穆奇的女人的，甚至可以说，如果不是杨澜开口，穆奇根本就不可能得到三女。


第367章 大结局（四）之惜玉
　　坐在一旁的杨澜看到穆奇出神的模样，微微的叹了口气，心中既是欢喜又是有些酸酸的，在她心中，几乎是将方娴三女看做自己的女儿一般，可是却又不得不一一的将她们推给穆奇，让她们去做穆奇的女人，如果不是她亲自出面的话，相信三女绝对不会那么容易就决定做穆奇的女人的，甚至可以说，如果不是杨澜开口，穆奇根本就不可能得到三女。
　　一阵脚步声传来，穆奇与杨澜回过神来，向着门口望去的时候只见楚青阳大步走了饿过来，而聂青楚与一名看上去大概在四五十岁的男子走了过来。
　　穆奇见到来人的时候连忙起身到：“见过楚前辈，左伯父”那四五十许的男子正是左青燕的父亲，也就是青阳宗这一代的宗主左师。
　　虽然说与左师没有打过太多的交道，但是毕竟是左青燕的父亲，所以穆奇还是要称呼一声伯父。
　　楚青阳的目光落在穆奇的身上，当察觉到穆奇的修为的时候不禁目光一凝赞叹道：“好个穆奇，修为竟然精进如此，真是让人难以相信啊”穆奇微微一笑道：“前辈谬赞了，不过是运气好得了一样灵果罢了，不然恐怕还只是一介真君”楚青阳笑着道：“运气也是实力的一种，你能够达到如今的修为就是一种实力”众人各自落座，楚青阳看向坐在穆奇身边的杨澜道：“这位是……”
　　穆奇微微笑道：“这是杨澜，我的夫人”杨澜冲着楚青阳淡淡的点了点头，而楚青阳则是凝神盯着杨澜，虽然也为杨澜的容光所摄，但是更让楚青阳为之色变的却是杨澜所表现出来的深不可测的修为来，虽然杨澜只是静静的坐在那里，但是在楚青阳的眼中，杨澜就像是一片深不可测的大海一般。
　　心中一紧，楚青阳道：“楚青阳见过穆夫人”见到楚青阳如此的恭敬，左青燕与左师微微的愣了一下，惊讶的看向杨澜，而杨澜则是一脸的淡然，似乎楚青阳那一番举动是在正常不过的事情罢了。
　　淡淡的点了点头，杨澜开口道：“楚宗主，我家夫君要开创星辰宗，希望宗主到时能够前去观礼”听杨澜这么一说，楚青阳立刻笑道：“方才青燕已经同我说起过，放心吧，到时我定然亲自前去”楚青阳又陪着穆奇几人说了一阵话，这才散去，虽然说左青燕竭力挽留，但是穆奇还是同杨澜一起下了山。
　　别过左青燕，穆奇与杨澜两人飞在高空之上，向着伏龙山飞去，虽然说只要杨澜几个空间转移就能够达到伏龙山，但是两人却只是就那么的飞在空中。
　　下方赫然是一片竹林，郁郁葱葱的竹林生的茂密非常，穆奇见到那一片竹林的时候眼睛一亮道：“夫人，咱们下去歇一歇脚吧”杨澜自然没有什么异议，两人落到竹林之中，刚进入到竹林之中就听得一阵尖厉的叫声传来，金光射来，穆奇见了伸手向着那金光一抓，顿时将那金光抓在手中。
　　看到手中的金光之后，穆奇嘴角露出笑意道：“我当是什么人，原来是一只金猴罢了”那金猴被穆奇给抓在手中，看上去也只有拳头大小，浑身金光灿灿的就像是用黄金雕琢而成，看上去显得非常的可爱。
　　不过却不要小看这金猴，要知道这金猴可是八级的妖兽，就是真君遇到了也很难应付，一不小心就有可能丢了性命。
　　但是金猴虽然厉害，在穆奇的面前却是什么都不是了，轻易的被穆奇给抓在手中，惊慌失措的金猴口中发出尖厉的叫声，很快就见竹林之中成千上百的金猴向着穆奇两人扑了过来。
　　穆奇淡淡的看了一眼，头顶之上出现东皇钟，一声钟响，如同下雨一般，密密麻麻的金猴噼里啪啦的从空中跌落下来，一个个的像是喝醉了酒一般的倒在地上，没有一点力气。
　　杨澜轻轻一笑，伸手一挥，顿时那些金猴都消失不见，穆奇却是看到原来杨澜伸手将这些金猴给收到了含香秘境之中，在那含香秘境之中也有一大片的竹林，却是么有这些看上去相当的可爱的金猴。
　　拉着杨澜的手，迈步进入到含香秘境之中，眼前亮光一闪便到了那水上行宫，走进水上行宫，杨澜挣脱了穆奇的手，看着穆奇道：“穆奇，妍悦就在水晶宫之中等着你，你且去吧”穆奇看着杨澜的道：“要不你同我一起去？”
　　杨澜白了穆奇一眼道：“还不快去”穆奇呵呵一笑，跳进水中，分开拿水流向着水晶宫而去，渐渐的水晶宫出现在穆奇的面前，因为先前曾经到过左丘妍悦所在的偏殿，所以穆奇轻易的进入到左丘妍悦的卧室之中。
　　看着躺在床上的左丘妍悦，穆奇不禁深吸一口气，缓缓的坐在左丘妍悦的身边，看着左丘妍悦那精致的面容，虽然说比起杨澜的相貌来哦的差了那么点，但是那也是绝色无双的一代佳人。
　　看着平躺在那里的佳人，穆奇缓缓的伸手去解开左丘妍悦腰间的束带，不过那束带只是被穆奇轻轻一碰就化作了飞灰，无数的岁月过去，那些曾经的衣衫已经被时间的力量给侵蚀，稍稍的一碰就消散了。
　　当左丘妍悦那一具完美的**呈现在穆奇的面前的时候，穆奇只觉得呼吸一滞，这是一具比起方娴她们来丝毫不差的完美脂体。
　　退去身上的衣衫，穆奇上了床，缓缓的将左丘妍悦的修长而又白皙的**分开，看准了那诱人的桃源缓缓的将身子压了下去。
　　一抹艳红顺着那丰腴的臀瓣滴落在身下，两人的气息瞬间沟通，当穆奇的纯阳之气进入到左丘妍悦的体内的时候一股积聚了无数岁月的丰厚的原因向着穆奇体内汹涌而来，好在穆奇也不是第一次经历这种事情，可以说是经验丰富，准备的把握住时机，顿时元阴与元阳交汇迸发出强大的力量。
　　澎湃的生机流转两人的体内，立刻左丘妍悦便恢复了知觉，睁开了紧闭着的双眼，当看到穆奇正趴在自己的身子上面的时候，左丘妍悦脸上微微一红，下意识的伸手将穆奇的身子搂住。
　　穆奇察觉到左丘妍悦醒转过来，伸手在左丘妍悦的眉心处点了一下，太阴星斗秘法传给了左丘妍悦，同时传音道：“不要分神，开始运转太阴星斗秘法”以左丘妍悦的修为，很快就将太阴星斗秘法理解的通透，心中暗暗的吃惊的同时，左丘妍悦也开始运转起太阴星斗秘法来。
　　浩浩荡荡的能量在体内流转着，一路之上势如破竹一般，吸收着天地之间的太阴星力，穆奇更是借助双修的力量一举突破了大神的境界，愣是将一身的修为在短短不到时间的时间提升到了神君的境界，恐怕就是在上古时期也未必有人有如此快的修炼速度。
　　不过想一想也不奇怪，要知道同穆奇双修的人都是什么人啊，杨澜那是大尊的修为，加上方娴、罗裳、还有左丘妍悦，可以说无论是哪一个女子与人双修，只是吸收那醇厚的元阴就能够将一个人的修为推升几个境界。穆奇的修为提升的如此之快那还是因为穆奇体内无尽的星斗需要吸收浩瀚的力量才拖累了穆奇修为的提升，不然的话，吸收了四女的醇厚的元阴，穆奇的修为绝对不会只是达到神君的境界。
　　当然就算是如此穆奇也已经是非常的满足了，同时左丘妍悦的修为也获得了突破，一身修为达到了少尊高阶的境界。
　　左丘妍悦同方娴几女一样也都孕育着魂器，她所孕育的魂器乃是一盏灯，不过那灯却是有些不太完全，没有灯火，算不得完善。
　　不过虽然如此，穆奇也一样的不计本钱的将清蒙紫气向着左丘妍悦的七星灯灌注，渐渐的七星灯变得如有实质一般，并且散发出一股苍凉荒古的气息。
　　终于七星灯悬浮在左丘妍悦的头顶之上，美中不足的却是缺少了一点灯火。
　　穆奇见了心中一动，口中喷出一口心头精血，只见那一口精血向着那七星灯飞去，落在灯芯处的时候，穆奇伸手一弹，一股清蒙紫气融入到那一口精血之中，顿时一道紫色的火焰升腾起来。
　　那火焰威力浩大，因为是柔和了穆奇的心火与清蒙紫气的原因，所以无物不燃，乃是天地间数得着的强大的灯火。
　　感受到七星灯传来的强大，左丘妍悦脸上禁不住的露出笑意来，似乎没有想到穆奇竟然会有这么大的能力，清蒙紫气那样珍贵的存在，穆奇竟然一点都不可惜的灌注给自己，只是这一点，自己委身给穆奇就一点都不亏。
　　当两人的修为变得稳定起来的时候，左丘妍悦心念一动将七星灯收回，两人同时睁开双眼，对视一眼，左丘妍悦眼中露出羞赧的神色，看着于自己肌肤相亲的穆奇，缓缓的闭上了双眼。
　　看到左丘妍悦的反应，穆奇心中暗自乐了起来，只看左丘妍悦的反应，不用想就知道左丘妍悦的意思。
　　穆奇可不会扫了佳人的美意，伸手将左丘妍悦推倒在床上，抓起那两条修长的**搭在肩膀之上，同时搂着那纤腰，穆奇仿佛是不知疲倦一般对着左丘妍悦的完美脂体发起了冲锋。
　　一次又一次的冲击，将左丘妍悦推上了**的巅峰，左丘妍悦此时整个人就像是从水中捞出来的一般，喉咙都有些嘶哑起来，但是穆奇却是依然索取着。
　　软瘫在床上的左丘妍悦低声哀求着，房间之中春光弥漫。
　　一道人影无声无息的出现在房间之中，当看到左丘妍悦被穆奇给蹂躏的那副模样的时候，眼中闪过痛惜的神色，看着穆奇那强壮的身体趴在左丘妍悦的身上，杨澜叹了口气，缓缓的伸手将身上的衣衫褪下，一具比左丘妍悦的娇躯还要完美几分的动人脂体出现在房间之中，一瞬间，似乎房间之中的光芒都被杨澜的身子给吸收了去。
　　当杨澜从穆奇的身后搂住穆奇的时候，穆奇察觉到杨澜的存在，感受到那抵在自己背部的两团丰挺，穆奇一个转身将杨澜给搂在怀中，亲吻着杨澜那丰满的酥胸道：“你怎么过来了”杨澜搂着穆奇的脑袋喘息道：“你这混蛋，我要是不过来的话，你岂不是要将妍悦给折磨死啊”穆奇尴尬的笑了笑道：“你说到哪里去了，我怎么会折磨妍悦呢，我疼她还来不及呢”伸手在穆奇的腿上掐了一下，杨澜撇了撇嘴，目光向着左丘妍悦双腿之间的娇嫩花蕊看了一眼道：“你还说呢，你看看，都成了什么样了，还说疼她呢”左丘妍悦脸蛋红扑扑的，秀发凌乱，秀美的身子上布满了晶莹的汗珠，整个人刚从那种飘飘欲仙之中回过神来，听到了杨澜的话，睁开双眼一眼就看到自己的师尊正和自己一样光着身子被穆奇给搂在怀中。
　　见到杨澜被穆奇欺负的模样，左丘妍悦眼中露出怪异的神色，更加的羞赧，尤其是注意到杨澜看向自己的私密部位，不禁下意识的将修长的**合拢起来，试图遮掩起来。
　　穆奇顺着杨澜的目光望去，看到左丘妍悦那娇嫩之地一片狼藉，尴尬的笑了笑道：“要怪的话那就怪妍悦太迷人了，我有些情不自禁，所以……”
　　杨澜娇哼一声，穆奇呵呵笑道：“好了，现在你不是在这里吗，我就放过妍悦，好好的让你满足一番”说着穆奇就将杨澜给推倒在床上，杨澜没有想到穆奇说来就来，还没有反应过来就倒在了左丘妍悦的身边，左丘妍悦睁大了眼睛看着穆奇深深地进入到自己师尊的体内，紧接着就听到自己那一向端庄守礼的师尊口中发出如自己先前那般**的声音。
　　只是听到那声音，左丘妍悦就觉得身子一阵的火热，想起先前那美妙的滋味，左丘妍悦有些痴迷的看着在自己师尊身上起伏的穆奇那健壮的身体。
　　一床二美，而且还是师徒两人共侍一夫，这让穆奇在杨澜的身上冲锋的时候感受到一股异样，尤其是察觉到一旁的左丘妍悦偷看的时候，穆奇就更加的兴奋。
　　杨澜的承受能力也不比左丘妍悦强多少，不过就算是如此，也足够让穆奇发泄出来。
　　当穆奇在杨澜的体内宣泄而出的时候，穆奇趴在杨澜的娇躯之上，好一会才一个翻身躺在两女的中间，左拥右抱将两女拥在怀中，房间之中静悄悄的，弥漫着一股异样的味道。
　　良久，杨澜从穆奇的怀中起来，推了穆奇一把道：“你且让一让，我好给妍悦看一看”左丘妍悦此时已经恢复了许多，毕竟修为到了少尊的境界，身体的而恢复能力还是非常的强的，虽然股间依然传来火辣辣的痛意，但是身上的力气却是恢复了许多，此时听到杨澜要帮自己看一看伤处，作为一个女儿家，就算是刚才同杨澜也算是坦诚相对，不过依然有些放不开，下意识的伸手捂住私密处，红着脸道：“师尊，我……我没事的”见到左丘妍悦的反应，杨澜微微一笑道：“傻丫头，我是你的师尊，和师尊有什么见外的，来，放开手，让师尊帮你看一看，若是伤的眼中的话，也要上药的”红着小脸，左丘妍悦缓缓的将手放开，侧过脸去不敢去看杨澜。
　　杨澜伸手抚摸着左丘妍悦那娇嫩的花蕊，惹得左丘妍悦身子轻颤不已，口中发出一声异样的声音。
　　穆奇见了不由得眼睛睁得大大的，差点把持不住一下子扑上去，不过就算是如此，原本沉寂下去的坚挺也抬起头来，刚好顶住杨澜那丰满的臀瓣。
　　察觉到穆奇身体的变化，杨澜口中发出一声惊呼，转过身来，看到穆奇的反应，杨澜红着脸轻啐一声道：“刚刚发泄出来，你不会是……”
　　穆奇嘿嘿一笑，猛的将杨澜推坐在一旁的杨澜看到穆奇出神的模样，微微的叹了口气，心中既是欢喜又是有些酸酸的，在她心中，几乎是将方娴三女看做自己的女儿一般，可是却又不得不一一的将她们推给穆奇，让她们去做穆奇的女人，如果不是她亲自出面的话，相信三女绝对不会那么容易就决定做穆奇的女人的，甚至可以说，如果不是杨澜开口，穆奇根本就不可能得到三女。
　　一阵脚步声传来，穆奇与杨澜回过神来，向着门口望去的时候只见楚青阳大步走了饿过来，而聂青楚与一名看上去大概在四五十岁的男子走了过来。
　　穆奇见到来人的时候连忙起身到：“见过楚前辈，左伯父”那四五十许的男子正是左青燕的父亲，也就是青阳宗这一代的宗主左师。
　　虽然说与左师没有打过太多的交道，但是毕竟是左青燕的父亲，所以穆奇还是要称呼一声伯父。
　　楚青阳的目光落在穆奇的身上，当察觉到穆奇的修为的时候不禁目光一凝赞叹道：“好个穆奇，修为竟然精进如此，真是让人难以相信啊”穆奇微微一笑道：“前辈谬赞了，不过是运气好得了一样灵果罢了，不然恐怕还只是一介真君”楚青阳笑着道：“运气也是实力的一种，你能够达到如今的修为就是一种实力”众人各自落座，楚青阳看向坐在穆奇身边的杨澜道：“这位是……”
　　穆奇微微笑道：“这是杨澜，我的夫人”杨澜冲着楚青阳淡淡的点了点头，而楚青阳则是凝神盯着杨澜，虽然也为杨澜的容光所摄，但是更让楚青阳为之色变的却是杨澜所表现出来的深不可测的修为来，虽然杨澜只是静静的坐在那里，但是在楚青阳的眼中，杨澜就像是一片深不可测的大海一般。
　　心中一紧，楚青阳道：“楚青阳见过穆夫人”见到楚青阳如此的恭敬，左青燕与左师微微的愣了一下，惊讶的看向杨澜，而杨澜则是一脸的淡然，似乎楚青阳那一番举动是在正常不过的事情罢了。
　　淡淡的点了点头，杨澜开口道：“楚宗主，我家夫君要开创星辰宗，希望宗主到时能够前去观礼”听杨澜这么一说，楚青阳立刻笑道：“方才青燕已经同我说起过，放心吧，到时我定然亲自前去”楚青阳又陪着穆奇几人说了一阵话，这才散去，虽然说左青燕竭力挽留，但是穆奇还是同杨澜一起下了山。
　　别过左青燕，穆奇与杨澜两人飞在高空之上，向着伏龙山飞去，虽然说只要杨澜几个空间转移就能够达到伏龙山，但是两人却只是就那么的飞在空中。
　　下方赫然是一片竹林，郁郁葱葱的竹林生的茂密非常，穆奇见到那一片竹林的时候眼睛一亮道：“夫人，咱们下去歇一歇脚吧”杨澜自然没有什么异议，两人落到竹林之中，刚进入到竹林之中就听得一阵尖厉的叫声传来，金光射来，穆奇见了伸手向着那金光一抓，顿时将那金光抓在手中。
　　看到手中的金光之后，穆奇嘴角露出笑意道：“我当是什么人，原来是一只金猴罢了”那金猴被穆奇给抓在手中，看上去也只有拳头大小，浑身金光灿灿的就像是用黄金雕琢而成，看上去显得非常的可爱。
　　不过却不要小看这金猴，要知道这金猴可是八级的妖兽，就是真君遇到了也很难应付，一不小心就有可能丢了性命。
　　但是金猴虽然厉害，在穆奇的面前却是什么都不是了，轻易的被穆奇给抓在手中，惊慌失措的金猴口中发出尖厉的叫声，很快就见竹林之中成千上百的金猴向着穆奇两人扑了过来。
　　穆奇淡淡的看了一眼，头顶之上出现东皇钟，一声钟响，如同下雨一般，密密麻麻的金猴噼里啪啦的从空中跌落下来，一个个的像是喝醉了酒一般的倒在地上，没有一点力气。
　　杨澜轻轻一笑，伸手一挥，顿时那些金猴都消失不见，穆奇却是看到原来杨澜伸手将这些金猴给收到了含香秘境之中，在那含香秘境之中也有一大片的竹林，却是么有这些看上去相当的可爱的金猴。
　　拉着杨澜的手，迈步进入到含香秘境之中，眼前亮光一闪便到了那水上行宫，走进水上行宫，杨澜挣脱了穆奇的手，看着穆奇道：“穆奇，妍悦就在水晶宫之中等着你，你且去吧”穆奇看着杨澜的道：“要不你同我一起去？”
　　杨澜白了穆奇一眼道：“还不快去”穆奇呵呵一笑，跳进水中，分开拿水流向着水晶宫而去，渐渐的水晶宫出现在穆奇的面前，因为先前曾经到过左丘妍悦所在的偏殿，所以穆奇轻易的进入到左丘妍悦的卧室之中。
　　看着躺在床上的左丘妍悦，穆奇不禁深吸一口气，缓缓的坐在左丘妍悦的身边，看着左丘妍悦那精致的面容，虽然说比起杨澜的相貌来哦的差了那么点，但是那也是绝色无双的一代佳人。
　　看着平躺在那里的佳人，穆奇缓缓的伸手去解开左丘妍悦腰间的束带，不过那束带只是被穆奇轻轻一碰就化作了飞灰，无数的岁月过去，那些曾经的衣衫已经被时间的力量给侵蚀，稍稍的一碰就消散了。
　　当左丘妍悦那一具完美的**呈现在穆奇的面前的时候，穆奇只觉得呼吸一滞，这是一具比起方娴她们来丝毫不差的完美脂体。
　　退去身上的衣衫，穆奇上了床，缓缓的将左丘妍悦的修长而又白皙的**分开，看准了那诱人的桃源缓缓的将身子压了下去。
　　一抹艳红顺着那丰腴的臀瓣滴落在身下，两人的气息瞬间沟通，当穆奇的纯阳之气进入到左丘妍悦的体内的时候一股积聚了无数岁月的丰厚的原因向着穆奇体内汹涌而来，好在穆奇也不是第一次经历这种事情，可以说是经验丰富，准备的把握住时机，顿时元阴与元阳交汇迸发出强大的力量。
　　澎湃的生机流转两人的体内，立刻左丘妍悦便恢复了知觉，睁开了紧闭着的双眼，当看到穆奇正趴在自己的身子上面的时候，左丘妍悦脸上微微一红，下意识的伸手将穆奇的身子搂住。
　　穆奇察觉到左丘妍悦醒转过来，伸手在左丘妍悦的眉心处点了一下，太阴星斗秘法传给了左丘妍悦，同时传音道：“不要分神，开始运转太阴星斗秘法”以左丘妍悦的修为，很快就将太阴星斗秘法理解的通透，心中暗暗的吃惊的同时，左丘妍悦也开始运转起太阴星斗秘法来。
　　浩浩荡荡的能量在体内流转着，一路之上势如破竹一般，吸收着天地之间的太阴星力，穆奇更是借助双修的力量一举突破了大神的境界，愣是将一身的修为在短短不到时间的时间提升到了神君的境界，恐怕就是在上古时期也未必有人有如此快的修炼速度。
　　不过想一想也不奇怪，要知道同穆奇双修的人都是什么人啊，杨澜那是大尊的修为，加上方娴、罗裳、还有左丘妍悦，可以说无论是哪一个女子与人双修，只是吸收那醇厚的元阴就能够将一个人的修为推升几个境界。穆奇的修为提升的如此之快那还是因为穆奇体内无尽的星斗需要吸收浩瀚的力量才拖累了穆奇修为的提升，不然的话，吸收了四女的醇厚的元阴，穆奇的修为绝对不会只是达到神君的境界。
　　当然就算是如此穆奇也已经是非常的满足了，同时左丘妍悦的修为也获得了突破，一身修为达到了少尊高阶的境界。
　　左丘妍悦同方娴几女一样也都孕育着魂器，她所孕育的魂器乃是一盏灯，不过那灯却是有些不太完全，没有灯火，算不得完善。
　　不过虽然如此，穆奇也一样的不计本钱的将清蒙紫气向着左丘妍悦的七星灯灌注，渐渐的七星灯变得如有实质一般，并且散发出一股苍凉荒古的气息。
　　终于七星灯悬浮在左丘妍悦的头顶之上，美中不足的却是缺少了一点灯火。
　　穆奇见了心中一动，口中喷出一口心头精血，只见那一口精血向着那七星灯飞去，落在灯芯处的时候，穆奇伸手一弹，一股清蒙紫气融入到那一口精血之中，顿时一道紫色的火焰升腾起来。
　　那火焰威力浩大，因为是柔和了穆奇的心火与清蒙紫气的原因，所以无物不燃，乃是天地间数得着的强大的灯火。
　　感受到七星灯传来的强大，左丘妍悦脸上禁不住的露出笑意来，似乎没有想到穆奇竟然会有这么大的能力，清蒙紫气那样珍贵的存在，穆奇竟然一点都不可惜的灌注给自己，只是这一点，自己委身给穆奇就一点都不亏。
　　当两人的修为变得稳定起来的时候，左丘妍悦心念一动将七星灯收回，两人同时睁开双眼，对视一眼，左丘妍悦眼中露出羞赧的神色，看着于自己肌肤相亲的穆奇，缓缓的闭上了双眼。
　　看到左丘妍悦的反应，穆奇心中暗自乐了起来，只看左丘妍悦的反应，不用想就知道左丘妍悦的意思。
　　穆奇可不会扫了佳人的美意，伸手将左丘妍悦推倒在床上，抓起那两条修长的**搭在肩膀之上，同时搂着那纤腰，穆奇仿佛是不知疲倦一般对着左丘妍悦的完美脂体发起了冲锋。
　　一次又一次的冲击，将左丘妍悦推上了**的巅峰，左丘妍悦此时整个人就像是从水中捞出来的一般，喉咙都有些嘶哑起来，但是穆奇却是依然索取着。
　　软瘫在床上的左丘妍悦低声哀求着，房间之中春光弥漫。
　　一道人影无声无息的出现在房间之中，当看到左丘妍悦被穆奇给蹂躏的那副模样的时候，眼中闪过痛惜的神色，看着穆奇那强壮的身体趴在左丘妍悦的身上，杨澜叹了口气，缓缓的伸手将身上的衣衫褪下，一具比左丘妍悦的娇躯还要完美几分的动人脂体出现在房间之中，一瞬间，似乎房间之中的光芒都被杨澜的身子给吸收了去。
　　当杨澜从穆奇的身后搂住穆奇的时候，穆奇察觉到杨澜的存在，感受到那抵在自己背部的两团丰挺，穆奇一个转身将杨澜给搂在怀中，亲吻着杨澜那丰满的酥胸道：“你怎么过来了”杨澜搂着穆奇的脑袋喘息道：“你这混蛋，我要是不过来的话，你岂不是要将妍悦给折磨死啊”穆奇尴尬的笑了笑道：“你说到哪里去了，我怎么会折磨妍悦呢，我疼她还来不及呢”伸手在穆奇的腿上掐了一下，杨澜撇了撇嘴，目光向着左丘妍悦双腿之间的娇嫩花蕊看了一眼道：“你还说呢，你看看，都成了什么样了，还说疼她呢”左丘妍悦脸蛋红扑扑的，秀发凌乱，秀美的身子上布满了晶莹的汗珠，整个人刚从那种飘飘欲仙之中回过神来，听到了杨澜的话，睁开双眼一眼就看到自己的师尊正和自己一样光着身子被穆奇给搂在怀中。
　　见到杨澜被穆奇欺负的模样，左丘妍悦眼中露出怪异的神色，更加的羞赧，尤其是注意到杨澜看向自己的私密部位，不禁下意识的将修长的**合拢起来，试图遮掩起来。
　　穆奇顺着杨澜的目光望去，看到左丘妍悦那娇嫩之地一片狼藉，尴尬的笑了笑道：“要怪的话那就怪妍悦太迷人了，我有些情不自禁，所以……”
　　杨澜娇哼一声，穆奇呵呵笑道：“好了，现在你不是在这里吗，我就放过妍悦，好好的让你满足一番”说着穆奇就将杨澜给推倒在床上，杨澜没有想到穆奇说来就来，还没有反应过来就倒在了左丘妍悦的身边，左丘妍悦睁大了眼睛看着穆奇深深地进入到自己师尊的体内，紧接着就听到自己那一向端庄守礼的师尊口中发出如自己先前那般**的声音。
　　只是听到那声音，左丘妍悦就觉得身子一阵的火热，想起先前那美妙的滋味，左丘妍悦有些痴迷的看着在自己师尊身上起伏的穆奇那健壮的身体。
　　一床二美，而且还是师徒两人共侍一夫，这让穆奇在杨澜的身上冲锋的时候感受到一股异样，尤其是察觉到一旁的左丘妍悦偷看的时候，穆奇就更加的兴奋。
　　杨澜的承受能力也不比左丘妍悦强多少，不过就算是如此，也足够让穆奇发泄出来。
　　当穆奇在杨澜的体内宣泄而出的时候，穆奇趴在杨澜的娇躯之上，好一会才一个翻身躺在两女的中间，左拥右抱将两女拥在怀中，房间之中静悄悄的，弥漫着一股异样的味道。
　　良久，杨澜从穆奇的怀中起来，推了穆奇一把道：“你且让一让，我好给妍悦看一看”左丘妍悦此时已经恢复了许多，毕竟修为到了少尊的境界，身体的而恢复能力还是非常的强的，虽然股间依然传来火辣辣的痛意，但是身上的力气却是恢复了许多，此时听到杨澜要帮自己看一看伤处，作为一个女儿家，就算是刚才同杨澜也算是坦诚相对，不过依然有些放不开，下意识的伸手捂住私密处，红着脸道：“师尊，我……我没事的”见到左丘妍悦的反应，杨澜微微一笑道：“傻丫头，我是你的师尊，和师尊有什么见外的，来，放开手，让师尊帮你看一看，若是伤的眼中的话，也要上药的”红着小脸，左丘妍悦缓缓的将手放开，侧过脸去不敢去看杨澜。
　　杨澜伸手抚摸着左丘妍悦那娇嫩的花蕊，惹得左丘妍悦身子轻颤不已，口中发出一声异样的声音。
　　穆奇见了不由得眼睛睁得大大的，差点把持不住一下子扑上去，不过就算是如此，原本沉寂下去的坚挺也抬起头来，刚好顶住杨澜那丰满的臀瓣。
　　察觉到穆奇身体的变化，杨澜口中发出一声惊呼，转过身来，看到穆奇的反应，杨澜红着脸轻啐一声道：“刚刚发泄出来，你不会是……”
　　穆奇嘿嘿一笑，猛的将杨澜推倒在床上，不过杨澜这一趴下去却是趴在了左丘妍悦的娇躯之上，两人完美的身子叠在一起，一个人是白虎之身，另外一人却是芳草稀疏，但是却同样的肥美异常，看的穆奇一阵口干舌燥。
　　当房间之中**再起的时候，不时的可以听到房间之中传出一声**蚀骨的声音，不过过了多久，房间之中终于沉寂下去。
　　待到穆奇拥着杨澜从左丘妍悦的卧室之中出来的时候，杨澜的俏脸之上依然挂着酡红，仿佛春潮还没有完全消去，至于卧室之中，饱受摧残的左丘妍悦已经沉沉睡去，刚刚醒过来就再一次被穆奇给欺负的昏睡过去，让杨澜对穆奇埋怨不已。
　　穆奇一脸的满足和得意，虽然说不是第一次享受双飞的味道，但是此次却是让穆奇尽情的发泄而来一把，只看杨澜走动的时候姿势有些古怪就知道杨澜肯定是被穆奇给重点照顾了。


第368章 大结局（五）之深浅
　　穆奇一脸的满足和得意，虽然说不是第一次享受双飞的味道，但是此次却是让穆奇尽情的发泄而来一把，只看杨澜走动的时候姿势有些古怪就知道杨澜肯定是被穆奇给重点照顾了。
　　见到穆奇那副得意的模样，杨澜不禁白了穆奇一眼，不过从股间传来的酥麻的感觉让杨澜心中羞赧不已，想起不久之前被穆奇欺负的情形，杨澜都有些不敢想象自己怎么就迷迷糊糊的按照穆奇的要求去做那些羞人的事情。
　　唯一让杨澜感到有些欣慰的是自己总算是拒绝了穆奇的一个令人为难的要求，莫说是当着自己弟子的面，就算是自己同穆奇单独一起的时候都不太可能答应穆奇那样羞人的事情。
　　一想到穆奇竟然要让自己用自己的小嘴去做那羞人的事情，杨澜就有一种将穆奇给暴打一顿的冲动。
　　好不容易将心情平复下来，看着前方的穆奇，杨澜稳住心神，伸手向前一挥，一道空间之门出现在面前，两人出了含香秘境，正好出现在密林之中。
　　穆奇心中正无限满足，揽着杨澜的纤腰道：“夫人，劳烦你施展空间转移的神通，咱们也好快一些赶回伏龙山，也不知道颜夕她们准备的怎么样了”杨澜点了点头，顿时穆奇只觉得眼前景象变幻，杨澜竟然接连施展空间之中，没有多久，当穆奇看清楚眼前的景象的时候，只见伏龙山已经出现在眼前。
　　穆奇与杨澜一起向着山上飞去，下方巡山的弟子见到从空中飞过的正是穆奇和杨澜的时候，一个个的露出崇敬的神色，并且将穆奇和杨澜回来的事情一层一层的回报了上去。
　　当颜夕几女接到穆奇和杨澜回来的消息的时候，刚从大殿之中出来就见穆奇和杨澜从空中落下。
　　脸上挂着淡淡的笑意，颜夕道：“夫君，怎么样，隐仙谷和青阳宗会不会派人前来观礼？”
　　穆奇笑道：“你也不看看是谁会亲自出马，放心吧，隐仙谷和青阳宗的两位祖师到时会亲自前来观礼的”颜夕点了点头，疑惑的道：“怎么不见青楚啊，难道她没有同你们一起回来吗？”
　　穆奇道：“青楚要在隐仙谷住上几日，到时候会同秦怡还有赵羡月她们一起前来”见穆奇这么说，颜夕道：“原来如此，我还以为青楚出了什么事情了呢”穆奇笑道：“有必要这么担心吗，青楚同我们在一起，若是会出事的话那才是怪事呢”一边说话，几人一边向着大殿之中走去，穆奇开口道：“颜夕，其他的人有没有消息？”
　　颜夕皱了皱眉头道：“消息倒是有，不过……”
　　穆奇见到颜夕皱起眉头不禁道：“怎么了，是不是出了什么事情？”
　　颜夕叹了口气道：“离得万象城最近的几个势力之中，有一个势力非但没有答应前来观礼，而且还将咱们派去送上请帖的人给打伤”穆奇脚步一顿，脸上的神色变得难看起来道：“真是好大的胆，难道就不怕像万禽宗一样被灭门吗？”
　　颜夕摇了摇头道：“恐怕他们根本就不知道万禽宗被覆灭的事情，就算是告诉他们，他们都不会相信的，反而将咱们派去的人当成了骗子”穆奇点了点头道：“既然如此，那就不用客气，罗裳！”
　　听到穆奇唤自己的名字，罗裳上前一步道：“夫君，你唤我有什么事情？”
　　穆奇看着清丽无双的罗裳道：“裳儿，等下你带人亲自走一趟，一定要将这个不知天高地厚的势力给我夷为平地，卧榻之侧岂容他人鼾睡！”
　　穆奇的杀伐果断让几女眼睛一亮，那种不怒自威的神情让穆奇显得更有魅力。
　　罗裳点了点头，虽然说穆奇让她去做这种事情有些大材小用，但是能够出去走一走也是好的，总比每天呆在这里要好上许多。
　　别了穆奇，罗裳就匆匆忙忙的离去，至于穆奇，对于罗裳那是充满了信心，要知道罗裳如今的修为可以说是除了杨澜之外最高的，甚至就算是比之杨澜来也不差多少，如果说罗裳会出什么事情的话，就是打死穆奇，穆奇都不会相信的。
　　在颜夕几女的陪同之下，穆奇将伏龙山上山下下看了一遍，此时的伏龙山已经发生了巨大的变化，在神人的莫大神通施展之下，就算是将伏龙山夷为平地也没有什么问题，所以此时恐怕就算是万禽宗的弟子亲自前来也认不出山上的布局与以前有什么相似之处，可以说是发生了翻天覆地的改变。
　　时间转瞬即逝，眨眼的时间几个月的时间过去，随着出去送信的人一个个的回来，穆奇也得到周围的势力的回复。
　　除了几个明显不知道天高地厚的势力之外，其他的势力对于突然冒出来的星辰宗都抱有一种谨慎的态度，一个个的都答应到时候会前来观礼，不过不管这些势力到时候会不会捣乱，至少人家肯给穆奇这个面子，穆奇倒也不怎么在意，让穆奇生气的却是那几个势力，竟然胆大的将自己派去的送信的人打伤给赶了回来，简直就是赤果果的不将穆奇给看在眼中，就算是穆奇再好脾气也是会生气的，所以罗裳只好一次又一次的带人出去，将那些实力一个个的打散，其中的首恶自然是打杀完事，其他的人员则是驱散。
　　穆奇可不会去爬这些弱小的势力的人员会有什么报复的行径，且不说如今穆奇所拥有的实力根本就不惧任何人，就算是真的有人敢来报复那又如何，以穆奇修行的速度，其他的人恐怕没有任何的机会能够超过穆奇，至于将来会威胁到门下的弟子，穆奇却是不担心，如果说连这些小人物的报复都无法躲过的话，那这些门下弟子死了也是活该。
　　这一日阳光明媚万里无云，从早上开始，一队队的人或者乘着飞舟，或者驾着云雾，又或者乘坐着各种各样的飞行妖兽向着伏龙山汇聚而来。
　　巨大的广场之上此时已经是人山人海，各方势力十多万人汇聚在一起，自然是相当的热闹，亏得是万禽宗曾经的广场也不小，再加上穆奇派人进行扩展，计算式再多一倍的人也能够容纳下。
　　穆奇亲自接待的人自然是隐仙谷和青阳宗，其他的势力或者宗门则是派了人接待，别看穆奇手下只不过一两万人而已，但是却相当的精炼，应付这些场面虽然算不得得心应手，但是也没有出现什么纰漏。
　　聂青楚跟着赵羡月还有秦怡一行人亲自前来，同时前来的还有赵羡月的几名亲传弟子，一个个修为也不差，都有着神君的修为，这些亲传弟子平日里都是在静修，几乎不曾露面，就算是隐仙谷上上下下知道这些人的存在的都不多。
　　青阳宗也不差，同样有几名楚青阳的亲传弟子出现，虽然说不是耀武扬威而来，但是也向穆奇展现出各自的底蕴来。
　　穆奇笑呵呵的迎着两队人，将他们安排到观礼台上，亲自叮嘱门人要照顾好两宗的人员，穆奇才离开去迎接其他的一些宗门来人。
　　不过其他的宗门却是没有像隐仙谷和青阳宗那样由两位祖师带着门内最强的人员前来，这些宗门所派出的人修为并不怎么突出，也不过是几名大神同一些神人罢了，可以说只是前来看一看所为的星辰宗到底是不是存在，毕竟方圆数亿里之内，万禽宗的名头还是非常的大的，若说老巢被人占去，恐怕没有多少人会相信。
　　可是当真的到了伏龙山的时候，这些人见到昔日的伏龙山发生如此翻天覆地的变化，昔日的熟悉的面孔都消失不见换上了一张张陌生的面孔。
　　直到这个时候这些势力才陡然之间反应过来，万禽宗真的被人给夷平了，几个月前的传言竟然是真的。
　　被迎接到了观礼台之上的这些人一个个的有些心神恍惚，要知道他们可是带着宗门的命令前来的，他们被吩咐在适当的时候一定能够要试探一下这个新出现的星辰宗的实力到底如何，究竟是强还是弱，以便决定将来以何种的态度与这个新出现的宗门相处。
　　此时见到伏龙山易主，能够被派来代表一个宗门的人都不是傻子，而且一个个的都非常的精明，脸上都露出了慎重的神色，如果说先前还都抱着等到穆奇宣布开山立宗的时候一定要出面试探一下星辰宗的实力，现在却是想着究竟如何才能够试探出星辰宗的真正底蕴。
　　大殿之中，穆奇同杨澜、颜夕几女坐在一起，只听黄玄心道：“穆奇，看来这些宗门还是有些不相信咱们占了伏龙山啊，不然这些人不会只派了这些修为不过是大神修为的人前来”穆奇嘴角露出一丝轻蔑的笑意道：“只要他们派了人前来就好，只要这些人回到他们所在的宗门，我想要不了多久，那些宗门都会备上一份厚礼亲自前来上门拜访”冷饿了一下，颜夕道：“你想做什么？”
　　穆奇笑道：“我什么都不想做，不过是想要让这些人知道咱们星辰宗的强大罢了，就算是不能够将实力完全展露出来，但是只要能够将这些人都给震慑住就好了。
　　诸女之中多了一道亮丽的身影，正是当初被穆奇给收入房中的左丘妍悦，身材高挑的左丘妍悦经过这段时间的相处已经于众人相处的非常的融洽，此时开口道：“夫君，你想怎么做？”
　　穆奇看了左丘妍悦一眼，嘴角露出一丝笑意道：“山人自有妙计，你们且听我细细道来”当听了穆奇的计划之后，众女不禁为之眼睛一亮，一脸惊讶的看着穆奇，似乎有些难以想象，穆奇竟然会想出这种办法来。
　　杨澜轻笑道：“此计甚妙，若是能够顺利施展的话，到时候定然能够将所有的人都给震慑住，不过如此一来确实有劳玄心和青楚走一趟了”黄玄心、聂青楚还有程卿三女对视一眼，脸上露出笑意道：“杨姐姐放心，我们一定会帮夫君将计划顺利的进展下去的”看着三女下去，穆奇道：“隐仙谷有玄心她们前去，想来不会有甚妙问题，而青阳宗，那便有我亲自走上一遭吧”颜夕笑道：“夫君，你如今也算是星辰宗的宗主了，怎么能够让你亲自前去呢，如此也太有**份了，就算是你不在意，但是到时你让左大哥如何面对你，不如就由我前去寻左大哥吧”穆奇想了想苦笑道：“如此那就有劳颜夕你了”白了穆奇一眼，颜夕转身离开。
　　外面的广场之上人山人海，数十个宗门，上百个势力云集在一起，因为所有的势力和宗门都在方圆数亿里之内，所以这些人就算是没有见过面，但是互相提起的时候也听说过对方的名号，所以三三两两的都凑在一起说笑起来。
　　当然所谈论的话题自然就是新冒出来的神秘的星辰宗，由于穆奇的保密，所以很少人知道星辰宗的宗主是穆奇，因此许多人都在猜测星辰宗的宗主究竟是何等存在。
　　只见一名身穿黑色衣衫的男子道：“不知道这星辰宗的宗主是谁，修为如何”黑衣男子对面的男子脸上带着刀疤笑道：“陆九兄不妨猜一猜看，不过既然对方能够将万禽宗给赶走强行霸占了伏龙山，周围神秘的宗主一身的修为至少也是神君巅峰吧”黑衣男子陆九闻言笑道：“万禽宗的伏龙祖师的修为那可是神君巅峰，就连伏龙祖师斗败了，可见对方的修为之利害，可惜祖师这次没有亲自前来，若是这位星辰宗的宗主介意的话，到时候免不了会惹出一场风波来”刀疤脸男子笑了笑道：“放心吧，正所谓法不责众，你看一下，这么多的势力，又有几个是祖师亲自前来的，若是这位所谓的星辰宗宗主真的要因此而记仇的话，到时候恐怕要将所有的势力都给得罪了，只要对方不是傻子，就不会因此而记仇的”陆九点了点头道：“陈兄说的有道理”正说话的功夫就见一名相貌出众的绝色少女轻飘飘的落在高台之上，窈窕的身段，精致的面孔，一双星目像是夜空里的寒星一般一眨一眨，普一出场就惊艳全场，虽然说今天所来的势力之中，也有几名女子的相貌可以媲美唐宁的相貌，但是修行了二十八星宿秘法还有十二元辰秘法的唐宁全身散发着一股飘渺的气质却不是那些女子可以相比的。
　　唐宁站在高台之上，俯视全场，她的修为如今达到了大神的境界，除了青阳宗、隐仙谷等几个有限的势力派出了神君强者之外，其他的势力修为高的也不过是大神境界罢了，并不比唐宁强多少。
　　看着下方的众人，唐宁那清脆悦耳的声音响起道：“诸位请静一静”唐宁的声音响彻全场，很快整个广场一下子就安静了下来，众人的目光落在了唐宁的身上，一个个的暗自猜测着唐宁的身份。
　　陆九轻声向着身边的刀疤脸男子道：“陈兄，你看这女子何等的绝色，也不知道是什么来头，你说会不会是那星辰宗的宗主的女人啊”刀疤脸男子将目光艰难的从唐宁的身上转移开来道：“陆九兄且看，此女一看就是处子之身未经人事，只怕并非那所谓的星辰宗宗主的女人”陆九叹息道：“实在是太可惜了，难道说那星辰宗的宗主是个女人，又或者是个太监不成，不然的话，怎么会将这么漂亮的女子放在身边不动一下”刀疤脸男子道：“且继续看下去，看看这女子究竟怎么说吧”唐宁和穆奇可不知道唐宁出面之后会惹来这些人如此之多的遐想，只听唐宁继续道：“诸位不愿千万里来到伏龙山参加我星辰宗开宗典礼，小女子唐宁代表我家宗主多谢诸位了”向着众人行了一礼，唐宁直起身看着下方的众人道：“按照以往穆奇一脸的满足和得意，虽然说不是第一次享受双飞的味道，但是此次却是让穆奇尽情的发泄而来一把，只看杨澜走动的时候姿势有些古怪就知道杨澜肯定是被穆奇给重点照顾了。
　　见到穆奇那副得意的模样，杨澜不禁白了穆奇一眼，不过从股间传来的酥麻的感觉让杨澜心中羞赧不已，想起不久之前被穆奇欺负的情形，杨澜都有些不敢想象自己怎么就迷迷糊糊的按照穆奇的要求去做那些羞人的事情。
　　唯一让杨澜感到有些欣慰的是自己总算是拒绝了穆奇的一个令人为难的要求，莫说是当着自己弟子的面，就算是自己同穆奇单独一起的时候都不太可能答应穆奇那样羞人的事情。
　　一想到穆奇竟然要让自己用自己的小嘴去做那羞人的事情，杨澜就有一种将穆奇给暴打一顿的冲动。
　　好不容易将心情平复下来，看着前方的穆奇，杨澜稳住心神，伸手向前一挥，一道空间之门出现在面前，两人出了含香秘境，正好出现在密林之中。
　　穆奇心中正无限满足，揽着杨澜的纤腰道：“夫人，劳烦你施展空间转移的神通，咱们也好快一些赶回伏龙山，也不知道颜夕她们准备的怎么样了”杨澜点了点头，顿时穆奇只觉得眼前景象变幻，杨澜竟然接连施展空间之中，没有多久，当穆奇看清楚眼前的景象的时候，只见伏龙山已经出现在眼前。
　　穆奇与杨澜一起向着山上飞去，下方巡山的弟子见到从空中飞过的正是穆奇和杨澜的时候，一个个的露出崇敬的神色，并且将穆奇和杨澜回来的事情一层一层的回报了上去。
　　当颜夕几女接到穆奇和杨澜回来的消息的时候，刚从大殿之中出来就见穆奇和杨澜从空中落下。
　　脸上挂着淡淡的笑意，颜夕道：“夫君，怎么样，隐仙谷和青阳宗会不会派人前来观礼？”
　　穆奇笑道：“你也不看看是谁会亲自出马，放心吧，隐仙谷和青阳宗的两位祖师到时会亲自前来观礼的”颜夕点了点头，疑惑的道：“怎么不见青楚啊，难道她没有同你们一起回来吗？”
　　穆奇道：“青楚要在隐仙谷住上几日，到时候会同秦怡还有赵羡月她们一起前来”见穆奇这么说，颜夕道：“原来如此，我还以为青楚出了什么事情了呢”穆奇笑道：“有必要这么担心吗，青楚同我们在一起，若是会出事的话那才是怪事呢”一边说话，几人一边向着大殿之中走去，穆奇开口道：“颜夕，其他的人有没有消息？”
　　颜夕皱了皱眉头道：“消息倒是有，不过……”
　　穆奇见到颜夕皱起眉头不禁道：“怎么了，是不是出了什么事情？”
　　颜夕叹了口气道：“离得万象城最近的几个势力之中，有一个势力非但没有答应前来观礼，而且还将咱们派去送上请帖的人给打伤”穆奇脚步一顿，脸上的神色变得难看起来道：“真是好大的胆，难道就不怕像万禽宗一样被灭门吗？”
　　颜夕摇了摇头道：“恐怕他们根本就不知道万禽宗被覆灭的事情，就算是告诉他们，他们都不会相信的，反而将咱们派去的人当成了骗子”穆奇点了点头道：“既然如此，那就不用客气，罗裳！”
　　听到穆奇唤自己的名字，罗裳上前一步道：“夫君，你唤我有什么事情？”
　　穆奇看着清丽无双的罗裳道：“裳儿，等下你带人亲自走一趟，一定要将这个不知天高地厚的势力给我夷为平地，卧榻之侧岂容他人鼾睡！”
　　穆奇的杀伐果断让几女眼睛一亮，那种不怒自威的神情让穆奇显得更有魅力。
　　罗裳点了点头，虽然说穆奇让她去做这种事情有些大材小用，但是能够出去走一走也是好的，总比每天呆在这里要好上许多。
　　别了穆奇，罗裳就匆匆忙忙的离去，至于穆奇，对于罗裳那是充满了信心，要知道罗裳如今的修为可以说是除了杨澜之外最高的，甚至就算是比之杨澜来也不差多少，如果说罗裳会出什么事情的话，就是打死穆奇，穆奇都不会相信的。
　　在颜夕几女的陪同之下，穆奇将伏龙山上山下下看了一遍，此时的伏龙山已经发生了巨大的变化，在神人的莫大神通施展之下，就算是将伏龙山夷为平地也没有什么问题，所以此时恐怕就算是万禽宗的弟子亲自前来也认不出山上的布局与以前有什么相似之处，可以说是发生了翻天覆地的改变。
　　时间转瞬即逝，眨眼的时间几个月的时间过去，随着出去送信的人一个个的回来，穆奇也得到周围的势力的回复。
　　除了几个明显不知道天高地厚的势力之外，其他的势力对于突然冒出来的星辰宗都抱有一种谨慎的态度，一个个的都答应到时候会前来观礼，不过不管这些势力到时候会不会捣乱，至少人家肯给穆奇这个面子，穆奇倒也不怎么在意，让穆奇生气的却是那几个势力，竟然胆大的将自己派去的送信的人打伤给赶了回来，简直就是赤果果的不将穆奇给看在眼中，就算是穆奇再好脾气也是会生气的，所以罗裳只好一次又一次的带人出去，将那些实力一个个的打散，其中的首恶自然是打杀完事，其他的人员则是驱散。
　　穆奇可不会去爬这些弱小的势力的人员会有什么报复的行径，且不说如今穆奇所拥有的实力根本就不惧任何人，就算是真的有人敢来报复那又如何，以穆奇修行的速度，其他的人恐怕没有任何的机会能够超过穆奇，至于将来会威胁到门下的弟子，穆奇却是不担心，如果说连这些小人物的报复都无法躲过的话，那这些门下弟子死了也是活该。
　　这一日阳光明媚万里无云，从早上开始，一队队的人或者乘着飞舟，或者驾着云雾，又或者乘坐着各种各样的飞行妖兽向着伏龙山汇聚而来。
　　巨大的广场之上此时已经是人山人海，各方势力十多万人汇聚在一起，自然是相当的热闹，亏得是万禽宗曾经的广场也不小，再加上穆奇派人进行扩展，计算式再多一倍的人也能够容纳下。
　　穆奇亲自接待的人自然是隐仙谷和青阳宗，其他的势力或者宗门则是派了人接待，别看穆奇手下只不过一两万人而已，但是却相当的精炼，应付这些场面虽然算不得得心应手，但是也没有出现什么纰漏。
　　聂青楚跟着赵羡月还有秦怡一行人亲自前来，同时前来的还有赵羡月的几名亲传弟子，一个个修为也不差，都有着神君的修为，这些亲传弟子平日里都是在静修，几乎不曾露面，就算是隐仙谷上上下下知道这些人的存在的都不多。
　　青阳宗也不差，同样有几名楚青阳的亲传弟子出现，虽然说不是耀武扬威而来，但是也向穆奇展现出各自的底蕴来。
　　穆奇笑呵呵的迎着两队人，将他们安排到观礼台上，亲自叮嘱门人要照顾好两宗的人员，穆奇才离开去迎接其他的一些宗门来人。
　　不过其他的宗门却是没有像隐仙谷和青阳宗那样由两位祖师带着门内最强的人员前来，这些宗门所派出的人修为并不怎么突出，也不过是几名大神同一些神人罢了，可以说只是前来看一看所为的星辰宗到底是不是存在，毕竟方圆数亿里之内，万禽宗的名头还是非常的大的，若说老巢被人占去，恐怕没有多少人会相信。
　　可是当真的到了伏龙山的时候，这些人见到昔日的伏龙山发生如此翻天覆地的变化，昔日的熟悉的面孔都消失不见换上了一张张陌生的面孔。
　　直到这个时候这些势力才陡然之间反应过来，万禽宗真的被人给夷平了，几个月前的传言竟然是真的。
　　被迎接到了观礼台之上的这些人一个个的有些心神恍惚，要知道他们可是带着宗门的命令前来的，他们被吩咐在适当的时候一定能够要试探一下这个新出现的星辰宗的实力到底如何，究竟是强还是弱，以便决定将来以何种的态度与这个新出现的宗门相处。
　　此时见到伏龙山易主，能够被派来代表一个宗门的人都不是傻子，而且一个个的都非常的精明，脸上都露出了慎重的神色，如果说先前还都抱着等到穆奇宣布开山立宗的时候一定要出面试探一下星辰宗的实力，现在却是想着究竟如何才能够试探出星辰宗的真正底蕴。
　　大殿之中，穆奇同杨澜、颜夕几女坐在一起，只听黄玄心道：“穆奇，看来这些宗门还是有些不相信咱们占了伏龙山啊，不然这些人不会只派了这些修为不过是大神修为的人前来”穆奇嘴角露出一丝轻蔑的笑意道：“只要他们派了人前来就好，只要这些人回到他们所在的宗门，我想要不了多久，那些宗门都会备上一份厚礼亲自前来上门拜访”冷饿了一下，颜夕道：“你想做什么？”
　　穆奇笑道：“我什么都不想做，不过是想要让这些人知道咱们星辰宗的强大罢了，就算是不能够将实力完全展露出来，但是只要能够将这些人都给震慑住就好了。
　　诸女之中多了一道亮丽的身影，正是当初被穆奇给收入房中的左丘妍悦，身材高挑的左丘妍悦经过这段时间的相处已经于众人相处的非常的融洽，此时开口道：“夫君，你想怎么做？”
　　穆奇看了左丘妍悦一眼，嘴角露出一丝笑意道：“山人自有妙计，你们且听我细细道来”当听了穆奇的计划之后，众女不禁为之眼睛一亮，一脸惊讶的看着穆奇，似乎有些难以想象，穆奇竟然会想出这种办法来。
　　杨澜轻笑道：“此计甚妙，若是能够顺利施展的话，到时候定然能够将所有的人都给震慑住，不过如此一来确实有劳玄心和青楚走一趟了”黄玄心、聂青楚还有程卿三女对视一眼，脸上露出笑意道：“杨姐姐放心，我们一定会帮夫君将计划顺利的进展下去的”看着三女下去，穆奇道：“隐仙谷有玄心她们前去，想来不会有甚妙问题，而青阳宗，那便有我亲自走上一遭吧”颜夕笑道：“夫君，你如今也算是星辰宗的宗主了，怎么能够让你亲自前去呢，如此也太有**份了，就算是你不在意，但是到时你让左大哥如何面对你，不如就由我前去寻左大哥吧”穆奇想了想苦笑道：“如此那就有劳颜夕你了”白了穆奇一眼，颜夕转身离开。
　　外面的广场之上人山人海，数十个宗门，上百个势力云集在一起，因为所有的势力和宗门都在方圆数亿里之内，所以这些人就算是没有见过面，但是互相提起的时候也听说过对方的名号，所以三三两两的都凑在一起说笑起来。
　　当然所谈论的话题自然就是新冒出来的神秘的星辰宗，由于穆奇的保密，所以很少人知道星辰宗的宗主是穆奇，因此许多人都在猜测星辰宗的宗主究竟是何等存在。
　　只见一名身穿黑色衣衫的男子道：“不知道这星辰宗的宗主是谁，修为如何”黑衣男子对面的男子脸上带着刀疤笑道：“陆九兄不妨猜一猜看，不过既然对方能够将万禽宗给赶走强行霸占了伏龙山，周围神秘的宗主一身的修为至少也是神君巅峰吧”黑衣男子陆九闻言笑道：“万禽宗的伏龙祖师的修为那可是神君巅峰，就连伏龙祖师斗败了，可见对方的修为之利害，可惜祖师这次没有亲自前来，若是这位星辰宗的宗主介意的话，到时候免不了会惹出一场风波来”刀疤脸男子笑了笑道：“放心吧，正所谓法不责众，你看一下，这么多的势力，又有几个是祖师亲自前来的，若是这位所谓的星辰宗宗主真的要因此而记仇的话，到时候恐怕要将所有的势力都给得罪了，只要对方不是傻子，就不会因此而记仇的”陆九点了点头道：“陈兄说的有道理”正说话的功夫就见一名相貌出众的绝色少女轻飘飘的落在高台之上，窈窕的身段，精致的面孔，一双星目像是夜空里的寒星一般一眨一眨，普一出场就惊艳全场，虽然说今天所来的势力之中，也有几名女子的相貌可以媲美唐宁的相貌，但是修行了二十八星宿秘法还有十二元辰秘法的唐宁全身散发着一股飘渺的气质却不是那些女子可以相比的。
　　唐宁站在高台之上，俯视全场，她的修为如今达到了大神的境界，除了青阳宗、隐仙谷等几个有限的势力派出了神君强者之外，其他的势力修为高的也不过是大神境界罢了，并不比唐宁强多少。
　　看着下方的众人，唐宁那清脆悦耳的声音响起道：“诸位请静一静”唐宁的声音响彻全场，很快整个广场一下子就安静了下来，众人的目光落在了唐宁的身上，一个个的暗自猜测着唐宁的身份。
　　陆九轻声向着身边的刀疤脸男子道：“陈兄，你看这女子何等的绝色，也不知道是什么来头，你说会不会是那星辰宗的宗主的女人啊”刀疤脸男子将目光艰难的从唐宁的身上转移开来道：“陆九兄且看，此女一看就是处子之身未经人事，只怕并非那所谓的星辰宗宗主的女人”陆九叹息道：“实在是太可惜了，难道说那星辰宗的宗主是个女人，又或者是个太监不成，不然的话，怎么会将这么漂亮的女子放在身边不动一下”刀疤脸男子道：“且继续看下去，看看这女子究竟怎么说吧”唐宁和穆奇可不知道唐宁出面之后会惹来这些人如此之多的遐想，只听唐宁继续道：“诸位不愿千万里来到伏龙山参加我星辰宗开宗典礼，小女子唐宁代表我家宗主多谢诸位了”向着众人行了一礼，唐宁直起身看着下方的众人道：“按照以往的惯例，若是有人要开宗立派，那么凡是受到邀请前来观礼的宗门势力都可以派人下场进行挑战，若是大家有谁想要称量我星辰宗的深浅的话，不妨出面。”
　　见到唐宁那副信心十足的模样，下方的众人就算是有着宗门的门铃在身，但是也四下打量着，似乎在看有谁会成为第一个出面的人，不管怎么样，就算是不出面，那也可以通过别人的挑战衡量一下星辰宗的深浅啊，若是能够有人搅乱了星辰宗开宗立派大典的话，那就再好不过了。
　　就在众人期盼着有人出面的时候，只见一名女子轻盈的跃出，这女子气质出尘，相貌清丽，整体说来并不比唐宁差多少。
　　唐宁见到首先出面的是一名女子的时候脸上露出一丝笑意道：“不知道这位姑娘代表何宗门？”


第369章 大结局（六）之终章
　　唐宁见到首先出面的是一名女子的时候脸上露出一丝笑意道：“不知道这位姑娘代表何宗门？”
　　女子淡淡的道：“隐仙谷”听了女子的话，在场的许多人发出一声轻呼，虽然说隐仙谷与青阳宗并立与中州城，但是实力在上古宗门之中并不怎么强大，但名气却是相当的大，因为隐仙谷盛产美女，几乎随便出来一名弟子都能够算得上是一名美人。
　　见到这女子是出自隐仙谷，许多势力的人都松了一口气，这位隐仙谷弟子的修为至少也是神君境界，想来能够试探出星辰宗的一些深浅了吧。
　　在众人的期盼之下，隐仙谷的女子随手一指冲着站在穆奇身后的一名女子道：“若是可以的话，还请这位姑娘指教一番，不知可否？”
　　这女子随手一指的人不是别人，正是左丘妍悦，左丘妍悦向着穆奇看了一眼，穆奇轻轻的点了点头。
　　在众人喧哗声中，左丘妍悦身子微微一晃，倏然之间出现在陶婉莹面前。
　　其他的人见到左丘妍悦那鬼魅一般的身影，心中为之一震，不过想到陶婉莹的修为也不差，至少在那么多人之中就没有几个人能有自信将陶婉莹打败。
　　陶婉莹看着左丘妍悦道：“陶婉莹，隐仙谷弟子”左丘妍悦点了点头道：“左丘妍悦，星辰宗长老”下方无数道目光盯着站在那里的两人，许多男子眼中更是露出惊叹的目光，无论是陶婉莹还是左丘妍悦，两女都算得上是绝代佳人，此时站在那里，一阵山风吹来，身上的衣衫展动，贴在玲珑有致的娇躯之上，使得那完美的曲线若隐若现，看的人眼睛为之一亮。
　　突然陶婉莹动了，只见陶婉莹双手如同荷花绽放一般，空中出现一片水幕向着左丘妍悦笼罩过去，无形的寒气向着四周扩散，离得稍微近一些的人不禁感到身上一冷，下意识的打了一个寒战。
　　要知道此时陶婉莹距离众人可是有数百丈那么远，就是如此那寒气也让人有些承受不住，周围的人不禁向后退去。
　　见到陶婉莹一出手就没有留手，许多人心中既感到兴奋又隐隐的有些担心，不管怎么说，左丘妍悦那么美丽的一个女子，若是伤在了陶婉莹的手下的话，那岂不是太可惜了吗。
　　于是不少人都略带担心的看向左丘妍悦，似乎要看左丘妍悦在这种情况下会如何反击，就算是不能够反击，至少也要能够自保啊。
　　不过更多的人确实对于左丘妍悦没有什么信心，要知道陶婉莹的修为那可是神君境界啊，根本就不是一般人可以低档的了的，虽然不知道星辰宗到底是怎么冒出来的，但是他们也不太相信星辰宗随便出来一个人就有强大的实力。
　　至少在众人眼中，陶婉莹选中左丘妍悦是随意选出来的，也就是说就连左丘妍悦自己也不知道陶婉莹会选中她，如此以来自然就避免了星辰宗派出实力强悍的人出战的可能，若是这样都不能够将星辰宗给压制下去的话，那么只能说星辰宗的实力实在是太强大了。
　　左丘妍悦看着向着自己笼罩过来的水幕，嘴角渐渐的露出一丝笑意，伸出素白的小手轻轻一点，口中淡淡的道：“凝”随着左丘妍悦一声轻喝，只见空中的水幕瞬间成为一块块的冰块噼里啪啦的落下，愣是让陶婉莹的水幕给破解掉。
　　看到这一幕，众人心中为之一颤，大家都不是傻子，能够被委派过来参加星辰宗的开山立宗大典，哪一个不是比猴子还要精明的人啊。
　　左丘妍悦那轻轻一指算不得什么，但是仔细一想的话却又让人不能轻视，要知道陶婉莹可是神君修为，而左丘妍悦竟然能够挡住陶婉莹的攻击并且轻松的将其破去，由此可见左丘妍悦的实力至少不再陶婉莹之下。
　　狂咽口水之中，许多人不敢相信的看着左丘妍悦，什么时候神君这么的不值钱了，陶婉莹随便选了一个对手竟然就有着神君修为，难道说星辰宗真的有这么多的神君吗。
　　陶婉莹脸上也露出惊讶的神色，不过却不气馁，轻笑道：“姐姐好手段，再接我一招”说着只见陶婉莹素手展开，空气之中传来剧烈的能量波动，眨眼之间一颗颗圆润的冰珠出现在陶婉莹的手中，顿时那一颗颗的冰珠向着左丘妍悦射去。
　　众人心中一紧，只看那冰珠的去势就能够让人切实的感受到那冰珠所蕴含的强大的力量，若是让那冰珠打在身上的话，恐怕就算是神君的身体也要留下一个血洞不可，尽管左丘妍悦刚才出手就显示出不凡的实力，但是这时的一幕也让不少人紧张的看着左丘妍悦。
　　左丘妍悦没有什么激烈的举动，也没有闪避，只是随意的伸手向前一伸，张开手那么一抓，顿时漫天的冰珠纷纷的落在左丘妍悦的手中，只看左丘妍悦那么轻松，众人心中就知道这一次又是左丘妍悦占了上风。
　　上方站立着的穆奇突然之间开口道：“妍悦，不要浪费时间，将这位姑娘给拿下吧”随着穆奇话音落下，在众人惊讶的目光之中，只见左丘妍悦伸手向着陶婉莹那么虚空一抓，陶婉莹整个就像是被无形的力量给禁锢住了一般向着左丘妍悦飘去。
　　当左丘妍悦的素手搭在陶婉莹的肩膀上的时候，那股禁锢了陶婉莹的力量便瞬间消失不见。
　　在场的人哪一个都不是傻子、瞎子，看到陶婉莹在左丘妍悦的面前没有一丝反抗能力的被抓到左丘妍悦的面前的时候，众人心中不禁泛起一阵寒意。
　　要知道陶婉莹可不是一个真君或者元君啊，她可是堂堂的神君强者，可是就是这么一个神君强者在左丘妍悦的面前竟然一点抵抗的能力都没有，这是何等恐怖的实力，只是不知道这名星辰宗的长老究竟是何修为。
　　陶婉莹脸上露出一丝苦笑道：“多谢姐姐手下留情”左丘妍悦淡淡一笑道：“妹子修为真是不差”陶婉莹脸上一红摇头道：“姐姐棋高一等，婉莹认输了”说着陶婉莹跳下高台回到隐仙谷的阵列之中，陶婉莹的落败意味着隐仙谷不会阻拦星辰宗的成立，同时也震慑住了许多的势力。
　　见到下方一片寂静，穆奇走了出来，看着众人淡淡的道：“诸位，不知道还有谁有什么意见，若是没有的话，我星辰宗开山立宗的大典就要开始了”众人听了穆奇的话，一个个的你看看我，我看看你，虽然心中颇不愿意看着星辰宗成立，但是却又没有人敢出头，不见隐仙谷有着神君修为的陶婉莹都不是对方的对手吗，他们哪里还敢露头啊。
　　就在这时，一个声音传来道：“本宗主愿意向星辰宗讨教一二”只见一人缓缓的走上高台，不是楚青阳又是何人。
　　身为青阳宗的开山宗主，楚青阳的修为那绝对是高深莫测，已经是达到了神君巅峰，只要机缘来临，随时都可以突破到少尊的境界。
　　不过楚青阳常年闭关不出，所以识得楚青阳的人并不多，但是不多归不多，毕竟还是有人识得楚青阳的。
　　所以在众人看到楚青阳出现的时候，众人心中一阵欢喜，不认识楚青阳的人更是向着周围的人打听楚青阳究竟是何人，当得知楚青阳的来历的时候，一个个心中暗自震惊和欢喜。
　　以楚青阳的修为，莫说是星辰宗，就算是他们的祖师亲自出面都未必是楚青阳的对手，所以说楚青阳肯出面，那么星辰宗绝对是成立不了。
　　似乎看到了穆奇一班人成为笑柄一般，众人一个个兴奋的看着楚青阳还有穆奇，看着穆奇究竟有什么手段来应付楚青阳。
　　穆奇脸上露出一丝惊讶，深吸一口气看着楚青阳道：“原来是楚宗主，既然宗主想要指点我星辰宗，那穆奇就恭敬不如从命了，还请宗主挑选对手吧”穆奇的话一说出来，顿时就像是一颗炸弹爆炸一般卷起滔天巨浪，下方数十万的人一个个吃惊的看着穆奇，那眼神就像是看着白痴一般，他们怎么都不敢相信穆奇当着楚青阳这位一代宗主的面会说出那么一番话。
　　陆九与刀疤脸男子站在一起，看着台上的穆奇，听了穆奇那么一番话之后，陆九好一会才回过神来轻咳一声道：“陈兄，你看这穆奇脑袋是不是被吓坏了啊，他……他竟然让楚宗主挑选对手，难不成他以为楚宗主的修为那么差吗？”
　　刀疤脸男子一脸的赞同道：“恩，我看这穆奇肯定是被吓坏了，那番话只怕是无心之言吧……”
　　楚青阳轻轻一笑道：“哦，既然穆宗主如此说，那楚某就恭敬不如从命了，就这位姑娘吧”楚青阳的目光落在杨澜的身上。
　　杨澜脸上带着面纱，但是那出尘的气质却是遮掩不住，站在那里虽然身边几女都是绝代佳人，但是依然给人一种出众的感觉。
　　轻轻迈出一步，杨澜出现在穆奇的身边向着穆奇道：“宗主，就让杨澜来会一会楚宗主吧”穆奇点了点头，闪身离开给两人让出空间来。
　　楚青阳一直都摸不准杨澜的修为，只是觉得在杨澜的面前有一种压抑感，楚青阳肯出面不光是因为穆奇暗中的请求，另一方面是想通过与杨澜的一战而获得突破的契机，毕竟修为到了楚青阳这种程度，只是一味的苦修已经不能够提升修为，只有在与人交手之中寻找突破的契机。
　　因此站在杨澜的对面，楚青阳心中一阵的兴奋，挥手向着杨澜拍出一掌，看上去并没有什么稀奇，甚至还不如一名真君拍出一掌来的威风，但是修为高深的人都知道楚青阳那一掌其实已经到了大巧若拙、返璞归真的境界，虽然说看上去只是平淡的一掌，但是若是修为不够的话，根本就打不出如此返璞归真的一掌。
　　而杨澜则是不带一丝人间烟火一般，素手一翻，轻轻一弹，楚青阳的大手像是触电一般瞬间收回，蹬蹬退后几步，脸上满是震惊的看着杨澜。
　　随按说楚青阳那一掌只使出了八分的力气，但是杨澜那么随意的一下竟然能够将楚青阳给震退，这让楚青阳青楚的明白自己真的还不是杨澜的对手。
　　如果说先前出手还有些犹豫的话，那么楚青阳接下来就是全力出手，希望能够通过与杨澜的交手中悟得突破的契机。
　　不说楚青阳对杨澜发起狂风骤雨一般的攻击，下方数十万人眼睁睁的看着楚青阳被杨澜给打退，一个个的张大了嘴巴，眼睛睁得大大的，像是看到了史前怪兽一般。
　　好半天过去，众人终于反应过来，再看向杨澜的眼神就变得充满了敬畏，能够将楚青阳打退，那是何等的实力和存在啊，恐怕就是他们的祖师在杨澜的面前也没有抵抗的能力吧。
　　看着楚青阳疯狂的向着杨澜发起攻击，而杨澜则是像没事的人一般淡淡的在楚青阳的攻击下迈着步子，随意的跨出一步就避开楚青阳的攻击，看上去就像是楚青阳故意避开杨澜似地。
　　众人都已经有些麻木了，终于杨澜眼中闪过一道亮光，伸手轻轻的在楚青阳胸口拍了一下，顿时楚青阳倒飞了出去，口中喷出一口鲜血。
　　青阳宗的那些人见了不禁发出一声惊呼，几名楚青阳的弟子更是飞起向着楚青阳飞去试图将楚青阳给接住。
　　可是还没有的等到他们飞到楚青阳的身边，一股庞大的压力传来，顿时几人就像是下饺子似地向着下方落了下去。
　　悬浮在空中的楚青阳眼中闪烁着精光，脸上露出惊喜的神色，突破了，终于突破了啊，楚青阳此时已经达到了少尊的境界，就算是达到了少尊的境界，楚青阳依然感受到在杨澜的面前自己就像是面对高山的蝼蚁一般。
　　此时楚青阳才算是切实的感受到杨澜的修为是那么的深不可测，身形晃动，楚青阳出现在杨澜的面前，深深的向着杨澜行礼道：“楚青阳拜谢穆夫人，多谢穆夫人相助！”
　　下方的众人又一次受到了打击，这到底是怎么回事，楚青阳竟然突破了，那意味着什么，岂不是说楚青阳如今已经是少尊的修为了吗，也就是说如今青阳宗一下子就从一流的势力成为了超一流的势力。
　　这若是在以往的话绝对是一件了不得的大事，或许整个人间界都会被惊动，但是现在真正让人震惊的却是让楚青阳那么恭敬以对的杨澜，要知道杨澜可是能够将楚青阳打的吐血的存在，更是让楚青阳在达到了少尊之后依然那么尊敬的人，那岂不是说杨澜的修为至少也是少尊境界吗。
　　倒吸一口凉气，众人心中不禁一阵发寒，一个个的在心中庆幸自己没有代表宗门冒头出去阻拦星辰宗的成立，若是真的那么做的话，只想一想星辰宗有少尊境界的高手坐镇就让人一阵头皮发麻。
　　杨澜淡淡的点了点头，身形晃动回到穆奇的身边，向着穆奇点了点头道：“夫君，可以进行大典了”穆奇笑着拥住杨澜，在数十万双羡慕的眼睛注视下，轻轻的在杨澜的额头之上亲吻了一下，当着那么多人的面做如此亲密的举动，杨澜脸上微微的泛起一丝晕红，妩媚的看了穆奇一眼，站在穆奇的身后。
　　穆奇大踏步的向前走着，身后跟着颜夕诸女，颜夕跟在穆奇的左边第一位，而杨澜则是右边第一位，接着就是罗裳、方娴、左丘妍悦诸女。
　　要知道进行大典，如何排位那可是大有学问的，众人本以为杨澜那么高的修为会走在第一位，但是现在杨澜非但是穆奇的女人，更是排在了颜夕的下面，至于左丘妍悦更是排在了第四位，没有下场的方娴还有罗裳的修为可想而知，尤其是罗裳还紧紧的排在杨澜的身后，恐怕一身的修为也不比杨澜差太唐宁见到首先出面的是一名女子的时候脸上露出一丝笑意道：“不知道这位姑娘代表何宗门？”
　　女子淡淡的道：“隐仙谷”听了女子的话，在场的许多人发出一声轻呼，虽然说隐仙谷与青阳宗并立与中州城，但是实力在上古宗门之中并不怎么强大，但名气却是相当的大，因为隐仙谷盛产美女，几乎随便出来一名弟子都能够算得上是一名美人。
　　见到这女子是出自隐仙谷，许多势力的人都松了一口气，这位隐仙谷弟子的修为至少也是神君境界，想来能够试探出星辰宗的一些深浅了吧。
　　在众人的期盼之下，隐仙谷的女子随手一指冲着站在穆奇身后的一名女子道：“若是可以的话，还请这位姑娘指教一番，不知可否？”
　　这女子随手一指的人不是别人，正是左丘妍悦，左丘妍悦向着穆奇看了一眼，穆奇轻轻的点了点头。
　　在众人喧哗声中，左丘妍悦身子微微一晃，倏然之间出现在陶婉莹面前。
　　其他的人见到左丘妍悦那鬼魅一般的身影，心中为之一震，不过想到陶婉莹的修为也不差，至少在那么多人之中就没有几个人能有自信将陶婉莹打败。
　　陶婉莹看着左丘妍悦道：“陶婉莹，隐仙谷弟子”左丘妍悦点了点头道：“左丘妍悦，星辰宗长老”下方无数道目光盯着站在那里的两人，许多男子眼中更是露出惊叹的目光，无论是陶婉莹还是左丘妍悦，两女都算得上是绝代佳人，此时站在那里，一阵山风吹来，身上的衣衫展动，贴在玲珑有致的娇躯之上，使得那完美的曲线若隐若现，看的人眼睛为之一亮。
　　突然陶婉莹动了，只见陶婉莹双手如同荷花绽放一般，空中出现一片水幕向着左丘妍悦笼罩过去，无形的寒气向着四周扩散，离得稍微近一些的人不禁感到身上一冷，下意识的打了一个寒战。
　　要知道此时陶婉莹距离众人可是有数百丈那么远，就是如此那寒气也让人有些承受不住，周围的人不禁向后退去。
　　见到陶婉莹一出手就没有留手，许多人心中既感到兴奋又隐隐的有些担心，不管怎么说，左丘妍悦那么美丽的一个女子，若是伤在了陶婉莹的手下的话，那岂不是太可惜了吗。
　　于是不少人都略带担心的看向左丘妍悦，似乎要看左丘妍悦在这种情况下会如何反击，就算是不能够反击，至少也要能够自保啊。
　　不过更多的人确实对于左丘妍悦没有什么信心，要知道陶婉莹的修为那可是神君境界啊，根本就不是一般人可以低档的了的，虽然不知道星辰宗到底是怎么冒出来的，但是他们也不太相信星辰宗随便出来一个人就有强大的实力。
　　至少在众人眼中，陶婉莹选中左丘妍悦是随意选出来的，也就是说就连左丘妍悦自己也不知道陶婉莹会选中她，如此以来自然就避免了星辰宗派出实力强悍的人出战的可能，若是这样都不能够将星辰宗给压制下去的话，那么只能说星辰宗的实力实在是太强大了。
　　左丘妍悦看着向着自己笼罩过来的水幕，嘴角渐渐的露出一丝笑意，伸出素白的小手轻轻一点，口中淡淡的道：“凝”随着左丘妍悦一声轻喝，只见空中的水幕瞬间成为一块块的冰块噼里啪啦的落下，愣是让陶婉莹的水幕给破解掉。
　　看到这一幕，众人心中为之一颤，大家都不是傻子，能够被委派过来参加星辰宗的开山立宗大典，哪一个不是比猴子还要精明的人啊。
　　左丘妍悦那轻轻一指算不得什么，但是仔细一想的话却又让人不能轻视，要知道陶婉莹可是神君修为，而左丘妍悦竟然能够挡住陶婉莹的攻击并且轻松的将其破去，由此可见左丘妍悦的实力至少不再陶婉莹之下。
　　狂咽口水之中，许多人不敢相信的看着左丘妍悦，什么时候神君这么的不值钱了，陶婉莹随便选了一个对手竟然就有着神君修为，难道说星辰宗真的有这么多的神君吗。
　　陶婉莹脸上也露出惊讶的神色，不过却不气馁，轻笑道：“姐姐好手段，再接我一招”说着只见陶婉莹素手展开，空气之中传来剧烈的能量波动，眨眼之间一颗颗圆润的冰珠出现在陶婉莹的手中，顿时那一颗颗的冰珠向着左丘妍悦射去。
　　众人心中一紧，只看那冰珠的去势就能够让人切实的感受到那冰珠所蕴含的强大的力量，若是让那冰珠打在身上的话，恐怕就算是神君的身体也要留下一个血洞不可，尽管左丘妍悦刚才出手就显示出不凡的实力，但是这时的一幕也让不少人紧张的看着左丘妍悦。
　　左丘妍悦没有什么激烈的举动，也没有闪避，只是随意的伸手向前一伸，张开手那么一抓，顿时漫天的冰珠纷纷的落在左丘妍悦的手中，只看左丘妍悦那么轻松，众人心中就知道这一次又是左丘妍悦占了上风。
　　上方站立着的穆奇突然之间开口道：“妍悦，不要浪费时间，将这位姑娘给拿下吧”随着穆奇话音落下，在众人惊讶的目光之中，只见左丘妍悦伸手向着陶婉莹那么虚空一抓，陶婉莹整个就像是被无形的力量给禁锢住了一般向着左丘妍悦飘去。
　　当左丘妍悦的素手搭在陶婉莹的肩膀上的时候，那股禁锢了陶婉莹的力量便瞬间消失不见。
　　在场的人哪一个都不是傻子、瞎子，看到陶婉莹在左丘妍悦的面前没有一丝反抗能力的被抓到左丘妍悦的面前的时候，众人心中不禁泛起一阵寒意。
　　要知道陶婉莹可不是一个真君或者元君啊，她可是堂堂的神君强者，可是就是这么一个神君强者在左丘妍悦的面前竟然一点抵抗的能力都没有，这是何等恐怖的实力，只是不知道这名星辰宗的长老究竟是何修为。
　　陶婉莹脸上露出一丝苦笑道：“多谢姐姐手下留情”左丘妍悦淡淡一笑道：“妹子修为真是不差”陶婉莹脸上一红摇头道：“姐姐棋高一等，婉莹认输了”说着陶婉莹跳下高台回到隐仙谷的阵列之中，陶婉莹的落败意味着隐仙谷不会阻拦星辰宗的成立，同时也震慑住了许多的势力。
　　见到下方一片寂静，穆奇走了出来，看着众人淡淡的道：“诸位，不知道还有谁有什么意见，若是没有的话，我星辰宗开山立宗的大典就要开始了”众人听了穆奇的话，一个个的你看看我，我看看你，虽然心中颇不愿意看着星辰宗成立，但是却又没有人敢出头，不见隐仙谷有着神君修为的陶婉莹都不是对方的对手吗，他们哪里还敢露头啊。
　　就在这时，一个声音传来道：“本宗主愿意向星辰宗讨教一二”只见一人缓缓的走上高台，不是楚青阳又是何人。
　　身为青阳宗的开山宗主，楚青阳的修为那绝对是高深莫测，已经是达到了神君巅峰，只要机缘来临，随时都可以突破到少尊的境界。
　　不过楚青阳常年闭关不出，所以识得楚青阳的人并不多，但是不多归不多，毕竟还是有人识得楚青阳的。
　　所以在众人看到楚青阳出现的时候，众人心中一阵欢喜，不认识楚青阳的人更是向着周围的人打听楚青阳究竟是何人，当得知楚青阳的来历的时候，一个个心中暗自震惊和欢喜。
　　以楚青阳的修为，莫说是星辰宗，就算是他们的祖师亲自出面都未必是楚青阳的对手，所以说楚青阳肯出面，那么星辰宗绝对是成立不了。
　　似乎看到了穆奇一班人成为笑柄一般，众人一个个兴奋的看着楚青阳还有穆奇，看着穆奇究竟有什么手段来应付楚青阳。
　　穆奇脸上露出一丝惊讶，深吸一口气看着楚青阳道：“原来是楚宗主，既然宗主想要指点我星辰宗，那穆奇就恭敬不如从命了，还请宗主挑选对手吧”穆奇的话一说出来，顿时就像是一颗炸弹爆炸一般卷起滔天巨浪，下方数十万的人一个个吃惊的看着穆奇，那眼神就像是看着白痴一般，他们怎么都不敢相信穆奇当着楚青阳这位一代宗主的面会说出那么一番话。
　　陆九与刀疤脸男子站在一起，看着台上的穆奇，听了穆奇那么一番话之后，陆九好一会才回过神来轻咳一声道：“陈兄，你看这穆奇脑袋是不是被吓坏了啊，他……他竟然让楚宗主挑选对手，难不成他以为楚宗主的修为那么差吗？”
　　刀疤脸男子一脸的赞同道：“恩，我看这穆奇肯定是被吓坏了，那番话只怕是无心之言吧……”
　　楚青阳轻轻一笑道：“哦，既然穆宗主如此说，那楚某就恭敬不如从命了，就这位姑娘吧”楚青阳的目光落在杨澜的身上。
　　杨澜脸上带着面纱，但是那出尘的气质却是遮掩不住，站在那里虽然身边几女都是绝代佳人，但是依然给人一种出众的感觉。
　　轻轻迈出一步，杨澜出现在穆奇的身边向着穆奇道：“宗主，就让杨澜来会一会楚宗主吧”穆奇点了点头，闪身离开给两人让出空间来。
　　楚青阳一直都摸不准杨澜的修为，只是觉得在杨澜的面前有一种压抑感，楚青阳肯出面不光是因为穆奇暗中的请求，另一方面是想通过与杨澜的一战而获得突破的契机，毕竟修为到了楚青阳这种程度，只是一味的苦修已经不能够提升修为，只有在与人交手之中寻找突破的契机。
　　因此站在杨澜的对面，楚青阳心中一阵的兴奋，挥手向着杨澜拍出一掌，看上去并没有什么稀奇，甚至还不如一名真君拍出一掌来的威风，但是修为高深的人都知道楚青阳那一掌其实已经到了大巧若拙、返璞归真的境界，虽然说看上去只是平淡的一掌，但是若是修为不够的话，根本就打不出如此返璞归真的一掌。
　　而杨澜则是不带一丝人间烟火一般，素手一翻，轻轻一弹，楚青阳的大手像是触电一般瞬间收回，蹬蹬退后几步，脸上满是震惊的看着杨澜。
　　随按说楚青阳那一掌只使出了八分的力气，但是杨澜那么随意的一下竟然能够将楚青阳给震退，这让楚青阳青楚的明白自己真的还不是杨澜的对手。
　　如果说先前出手还有些犹豫的话，那么楚青阳接下来就是全力出手，希望能够通过与杨澜的交手中悟得突破的契机。
　　不说楚青阳对杨澜发起狂风骤雨一般的攻击，下方数十万人眼睁睁的看着楚青阳被杨澜给打退，一个个的张大了嘴巴，眼睛睁得大大的，像是看到了史前怪兽一般。
　　好半天过去，众人终于反应过来，再看向杨澜的眼神就变得充满了敬畏，能够将楚青阳打退，那是何等的实力和存在啊，恐怕就是他们的祖师在杨澜的面前也没有抵抗的能力吧。
　　看着楚青阳疯狂的向着杨澜发起攻击，而杨澜则是像没事的人一般淡淡的在楚青阳的攻击下迈着步子，随意的跨出一步就避开楚青阳的攻击，看上去就像是楚青阳故意避开杨澜似地。
　　众人都已经有些麻木了，终于杨澜眼中闪过一道亮光，伸手轻轻的在楚青阳胸口拍了一下，顿时楚青阳倒飞了出去，口中喷出一口鲜血。
　　青阳宗的那些人见了不禁发出一声惊呼，几名楚青阳的弟子更是飞起向着楚青阳飞去试图将楚青阳给接住。
　　可是还没有的等到他们飞到楚青阳的身边，一股庞大的压力传来，顿时几人就像是下饺子似地向着下方落了下去。
　　悬浮在空中的楚青阳眼中闪烁着精光，脸上露出惊喜的神色，突破了，终于突破了啊，楚青阳此时已经达到了少尊的境界，就算是达到了少尊的境界，楚青阳依然感受到在杨澜的面前自己就像是面对高山的蝼蚁一般。
　　此时楚青阳才算是切实的感受到杨澜的修为是那么的深不可测，身形晃动，楚青阳出现在杨澜的面前，深深的向着杨澜行礼道：“楚青阳拜谢穆夫人，多谢穆夫人相助！”
　　下方的众人又一次受到了打击，这到底是怎么回事，楚青阳竟然突破了，那意味着什么，岂不是说楚青阳如今已经是少尊的修为了吗，也就是说如今青阳宗一下子就从一流的势力成为了超一流的势力。
　　这若是在以往的话绝对是一件了不得的大事，或许整个人间界都会被惊动，但是现在真正让人震惊的却是让楚青阳那么恭敬以对的杨澜，要知道杨澜可是能够将楚青阳打的吐血的存在，更是让楚青阳在达到了少尊之后依然那么尊敬的人，那岂不是说杨澜的修为至少也是少尊境界吗。
　　倒吸一口凉气，众人心中不禁一阵发寒，一个个的在心中庆幸自己没有代表宗门冒头出去阻拦星辰宗的成立，若是真的那么做的话，只想一想星辰宗有少尊境界的高手坐镇就让人一阵头皮发麻。
　　杨澜淡淡的点了点头，身形晃动回到穆奇的身边，向着穆奇点了点头道：“夫君，可以进行大典了”穆奇笑着拥住杨澜，在数十万双羡慕的眼睛注视下，轻轻的在杨澜的额头之上亲吻了一下，当着那么多人的面做如此亲密的举动，杨澜脸上微微的泛起一丝晕红，妩媚的看了穆奇一眼，站在穆奇的身后。
　　穆奇大踏步的向前走着，身后跟着颜夕诸女，颜夕跟在穆奇的左边第一位，而杨澜则是右边第一位，接着就是罗裳、方娴、左丘妍悦诸女。
　　要知道进行大典，如何排位那可是大有学问的，众人本以为杨澜那么高的修为会走在第一位，但是现在杨澜非但是穆奇的女人，更是排在了颜夕的下面，至于左丘妍悦更是排在了第四位，没有下场的方娴还有罗裳的修为可想而知，尤其是罗裳还紧紧的排在杨澜的身后，恐怕一身的修为也不比杨澜差太多吧。
　　若是让人知道罗裳的修为其实和杨澜平分秋色的话，只怕会再一次的陷入到震撼之中。
　　站在高台之上，穆奇看着下方密密麻麻的人群，轻咳一声朗声道：“我穆奇在此多谢诸位前来参加我星辰宗开山立宗的大典，诸位能来乃是给我星辰宗的面子，穆奇在此谢过了”下方的人群泛起一阵波澜，很快就平静了下来，穆奇接着道：“下面开始开山立宗大典”随着穆奇话音落下，混沌色的东皇钟悬浮在高空震动，一道道响彻天地间的钟声荡漾开来。
　　穆奇手持香烛拜过天地之后，朗声道：“星辰宗立！”
　　随着穆奇话音落下，顿时高空之上，太阴星辰图、月华神镜、东皇钟等等近十件异宝放射出万丈华光，宝光冲天而起，照耀方圆数十万里。
　　那万丈的华光照耀下，就连空中的太阳星的光辉在那瞬间都被压制了下去。
　　下方的众人已经被一次次的惊喜给震的麻木了，就是看到空中近十件宝光冲天的异宝也没有露出过激的反应。
　　就算是傻子也知道那些法宝就是星辰宗的法宝，只看那一件件的法宝，再想一想就是自己家的祖师也没有这等法宝，这星辰宗究竟有多少实力强大的人啊，难道说杨澜还只是其中之一吗。
　　想到这些，众人都不敢往下想了，这实在是太过惊人了，可以想象，过了今日，用不了多久，星辰宗的大名绝对会传遍人族。
　　转眼之间，时间过去了一个多月，距离开山大典已经过去一个多月，当初前来参加观礼的人差不多也都回到了各自的宗门或者世家。当他们将在星辰宗的见闻回禀给自家的宗主或者家主之后，同时星辰宗那深不可测的实力也被众人传开，如同一股旋风一般席卷整个人族。
　　星辰宗出名了，穆奇出名了，拥有至少是少尊修为的人坐镇的星辰宗一下子成了人族数得着的势力，而穆奇更是成为了这个势力的掌控者。
　　或许是楚青阳突破带给了许多人刺激，自从楚青阳突破的事情传开之后，不断的有各个上古宗门的祖师前来拜访。
　　对于这些人，穆奇则是派了左丘妍悦接待，看着顺眼的话，穆奇则让左丘妍悦帮忙助那人突破，也为星辰宗结下许多的盟友。
　　同时星辰宗大开方便之门，许多的散修更是慕名而来，在源源不断的散修的供应之下，穆奇他们可以尽情的在无穷无尽的散修之中进行挑选，不管修为，只论资质，凡是被选中的人一个个兴奋无比，能够加入星辰宗那就是考上了比什么都硬的靠山。
　　当然有杨澜几女坐镇，凡是被她们所看上眼的人无论是资质还是人品那都是没的说，断不会出现良莠不齐的现象。
　　唯一让穆奇感到郁闷的是，因为杨澜等女挑选人的时候都优先挑选女性修者，这就导致整个星辰宗的女性门人一下子占了八成，而男性门人在穆奇和程柱、冯虎等人的努力下勉强维持在两成，可以说是典型的阴盛阳衰。
　　穆奇舒适的靠在唐宁那饱满的酥胸之上，大手抚摸着身边严秋雯那雪白修长的**，眯着眼睛，享受着孙秀那柔若无骨的小手在自己身上轻轻的拿捏着。
　　十二金钗一个个的被穆奇给拿下，因为诸女是穆奇的贴身侍女，所以颜夕几女对于穆奇将诸女一个个的偷吃掉并不感到意外，却是让穆奇在暗中偷偷摸摸的行动，生怕被几女给发现似地，却不料他那举动哪里瞒得过杨澜几女的耳目啊，只不过颜夕几女觉得穆奇那番小心翼翼的举动十分的有趣，没有揭穿穆奇罢了。
　　大手在白秋雨、白秋霜这么一对姐妹花雪白的丰臀之上摸了一把，顿时惹得两女口中发出娇呼声，穆奇得意洋洋的冲着立在一边的韩紫菱道：“紫菱，三十六天罡、七十二地煞挑选的如何了？”
　　韩紫菱身上只披着一层薄纱，薄纱下的玲珑玉体若隐若现，眼中春波荡漾的看了穆奇一眼，朱唇轻启道：“回少爷话，大夫人与杨澜夫人亲自挑选，如今已经将人员挑选齐整，就等少爷前去查看”穆奇听了眼睛一亮，这三十六天罡、七十二地煞乃是诸女为穆奇挑选的贴身护卫，如果说严秋雯、孙秀等十二金叉是穆奇身边的侍女的话，那么三十六天罡、七十二地煞就是跟在穆奇身边的一百零八名护卫，专门负责护卫穆奇的安全。
　　本来穆奇并不认为自己需要这些人来护卫，但是随着穆奇还有星辰宗的名气越来越大，加上上古神魔和妖兽频频出现，便是杨澜也为穆奇的安危担心，最终在穆奇一票反对，颜夕诸女全票通过的情况下，穆奇的贴身护卫成立了。
　　伸展了一下身体，穆奇抱着正坐在自己股间起伏的胡晓兰，大手在那丰满的翘臀之上拍了一巴掌，狠狠的冲击起来，当穆奇在白秋雨的体内释放出来后，在诸女的服侍下，穆奇穿上衣衫前去查看颜夕诸女捣鼓出来的三十六天罡、七十二地煞。
　　当穆奇看到那一百零八名国色天香、倾国倾城的绝色女子整齐的站在自己面前用一种异样的眼神看着自己的时候，穆奇不禁打了一个寒战，双腿有些发抖，心中暗暗苦笑，真不知道颜夕几女是怎么想的，难道还嫌自己的女人不够多吗，竟然一下子挑选了这么多的美女。
　　以穆奇的眼光来看，这一百零八名女子哪一个都不比严秋雯她们差多少，甚至不少人相貌和气质都达到了方娴和左丘妍悦的程度，也只比颜夕她们差了一线。
　　随便拉出一个女子在外面就是红颜祸水的存在，真不知道颜夕她们是怎么凑够这些人的。
　　如果穆奇知道这一百零八名女子是在近百亿女性修者之中挑选出来的话，恐怕就不会这么吃惊了。
　　见到穆奇那副吃惊的模样，颜夕淡淡的道：“夫君，你觉得如何”穆奇撇了撇嘴道：“虽然看上去非常养眼，但是你们要选的是护卫，而不是给我选暖床的侍女的，这……这简直就是胡闹啊”杨澜看了穆奇一眼道：“夫君此言差矣”穆奇不禁看向杨澜，只见杨澜伸手一指，顿时一百零八颗七彩果出现在穆奇的面前道：“夫君，如今她们已经开始修行天罡地煞星斗秘法，若是服用下七彩果之后，每一个人的修为都能够达到大神的境界，随着修为的提升，若是布下天罡地煞大阵的话，夫君的安全也有保障。”
　　呆了呆，穆奇不禁向着一百零八名绝色女子看了看，只看的穆奇眼花缭乱，腰间一痛，耳边传来颜夕的声音道：“夫君，是不是看花了眼啊，在她们的修为达到神君之前，不许你将她们给偷吃掉！”
　　颜夕的声音并不低，所以在场的人都听得清楚，一百零八名女子闻言不见脸上泛起红晕，一个个羞赧的低下头去。
　　穆奇不禁尴尬的轻咳一声道：“颜夕，你……你别乱说，我……我可没有打她们的注意”白了穆奇一眼，颜夕道：“你这话谁相信啊，看看严秋雯和胡晓兰她们吧，这才几年的时间啊，还不是一个个的被你给弄到床上去了”穆奇见状连忙伸手一挥，一百零八颗七彩果落在诸女的手中，穆奇道：“你们先退下吧”看着众女退下，穆奇才算是松了一口气，大手一伸将颜夕搂在怀中，一只手熟练的钻进颜夕的衣衫之中，把玩着那丰挺的玉峰，穆奇道：“好啊，是不是夫君这两天没有和你双修，夫人你有些饥饿了啊！”
　　杨澜见到颜夕落在穆奇的手中，眼看着颜夕身上的衣服越来越少，杨澜不禁拔腿就跑，若是再留下来的话，一准会被穆奇给拉着加入到荒唐的无遮大会之中。
　　时光荏苒、对于修者而言最不值钱的就是时间，五百年过去了，上古世界的局势发生巨大的变化，人族重新现世，起初的时候并不为上古神魔还有妖兽所知，但是渐渐的随着消息传开，终于，一**的神魔、妖兽开始侵入到人族的地盘。
　　人族与神魔、妖兽开始了惨烈的大战，五百年过去，四位上古人王亲自出手，数十大尊、近千少尊，人族以强大的实力终于抵挡住了神魔、妖兽的入侵。
　　大规模的冲突消失，但是正所谓非我族类其心必异，小规模的冲突依然不断。
　　陨星山下，一百零八名绝色女子运转着一座大阵死死的将一名远古大神困在其中，这位古神有着少尊巅峰的修为，在上古神魔之中也是有名有姓的存在，但是现在却在天罡地煞大阵之中狼狈无比。
　　阵外，穆奇一身煞气的凌空而立，身后立着数十人，其中有十二金钗、有方娴、罗裳、有程柱、冯虎等、随着天罡地煞大阵运转，一百零八颗煞星闪烁，强悍而又霸道的星力汇聚在一起狠狠的轰击在那古神的身上，伴随着那古神不甘的嚎叫，一名少君巅峰的古神就此魂飞魄散。
　　修为飙升到少尊境界的穆奇见了笑道：“今日又猎杀一名少尊境界神魔，真是痛快啊”罗裳轻笑道：“夫君真是的，若是裳儿亲自出手的那，那古神根本就撑不了几招，哪里用得着让她们出手啊”穆奇撇了撇嘴道：“你就算是再强，难道还强的过几位人王，我这是要锻炼她们，当她们的修为都在这种压力下突破到少尊境界的时候，就算是人王、神祖在天罡地煞大阵面前也要陨落。”
　　方娴一脸淡然，看了两人一眼，伸手在面前的虚空化了一下，顿时消失在众人的面前。
　　穆奇摸了摸鼻子道：“此次猎杀行动到此为止，大家回山”伏龙山、星辰宗如今拥有门人百万，强者有杨澜、方娴、罗裳、左丘妍悦、穆奇五人，就算是面对人王也不是没有一战之力，可以说声势浩大至极，便是上古神魔、妖兽也忌惮不已。
　　伏龙山，巨大的温泉之中，穆奇浸泡在其中，一阵女儿家的笑声传来，只见一群绝色女子身上披着薄纱行来，不少女子看到穆奇的时候，眼睛为之一亮。
　　当穆奇看着一具具完美的脂体当着自己的面浸泡在温泉之中，穆奇不禁狂咽口水。
　　可惜的是这些女子乃是穆奇那一百零八名护卫，诸女修为早已经达到了神君境界，并且一个个经常色诱穆奇，搞的穆奇心火狂升，奈何她们一向一起行动，穆奇只是想一想自己要一次摆平一百零八名少女就一阵双腿发软。
　　诸女丝毫不避讳穆奇，妙处在穆奇眼中闪现，更有佳人撩拨穆奇，害的穆奇嚎叫一声，逃出温泉，见到穆奇狼狈而逃，众女不禁发出得意的笑声。
　　不过逃出去的穆奇却停下来，嘴角挂着得意的笑容，招了招手，只见白秋霜、白秋雨等十二金钗出现在穆奇的身边，诸女脸色有些发红，一脸的羞赧。
　　穆奇得意的道：“你们是不是将迷药放在温泉中了”严秋雯好笑的点了点头道：“少爷，你不会是想将她们给迷倒吧”穆奇嘿嘿笑道：“谁让这些小丫头那么的撩拨本少爷，既然如此，本少爷就只好不客气了，采了这些小丫头的话，说不定本少爷的修为就能够达到少尊巅峰，或许还能够突破到少尊的境界呢”渐渐的温泉中没了声息，穆奇大手在胡晓兰的翘臀之上拍了一巴掌兴奋的道：“成了，这下看你们如何诱惑本少爷”当穆奇在一具具完美的玉体之上努力耕耘的时候，杨澜诸女看着一面铜镜之中浮现的画面正是穆奇采花的场面，诸女脸色泛红，颜夕更是轻啐一声道：“早就知道她们早晚要被夫君给吃掉，没想到一转眼就是五百年的时间，昔日种种就仿佛昨日发生一般”杨澜点了点头道：“是啊，我也没有想到自己会有与自己的弟子共侍一夫的一日，更不会想到自己也能够达到人王的境界”罗裳笑道：“有时候我就觉得夫君的运道实在是太旺了，咱们跟了夫君，竟然如此的一帆风顺，修为飙升至此，难道说夫君真的是为上苍所钟？”
　　不过看到铜镜之中的荒唐的情景，诸女对视一眼，脸上满是苦笑，若是这样的人都能够为上苍所钟，那似乎也太没天理了吧。
　　穆奇可不知道自己的春宫秀正被自己的夫人们偷看，享受着身下的可人儿，穆奇意气风发，遥想当年，就算是做梦，穆奇也想不到自己会有今日的成就。
　　猛然之间穆奇一阵颤抖，耳边传来罗裳的话，口中不禁鬼使神差的叫道：“上苍算什么，老子是穿越来的，头顶主角光环……”
