

第一天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我又回来了啦！这次的文章口味还是和以前一样，比较偏重哦，不知道大家会不会看腻了呢。还是那句话，如果不喜欢，请多多包涵，如果喜欢，请在评论里告诉我。谢谢各位！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏日的天黑得比较晚，已经快到晚上7点了，太阳才刚刚下山，闹市区的灯火早已亮如白昼，但是在城市边缘的一条偏僻小路上，却只有几盏昏暗的路灯聊胜于无的微弱照明。这条小路的两旁是一个废旧机械交易市场，堆满了各种各样的破旧机床和锈迹斑斑的沉重设备，和一般的商场不一样，这样的机械交易市场每天很早就结束了营业，而且因为那些沉重的铁疙瘩也不怕偷，根本就用不着门卫或者看守，所以现在这里早就已经连个人影都看不到了。不，也并不是一个人影都看不到，还有一个身材娇小的女孩正独自走在这条僻静的小路上，她一边左右张望，一边慢慢地向前走着，显得有些害怕。
　　其实，这个女孩本不应该出现在这样的地方，她名叫于巧嫣，今年才14岁，在本城著名的精文女校初三年级就读，而她的姐姐，16岁的于巧心也在精文女校的高二年级。于巧心和于巧嫣的妈妈曾经是惊艳一时的美女模特，而这对姐妹也幸运地继承了妈妈的美貌、身材和气质，即使是在美女如云的精文女校，她们也算得上是鹤立鸡群，当之无愧地分别被公认为初中部和高中部的校花。
　　但令人遗憾的是，她们的妈妈在生下于巧嫣以后就因为产后大出血，不幸在26岁的时候就撒手人寰了，而于巧心和于巧嫣的爸爸于云天却是一家国际大公司的高管，整天忙于工作，不停地从一个国家飞到另一个国家，每天都有开不完的会，看不完的报告，根本无暇顾及他的这对可爱的女儿。所以，于云天只能委托专业机构，高薪聘请一位可以照顾于巧心和于巧嫣的管家。幸运的是，经过通过千挑万选，于云天终于找到了符合他要求的人选，当时才2岁的于巧心和还在襁褓里的于巧嫣也就迎来了她们的新管家-朱姨。
　　朱姨来到于家的时候已经年近四十，她非但有丰富家政、育儿经验，还会开车，会使用电脑，而且她竟然还是一位跆拳道高手，几乎可以应付一切难题。于云天每年可以在家陪女儿的时间屈指可数，绝大部分时间里，于巧心和于巧嫣都是由朱姨照料的，因为朱姨没有结婚，更是无儿无女，所以她简直是把于巧心和于巧嫣当作自己的女儿，用全部时间和精力悉心呵护着她们，整整陪伴了她们十四年，看着她们慢慢长大，出落得如花似玉，而这对姐妹也很喜欢细心温柔的朱姨，把她当成是自己的亲人一样。两年多以前，朱姨五十岁的时候，曾经提出辞职，因为她觉得自己年纪大了，怕是不能再向以前一样照顾和保护于巧心和于巧嫣，但是这对姐妹却说什么也不让朱姨走，最后她也只能继续留下了。
　　然而，就在于巧心和于巧嫣姐妹满心欢喜地以为朱姨会一直陪着她们，她们也可以一直在朱姨的怀里撒娇时，厄运却突如其来地降临了。暑假才刚开始，朱姨就在驾车出门的时候，不幸被一辆失控的重型货车撞个正着，刚送到医院就没救了。当在家睡懒觉的于巧心和于巧嫣接到这个噩耗时，不由得惊呆了，她们相互拥抱着，悲伤地哭成了一团。
　　身在国外的于云天得知这个消息也非常伤心，他委托了殡葬公司好好安葬朱姨，并告诉于巧心和于巧嫣不要太伤心，先照顾好自己，他再过一个多月就可以短暂回国，到时候会给她们再找一个合适的管家。
　　突然失去了朱姨，于巧心和于巧嫣都感到非常不适应。所以当于巧嫣想要出门，去图书馆参加精文女校环保社团的公益活动时，她还是习惯地想要拉着朱姨开车送她去，直到她叫了几声朱姨，却没有听到回应，才反应过来，朱姨已经不在了。姐姐于巧心有些不舒服，所以于巧嫣只好自己乘出租车去图书馆参加活动，活动结束以后，于巧嫣热心地帮着图书馆的工作人员收拾了一下，等她收拾完了以后，她的同学们都已经被自己家人开车接走了。于巧嫣本想要乘出租车回家，但是她在路边等了许久，也没等到空的出租车。当于巧嫣想打电话给姐姐求助时才发现自己的手机也已经没电了。“我已经是大人了，不能什么事都要靠姐姐，我可以的…”于巧嫣一边给自己打气，一边走向附近的公交车站，打算坐公交车回家。
　　但是因为从来没有坐过公交车，于巧嫣却坐错了线路。而当于巧嫣发现了自己的错误，慌忙下车时，却发现自己身处偏僻的城市边缘，路上连个人影都看不到，更加不可能有出租车。于巧嫣有生以来就从没有来过这样的地方，她根本就不敢在这里久留，正巧看到面前的一条小路口用红油漆画着个有些模糊的箭头，好像还写着什么市场，于巧嫣没多考虑，就走进了那条小路，想要快点走到那个什么市场。涉世未深的少女本以为既然是个市场，那就应该很热闹，也应该会有出租车等着载客，但是当于巧嫣发现那其实是个根本没人的机械市场，只有一些冷冰冰的废旧机器时，不由得大失所望，但是她也不敢再回到刚才那里，只能一边害怕地四处张望着，唯恐出现什么可怕的东西，一边硬着头皮继续向前走。
　　“哟，小妹妹…”一个尖利的声音突然在于巧嫣的背后响起，把她吓了一跳。于巧嫣连忙转过头，却看到一个看上去有二十五岁左右，穿着有些不合身的花格衬衫和破洞牛仔裤，留着长发，显得有些流里流气，却比于巧嫣高不了多少的矮胖男人正从路边那些破旧机器当中钻出来，咧开嘴嘿嘿地笑着对她说：“小妹妹怎么一个人在这儿玩啊，小心点，这里可有坏人。来来来…让亲爱的大哥哥来保护你…”虽说那男人离开于巧嫣还有好几米远，但是他嘴里的酒气却熏得爱干净的于巧嫣直反胃，于巧嫣厌恶地皱起眉头，用手捂住自己的鼻子，想要转身躲开这个醉汉，这是那醉汉却突然愣住了，有些迟疑地对于巧嫣说：“你…你不是…于…于巧心的妹妹么？你叫…你叫什么来着？好象是于……于巧…燕？”
　　“是嫣！”于巧嫣没好气地对哪个醉汉说，“我叫于巧嫣，不是于巧燕，你怎么会认识我？还知道我姐姐的名字？
　　你是谁？“眼前这个男人一看就是小流氓，于巧嫣敢肯定自己和姐姐都不可能认识这样的人，但是这个小流氓竟然认得她，还知道姐姐的名字，于巧嫣不知道这是怎么回事，一时有点茫然。
　　“嘿嘿，真是贵人多忘事，不过也对，我们这样的人，你们这样的千金小姐又怎么会放在心上呢…”那个醉汉似乎不胜酒力，有些站立不稳，他一边自嘲地笑着，一边继续对于巧嫣说，“你还记不记得好几个月以前，你们家的那个老姑婆开车带着你们，有一次还差点撞到我…”
　　听他这么一提醒，于巧嫣才想起来，半年前的一天，朱姨像往常一样，开车到精文女校接于巧心和于巧嫣放学回家，结果就在朱姨看到红灯，在一个路口前减速刹车的当口，一个人影突然从路边窜了出来，倒在早已停下的车头前，于巧心和于巧嫣吓得惊呼起来。“又是个碰瓷的…”朱姨镇定地拉起手刹，转过头，对坐在后排的这对姐妹说，“你们不要下来，我去解决一下。”说着朱姨就打开车门，走到车头前，带着一丝冷笑，低下头看着倒在地上的那个人。
　　那个人正装模作样地抱着腿哼哼唧唧：“哎哟，可撞死我了…哎哟…你怎么开的车…快带我去医院…”朱姨看了一会那人拙劣的表演以后，掏出手机对他说：“快滚蛋，我车上有行车记录仪，再不滚蛋我就报警了，到时候你就去和警察说吧…”
　　“你个老不死的…”那人看到朱姨并没有上当，还要报警，就骂骂咧咧地从地上跳了起来，再也没有一点被撞了的样子。他看到朱姨只是个上了年纪的中年妇女，就恼羞成怒地伸出手来，想要打掉朱姨手里的手机，但是这次他打错了算盘。朱姨手疾眼快，抓住他的手臂，只是轻巧地一扭，就让那人惨叫着不得不跪在地上求饶。于巧嫣在车上看着朱姨收拾那个想要碰瓷讹钱的家伙，正开心地为朱姨叫好喝彩，转过头来却看到姐姐脸上的神色有些不忍心的样子，就猜到姐姐一定又要阻止朱姨继续教训那个坏人。果然，于巧心对妹妹说了声“巧嫣，我下去一下，你在车里坐好哦…”就打开车门下了车，走到朱姨身边，于巧嫣看到姐姐只对朱姨说了几句话，朱姨就放开了那个人，不由得大为扫兴。
　　朱姨和于巧心重新上车以后，朱姨按了几下喇叭，那人才赶紧退到一边，有些一瘸一拐地向前走去。于巧心一边关照朱姨，让她把车开到刚才那个人身边停一下，一边把她钱包里的一千多块现金都拿了出来，让坐在靠近路边一侧的于巧嫣把这些钱都给那个男人。“唉，姐姐每次都是这样，也太好心了吧…”于巧嫣心里这样想着，却没有说出来。
　　车停在那男人身边，于巧嫣放下车窗，嘟着嘴对那个男人说：“姐姐叫我把这些钱给你，让你找个正经工作，别这样骗钱了。”那男人刚伸出手来，于巧嫣就闻到那男人身上一股强烈的汗臭味，她连忙一松手，把那些钱扔在地上，皱着眉头，用手捂住自己鼻子，一边关上车窗，一边说着：“臭死了…讨厌死了…朱姨快开车…”朱姨应声踩下油门，车又一次向前疾驰起来…
　　本来早已忘记这段小插曲的于巧嫣这是才认出眼前这个醉醺醺的男人就是那时候躺在地上，想要敲诈朱姨的那个人。就在于巧嫣因为回忆而有些愣神的时候，那个男人却已经走到她的面前，抓着她的一条手臂，坑坑洼洼的脸上带着略显怪异的笑容，有些口齿不清地对于巧嫣说：“你…你刚才…用手捂住鼻子…我就认出你了…跟那时候的样子一模一样…你讨厌我是不是…”被陌生男人这样突然抓住手臂让于巧嫣大惊失色，她厌恶地甩开了那男人的手，连忙转身，尖叫着向前跑去，但是那个男人虽然脚步有些踉跄，但却依旧跟在她身后纠缠不休，一时间于巧嫣根本无法摆脱那个男人，身边也没有朱姨或者姐姐可以帮忙，她只好继续惊恐地尖叫着快步向前跑。
　　这时，于巧嫣突然看到前方似乎有警灯闪烁，她一边继续奔跑，一边高兴地挥舞双手喊叫着：“警察！警察！”
　　想要引起警察的注意。而于巧嫣的求助声也提醒她身后的那个男人发现了前方的警灯，这让他心里一阵惊慌，他完全可以猜到那些警察发现一个像他这样的小流氓在这样偏僻的小路上追逐一个富家千金，会有什么样的结局。警察们绝对不会对他有半点客气，也不会相信他的半句话，在于巧嫣的指认下，等待着他的只可能是悲惨的监狱生活。想到这里，他赶紧快跑几步，赶上了于巧嫣，慌不择路地从于巧嫣的背后紧紧抱住那个14岁的小萝莉，用双手牢牢地捂住于巧嫣的口鼻，虽然叫不出声的于巧嫣在那男人的怀里拼命挣扎着，但是这个娇小的女孩根本就没给他造成什么麻烦，他一边轻声对于巧嫣说着：“不要喊！嘘…不要喊…”，一边轻易地就把于巧嫣拖进了路边的那些冰冷的机器之间。
　　那个男人一边死死抱着于巧嫣，让她无法挣脱，而且用力捂着于巧嫣的嘴，让她不能发出声音，一边紧张地从机器之间的缝隙看着那条小路上的情况，却没有注意怀里女孩的挣扎正变得越来越微弱。直到那男人看到一辆闪着警灯，漆成橙黄色的工程车慢慢地经过，才明白刚才他和于巧嫣都错把工程车当成了警车，他如释重负地放开了于巧嫣，却发现于巧嫣并没有像他想象的那样立即跳起来逃走，而是继续瘫软在他身上，他这才发现于巧嫣已经失去了意识。想到自己可能误杀了于巧嫣，他吓得浑身大汗，双腿都发软了，酒劲也几乎醒了。他赶紧把于巧嫣放在地上，学着电视上的样子，用手指探了探于巧嫣的鼻息，却发现于巧嫣并没有停止呼吸，然后他又摸了摸于巧嫣的脉搏，这才放下心来，但他这时才发现刚才的体力消耗和恐惧已经让他心跳加速，双腿也软得站不起来，眼前一片金星飞舞。
　　那个气喘吁吁的男人在地上跪了好一阵才缓过气来，想起自己刚才紧张万分地躲避警察的狼狈样子，他不由得自嘲地苦笑起来，任由口水从自己的嘴里滴到地上。这个男人名叫龙英雄，其实只有19岁，虽然他有一个非常霸气的名字，但是他其实一点也不霸气，更谈不上什么英雄。龙英雄从小就不是什么读书的料，好不容易才撑到高中勉强毕业，却没有一点点希望考上任何一所大学，也并不擅长体力活，所以根本找不到合适的工作。他的父母对这个不争气的儿子彻底失望，把祖上留下的一间偏僻的小破屋给了他，就对他不闻不问，任他自生自灭，所以他只能游手好闲。
　　而龙英雄猥琐的长相和他矮胖的身材也让他全无女人缘，没有一个他看得上眼的女人愿意朝他看上第二眼，而他本就可怜的自信很快也就在那些女人们刻薄的挖苦和嘲笑中荡然无存。
　　没有任何人可以依靠的龙英雄成了流氓们欺负的好对象，他经常被流氓打得鼻青脸肿，就连他打零工挣来的可怜报酬也被那些流氓抢走。为了自保，龙英雄也只能加入了当地最有实力的帮派-十三太保。十三太保的老大是个心狠手辣的家伙，自称大哥，号称有十三个结拜兄弟，而这些结拜兄弟的手下还有五六十个小流氓。这个大哥据说是个水浒迷，喜欢梁山好汉那样的座次，但是却觉得那些文绉绉的绰号太麻烦，所以他就模仿以前的一部香港电影-上海滩十三太保，按照教头快刀、少爷浪子、学生富翁、熊虎鹰豹、眼镜烟嘴、长枪难逃的次序给他的十三个结拜兄弟起了绰号，排了座次，又用他最熟悉的扑克牌给他们手下的那些小流氓中的小头目也排了座次。
　　大哥和十三太保就这样控制着手下的那些小流氓，让他们偷窃、抢劫、打架、抢地盘、收保护费、敲诈勒索，立了功，除了可以提升座次，还会拿到不少好处，而如果犯了错，除了座次下降，也免不了要受罚。而龙英雄既不擅长打架，也不知道怎么敲诈，所以根本就没混上扑克牌的座次，只能被那些流氓当个小弟呼来喝去，有时还被逼着冒险靠碰瓷讹钱，如果讹不到钱还要被流氓打骂。半年前龙英雄就是被逼得没办法，才在路边等着机会碰瓷，当他看到一辆豪车停在路口时，就突然跳了出来，倒在那辆豪车面前，然后装出一副被撞伤的样子讹诈，没想到却被那个看上去平平无奇的中年女人轻松制服。
　　正当龙英雄被扭着肩膀，不得不跪在地上苦苦哀求时，他却听到了一个温柔的声音：“朱姨，看来这个人也是有难处，逼不得已才会出此下策的，就先饶了他这一次吧…”“哼，算你运气好，这次有小姐给你求情，再有下次的话，我可就不客气了…”那个按住龙英雄的中年女人说着，就放开了龙英雄的手臂。龙英雄一边揉着疼得快要断了的手臂，一边呲牙咧嘴地站起身来，想要谢谢那位为他求情的“小姐”。而当龙英雄看到那个就像是从水墨画中走出来一般的美人时，简直不能相信自己的眼睛，龙英雄觉得自己的心都要停跳了，甚至以为自己看到了仙女。龙英雄就这样站在原地发愣，直到那个刚才抓住他手臂的中年女人连声按喇叭，他才清醒过来，龙英雄连忙红着脸退到一边，忍着痛向前走去，想要找个地方看看自己的手臂是不是已经被那个力大无穷的女人给扭断了。
　　龙英雄才走了几步，刚才那辆豪车突然停在他的身边，车窗也打开了，一个长得和刚才那个仙女非常相像的小女孩从车窗里探出头来，一边把几张大面额钞票递出车窗，一边嘟着嘴，有些不情愿的说：“这是我姐姐叫我给你的，你好好找份正经工作吧…”龙英雄还没来得及接过那些钱，那个小女孩就把那几张钞票扔到他面前，然后用手捂着鼻子，一边嘟嘟囔囔地说着什么，一边关上了车窗，然后那辆豪车就绝尘而去，被抛在路上的那几张钞票也被气流吹到一旁。而龙英雄却根本顾不上去捡那些钱，他只是呆呆地站在那里，继续回味着刚才看到的那个清新脱俗的仙女。
　　那个小流氓一直无法忘怀那个让他惊艳和迷恋的美女，他甚至花了不少钱想办法查到了那个女孩的身份，知道了她的名字叫于巧心，而那个和于巧心长得很像的小女孩是她的妹妹于巧嫣。龙英雄知道了于巧心是富家千金以后，就明白自己绝不可能追求到这个仙女般美丽的女孩，只能死了这条心，但是他却一直把于巧心当作自己的梦中情人，每次龙英雄看着A片手淫的时候，都要在心里把屏幕上妖冶的女优替换成于巧心的模样，喊着于巧心的名字，才能发泄得格外畅快。而龙英雄今天本来只是喝了点啤酒以后，在路过这里的时候突然尿急，就钻到那些机器中间撒了泡尿，却万万没有想到竟然会正巧在这么偏僻的地方碰到梦中情人的妹妹，甚至还差一点把她给闷死。
　　龙英雄跪在地上休息了一阵以后，终于渐渐平复了下来，他双手撑地，坐在地上，看着眼前依然没有醒转的于巧嫣，盘算着是不是应该直接逃跑。但是，当龙英雄看到于巧嫣那张和于巧心酷似的清丽俏脸上的时候，他又不舍得就这样一走了之。龙英雄贪婪地欣赏着于巧嫣美若天仙的容貌，而当他把目光转向这个可爱小萝莉的娇小身材时，双眼却再也移不开了。于巧嫣身上穿着一件淡雅的浅蓝色连衣裙，把她小巧玲珑的苗条身材衬托得更加迷人，她纤细修长的双臂和双腿象白藕一样袒露着，明显隆起的胸口正随着她的呼吸而微微起伏着，刚才龙英雄把于巧嫣放在地上的时候，不小心稍微掀起她的裙摆，若隐若现地露出了她的那条白色的小内裤。
　　“就这样干了她吧…”不知怎么，龙英雄的心里突然冒出来这样的念头，让他自己也吓了一跳，他连连摇头，自言自语地说：“不行…不能这样…这可是强奸啊…要坐牢的…”但是，看着眼前这个娇小可爱，还长了一张几乎和梦中情人一模一样脸蛋的小萝莉，龙英雄感觉自己刚刚平复下来的心跳和呼吸又不由自主地变得急促起来，感觉越来越热，就像刚才喝下去的那些啤酒在他的血管里燃烧了起来一样。“没关系的…”龙英雄听到自己心里有个声音正在诱惑着他，“爽过以后，大不了逃到外地去，抓不到的…”感到口干舌燥的龙英雄艰难地咽了口口水，那个声音又继续说着：“这小妞和她姐姐长得那么像…反正你肯定玩不到她姐姐了，玩玩妹妹也不错啊…”
　　虽然龙英雄这时候已经心猿意马，胯下也早就鼓起了一个大包，但是他残存的理智却还在作着最后的努力，抵御着越来越强的欲火。就在这时，龙英雄撑在地上的手稍稍一动，却碰到了什么东西，他转过头一看，竟然是半卷胶布和一把剪刀，可能是不知哪个粗心的家伙给放在旁边的废旧机器贴价格牌的时候忘记在这里的。而对于此时的龙英雄来说，这胶布和剪刀就像是压垮骆驼的最后那根稻草一样，终于摧毁了他最后的理智。龙英雄一边对自己说着“这是天意…”来安慰自己，一边抓起那半卷胶布和那把剪刀，站起身来，喘着粗气走到仍然紧闭双眼，不省人事的于巧嫣面前，龙英雄把胶布和剪刀放在旁边的一台机器上，又附下身，用力抱起于巧嫣软绵绵的娇小身体，把她也放在那台机器上，让她背靠机器坐好。
　　龙英雄先剪下一大块胶布，把于巧嫣的嘴封得严严实实，然后又解开连衣裙的纽扣，小心地把那条连衣裙从于巧嫣的身上脱了下来，让于巧嫣的少女胴体赤裸地暴露在他的眼前。害怕于巧嫣会随时醒转的龙英雄没有时间慢慢欣赏这个小美女那白皙细腻的皮肤和柔软纤细的腰肢，而是急着想要脱掉于巧嫣的胸罩，但是从来没真正摸过女人胸罩的龙英雄根本就不知道该怎么脱下胸罩，只能气急败坏地用剪刀把那个看上去就很贵的胸罩剪成两半，和连衣裙一起扔在地上。因为怕惊醒于巧嫣，龙英雄虽然对少女胸前那对稚嫩却坚挺的椒乳和粉红色的小巧乳头垂涎三尺，但却不敢马上施以禄山之爪。直到把于巧嫣的双臂反剪到背后，并且用胶带把她的双手手腕紧紧地捆绑在一起，龙英雄才稍稍放下心来。
　　龙英雄抹了抹头上的汗，看着眼前这个只剩下一条内裤的小美女，满意地淫笑起来，龙英雄没有惊醒于巧嫣，却小心地脱下了她的内裤，让少女最神秘的地方也失去了最后的遮掩。龙英雄并没有把满是草莓图案的小内裤从于巧嫣的身上完全扯下来，而是让那条棉质内裤挂在于巧嫣左脚的脚踝上，因为挂在女孩柔软脚踝上的内裤让他想起他以前看过的一部A片，也让他感到更加满足。龙英雄抓住于巧嫣的双腿，用力向两边分开，淫笑着望向于巧嫣的双腿之间，仔细欣赏着她刚长出稀疏阴毛的娇嫩阴户。这还是龙英雄第一次亲眼看到真正的女孩的阴户，那两片粉红色的阴唇紧紧地闭合着，中间连一点缝隙都没有，和A片中那些女优的阴户根本一点也不象，龙英雄赶紧拿出手机，激动地把于巧嫣的裸体拍了下来。
　　现在龙英雄已经不怕惊醒于巧嫣，因为他已经把于巧嫣脱得光溜溜的，而且还按照A片的样子绑了起来，于巧嫣的嘴被封住，双手也被反绑在背后，A片上被绑成这样的女人都是根本无法反抗的。相反龙英雄还隐隐有些期待于巧嫣现在醒过来，这样他就可以欣赏到发现自己被反绑着，而且快要被强奸时，于巧嫣那张神仙一样清丽脱俗的漂亮脸蛋上会有怎样的表情了。但是让龙英雄有些失望的是，虽然他的双手用力地抓着于巧嫣的两条纤细的大腿向上抬起，把于巧嫣的身体折叠起来，但是于巧嫣却一点也没有反应，仍然双目紧闭，全无醒转的迹象。龙英雄只好解开腰带和裤子，学着A片上的样子，把自己早就已经按捺不住的阴茎顶在于巧嫣的双腿之间，用龟头强行推挤着于巧嫣那两片象花瓣一样柔软的阴唇，一点点侵入于巧嫣的身体。
　　当龙英雄把龟头慢慢塞进于巧嫣的阴户时，这个只有14岁的萝莉女孩疼得皱起眉头，阴唇被撑开的疼痛唤醒了昏迷中的于巧嫣，让她渐渐恢复了意识。当于巧嫣吃力地睁开双眼，却吃惊地看到刚才调戏她的那个流氓正淫笑着站在她面前，于巧嫣惊恐地睁大了双眼，想要呼救，却发现自己的嘴已经被封得严严实实，只能发出“呜呜”声。而当惊慌失措的于巧嫣发现自己已经全身赤裸，甚至正在被那个流氓强暴的时候，惊恐和屈辱让她“呜呜”地哭喊着，本能地挣扎起来。虽然于巧嫣的双手被胶带反绑在背后，根本动弹不得，但是她的身体和双腿并没有被束缚，所以于巧嫣拼命地扭动和摇摆着身体，双腿也用力踢蹬着，连龙英雄挂在她脚踝上的内裤也落到了地上。
　　于巧嫣用尽全力的反抗给龙英雄造成了一些麻烦，龙英雄抓不稳于巧嫣不停踢蹬的双腿，而于巧嫣身体的剧烈摇摆也让龙英雄无法继续深入她的阴户。想到这个乳臭未干的小姑娘竟然也敢这样抗拒他，龙英雄顿时怒火中烧，在酒精的驱使下，他干脆放开了于巧嫣的双腿，用左手抓住于巧嫣的右边乳头用力拉扯着，让于巧嫣疼得浑身颤抖起来，而龙英雄的右手也狠狠地给了于巧嫣一个耳光，响亮的“啪”声以后，于巧嫣的俏脸上竟然留下了五根手指印，而且马上就肿了起来。于巧嫣从小就一直在优渥的条件下备受呵护，就连打手心都从来没挨过，被这个耳光打得头晕目眩，脸上火辣辣的疼，而她的乳头也被龙英雄用力拉扯，疼得像是要裂开一样，剧烈的疼痛让这个娇生惯养的小公主顿时失去了反抗的勇气。
　　龙英雄盛怒之下，重重打了于巧嫣一个耳光，连他自己的手都隐隐作痛，他本以为于巧嫣被打疼了以后会继续挣扎，但却没想到于巧嫣挨了这个耳光竟然反而安静了下来，不再扭动身体反抗，也不再用修长的双腿胡乱踢蹬，只是低下头来“呜呜”地哭泣着。龙英雄没想到这么简单就制服了这个看似顽强的萝莉美女，心情大好，他尽量让自己的表情显得可怕，故意粗暴地抓住于巧嫣的双腿，用力把自己的阴茎插进这个可爱小美女紧密的阴户。龙英雄的每一次深入都会让于巧嫣全身颤抖，发出“呜呜”的惨叫声和哭声，但是她却根本无法摆脱这样的厄运，只能无可奈何地低着头，听任那个男人的摧残，眼泪就像是断了线的珍珠一样，不停地从于巧嫣的那双大眼睛里一串串滑落下来。
　　就在于巧嫣忍受着被强暴失身的痛苦，阵阵悲泣的同时，龙英雄却正在品尝着从未体会过的兴奋和满足感。19岁的龙英雄其实还是个处男，除了手淫，这是他的第一次性经历，而奸淫一个清纯的萝莉美女的快感自然比手淫要强烈得多得多。龙英雄只觉得自己的阴茎正被一片温暖柔软紧紧地包裹着，全方位压迫和刺激着他的神经末梢，几乎让他忍不住就这样一泻千里，龙英雄只能一边强忍着爆发的冲动，一边喃喃自语着“爽死了…爽死了…爽得都要爆炸了…”，抱着于巧嫣的双腿，继续向这个女孩的身体深处一次次推进着，把阴茎一点点塞进于巧嫣的阴户和她无比紧密的阴道口。
　　在于巧嫣的哭声和颤抖中，龙英雄突然想到一个问题，这妞这么小，应该还是个处女吧。想到这里，龙英雄赶紧低下头，看着自己从于巧嫣的阴户里退出一截的阴茎，当他看到自己阴茎上的殷红血丝时，才确信自己已经得到了于巧嫣贞洁的初夜。这个发现令有些处女情结的龙英雄更加激动，他抱紧于巧嫣的两条大腿，急促地喘息着，模仿着A片里男优的样子，在于巧嫣的身体里加速抽插起来，把于巧嫣折磨得更加剧烈地全身颤抖着。但是龙英雄显然高估了自己的能力，只是抽插了几下以后，处男的身体就经受不了这样的刺激，无法克制地喷泻出了他的兽欲。在意识到自己快要爆发的时候，龙英雄极度兴奋地撕掉了于巧嫣嘴上的那块胶布，但是于巧嫣已经被折磨得根本发不出声音，她只能呜咽着，感觉到龙英雄的阴茎在她的身体里跳动着，把一股股灼热的精液注入了她的身体。
　　畅快地在于巧嫣身上发泄了以后，龙英雄才放开了这个可怜的小女孩，他无力地瘫坐在地上，喘着粗气，用淫亵的目光看着眼前全身赤裸，刚被玷污的于巧嫣，淫笑着回味刚才那销魂的滋味。而于巧嫣仍然坐在那台冷冰冰的机器上，她的双手仍旧被反绑在背后，动弹不得，双腿也被龙英雄抓得隐隐作痛，脸上和乳头更是阵阵胀痛，而最疼的地方自然是她刚被摧残过的阴户，难以忍受的撕裂般剧痛让于巧嫣觉得自己的下身就像是被活活锯开了一样，刚才的强暴和那个耳光已经让这个还不谙世事的小女孩心里乱成一团，完全不知所措，她不敢呼救，更不敢跳下机器逃跑，只能抽泣着，低下头来看着自己阴户上已经沾满了白浊的精液和标志着失身的鲜血。
　　当泄欲的快感和满足感逐渐冷却以后，渐渐冷静下来的龙英雄才想起害怕。龙英雄知道，如果他被警察抓住，就会被关进监狱，而别的流氓曾经告诉过他，在监狱里，强奸犯是最没有地位的，一定会被其他囚犯虐待得生不如死，一想到这里，龙英雄就害怕得全身都起了鸡皮疙瘩。而就在龙英雄不得不考虑接下来该往哪里逃跑，才能尽可能地让警察抓不到他的时候，他却看到于巧嫣正低着头呜咽着，浑身不停地颤抖，却一点都不敢动弹，哪里还像是一个任性娇惯的富家千金。看到于巧嫣的样子，龙英雄突然灵光一闪，又想起他看过的几部A片来，顿时，他就有了一个大胆而荒唐的主意。
　　龙英雄突然站起身来，把正在抽泣着的于巧嫣吓了一跳。龙英雄板着脸，尽量做出凶狠的样子走到于巧嫣面前，把因为疼痛和恐惧而全身颤抖的于巧嫣从那台机器上抱了下来，然后逼迫她靠着那台机器站好。龙英雄伸出手来，揽住于巧嫣没有一点点赘肉的纤细腰肢，用另一只手抓住于巧嫣的下巴，然后稍低下头强吻她。而于巧嫣害怕得不敢有丝毫抗拒，只能听任那个刚强奸了她的矮胖子用他肥厚的嘴唇恶狠狠地吻住了她柔软的粉红色双唇，甚至还把滑腻腻的舌头也伸进了她的嘴里搅动了一番，而于巧嫣只能强忍着恶心，闭着双眼不停地流泪，全身像筛糠一样不由自主地抖动着。
　　龙英雄强吻了于巧嫣以后，满意地放开了这个小萝莉，然后他又恶狠狠地命令于巧嫣不准动，并且蹲下身来，一边欣赏着于巧嫣沾满精液和处女血的娇嫩阴户，一边伸出手来，把于巧嫣已经被摧残得有些红肿的阴唇拨开，淫笑着看到他的精液混合着处女膜撕裂的鲜血从几分钟以前还是处女的阴户里慢慢地渗了出来，顺着于巧嫣的大腿一点点滑落下来。龙英雄一边继续威吓于巧嫣不准乱动，一边拿出手机，把于巧嫣下身流出精液的淫靡样子拍了下来，然后龙英雄又站起身来，用手机拍下于巧嫣全身赤裸的照片，于巧嫣惊呼着，本能地想要扭过脸去，并且蜷缩起一丝不挂的身体，但是龙英雄却声色俱厉地喝令于巧嫣不准遮挡，脸上那个火辣辣的掌印让于巧嫣不敢触怒这个可怕的男人，她只好闭上双眼，任由那个矮胖男人在一阵阵快门声中拍下一张张令她羞辱万分的裸照。
　　“你家不是有车吗？而且还有那个好凶的老太婆给你们开车，你今天为什么没有坐车呢？”“你爸爸妈妈呢？怎么也没送你？你姐姐呢？你家还有没有别的人？怎么让你一个人出来？”“你今天出来是干什么的？怎么会跑到这里来？”龙英雄一边给于巧嫣拍裸照，一边恶狠狠地不停发问，而于巧嫣如果不肯回答，就会被龙英雄凶神恶煞般地恐吓。而且龙英雄一边逼问于巧嫣，一边还不停地给她的脸、她被龙英雄掐捏得红肿的乳头、她充满弹性的双乳，还有她惨遭凌辱的阴户拍着特写，让于巧嫣羞辱不堪，却又不敢抗拒，只能哭着顺从地一一作答。在这样的逼问下，龙英雄轻而易举地就很快获知平时照顾姐妹俩的朱姨已经意外身亡，而她们唯一的亲人-父亲还要再过一个多月才能回来。
　　听说朱姨已经死了，而且于巧嫣的父亲也不在她的身旁，龙英雄的胆子也就越来越大，他觉得自己的那个伟大计划很有可能成功。龙英雄心里的恐惧稍稍退去以后，才刚刚发泄过的兽欲之火却又熊熊燃烧起来，作为一个初尝禁果之乐的19岁处男，刚才的那一次早泄般的短暂欢愉当然远远不能让龙英雄满足。听着于巧嫣哀怨的哭声，看着屈辱而又无奈的萝莉女孩那张梨花带雨的俏脸，还有她赤裸的娇嫩胴体，以及沾满精液鲜血的阴户和大腿根，龙英雄刚刚萎顿下来的阴茎又渐渐抬起头来，但就在龙英雄忍不住想要把于巧嫣按在地上再次凌辱的时候，他却又想到了一个新的主意。
　　“跪下！”龙英雄凶狠地命令着于巧嫣，“快给我跪下！”于巧嫣吓得浑身颤抖着，不由自主地就双腿一软，跪坐在龙英雄的面前，然后龙英雄就指着自己胯下那支重新膨胀起来的阴茎，淫笑着对于巧嫣说：“快给我好好舔一舔！”
　　“不…不要这样…”于巧嫣看着眼前那支还沾着她处女血的阴茎，不由得心中一颤，她从没想到过会被逼着舔这个可怕的东西，而龙英雄阴茎上的酸臭气味更是让她感到厌恶，于巧嫣流着眼泪，把头微微转向一边，轻声地哀求着，“我不要…不要这样…”
　　“看样子刚才揍你揍得还不够狠啊！”看到于巧嫣嫌弃和抗拒的样子，龙英雄感到非常不满，他高高地扬起手掌，“那就让你的这边脸也挨上一下好了…”
　　“不！不要！”看到龙英雄又作出要打她耳光的样子，于巧嫣赶紧害怕地求饶起来，刚才那一记暴烈的耳光让这个娇滴滴的千金小姐直到现在还心有余悸，“我舔…我舔…别打我…”说着，于巧嫣就只好忍着恶心和反胃，伸出舌头，低下头来，才能用舌尖舔到五短身材的龙英雄胯下那支肮脏的阴茎，而龙英雄却一边淫笑着说：“你那时候不是还捏着鼻子嫌我吗？我看你现在还敢不敢…”，一边乘机拿出手机来拍了几张于巧嫣伸出舌头来给他舔阴茎的照片。
　　“舌头真软…好爽…”龟头被于巧嫣柔软湿润的舌尖舔过的快感让龙英雄舒畅地抬起头，双眼微闭，享受一番以后，龙英雄又低下头来，凶狠地命令于巧嫣张开嘴来。于巧嫣只能顺从地张开了她的樱桃小口，龙英雄却冷不防地用手抓住于巧嫣的头发，按住她的头，还把阴茎长驱直入地塞进了于巧嫣的嘴里。“好好舔！好好吸！不准咬！如果咬疼了我，你就等着倒霉吧！”龙英雄一边抓着于巧嫣的长发，不让她吐出阴茎，一边恶声恶气地命令着这个可怜的萝莉女孩。于巧嫣害怕这个矮胖男人会再殴打她，这个从来就没有听说过口交这回事，也根本不知道该怎么做的清纯女孩就只能逆来顺受地低着头，尽量张大嘴，用嘴唇包裹和容纳着这支腥臭的阴茎，她的丁香小舌也只能在龙英雄的龟头和阴茎上胡乱地舔舐着。
　　虽然于巧嫣的口交非常笨拙，根本就是毫无技巧可言，但是看着这个清纯美女赤身裸体地跪在他面前，用嘴含着他的阴茎就已经足够让龙英雄感到满意了。龙英雄以前只是在A片中看到过口交的情景，他从来就没想到过自己有一天也能享受到美女口交的滋味，而且还是这么清纯可爱的一个萝莉美女。龙英雄抓着于巧嫣的头发，淫笑着在女孩的唇舌包裹中抽插起来，这样的粗暴抽插让于巧嫣一时喘不过气来，女孩只能一边拼命呼吸着，一边用被阴茎填满的小嘴发出“呜呜”的哀鸣声。在于巧嫣的哭声中，龙英雄在女孩嘴里抽插的节奏却变得越来越快，直到他嗷嗷叫着把一股股粘稠腥臭的精液倾泻在于巧嫣的嘴里，然后又从女孩的双唇间抽出阴茎，把剩下的精液全都喷到了于巧嫣清纯的俏脸上。
　　猝不及防的于巧嫣被突然射进喉咙里的精液呛得不停地咳嗽起来，不知不觉之间，也就把大部分的肮脏精液都吞了下去。龙英雄却在泄欲以后，马上就抓起手机，抢拍了几张于巧嫣满脸精液，甚至嘴角也流出精液来的淫亵照片。
　　看着于巧嫣跪在地上徒劳地干呕，却连一滴精液也吐不出来的可怜样子，龙英雄感到自己的征服欲得到了满足，得意地淫笑着走了过去，背靠着机器坐在于巧嫣身边，用一只手搂住于巧嫣，命令她坐下。于巧嫣只好战战兢兢地坐在这个恶魔般的矮胖男人身边，全身颤抖着不敢动弹，龙英雄淫笑着用手机播放A片，并且逼着于巧嫣和他一起看，于巧嫣只好瞠目结舌、面红耳赤地看着手机屏幕上的那个女优毫无羞耻感地把赤裸的胴体摆成各种淫亵的姿势，供男优们玩弄和发泄。
　　看了一会A片以后，龙英雄却又感觉到胯下蠢蠢欲动，他放下手机，搂着身边的萝莉小美女，用另一只手抓住于巧嫣没有被他掐伤的左乳，淫笑着揉搓起来。于巧嫣被龙英雄抱在怀里，既无法逃脱，更无法反抗，只能流着泪任由他为所欲为。虽然于巧嫣的娇嫩玉乳还没有完全成熟，但是却也已经弹性十足，健美坚挺，而且还别具一番青涩风味，令龙英雄爱不释手，而龙英雄的阴茎也很快就张牙舞爪地复活了。当于巧嫣看到那支刚在她嘴里肆虐过的阴茎再一次挺立起来，就明白她又难逃一番凌辱，不由得屈辱地哭了起来。而龙英雄却又站起身来，淫笑着跪在于巧嫣的面前，抱起女孩，让于巧嫣背靠着冰凉坚硬的机器，坐在他的身上，然后又分开那对修长的美腿，把已经完全勃起的阴茎插进了于巧嫣的阴户。
　　当龙英雄把于巧嫣的身体慢慢放下的时候，靠着重力的帮忙和于巧嫣阴户里精液的润滑，他的阴茎竟然几乎全部都插进了萝莉女孩依旧象处女一样紧密的阴户和阴道口，阴茎被完全包裹住的快感让龙英雄忍不住抬起头吸了一口冷气，而于巧嫣更是浑身颤抖着哭出了声，一条腿也绷得笔直，痉挛般地抖动着。于巧嫣一边哭着，一边用颤抖的声音哀求着：“轻…轻一点…请轻一点…”但是龙英雄却根本就不顾她的哭泣和悲鸣，只是用力抓着于巧嫣的双腿，托起她轻柔的少女胴体，在她的阴户里贪婪地抽插起来。龙英雄的每一次抽插都会用他的阴茎粗暴地拉扯和翻动着于巧嫣还未长成，却已初经人事的阴唇和阴道口，让于巧嫣忽而痛苦地啼哭悲泣，忽而屈辱地哀鸣呻吟，忽而全身颤抖，忽而双腿战栗。
　　已经在于巧嫣身上发泄了两次的龙英雄已经不再像处男那样敏感，而且龙英雄现在的心情要比第一次强暴于巧嫣的时候放松得多，所以他也不会那么快就爆发了。龙英雄一边抱着于巧嫣的身体，在她的身体里尽情抽插着，一边欣赏着于巧嫣脸上屈辱而痛苦的表情和她胸前那对充满青春活力的娇乳就像是两只小白兔一样不停跳动，右边的乳头已经肿了起来，所以显得特别鲜红。龙英雄想起刚看过的A片中有一个姿势似乎很有意思，于是龙英雄就托着于巧嫣的右腿，在女孩的哭喊声中把她的右腿放在自己的左肩上，接着又放开了于巧嫣的左腿，让她用一条腿跪在地上，然后龙英雄就用肩头扛着于巧嫣的右腿，一边继续在她的身体里抽插着，一边伸出双手，抓住萝莉女孩那对可爱的酥胸玩弄起来。
　　龙英雄淫笑着，不停地揉搓把玩着于巧嫣可人的双乳，于巧嫣却痛苦地皱起了眉头，除了身体被这个丑陋的矮胖男人恣意亵渎的屈辱以外，更让于巧嫣难以忍受的却是受伤的右乳每一次被龙英雄揉搓和挤按时，都会疼得钻心。幸好于巧嫣并没有在这样的痛苦中煎熬多久，龙英雄很快就忍不住抱紧她，再一次低声喊叫着把滚烫的精液全都注入了她的身体。龙英雄满意地发泄以后，就抱起仍然全身微微颤抖着的于巧嫣，让她侧躺在地上，然后又用手机拍下了于巧嫣再次被蹂躏后的悲惨模样。龙英雄从各个角度拍摄着于巧嫣赤裸的娇小胴体，特别是她双腿间沾满精液的特写和她泪流满面的屈辱表情。
　　“我可拍了不少好看的照片啊…”龙英雄一边继续拍摄着于巧嫣的裸照，一边淫笑着对她说，“要不要我把这些照片挂到你们学校的论坛上去啊？或者是挂到我经常去的那两个黄色网站，再附上你的名字？”
　　“不…不要…”被连续蹂躏以后，于巧嫣已经连大声说话的力气都没有了，她只能有气无力地轻声哀求着这个可恶又可怕的矮胖男人，“求求你…不要…”
　　“那就要看你听不听话了…”龙英雄看到于巧嫣害怕的样子，似乎看到了自己的计划已经成功了一半，他得意地对于巧嫣说，“明天下午五点，你再到这里来，记得带上钱，不准报警，也不准告诉你姐姐，不然我就把这些裸照贴到网上去，而且还要宰了你姐姐…”
　　“我会来的…我会的…”龙英雄的这番恫吓虽然只是虚张声势，却已经吓倒了涉世未深的于巧嫣，看着龙英雄凶狠的表情，她连声哀求着，“请…不要…伤害我姐姐…求求你…”
　　“记住，明天还是这个时候，还是这里，带着钱…”龙英雄收好手机，穿好裤子，继续恶狠狠地威胁着无力地瘫软在地的于巧嫣，“记住，不准报警，不准告诉任何人，不然就等着给你姐姐收尸吧…”龙英雄一边说着，一边从地上捡起于巧嫣的钱包，把钱包里所有的现金都装进了自己的口袋，想了想，又把一张100元的钞票塞了回去。“给你留点钱坐车回家…”龙英雄蹲下身来，用剪刀剪开了缠绕在于巧嫣手腕上的胶布，就这样扬长而去，矮胖的身影很快就在夜色中消失得无影无踪。而被强暴失身，又被糟蹋和凌辱了一个多小时的于巧嫣这时却还是全身无力，根本动弹不得，她感到全身上下几乎每一处都酸疼难忍，刚被粗暴摧残的下身更是火辣辣的疼，无情地提醒着她刚才那段可怕的经历并不只是一场噩梦。
　　不知过了多少时间，于巧嫣才勉强能支撑着自己，慢慢地站起身来，从地上捡起自己沾满尘土的内裤，吃力地穿好，胸罩已经被龙英雄剪坏，她只好直接穿上同样满是灰尘，还有些被扯坏了的连衣裙，又用纸巾草草擦掉自己脸上，还有阴户上和大腿根部上的那些已经凝固了的精液和鲜血，一瘸一拐地从那些锈迹斑斑的机器中间挤了出去。然后于巧嫣终于顺利地沿着那条小路走到了另一头，在那里坐上了出租车，很快就回到了家。忍着身上和心里的伤痛，于巧嫣拖着饱受蹂躏的身体走进电梯，在控制器上刷了钥匙卡，然后疲惫地靠在电梯墙上。直到电梯门再次打开，看到熟悉的家门，于巧嫣差点忍不住哭了起来，虽然这次离开家只有短短的几个小时，但是于巧嫣却觉得简直有一个世纪那么久。
　　于巧嫣不想引起姐姐注意，所以就悄悄地用钥匙卡打开大门，但是当她刚轻手轻脚地打开大门，走进客厅，就听到了姐姐的声音：“小嫣，是你回来了吗？”紧接着，在一阵急促的脚步声之后，已经换上睡衣的于巧心就从楼上走了下来。“怎么这么晚才回来啊……我都担心坏了…你的电话也打不通…”于巧心一边走下楼梯，一边担心地对于巧嫣说着。虽然于巧嫣想要遮掩，但是于巧心还是看到了妹妹有些狼狈的样子，也注意到于巧嫣的裙子也被扯坏了。“小嫣你这是怎么了？”于巧心一边关切地对于巧嫣说着，一边走向她，想要仔细查看她裙摆上的裂口，“到底…发生什么事了？”
　　“没…没发生什么事…”于巧嫣连忙避开姐姐关心的目光，“只是…只是手机没电了…我坐公交车回来…搞错了方向…走了些冤枉路…又摔了一跤…把裙子弄破了…破了点皮而已…没什么的…”她装作急着去洗澡的样子，躲开姐姐，走向浴室，“我身上有些脏…要先去洗澡了…”说着，于巧嫣就转身跑向浴室。想到那个矮胖男人的可怕威胁，于巧嫣就不敢把她的遭遇告诉姐姐，怕把姐姐也牵连到这件可怕的事情里。于巧嫣走进浴室，脱下脏得不像样子的连衣裙，却看到了自己身上留下的瘀青，特别是红肿而剧痛难忍的右乳头，而当她脱下已经被阴户上的血渍染红的内裤，看到自己原本纯洁的处女阴户上已经沾满了精斑和血痕，想到自己已经失去了宝贵的童贞，更是忍不住呜咽起来。于巧嫣连忙用手捂住自己的嘴，同时又把洗澡水开到最大，然后才敢在哗哗的水声中委屈地小声哭泣起来。
　　于巧嫣一边抽泣着，一边清洗着自己惨遭凌辱的身体，虽然她每次触碰到自己身上的伤痕都会疼得皱起眉头，而且哪怕只是轻轻碰一下右边乳头或者阴户都会让她疼得全身颤抖，但是于巧嫣还是用了大量的沐浴露，咬紧牙关，忍着剧痛把自己从头到脚都清洗得干干净净，洗掉了她脸上残留的精液，也彻底去除了那些凝结在她阴户上和大腿根上的精斑和血迹，洗了澡以后，于巧嫣又一次次地在牙刷上挤了许多牙膏，不停地反复刷牙。但尽管这样，于巧嫣却还是觉得自己的身体已经污秽得根本洗不干净，而且不管她刷多少次牙，也不管她用什么牙膏，嘴里也仿佛总是有一种挥之不去的怪味。
　　洗澡刷牙以后，换上睡衣的于巧嫣刚一打开浴室的门，却看到于巧心正等在门外。“小嫣，饿了么？我晚上叫了外卖，还给你留了些…”于巧心还是关切地看着妹妹，温柔地对她说，“总觉得你今天有些不对劲…是不是你碰上什么麻烦了？棘手的话，你可以告诉我，我是你的姐姐啊…”
　　“不…真的没事…”于巧嫣不敢看着姐姐的双眼，赶紧低下头来，装作很累的样子，打了个哈欠，对于巧心说，“我吃过晚饭了…只是…只是有点累…姐姐…明天再说吧…我想要先去…睡了…晚安…”说着，于巧嫣就赶紧上了楼，走进她自己的卧室，关上了门。于巧心看着妹妹匆匆离去的身影，总觉得于巧嫣有什么心事，而且有些逃避她，但是既然于巧嫣现在不愿意说，她也不愿意勉强和追问。“也许…也许明天就没事了吧…”于巧心就一边这样安慰着自己，一边打开家里的防盗系统，也到楼上自己的卧室里去休息了…


第二天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　每天一章更新哦，不过元旦放假三天停更，敬请包涵
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咚咚咚…”于巧嫣的卧室门外响起了一阵敲门声。“小嫣…小嫣，起来吃早饭了。”于巧心站在妹妹的房门外，一边轻轻地敲着门，一边用温柔的声音催促于巧嫣出来吃早饭。已经是早上10点多了，于巧嫣却一直没有下楼来吃早饭，不由得让于巧心有点担心，所以她才上楼来敲妹妹的房门。
　　“姐姐…我…我有些不舒服…不想吃饭了…”房间里传来于巧嫣微微有些颤抖的声音。听到妹妹说身体不舒服，于巧心更加担心了：“你怎么了？不要紧吧？要不要叫吴医生来看一下？”“不…不要叫吴医生…”听到姐姐要叫家庭医生来，于巧嫣赶忙阻止，“我…我没什么的…就是昨天…有点着凉…休息一下就好了…姐姐…你别管我了…我没事的…”
　　“那…那好吧…”听妹妹这样说，于巧心尽管还是有些担心，也只能暂时作罢，“小嫣，我和CHRISTINA还有NATALIE她们几个约好，今天晚上要去孤儿院和那些小朋友们吃饭和联欢，下午CHRISTINA的爸爸开车送她的时候会顺路来接我，晚上我也会搭他们的车回来，不过会晚点到家，你一个人在家可以吗？”于巧心和精文女校的几个同学经常一起给市郊的一所孤儿院捐款送物，今天又要去孤儿院陪那些可怜的小朋友一起玩，但是想到身体不舒服的妹妹，于巧心却又有些放心不下。
　　“我没事的…姐姐…我就是感冒…我已经吃了药…估计多睡一会就会好的…你就放心去孤儿院吧…”于巧嫣其实也已经站在门口，和姐姐只隔着一扇房门，听着姐姐温柔的声音，她极力克制着哭出声的冲动，想要打消姐姐的担忧，“午饭…也不用叫我了…我想多睡一会…也许…等你回家…我就已经好了…”于巧心根本没有怀疑妹妹的话，她真的以为于巧嫣只是有些感冒而已，就在门外叮嘱于巧嫣好好休息，就下楼去做自己的事情了。终于松了一口气的于巧嫣也就背靠着门，弯着腿坐在地上，用双手捂住脸，无声地哭了起来。
　　其实于巧嫣昨天晚上彻夜未眠，无论是身上的阵阵疼痛还是心中的创伤都让她根本就无法入睡。于巧嫣整夜都在想着接下来该怎么办，但却直到现在也没有决定。她想过要不顾一切地报警，让警察把那个坏人抓起来，接受法律的严惩，也想过要告诉姐姐，让姐姐帮她决定该怎么办，但是当于巧嫣想到那个矮胖男人威胁要把那些不堪入目的裸照发到网上，还会对姐姐不利，她就只好打消了这些念头。犹豫再三之后，一直流着眼泪翻来覆去地想到头疼的于巧嫣直到下午才终于打定主意，不报警，也不告诉姐姐，今天晚上先把那些裸照买回来彻底销毁掉再说。于巧嫣想到自己用来存零花钱的银行卡里应该还有几千块钱，应该够用了，只要等姐姐出门以后，悄悄地出门去，然后再早点回来，就不会被发现的。
　　“咚咚咚…小嫣，你醒了吗？”于巧嫣作出决定以后没过多久，于巧心就又来轻轻敲她的房门，“CHRISTINA已经在楼下等我了，我要去孤儿院了，你一个人在家要当心些，我会把防盗系统帮你设置好的…”
　　“好的…姐姐…你放心吧…”于巧嫣装出还没睡醒的样子，对门外的姐姐说，“你回来的时候，帮我带些水果和蛋糕回来吧，可能到那时候，我就想吃东西了呢…”于巧心高兴地答应了以后，脚步轻快地下楼去了，听着姐姐的脚步越来越远，于巧嫣也开始悄悄地做好了出门的准备，她换下睡衣，穿上了内衣，又穿上一件短袖T恤和一条牛仔裤，把她青春的胴体遮掩的严严实实，只露出两条手臂，然后又带上了手机、钱包和家里的钥匙卡，最后还没忘记她的银行卡。听到大门被关上的声音以后，于巧嫣又等了几分钟，才慢慢地打开房门，蹑手蹑脚地走出卧室，确定姐姐已经出门以后，于巧嫣才走下楼，随便吃了些零食填填肚子，眼看时间差不多了，才走到门口，换上一双运动鞋，然后打开大门，按下了电梯按钮。
　　于巧嫣在楼下很快就等到了一辆出租车，当出租车司机听到于巧嫣说出要去的地方时，吃惊地回头看了一眼这个气质优雅的萝莉美女，诧异地问：“那个地方不是个卖废机器的地方吗？可不是你该去的地方啊。而且这个时候他们已经关门了，你还去干吗？”“我…我…去那里…有点事…”于巧嫣不知道该怎么回答，只能含混过去，幸好那个识趣的司机并没有继续追问。出租车很快就开到了那条于巧嫣无法忘记的小路，而于巧嫣的心也就开始扑通扑通地跳了起来，越接近那个堆满废旧机器的交易市场，于巧嫣的心也就跳得越厉害。下了出租车以后，于巧嫣忐忑不安地走进两台机器之间的缝隙，转了几个弯以后，才找到了那片记录着她屈辱泪水的伤心地。
　　地上似乎被打扫过，于巧嫣被剪坏的胸罩已经不见了，昨夜的精液和鲜血也不知去向，唯独那台破旧不堪的机器还在原地。看着那台冰冷的机器，于巧嫣想起昨天她就是被迫坐在那上面，被那个矮胖男人强暴失身，后来又被逼着背靠机器，被那个男人再次奸污，不由得暗自伤心垂泪。于巧嫣流着眼泪拿出手机，发现时间马上就要到五点了，不由得更加紧张起来，她一遍一遍地在心里排练着看到那个矮胖男人应该怎么说，才能顺利地买回那些让她屈辱难当的裸照。时间一分一秒地流逝着，不知不觉地已经接近五点半，但是那个矮胖男人却依旧没有出现，于巧嫣不敢在这连人影都没有一个的荒僻地方继续等下去，打算重新回到那条小路上，然后再象昨天那样，走到小路的一头去坐出租车。
　　于巧嫣一边在机器间的缝隙中穿行着，一边想着那个矮胖子为什么失约，正当她心绪不宁地回到那条小路上的时候，却看见空无一人的小路上竟然停着一辆车门大开的小面包车。就在于巧嫣走过那辆面包车旁边，有些好奇地向着车门里面张望的时候，她却突然被一股力量推进了面包车里。于巧嫣刚一被推进面包车，一个男人也跟着她跳上了车，车门马上就被关了起来，于巧嫣眼前只剩下一片黑暗。面包车马上就启动了，惊慌失措的于巧嫣不知道发生了什么事，刚想大声呼救，一个肮脏的布团就被塞进了她的嘴里，把她的嘴堵得严严实实，而于巧嫣的手脚也被几只大手牢牢地地抓住，马上就被紧紧捆绑起来，她的身体和头也被用力按住，这个柔弱的萝莉女孩根本无法反抗这样强大的力量，只能流着泪恐惧地哭泣着。
　　过了好久，面包车才终于停了下来，车门刚一打开，于巧嫣就看到一个又高又壮的男人站在车门前，按住于巧嫣的那几只大手马上就把她推到车门前。那个巨汉抱起手脚被绑着，嘴也被塞住的于巧嫣，干脆把她娇小的身体扛在肩上。于巧嫣一边“呜呜”地哭喊着，一边拼命扭动身体，而那个巨汉只用一只手就把她牢牢地按在肩上。巨汉扛着于巧嫣，转过身来向前走去，而徒劳地奋力抬起头来的于巧嫣只看到有四、五个男人从那辆面包车上下来，他们关好车门，跟在那个巨汉身后。巨汉抓着于巧嫣，走进一扇大门，然后就把于巧嫣从肩上放了下来，让她坐在一把椅子上。而巨汉身后的那几个男人也跟着他走了进来，他们关上了那扇大门，然后其中一个男人才走到于巧嫣面前，扯掉了她嘴里的那个布团。
　　“你们…你们是谁…”于巧嫣害怕地对她面前的那个男人说，“你们想…想要干什么…”那个男人却根本没有回答他，只是淫笑着在她的俏脸上摸了一把，就走开了。于巧嫣这才看清楚，她现在正置身于一间破败不堪的旧房之中，房子的四面墙上已经斑斑驳驳，墙角也挂满了蜘蛛网，而且除了她坐着的这把椅子和地上的一个脏兮兮的床垫，房子里什么家具也没有，看来这间房子应该已经废弃了很久。于巧嫣看到她的面前足有十几个男人正淫笑着看着她，于巧嫣恐惧地打量着那些高矮胖瘦各异的男人们，暗自揣测着这些人要干什么，突然，于巧嫣看到那几个刚从面包车上下来的男人中，有一个走到角落里的矮胖身影似曾相识，只要仔细一看，她马上就认出那个长相猥琐的男人就是昨天晚上强暴了她的那个恶魔。
　　“我看到你了…快放开我…”于巧嫣以为就是这个男人把她掳来这里，想要用裸照勒索她，她连忙朝着龙英雄大声说，“我已经把钱带来了，快放开我，我把钱给你，你快把那些…照片还给我…”
　　“吵什么吵…”龙英雄没好气地对于巧嫣说，“照片已经不在我这里了，在…在大哥那儿…”说着，他有些畏缩地朝着中间的一个脸上有刀疤的男人看了一眼，心里暗自叹了一口气。原来，龙英雄昨天要于巧嫣拿钱来买那些裸照其实是他信口胡说，他压根就没这个胆子在强奸了于巧嫣以后，再用裸照敲诈她，也根本就没打算再回到犯罪现场，龙英雄只是想吓住这个还不太明白事理的小女孩，让她不敢去报警，也不敢告诉别人而已。其实一想到于巧嫣如果报警，会有怎么样的下场等着他，龙英雄就感觉不寒而栗，所以他更希望永远不要再见到于巧嫣，只要有那些刺激的裸照存在他的手机里，可以随时回味，以后撸管的时候也可以用来助兴，对龙英雄来说，就已经足够了。
　　但是，就在几个小时以前，龙英雄的虚荣心却给他惹了个大麻烦。当龙英雄和另外几个小流氓正围着小头目黑桃K，又是点烟，又是按摩地拍马屁的时候，话题不知怎么就转到了龙英雄的身上，无论黑桃K嘲讽龙英雄胆小，还是挖苦他无能，龙英雄都只能一脸讪笑地点头称是，但是当黑桃K和另几个小流氓嘲笑龙英雄直到现在还是个没尝过女人味道的童子鸡时，龙英雄不知是哪根筋搭错了，竟然大声反驳，说自己非但玩过女人，而且玩的还是个美女。黑桃K和那些小流氓当然不相信这个长相恶劣，又经常手头拮据的矮胖子也能亲近美女的芳泽，反而嘲笑得更加大声了。一气之下，龙英雄掏出手机，把于巧嫣的那些裸照给他们“欣赏”一下，看到那些照片，原本呱噪的流氓们都惊呆了，竟然一时说不出话来。
　　“在看什么好东西啊？让我也看看…”就在龙英雄正扬眉吐气的时候，突然一个阴冷的声音从他的背后传来。龙英雄慌忙转过身来，却没想到来人竟然是平时不轻易露面的大哥，他的身后还跟着十三太保中的快刀和富翁，黑桃K和那些小流氓赶紧低下头来，恭敬地叫了声“大哥”，龙英雄也慌忙低下头来。大哥径直走到黑桃K面前，一声不吭地伸出手来，黑桃K不敢怠慢，马上把龙英雄的手机递给大哥。龙英雄低着头，却偷偷瞟见大哥刚一看到手机屏幕上的照片，马上就眼睛一亮，而快刀和富翁也马上就兴奋地把头凑了过去，龙英雄的心中不由得暗暗叫苦，但是却毫无办法。
　　大哥当然不知道龙英雄心里是怎么想的，他只是兴致勃勃地一张张翻看着手机里的那些香艳裸照。大哥看到照片上的那个显然还没完全长开的萝莉美女先是紧闭双眼，似乎昏迷不醒，却毫无防备地分开双腿，袒露着自己已经几乎全裸的青涩胴体，而接下来的照片中，这个小萝莉又痛苦地低头垂泪，双腿间已经被精液和处女血弄得一塌糊涂，显然是刚刚失身。随后，照片中的美女还被迫抬起头来，泪流满面，痛苦不堪，脸上似乎还留着个掌印。在一连串被掐捏的红肿的乳头，还有沾满了精液和处女血，却连阴毛都没长出几根的幼嫩阴户特写以后，竟然还有那个萝莉美女跪在男人的胯下，不得不流着眼泪伸出舌头来舔阴茎的照片和好几张美女清纯的脸上沾满精液的淫靡照片，让大哥直看得心猿意马，欲火焚身，就连脸上的刀疤都显得更加恐怖，而快刀和富翁也连连咽着口水。
　　“这…这些照片都是谁拍的？”大哥淫笑着看完那些照片以后，意犹未尽地拿着龙英雄的手机问黑桃K.黑桃K连忙伸出手指，指着站在一旁的龙英雄。“怎么？是你拍的？”大哥拿着手机，转向龙英雄，“拍得不错嘛…”
　　“确实是…是我拍的，大哥…”龙英雄预感不妙，但却也只能硬着头皮回答道。“这妞那么嫩，你是哪里找来的？看样子，你是硬来的吧…”大哥看着矮胖的龙英雄，淫笑着说，“这么水嫩又漂亮的妞，你可不能独吞啊，介绍给大哥怎么样？”
　　“这个…这个…”龙英雄苦着脸，吞吞吐吐地说，“不是我不介绍，实在是…实在是…”大哥似乎早就料到龙英雄会这样，他只是用鼻子哼了一声，而大哥身后的快刀却马上就像一道闪电般地窜到了龙英雄的身后，用左臂紧紧勒住龙英雄的胸口，让他喘不过气来，而快刀的右手却已经掏出了一把寒光闪闪的锋利匕首，顶在龙英雄的喉咙上。龙英雄几乎能够感觉到喉咙口的森森寒意，吓得他魂飞魄散，根本不敢动弹，而黑桃K和另外几个小流氓甚至看到龙英雄的裤裆都湿了，两条水线沿着他的裤管迅速向下延伸着，腥膻的尿液很快就打湿了他的鞋袜。
　　“竟然这样就吓尿了，没有用的东西…”大哥看到龙英雄竟然被一把匕首吓得当场失禁，更加鄙视这个貌不惊人的矮胖子，轻蔑地对他说，“如果你不肯说，快刀只要手指头一动，就能送你上西天，然后只要把你绑上石头，半夜扔进江里就解决了，世界上少了你这么一个废物，是不会有人关心的…”看着龙英雄全身颤抖着，却说不出话来，大哥有些不耐烦地继续说，“怎么？还是不打算说是吗？快刀…”
　　“不！不要！我说！我都说！”龙英雄似乎感觉到了锐利的刀锋下一秒钟就要割开自己的喉咙，害怕得有点歇斯底里地狂喊起来，“那个妞，那个妞叫于巧嫣，才14岁，是我以前碰瓷的时候认识的，昨天碰巧又遇上…”在死亡的极度恐惧下，龙英雄竹筒倒豆子般地说出了关于于巧嫣的所有事情，也包括他叫于巧嫣今天五点去那个废旧机械交易市场买回裸照，甚至把于巧心和姐妹家里的情况也都一股脑儿地说了出来。大哥饶有兴趣地听完龙英雄事无巨细的彻底招供以后，才挥了挥手，让快刀放开了龙英雄，龙英雄马上就跪趴在地上，全身筛糠般地颤抖起来。而大哥却若有所思地摸着他脸上的那道刀疤，过了一会才走到龙英雄的面前，蹲下身来，扯着龙英雄的头发，强迫他抬起头来：“你刚才说，那妞家里很有钱，而且，现在只有她和她姐姐在家？”
　　“对对对…有钱…有钱…她们的…爸爸是…有钱人…很有钱…”几乎被杀的恐怖经历已经让龙英雄害怕得语无伦次，“老太婆…死了…老爹…不在…只有…只有姐姐在…”“太好了！”大哥放开龙英雄，站起身来，转向快刀和富翁，淫笑着说，“快去通知兄弟们，晚上我们也要尝尝富家千金的滋味，运气好的话，还能发笔横财…”快刀和富翁的也会意地一起淫笑起来。然后大哥又再一次蹲下身来，抓着龙英雄的头发对他说：“这次算你立了一功，晚上你和我们一起去。如果你表现出色的话，明天你就是红桃5了…”刚才还差点丢掉性命的龙英雄被两个小流氓架着才勉强站起身来，但是却还暂时不能走路。大哥看到龙英雄这个窝囊样子，就给了他几百块钱，叫他先去换掉尿湿的裤子，然后就到大海饭店去找大哥。
　　龙英雄不敢耽搁，赶快先去附近的商场买了一条裤子，接着立即就赶往大海饭店。大海饭店的老板是个老实人，不敢得罪这些地头蛇，一直按时交保护费给十三太保，所以大哥也就把大海饭店当作十三太保的一个据点。到了大海饭店门口，龙英雄盛气凌人地告诉迎宾他是来找十三太保的，迎宾赶紧毕恭毕敬地把龙英雄引到楼上一间包房的门口，龙英雄推门走进包房，却看见包房里已经坐满了人，正在传阅着龙英雄手机上的那些于巧嫣的裸照。大哥看到龙英雄，不耐烦地挥了挥手，叫他等在门外，龙英雄也就只好讪笑着退了出去，找了把椅子，坐在门口。听着包房里不时传出淫笑声，龙英雄大致也猜到了他们在计划什么。想到于巧嫣落到这些恶棍手里会遭遇些什么，龙英雄的心里有些不是滋味，但却也无可奈何。
　　龙英雄在门外的椅子上一坐就是几个钟头，屁股都坐疼了，但是他也不敢擅自离开。正当龙英雄无聊得昏昏欲睡的时候，包房的门突然打开，酒足饭饱的男人们带着一身酒气鱼贯而出，龙英雄赶紧强打精神，从椅子上站了起来，但是那些男人却象没有看见他一样，只是互相攀谈着。龙英雄偷偷地打量着这些男人，发现其中除了大哥、快刀、富翁以外，还有好几个他曾经见过的十三太保，还有几个男人他却并不认识。龙英雄悄悄地数了一下，连大哥在内，正好是十四个，他的心里咯噔一下，看来十三太保全都到齐了。这时，大哥看到了龙英雄，叫他跟着教头走，并且还让十三太保中的少爷、浪子和鹰和他们一起出发，龙英雄就这样稀里糊涂地被教头拉着下了楼。
　　教头带着龙英雄绕到大海饭店的后门，看到了早就停在那里的一辆小面包车，教头拉开车门，坐上了驾驶位，而少爷、浪子和鹰则钻进了车厢。教头一边发动面包车，一边大声对龙英雄喊叫着：“快上车，你这白痴还等什么呢，还要你指路呢…”龙英雄赶快坐上了副驾驶位，这时他才发现这辆面包车是经过改造的，驾驶室和车厢中间用一块钢板隔开，而且车厢的车窗都贴了黑色的塑料膜，完全不透光，如果不打开车窗的话，车厢里就什么也看不见了。教头的车开得很快，他一边开车，一边还骂骂咧咧地叫龙英雄带路，而龙英雄只好忍气吞声地告诉他该朝哪个方向开。没用多久，面包车就开到了那条小路，教头特意把车停在离开那个废旧机械交易市场稍有点距离的地方，然后就叫龙英雄趴下身体，盯紧车窗外面。
　　快要到五点的时候，一辆出租车拐进了这条人迹罕至的小路，教头立即就命令龙英雄注意看清楚。看到一个小巧玲珑的少女走下了出租车，教头马上就逼问着龙英雄那个妞是不是于巧嫣，龙英雄不敢骗教头说不是，只好有些不情愿地点了点头。龙英雄本以为教头马上就会让车厢里的少爷、浪子和鹰去把于巧嫣抓回来，没想到教头却只是打开车门，拿着块抹布下了车，在车身上胡乱抹了一阵以后又重新上车，把车开到刚才于巧嫣下车的地方，然后才用手机通知后面车厢里的鹰：“我刚才下车看过了，肯定没有警察，看来这小妞昨天被操软了，鹰先下去，躲在旁边，等那小妞出来的时候再把她塞进来，让少爷和浪子按住她绑好就行…”龙英雄这才明白教头刚才原来是去观察有没有警察跟踪了，心里不由得自叹不如。
　　接下来，坐在驾驶室里的龙英雄就在教头的呵斥下趴低身体，以免被于巧嫣察觉，直到他们听到有什么东西被丢进车厢里，又听到车厢里传来一连串的声响，但是却又很快就平静了下来，教头才直起身来，发动面包车，向着更加荒凉的郊区开去，最后才停在一间已经废弃许久了的旧屋门前。因为心里多少有点歉疚感，直到十三太保中最高大的熊把于巧嫣扛在肩头，龙英雄才从车上下来，跟在教头、浪子、少爷和鹰的身后，而且一关上旧屋的大门，他就往角落里钻，希望于巧嫣不会注意到她，然而因为他的矮胖身形过于显眼，于巧嫣还是发现了他，龙英雄情急之下，也只好说出裸照已经落到大哥手里。
　　“你…你就是…大哥…”在龙英雄的示意下，于巧嫣把目光转向那个脸上有刀疤的男人，只看了那男人一眼，于巧嫣就觉得自己浑身都起了鸡皮疙瘩，甚至双腿都害怕得有些哆嗦起来，比起那个男人的眼神和神情来，于巧嫣觉得他脸上的凶恶刀疤都显得不那么可怕了。虽然在这个如此恐怖的男人面前，于巧嫣一时害怕得说不出话来，但是想要拿回那些裸照的急切心情却迫使她鼓起勇气，继续对那男人说：“可以…可以把那些…那些…照片还给我吗？”那男人得意地亮出龙英雄的手机，让于巧嫣看到屏幕上的她正跪在地上，满脸都是白浊的精液，淫笑着说：“你说的就是这些照片吗？想要这么精彩的照片，可要付出代价才行…”
　　“我…我带了钱…”手机屏幕上那张不堪入目的淫亵照片让于巧嫣痛苦万分地想起了她被迫让那个矮胖男人把肮脏的…那东西塞进她嘴里，还把那些让她恶心的东西喷在她脸上时的羞耻和屈辱，她委屈地把脸转向一边，急不可待地继续对大哥说，“你要…你要多少钱都行…别让我…别让我再看到这些了…”
　　“看来小美人还没有弄清楚状况啊…我们可看不上你的那点钱，那点钱远远不够…”大哥一边收起手机，一边继续淫笑着对坐在椅子上的于巧嫣说，“我们想要的是你…”说到这里，大哥一挥手，他身边的十三太保们也就一个个淫笑着向着于巧嫣步步逼近。直到这时，于巧嫣才发现事情不妙，她的双手被反绑着，好不容易才从椅子上站了起来，但是马上又发现她的脚踝也被紧紧地绑在一起，根本就迈不开步。就在于巧嫣一时不知所措的时候，豹已经一个箭步跨到她的面前，抓住她柔软的箭头，把她纤弱的身体脸朝下按倒在地。于巧嫣徒劳的挣扎和反抗很快就被那些孔武有力的男人轻易制服，男人们抓住于巧嫣的手脚，解开了她手腕和脚踝上的捆绑，并且撕破了她的T恤，同时还用力拉扯着她的牛仔裤，于巧嫣只能拼命地喊叫求救，但是在这片荒郊野地，又有谁能听到呢？
　　刘巧嫣的T恤很快就裂成了布条，而她的牛仔裤也被撕破，又被那些男人粗野地从她身上拽了下来，那些男人几乎只用了一瞬间就扯掉了刘巧嫣身上仅有的遮蔽-她柔软却脆弱的内衣，让她一丝不挂地暴露在男人们充满色欲的贪婪目光中。14岁少女独有的青春活力和清纯可爱让十三太保们兴奋不已，在于巧嫣的尖叫和惊呼声中，那些男人伸出一只只大手，牢牢地按住她的手脚，让她动弹不得，同时还在她娇小纤柔的迷人胴体上不停地游走和摩挲着，享受着年轻女孩的甜美滋味。龙英雄还是站在角落里，虽然他的视线被十三太保挡住，看不到于巧嫣的裸体，但是于巧嫣的哭喊声却让他想起这个女孩昨天失身时也是在他面前这样哭喊着，这样美妙的回忆让他的裤裆不由得又鼓了起来。
　　“你还傻呆在这里干嘛？还不赶快去给他们拍录像！”正当龙英雄回味着在这个萝莉美女身上发泄的快感时，烟嘴却走了过来，一边不满地对他喊叫着，一边把一个录像机塞给了他。而当烟嘴发现龙英雄胯下的凸起时，他就改用嘲讽的语气继续对龙英雄说：“怎么？还没玩够这个嫩妞？连开苞都享受过了还不过瘾？今天可没你的份，我们几个还玩不够呢，叫你来是让你拍录像的，赶快去拍，不然大哥不爽了，可没你好果子吃！”龙英雄不敢违抗命令，只好乖乖地拿起摄像机走向仍然在不停哭喊着的于巧嫣。看到端着摄像机的龙英雄，身材魁梧的虎和熊马上就淫笑着给他让开了一个空档，龙英雄一边按下拍摄键，开始录像，一边看着摄像机屏幕上的图像，把镜头对准正在继续挣扎的于巧嫣。
　　虽然于巧嫣不停哭喊着剧烈地扭动身体和四肢，想要挣脱那些男人，但是在十几个身强力壮、又欲火焚身的男人面前，她拼尽全力的反抗也只是白费力气而已。在一阵奋力挣扎之后，于巧嫣可怜的体力很快就几乎耗尽了，十三太保当然也就发现了于巧嫣已经无力抗拒，于是，熊抓住了于巧嫣的两条手臂，虎和浪子也各自抱住于巧嫣的一条美腿，把她的身体抬起，放到一旁的那张床垫上，于巧嫣哭喊着用双手撑着那块肮脏的床垫，想要起身逃跑，但一旁的鹰却飞起一脚，把她重新踹倒在床垫上，并且淫笑着用脚踩住了于巧嫣小巧的屁股。被粗暴踢倒，又被横加践踏的于巧嫣又疼又怕，全身无力，只好流着眼泪，低声呜咽着，躺在床垫上不敢动弹。
　　看着于巧嫣可怜的样子，鹰满意地抬起了脚，跪在床垫上，伸出手捏着于巧嫣微微颤抖着的肩头，强迫她直起身子，也跪在床垫上，然后鹰就抱着纤细柔软的少女腰肢，抓着于巧嫣的右手手腕，淫笑着凑近她的俏脸，一边贪婪地嗅着少女独有的甜香，一边伸出湿腻的舌头，在于巧嫣满是泪水的右边脸上不停地舔着。于巧嫣皱起眉头，满脸厌恶的神色，但她却根本无力也不敢抗拒。而站在一边的浪子这时候也无法继续忍耐，他急切地走到于巧嫣的另一边，也跪在床垫上，用手臂搂住于巧嫣娇小的身躯，把手伸到于巧嫣的胸前，淫笑着抓住于巧嫣仍然没有消肿的右乳揉搓起来。
　　一阵钻心的剧痛让于巧嫣惊呼着，本能地身体向后缩，想要躲开浪子的魔爪，但是浪子却恶狠狠地抓住了于巧嫣的左臂，让她无法闪躲，然后继续用力地掐捏着她小巧而坚挺的右乳，于巧嫣疼得全身颤抖，惨叫起来。而与此同时，鹰的那只原本搂住于巧嫣小蛮腰的手也顺着她的身体曲线慢慢滑向她的双腿之间，而且用手指轻轻地磨蹭着她还有些红肿的娇嫩阴唇，而于巧嫣却只能哭着忍受这难以承受的屈辱和难堪，任由鹰肆意亵玩。玩弄了一番这个清纯可爱的萝莉小美女以后，鹰满意地站起身来，用力按住于巧嫣的头顶，让她双腿弯曲着跪坐在地上，然后鹰就拉开自己的腰带和拉链，把早就兴奋难耐的阴茎释放了出来，而浪子也会意地站起身来，淫笑着和鹰一样，把已经膨胀到极点的阴茎伸到了于巧嫣的眼前。
　　看着眼前这两支丑恶的阴茎，昨天已经被逼口交过的于巧嫣也猜到了这两个男人接下来想要干什么。在录像机屏幕上看到泪流满面的于巧嫣双手撑地，正用悲伤的眼神看着镜头，似乎是在哀求着不要拍下这耻辱的一幕，龙英雄感到心中竟然泛起一些怜悯和同情，但是他却也只能别无选择地继续端着录像机，把镜头对准于巧嫣的俏脸和那两支耀武扬威的黝黑阴茎。看到于巧嫣许久都没有动作，鹰有些等不及了，他抓住于巧嫣的头发拉扯着，剧痛让于巧嫣不得不哭着张开双唇，让鹰把阴茎插进她的嘴里凶猛地抽插着，几乎让她喘不过气来。在于巧嫣断断续续的抽泣声中，一旁的浪子却用手抓着阴茎，淫笑着一下一下地拍打着于巧嫣的脸蛋，看着女孩屈辱的泪花沾湿了自己的阴茎，浪子不由得更加兴奋起来。
　　在女孩温软双唇和湿润香舌的包裹中抽插了一番以后，鹰终于吼叫着在于巧嫣的嘴里发泄了兽欲。于巧嫣感觉到鹰按在她头上的手越来越用力，直到鹰的阴茎突然在她的嘴里跳动起来，不停地把一股股肮脏腥臭的粘液喷进她的嘴里，和昨天被迫给龙英雄口交的时候一样，毫无准备的于巧嫣不小心把一大口精液吸进了气管，被呛得忍不住咳嗽起来。鹰满意地泄欲以后，把阴茎从于巧嫣的嘴里抽了出去，但却抓着她的头发，恶狠狠地命令她把嘴里的精液全都咽下去。直到鹰亲眼看着于巧嫣一边咳嗽，一边忍着恶心，哭着吞下了那些腥臭的精液，才淫笑着放开了她。而已经在一旁等待许久的浪子马上就急不可待地抓着于巧嫣的头发，把女孩清秀的脸转向他，把他那支早就欲火难耐的阴茎插进了于巧嫣的嘴里。
　　浪子按着于巧嫣的头顶，不停地摇晃着身体，让他的阴茎在于巧嫣的唇舌之间飞快地进进出出，而鹰却一边看着浪子在于巧嫣的嘴里不停地抽插着，一边抓着阴茎，淫笑着把他龟头和精液上残留的那些精液都抹在于巧嫣的脸蛋上。虽然于巧嫣根本就不知道怎么用口交来取悦男人，只是在威逼下胡乱舔吮着插进她嘴里的阴茎而已，但是看着一个14岁的萝莉美少女跪在自己面前，还顺从地把螓首埋在自己胯下，乖乖地用唇舌奉侍着自己的阴茎，这本身就已经够让任何一个男人感到满足和刺激了，浪子当然也不会例外。在于巧嫣的嘴里抽插了一番以后，浪子用力按住这个清纯美女，把阴茎深深地插进于巧嫣的嘴里，用龟头顶住她柔软温湿的舌头，低吼着爆发了。
　　因为浪子把大部分精液都射到了于巧嫣的舌头上，这次于巧嫣没有被精液呛到，但是她也并没有轻松多少，因为浪子一边在她嘴里喷射着，一边按着她的头，厉声命令她把精液全都喝掉，于巧嫣也只好流着眼泪吞下了包裹在她舌头上的那些令人恶心的粘液。看着于巧嫣屈辱却无奈的样子，浪子满意地把阴茎从她的嘴里抽了出来，淫笑着把最后一点精液射到了她的脸蛋上。浪子刚放开于巧嫣，眼镜却已经淫笑着走到了她的面前，眼镜抓住于巧嫣的头发，让她不得不抬起头来，淫亵地欣赏着鹰和浪子在于巧嫣脸上留下的那些白浊的精液，甚至还看到了她的牙齿缝里还卡着一根有些弯曲的乌黑阴毛。眼镜一边抓着于巧嫣的头发，一边解开了自己的腰带和拉链，不由分说地把已经完全勃起的阴茎插进了她的嘴里。
　　眼镜按着于巧嫣的头顶，凶狠地命令着她：“舔！好好舔！舔得不爽你就等着倒霉吧！”而刚被迫给两个男人口交过的于巧嫣却只能继续笨拙地舔舐和吮吸着嘴里的这支阴茎，任由眼镜在她的嘴里肆无忌惮地抽插着，蹂躏着她的唇舌。当眼镜尽情享用了于巧嫣温湿柔润的小嘴，感觉到欲望的火山快要喷发的时候，他并没有射在于巧嫣的嘴里，而是别出心裁地把阴茎抽了出来，然后就在于巧嫣的哭泣和惊呼声中，把一股股灼热的精液全都喷在这个萝莉女孩的脸蛋上。眼镜的精液实在太多，弄得于巧嫣满脸都是，她的右眼甚至还被精液糊住了，粘稠的精液还从于巧嫣的脸上滴落到了她的胸前，弄脏了她娇嫩的双乳。
　　这时，一旁的鹰却意外地发现，于巧嫣原本清纯可人的俏脸被精液玷污以后，竟然别具一番淫亵的风情，鹰连忙淫笑着举起手机，拍下了于巧嫣的萝莉脸蛋上沾满白浊粘液的淫靡画面。看到鹰拿出手机拍照，刚享用过于巧嫣口交的浪子和眼镜也拿出手机来，拍下他们的精液粘在这个小美女脸上的情景，浪子还逼着于巧嫣用双手摆出V的手势，而于巧嫣也只能照做，显得就好像是很喜欢男人把精液喷在她脸上一般，这样淫荡的样子显然让那些男人更加满意，鹰、浪子和眼镜从各个角度不停地拍着照片，就连十三太保中的另外几个男人也忍不住拍了几张。看着那些男人淫亵的笑容，于巧嫣的心里在滴血，但她却只能强忍着这样的屈辱，流着泪继续摆出这样屈辱的姿势。
　　这时，天已经有些黑了，十三太保们点亮了早就挂在房间墙上的应急灯，把显得昏暗的房间照得就像是白昼一样，在耀眼的灯光下，无论是于巧嫣雪白的胴体，还是她满是精液和眼泪的俏脸都更加吸引男人们淫亵的目光。富翁走到于巧嫣面前，一边直勾勾地看着于巧嫣全无遮蔽的赤裸身体，一边蹲下身来，淫笑着在正在给于巧嫣拍裸照的眼镜耳边说了几句，眼镜马上也就淫笑了起来。眼镜把手机放好，然后和富翁一起走到仍然被迫摆出淫荡姿势的于巧嫣身边，他们在于巧嫣的左右两边同时蹲下身来，然后各自抓住于巧嫣的一条美腿，又各自按住于巧嫣一边的香肩，把于巧嫣按倒，让这个萝莉女孩仰卧在床垫上，然后又分开于巧嫣紧实的双腿，露出小美女娇嫩的阴户。
　　于巧嫣被按倒在床垫上，却一时还是不敢放下做出V手势的双手，她抽泣着，惶恐地揣测着这两个男人接下来要怎样欺辱她。看着眼镜和富翁分开了她的双腿，于巧嫣本以为富翁要强暴她，但是富翁接下来却没有像她想象的那样，跪在她的双腿之间，而是一边用手指分开于巧嫣的阴唇，一边从口袋里摸出一支橡胶阴茎，然后把那支橡胶阴茎慢慢地插进了于巧嫣的阴户。被橡胶阴茎侵犯的异样感觉让于巧嫣害怕地惊呼起来，恐惧让她本就十分紧密的阴户更加收缩，富翁也马上感觉到于巧嫣身体的阻力顶住了他手里的这支橡胶阴茎，而富翁刚一放开手，就吃惊地看到橡胶阴茎竟然从于巧嫣的阴户里被顶出来了一截。
　　“果然是刚被开苞的嫩逼啊…”富翁看着于巧嫣粉红色的娇嫩阴户紧紧包裹着那支橡胶阴茎，满意地淫笑起来，“那接下来就让我好好尝尝这么嫩的逼是什么滋味吧…”说着，富翁就把那支橡胶阴茎从于巧嫣的身体里面拔了出来，然后又同时抓住她的两条腿，用力地把于巧嫣的身体翻了过来，让她俯卧在床垫上。接着，富翁就一边用力地“啪啪”拍打着于巧嫣的屁股，一边大声喊叫着：“跪好！快跪好！把屁股撅起来！快一点！”于巧嫣的屁股被富翁打得生疼，她只好哭着弯曲双腿，跪在床垫上，把屁股高高地撅了起来，而富翁这时也就跪在于巧嫣的身后，抱着于巧嫣紧致的小翘臀，在女孩屈辱的哭喊声中，淫笑着从后面把阴茎插进了于巧嫣刚刚被橡胶阴茎侵犯过的阴户里。
　　“好…好紧…真爽…”才刚刚侵入于巧嫣的阴道口，富翁就觉得他的龟头已经被紧紧地包裹住了，“刚开苞的嫩妞操起来就是爽…”富翁还特地转向正在一旁拍摄着他奸污于巧嫣的龙英雄说，“听说昨天就是你给这小妞开的苞？艳福不浅嘛。怎么样？是不是爽死了？”龙英雄不知道说什么才好，只好含混着“嗯嗯”了两声。幸好富翁也没有多问，而是马上就淫笑着按住于巧嫣的屁股，在她的哭声中，继续把阴茎插进这个萝莉女孩幼嫩的身体。就在这时，快刀也淫笑着走到了于巧嫣的面前，他跪在床垫上，凶暴地揪起于巧嫣的头发，让本来趴在床垫上哭泣着的女孩不得不哭喊着用双手支撑起身体，抬起头来，然后他又把于巧嫣的螓首用力地按在他的胯下，粗野地把阴茎捅进了女孩被迫张开的嘴里。
　　富翁的阴茎还在向着于巧嫣的身体深处不停地挺进，和龙英雄这个处男不一样，富翁不知已经玩过多少个妓女和陪酒女，经验丰富的他没有凭借蛮力一味推进，而是不时地晃动着身体，让他的阴茎在于巧嫣的紧窄阴道里时而左右摇摆，时而来回转动，时而退而蓄势，时而高歌猛进，把于巧嫣初经人事的青涩身体折磨得不停颤抖和痉挛，就她连被快刀的阴茎塞满的嘴里也不时发出含糊不清的连连哀鸣声。而快刀的阴茎也在于巧嫣的嘴里凶猛地肆虐着，每一次快刀按着于巧嫣的头，把阴茎深入她的唇舌时，都会插得非常深，几乎让于巧嫣不能呼吸，而且快刀还喜欢变换在于巧嫣的嘴里抽插的角度，快刀的阴茎经常会把于巧嫣柔软的舌头撞得生疼，甚至有时还会把她的腮帮子也顶得鼓起来。
　　于巧嫣流着眼泪，被富翁和快刀夹在中间继续蹂躏，两支乌黑的阴茎同时在她雪白的身体里不停地抽插着，在这两个男人强壮身体的冲击下，娇小的女孩也不由自主地摇晃着身体，而于巧嫣那对充满青春活力的健美娇乳也就这样垂在她的身前，正随着她身体的晃动而摇摆着，这样的香艳场面让目睹这一切的每一个男人都更加感到欲火焚身，恨不得马上就在这个萝莉美女身上发泄一番。而于巧嫣这时候却正在生不如死的痛苦中煎熬着，仅仅在一天以前，于巧嫣还是一个纯洁的处女，但现在她却不得不同时遭受两个男人的凌辱，无论是阴户里那支阴茎的凶猛抽插，还是嘴里那支阴茎的横冲直撞，都让这个可怜的少女无法承受，但是她却根本不敢反抗，也没有任何办法摆脱这样的屈辱。
　　“这妞…好爽…真的好爽…我快要…快要出来了…你…你怎么样…要不要一起…”富翁在于巧嫣依旧紧窄得象处子一样的阴道里畅快地抽插一番以后，觉得自己已经接近兴奋的顶点，就一边喘气，一边淫笑着对快刀说。而快刀这时候也已经觉得他的阴茎在于巧嫣香舌的缠绕和舔舐中爽得快要爆炸了，他已经连话都说不出来，只能连连吸气，朝着富翁不停地点头表示赞同。富翁看到快刀这个样子，就淫笑着抱紧于巧嫣的翘臀，用最快的速度在她柔软而紧密的阴道里冲刺起来。富翁和快刀几乎同时低吼着，放肆地在于巧嫣的身体里发泄着他们的兽欲和精液，而于巧嫣只觉得那两支阴茎像是约好了似的，一起在她的阴户里和嘴里迸发了，不停地跳动着，在她的身体里喷射出一股股炽热的粘液。
　　凌辱了于巧嫣以后，富翁淫笑着离开了这个小萝莉还在颤抖着的身体，他一边看着自己的几滴精液从于巧嫣一时还没闭合起来的阴唇中间渗了出来，一边把阴茎和龟头上残留的一些精液慢慢地抹在于巧嫣白皙紧致的小巧屁股上。与此同时，看到于巧嫣流着眼泪，乖乖地咽下了嘴里的精液，快刀也得意地淫笑起来，然后快刀还把他阴茎上的精液全都涂抹在于巧嫣的嘴唇上，并且命令抽泣着的于巧嫣把嘴唇上的精液舔掉。看着于巧嫣哭着伸出舌头，忍着恶心慢慢舔过沾满滑腻腻精液的嘴唇，快刀还叫一旁的龙英雄给于巧嫣的舌头和嘴唇拍个特写，直到看到于巧嫣把上下两片嘴唇上的精液都舔干净了，快刀才满意地站起身来
　　泄欲过后的富翁和快刀地走到一旁去稍作休息，刚熬过了人生中第一次被两个男人同时蹂躏的于巧嫣却连喘息一会的时间都没有。于巧嫣刚在快刀眼前舔掉嘴唇上的精液，马上却又看到曾经把她轻巧地扛在肩上的熊正淫笑着向她走来。眼看着这个高大威猛的男人走到床垫上，又在她眼前解开腰带，脱掉了裤子，于巧嫣马上意识到熊想要干什么。熊很快就把内裤也脱掉了，露出了早就已经在他的胯下昂首挺胸的那支阴茎，于巧嫣惊恐地看着下半身赤裸的熊，无可奈何地等待着再次受辱，但熊却迟迟没有动作，于巧嫣抬起头来，却发现熊也正在用一种奇怪的眼神看着她。
　　“小妞，你不觉得比起他的块头来，这头熊的家伙太小了点吗？”一旁的虎这时却凑过来淫笑着对于巧嫣说。于巧嫣看着熊的阴茎，却觉得比起她看到过的那几个男人的阴茎来，熊的阴茎似乎还要稍微粗一点，又怎么会太小呢。而看到于巧嫣脸上浮现出惊恐的神色，熊却淫笑着对虎得意地说：“你输了，我就说这小妞不会说太小的吧…”在熊的笑声中，虎讪笑着摇摇头走开了，而于巧嫣却一头雾水，根本弄不明白他们说的是什么，只能惶恐地看着眼前的熊。熊淫笑着伏在于巧嫣身上，让这个害怕的女孩抬起双腿，并且把于巧嫣的双腿向两边分开。熊用双臂分别托住于巧嫣的双腿膝弯，用双手支撑着身体，也让于巧嫣的双腿无法合拢，然后就急切地把阴茎插进了他身下这个鲜嫩萝莉的阴户。
　　“好爽…果然还是处女萝莉最爽”看着于巧嫣痛苦地皱起眉头，听着少女的哭喊声，享受着幼嫩而又湿润的阴道紧密的包裹，熊觉得自己已经好久都没有那么爽过了。其实，熊的阴茎一直都是他的难言之隐，不知道是什么原因，虽然熊的身材比一般人要高大得多，但是他的“小弟弟”却只是和一般男人差不多大小，和他的魁梧不成比例。也正是因为如此，每一次熊脱下裤子，亮出他的“小弟弟”以后，都会让女人感到失望，甚至还会被女人嘲笑。刚才熊看着富翁强暴于巧嫣的时候，早已经跃跃欲试，而虎却给熊泼了一盘冷水，说于巧嫣一定会嫌他的“小弟弟”太小，不服气的熊就和虎打了个赌。虽然打赌的时候语气很坚定，但是在于巧嫣面前脱下内裤的时候，熊还是感到有点心虚，幸好结果还是他赢了这个赌。
　　其实，于巧嫣自出生以来，一共也只在被强暴和被迫口交的时候看到过龙英雄、鹰、眼镜、浪子和快刀这几个男人的阴茎而已，就算是富翁刚才奸污她的时候，于巧嫣也没有看到富翁那支从后面插入她身体的阴茎，所以她根本就不知道以熊的身材而言，阴茎该有多大才算是正常。而对于于巧嫣这样一个才刚刚失身、娇嫩的阴户仅仅经历过两个男人的14岁小萝莉而言，熊的阴茎也足够让她难以承受了，所以当熊架着她的双腿，强行侵入她的身体时，阴户和阴道口被撑开的剧痛让于巧嫣马上就全身颤抖着呻吟和哭喊起来，而她这样的反应却更加满足了熊的征服欲，让熊感觉更加兴奋。
　　看着于巧嫣紧闭的双眼，还有沾满精液的脸上那痛苦的表情，又想到虎刚才认输的时候那尴尬的样子，熊心中的欲火更加猛烈地熊熊燃烧起来，他淫笑着用双臂架住于巧嫣的双腿，深吸一口气，更加用力地挤开于巧嫣的娇嫩阴唇，粗暴地把阴茎塞进这个小美女紧窄的阴户。这样野蛮的摧残让于巧嫣更加无法承受，熊的每一次推进都会让她疼得连连惨叫，幸好富翁刚才强暴于巧嫣的时候，在她的身体里射出了不少精液，熊的阴茎才能在精液的润滑下，还算是顺畅地插进了于巧嫣紧窄阴道的深处。熊淫笑着在于巧嫣的身体里抽插着，萝莉女孩那对可爱的酥胸随着熊的撞击而有节奏地摇晃起来，就在这时，熊突然用左手抓住了于巧嫣的脖子，一边掐住于巧嫣的喉咙，让她喘不过气来，一边竟然却加快了抽插的速度。
　　于巧嫣单薄的脖子被熊的大手牢牢捏住，一时间根本无法呼吸，而她的双腿和身体也被熊的身体和手臂压迫着，根本动弹不得，于巧嫣只好艰难地伸出右手，用她细长的手指无力地拉着熊粗壮的手掌，但是她软弱的抗拒却没能撼动熊的巨掌哪怕一分一毫，熊继续一边卡着于巧嫣的脖子，一边在她的紧窄阴道里越来越快递肆意抽插着。眼看于巧嫣的脸在熊的暴虐中慢慢变紫，而她的手指也渐渐没有了力气，变得越来越软，就在于巧嫣快要窒息而失去意识的时候，熊却在一阵冲刺般的疯狂抽插以后，突然放开了她的脖子，重获生机的于巧嫣赶紧大口呼吸起来，而熊这时却抱着于巧嫣的双腿，满意地低吼着，在这个萝莉女孩的身体里得到了彻底的释放。
　　原来，在女人们的一次次嘲笑中，熊逐渐养成了性虐待的习惯。为了报复那些耻笑他的女人，每一次泄欲时，熊都要一边抽插，一边用手掐住女人的喉咙，让女人呼吸不畅，甚至窒息。只有看着女人的脸因为喘不过气来而痛苦地扭曲着，泛出青紫色，熊才能感到莫名的畅快和满足。而被熊这样虐待过的女人，也由此对熊产生了深深的恐惧，再也不敢对熊有丝毫的不敬。看着于巧嫣张大嘴巴，不停地喘息着的可怜样子，熊的变态征服终于完全得到了满足，他用压着身下那个已经发不出声音来的萝莉女孩，把阴茎全都插进了于巧嫣娇小的身体，让他炽热的精液在女孩紧窄阴道的包裹中不停地喷涌着。
　　在于巧嫣身上畅快地泄欲以后，熊终于撑起他硕大的身躯，站起身来，而于巧嫣也终于可以从他沉重身体的压迫下解脱出来。刚刚恢复顺畅呼吸的于巧嫣一时间根本就动弹不得，只能瘫软在那块床垫上，痛苦而恐惧地哭泣着，而于巧嫣的双腿也还无力地弯曲着，保持分开的姿势，龙英雄在录像机的屏幕上也可以清楚地看到的她双腿之间和小腹上已经到处都是白浊粘稠的精液。但是十三太保显然根本就没有打算让于巧嫣有时间休息，熊才刚刚满意地离开，另一个男人却又正淫笑着走向于巧嫣，他一边低下头来，欣赏着于巧嫣原本青涩可爱，却因为沾满了精液而显得格外淫靡性感的裸体，一边慢慢地走到于巧嫣的双腿之间，跪在床垫上，并且抓住于巧嫣的双腿。
　　“老虎快来帮忙！按住这妞…”那个男人一边抓着于巧嫣张开的双腿，一边对着正在一旁淫笑的虎说，“这妞这么嫩，被我操的时候估计吃不消…”虎会意地淫笑着也站上了那块床垫，他蹲在于巧嫣的头顶，只用一只手就牢牢地抓住了于巧嫣纤细的双手手腕，让本已浑身绵软无力的可怜女孩更加无法动弹。虎一边用另一只手托住了于巧嫣的后脑勺，稍稍托起她的脑袋，让她可以透过双眼迷蒙的泪水，看到那个跪在她双腿之间的男人正在解开腰带和拉链，一边淫笑着对于巧嫣说：“你可不要眨眼哦，马上你就会看到让你难忘的好东西…”，于巧嫣一开始还不明所以，但是当她看到她面前那个男人淫笑着从裤子里掏出阴茎，马上就明白了虎说的是什么意思。
　　“不！不！不行的！救命！求求你…”当于巧嫣看到那个男人胯下的那支粗长得夸张的阴茎时，顿时害怕地哭喊起来，“求求…求求你…放过我吧…会死的…我会死的…”而那个男人却炫耀般地握着他的阴茎摇晃着，然后又把阴茎放在于巧嫣满是精液的小腹上，他的阴茎比一般男人要粗壮得多，即使是长在熊这样的巨汉身上，也会显得太大了一些，所以当于巧嫣看到这支她从来没见过，甚至根本无法想象的巨物，又想到这个男人马上就会把如此巨大的阴茎插进她娇小玲珑的身体，就恐惧地哭喊起来。但是那个男人却根本没有要放过于巧嫣的意思，他只是一边淫笑着用他的阴茎在于巧嫣的小腹和阴户上来回磨蹭，一边得意地欣赏着于巧嫣恐惧而紧张的表情和哭声。
　　在耍弄了一番于巧嫣以后，那个男人突然就抱住于巧嫣的双腿，不由分说地把他粗大的阴茎插进了于巧嫣仍旧紧紧闭合着的阴唇之间，虽然只是把龟头塞进了于巧嫣的身体，却就已经让这个小美女疼得惨叫起来，全身也不停地颤抖着。但是少女的悲鸣和惨状并没有让那个男人表现出一点点怜悯，他淫笑着抓紧于巧嫣的双腿，继续把他的阴茎插进于巧嫣的身体，让这个从没经受过这样蹂躏的少女疼得惨叫着弓起腰来，于巧嫣甚至怀疑自己的身体根本就容纳不了如此巨物，觉得自己的身体都要被刺穿了。虎淫笑着放开于巧嫣的后脑勺，伸出手来抓住她的酥胸，用力按住她的身体，乘机玩弄着这个萝莉女孩的青春玉乳，而在难以承受的剧痛中煎熬着的于巧嫣这时候却已经完全感觉不到虎的猥亵。
　　“小妞，被我操爽不爽？是不是印象很深刻？很难忘啊？”那个男人一边看着面前这个柔弱的小萝莉痛不欲生的悲惨模样，一边却淫笑着继续用他粗大的阴茎撑开于巧嫣的紧窄阴户，侵犯着这个娇小女孩稚嫩的身体，蹂躏着这个可怜的小美女，“我就是十三太保的老幺-长枪，我想，你一定不会忘记我的名字…”其实，于巧嫣这时根本就听不清楚长枪说了些什么，娇嫩的阴户和阴道被摧残时的阵阵撕裂感和剧痛已经把她折磨得双目紧闭、牙关紧咬、冷汗淋漓、全身绷紧，不停地颤抖着，甚至开始痉挛起来。而当长枪抱着于巧嫣的双腿，在她的身体里开始抽插起来时，长枪的那支粗大的阴茎马上就把于巧嫣蹂躏得不停地惨叫和呻吟着，连连扭动身体，但全身无力的她却根本无法摆脱长枪和虎的掌握。
　　“哈哈…长枪你看…这妞果然嫩…操到哪里都可以看得出来…以前好像没碰到过啊…”虎一边淫笑着对长枪说，一边却又放开了于巧嫣已经无力挣扎的身体，再一次托起了她的后脑勺，让痛苦不已的于巧嫣可以看到长枪已经把大半支阴茎都插进了她的身体，并且正在不停地抽插着。而于巧嫣还惊疑地发现她自己平坦的小腹上竟然还鼓出来了一个明显的突起，并且正随着长枪的抽插而不停地蠕动着。当于巧嫣在长枪和虎的淫笑声中意识到那个突起其实是被长枪的龟头顶出来的时候，她更加难堪和羞辱地放声悲泣起来，而于巧嫣可怜的哭泣声很快就被长枪的几次急促的抽插变成了惨叫和悲鸣。
　　当长枪终于在于巧嫣的身体里泄欲的时候，这个只有14岁的小巧美女已经被折磨得神智不清。于巧嫣空洞的双眼无神地望着屋顶，却根本没有焦点，她的双唇无力地张开，涎水混合着精液挂在嘴角，虽然虎已经放开了她的双臂，但她却根本没有任何动作，仍旧任凭长枪抱着她的双腿尽情发泄，只有在感觉到滚烫的精液喷进她身体的时候，她才会轻声呻吟和抽泣起来。“小嫩妞你可真爽…是不是被我给弄疼了呀…”长枪一边压住于巧嫣的身体，让她的双腿不由自主地向两边分开，在她柔软可爱的身体里倾泻着兽欲和精液，一边淫笑着对这个已经泪流满面的萝莉女孩说着，“没关系…以后还有得是机会…我一定会让你爱上我这杆长枪的…”
　　长枪离开了于巧嫣的身体以后，不停流泪和抽泣着的于巧嫣却看到大哥早已取代了虎的位置，赤身裸体地站在她的头顶。大哥蹲下身来，用冷酷的眼神看着于巧嫣满是泪水和精液的萝莉俏脸，双眼中暴射出色欲的精光。“起来！乖乖地给我跪好！”大哥一把抓住于巧嫣同样沾着粘乎乎精液的的长发，命令疼得张开嘴，却不敢惨叫的女孩跪在垫子上。于巧嫣只好吃力地支撑起自己已经被蹂躏得像是散架般酸痛的身体，顺从地跪在这张专门用来轮奸她的床垫上。大哥站在于巧嫣的面前，欣赏着于巧嫣健美坚挺的双乳，纤细柔软的细腰，小巧玲珑的胴体和娇嫩诱人的阴户，当然，还有刚才的轮奸留下的白浊精液，满意地淫笑着起来。而看着眼前这个脸上带着刀疤的凶恶男人，于巧嫣的心里却阵阵发怵。
　　就在于巧嫣以为大哥命令她跪在床垫上，是想享用她的口交时，大哥却出乎她意料地转到了于巧嫣的身后，并且从背后抓住她的双腿，把赤身裸体的于巧嫣抱在怀里。“红桃5！过来给我好好拍！”大哥一边分开于巧嫣的双腿，把她刚刚被长枪那格外粗大的阴茎蹂躏过，还没完全闭合的阴户暴露出来，一边淫笑着对龙英雄命令道，“拍得清楚一点，如果我看得满意，就干脆升你做黑桃5…”龙英雄不敢忤逆大哥，赶紧端稳录像机，给于巧嫣饱经摧残的阴户拍了个特写镜头，龙英雄从录像机的屏幕上可以清楚地看到于巧嫣的阴唇上和稀疏的阴毛上已经沾满了精液，一团团白浊的精液还不停地从她的双腿之间渗出来，并且滴落在她身下的床垫上。
　　而当龙英雄在录像机屏幕上看到大哥正淫笑着把他那支蓄势待发的阴茎顶在于巧嫣因为双腿被分开而暴露出来的肛门上时，差点惊呼出声来，他知道大哥不会轻易放过这个可爱的富家千金，但是他也没想到大哥竟然这么快就要给于巧嫣的屁眼开苞，想到于巧嫣才刚被长枪糟蹋过，还能不能承受爆菊的痛苦，龙英雄心里就为这个他昨天才凌辱过的小女孩捏了一把汗，但是他却也不敢对大哥说什么，只有在心里暗暗地向不知哪路神仙祈祷着。而虽然于巧嫣也已经感觉到了大哥的龟头已经顶在她的肛门上，但是因为她根本连想都没想过就连这里都能被用来发泄，所以于巧嫣只是以为大哥接下来就会把阴茎插进她的阴户，再次欺辱她，因此，当大哥淫笑着把阴茎插进于巧嫣比处女阴户还要紧窄小巧的肛门时，于巧嫣先是有些错愕，马上却又疼得惨叫了起来。
　　“不！不！不是这里！疼！这里疼！”于巧嫣被大哥抱在怀里，不停地惨叫着挥动双臂。虽然于巧嫣的双臂已经完全绵软无力，根本无法抗拒大哥，但是大哥还是淫笑着蹲下身来，放下于巧嫣，让她跪在床垫上，而大哥却蹲跪在于巧嫣的身后，从后面牢牢抓住她的双臂，让她动弹不得，同时还继续撑开于巧嫣未经人事的肛门，一边把阴茎从后面插进她的臀缝，并且一点点侵入她的身体，一边淫笑着对于巧嫣说：“没搞错…我要玩的就是这里…你的前面被那个傻小子给开苞了，你的屁眼可还是原装货…你可要记得…给你屁眼开苞的男人是我…哈哈哈…”在于巧嫣一声连着一声的痛哭和惨叫中，大哥的阴茎继续向着她紧窄得难以想象的肛门里不停地推进着。
　　“不！不！不行的！疼！啊！要疼死了！姐姐！姐姐救我！要死了！要裂开了！”大哥的阴茎已经撑开了于巧嫣的肛门，而于巧嫣也已经疼得语无伦次，不管三七二十一地惨叫起来，眼泪也不停地从她的那双晶莹的大眼睛里喷出来。而随着大哥的阴茎越来越深入于巧嫣的肛门和直肠，她的肛门逐渐被撑大到了极限，周围的嫩肉已经被挤压得像纸一样薄，而撕扯和痛苦也越来越剧烈，于巧嫣已经疼得喊不出声来，她用牙齿紧紧地咬着下嘴唇，苦苦忍受着这难以想象的摧残。直到大哥深吸一口气以后，猛地一用力，把大半支阴茎都插进了于巧嫣幼嫩的肛门里，她才睁大双眼，张开嘴，在极度痛苦中发出了一阵撕心裂肺的惨叫。然后，于巧嫣就疼得昏了过去，而她的肛门上也已经迸裂了一条触目惊心的血口子。
　　于巧嫣并没有能够幸运地在昏迷中度过处女肛门被糟蹋的折磨，当大哥淫笑着在她已经被撕裂却依然紧窄的肛门里开始抽插以后没多久，于巧嫣就被大哥的阴茎撕扯她肛门时的痛楚惊醒了。而更加让于巧嫣难以接受的是，她刚恢复意识，教头就站在她的身旁，淫笑着扯着她的头发，把她沾满精液的脸硬是转向一边，然后逼着她张开嘴，用唇舌舔吮着教头的那支同样腥臭的阴茎。于巧嫣也就只好这样跪在那块满是精液和汗水、眼泪的肮脏床垫上，一边被身后的大哥抓着双臂肛奸着，一边还要承受着肛门撕裂的剧痛和屈辱，强忍着恶心和反胃，把头埋在教头的胯下，给那个男人口交，而随着于巧嫣的身体被身后的大哥撞击得不停晃动着，她坚挺可爱的双乳也有节奏地摇动着，沦为另外那些男人爱不释手的玩具。
　　好不容易熬到大哥和教头一前一后在她的肛门和嘴里射精，还哭着吞下了教头黏糊糊的腥臭精液以后，却还有更多的男人等待着在于巧嫣的萝莉胴体上发泄兽欲。于巧嫣被迫忍受着肛门被撕裂的剧痛，悲泣着跪在床垫上，微微仰起头来，把脸贴在学生那充满了酸臭汗味的下体，用温软湿润的嘴唇包裹着学生那支既肮脏又令人恶心的阴茎，让学生揪着她的头发，淫笑着在她的嘴里抽插着，而与此同时，于巧嫣还不得不屈辱地用她的双手分别握着那两个站在她身旁两边的男人-虎和烟嘴的阴茎套弄着，就像是在主动取悦那两个男人一样。第一次给用手为男人泄欲的于巧嫣并不知道该怎么做，只是机械地磨蹭着男人的包皮和阴茎，所以，直到于巧嫣咽下学生射在她嘴里的所有精液以后，虎和烟嘴才终于得到了满足，分别把热腾腾的精液喷射到她的双乳上…
　　在这一连串的暴虐轮奸和摧残之后，原本就娇弱幼稚的于巧嫣已经完全被征服了，无论是跪着给学生口交，还是同时为虎和烟嘴手淫，或者是之后撅着屁股让豹侵犯她还在滴血的肛门，然后又抱着自己的双腿向两边分开，让少爷尽情欣赏和玩弄她的娇嫩阴户，这个原本十分高傲的女孩都不敢有丝毫的抗拒，甚至就连大声哭喊都不敢，而只能流着眼泪轻轻抽泣和呻吟。看到这个原本像初开的花儿一样可爱的萝莉女孩被折磨成这样，就连一直盯着摄像机屏幕，见证了于巧嫣被这些禽兽一样的男人花样百出地蹂躏的龙英雄也不由得暗暗心惊，但是他却只能别无选择地继续拍摄着这一幕幕不堪入目的淫亵画面，而直到录像机的两块电池全都耗尽，这场可怕的凌辱盛宴竟然仍旧没有结束……


第三天
　　于巧心快要急疯了，她昨天晚上从孤儿院回家时已经很晚了，但是当她因为怕吵醒妹妹而轻手轻脚地打开家门以后，却发现家里空无一人，于巧嫣根本就不在家里。于巧心连忙打了于巧嫣的手机，电话里却只传来机械的关机提示音。这样一来，于巧心就更加担心了，但是却又一时不知道该上哪儿去找于巧嫣。于巧心想过报警，但是又想到万一于巧嫣只是和哪个同学出去玩，或者有别的什么事要晚些回来，自己却大惊小怪地报了警，妹妹一定会不开心的，所以于巧心只好半躺在客厅的沙发上，关注着门口，看于巧嫣有没有回来。整整一个晚上，于巧心基本上都醒着，只是短暂地小睡过一会儿，但是直到太阳升起，天已经亮了起来，于巧嫣却还没有回家。
　　“叮叮叮…”正当于巧心再也按捺不住心中的焦虑，拿起手机想要报警的时候，她的手机铃声却响了起来。当于巧心看到手机屏幕上显示的来电号码正是妹妹的手机时，几乎要高兴地跳了起来，她赶紧雀跃地接起了电话：“小嫣，你去哪儿了？昨天晚上怎么不回来，也不和我说一声，我都快担心坏了。”但奇怪的是电话那头却只是一片寂静，好像还有女孩轻轻哭泣着的声音，似乎还有个男人恶狠狠地说了句什么，然后于巧心才听到于巧嫣泣不成声的声音：“姐姐…姐姐…救救我…我被绑架了…快…快救救我…”
　　“小嫣…小嫣你说什么…发生了什么事…”于巧心听到妹妹被绑架，一时间还没反应过来，当她听到电话里传来清晰的掌掴声，还有于巧嫣的阵阵惨叫和悲鸣时，担心地大声喊叫起来，“小嫣…小嫣…你怎么了…你怎么了…”
　　“你妹妹在我们手里…现在正在挨揍呢…”电话那头这时却突然换成了一个粗野的男声，“你是她的姐姐吧？如果你不想让你的妹妹被我们活活打死，你就带上十万块现金，如果没有的话，五万也行，马上到中心广场去，等着我的电话。记住，如果你敢报警，或者告诉别的人，那么你就再也见不到你可爱的妹妹了…嘿嘿嘿…”
　　“不要！不要伤害小嫣！”于巧心赶紧心疼地带着哭腔哀求着，“我这就去…我这就带着钱去中心广场…我不报警…求求你们…求求你们别打她了…”听到话筒中隐约传来于巧嫣的哭声，于巧心感觉自己的心都揪成了一团。
　　“嘿嘿…可以…只要你乖乖的听话…我们就先放过你妹妹…”那个男人在电话里得意地笑了起来，“快一点…你只有…二十分钟…如果到时候你还没到中心广场，你妹妹就会少一只手或者少一只脚，这可接不回去哦…”威胁了于巧心以后，那男人就挂了电话，而于巧心这时已经心急如焚，她赶紧打开保险柜看了一下，幸好那里面的现金不止5万，于是于巧心赶快抓了五叠还带着银行封条的钞票，又带上手机和钥匙卡，冲出家门去楼下找出租车。于巧心的运气还不错，很快她就上了出租车，催促着司机赶快开往中心广场。下车的时候，于巧心特意看了下手表，发现一共只用了十五分钟左右，总算放下心来。而就在二十分钟的时限快到的时候，在中心广场上焦急等待的于巧心却听到自己的手机又响了起来。
　　于巧心拿起手机，却看到屏幕上根本没有来电号码显示，她迟疑地接起电话，却听见另一个有些轻佻的男声：“小姐姐等急了吧？你妹妹也急着等你来救她呢。钱带了没有啊？”于巧心连忙应道：“带好了，就在我身上，你们在哪里？我妹妹在那里？”对方听到于巧心急切而惊慌的声音，得意地大笑起来：“别那么急嘛，今天天气那么好，多转转，逛逛街多好？你现在马上再去跨江大桥，我们在第一个桥墩下等你。你只有十分钟…”电话挂断了，于巧心赶紧冲向在路边下客的一辆出租车，赶往跨江大桥的第一个桥墩。而就在心急如焚的于巧心已经可以看到跨江大桥的桥墩时，她的手机却又响了起来，于巧心看到手机屏幕上仍然没有显示出任何电话号码，心中一紧，马上接起电话。
　　“你应该快到桥墩了吧？”电话里还是那个语气轻佻的男人，“不过我们又改主意了，打算请你看看江景。现在赶快上桥，过桥以后一直向前走，到第四个路口右转，然后再到第三个路口左转，那里有家工厂，你就在厂门口等我们好了…”挂了电话以后，于巧心连忙让司机转向上桥。出租车很快就开过了大桥，一路向前飞驰着，却没发现后面一直跟着一辆面包车。在第四个路口右转以后，于巧心很快就发现路两旁都是大片荒地，要不就是还搭着脚手架的厂房，原来那里是一个正在建设中的工业区。出租车左转以后，就停在一座崭新的厂房门口，于巧心下了车以后才发现，那座工厂刚刚造好，似乎还没有开工，所以厂房里根本就没有工人，而厂房门口的这条路上也荒凉得要命，连一个人影都没有。
　　正在于巧心因为独自一人站在这么荒僻的地方而感到有些害怕的时候，一辆面包车突然从旁边的小路拐了出来，又一个急刹就径直停在于巧心的面前。面包车还没停稳，车门就已经拉开，两个男人从车里冲了出来，直扑向还没反应过来的于巧心。于巧心刚想用手提包砸向那两个男人，双手却已经被一个男人牢牢地抓住，而还没等惊慌失措的女孩尖叫和呼救，她的口鼻就又被另一个男人用一块湿乎乎的布捂得严严实实，于巧心只闻到一股奇怪的味道，就感觉天旋地转，什么也不知道了。
　　昏迷中的于巧心闻到一股怪味，才剧烈咳嗽着恢复了意识，当她吃力地睁开双眼时，却看到自己已经置身于一个陌生的破败房间，昏暗的房间里只有一张肮脏不堪的旧床垫和于巧心坐着的那把椅子，还有十几个男人正站在于巧心的面前。看到那些男人的时候，于巧心本能地想要站起来逃跑，但是她马上就发现她的双手已经被反绑在背后，双脚的脚踝也被捆绑着，而且她的全身不知为什么软绵绵的，一点力气也用不出来，脑袋也还有些隐隐作痛。看着于巧心连站都站不起来的样子，她面前的一个脸上有一道可怕刀疤的男人得意地笑了起来：“别白费劲了，麻醉药的劲头至少还要再过几个钟头才会过去…”
　　“你们…你们要干什么！”于巧心看着眼前这些男人，不知道他们想要干什么，于是就虚张声势地对他们说，“我家里人找不到我就会报警，警察会抓住你们的！”
　　“报警…警察…”脸上有刀疤的那个男人冷笑着阴阳怪气地对于巧心说，“我好怕呀，那你说我们应该怎么办呢？”
　　“放了我…只要你们放了我，我包里的5万块钱就都是你们的…”于巧心看着眼前那个男人，希望那男人能够见钱眼开，把她放走，“而且我保证不报警，也让家里人不要报警。我保证…我保证…”
　　“哈哈哈…别吓唬我了…”脸上有刀疤的男人大笑起来，“就你这么个小丫头也敢唬我。你妹妹早就已经乖乖地告诉我们了，你老爸在国外，还要一个多月才能回来，你们家里除了你们两姐妹，根本就没有别的人。而且我们的人从你家楼下就跟着你，一直到这里也没发现警察跟踪，哪会有人报警，又哪会有警察来找你…”
　　“原来…原来就是你们…”直到这时，于巧心才敢肯定，眼前这些男人正是绑架于巧嫣的那些绑匪，“小嫣…小嫣…我妹妹在哪里？你们把她怎么了？”
　　“放心，既然你带了那么多钱来，而且也乖乖地没有报警，你一定会看到你妹妹的。”脸上有刀疤的男人-也就是十三太保的大哥得意地狞笑着说，“不过，既然你刚才问到我们把你妹妹怎么了，我想你也许有兴趣看看这些照片…”说着，大哥身旁的鹰就拿着一叠照片走到于巧心的面前，然后淫笑着把照片一张一张地放在于巧心软绵无力的大腿上。那些照片其实就是龙英雄强暴了于巧嫣以后，用他的手机给于巧嫣拍的那些裸照，当于巧心看到妹妹明显是被强暴失身以后的惨状，还有含着眼泪，赤身裸体地给男人口交的屈辱模样，她一时间被这些触目惊心的照片所震惊了，她看着这些不堪入目的照片，脑海中一片空白，目瞪口呆地一时说不出话来。
　　“没错，你妹妹已经被操了。不过这些照片不是昨天拍的，而是前天…”说着，大哥朝一旁的虎使了个眼色，虎就抓着一个劲往角落里缩的龙英雄，把他硬是拖到了于巧心的面前，而大哥也就继续说了下去，“给你妹妹开苞的就是这家伙。不知道你还认识不认识这个废物，他说他半年多前曾经想要碰瓷讹你们的钱，却被你家的管家打了一顿，后来你让管家放了他，还让你妹妹给了他点钱。你一定想不到这个家伙从那以后就暗恋上了你，癞蛤蟆也想要吃天鹅肉。昨天这没用的东西喝了点酒，正好碰上你妹妹，结果他就精虫上脑，把你妹妹当作你给玩了，还给你妹妹拍了裸照，让她昨天去赎回来…”大哥越说越得意，而龙英雄却低着头，根本不敢看眼前的梦中情人。
　　“这家伙后来还拿着你妹妹的照片到处炫耀，我们看到以后，觉得这么漂亮的小美人，又怎么能让这家伙一个人爽呢…”看着于巧心脸上又是悲伤，又是愤怒，又是痛苦的复杂神情，大哥却更加兴奋起来，“所以我们就把去赎裸照的你妹妹给抓了回来，昨天晚上，就在这里，我们好好地把她给玩了个够，这里的每一个人都玩了你妹妹好几次，把那个小美人给爽得昏过去了好几次…”说到这里，大哥从快刀的手里接过录像机，一边用录像机的投影功能把龙英雄昨天晚上拍下的那些于巧嫣被轮奸的场景投射在于巧心身边的一面白墙上，一面继续淫笑着对于巧心说：“这家伙照片拍得不错，录像拍的倒也不错，这是他昨天晚上给你妹妹拍的录像，稍微剪辑一下就可以当作A片拿出去卖了…”
　　于巧心看到那面有些斑驳的白墙上映出了一个赤身裸体的女孩正被一个男人踩在脚下，虽然画面有些模糊，但她还是马上就认出了那个可怜的女孩正是于巧嫣。接下来，于巧嫣又不得不为几个男人一一口交，并且还被弄得满脸都是精液。虽然录像机的声音很轻，但是于巧心却还是可以分辨出妹妹那凄婉哀伤的哭声。接下来，录像中的于巧嫣又被两个男人同时轮奸，还被一个彪形大汉一边掐住脖子，一边蹂躏着，于巧心眼看着妹妹被摧残得痛苦不堪，心中也感到阵阵痛楚。而当于巧心看到于巧嫣被长枪的恐怖阴茎糟蹋，又被大哥撕裂肛门的时候，更是不敢相信自己的眼睛。
　　而录像中的于巧嫣却还在抽泣和呻吟着，似乎是永无休止地一次又一次被男人们肆意玩弄和凌辱…
　　“不…不！不要！不要再让我看这些！”看着妹妹所遭受的折磨和蹂躏，听着妹妹的哭喊和惨叫，于巧心不知不觉已经泪流满面，她心如刀割地哭喊起来。于巧心转过头来，用仇恨的眼光死死地盯着站在她面前的那个罪魁祸首，虽然龙英雄低着头，但是他的矮胖身形还是让于巧心很快就想起了那个被朱姨痛打的无赖，一想到是她让朱姨放过这个无耻的混蛋，结果却害了妹妹，于巧心就对自己当时的一念之仁悔恨不已，平素温恬静柔的她一反常态，痛苦而愤怒地向着龙英雄几乎是吼叫了起来：“畜生！禽兽！我当时就不该让朱姨放了你，应该把你交给警察，把你关起来，让你在监狱里烂掉！不！应该打死你！你怎么可以…你怎么可以恩将仇报…还害了小嫣…可怜的小嫣啊…畜生！你这个畜生！”
　　听着于巧心的痛斥，龙英雄更不敢抬起头来，他没想到再次见到自己暗恋的女孩时，竟然会是这样一幅场面。对于前天晚上一时冲动，强暴了于巧嫣，龙英雄的心理现在追悔莫及，恨不得这一切都没有发生过，但是这已经无济于事。而这时，大哥淫笑着猛地咳嗽了一声，虎就抓着龙英雄向一边走去，而大哥和他身边的那些男人也分别同时退向两边，让于巧心看到了一直跪在那些男人们身后的于巧嫣。就在姐姐眼前，满脸都是精液的于巧嫣正流着眼泪，抬起头来，用唇舌包裹着站在她面前的豹那支湿淋淋的阴茎舔吮着，而且于巧心还能清楚地看到一根细细的电线正缠绕着于巧嫣纤细的大腿上，一头没入于巧嫣沾满精液的阴户里，另一头的一个控制器却被胶布粘在于巧嫣的腿上，就连于巧嫣的肛门里也塞着一个黑乎乎的东西，好像还在震动着。
　　看着原本活泼可爱的妹妹如今悲惨而屈辱的模样，于巧心又是心痛，又是自责，想起前天晚上于巧嫣反常的晚归，还有她那些奇怪的表现，她暗自后悔前天为什么没有忍着身体的不适陪妹妹一起去图书馆，也后悔为什么在察觉妹妹有些不妥以后，没有继续追问，她一边哭着，一边轻声呼喊着：“小嫣…小嫣…”悔恨的泪水从她的脸上不停地滑落下来。而于巧嫣这时候也已经听到了姐姐的呼唤，但是她却根本不敢吐出嘴里的阴茎，转过头来看一看姐姐，而只能忍受着阴户深处的跳蛋和深入肛门的那支电动阴茎的不停震动，一边继续顺从地给豹口交，一边在心里哭喊着，向姐姐倾诉着她落入魔掌以后的屈辱和哀痛。
　　“你妹妹从昨天晚上开始，被我们一直玩到现在，根本就没睡觉。既然你跟你妹妹感情那么好，一定不舍得就这样看着她被我们玩得要死要活的吧…”看着于巧心因为妹妹惨遭蹂躏而心碎的样子，大哥一边走向于巧心，一边淫笑着对她说，“如果你愿意为你妹妹分担一些，你妹妹就可以少受点罪…”说着，大哥淫笑着开始解开于巧心手腕上的捆绑，并且继续对她说，“如果你愿意的话，就乖乖地脱掉你的衣服，让我们看到你光溜溜的样子，如果你不愿意，那也没问题，不过你的妹妹从昨天被我们抓来，就被一直玩到现在，根本没休息过，如果再这样被玩下去，也许说不定什么时候就会被活活地玩死…”大哥一边解开于巧心的手脚，一边慢条斯理地威胁着这个16岁的女孩。
　　“别…别说了…”虽然于巧心已经心乱如麻，但是她没用多久就艰难却坚定地作出了这个让她难堪而又屈辱的决定，“我…我会…为妹妹分担的…”说着，她的眼泪又不听话地从她美丽的双眼中滑落下来。这个聪明的女孩非常清楚她已经在劫难逃，这些轮奸了妹妹的禽兽既然把她抓来，就一定不会放过比妹妹更加漂亮迷人的她，而即使是没有麻醉剂的影响，于巧心也绝对不可能和这些色欲熏心的强壮男人抗衡，更何况于巧心现在手脚麻痹，绵软无力。即使于巧心不顾一切地反抗或者逃跑，也根本不可能逃脱那些男人的魔掌，反而还有可能给她和于巧嫣带来更加可怕的羞辱和虐待，所以，于巧心其实根本就没有选择，她只能面对被那些恶魔糟蹋的可怕厄运。
　　然而，尽管明知自己不可能幸免于难，但是当于巧心想到自己要亲手脱掉衣裙，就这样把自己的贞操当作祭品献给那些恶魔，让那些禽兽糟蹋她一直守身如玉的纯洁胴体，她解开纽扣的手指还是僵住了，而不甘的眼泪也不停地从她的脸上滴落到了地上。大哥看到了于巧心的犹豫，却并没有催促她，只是在一旁淫笑着，似乎是等待着什么。这时，豹已经把精液喷进了于巧嫣的嘴里，豹的阴茎刚从于巧嫣的嘴里抽出来，于巧嫣就条件反射地咽下了那些腥臭的精液，然后流着眼泪看着姐姐，用轻得几乎听不见的声音喃喃着：“姐姐…不要…不要…”但是浪子却马上就淫笑着跪在于巧嫣的背后，把她的身体按在地上，逼迫她撅起屁股，然后浪子把一直震动着的电动阴茎从于巧嫣的肛门里拔了出来，又在这个萝莉女孩的悲鸣声中把阴茎插进了她娇柔的肛门里抽插了起来。
　　看着于巧嫣被肛奸得全身颤抖，听着她悲惨的哭喊和呻吟，于巧心的心中一阵抽痛。想到妹妹已经被轮奸了十几个小时，于巧心不敢再犹豫，她只能强忍着屈辱和刀割般的心痛，流着眼泪解开自己的纽扣，抽泣着脱下衣裙，把她纤细却又不失性感的完美身材毫无保留地展现在那些淫笑着的男人眼前。而当于巧心不得不在那些男人淫亵的目光中，用颤抖着的双手解开她的内衣，裸露她丰满坚挺的酥胸的时候，她甚至感到一阵晕眩，极度的羞耻几乎要让她当场昏过去。看着那些男人贪婪的双眼色迷迷地盯着她的胸前，于巧心委屈得哭了出声来，而当她弯下腰，用尽可能慢的速度把她的纯白色的内裤从她那双修长笔直的美腿上褪到脚踝时，于巧心再也无法承受这样的羞辱，她蹲在地上，蜷缩着身体哭泣起来。
　　“怎么了，小妞，你怎么哭了…”大哥一边淫笑着走到于巧心的面前，一边蹲下身来，抓住于巧心抱在胸口的双臂，用力把她的双臂分开，然后又抓着于巧心的手臂，强行让她站了起来，而四肢麻痹无力的于巧心却根本无力抗拒，大哥一边欣赏着于巧心毫无瑕疵的清纯俏脸和她足以男人疯狂的火爆身材，一边满足地感叹着，“这回我可赚到了…
　　从来没见过一个16岁的妞竟然发育得这么好，胸那么大，腰却那么细，腿还那么长，身材脸蛋都那么棒，你妹妹已经是个让男人操不够的小美女，你简直就是个尤物…“说着，大哥抄起于巧心的那对长腿，淫笑着抱起她说，”你就等着我来好好操你吧。哈哈哈…“而于巧心却只好无力地瘫软在大哥的怀里，无声地流着眼泪，等待厄运降临。
　　大哥得意地淫笑着，抱着赤身裸体的于巧心走向房间里的那块床垫，装作温柔地把她放在床垫上。当于巧心被放下的时候，她闻到了床垫上的一股浓重的腥臭味，想到她刚才看到的那段淫亵而污秽的录像，于巧心才明白于巧嫣昨天也是在这张床垫上被这些男人轮奸和蹂躏，所以这张床垫上已经到处都是干固的精斑和血痕，而当于巧心接着想到自己也马上就要在这张床垫上被强暴失身的时候，恐惧和屈辱让她的身体不可抑制地颤抖了起来，泪水不停地从她紧闭的双眼中喷涌出来。而正在一旁被浪子肛奸的于巧嫣眼看着姐姐正要为她做出如此巨大的牺牲，不由得心如刀绞，但是正当于巧嫣想要哭着呼唤姐姐时，浪子却抱着她的屁股，在于巧嫣的肛门里狠狠地抽插了几下，让于巧嫣忍不住惨叫起来。
　　“现在，把腿分开，就像是你的男朋友要干你的时候那样…”大哥看着紧闭双眼，紧张地躺在床垫上的赤裸美女，得意地淫笑着向于巧心发号施令，“乖乖地等着我来操你…”听到这个无耻的命令，于巧心的双腿明显颤抖了一下，然后这个从未遭受过这样羞辱的富家千金才流着眼泪，把紧紧并在一起的笔直双腿慢慢地弯曲起来，又略带迟疑地一点一点向两边分开，让她粉红色的少女阴户毫无保留地直接暴露在大哥的眼前。而大哥这时却已经迫不及待地跪在于巧心的双腿之间，低下头来，几乎是趴在床垫上，淫笑着用他贪婪的双眼急切地觊觎着于巧心从未被男人看到过的那片神秘之地，就连口水从嘴角流了出来也毫不在意。
　　“好嫩啊…简直比你妹妹的小嫩逼还要嫩…”于巧心显得稀疏的阴毛根本就不能遮挡她的阴户，大哥可以清楚地看到她那两片粉红色的小巧阴唇就像是蚌壳一样，正紧紧地闭合在一起，“这两片粉木耳好棒…看起来，你男朋友操你的次数可不算多啊…”大哥擦掉嘴角的口水，一边欣赏着于巧心的诱人阴户，一边羞辱着这个一动不动，也一声不吭，只是闭着双眼，不停流泪的萝莉美女。于巧心对大哥的羞辱和嘲笑毫无反应，倒让大哥觉得有些无趣，于是，他跪在床垫上，却直起身来，一边用他的双腿架住于巧心的双腿，让于巧心只能保持着这样张开双腿的羞耻姿势，一边解开腰带，脱下裤子，淫笑着把他早已等不及要一亲芳泽的阴茎顶在于巧心的阴户上。
　　“小妞…我马上就要操你了，准备好了没有？”大哥一边调整着姿势，好让他的阴茎更容易插进于巧心的身体，一边继续羞辱着这个令他兴奋不已，但却根本不理睬他的性感小美女，“好吧，我们看看你挨操的时候，还能忍多久…”说着，大哥就抱着于巧心的双腿，慢慢地用他的龟头撑开了于巧心两片阴唇中的那条细缝，把阴茎慢慢地插进了这个女孩娇嫩而迷人的阴户。从未被侵犯过的处女阴户被粗大阴茎撑开和插入的剧烈刺痛让于巧心疼得全身颤抖起来，但是她却依然紧闭双眼，忍着疼痛，没有发出一点声音，即使大哥的阴茎在她紧窄的阴道里越插越深，于巧心却仍旧一声不吭，但是于巧心紧绷的身体和她身上沁出的汗珠都泄露出她其实是多么痛苦。
　　“小妞…你的小逼怎么会那么紧…难道…难道你还是个雏？”大哥感觉到于巧心的阴道格外紧窄地包裹着他的阴茎，让他很爽，却也让他难以轻易推进，终于察觉到于巧心可能还是处女，但是他的这个问题还是没有得到于巧心的任何回应，他只好淫笑着说，“没关系，我来试一试就知道了…”大哥淫笑着抓住于巧心的双腿腿弯，深吸了一口气，然后用力把他的阴茎野蛮地插进于巧心的身体深处，与此同时，他看到了于巧心的脸上掠过的痛苦表情，于巧心的眉头都揪成了一团，但是这个女孩却依旧倔强地强忍疼痛，没有发出任何声音。大哥似乎感到了什么，他停下动作，低下头来，看着自己的阴茎正从于巧心的阴户里慢慢退出少许，也清楚地看到了他的阴茎上那些醒目的血丝。
　　“原来你真是雏！这下可太爽了，原来我给你开苞了！记得我可是你的第一个男人！”看到了于巧心的处女血，大哥兴奋异常地大声淫笑起来。大哥根本没有想到象于巧心这么漂亮的女孩竟然直到16岁还是处女，因为他的认知中根本就没有守身如玉这回事，大多数他所知道的女孩往往在更小的时候就已经或被强暴或委身于男朋友了。而于巧心听到大哥炫耀般的淫笑，知道自己真的已经失身于这个恶棍，虽然她早就知道会有这样的遭遇，也早就做好了心理准备，但是真的到了这时候，她还是忍不住伤心地流下了屈辱的眼泪，追悼着自己被夺走和被践踏的贞操。而大哥这时却一边抓着于巧心那对坚挺而又富有弹性的性感乳房贪婪地揉搓着，一边把阴茎用力插进于巧心的阴户，让她再一次被折磨得全身颤抖起来。
　　“太爽了…我这简直就是在操天使嘛…还是个大奶子的处女天使…”享受着于巧心的处女阴道紧窄温湿的包裹，又欣赏着她清纯秀丽的俏脸上那屈辱的表情和她像断线珍珠般不停落下的眼泪，大哥不由得脱口而出，“没想到还能操到那么爽的妞…”说到这里，大哥突然转向一旁大声说：“你小子要拍得好一点，如果拍得我不满意，看我宰了你…”于巧心闻言一惊，连忙睁开盈满泪水的那双大眼睛，把脸转向一旁，却吃惊地看到龙英雄正端着录像机，拍摄着她被大哥凌辱的悲惨画面。看到于巧心的婆娑泪眼，龙英雄想到他的梦中情人正在被别的男人强暴失身，而他却只能在一旁拍录像，顿时郁闷得就像是心被堵住了一样，但是龙英雄却根本不敢抗拒大哥的意志，只能有些歉疚地避开于巧心的眼神，继续拍摄着。
　　“这么漂亮的妞，不好好操一操，那可就太浪费了…”大哥淫笑着放开了于巧心的酥胸，把身体压在她纤柔绵软的身上，双手抱住女孩的香肩，用胸肌压迫着于巧心那对弹性十足的青春玉乳，一边用力地在她紧窄的处女阴道里抽插起来，一边继续羞辱着她，“长得象仙女一样，身材却比那些什么超模、什么明星还要棒，你要是出去卖，恐怕别的鸡都要没饭吃了…”大哥的嘲笑和侮辱让于巧心难堪不已，而粗暴的抽插却更加让这个刚刚失身的女孩痛苦难忍，大哥的阴茎每一次插入于巧心身体的深处都会让她疼得全身颤抖，泪流满面，但是于巧心却还是紧咬牙关强忍着，不愿意在这些禽兽面前轻易显得软弱。随着大哥的抽插速度越来越快，于巧心的痛苦也就越来越强烈，但她却皱紧眉头，双眼紧闭，用牙齿咬着嘴唇，一直到大哥忍不住在她的紧密包裹中喷发，也没有哭出声来。
　　“爽…真爽…操死你…”大哥紧紧地抱着于巧心赤裸的胴体，在她的身体里尽情地发泄着，炽热的精液灼烫着于巧心娇嫩的阴道和子宫口，让她的身体在大哥的怀里不由自主地一阵阵颤抖着。满足地泄欲以后，大哥一边放开于巧心仍然微微抖动着的身体，一边淫笑着说：“没想到这妞看上去柔柔弱弱的，性子却这么犟，被开苞了都硬是忍着不叫出声，她那个妹妹比她可乖多了。看来，还得好好调教调教才行啊…”在大哥得意的淫笑声中，刚刚失身的于巧心却还是紧闭着双眼，但是看似平静的她心里却早已经翻江倒海，想到自己的纯洁已经毁于一旦，身体也已经被玷污，于巧心的心头就开始滴血，她根本想不出怎样才能洗刷这样的耻辱。然而，于巧心不知道的是，还有更多更可怕的耻辱和折磨正在等待着她…
　　“轮到我来玩玩你了…”大哥刚离开于巧心的身体，教头就淫笑着走上了那块床垫，“翻个身，给老子乖乖地跪在床上！”听到教头的声音，于巧心睁开满是泪水的双眼，用惊恐的目光看着眼前这个陌生男人。而教头看到于巧心害怕的模样，却用更加可怕的语气继续对她命令道：“动作快一点！别磨蹭！你要是不肯听话，我就去操你妹妹了…”
　　于巧心流着泪转过头来，看着一旁正在一边撅起屁股，让她身后的眼镜抱着她的小巧粉臀，凌辱着她的阴户，一边还要吃力地抬着头，呜咽着为烟嘴口交的于巧嫣，只能无可奈何地翻过身来，用双手支撑着自己刚被蹂躏过的身体，跪在那张床垫上，忍着心中的委屈，等着再次受辱。
　　“趴下！给老子乖乖地趴好！”教头一边抱着于巧心纤细的腰肢，一边抓住她的肩头，把她的上半身按在床垫上，强迫于巧心撅起屁股，把她性感的翘臀和刚被开苞，却又已经紧紧闭合起来的娇嫩阴户都毫不设防地暴露在教头的眼前。教头欣赏着眼前这幅令他血脉偾张的香艳画面，贪婪地咽下口水，急不可待地解开腰带，又脱下裤子。而于巧心这时却只能盯着她眼前不远处的床垫上那一块已经凝结的黄白色精斑，一边流着眼泪，一边伤心地想着妹妹昨天是不是也是这样被这些魔鬼轮番凌辱。当教头抱住于巧心充满弹性和活力的粉臀，掰开她的屁股，欣赏着她比处女阴户更加小巧紧密的粉红色肛门时，单纯的于巧心还没意识到教头的可怕企图，直到教头淫笑着用阴茎撑开她的肛门时，于巧心才恐惧地惊呼起来。
　　“不要乱动！”早有准备的教头轻易地就抓住了于巧心软弱无力的双臂，把她的双手反剪到背后，化解了她徒劳的挣扎，“你妹妹的屁眼我已经操过了，等我尝过你的屁眼，再告诉你是你的屁眼比较爽，还是你妹妹的屁眼比较爽…不过你的屁眼应该还没被人操过吧？那就先让我开苞以后再说吧，哈哈哈…”教头一边淫笑着，一边用一只手抓住于巧心的双手手腕，而用另一只手按住她的屁股，让她动弹不得，一边用力用龟头撑开于巧心的肛门，把阴茎一点点插进她极其紧窄的肛门里。肛门被强行撑开的剧痛让于巧心疼得全身剧烈地颤抖和抽搐着，虽然她还是咬紧嘴唇强忍着，没有发出哭喊声，但是随着教头的阴茎一点点深入于巧心的肛门，撕裂般的疼痛也就更加难以忍受，她甚至已经把自己的嘴唇咬出了血。
　　一旁的于巧嫣这时刚吞下烟嘴的精液，她流着泪转向于巧心，却看到姐姐被肛奸的痛苦模样。于巧嫣想到自己昨天被大哥肛奸时那种撕心裂肺的剧痛，不由得不寒而栗，暗暗地为姐姐感到心疼。但是烟嘴刚满意地站起身来，学生却又跪在于巧嫣的面前，揪住她沾满精液的长发，逼迫于巧嫣抬起头，张开嘴，然后把阴茎插进她的嘴里抽插起来。
　　于巧心这时依然苦苦忍受着初次肛奸的剧痛，她感觉自己的屁股疼得似乎快要裂开了。而事实上，于巧心的肛门也确实快要裂开了，在教头粗暴的一次次推进中，他的阴茎已经把于巧心的肛门完全撑开，并且已经深入了于巧心的后庭。
　　教头感觉到娇嫩柔软，却富有韧性的肛门肌肉正紧紧地包裹着他的阴茎，于是他淫笑着抱住于巧心的屁股，突然用尽全力猛地刺入女孩的身体。
　　“给我爆菊！”“不！救命！啊！”一个淫亵凶恶的男声和一个娇柔可怜，还带着哭腔的女声几乎同时响起，教头的阴茎已经几乎全部没入了于巧心的肛门，而于巧心娇嫩的肛门吃不消这样的冲击，已经被硬生生地撕开了两条血淋淋的伤口，从被强暴失身开始就一直忍着痛没有哭出声的于巧心也终于忍不住这样难以想象的剧痛，疼得全身颤抖着哭喊和惨叫起来。听到于巧心的哭声，教头却更加兴奋起来，他按着于巧心的身体，淫笑着在这个女孩被撕裂了的紧窄肛门里抽插起来。于巧心的肛门才遭受重创，又被教头的阴茎不停地拉扯着，阵阵撕裂搬的剧痛把于巧心折磨得死去活来，她再也无法强忍痛苦，只能不停地惨叫着，全身颤抖起来，于巧心的脸紧贴着的那片床垫也早已经被她的眼泪浸透了。
　　在于巧心的哭声中，教头却加快了在她的紧窄肛门和柔软直肠里抽插的节奏，而随着教头的抽插，大哥的精液也从于巧心紧窄的阴户里慢慢地渗了出来，滴落到地上。就在于巧心快要疼得昏过去的时候，教头才终于抱紧她的粉臀，低吼着把精液喷进了她的处女肛门。把残留的精液抹在于巧心的屁股上以后，教头淫笑着放开了她的双手，站起身来，而于巧心却已经被折磨得几乎连哭喊得力气都没有了，她只能无力地保持着被肛奸时的淫亵姿势，跪趴在那张床垫上，屈辱地抽泣着。但是很快，头皮的一阵剧痛就让于巧心不得不惨叫着勉强用软绵无力的双臂支撑着她的身体跪坐起来，她被迫抬起头来，看着面前那个用手狠狠地抓着她头发的男人。少爷一边揪着于巧心的头发，一边把他早就忍不住释放出来的阴茎伸到于巧心面前，淫笑着说：“前面后面都开了苞，接下来该轮到给我舔了…”
　　“不…不要…不行…”虽然刚才在妹妹被轮奸的录像中看到过妹妹委屈地给好几个男人口交，也早就猜到这些男人一定会也逼迫她口交，但是当连裸体男人都没亲眼见过的于巧心真的如此近距离地看到奇形怪状的阴茎，闻到龟头和包皮垢散发出令人作呕的腥臭味，她却根本无法说服自己，于巧心毫不掩饰心中厌恶地哭喊着，就像是沙漠中的鸵鸟把头埋进沙子里一样，用双手捂住脸，让自己不用看到阴茎的丑陋模样。少爷淫笑着抓住了于巧心软绵绵的双臂，在她无力的抵抗下轻而易举地就把于巧心的双手反剪到了背后，让刚在于巧嫣的身体里发泄过的眼镜用一副冰冷坚硬的手铐禁锢住了她的双手，然后少爷又从眼镜手里接过了一个橡胶小球，并且粗暴地掰开于巧心的牙关，把那个橡胶球硬是塞进了她的嘴里。
　　少爷抓着于巧心的头发，让她只能哭泣着抬起头来，然后就淫笑着把早已膨胀得快要爆炸的阴茎插进那个橡胶球上的那个圆孔，也就插进了于巧心温暖湿润的嘴里。于巧心感觉到少爷的阴茎正顶着她的舌根，让她的舌头只能别无选择地衬垫在那支阴茎下面。而少爷这时却用力拉扯着于巧心柔顺的长发，恶狠狠地说：“你应该还没给男人舔过吧，用你的舌头好好舔，还要轻轻地吸，还记得刚才你妹妹是怎么舔的么？要不要让她来教教你啊…”于巧心厌恶地用舌头推挤着少爷的阴茎，没想到这样的抗拒却反而让少爷感到更加兴奋，少爷按住于巧心的头摇晃着，在她的嘴里抽插起来，而于巧心却被摇晃的头晕目眩，只能痛苦地呜咽着，下意识地摆动起舌头来。
　　虽然于巧心根本不知道该怎么口交，只是被迫胡乱地转动着舌头，但是在狭小的口腔中，她舌头的每一次摇摆几乎都会舔到少爷的阴茎，她小巧的舌尖还经常会扫过少爷的龟头。于巧心温软湿滑的香舌每一次无意的舔舐都会让少爷的欲火更加高涨，而于巧嫣清纯的俏脸上委屈却无奈的痛苦表情和她双眼中流下的屈辱泪水更是满足了少爷的变态欲望，让他在于巧心的嘴里抽插的速度变得越来越快。在于巧心的嘴里抽插了足有十几分钟以后，少爷才喘着粗气把于巧心的螓首按在他的胯下，连连吼叫着把一股股精液不停地喷进这个第一次被迫给男人口交的萝莉美少女嘴里。尽情发泄以后，少爷才把阴茎从于巧心的嘴里抽了出来，他一边把最后一点精液射在刘巧心的下巴上，一边淫笑着命令于巧心咽下嘴里的精液。
　　光是嘴里那些精液刺鼻的腥臭气味就已经让于巧心作呕不止，她又怎么可能会愿意吞下那些恶心的粘液呢？但是于巧心的嘴还被那个口交球堵着，她根本就无法吐出嘴里的精液，当少爷恶作剧般地揪着她的头发，逼迫她抬起头来的时候，快要喘不过气来的于巧心也就只能无奈地喝下了那些腥臭的精液。看到于巧心的喉咙轻轻地蠕动着，少爷这才满意地淫笑了起来。于巧心屈辱地喝下少爷的精液以后，正在反胃，却又被另一个男人粗暴地按在床垫上。当那个男人炫耀般地握着阴茎，在于巧心的眼前来回晃动时，于巧心却恐惧地哭泣起来，因为她发现那个男人的阴茎特别粗大，和少爷的阴茎比起来，简直就是一个怪物。
　　“怎么样？是不是觉得心痒痒的？想试试看被这么厉害的家伙干的时候是什么滋味？”那个男人看着于巧心惊惶地悲泣着，故意羞辱着她，“你妹妹昨天可是被我干得爽上了天，今天该轮到你啦…”于巧心这时候才想起刚才的那些录像中，于巧嫣曾经被一个阴茎特别粗长的男人摧残得死去活来。看着眼前这个男人和他胯下那支可怕的阴茎，于巧心害怕得心都颤抖了起来，但是双手被反绑在背后的于巧心根本就无力抗拒这个男人，只能哭着眼看那个男人搂住她的腰肢，把她抱在怀里，然后才淫笑着架住她紧实的双腿，把那支怪物般的阴茎插进了她才刚刚被撕开处女封印的娇嫩阴户。
　　那男人才刚用他足有乒乓球大小的龟头撑开于巧心的两片阴唇，把阴茎插进于巧心的身体，于巧心就已经疼得全身颤抖，额头冷汗直冒，哭着张开嘴却叫不出声来。这时候，于巧心才切身体会到昨天于巧嫣被这个男人强暴的时候有多痛苦。事实上，于巧嫣被长枪强奸的时候，前一天就已经失身，而且之前已经被富翁和熊强奸过两次，射进她阴道里的大量精液起到了润滑作用，而于巧心不久前还是处女，而且依然如处女般紧窄的阴道里只有大哥一个人的精液，所以被长枪凌辱的时候，于巧心的阴道甚至比昨天的于巧嫣更加紧窄，而她所遭受的痛苦也比昨天于巧嫣所遭受到的更加强烈。
　　“自我介绍一下，我的外号叫长枪…”那个男人一边抱着痛苦万分的于巧心，把粗长的阴茎一点点插进她的身体，一边淫笑着对她说，“我的长枪你已经尝到了，味道如何？哈哈哈…”其实于巧心什么也没听到，随着长枪的阴茎越来越深入她的阴户，于巧心紧窄的阴道口和阴道都已经被撑开了，她已经疼得全身抽搐，腰肢就像是一座拱桥一样，痛苦地弓了起来。于巧心皱紧眉头，流着眼泪哭喊和惨叫着，但是她的哭声和惨叫声都被堵在她嘴里的那个口交球变成了意义不明的“呜呜”声。长枪这时却淫笑着放开了于巧心的腰肢，一边用双手抓住她和身体一样不停颤抖着的性感双峰揉搓着，一边在她的阴户里抽插起来，于巧心被长枪的一次次抽插折磨得不停地呻吟着扭动身体，却根本无法从这个男人的胯下逃脱。
　　一旁的于巧嫣这时候正撅着屁股，哭泣和呻吟着听任她身后的快刀抱着她的屁股，淫笑着在她的肛门里肆意抽插着。当于巧嫣看到姐姐被长枪蹂躏得痛苦而绝望地惨叫着，想到昨天她被这个可怕的男人强暴时所经历的可怕折磨和摧残，忍不住哭喊起来：“姐姐…姐姐…”而当于巧嫣想到要不是因为她胆小，没有把一切向姐姐和盘托出，或者要不是早上她被那些男人逼着打电话给姐姐，告诉姐姐她被绑架了，姐姐也许就不会落入这些男人的魔掌，被这些禽兽肆意凌辱的时候，她更是觉得是她害了姐姐，于巧嫣愧疚地看着姐姐在长枪的胯下颤抖着，痛哭流涕，泣不成声地对于巧心不停地哭喊着：“姐姐…对不起…对不起…”
　　于巧心听到了妹妹充满内疚和悔恨的道歉，但是于巧心并没有一点要责怪于巧嫣的意思，也根本不愿意去责怪天真懵懂的妹妹，她的心中除了难以承受的屈辱和痛苦，就是对那些男人的仇恨，她恨不得能化作一团火焰，把眼前这些凌辱了于巧嫣，也已经或即将凌辱她的男人全都烧成灰烬。在于巧心含糊的惨叫和呻吟声中，长枪终于在她的身上满足了兽欲，用阴茎顶着于巧心娇嫩敏感的子宫口，淫笑着把精液直接灌进了她的子宫，把这个稚嫩的16岁女孩刺激得全身颤抖起来。长枪满意地离开了于巧心的身体，而她这时却已经连动都动不了了，她被撑开的阴户也一时不能闭合，白浊粘稠的精液混合着处女血从她的阴户里流淌出来，和从她的肛门里渗出来的精液以及鲜血混合在一起，弄得她双腿之间一片狼藉。
　　那些男人并没有放过刚被长枪摧残过的于巧心，她先是被熊这个巨汉按在床垫上，被掐着脖子强暴，差一点窒息得昏死过去，然后又被迫跪在床垫上，撅起屁股，一边被虎抱着屁股凌辱，一边还要被抓着头发，疼得吃力地抬起头来，让富翁享用她的小嘴。刚吞下富翁肮脏的精液，于巧心又不得不继续撅着屁股，让鹰淫笑着蹂躏她还在流血的肛门，疼得昏了过去…十三太保一一在于巧心的身体上发泄过兽欲以后，这个可怜的女孩已经被折磨得筋疲力尽，只能无力地瘫软在那张又沾上了不少精液、眼泪、汗水和鲜血的床垫上，流着泪用失神的双眼呆呆地望着屋顶。就在这时，大哥却一边接过了龙英雄手里的摄像机，一边淫笑着对龙英雄说：“你不是暗恋这个妞吗？一定很想操她吧，现在轮到你了，好好玩一玩吧…”
　　听到大哥这样说，龙英雄不由得大喜过望，刚才他看着大哥和十三太保给他心中的女神开苞，又看着女神痛苦地被一次次轮奸，心里有些不是滋味，但却不敢表现出来，只好暗自幻想着每一个在于巧心身上泄欲的男人都是他，所以龙英雄连忙迫不及待地脱掉了裤子，淫笑着跑向赤身裸体的于巧心。于巧心看到龙英雄，心里不由得燃起了怒火，她愤恨地看着这个矮胖的丑陋男人，想着如果没有这个魔鬼，妹妹和她就都不会有这样悲惨的命运。但是于巧心的双手被手铐反锁在背后，而且她早就已经被折磨得全身无力，被口交球堵住的嘴甚至连骂声都发不出来，这个高傲的女孩现在所能做的，恐怕也只剩下狠狠地看着龙英雄了。
　　看到于巧心仇恨而愠怒的眼神，正要扑向她的龙英雄愣了一下。龙英雄其实很明白于巧心怨恨的是什么，事实上，他的内心深处也觉得有些对不起于巧嫣和于巧心，但是美色当前，龙英雄根本就顾不得那么多，他只能在心里暗暗地想：“我知道你恨我，不过这也不能全怪我，主要还是你和你妹妹的命不好。这样吧，我操你的时候稍微温柔一点，不把你弄得太疼，就算是弥补一下吧…”想到这里，龙英雄就急不可待地扑到了于巧心的身上，一边玩弄着她性感的酥胸，一边抱着她的腰肢，看着于巧心被白浊的精液所玷污的清纯俏脸，在于巧心“呜呜”的哭喊声中，贪婪地把阴茎插进了她早已被精液灌满的阴户里面抽插起来。而一旁的大哥却淫笑着用摄像机继续拍摄着，直到龙英雄在于巧心的身体里畅快地爆发。
　　在于巧心身上发泄以后，龙英雄还沉浸在美梦成真的美妙感觉中，抱着于巧心兴奋地喃喃自语着：“我成功了…
　　我操到了女神…我操到了…“而于巧心却依然羞愤地”呜呜“哭叫着，于巧嫣这时候也已经被轮奸得又一次昏死过去，不省人事。就在这时，门口响起了”咚咚“的敲门声，靠近门口的眼镜大摇大摆地打开了门，于巧心惊恐地看到十几个或穿着奇装异服、或满身刀疤刺青，要么留着长发，要么就把头发染成怪异颜色的小流氓鱼贯而入，一个个正用淫亵的眼光死死地直盯着她和于巧嫣赤裸的胴体，看到那些小流氓，龙英雄却慌忙放开了于巧心，一边手忙脚乱地站起身来，一边向着几个小流氓谄媚地点头哈腰：”大怪哥…小怪哥…黑桃A哥…“而那些小流氓却根本不理睬他。
　　“别怕…这些都是我的手下…”看到于巧心恐惧的眼神，大哥淫笑着对她说，“他们是来送你们回家的…”听到“回家”这两个字，于巧心简直不敢相信自己的耳朵，她疑惑地看着大哥，而大哥却朝着刚来的那些小流氓做了个手势，两个小流氓便走到于巧心身边，他们把于巧心的双脚也捆绑了起来，然后把于巧心的身体蜷缩着装进了一个麻袋。
　　而被装进麻袋里之前，于巧心却看到另两个小流氓一边把仍然昏迷不醒的于巧嫣的手脚也捆绑了起来，一边把一块破布塞进于巧嫣的嘴里。接下来于巧心就被禁锢在一片黑暗之中，手脚都不能动，身体也伸展不开，而且还发不出声音来，她能感觉到那些男人正在搬动那个装着她的麻袋，似乎还被装上了车，然后又被抬下了车，但是却根本不知道那些男人要把她带到哪里去。
　　当麻袋的袋口终于被打开，于巧心可以看到周围的环境时，她不由得大吃一惊，那些男人竟然真的把她带回了她和于巧嫣的家里，而于巧嫣已经被从另一个麻袋里抬了出来，有几个流氓正一边玩弄着她沾满精液的娇乳，一边淫笑着解开她手脚上的捆绑，而于巧嫣却只是流着眼泪，害怕地蜷缩着坐在地上，根本不敢反抗。“救命！救命！”大哥刚一取掉于巧心嘴里的口交球，她顾不上自己的嘴被撑开太久，已经麻痹，立即大声呼救起来。但是大哥却只是得意地看着于巧心，并没有一点要阻止她的意思，等于巧心喊得有些喘不上起来，大哥才淫笑着慢条斯理地对她说：“你难道还不知道你家是著名的高档公寓，隔音效果特别好，别说是喊救命，就是直接开摇滚派对，外面都不会有人听到？”
　　“你们…你们怎么知道？你们怎么敢！”于巧心万万没想到这些流氓竟然如此狗胆包天，胆大妄为，她绝望地哭喊起来。而大哥只是拿着一张小小的卡片在于巧心面前晃了晃，不以为然地淫笑着对她说：“你们姐妹俩的上上下下，前前后后都已经让我们爽过了，你们家的豪宅也该让我们爽一下才对。所以，接下来，我们就要在你们家里继续和你们好好地乐乐了，你们就等着在这里被我们操翻吧，也许还会怀上我们的孩子呢…”在老大的淫笑声中，两个流氓也淫笑着把痛苦地哭喊着的于巧心从麻袋里抬了出来，放在地上，然后那两个流氓的双手就在于巧心不甘的哭泣声中，在她赤裸的身体上游走起来，不停地摩挲和掐捏着于巧心沾满精液的酥胸、翘臀，纤腰，于巧心疼得尖叫起来，却拿那些流氓毫无办法。
　　原来，那些男人早就用暴力威胁从于巧嫣嘴里盘问出于巧心和于巧嫣的住址，而十三太保中的富翁恰巧曾经在于巧心和于巧嫣住的高级公寓做过保安，所以他知道于巧心和于巧嫣的家是一套整层复式，有电梯直接到门口，隔音效果也很好，非常具有私密性。而且富翁还说住在那里的住户们几乎都是大忙人，所以也从不会互相串门，而且只要住户不主动要求，保安是不会干涉住户隐私的，所以无论有多少人在于巧心和于巧嫣家里进进出出，也不用担心保安会多管闲事。而于巧嫣还在恐惧之下说出她家的楼上楼下都是没人住的空关房，所以那些歹徒更加无所顾忌。他们逼迫于巧嫣说出了防盗设施的控制密码，又从于巧心的包里找到了开门的钥匙卡，就乘夜晚把于巧心和于巧嫣掳回她们家，准备大肆劫掠一番，并且在这里继续尽情玩弄这对姐妹花。
　　大哥一声令下，流氓们就开始在这所豪宅里到处翻箱倒柜起来，搜刮着一切值钱的东西，很快那些男人就在楼上发现了分别属于于巧心和于巧嫣的两间卧室。舒舒服服地坐在沙发上看着卫星电视的大哥听到这个消息以后，淫笑着命令道：“既然卧室是睡觉的地方，那就把这两个小妞关到她们自己的卧室里，然后我们轮流去陪她们睡觉…”于是，那些小流氓就淫笑着把不能反抗的于巧心和不敢反抗的于巧嫣分别关进了她们自己的卧室，而且那两间宽敞的卧室每一间都还挤进了十来个淫笑着的小流氓，那些小流氓根本就不打算关上卧室的门，就开始在女孩们干净漂亮的卧室里尽情地蹂躏着这两个娇生惯养的千金小姐。
　　听着楼上传来的哭喊声、惨叫声、呻吟声、淫笑声和肉体碰撞声，楼下那些不够资格现在就上楼去享用这对美女萝莉姐妹花的小流氓们一个个都忍不住偷偷抬起头来望着楼上，却什么也看不见。这些小流氓中有一些心痒难忍，恨不得早一点轮到自己上楼去，有一些愤愤不平，凭什么等级高一点，就可以先玩弄这对小美人，有一些却更加卖力地翻找着财物，希望能找到值钱的东西，好让大哥能奖赏他马上就上楼去。而龙英雄的想法却有点特别，当他听到那些男人又开始轮奸于巧心和于巧嫣，又想到楼下正在到处翻找钱和财物的这些小流氓也等着在这对美女姐妹身上发泄，而正在休息的十三太保和大哥恢复了精力以后也不会放过她们，不由得心中有些恻隐，但是他却什么也不敢表露出来，只是继续不停地翻找着…


第四天
　　在那些流氓的地毯式翻找下，于巧心和于巧嫣的家里几乎被翻了个底朝天，那些流氓找到了不少现金，女孩们的首饰盒也被搜刮一空，就连她们死去多年的妈妈已经落满灰尘的首饰盒也没逃脱这一劫，所有的珠宝首饰都被那些流氓席卷而去。但是那些流氓显然并不满足于这些现金和珠宝，他们还找到了许多银行卡，但却不知道密码，而最吸引他们的则是他们在主卧室的一副巨大油画背后找到的一个保险箱，直觉告诉这些流氓们，比起他们已经找到的这些，这个保险箱里的东西一定更值钱得多。虽然这些歹徒对于如何打开这个保险箱暂时毫无头绪，但他们却知道谁会告诉他们。
　　与此同时，那些男人正在于巧心和于巧嫣的卧室里肆无忌惮地轮奸着这两个本来对男女之事几乎一无所知的清纯少女。那些流氓在搜刮钱财时，还意外地在于巧心和于巧嫣的房间里发现了这两个女孩平时用来打印照片的高性能照片打印机，于是那些流氓就把他们轮奸于巧心和于巧嫣的时候拍下的那些不堪入目的淫亵裸照全都打印了出来，在女孩们的卧室里贴得到处都是，而且他们还把录像机和女孩卧室里的电视连接在一起，把于巧心和于巧嫣被轮奸时拍下的那些录像在那两台大屏幕高清电视上滚动播放，不管于巧心和于巧嫣转向哪个方向，都会看到自己正全身赤裸地被一个甚至几个男人糟蹋和凌辱着，可怜的女孩们只能紧闭双眼，听着自己在录像中的惨叫和哭泣声，流着泪屈辱地哭喊着。
　　14岁的于巧嫣早已经被那些歹徒的暴虐吓坏了，所以，当快刀拿着一把寒光闪闪的匕首在她面前挥舞，而教头也拿着一根足有巴掌粗的皮带，恶狠狠地在空气中甩出“啪啪”的阵阵脆响时，正哭着被黑桃J肛奸的于巧嫣马上就害怕地说出了那些银行卡的密码，也告诉了他们怎样打开那个保险柜。那些流氓根本没想到，那个不小的保险柜里竟然塞满了钞票和珠宝，看着美金、证券、首饰、金条、钻石在他面前的茶几上堆成一座小山，大哥不由得双眼发亮，喃喃自语着：“这下可发财了…”。大哥让几个刚在于巧心和于巧嫣身上泄欲过的流氓拿银行卡去取钱，再把那些首饰和金条钻石拿去找销赃客变卖，那些流氓虽然舍不得离开那对小美女迷人的胴体，但却也不敢违抗大哥，只好一百个不情愿地拿上东西出门了。
　　于巧心和于巧嫣被分别关在自己的卧室里，屈辱地被迫充当着那些流氓的泄欲工具。不同的是，娇气的于巧嫣不敢触怒那些男人，已经彻底放弃了抵抗，所以那些男人不需要禁锢或者束缚她，就可以肆意凌辱这个痩胸细乳的娇小萝莉，于巧嫣却只能在男人们的蹂躏下痛苦地抽泣和呻吟着。而倔强的于巧心却仍然没有向那些男人屈服，她不放过任何一个反抗或者呼救的机会，那些男人就用镣铐和铁链捆绑着这个童颜巨乳小美女的手脚和身体轮奸她，而于巧心的嘴里也被那些男人硬是塞进了一个口交球，让她既不能呼救或者痛骂那些男人，也不能抗拒口交，于巧心只能徒劳地挣扎着，却根本无法挣脱那些坚固的镣铐和铁链。
　　不管是听话顺从的于巧嫣，还是桀骜不驯的于巧心，都一样被那些流氓轮奸得死去活来。于巧嫣不得不跪在一个又一个男人面前，用她并不熟练的口交技巧舔吮着腥臭肮脏的阴茎，然后还要忍着恶心，流着眼泪吞下那些男人射在她嘴里的精液。于巧嫣坚挺可爱的双乳和她柔软纤细的腰肢也被一双双大手肆意揉搓和玩弄着，而对那些男人来说，最有吸引力的当然就是她娇嫩紧窄的阴户，在男人们的命令下，于巧嫣不得不哭着把她娇小玲珑的胴体摆成各种淫亵的姿势，让一支支阴茎在她的呻吟声中，从不同的角度侵入这个娇嫩女孩已经饱经蹂躏，却依旧粉嫩的阴户。除此之外，于巧嫣小巧的肛门也遭受着那些男人的粗暴轮奸，柔嫩肛门每一次被粗大的阴茎撑开时，她都会疼得全身颤抖着惨叫起来。
　　而与此同时，于巧心所遭受的对待却要粗暴得多，她的双手被用手铐反绑在背后，双腿也被强迫弯曲着用铁链缠绕起来。然后那些男人就把动弹不得的于巧心扔在她卧室的地板上轮流蹂躏起来，男人们可以轻易分开于巧心的双腿，淫笑着抱住她柔若无骨的身体和纤瘦迷人的小蛮腰，在她依然如处女般紧窄的阴户里抽插，也可以强迫于巧心撅起屁股，抱着她结实健美的粉臀，从她身后把阴茎插进她的阴户或者紧致的肛门发泄一番。那些男人还喜欢一边凌辱于巧心，一边玩弄她性感丰满的酥胸，享受着那对玉乳弹性十足的迷人手感，或者逼迫于巧心跪在地上，然后按着她的头，在她“呜呜”的哭喊声中，把阴茎插进塞在她嘴里的那个口交球，最后把精液喷进于巧心的嘴里，再看着她屈辱却无奈地流着眼泪吞下精液。
　　男人们把于巧嫣当作玩物，予取予求地在这个只有14岁的鲜嫩小萝莉身上一次次发泄着，而于巧嫣却只能抽泣和呻吟着，逆来顺受地用她的身体满足着那些男人的兽欲。而于巧心却让那些男人品尝到了用暴力征服的变态快感，这个倔强女孩的徒劳挣扎和绝望哭喊都让男人们感到更加欲火高涨，他们变着花样地折磨着于巧心，甚至一边轮奸这个大胸萝莉，一边用牙咬着她丰满却娇嫩的双乳和粉红色的稚嫩乳头，让于巧心疼得全身颤抖起来。那些歹徒很快就发现了他们在这对美女姐妹身上可以品尝到完全不同的两种快感，于是他们就淫笑着在两间卧室之间跑来跑去，轮番糟蹋着于巧心和于巧嫣，泪水、汗水和精液很快就濡湿了两间卧室的地板，不久以后，于巧嫣和于巧心被轮奸得失禁的尿液也先后洒落在地板上。
　　虽然那些男人很享受把于巧心捆绑着轮奸的快感，但是他们当然也更希望可以征服这个倔犟的萝莉美女，能够象玩弄于巧嫣一样，肆意享用比于巧嫣更加清纯美丽，身材也更加性感惹火的于巧心，但是无论他们怎么粗野地摧残和蹂躏于巧心，这个女孩却始终都没有向他们屈服。恼羞成怒的男人们甚至按住于巧心，淫笑着用手指捏住她稀疏的阴毛，一根一根地把那些沾着精液的乌黑软毛从她的阴户上拔了下来。于巧心疼得皱紧眉头，浑身颤抖着发出模糊不清的惨叫和哭喊声，而那些男人却越拔越起劲，他们甚至拿出用来扒窃的镊子，把于巧心阴户上剩下的那些刚冒出头的短小阴毛也都拔得干干净净，让她的阴户变得就像是还没发育一样。但是让那些男人失望的是，尽管于巧心疼得痛哭流涕，但却还是没有屈服。
　　于巧心和于巧嫣分别被关在自己的卧室里遭受着那些男人似乎毫无休止的轮奸，那些男人就像不知道疲劳一样，急不可待地在她们身上一次次发泄着，还不时有男人淫笑着走进卧室。就在几天以前，于巧心和于巧嫣还是纯洁无瑕的处女，但现在，她们的身体却已经被腥臭白浊的精液灌满了。她们不知道自己已经被多少个男人轮奸过，也记不得已经被那些男人折磨得昏过去多少次，更数不清灼热的精液已经多少次喷射在她们的阴户里、肛门里、嘴里或者脸上、身上。她们不得不一边跪着撅起屁股，让男人抱着她们的腰肢或者屁股，把阴茎插进她们的阴户或者肛门，一边用嘴唇包裹着男人的阴茎吸吮，或者被两个男人夹在中间，哭着让两支阴茎同时侵犯着她们的阴户和肛门，甚至于惨叫着被三个男人同时蹂躏…
　　不知被轮奸了多久以后，当又一次被糟蹋得昏死过去的于巧心从昏迷中慢慢醒来时，却发现一个男人正抱着她沾满精液的赤裸胴体，淫笑着走下楼梯。那个男人把于巧心放在客厅的地板上，又解开了捆绑着她手脚的镣铐和铁链。
　　虽然于巧心的手脚已经重获自由，但是几乎被连续蹂躏了一整天的她已经被摧残得全身酸痛，身上每个骨节都疼得像是散了架一样，根本就无力逃跑，于巧心只能勉强支撑起身体，用手指从她已经麻痹的嘴里把那个该死的口交球抠了出来，然后就哭着拼命地干呕起来，想要吐掉那些她被迫吞下的腥臭精液，但于巧心所能吐出来的却只有她嘴里那些混合着精液的口水。
　　正在这时，于巧心突然听到了熟悉的呜咽声，她连忙转过头去，却看到于巧嫣正跪在一旁，扶着站在她面前的浪子毛茸茸的双腿，哭着抬起头来，用双唇包裹着浪子的阴茎，顺从地舔吮着。“小嫣！”看到妹妹正在屈辱地为男人口交，于巧心悲鸣着，正想用仅剩的气力爬向于巧嫣，她头顶的头发却突然被一只大手抓住，疼得她惨叫起来。那个抓住于巧心的男人正是大哥，他继续拉扯着于巧心的头发，强迫这个萝莉女孩转向他，然后才淫笑着对满脸都是精液和眼泪的于巧心说：“看到了吗？你妹妹舔鸡巴的时候多乖啊。你要好好学着点，就像你妹妹那样，乖乖地给我好好舔舔…”说着，大哥就把他的阴茎伸到了于巧心的面前。
　　“不！”虽然于巧心的头发被大哥揪着，但她却还是尽量把被头歪向一边，厌恶地躲避着大哥丑陋肮脏的阴茎，“绝不！不怕被咬断你就来试试看！”于巧心以为大哥会恼羞成怒地把她重新捆绑起来，然后把那个口交球再塞进她的嘴里，抓着她的头发，强行逼迫她口交，但出乎她意料的是，大哥却只是抓着她的头发，更加狰狞地淫笑起来。
　　“被操了那么久，怎么脾气还是那么倔…”大哥放开了于巧心的头发，继续淫笑着说，“不过不要紧，我知道你的弱点是什么…”说着，大哥就转向一边正在于巧嫣的温柔唇舌中享受着的浪子：“小浪，你好了没有，快一点…”
　　浪子不敢怠慢，连忙用双手捧住于巧嫣的脸蛋，在她的小嘴里抽插起来，噎得毫无准备的于巧嫣一下子喘不上气来。
　　一阵剧烈的抽插以后，浪子淫笑着把于巧嫣的脸按在他的胯下，把阴茎插进女孩的嘴里，在小嘴的深处喷发起来。于巧嫣刚抽泣着咽下浪子腥臭的精液，就被几个男人按倒在地，她的双手手腕和双脚脚踝也马上就被铁链捆绑起来，然后分别被两个男人牢牢地抓在手里，虽然不知道那些男人要干什么，但是预感不妙的于巧嫣马上就悲鸣起来。
　　看着妹妹被那些男人按在地上，捆绑起来，于巧心也惊慌地哭喊起来，而当她看到富翁背着原本放在储物间里的一套高尔夫球具，和拿着一盒高尔夫球的学生狞笑着走向于巧嫣的时候，她的心里就更加忐忑不安。富翁把那套球具放在于巧嫣的身边，然后就像是高尔夫球手在准备击球前，挑选合适的球棒一样拨弄起来，而学生也打开了那盒高尔夫球，取出一个白色的练习球，竟然狞笑着准备把那个球放在于巧嫣的胸口上。于巧心和于巧嫣这时候已经都猜到了这些毫无人性的流氓想要干什么，于巧心拼命地哭喊着，哀求富翁放过于巧嫣，而于巧嫣也恐惧地哭着扭动身体挣扎起来。
　　虽然于巧嫣的手脚已经被牢牢抓住，她不可能挣脱，但是于巧嫣的挣扎却让学生没办法把那个球稳稳地放在她的胸口。于是，其实对高尔夫一窍不通的富翁就随手挑了一支球杆，然后淫笑着用一条腿跨过于巧嫣赤裸的胴体，用双脚用力地夹住她不停扭动着的身体，又用球杆顶住于巧嫣的胸口，让她动弹不得，学生这才淫笑着把那个高尔夫球放在于巧嫣还没完全消肿的右边嫩乳上。富翁看着已经无力挣扎，只能害怕地哭泣着，全身颤抖的于巧嫣，促狭地朝她眨了眨眼，然后就学着在电视上看到的样子，略略扭腰，吹着口哨扬起球杆，停顿了一秒钟以后突然挥杆，却根本没有打到那颗高尔夫球，而娇嫩的乳房被坚硬的金属球杆扫过的剧痛却让于巧嫣马上就痛苦地惨叫起来。
　　“不好意思…打偏了…”看着那颗高尔夫球在于巧嫣的剧烈颤抖中，从女孩已经红肿起来的乳尖滚落到了地上，富翁轻描淡写地耸了耸肩，淫笑着说，“这小妞哭起来可真好听…”而于巧嫣这时已经疼得痛不欲生，在于巧嫣痛彻心扉的惨叫声中，她全身不停地颤抖和痉挛着，剧痛让她的身体本能地想要蜷缩起来，但却因为她的手脚都被束缚着而无法做到。看着妹妹如此悲惨的模样，于巧心也心如刀割地哭喊起来，而当她看到富翁又狞笑着用双脚夹住于巧嫣的身体，扬起球杆，而学生竟然在于巧嫣恐惧而绝望的惨叫声中，又把另一颗球放在她的左边胸口时，于巧心终于再也看不下去，她屈辱地向大哥哭喊着：“住手…快住手…我…我乖…我乖…”
　　看着于巧心屈辱地抽泣着跪在他的面前，流着眼泪抬起头来，万般不情愿却无可奈何地张开嘴来，忍着恶心用双唇包裹住他的阴茎，呜咽着舔吮起来，大哥这才满意地示意一旁的富翁和学生放开已经疼得全身颤抖的于巧嫣。和于巧嫣刚开始被迫主动口交的时候一样，于巧心根本不知道该怎么用她的小嘴让男人满意，无论是双唇的吮吸，还是香舌的舔舐都显得笨拙而青涩。比起于巧心全无章法的舔舐，她脸上屈辱却无奈的表情和盈满泪水的双眼中痛苦的悲伤眼神却更让大哥感到满足，一想到这个一直不愿屈服的犟脾气小美女终于被他征服，虽然心有不甘，却也只能乖乖地在他的胯下舔着他的阴茎，大哥就更加兴奋地抱住于巧心的脸颊，淫笑着在女孩的小嘴里抽插起来。
　　虽然早已不是第一次被迫口交，但是当大哥低吼着按住于巧心的后脑勺，把阴茎插进她嘴里的深处开始畅快地喷射的时候，于巧心还是猝不及防地把粘稠的精液吸进了喉咙里，被呛得咳嗽起来。听到于巧心的咳嗽声，大哥一边继续把于巧心的头按在他的胯下，把精液喷进这个第一次主动给男人口交的女孩温软的嘴里，一边恶狠狠地命令着于巧心：“先不准吃下去！也不准吐出来！不然的话，我就让你再舔一次！”于巧心一边咳嗽，一边想着“谁会要吃这个…”，但她虽然感到恶心，却也不敢吐出那些腥臭的精液，怕激怒大哥以后，这个可怕的男人会变本加厉地折磨于巧嫣作为报复，只好忍着阵阵反胃，屈辱地任由这些令人作呕的肮脏粘液堆积在她的舌头上。
　　“张开嘴！要让我看到我的子子孙孙！”大哥在于巧心的嘴里泄欲以后，一边淫笑着命令于巧心张开嘴来，露出她嘴里的那些精液，一边把刚刚发泄过的阴茎凑到于巧心的嘴边，好让一旁的眼镜拍照。这样变态的命令让于巧心羞辱难当，但是她却根本不敢违抗，只好抽泣着微微张开嘴，让眼镜在镜头里可以看到她沾满精液的俏脸和她嘴里那些黄白色的厚浊粘液，还有大哥那支湿淋淋的阴茎以及还残留在龟头上的几滴精液。而就在眼镜淫笑着按下快门的一刹那，几滴精液正好从于巧心的嘴角满溢出来，顺着她的嘴角滑落，留下了一条白浊的痕迹，让这张照片上的于巧心显得更加淫靡。刚拍完照片，大哥就强迫于巧心吞下她嘴里的那些精液，于巧心也就只好忍受着恶心和屈辱，痛苦地慢慢吞下了那些腥臭的粘液。
　　看到如白天鹅般高傲的于巧心也终于屈服，想到以后可以想怎么玩这个美女就怎么玩她，那些男人全都兴奋地淫笑起来，而他们胯下的那一支支阴茎也已经全都充血膨胀起来。而龙英雄自然也不例外，他甚至已经迫不及待地盘算着，等轮到他操于巧心的时候，是该让他的梦中情人撅起屁股挨操好，还是跪在他面前舔鸡巴好。但是当龙英雄看到跪在地上的于巧心一边哭泣着，一边艰难地吞下精液时，美丽双眼中那屈辱而悲伤的绝望眼神，却不由得有些同情起这个可怜的女孩来，然而，一看到于巧心的俏脸和她性感的赤裸胴体沾满精液的淫靡模样，龙英雄心中的这点悲悯之情马上就被熊熊欲火烧成了灰。
　　“果然乖了…”大哥一边看着于巧心流着眼泪咽下他的精液，一边淫笑着对于巧心说，“记住，以后挨操的时候，你也要这样乖，如果不乖的话，你的妹妹可就要倒霉了…”看着于巧心一边流泪，一边全身颤抖的样子，一旁的富翁已经按捺不住，他淫笑着命令于巧心撅起屁股，刚刚被迫吞下腥臭精液的可怜女孩只好屈服地用双手支撑着身体，哭着跪在地毯上，等待着富翁的蹂躏和凌辱。当富翁得意地抱着于巧心的嫩臀，把阴茎硬是插进她灌满精液的紧窄肛门时，于巧心皱着眉头，屈辱地哭喊着，全身都痛苦地颤抖了起来。学生这时却跪在于巧心的面前，淫笑着把阴茎伸到她的面前，于巧心只好抽泣着用双唇包裹着学生那支腥臭的阴茎吮吸起来，而一旁的于巧嫣这时也正在虎的身下不停地哭喊和惨叫着…
　　这对惨遭狼吻的姐妹花就这样被那些禽兽般的男人们轮流玩弄着，在不知道被轮奸了多少次以后，已经被粗暴地糟蹋得昏过去了三次的于巧心被后庭的一阵剧痛再一次惊醒。于巧心惨叫着睁开双眼，却看见烟嘴正舒舒服服地坐在她面前的沙发上，而于巧嫣正背朝着于巧心，瘫软在烟嘴的怀里，于巧嫣的双腿向两边分开，绵软无力地搁在沙发冰冷的皮质扶手上。烟嘴抱着于巧嫣小巧的翘臀上下晃动着，而他的阴茎也随着这样的节奏在于巧嫣的阴户里不停地抽插着，野蛮地翻动着于巧嫣娇嫩的阴唇。随着烟嘴的蹂躏，粘稠白浊的精液不停地从于巧嫣的肛门和阴户滴落下来，而于巧嫣的胴体却只能毫无抗拒之力地任由烟嘴摆布，她的头也无力地耷拉在烟嘴的肩上，只有她不时发出的微弱哭泣和呜咽声才能说明这个小萝莉还没有被摧残得再一次昏死过去…
　　而于巧心很快也发现了她自己的处境比妹妹更加悲惨：她背后的长枪正抓着她蜷曲的双腿，把她悬空抱起，而长枪那支可怕的巨大阴茎竟然已经侵入了她紧窄的肛门。一阵阵撕裂般的剧痛让疼得全身颤抖，不停惨叫着的于巧心痛苦地意识到她的肛门恐怕已经又一次被活生生地撕裂了，但是她身后的这个可怕的男人似乎还远远没有满足，长枪抱着于巧心的胴体，正淫笑着向她的肛门深处粗野地推进着。被悬空抱起的姿势和精液的润滑使得长枪更容易深入于巧心的后庭，但他的每一次侵犯却还是会撕扯着于巧心已经迸裂流血的菊门，让这个萝莉美女疼得忍不住连连惨叫。已经被折磨得无力抗拒，也不敢抗拒的于巧心只好哭着用颤抖的双手抓着长枪的手臂，尽力维持着身体的平衡，徒劳地试图稍稍减缓后庭的剧痛…
　　抓着于巧心的双腿，在她紧凑温软的后庭中肆意发泄一番以后，长枪终于淫笑着把肮脏的精液射进了于巧心还在滴血的肛门。然后长枪又把疼得全身颤抖着的于巧心放在地毯上，把阴茎上残留的精液全都抹在她已经被白浊精液覆盖的翘臀上，这才满意地抱起这个差一点又一次疼得昏死过去的大胸美女萝莉，淫笑着走上楼梯，回到了于巧心的卧室。当紧跟着长枪上楼的眼镜淫笑着，急切地扑向于巧心赤裸的性感胴体时，她屈辱地抽泣着，但是却再也不敢象之前那样剧烈反抗，只能流着眼泪听任眼镜欣赏和玩弄了一番她被拔光了阴毛的光滑阴户之后，又一边抓着她沾满精液的性感酥胸肆意揉搓和把玩着，一边在她已经红肿的紧窄阴户里肆意抽插，而于巧心却只能全身颤抖着呻吟和哭泣起来…
　　而就在于巧心被大哥抱回卧室以后没多久，快刀也就抱着被烟嘴糟蹋以后，又被另外两个男人同时凌辱的于巧嫣回到了她的卧室。刚一进门，快刀就把于巧嫣扔在她柔软的粉红色大床上，急不可待地抱着于巧嫣娇小柔软的赤裸胴体，在她的呻吟和抽泣声中，尽情地蹂躏着这个鲜嫩可爱的小萝莉。快刀在于巧嫣的身上发泄的时候，豹却淫笑着说起刚才看到于巧心被拔光了阴毛，而房间里的另外几个男人也觉得拔光阴毛的女孩显得更加可爱诱人。于是，快刀刚把精液注入于巧嫣颤抖着的身体，豹就命令于巧嫣分开双腿，然后他就和另外几个男人一根一根地拔光了于巧嫣本就没有多少根的稀疏阴毛，而于巧嫣疼得皱紧眉头，全身颤抖，却还只能忍着疼痛，让豹把阴茎插进她刚被拔光阴毛的阴户里抽插起来…
　　十三太保和另外那些男人经过充分的休息，体力和欲望都已经得到了恢复，他们在于巧心和于巧嫣的卧室里贪婪地玩弄着这对姐妹花。在这两个萝莉女孩屈辱的呻吟和痛苦的哭喊声中，那些男人的双手不停地玩弄着她们的性感酥胸、纤细腰肢、小巧翘臀和修长美腿，而男人们的阴茎更是长驱直入地插进女孩们早已被蹂躏得火辣辣般疼痛的阴户和肛门，还有她们在一次次口交中麻痹的小嘴，在她们的身体里放肆地宣泄着兽欲和精液。而于巧心和于巧音却根本无力抗拒这样的悲惨命运，只能在男人们的胯下颤抖着，被这些男人折磨得一次又一次地失去意识，昏死过去…


第五天
　　于巧心和于巧嫣卧室里的男人们像走马灯一样不停地变换着，有人下楼休息，有人淫笑着走上楼来，有人在一间卧室里发泄以后，又转去另一间卧室，但这些男人的泄欲工具却只有这对可怜的萝莉姐妹。在玩弄了于巧心和于巧嫣不知多少次以后，那些男人逐渐厌倦了普通的轮奸，为了寻求刺激，那些男人把他们的手机连接到了于巧心和于巧嫣卧室里的那两台大屏幕电视上，那两台电视原本循环播放着这两个小美女被轮奸的高清录像，而现在却又被那些男人用来播放他们手机里的A片。那些男人逼着于巧心和于巧嫣一边被轮奸，一边和他们一起看A片，而且当屏幕上出现他们偏爱的姿势时，男人们还会模仿着A片中的样子，淫笑着用那些淫亵的姿势凌辱这两个本应该无忧无虑地当着千金小姐的小萝莉。
　　在那些男人的逼迫下，于巧心和于巧嫣虽然不情愿，但却还是不得不象屏幕上的AV女优一样，把她们的胴体摆成各种淫荡和羞辱的样子，满足那些男人的变态兽欲。于巧嫣被迫侧身躺在床上，红桃A坐在她修长笔直的左腿上，淫笑着抱着她的右腿，把阴茎插进于巧嫣依旧紧窄的肛门里，激烈地抽插着，在于巧嫣的哭泣和呻吟声中，她的右小腿无力地挂在红桃A的肩头，正随着这个男人的抽插而可怜地颤抖着。于巧心这时候却被迫哭着坐在小怪的身上，呻吟着扭动她的身体，好让小怪的阴茎在她被拔光阴毛以后，看上去就像是还没有发育一般的阴户里抽插着，看着于巧心的丰满酥胸正随着她身体的扭动而不停地摇晃着，荡起阵阵乳浪，小怪兴奋地命令这个巨乳小美女俯下身体，淫笑着抓住她的双乳揉搓起来，而于巧心却只能忍受着屈辱，抽泣着在小怪的阴茎上继续扭动腰肢。
　　方块10淫笑着抱起刚被肛奸过的于巧嫣，命令于巧嫣象屏幕上的女优那样，用双臂勾住他的脖子，他却用双手分别抱住于巧嫣的两条纤细柔软的大腿，把女孩沾满精液的大腿分开，让于巧嫣的双腿缠绕在他的腰上，然后就把阴茎插进了于巧嫣光滑无毛的娇嫩阴户。“这个姿势…叫做火车便当…可以操得很深…你爽不爽…爽不爽…”方块10抱着于巧嫣细长的双腿，一边在萝莉女孩的娇小身体里肆意抽插，让她连连呻吟和哭喊着，一边看着屏幕上的日本男优正用同样的姿势抱着女优发泄，淫笑着对于巧嫣说，“我要和这个小日本比比看，看谁更加持久…更加厉害…”方块10说完，就托着于巧嫣的膝弯，继续抽插起来，但是最后他根本就没能战胜屏幕上的男优，才没过多久就在于巧嫣温湿紧密的阴户里一泻如注了。
　　当鹰一边看着屏幕上的女优，一边淫笑着命令于巧心躺在地上时，于巧心正忍着恶心，痛苦地吞下方块K的腥臭精液。当于巧心看到那女优摆出的淫亵姿势时，不由得暗暗叫苦，但是她却根本没有拒绝的权利，只好哭着躺在鹰的面前，用弯曲的双腿撑起自己的屁股。而鹰却蹲在于巧心的双腿之间，用双手托着于巧心沾满精液的粉臀站起身来，然后从上往下地把阴茎插进于巧心被精液灌满了的阴户，又抓住她分开的双腿，在这个小美女苗条而柔软的身体里发泄起来，而于巧心却只能吃力地弯着脖子，无助地哭喊和呻吟着。鹰一边蹂躏着于巧心，一边欣赏着她那对丰满的乳房随着阴茎抽插的节奏在胸前跳动着，还重重拍打着她弹性十足的翘臀，在女孩的屁股上留下了一个个红红的掌印，让于巧心疼得哭喊起来。
　　当红桃Q看到屏幕上的女优跪在地上，淫荡地伸出舌头来承接面前的男优射出的精液时，马上就贪婪地淫笑起来，他一边轻轻地摩挲着正跪在他面前，用唇舌包裹和舔吮着他那支腥臭阴茎的于巧嫣头顶被精液弄得黏糊糊的秀发，一边淫亵地对于巧嫣说：“等一下我说要射的时候，你就乖乖地把舌头伸出来，明白了吗？”而嘴已经被阴茎塞满的于巧嫣只好呜咽着轻轻地点了点头。被迫给那些男人不知口交了多少次以后，于巧嫣终于开始明白该怎么样才能让男人满意，她流着眼泪，一边用嘴唇轻轻吮吸着红桃Q肮脏的阴茎，一边用舌尖舔舐着滑腻腻的龟头，刺激着男人的敏感部位，而于巧嫣双唇的吞吐和香舌的缠绕更是让红桃Q感到难以自持地兴奋起来。
　　直到红桃Q满足地喘着粗气，命令她把舌头伸出来，于巧嫣才吐出了嘴里的那支湿淋淋的阴茎。但还没等于巧嫣伸出舌头，红桃Q就无法克制地把第一股精液喷射在她的嘴唇上，接着红桃Q的阴茎就在于巧嫣的眼前有节奏地跳动着，把一股股精液全都射到了于巧嫣的舌头上和脸上。彻底泄欲以后，红桃Q还逼迫于巧嫣继续伸着舌头，直到他淫笑着欣赏够了于巧嫣的舌尖被他的白浊精液所包裹着，清纯的俏脸上也沾满了精液的淫亵画面，才让这个只有14岁的萝莉美女把舌头缩回嘴里，并且还强迫屈辱抽泣着的于巧嫣一滴不剩地吞下了舌尖上的那些精液。
　　草花A刚跪在被迫撅起屁股的于巧心身后，抱着她纤柔的苗条腰肢，在她的肛门里发泄以后，虎却马上就捏着于巧心弹性十足，却沾满精液的翘臀，淫笑着对无力地瘫软在地板上的萝莉女孩说：“现在轮到我了…这个姿势不错嘛，我喜欢从后面操你。不过，这次你要自己把屁眼和嫩逼都掰开来给我看…”听到这个无耻的淫亵要求，于巧心恶心得几乎要吐出来，如果是在一天以前，这个性格倔犟的16岁女孩宁愿去死，都无论如何也不会屈从于这样无法接受的命令，但现在，当于巧心想起昨天那些男人残忍地折磨于巧嫣的时候，她就根本不敢抗拒那些男人的淫威。在虎的淫笑声中，于巧心只好流着眼泪，低声哭泣着，痛苦地把双手慢慢地分别伸向她的阴户和粉臀。
　　当于巧心被迫用手指分开她被精液灌满，却依然粉嫩的光滑阴户时，她的心中却猛然一阵抽痛，而虎和另外那些男人得意的淫笑声却让她的心痛变得更加剧烈。而当于巧心不得不伸出另一只手的手指，分开自己紧窄的肛门时，难以忍受的屈辱让她恨不得自己已经死了。而虎这时却淫笑着，满意地欣赏着于巧心的阴户和肛门，就像是在挑选哪一个孔洞更能吸引他一样。虎似乎是迟迟没有作出决定，于巧心也就只好流着眼泪，维持着这个让她羞耻不堪的淫亵姿势，她甚至能感觉到从她被迫张开的阴户和肛门里滴落下来的精液已经流到了她的手上。当虎终于淫笑着抱住于巧心的翘臀，把阴茎插进她的阴户时，于巧心才终于能收回她的双手，在虎的凶猛抽插中哭喊和呻吟起来，而虎却一边蹂躏着于巧心，一边还淫笑着说：“哭…给我哭…我最喜欢听小妞哭了…你哭得越惨…我就越爽…哈哈哈…”
　　在一次次的羞辱和轮奸中，男人们的精液非但灌满了于巧心和于巧嫣的阴户和肛门，也不停地喷射在她们的嘴里、脸上、身上、酥胸、美腿还有翘臀上。看着这两个原本清纯的小萝莉全身沾满白浊粘稠的精液，那些男人却越发兴奋起来，他们一边继续轮奸于巧心和于巧嫣，一边还逼迫女孩们摆出各种淫亵的姿势供他们拍照，这对可怜的姐妹花只好在男人们的命令下，时而强颜欢笑着像自拍时一样，把手捏成拳头，放在她们沾满精液和泪痕的脸颊边，时而流着泪转过头来，做出俏皮的样子，用手指着她们翘臀或者大腿上的精液，就像是唯恐别人看不到一样，时而把精液均匀地抹在胸口，在她们或丰满性感，或娇小坚挺的酥胸上涂满白色的污渍，并屈辱地哭泣着，听凭男人们淫笑着拍下这些不堪入目的淫亵画面。
　　在于巧心和于巧嫣的身上发泄了一番以后，那些兽欲稍稍得到满足的男人们似乎也平静了一点，但是当豹和黑桃10抱着两个大纸箱，淫笑着分别走进于巧心和于巧嫣的卧室时，那些男人却都又骚动了起来，而当豹和黑桃10把那两个纸箱里的东西倒在地上的时候，那些男人更是兴奋地连连大声喝彩。那两个纸箱里装的竟然是各种各样的电动阴茎、跳蛋，还有一些怪模怪样的东西，于巧心和于巧嫣连见都没见过，但却能直觉地猜到那些东西是用来干什么的。
　　原来，那些男人昨天就用于巧心的电脑在网上订购了一大堆性工具，用来玩弄和调教这对萝莉姐妹花，当然，买这些工具用的都是于巧嫣的银行卡。
　　在那些男人兴奋的欢呼声和口哨声中，于巧心和于巧嫣却恐惧地看着地板上这些奇形怪状的可怕工具，几乎同时在各自的卧室里害怕得哭泣起来。虽然已经被轮奸和糟蹋了无数次，但这对姐妹的身心却都还依然保持着青涩，她们根本无法接受被这些淫亵的工具蹂躏的屈辱和痛苦。尤其是已经被性工具折磨得吃够了苦头的于巧嫣更是哭得伤心，刚被十三太保绑架轮奸的时候，那些男人就曾经一边玩弄她，一边粗暴地把震动着的跳蛋塞进她的阴户，把她刺激得全身颤抖着呻吟起来，或者把电动阴茎野蛮地插进她的肛门，让电动阴茎的震颤和转动撕扯着她肛门上的伤口，疼得她惨叫连连，想到那时候的悲惨经历，于巧嫣不由得害怕地流着眼泪，下意识地把赤裸的身体蜷缩了起来。
　　但是那些男人却根本不会顾及这两个被他们当作发泄工具的萝莉美女是什么心情，他们只是轮流选出最合他们心意的性工具，淫笑着在于巧心和于巧嫣的赤裸胴体上肆虐着。红桃J用两个带着震动器的乳夹分别夹住了于巧心粉红色的双乳乳头，娇嫩的乳头被金属夹子噬咬的剧痛让于巧心马上就疼得皱起了眉头，而红桃J却淫笑着把于巧心抱在怀里，看着她性感的双乳剧烈地抖动着，听着她因为敏感的乳头被震颤和刺激而发出的呻吟声，更加兴奋地在于巧心紧窄的肛门里抽插起来。这时，在另一间卧室里，于巧嫣的娇嫩肛门也正在被黑桃A蹂躏着，而于巧嫣的阴户里也插着一支电动阴茎，正在不停地震动和旋转着，把她折磨得全身颤抖，呻吟不已，黑桃A满意地泄欲以后，随手就把那支电动阴茎从于巧嫣的阴户里拔了出来，塞进了她刚被摧残过的肛门…
　　大怪正淫笑着站在地上，一边把于巧心的头按在他的胯下，一边享受着这个萝莉女孩显得青涩而生疏的口交。而于巧心一边压抑着恶心，呜咽着舔吮嘴里那支肮脏的阴茎，一边还要忍受着阴户和肛门中的剧烈刺激，因为大怪在逼迫她口交以前，还恶作剧般地把一个以最高速度震动着的跳蛋塞进了她的阴道口，又把一支不仅会震动，还会旋转和伸缩的电动阴茎插进了于巧心的肛门。而豹这时正抱着于巧嫣高高撅起的屁股，一边在女孩一根阴毛也没有的光滑阴户里抽插着，一边却淫笑着把一串坚硬的圆珠一个一个地塞进她的肛门里。虽然在精液的润滑下，那些圆珠很顺畅地就被塞进了于巧嫣小巧的肛门，但是肛门被每一颗珠子撑开的时候，她还是会疼得紧皱眉头呻吟着。在于巧嫣的身体里爆发的同时，豹还猛地把那串圆珠从于巧嫣的肛门里扯了出来，疼得她惨叫着全身颤抖，差点昏了过去…
　　那些男人就这样不断地用这些工具凌辱着于巧心和于巧嫣，他们用胶布把跳蛋粘在于巧嫣的乳头上，就连红肿的右乳也没有放过，疼得于巧嫣不停地哭喊着。他们还用后庭钢珠摧残着于巧心紧致的肛门，肛门被一颗颗冰凉坚硬的硕大钢珠强行撑开的剧痛已经让于巧心疼痛难忍，而钢珠被猛地拉出时，于巧心的肛门也被野蛮地撕扯着翻开，撕裂般的剧痛让于巧心疼得眼前一黑，撕心裂肺地惨叫起来。而那些男人最喜欢的工具当然还是电动阴茎，一支支不同尺寸，各种形状的电动阴茎被男人们粗暴地插进于巧心和于巧嫣的阴户和肛门，那些电动阴茎有的粗，有的长，有的则是又长又粗，有的直，有的弯，有的表面到处都是凸起的螺纹和倒刺，有的还多了一个分叉，可以同时蹂躏她们敏感的阴蒂…
　　于巧心和于巧嫣被这些性工具折磨得死去活来。从未经历过这样摧残的于巧心已经腿软得根本站不起来，背朝天瘫软在地板上，而黑桃9却还压在她纤柔的身体上，按着于巧心赤裸的背脊，在她的肛门里抽插着。而娇小柔弱的于巧嫣更是已经被蹂躏得双腿抽筋，疼得只能把她那对修长的美腿弯曲着蜷缩起来，但是那些男人却还是没有放过她。
　　于巧嫣被迫跪在床上，一边忍着双腿的酸痛用一只手支撑着身体，用另一只手撩起头发，一边俯下身来，用双唇包裹住了正淫笑着仰面躺在床上的黑桃Q胯下那支腥臭的阴茎，抽泣着舔吮起来。男人们满意地泄欲过后，还用于巧心的银行卡叫了外卖，狼吞虎咽地吃了起来，然后又强迫三十多个小时以来，除了精液什么都没有吃的于巧心和于巧嫣一边撅着屁股被凌辱，一边流着眼泪吃掉了他们吃剩下的东西。
　　看着于巧心和于巧嫣哭着吃掉了那些剩菜以后，那些男人又把他们买来的两个便盆分别放在于巧心和于巧嫣的卧室里，淫笑着命令这对姐妹在他们的面前当众用便盆大小便。但是这些男人没有想到的是，竟然就连比较驯服的于巧嫣也因为实在无法承受这样的羞辱而捂住脸哭泣着，哀求那些男人让她上厕所，却不肯乖乖地蹲在便盆上，而于巧心更是把头转向一边，连看都不看那个便盆。看到这对姐妹的抗拒，那些男人却也出人意料地并没有暴怒，他们只是淫笑着又把于巧心和于巧嫣分别按倒在床上和地上，在这两个大眼睛萝莉悲惨而可怜的呻吟和哭泣声中，继续轮奸和蹂躏着这对美女姐妹花。
　　其实，于巧嫣早就已经有了便意，但是一想到要在这么男人淫亵的眼光下排泄，这个已经在恐惧下屈从于听任男人摆布的女孩却还是感到无法接受，所以她也只能强忍着小腹的隐隐鼓胀，一边撅起屁股，让黑桃K抱着她的腰肢，蹂躏着她紧窄的无毛阴户，一边哭着继续哀求那些男人让她去上厕所。但是那些男人听到于巧嫣的哀求，知道她想要小便以后，却反而变本加厉地折磨起她来。黑桃K一边淫笑着在于巧嫣的身体里抽插，一边还在于巧嫣的呻吟和哀求声中用力按住她的小腹，让她的便意更加强烈。黑桃K泄欲以后，草花9又按住了于巧嫣的身体，他先把一个剧烈抖动着的跳蛋塞进了于巧嫣的阴户里，这才淫笑着在女孩的哭声中，把阴茎插进了于巧嫣紧致的肛门。
　　“不行了…不行了…要憋不住了…”于巧嫣的下身被那个跳蛋刺激得麻酥酥的，更加压制不住便意，她只能不停地呻吟和哀鸣着，“求求你们…让我上厕所吧…不…不要…”在于巧嫣的肛门里享受了一番以后，草花9淫笑着把炽热的精液灌进了她的肛门里，然后又恶作剧般地抓住那个跳蛋的电线，猛地把那个震动着的跳蛋从于巧嫣的阴户里扯了出来。这样一来，于巧嫣已经完全控制不了她的便意，只能全身不停地颤抖着，在男人们的眼前呻吟着失禁了。看着一股尿液像泉水一样从于巧嫣的双腿之间喷涌出来，浇在早就沾满了精液和汗水的地板上，那些男人都得意地淫笑了起来，而于巧嫣这时候却已经疲惫地瘫软在她自己的尿液里昏了过去，而她的双腿却还在无意识地颤抖着…
　　“轮到我了…”在另一间卧室里，于巧心正跪坐在地上，她刚一边忍受着阴户里那支电动阴茎的蹂躏，一边屈辱地咽下黑桃10的精液，少爷就淫笑着走到了她的面前。看着少爷胯下那支湿淋淋的阴茎，于巧心知道这个男人刚刚才糟蹋了妹妹，现在却还要在她身上发泄兽欲，想到姐妹俩同遭凌辱悲惨的命运，于巧心不由得心酸地落下了眼泪。
　　但虽然心头阵阵酸楚，于巧心却不敢怠慢眼前这个恶魔，她以为少爷也想要在她嘴里发泄，就含着眼泪微启樱唇，准备给少爷口交。但于巧心没想到，少爷竟然阻止了她。“不，不是嘴…”少爷低着头，一边欣赏着于巧心那对沾满精液的性感丰乳，一边淫笑着对她说，“你的奶子那么大，光是用来摸可就太浪费了…就让我来教你用你的大奶伺候男人吧…”
　　听到少爷的淫亵命令，于巧心的心头更剧烈地抽痛起来。于巧心丰满性感的双乳一直以来都是精文学院的女生们艳羡的对象，而她自己也对自己发育良好的身材非常满意，却从来没想过有朝一日，她引以为傲的酥胸竟然也会沦落为供男人们泄欲的工具。但是无论于巧心感到多么屈辱，一想起昨天于巧嫣红肿的乳尖和痛苦的惨叫声，她都不敢再抗拒这些恶魔般的男人。在少爷的命令下，于巧心只好直起身来，继续跪在少爷面前，抽泣着用双手托着她那对已经被那些男人们肆意揉搓得布满了瘀青和指印，还被咬得到处都是齿痕的丰满嫩乳，笨拙地把少爷的阴茎包裹在她弹性十足的双乳之间。
　　当少爷看着他的阴茎完全陷进了于巧心深深的乳沟，并且感觉到阴茎被这个巨乳萝莉柔软而坚挺的乳肉全方位包围和压迫着的绝妙快感时，一下子感觉到浑身的血液都流到了胯下。而当于巧心在少爷的命令下被迫开始学着扭动腰肢，让少爷的阴茎被她的性感双乳包裹着，在她的乳沟中抽插起来的时候，少爷更是爽得连两条腿都开始打飘。少爷闭着双眼，一边抬起头来，急促地呼吸着，一边淫笑着连连喊叫：“继续…继续扭…好爽…你这对奶子…玩起来…好爽…极品啊…快…再快点…爽死了…爽…”而就在少爷的胯下，屈辱的泪水却正从低着头的于巧心那双美丽的大眼睛里不停地满溢出来，并且随着女孩身体的扭动，一滴滴地落在她丰满的酥胸上。
　　在这种蚀骨销魂的快感中，少爷只坚持了没多久，就忍不住吼叫着在于巧心的乳沟里爆发了。因为于巧心正低着头，第一股精液突然就喷射在她的脸上，让毫无准备的于巧心惊呼起来，接着，她的脸上和胸口就被喷上了越来越多的腥臭精液。看到少爷满足的样子，另外那些男人也都跃跃欲试地想要品尝美女乳交的美妙快感，于是，于巧心就不得不忍受着心中的屈辱和酸楚，继续跪在地上，用她的丰满酥胸包裹着一个又一个男人的阴茎，痛苦地抽泣着，吃力地扭动着她柔软的腰肢，用她的乳沟套弄和磨蹭着男人们的阴茎，让那些男人在兽欲得到满足以后，淫笑着用白浊肮脏的精液一次次地玷污她的天使般清纯的俏脸和丰满性感的嫩乳…
　　龙英雄这时正好也在于巧心的卧室里，他当然也想要在心中女神的双乳包裹中发泄一番，但是作为一个地位低微的小流氓，他当然不敢和卧室里的那些凶狠的家伙们争抢，所以只好乖乖地排在足有七、八个男人的后面。看着排在他前面的那些黝黑粗鲁的男人肆意玩弄着于巧心雪白纤柔的美妙胴体，听着于巧心痛苦屈辱的哭声，龙英雄却感觉心情有些复杂，除了越来越高涨的欲火，他的心里竟然还有一些心痛。而等到终于轮到龙英雄享用于巧心的乳交时，龙英雄看到于巧心的脸上已经沾满了精液，她胸口的白浊的精液也已经完全包裹住了双乳的乳尖，甚至还从她的乳房和乳头上滴落下来，龙英雄心里更加不是滋味。但在兽欲的驱使下，龙英雄还是把阴茎伸到了于巧心的面前，而已经被折磨得麻木了的于巧心连看都没看他，就呜咽着用双乳包裹住了他的阴茎，扭动起腰肢来…
　　在连续给十几个男人乳交以后，于巧心又继续被这些男人按在地上，遭受着似乎永无休止的蹂躏，直到卧室里的这些男人在她身上发泄了全部的精液和兽欲，这场轮奸盛宴才算是告一段落。但是这些男人并根本就不打算就这样放过于巧心，于巧心被揪着头发，疼得哭着被迫抬起头来。少爷淫笑着把一个带着铁链的皮项圈套在于巧心的脖子上以后，那个男人才放开了于巧心的头发。于巧心无力地瘫软在地上，用颤抖着的手摸着脖子上的这个项圈，还有那条足有手指粗细的铁链，总觉得似乎在什么地方见过。蓦地，于巧心的手僵住了，因为她想起了她以前是在宠物店里看到的这个专门用来遛狗的项圈。但还没容得她多想，于巧心就觉得她脖子上的项圈被少爷拉扯得阵阵收紧，只好吃力地站起身来。
　　“不准站起来！”看到于巧心站了起来，少爷恶狠狠地对她说，“戴上这个项圈，你就是母狗，母狗是不会走路的！爬，给我在地上爬！不然我就只好去找你妹妹的晦气了…”在少爷声色俱厉的威胁下，不想让妹妹再遭那些男人毒手的于巧心只好抽泣着跪在地上，像狗一样手脚并用地一步一步向前爬去，而身边的那些男人却也都淫笑着围了上来，在她赤裸的背脊和胴体上不停地掐捏着。少爷拉着那条铁链向卧室门外走去，于巧心也就只好亦步亦趋地跟着少爷爬到了门外，然后又不得不被少爷牵着一步步爬下了楼梯，在她的身后，洒下了一路屈辱的眼泪。于巧心呜咽着爬到了客厅，却看到于巧嫣也已经带着一模一样的狗项圈，和她一样手脚并用地跪在地上，看到彼此的悲惨模样，姐妹俩不由得屈辱地同时哭了起来。
　　“你们知道这是什么吗？”赤身裸体的长枪淫笑着站在跪在地上的于巧心和于巧嫣面前，拿着一个长方形的小黑盒对吃力地抬起头来看着他的姐妹花说，“这可是个好东西哦…我们早上刚买来的…”看到长枪胯下那支特别粗长的阴茎，于巧嫣不由自主地全身颤抖了一阵，因为就在几个小时以前，这支阴茎刚刚粗暴地插进她的肛门，在她还没有痊愈的肛门上又撕开了一条口子，疼得她死去活来。“猜不到吧…”说着，长枪淫笑着按下了那个小盒子上的一个开关，在一阵“兹啦兹啦”的噪音中，那个小盒子上竟然冒出了一道银白色的电弧，看着于巧心和于巧嫣恐惧的眼神，长枪得意地继续说了下去，“被电一下的话，保证够爽。你们今天可有点不太听话哦，不肯乖乖撒尿的母狗是不是想尝尝被电的滋味？”
　　“不！不要！”于巧嫣害怕地哭喊起来，于巧心的脸上也表现出了惊惶的表情。看到这两个女孩惊恐的样子，长枪满意地淫笑起来，指着一旁同样全身赤裸的教头和富翁继续对她们说：“想不挨电也很简单，只要你们乖乖地给他们舔一舔…”说到这里，长枪故意停顿了一下，才继续对似乎松了口气的于巧心和于巧嫣说，“不过，这次要你们舔的不是前面的肉棒，而是后面的屁眼…”说到这里，长枪和教头、富翁一起放肆地淫笑起来，教头甚至还转过身来，把双手伸到背后，分开自己的屁股，让目瞪口呆的于巧心和于巧嫣可以看到他污秽而肮脏，甚至还沾着些粪便的褐色肛门。
　　“呕…呕…”看到教头令人恶心的肛门，于巧心马上就忍不住干呕起来，而于巧嫣也连连反胃。“不…我绝不会舔的…”干呕了一阵以后，稍稍平复的于巧心斩钉截铁地说，“哪怕是把我活活电死，也休想！”而一旁的于巧嫣这时却面露难色，踌躇地低着头，一言不发。听到于巧心的抗拒，长枪不慌不忙地拿着电击器走到她的面前，淫笑着蹲下身来，看着于巧心沾满精液的清纯俏脸。而于巧心看着长枪手里的那个可怕的电击器，看似毫不畏惧，心跳却不知不觉地变得越来越快。长枪突然出手，把电击器按在于巧心赤裸的肩头，然后轻轻一碰开关，于巧心马上就惨叫着跳了起来，然后又倒在地上，全身不停地抽搐起来。
　　“怎么样？爽不爽？”长枪看着在地上翻滚和哀鸣着的于巧心，残忍地淫笑着说，“尝过这滋味以后，你想通了没有？”于巧心已经痛苦地缩成一团，她的身体和手脚都不听使唤地拼命颤抖着，失禁的尿液也从她的身体里喷了出来，弄湿了她的紧实的双腿，被电击的肩头疼得就像是正在被火烧一样，于巧心勉强转过头，才看到雪白的香肩上已经留下了一个黑乎乎的焦黑伤痕。强大电流穿过身体的感觉就像是有一颗原子弹在她身体里爆炸了一样，让于巧心终身难忘，她从心底里不想在经历一次这样的折磨，但是面对着长枪的逼问，于巧心稍稍犹豫以后，却还是从紧咬着的牙缝里挤出了一个字：“不…”
　　“果然是个犟脾气的小妞啊…”长枪看着遭受了电击，却仍然不肯屈服的于巧心，淫笑着继续说，“那，如果这样又如何呢…”说着，长枪突然把电击器伸到正象狗一样跪在于巧心旁边的于巧嫣身下，于巧嫣还没反应过来，一道电弧就在她还没消肿的右乳乳尖闪过，而她也就和姐姐一样惨叫着从地上跳了起来。看着妹妹受伤以后还没有恢复的敏感乳头遭到电击，于巧心也心疼地哭喊了起来，她拖着不能动弹的身体，用颤抖着的手臂勉强支撑着，爬向正在地上惨叫着，全身不停痉挛和抽搐的妹妹。刚刚遭受过电击的于巧心对于那种可怕的滋味还记忆犹新，一想到电流穿过了妹妹那稚嫩的身体，于巧心的心就揪成了一团，而当她想到是因为她的倔犟才导致妹妹惨遭这样的酷刑，于巧心更是后悔而歉疚地哭了起来。
　　“看着妹妹被电得哇哇叫，感觉怎么样？你应该感谢我手下留情，只用了最低的电力。如果不是怕把她电死或者电坏了没得玩，我就用最高电力，把你妹妹电的爽上天！”长枪一边看着这对姐妹花同时在他面前哭喊和颤抖着，一边淫笑着对于巧心说，“现在，你总该想通了吧…或者，还要我给这个小美人再来上几下？”
　　“不！不要！”于巧心急忙哭喊着说，“我…我舔…”这两个字脱口而出以后，于巧心羞辱地低下了头，委屈的眼泪从她的眼睛里不停地滴落在地上。而还在全身颤抖的于巧嫣看到长枪手里的电击器，更是害怕得魂不附体，根本就不敢表现出一丝一毫的抗拒。于是，于巧心和于巧嫣就不得不分别跪在教头和富翁的身后，屈辱地哭泣着俯下身来，用无力的双手勉强掰开教头和富翁的屁股，忍着阵阵恶心把她们的俏脸凑到那两个男人长满黑毛的屁股上，压抑着呕吐的冲动，闭上眼睛，被迫伸出舌头来，舔舐着教头和富翁臭气熏天的肛门。而教头和富翁却分别牵着于巧心和于巧嫣项圈上的铁链，当他们觉得这两个萝莉女孩舔得有些敷衍，就会淫笑着拉扯手里的铁链，逼迫于巧心和于巧嫣认真给他们舔屁眼。
　　富翁的肛门旁边长了许多毛，于巧嫣只能哭着用她的舌头一点一点地把这些毛上的秽物也舔干净。一股股酸臭的异味直往于巧嫣的鼻子里钻，让她不停地阵阵反胃，但是她却不得不继续用小巧的香舌在富翁的肛门周围转着圈，流着泪舔舐富翁肛门上的那些藏污纳垢的褶皱。虽然教头的肛门上并没有长毛，但是于巧心要面对的却一点也不比于巧嫣来得轻松。教头的卫生习惯非常差，他的肛门已经不知多久没有好好清洗过了，所以当于巧心刚把脸凑到教头的屁股上，就差点被一阵恶臭给熏得晕过去。于巧心只好憋着气伸出舌头，而她的舌尖所碰到的第一样东西竟然就是一小团粪便。粪便的苦味和臭味让这个爱干净的女孩喉咙里翻江倒海起来，几乎就要直接呕吐起来。于巧心好不容易才压抑住了作呕感，忍受着屈辱和心酸，呜咽着用她的香舌继续舔舐着教头的肛门。
　　于巧心和于巧嫣不得不用她们的舌头舔舐和清理着这两个男人肮脏的肛门，她们的舌尖不停地翻转着，卷起藏在教头和富翁肛门褶皱中的污秽、油泥、灰尘，并且还要和着眼泪吞下这些肮脏的污物，甚至就连苦涩恶臭的粪便也不例外。而清理干净了那两个男人的肛门以后，教头和富翁却还并不就此满足，他们一边开始套弄阴茎，一边淫笑着拉扯手中的铁链，强迫于巧心和于巧嫣把舌头伸进他们的肛门，去舔舐他们的前列腺。这对萝莉姐妹花根本无法抗拒，只能哭泣着把脸埋进教头和富翁的屁股中间，尽力伸长舌头，用舌尖探入堆积着粪便的肛门，直到她们的舌头生疼，才能勉强触碰到肛门深处的前列腺。在于巧心和于巧嫣温软舌尖的一次次刺激下，教头和富翁终于畅快地把精液射在他们自己的手上。
　　教头和富翁满意地放开了手中的铁链，于巧心和于巧嫣才终于能哭着把她们的舌头从男人肮脏的肛门里抽了出来，虽然她们的舌头上这时已经沾满了粪便和秽物，但这两个已经被迫不知道吞下了多少脏东西的女孩却只是流着泪，机械地吞下了这些或恶臭、或酸腐的污秽。而教头和富翁这时候却转过身来，他们蹲下身来，淫笑着伸出手来，命令于巧心和于巧嫣舔掉他们手上腥臭的精液。这对萝莉姐妹花早就已经在不知道多少次被迫给男人们口交的时候喝下过数不清的精液，但舔精液却还是第一次。在男人们淫亵的目光中，于巧心和于巧嫣屈辱地低着头，哭着伸出舌头来，就像小猫喝牛奶一样地用舌尖卷起精液，吞进嘴里，不一会儿就把教头和富翁手上的精液舔得干干净净，而她们的眼泪却打湿了那两个男人的手掌。
　　“接下来，就该给你们洗洗屁股了…”看着于巧心和于巧嫣乖乖舔掉了他手上的那些精液，教头一边从旁边的地板上拿起两根透明的橡胶软管，一边淫笑着对面前这两个已经泪流满面的萝莉女孩说，“不想找麻烦的话，就乖乖地撅起屁股来，自己把这两根管子塞进屁眼里！”而一旁的熊这时接着说：“然后我就会用这个让你们的小屁眼好好爽一爽…”说着，他淫笑着亮出了他手中那支装满了褐色液体的巨大针筒。看着那支连熊这样的彪形大汉都很难用一只手握住的粗大针筒，还有里面那些不明液体，于巧心和于巧嫣都恐惧地抽泣起来。女孩们惊恐的表情显然让熊很是受用，他又继续淫笑着对于巧心和于巧嫣说：“不用怕，这里面装的是你们家厨房里的橄榄油，不过是另加了点酱油和醋而已…”
　　这两个高贵的富家女孩这时已经完全丧失了反抗的勇气，在教头和熊的逼迫下，她们只能抽泣着跪在地上，撅起屁股，然后屈辱地各自抓着一根透明软管，哭着把软管一头的一个塑料尖嘴亲手插进了自己的肛门，流着泪等待更加可怕的屈辱和折磨降临。熊淫笑着先抓起插在于巧心肛门里的那根软管，把软管套在他手里的那支足有1升的针筒上，然后就用力推动着针筒的柱塞，把那些褐色的液体强行灌进于巧心的身体里。男人们可以透过那条软管看到越来越多的液体流进了于巧心的肛门和肠道，而于巧心也开始呻吟着不安地扭动起来，她的腹部先是感到发胀，随着那支针筒里的液体越来越少，饱胀感也就渐渐变成了胀痛，当差不多一半的液体都被灌进了于巧心的肛门以后，她的肚子也就难以忍受地剧烈绞痛起来。
　　在于巧心的呻吟和哭泣声中，熊淫笑着把那支软管从于巧心的肛门里拔了出来，却马上就用一个黑色的橡胶肛门塞把她的肛门堵得严严实实。快刀淫笑着抓住了于巧心的双手，让她有无法自己拔掉那个肛门塞，只能哭着左右摇摆和扭动着身体。而熊这时却把于巧嫣肛门里的那支软管也套在他手里的针筒上，如法炮制地把剩下的那些液体慢慢地灌进了于巧嫣娇嫩的肛门里。娇小的于巧嫣很快就疼得全身颤抖着哭喊起来，但是熊却根本不为所动，而是继续淫笑着推动针筒的柱塞，直到针筒里的液体几乎全都灌进了于巧嫣的身体，他才拔掉了软管，同样把一个黑色的肛门塞插进了于巧嫣的肛门里，然后就抓住了于巧嫣的双手，淫亵地欣赏着这个身材小巧玲珑的萝莉小美人痛苦地呻吟和哭泣着，不停地颤抖和痉挛。
　　于巧心和于巧嫣的肛门各自被灌了300多毫升的液体，第一次被灌肠的少女很难吃得消那么多的灌肠液，没过多久，于巧心和于巧嫣就疼得开始惨叫起来。再加上那些灌肠液主要是润滑作用很强的橄榄油，于巧心和于巧嫣很快就控制不了排泄的冲动，但是她们的肛门却已经被橡胶塞堵的全无缝隙，那些橄榄油一滴都漏不出去，只能在女孩们不停蠕动的肠道里流动着，让她们的胀痛感更加雪上加霜。而灌肠液中的酱油和醋也没让于巧心和于巧嫣好受，酱油中的盐分和醋中的醋酸狠狠地侵蚀着男人们的无数次野蛮肛奸在这两个女孩的肛门和直肠里留下的伤口，就像是有无数支细细的钢针正在扎着她们的后庭一样。
　　“求求…求求你们…拔掉…快拔掉…我要疼死了…我乖…我会乖的…求求你们…”于巧嫣已经被腹中和后庭中的剧痛折磨得语无伦次地苦苦哀求着那些男人，就连于巧心也已经疼得不停地哭喊着：“拔掉…快…快拔掉…疼…疼…”
　　看着于巧心和于巧嫣已经忍不住惨叫着，全身剧烈痉挛起来，快刀和熊才抓着她们的双手，淫笑着绕到这两个美女萝莉的身后，然后，快刀和眼镜就抓住女孩们双臂的肘弯，向上拉扯着，让她们的上半身悬空，同时，那两个男人还在女孩们的呻吟声中，把阴茎从后面插进了于巧心和于巧嫣因为疼痛而显得更加紧窄的阴户，但进入她们的身体以后，快刀和眼镜却没有任何动作。
　　“现在你们要自己动，让我们开心…”快刀淫笑着对于巧心和于巧嫣说，“只有让我们爽了，才会拔掉你们屁眼里的塞子…”已经疼得无法忍受的于巧嫣几乎毫不迟疑地就踮起脚尖，呻吟着扭动腰肢，让跪在她身后的眼镜已经侵入她身体的阴茎在她紧窄阴道的包裹中抽插起来。而同样已经疼得简直快要疯掉的于巧心也只是在稍稍犹豫以后，就别无选择地忍受着屈辱，无奈地向后撅起屁股，让站在她身后的快刀更加深入她紧致温软的阴道，然后哭着又摇晃着身体，让快刀在她的主动奉侍中满意地享受着难以名状的快感和征服感。这对萝莉姐妹花就这样痛苦而羞耻地忍受着肚子里的剧痛，主动迎合着她们身后的那两个男人，直到快刀和眼镜一前一后地在她们紧窄的少女阴道里满意地泄欲。
　　享受了这对美女姐妹的迎合以后，快刀和眼镜淫笑着同时拔掉了于巧心和于巧嫣肛门里的那两个橡胶塞子。在于巧心和于巧嫣羞辱难当的哭喊和呻吟声中，两股褐色的灌肠液混合着粪便和秽物从女孩们的肛门里喷涌出来，弄脏了客厅的地毯。看着这两个曾经怎么也不肯当众排泄的女孩竟然在他们面前如此激烈地失禁，那些男人都得意地淫笑起来。而从难以想象的剧痛中解脱出来的于巧心和于巧嫣稍稍平复了一点以后，也都意识到了在男人眼前失禁的屈辱，但除了哭泣，她们却什么也做不了。而就在于巧心和于巧嫣悲泣和哀鸣的时候，大哥和虎却拉扯着她们项圈上的铁链，逼迫她们一边哭着，一边远离被灌肠液浸湿的那一块地毯，爬向客厅的另一边。
　　“把屁股撅起来！”大哥站在于巧心背后，一边拉扯着铁链，一边命令着她。已经被折磨得有些神智不清的于巧心不敢稍有抗拒，就乖乖地跪在地上，用双手支撑着身体，流着眼泪撅起她性感的紧实屁股，而她身旁的于巧嫣也在虎的命令下跪在地上，抽泣着撅起了她的粉臀。大哥和虎这才淫笑着分别跪在于巧心和于巧嫣的身后，把他们的阴茎插进了这两个小美女刚刚被灌过肠的娇嫩肛门。刚一闯入于巧心和于巧嫣的后庭，不知道已经肛奸过她们多少次的大哥和虎马上就察觉到，女孩们的肛门经过灌肠调教以后似乎变得更加敏感，阴茎的侵犯让她们的肛门马上就收缩起来，后庭的嫩肉紧紧地包裹着男人的阴茎，这种刺激感让大哥和虎更加兴奋地抱住女孩们柔软纤细的腰肢，在她们的肛门里抽插起来。
　　“既然你们已经…已经戴上了…狗项圈…那就是…就是母狗了…”大哥一边捏着于巧心连一丝赘肉都没有的柔软细腰，蹂躏着她因为收缩而显得更加紧窄的肛门，一边淫笑着对于巧心和于巧嫣说，“以后，你们就只能自称母狗…
　　每一个操你们的男人，你们都要乖乖地叫主人…不然的话…你们就等着受罪吧…“大哥的羞辱让刘巧心和刘巧嫣同时低下头哭泣起来，但是她们心里的想法却截然不同。柔弱的刘巧嫣已经怕极了那些男人，她只能忍着羞耻，屈从于大哥的淫亵命令，而刘巧心虽然已经被折磨得不敢直接抗拒那些男人，但是她却也根本无法说出那几个让她恶心的淫荡字眼，只能暗暗打定主意，在那些男人面前不说话，以此回避那些让她难以启齿的词句。
　　当大哥和虎在于巧心和于巧嫣的紧窄肛门里先后泄欲以后，学生和草花A就替代了她们的位置，继续蹂躏着这对萝莉姐妹敏感的肛门。大哥这时却跪在于巧嫣的面前，而虎也淫笑着跪在于巧心的面前，他们强迫这对姐妹抬起头来，伸出舌头，舔掉他们的阴茎在刚才的肛奸中沾上的秽物和粪便。于巧心和于巧嫣只能一边忍受着两支阴茎在她们的肛门中粗暴地抽插着，一边机械地舔舐着面前这支阴茎，只有当于巧心想到她舔掉的那些肮脏的污物其实是妹妹肛门和直肠里的脏东西时，才感到一阵阵难以描述的屈辱和心酸。学生和草花A肛奸于巧心和于巧嫣以后，也淫笑着跪在她们面前，命令这两个可怜的女孩用舌头清理那两支刚在她们的肛门里肆虐过的阴茎，而另两支阴茎这时却已经插进了这对姐妹花的肛门里…
　　就这样，于巧心和于巧嫣被迫一边撅着屁股，任由那些男人轮流肛奸她们被灌肠以后更加敏感的紧窄肛门，一边还要舔舐和清理着刚在她们肛门里发泄过的那两支阴茎，她们甚至可以尝到那一支支阴茎都在她们的肛门里沾上了酱油的淡淡咸味和醋的淡淡酸味。直到客厅里的十来个男人每一个都在她们的肛门里满意地泄欲，并且还享受了美女香舌的清理以后，长枪和熊才分别牵着肛门又一次被长枪的粗长阴茎粗暴扯裂，疼得全身发抖的于巧心，还有肛门上还没愈合的伤口又在轮番肛奸中被野蛮撕开，不停地哭泣着的于巧嫣，吃力地慢慢爬上楼去，回到她们各自的卧室。而在那两间卧室里，还有更多体力充沛，欲火焚身的男人们正等着要在她们美妙的胴体上发泄…


第六天
　　拉着于巧心项圈上的铁链，逼迫这个萝莉美女跪在卧室的地上，呜咽着给好几个男人一一口交以后，于巧心卧室里的那些男人惊喜地发现，在被迫口交了那么多次以后，这个原本根本就不知道该怎样用唇舌满足男人的女孩也已经不知不觉地被逼着学会了不少口交技巧。只要把腥臭的阴茎伸到于巧心的面前，她就会哭着伸出舌头，乖乖地轻轻舔舐着男人的龟头，当男人把阴茎插进于巧心的嘴里，她的嘴唇就会包裹着阴茎吸吮起来，而她的舌头也不再像是以前那样胡乱舔舐着，于巧心可以用香舌缠绕着男人的阴茎，也学会了用她的舌尖在男人敏感的龟头上撩拨和转圈，而当于巧心一边用双唇吮吸着，把阴茎吸进她嘴里的深处，一边还呜咽着用舌尖仔细地舔过整支阴茎的时候，几乎每个男人都会爽得倒吸一口冷气。
　　巧合的是，与此同时，于巧嫣也正在她的卧室里给男人们口交着。可能是因为被迫口交的次数比较多一些，于巧嫣的口交技巧要比她的姐姐更加熟练，她也更清楚用唇舌舔吮阴茎的哪些部位可以更能让男人兴奋。于巧嫣卧室里的那些男人找到了一瓶蓝莓酱，于是他们变态地轮流把阴茎插进蓝莓酱的瓶子里，好让他们的阴茎裹上一层黏糊糊的果酱，然后才把沾满果酱的阴茎插进于巧嫣的嘴里，扯着这个小萝莉项圈上的铁链，逼迫于巧嫣一边舔掉他们阴茎上的蓝莓酱，一边为他们口交。于巧嫣原本非常爱吃蓝莓果酱，但是当她不得不舔吮了足足六支沾满蓝莓酱的阴茎，并且还被迫哭着咽下那些和酸甜的蓝莓酱混合在一起的腥臭精液以后，于巧嫣已经恶心得这一辈子都不想再吃蓝莓酱了。
　　无论是于巧心还是于巧嫣都已经不再是从来就没听说过口交的青涩女孩了，嘴被男人的阴茎填满的感觉对她们来说已经不再陌生，而男人阴茎上的怪异气味也已经不再让她们无法抑制地反胃和呕吐，她们甚至已经习惯了在那些男人射精以后，喝下那些腥臭的精液。虽然并不情愿，于巧心和于巧嫣却早已熟稔于舔吮男人的阴茎，她们温湿的双唇还没有吻过男友，却不得不紧紧地包裹住各种尺寸的阴茎，而她们的香舌更是可以带给那些男人不同的享受：于巧心的舌头更加柔软，可以温柔地缠绕着男人的阴茎，让那些男人更加满足，而于巧嫣的舌头却比较小巧灵活，所以能从各个角度刺激到男人们的敏感部位，但不管是哪一支香舌的舔舐，都可以诱惑着男人们很快就在这对美女姐妹花的嘴里泄欲。
　　当然，光靠口交是远远不能让那些男人满意的，男人们当然也不会放过这对美女萝莉的赤裸胴体。于巧嫣跪在卧室的地板上，抽泣着撅起屁股，让黑桃8跪在她的身后，一边掐捏着她紧实而富有弹性的小翘臀，一边蹂躏着她小巧的肛门。在于巧嫣娇嫩的肛门里每抽插上几十次以后，黑桃8就会淫笑着收紧他手里的那根铁链，拉扯着于巧嫣脖子上的那个项圈，而这时，于巧嫣就不得不一边哭着向后撅起屁股，忍着肛门被撑开的剧痛，把黑桃8的整支阴茎都包裹在她紧窄的后庭里面，一边屈辱却无奈地哭喊着：“我是…我是母狗…我…我喜欢…主人操我…”而即使在黑桃8泄欲以后，于巧嫣却仍然必须在下一个男人的逼迫下，一边承受着男人的阴茎在她阴户中的抽插，一边悲鸣着：“主人…操得母狗…母狗好爽…”
　　而在于巧心的卧室里，此时最吸引那些男人的，却是这个性感萝莉胸前那对坚挺丰满的嫩乳。得知于巧心昨天已经在调教中学会了乳交以后，男人们都迫不及待地要尝试一下她酥胸的滋味。而于巧心也只好跪在那些男人面前，流着眼泪用她迷人的双乳包裹着一支支阴茎，哭着扭动她的腰肢，让那些男人在她的乳沟中被充满弹性的青春乳肉全方位地挤压着，享受着销魂般的快感，而男人们也就一次次地把白浊腥臭的精液喷射在于巧心的胸口和脸上。卧室里的每一个男人都享受了于巧心的乳交以后，他们又拉扯着于巧心项圈上的铁链，命令她或躺在床上分开双腿，或跪在地上撅起屁股，或在男人们的胯下吸吮着阴茎，但无论被怎样蹂躏，也不管那些男人如何羞辱她，除了呻吟和哭喊，于巧心却连一个字都没有说。
　　看过了昨天于巧心和于巧嫣被迫给教头和富翁舔肛门，又不得不用舌头为那些肛奸了她们的男人清理阴茎，她们卧室里的那些男人也都跃跃欲试，每一次于巧心和于巧嫣被凌辱或者肛奸以后，只要她们的嘴没有被别的阴茎塞满，刚蹂躏过她们的那个男人就会把阴茎伸到她们面前，命令于巧心或者于巧嫣舔他的阴茎，用舌头清理阴茎上残留的精液和沾上的秽物。而还有一些男人却会在于巧心和于巧嫣的面前撅起屁股，淫笑着命令这两个萝莉女孩伸出舌头来舔舐他们肮脏恶臭的肛门。经历过昨天的残忍调教以后，于巧心和于巧嫣都已经不敢再抗拒那些男人的变态要求，只好强忍着恶心和屈辱，压抑着本能的作呕感，抽泣着一次次用舌头清理着男人们的阴茎或者肛门。
　　不得不吃掉那些男人吃剩下的外卖以后，于巧心和于巧嫣又一次被那些男人强迫着各自蹲在她们卧室里的那两个便盆上，当着那些男人的面如厕。昨天还无论如何不肯当众使用便盆的这对姐妹花这次却默契地双双屈服了。想到昨天被灌肠以后，在这些男人面前失禁的屈辱场面，即使是脾气倔强的于巧心都不敢再抗拒那个便盆，而于巧嫣更是不敢稍有怠慢，就抽泣着手脚并用地爬向卧室地板上的便盆，害怕触怒那些男人。于巧嫣卧室里的男人淫笑着欣赏到了这个曾经高傲的萝莉美女蹲在便盆上当众便溺的淫亵表演，而稍后，于巧心也在男人们的众目睽睽之下，流着眼泪蹲在她卧室的地板上，忍着屈辱把大小便和那些男人灌进她身体的精液一起排泄到了便盆里。
　　男人们放肆的淫笑让被迫当众排泄的于巧心和于巧嫣羞愤难当，但是很快她们就顾不上这样的屈辱了，因为那些男人已经把昨天淫辱她们时耗尽了电力的那些性工具又重新充满了电，或者更换了电池。眼看那些电动阴茎、跳蛋、按摩棒又在男人们的手中马力十足地震动和旋转着，于巧心和于巧嫣都恐惧地全身颤抖起来，但是她们却根本不敢抗拒，也无法逃脱，只能哭着无助地面对那些淫亵的男人和可怕的性工具。于巧心马上就被那些男人按倒在地，她的双乳乳头马上就被用胶布贴上了两个不停震颤着的跳蛋，阴户被阴茎侵犯的同时，她的肛门也被后庭珠撑开了。而于巧嫣的左乳乳头上也马上就多了一个震动着的乳夹，就在她疼得皱起眉头时，一支电动阴茎和一个男人的阴茎却同时粗暴地插进了她的阴户和肛门。
　　于巧嫣胸前那个乳夹不停地震动着，让她娇嫩敏感的乳头也颤抖个不停，那种又疼痛又酥麻的奇怪感觉很快就让于巧嫣粉红的乳头挺立起来，而那支电动阴茎也在于巧嫣的肛门里不停地旋转着，除了拉扯着她的肛门，让她疼得皱起眉头，却也搅动着她娇嫩的后庭，那种于巧嫣已经非常熟悉的感觉让这个已经被肛奸过无数次的萝莉女孩条件反射般地蜷缩起双腿，把屁股撅得更高。于巧嫣身后的黑桃7正抱着她的粉臀，淫笑着在她的阴户里抽插着，黑桃7的阴茎每一次深入于巧嫣的身体，都能让她全身颤抖着，忍不住扭动腰肢，呻吟起来，而不知是哪个男人这时候还恶作剧般地把一个高速震动着的跳蛋按在于巧嫣微微凸起的光滑阴阜上，更是把她刺激得全身绷紧，连连抽泣和呻吟着。
　　“主人操得…深不深？”听着于巧嫣诱人的呻吟和娇啼，黑桃7一边加快了在她的身体里抽插的节奏，一边淫笑着对这个已经完全屈服于那些男人淫威的娇弱女孩说：“喜欢不喜欢……还要不要？”而于巧嫣只能一边任凭身体在黑桃7的凌辱和那些性工具的蹂躏中越来越兴奋起来，一边呻吟着屈辱地回答：“主人…主人插得…好深…母狗…母狗好喜欢…还要…”这样淫亵的答案显然让黑桃7更加满足，在于巧嫣的娇小身体里冲刺一番以后，他很快就一边用手指用力掐着女孩健美的翘臀，在于巧嫣紧致的臀肉上按出十个凹坑来，一边低吼着把一股股精液在于巧嫣的呻吟声中喷射进这个萝莉美女紧窄的阴道深处。而黑桃7的阴茎刚抽离于巧嫣的身体，草花8的阴茎却又紧接着侵入了她被拔光了阴毛的光滑阴户…
　　在经历了数不清多少次轮奸以后，于巧嫣原本青涩的身体早已经产生了不为人知的微妙变化，渐渐变得愈发成熟而敏感，所以当男人们的阴茎在她的阴道里肆意抽插的时候，于巧嫣的身体也本能地更加兴奋起来，甚至感觉到了一种她从未领略过的快感，那些在她的乳头、肛门和阴阜上肆虐着的性工具也像是火上浇油似的，让那种奇妙的快感一发而不可收拾，再加上那些男人还淫笑着把五、六根电动按摩棒按在她的身体上，用按摩棒的震动刺激着她的身体，更是如同催化剂一样，让那种快感在她的全身上下蔓延开来。好几个男人轮流在于巧嫣的阴户里射精以后，初尝快感的于巧嫣也已经在那种奇异的兴奋中渐渐迷失，她的呼吸变得急促起来，白皙的皮肤上也已经浮现出了淡淡的红晕。
　　“你，先在旁边等着…”看到于巧嫣紧闭双眼，喃喃低语着，又看到她被红晕笼罩的全身正香汗淋漓地颤抖着，休息以后刚走进于巧嫣卧室的少爷马上兴奋地赶走了刚想在她身上发泄的方块8，“先让我操这妞…”说着，少爷就淫笑着抱住了正仰躺在地上的于巧嫣，一边舔着她已经被乳夹刺激得膨胀起来的左乳头，一边在于巧嫣的呻吟声中，把阴茎插进了她的阴户。刚一进入于巧嫣的身体，少爷就发现这个女孩的阴道已经变得前所未有地潮湿柔滑，他的阴茎几乎不费一点力气就能顺畅地插进于巧嫣紧窄的少女阴道口，而在此之前，即使有精液的润滑，男人的阴茎也不可能这样轻易地侵入于巧嫣小巧非常的桃源洞。
　　察觉到这样的微妙差异以后，少爷并没有象以往玩弄于巧嫣的时候那样，直接抱着她的腰肢，在她的身体里猛烈抽插起来，而是学着在A片中男优的样子，淫笑着慢慢地把阴茎插进于巧嫣的身体深处，用粗大的阴茎仔细地刺激着于巧嫣柔软而敏感的阴道，不放过她紧窄花径中的任何一道皱褶或者任何一颗肉刺。这样的刺激果然见效，于巧嫣马上就全身颤抖着蜷缩起来，她的呻吟声也显得更加娇媚。于是，少爷就这样仔仔细细地玩弄起了于巧嫣已经处于极度兴奋中的敏感身体，他一边在于巧嫣的身体里抽插着，一边还摇摆和转动着他的阴茎，好尽可能全方位地刺激到于巧嫣阴道里的每一个部位，而且少爷还会时不时地突然在于巧嫣的身体里猛烈地抽插一番，把这个小萝莉刺激得呻吟着全身痉挛起来。
　　“母狗…母狗好爽…主人…主人肉棒…好粗…好大…”凌辱于巧嫣的时候，那些男人还逼迫她自称“母狗”，用淫亵的词句回应那些男人的羞辱，而现在，已经被玩弄得失神的于巧嫣却不需要少爷逼问，就胡言乱语地主动发出了淫荡的呻吟，“母狗…还要…快一点…再快一点…”看到于巧嫣已经和他想象的一样，被玩弄得无法抑制地兴奋起来，少爷也终于再也压抑不住已经在他的身体里燃烧许久的欲火，他淫笑着抱紧于巧嫣的香肩，激烈而凶猛地在于巧嫣已经湿透了的紧窄阴道里抽插了起来。在这样的剧烈刺激下，积蓄在于巧嫣身体里的快感和兴奋终于像火山喷发一样得到了释放，这个小萝莉很快就握紧双拳，四肢抽搐着全身蜷缩起来，而少爷也兴奋地感觉到于巧嫣的阴道剧烈地收缩起来，紧紧地包裹着他的阴茎。
　　“爽…真爽…爽死了…”“母狗…母狗不行了…不行了…”就在少爷畅快地低吼着的同时，于巧嫣也浑身剧烈地颤抖着，发出了柔媚的呻吟声，哪里还有一点清纯的样子。于巧嫣的阴道非但包裹着少爷的阴茎，而且还有节奏地蠕动起来，少爷觉得阴茎就像是被一只柔软的小手握住，并且温柔地挤压着，这样的极致快感让少爷再也无法克制发泄的冲动，在这个14岁萝莉美女的初次性高潮中，满意地吼叫着，紧紧抱着这个娇小女孩痉挛着的胴体，把精液射进了于巧嫣紧缩起来的阴道里。“真爽…”少爷一边享受着美少女高潮的美妙滋味，恨不得把所有的精液都喷进于巧嫣紧窄湿润的阴户里，一边看着还沉浸在高潮的强烈快感中，没回过神来的女孩淫笑着说：“这么嫩的妞也终于操出高潮来了…”
　　于巧嫣并没有听到少爷的羞辱，从未体验过的强烈快感就像潮水一样席卷了她的全身上下，让她完全处于一种神智不清的状态，直到于巧嫣的身体从性高潮的最高峰慢慢滑落下来以后，她的意识才渐渐恢复过来。感觉到怀里少女的全身震颤似乎不再那样激烈，刚才还收紧得像是要箍住阴茎的阴道也稍稍放松，少爷意识到于巧嫣的高潮已经渐渐褪去，他一边乘着性高潮的余温，把最后几滴精液也注入了于巧嫣仍然微微蠕动着的阴道，一边舔着于巧嫣的耳垂，淫笑着在她的耳边说：“虽然没给你开苞…总算你的第一次高潮是我操出来的…”刚清醒过来的于巧嫣这时候才明白刚才自己竟然在轮奸中经历了第一次性高潮，但是还没等于巧嫣屈辱的眼泪滚落，方块8就急不可待地替代了少爷的位置，让她继续呻吟起来…
　　与此同时，另一间卧室里的于巧心也正在被男人们一边轮奸，一边用各种各样的淫亵工具玩弄着，两个跳蛋正在她的胸前不停地跳动着，让于巧心丰满的双乳也在那些男人的眼前不停地颤抖着，显得更加诱人，而她那对敏感的殷红乳头更是早就已经被撩拨得膨胀起来。于巧心的阴户和肛门更是随时都塞着男人的阴茎或者震动着的性工具，有的男人喜欢一边享用她粉嫩的肛门，一边把电动阴茎或者跳蛋塞进她的阴户，让她娇喘连连，而有的男人却偏好一边蹂躏她紧窄的阴户，一边握着电动阴茎在她的肛门里抽插着，或者把后庭珠塞进她的肛门，又在发泄的同时拉扯着那串珠子，在于巧心的惨叫和哭喊中，撕扯着她的肛门，当然，如果于巧心的嘴里正好被阴茎塞满，那男人们也就无法欣赏到她美妙的呻吟和哭泣声了。
　　就这样玩弄了于巧心一番以后，那些男人却发现与其用那些性工具把于巧心折磨得全身颤抖，婉转呻吟，还不如几个男人同时享用这个萝莉小美女性感惹火的胴体，于是，那些男人就把那些性工具扔到一边，更加狂野地在于巧心的身上发泄起来。那些男人扯掉了于巧心乳头上的那两个跳蛋，直接抓着她的那对性感酥胸粗暴地揉搓和把玩起来，一只只大手把于巧心的双乳捏成各种形状，男人们的手指还不停地拨弄和掐捏着她的乳头，而于巧心却疼得皱起眉头哭泣起来。那些男人一边玩弄着于巧心的双乳，一边还拉着她脖子上的铁链，逼迫她跪在地上，轮流舔吮着那些男人的阴茎，而于巧心只好流着眼泪跪在那些男人面前，呜咽着用双唇和香舌包裹和缠绕着一支支腥臭的阴茎，并且忍着恶心咽下那些男人们的精液。
　　玩够了于巧心的双乳和小嘴以后，这个萝莉美女的阴户和肛门更是成了那些男人疯狂发泄的泄欲工具，这个可怜的萝莉美少女不得不时而被两个男人夹在中间，让那两个男人的阴茎一前一后地同时插入她的阴户和肛门，时而坐在一个男人的身上，被迫用手导引着男人的阴茎插进她的阴户，然后又向前伏下身体，微微撅起屁股，把手伸到身后，轻轻抓着男人的阴茎，把阴茎插进她自己的后庭，时而又只能侧躺在床上，让她面前的那个男人淫笑着抬起她的一条腿，在她的阴户里抽插着，而她身后的男人这时候却抱紧她的腰肢，扯着她脖子上的铁链，侵入了她的肛门…无论被迫把身体摆成什么姿势，于巧心都不得不皱着眉头，呻吟和哭泣着，忍受两支、甚至三支阴茎同时在她的阴道、后庭或者嘴里发泄的痛苦和屈辱。
　　其实于巧心早就发现她的少女胴体在那些男人的轮奸和玩弄中不由自主地变得越来越敏感，无论是阴唇被阴茎野蛮地撑开，还是阴道口被龟头粗暴地侵犯，都会让她的阴户在快感中不自觉地变得湿润，她的双腿也会本能地蜷缩起来，而男人在她的阴道深处抽插的时候，于巧心更是兴奋得忍不住呻吟着，违心地全身扭动和颤抖起来。虽然羞辱难当，于巧心却不得不承认，那些男人的百般蹂躏已经催熟了她应该稚嫩的身体。为了不让那些男人发现这样羞耻的变化，于巧心一直努力压抑着自己身体的反应，每一次遭受轮奸的时候，她都会尽量不发出娇媚的呻吟，还要用理智控制着她的身体，抵御着越来越强烈的兴奋和快感，所以于巧心才一直都没有像于巧嫣一样被男人们玩弄到性高潮。
　　看着一次又一次被好几支阴茎同时凌辱以后的于巧心无力地瘫软在到处都是精液的地板上，一时间无法并拢双腿，也无力遮掩她已经被蹂躏得红肿起来。而且还沾满了精液的阴户和肛门，只能哀痛地哭泣着，那些刚在她身上泄欲过的男人们却又忍不住淫心大作。在那些男人的命令下，于巧心不得不勉强支撑着身体，跪在地板上，再一次亲手把灌肠用的软管塞进了自己的肛门。这次，男人们把冰箱里的冰冻果汁灌进了这个萝莉美女的后庭，当冰冷的液体进入于巧心的身体时，她忍不住呻吟着颤抖起来，而那些男人却继续淫笑着把足有1升多的一大瓶果汁都灌进了于巧心的肚子，又捆住她的双手，塞住她的肛门，还把一支震动着的电动阴茎插进了于巧心的阴户，然后才看着她被胀痛折磨得全身颤抖着惨叫起来。
　　虽然肚子里的剧烈绞痛让于巧心疼得死去活来，但是她却和被轮奸的时候一样咬紧牙关，任凭男人羞辱，除了惨叫和呻吟，连一个字都不肯说，更压抑着想要哀求那些男人的念头，以免不得不说出那些让她无法接受的淫荡字眼。
　　直到于巧心已经疼得双腿发软，几乎无法继续跪在地上，那些男人才淫笑着拔掉了肛门塞，在于巧心屈辱的哭喊声中，果汁混合着精液和秽物立即就从于巧心已经有些麻痹的肛门里喷涌而出。然后那些男人又拉着于巧心项圈上的那条铁链，逼着她跪在床上，一边撅着屁股，让男人们轮流享用她被灌肠以后变得更加敏感紧窄的肛门，一边抬起头来，哭着给男人们口交，或者流着眼泪用舌头清理着刚在她的肛门里发泄过的阴茎，舔掉阴茎上的果汁、精液，甚至还有于巧心她自己的粪便…
　　被轮流肛奸，又一一清理了这些男人的阴茎以后，于巧心却还不得不继续时而被那些男人按在床上或者地板上，在男人的命令下，撅着屁股或者分开双腿，哭着用她颤抖的小手抓着男人的阴茎，亲手把那一支支腥臭的阴茎插进她的阴户或者后庭，任由男人一边玩弄着她的酥胸，一边在她光滑无毛的粉红色阴户或者被撕裂以后还没完全愈合的娇嫩肛门里泄欲，用精液灌满她的身体，时而又被迫跪在地上，或被男人按在胯下，用唇舌舔吮着男人的阴茎，吞下腥臭的精液，或捧着她性感的双乳，抽泣着听凭男人们在她诱人的深深乳沟中射出白浊的精液，一再玷污着她的脸蛋和胸口，那些男人在她身上发泄以后，于巧心还被迫用她的香舌给那些男人清理阴茎，甚至还要舔男人们恶臭的肛门。
　　于巧心被这些男人摧残得昏过去了好几次，所以也就根本没有注意到有几个男人正淫笑着在她的衣柜里翻找着什么…
　　“母狗…母狗屁眼好爽…主人…主人请用力操…”于巧嫣跪在地板上，用无力的双手勉强支撑着身体，她一边流着眼泪，用舌头舔舐着草花9刚在她肛门里发泄过的阴茎，一边又哭着呻吟了起来。而在她的身后，已经在于巧心的身上发泄过了好几次的红心8这时却正抱着于巧嫣的腰肢，在她紧缩的肛门里凶猛地抽插着。在于巧嫣的呻吟声中，红心8没过多久就在这个刚被灌肠过的萝莉美少女格外敏感的肛门里泄欲了。正当于巧嫣浑身颤抖着继续跪在地上，等着遭受下一次凌辱的时候，刚享用过她紧窄后庭和温柔唇舌的草花9却一边淫笑着把一件衣服和一条裙子扔在她的面前，一边拉着于巧嫣项圈上的那根铁链对她说：“母狗，快乖乖地穿上你的衣服，跟主人下去挨操…”
　　于巧嫣不敢怠慢，赶紧捡起面前的衣裙，而当她看清楚手中熟悉的衣物时，于巧嫣却愣住了。草花9扔在她面前的竟然是于巧嫣自己的校服，精文女校的每一个学生在学校的时候都要穿这样的水手服短裙作为校服，看到校服的胸口绣着她自己的名字，于巧嫣不由得百感交集，而当于巧嫣看到校服的上衣和裙摆都已经在地板上沾染了白浊的精液，不由得想起她自己的身体也已经象这件校服一样被精液玷污，但不同的是，被沾染的校服可以洗干净，而她被肆意玩弄和凌辱的身体却已经再也洗不干净了，想到这里，于巧嫣忍不住抱着她的校服，跪在地上伤心地哭了起来。
　　“哭什么！还不快点穿！”草花9不耐烦地拽着手里的那根铁链，催促着于巧嫣，脖子被拉扯的疼痛让于巧嫣不得不抽泣着站起身来，流着眼泪穿上了她的水手服和蓝色短裙。而于巧嫣穿好校服以后，草花9却又命令她跪在地上，然后用她梳妆台上的梳子给于巧嫣胡乱梳起头发来。于巧嫣的头发上已经沾满了精液，所以好多头发都已经粘在了一起，草花9野蛮地用木梳拉扯着那些黏糊糊的头发，于巧嫣疼得直哭，但却又不敢抗拒，只好忍着痛跪在地上呜咽着。
　　扯断了两根梳齿以后，草花9终于把于巧嫣的头发草草扎成了有些凌乱的双马尾，然后才满意地牵着手里的铁链，强迫于巧嫣手脚并用，流着眼泪跟着他爬出了卧室，顺着楼梯爬下了楼，却看到了同样穿着水手服，双手着地，抽泣着跪在地上的姐姐。
　　“小嫣…小嫣你屁股上是什么…”刚看到形容憔悴的妹妹哭着被草花9从楼上牵了下来，于巧心的眼眶就红了，而当她看到于巧嫣的大腿上和屁股上除了白浊的精液，还有不少暗红色的血痕时，她的心更是揪紧了。“别紧张，那是红酒而已…”草花9看着同样像狗一样跪在地上的于巧心，淫笑着说：“我们刚才给母狗洗屁股的时候用了一瓶红酒，好像很贵的样子…用红酒洗完屁股，操起来感觉更爽，小屁眼还会一张一合的…”听着草花9的羞辱，于巧嫣想到她刚才被那些男人强迫着把软管塞进自己的肛门，让那些男人把一整瓶红酒全都灌进了她的肚子，然后疼得一边撅着屁股挨操，一边哭着给三个男人舔了肛门，那些男人才终于放过她，拔掉了肛门塞，她痛苦地低下头，哭了起来。
　　“两只母狗都带来了？”大哥坐在客厅里的沙发上，一边看着这对萝莉姐妹花象两只母狗一样跪在他的面前，一边淫笑着说，“让她们都站起来，看看母狗穿上学生服是什么样…”草花9和红桃7应声淫笑着拉拽手中的铁链，逼这两个穿着水手服的小美女哭着站起身来。看到于巧嫣穿着校服的样子，那些男人全都眼前一亮，娇小的女孩穿上纯白色的水手服和淡蓝色的短裙，越发显得清纯和无辜，再加上那两根马尾辫，更加透出几分俏皮。但如果再仔细一点，就可以发现于巧嫣的校服里似乎没有穿内衣，她胸前的衣襟上有两个小小的凸起，女孩的脸上和嘴角还沾着精液，女孩的短裙下也隐隐传来腥臭的精液气味，这些不协调的细节让整个画面显得更加淫靡，也让男人们更加想要好好蹂躏这个可爱的萝莉小美女。
　　而于巧心此时的模样更是让那些男人疯狂。男人们给于巧心穿上的其实是她初中时的校服，虽然在那些男人的用力拉扯下，校服的纽扣被勉强扣上了，短裙被扯开了几条口子以后，也被硬是套在于巧心的身上，但是小一号的衣裙根本就遮掩不了她的曼妙身材和窈窕腰肢，尤其是她那对爆乳几乎要把校服都撑破了，而显得特别短的裙子也只能勉强遮住于巧心红肿的粉嫩阴户，稍稍一动，就会春光大泄，从于巧心的阴户和肛门里流出来的白浊精液顺着她的大腿慢慢地从短裙里滑落下来，更加显得淫荡。看着那些男人贪婪的淫亵眼光，于巧心本能地伸出双臂，抽泣着抱在她的胸前，但却很快就在那些男人的强迫下，不得不放下手臂，让那些男人可以尽情地欣赏着她比赤身裸体更加淫荡和诱惑的羞辱模样。
　　那些男人自动分成了两群，偏好清纯小萝莉的男人们围住了于巧嫣，而更多的男人却迫不及待地冲向了于巧心，这对萝莉姐妹身上的水手服很快就被撕成了布条，男人们肆无忌惮地把一支又一支阴茎插进了她们的阴户、肛门和嘴里，淫笑着发泄起来。在连续被几个男人蹂躏阴户以后，已经经历过了好几次性高潮的于巧嫣又被刺激得全身痉挛起来，她一边用颤抖的双臂紧紧抱着她身上的富翁，一边失神地呻吟着：“快…主人快…再快一点…母狗要到了…母狗好爽…主人操得母狗好爽…”在于巧嫣的呻吟声中，富翁也淫笑着加快了抽插的速度，把她的身体刺激得难以自拔地越来越兴奋起来，直到于巧嫣在极度快感中婉转呻吟着，全身痉挛起来，而富翁也享受到了阴茎被这个萝莉女孩紧缩的阴道包裹和挤压着的美妙感觉。
　　“好爽…好爽…这小妞竟然…竟然有高潮了…”在于巧嫣动情的呻吟声和她柔嫩阴道的蠕动中，富翁一边难以抑制地把精液喷注入她的身体，一边喜出望外地淫笑着喊了起来，“这么嫩的妞…高潮起来好爽…好紧…”而大哥这时却把淫亵的目光转向另一边，正被三个男人同时蹂躏的于巧心。大哥一边贪婪地看着于巧心的阴户、肛门和嘴正同时被男人的阴茎侵犯着，一边淫笑着转向一边的教头说：“小母狗已经高潮了，那个大胸母狗怎么样？”教头看了看于巧心，转过头来对大哥说：“听说还没有操出高潮来…”大哥站起身来，抓着他胯下的那支已经重新生龙活虎的阴茎抖了两下，淫笑着说：“没有高潮？我就不信了…”
　　那三个男人先后在于巧心的嘴里、后庭和阴户里射精以后，大哥紧接着就淫笑着抱住了于巧心的赤裸胴体，把阴茎插进了她已经没有阴毛遮蔽的娇嫩阴户里。大哥一边揉搓着于巧心的乳房，用手指拨弄着她的乳头，还时不时地俯下身去，伸出舌头舔、甚至用牙轻轻地咬着于巧心娇嫩敏感的乳头，一边在于巧心的身体里凶猛地抽插着，几乎每一次都会把整支阴茎都插进她的阴户里，而且还不停地转动和摇摆着阴茎，刺激着于巧心阴道中的每一个敏感部位，很快把于巧心刺激得全身颤抖着，娇喘和呻吟起来。但是，尽管大哥使出了浑身解数，于巧心却一直压抑着身体中的兴奋和快感，直到大哥最后终于忍不住在于巧心的身体里泄欲，都没有能把她推上真正的性高潮。
　　“还挺能忍的…”大哥一边抓着于巧心的双乳，在她的呻吟和哭喊声中，狠狠地把她浑圆的酥胸捏扁，一边淫笑着有些意犹未尽地说，“我看你能忍到什么时候…”下一个奸淫于巧心的男人是教头，他先把一个跳蛋塞进了于巧心的阴户里，然后又学着大哥的样子，一边玩弄着于巧心的乳头和乳房，一边在女孩紧窄的阴道里抽插着。教头的每一次抽插不仅刺激着于巧心阴道里的的敏感部位，而且也会把塞进她阴户里的那个震动着的跳蛋顶在于巧心敏感的阴蒂上。于巧心的阴蒂几乎从来就没有被这样直接刺激过，很快她的全身就变得麻酥酥的，而她的阴户和阴道也变得更加湿润起来。但是于巧心却继续呻吟着，苦苦压抑着身体越来越强的反应，教头却再也坚持不住，抱着于巧心，在她的身体里一泻如注。
　　当虎紧接着把阴茎插进于巧心的阴户时，于巧心忍不住颤抖着呻吟起来，而当虎淫笑着把一支震动着的电动阴茎塞进于巧心紧缩着的肛门时，于巧心被刺激得差一点就要失去理智。看着于巧心的反应，虎满心以为他能让这个眼看快要撑不下去的女孩在他的凌辱下丢盔弃甲，被他蹂躏到性高潮。但是无论虎怎么玩弄于巧心的双乳，又是掐又是舔她敏感的乳头，也不管虎怎么忽快忽慢地在于巧心的身体里抽插着，怎么用他的阴茎撩拨着这个萝莉女孩已经爱液泛滥的阴道，却总是不能如愿地让于巧心性高潮。虽然于巧心敏感的身体已经被连续三个男人的轮奸和玩弄刺激得兴奋异常，就像是一座快要爆发的火山，但是她却还是凭借着意志控制着自己的身体，直到虎失望地低吼着泄欲，于巧心也还是没有高潮。
　　这时的于巧心已经处于理智和本能的临界点，她的双眼紧闭，牙关紧咬，双拳紧握，全身绷紧，正在不停地颤抖着，连她自己也不知道还能坚持多久。当正在一旁哭着被小怪抱着屁股肛奸的于巧嫣看到长枪正握着他那支特别粗长的阴茎，淫笑着跪在于巧心面前时，她不由得为姐姐捏了一把汗。不管是于巧心还是于巧嫣都对长枪那支怪物般的阴茎心有余悸，因为每一次长枪凌辱她们的时候，不管是插入阴户还是肛门，长枪的阴茎总能侵入她们的身体深处，把她们折腾得死去活来。但是于巧嫣却只能无可奈何地看着长枪抱着姐姐的双腿，淫笑着把他的粗长阴茎慢慢插进姐姐的身体，而小怪这时也在于巧嫣的肛门里狠狠地抽插了几下，让这个萝莉女孩全身颤抖着哭喊起来。
　　长枪刚淫笑着把他的阴茎插进于巧心的阴户，于巧心的身体就痉挛得更加厉害了，而当长枪的粗长阴茎在于巧心的开始抽插的时候，于巧心的身体已经抽搐着像虾一样弓了起来，而她的牙关中也开始发出喉头摩擦的奇怪声音，看到于巧心颤抖的身体在眼前扭动着，长枪淫笑着看准机会，用力地把整支阴茎都长驱直入地插进了于巧心正不停地痉挛和颤抖着的身体，甚至直接顶到了她柔软却无比敏感的子宫口。从未经历过的剧烈刺激让于巧心再也忍受不住，她觉得自己的身体就像是一个瓶子，装满了她苦苦压抑着的快感，而长枪的侵犯就像是把这个瓶子刺穿了，她再也无法控制那些快感，只能任凭快感喷涌而出，如洪水般凶猛的快感和本能一瞬间就淹没了她仅剩的理智，完全控制了她的身体。
　　“救命…救命…不…不…要死了…我要死了…”于巧心张开她紧咬的牙关，用魅惑的声音呻吟起来，而她的身体也激烈地颤抖着，更加蜷缩起来，而长枪也感觉到于巧心的阴道在一阵剧烈颤抖以后，突然收缩起来，紧紧地包裹住了他的阴茎，而且还有一股温暖的液体从于巧心的子宫口喷了出来，全部都淋在长枪的龟头上。虽然长枪才刚进入于巧心的身体，但是在这样强烈的快感中，他还是忍不住紧紧抱着于巧心的双腿，一边把他的阴茎尽可能地插进于巧心的身体深处，让女孩处于高潮中的子宫口蠕动着，像一张小嘴一样吸吮着他的阴茎，一边兴奋地把一股股精液全都射进了于巧心的阴道和子宫。
　　而于巧心这时候已经完全在性高潮中迷失了，刚才她所压抑的快感越强烈，现在的爆发也就越难以抵挡。于巧心的身体剧烈地痉挛着，她的阴道也包裹着长枪那支特别粗长得阴茎不停地蠕动和颤抖着，就连她的子宫口也不由自主的翕动着，挤压着长枪的龟头。但是，就连这样激烈的高潮也没有能够将积蓄在于巧心体内的快感和兴奋全部释放出来，这个清纯的富家千金竟然在高潮中失禁了，一股尿水掺杂着精液从于巧心的双腿之间喷洒出来，打湿了长枪的下体，在女孩身下的地板上汇集成了一滩浑浊的液体，但无论是长枪还是于巧心，却都对此都浑然不觉，只是沉浸在极度快感中，一个享受着女孩紧窄阴道的蠕动，低吼着把精液源源不断地注入于巧心的身体，另一个却全身颤抖地娇吟婉转着，在高潮中难以自拔。
　　激烈的性高潮之后，于巧心的身体渐渐平静了下来，而她的理智也重新恢复了清醒。当于巧心看到长枪和另外那些男人得意的淫笑，听到男人们淫亵的羞辱时，她的身体还在高潮的余韵中颤抖着。于巧心想起刚才她被长枪蹂躏到高潮时那令人羞耻的淫荡表现，更是感到万分屈辱，忍不住痛苦地双手掩面，悲泣起来。但是于巧心的悲伤和委屈很快就被那些男人的暴力打断了，先后见识了这对萝莉姐妹的性高潮，尤其是欣赏到于巧心激烈的反应，那些男人早就按捺不住地想要享受她们的高潮，让她们的身体在兴奋中不停地颤抖。于巧心和于巧嫣马上就被那些男人按在客厅的地毯上，一个仰面朝天，被迫分开双腿，另一个却不得不跪在地上，高高撅起屁股，悲泣和呻吟着，让男人们在她们的阴户里凶猛地不停抽插…
　　在于巧嫣的卧室里目睹了于巧嫣在少爷身下初次性高潮以后，龙英雄也和另外那些男人一样，争先恐后地想要凌辱这个小萝莉，让她再次性高潮，但是于巧嫣的身体却一直都被那些地位更高，更强壮的男人们霸占着，龙英雄只能无奈地把精液一次次射进了她的嘴里，最后才在于巧嫣的阴户里发泄了一次，当然也没能尝到美女高潮的滋味。所以，当轮到龙英雄蹂躏于巧心的时候，他马上就急不可待地把阴茎插进了这个萝莉美女的阴户里，让于巧心忍不住呻吟起来。但就在龙英雄兴奋地要在于巧心身上大肆发泄一番的时候，他却看到了女孩红晕还未退去的脸上那悲哀又绝望的表情，还有于巧心盈满泪水的双眼中，屈辱而痛苦的眼神，龙英雄竟然就没有了淫辱的心情，只好在他的梦中情人身上草草地抽插一番了事。
　　客厅里的二十多个男人轮番蹂躏着这两个萝莉小美女，一支支阴茎不停地插进于巧心和于巧嫣的阴户，在她们的阴道里抽插着，而她们的肛门和小嘴也不时会遭到侵犯。在于巧嫣的呻吟声中，这个只有14岁的小萝莉竟然也在这些男人的身下高潮了好几次。而自从于巧心在男人们的玩弄下经历了她激烈的初次性高潮以后，她已经再也无法压抑身体中本能的快感和兴奋，在那些男人的几十次轮奸中，于巧心也很快就呻吟和颤抖着，屈辱却无奈地迎来了她人生中的第二次、第三次高潮…但值得于巧心庆幸的是，她总算还保留着最后的自尊：即使是在高潮的极度兴奋中，她忍不住地呻吟和娇啼的时候，她也没有回应那些男人的淫亵羞辱，没有说出那些她说不出口的淫词荡语。
　　当那些男人全都满意地在于巧心和于巧嫣身上彻底泄欲的时候，长时间的轮奸和多次性高潮这两个女孩已经彻底筋疲力尽，她们瘫软在地毯上，蜷缩在汗水和精液中昏死过去。而男人们却一边回味着这对萝莉姐妹花迷人的性高潮，一边淫笑着商量明天该用什么花样玩弄她们。直到恢复了体力的那些男人们用力地拉扯着于巧心和于巧嫣项圈上的铁链，她们才被迫从昏迷中清醒过来，在男人们的命令和威胁下，这两个可怜的女孩只能勉强地用双手和膝盖支撑起她们沾满精液的赤裸胴体，手脚并用地跟着牵着她们的男人爬上楼去，分别回到她们的卧室，等着新的凌辱和折磨降临到她们的身上…


第七天
　　那些男人似乎对于巧心和于巧嫣昨天被迫穿上水手服的样子很是满意，他们在姐妹俩的衣柜里不停地翻找着，挑选着他们想让于巧心和于巧嫣穿上的衣服。当然，除此以外，那些男人当然也不可能放过这两个诱人的小美女，他们争先恐后地把阴茎插进于巧心和于巧嫣的阴户里，不停地抽插着，同时还用各种性工具刺激着她们的乳头、肛门等敏感部位，希望能够品尝到她们高潮的滋味。在那些男人的轮奸和调教下，于巧心和于巧嫣的身体越来越敏感起来，而她们的高潮也更加频繁，已经有不少男人低吼着在她们因高潮而紧缩起来的阴道里泄欲过了。听着这些幸运儿不无炫耀的描述，另外那些男人更是艳羡不已，于是，那些男人们也就更加贪婪地在这对萝莉美女的身上发泄着，希望能够体会到那样美妙的快感
　　于巧嫣被那些男人按在她的梳妆台上，不得不对着那面巨大的化妆镜，看着镜中的自己流着眼泪，屈辱地撅起屁股，让她身后的男人淫笑着蹂躏她的阴户。在于巧嫣的动人呻吟中，好几个男人抱着她小巧的屁股，淫笑着在她的身体里轮流发泄，而于巧嫣不再青涩的身体也渐渐兴奋了起来。于巧嫣在镜子里看到自己神情迷茫，眼神空洞，脸上和身体上也都已经出现了淡淡的红晕。当又一支阴茎从于巧嫣的身后侵入她的身体，并且在她的身体深处抽插起来的时候，她忍不住全身颤抖着，发出了甜美的呻吟声。那个男人淫笑着在于巧嫣的身体里凶猛地抽插一番以后，终于把这个美女小萝莉推上了性高潮的巅峰，那男人一边享受着阴茎被包裹和挤压的快感，一边抓着于巧嫣的头发，逼迫她抬起头来，看着镜中的自己。
　　那些男人早已不止一次地把于巧嫣和于巧心各自按在她们卧室里的梳妆台上轮奸她们，让她们看着自己被凌辱时的悲惨模样和她们身后的男人得意的淫笑，甚至还抱起她们，让她们在面前的镜子里清楚地看到男人的阴茎插进她们的阴户或者肛门，并且在她们的身体里不停地抽插着，而于巧嫣也已经许多次在这面化妆镜中看到过自己撅着屁股被糟蹋时的屈辱表情。但是，当高潮中的于巧嫣望着镜子时，却看到了一个表情淫荡，眼神迷乱，全身颤抖着，屁股高高撅起的女孩。就在于巧嫣几乎不敢相信镜中人就是她自己的时候，身后那个男人又低吼着把一股灼热的精液喷进了她在高潮中紧缩的阴道深处，她忍不住张开嘴呻吟起来，却看到镜中的那个影子也娇媚地张开了嘴。
　　看到自己高潮时的羞耻模样，于巧嫣屈辱地一边呻吟，一边哭了起来，但她的身体却依然无法抑制地颤抖着。于巧嫣身后的那个男人满意地享受了她的性高潮，并且在她的身体里泄欲以后，又淫笑着捏了捏于巧嫣富有弹性的小翘臀，就离开了她的身体。但是另一个男人却紧接着又站在于巧嫣的身后，按住她还在颤抖着的粉臀，淫笑着把阴茎插进了这个萝莉女孩小巧的阴户和紧窄的阴道口，阴茎的侵犯马上就把正在抽泣着的于巧嫣刺激得忍不住呻吟起来，而随着那男人的抽插越来越快，越来越激烈，于巧嫣的屈辱哭声也很快就被婉转甜美的阵阵呻吟所取代，而她娇小可爱的美妙胴体也就又在快感中颤抖起来…
　　与此同时，于巧心却正在自己的卧室里被那些男人灌肠。红桃J拉着于巧心项圈上的铁链，淫笑着命令她跪在地上，高高地撅起屁股，然后再一次亲手把软管塞进她的肛门里。这样的淫辱对于巧心来说，早已经不陌生了，她抽泣着跪在地板上，忍着肛门被撑开和侵入的疼痛，皱着眉头把那支软管上的尖嘴插进了她自己的后庭。这一次，那些男人把冰箱里的一整瓶还没开封的1升装牛奶全都灌进了于巧心的身体，又塞住了她的肛门。接下来，红桃J就拉着于巧心项圈上的铁链，淫笑着跪在她的身后，把阴茎插进了她的阴户。在于巧心痛苦的阵阵呻吟中，红桃J一边凌辱她，一边淫笑着对她说：“母狗，一边洗屁股一边挨操爽不爽啊…你什么时候高潮，我们就什么时候让你舒服…”
　　听到红桃J这样说，又想到昨天在长枪凌辱下激烈高潮的不堪回忆，于巧心不由得心头一阵颤抖，但是肚子里的冰冷感觉，还有阵阵鼓胀和绞痛却让她只能继续撅着屁股，迎合着红桃J的阴茎侵入她的身体深处，在她敏感紧窄的阴道里凶猛地抽插着，刺激得她全身颤抖着忍不住呻吟起来。“母狗叫得好好听啊…主人操得你爽不爽啊？”红桃J一边抱着于巧心的腰肢和翘臀，蹂躏着她的阴道，一边还淫笑着继续羞辱这个巨乳美女萝莉，“要不要主人再插得深一点，快一点啊？”说着，红桃J真的加快了在于巧心的身体里抽插的节奏，强烈的快感让于巧心的身体更加激烈的颤抖起来，呻吟声也变得更加悲惨，但是于巧心却还是强忍着，直到红桃J在她身上泄欲，也连一个字也没有说出口。
　　红桃J离开以后，黑桃J却又淫笑着跪在于巧心的身后，继续享用着她的紧窄阴户，让这个在被灌肠的剧痛中苦苦煎熬的萝莉女孩痛苦地不停抽泣和呻吟着。而且黑桃J还一边拉扯着手中的铁链，逼着于巧心哭着抬起头来，一边俯下身来，把另一只手伸到于巧心的胸前，玩弄着她丰满而弹性十足的嫩乳，并且随着阴茎的抽插节奏，用手指捏住她敏感的乳头不停撩拨着，让于巧心呻吟着，全身痉挛起来。玩弄于巧心胴体的同时，黑桃J还淫笑着对她说：“母狗的小屄好紧啊…大奶子玩起来好舒服…母狗你爽不爽？肚子疼不疼啊？”听着这个男人的羞辱，于巧心委屈地哭了起来，而黑桃J的凶猛抽插也让她的颤抖和呻吟根本停不下来，只能放任她的身体在难以抑制的快感中慢慢兴奋起来。
　　肚子里的剧痛折磨着于巧心的神经，让她痛不欲生，也让她全身更加敏感，所以黑桃J泄欲以后，后一个男人在她的阴户里只抽插了没多久，于巧心就在高潮中剧烈地全身痉挛起来。在于巧心带着哭腔的妩媚呻吟中，她身后的那个男人也兴奋地淫笑着，满意地在女孩柔嫩阴道的紧紧包裹中低吼着泄欲了。品尝过了这个性感的萝莉美女令人销魂的高潮以后，那个男人刚一拔掉于巧心肛门里的橡胶塞子，一股黄白色的液体就从女孩还颤抖着的身体里喷了出来。
　　于巧心终于从肚子里的绞痛中解脱了出来，疲惫地趴在地上喘息着，而这时候，鹰却淫笑着拉扯着她项圈上的铁链，命令于巧心撅起屁股，于巧心想到那些男人每次都会在给她灌肠以后轮流肛奸她，却也不敢抗拒，只好忍受着屈辱，撅着屁股，抽泣着跪在地上。
　　但是让于巧心没有想到的是，鹰并没有马上就肛奸她，而是把一个跳蛋塞进了她娇嫩的阴道口，然后又在于巧心的呻吟声中，把一支电动阴茎也塞进了她已经被精液灌满的窄小花径，粗长的电动阴茎顶着那个跳蛋，把跳蛋推进于巧心的阴道深处，直到跳蛋顶住了于巧心的子宫口，再也无法推进，才在于巧心的阵阵呻吟中作罢。然后，鹰淫笑着放开了那条铁链，却把于巧心的双手反剪到她自己的背后，然后就一边用一只手抓住于巧心的双手手腕，淫笑着把阴茎插进她刚被灌过肠的敏感肛门里，享受着被本能地收缩起来的紧窄肛门包裹着的快感，一边打开了于巧心阴户里的那支电动阴茎的开关，把那个顶在她子宫口上的跳蛋也拨到了最高档位，让那支电动阴茎和那个跳蛋同时在于巧心的阴道里快速颤动起来。
　　“不！不！要死了…我要死了…救命…”全身最敏感的子宫口遭受跳蛋直接震颤的强烈刺激让正在被鹰肛奸的于巧心全身像筛糠一样地剧烈颤抖起来，她不停地哭喊和惨叫着，徒劳地挣扎着，想要摆脱身体深处的那可怕折磨，但却根本无济于事。那个震动着的跳蛋被电动阴茎顶在于巧心的子宫口，刺激着她最娇嫩敏感的部位，而于巧心的阴道也被那支同样震动着的电动阴茎不停地蹂躏着，再加上鹰也在于巧心被灌肠以后变得更加敏感的肛门和后庭里凶猛地不停抽插，于巧心很快就被折磨得在性高潮的剧烈快感中婉转呻吟着，全身痉挛起来，她娇嫩的阴道剧烈收缩起来，包裹着和挤压那支电动阴茎，竟然把那支湿淋淋的电动阴茎一点一点地从她的阴户里推挤了出来，而那个跳蛋似乎也不再紧贴在她的子宫口上了。
　　就在于巧心因为跳蛋的刺激似乎稍稍缓解而松了一口气的时候，她却突然感觉到那支电动阴茎竟然又被粗暴地塞进了她刚经历过性高潮的阴道里，重新把那个疯狂震动着的跳蛋狠狠地按在她已经湿透了的敏感子宫口上，继续刺激着她还没完全从性高潮的兴奋中平复下来的身体，于巧心被这样突如其来的折磨摧残得双腿发软，全身痉挛，用颤抖的声音不停地哭喊和呻吟着。原来，正在肛奸于巧心的鹰发现了那支电动阴茎竟然被于巧心紧缩的阴道从她的身体里顶了出来，就一边继续在女孩因为性高潮而收缩得更紧的肛门里抽插着，一边淫笑着伸出手来，把那支电动阴茎又用力插进了于巧心的阴户。而于巧心的肛门也因为这样的刺激而连连紧缩，包裹着鹰的阴茎，让鹰忍不住低吼着在她的后庭发泄了兽欲。
　　虽然鹰已经离开了于巧心的后庭，淫笑着把阴茎上的精液和秽物都抹在她颤抖着的翘臀上，但是那个跳蛋和那支电动阴茎却仍然还在于巧心的身体深处跳动着，让她婉转呻吟着，全身不停地颤抖和扭动，无法控制地再次兴奋起来。
　　而当大怪跪在于巧心的身后，抓着她的双手手腕，把阴茎插进她的肛门时，于巧心更是全身剧烈痉挛，不停地悲鸣和呻吟着，然后还随着大怪的抽插而有节奏地全身抽搐起来。大怪抱着于巧心的娇臀，在她紧窄得惊人的敏感肛门里肆虐一阵以后，突然感觉到于巧心已经非常紧缩的肛门竟然剧烈地继续收缩起来，紧紧地包裹和挤压着他的阴茎，就像是要把精液都从他的阴茎里挤出来一样。大怪忍不住捏着于巧心的屁股，在她的后庭里泄欲以后，才意识到，这个萝莉美女已经又一次高潮了。
　　一个高潮紧接着一个高潮的刺激把于巧心折磨得几乎求生不得，求死不能，但是那些男人却并没有就此放过她，当这个只有16岁的青涩女孩在红桃A的肛奸中再一次全身抽搐，连续第三次性高潮的时候，于巧心用有些沙哑的声音哭泣着，痛苦地呻吟起来：“不…不要…我不行了…求求你们…放过我…放过我吧…”但是那些男人却并没有因为于巧心可怜的哀鸣就对她有任何怜悯，红桃A淫笑着在于巧心紧缩起来的肛门中泄欲以后，大哥就抓着于巧心的双手，一边把阴茎插进了她的身体，在于巧心的呻吟和哭喊声中凶猛地蹂躏着她的后庭，一边把于巧心阴户里的那支电动阴茎也推到了最高档，让于巧心被折磨得更加痛不欲生。
　　“我…你们…”大哥一边抓着于巧心纤细的手腕，掐着她鲜嫩的粉臀，在她紧窄非常的肛门里继续抽插着，一边淫笑着对这个已经被折磨得生不如死的萝莉美女说：“母狗应该这样对主人说话吗？想一想小母狗是怎么说的…”听到大哥这样说，于巧心才明白过来，原来这些男人早就已经发现她故意回避说出那些让她羞于启齿的淫亵字眼，所以才故意这样折磨她。虽然一想起那些让她羞辱的淫亵词句，于巧心就感觉恶心，但是那个跳蛋和那支电动阴茎却还继续在于巧心的身体深处无休止地高速跳动，把她刺激得不停地呻吟和颤抖着，让她痛苦得难以忍受。就在于巧心左右为难的时候，大哥却突然用力按住那支电动阴茎，把那个跳蛋更加紧密地顶在她柔软的子宫口上。
　　“不…不…主人…主人…饶了母狗…饶了母狗吧…”于巧心的整个子宫口都被那个跳蛋的剧烈跳动所震颤着，最敏感的部位遭受如此撩拨的异样刺激让于巧心的全身剧烈地抽搐起来，她哭着不顾一切地呻吟起来，“母狗错了…母狗错了…饶了母狗吧…”听到这个高傲的美女终于沦落地自称母狗，大哥这才满意地放开了那支剧烈震动着的电动阴茎，一边在于巧心紧致的肛门里继续抽插着，一边淫笑着继续对这个大眼睛的巨乳萝莉说：“现在知道母狗应该怎么和主人说话了吧…”看着已经哭得连话都说不出来的于巧心不停地点着头，大哥又淫笑着对她说：“母狗屁眼挨操爽不爽啊…要不要主人操得深一点？”
　　“呜呜呜…”听到大哥的羞辱，于巧心既委屈又羞耻地呜咽着，一时间竟然开不了口。直到大哥不耐烦地用力拉扯着她的双手手腕，于巧心才屈辱地哭喊起来：“母狗…母狗…爽…要再深…再深…”于巧心的屈服让大哥和她卧室里的那些男人全都满意地淫笑起来，而大哥也就放开了于巧心的手腕，关掉了她阴道里的那支电动阴茎和那个跳蛋，然后抱住于巧心小巧紧致的翘臀，在她紧窄的肛门里尽情发泄起来。大哥在于巧心的后庭泄欲以后，淫笑着走到她的面前，命令这个可怜的萝莉美女伸出舌头，给他清理阴茎，而就在于巧心流着眼泪，舔舐着大哥的阴茎时，烟嘴却已经跪在于巧心的身后，淫笑着把阴茎插进了她刚一遭到侵犯就收缩起来的敏感肛门里…
　　那些男人就这样轮流蹂躏着于巧心因为灌肠而变得更加敏感的肛门，然后又逼着这个可怜的女孩把他们的阴茎一一舔干净。而且每一个男人在肛奸于巧心的时候，都要尽情羞辱她，然后逼着她自称母狗，淫亵地回应那些男人们，而且还威胁于巧心，如果她的回应不够淫荡，不能让男人们满意，她阴道里的跳蛋和电动阴茎就会被重新打开。虽然那些淫亵的字眼让于巧心羞耻得无法张开双唇，但一想到连续高潮的可怕折磨，于巧心却也只能忍着心里滴血般地阵阵抽痛，强迫自己学着于巧嫣被迫回应那些男人时的样子，屈辱地说出那些让她感到羞辱和下贱的淫荡词句，哭着回应那些男人：“母狗…母狗爽…主人好厉害…屁眼好爽…主人再快一点…再深一点…主人操得母狗好舒服…”
　　在于巧嫣的卧室里，那些男人仍然在玩弄着这个苗条纤瘦的小巧萝莉美女。被按在梳妆台上，蹂躏到高潮了好几次以后，于巧嫣又被那些男人牵着，抽泣着爬到她那张已经被精液和眼泪湿透了的床上去继续遭受凌辱，那些男人把她项圈上的铁链缠在她床头的铁链上，然后随意摆布着她娇小的胴体，于巧嫣时而被迫躺在床上，哭着分开双腿，让男人的阴茎侵犯她红肿的无毛阴户，时而又只能流着眼泪跪着撅起屁股，满心不情愿地亲手把男人的阴茎插进她的后庭，忍受着小巧的肛门被肆意蹂躏的屈辱和痛苦，时而不得不跪在男人胯下，呜咽着舔吮男人的阴茎，并喝下男人的精液，时而在男人们的命令下，悲鸣着坐在男人的阴茎上，呻吟着扭动身体，让男人在享受一番以后，满意地把兽欲和精液都发泄在她紧窄的阴户里，然后又被迫伸出舌头，清理那些男人沾满精液的阴茎，还有满是秽物的肛门。
　　站在于巧嫣的身后，朝后拉着她的双臂，在女孩的阴户里凶猛地抽插一阵以后，红桃K终于在于巧嫣的呻吟声中，把粘稠炽热的精液喷射进了她的阴户。红桃K淫笑着放开了于巧嫣的双臂，让她无力地跪在地上，然后又走到于巧嫣的面前，指着湿淋淋的阴茎，淫亵地命令于巧嫣用唇舌清理干净。而于巧嫣也只好流着眼泪，呜咽着伸出舌头，把红桃K阴茎上残留的精液一点点舔掉，然后又用嘴唇吸吮了一番。红桃K刚满意地放过于巧嫣，草花K却又淫笑着走到她的面前，得意地看着于巧嫣乖巧地伸出舌头，轻轻地舔着他的龟头，然后又用嘴唇包裹着他的阴茎舔吮起来。当草花K快要爆发的时候，他命令于巧嫣吐出他的阴茎，然后伸出舌头，用舌头承接着他射出的一股股精液，等舌头上裹满了精液，才一起吞下去。
　　眼镜抱着于巧嫣的翘臀，正要凌辱她，却突发奇想地拿起床上的一个沾满精液的妇科扩阴器，插进于巧嫣的阴户，在女孩的哭声中撑开她的阴唇，用手机拍下了于巧嫣被精液灌满的阴户，然后才拔掉扩阴器，把阴茎插进了女孩紧窄湿润的阴道口发泄起来。而当于巧嫣被几个男人轮奸以后，再一次呻吟着在性高潮中全身颤抖的时候，眼镜却又拿着那个扩阴器，淫笑着走到床边，于巧嫣身上那个男人享受过了这个鲜嫩萝莉的性高潮以后，刚把阴茎从她的阴户里拔出来，眼镜就又把扩阴器插了进去，拍下了于巧嫣的阴道口在高潮的余韵中收缩和蠕动的样子。眼镜把这两张照片放大，打印出来，分别注明“普通”和“高潮”，并挂在于巧嫣的卧室里。这两张照片让那些男人更加兴奋，却也让于巧嫣更加羞耻得无地自容…
　　于巧心卧室里的每一个男人都享受了她敏感娇嫩的肛门和她香舌的舔舐清理以后，于巧心已经全身上下连一点力气也没有了，她只能瘫软在地板上，无力地分开双腿，听任那些淫笑着的男人把她阴户里的那支电动阴茎慢慢地抽了出来。当那支已经湿透了的电动阴茎从于巧心同样已经湿透了的娇嫩阴唇间滑过的时候，这个刚被这支不停震动的塑料棒折磨得死去活来的女孩忍不住发出了动人的呻吟声。而要把那个跳蛋拿出来却显得更加困难，跳蛋已经被推进了于巧心紧窄的阴道深处，那些男人只能小心地拉着跳蛋上的那根电线，慢慢地扯拽着，那个跳蛋在于巧心的身体里每移动一点都会让她呻吟着浑身颤抖，幸好于巧心的阴道里已经充满了精液和体液，在这些粘液的润滑下，那个跳蛋终于还是被取了出来。
　　看着地板上完全被精液和体液濡湿了的那支电动阴茎和那个跳蛋，俯卧在地上，屈辱地抽泣着的于巧心仍然心有余悸，她可能一辈子也忘不了刚才连续高潮的疯狂折磨。在于巧心的哭泣声中，她脖子上的那个项圈却被狠狠地连连拉扯着，女孩只能吃力地支撑着身体，抬起头来，一边委屈地抽泣着，一边用她满是泪水的一双大眼睛看着正抓着铁链，站在她面前的大哥。看着于巧心沾满精液的青春俏脸，大哥淫笑着抓住胯下那支已经重振雄风的阴茎，在她的脸上轻轻地拍打了两下，然后才把阴茎送到于巧心的面前。大哥根本就不用说什么，于巧心就已经明白了这个淫亵的男人想要干什么，虽然于巧心根本不愿意，但却还是不得不哭着张开嘴唇，屈辱地含着大哥那支被她用舌头清理得湿淋淋的阴茎吮吸起来。
　　“不要舔…”大哥一把抓住于巧心的头发，阻止她继续舔吮，又淫笑着对她说，“光这么舔不够爽，让主人教你点好玩的…”说着，大哥猛地把于巧心的长发向后一扯，毫无防备的于巧心疼得惨叫起来，不得不痛苦地伸直了脖子，抬起头来，而大哥也就乘机把整支阴茎插进了于巧心的嘴里，他的龟头已经侵入了女孩柔软紧窄的喉咙口，但却还在继续深入，于巧心细长的脖子上甚至已经怪异地鼓起一块。喉咙口被捅插的怪异感觉把于巧心刺激得连连反胃，她也拼命地摇着头，扭动着身体，举起双手扯着大哥的手，也用力地推着大哥的身体，想要挣脱这个可怕的男人和长驱直入地插进她喉咙里的那支阴茎，但是大哥却轻而易举地化解了于巧心的挣扎。
　　“不要乱动！不然有你好受的！你是想再被跳蛋玩？还是想再被电？还是想让小母狗再被玩得半死？”大哥继续牢牢地抓着于巧心的头发，让她保持着伸长脖子，高高抬起头来的姿势，看到说不出话来的于巧心恐惧地停止了抵抗，大哥才淫笑着继续对她说，“这样乖就对了…这叫深喉…喉咙可比你的嘴好玩多了…让主人好好爽爽…”大哥一边说着，一边继续在于巧心紧窄的喉咙里抽插着，于巧心本能地阵阵作呕，但却因为害怕那些男人会更加变本加厉地折磨她和妹妹，只能拼命压抑着恶心，流着眼泪听任大哥蹂躏她敏感的咽喉。而随着大哥凶猛的抽插，于巧心的喉咙口也包裹着大哥的龟头，条件反射地不停蠕动着，挤按和刺激着他的神经末梢，让他在深喉口交的奇妙快感中忘乎所以。
　　大哥享受着于巧心柔软而紧窄的喉咙口，但是于巧心却痛苦得难以自持，大哥的阴茎在她的喉咙里的剧烈抽插让她不停地反胃和作呕，她的喉头也就不停地蠕动着，刺激着大哥的阴茎。于巧心的喉咙和嘴都被大哥的阴茎堵住，她的口水和鼻涕也就只好不停地从她的嘴角和鼻子里倒灌出来，很快就把她精致的俏脸玷染得一塌糊涂。虽然看到于巧心痛苦万分的样子，但是大哥却根本就没有停手，而是继续在她的喉咙里剧烈地抽插着，直到把一股股腥臭的精液直接射进于巧心的喉咙里，大哥才放开了她的头发，淫笑着离开了这个还在不停地连连干呕着的女孩。而鹰这时候却淫笑着站在于巧心的面前，同样地抓着她的头发，强迫她再次抬起头来，又同样粗暴地把阴茎插进了于巧心的嘴里和她还在痛苦蠕动着的喉咙口…
　　被男人轮奸到高潮，又被连续高潮的酷刑折磨到濒临疯狂，被迫自称母狗的于巧心这时已经几乎彻底绝望，她放弃了一切抗拒，听任那些男人一个一个地抓着她的头发，把阴茎插进她的喉咙里，肆意抽插着，而她却不得不哭着尽力强忍着一阵阵恶心反胃和呕吐的本能，让男人们的阴茎和龟头一次次侵入她的咽喉，并且把粘稠的精液直接射进她的喉咙口，几乎让她窒息。在一次次无法忍耐的剧烈呕吐之后，于巧心终于勉强可以承受深喉口交的折磨，她娇嫩的喉咙口也似乎稍稍适应了阴茎的蹂躏和抽插。而那些男人也就可以淫笑着享受阴茎被这个美女萝莉的柔软喉头包裹的快感，并且在一次次凶猛抽插以后，畅快地用他们腥臭白浊的精液灌满于巧心的喉咙…
　　那些男人每一个都满足地享用过于巧心的深喉口交以后，于巧心柔嫩的喉咙已经被那些男人的粗暴抽插折磨得又疼又肿，当她被迫吃掉那些男人的残羹剩饭时，每一次吞咽都能让她疼得哭出声来。淫笑着欣赏了于巧心抽泣着坐在便盆上，屈辱地当众排泄以后，那些已经恢复了体力和欲望的男人就把她重新按倒在到处都是腥臭精液的地板上，继续轮奸这个清纯而又性感的大胸萝莉。于巧心也只能被那些男人摆布着把身体摆成各种淫亵的姿势，哭着任凭那些男人的阴茎撕扯着她的肛门，抽泣着用乳沟包裹着男人的阴茎，流着眼泪抬起头来，痛苦地让阴茎插进她的喉咙深处，甚至被两支或者三支阴茎同时插入她的身体，在她美妙的胴体上泄欲，当然也少不了被轮奸得全身痉挛，在高潮的快感中甜美呻吟着…
　　而于巧嫣这时刚被迫吃掉了那些男人吃剩下的外卖，她正跪在她卧室的地板上，流着眼泪亲手把灌肠软管上的尖嘴插进了她的肛门里。这次男人们找到了苏打水给这个小萝莉灌肠，充满大量气泡的苏打水刚一被灌进于巧嫣的身体，她娇嫩的直肠和肛门就被那些气泡刺激得又麻又疼，让她哭着全身颤抖起来。但是那些男人却还是把一大瓶苏打水全都灌进了于巧嫣的肚子，又塞住了她的肛门，绑住她的双手，强迫她带着因为充满液体而微微凸起的小腹坐在草花Q的身上，用手导引着男人的阴茎插进她的阴户，然后还要屈辱地扭动腰肢，抽泣着主动迎合男人的抽插。看着这个萝莉美女那对健美坚挺的双乳也随着她的扭动而不停地摇晃着，草花Q淫笑着伸出手抓住那对嫩乳玩弄起来，而于巧嫣却只能痛苦地悲鸣着。
　　在于巧嫣娇小的萝莉胴体里享受一番以后，草花Q满意地把精液喷进了她的身体。但是于巧嫣却还不得不忍着腹中的剧痛，先后坐在方块J和黑桃J的胯上，用骑乘位让这两个男人也在她身上轮流泄欲。在此之后，那些男人才淫笑着拔掉了已经疼得蜷缩在地板上，不停颤抖着的于巧嫣肛门里的那个塞子，让她肚子里的那些苏打水混合着精液和污垢喷射了出来。接下来，于巧嫣又不得不勉力撑着自己酸软疲惫的身体，撅起屁股来，让那些男人蹂躏着她被灌肠以后愈加敏感的肛门，男人们在她后庭里发泄以后，她还必须哭着顺从地用舌头舔舐那些男人的阴茎，清理一支支阴茎上的苏打水和精液，甚至还有她的粪便残渣…
　　那些男人轮奸了于巧嫣的紧窄肛门以后，又淫笑着把一件黑色的衣服扔到她的面前，命令她穿上。无力地瘫软在地上的于巧嫣只好吃力地支撑着身体，拿起那件衣服，屈辱地哭泣着，艰难地把那件她在舞蹈课上穿的黑色练功服套在沾满精液的赤裸身体上。看着于巧嫣穿上了练功服，方块J满意地拉扯着那根铁链，淫笑着牵起于巧嫣，让她哭着一步步爬下楼梯。楼下的客厅里现在已经充满了精液的腥臭气味，让于巧嫣忍不住想要作呕，但这种淫靡的气味却让那些男人十分受用，他们淫亵的双眼盯着这个穿上了练功服的萝莉美女，胯下的阴茎也早就已经不安分地高高挺立起来。就在这时，楼上又传来了响动，那些男人和于巧嫣同时抬起头来，却看到小怪正淫笑着走下楼来，而他手中自然是牵着屈辱地爬行着的于巧心。
　　小怪拉扯着手里的那根铁链，催促着于巧心爬下楼梯，又牵着不停抽泣着的于巧心来到客厅。那些男人这时才看清于巧心身上穿着一套白色的衣裙。小怪强迫于巧心爬到于巧嫣身边，让这对姐妹并肩跪在地毯上，她们身上的衣服一白一黑，显得特别有趣。于巧心和于巧嫣被迫跪在地上，屈辱地哭泣着，而小怪却和方块J同时拽紧手里的铁链，淫笑着逼迫这对萝莉姐妹花站起身来。于巧心和于巧嫣只好拖着她们早就已经被蹂躏得酸痛无力的身体，哭着站在那些男人眼前，虽然感到羞耻难当，但是她们却根本不敢躲避或者遮掩，只能流着眼泪，任凭那些男人贪婪的目光在她们身上四处游走。
　　于巧嫣穿着那套黑色的舞蹈练功服，弹性极好的面料紧紧地包裹在这个娇小的萝莉女孩凹凸有致的胴体上，勾勒出她苗条纤细的腰肢，平坦紧实的小腹，曲线玲珑的背脊和坚挺健美的酥胸，而于巧嫣柔美的双臂和两条修长笔直的美腿更是毫无遮蔽地裸露在那些男人眼前。于巧心身上的白色衣裙其实是一套网球装，上身是一件低胸吊带衫，那些男人故意没有给她穿上衬裙，让她性感的爆乳和乳沟几乎完全袒露在男人们的眼前，在那条白色短裙下，于巧心的那两条细长性感的美腿一览无余，而且在小怪的命令下，于巧心还被迫在男人的淫笑声中屈辱地抽泣着，用双手掀起了她的短裙，让每一个男人都看到她的短裙下没有内裤，只有完全赤裸，而且还沾满了白浊精液的粉嫩阴户和小巧粉臀。
　　无论是于巧嫣身上的练功服还是于巧心身上的网球装，都已经被她们身上的精液沾湿，透出一片片湿痕，却也更加增添了一分淫靡气氛。看着眼前这两个运动装束的萝莉美女，男人们的兽欲也变得更加旺盛，他们扯着女孩们项圈上的铁环，把这两个不停流泪悲鸣的小美女拉到他们中间，淫笑着围住了于巧嫣和于巧心。于巧嫣练功服的裤裆几乎一眨眼就被扯断了，她也马上就被那些男人强行按在虎的身上，瑟缩着被虎抱在怀里，在男人们的淫笑声和于巧嫣的哭声中，她的阴户和肛门被虎和豹的阴茎同时侵犯着，让她疼得全身颤抖起来。而于巧心的上衣这时已经被撕碎，她那对丰满的嫩乳也被教头那强壮的胸肌压迫着，而教头正抱着于巧心，淫笑着蹂躏她的阴户，而她的肛门也早就被她身后的浪子用阴茎填满了…
　　于巧心和于巧嫣就这样哭着被那些男人肆意轮奸，她们身上的练功服和网球服也很快就被撕成了破布。当轮奸告一段落以后，黑桃K又拉扯着于巧嫣项圈上的铁链，强迫这个刚被好几个男人糟蹋过的女孩站起身来。黑桃K粗暴地扯掉了还挂在于巧嫣身上的几条黑色碎布，然后才把一条漂亮的裙子塞进于巧嫣的怀里，淫笑着对她说：“穿上这个，再乖乖挨操…”于巧嫣抱着那条裙子，留下了屈辱的眼泪。这套公主裙本来是于巧嫣悄悄地专门定做，准备在初中毕业的舞会上穿的，所以一直藏在衣柜里，就连姐姐都不知道，没想到却被这些淫亵的男人翻了出来。但是无论于巧嫣心里有多么委屈和不甘，她却根本不敢抗拒眼前这些恶魔，只能呜咽着穿上了这件本该让她在舞会上大放光彩的公主裙。
　　看着于巧嫣抽泣着穿上了公主裙，那些男人淫亵的目光都被吸引了过来。那件粉红色的公主裙不知道使用了什么布料，显得特别轻盈，而且到处都点缀着蕾丝花边和梦幻般的轻纱，穿在身材娇小的于巧嫣身上，显得尤其高贵而可爱。而且这件低胸的公主裙还有独特的设计，就连身材不能算特别丰满的于巧嫣穿上这件裙子以后，胸前都出现了很明显的诱人乳沟，让这个清纯小萝莉看上去更是性感可口。几个眼尖的男人还看到裙摆下面竟然有几滴粘稠的精液正顺着于巧嫣的两条美腿慢慢地向下滑落，这个淫亵的发现让那些男人全都淫笑起来，而于巧嫣却只能羞辱地捂着脸哭了起来。就在于巧嫣的哭泣声和男人们的淫笑声中，又有几滴精液从她的短裙里滴落下来，在她身下的地毯上又添上了几个白浊的印记。
　　那些男人的淫笑让于巧嫣羞耻得无地自容，直到小怪拉着铁链，把屈辱地哭泣着的于巧心牵到她身边，那些男人才不再淫笑，而是兴奋地吹起了口哨。于巧心的身上穿着一套崭新的黄色比基尼泳装，窄小的布料根本遮盖不住她美妙的身材，无论是她的那对性感爆乳，还是她的纤细蛮腰，或者是她小巧的粉臀和她细长的美腿都一览无余地袒露在那些男人的眼前，这样的打扮甚至比完全赤裸更能让那些男人欲火焚身。当那些男人把目光转向于巧心的双腿之间，盯着那条小得几乎连阴户都不能完全遮住的迷你泳裤时，他们才发现那条泳裤已经湿了一片。几乎想都不用想，那些男人马上就明白了是什么濡湿了那条泳裤，在于巧心的悲鸣声中，那些男人却淫亵地大笑起来。
　　于巧心知道那些男人在笑什么，从她下身流出的那些粘稠精液把她的阴户和泳裤几乎粘在一起，让她感到既屈辱又不适。于巧心一边委屈地哭泣着，一边困窘地想要并紧双腿，遮掩一下，但刚遭受过轮奸的她现在却根本无法合拢双腿。其实于巧心生性保守，即使是在只有同龄女孩参加的精文女校游泳队，她穿的也是连体泳衣，从来都不敢穿暴露的比基尼。她被迫穿上的这套比基尼是她前不久过16岁生日的时候，她的一个好朋友恶作剧般地送给她的生日礼物，于巧心压根就没有穿过，没想到却被这些男人从衣柜里翻了出来，还用来羞辱她。看着眼前这些男人贪婪的眼神和一支支高高勃起着的阴茎，于巧心非常清楚接下来这些禽兽会在她和妹妹的身上做些什么，但是她唯一能做的却只有屈辱地哭泣着…
　　于巧心和于巧嫣身上的比基尼泳装和公主裙很快就被那些疯狂的男人野蛮地撕碎了，这对美女姐妹花哭着被按在地毯上，被更多的男人轮奸和凌辱。于巧嫣跪在被精液浸透了的地毯上，哭着咽下红桃Q射在她嘴里的精液以后，却还不得不继续撅着屁股，承受着黑桃J的肛奸。而于巧心却还一边被迫坐在黑桃Q的阴茎上摇摆着身体，一边哭着转向一边，捧着她性感的双乳，正吃力地给豹乳交。经过那些男人的调教，这对姐妹早已不复曾经的清纯和羞涩，她们只好被迫扭动着腰肢，呜咽着迎合那些男人，无论是于巧心还是于巧嫣，都在那些男人的胯下高潮了不止一次，也昏过去不止一次。那些男人全都泄欲了以后，却还没有放过这对姐妹。于巧心和于巧嫣被两个男人牵着，只能吃力地拖着被蹂躏得像是散了架一样的身体，悲泣着同时爬向对方。
　　“躺下！不要面对面！抱住小母狗的腿！”草花A淫笑着命令于巧心躺在地毯上，脸朝着于巧嫣沾满精液的阴户和双腿，而于巧嫣这时候也在小怪的命令下，哭着躺在姐姐身前。“抱住大母狗！乖乖地抱住大母狗！”小怪朝着于巧嫣大声喊叫着。看着于巧心和于巧嫣抽泣着伸出手来，互相抱住对方已经饱经摧残的赤裸胴体，小怪这才淫笑着继续对她们说：“看看你们的小逼，是不是就像是灌满了冰淇淋的馅饼？冰淇淋还在不停地流出来，你们还不赶快把这些好吃的冰淇淋全都吃掉？两只母狗都要高潮才可以哦…”在小怪的淫亵命令下，已经失去抵抗意志的于巧心和于巧嫣只好屈辱地呜咽着，把头埋在彼此的双腿之间，尽量轻柔地用舌头舔着对方的阴户，并且咽下灌满阴户的那些腥臭精液。
　　因为于巧心要比娇小玲珑的于巧嫣高一些，所以于巧嫣只能伸长脖子，才能吃力地舔到姐姐的阴户。于巧心很快就细心地想到了这一点，她一边羞耻地继续舔着于巧嫣的阴户，一边微微弓起背脊，好让妹妹可以轻松些。于巧心的舌头在于巧嫣的阴户里不停地搅动着，她柔软的香舌也就不时地触碰和刺激着妹妹的敏感部位，让于巧嫣在快感中全身颤抖起来。而一直弯曲着身体的于巧心却并没有那么快感觉到兴奋，直到于巧嫣一边失神地舔着姐姐的阴户，一边发出奇怪的呻吟，突然抱紧于巧心的屁股，在性高潮中全身痉挛起来，于巧心才哭着放松身体，离开了妹妹的阴户，让高潮渐渐褪去以后的于巧嫣紧抱着她的身体，用舌头的舔舐让她也越来越兴奋，并且最终把她也送上了性高潮。
　　看着这对姐妹互相舔到性高潮的淫亵表演，那些男人也都在这样强烈而奇异的视觉刺激下迅速恢复了欲望和体力。
　　浪子淫笑着走到瘫软在地毯上的这两个刚经历过性高潮的萝莉美女身边，蹲下身来，先抓住于巧心那对还在颤抖着的丰满乳房，把两个小铃铛分别用橡皮筋挂在于巧心双乳粉嫩的乳头上。橡皮筋紧紧地勒住了于巧心敏感的乳头，让她疼得皱起眉头。而当浪子把另两个铃铛挂在于巧嫣坚挺健美的双乳上时，本就受伤红肿的右乳乳头又被橡皮筋勒住的剧痛让这个柔弱娇贵的小萝莉疼得惨叫起来，但是于巧嫣却根本不敢扯掉那个铃铛，只能咬着牙，忍受着乳头上的剧痛。
　　看着这对萝莉姐妹嫣红娇嫩的两对乳头上都被挂上了铃铛，那些男人就又拉扯着她们项圈上的铁链，淫笑着逼迫已经被糟蹋得精疲力尽的于巧心和于巧嫣面对面跪在地毯上，屈辱地抽泣着，流着眼泪，看着自己的姐妹和自己一样撅起屁股，让那些男人肆意凌辱和玩弄。男人们抱着这两个女孩的翘臀，在她们紧窄敏感的阴户或者肛门里抽插着，满意地欣赏着于巧心和于巧嫣羞耻而痛苦的呻吟和哭喊，还有她们乳头上的铃铛随着她们身体的晃动和颤抖而不停发出的清脆铃声，最后还把精液射进她们的身体，有些幸运儿甚至还能享受到这两个萝莉美女的性高潮。而于巧心和于巧嫣的嘴也不时地被男人的阴茎填满，她们不得不哭着舔吮一支支阴茎，并且忍着恶心喝下腥臭的精液，或者被迫伸出舌头，流着眼泪清理男人们刚在她们的身体里发泄过的阴茎，谁又能相信仅仅几天之前，她们还纯洁得象天使一样呢…
　　龙英雄没有错过他梦中情人穿上网球裙的样子，而于巧心穿着比基尼的性感造型更是让龙英雄感到窒息，在于巧心和于巧嫣的身上各自发泄了一次以后，龙英雄又流着口水，欣赏到了两个赤身裸体的萝莉美女互相舔阴户，直到双双性高潮的淫亵表演，然后又看到于巧心和于巧嫣的乳头上被挂上铃铛以后又被轮奸的淫靡场面，他甚至感到哪怕现在就死掉，也已经没有什么遗憾了。但是当龙英雄看到全身颤抖的于巧心连跪在地上都已经力不从心，却只能屈辱地哭喊着，用尽最后的力气支撑着身体，撅起屁股来供男人们泄欲的悲惨模样时，他却又感到有些于心不忍。心情矛盾的龙英雄只能在轮到他享用于巧心时，抱着于巧心的翘臀，在铃声中轻轻说了句“对不起”，但于巧心那时已经被折磨得失神，不知她有没有听到…
　　直到客厅里的那些男人全都玩弄够了于巧心和于巧嫣以后，这对姐妹才可以再一次无力地瘫软在客厅的地毯上，已经动弹不得的于巧心全身颤抖，屈辱地哭泣着，而于巧嫣更是已经被摧残得昏死过去。但是那些男人并不打算让这两个小美女有时间休息，黑桃K和方块A分别拉扯着于巧心和于巧嫣项圈上的铁链，逼迫她们跪在地上。颤抖着的于巧心和刚从昏迷中惊醒的于巧嫣只好被这两个男人牵着，在她们乳头上的铃铛发出的一串串铃声中，手脚并用地哭着爬上楼去。于巧心和于巧嫣分别被牵回了各自的卧室，在那里，还有更多的男人正淫笑着，等待着在她们的胴体上发泄…


第八天
　　那些男人根本没有取下于巧心和于巧嫣乳头上的铃铛，而且也不准她们自己拿掉，这两个萝莉女孩也就只能屈辱地继续带着铃铛，被那些男人轮奸和凌辱。不管是被迫跪在床上，还是被跪在她们身后的那些男人按在地板上，于巧心和于巧嫣乳头上的铃铛都会垂在她们胸前，在她们羞辱的哭声和呻吟中，随着男人们的凶猛抽插和女孩身体被动的摇晃而发出一阵阵铃声。而当那些男人把于巧心或者于巧嫣压在身下，或者强迫她们坐在男人的阴茎上扭动腰肢的时候，男人们还会淫笑着拨弄她们乳头上的铃铛，或者揪住她们胸前的铃铛用力拉扯着，让铃铛上的橡皮筋在她们娇嫩的粉红色乳头上收得更紧，甚至粗暴地把她们的乳头拉长，让于巧心和于巧嫣疼得皱起眉头，哭出声来。
　　当于巧心跪在她卧室的地板上，哭着给黑桃10乳交的时候，她乳头上的那两个铃铛也随着她酥胸和身体的上下晃动而摇晃起来，发出了一串串连绵不绝的清脆铃声。这样的铃声让于巧心感到更加屈辱，却也让那些男人更加兴奋，于是，这间卧室里的男人们淫笑着命令于巧心为他们一一乳交，而她也只好用她丰满的双乳包裹着一支支阴茎，在阵阵铃声中抽泣着不停扭动腰肢。最让于巧心痛苦的还是给长枪乳交的时候，长枪的阴茎长得甚至足以贯穿于巧心的乳沟，再插进她的嘴里，所以于巧心只能一边用双乳挤按和磨蹭着那支怪物般的阴茎，一边舔吮着丑陋的龟头，最后还被迫咽下长枪注入她嘴里的精液。等到每个男人都享用过了于巧心性感的双乳以后，她乳头上的铃铛已经沾满了精液，声音也变得有些暗哑…
　　在一阵急促的铃声以后，草花9抱着于巧嫣的屁股，满意地把精液注入了这个正抽泣着跪在床上的萝莉女孩紧窄的肛门，然后才放开了于巧嫣的身体。泄欲以后的草花9淫笑着走到一边，坐在于巧嫣的书桌前，转过身来淫亵地看着床上的于巧嫣又流着眼泪，被草花7抱在怀里玩弄。在于巧嫣的哭泣声和女孩胸前的阵阵铃声中，草花9随手打开了于巧嫣的电脑，一边漫无目的地翻找着，一边想着下一次要用什么姿势玩弄这个娇小的可爱美女。和别的同龄女孩一样，于巧嫣的电脑里不是和学习有关的资料和作业，就是英俊男明星的照片海报，还有各种演唱会日程等等，草花9挑了几个文件夹，粗粗翻看了一遍，却没有找到任何能让他感兴趣的东西。
　　正当草花9看得有些无聊，想要关掉电脑时，他却突然注意到了一个名叫DIARY的文件夹，打开那个文件夹，草花9才发现那竟是于巧嫣的日记，于是就津津有味地看了起来。但是很快草花9就感觉有些失望了，于巧嫣似乎是前不久才刚开始记日记的，所以内容并不多，而且大多数都是关于学校和同学的。就在草花9快要失去兴趣的时候，他的双眼突然一亮，因为他竟然看到了于巧嫣在日记中记录下了一段旖旎的少女心事。之前那些男人在轮奸逼问于巧嫣的时候，就已经从她嘴里知道她和姐姐都一直是在女校就读，身边也从没有出现过令她们心动的的男孩，所以这对高傲的美女姐妹根本就从来都没交过男朋友，但是，情窦初开的于巧嫣却在日记中用娇羞的笔吻写下了她对精文女校物理老师的好感和朦胧暗恋。
　　看着于巧嫣在日记中崇拜地描述着物理老师带着粗旷胡渣的英俊脸庞，健壮高大的身材，温文尔雅的风度，耐心细致的态度，甚至还带着少女独有的情愫，幻想着被物理老师温柔地抱在怀里亲吻，草花9却不由得淫亵地发出了轻蔑地嘲笑声。于巧嫣卧室里的另外那些男人注意到草花9盯着电脑屏幕，看得聚精会神，也都好奇地走了过来，想看看是什么东西那么有吸引力。而当男人们看了于巧嫣的这一段日记以后，却也都放肆地淫笑了起来。就连正跪在床上，在性高潮后还未完全冷却的快感中全身颤抖，婉转呻吟着的于巧嫣也已经看到那些男人正围着她的电脑淫笑着，但却不知道那些男人是为什么而发笑。
　　“小妞…”刚看完于巧嫣日记的方块10转过身来，淫笑着对那个刚哭着喝下过他腥臭精液的可怜女孩说，“你是不是很喜欢你们的物理老师…姓什么来着？对，刘老师？”于巧嫣这时才知道这些男人已经看过了她的日记，揭破了她深藏心底，除了她之外就没人知道的小秘密，但是她却只能一边恐惧地看着方块10，一边流着眼泪，羞耻地轻轻点了点头。“既然…你那么喜欢刘老师…那你现在应该很想他吧…”方块10看着于巧嫣沾满精液的俏脸上显出害怕的表情，淫笑着继续对她说，“那么，我们就把刘老师请到你家来，让他就坐在你的面前，看着你挨操怎么样？”
　　“不！不要！不要让刘老师…不要让刘老师看到…”听到方块10这样说，于巧嫣拼命摇着头，屈辱而又心痛地哭喊起来，这个纯情的女孩根本无法想象在她暗恋的老师面前淫亵地赤身裸体，还要被那些男人肆意玩弄和淫辱，她一边流着眼泪垂下头来，一边抽泣着喃喃自语，安慰着自己，“不会的…不会的…刘老师…刘老师不会来的…”但是方块10却淫笑着走到床边，用力抓住于巧嫣的头发，狠狠地拉扯着，强迫她抬起头来，在于巧嫣的惨叫声中继续对她说：“信不信我明天就把你的刘老师抓来！只要到你们学校查到那个姓刘的住在哪里，我们有那么多人，可以把他手脚打断，再把他给拖到这里来，让他看着你被我们操翻，再告诉他，是因为你暗恋她，他才会受这样的罪，最后把他给宰了，拿去喂狗…”
　　“不！不！求求主人！求求主人不要…”虽然方块10只是虚张声势，但是也已经足够唬住早就被他们吓坏了的于巧嫣了，听到男人的威胁，于巧嫣害怕地跪在床上，忍着头皮上的剧痛，苦苦哀求着眼前这个可怕的男人，“求求主人…不要…不要伤害…刘老师…”
　　“你是主人的母狗，怎么还可以喜欢别人？”方块10看到这个稚嫩的萝莉女孩已经把他随口胡诌的威胁信以为真，不由得得意地淫笑起来，方块10放开了于巧嫣的头发，淫亵地摩挲着她的粉臀，继续对她说，“至于要不要放过你那个刘老师，那就要看你听不听话，乖不乖了…”听着方块10的淫笑，于巧嫣马上就感觉到了这个男人身体里蓬勃的兽欲，她只好屈辱地趴在床上，高高地撅起屁股，抽泣着说：“请…主人…请主人…操…母狗…母狗的…小屁眼…好痒…”听到这个身体已经饱经蹂躏，内心却依旧清纯的小萝莉说出这样淫贱的话来，方块10更是兴奋，他跳上了床，抱着于巧嫣诱人的翘臀，在她已经被精液灌满，但却仍然十分紧窄的肛门里大肆抽插起来…
　　在于巧嫣的后庭中肆意泄欲以后，方块10满意地放开了这个萝莉美女娇小的胴体，但是红桃7马上就急不可待地跳上床来，抱着于巧嫣的腰肢，粗暴地给她翻了个身，在于巧嫣的哭声中，把这个全身上下到处都是腥臭精液的小美人按在同样被精液浸湿了的床褥上。而于巧嫣虽然满心不情愿，却根本不敢表现出一点点抗拒，只能伤心地抽泣着，乖乖地仰天躺在床上，条件反射般地分开双腿，等待着再一次受辱。于巧嫣的逆来顺受让红桃7更加得意，他淫笑着压在于巧嫣的身上，抱着她纤巧细嫩的双肩，粗暴地侵入了于巧嫣的身体，在她早已被精液灌满的紧窄阴户里肆虐着，而可怜的于巧嫣却被红桃7的凶猛抽插折磨得眉头紧皱，全身颤抖，不停地哭喊和呻吟着。
　　红桃7一边在于巧嫣的身上发泄，一边还淫笑着羞辱她：“小母狗…主人现在正在做什么呀…”而已经被那些男人完全吓倒的于巧嫣却只能强忍着心中的抽痛，屈辱地回答：“在…在操小母狗…”没想到红桃7却又变本加厉地继续说：“在操小母狗的…哪个洞啊…”这样淫亵的问题让于巧嫣难以启齿，但是当红桃7恶狠狠地催促她快说以后，于巧嫣也只能流着眼泪，痛苦却又无奈地轻声说出：“在操…小母狗的…小母狗的…屄…”这样淫亵的字眼让于巧嫣感觉无地自容，但是红桃7却更加兴奋了起来，看着身下这个哭得梨花带雨的小萝莉如此清纯稚嫩的可爱脸蛋上却沾满了白浊的精液，还亲口说出这样淫荡的词句，红桃7忍不住加快了抽插的节奏，直到他在于巧嫣的哭声中，又一次低吼着用精液玷污了这个小美女…
　　那些男人就这样用刘老师威胁着于巧嫣，逼迫她刚瑟缩在一个男人的怀里遭受蹂躏，马上又不得不流着泪跪在另一个男人的胯下，哭喊着“母狗欠操…主人快操母狗…”，让那男人在她身上泄欲，而于巧嫣却只能忍受着心中的屈辱和羞耻，对那些男人变态的淫亵要求百依百顺，有求必应。当还没从又一次性高潮中完全平复下来的于巧嫣被迫跪在草花9面前，呜咽着用唇舌舔吮着这个发现了她日记的男人肮脏腥臭的阴茎时，草花9却突发奇想，淫笑着命令于巧嫣抬起头来，然后就按住她小巧的螓首，野蛮地把阴茎插进了她的喉咙里。这样的剧烈刺激让于巧嫣忍不住连连作呕，但是一想到如果触怒那些男人，刘老师可能就会遭受无妄之灾，于巧嫣只好强忍着呕吐感，痛苦地让那支阴茎在她蠕动着的柔软喉咙口抽插着。
　　当草花9在满意地把精液射进于巧嫣的喉咙深处时，这个娇小的女孩已经满脸都是眼泪、鼻涕和口水，和原本就沾满了她俏脸的精液混合在一起，让于巧嫣显得更加悲惨。而看到草花9享用了于巧嫣的第一次深喉口交以后，另外那些男人也都一个个跃跃欲试地围住了于巧嫣，这个已经被草花9的粗暴抽插摧残得喉咙生疼的萝莉美女却只能哭着继续跪在地板上，高高地抬起头来，让男人们的阴茎插进她的嘴里和喉咙口，痛苦地压抑着呕吐的本能反应，让那些男人可以在她柔软喉咙的包裹和蠕动中享受到美妙的快感，并且把精液直接射进她的喉咙里，当那些男人全都品尝过于巧嫣的深喉口交以后，她的喉咙却已经疼得一时之间连哭都哭不出声音来…
　　于巧嫣卧室里的那些男人并没有就此放过这个可怜的萝莉女孩，他们把于巧嫣按在她的床上，淫笑着继续在女孩渐渐恢复的喉咙所发出的还是有些沙哑的哭喊声中，蹂躏着她被拔光了阴毛的光滑阴户和敏感紧窄的粉嫩肛门。而这些男人在电脑中发现于巧嫣日记的消息却很快就被几个想去玩弄于巧心的男人带到了另外一间卧室，于巧心卧室里的那些刚享用过她乳交的男人也就饶有兴趣地打开了于巧心的电脑，开始仔细地搜寻她的日记，希望也可以从中找到一些有趣的东西。虽然不知是因为于巧心没有记日记的习惯，还是因为于巧心的日记在电脑中藏得更加隐蔽，那些男人并没有找到她的日记，但是却意外地有了更加惊喜的发现-电脑里有一个文件，似乎是一篇没写完的小说，而那部小说的女主角竟然就叫于巧心。
　　那篇小说其实还只是个草稿，男人们一目十行地粗略看了一下以后也就大致明白了内容。这是一个发生在高中校园里的爱情故事，男主角欧阳傲天和女主角于巧心在学校里偶然相遇，然后就一见钟情，虽然其中历经了各种磨难和误会，最后却还是走到了一起。看着这些显然是出自少女之手的细腻文笔，再加上女主人公的名字，就连这些毫无文学修养的粗俗流氓也不难猜出这篇小说一定是出自于巧心之手，女主角其实就是于巧心幻想中的自己，而欧阳傲天就是于巧心理想中的恋人。虽然于巧心从未对任何男人付出她的芳心，但是心里却对将来的白马王子充满了憧憬，并且把这些期盼全都羞涩地写在她的小说里。
　　“母狗…这是你写的吧…”红桃10干脆抱起于巧心的电脑，淫笑着走到正跪在地上，哭着被黑桃9和方块6同时蹂躏肛门和小嘴的于巧心面前，看着电脑屏幕，在于巧心乳头上的那两个铃铛发出的阵阵铃声中，用轻佻淫亵的语气读了起来，“于巧心期待着，能在这座美丽的校园里遇见她的真爱，遇见能够一辈子真爱她，尊重她，保护她的男孩，只有最英俊、最温柔、最聪明、最学识广博的男孩才能打动她的芳心…”，红桃10读完这一段以后，才看着正一边被迫流着眼泪舔吮着方块6的阴茎，一边皱起眉头，忍受着肛门被黑桃9的阴茎粗暴撕扯的剧痛和羞辱的于巧心继续淫笑着说，“最英俊、最温柔、最聪明、最学识广博，这可不算难，我看这里就有…”
　　“最英俊的，那不就是我吗…”黑桃9一边抱着于巧心的翘臀，蹂躏着她的后庭，一边会意地淫笑着说，“你看我长得多像王子，哈哈哈…”想到皮肤黝黑的黑桃9满脸麻子，还露出黄牙的丑陋样子，于巧心被方块6的阴茎塞满了的嘴里就发出了委屈的阵阵呜咽。“要说最温柔，那当然是我最温柔了…”正蹲在于巧心身边，贪婪地看着她那对丰满的巨乳在她的胸前来回晃动的红桃8也淫笑着说，“你看我操你的时候，都很小心地没有把你操出血来呢…”这时候，方块6正抱着于巧心的脑袋，满意地把精液喷进她的嘴里，而于巧心只能一边屈辱地哭着，一边咽下方块6肮脏的精液，一不小心就又一次被呛得咳嗽了起来。
　　“而我，就是最聪明的…”黑桃6也淫笑着凑到了于巧心的身边，对不停咳嗽着的女孩说，“我知道要怎么操你，才能让你更舒服，才能让你更快高潮…”听着黑桃6的羞辱，于巧心抽泣着，吃力地咽下粘在她喉咙里的腥臭精液，想要说些什么，却什么也说不出来，只能屈辱地哭泣着。“除了我，还有谁算得上学识广博呢…”红桃10最后才淫笑着这样说，“我可是初中毕业，会说英语，比方说FUCKYOU，还会说日语呢，什么呀咩跌啊，一库一库啊，我全都知道。你看，最英俊，最温柔，最聪明和最有学识的都在这里，所以说你注定是要让我们操的，哈哈哈…”在男人们淫亵的笑声和于巧心屈辱的哭声中，那两个被挂在于巧心乳头上的铃铛也随着她身后的黑桃9在她肛门里的抽插而不停地摇动着，发出阵阵铃声。
　　接下来，那些男人还一边继续蹂躏着于巧心，一边把于巧心小说中的情节换成了淫亵不堪的语句，并且把主人公换成了他们来取乐：“于巧心躺在课桌上，张开双腿，分开她的小逼，等着黑桃6大爷操她…”“于巧心跪在空无一人操场角落里，撅着屁股，呻吟着让红桃8大爷用力操着她的屁眼…”“草花7大爷和方块9大爷正一起操着于巧心那只骚母狗的小逼和屁眼，红桃7大爷还在插她的小嘴，让她爽得不得了…”而于巧心却只能一边被那些男人摆布着，哭着把身体摆成各种淫亵的姿势，让那些男人淫笑着肆意玩弄和凌辱，一边还要屈辱却无奈地呻吟着：“母狗…母狗喜欢主人操…母狗的…母狗的小逼…小逼和屁眼都…都痒…”“主人快操母狗…母狗要主人操…再快点…再深点…母狗要挨操…母狗欠操…呜呜呜…”
　　就在于巧心被那些男人羞辱和轮奸的时候，于巧嫣却已经在她的卧室里被那些男人用他们自己调制的浓盐水灌了肠，然后又一边被那些男人轮流肛奸，一边伸出舌头来舔舐着男人们刚在她的肛门里发泄过的阴茎。虽然那些盐水已经被从于巧嫣的肚子里释放了出来，但是那些男人的粗暴肛奸在她的后庭里留下的那些伤口被浓盐水侵蚀的剧痛却仍然在不停地折磨着她，而于巧嫣在那些男人的阴茎上尝到的咸味也让她想起被盐水灌肠时的痛苦和屈辱，但她却只能悲伤地呜咽和哀鸣着，把泪水往肚里咽。轮流蹂躏了于巧嫣的肛门，又逼着她清理了阴茎以后，那些男人又淫笑着把这个娇小的萝莉美女按在地板上，拉扯着她项圈上的铁链，在于巧嫣的哭声和她乳头上的铃铛发出的铃声中继续肆意凌辱着她…
　　于巧心的卧室里，那些男人仍然一边淫亵地羞辱着于巧心，践踏着她的少女梦，一边淫笑着在这个清纯的巨乳萝莉身上发泄着，听着于巧心的屈辱哭喊和她在高潮中的甜美呻吟，还有她胸前的阵阵铃声，那些男人愈发兴奋地蹂躏着这个小美女，恨不得要把每一滴精液都灌进她的胴体。这时，于巧心床头柜上的那部几天来一直没有任何动静的电话却突然响了起来，黑桃6淫笑着走到床头，看了看来电显示，转向跪在床上，正在哭着被黑桃J肛奸的于巧心说：“这么长的电话号码，好象是国外的，应该是你们那个在国外挣大钱的老爹吧，他不是每个礼拜都要打电话给你们的吗？”原来，那些男人在轮奸逼问于巧嫣的时候，就已经得知于云天每周都会抽时间打个电话回家，对他的这两个宝贝女儿嘘寒问暖一番。
　　“既然是你老爹的电话，那你就接吧…”黑桃6一边把那个无绳电话递到于巧心面前，一边继续淫笑着对她说，“不过你接电话的时候可要当心点，不然的话，你老爹在国外，可不能马上就救你，你和小母狗可就要惨了…”在黑桃6这样露骨的威胁下，于巧心只好强忍着抽泣，用一条手臂继续吃力地支撑着身体，伸出另一条颤抖着的手臂接过电话，放在耳边，尽量装出若无其事的声音来：“喂，爸爸…”而黑桃6这时候却淫笑着爬上床来，跪在于巧心的身边，俯下身用双手抓住了于巧心丰满的性感双乳，以免她乳头上的铃铛因为摇晃而发出声音来，引起电话里于云天的怀疑，当然，黑桃6也没放过这个玩弄于巧心酥胸的好机会，女孩柔软的双乳被一双大手肆意揉搓着，却只能皱着眉头，不敢发出声音。
　　“巧心…你怎么了？不舒服么？怎么声音有点怪？”虽然远隔重洋，于云天却还是察觉了于巧心的声音有点不对劲。
　　“没事…没事…”于巧心没想到爸爸还是听出了她声音的异常，只好忙不迭地掩饰着：“刚才…刚才喝水呛到了，有些咳嗽，过会就好了…”
　　“没事就好…”电话那头的于云天绝想不到他的一对掌上明珠正在被一群卑劣的男人当作母狗一样随意侮辱和玩弄，还以为于巧心真的只是呛了一下，显然是松了一口气，“小嫣呢？让小嫣也来接电话，我要听听她的声音…”
　　“小嫣…小嫣她不在家…”于巧心当然不可能让正和她一样在自己的卧室里被轮奸和凌辱的妹妹来接电话，只好随便找了个借口，“小嫣去…去图书馆了…”
　　“这孩子，知道爸爸要打电话来也不在家等着…”于云天似乎有些遗憾地说，“朱姨也不在了，这些日子家里只有你们两个，要当心点，别一个人出去…”
　　“知…知道了…”听着爸爸关切的嘱咐，想到自己悲惨和屈辱的处境，于巧心的鼻头一酸，差点哭出声来，“爸爸…你什么时候回来…我和妹妹都…都想你…”
　　“傻孩子…爸爸又不是第一次出差…”根本就不知道女儿可怜遭遇的于云天在电话里轻松地笑着说，“大概…大概还有一个多月吧…爸爸会尽量早点回来的…”
　　从于巧心接起电话时开始，本来在她的肛门里凶猛肆虐着的黑桃J就放慢了抽插的节奏，以免让于巧心忍不住在电话里哭喊出声，但只过了几分钟，这个急性子的男人就不耐烦起来。黑桃J掐着于巧心细嫩的粉臀，用力地在她的后庭里连续抽插了几下，每一次都把阴茎插进于巧心紧窄的肛门深处，突如其来的强烈刺激让于巧心忍不住惊叫起来。
　　听到女儿的惊叫声，于云天紧张地连连发问：“巧心，怎么了？发生什么事了？”
　　“没…没什么…我是在…是在看恐怖片…吓到了…”于巧心不敢告诉爸爸实情，只能忍着被粗暴肛奸的剧痛，随口敷衍着，“好了，爸爸，先不跟你说了…你好好休息吧…我…我先挂了…晚安…”说着，感觉自己就快要忍不住了的于巧心赶紧匆匆挂掉了电话，然后就蜷缩着身体，在黑桃J的冲刺中痛苦地哭喊起来。黑桃J刚把精液灌进于巧心的后庭，一直跪在于巧心身边，把玩着她丰满双乳的黑桃6就淫笑着把于巧心沾满精液的赤裸胴体抱在怀里，强迫这个身体还在微微颤抖着的女孩哭着坐在他的阴茎上扭动着身体，而他却用一只手抱着于巧心的腰肢，享用着女孩紧窄的阴道，一边用另一只手揉搓着这个萝莉美女性感的左乳，一边低下头来，伸出舌头舔着于巧心右乳的粉嫩乳头，让乳头上的那个铃铛响个不停…
　　那些男人不停地蹂躏着于巧心，一直到他们叫来了外卖，才把于巧心扔在满是精液的地板上，淫笑着去补充体力，好继续玩弄这个性感诱人的萝莉美女。吃完饭以后，红桃8把吃剩下的东西都倒在一起，然后放在正瘫软在地上不停地抽泣着的于巧心面前，又当着于巧的面，用手指从地板上刮起了一些还没有凝结起来的粘稠精液，然后把沾满精液的手指伸进剩饭里搅拌着。直到把那些精液拌匀，红桃8才淫笑着命令于巧心跪在地上，把这些剩饭吃掉。于巧心已经不知道喝下过多少男人的精液，所以她其实已经很熟悉面前这些拌着精液的剩饭腥臭的气味，于巧心哭着跪在地上，屈辱地低下头来，流着眼泪吃光了那些滑腻腻的精液饭，然后又被迫蹲在那个便盆上，在男人们淫亵的目光中委屈地抽泣着，再一次当众排泄。
　　吃下了拌着精液的剩饭，还当着那些男人的面排泄以后，于巧心又被迫跪在地上，哭着撅起屁股。当于巧心看到方块8淫笑着把一卷她已经非常熟悉的软管扔在她的面前时，这个每天都要被灌肠折磨的女孩马上就猜到了那些男人接下来要怎么凌辱她，但是于巧心却别无选择，只能抽泣着，屈辱地抓着那支软管，亲手把软管一头的尖嘴再一次塞进了她自己的肛门里。很快，于巧心就感觉到温热的液体通过那支软管被源源不断地灌进了她的肛门和后庭，没过多久，于巧心的肚子就开始隐隐作痛，而且和每次被灌肠的时候一样，那种痛楚很快就在她的身体里愈演愈烈，就像是有几把钝刀子同时在她的肚子里搅动一样。等到肛门被牢牢塞住的时候，于巧心已经疼得全身颤抖，惨叫连连了。
　　“猜猜看，这次我们用来给你灌肠的是什么东西？”方块8一边把橡皮塞子狠狠地塞进于巧心娇嫩紧窄的肛门，一边淫笑着对她说，“是我们的尿啊，你猜不到吧？哈哈哈…”而这时的于巧心却已经完全顾不上被用尿灌肠的羞耻了，她疼得跪在地上不停地颤抖着，身体也忽而弓起，忽而扭动，想要借此减缓肚子里的剧痛。而那些男人却只是绑住了于巧心的双手，让她不能拔掉肛门塞，就淫笑着看着她疼得惨叫着，痛苦得不知所措地在满是精液地板上滚来滚去。直到于巧心哭喊和惨叫得嗓子都有点沙哑，那些男人才拉着她项圈上的铁链，命令她用颤抖着的双手和双腿支撑着身体，再次跪在地上，然后男人们才拔掉了于巧心肛门里的那个塞子，让一股骚臭的尿液喷射出来，淋湿了地板和她的身体。
　　接下来，在于巧心的呻吟和哭喊声中，那些男人一个一个地蹂躏着在她柔软娇嫩的后庭，还淫笑着用精液灌满了她的肛门和直肠，经过灌肠的刺激以后，于巧心的肛门变得更加敏感，每一支阴茎的侵犯都能让她紧致的肛门条件反射地收缩起来，紧紧地包裹住男人的阴茎。经过可怕的调教，于巧心已经和之前那个清纯女孩判若两人，她不得不流着眼泪，用舌头清理着每一支刚在她身体里发泄过的阴茎。闻到那些阴茎上刺鼻的尿味时，于巧心才想起那些男人刚才是用尿给她灌肠的，她屈辱地抽泣着，但却还不得不忍着恶心把那些男人阴茎上的腥膻尿液舔得干干净净，然后又哭着被那些男人淫笑着按在地板上肆意玩弄，在男人们的凌辱中，于巧心乳头上的那两个铃铛一直摇晃着，响个不停…
　　于巧心跪在地板上，一边继续被男人们淫笑着肆意玩弄和轮奸，一边还要哭着用舌头舔舐清理那些刚在她身上发泄过的男人沾满精液的阴茎和男人们肮脏污秽的肛门。直到于巧心被糟蹋得高潮了好几次，也浑身颤抖着昏过去了好几次以后，那些男人才玩够了这个巨乳萝莉，刚在于巧心的性感双乳包裹下，在她的乳沟里发泄过的草花6淫笑着拉扯着于巧心项圈上的那根铁链，在她屈辱的哭声中又把于巧心牵到了楼下的客厅里。于巧心还没爬下楼梯，就听见客厅里传来一连串铃声和于巧嫣的甜美呻吟，而当于巧心流着眼泪刚爬到客厅里，就看见于巧嫣正坐在一个男人身上，用双手撑在那男人的胸口，像是跳舞一样，娇媚地扭动着她纤细的腰肢，主动地摇晃着她娇小的胴体，婉转呻吟着让那男人的阴茎毫不费力地就在她紧窄的阴户里不停地抽插着。
　　一开始于巧心还以为妹妹又是在那些男人逼迫下，才会主动坐在阴茎上，迎合男人的发泄，但是当于巧心听到于巧嫣的呻吟声中竟然没有屈辱和哀伤，却充满了情欲和渴求的味道时，她才诧异地抬起头来，看着正在男人身上颤抖着的于巧嫣。于巧嫣沾满精液的长发披散在她的脸上，正随着她身体的摇晃而不停地甩动着，然而于巧心还是看到了于巧嫣这时的怪异模样，于巧嫣的眼神空洞，神情迷乱，呼吸急促，脸颊上已经浮现出了红晕，她一边呻吟着在男人的阴茎上扭动着身体，还一边把两支手指塞进微张着的嘴里吮吸起来。此刻的于巧嫣已经根本不像是一个14岁的清纯萝莉，却更像是一个欲求不满的荡妇正骑在男人的身上，用她的身体贪婪地索取着淫亵的快感。
　　“是不是感觉很奇怪啊？小母狗已经完全变成骚货了呢…”看到于巧心目瞪口呆地望着不可思议地变得淫荡的妹妹，少爷赤身裸体地走到她的面前，淫笑着对她说，“快刀收保护费的时候，认识了不少卖白面和摇头丸的药贩子，只要有钱，那些药贩子什么药都能卖。快刀一直听那些药贩子说有一种很厉害的春药，就是石女用了也要发骚，但是那种春药的价钱很贵，所以他就一直没当回事。这次在你们家发了笔财以后，快刀就又想起这件事情来了，所以他特地让那个药贩子送了不少强力春药过来。既然是用你们家的钱买的药，那当然就要用在你们这两只母狗身上啦，你看，给小母狗打了一针以后，现在多骚啊，接下来，就要给你也打上一针，看看究竟是大母狗比较骚还是小母狗比较骚…”
　　“不！不要！”看着少爷象变魔术一样亮出手里的一支装满了红色药液的注射器，于巧心就像是看到了毒蛇一样，惊慌地后退着，她知道那支注射器里面装着的就是快刀买来的那种强力春药，她也知道如果被注射了这种春药，她也会像于巧嫣一样，变成一个毫无羞耻的淫娃荡妇。看着于巧心哭喊着，手脚并用地向后躲避，少爷却并没有步步紧逼，他只是淫笑着对蜷缩在地板上瑟瑟发抖，恐惧地哭泣着的于巧心继续说：“你不愿意打针也没关系，那我们就只好把买来的那么多春药全都用在小母狗身上了，不知道那么多春药小母狗吃不吃得消，吃不消也没办法，谁让她有个不心疼她的姐姐呢…刚才我们给小母狗打针的时候，只是告诉她，她不乖乖让我们打针的话，我们就给大母狗打针，小母狗可是马上就乖了哦…”
　　“小嫣…小嫣…”听到了少爷的话，于巧心看着正神智不清地骑在男人的身上，主动迎合着男人发泄的于巧嫣，心如刀割地哭了起来。在心爱的妹妹和被注射春药以后变成淫妇的屈辱这两者之间，于巧心只能痛苦地作出了选择，她低着头，用双手和双膝慢慢地爬回到少爷面前，每一步对她来说都无比艰难。于巧心忍着心中的痛楚，跪在少爷面前，一边哭着向他伸出颤抖着的手臂，一边悲鸣着哀求少爷：“主人…主人…不要为难…为难…小母狗…请…请给…
　　母狗…打…打针…“在少爷得意的淫笑声中，于巧心低着头，屈辱地哭泣着，看到自己羞耻的眼泪一滴一滴地打在客厅的地毯上，而她白藕般的手臂上也很快就感觉到了锐利针头的一阵刺痛和被注入春药的酸胀感。
　　春药的药力很快就在于巧心的身体里发作了，她感觉到心跳和呼吸都逐渐加快，身体越来越热，还不由自主地颤抖起来，她的神智也越来越模糊，而欲望却无可抑制地燃烧得越来越强烈。在药力的驱使下，于巧心跪在地上，淫荡地摇晃着她的翘臀，诱惑着那些男人，而当第一支阴茎插进她的身体时，强烈的快感马上就夺取了她身体的支配权，而随着阴茎在她阴户里的抽插越来越凶猛，于巧心仅剩的理智也被完全抛弃了，这个原本清纯高傲的富家千金和她的妹妹一样，就这样在春药的药力中沉沦，难以自拔地沉浸在感官刺激当中，被快感和本能所俘获，淫荡地用她们的身体取悦着那些男人，也在男人们的胯下追求着满足。
　　在一阵阵连绵不断的铃声中，于巧心和于巧嫣不停地摇晃着身体，主动迎合那些男人的蹂躏和轮奸。她们有时尽力撅起屁股，好让男人在她们的阴道里插得更深，有时坐在男人的胯上摇晃着身体，让男人的阴茎可以刺激到她们更加敏感的部位，有时却用双臂搂住压在她们身上的男人，还用双腿紧紧缠绕在那男人的腰间，让那男人可以在她们的身体里更加凶猛地发泄，而于巧心和于巧嫣的淫乱呻吟更是让那些男人更加兴奋不已：“主人…快操母狗…母狗要操…”“母狗要主人的肉棒…母狗要主人的鸡巴…”“主人好厉害…母狗好爽…好爽…”于巧心甚至还一边用双臂缠绕着教头的脖子，扭动着身体，让教头在她阴户里抽插着，一边淫荡地呻吟着“主人…母狗屁眼也痒…也要挨操…”，诱惑着她身后的富翁把阴茎插进她的肛门里，和教头一前一后同时蹂躏她。
　　看着梦中情人被注射了春药以后如此淫荡的样子，龙英雄一开始还感到热血贲张，按捺不住地想要尝尝变成淫娃荡妇的于巧心是什么滋味。但是当龙英雄听着于巧心淫乱的呻吟，看着她饥渴地主动把男人的阴茎插进她光滑的娇嫩阴户，他躺在地上，却突然想起初见于巧心时，那个清纯得一尘不染的美女简直让他以为是见到了仙女。想到短短几天里，那个清纯的萝莉美女竟然就已经被折磨成了眼前这个样子，龙英雄的心里竟然又有些不好受起来。直到于巧心在春药的控制下娇媚地骑在他的身上，主动把他的阴茎插进了女孩那已经被精液灌满了的阴户，龙英雄才回过神来，看着在他身上淫荡地扭动腰肢的于巧心，龙英雄也不知道应该怎么办才好，只好略带歉疚地闭上眼睛，干脆就享受了起来…
　　那些男人就这样享受着这对被注射了强力春药的姐妹花春情荡漾的淫荡迎合，美女主动投怀送抱的滋味让他们非常满足，当他们发现春药的药力有所减退以后，这些男人甚至又给于巧心和于巧嫣各自又注射了一支强力春药，让这两个萝莉美女更加热情而淫荡地主动迎合着他们。于巧心和于巧嫣的阴户和肛门早已被腥臭的精液灌满了，而她们的白皙的胴体上也已经沾满了白浊的粘液，尤其是她们的翘臀和阴户，更是已经完全被粘稠的精液所濡湿，但在春药的控制下，这对萝莉姐妹花却还是淫荡地呻吟着，似乎不知疲倦地在男人的怀里或者胯下扭动着腰肢，随着于巧心和于巧嫣身体的不停扭摆和摇晃，她们乳头上的铃铛也不停地摇动着，但是沾满精液的铃铛却已经无法发出清脆的铃音……


第九天
　　当于巧心被胸前的一阵剧痛惊醒，疼得哭喊着睁开双眼时，才发现她已经又一次回到了楼上她的卧室里。于巧心发现她的双手已经被吊在天花板的吊灯上，而熊这个彪形大汉正站在她的面前，淫笑着用一只手抓住她丰满的左乳，把一个小巧的不锈钢夹子夹在她娇嫩的乳肉上，疼得她惨叫起来，而于巧心的右乳也已经被夹上了一个银白色的钢夹，尖利的夹齿正噬咬着她的嫩乳，让她的右乳疼得微微颤抖起来。但是于巧心的哭声和惨叫非但没有让熊心生怜悯，却反而让他更加兴奋和疯狂。熊淫笑着抓住于巧心的左乳，又一个一个地把足足五个钢夹都夹在她白嫩柔软的乳肉上，每个夹子咬住于巧心的乳肉时，都会让她疼得颤抖着惨叫起来。但就在于巧心的惨叫声中，熊却愈发残忍地在她的右乳上也多夹上了五个钢夹。
　　听着于巧心痛苦的哭声和惨叫，看着这个巨乳萝莉性感的酥胸在那整整十二个银白色钢夹的摧残下疼得不停地颤抖着，熊却淫笑了起来。这个心理有些扭曲变态的巨汉用双手把于巧心悬空的双腿分开，又分别用双手分别抱住，把她被迫蜷曲起来的双腿向上抬起，让于巧心的身体在空中折叠起来，也就抬高了她阴户的位置，让高个子的熊更容易进入。在于巧心的哭泣声中，熊淫笑着把阴茎插进了她的阴户里。熊抱着于巧心的双腿，一边听着她乳头上那两个沾满精液的铃铛发出的闷响，还有她的哭喊和呻吟，一边在她紧窄的阴道里抽插起来。而于巧心却听到背后传来“啪”
　　的一声脆响，几乎是在同一瞬间，她就觉得背脊上火烧火燎地剧痛起来，疼得她全身颤抖，痛苦地惨叫起来。
　　“怎么样，我说的没错吧…一边操母狗，一边看着母狗被鞭子抽是不是特别爽？”在于巧心的惨叫声中，虎却在她的背后淫亵地说。虎的话音刚落，于巧心就听到背后又是“啪”地一声，一阵更加猛烈的剧痛也就立即降临到了她白皙细嫩的脊背上，让她疼得又一次惨叫起来。直到这时，于巧心才明白，原来就在熊强暴她的同时，虎却站在她的背后，残忍地用鞭子抽打着她，让熊看着于巧心一边被凌辱，一边疼得全身颤抖，以此满足熊的怪异心理。但是双手被吊在天花板上的于巧心却根本无力挣扎，只能屈辱地呻吟着，让熊继续抱着她的双腿，蹂躏着她的阴户，而每一次于巧心被虎抽打得惨叫起来的时候，她的阴户也会在剧痛中不自觉地剧烈收缩起来，紧紧地包裹着熊的阴茎，让这个变态巨汉感到更加满足。
　　让于巧心自己也没有想到的是，在熊的凶猛抽插和被鞭打的阵阵剧痛中，她受尽摧残后变得更加敏感的身体竟然难以克制地兴奋了起来。熊的每一次抽插都让于巧心忍不住发出甜美的呻吟声，而虎的每一次鞭打竟然也让于巧心颤抖着的胴体感觉到一种奇特的快感，在这两个男人的强暴和虐待中，于巧心不停地婉转呻吟着，她的身体越来越激烈地颤抖着，她的呼吸也变得越来越急促，脸上和身上甚至还泛起了淡淡的红潮。而正在于巧心身上发泄着的熊似乎也感觉到了他怀里这个性感萝莉的身体反应，淫笑着加快了抽插的节奏，在于巧心的阴户里抽插起来。这样的抽插自然也刺激着于巧心，让她在更加强烈的快感中难以自拔，当虎手里的鞭子再次落在于巧心背上时，她终于动情地呻吟着，在性高潮中全身痉挛起来。
　　于巧心的阴道骤然收缩起来，包裹着熊的阴茎，剧烈地蠕动着，熊被刺激得兴奋地吼叫起来，他抱着于巧心的双腿，把精液全都发泄在这个萝莉美女的身体深处。直到熊彻底泄欲以后，于巧心的阴道却还继续蠕动着，挤压着熊的阴茎，就像是要从他的阴茎里挤出更多的精液来一样。熊发泄以后，满意地放开了于巧心，而豹却马上就淫笑着站在于巧心的面前，抱着她的美腿，贪婪地把阴茎插进了她还在蠕动着的阴道口。而虎这时候也按捺不住地抛下了他手中的鞭子，急不可待地从背后抱住了这个清纯小美女，把阴茎插进了于巧心的肛门。在于巧心的哭声中，虎一边在她的肛门里抽插着，一边把双手伸到于巧心的胸前，淫笑着不停地拨弄她双乳上的钢夹和她乳头上那两个铃铛，让于巧心疼得紧蹙眉头，哀鸣起来。
　　虽然虎在抽打于巧心的时候手下留情，并没有让于巧心的背后皮开肉绽。但她雪白的背脊上还是留下了横七竖八的赤红鞭痕，当虎抱住于巧心的身体，用他的前胸紧紧贴着女孩刚被鞭打过的后背，用他的胸肌压迫和摩擦着于巧心背后的那一道道鞭痕时，于巧心疼得就像是又遭到了鞭打一样，又一次全身颤抖着，连连惨叫起来。而虎的双手也不停地玩弄着于巧心敏感的乳头，让她乳头上那两个铃铛摇晃着发出轻响，还不时地抓住那些钢夹，粗暴地拉扯着她娇嫩的乳肉，疼得正被两个男人同时蹂躏的于巧心不停地哭喊和惨叫着，直到豹和虎淫笑着先后在她的阴户和后庭里满意地泄欲，于巧心才能稍微好受一些，但是还没等于巧心有时间稍作喘息，另外两支阴茎却又几乎同时蛮横地插进了她紧窄的阴户和肛门里…
　　在另一间卧室里，于巧嫣也正在哭着被学生肆意玩弄。于巧嫣的双手被学生反绑在背后，然后学生就淫笑着拿出一条奇怪的皮质带子，那条带子的两头分别有一个皮质的束缚环，学生把一个束缚环套在于巧嫣的左边膝弯上，然后把那条带子绕过于巧嫣的颈后，调整了一下长短以后，又把另一头的那个束缚环套在于巧嫣的右边膝弯上，并且用力收紧，这样一来，于巧嫣的身体和四肢就都被完全禁锢，根本动弹不得，而且她还不得不蜷缩着身体，还被迫把蜷曲的双腿向两边张开，摆成一个类似M形状的淫亵姿势，把她沾满精液的无毛阴户和粉嫩肛门都毫无遮掩地暴露了出来。
　　欣赏着刘巧嫣羞耻的表情和她诱人的赤裸胴体，学生淫笑着抱起于巧嫣，让她半躺在书桌前的那把椅子上。
　　“怎么样？这玩意不错吧，我可是昨天才买来，专门用来玩你的…另外，还给你准备了个大家伙…不过可能要晚点才会送来…我们先来玩玩这些吧…”学生一边满意地拉扯着那根捆绑和束缚着刘巧嫣的皮带，一边拿出一个奇怪的东西来：一个黑色的气囊上连着两根橡胶软管，那两根软管的另一头各自有一个透明的塑料杯，学生把那两个塑料杯按在刘巧嫣的胸前，分别扣住她娇嫩坚挺的双乳，淫笑着继续对这个已经不能动弹的女孩说：“你的身材算是不错了，就是奶子比起你姐姐大母狗来，稍微小了一点，所以我还特地给你买了这个，好把你的奶子弄大一点…”说着，学生就用力挤压着那个黑色的气囊，随着学生的挤压，于巧嫣也觉得她的双乳被什么东西狠狠地拉扯着，胸前的阵阵剧痛让她疼得忍不住哭出声来。
　　“这叫真空吸乳器，只要我轻轻按两下，你的奶子就会被吸得凸出来…”在刘巧嫣痛苦的哭喊声中，学生一边继续挤压着那个气囊，一边淫笑着对她说。透过那两个透明的塑料杯，可以清楚地看到，学生的每一次按压都会让刘巧嫣小巧玲珑的双乳颤抖着一点点鼓起来，就像是被两支无形的手拉扯着一样，就连她乳头上那两个铃铛也伴随着学生的按压和于巧嫣的悲鸣哭喊而不停地摇晃着。“这样就差不多了…”看着于巧嫣娇嫩的双乳已经被吸得明显膨胀起来，而那两个塑料杯也已经牢牢地吸在这个小萝莉的胸口，根本拿不下来，学生又淫笑着拿出了一个黑色的眼罩，他一边给已经泪流满面的于巧嫣戴上眼罩，一边淫笑着继续说，“听说，什么都看不见的时候挨操会更加爽哦…”
　　被戴上眼罩以后，于巧嫣的眼前漆黑一片，她只能听到学生的淫笑声，感觉到学生抱着她被迫分开的双腿，把阴茎插进了她紧窄潮湿的阴户。被眼罩暂时剥夺了视力以后，于巧嫣觉得自己的身体仿佛变得更加敏感，不管是阴道里的阴茎抽插，还是双乳被吸的疼痛似乎也变得更加剧烈，把于巧嫣刺激和折磨得不停地呻吟和哭泣着，而她的身体也就不知不觉地兴奋起来。于巧嫣越来越魅惑的呻吟和她胴体不自觉的颤抖和扭动让学生察觉到了这个正在被蹂躏的女孩即将再一次成为快感的俘虏，于是学生也就淫笑着加快了在于巧嫣的身体里抽插的节奏，让她更加无法抑制身体的本能反应，只能向欲望投降。
　　于巧嫣不停颤抖着的赤裸胴体扭动得越来越激烈，她雪白的皮肤上也渐渐映射出了红晕。学生终于忍不住抱着于巧嫣的翘臀冲刺起来，凶猛的冲刺把于巧嫣刺激得全身痉挛着，在柔媚的呻吟声中再一次攀上了性高潮的顶峰，而她阴道的紧缩也让学生畅快地低吼着，在她的身体里一泻如注。学生刚放开于巧嫣的身体，目不能视的于巧嫣就觉得她好像被另一个男人抱了起来，那个男人从背后抱着于巧嫣还在颤抖着的胴体，坐在椅子上，粗暴地侵犯着她的肛门。
　　于巧嫣还觉得有另一个男人淫笑着压在她的身上，一边在她的阴户里抽插着，一边挤压着她胸前的气囊，用吸乳器折磨着她的双乳，疼得于巧嫣又哭喊了起来。但于巧嫣的头却马上就被强行转向一边，一支阴茎立即就塞进了她的小嘴，让她哭不出声音来…
　　直到那些男人叫来的外卖被送进于巧心和于巧嫣的卧室，那些男人才暂时放过了这两个已经被糟蹋和虐待得神智不清了的萝莉美女。那些男人吃完饭以后，才把于巧心从吊灯上放了下来，把他们吃剩下的东西放在双臂已经被吊得快要断掉的于巧心面前，逼着这个女孩吃掉。于巧心的手臂这时已经完全麻痹，一点力气都用不出来，根本无法支撑她的身体，于巧心也就只好流着眼泪趴在地上，艰难地抬起头来，抽泣着一小口一小口地吃下那些混杂着男人的口水的剩饭和食物残渣。而于巧嫣身上的吸乳器被拿掉，束缚带和眼罩也被解开了，但她的双手却还是反绑在背后。那些男人把于巧嫣项圈上的铁链缠在她的床头，逼迫她跪在床头，痛苦地把脸贴在满是精液的地板上，哭着用舌头舔掉被男人们故意倒在地上的剩饭。
　　于巧心和于巧嫣被迫吃掉那些剩饭以后，又被男人们牵着，被迫蹲在便盆上。她们一边抽泣着，在男人淫亵的目光和淫笑声中当众排泄，一边害怕地看到男人们把刚收到的调教工具拿进了她们的卧室。看着眼前的男人急不可待地拆开包装，拿出一些奇形怪状的钢管和皮带开始组装，正屈辱地蹲在便盆上的于巧嫣恐惧地揣测着那些男人还要用什么可怕的工具来玩弄她，不由得心跳加快，双腿发软。那些男人很快就组装好了那个吊架，在四根钢管组成的坚固架子中间，还有一大堆皮带和镣铐，而蹲在便盆上的于巧嫣也马上就惊恐地被豹淫笑着抱了起来。在于巧嫣的惊呼和哭喊声中，那些男人马上就七手八脚地用那些束缚带把这个娇小玲珑的萝莉美女悬空吊了起来。
　　“不…主人…不要…”于巧嫣畏缩地哭泣着，但却根本无法抗拒那些男人，只好听任那些男人摆布着她的胴体。
　　豹把于巧嫣翻了个身，把她脸朝下地放在那个吊架上，于巧嫣觉得她的乳房上方和小腹上各自有一条皮带承托着她的重量，这样一来，虽然她的双手还是被反绑在背后，根本无法支撑，她的身体也可以悬在空中。而与此同时，于巧嫣也感觉到她的双腿也被男人抱住，被迫向两边分开，并且马上就被皮带束缚着吊在空中。这样一来，于巧嫣就只好被挂在那个吊架上，根本动弹不得，而豹却已经站在她的双腿之间，一边淫笑着用一只手轻轻地摩挲着于巧嫣的美腿，一边在于巧嫣的抽泣声中，贪婪地欣赏着她赤裸的背脊和性感的粉臀，还有她无法合拢的双腿之间，已经被精液灌满了的阴户和肛门。
　　“小母狗…这样操你…爽不爽…”豹抱着于巧嫣的一条大腿，用另一只手抓住女孩被反绑在背后的双手，一边淫笑着把阴茎插进于巧嫣沾满精液的粉嫩肛门，一边听着她的哭喊声，淫笑着对她说，“这个吊架不错吧…可以把你绑成几十种姿势，想怎么玩就怎么玩…”而被吊在空中的于巧嫣却只能在被肛奸的痛苦中继续哭泣和哀鸣着。在豹的一次次冲击中，于巧嫣的胴体在空中摇晃起来，她乳头上的那两个铃铛也在她已经被吸得肿胀起来的胸前不停地叮当作响。在于巧嫣的哭声和呻吟中，豹一边享受着这个小美女的紧窄肛门，一边看着他乌黑的阴茎正在于巧嫣白嫩的臀沟里不停地出出进进，在这样强烈的视觉刺激下，豹很快就忍不住抱紧了于巧嫣颤抖着的双腿，在女孩柔软的后庭里冲刺起来…
　　在于巧嫣的肛门里泄欲以后，豹满意地离开了她的身体，而于巧嫣却马上又哭着被那些男人换了一个姿势吊在这个吊架上。男人们把于巧嫣翻了个身，让她小巧的屁股坐在一条皮带上，还用另一条皮带托着她的脖子，她被反绑的双手终于被解开，而于巧嫣的双腿却又一次被皮带束缚着，向两边分开。仰躺着被吊在空中的于巧嫣流着眼泪看到小怪淫笑着走到她的双腿之间，抓住她的双腿，毫不费力地就侵入了她的阴户，在她紧窄的阴道里抽插了起来。而于巧嫣刚皱起眉头来低声呻吟着，头发被用力拉扯的剧痛就让她不得已地痛呼着伸直脖子，仰起头来。于巧嫣的惨叫声几乎立刻就戛然而止，因为富翁淫笑着把阴茎塞进了她的嘴里，甚至还插进了她伸直的脖子，在她柔软的咽喉深处抽插起来…
　　小怪淫笑着抱紧于巧嫣的双腿，更加兴奋地蹂躏着她依然紧致娇嫩的阴户，于巧嫣被小怪的凶猛抽插折磨得痛苦不堪，却又羞辱万分，但是正在被迫为富翁深喉口交的她却根本就哭不出声来。在于巧嫣温软湿润的阴道中享受了一番以后，小怪放开了她的双腿，喘着粗气保住她柔软纤细的腰肢，加快速度开始冲刺，当小怪满意地在于巧嫣的阴户里发泄着兽欲和精液时，富翁却还是用两只手捧着于巧嫣的下巴，在这个吃力地仰着脸的女孩嘴里不停地抽插着，他的每一次插入都会把整支阴茎全都塞进于巧嫣的嘴里，甚至连他粗硬的阴毛都会戳进女孩的鼻孔，而富翁的阴茎前端自然也会侵入于巧嫣的喉咙口，享受着这个快要窒息的萝莉女孩在苦苦压抑本能作呕时，柔软喉头的阵阵蠕动。
　　直到富翁把精液射进于巧嫣的喉咙和嘴里，并且淫笑着放开了她的下巴，离开了她的身体，于巧嫣才终于可以哭出声音来。但是在她的哭声中，那些男人又抱着于巧嫣的赤裸胴体，逼着她悬空坐在吊架上。于巧嫣的双腿还是被皮带束缚着，向两边分开，而那两根刚才分别横过她胸前和小腹的皮带现在却在她背后托起她轻盈的身体。“小母狗…
　　接下来该玩玩你的菊花了…“浪子一边说着，一边淫笑着拖过一张凳子，坐在于巧嫣的身后。浪子先是用双手抓住于巧嫣的翘臀，强行扒开了她小巧的肛门，在于巧嫣屈辱的哭泣声中，淫亵地看着粘稠的精液从她的后庭里慢慢倒流出来，然后才淫笑着抱起于巧嫣的双腿，在女孩痛苦而羞耻的悲泣声中，用他的阴茎撑开了于巧嫣可爱的娇嫩肛门。
　　“主人…主人请轻一点…太深了…母狗疼…哦…哦…”浪子的粗暴肛奸让于巧嫣疼得哭喊起来。因为于巧嫣被吊在空中，所以浪子可以更加轻松地摆布这个小美女的娇小胴体，他甚至几乎把整支阴茎都插进了于巧嫣的后庭，而女孩的小巧肛门也就再一次被完全撑开，阴茎的每一次深入都可以让于巧嫣疼得全身颤抖惨叫着，这个肛门已经不知道被撕裂了多少次的娇柔女孩已经意识到她的后庭难逃再次受创的厄运。看到浪子肆意玩弄着这个小萝莉的小巧肛门，黑桃A也淫笑着走到了于巧嫣的面前，抱住她正随着浪子的冲击而上下摇晃着的粉臀，听着女孩的哭喊和呻吟，在于巧嫣的紧窄阴户里抽插起来。而于巧嫣只能哭喊和呻吟着，被两个男人夹在中间，在凶猛的阵阵抽插中，她的身体就像荡秋千一样摇晃着…
　　被迫蹲在便盆上的于巧心害怕地看着她卧室里的那些男人打开包装，当她看到那里面只有一根连着四个皮质圆环的金属棒，没有别的什么看上去很可怕的东西时，还悄悄地松了一口气，但是那些男人看到那根奇形怪状的金属棒，却都得意地淫笑了起来。鹰淫笑着走到于巧心的面前，从地上捡起那条已经沾满了精液的铁链，拉扯着于巧心脖子上的项圈，把这个只能哭泣着，在地上爬行的赤裸美女牵到那些男人中间。于巧心马上就被那些男人按住，好几只男人的大手同时抓住了她的身体和四肢，在于巧心的惊呼声中把她的身体强行翻了过来，让她仰卧着被按在地板上。在男人们的淫笑声中，更多的魔爪在于巧心的酥胸和胴体上猥亵地揉搓和掐捏着，而于巧心除了哭泣和尖叫，却什么也做不了。
　　那些男人一边玩弄着于巧心完美的赤裸胴体，一边把她的双腿强行分开，把她柔软的双脚分别塞进那根金属棒子两端的那两个皮环里，并且收紧皮环，让那根金属棒子牢牢地套在于巧心双脚的脚踝上，让她的双腿根本无法合拢。
　　然后男人们又淫笑着抓住那根金属棒和于巧心的脚踝，把她的双腿高高地抬起，让于巧心的身体不得不折叠起来，然后才抓着于巧嫣的手臂，把她的双手塞进金属棒中的另外两个皮环，然后就在于巧心的手腕上收紧了那两个皮环，把她的双手和双脚捆绑在一起，让于巧心赤裸的身体只能弯曲成了一个V字形。这样一来，无论是于巧心性感的双乳，还是她被拔光了阴毛的光滑阴户，或者是她沾满了精液的娇嫩肛门，就全都完全不设防地暴露在了那些男人的眼前。
　　“母狗…这个姿势可是最适合你的了…”看着被绑成这样屈辱姿势，却完全无法动弹，只能躺在地上抽泣着的于巧心，大哥淫笑着说，“自己把屁股翘起来，让主人操…母狗你还真是骚啊…”说着，大哥就跪在于巧心的面前，抱着她被迫高高抬起的白皙翘臀，一边把阴茎插进她紧窄的阴户，一边兴奋地继续说，“啊哟…这样操你的话…你好象是可以看到自己挨操的呢…怎么样…这样是不是更爽啊？”事实上，于巧心确实可以清楚地看见大哥粗大的阴茎就在她的眼前撑开了她柔软娇嫩的阴唇，狰狞的紫红色龟头已经完全没入了她的身体，被迫亲眼看着自己被强暴，于巧心的羞辱感甚至比被轮奸失身的时候更加强烈，但她却只能痛苦地闭上了那双噙满泪水的美丽大眼睛，抽泣着把头转向一边。
　　“臭婊子…谁让你转过去的…”看到于巧心闭上眼睛，转过头去，大为扫兴的大哥狠狠地抓住了她的头发，在于巧心的痛呼声中淫笑着威逼她，“给我转过来，睁大眼睛好好看着自己挨操…不然的话，我就只好让小母狗吃点苦头了…”听到大哥的威胁，于巧心只好屈辱地睁开眼，哭着转过头来，泪流满面地看着大哥的阴茎在她的阴户里出出进进。在于巧心的哭喊和呻吟声中，她被迫亲眼看着自己的阴唇被一次次粗暴地翻开，而且还必须忍受着羞耻，流着泪用淫荡的词句回应着大哥的羞辱：“母狗…母狗喜欢…主人…操…母狗…主人好厉害…再深一点…好爽…母狗好爽…
　　操死母狗了…“
　　听着这个清纯小美女带着哭腔说出这些淫亵的字眼，大哥却更加兴奋起来，他抱着于巧心的屁股，淫笑着加快了抽插的速度，在于巧心紧窄的阴道里冲刺起来。于巧心被刺激得忍不住呻吟起来，但她却还是不得不继续哭泣着，眼睁睁地看着大哥的阴茎就在她的眼前蹂躏着她的阴户，在她的身体里飞快地抽插着，直到于巧心看到大哥兴奋地把整支阴茎都塞进了她的阴户，在大哥的阵阵低吼声中，她抽泣着感觉到大哥的阴茎不停跳动着，在她的身体里喷出了一股股炽热的精液。大哥的每一次喷射都让于巧心忍不住发出悲鸣，但是她却不得不一边眼看着大哥发泄以后，淫笑着把阴茎上残余的精液全都抹在她的大腿上，还要在大哥威胁的眼神中抽泣着，屈辱地说出：“谢谢……谢谢主人……
　　操母狗……“
　　“看过了自己挨操，接下来，你就看看自己的屁眼是怎么开花的吧……”大哥在于巧心身上满意地泄欲以后，长枪淫笑着走到了于巧心的面前，一边抓着他胯下那支可怕的阴茎，一边淫笑着对这个被拘束得完全不能动弹的萝莉美女说，“快求我给你爆菊……”
　　“不……不要……”听到长枪的话，于巧心害怕地哭喊起来，但是长枪却根本不为所动，他跪在于巧心面前，伸出手掌，在女孩沾满精液的翘臀上重重打了几下，疼得于巧心惨叫起来，然后才淫笑着对于巧心说：“母狗是不能拒绝主人的……你忘记了吗？好好想想，母狗应该怎么说才对！要不要我去问问小母狗啊……”
　　“不……不要折磨小嫣了……”在长枪的威胁下，于巧心只好无奈而屈辱地哭着说出，“求……求主人……给…
　　…母狗……爆菊……“听到于巧心违心的哀求，长枪终于满意地淫笑起来，他抱住于巧心刚被他打红了的屁股，用力向上抬，让于巧心的身体折叠的更加厉害，然后才一边让于巧心看着他用粗大的阴茎撑开女孩那娇嫩紧窄的肛门，一边在于巧心痛苦的惨叫和哭喊声中淫笑着说，”这样你就可以看着我是怎么操你的屁眼了……“而这时，于巧心却疼得快要说不出话来了，长枪的阴茎比一般男人的几乎要粗整整一倍，所以虽然于巧心已经被肛奸过不知道多少次，但是当长枪的阴茎甫一侵入，就轻易把她的肛门撑开到了最大程度时，肛门被撕扯的阵阵剧痛还是让她痛苦地浑身战栗着惨叫起来。
　　“轻一点…主人…求求主人…轻一点…母狗要疼…要疼死的…”于巧心记得每一次被长枪肛奸的时候，她的肛门都一定会被野蛮地撕裂，而这次恐怕也难以幸免，但是她却只能在一阵阵难以忍受的剧痛中，用颤抖的声音哭喊着。
　　于巧心的哀求并没有奏效，反而还让长枪更加兴奋起来。长枪淫笑着牢牢抱住于巧心的屁股，更用力地把阴茎插进她的后庭深处，变本加厉地折磨着这个可怜的萝莉女孩。长枪的一次次推进摧残着于巧心的肛门，而于巧心却只能在越来越强烈的剧痛煎熬中不停地惨叫着，看着长枪的阴茎一点点侵入她的后庭。长枪突然猛地一用力，把大半支阴茎都塞进了于巧心的肛门，于巧心却疼得眼前一黑，金星飞舞，她痛苦地惨叫着，清楚地意识到她的肛门已经又一次被生生地撕裂了。
　　“爽…爆菊了…”长枪一边满意地看着于巧心的肛门又一次被他的阴茎撕开了两条血淋淋的伤口，一边在她的后庭里抽插起来，并且淫笑着羞辱于巧心，“母狗…爆菊爽不爽？屁眼还痒不痒？”而于巧心虽然已经疼得连惨叫声都发不出来，但却还不得不忍着剧痛和屈辱回应着：“母狗…爽…屁眼痒…主人…操…母狗屁眼…母狗…喜欢…”看着长枪怪物一般的阴茎沾满了肛门撕裂的鲜血，还在她的后庭里粗暴地抽插着，于巧心又疼又羞，但却又不敢闭眼或者扭过头去，只能眼睁睁地看着长枪蹂躏着她的肛门，在剧痛和屈辱中不停地惨叫和哭泣着。长枪在于巧心的后庭里泄欲以后，淫笑着跪在她的身边，把沾着精液，鲜血和污秽的阴茎伸到于巧心的眼前，而于巧心却只能哭着伸出香舌，屈辱地清理着长枪的阴茎…
　　就这样被迫折叠着身体，不得不亲眼看着一支支阴茎插进她的阴户和肛门，哭着被那些男人轮流糟蹋以后，于巧心的双腿已经被那些男人压得快要断掉，她的双臂也已经疼得麻痹，性高潮的红晕还没有从她的脸上褪去，让她泪流满面的俏脸看上去特别娇艳，就像是抹上了腮红一样，而她沾满精液的肛门上被撕裂的伤口却还在滴血。玩够了于巧心的阴户和肛门以后，那些男人淫笑着解开了那四个牢牢地扣住她手腕和脚踝的皮环，然后逼着痛哭流涕的于巧心跪在地上，又一次把那根金属棒两端的那两个皮环紧紧地套在她的双脚脚踝上，让她跪着的双腿被迫向两边分开。然后，两个男人又分别压着于巧心的香肩，让她只能哭着慢慢地向后倒，同时还本能地仰起脸来。
　　于巧心的双臂被她身后的浪子抓住，浪子拉着她的双臂，把她的双手塞进了那根金属棒上的另外两个皮环里，然后又一次收紧皮环，束缚住了于巧心的双手手腕。这样一来，于巧心就不得不双腿分开，抬头挺胸地跪在地上，她的身体向前弯曲着，扭成一个C字形，随着于巧心的哭泣，她丰满的双乳在她挺起的胸前震颤着，显得更加性感迷人。
　　于巧心身后的浪子绑好她的双手以后，又用力拉扯着她的头发，让于巧心疼得哭喊着抬起头来，而浪子这时才淫笑着站起身来，一边继续抓着于巧心的头发，一边走到她的面前，跨过她的双肩，几乎是骑到了于巧心的脸上。看着胯下那张清纯俏脸上惊恐的表情和屈辱的眼泪，浪子得意地抓着于巧心的头发，把他的阴茎长驱直入地插进了于巧心的嘴里和喉咙口。
　　浪子几乎把阴茎全都插进了于巧心的嘴里，于巧心被阴茎塞住的嘴里不停地发出含糊不清的哭喊声，而她伸直的脖子上也明显地凸出了一块。深喉口交的滋味对于巧心来说已经不算陌生，但是当浪子的阴茎凶猛地插进她柔软娇嫩的喉咙口时，于巧心还是会条件反射地想要作呕，而她喉咙本能地阵阵蠕动却让浪子感到更加满意和刺激，在于巧心的嘴里和喉咙深处抽插了一阵以后，浪子终于嚎叫着，把于巧心的俏脸按在他的胯下，畅快地发泄了，而于巧心却只能抽泣着喝下她嘴里和喉咙里的腥臭精液。浪子刚离开于巧心的身体，眼镜却又淫笑着走到她的面前，也像浪子一样拉着于巧心的头发，逼迫她抬起头来，然后才把阴茎塞进于巧心的嘴里和喉咙口，让她痛苦的哭喊声突然变成了听不清楚的呜咽声。
　　于巧心忍着恶心，咽下了眼镜的精液以后，又恐惧地看到烟嘴拿着一把凳子，淫笑着走到她的面前。烟嘴把凳子放在地上，然后舒服地坐在凳子上，伸出双手玩弄着于巧心性感惹火的酥胸，享受着她充满弹性的双乳那美妙非常的手感，在于巧心的哭泣声和她乳头上那两个铃铛发出的铃声中，她沾满精液的娇嫩双乳被烟嘴揉搓成各种形状，而她敏感的粉红色乳头也被烟嘴掐得不停颤抖着。烟嘴玩弄了一番于巧心的玉乳以后，才淫笑着坐在凳子的边缘，让身体尽量靠前，然后又把他的阴茎伸到于巧心的双乳之间，用他的双手抓着这个巨乳萝莉的那对性感嫩乳，用弹性十足的乳肉包裹着他的阴茎，听着于巧心屈辱的哭声，在她的乳沟里抽插起来。随着烟嘴的抽插，于巧心乳头上的铃铛也不停地摇晃起来，发出阵阵铃声…
　　这些男人就这样用这两个吊架把于巧心和于巧嫣的赤裸胴体扭曲和捆绑成各种各样的淫亵姿势，然后尽情凌辱和享用着这两个萝莉美女身上的每一个可以用来泄欲的孔洞，甚至还不约而同地把她们绑在吊架上灌肠。当刚在于巧嫣的肛门里发泄过的快刀淫笑着解开了于巧嫣右手上的皮带，又把软管塞进她还在颤抖着的手里时，仍旧被吊在空中的于巧嫣忍不住羞辱地悲鸣起来，但是她却已经彻底失去了抗拒那些恶魔的勇气，只好流着眼泪吃力地弯起腰来，痛苦地哭泣着把那根软管塞进肛门。虽然有精液的润滑，但是当软管上的尖头插进于巧嫣还在流血的肛门时，伤口被拉扯的剧痛还是让她疼得皱起眉头，但是于巧嫣却只能忍着痛，一点一点地继续亲手把那根软管插进她的后庭。
　　“买这个吊架的时候，随货附送了两瓶甘油，正好就用来给你洗屁股吧…”快刀把那根软管套在他手里的那个针筒上，一边推动着针筒的柱塞，把透明的甘油灌进于巧嫣的肛门，一边淫笑着对她说，“看看这种专门用来洗屁股的玩意用起来有什么不一样…”把两大瓶甘油全都灌进了于巧嫣的身体以后，鹰就用橡皮塞堵住了于巧嫣的肛门，然后又在于巧嫣的惨叫声中，抱着她的双腿，在她的阴户里发泄起来。直到几个男人在于巧嫣身上发泄过后，那个肛门塞才被拔掉，而于巧嫣也才能从灌肠的绞痛折磨中解脱出来。但接下来，于巧嫣却还是被继续吊在空中，不得不哭泣着承受那些男人的轮流肛奸，而且在那些男人玩弄了她被灌肠而变得更加敏感的肛门以后，她还要被迫伸出舌头来，舔舐和清理着那些男人的阴茎…
　　比起于巧嫣来，于巧心算是幸运一些，因为她的双手都被和双脚绑在一起，所以就不用再次蒙受亲手把灌肠用的软管插进自己肛门里的羞辱，但是她却也无法逃脱被灌肠的折磨和虐待。教头刚享受了她性感的双乳，又把腥臭粘稠的精液喷洒在她的胸口和脸上，就淫笑着把那支软管塞进了她被野蛮撕裂以后，又遭受了好几次蹂躏的肛门。当教头粗暴地把软管上的尖头捅进于巧心的肛门时，一阵比火烧更强烈，比针刺更尖锐的剧痛让这个萝莉女孩疼得全身颤抖地惨叫起来，但是教头却只是淫笑地按住了于巧心拼命扭动着的身体，就继续用力把那支软管塞进她惨遭摧残的后庭，而于巧心却也只能痛苦地哭喊和惨叫着，忍受着肛门的阵阵剧痛，直到教头把软管塞进了她的身体以后停手，于巧心才终于可以稍作喘息。
　　肛门火辣辣的疼痛让于巧心疼得哭喊着，而当她看到那些男人竟然把他们叫来的外卖中剩下的饮料、汤汁全都倒在那个用来灌肠的巨大针筒里，更是屈辱而痛苦地哀鸣起来。教头站在于巧心的面前，淫笑着推动手里的柱塞，让她亲眼看着针筒里那些油腻的汤水和各种饮料混合在一起流进那支软管，最后被灌进她的肛门，而于巧心只能忍受着肚子里越来越强烈的胀痛，不停地惨叫着。于巧心的肛门被塞住以后，那些男人轮流玩弄着她的双乳，而她却疼得根本分不清有几个男人在她的乳沟中发泄了兽欲。直到那些男人们满意地拔掉了于巧心的肛门塞，她才能惨叫着释放了她肚子里的剧痛，但是于巧心敏感的肛门马上却又成了那些男人的泄欲工具，而她也被迫哭着用她柔软湿润的舌头为那些肛奸了她的男人清理阴茎…
　　被那些男人轮流肛奸，又被迫清理了他们的阴茎以后，于巧心和于巧嫣还被那些男人玩弄了很久，直到于巧心和于巧嫣卧室里的那些男人全都彻底泄欲，一时之间再也射不出精液来，教头和大怪才分别淫笑着牵起已经精疲力竭的于巧心和于巧嫣项圈上的铁链，逼迫她们一前一后地哭着从楼上爬到楼下的客厅里。当跪在地上的于巧心发现妹妹胸前那对坚挺的乳房已经被真空吸乳器折磨得红肿起来，她的心都抽痛了起来，忍不住地哭出了声，而于巧嫣看到姐姐白皙的背脊上触目惊心地到处都是竖一道横一道的可怕鞭痕时，更是既害怕又心疼地趴在地上哭了起来，而客厅里的那些男人却只是用淫亵的目光看着这对萝莉美女赤裸的胴体，淫笑着计划要怎么玩弄她们。
　　“汪汪…汪汪…”一阵突如其来的响亮犬吠让于巧心和于巧嫣害怕地抬起头来。这对姐妹从小就都怕狗，所以家里也没有养狗，所以当她们看到草花8正牵着一个黑色的狗头人，淫笑着向她们走来的时候，于巧心和于巧嫣都不由自主地微微蜷缩起了身体，在地上浑身颤抖起来。那个黑色的狗头人脖子上也带着跟于巧心和于巧嫣脖子上一模一样的项圈，草花8拉扯着铁链，让那条看来已经很驯服的狗慢慢靠近这对萝莉姐妹花，直到那个狗头人已经走到了这两个女孩的面前，草花8才让它坐在地毯上。于巧心和于巧嫣都惊恐地盯着那个狗头人，害怕它会突然跳过来张开大嘴咬她们一口，但她们却又不敢起身逃开，只能硬着头皮继续用双手和膝盖跪在地毯上，而教头接下来说的话，才让她们明白了什么是真正的恐怖。
　　“这个狗头人是我们今天从你们家楼下捡来的…”教头一边拉着于巧心项圈上的铁链，一边淫笑着对她们说，“我从小母狗的日记里看到你们都怕狗，不过既然是母狗，又怎么能不被公狗操呢…所以，我们专门给你们找了个狗头人老公，是不是够体贴啊？哈哈哈…”说到这里，教头故意停了下来，但却并没有听到他意料中的哭泣和哀鸣声，看着于巧心和于巧嫣脸上恐惧，却又显得茫然的神情，他才明白这对已经被蹂躏得有些神志不清的姐妹花一时之间还没听明白他的意思，于是教头干脆就指着那个正蹲坐在于巧心和于巧嫣面前的狗头人，淫笑着对这两个萝莉女孩继续说：“已经给你们的狗头人老公打了配种用的催情剂，现在正在发情，你们这两只小母狗还不乖乖地撅起屁股来，让你们的狗头人老公好好操一操你们…”
　　“不…不要…不可以…不可以…”“求求…求求主人…放过母狗…呜呜呜…”听到教头淫亵而又可怕的命令，于巧心和于巧嫣终于醒悟过来，她们流着屈辱的眼泪，几乎同时哭喊起来，但不管是抗拒地悲鸣着的于巧心，还是可怜地哀求着的于巧嫣却都已经被恐怖所征服，下意识地不敢奋力挣扎，只能仍旧把她们的身体摆成羞耻的姿势，继续象母狗一样跪在地毯上。于巧嫣一边哭着，一边害怕地看着那个狗头人，却正巧看到挺立在狗头人胯下的那支黑漆漆的阴茎，她恐惧地想要手脚并用的向后爬，但却忘记了项圈的铁链还被大怪抓在手里。大怪淫笑着拉紧了手里的铁链，让于巧嫣不能后退，又在于巧嫣的哭喊声中，一脚把她的身体踩在地毯上，于巧心刚要惊呼着爬向妹妹，教头却也拉紧了铁链，让于巧心也动弹不得。
　　“既然小母狗害怕…那大母狗你就先让狗头人老公操一下，给小母狗做个演示吧…”教头一边拉着于巧心项圈上的铁链，一边淫笑着对她说，“如果你不愿意自己撅屁股，那我们就会把你和小母狗都绑起来，再让狗头人老公操你们。等操够了你们这两只小母狗以后，就把你们分开卖到国外去，不管是警察还是你们那个有钱的爹都别想再找到你们。比方说，把你卖到东欧去做鸡，每天都要被各种颜色的鸡巴操，一直操到死。小母狗可以卖到日本去做性奴，还可以用来拍A片，没准还会让她拍被狗操的A片呢。听说中东也不错，那些变态的阿拉伯佬玩起女人来可有一套了，特别是你们这样的小萝莉，等他们操腻了以后，还会砍掉你们的手脚，挖掉眼睛，到时候操你们的可就不是狗了，可能会是骆驼呢，哈哈哈…”
　　“不！不！不要！”虽然教头其实只是随口说了几个他在网上看来的恐怖故事，但是涉世未深的于巧心却已经被这些耸人听闻的威胁吓住了，被这些男人蹂躏了那么多天以后，于巧心的心智早已被摧垮，这个原本聪敏伶俐的女孩现在已经被轮奸和虐待得神智恍惚，几乎无法正常思考，根本就分不出教头说的这些惊悚的恫吓究竟是真是假，而于巧心本来坚定的意志也早就在那些男人的摧残和羞辱下摇摇欲坠，教头那令人毛骨悚然的描述让她不寒而栗，根本不敢想象这样可怕的遭遇落到她或者妹妹身上，看着眼前那个有些不安和兴奋的狗头人，还有一旁被大怪踩在脚下，瘫软在地毯上哀鸣和哭泣着的于巧嫣，于巧心只好放弃了抗拒，绝望地哭喊起来：“不要…不要卖掉母狗…母狗…母狗乖…”
　　“乖的话，还不赶快转过来…”看到于巧心屈服就范的样子，教头得意地一边提起脚来，轻轻地踢了一下于巧心的屁股，一边拉着她项圈上的铁链，淫笑着对她说，“赶快朝着你的狗头人老公把屁股翘起来，让老公看到你的小骚逼…”于巧心只能被教头牵着，屈辱地在地上爬着转过身来，把屁股朝着那个狗头人，然后又忍着心里像刀割一样的痛楚，羞耻地悲鸣着，慢慢撅起翘臀，分开双腿，把她沾满精液的阴户和肛门都袒露在那些男人和狗头人的眼前。于巧心含羞忍辱地跪在地上哀鸣着，她虽然看不见，但却可以从背后传来的声音中猜出草花8正牵着那个狗头人逼近，当两只粗糙的狗爪落在于巧心的背上时，她害怕地惊呼着，全身颤抖起来，而教头却站在一旁，淫笑着对于巧心说：“怎么还不请你的老公操你呢…”
　　“请…请老公…操母狗…”在教头的逼迫下，于巧心只能忍着屈辱，泣不成声地吐出了这几个下贱而淫亵的字眼。
　　而草花8也就淫笑着放松了手里的铁链，让那条已经在催情剂的药力下欲火焚身的狗头人急不可待地把阴茎插进了于巧心娇嫩的阴户。阴户被硕大的狗阴茎侵犯的剧痛和被狗兽奸的那种难以想象的巨大屈辱让于巧心痛苦地抬起头来，她表情扭曲，泪流满面地张大嘴，却根本发不出声音来，只能无声地悲泣着。直到那个狗头人把那支肮脏的阴茎几乎全部插进了于巧心的阴道，兴奋地在她的身体里开始抽插起来，于巧心才全身颤抖地哭出声来。恶犬的凶猛抽插把于巧心折磨得不停地发出痛苦的惨叫和悲鸣声，在她的哭喊声中，那个狗头人却兴奋地一边蹂躏着胯下的这个小美女，一边连连吠叫着。
　　“你老公正在问你被操得爽不爽呢…你怎么不回答它啊…”教头一边看着那个狗头人在于巧心的身上不停地吠鸣和耸动着，一边淫笑着对已经屈辱地哭成泪人的于巧心说。而于巧心却只能继续羞辱地流着眼泪，自暴自弃地几乎是嘶吼着哭喊起来：“爽…好爽…母狗被操得好爽…呜呜呜…”在于巧心的悲鸣和那些男人的淫笑声中，于巧嫣这时候正跪在一旁的地毯上，一边哭喊和呻吟着，被刚放开那个狗头人的草花8抱着屁股肛奸，一边流着眼泪，惶恐地看着姐姐正被一条又脏又臭，身上还有好几处掉了毛的狗头人骑在身下，惨叫着遭受着兽奸的耻辱和折磨。随着于巧心和于巧嫣的身体在狗头人和草花8的凶猛冲击中摇晃着，她们胸前的那几个铃铛也剧烈地晃动起来，发出一串串铃声…
　　可能是因为催情剂的药力太强，没过多久，那个狗头人就在于巧心的阴道里泄欲了。它满意地“汪汪”叫着离开了于巧心的背脊，转过身来，摆出和于巧心交尾的姿势，而于巧心这时候却已经连哭都哭不出声来，只是睁着空洞的一双大眼不停抽泣着，麻木地撅着屁股，听任那个狗头人的阴茎还卡在她的阴户里，不停地跳动着，把一股股粘稠的精液喷进她的身体。即使在那个狗头人完全发泄，并且满意地离开了于巧心的身体以后，她也还是木然地跪在地上一动不动，任由粘稠的精液从她的阴户里流了出来，然后又像是行尸走肉一般，听凭那些男人淫笑着继续蹂躏。被怪物奸辱的屈辱已经让于巧心的意志彻底崩溃，她的脑海中一片空白，只剩下一个让她觉得无地自容，心如死灰的念头：“我被狗头人强奸了…连狗头人都搞过我了…”
　　“看到大母狗…是怎么被…老公…操的了吗…”草花8一边抱着于巧嫣的粉臀，在她的肛门里加速抽插起来，一边淫笑着，对刚看着姐姐被奸辱，害怕地浑身微微颤抖着的女孩断断续续地说，“你也听到了…大母狗…是为了求我们…求我们不要…不要把你卖到…日本去拍…拍A片…才…才撅着屁股…挨狗头人操的…如果…你不乖乖地…给狗头人舔…然后也…撅着屁股…让狗头人操…大母狗…大母狗就会…被卖到国外去…被男人一直操到死…你就…再也…看不到…大母狗了…哦…哦…不行了…要射了…”在草花8的阵阵低吼中，他抱紧了于巧嫣的屁股，把阴茎几乎全部插进了这个萝莉美女撕裂以后还没有愈合的肛门，在于巧嫣的哭喊声中，把他粘稠的精液全都倾泻在女孩的后庭深处。
　　草花8泄欲以后，刚刚满意地站起身来，教头就牵着那条刚在于巧心身上发泄过，显得还有些兴奋的黑色狗头人，淫笑着走到了正在抽泣着的于巧嫣面前。教头根本不用说话，于巧嫣看到那条可怕的狗头人，就明白了接下来等着她的会是多么恐怖的折磨和耻辱，但是一想到刚才草花8肛奸她时的那些威胁，在劫难逃的于巧嫣也就只好抽泣着趴在地上，忍着屈辱躺在那条狗头人的身下，心如刀割地伸出舌头来，嫌恶地舔着那支湿淋淋的阴茎。狗头人阴茎上的腥臭粘稠的精液让于巧嫣感到恶心，而一想到这支丑陋的阴茎很快就会插进她的身体，恐惧和屈辱更是让于巧嫣痛苦地哭了起来，但是这个可怜的小萝莉却根本不敢抗拒，不得不哭着继续舔舐眼前这支阴茎，甚至还被迫不时地用双唇包裹着阴茎吮吸一番。
　　被迫给不知多少个男人口交的经历早就已经让于巧嫣原本青涩笨拙的舔吮变得娴熟，那条萎顿的阴茎很快就在她温柔湿润的唇舌中再一次膨胀起来。看着眼前这支张牙舞爪，奇形怪状的可怕阴茎，于巧嫣自知无法幸免，只好哭着再次趴在地上，撅起屁股，忍受着心里的羞耻和痛楚，流着眼泪，无奈地等着那条狗头人的凌辱。当那条狗头人兴奋地趴在于巧嫣娇小的身体上，把阴茎粗暴地插进她紧窄的阴户时，于巧嫣马上就痛苦地惨叫着，全身剧烈颤抖起来，但是那条狗头人却根本没有怜香惜玉的意思，而是更加野蛮地在于巧嫣娇嫩的阴道里凶猛地抽插了起来，于巧嫣这时候才切身体会到了姐姐刚才遭受的残忍折磨和可怕屈辱，她只能痛苦地哭喊和惨叫着，听任那条狗头人在她的身上不停地耸动着，蹂躏着她的阴户…
　　就在那条狗头人吠叫着转过身来，用它的屁股顶着于巧嫣娇嫩的翘臀，在于巧嫣的哭声中，不停地把精液射进这个小萝莉的身体里时，那些男人却已经给于巧心注射了春药。那些男人一边淫亵地欣赏着于巧嫣浑身颤抖着，哭着被迫和那条狗头人交尾，一边享受着被春药迷乱了神智的于巧心热情而主动的迎合。在于巧心娇媚的呻吟声中，那些男人淫笑着抱紧她纤细的小蛮腰，揉搓着她丰满诱人的性感嫩乳，用手指玩弄着她的阴唇和后庭，不停地在她的阴户，肛门，乳沟和嘴里发泄着，把白浊的精液射进她因为兴奋不停颤抖着的身体里，或者喷溅在她在快感中魅惑地扭动着的腰肢上，还有她不停摇晃着，甩动着乳头上的铃铛发出铃声的酥胸上，或者是她笼罩着高潮的红晕，显得更加迷人的俏脸上。
　　而当那条狗头人终于离开了于巧嫣的身体以后，那些男人自然也没放过这个更加娇小的萝莉美女。于巧嫣也被注射了春药以后，这对姐妹就双双失陷在春药的迷乱中，她们或坐在男人身上，扭动着腰肢，让男人在她们的身体里抽插着，或站在地毯上双手扶墙，被男人从身后抱在怀里，却呻吟着撅起屁股来让男人插入她们的阴户或者肛门，或互相拥抱着躺在地毯上，让她们身后的两个男人同时用阴茎侵入她们的身体，或跪在男人面前，一边给男人口交，一边撅起屁股，让身后的男人肆意蹂躏，或伏在男人背后，一边给男人舔肛门，一边在另一个男人的抽插中婉转呻吟…在那些男人的玩弄和凌辱中，被春药所控制的于巧心和于巧嫣不知道多少次在性高潮的快感中全身颤抖地呻吟着，就连她们身下的地毯也已经被精液和她们的体液弄得完全湿透了…
　　“这春药果然厉害…”刚才又在于巧心的身上发泄了一次的教头一边气喘吁吁地坐在沾满精液的地毯上休息着，一边贪婪地欣赏着于巧心和于巧嫣分别在男人的身上和胯下呻吟着扭动身体的香艳画面，淫笑着说，“快刀说，那几个药贩子告诉他，那种春药副作用太大，会损伤神经，让女人的身体更加敏感，神智越来越迷糊，性欲却越来越强。我说他妈的这算什么副作用，这不是好事么。我看，再多打上个十针八针的，这两条母狗怕是迟早会变成只知道挨操的骚货，那时候可就更爽了，哈哈哈…”听到教头这样说，他身边的那几个男人也都得意地淫笑起来。而刚享用过于巧嫣的小嘴，正坐在教头身边的龙英雄虽然隐隐觉得心中有些不忍，却也只好附和地淫笑起来…


第十天
　　「小嫣…小嫣…」听到姐姐带着哭腔的阵阵呼唤，于巧嫣才渐渐恢复了意识，她勉强睁开双眼，却觉得头疼欲裂，身上的每个角落也都酸痛难忍，就连骨头都疼得像是要断掉了一样。当于巧嫣看清泪流满面的姐姐赤裸的胴体上还沾满了白浊的精液时，才终于想起了她和姐姐的处境，也想起了她刚才昏过去之前，方块１０正在她的呻吟声中，淫笑着蹂躏着她的阴户。于巧嫣屈辱地抽泣着抬起头来，却发现她和姐姐并没有像前几天一样，被那些男人轮奸够了以后，又被分别牵回她们的卧室，继续供男人们泄欲，而是仍旧躺在客厅里被精液濡湿了的地毯上。于巧嫣转过头，却突然看到那个奸辱了她和姐姐的大黑，她害怕地想要后退躲避，却发现她项圈上的铁链已经被和姐姐项圈上的铁链缠绕在一起，根本就逃不开。
　　「小母狗你终于醒啦？睡得那么香，是不是因为被黑老公操得太爽了啊…」教头站在于巧嫣身边，牵着那个蹲在地上的大黑，淫笑着对她说，「要是你再睡上几分钟，大母狗还是叫不醒你的话，你们的黑老公可就又要好好地疼爱疼爱大母狗了…」在教头的恫吓中，于巧嫣看到正跪在她身边的姐姐突然全身一震，然后就蜷缩在地上，恐惧地哭泣着，全身颤抖起来。看到教头牵着的的大黑打着满意的响鼻，于巧嫣的心头一阵抽痛，当她看到大黑胯下的阴茎又已经耀武扬威地膨胀起来，于巧嫣更是不由得回想起这支阴茎在她阴户里的每一次抽插，回想起被大黑奸辱时的羞耻和痛苦，难以忍受的屈辱一瞬间就粉碎了于巧嫣仅剩的可怜自尊，让她和姐姐一样，彻底崩溃地跪在地上，不停地悲鸣和哭泣起来。
　　「你们这两条小母狗这几天已经被操了多少次，你们自己都已经数不过来了吧…」看着趴在地上屈辱痛哭着的于巧心和于巧嫣，大哥继续淫笑着对她们说，「你们的屁股被操圆了，腰被操软了，奶子也越操越大，身材被操得越来越火辣，女人味也越来越足了…」听到大哥的羞辱，正在哭泣着的于巧心才惊讶地醒觉她的身体确实有所变化，她原本小巧玲珑的翘臀已经变得更加丰满诱人，也更能承受男人的冲击，而她原本就充满诱惑的性感酥胸也愈发惹火迷人，甚至比大多数成年女人的双乳都更加能满足男人的兽欲，让每一个男人都爱不释手。而当于巧心泪眼婆娑地望着跪在她身边的妹妹时，她很快就心酸地发现于巧嫣原本十分青涩的身体也已经在那些男人的凌辱中变得成熟妩媚起来。
　　「大母狗你的奶子被操得那么大，偏偏还长得那么清纯漂亮，这叫什么来着…对，童颜巨乳，如果去拍Ａ片，一定会红的…小母狗的萝莉脸，说她是小学生都没问题，出去卖的话，保证生意兴隆，许多人就是喜欢这样的嫩妞…」
　　大哥一边淫亵地看着这对赤身裸体地跪趴在地毯上的姐妹花，一边继续羞辱着她们，「不过，要讨男人喜欢，光是性感漂亮还不行，还要会伺候男人…调教了你们那么久，也不知道你们学会了多少，干脆就让你们比赛一下吧…既然是比赛，就要有输赢…不过，我们的比赛是输家才有奖品…奖品就是…」大哥说到这里，故意稍稍停顿了一下，才指着蹲在他身边的大黑，继续淫笑着对于巧心和于巧嫣说，「奖品就是和黑老公好好亲热一下，哈哈哈…」
　　「现在就开始第一轮…母狗跪在地上，抬头！快！」快刀淫笑着走到于巧嫣面前，恶狠狠地对这两个被铁链捆绑在一起的女孩命令道，「把头抬起来，自己把主人的肉棒吃到喉咙里，谁先让主人射出来，就撅起屁股来，等着主人来操…让主人晚射出来的那个，也要撅起屁股，不过是要等着黑老公来操…刚给你们的老公打了针，他估计都等不及要好好操一操你们这两只小母狗了。哈哈哈…」经历了连续几天的轮奸和蹂躏，这对原本高傲的富家千金早已经被折磨得逆来顺受，根本不敢反抗，而残忍的奸辱更是把她们摧残得意志崩溃，彻底撕碎了她们的尊严和希望。在快刀得意的淫笑声中，于巧心和于巧嫣只好屈辱地抽泣着跪在地上，流着眼泪抬起头来，尽量伸直脖子，好让男人的阴茎轻易插进她们的喉咙深处。
　　快刀站在于巧嫣面前，淫笑地捧着她的俏脸，把阴茎插进她的嘴里和喉咙，然后就轻轻拍打着于巧嫣的脸颊，命令她主动深喉口交。而教头这时候也已经按着于巧心的后脑勺，淫笑着用龟头撑开她的喉咙口，把于巧心噎得一时喘不上气来。在教头和快刀的命令下，于巧心和于巧嫣只好尽量放松喉咙口，眼泪汪汪地摇晃着身体，强忍着心里的屈辱让那两支阴茎在她们的嘴里抽插着，不停地翻动和刺激着他们娇嫩的喉咙口，蹂躏着她们柔软的喉咙深处。虽然于巧心和于巧嫣都已经被迫给不少男人深喉口交过，也早已经习惯了喉咙深处被侵犯时的异样作呕感，但是教头和快刀的阴茎在她们喉咙里的每一次抽插却还是让她们的喉咙口本能地阵阵蠕动起来，而这样的蠕动却也刺激着那两支阴茎，让教头和快刀感到更加满足。
　　当于巧心听到教头的呼吸变得越来越急促，同时也感觉到她喉咙里的那支阴茎似乎也变得更加膨胀时，她丰富的深喉口交经验让她意识到这个男人就快要喷发了。正在于巧心流着眼泪，条件反射地要加快教头在她的喉咙里抽插的节奏时，她却突然想起，如果教头在快刀之前泄欲，妹妹就会再次被大黑奸辱。为了不让于巧嫣再次受辱，于巧心非但没有加快她用喉咙吞吐教头阴茎的速度，反而悄悄放慢了口交的节奏，让教头一时之间还不能满意地在她嘴里发泄。
　　而于巧嫣这时候却压抑着呕吐感，呜咽着继续摇晃着身体，让快刀的阴茎可以在她的喉咙里越插越深。在快刀的催促中，于巧嫣只好哭着加快了身体摇晃的速度，让快刀的抽插变得更加猛烈，并且用她柔软喉咙口的蠕动取悦着这个正在蹂躏她的男人。
　　随着于巧心和于巧嫣身体的晃动，她们项圈上被缠绕在一起的铁链也被带动着摇晃起来，铁链发出的阵阵咣当声和她们胸前的铃铛发出的铃声，还有她们的呜咽声和男人们的淫笑声混合在一起，简直就像是一首充满了淫靡气息的交响曲。在于巧嫣的嘴里和紧窄的喉咙里享受许久以后，快刀终于忍不住抓住于巧嫣的头发，把女孩的螓首按在他的胯下，低吼着把腥臭的精液直接射进了于巧嫣的喉咙里。而听到快刀淫笑着连连吼叫的声音，于巧心才又加快了摇晃身体的节奏，让教头的阴茎在她的喉咙里更凶猛地抽插起来。在于巧心的迎合下，教头没过多久就也淫笑着按住了她的后脑勺，在于巧心喉咙口的蠕动中畅快地发泄了。
　　「好了！现在，该把屁股撅起来了…」教头满意地泄欲以后，快刀淫笑着对刚哭着咽下精液的于巧心和于巧嫣命令道，「等着挨操吧…」于巧心只能抽泣着用双手支撑着身体，流着眼泪撅起粉臀，闭上眼睛，等着屈辱和痛苦再次降临到她的身上。但是让于巧心吃惊的是，她的屁股很快就被男人的双手抱住，而粗暴地插进她阴户的那支阴茎也并不是可怕的大黑阴茎。与此同时，于巧嫣却悲惨地哭喊起来，于巧心连忙睁开双眼，转向跪在她身边的妹妹，却看到大黑正趴在于巧嫣的背脊上，可以清楚地看到大黑胯下的阴茎已经插进了于巧嫣的身体。在于巧嫣的悲鸣和惨叫声中，大黑微微张着嘴，伸出舌头来喘息着，不停地耸动着屁股，在于巧嫣的身体里开始抽插起来。
　　「不！不不！」看着妹妹被奸辱的可怜样子，于巧心痛苦地哭喊起来，「输的人…输的人是我…让大黑来…让大黑来操我…放过她…放过她…」这时，于巧心身后的那个男人突然猛地在她的阴户里剧烈抽插了一阵，让于巧心忍不住全身颤抖，呻吟起来，然后才一边把一个个钢珠塞进于巧心的肛门里，一边淫笑着继续在她的阴户里抽插着对她说：「原来你那么骚，喜欢被黑老公操…我知道了，看到黑老公操小母狗操得那么爽，你吃醋了是不是…吃醋可不好哦…」在那男人的淫笑声中，于巧心听出那是富翁的声音。而富翁一边羞辱着于巧心，一边却残忍地把整串钢珠从于巧心的后庭里扯了出来，每一颗钢珠被拉出来的时候都会撑开于巧心的肛门，疼得她哭喊着，全身颤抖不已。
　　「母狗的屁眼还是那么敏感呢…每次用后庭珠玩你屁眼的时候，你前面的小洞也会缩起来…好爽…」富翁一边继续在于巧心的阴户里抽插着，一边淫笑着说，「你当我们都是傻瓜吗？你刚才故意放慢速度，想输给小母狗，以为我们都看不出来…我们不喜欢作弊的母狗…所以，要给你点教训…」说着于巧心就觉得她的翘臀上突然被火烧般地灼烫着，她疼得不停地扭动着身体，拼命惨叫着，但却根本无法摆脱牢牢地按住她屁股的富翁。富翁只用一只手就足以按住早就已经全身酥软，无力挣扎的于巧心，他的另一只手正把一支燃烧着的香烟按在于巧心的屁股上，在于巧心的惨叫声和富翁的淫笑声中，那支香烟很快就在这个萝莉美女不停颤抖着的白皙粉臀上留下了一个焦黑色的灼痕。
　　剧烈的灼痛让于巧心全身都痉挛着，而她的阴道也因为剧痛而本能地收缩起来，紧紧地包裹住了富翁的阴茎，这样的快感让富翁终于忍不住在于巧心的阴户里畅快地爆发了，富翁一边按住于巧心的屁股，感受着阴茎在她的身体里不停地跳动着，把一股股精液喷进这个小美人的紧窄阴道和子宫的快感，一边残忍地抓着那支香烟，兴奋地在于巧心的屁股上微微旋转着，把这个娇嫩的女孩烫得更加悲惨地不停哀鸣和惨叫着。直到富翁把最后一滴精液也射进了于巧心的身体，他才满意地放开了女孩那被烫得不停颤抖着的性感翘臀，可怜于巧心的屁股上早就已经被烫得皮焦肉烂，惨不忍睹。红桃１０马上就代替了富翁的位置，继续蹂躏着于巧心，而于巧嫣这时候却正被迫撅着屁股，哭着和刚刚奸辱了她的大黑交尾…
　　大黑彻底泄欲以后，他的阴茎才终于疲软下来，于巧嫣也终于可以哀伤地哭泣着，瘫软在地毯上。但是在那些男人的威逼下，刚刚遭受过奸辱的于巧嫣又不得不抽泣着勉强支撑起身体，哭着被迫坐在仰面躺在地毯上的巨汉- 熊的胯上，流着泪用手导引着熊的阴茎插进了她刚被精液灌满了的阴户，悲鸣着扭动起她纤细柔软的腰肢，吃力地让熊的阴茎在她的身体里抽插起来。「这就是第二轮比赛…」熊一边享受着于巧嫣的紧窄阴户，一边淫笑着告诉于巧嫣，「如果大母狗先让男人射了，你就又要被黑老公操了…」听到熊的威胁，已经含羞忍辱地用这样淫贱的姿势迎合过不知道多少男人的于巧嫣只能屈辱地流着眼泪，使出浑身解数，用她被迫学会的淫亵技巧取悦着她身下的这个彪形大汉。
　　与此同时，就在于巧嫣的身边，于巧心也正哭着坐在虎的身上，不得不屈辱地扭动着身体，让虎的阴茎在她的阴户里抽插着。虎却舒舒服服地躺在地上，还伸出双手来，揉搓和玩弄着于巧心胸前那对正随着她身体的扭动而不停上下摇晃着的嫩乳。于巧心却根本不敢反抗，只能皱起眉头，轻声抽泣和呻吟着，一边继续扭动着她柔若无骨的腰肢，一边悄悄地稍微转过头来，关切地看着身边的妹妹。于巧心知道如果在熊泄欲之前，虎就在她的身上发泄，于巧嫣就会再一次被大黑奸辱，但是，当于巧心想要减缓身体摇摆的节奏时，却想起刚才虽然她放慢了口交的速度，却还是被看了出来，结果非但妹妹还是遭到奸辱，而且她也惨遭折磨，一时间于巧心也不知道该怎么办，只好继续扭动身体，哭着迎合她身下的虎。
　　也许是因为于巧心的阴户太紧窄，也许是因为她迎合男人的技巧太熟稔，也许是因为虎太享受她那对性感爆乳的完美手感，也许是因为她的哭声和呻吟太让虎心动，总之，虎很快就忍不住抓住于巧心的双乳，拉着她的身体，淫笑着把整支阴茎都塞进她的阴户里，不停喷射着精液。而于巧心一边呻吟着，一边赶紧转过头去看着妹妹，当她看到于巧嫣仍然哭泣和呻吟着，坐在熊的胯上摇摆腰肢时，于巧心不由得心里一紧，因为她知道这意味着妹妹又要遭受奸辱的折磨。而于巧嫣听到了虎畅快的阵阵低吼，也哭着转过头来，当她看到虎已经在姐姐的身体里发泄时，不由得绝望地哀鸣起来，但她却只能继续扭动身体，迎合着熊的抽插。随着于巧嫣的扭动，她乳头上的那对铃铛也不停地摇晃着，发出阵阵悲惨的铃声…
　　「母狗都跪下…」熊刚抱着于巧嫣的翘臀，满意地在她的身体里发泄以后，虎就淫笑着命令还在喘息和抽泣着的于巧心和被折磨得全身颤抖的于巧嫣跪在地上。于巧心刚哭着跪在地上，屈辱地撅起屁股，一支正在疯狂旋转着的电动阴茎就被插进了她的阴户，让她忍不住战栗着哭喊起来，而她身后的黑桃Ｑ这时却一边用一只手按着于巧心的粉臀，淫笑着把阴茎插进了她紧窄的肛门，一边用另一只手抓着那支电动阴茎在她的阴户里搅动起来。与此同时，跪在于巧心身边的于巧嫣也正惨叫着遭受肛奸，但不同的是，趴在于巧嫣身上的不是丑陋粗壮的男人，而是大黑，粗长的阴茎正在她的肛门里凶猛地抽插着，让于巧嫣疼得皱起眉头，悲惨而羞耻地哭喊起来。
　　「小母狗…被老公操屁眼爽不爽啊？这可是你老公第一次操你屁眼…可要好好伺候…老公不满意的话，以后可就不操你的屁眼了…」虎站在于巧嫣的身边，一边淫笑着欣赏她被大黑肛奸的悲惨模样，一边继续羞辱着她。而别无选择的于巧嫣却只能用战栗的声音羞辱地哭喊着：「母狗…母狗爽…屁眼…老公操屁眼…好爽…」听着妹妹的哭喊和惨叫，看着娇嫩的妹妹在大黑的胯下全身蜷缩，不停颤抖和痉挛着，于巧心感觉心里阵阵抽痛，恨不得能为妹妹分担被大黑肛奸的痛苦，但她却只能在黑桃Ｑ的蹂躏和玩弄中屈辱地哭泣着，无可奈何地看着妹妹被大黑糟蹋得死去活来。
　　在这对姐妹的惨叫声中，黑桃Ｑ和大黑的冲击让她们的身体不由自主地摇晃着，而她们项圈上的铁链也交缠在一起，在空中不停地舞动…
　　「都操了那么多次…小屁眼还那么紧…真爽…」黑桃Ｑ一边把手里的那支电动阴茎塞进于巧心的阴道深处，让她全身不停地颤抖着，一边按住她的翘臀，淫笑着把精液射进她的肛门和直肠，「爽…操爆你…操爆你的屁眼…」而于巧心却只能跪趴在地上，屈辱的呻吟着。黑桃Ｑ满意地泄欲以后，一边淫笑着把阴茎上残余的精液抹在于巧心的屁股上，一边淫笑着对她说：「屁股撅着不要动，接下来就要比你们这两只母狗谁的屁眼更爽了…不过大母狗你不用怕…你的屁眼那么紧那么爽，赢定了…」而于巧心却只是看着身旁已经被大黑肛奸得哭不出声音来的妹妹，心疼地暗暗流泪。直到大黑兴奋地把精液喷进于巧嫣的后庭时，于巧嫣才终于全身痉挛着发出了痛苦万分的阵阵惨叫和哭喊声。
　　也许因为是肛奸，所以大黑刚摆出交尾的姿势，鼓成一个圆球的阴茎就从于巧嫣的肛门里滑了出来，肛门被撑开的剧痛让于巧嫣再一次疼得惨叫起来。那些男人把大黑牵到一边，再一次给他注射了催情剂，而于巧心和于巧嫣却不得不在那些男人的命令下，继续肩并肩地跪在地毯上，哭着撅起屁股，等着再一次遭受蹂躏。在这对姐妹花的抽泣声中，学生和鹰分别跪在于巧心和于巧嫣的身后，淫笑着命令她们分别用手握着学生和鹰的阴茎，亲手把阴茎插进她们自己紧窄鲜嫩的肛门，然后学生一边掐着于巧心的翘臀，一边命令着于巧心和于巧嫣：「这次是屁眼比赛…谁先用屁眼让主人满意，谁就可以不用被老公操…听明白了吗？」而于巧心和于巧嫣却只能流着眼泪，屈辱地摇晃着身体，让学生和鹰的阴茎被她们柔软的肛门包裹着，在她们的后庭里抽插起来…
　　于巧心一边忍着羞耻，哭着扭动腰肢，被那支粗暴地撑开她肛门的阴茎折磨得痛苦地惨叫着，一边却不停地想着有什么办法可以故意输给于巧嫣，好让妹妹少遭受一次奸辱，却不会被那些男人察觉，而学生却满意地享受着于巧心紧窄肛门的主动迎合，还不时地淫笑着拍打着她的翘臀。突然，学生的手掌拍到了于巧心的屁股上刚刚被香烟烫伤的焦痕，疼得于巧心惨叫着，全身蜷缩起来，像筛糠一样地颤抖着，一时根本无法继续扭动。在学生的催促下，于巧心过了一阵才终于从剧痛中缓了过来，继续哭着摇晃身体，在学生的淫笑声中用她的肛门迎合着学生。但是心有余悸的于巧心却再也不敢大幅度地摆动腰肢，似乎是怕再次牵动屁股上的烫伤，这样的迎合显然不能让她身后的学生满意，所以，一直到鹰抱着于巧嫣的粉臀，低吼着在这个小萝莉的后庭畅快地泄欲，学生却还是没有在她的身体里得到释放。
　　「大母狗你快一点…再快一点才能让主人爽…」学生一边掐着于巧心的屁股，一边恶狠狠地催促着她，「小母狗已经赢了…这一次，要挨黑老公操的可就是你了…」于巧心听到她要被奸辱的噩耗以后，才哭着加快了腰肢扭摆的节奏，而学生也很快就满意地在于巧心的后庭里一泻如注，但是，这一切都已经太晚了，于巧心还是不得不被刚被注射了催情剂的大黑奸辱。当大黑按着于巧心还在颤抖着的背脊，兴奋地低吼着，把阴茎插进这个小美女紧窄的阴户时，难以忍受的羞辱和疼痛让于巧心痛苦地哭喊起来，但是当她把头转向一边，看到于巧嫣正跪在地上，一边被浪子蹂躏肛门，一边呜咽着舔吮着红桃Ａ的阴茎时，心里却感到稍稍有些慰籍。
　　其实，刚才学生拍打到于巧心屁股上的烫伤，让她疼得蜷缩起来以后，她就故意装作不敢继续激烈扭动身体，迎合学生的样子，存心放慢了腰肢摇摆的速度，让妹妹可以赢得这场让这对姐妹都感到羞耻不已的淫贱比赛，于巧心也就可以代替妹妹承受奸辱的羞辱和摧残。虽然大黑的粗长阴茎在于巧心的阴户里疯狂地抽插着，把她折磨得全身痉挛着不停地惨叫和哭喊着，而一想到自己正在被大黑侮辱，于巧心更是心疼得像是被沸油煎熬着一样，恨不得去死，但是只要一想到妹妹可以免遭奸辱，于巧心就觉得她的牺牲还是值得的。浪子在于巧嫣的肛门里发泄以后，大黑又翻过身来，一边和于巧心交尾，一边把精液源源不断地射进她的阴户，在于巧心的哭喊声中，红桃Ａ却还是淫笑着，在于巧嫣的嘴里抽插着…
　　「被黑老公操得爽不爽？」大黑在于巧心的身体里泄欲以后，又被那些男人牵到一边，而浪子却站在已经被折磨得全身无力，只好撅着屁股，趴在地上哭着的于巧心面前，淫笑着对她和于巧嫣说，「该轮到下一个比赛项目了…两只母狗都跪在地上，直起身体，分开腿，让主人看到你们的骚逼…」听到这个男人的命令，刚遭受过残暴蹂躏的于巧心和于巧嫣也只好抽泣着跪在地板上，并且顺从地分开双腿，把沾满精液，却连一根阴毛都没有的光滑阴户袒露在那些男人的眼前，随着于巧心和于巧嫣的抽泣和身体的战栗，她们乳头上那两对已经沾满精液的铃铛也不停地颤抖着，不时发出微弱的铃声。
　　「被主人操的时候，你们这两只母狗可没少嗨啊，特别是给你们打了药以后，那就更加嗨了…每次把你们操嗨的时候，你们都会爽得直发骚…」浪子蹲下身来，一边贪婪地欣赏着于巧心和于巧嫣赤裸的美妙胴体，把两支电动阴茎分别放在她们面前，一边淫笑着对她们说：「接下来，你们就要比一比谁先用手和你们最喜欢的假鸡巴把自己玩嗨…还是一样，谁输了，就要跟黑老公亲热一下…现在，你们就开始玩自己给主人看吧…」浪子的话音刚落，于巧嫣就哭着拿起她面前的电动阴茎，屈辱地用手指分开她娇嫩的阴唇，流着眼泪把那支电动阴茎插进了她的阴户里，并且打开了开关，然后她就在电动阴茎的旋转中被刺激得全身颤抖着呻吟起来，而于巧心稍微犹豫了一下，也抽泣着把她面前的电动阴茎塞进了她的阴户。
　　于巧心和于巧嫣青涩稚嫩的身体早已被那些男人日复一日的轮奸，蹂躏和玩弄，还有那些男人强行给她们注射的那些春药变得敏感异常，虽然从来没有手淫过，但是她们却很快就无师自通地找到了最能让她们感受到兴奋和刺激的部位。在那些可怕的男人面前，于巧心和于巧嫣已经顾不上羞耻，她们只好用娇媚得有些放荡的甜美声音不断呻吟着，一边用一只手把旋转和震动着的电动阴茎塞进她们的阴道深处，让那两支电动阴茎上的那些凸起和花纹刺激着她们娇嫩的身体，一边还扭动着腰肢，把另一只手伸到双腿之间，用手指撩拨和摩挲着她们自己的阴蒂。听着于巧心和于巧嫣令人兽血沸腾的婉转娇啼，看着这对萝莉美女姐妹花淫荡自渎的香艳活春宫，那些男人都满意地淫笑了起来。
　　于巧心一边装作投入地在那些男人眼前淫贱地手淫，一边却稍稍放慢了用电动阴茎和手指刺激她自己敏感部位的节奏，同时还悄悄地压抑着身体的反应，延缓性高潮的来临，希望这样可以让妹妹再次躲过一劫。而于巧嫣却一边不顾羞耻地握着那只电动阴茎在她的阴户里不停地抽插着，一边呻吟和呜咽着用手指玩弄她自己已经膨胀起来的阴蒂和已经因为充血而变成绯红色的娇嫩阴唇，甚至还用指尖探进她自己的肛门里轻轻转动着，已经被大黑奸辱了两次的女孩怕极了那种无法忍受的折磨和羞辱，所以她不顾一切地刺激着自己和姐姐一样格外敏感的身体，希望能够尽快让自己攀上性高潮的顶峰。
　　没过多久，于巧嫣就终于在淫贱的自渎中高潮了，她全身颤抖着跪在地上，不停地婉转呻吟，阴道的收缩甚至把那支电动阴茎从她的身体里挤了出来，而已经在快感中迷乱，兴奋得神智迷糊的于巧嫣却呻吟着抓住那支电动阴茎，把电动阴茎又塞回了她的阴户里面，在那支电动阴茎的刺激下更加剧烈地全身痉挛起来。直到听到于巧嫣在高潮中忘乎所以地发出的淫荡呻吟，于巧心才加快了双手的动作，几乎没费什么力气就把她早已经十分兴奋的身体也推上了性高潮。看着这两个绝色小美女跪在地板上，在性高潮的强烈快感中全身颤抖和痉挛着，不停发出甜美诱人的呻吟，那些男人更加感到欲火焚身，草花Ｋ更是急不可耐地牵着又被注射了催情剂的大黑，淫笑着从背后慢慢走向还没从高潮中平复下来的于巧心。
　　「大母狗小母狗都爽够了吧…爽够了就乖乖把骚屁股都撅起来…」草花Ｋ一边一脚踹在于巧嫣的肩头，让她惊叫着用双手撑地，流着眼泪趴在地上，一边淫笑着对这对姐妹花说道。于巧嫣项圈上的铁链拉扯着于巧心项圈上的铁链，让身体还在颤抖着的于巧心也不得不趴在上，草花Ｋ指着于巧心的屁股，放开了手里的铁链，大黑马上就兴奋地爬到了于巧心的身上，按着于巧心的背脊，同时又把已经再度膨胀起来的阴茎野蛮地插进了于巧心小巧的肛门。而草花Ｋ却淫笑着走到了于巧嫣的面前，跪在地上，指着他胯下那支神气活现的阴茎，命令于巧嫣给他口交。于巧嫣只好哭着伸出舌头，轻轻舔着草花Ｋ的龟头，然后又在姐姐被大黑肛奸而发出的惨叫声中，用双唇包裹着草花Ｋ的阴茎，屈辱地舔吮起来。
　　于巧嫣一边呜咽着，被迫满足着草花Ｋ的兽欲，一边心疼地听着身边姐姐的哭喊和惨叫，想到自己刚才那样疯狂的自渎，才害得姐姐悲惨地被大黑肛奸，于巧嫣不由觉得心中悔恨和屈辱交加。而于巧心虽然因为妹妹可以不用再次被奸辱而感到少许安慰，但是被大黑肛奸的痛苦和羞辱却也让她几乎难以承受，大黑的阴茎在于巧心的肛门里凶猛地抽插着，每一次都会剧烈地撕扯着她娇嫩的肛门，她已经疼得连眼泪都出来了，而当大黑一边在于巧心的后庭中喷泻着精液，一边转过身来要摆出交尾的姿势时，大黑的阴茎却从她的肛门里滑了出来，阴茎上凸起的那个圆球把于巧心的肛门撑开到了最大限度，几乎要撕裂她的后庭，于巧心疼得全身颤抖着惨叫起来，而大黑却只是吼叫着，把粘稠的精液喷射到了她的屁股上。
　　「撅着屁股不要动…」草花Ｋ看着大黑泄欲以后，离开了于巧心的身体，他一边按着于巧嫣的头，把精液喷进女孩的嘴里，一边淫笑着对这对姐妹花说，「你们两只母狗都不要动，接下来还有比赛哦…」草花Ｋ抓着于巧嫣的头发，看着这个小萝莉哭着咽下了他的精液，才满意地放开了于巧嫣，站起身来。而于巧心和于巧嫣这时候却同时感觉到她们沾满精液的阴唇被强行分开，而且还有一支硬邦邦的细小棒子被插进了她们的阴户，这样的异样感觉让她们忍不住本能地惊叫着摇晃着屁股挣扎起来。「不要乱动！」于巧心和于巧嫣的屁股马上就被男人的大手牢牢按住，动弹不得，而烟嘴的声音也在她们身后响起，「放松你们的骚逼和屁眼！我们会把水笔一支一支地插进去，谁插得少，就要被黑老公操…」
　　于巧心和于巧嫣只能哭着继续跪趴在地上，任凭她们身后的男人玩弄。于巧心还想要继续保护妹妹，所以就悄悄地收紧阴户，但尽管如此，她身后的那个男人却还是粗暴地用手指掰开她的阴唇，甚至阴道口，野蛮地把水笔塞进她的身体。于巧心和于巧嫣身后的那两个男人每把一支水笔插进她们的阴户，都会淫笑着大声报数，很快，女孩们的阴户就被水笔塞满了，于巧心的阴户里被塞进了７支水笔，而于巧嫣紧窄小巧的阴户里竟然也被塞进了８支水笔。听到这两个数字，于巧心和于巧嫣同样感到心情复杂，不同的是，于巧心的心里更多的是又可以让妹妹免遭奸辱的欣慰，而再次被大黑蹂躏的畏惧和羞辱也像乌云一样笼罩在她的心头，于巧嫣的心里却时而充满了不用被大黑奸污的喜悦，时而又被对姐姐的愧疚所占据。
　　于巧心和于巧嫣身后的那两个男人并不知道这两个萝莉美女心里有什么想法，他们只是淫笑着用手指撑开这两个女孩被精液灌满的肛门，在于巧心和于巧嫣的哭喊声中，继续把水笔插进这对姐妹的后庭。而于巧心这时候却觉得有些不妙，因为她刚被大黑肛奸过的肛门现在还火辣辣的疼，根本无法收缩起来，所以她身后的那个男人可以很轻易地就把她的肛门撑到最大限度，而即使于巧嫣身后的那个男人用力拉扯着于巧嫣小巧幼嫩的肛门，让于巧嫣疼得全身颤抖着哭出声来，却还是很难把这个小萝莉的肛门扯到这样的极限。没过多久，那两个男人就用水笔塞满了这对姐妹花的肛门，于巧心的肛门里被足足塞进了１０支水笔，而于巧嫣的肛门里却只能塞进８支。
　　「不…不…求求主人…求求主人…再塞一支…」听到这个结果的于巧嫣恐惧地哭着，甚至蜷缩着身体，把双手伸到她的身后，用力分开她自己的屁股，「小母狗…小母狗自己扒开…扒开屁眼…求主人…求主人再塞一支」于巧嫣身后的那个男人看着她不顾羞耻地自己扒开肛门，也就淫笑着又拿起一支水笔，尝试着想要塞进她的后庭，但是因为于巧嫣的肛门确实已经被完全填满，最后那个男人也没能成功地把第７支水笔塞进去，只能放弃了。男人们淫笑着把于巧心和于巧嫣的阴户和肛门里的那些水笔全都一支一支地取了出来，并且命令她们继续撅着屁股跪在地上。一想到又要被大黑糟蹋，于巧嫣就忍不住屈辱而痛苦地哭泣了起来，而看着妹妹绝望的样子，于巧心也感到心疼不已。
　　黑桃Ａ跪在于巧心的身后，淫笑着抱着她的翘臀，把阴茎插进了她刚被塞进过７支水笔的阴户里，在她紧窄的阴道里抽插起来。而于巧心的注意力却都在她身边的妹妹身上，大黑又一次压在于巧嫣的背上，在女孩的哭喊和呻吟声中，蹂躏着于巧嫣娇嫩紧致的阴户。大黑的阴茎在于巧嫣的阴户里不停地抽插着，于巧嫣被折磨得全身颤抖，不停地发出呻吟和哭泣声，甚至还不时地连连惨叫，而她的脸上和身上也渐渐浮现出了淡淡的潮红。大黑却似乎很受用于巧嫣的紧窄阴户，直到黑桃Ａ低吼着在于巧心的呻吟声中，在她的身上畅快地泄欲，而方块Ｋ又淫笑着跪在于巧心的背后，听着她的抽泣，侵犯着她的肛门，大黑才一边在于巧嫣的阴户里发泄着，一边转过身来，摆出和于巧嫣交尾的姿势。
　　大黑刚用力顶住于巧嫣的屁股，于巧嫣却呻吟着，浑身激烈地痉挛起来，她双目紧闭，全身绷紧，屁股高高撅起，不停地颤抖着，而大黑似乎也显得特别兴奋，甚至还抬起头来大声吼叫着。那些男人很快就明白了于巧嫣已经被大黑奸辱到了性高潮，满意地淫笑起来，而于巧心却只能一边忍受着方块Ｋ在她的后庭随意肆虐，一边目瞪口呆地看着她身边的妹妹正蜷缩着大黑的胯下，在性高潮中完全迷失。直到方块Ｋ掐着于巧心的翘臀，在于巧心的哭喊声中把一股股精液喷进她的后庭时，大黑才显得有些疲惫地离开了于巧嫣还在不停地颤抖着的身体，而于巧嫣也才渐渐从性高潮的极度快感中平静下来，渐渐地清醒过来，想到刚才被大黑奸辱到性高潮的屈辱，她不由得掩面痛哭起来。
　　「果然天生就是母狗啊…被黑老公操的时候那么骚…」眼镜站在于巧嫣面前，看着她脸上和身上还没完全消退的红晕，淫笑着对她说，「被黑老公操了那么多次，还被黑老公操得发了骚，没准你已经怀上了小黑也说不定哦…如果生出一群小黑来，那你可就是名副其实的母狗了，哈哈哈…」
　　「不…我不要…」于巧嫣刚刚遭受过奸辱，并且还经历了高潮，神智还没有完全恢复，听到眼镜的羞辱，她一时分辨不出真假，害怕地哭了起来，「我不要生小黑…不…我不要生小黑…呜呜呜…」
　　「小嫣…放心…不会的」刚被方块Ｋ肛奸过的于巧心顾不得后庭的剧痛，抽泣着轻声安慰着妹妹，「生物课上…生物课上学过的…人和黑…不同种族…有生殖隔离的…人…人不会怀上小黑的…」说到这里，想起自己也已经被大黑奸污过好几次，于巧心也忍不住心酸地垂下头，伤心地痛哭起来。
　　「哎哟…看来大母狗比较懂嘛…那就让黑老公多操上你几次，看看你会不会生出小黑来好了…」眼镜淫笑着对于巧心和于巧嫣继续说，「接下来就是最后一场比赛了，这次比的是…奶子，谁先用奶子让主人射出来，谁就不用被黑老公操，给老公生小黑…」听到眼镜宣布要比乳交，于巧心不由得心中一沉，而于巧嫣更是马上就哭得更加伤心了，因为她们都很清楚，于巧嫣的双乳虽然也已经算得上坚挺柔软，但却还是不如于巧心的酥胸那样性感诱人，而且于巧心已经被迫为不知多少个男人乳交过，但于巧嫣却根本全无乳交的经验，所以这场比赛的胜负在开始以前就已经注定了。但是，在眼镜的命令下，于巧心和于巧嫣却还是不得不直起身体，哭着用双手捧起她们柔嫩的双乳，看着豹和眼镜淫笑着分别站在她们面前。
　　这场比赛才一开始，不管是于巧心和于巧嫣，还是豹和眼镜就都更加确定，于巧嫣输定了。虽然在那些男人的玩弄下，于巧嫣的双乳已经比她还是处女的时候更加膨胀了一些，但即使和于巧心被那些男人蹂躏前的双峰相比，也还是显得稍为逊色，更是完全无法和于巧心被轮奸以后，变得更加丰满傲人的酥胸相提并论。当于巧心跪在豹的面前，皱着眉头，流着眼泪，用双手捧着她的那对性感乳峰，把豹的阴茎包裹在她深深的乳沟里，让豹享受着被充满弹性的乳肉全方位包围的快感时，跪在眼镜面前的于巧嫣却只能慌乱地捧着双乳，笨拙地学着姐姐的样子，但却怎么也不能用她那对坚挺的丁香乳包裹住眼镜的阴茎。直到眼镜不耐烦地用力抓住于巧嫣的双乳拉扯着，她的双乳才勉强地夹住了眼镜的阴茎。
　　于巧嫣的双乳早就已经惨遭折磨，先后被那些男人用高尔夫球棒，电击器和真空吸乳器残忍地虐待过，本来就红肿淤青的双乳又被眼镜粗暴地拉扯着，强行乳交，更是疼得钻心，但是于巧嫣却根本不敢反抗，只能疼得全身颤抖，屈辱而痛苦地哭喊和惨叫着，听任眼镜拉着她娇嫩的双乳乳头，淫笑着不停上下摇晃，用那支腥臭的阴茎在她的乳沟里随意肆虐。于巧嫣苦苦忍受着剧痛和羞耻，哭喊着让眼镜玩弄和享受着她的酥胸，就在于巧嫣觉得她的双乳似乎快要被眼镜撕碎了，已经疼得神智不清的时候，眼镜才捏紧她的双乳，掐着她娇嫩的乳头，激动地吼叫着把腥臭的精液射在她的脸上和胸前。然而，当胸前的剧痛稍稍平复，神智也清醒过来以后，于巧嫣才绝望地发现，豹早就已经在于巧心的乳沟里泄欲了。
　　于巧嫣转过头，呆呆地看着和她一样，脸上和胸口被射满白浊精液的姐姐，悲伤地哀鸣起来，但是刚在她胸前发泄过的眼镜这时候却走到于巧嫣的身后，用手抓着她孱弱的香肩，淫笑着把她按在地毯上，逼迫她跪趴着撅起屁股。
　　于巧嫣可以听到大黑的脚步声和响鼻声，她甚至可以感觉到大黑正在她的身后一步步向她逼近，于巧嫣吓得浑身颤抖，却不敢抗拒，只能麻木地跪着，等待着大黑再一次按在她的背上，并且忐忑不安地猜测着这一次，大黑会把阴茎塞进她的阴户还是肛门，当大黑火热的鼻息喷在于巧嫣的粉臀上时，她终于再也忍不住，恐惧而痛苦地哭了起来。
　　「主人…请…请放过…小母狗…」就在这时，痛苦哭泣着的于巧嫣突然听到了姐姐有些怯生生的声音，「求求主人…放过小母狗…让大母狗…代替…」听到姐姐这样说，于巧嫣大吃一惊，连忙转向跪在她身边，正准备再次被男人凌辱的姐姐，却看到姐姐正流着眼泪，抬起头来继续哀求着那些男人，「让大母狗…替小母狗…被黑…黑老公…操…」
　　「大母狗你为什么要代替小母狗被黑老公操？是不是因为你太骚？所以喜欢黑老公操你？快说？不然，小母狗就要挨操了…」站在于巧嫣背后，正牵着那条大狗的豹看着于巧心，淫笑着肆意羞辱她。而于巧心稍微犹豫了一下以后，却只能忍着就像是心被搅成一团的剧烈心痛，屈辱地哭着说：「是的…大母狗…大母狗骚…喜欢…喜欢黑老公…」
　　「原来是这样，那好吧，就让你的黑老公操你好了…不过，还有个条件…」说着，豹就把一个带着电线的跳蛋扔到了于巧心的面前，继续对她说，「你要先把这个跳蛋塞进你的骚逼里去，开到最高档，翘起屁股来勾引你的黑老公，不然的话，你的黑老公当然更喜欢更加鲜嫩的小母狗…」看着姐姐虽然难掩屈辱和恐惧，但却依然强作镇定地拿起那个跳蛋，把手向后伸到自己的双腿之间，艰难地摸索着，流着委屈的眼泪，把那个沾满精液的跳蛋塞进自己的阴户，于巧嫣忍不住内疚而感激地轻声抽泣起来：「姐姐…姐姐…」看着泪流满面的妹妹，于巧心沾满精液的脸上挤出了一个轻松的微笑，然后她就闭上眼，捏着跳蛋电线上的控制器，把跳蛋的震动速度调到最高档，于巧心马上就呻吟和哭喊着，被刺激得浑身颤抖起来。
　　「准备好被黑老公操翻吧…」于巧心只听到这样一句羞辱，然后就感觉到大黑像一座沉重的大山一般压在她的背上，几乎让她难以用双臂继续支撑自己的身体。而当那支黑阴茎长驱直入地侵入她的阴户，横冲直撞地在她紧窄的阴道里抽插着，还把那个不停震动着的跳蛋一直送进她的身体深处，甚至直接顶在她柔软小巧的子宫口上时，于巧心更是难以忍受这样的强烈刺激，她不停地哭喊和呻吟着，全身都抽搐了起来。那支黑阴茎在于巧心剧烈颤抖和痉挛着的身体里放肆地凶猛抽插着，每一次深入都会把那个跳蛋顶在于巧心的子宫口，粗暴地震颤着她最敏感的部位，甚至还把那个跳蛋一点一点地塞进她的子宫里，在这样超越极限的刺激下，于巧心没能坚持多久，就在大黑的奸辱中高潮了。
　　于巧心婉转呻吟着，蜷缩在地毯上，全身不停地痉挛和抽搐，而她的阴道也剧烈地收缩起来，包裹住了大黑的阴茎，而大黑也没能坚持住，在于巧心阴道的挤压和蠕动中，他兴奋地吼叫着，把一股股精液喷进了于巧心的身体。但是，于巧心的身体还没从高潮中完全平复，大黑却又按着她的背，继续在于巧心的阴户里剧烈地抽插起来，而那个跳蛋也就被大黑的阴茎推动着，在于巧心的哭喊和呻吟中，继续刺激着她的子宫口，让她刚经历过性高潮的身体又身不由己地兴奋了起来。而与此同时，于巧嫣也正甜美地呻吟着，在性高潮的快感中全身痉挛起来，长枪跪在于巧嫣的身后，抱着她颤抖着的纤细腰肢，享受着阴茎被紧紧地包裹和挤压着的美妙滋味，并且在于巧嫣的呜咽声中，淫笑着把精液射进她的身体。
　　长枪在于巧嫣的身上泄欲以后，草花Ｑ又接替了他的位置，也跪在于巧嫣的身后，把阴茎插进了这个身体还在颤抖着的小萝莉紧窄的肛门。而这时候，于巧心却也蜷缩在大黑的胯下，屈辱而又无奈地迎来了又一次性高潮。在于巧心的哭泣和呻吟声中，大黑竟然又按住她的身体，在她紧缩的柔软阴道无比紧窄的包裹中，再一次把粘稠的精液喷进了于巧心的身体。再次射精以后，大黑似乎也有些支持不住，他喘息着转过身来，摆出交尾的姿势，大黑的阴茎却仍然锁定在于巧心刚经历过性高潮的阴道里，不停地跳动着，在于巧心的呻吟声中，继续把一股股精液射进于巧心的阴道和子宫，而那个跳蛋也仍旧不知疲倦地在于巧心的身体深处高速震颤着。
　　虽然于巧心尽力抑制身体的本能反应，但是她已经被轮奸，调教和药物变得异常敏感的身体却终于还是被大黑阴茎的阵阵跳动和那个在敏感的子宫口不停震动着的跳蛋刺激得再一次兴奋起来。这个萝莉女孩竟然就这样在被迫和大黑交尾的时候连续第三次性高潮，在于巧心的哭喊和呜咽声中，她的胴体蜷缩着，不停地颤抖和痉挛起来，而于巧心的阴道也本能地剧烈收缩着，包裹住了那支还在她阴道里不停喷射着的黑阴茎。在这样的刺激下，大黑兴奋地吼叫着，把剩余的精液全都猛地倾泻在于巧心的阴户里。经过这样酣畅淋漓的发泄以后，大黑离开于巧心的身体时，腿都有些发软了。而终于从连续高潮中平复下来以后，于巧心想到自己竟然被大黑奸辱得连续高潮，也屈辱不堪地趴在地上，双手掩面哭了起来。
　　草花Ｑ在于巧嫣的后庭泄欲以后，那个还在不停跳动的跳蛋也被那些男人从于巧心的身体里取了出来，然后那些男人就一边吃着刚送来的外卖，一边逼迫于巧心和于巧嫣相互拥抱亲吻，然后还要揉搓和舔舐对方的双乳，用手指撩拨对方的阴户。这样的命令让于巧心和于巧嫣感到屈辱难当，但是她们却又不敢抗拒这些可怕的男人，只好在那些男人淫亵的目光中哭着拥抱在一起，让舌头互相纠缠，并且还流着眼泪，在男人们的眼前用双手爱抚着对方的酥胸和胴体。幸好这样的羞辱并没有持续太长的时间，那些男人很快就吃完了他们的外卖，然后大哥就命令于巧心和于巧嫣肩并肩地跪在地毯上，把吃剩的东西倒在这对姐妹面前，踩着于巧心和于巧嫣项圈上仍旧纠缠在一起的铁链，命令这两个女孩吃掉那些残渣。
　　于巧心和于巧嫣流着眼泪，呜咽着吃掉了沾满了精液的地毯上那些残羹剩饭，但是大哥并没有放开她们项圈上的铁链，所以她们还是只能趴在地毯上，根本抬不起头。于巧心和于巧嫣马上就惊呼着感觉到有两个异物被塞进了她们的肛门，她们不知道那些男人又要怎么折磨她们，不由得害怕地惊呼起来。「不要鬼叫鬼叫的！给你们洗洗屁股而已…」大哥一边踩着脚下的铁链，一边恶狠狠地对于巧心和于巧嫣说，「大母狗用冷水洗屁股，小母狗用热水洗…再叫的话就给你们换成尿和辣椒酱！」大哥的恐吓让于巧心和于巧嫣都不敢再发出哭声，自从被那些男人掳回她们自己家里，于巧和于巧嫣每天都会被那些男人用稀奇古怪的灌肠液强行灌肠，吃够了苦头，所以用冷水和热水灌肠对她们来说，简直可以算是一种优待。
　　但是当所谓的冷水和热水被灌进于巧心和于巧嫣的后庭时，这两个女孩心里还是叫苦不迭，忍不住哭喊起来。原来，灌进于巧心肛门里的是冰冷彻骨的冰水，而灌进于巧嫣肛门的却是滚烫的热水。但是于巧心和于巧嫣却根本无法抗拒，只能哭着忍受着后庭中冰冷和滚烫的折磨，任由那些男人玩弄。奇怪的是，那些男人这次并没有等到于巧心和于巧嫣的肚子里被灌满，就拔掉了那两根软管，而且也没有用橡胶塞堵住她们的肛门。大哥放开了脚下的铁链，命令这对姐妹花抬起头来，而他却淫笑着走到了于巧心的身后，急不可耐地把阴茎插进于巧心被灌满了冰水的肛门里发泄起来。在于巧心冰冷的后庭里抽插一番以后，大哥却突然又离开了于巧心的身体，把阴茎插进了于巧嫣火热的肛门里面。
　　「好爽啊…这样的冰火两重天…真好玩…」大哥一边抱着于巧嫣的屁股，在她灌满热水的后庭里抽插着，一边淫笑着说。在于巧嫣的肛门里抽插了一阵以后，大哥又抱住了于巧心的翘臀，在她冰冷的肛门里享受了起来。大哥就这样轮番玩弄着这两个萝莉美女或冰冷或滚烫的后庭，直到他忍不住嚎叫着在于巧心的肛门里发泄了他的兽欲和精液。
　　大哥淫笑着走到于巧心面前，逼迫这个屈辱地流着眼泪的女孩伸出舌头来，为他清理阴茎。而于巧心一边呜咽着舔舐大哥的阴茎，一边却因为另一支侵入她冰冷后庭的阴茎而皱起了眉头，那支阴茎很快就离开了于巧心的肛门，但于巧嫣紧窄的肛门却马上就被粗暴地撑开，于巧嫣疼得呻吟起来，但却无法阻止那支阴茎在她滚烫的后庭中抽插和肆虐着…
　　于巧心和于巧嫣的肛门就这样成了那些男人的玩物，男人们轮流侵犯着她们的后庭，享受着冰火两重天的滋味，冰冷和滚烫的轮番刺激让他们更加兴奋，直到他们在快感的顶点，吼叫着在这两个萝莉女孩中任意一个的紧窄肛门里畅快地泄欲，然后才淫笑着走到那个用后庭承接了他肮脏精液的女孩面前，命令那个女孩伸出舌头来清理那支刚在女孩肛门里发泄过的阴茎。随着男人们的抽插，于巧心和于巧嫣后庭里的冰水和热水也会不停地流出来，一旦她们后庭中的冰冷或者滚烫不再，那些男人就又会用针筒和软管继续给她们灌入冰水和热水，直到客厅里的几十个男人都在于巧心或者于巧嫣的肛门里发泄过，也都已经享受了她们的香舌清理，那些男人才解开了她们项圈上的铁链，让她们全身无力地瘫软在地毯上。
　　又吃了一些外卖以后，那些男人显然是又恢复了体力，于是，快刀又淫笑着给不敢抗拒的于巧心和于巧嫣分别注射了强力春药，让这对姐妹花在药力作用下抛弃了理智，在本能和欲望的驱使下，主动用身体诱惑和迎合着男人们，向男人们索取着他们的欲望和精液。在那些男人们的胯下和身上，迷失了本性的于巧心和于巧嫣用各种淫亵而下贱的体位迎合着那些男人，任何时候都有好几个男人围着她们，同时在她们的身上发泄。男人们的蹂躏一次次地把于巧心和于巧嫣送上了性高潮的极点，在她们身体剧烈的痉挛和颤抖中，蜜汁也混合着精液不停地从她们的阴户里流淌下来，流得满地都是，这对姐妹甚至还因为争夺男人的阴茎而小小地争风吃醋了一番，更是让那些男人感到兴奋和满足。
　　刚才享受了冰火两重天，并且故意在于巧心的肛门里发泄，又看着于巧心伸出舌头，抽泣着把他的阴茎舔干净以后，龙英雄还有些意犹未尽。所以在于巧心和于巧嫣被注射了春药以后，龙英雄又在这对姐妹花的主动迎合下，分别在于巧心的阴户和于巧嫣的肛门里各发泄了一次，当他在于巧心的乳沟中再次爆发，看着自己白浊的精液玷污了心中女神清秀的俏脸和性感的酥胸以后，就被其他男人赶到了一边，只能看着那些男人继续玩弄着他的梦中情人。看着原本清纯高傲的于巧心和于巧嫣竟然在春药的控制下，热情而淫荡地迎合着一个个男人在她们的身上泄欲，龙英雄的心里却越来越沉重，而当他瞠目结舌地看到那些男人竟然牵来大黑，让他继续奸辱被注射了春药的姐妹花时，更是感到了一种前所未有的罪恶感…
　　那些男人一直因为没能让于巧心和于巧嫣潮吹而感到遗憾，所以当富翁灵光一现地牵来射精多次以后，已经精疲力竭的大黑，并给大黑注射了催情药以后，让大黑继续奸辱这对姐妹时，那些男人都很兴奋，希望被注射了春药以后又被大黑奸辱可以让这两个萝莉美女潮吹。但是让这些男人失望的是，即使他们给大黑反复注射催情药，也让大黑在于巧心和于巧嫣的身上都发泄了好几次，但是这两个女孩最强烈的反应也只是在奸辱中激烈高潮或者昏死过去，甚至直到被注射了过量催情药，在短时间内泄欲过太多次的大黑在蹂躏于巧嫣的时候突然倒毙，于巧心和于巧嫣也还是没有任何潮吹的迹象。那些男人只好放弃了让这两个女孩潮吹的念头，但他们却把这样的遗憾转化成了兽欲，更加变本加厉地玩弄着这两个被春药控制着的小美女，在她们的主动迎合中一次次地在她们身上泄欲…


第十一天
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不好意思，因为不可以贴出来的内容太多，怕被论坛砍号，第十天就不能贴出来了，还望大家理解
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“爸爸…爸爸你终于回来了…”于巧心抬起头，却惊喜地看到父亲正站在她面前，慈爱地向她微笑着，于巧心哭着跑向父亲，投入父亲温暖的怀抱，她有太多太多的委屈要向爸爸诉说，“爸爸…我和小嫣…我和小嫣被欺负了…”
　　于巧心哭着蜷缩在父亲的怀里，但是父亲却只是用手掌轻轻地抚摸着她的头发，却没有任何回应。于巧心奇怪地抬起头来，而父亲这时候却把手伸到她的胸前，竟然揉搓起她的酥胸来。“不…爸爸…不要…你不能这样…”于巧心一边惊慌地哭喊着，一边想要抗拒，但是她却发现自己的双手被莫名其妙地扭到了背后，不听使唤。情急之下，于巧心拼命地扭动着身体，挣扎起来，父亲的面容变得越来越狰狞，而父亲的双手更加狠狠地掐着于巧心的双乳，让她疼得惨叫着睁开了双眼。
　　“大母狗醒了？”于巧心看到草花8正蹲在她的面前，一边用力地掐着她丰满的左乳峰，一边淫笑着对她说，“刚才是想爸爸了吧，还喊着爸爸爸爸，只可惜你爸爸现在回不来啊…你们这两只母狗还是乖乖地挨操吧，如果你们够乖，我们就让你们和爸爸团聚，如果不乖的话，你们这辈子也别想再见到爸爸了…”于巧心这时才明白过来，原来刚才只是一场梦，她仍然在客厅里，而妹妹就躺在不远处的地毯上，看来是还没醒过来。于巧心想要爬到妹妹身边，查看一下妹妹的情况，却发现她的双手已经被反绑在背后，动弹不得，而方块7这时却淫笑着走到于巧心的面前，把一个巨大的麻袋扔在地上。看着这个足够装得下一个人的麻袋，于巧心暗自揣测着那些男人又要用什么可怕的花样来折磨她们，不由得恐惧地颤抖起来。
　　“不用怕，不用怕，你以前胆子可没那么小啊…”草花8看着于巧心害怕的表情，淫笑着对她说，“只是带你出去转一圈，让你去做一回鸡，你长得那么漂亮，身材又那么好，不出去卖岂不是太浪费了？不过你要记得，如果你不好好听话，或者敢逃跑…”草花8伸出手来，指着不远处的于巧嫣继续说，“那小母狗可就要倒大霉了，听明白了吗…”于巧心万万没想到那些男人竟然要逼她去充当妓女卖淫，如果是在几天以前，还没有落入那些男人的魔掌时，于巧心无论如何都不会接受这样的羞辱，即使用于巧嫣来要挟她，于巧心也一定会试图反抗，但是被轮奸和调教了那么久以后，于巧心的羞耻心早已麻木，听着草花8恶狠狠的威胁，她只好流着眼泪，心如刀绞地轻轻点了点头。
　　虽然于巧心表示了屈服，但是那些男人仍然不敢掉以轻心，草花8解开了于巧心的项圈，用胶带把她双脚的脚踝绑在一起，又淫笑着把一个口交球硬塞进于巧心的嘴里，让她几乎不能作声，然后方块7才用地上那个大麻袋套住了于巧心的赤裸胴体。把这个萝莉小美女装进麻袋里以后，草花8和方块7就抬着那个鼓鼓囊囊的麻袋，跟着教头和浪子一起出了门。为了不让电梯里的摄像头拍到，他们只好走楼梯，到了地下室的停车场时，草花8和方块7已经累得浑身大汗。教头用他在于巧心和于巧嫣家里找到的一把车钥匙打开了一辆豪华旅行车，命令草花8和方块7把装着于巧心的那个麻袋扔在车上，而浪子这时候却已经上了车，不知在捣鼓着些什么，一切就绪以后，教头才淫笑着坐到驾驶席上，发动了那辆旅行车。
　　于巧心蜷缩着身体，被困在那个麻袋里，全身动弹不得，什么也看不见，也发不出声音来，她只是感觉到车厢的颠簸，却根本不知道那些男人要把她带到哪里。正当于巧心在恐惧中微微颤抖着的时候，那辆车却终于停了下来。汽车刚一熄火，那个麻袋就被打开了，于巧心看到草花8和方块7手忙脚乱地打开那个麻袋，然后他们一边扯掉于巧心嘴里的那个口交球，一边又撕开了于巧心手腕和脚踝上的胶布。方块7刚把那个麻袋扔在汽车的地板上，旅行车的门就打开了，教头和浪子站在门口，命令草花8和方块7下车，然后浪子就跳上了车，他淫笑着关上门，把一个大口袋扔在于巧心身边的座位上，那个口袋倒了下来，徐巧心看到口袋里有好几支电动阴茎，还有许多跳蛋，后庭珠，甚至还有不少奇怪的药丸，不由得害怕地颤抖起来。
　　“不要乱动…”浪子一边调整着车里的座位，一边淫笑着对于巧心说，“我在车里看着你，车门外面还有人把守着，你跑不掉的…已经去给你拉客了，这一带是有名的红灯区，这里的每个男人都想花钱玩女人，很容易就能找到人来玩你的，不要心急…给你订的价钱只有300块一炮，后面每加一炮只要加100就行，而且我们还送壮阳药，也算是价廉物美了，哈哈哈…”这时，浪子已经把车后面的所有座位都靠拢，放平，几乎在车里拼成了一张床，然后他才对抽泣着的于巧心继续说，“不许哭…乖乖地躺上去…等一下你的恩客来了，你也不准哭！要好好表现，多给主人挣钱…你不乖的话，我们就再给你和小母狗找个狗老公…”在浪子的恫吓下，于巧心只能停止哭泣，忍着心里的阵阵抽痛和屈辱，爬到了放平的座位上。
　　没过多久，车窗上就响起了有节奏的叩击声，浪子连忙打开车门，随着自动门的缓缓开启，于巧心天使般的俏脸和她赤裸的魔鬼身材也就慢慢地展现在车门前那个嫖客的眼前，让那个嫖客目瞪口呆。“这么…这么好的货色…真的只要300一炮？”那个嫖客看着他身边的草花8，不敢置信地问道，“不可能吧…你们不会是骗子吧？”
　　“怎么会是骗子呢，真的只要300一炮，如果你觉得只操一炮不过瘾，每加一炮就只要再加100就行了，还送性药，包你嗨，不过只能在车里干，不能开房…”草花8从站在车门边上的教头手里接过一张卡片，一边把那张卡片放在那个嫖客的眼前，一边继续对嫖客说，“先生你看，这个妞非但漂亮，而且还是精文女校的学生哦…不好意思，名字不能给你看，不过你看校名和照片都在，这可没错吧？”于巧心这时才知道那些男人竟然还把她的学生证也带了出来，好用她的名校学生身份来招徕嫖客，但是她却完全无可奈何，就连哭泣都不敢，只能把泪水和屈辱默默地往肚里咽。
　　“精文女校…哇…就是那个好有名的…300就能玩到那里面的妞…那可真是赚了”那个嫖客看到于巧心的学生证，显得更加吃惊，也更加兴奋，“但是…那里面的学生不都是有钱人家的千金小姐么…怎么还会出来卖呢…”
　　“因为她骚啊…”教头淫笑着回答道，“我们这几个男人都还喂不饱她，她也就只好出来卖了…”说着，教头又转向车里的于巧心，淫笑着对她说，“母狗，告诉客人你骚不骚，也让客人好好看看你有多骚…”
　　“母狗…母狗骚…”于巧心只能忍受着屈辱，装出很放荡的样子对那个嫖客说，同时她还不得不用双手捧着自己性感的双乳，并且分开双腿，让那个嫖客可以看到她被拔光了阴毛的娇嫩阴户，然后她还被迫跪在座位上，在那个嫖客的眼前撅起屁股来，风骚地摇晃着她的翘臀。“果然…果然是挺骚的…看得出…看得出的…”那个嫖客看到于巧心的赤裸胴体上已经沾满了精液，却还不知羞耻地勾引着男人，已经完全相信了这个女孩就是因为太骚才出来卖淫的，他急不可待地掏出钱包，抓出5张100大钞就塞进草花8的手里，淫笑着对草花8说：“先加两炮，一共500，玩爽了的话到时候再加…”说着那个男人就急切地跳上车，淫笑着向于巧心步步逼近，浪子也就马上下车，关上了车门。
　　车门刚一关上，那个嫖客就手忙脚乱地脱掉了衣裤，全身赤裸地扑向了同样赤身裸体的于巧心。男人淫笑着抱住了于巧心柔软的胴体，一双大手在女孩的身体上下不停地游走和摩挲着，尤其是于巧心的酥胸，翘臀，细腰和美腿，更是成为那男人玩弄的对象，而于巧心乳头上的那对铃铛更是引起了那男人的兴趣，被他恶作剧般地不停拉扯着，而于巧心却疼得皱起了眉头。于巧心可以感觉到那男人的双手非常粗糙，粗壮的身体上还有一股浓浓的汗味，显然是常年从事粗重体力活的结果，而且那男人非但长得丑陋不堪，嘴里还有一股刺鼻的臭味，每次那男人亲吻于巧心的脸颊，甚至伸出舌头来舔着于巧心的耳垂时，都会让她感到一阵阵恶心。于巧心从来没想过她会被这样一个粗鄙的男人随意玩弄，而她现在却非但不能有所抗拒，连哭都不行，只能迫不得已地假作媚笑，曲意逢迎。
　　那个嫖客玩弄了一会于巧心的性感胴体以后，就迫不及待地把她压在身下，用双手抓着于巧心的双腿，开始蹂躏她被精液灌满了的紧窄阴户。凶猛的抽插让于巧心忍不住发出了柔媚的轻声呻吟，而她已经被轮奸和药物调教得格外敏感的身体也颤抖了起来，而于巧心这样的本能反应却让这个嫖客更加认定了她就是一个骚货，所以那个嫖客也就更加兴奋地抱着于巧心的双腿，愈发加快了在她的身体里抽插的速度，而于巧心也就在这个男人的身下继续颤抖和呻吟着。这个嫖客以往都只能在一些阴道口都松弛了的妓女身上发泄，哪里品尝过鲜嫩少女如此紧窄的滋味，在于巧心的身上肆虐了没多久以后，他就已经忍不住快感的冲击，在这个萝莉美少女的阴户里爆发了。
　　把滚烫的精液射进于巧心的身体以后，那个嫖客当然不会就此罢休，他放开了于巧心，淫笑着坐在座位上，一边抓起倒在座位上的那个口袋翻找着性药，一边指着胯下沾满精液的阴茎，淫笑着对于巧心说：“快帮老子擦干净，等下老子还要再干你一炮呢…”嫖客没有想到的是，于巧心并没有和别的妓女一样去找湿巾，而是跪在他的双腿之间，一边用泫然欲泣的哀伤眼神看着他，一边用手指握住他的阴茎，伸出舌头来，一点一点地清理着他的阴茎，把阴茎上的那些腥臭的精液全都舔得干干净净。于巧心楚楚可怜的眼神和她用舌头清理阴茎的淫荡模样让那个刚刚发泄过的嫖客不用吃性药，就再一次欲火焚身，他猛地抓住于巧心的头发，把那支已经在女孩的香舌舔舐下重新膨胀起来的阴茎插进了于巧心的嘴里。
　　于巧心一心想让这个男人早点发泄，好尽早结束充当妓女卖淫的屈辱，所以嫖客的阴茎刚一插进她的嘴里，她马上就用柔软的双唇包裹着那支阴茎，用她温热湿润的唇舌熟练地吞吐和舔吮起来。随着于巧心螓首的前后摆动，那个男人的阴茎也就在她的小嘴里抽插起来，她双唇的吸吮和香舌的缠绕让那个男人爽得直吸冷气，而当于巧心的舌尖在龟头上不停舔舐和撩拨，挑逗着男人最敏感的部位时，那个男人更是舒服得闭起双眼，连脚指头都蜷缩起来。一般的男人在这样的刺激下，早就已经忍不住在于巧心的嘴里喷射了，但是这个嫖客毕竟刚刚在于巧心身上泄欲过，所以一时之间，竟然还是没有要射的意思。那个男人继续享受着于巧心的口交，而于巧心却已经不堪其辱，但却又不敢反抗，她只好把心一横，伸直脖子，把那男人的阴茎吸进了她柔软的喉咙口。
　　“哦哦哦…这是…这是什么…好爽…哦哦哦…”龟头和阴茎突然被喉咙包裹住的美妙感觉让那个男人忍不住呻吟着全身颤抖起来。只在于巧心的喉咙深处抽插了十几下以后，那个从来没有体味过深喉口交的男人就忍不住按着于巧心的头，把腥臭的精液全都喷进了她的喉咙里。咽下肮脏的精液以后，于巧心继续跪在那男人面前，痛苦地等待着那个嫖客下一步的蹂躏，被迫沦为妓女的屈辱让她想要大哭一场，但一想起浪子警告她不准哭，于巧心只能忍着眼泪，垂下头来，不让那个嫖客看到泪水在她的眼里打转。而那个嫖客这时候已经吞下了一粒药丸，一边等着药力发作，重振雄风，一边淫亵地打量着眼前这个赤裸的小美女，暗自遗憾刚才那两次射得太快，还没能细细品尝这个风骚的性感女学生。
　　药力发作得很快，没过几分钟，那个嫖客就觉得浑身燥热起来，而他的阴茎也恢复了一柱擎天的雄壮。于是那个嫖客指着那些被放平，又被拼接起来的座位，淫笑着对跪在他面前的于巧心说：“小妞…爬上去…把腿分开…”于巧心只好继续垂着头，俯卧在座位上，分开双腿，等着那个男人的玩弄。那个男人也爬到了座位上，他淫笑着压在于巧心的背上，用一只手握着他的阴茎慢慢插进了于巧心的身体，但是于巧心和那男人马上就同时发现，那支阴茎并没有插进于巧心的阴户，而是插进了女孩温软的后庭。那男人感觉到于巧心的肛门甚至比阴户更加紧窄，干脆就将错就错，抱着于巧心的香肩，淫笑着在她的肛门里抽插起来，而于巧心却也只能皱起眉头，强忍着痛苦和羞耻，任由那个嫖客在她的后庭里肆虐。
　　在于巧心的肛门里凶猛地抽插一阵以后，那个嫖客渐渐加快了蹂躏于巧心肛门的节奏，在她的后庭里冲刺起来，而于巧心也被折磨得浑身颤抖，不停地呜咽着，但是于巧心却只能强忍着痛苦，不敢哭泣，直到那个嫖客把精液灌进了她的后庭，于巧心也没有哭出声来。虽然那个嫖客已经在于巧心的身上发泄了三次，但是性药的药力还没有过去，他的阴茎仍然没有疲软，于是，他就淫笑着抱着于巧心，把这个萝莉美女翻过身来，然后又抓着于巧心的脚踝，把女孩拖到座位的边缘。这个男人一边分开于巧心的双腿，一边淫笑着对她说：“自己抱住腿，往两边分开，让大爷好好操你…”于巧心也只好装出淫荡的样子，忍受着心中的屈辱，用双手分别抱着她的双腿，让那男人跪在地上，再一次把阴茎插进了她的阴户里…
　　那男人在于巧心的身上第四次射精以后，终于满足地放开了这个赤身裸体的萝莉美少女，有些手脚发软地穿上衣裤，打开了车门。等在车门前的方块7从那男人手里接过100元钞票以后，才淫笑着跳上车来。关上车门以后，方块7从口袋里拿出手机，淫笑着把手机屏幕伸到了瘫软在座位上的于巧心眼前。看到手机屏幕上竟然是她刚才跪在那个嫖客面前，给那个嫖客口交的淫靡场景，于巧心再也忍不住心中的委屈和羞辱，双手掩面地哭了起来，而方块7却淫笑着对她说：“没想到吧…浪子在车里装了好几个针孔摄像机，我们在外面也可以看到你是怎么挨操的，还能看到你伺候客人的时候乖不乖…第一次接客就挣了足足600，大母狗你还真是块做婊子的好材料，发起骚来真是不得了，刚才整辆车都晃起来了呢…”
　　听着方块7的羞辱，于巧心哭得更加伤心了，但是没过多久，车窗上就又响起了有节奏的叩击声，方块7连忙命令于巧心不准再哭，要显得骚一点，看着于巧心勉强收住了哭声，方块7才打开了车门。于巧心看到另一个嫖客已经站在门口，和前一个不一样的是，从第一眼看到赤身裸体的于巧心开始，这个男人就完全被她清纯漂亮的脸蛋和性感惹火的身材迷住了，而于巧心沾满精液的胴体所透露出的那种别样魅惑的淫靡气息更是让那个男人血脉贲张，欲火焚身。那个男人根本就不关心于巧心的名校女生身份，教头掏出于巧心的学生证，他却连看都没看，只是从口袋里随手抓出好几张大钞，塞进教头手里，然后就一边解开裤带，一边淫笑着跳上了车，方块7也就赶快识趣地下车，并且关上了车门…
　　那些男人一共给于巧心招徕了五个嫖客，每一个都借助着性药的威力，在这个萝莉美女的身上发泄了至少四次，甚至有两个嫖客还让于巧心在他们的胯下全身痉挛着高潮了，于巧心只能强作媚态地坐在那些男人的怀里扭动着腰肢，或者强颜欢笑地撅起屁股来，迎合着那些男人的发泄，直到她的阴户和肛门里都被那些男人的精液灌满，于巧心还跪在那些男人的双腿之间，喝下了不少白浊腥臭的精液，而于巧心的酥胸也成了满足那些男人兽欲的工具，男人们的阴茎在她的乳沟里像火山般地一次次喷发着，而男人们炽热的精液也就像岩浆一样飞溅在于巧心的脸上和胸口，有几个嫖客还变态地模仿着A片中的样子，在于巧心的身体里发泄一番以后，最后却把阴茎伸到她的脸前，把白浊的精液喷射在她清纯的俏脸上。
　　除了在于巧心的身上疯狂地泄欲，那些嫖客也用上了那个口袋里的每一支电动阴茎，每一个跳蛋和每一串后庭珠来蹂躏这个娇嫩的萝莉小美女，男人们一边舔着于巧心的酥胸，甚至还咬着她敏感的乳峰和乳头，一边还把那些可怕的性工具按在于巧心粉红色的乳头上，或者干脆塞进她的阴户或者肛门里，不停地震动着，把她刺激得忍不住哭喊着，浑身颤抖起来。最后一个嫖客也是一边拉扯着于巧心肛门深处的一串后庭珠，一边在她的身体里畅快地发泄以后，才满意地下车付了钱。然后，草花8和方块7淫笑着跳上车，把于巧心的手脚用胶带捆绑起来，又用口交球塞住了她的嘴。直到已经被折磨得像烂泥一样瘫软在被精液弄脏了的那些座位上的于巧心又被装进了麻袋里，坐在驾驶座上的教头才淫笑着发动了汽车…
　　其实，刚被装进麻袋，饱经蹂躏的于巧心就已经失去了意识，直到方块7和草花8吃力地把那个麻袋抬回于巧心和于巧嫣的家里，扔在客厅的地板上，她才被惊醒过来。麻袋刚被解开，重见光明的于巧心就看到显然是刚遭受过轮奸的于巧嫣正蜷缩着身体，躺在离她不远处的地毯上，于巧嫣也被反绑着双手，脚踝被绑在一起，嘴里塞着一个口交球，而黑桃7和草花7正吃力地把她的赤裸的胴体装进另一个硕大的麻袋里。看到这似曾相识的一幕，于巧心马上就意识到那些男人是打算把于巧嫣也带去卖淫，想到只有14岁的妹妹也不得不在那些男人的胯下装作淫荡地卖身，于巧心甚至觉得心里比她自己被迫卖淫时更加难受，她心疼地哭喊起来，但却忘了她的嘴还被口交球堵着，所以只能发出含糊不清的“呜呜”声。
　　于巧心的哭喊根本就没能迟滞那些男人的步伐，黑桃7和草花7费力地抬着那个装着于巧嫣的麻袋，跟着豹和学生走出大门，而于巧心却只能哭着趴在地上，无可奈何地流着眼泪，看着大门慢慢地关上。客厅里的那些男人扯断了于巧心手腕和脚踝上的胶带，又把口交球也从她的嘴里拿了出来，还给她重新戴上了项圈，然后就拉着项圈上的铁链，在她身上继续发泄着。那些男人一边蹂躏着于巧心的阴户或者肛门，一边还淫笑着羞辱她：“做鸡爽不爽啊？”“又能挣钱又能挨操，是不是很舒服？”“你是喜欢做母狗，让主人和狗老公操呢？还是喜欢做鸡出去卖啊？”而于巧心却也只能一边抽泣和呻吟着任由那些男人凌辱，一边违心地在那些男人的胯下哭喊着：“做鸡爽…做鸡好舒服…”“母狗…喜欢做母狗…主人请操母狗…”
　　在那些男人的轮奸中，于巧心高潮了好几次，而且还被折磨得昏死过去两次。在粗暴肛奸的剧痛中又一次醒来以后，于巧心哭着听到学生正在她的后庭中肆虐着的富翁淫笑着说：“大母狗的屁眼好像比小母狗还要更紧一点…”，她这才想起刚才她被迫卖淫时，妹妹不得不在这里独自面对这么多男人的蹂躏，而且那时候这些男人比现在更加精力充沛，于巧嫣所遭受的摧残肯定要比她所遭受的凌辱要可怕得多。一想到妹妹被这些男人糟蹋得一次次性高潮，又一次次昏死过去的悲惨画面，于巧心就更加心痛地哭了起来，但是那些男人却根本不管于巧心在想什么，他们只是在这个小美女的身上不停的发泄着，把于巧心玩弄得苦不堪言，直到饥饿感提醒那些男人应该吃饭了，这场似乎永无止尽的轮奸才得以告一段落。
　　被折磨得全身无力的于巧心无声地哭泣着，沾满精液的胴体瘫软在地毯上，而那些男人却在一边满意地吃着送来的美味外卖。那些男人刚开始吃东西，大门就再次打开，豹和学生淫笑着走进了客厅，而黑桃7和草花7也吃力地抬着那个麻袋，紧跟着走了进来，他们把麻袋往地上一扔，就去吃东西了。于巧心看着那个麻袋在地毯上微微蠕动着，连忙勉强支撑着身体，忍着全身上下的酸痛，手脚并用地一步一步爬到那个麻袋旁边，用绵软无力的双手和牙齿又拉又咬地想要打开那个麻袋。幸运的是那个麻袋其实并没有扎紧，所以于巧心没怎么费力，就把麻袋口解开了。于巧心赶快扯开麻袋口，把于巧嫣的脸和上半身都释放了出来，她刚把那个口交球从妹妹的嘴里拿了出来，于巧嫣就在姐姐面前委屈地哀鸣起来。
　　想到自己刚才被迫卖淫时遭受的玩弄和羞辱，于巧心根本不用猜测，就知道妹妹刚才经历了多么可怕的蹂躏和折磨。看到妹妹沾满精液的俏脸和胴体，还有她那对嫩乳上的咬痕和瘀青，于巧心更是感到阵阵心痛，她伸出双手，抱住悲泣着的妹妹，也和妹妹一起哭了起来。于巧嫣的双手双脚都被绑着，不能拥抱姐姐，只能把脸埋在姐姐的怀里，继续痛苦地呜咽着，用哭声诉说着心中的哀怨和屈辱。但是没过多久，那些吃饱了肚子的男人们就淫笑着走了过来，用力拉扯痛哭着的于巧心和于巧嫣，硬生生地分开了这对同命相怜的姐妹花。在于巧心和于巧嫣的哭声中，男人们扯断了于巧嫣手脚上的胶带，又强行给她戴上了项圈，然后才把这对姐妹双双按在地毯上。
　　男人们把吃剩下的东西倒在于巧心和于巧嫣的面前，又把地毯上的新鲜精液和那些剩饭拌在一起，还在那上面撒了一泡尿，最后才逼着那两个女孩把这些肮脏的东西吃掉。于巧心和于巧嫣别无选择，只好忍着恶心和作呕感，跪在地毯上，哭着一口一口地吃掉了那些充满了精液的腥臭气味和尿膻味的食物残渣，然后又在男人们淫亵的目光中被迫蹲着，屈辱地哭泣着尿在了地毯上。彻底羞辱了这两个萝莉小美女以后，教头和豹淫笑着开始分别清点这对姐妹被迫卖春换来的钞票。“都接了五个客…大母狗被操了23次，卖肉钱是…3300…小母狗…小母狗只被操了20次…
　　卖肉钱3000…“教头一边用两只手各自挥舞着一叠钞票，一边淫笑着对于巧心和于巧嫣说，”小母狗输了…
　　所以…小母狗要被…要被两根肉棒一起操屁眼…“
　　“不！不要！”于巧嫣恐惧地哭喊起来，娇弱的她根本无法承受这样的酷刑虐待，光是想一想被两个男人同时肛奸就已经让她害怕得浑身发抖，“母狗……母狗以后会…好好接客的…主人…求求主人…放过小母狗…放过这一次吧…”但是于巧嫣可怜的哭泣却并没有打动那些残忍的男人，看着大哥和少爷淫笑着向她逼近，于巧嫣吓得浑身像是筛糠一样颤抖起来。“求求主人…让大母狗代替小母狗…被…被两个主人…一起…一起操…屁眼…”看着妹妹惊恐得魂不附体的样子，于巧心忍不住心疼地哭喊起来，“大母狗…喜欢…最喜欢主人…操屁眼…”虽然想到被两个男人同时肛奸，于巧心也害怕得心惊胆战，但是保护妹妹的冲动还是让她不顾一切地用她能想到的最淫荡的字眼哀求着那些男人，“屁眼痒…请主人…两个主人一起操…”
　　“既然大母狗那么骚…那就先操大母狗吧…”听到于巧心哀羞的悲鸣，大哥突然伸出手臂，拦住身边的少爷，转向于巧心说，“那你就乖乖地准备好屁眼开花吧…”大哥和少爷淫笑着走到于巧心的面前，少爷躺在地毯上，指着胯下那支已经挺得老高的阴茎，继续对这个刚刚当着那些男人的面把尿撒在地毯上的萝莉女孩说，“坐上来，自己把屁眼送到我的肉棒上…”于巧心也就只好抽泣着跨坐在少爷的身上，这个已经无数次用后庭迎合过男人们的女孩熟练地用手指掰开她娇嫩的肛门，身体慢慢向下坐，直到她感觉到少爷火热的龟头已经结结实实地顶在她的肛门口，正当于巧心想要象每一次被迫用这样的羞耻体位遭受肛奸的时候那样，哭着把少爷的阴茎纳入她的身体时，她却听到了一个冷酷的声音：“先不准动…”
　　大哥的命令让于巧心一时不敢有所动作，只能吃力地保持着这样的姿势，抽泣着半坐在少爷的身上。大哥看着于巧心尴尬而屈辱的表情，慢条斯理地走到她的身后，跨过少爷的双腿上，然后一边跪在地毯上，伸出双手抓住于巧心的粉臀，强行把她娇嫩紧窄的肛门掰得更开，让于巧心皱起眉头，轻声呻吟着，一边把阴茎也顶在于巧心柔软的肛门上，和少爷的阴茎紧紧贴在一起，然后才淫笑着催促着于巧心：“快！自己把肉棒插进去…”听到大哥的威逼，于巧心只好继续哀鸣着，伸出她本来掰开肛门的那只手在身后摸索着，她很容易地就找到了大哥和少爷的阴茎，但她温软的小手却怎么也没办法同时握住那两支粗壮的阳物，只有尽力伸展开手掌和手指，于巧心才勉强夹住了那两个男人火热而肮脏的阴茎。
　　“怎么还不插进去？是不是要我们去操小母狗啊？”于巧心抓住大哥和少爷的阴茎以后，却久久没有下一步动作，少爷一边拉着于巧心项圈上的铁链，一边捏着她充满弹性的的屁股，不耐烦地逼催着。其实无论大哥还是少爷都已经从于巧心身体和手指的阵阵下意识的颤抖中发现了于巧心内心中的恐惧，但是他们却并没有因此对这个萝莉美女有丝毫的怜悯之心。而于巧心却唯恐这些男人会去摧残妹妹，只好连忙抓着那两支阴茎，哭着想要把两个男人的龟头都塞进她被大哥撑开的肛门里，但不管她怎么努力，她窄小的肛门却无论如何也不可能同时容纳两个硕大的龟头，于巧心又羞耻又慌乱，额头上甚至都急出了密密的汗珠。
　　“大母狗好像不行啊，还是我们来帮帮她吧…”看着于巧心窘迫而屈辱的样子，大哥满意地淫笑了起来。大哥一边抱着于巧心的翘臀，把阴茎粗暴地插进她的肛门，一边朝着躺在于巧心身下的少爷使了个眼色，少爷也就会意地挺起腰来，用力地和大哥同时侵入于巧心紧窄娇嫩的后庭。两支阴茎的同时插入轻易地就把于巧心的肛门撑开到了最大限度，而还没等于巧心疼得惨叫出声，大哥和少爷的再一次野蛮推进就直接撕裂了她的肛门，身体被扯成两半一样的剧痛让于巧心疼得惨叫着，全身痉挛起来，嫣红的鲜血也从她肛门上迸裂开的几道伤口中喷涌出来，甚至滴落到了少爷的身上。而大哥和少爷却继续在她的后庭里不停地推进着，直到于巧心被惨烈的剧痛折磨得失去意识，昏死过去…
　　“疼…疼死我了…救命…受不了了…”于巧心才疼昏过去没多久，在她肛门同时抽插着的那两支阴茎又把她折磨得醒了过来，还没睁开眼睛，于巧心就疼得忍不住惨叫起来。“大母狗你醒了…菊花爆开的滋味怎么样啊…”听到于巧心的惨叫，少爷一边捏着她的翘臀，一边淫笑着对她说，“你看那边的小母狗，也已经疼得昏过去了呢…”于巧心连忙哭着转向一旁的于巧嫣，却恐惧地看到于巧嫣也正用和她一样的姿势坐在虎的身上，而鹰正跪在于巧嫣的身后，虎和鹰正淫笑着，同时在于巧嫣的后庭里粗暴地抽插着，于巧心可以清楚地看见，那两支阴茎上都已经沾满了于巧嫣肛门爆裂的鲜血，而于巧嫣这时却只是微微弯着腰，垂着头，随着那两个男人的蹂躏而浑身颤抖，看样子也已经疼昏了过去。
　　“不…不…你们骗人！”看着娇小的妹妹也被两个男人残忍地同时肛奸，于巧心的心都揪成了一团，她痛苦地向少爷哭喊着，“我已经…已经…为什么…为什么还要折磨小嫣…为什么…”但是她愤怒的质问却只换来了少爷的嘲笑：“说你是母狗还真的没有冤枉你…智商连狗都不如…刚才我们说的就是先操大母狗，谁说我们先操了大母狗以后就不能再去操小母狗的屁眼？何况，你们只是母狗，主人还需要对母狗说话算数吗？”说到这里，少爷用手指抓住于巧心的臀肉，狠狠地在她的后庭中抽插了几下，而大哥也随之加快了在于巧心流血的肛门里抽插的速度，一阵阵撕裂的剧痛把于巧心折磨得全身抽搐着惨叫起来。在于巧心的哀嚎声中，昏死过去的于巧嫣也渐渐恢复了意识，在虎和鹰的同时肛奸中不停地哭喊和惨呼着。
　　在这样的酷刑摧残中，这对姐妹好几次疼得昏死过去，但又很快就被折磨得惊醒过来，直到那四个男人先后在她们的后庭中泄欲，这样的煎熬才终于到了终点。但是同时插入这对姐妹花的身体，同时蹂躏她们的刺激感让那些男人一发而不可收拾，在肛门撕裂的剧痛中才昏过去没多久，于巧心和于巧嫣又几乎同时被更加难以忍受的剧烈疼痛惊醒。
　　当于巧心和于巧嫣哭着睁开双眼时，却发现她们正各自被两个男人夹在中间，她们的腰肢和双腿腿弯正分别被夹着她们的男人牢牢地抱紧或者抓在手心里，根本动弹不得，而她们的阴户却疼得像是要被活生生撕成两半一样。在那些男人的淫笑和羞辱中，于巧心和于巧嫣没过多久就恐怖地意识到，这种可怕的剧痛是因为她们身前和身后的男人正同时蹂躏着她们的阴户。
　　紧窄的阴户被两支阴茎同时插入的剧痛让于巧心和于巧嫣疼得不停地惨叫，而那几个男人却继续在她们的阴道里抽插着，淫笑着在女孩悲惨地颤抖着的身体里寻找着刺激，于巧心和于巧嫣越是痛苦，那些男人就越是兴奋。幸好，在被那些男人轮奸了那么多天，遭受了无数次蹂躏以后，于巧心和于巧嫣的阴户已经比她们刚失身的时候松弛了不少，不然的话，她们紧窄的阴道是绝对不可能同时容纳两支阴茎的。但是尽管如此，被两支阴茎同时插入和奸污的可怕摧残还是让于巧心疼得撕心裂肺，全身抽搐，而于巧嫣更为紧致的阴户更是被粗暴地弄伤，鲜血从她的阴道口被撕开的伤口中渗了出来，染红了那些男人的阴茎，而那些男人看到阴茎上的鲜血，却更加满意地淫笑起来，还说是“就像又给小母狗开了一次苞”…
　　当那四个同时凌辱于巧心和于巧嫣的男人们先后在她们的身体里泄欲以后，那些男人的疯狂暴行才总算是暂时告一段落。但是那些男人根本不可能就这样放过这两个活色生香的小美人，虽然于巧心和于巧嫣的肛门撕裂，阴户也严重受创，而且还已经被折磨得昏死了过去，但那些男人却还是残忍地给她们分别注射了强力春药。当于巧心和于巧嫣在药力的作用下渐渐醒转，并且媚惑地扭动着赤裸的胴体和纤细的腰肢，呜咽着发出甜美的阵阵呻吟时，那些男人淫笑着围住了她们，开始享受这两个萝莉美女春情勃发的主动迎合。在那些男人的玩弄下，于巧心和于巧嫣很快就被凌辱得蜜汁横流，体液淋漓，而那些男人却一边享受着她们的胴体，一边强迫她们精神恍惚地舔舐着她们自己当众排泄时，喷洒在地毯上的屎尿，甚至还命令她们张开嘴，直接尿在她们的嘴里，让神智不清的女孩甘之若饴地喝下腥膻的尿液…
　　仅仅几个小时之前，龙英雄才想到一个不错的词，好像可以描述他看到于巧心和于巧嫣受辱时，心中那种异样的感觉，那个词叫做“天良未泯”。而当龙英雄看着他心中的女神还有女神的妹妹在春药的控制中惨遭蹂躏和凌辱，就像是提线木偶和充气娃娃一样，在他的眼前被那些男人随意玩弄着的时候，他的心里也感到越来越不舒服，甚至反常地不想再欺辱这两个可怜的女孩。听着女孩们的呻吟和男人们的淫笑，看着白皙的性感胴体被黝黑的强壮身躯所包围，在那些男人的胯下或者身上扭动着，龙英雄只想悄悄离开眼前的这场兽欲狂欢。而当龙英雄退到客厅一角时，他却意外地听到了刚玩弄过于巧心和于巧嫣以后，正在这个角落稍事休息，准备稍后继续享用这对萝莉姐妹花的十三太保们之间的对话。
　　“看样子，这种春药再多给她们打几次，这两只母狗就会变成淫娃荡妇…”烟嘴淫笑着说，“到那时候，她们可就真的是母狗了…”然后，龙英雄又听到了快刀的声音：“没错，再打上几针，也就差不多了…不过，等玩腻了这两条母狗以后，该把她们怎么样？杀掉？杀掉太可惜了，不过不杀掉的话，又太不安全…”这时候，教头接过了话题，继续说道：“不用杀，干脆就把她们卖掉就好，还能挣上一票…”富翁立即反驳道：“那是说给那两只母狗听，吓唬吓唬她们的，我们哪有那个能耐把大活人卖到国外去，难道你有这本事？”教头得意地笑着，继续对其他男人说：“不用卖到国外…只要把她们分头卖到深山老林里的穷乡僻壤，不管是给全村人当老婆下崽，还是给黑煤窑的矿工做公用妓女都可以。那些地方连电都没有，也根本就不知道法律是啥，不管是谁，也绝对找不到她们。哈哈哈…”
　　听到教头的主意，十三太保全都得意地淫笑起来，而龙英雄却暗暗心惊，想到于巧心和于巧嫣这对萝莉姐妹如果真的先被注射过量的春药，变成神智不清的花痴，然后再被那些可怕的男人残忍地卖到那些偏僻的地方，可能就真的永远回不来，而她们也就只能一辈子充当男人们的泄欲工具和繁殖机器。龙英雄无法接受梦中情人的命运竟然会如此悲惨，但是他却根本无计可施，只能蜷缩在客厅的角落里，一边咬着自己的手背，神经质地全身发抖，一边下意识地流着眼泪，脑海中却一片空白。而就在离开龙英雄不远的地方，于巧心和于巧嫣却仍旧在春药的驱使下，不停地连连呻吟着，用颤抖着的娇柔胴体主动地迎合着那些男人，让那些男人在她们的身上粗野地疯狂泄欲…


第十二天
　　后庭的一阵剧痛让于巧心全身颤抖着从昏迷中惊醒，疼得忍不住哭喊起来，而她身后那个男人听到她的哭泣声，反而却抱着于巧心的粉臀，在她的身体里更加凶猛地抽插起来，那支阴茎的每一次肆虐都会蹂躏着于巧心娇嫩的肛门，拉扯着昨天被两支阴茎同时蹂躏而撕裂的伤口，让她疼得痛不欲生地惨叫着。“母狗你醒了？昨天做鸡开心吗？”于巧心身后那男人一边继续摧残着她的肛门，一边淫笑着羞辱她，“听说你昨天可挣了不少钱呢…果然天生就是做鸡的料…”于巧心惊恐地听出那是长枪的声音，想到长枪那支恐怖的阴茎正在她受伤了的肛门里抽插着，于巧心害怕地吸了一口冷气，而长枪却继续淫笑着说了下去，“你们这两只母狗可都够骚的，不做鸡太可惜了…你看小母狗正被操得自己摇屁股呢…”
　　听到长枪说到妹妹，于巧心忍着剧痛的折磨，连忙惨叫着把头转向一边，却看到黑桃Q正用双手抱着于巧嫣的双腿膝弯，在她的阴户里抽插着，而于巧嫣却哭着用双臂勾着黑桃Q的脖子，全身上下摇晃着，让黑桃Q的阴茎可以在她的身体里插得更深。而且还有一支粗大的电动阴茎也被几乎全部塞进了于巧嫣的肛门，只剩下一小截黑色的手柄被紧紧地夹在于巧嫣白皙的两片翘臀之间，那支电动阴茎不停地拉扯着于巧嫣昨天就被粗暴撕裂的肛门，把这个可怜的女孩折磨得时不时地皱起眉头，全身颤抖着惨叫起来。但是不管于巧嫣有多疼，她却根本不敢怠慢眼前这个正在蹂躏她的男人，只能悲鸣着在黑桃Q的怀里继续摇晃着身体，屈辱地迎合着这个男人的发泄。
　　昨天在客厅里给于巧心和于巧嫣注射了春药，享用了她们的主动迎合以后，那些男人懒得再把这两个小美人分别弄回楼上她们的卧室里，就让她们瘫软在地毯上昏死过去。但是长枪，黑桃Q和另外一些男人很快就在休息以后恢复了体力和性欲，于是于巧心和于巧嫣就又不得不被从昏睡中惊醒，哭着被那些男人随意摆布，供这些禽兽玩弄和泄欲。
　　长枪的阴茎几乎每一次都能完全撑开于巧心的肛门，顶到她后庭的尽头，疼得她全身颤抖，惨叫连连，好不容易才熬到长枪终于满意地泄欲，肛门被精液灌满了的于巧心却又被逼着坐在草花9的身上，抽泣着亲手把草花9的阴茎插进了她的阴户，同时，长枪也淫笑着站在于巧心的面前，强迫她抽泣着用舌头清理长枪的那支湿淋淋的粗大阴茎。而黑桃Q在于巧嫣的身体里发泄以后，方块J就又淫笑着从身后抱住抽泣着的于巧嫣，拔掉了她肛门里的电动阴茎…
　　于巧心被迫坐在草花9的胯上扭动着腰肢，让他的阴茎在女孩的阴户里抽插着，而草花9却还嫌不过瘾，于巧心给长枪清理了阴茎以后，草花9就淫笑着命令于巧心俯下身来，好让他一边继续蹂躏于巧心的阴户，一边拉扯着于巧心乳头上的铃铛，玩弄着这个性感萝莉的酥胸，折磨得于巧心皱起眉头来抽泣着。而于巧嫣这时候却被迫一边撅着屁股，让她身后的方块J拉着她的双臂，在她的肛门里尽情肆虐，一边哭着给黑桃Q舔肛门。身材高大的方块J一边享受着于巧嫣的后庭，一边还淫笑着不停拍打于巧嫣的翘臀，让她的屁股不停地颤抖着，而身材娇小的于巧嫣却不得不哭着踮起脚尖，才能让方块J的阴茎顺畅地在她的肛门里抽插着，随着方块J的淫辱，于巧嫣的双腿也无法控制地颤抖起来，当方块J满意地在她的后庭中泄欲的时候，她的双腿已经几乎连站都站不住了。
　　在于巧心的身体里抽插了一阵以后，草花9才在于巧心的呻吟声中一边用双手分别拉扯着她项圈上的铁链和她乳头上的铃铛，一边满意地把一股股精液喷进了这个巨乳萝莉的阴户。但是于巧心却根本没有时间喘息，紧接着，她又被迫一边坐在眼镜的身上扭摆着身体，用肛门迎合着眼镜的兽欲，一边用酥胸包裹着虎的阴茎，让虎在她的乳沟里抽插起来。而一时直不起双腿的于巧嫣这时候也已经跪在方块K的面前，被迫用嘴唇轻轻啜吸着她面前的腥臭龟头，就像是在亲吻方块K的阴茎一样，然后才痛苦地伸直脖子，抬起头张开嘴来，让方块K淫笑着把阴茎长驱直入地插进了她的喉咙深处，忍受着阵阵作呕感，用她本能地蠕动着的柔软喉咙口包裹着方块K的阴茎，让这个男人很快就更加兴奋起来…
　　随着恢复体力的男人越来越多，于巧心和于巧嫣要遭受的玩弄和屈辱也就越来越难以忍受，但是这对姐妹花却不得不哭泣着，用她们性感的胴体迎合着一个又一个男人的凌辱。而那些男人甚至连吃饭的时候都不愿意放过她们，于巧心和于巧嫣只好一边耻辱地撅起屁股，让一个咬着面包的男人享用着她们的阴户或肛门，一边呜咽着用唇舌包裹着另一个正在大嚼烤肉的男人腥臭的阴茎，或者抽泣着伸出舌头，给另一个正在喝冰冻饮料的男人舔肛门。而更加可怕的是，那些男人想起了用两支阴茎同时插入这两个萝莉女孩的阴户或者肛门时的刺激和快感，于是，于巧心和于巧嫣又不得不遭受这样残忍的折磨，时不时就会有两个男人淫笑着用这样变态的手段蹂躏她们，在她们的惨叫声中在这两个小美女的身体里尽情发泄。
　　每一次被两支阴茎强行同时插入，于巧心和于巧嫣的阴户或者肛门都会被撑开，甚至撕裂，而这两个女孩也被这样的可怕虐待摧残得死去活来，疼得一次次活活昏死过去，但又很快就会被身体遭到剧烈撕扯的剧痛惊醒，不得不继续惨叫着在地狱般的痛苦中煎熬。于巧心和于巧嫣的阴户和肛门很快就都已经被撕开了好几条伤口，随着那些男人们的抽插和她们身体的摇晃，那些鲜血混合着精液，从她们的腿上滑落下来，或者在于巧心和于巧嫣凄厉的惨叫和哭喊声中，直接从她们的阴户和肛门滴落到地上。但是那些已经爱上了这种残忍折磨的变态男人却并没有因此而对这两个萝莉美女有一点点的怜惜，不管是女孩们的惨叫，还是她们的鲜血，都只会让这些男人感到更加兴奋。
　　而另外那些并不非常喜欢和别人一起凌辱这对姐妹花的男人很快也有了意外的收获，因为于巧心和于巧嫣都怕极了这样的变态蹂躏，所以，当只有一支阴茎插入她们的阴户或者肛门时，这两个女孩就会使出她们的浑身解数来取悦这个男人，用热情而温柔的迎合让那个男人品尝到更加意犹未尽的快感，以此尽可能延长这个男人在她们身上发泄的时间，也尽可能推延下一次被两支阴茎同时侵入阴户或者肛门的酷刑。已经不知道多少次被迫主动迎合过男人们的于巧心和于巧嫣其实已经非常清楚怎样才能让男人迷恋她们的身体，而对于那种可怕的变态虐待的恐惧更迫使她们完全抛弃了仅有的羞涩，用她们迷人的胴体最大限度地满足着男人们的兽欲，让男人们享受到了之前只有在给她们注射了春药以后才能享受到的乐趣…
　　尽管于巧心和于巧嫣不顾羞耻地迎合着那些男人，一次次地被两支阴茎同时插入阴户或肛门的残暴虐待还是把她们摧残得痛不欲生。当于巧心一边撅着屁股跪在地上，扭动着腰肢迎合着她身后的红桃10在她的肛门里抽插，一边却看到于巧嫣又一次被草花7和方块8夹在中间，被两支粗壮的阴茎同时插进阴户时，不由得心疼地哭喊起来。于巧嫣绵软的身体靠在她身后的方块8的怀里，不停地颤抖着，她的头无力地垂在草花7的肩头，嘴微微张开，却似乎已经连惨叫的力气都没有了。在男人们的淫笑声和于巧嫣的哭泣声中，于巧嫣的双腿也随着草花7和方块8的抽插而有节奏地痉挛起来，甚至还不由自主地抽筋了，但是那两个男人却只是在先后射精以后，就淫笑着把这个小巧玲珑的小美女随手扔在地毯上。
　　“主人…求求主人…放过小母狗吧…来操我…来操骚货大母狗啊…”看到黑桃8和方块10又淫笑着走向正躺在地上，双腿还在不自觉地抽搐着的于巧嫣，于巧心心中一紧，她害怕已经被糟蹋得半死不活的妹妹吃不消这两个男人的再次折磨，连忙一边加快了腰肢扭动的速度，并且收缩肛门，用柔软的后庭裹紧了红桃10的阴茎，让红桃10满意地低吼着，把精液喷进她的身体，一边哭着哀求那两个已经走到于巧嫣身边的男人。但是黑桃8和方块10却像是没有听见于巧心的哀求一样，继续走近于巧嫣痛苦地颤抖着的赤裸胴体。于巧心只好换上淫靡的语调，装出幽怨而诱惑的样子，对已经在于巧嫣身边蹲下的黑桃8和方块10继续哀求道：“主人…主人不喜欢大母狗了么…大母狗喜欢主人的肉棒啊…”
　　“大鸡巴…大母狗最喜欢主人的大肉棒…大鸡巴了…”看到黑桃8和方块10果然被她魅惑的呻吟所吸引，于巧心连忙一边把屁股撅起来，轻轻摇晃着，一边继续用淫贱的语气勾引着两个男人，“主人快来啊…母狗想要主人操…
　　要两支肉棒一起操…快来…快来操大母狗啊…“而黑桃8和方块10却还恶作剧般地站在原地不肯动作，想看看于巧心为了妹妹可以忍受屈辱到什么程度。虽然明知那两个男人是怎么想的，但于巧心却还是只能别无选择地跪在地上，分开双腿，一边扭动腰肢，并且用手指拨弄着她已经被精液弄得湿淋淋的阴唇，作出淫荡的样子，一边继续娇媚地呻吟着：”母狗…母狗的小逼好痒…主人快来…快来用鸡巴给母狗止痒…要两支…两支一起插进来…“
　　看到于巧心这样全然不顾羞耻地勾引着他们，早就已经按捺不住了的黑桃8和方块10终于淫笑着走向于巧心。
　　看着那两个男人步步逼近，于巧心的脸上还挂着僵硬的媚笑，而她的心里早已经痛苦得就像是被几千根钢针刺穿了一样。于巧心被那两个男人抱在怀里，她的阴户再一次被两支阴茎同时插入，阴道口刚刚被撕裂的伤口也又一次迸开，疼得她全身颤抖着惨叫起来。在于巧心的惨叫和哭泣声中，黑桃8和方块10抱着她的腰肢和双腿，步调一致地在她的身体里抽插着，用那两支粗壮的阴茎不停地翻动和撕扯着她的阴唇和阴户，鲜血从迸裂的伤口里慢慢流出来，染红了男人们的阴茎，还不停地滴落在她身下的地毯上。于巧心疼得一次次昏死过去，但又很快就一次次疼醒过来，直到那两个男人先后把精液喷进她的身体，然后又淫笑着把她扔在地毯上…
　　为了让妹妹少吃点苦头，只要于巧心没有昏死过去，也不是正在被男人蹂躏，一看到有两个男人淫笑着走近于巧嫣，于巧心就会勉强支撑着身体，跪在地上，一边撩拨和玩弄着她的阴户，或者揉搓和摇晃着她那对性感的酥胸，用她的惹火的胴体吸引男人的目光，一边用甜美的声音婉转呻吟着，甚至还用淫亵的词句羞辱自己，以此魅惑着那些男人。什么“鸡巴”“肉棒”“小逼”“屁眼”“操死母狗”…这些于巧心曾经无论如何也难以启齿的淫荡字眼，她现在却可以风情万千，媚态十足地轻易说出口。在于巧心的勾引下，那些本来打算在于巧嫣身上发泄的男人难以抵抗她的诱惑，纷纷淫笑着扑向了于巧心，而于巧心也就只能惨叫着不知多少次被两支阴茎同时插入阴户或者肛门，被那些男人摧残和糟蹋得生不如死。
　　虽然于巧心为了保护妹妹付出了巨大的代价，但是于巧嫣却还是已经被这些男人折磨得奄奄一息，对这个只有14岁的小萝莉来说，被两支阴茎同时插入阴户或者肛门的剧痛实在让她无法承受，被那些男人这样蹂躏了几次以后，于巧嫣的肛门和阴道口都已经被活活撕开了好几道血淋淋的伤口。而即使那些想要残忍地继续用这种变态手段凌辱于巧嫣的男人都在于巧心的诱惑下转去欺凌于巧心，另外那些男人的粗暴侵入和凶猛抽插却也撕扯着于巧嫣鲜血淋漓的伤口，让她疼得全身颤抖地不停惨叫着。而且，当于巧心被那些男人变态摧残的同时，于巧嫣的肛门和阴户也还分别遭受过一次被两支阴茎强行同时插入的酷刑，疼得于巧嫣全身抽搐起来，惨叫着昏死过去，却又被在剧痛中疼得醒了过来…
　　那些男人就这样继续享用着这对萝莉姐妹花，直到他们肚子又饿了，叫来了外卖，才暂时放过了于巧心和于巧嫣，让这对姐妹全身无力地瘫软在满是精液和鲜血的地毯上。于巧心和于巧嫣只好看着对方沾满泪水和精液的脸，艰难地伸出手来，牵着手，屈辱和痛苦地哭了起来。吃了东西，补充了体力以后，那些男人又一次把吃剩的残羹剩饭倒在地毯上，强迫于巧心和于巧嫣爬过来，撅着屁股，趴在地毯上吃掉了那些残渣。当于巧心和于巧嫣强忍着屈辱和痛苦，流着眼泪一口口吃下那些东西的时候，那些男人也没有闲着，他们一边看着这两个女孩羞辱地用像狗一样的怪异姿势吃着剩饭，一边却淫笑着给于巧心和于巧嫣的脚踝分别戴上了脚镣，于巧心和于巧嫣暗自心惊，但却不敢反抗，只能继续耻辱地吃着那些残渣。
　　看着于巧心和于巧嫣吃光了地上的剩饭以后，那些男人既没有强迫她们当众排泄，也没有给她们灌肠，而是淫笑着把这对姐妹强行按在地上，给她们的双手手腕也各自戴上了手铐，并且还把她们双手的手铐分别和双脚脚踝上的脚镣用铁链紧紧地束缚在一起，这样一来，于巧心和于巧嫣就只好仰躺在地毯上，双腿不由自主地分开，而无论是她们的双手双腿，还是她们的身体都完全动弹不得。于巧心和于巧嫣躺在地毯上，心中惴惴不安，她们不知道这些越来越残暴和变态的男人把她们绑成这样，接下来还要用什么稀奇古怪的花样来玩弄和折磨她们，只能一边害怕地颤抖，一边流着眼泪暗暗向上天祈祷着。
　　“大母狗，我记得你的小逼和屁眼都是我们开的苞吧…”烟嘴跪在于巧心面前，一边用手摩挲着她沾满精液的阴户和肛门，一边淫笑着说，“其实，你的身上还有个小洞是可以开苞的…今天就让我来尝尝这个最后的处女洞是什么滋味…”说着，烟嘴就用手指分开了于巧心的阴唇，拿着一支银光闪闪的细棒慢慢地探进了于巧心的阴户。而于巧心这时却还一头雾水，她根本不知道烟嘴所说的那个“最后的处女洞”在哪里，直到于巧心觉得自己阴道口的上方传来阵阵寒意，而且似乎正在被什么坚硬的东西顶着，她才毛骨悚然地醒悟过来：原来烟嘴说的竟然是她的尿道，而烟嘴正在用手里的那支细棒撑开她从未被侵犯过的娇嫩尿道口，打算插进比处女阴道还要窄小得多的尿道里。
　　“不！不！那里不行！会疼死的！不要！不要！”终于明白了烟嘴的可怕图谋以后，于巧心又怕又羞地大声哭喊起来，拼命地扭动着身体想要挣扎，但她却根本无法摆脱手脚上的那些镣铐和铁链，除了把铁链扯得咣当作响，并且让她乳头上的铃铛也不停地摇晃着发出一串串铃声以外，于巧心什么事都做不到。“不要乱动，不然，我万一手一抖，把你的尿眼捅个洞，你以后可就不能尿尿了…”烟嘴一边淫笑着威胁于巧心，一边继续把手里的细棒插进于巧心本来比这支棒子更加细窄的尿道里，而于巧心已经完全被烟嘴的恐吓唬住了，她不敢再徒劳地挣扎，只能忍受着柔软的尿道被撑开的阵阵剧痛，哭着任凭烟嘴继续把那支细棒推进她的尿道深处，强行扩张着她娇嫩的尿道。
　　烟嘴刚把那支细棒的三分之一插进于巧心的尿道，却突然停了下来，正在于巧心以为扩张尿道的折磨已经结束的时候，烟嘴却淫笑着把另一支细棒圆滑的尖端也插进了于巧心小巧的尿道口，然后他就在女孩的惨叫声中，继续把那支细棒也慢慢插进于巧心紧窄的尿道里。当烟嘴把第二支细棒也塞进了于巧心的尿道，却马上就又硬是把第三支细棒的尖端也塞进了于巧心已经被撑开到了极致的尿道口时，于巧心疼得全身颤抖着惨叫起来，而烟嘴却根本不为所动地继续向于巧心的尿道深处推进着，很快，于巧心的尿道口终于再也承受不了这样的暴虐，被硬生生地撕裂了，而于巧心也惨叫着疼得昏死过去。烟嘴这时却残忍地把第四支细棒也塞进了于巧心的尿道，进一步撕开了她尿道口上的伤口，也让于巧心又疼醒了过来。
　　把四支扩张棒都塞进了于巧心的尿道以后，烟嘴淫笑着抓住这四支细棒，用力地同时把这些坚硬的金属棒同时在于巧心的尿道里塞得更深，而这样残暴的摧残也把刚醒过来的于巧心折磨得全身不由自主地抽搐起来，发出了撕心裂肺的凄厉惨叫声，几乎又要再一次疼得昏死过去。在于巧心的尿道里凶猛地连续推进了几次以后，烟嘴却突然抓住四支扩张棒，把那几支沾满了鲜血的金属细棒全都从于巧心的尿道里拔了出来。尿道口被野蛮撕扯和翻开的剧痛让于巧心终于又一次惨叫着昏了过去，而烟嘴却根本不管这个女孩的死活，他淫笑着用力掰开于巧心的阴唇，却看到这个萝莉美女的尿道已经被扩张成了一个血淋淋的小洞，正在剧痛的折磨中颤抖着，一时无法闭合起来。
　　“不错不错…应该可以操了…”烟嘴一边满意地淫笑着，一边抱着于巧心柔软的腰肢，把阴茎插进了她的阴户，但却并没有侵犯她的阴道，而是顶住了她刚被扩张过的尿道口。即便于巧心的尿道已经被强行撑开，甚至已经被撕裂，但是对于烟嘴的阴茎来说，尿道口还是显得过于窄小，所以烟嘴虽然顶住了于巧心的尿道口，一时之间竟然却无法侵入。已经迸裂的尿道口被烟嘴的龟头粗暴撑开和撕扯的疼痛让昏迷中的于巧心都忍不住全身颤抖起来，而烟嘴却淫笑着自言自语：“怎么还这么紧啊…不过也好…开苞嘛…不紧一点，怎么够爽呢…”说着，烟嘴就抱紧于巧心的纤腰，吸了一口气，腰部猛地一用力，猛地把阴茎插进了于巧心的尿道，于巧心惨叫着疼得醒了过来，而她的尿道口也撕裂得更加严重了。
　　“疼…疼死了！我要死了！救命！疼！”“爽！开苞好爽！母狗你的最后一个处女洞也被我开掉了…哈哈哈…”
　　在于巧心歇斯底里的惨叫声中，烟嘴满足地淫笑起来，他感觉到自己的阴茎似乎是插进了一个湿润的窄小肉洞里，被嫩肉全方位地包裹着，几乎根本无法推进，但是欲火焚身的烟嘴根本就顾不上这些，他托起于巧心因为剧痛而不停颤抖着的粉臀，粗野地拉扯着充满弹性的臀肉，用力把阴茎继续插进于巧心的尿道深处。烟嘴残忍的连连推进把于巧心折磨得撕心裂肺地惨叫起来，她的身体和四肢都疼得不停地颤抖和抽搐着。推进一阵以后，烟嘴终于淫笑着在于巧心的尿道里抽插起来，用阴他的茎撕扯着于巧心娇嫩的尿道，让这个萝莉美女惨叫不止，烟嘴才抽插了几下，于巧心就已经疼得再一次昏死过去…
　　而就在于巧心被强行扩张尿道，遭受惨无人道的尿道强奸时，于巧嫣却也正在遭受着她从没想到过的残忍虐待。
　　快刀先让方块A和草花J抓住了束缚着于巧嫣双手和双脚的铁链和镣铐，让她完完全全无法挣扎，然后才淫笑着跪在他的面前，掐着于巧嫣的屁股，在这个小萝莉的哭喊声中，把阴茎插进她已经被撕裂的肛门里。快刀一边在于巧嫣的后庭里抽插着，一边却在于巧嫣恐惧的目光中，从小怪的手里接过了一条绿色的蛇，那条蛇和勃起的阴茎差不多粗，当然要比阴茎长得多。“这条蛇的名字叫龙王，是我的宠物，今天就让它也尝尝操母狗的滋味…”快刀一边把玩着那条蛇，一边淫笑着继续对于巧嫣说。而于巧嫣却惊恐地看着那条蛇听话地盘在快刀的手臂上，一时间竟然害怕得不敢动作，也不敢发声。
　　“求求主人…求求主人…放过母狗吧…不要…”直到于巧嫣看到快刀按住蛇头，把那条蛇放到她的双腿之间，巨大的恐惧才让她终于哭喊出声来，“不！不要！主人放过母狗吧…母狗听话…母狗乖…主人要怎么玩母狗都可以…母狗舔…舔鸡巴…主人想怎么操母狗都可以…求求主人…放过母狗…不要…不要！”在于巧嫣可怜的哭喊和哀求声中，她感觉到那条蛇的信子甚至已经探进了她的阴户，只能惶恐地惨叫了起来。快刀淫笑着把那条蛇的蛇头塞进了于巧嫣的阴户，而且一边继续在于巧嫣的肛门里抽插着，而且还淫笑着念念有词：“龙王啊龙王，好好享受享受美女母狗的小逼吧…”，一边轻轻地掐着蛇尾巴，让那条似乎训练有素的蛇撑开于巧嫣的阴道口，慢慢地游进了她的身体。
　　于巧嫣可以清楚地感觉到那条冰凉的蛇正在精液的润滑下一点点侵入她的阴道，虽然那条蛇的身体并不特别粗，于巧嫣遭受过无数次蹂躏的阴道完全可以容纳，但是被蛇侵犯的恐惧还是让于巧嫣全身绷紧，不停地颤抖着，她的牙齿也咬得格格直响，随着那条蛇越来越深入于巧嫣的身体，她的惊恐也越来越强烈，当蛇头终于触碰到于巧嫣柔软的的子宫口时，于巧嫣以为快刀还要让那条蛇游进她的子宫，吓得全身抽搐，当场昏死过去。而快刀却淫笑着一边拉住那条蛇的尾巴，阻止那条蛇继续前进，一边抓着于巧嫣的翘臀，把精液倾泻在她的后庭里，然后，快刀才淫笑着站起身来，但是他却并没有让那条蛇退出于巧嫣的身体，而是把蛇尾交给身旁的小怪，让小怪一边拉着那条蛇尾，一边在于巧嫣的肛门里发泄起来…
　　那些男人就这样用如此变态的手段分别折磨着这对萝莉姐妹花，满足着他们的变态欲望。烟嘴在于巧心的尿道里射精以后，鹰马上也淫笑着把阴茎插进了于巧心已经鲜血淋漓的尿道，在刚疼醒过来的于巧心凄厉的惨叫声中发泄着，而于巧心没过多久就又一次疼得昏死过去。而当于巧嫣每一次刚从昏迷中醒来，看清跪在她面前，正在肛奸她的男人手里竟然抓着一条不停卷曲着的蛇尾，而那条蛇的身体竟然已经游进了她的阴户时，都会恐惧地惨叫起来，而当那个正在肛奸她的男人恶作剧般地稍稍放松蛇尾，让那条蛇的蛇吻可以刺激到于巧嫣的子宫口，提醒她那条蛇已经在她的身体里侵入得多深时，于巧嫣更是害怕得两眼翻白，全身颤抖着活活吓昏过去…
　　当于巧心最后一次从昏迷中醒来时，她发现黑桃J正淫笑着抱着她的双腿，准备再一次凌辱她。于巧心手脚上的镣铐和铁链都已经不见了，但是虽然没有了镣铐的禁锢，她的身体却疼得像散了架一样，还是根本动弹不得。于巧心身上最疼的地方当然是她的下身，她觉得阴户就像是被烤过一样，火烧火燎地疼，而她甚至已经根本感觉不到自己的尿道。不过，让于巧心稍微感到庆幸的是，黑桃J的阴茎并没有再次插入她的尿道，而是在她的阴道里面抽插起来，虽然阴道口裂开的伤口被撕扯着，也让于巧心疼得全身颤抖，但是不管怎么样，总比尿道被侵犯的时候那种无法忍受的剧痛要好得多。
　　在黑桃J的凶猛抽插中，于巧心哭喊着，痛苦地把头转向一边，却震惊地看到于巧嫣表情木然，双眼目光呆滞，嘴角还不停地流着口水，正坐在红桃Q的身上扭动着身体。当于巧心看到于巧嫣怪异的神情，她的心都揪了起来，她一边承受着黑桃J的凌辱，一边向妹妹大声哭喊起来：“小嫣…小嫣…你怎么了…回答我啊…”但是不管于巧心怎么呼唤，于巧嫣却完全没有反应，只是机械地摇摆着腰肢，让红桃Q的阴茎在她的阴户里抽插着。倒是红桃Q听到于巧心的哭喊声，淫笑着对她说：“别喊了，小母狗傻了…刚才我们用蛇操了她，结果操昏过去以后就这样了…这样倒也方便了…想怎么操都行…傻了以后更加听话…”说着红桃Q得意地在于巧嫣的屁股上用力地拍了几下，于巧嫣果然就机械地加快了扭动身体的速度。
　　红桃Q的话就像是晴天霹雳一样劈在于巧心的心头，看到妹妹明显不对劲的模样，于巧心不得不接受于巧嫣是因为被蛇折磨的时候受刺激过度，以致于精神失常了。于巧心撕心裂肺地呼喊着于巧嫣的名字，但却只能一筹莫展地看着妹妹甚至迷糊地在红桃Q的胯上继续摇摆着。黑桃J在于巧心的阴户里泄欲以后，于巧心又不得不在草花K的命令下，跪在地毯上，撅着屁股让草花K蹂躏她撕裂的肛门，让她疼得惨叫起来，但是不管于巧心被折磨得有多痛苦，她满是泪水的双眼却一直哀伤地望着已经完全失神的妹妹。红桃Q在于巧嫣的身体里发泄以后，黑桃10和方块9又淫笑着抱住了于巧嫣，把她夹在中间，同时享用着她的阴户和肛门，而于巧嫣却还是没有任何反应，只知道表情僵硬地扭动着腰肢…
　　龙英雄这时候正龟缩在客厅一角，目瞪口呆地看着眼前的这一幕惨剧。当他看到于巧嫣神智失常的悲惨模样，不由想到于巧心也许不知什么时候也会变成这样，龙英雄似乎是下定了什么决心。龙英雄先是向两边张望一番，发现所有的男人都要么正等着在这对美女姐妹花身上发泄，要么正淫笑着欣赏女孩的哭喊和惨叫，根本没有注意他，于是龙英雄就悄悄站起身来，蹑手蹑脚地走到通往二楼的楼梯，钻进了楼梯下面的储藏室。当初在于巧心和于巧嫣家里搜刮财物的时候，龙英雄就搜检过这个不起眼的储藏室，所以，他熟门熟路地就找到了家庭药箱。在那个家庭药箱里翻找一番以后，龙英雄终于找到了他要找的东西，然后，龙英雄就轻轻地走出储藏室，小心地关上储藏室的门，悄悄地向厨房走去…


第十三天
　　「醒醒…母狗…哦，不是…巧…心…巧心快醒醒…」昏迷中的于巧心似乎朦朦胧胧地听见了有谁在轻轻地叫着她的名字，而且她的身体似乎也正在被人一下一下地用力推着，「快醒过来啊…巧心…不然来不及了…巧心…」头疼欲裂，浑身酸痛，舌尖上沾满了粪便和精液的于巧心忍着疼痛，勉强睁开双眼，却失望地看到在她面前，一边摇晃着她的身体，一边轻声呼唤她的竟然是把她和妹妹拖进这个人间地狱的罪魁祸首- 那个第一个欺负妹妹的小流氓。但是虽然于巧心痛苦的心中对龙英雄充满了怨恨，已经被那些禽兽折磨得死去活来的女孩却根本不敢有任何抗拒，于巧心以为龙英雄把她叫醒，就是为了再一次在她身上发泄，只好呜咽着分开双腿，闭上双眼，等待着已经被摧残得千疮百孔的身心再一次蒙受羞辱和蹂躏。
　　「哎呀…不是…我不是要那个…」看着于巧心分开双腿，袒露着她沾满精液的阴户，已经在她身上发泄过十几次的龙英雄竟然感到有些尴尬，他一边不停地摆着手，一边继续对于巧心说，「我刚才在外卖里下了安眠药…他们现在都已经睡着了…乘现在，你赶紧跑吧…」原来，龙英雄在第一次搜查储藏室的时候，就发现了家庭药箱里有不少安眠药，所以当他决定要放走他饱经摧残的梦中情人时，就在药箱里找到了那些安眠药，然后暗地里在厨房把那些安眠药压成粉末，又在主动去拿外卖的时候，借机把安眠药粉末倒进了饮料里，看着那些男人吃了东西以后昏昏欲睡的样子，龙英雄心中暗自窃喜，也跟着装睡，直到他看到每一个男人都已经睡着了，才悄悄起身，轻轻地摇醒了已经被轮奸得再次昏死过去的于巧心。
　　听到龙英雄的话，于巧心简直不敢相信自己的耳朵，她一开始以为这又是那些男人为了玩弄和羞辱她而想出来的什么花样，但是当于巧心吃力地撑起身体，看到她眼前的那些男人真的已经一个个都闭上双眼，横七竖八地躺在客厅的地毯上打着鼾睡着了的时候，这个本来早已经绝望了的女孩终于又看到了希望，她那颗早已被折磨得麻木了的心也终于复苏了。于巧心小心地用双手支撑着，慢慢地站了起来，然后她就用一只手抓住项圈上的那条铁链，用另一条手臂抱住她丰满的酥胸，不让铁链和乳头上的铃铛发出响声，怕惊醒那些男人。于巧心的手臂虽然抱住了她的胸口，却无法完全遮掩她沾满精液的双峰和诱人的乳沟，如此香艳的画面让龙英雄胯下的阴茎马上就象是吹气球一样膨胀起来，龙英雄竟然感觉到有些不好意思，而于巧心已经不知道看到过了多少个男人这样欲火焚身的丑态，根本就不在意。
　　「帮帮我…救救我妹妹…」看着也瘫软在地毯上，陷入昏迷的于巧嫣，于巧心想要把妹妹也救出这个火坑，但是她的双手不得不抓着铁链和抱着酥胸，她只好向龙英雄轻声求助，「帮我救救小嫣…」龙英雄向于巧心摇摇头，又指指门口，示意她不要管妹妹，赶紧先自己逃命。但是于巧心的态度却并没有逃走，而是轻声地对龙英雄说：「等这些禽兽发现我逃走了，他们一定会把小嫣带到别的地方，更加残忍地继续折磨她…甚至真的把她卖到国外去…如果没有妹妹…我也不会走…」看着于巧心坚定的眼神，龙英雄只好蹲在地毯上，硬着头皮把黑桃９抓着于巧嫣粉臀的那只大手慢慢拿开，又小心地把于巧嫣项圈上的铁链从方块Ｋ的肥胖身躯下抽了出来，幸运的是，龙英雄的动作总算没有惊醒那几个男人。
　　但是，龙英雄和于巧心都没有想到，当龙英雄屏住呼吸，俯下身来，一边抓着于巧嫣项圈上的铁链，一边轻轻地抱起于巧嫣的时候，这个小萝莉却突然睁开了双眼。也许是因为看到龙英雄的脸，触动了于巧嫣心中被龙英雄强暴失身的悲惨回忆，这个已经精神失常，本来对什么刺激都没有反应的女孩却突然在龙英雄的怀里大声喊叫着，拼命挣扎起来。于巧嫣的挣扎让龙英雄无法控制身体的平衡，只好抱着她摔倒在地毯上，听到于巧嫣继续大声呼救，龙英雄赶紧用力抱住她，惊慌地用手捂住她的嘴，想要阻止她的喊叫声，但是于巧嫣却一边恐惧地拼命扭动着身体，挣脱了龙英雄的手臂，一边用牙齿咬住龙英雄的手指，让他疼得条件反射地收回了捂住于巧嫣嘴巴的那只手，无法阻止于巧嫣神智不清地继续哭喊求救。
　　龙英雄找到的安眠药并不多，所以虽然药力让那些男人都睡着了，但他们其实都睡得不深，于巧嫣的哭喊声很容易就吵醒了周围的几个男人。大怪睁开双眼，却迷迷糊糊地看到龙英雄正趴在地毯上，想要捂住于巧嫣的嘴，而于巧心却抱着胸口，抓着铁链，满脸关切地站在一旁。稍微清醒一点以后，大怪又看到其他男人全都躺在地毯上，正在酣睡，他马上就意识到龙英雄是打算带走这对美女姐妹花，于是他强打精神，从地毯上一跃而起，一边骂骂咧咧：「妈的…你个小王八蛋也敢暗算老子…」，一边飞起一脚，把龙英雄踹出去老远。大怪抓住于巧嫣项圈上的铁链，用力拉扯着，强迫地毯上的于巧嫣哭着爬到他的脚边，然后又牵着于巧嫣，淫笑着走向已经吓呆了的于巧心，就在大怪伸出手来，快要抓住于巧心的时候，刚才被踹出去的龙英雄却不知道哪来的勇气，嚎叫着冲到大怪面前，一拳把大怪打倒在地。
　　虽然龙英雄打倒了大怪，但是于巧嫣项圈上的项链却还是被大怪牢牢地抓在手里，眼看着越来越多的男人已经被惊醒，龙英雄只能无奈地放弃了拯救于巧嫣。面对着那些陆续睁开双眼，意识正在渐渐恢复的男人，龙英雄只能横下一条心，一边把于巧心用力推向门口，一边大声对她喊叫着：「你快跑！快去报警！叫警察来！不然…不然我们全都得死…」这时，大怪已经站起身来，他一边气急败坏地拉住手里的铁链，一边怒气冲冲地吼叫着，让他身边也已经清醒过来的方块Ｋ和黑桃９抓住龙英雄和于巧心。方块Ｋ和黑桃９哇哇怪叫着扑向于巧心，但是已经完全豁出去了的龙英雄却伸出双臂，把他们挡在狭窄的玄关前，任凭方块Ｋ和黑桃９拳打脚踢，却硬挺着不肯倒下。
　　「快走！快走啊！」方块Ｋ狠狠地挥出一拳，打得龙英雄踉踉跄跄地向后退了好几步，脸都被打肿了的龙英雄略略转过头，吐着血对犹豫地站在门口的于巧心说，「再不走就全完了…」说着，龙英雄的胸口又被重重地踢中一脚，疼得他弯起了腰。虽然于巧心还是不忍心抛下妹妹，但是她也不得不承认，无论是龙英雄，还是她，都已经无力再救出于巧嫣了，于巧心只好打开大门，心如刀割地哭着冲了出去，拼命跑向楼梯间。于巧心刚一离开，龙英雄马上就关上了大门，背靠在门板上，承受着雨点般的拳打脚踢，无论如何不肯让开。尽管已经被围殴毒打得遍体鳞伤，龙英雄却仍然背靠大门，用尽最后的力气阻拦着他面前的那些男人，不让那些男人追击他心中的女神，直到快刀狞笑着把一道寒光插进了他的肚子…
　　于巧心忍着全身散架般的剧痛，抓着项圈上的铁链，顺着楼梯一口气下了三层楼，才跑出楼梯间，在那家的门口抽泣着拼命按门铃。原来，于巧心以前曾经在电梯里为那家的女主人捡过不小心掉在地上的水果，所以她算是和那家的女主人- 冯太太互相认识。当冯太太听到门铃声，在可视通信器中看到她所认识的那个可爱的邻居小女孩竟然赤身裸体，满身伤痕地哭着站在门口，脖子上竟然还戴着个带着铁链的狰狞项圈时，也吓了一大跳，她赶紧打开大门，让于巧心进来。「冯太太！快关门！」于巧心一走进来，就哭着投入冯太太的怀抱，催促她赶快关门，看到冯太太关上大门，并且锁住以后，于巧心才放下心来，她一边喃喃地哭喊着：「快报警，有坏人…」一边却昏了过去，全身瘫软在冯太太的怀里…
　　当于巧心醒来时，她发现自己正躺在冯太太的床上，脖子上的项圈铁链和乳头上的铃铛都已经被取了下来，放在一旁的床头柜上，她的身体也已经被擦拭过，那些恶心的精液已经不见了，而且还穿上了冯太太的睡衣，虽然不太合身，但却足以遮挡她赤裸的胴体。于巧心刚想要坐起身来，却觉得自己全身上下都剧痛难当，忍不住皱紧眉头，呻吟起来。门外的冯太太听到于巧心的呻吟声，马上推门走了进来，她坐在床上，心疼地爱抚着于巧心的肩头说：「太好了…你终于醒了…怎么会弄成这样…我看着都心疼…」这时，两个穿着警服的警察也拿着笔记本走了进来，冯太太看到那两个警察，又继续对于巧心说：「刚才你昏过去的时候，我已经帮你报了警，还帮你…帮你…清理了一下…你快和两位警官说一下，到底怎么了…」
　　「快救救我妹妹…快救救我妹妹…」想起于巧嫣还在那些恶魔手里，于巧心不由得心如刀绞，她顾不得身上的疼痛，跪在床上，恳求着那两个警察，倒把那两个警察吓了一跳。一个警察小心地伸出手来，对于巧心说：「小姐…冷静一点…请把事情和我们说清楚…我们才知道该怎么帮你…」于是，于巧心只好跪在床上，流着眼泪尽可能简单地把她和妹妹是怎么落入魔掌，怎么被那些禽兽不如的男人们肆意轮奸，蹂躏，玩弄和淫辱，她又是怎么逃出来的经过给那两个警察讲了一遍，最后又急切地哀求着那两个警察：「警官先生，请快点救救我妹妹，我妹妹还在那些畜生手里，她时刻都会有生命危险…警官先生，我求求你们了…快救救她…快救救小嫣吧…」
　　得知案情如此严重，而歹徒却如此凶狠残忍，而且人数众多，那两个警察倒也有些紧张起来，他们立即商量了一下，决定一边呼叫增援，一边先上楼去查看情况。但是当那两个警察要求于巧心留在冯太太家等消息的时候，这个女孩却说什么也不肯答应，警察也只好妥协地要求于巧心跟在他们身后，一旦有意外，就马上逃回冯太太家等待增援赶到。那两个警察谨慎地端着手枪，蹑手蹑脚地沿着楼梯慢慢向上走了两层楼，而于巧心也就拖着伤痕累累的身体，忍着全身上下的剧痛，保持一定距离跟在警察身后。当那两个警察小心地一步步摸到于巧心家门口的时候，却意外地发现大门竟然打开了一条缝，更让他们感到不安的是，可以隐隐闻到一股刺鼻的血腥味从门缝里飘了出来。
　　两个警察互相打了个眼色以后，一个悄悄走过去，拉住门把手，突然把门打开，同时，另一个警察却端着手枪，跳到门前大吼一声：「不许动！」但是他却只看到玄关的地板已经成了一片血泊，血泊中还躺着一个已经全身是血的人。一个警察继续端着手枪警戒，而另一个警察快步冲到那个人的身边，半蹲在地板上，初步检查了一下，那个人身上被砍了最起码有十几刀，被砍得血肉模糊，就像是个血葫芦一样，早就已经断气了。「估计这就是那个还有点良知，最后帮助受害人逃跑的案犯…」那个警察一边看着那具尸体上密密麻麻的可怕刀伤，一边暗暗想着，「这帮混蛋还真是狠毒，砍了这么多刀，竟然没有一刀是致命伤，看样子是存心要折磨他，让他慢慢疼死，估计这家伙死以前可没少受罪啊…」
　　当那两个警察绕过玄关，走进宽敞的客厅时，展现在他们面前的却是一幅更加残忍而恐怖的画面。客厅的地毯上到处都是精液和鲜血，也印证了于巧心刚才所讲述的那些令人发指的暴行，而最让人触目惊心的却是一个全身赤裸的女孩正仰面躺在最醒目的一大片血泊中，已经成了一个血人，她血淋淋的胸口上有两个巨大而可怕的伤口，被割掉的娇嫩双乳就像两个沾满鲜血的破布小口袋一样，被随手扔在地毯上，有一只乳房甚至还被残忍地踩扁了，更加恐怖的是有两支粗大的高尔夫球杆被分别塞进了于巧嫣的阴户和肛门里，那两支球杆一大半都被强行插进了女孩的身体，鲜血就象泉水一样，从于巧嫣的阴户和肛门不停地喷涌出来，染红了她的身体，也浸透了她身下那块厚厚的地毯。
　　「这些王八蛋！」看到眼前的惨状，一个警察终于也忍不住，恨恨地骂出了声，他收好手枪，走到那个女孩身边，蹲下身来，摸了摸女孩的脖子，遗憾地摇了摇头。一看到这个被残害得不成人形的女孩，那两个警察就已经猜到这就是刚才那个受害人所说的妹妹，看来那些歹徒把那个放走被害人的家伙活活砍死以后，才发现已经追不回逃走的被害人，只能拿被害人的妹妹出气。他们先是活生生地割掉了这个女孩的双乳，然后又拿来了高尔夫球杆，硬是把球杆插进了女孩的阴户和肛门以后才逃之夭夭。看球杆插入的深度，估计女孩的子宫和直肠都已经被刺穿了，甚至还伤及了其他脏器，所以才出了那么多血，连手脚都冰凉了。
　　「不！不！不！小嫣…小嫣…」正在那两个警察准备报告情况时，突然耳边响起了一阵凄厉的哭喊声，原来是跟在他们身后的于巧心也走进了客厅，看到了妹妹被残忍戕害的悲惨模样。于巧心哭着跑到于巧嫣身边，跪在血泊里，抱起妹妹残缺不全的冰凉身体，转向那两个警察，心痛欲裂地哀求着：「救救她…快救救她…求求你们…求求你们快叫救护车…快救救我妹妹…求求你们了…」哭着哭着，心力交瘁的于巧心却突然昏了过去，和她怀中妹妹的尸体一起瘫软在那片血泊中。而那两个警察却只好赶快手忙脚乱地一边报告情况，一边打电话要求赶快派救护车来，尽快把这个女受害人送进医院抢救…
　　再度恢复意识的时候，于巧心发现自己已经躺在医院的病床上。刚清醒过来，于巧心就忍着阵阵剧痛，撑起身体坐在病床上，急不可待地按着床头铃召唤护士，关切地向护士询问妹妹的情况，但是护士却回避着她的问题，转而找来了医生。面对着于巧心的一再追问，那个医生尽管心中不忍，但却也只好遗憾地告诉她，其实当于巧心看到全身是血的于巧嫣时，于巧嫣早就已经死了。虽然早有心理准备，但这个噩耗还是让于巧心感到天旋地转，差一点又要昏过去，失去妹妹的悲伤让于巧心歇斯底里地哭了起来，而医生和护士却只能略显尴尬地站在于巧心的床边，轻声地安慰着她。
　　等于巧心稍稍平静了一点以后，那个医生又用怜悯的口吻继续告诉于巧心，其实她的情况也不容乐观。那些男人的残暴蹂躏和虐待给于巧心的身体造成了难以治愈的可怕伤害，不管是她的尿道，阴户，阴道，子宫还是她的肛门和后庭都已经严重受创或撕裂，而且还有非常严重的炎症。除此以外，于巧心还在轮奸中感染了好几种性病，需要长时间的妥善治疗才能根治。而最可怕的却是于巧心甚至还因奸成孕，怀上了那些疯狂轮奸她的可怕男人的孩子。听到这一连串的坏消息，于巧心却几乎没有什么反应，只是呆呆地坐在病床上，就好象医生说的不是她，而是另一个不相干的人，只有当医生小心翼翼地问于巧心要不要留下这个孩子的时候，她才突然歇斯底里地大哭大喊起来：「不！我不要这个孽种！不要！不要…」
　　于巧心只好留在医院里接受治疗，除了流产，她还动了好几次手术，而且每天还要吃不少药物来治疗性病。除了睡觉，吃饭，动手术，吃药，做检查，于巧心每天就只是坐在病床上，双眼无神地看着前方，默默地流泪。但噩耗却继续接踵而来，先是于云天得知家里出事以后，连忙从国外赶了回来。直到他来到警察局，这个可怜的父亲才得知他的两个宝贝女儿遭受了怎样的非人折磨，小女儿甚至被活活摧残致死。而当于云天不敢置信地看到警察案卷中的那些血腥而恐怖的现场照片时，这个聪明坚定的中年男人却渐渐承受不了这样的强烈刺激，在太平间认尸的时候，强作镇定的于云天终于在直面于巧嫣残缺不全的尸体时彻底崩溃了，他直接昏了过去，再醒来时，于云天已经语无伦次，神智不清，经医生确诊为精神分裂，只好把他送进精神病院进行治疗。
　　几乎与此同时，警方发现了那些歹徒们的踪迹。那些歹徒自知罪大恶极，想要用从于巧心和于巧嫣家里搜刮来的钱财偷渡出国，被警方围堵以后，竟然还负隅顽抗，结果被警方全部剿灭。但是在覆灭以前，那些混蛋竟然早就已经歹毒地把他们轮奸和玩弄于巧心和于巧嫣时拍的照片和录像上传到了网上，甚至还包括于巧心和于巧嫣被大黑奸辱和被迫卖淫的录像，而且上传时，他们还特地标明了这两个女孩的身份。虽然警方全力删除，但是却还是没能阻止这些记录着这对姐妹花的屈辱眼泪和哀伤悲鸣的淫亵照片和视频在网络上迅速传播开来，仅仅在这座城市，就不知道有多少人看过这两个女孩被无数男人轮奸，还撅着屁股被大黑糟蹋，一时间满城风雨，甚至还有消息灵通的记者查到了于巧心的下落，想要潜入医院采访她…
　　每次动手术以后，当麻药消退的时候，于巧心都会疼得要命，但是她却宁可咬紧牙关，在床上蜷缩成一团，不停地颤抖着默默流泪，也绝不允许自己哭出声音来，只有在噩梦中，于巧心才会偶尔发出阵阵哭喊声。平时，于巧心一直只是面无表情地静静坐在病床上，无论是父亲的律师突然来访，吞吞吐吐地说出父亲已经被确诊为精神分裂，而且治好的希望很小，可能要在精神病院里住一辈子的消息，还是来看望她的警察有些愧疚地告诉她歹徒已经全部伏法，但是那些淫亵的录像和照片却已经通过扩散开来的噩耗，于巧心也继续木然地直视前方，像是什么也没听到一样，而对那些护士在她背后的窃窃私语和指指戳戳，于巧心也仿佛根本不在意，但谁也不知道，痛苦和屈辱已经把她本已伤痕累累的心一次次撕得粉碎。
　　几个月以后，于巧心终于康复出院了，但是她的生活却永远不可能回到以前。于巧心从精文学院退学了，她明白，这样一所注重名誉的私立学院，是绝不可能再接受她这样一个被轮奸过无数次，还被大黑奸辱过，甚至充当妓女卖过淫，并且被拍了不知多少段淫亵录像的学生，即使是被强迫的也不行。当于巧心在精神病院终于再次见到父亲时，于云天正双目无神地蜷缩在房间角落里，一边念念有词，一边轻轻用额头磕着墙壁，看着神智失常的父亲，于巧心几个月来一直没有丝毫表情的俏脸终于痛苦地扭成一团，而她的眼泪也像断了线的珍珠一样，不停地往下掉。于巧心紧紧抱着于云天，歇斯底里地哭喊着，倾诉着内心的苦痛：「爸爸…小心好疼啊…好疼啊…小心只有你了…只有你了…」
　　而于云天却还是没有任何反应…
　　其实除了委屈和羞耻，于巧心满目疮痍的心里更多的还是对于妹妹的愧疚和悔恨，几乎每晚，她都会在恶梦中看到血淋淋的妹妹，逝去的妹妹已经成为了她心底无法磨灭的阴影和挥之不去的梦魇。于巧心总觉得她对妹妹的惨死负有责任，总觉得如果她当时没有独自逃走，可能妹妹就不会死，这样的念头萦绕在她的心头，让于巧心几乎喘不过气来。于巧心不敢再回到那套豪华公寓，因为每次看到客厅地毯上的那些凝固的精液和血痕，就会让她想起那些魔鬼般的男人毫无人性的虐待和蹂躏，而地毯中央的那一大滩恐怖的血迹更让她想起妹妹被那些禽兽残忍地活活折磨死的时候有多么痛苦和绝望。为了逃避这一切，于巧心只好隐姓埋名，搬到父亲名下的另一套房子里。
　　因为于云天精神分裂，于巧心得以继承他的全部财产，还有警方从那些歹徒手里追回的一部分钱。虽然那些强盗在于家抢走了不少钱，但他们却无法掠走一些证券和不动产，所以，于巧心继承的财产还是相当丰厚的，足以保障她的生活和父亲的治疗费用都不成问题，甚至还颇为富裕。尽管知道父亲治愈的希望很渺茫，但是于巧心还是付出了大笔金钱，把于云天送进了条件最为优越的精神康复中心，让他可以得到最好的医治和照料。而于巧心从精文学院退学以后，并没有继续上学，而是把所有的时间和精力都用在父亲身上，于巧心每天早上都会去精神康复中心，细心地陪伴和照顾着她在这世上唯一的亲人，为于云天读书读报，和父亲一起散步，还看着父亲接受治疗，直到看到父亲在药物的帮助下入睡才会离开。
　　但是，让人想不到的是，每天刚从精神康复中心回到家里，于巧心就会马上换上一身性感装束，然后在夜幕下搭出租车去城里最火热的酒吧和舞厅。其实，于巧心一直都默默忍受着难以启齿的煎熬，那些男人给她注射的那些春药损害了她的神经，让她的性欲无法抑制地不断增长，就连医生对此也无能为力。一开始，于巧心还想要用意志压抑欲望，但是越来越强的性欲就像是一阵阵黑色的浪潮，不停地冲击着她已经摇摇欲坠的意志堤坝，在性欲的折磨下，于巧心终于忍不住在被单下，把颤抖着的手指慢慢地伸向了她自己的双腿之间…从此以后，于巧心就更加无法抵挡欲望和本能，她乘着病房里没人的时候，越来越频繁地用自渎释放着性欲，为了不让别人发现，她还必须咬着嘴唇，尽量压抑自己甜美婉转的呻吟声…
　　很快，于巧心就惊恐地发现，光靠自渎，已经很难满足她越来越强的性欲，所以，刚一出院，于巧心就马上在网上购买了那些男人玩弄她的时候用过的跳蛋和电动阴茎，当她在家里把跳蛋塞进肛门，又把电动阴茎插进阴户，打开开关的时候，终于又一次呻吟着陶醉在欲望得到满足的快感中。但是，随着性欲的增长，于巧心只有把跳蛋和电动阴茎震动的速度调得越来越快，才能安抚她越发饥渴的胴体，甚至在去精神康复中心看望父亲时，于巧心也不得不强忍着，不发出呻吟声，让跳蛋和电动阴茎在她的身体里不停地震动着，刺激着她的敏感部位，直到内裤被体液完全濡湿，于巧心的性欲才勉强能得到满足。这样难以忍受的折磨让于巧心想到过自杀，但是一想到需要人照顾的父亲，于巧心就不得不打消了这个念头，这时候，她甚至有些暗暗羡慕已经香消玉殒的妹妹可以不用遭受这样的痛苦煎熬。
　　当于巧心绝望地发现，即使把电动阴茎和跳蛋的震颤速度调到最高，也已经无法满足她炽热的性欲时，她只好别无选择地每天晚上都去城里的酒吧或者舞厅，用她性感的胴体和清纯的俏脸勾引那些狂蜂浪蝶，在男人疯狂的发泄中得到满足。当于巧心的性欲特别强的时候，甚至要勾引好几个男人同时和她上床，她的身体和欲望才能得到抚慰。有时，于巧心还会被看过那些轮奸录像的男人认出来，认出于巧心以后，那些男人就会淫笑着要求于巧心把身体摆成录像中的那些淫亵姿势迎合他们，让他们肆意玩弄，或者要求于巧心象录像中被迫卖淫的时候那样，用她的身体来满足那些男人的变态欲望，而于巧心却只能流着她自己也不知道是屈辱还是欲望的眼泪，像性欲的囚徒一般，在堕落中寻求着可悲的快感和满足…
　　（完）
