《炼金士玛莉》全集【未删节精校版】


炼金士玛莉(上) 第01章 炼金士玛莉

首先，这里是某国的王城，详细地点在哪不重要，反正出城的机会很少，大部份时间都会在床上，呃……我是指在研究室里。然后接着是主角，叫做玛莉大家都知道，但是她长什么样子需要描述一下，虽然读者最后都是用自己喜欢的女人去套，不过这种仪式性的介绍还是偶尔要做做。

玛莉有着一头蓬松的金发，发质好的像中邪，五天不洗照样软绵绵幼咪咪，她大大的蓝眼睛，翘翘的高鼻子，红艳艳的丰唇，好像可以挤出汁来，她的身材更是无可挑剔，远远看，她的背影像是一个沙漏，上凸中细下面翘，正面看，注意，请不要靠她太近！免得被那雄浑豪迈的双乳夺去了呼吸的能力！她的身材根本就不是女人，是女鬼，呃……我是说女神。她的肌肤，我当然不会说吹弹可破这种句子，开玩笑，吹弹可破还得了，还用活吗？她的肌肤像雪般的白，因为长期呆在阴暗的地下实验室缺乏日照，但却柔软滑腻像刚出炉的蛋糕，因为受到多人的滋润……嗯哼！我是说她的保养很好。

那，今天她有什么事？她今天就要毕业啦，在国立炼金学院混了五年也该拍拍屁股滚蛋啦！喔，不错啊，毕业了，去找工作吧。不错个屁！啊？为什么？你问我为什么？哼哼，因为她成绩太烂，毕不了业啦！

那，那怎么办啊？你安静瞧着，就像下面这么办。

玛莉怀着一颗不安的心走进了学年主任办公室，一进门只见两边顶到天花板的书柜，塞满了各种书藉，正前方在办公室的最里边，那方桌后面，坐的是青筋暴长的主任，亚丽娜。

“玛莉同学，”

亚丽娜颤抖的声音道，气得颤抖：“你知道我为什么要叫你来？”

“ㄟ……因为我素行良好，要记大功嘉奖？”

玛莉陪笑应答。

亚丽娜用力往桌上一拍，怒道：“嘉奖？我还真想嘉奖你呢！学院创院２５０年以来，五年平均成绩最低，创下连续五年被连续当掉同样三门科目的辉煌纪录，你可真是前无古人，后无来者啊！”

亚丽娜似乎是气的头都痛了起来，用右手支撑着自己的额头，道：“但是根据院规，无法毕业的学生……都有一年的补考测验……”

玛莉喜道：“我还可以补考啊？真的？那种成绩也能补考？真是太好了！”

亚丽娜怒道：“你高兴什么？你以为我想让你补考吗？像你这种……啊，我的头。”

看样子，亚丽娜已经被这个不良学生给气成严重的偏头痛啰，她喘了口气，继续道：“这个测验是先给你一间店面，和五千银币，让你在现实环境中工作一年，然后一年后的今天，我再测验你究竟学会了多少……”

玛莉道：“喔～～听起来漫轻松的嘛……”

亚丽娜怒道：“你！……算了，你把这拿走吧，快打包东西到店里去整顿一下，快走！我还想活久一点……”

玛莉高兴的取了地址和装满银币的皮袋，兴致冲冲的走回宿舍。

打开房间的门，只见满地的脏衣服和干干净净的教科书，玛莉“砰”的一声将门关上，脸上突然现出一股诡异的微笑，她把床板掀开，底下藏了几本破破烂烂的古书，上面写的蚯蚓字，是种古老的文字，现在已没几人看得懂了。

“ㄏㄏㄏ……”

玛莉阴笑个不停：“我终于可以离开这个地方了，浪费了我五年的青春，１０岁进来，现在也１５岁了，那美好的青春，拥有无现可能的青春，拥有无限淫乱可能的青春……哼哼，这些都是过去式了，从今天起，我就可以在那狭小的房间里，试验一个又一个无比淫秽的计划，让自己感受连绵不断的高潮，咿嘻嘻嘻……”

是的，玛莉之所以不能毕业，不是因为她不爱好学业，而是因为……

她是个旷古绝今，永不再世的，超级无敌霹雳好色女啊！啊啊啊啊……（回音）玛莉这五年都不读书，只是用功研读那无人能懂的古书，她知道那是远古的某位淫荡的女魔术士的道具和召换术的魔法书，记载了各种令人欢愉的道具，和神奇的生物，玛莉朝思暮想的，竟是让那些被遗忘的物品一个个的重现江湖啊！

现在她终于有了机会，焉有不试的道理？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“噫～～好脏啊！”

玛莉不禁苦叫，这间房子历来都是给补考生用的，只不过已经大概五十年没有人需要补考而已……但是玛莉为了自己的梦想，还是咬着牙，做了自己最讨厌的环境整洁工作。她把壁炉底下的大陶锅洗干净，把自己的书本摆在老旧的银书架上，又把地板托洗了三次。终于，玛莉的工作坊开张了。

“哈……哈……好累喔……”

玛莉精疲力尽的趴在书桌前，衣服都被灰尘弄脏了。

“咦？有人敲门ㄟ？”

玛莉忙跑去开门，“咿呀”一声，门外站的正是自己在学院里最要好的同学——爱丽。她脖子上还是挂着那条长长的辫子，棕色的头发因为长期的吃药，色泽灰暗，爱丽的身体一直不好，她总是必须吃药来维持健康。

“嗨，玛莉，你好吗？”

爱丽笑着走了进来：“嗯，你整理得很干净嘛！”

爱丽环顾四周：“不过蛮小的就是了……”

“对呀，吃睡工作都得在同一个地方……”

玛莉答道。

“工作，你终于下定决心要认真努力了吗？”

爱丽诚恳的看着玛莉，微笑着鼓励她：“加油，千万要把握这最后的机会呀！”

玛莉看着爱丽的大眼睛，心中麻痒难耐，‘天啊，你再这样看我，我会忍不住的……’玛莉想，特别好色已经够糟糕了，雪上加霜的是，玛莉还是个双性恋，男女通吃，真是个乱七八糟的主角。

“玛莉，你怎么了？”

爱丽挪近了一点，凑到玛莉脸前：“脸好红喔……感冒了吗？”

爱丽轻轻的用自己的额头贴住玛莉。

“不行了！我今天一定要把你吃了！”

玛莉克制不住，两手往前一抱，却扑了个空。“我来弄点特效药给你吃……”

原来爱丽站了起来，往陶锅旁边走去，里面已经装满了清水。

“你的材料在……啊，在这里……这是潭密草，加上一点彩虹球的碎屑……

红色的酢浆草粉呢？“爱丽左顾右盼，在桌上看到了一袋红红的东西，拿起来一闻：“嗯，就是这个，加两汤匙的量……”

爱丽把材料倒入锅中，拿起大汤勺搅拌起来。

“啊……爱丽刚刚拿的……”

玛莉心里大喊糟糕：“不是我千辛万苦做出来的狼鞭粉吗？（狼鞭粉，把成年的雪山狼的睾丸捣碎磨制而成，需要材料制作等级１５。”

玛莉这下可糗了，等下要吃下不知道是什么效果的药剂，又不能推辞。

“啊咧？”

爱丽奇道：“怎么颜色怪怪的？”

玛莉凑上前，只见锅中那粉红色液体正缓缓的翻腾，不时冒出气泡。“唔，看样子不能吃了，可能是成份调错，倒掉吧！”

玛莉心中庆幸无比，可以不用当白老鼠啰！

“呜呜……”

爱丽却哭了起来：“对不起，每次我想做什么都做错……”

“别哭啊，这没什么，重做就好了，材料也多的是……”

玛莉最受不了爱丽的地方，就是她动不动就哭的毛病。

“嗯，说得也是，再做就好。”

不过由于爱丽也很容易被说服，所以其实还好。“好渴。”

爱丽下意识的用汤勺把锅中的东西呈起来，往嘴中送去。“哇！

不能喝！“玛莉忙夺下汤勺，但为时已晚，爱丽一口便把那粉红色的液体吞了下去，”

呀！糟、糟了，我把它喝了下去！“爱丽吓的脸色苍白。

玛莉赶紧问道：“有没有哪里痛，有没有想吐的感觉？”

“咦，好像没什么事ㄟ？”

爱丽感到身体并未产生不适，松了口气。玛莉也跟着放心。

“好险没事……下次可不能……爱丽？”

玛莉惊讶的看着爱丽，她的皮肤泛红，嘴唇微张，不停的喘着气，开始不停的冒汗，小小的脸蛋在火光的照耀下出奇的美丽。“……爱丽？”

玛莉惊讶极了。

爱丽缓缓的伸出两手，往玛莉的胸上摸去，手指用力的握住她丰满的乳房。

“爱丽……你……”

玛莉大惊，不知道该说什么，只感到爱丽的手指像燃烧的火焰抚摸着自己的胸部，玛莉感到一种晕眩在体内散播。

“啊……爱丽……爱丽……”

玛莉无力的垂软着身子，爱丽的眼睛失去了焦距，好像她不知道自己在做什么。爱丽袭上玛莉的唇，舌头深深的进入了玛莉的口中，翻搅起来，玛莉早已失去了反抗能力，虽然就算她有大概也不想反抗，只能任爱丽尽情的爱抚触摸。“爱丽，你弄得我好舒服……”

玛莉轻轻的叹息，她感到下腹火热，胯间那潮湿温暖的感觉正慢慢蔓延到腿上。

爱丽把玛莉放在地上，两手用力一扯，“嘶”的一声，一对圆润饱满的奶子弹了开来，粉红的乳头随着玛莉的呼吸纤纤颤抖着。爱丽用手指轻轻的掠过玛莉平坦的小腹，舌头缠绕在乳头上，她口中的气息带着一种深刻的甜味，或许正是这股气息让玛莉毫无抵抗的能力。

爱丽抓起玛莉的右手，往自己的股间拉去，“什么？……什么！”

玛莉心中大惊，因为她在爱丽的下体竟摸到了一根生猛活跳的男性阳具！那长度、那形状、那炽热的感触，莫不是根一等一的好棒子。

爱丽让玛莉的手进入自己的裙摆里，让玛莉的手指围绕在发热的肉棒上，爱丽带着玛莉，让她缓缓的套弄起肉棒来，玛莉感到一股黏糊糊的液体缓缓流到手掌上。“啊……这就是男人的肉棒吗？好大，好硬……这真的能够插入我的身体里？”

令人惊讶的是，虽然玛莉非常的好色，但现在还是处女，或许是因为学院里的男生都太用功了吧！

“啊……啊！啊！嗯哈……”

玛莉在喘息着，口中不能克制的发出撩人的春情，爱丽的手指正缓缓的进入她粉嫩的阴道，肉壁夹覆着不断晃动的手指，带来了强大的快乐浪涛，玛莉随着那浪头鼓动扭曲着身子，手还不停的套弄着爱丽那巨大的阳物。“爱丽……”

玛莉叹息着：“不要……别再让我焦急了……快给我吧……我要你狠狠的进入我……”

爱丽究竟听不听得到还是个问题，不过她至少认为现在是时候了，她把连身裙脱掉，只穿着一件亵衣，丝制的肩带式上衣，只勉强遮住她的肚脐，下面那件纯白的三角裤早已被大量的淫水染得焦黄。

“进来吧……进到我的身体里面……”

玛莉努力的扭动着身子，让臀部隆起了一点点，这是她现在所能做的最大努力。玛莉紧张的看着爱丽将她的两腿拉到腰际，那红肿的龟头缓缓的隐没，刺入了玛莉含苞待放的阴道中，突然一阵隐隐的刺痛，爱丽穿过了玛莉的处女，这气体带来的麻醉效果让玛莉免于痛苦，算是她赚到了。

“好烫……爱丽……你的东西……好烫……”

玛莉仰着头，眼中只看到那剥落的天花板，但是全副心力都摆在那火热的交合处，她感到身体缓缓的扩张，一根白热的铁棒渐渐往体内深处突进，它每进一寸，玛莉就感到身体有着不同的悸动，彷彿进入一个轻飘飘的世界，什么压力都消失了。

“啊！”

玛莉叫着，那撩人的声音自然地随着爱丽逐渐急促的动作而洋溢出来，“啊！……啊啊……爱丽…嗯嗯……”

玛莉的身子无力的颤抖着，像肉块般任人凌虐。

爱丽用力地拔出再插入，丝毫不理会玛莉是个第一次经验交媾的人，两人的肉体彷彿藉着肉棒和女屄的结合而互相溶合，玛莉甚至能感受到爱丽的心跳声。

湿热的爱液正熊熊溢出，工房的磨石子地因为吸收了两人的液体，转变成阴暗的颜色。

玛莉感到爱丽的身体紧绷起来，随之是一阵烈火般的冲击，爱丽的身体抽搐着，玛莉感到许多滚烫的液体打击着她娇嫩颤抖着的肉体，这瞬间的感触，引发了玛莉体内一个大变化，强烈的快乐轰隆一声一齐涌上，玛莉张大了嘴，“啊啊啊！啊呀～～”用她的生命呐喊着，下体猛烈收缩，彷彿欲把那肉棒同精液一块吞入体内似的。

爱丽停止了射精，缓缓的抽出，玛莉却还感到不足，她还想多尝点那闪电般的愉悦，玛莉勉力抓住爱丽的腿，娇喘道：“等一下……爱丽……再多来几下嘛……我还想要……”

爱丽却好像没听到玛莉的话似的，握着兀自矗立的阴茎，把它放到玛莉的脸上，一股浓烈的酸甜气息便这么的闯入玛莉的感官里，‘这就是男人的精液？’玛莉想，情不自禁的张开嘴，任其送入口中。

爱丽扶起玛莉的颈项，开始对着她的唇齿抽插摆动，玛莉顺从的让那巨大的肉棒深深的打击着自己的喉咙深处，她一点都不觉得恶心，反而还想要多尝点那黏粥般的精液，那酸酸甜甜的滋味已经令她上瘾，口中黏糊成一团的感觉更是令她下体不住的刺痛，玛莉越来越希望爱丽能够再用口中这根美丽的肉棒无情的穿刺她。

爱丽突然紧抓着玛莉的头部，毫无预警的，一波波浓稠的黄浊精液，便这么“咕咚咕咚”的灌入玛莉的喉咙里，玛莉欣喜的抱着爱丽的臀部，嘴唇吻着爱丽阴阜的皮肤，鼻子呼吸着爱丽下体芬芳的气体，“啊……好美的滋味……我好想用这精液涂满我的身子……用这精液填满我体内的每一个空隙……”

玛莉快乐地扭动着下体，她竟达到了另一波高潮，大量乳白色的液体飞溅，喷得玛莉和爱丽腿上脚上一片湿黏。

玛莉感到身体的力量正逐渐恢复，药效似乎正在退去，她连忙把肉棒吐出，拉着爱丽的手往自己的脸上摸去：“快，趁着药效没退，”

玛莉用手指撑开那两片沾满了精液的肉瓣：“插进来吧，插到我的洞里，快！”

玛莉见爱丽呆住了，忙用力一拉，爱丽往前倾倒，肉棒顺着玛莉的身子，滑进了那黑暗的洞穴。

“哈啊！”

玛莉不禁又叫出声来：“好棒啊……爱丽……用力插我……快呀……快狠狠的操我！”

玛莉焦急的催促着，药效不知还能持续多久。

爱丽终于开始动了起来，她抱起玛莉的身子，把那耸起有半个小指高的乳头用牙齿和舌头恣意的蹂躏，两手握住玛莉纤嫩的臀部，上下插送起来。“嗯……

嗯……“玛莉舔舐着爱丽的嘴唇：”

就是这样……爱丽……啊……我好喜欢……

爱丽……啊……我好喜欢你这样搞我……哼嗯……“玛莉开始感到身体不由自主的震动着，肉屄里热得像是火炉，玛莉紧紧抓着爱丽的身子，吸食她甜美的舌尖，两腿蹲坐在她身上，疯狂而淫秽的上下摇动。

“爱丽……我要去了……你知道我要去了吗……你也去吧……再我的身体里面去吧……射精……不断的射精……我喜欢你在我里面射精的感觉……”

玛莉已经失去了控制，阴道收缩了一次又一次，她陷落在灿烂的光里，只剩下那纯粹的快乐和颤抖，爱丽的肉棒不断地在玛莉体内放射着污黄的精液，多得满溢，精液黏满了她们两人的身体，一团团肉欲的黏液在两人的乳房间搅拌出无比淫秽的声音。

“哈……啊……爱丽……好舒服……”

玛莉颤抖的嘴唇叹息着，精液正缓缓的从嘴角滴落。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“天啊！玛莉！”

爱丽惊的脸都白了，“这是怎么回事？我们的衣服呢？”

爱丽离开躺在精液泊中的玛莉，不敢相信眼前这污秽的景象。

玛莉对爱丽微笑道：“你先别急，我马上和你解释……”

玛莉站起身子，赤裸着走到爱丽身旁，脸上腿上身上，连阴道中都充满了精液。“我会很仔细的和你解释的……”

玛莉抱住爱丽的腰，手指缓缓滑下爱丽的阴阜……

炼金士玛莉(上) 第02章 飞翔亭

飞翔亭──从宠物走失到妖魔退治，到飞翔亭来就对了！

“啊啊……哈……啊！”

爱丽甜腻的娇喘在狭小的工房里来回飘荡：“玛莉……啊……啊！啊啊！”

地上铺着一块沾满了汗水和淫水的毛巾，两具赤裸火热的肉体正在上面翻覆交缠着。

“嗯……什么事……爱丽？哈……哈……”

玛莉用力的摆动腰部，撞击着爱丽娇小的身体，“噗滋、噗滋”的，白白黄黄的液体从两人密合处一股一股的喷射出来，玛莉身上那根昂然的巨棒不知道疲倦为何物，不住的插入爱丽红肿湿润的小洞里，让两人的身体被白热的快感所吞噬，下体拼命的彼此吸食着。

“我们……已经……啊……”

玛莉咬着爱丽粉红的乳头，牙齿轻轻的压辗：“我们已经这样过了好多天了……”

爱丽呻吟着，脸上口边缓缓滑落着不知道是她还是玛莉的液体：“你不去找点工作啊……啊！啊！……玛莉……玛莉！”

爱丽紧紧抓着玛莉的脖子，体内又传来那销魂蚀骨的酸麻，不住剧烈收缩的阴道，喷射出浓浓的淫水，在满是污渍的毛巾上又添了一道道新的痕迹。

“嗯……对呀……钱快用完了……”

玛莉的舌尖缓缓画过爱丽的肚脐，两手手指揉捏着如豆的乳头，缓缓将兀自喷射个不停的肉棒取出，“不过，等下午再说……药效会一直持续到中午……”

玛莉将肉棒移至爱丽眼前，爱丽用着迷幻的眼神看着那小小的裂缝，不断喷射出浓浓的精液，那些液体黏附在爱丽的脸上，缓缓的顺着下巴流下，爱丽深深的呼吸着那股酸甜的气味，缓缓的张开嘴，将肉棒整根吞入喉咙中。那温热的液体骨碌骨碌的往喉咙深处奔去，爱丽感到身体也快乐的颤抖，彷彿这是天上的神蜜仙泉一般。

“我还想和你做……”

玛莉喘着气道：“一直一直做……爱丽……啊啊……

啊……“玛莉紧压着爱丽的头，在她的口中疯狂的射精。

“嘻嘻……玛莉真是的……”

爱丽吐出巨大的阴茎，对着玛莉微笑，那白浊的精液在她的口中编织成黏糊的网罗，爱丽缓缓趴下，用手张开两片泛着水光的肉瓣，轻轻叹道：“玛莉……来吧，我也要你不停的搞我……”

从阴暗的洞口，汩汩溢出的是散发着腥味的浓稠精液。

玛莉压到爱丽身上：“爱丽……我的爱丽……”

用唇舌攻击着爱丽火热的嘴唇，肉棒缓慢但有力的再次深入爱丽的体内。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“虽说要找工作……可是要去哪找啊？”

玛莉一个人漫步在大街上，朝着广场的方向走去。“而且真的有适合我做的事吗？”

所谓适合玛莉的事……就是那种事……

“咦，飞翔亭？”

玛莉看到在广场的一角，一间宽大的酒馆上面挂着的牌子有三个大大的黑字，“看起来好像很有趣。”

玛莉推开酒店的门，走了进去。

“３号桌，啤酒五杯！”

“２号桌要追加猪排快餐两份！”

“客人，请不要在店里打架！”

一推开门，只见黑压压人头一片，各种噪音全盘出笼，吵得让人受不了。

“哇哇啊！我想我还是出去好了……”

玛莉最讨厌这种喝酒喝的满口臭气的家伙，转身只想出门，“小姐，等一下，别急着走啊！”

一个温柔的声音从柜台后传来，玛莉回头一看，一位容姿俏丽，留着一头漂亮红发的少女正对她招手，“美女……”

玛莉心中顿时像被槌子给狠狠敲了一下，忙失了神似的往她走去。

“嗨，小姐，我是这间酒馆老板的女儿，叫做莉莉丝，有什么我能为你效劳的吗？我看你的样子像是个炼金士……”

玛莉只知端详莉莉丝美丽的脸庞，心中不住幻想和她一起纠缠的快感，幻想着自己正用舌头舔舐着莉莉丝可爱的阴蒂，而她娇美的喘息就像一杯冰凉的美酒，让自己每一个细胞都沉醉。

“小姐？”

莉莉丝皱眉道。

“啊？啊！我是玛莉，我是练金学院的学生，不过现在补考中。”

玛莉有点尴尬的自我介绍一番：“其实今天是来找工作的。”

莉莉丝笑道：“那简单，我们每天都会接到很多人的委托，你看看下面有哪些你可以做的？”

莉莉丝拿出一本小册子，上面写满了很多人名和物品名，有许多用红线画去的名字，应该是代表已达成的委托。

玛莉仔细一瞧，天空之石，精神之素，彗星宝石，冰霜结晶，火焰爆弹……

等一大堆都是超高级的制品，等级不过只有５级的玛莉不禁流下了悲哀的眼泪：“唉，看样子，我可以直接卷卷铺盖回老家了，呜呜呜……”

玛莉想。

“什么？你都不会？”

莉莉丝惊讶道：“啊！对了，你说你叫玛莉，就是那个有史以来最笨的……”

“咚”的一声，玛莉感到心脏像是给人插了一刀。

“……作什么败什么的玛莉吗？”

“……”

玛莉什么也没说，低着头往外走出去。“呀，呀！对不起！我不是有意的，玛莉小姐，你回来啊，我们再想想办法！”

莉莉丝抓着玛莉的手臂，将她拖了回来，“来，你总会有一两样会做的吧，跟我说说。”

莉莉丝笑着道。

玛莉看着莉莉丝的盈盈笑脸，不知道该不该说，最后，她鼓起勇气，在莉莉丝的耳边低声道：“我只会做催淫剂……”

玛莉一说完，忙低下头来，不敢看莉莉丝的反应。

但出乎玛莉意料之外的，“喔？真的？”

莉莉丝竟然是用非常欣喜的口吻回应她：“你会做？”

玛莉惊讶的看着莉莉丝，她的双颊因为兴奋而红嘟嘟的，两腮粉红，连说话的声音都激动起来，只见莉莉丝对两边的酒保道：“我跟这个人有点话说，这里交给你们。”

随即把玛莉从后门带了出去，进入另一间在飞翔亭后的屋子。

房间里头的摆设十分可爱，有粉蓝的地毯、窗帘，两边有着许多逗趣的布娃娃，整体洋溢着一股淡淡的香气，让人感到神清气爽，最重要的是隔音良好，嘈杂的酒馆只有咫尺之遥，却一点都听不到那些噪音。

“你真的会做催淫剂？”

莉莉丝以颤抖的声音道，她正把窗户关起，拉上窗帘：“那效果如何？有多强烈？”

莉莉丝转过身来，兴奋的拉着玛莉的手，两人一起在床上坐下。

“什么？你说真的有人需要用催淫剂？”

玛莉奇道。

“你先和我说你的东西有多好，我才能告诉你，”

莉莉丝看着玛莉的衣服：“你现在有带在身上吗？能不能拿出来试一试？”

“什么？你现在就要用？”

玛莉大惊，她看看时间，不过下午一点，便道：“可是现在用的话，效果会一直持续到晚上６点……”

“五个小时？”

莉莉丝兴奋的叫了出来：“这么久？快让我试试！”

玛莉还是有点犹豫，莉莉丝见状便说道：“我知道了，你还不太信任我，那么，你便瞧瞧这个……”

莉莉丝抓住玛莉的手，引领她进入自己的裙摆中，玛莉感到一股热气，手指缓缓的撩过莉莉丝茂密的阴阜，进入了她火热湿润的肉屄。

‘她已经湿透了……’玛莉边想，一边将手指深入，却遇到了奇妙的阻碍，“这是？”

玛莉用询问的眼神望着莉莉丝，“把它拿出来……”

莉莉丝轻柔的叹息着。玛莉用手指钩住那奇妙的东西，缓缓地拔了出来，只见一根巨大的木制阳具，沾满了莉莉丝火热的淫水，藕断丝连的出现在玛莉眼前。

“这是……”

玛莉一惊，这根木头阳具雕工细致，每一个地方都仔细的刨过，制造者相当的用心。“那是我爱用的玩具。”

莉莉丝瞧着吃惊的玛莉，吃吃笑着，她的态度和在酒馆有非常大的转变。

突然间，莉莉丝变成了一个充满了肉欲的淫女，她用两脚挑逗地勾引着玛莉的双腿，两手也肆无忌惮的扶上了玛莉的乳房，隔着衣服玩弄着那对肉球般的奶子，“你知道吗？”

莉莉丝在玛莉的耳边莺鸣道：“我刚刚在柜台后面看到你的时候，就好想把你脱光了，狠狠的操你，让你在我眼言浪叫……”

莉莉丝已经将玛莉的衣服褪下，她美丽的躯体任其玩弄，玛莉闭着眼睛，享受着莉莉丝温柔的爱抚和她火热的唇，不知不觉，两人都已是赤条条的在床上搂在一块。

“你的春药呢？拿出来……”

莉莉丝捧着玛莉的颈项，舌头疯狂的在她脸上又舔又吮。

“啊啊啊……在我的右边口袋里，那粉红色的药粉……”

玛莉只感到手脚酸软，飘飘欲仙。莉莉丝一边不停的爱抚玛莉，一边将那粉红药粉拿出，倒了一点在手上，“这样够吗？”

莉莉丝问道。

“嗯……嗯……够了，拜托……快一点……”

玛莉焦急的呻吟着，下体喷放的淫水在床上印出一个黯淡的圆。

“呵呵……别急……我马上就来了……”

莉莉丝将药粉吞下，甜甜的甚是好吃，她将床下一个箱子拉出，只见满满的各式各样的木制阳具，有一个头的、两个头的，居然还有四个头的！

玛莉叹道：“不……不用那种东西了，你……”

话未完，只见莉莉丝惊道：“什么！这是真的吗？”

一根巨大的赤红阳具正缓缓地从她的耻丘上往前生长，莉莉丝又惊又喜：“你的药还有这种功用？”

玛莉无力的道：“嗯……嗯……拜托，快用你的东西插进来吧！”

玛莉张开两腿，那三角形的水乡泽国一片水光。

“那可不行。”

莉莉丝突然道。

“什么？”

玛莉诧异极了。

“你还没有说话。”

“说什么？”

莉莉丝凑到玛莉耳边，念道：“你要说：”

请主人用她美丽的肉棒来凌辱我这只淫贱的母狗！‘。“玛莉大惊：“你、你在说什么？”

“说啊！不说，我就不干了。”

莉莉丝淫笑道，她的手缓缓的套弄着那根暴涨的肉棒，透明的液体缓缓的流窜到整根肉棒上。

玛莉惊讶极了，她觉得这是件令她羞耻的事，但是下体那与时俱增的麻痒感却让她不得不屈服，最后玛莉终于低声道：“请主人用她美丽的肉棒……来凌辱我……”

“你是什么啊？”

莉莉丝笑道：“不说可就没得做了。”

玛莉痛苦的叫道：“请凌辱我这只淫贱的母狗！拜托，我快不行了！”

“说你要主人强奸你这不知羞耻的贱货！”

莉莉丝冷冷的道，声音中隐藏着无比的兴奋。

“请主人强奸我这不知羞耻的贱货！”

玛莉哀嚎着。

“说你要主人干你这淫荡的烂屄！”

“请主人……主人……”

玛莉不论怎样都说不出那个字。

“说啊！”

莉莉丝用手指狠狠的夹住玛莉的阴蒂。

“啊啊啊！干我！请干我！用力地干我吧！”

玛莉疯狂的叫喊，阴道中狂喷出大量的淫水，让莉莉丝的身上都湿透了。

“哼！你这贱货，居然敢把我弄得浑身都是你的味道，我要狠狠处罚你！”

莉莉丝怒道。莉莉丝一把抓起玛莉的双腿，猛力将肉棒插入，溅出一股淫蜜，莉莉丝随即快速的扭动腰肢，玛莉感到那滚烫的龟头深深的抵住她子宫的底部，旋转着、挤压着。快感像是闪电般一股脑的全部涌进，玛莉的身子不受控制的抽搐着，达到了一个无比的高潮。

“这样就不行啦？”

莉莉丝笑着拔出肉棒，抬起玛莉的头，将肉棒深深刺入玛莉的口中，迅速地抽插起来。“舔啊！母狗！”

莉莉丝陶醉在官能的快乐中，忘我的抽动着。玛莉虽然浑身无力，但肉棒那酸麻的气息却引诱着她的身体不自主的作出反应，舌头热切的舔舐着不断溢出的精液，来不及吞咽的便顺着下巴落到了乳房上。

“啊啊……我要射了！我要射精了！”

莉莉丝狂乱的嘶吼，把玛莉紧紧的压在股间，身体一阵悸动，从玛莉的嘴角中，股股精液缓缓流出。莉莉丝把肉棒拔出，裂缝中兀自奔流着黄浊的精液，她让那精液滴落在玛莉的脸上，用手指将精液涂满玛莉的脸，玛莉也陶醉的套弄着肉棒，挤出了更多的精液。

“用你的舌头把它清干净……”

莉莉丝用颤抖的声音道。玛莉顺从的伸出舌头，红翠般的舌尖温柔的刮食着龟头上的精液，再缓缓的将精液咽入口中。

“味道如何？”

莉莉丝问道，她的呼吸重重的打在玛莉脸上，“再也……再也没有比主人的精液更好吃的东西了……”

玛莉舔着嘴唇，看着莉莉丝，她或许不知道，她自己那无比淫秽的眼神已经俘虏了莉莉丝，她再也无法离开玛莉了。

“玛莉……”

莉莉丝呼唤着玛莉的名字，缓缓的将舌头探入她的口中。玛莉温柔的回应，两人的舌头溶合成一片通红的肉块，颤抖着欢唱快乐。“干我……

干我……用力干我……我的主人……“玛莉的两腿勾上了莉莉丝的腰，那肉棒早已进入了她湿滑无比的肉屄，”

啊…啊……我的玛莉……我要干你……我要永远的干你……“莉莉丝无法控制自己火焰般的情欲，她用力的摇摆着身体，深深的触及玛莉最深邃的地方。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哈……哈……哈……”

莉莉丝喘息着，外面已是夕阳西下：“你的药太棒了……绝对会大卖……”

“……嗯……”

玛莉已经没有力气说话，莉莉丝的性爱非常的激烈，不像爱丽温和的交媾，她已经没体力了。

“你明天晚上之前可以做出大概２００公克的份量吗？”

莉莉丝侧卧在玛莉身旁问道。

“不行……我没有那么多材料……顶多７０公克……”

玛莉无力的回答。

“没关系，那样就很够了……嘻嘻……”

莉莉丝突然笑了起来。

“？”

莉莉丝的手环绕着玛莉的颈子，轻轻的吻着她的发沿，“你知道吗？”

莉莉丝轻声道：“我好喜欢你叫我主人时的样子……我更喜欢你沾满了我的精液的样子……”

莉莉丝的唇缓缓覆上玛莉……

炼金士玛莉(上) 第03章 飞翔亭?不,这里是夜莺。

玛莉看着壁上时钟，已是晚间十点，和莉莉丝约定的时间已到，把桌上那一小包药粉揣在怀里，往外走去。

玛莉和爱丽试验了三天之后，终于掌握了正确的调和方式，是用杉草取代潭秘草，另外还得多加一些星星的碎片，不过由于星星的碎片比较贵，所以５０００银币已花的只剩几百了。玛莉自己把这个药粉取名为“粉红的悸动”请大家用笔纸把它记下来。

夜晚的凉风打在玛莉的脸上，她兴奋雀跃，希望可以赚他一票。

路上一个人影也没有，玛莉很快便走到了飞翔亭外面，从窗户往里面看去，只有几个欧基桑零星烂醉在几张桌子上，柜台后面也不见莉莉丝曼妙的身影。

‘咦，我没记错地方吧？’玛莉暗自忖道：“飞翔亭外面没错啊……‘”玛莉……“一个轻微的声音从背后传来，玛莉回头，只见不远一个人影对她招手，忙跑了过去。

“玛莉，你来的很早嘛！”

那人果然是莉莉丝，她穿着一袭白纱长袍，把那诱人的曲线都遮蔽了。

“对呀，我想早点来赚钱，早点回去睡觉……”

玛莉成绩不好的另一项重要因素，她是个大睡猪。

“嘻嘻……”

莉莉丝窃笑，玛莉问她笑什么，她却不答，“跟我来吧！”

两人手牵着手，绕到了飞翔亭后面的储藏室。

“到这来干嘛？”

玛莉问，“你别管，跟我来就是了。”

莉莉丝瞧瞧左右无人，便领着玛莉走进了储藏室，里头摆放着一桶桶的陈酿，看不出有什么异样。

莉莉丝走到某个酒桶旁，在上面敲了三下，停一会，快速连敲两下，再停一会，慢慢的敲了五下，只见那酒桶封死的盖子“呀～”的一声便打开了，原来是道暗门，一支洁白的手臂推开门，道：“快进来吧！”

玛莉便随着莉莉丝弯腰进入了那酒桶之中。

里面连接着一条极窄小的楼梯，胖一点的人还过不去。墙上希微的火光把三人的影子拉的又高又长，着实令人害怕。玛莉看不到莉莉丝前面那少女的长相。

楼梯很快的便走到了底，玛莉料想这应该是飞翔亭的正下方。楼梯下面是一间黑暗的小房间，用布幕隔开，布幕后面人声鼎沸，想必后面有一大堆人。

“来，戴上。”

莉莉丝把一副蕾丝面具交到了玛莉手上：“这里的人日后都不希望被认出来，所以你也要和他们一样戴上这种面具。”

玛莉便将面具戴上，露出口鼻，遮住额头双眼。

“你呢？”

玛莉问道，莉莉丝并没有戴面具，“我特别，因为我知道这些人的身份，所以我可以不用戴，”

莉莉丝突然吻了玛莉的唇，手指粗鲁的探到玛莉的裙摆中，用力捏了一把。

“哎唷，很痛ㄟ！你干嘛啦？”

玛莉忙挥开莉莉丝的手。

“你等下在这里仔细的看我表演喔！”

莉莉丝低喃道：“可别先跑了。”

说完便推开布幕，走了出去，只留下错愕的玛莉：“……什么表演？”

“你就是那个来卖新药的人吗？”

那一直不发一语的少女突然开口问道，玛莉这才仔细的端详她。她长得和莉莉丝挺相似，也有一头红发，可能是她的妹妹或是什么亲戚吧！不过奇特的乃是她身上穿的衣服，玛莉仔细一看，发现若不注意，实在无法分辨她穿了衣服和没穿衣服有什么差异。

那是个奇异的构造，整件衣服充其量不过几条线罢了，在臀部和腰部，红色的线条画出一个中空的菱形，稀疏的红色阴毛便在那菱形的中央，菱形的顶角分成两条线往上伸展，刚好挡住两粒小小的乳头，两条线在颈后会合，往下在腰间又分成四股，绕过大腿和臀部又在菱形的底部交汇，感觉就像一个女人像玩偶般的被提起，而那操纵玩偶的线却都集中在她那隐密的私处中。

“你是……”

玛莉带着询问的语气道。

“我是妈妈的女儿，今年九岁，叫做夜诗。”

少女的身体看不出来像是个九岁的女孩，倒像是个刚刚发育的初春少女。

“你的妈妈是谁啊？”

玛莉问道。

“妈妈刚刚不就是和你一起下来的吗？”

夜诗反而露出不解的表情。

“什么？你的妈妈就是莉莉丝？”

玛莉惊讶的张大了嘴，莉莉丝不论怎么看都不像是个有过身孕的人。

“对呀，她没和你说啊？”

夜诗正欲再问，外头莉莉丝的声音却叫道：“夜诗，表演了！出来吧！”

夜诗应了一声，便走出了布幕。

玛莉满腹疑惑，便往布幕前一凑，看看她们到底是在做些什么表演。

只见布幕外是一个小小的平台，台下黑压压的坐满了人，看不清楚他们的穿着打扮，有男有女，台上则站着几个人，一个人穿着黑色燕尾服，似乎是个主持人，“叽哩咕噜”的说个不停，莉莉丝和夜诗，还有一个胡子大叔，都身穿白布长袍，站在一旁。

“……所以，请各位以热烈掌声来迎接今日的重头戏，真实的家族性爱！”

那主持人大声唱名道：“由‘夜莺’的主人一家所带来真枪实弹、无比刺激的现场表演！”

“什……什么？”

玛莉大惊。

只见台上的莉莉丝和夜诗把长袍一脱，露出了底下那极尽暴露之能事的“衣服”原来莉莉丝穿的和她女儿一般。莉莉丝背对着群众弯下腰来，露出那圆鼓鼓的女阴，手指缓缓的拨开那红色的细线，通红的阴肉便这么样让人看得清清楚楚。夜诗跪坐在莉莉丝的股间，两腿对着观众张开，刚刚成熟的花苞正缓缓渗透出甜美的蜜汁，夜诗张开嘴，纤细的红色肉芽刮弄着莉莉丝鲜红的花瓣，水声不断。夜诗吸吮着她母亲淫液的同时，手指也不断的在自己身上焦躁的抚摸着，彷彿是在告诉你，她正迫切渴望着男人的抽插。

“嗯……啊……哈……嗯嗯……”

莉莉丝甜蜜的娇喘弥漫在这斗室之中，她缓缓的挪动臀部，让夜诗的鼻尖轻轻地画过她的肉瓣，夜诗的舌头淫秽地快速抖动，带出了许多条透明的丝线，而她母亲的淫水也正缓缓地从她的脸上流溢到脖子，再从脖子缓缓的流到夜诗娇小的乳房上，自那红豆般的乳头滴滴点落。

“妈妈……我要你的淫水……都喷到我的脸上……”

夜诗像是在自言自语般的呻吟着，但是却让人听得清清楚楚，台下的观众连大气也不吭一声，整间房里只有莉莉丝娇媚的春情和夜诗口中那“啧啧”的水声。

莉莉丝的臀部剧烈的摇晃，大量的淫水奔落夜诗的身体，在摇摆的烛光中反射出微弱的金光。那位胡子大叔此时脱下长袍，他穿着一套非常高级的燕尾服，和一般燕尾服唯一的差异是他的胯下有一个缺漏的圆，他巨大勃起的肉棒和睾丸毫无遮蔽的暴露在外。

他走到莉莉丝身旁，两人侧面对着观众，莉莉丝伸出舌尖，从龟头开始缓缓的舔弄那沾满淫露的肉茎，观众们清楚地看到那又粗又长的肉棒慢慢的整根插入莉莉丝的喉咙里，莉莉丝的脸上洋溢着幸福而陶醉的表情，一手揉捏着自己的乳房，一手用手指不断搅弄着肉屄。夜诗喘息着，抱着那大叔的脚，吸吮两粒在外摇荡的睾丸。

“嗯嗯……嗯……”

莉莉丝和夜诗高亢而淫秽的喘息声回荡在阴暗的地下室中。那男的身子一抖，把肉棒自莉莉丝口中取出，大量的精液便“噗托噗托”的掉落在母女脸上，莉莉丝和夜诗焦急的争相舔食彼此脸上的精液，两条肉舌狂乱的蜷蛐在一起，莉莉丝握住夜诗娇小的乳丘，缓慢的搓揉，夜诗仰起头，无力的发出黏腻的呻吟。

玛莉的嘴微微的张开，舌头像是想要吸吮什么，缓缓的颤抖着，她的手摸上了自己的胯下，黑色的裤袜已经湿到了膝盖，玛莉把裤袜撕裂，手指插入宛如黄河决堤的肉屄里，搅弄出巨大的响声。

‘啊……啊……我好想要……我好想要被干……’玛莉在心中呐喊着，全身都像着了火一样滚烫狂热：“我好热……那里好热……拜托……谁来干我吧！‘台上的夜诗和莉莉丝已经抱在一起，夜诗在下，莉莉丝在上，两人的身子相连着，不停舔弄彼此的脸蛋，那男子正从后方插入莉莉丝的屄中，莉莉丝顺着男人的抽插不住晃动着。

“妈妈……爸爸的肉棒怎么样？”

夜诗淫笑着，喘息着问道。

“啊啊……啊！”

莉莉丝张着口，津液从嘴角滴落夜诗的脸上，夜诗欣喜的将它舔食殆尽，“爸爸……爸爸的肉棒……好硬……好烫……妈妈……妈妈……

妈妈被爸爸干得好爽……好爽……“莉莉丝痴迷的眼神望着台下的观众。

夜诗又问道：“妈妈，你想要爸爸在你的子宫里射精吗？”

夜诗兴奋的看着母亲，莉莉丝狂乱的叫道：“啊！射吧！爸爸！把你的精液通通射到女儿淫乱的阴户里！让我再一次为你怀孕！爸爸！我要你的精液！”

“莉莉丝是那个男人的女儿？”

玛莉大惊，这个事实带给玛莉一种极度的快感，违背了伦理的性爱让她感到全身上下都痴狂的颤抖着，肉屄瞬间便达到了高潮，喷射出大量的汁液，在地上缓缓的散开。

男人抽动着，他的确射精在他女儿的体内。“啊啊啊啊……”

莉莉丝狂乱的呻吟着，眼泪和口水都混在一起，浑身被汗水和淫液湿透，“好热！精液……精液……我的肚子里都是精液……”

莉莉丝无力的抽搐着，躺在地上失神过去。

夜诗从莉莉丝的身下爬起，跪在男人的肉棒前，细心舔舐那根沾满了母亲的蜜液和父亲精液的肉棒，“爸爸……”

夜诗呻吟着：“夜诗也要爸爸的肉棒……

我也要爸爸你的精液……夜诗也要爸爸干……““夜诗……是……那男人和他女儿生的？”

玛莉已无力的躺在地上，只有手指兀自激愤的在阴道中搅弄着。玛莉已不知连续达到了几次的高潮，她只要一想到眼前这三人淫秽肮脏的关系，下体便像炸弹般的疯狂抽搐。

那男人把莉莉丝放到一旁休息，抱起夜诗，夜诗两条雪白纤细的小脚立刻缠到了他的腰上，巨大的肉棒无阻碍的活滑入夜诗鲜嫩多汁的肉屄中。男人抱着夜诗的臀部，上下用力的抽动起来，夜诗马上“咿咿啊啊”的淫叫起来，浑浊的淫水点点滴落在台上。

“妈妈……妈妈你看……”

夜诗的脸因为过度的快乐而扭曲着：“爸爸……

爸爸的肉棒在干我……爸爸在干我了……好棒……好舒服……“夜诗拼命的狂吻男人的唇，两手像只无尾熊攀在树上紧紧的抱住男人的脖子。

莉莉丝此时已然清醒，她看了看两个正疯狂交媾的父女，和主持人点点头，主持人便道：“各位，现在我们今日的特别活动既将展开，一位天资聪颖的炼金士，近日开发出一种破天荒的神奇药剂，具有神奇的效果，请各位仔细的观看，效果展示完之后便可以直接叫价！先念名三次者可以将这药剂全部买回！”

莉莉丝走进布幕，“玛莉……唷，你怎么啦？”

对躺在地上不断自慰的玛莉嘻嘻一笑。“啊……啊……我好想要……”

玛莉呻吟着，“你先忍忍，马上就好了，等下就有你乐的。”

莉莉丝把浑身无力的玛莉拎起，把她袋中的药粉取出，半拖半拉的把玛莉送到台上。

玛莉一看到台下那么多人，吓得立刻清醒了，只听莉莉丝道：“各位请注意看！”

莉莉丝倒出些许药粉，突然一捏玛莉的鼻子，玛莉便张开嘴，还不知是怎么回事，那甜甜的粉红药粉便下了肚子。莉莉丝随即快手快脚的把玛莉的裙子脱下，只剩那条刚刚已经被撕破的裤袜。

莉莉丝轻轻的爱抚着玛莉的乳房，面对着大批的群众，玛莉还是忍不住叫出声来。台下突然一阵喧哗，原来那本来洁白平坦的阴阜，现在正缓缓的生出一根红肿巨大的肉棒。莉莉丝舔着玛莉的唇，一手把肉棒纳入手中，快速的套弄起龟头来。

“啊！啊！莉莉丝，不要……你这样弄，我会射的……”

玛莉咬着牙呻吟，努力的忍耐，但是莉莉丝的手指仍不断地刺激她敏感的部位，很快的，玛莉大叫道：“啊啊啊……不行了，我要射精了！”

莉莉丝感到手中肉棒猛烈抽搐，一道黄浊的喷泉画过黑暗的空气，像一座拱桥弯曲着，掉落在台上。

台下一阵惊叫，马上有人举手喊道：“５万！”

话未完，另一边传来：“８万！”

不久，价位立刻哄抬到了２５万。“２６万！”

“２６万５！”

玛莉听着台下此起彼落的叫价，心中却只想着要找个屄狠狠的插他一阵。

“玛莉，你想干我吗？”

莉莉丝轻声低喃道，“我……”

玛莉看着莉莉丝，低声说：“我想干你们三个人……”

“什么？”

就算是身经百战的莉莉丝，也被狠狠的吓了一跳，说实在的，连在说故事的我都被吓了一跳。（玛莉：你不爽喔？作者：我哪敢……

莉莉丝的脸“啪”的红了起来：“玛莉，我从来没看过像你这样的人……”

“不可以吗？”

玛莉哀求道，“可以，当然可以！”

莉莉丝开怀一笑，领着玛莉往布幕后走去。

布幕后面，夜诗已经在用干净的毛巾擦拭着身体，那男人也坐在椅子上休息着。“我为你介绍一下，这是我爸爸，加南。”

加南那豪迈的脸向玛莉微微低头行礼，玛莉忙回礼。加南似乎不是个爱说话的人。

“玛莉，你想干嘛，就自己和他们说吧！”

莉莉丝嘻嘻一笑，玛莉困窘的脸红起来。玛莉想道：“可恶，居然这样……‘她便往加南身前一站，加南还搞不清楚她想做什么，只见玛莉在他面前把腰一弯，那白嫩鲜红的肉屄便在加南眼前一览无遗。

玛莉道：“加南先生，请你干我！”

第作者：“……”

玛莉：“干嘛？”

作者：“不，没事……”

其余三人当场僵在那里。良久，莉莉丝突然掩腹大笑，夜诗跟着也“叽咯叽咯”的笑了起来，连加南也难掩面上笑容。“你的朋友很有趣……”

加南沉重的嗓音道，手指慢慢的拨弄着玛莉的阴户，玛莉感到那微微的电流，身体开始缓缓的颤动。

“妈妈，我也可以吗？”

夜诗问道，“可以啊，去吧。”

莉莉丝回答，夜诗便走到玛莉身前，爱怜的抚摸着衰软的肉棒，不一会儿，便又昂然耸立了。

“好大……”

夜诗不禁赞叹，脸蛋上也慢慢的浮起几抹飘红，她张开小口，一寸寸的把玛莉的肉棒吞入口中，眼睛往上瞧，眼珠子深情的盯着玛莉，让她感到无比的兴奋。

加南此时站起身来，虽然刚才连续射精了许多次，但却不显疲态，粗大的龟头腾的一声，整根没入玛莉湿热的阴道中，随即缓缓抽插起来。玛莉无力的被两人前后夹攻，从肉屄和肉棒传来的两种强烈的快感让她觉得只欲昏去，加南粗大的手掌把她两粒肉球实在的握住，不住揉搓。

夜诗看着玛莉心醉神迷的表情，自己也不自觉的兴奋起来，嘴巴舌头更加爱怜的舔舐着那散发甜蜜香气的肉棒。不久，玛莉的肉屄和肉棒同时达到了高潮。

玛莉嘴巴大张，却叫不出声音，两种澎湃的快感填满了她，眼前变成一片空白，腰臀不自主的疯狂扭动，大量的精液和淫水像雪崩一样“希哩哗啦”的喷落。加南感到一阵豪大的热流袭来，险些把持不住。夜诗拼命的吸食那奔腾的精液，但精液的量实在太多，不住地“骨碌骨碌”从夜诗小巧的嘴角流出。

玛莉喘息着：“啊……啊……啊……我要死了……我要死了……”

身体的开关像是被什么给卡住，关不起来，下体传来的快感也不管身体有没有办法反映，只是一直冲击着玛莉每一条神经。玛莉猛的把肉棒从夜诗口中拔出，夜诗立刻识趣的把两腿大张，背对着玛莉，玛莉抓住她纤细的腰肢，猛烈的抽插起来。加南还得努力的跟上玛莉的节奏，自己的肉棒才不至于滑落出玛莉的肉屄。

莉莉丝钻到玛莉和夜诗的交合处下，沉迷在那不断重复的动作，那不断喷射的精液像雨水般落到莉莉丝的脸上，而莉莉丝却欣喜的将它们全部吞咽入腹中。

夜诗叫道：“好热！好热啊！妈妈……我快要去了！我要去了！”

夜诗随即猛烈的高潮，小小的夜诗没有经历过这种撼动灵魂的快感，当场昏死过去，但玛莉却还抓着她娇嫩的身体，拼命的抽插。

“啊！啊！”

加南无法忍耐的叫了出来，玛莉的阴道紧紧的锁着他的肉棒，毫不怜悯的给予他无穷的快乐，加南便激烈的射精了，那高热的快乐令他眼前一片空白。

夜诗的身体终于脱离了玛莉的肉棒，莉莉丝勉强把玛莉的手从夜诗的身上挪开，夜诗随即昏倒在地上，加南也赶忙把肉棒抽出。玛莉却是着了魔似的，抱起莉莉丝便狂操猛干，加南不禁喃喃自语：“这个女的真是太可怕了……”

外面传来了主持人的叫声：“３３万８！３３万８！３３万８！成交！恭喜您，您已经获得了这神奇的药粉！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛莉睁开眼睛，只感到全身上下，无一处不酸痛，“啊……好痛好痛……”

她回头一望，只见莉莉丝和夜诗两人躺在地上，无力的喘息，下体红肿，身上满满的都是那黄浊精液，“莉莉丝！夜诗！你们怎么了？”

玛莉急忙问道，难不成她们都被什么坏人侵犯了？

“还问我们怎么了？”

莉莉丝没好气的道：“我们母女被你操了一整晚，哪有没事的道理？死老爸，看到你发疯，居然就先逃了，留下我们两个被你干得哎哎叫，你也不会缓一缓！”

说完，倒头就睡，也不理满脸心虚的玛莉。

“原来，”

玛莉看着夜诗红肿的嫩穴，她的眼角还有数道泪痕：“这都是我做的吗？……难道是药效太强了？”

就这样，本来想把玛莉干一整晚的莉莉丝，却反被玛莉干了一整晚。

炼金士玛莉(上) 第04章 工房开张!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作者的话：居然四集了！开什么玩笑啊！我现在每天都把磁片随身携带，早就立誓不写长篇的，居然无法克制的写了四集，我哩ㄌㄟ咧！而且还没完，这真令我不爽！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

２８万８！老天，１０年也用不完啊！扣掉给莉莉丝她们的佣金（五万）剩下还有２８万多将近２９万的银币！玛莉在银行里的帐户当场就多了６位数。

第有玩过的都知道，只要七万块就可以撑五年了，还有剩……

“呵呵呵呵……没想到这么好赚……”

玛莉难掩心头喜悦，走路都一跳一跳的，路人还以为她闹神经了呢！“不行，我怎么能这么松懈！”

玛莉突然警醒过来：“我还有比赚钱更重要的任务啊！那些古文书，这几天都没碰了，现在既然有雄厚的资本，当然更要努力的去实现我的梦想──淫术复兴，荡技还原！”

玛莉连成功后要如何称呼自己都想好了——性与快感，淫荡不羁的性爱导师。（俗毙了……

玛莉立刻冲回工房，打开门一瞧，好脏啊……最近都在胡搞瞎搞，连基本的保持整洁都忘了，“看来非整理一下不可……可是我讨厌会累的事……对了！”

玛莉突然想到学校的课本上记载了一个道具，会自动的替你打扫房间，于是玛莉赶忙从灰尘中翻出教本，七手八脚的翻阅，最后终于在第２６５页找到了。

“活灵活现竹扫帚，材料是竹子以及点点点……好，我就来做他两三只！”

玛莉赶忙加水添柴，把材料一股脑的丢进去煮，过了约莫半个小时，两根扫帚就这样“扑通”一声跳了出来，然后便自动打扫起来。玛莉乐得轻松，便把那些挚爱的古书拿出来研读。

“咦，这个道具的材料和竹扫帚好像……”

玛莉奇道，再仔细一看，“啊！

原来……原来是这个东西！“便立刻往外奔出，连门都忘了关。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“莉莉丝！”

玛莉冲进飞翔亭，以惊人之势排开了挡路的醉汉，直闯柜台。

“我现在需要到你的房间去一下！这很重要！”

玛莉也不等莉莉丝回答，拉了人就跑。

“等一下……有什么事啊？”

莉莉丝不解的问道，一边把房门打开。玛莉也不回答，进门便把那装满了假阳具的箱子翻了出来，挑了两三根，拿在手上道：“这些，借我一下，如果实验成功，我们就又可以大赚一票了！”

玛莉兴奋道，说完便往门外走去。

“等一下……”

莉莉丝拉住玛莉，顺手把门带上：“我有点事想和你说。”

“什么事啊？”

玛莉急着想回到工房，“你先坐下。”

莉莉丝居然害羞了起来，玛莉一奇，便在前两天她们在上面缠绵了一个下午的床上坐下，‘莉莉丝也羞于启齿的事，到底是什么？’这么一想，好奇心瞬时油然而生，便也不那么急着赶回去了。

“其实是……”

莉莉丝握着玛莉的手在床上坐下，她的脸已经红的像夕阳的晚霞：“我想问你一个问题。”

“嗯……”

“你觉得……觉得……”

莉莉丝咽了口口水：“我们……我和我爸爸，女儿这种乱伦的关系……你会不会觉得很龌龊？”

莉莉丝的手心冒出了汗水。

“呵呵……”

玛莉微笑道：“小笨蛋……我怎么会觉得你很龌龊呢？”

玛莉轻轻的舔舐着莉莉丝的脸颊：“我不是和你说过了吗，我喜欢都来不及了，怎么会觉得恶心呢？”

“真的吗？”

莉莉丝问道。

“不信吗？”

玛莉一嗔，拉着莉莉丝的手进入自己的内裤中：“你摸摸看，怎么样？”

“都湿了，热热粘粘的……”

莉莉丝道。

“我不是告诉过你，我只要一想到你们三个人一起的样子，那里就马上湿透了？”

莉莉丝轻轻的拨弄那硬挺的阴蒂，玛莉的身体微微的颤抖着：“嗯……我真希望我也有一个这种爸爸，可以一天到晚干他的女儿，然后生个孩子，三人再继续干下去……那是多么淫邪的画面，爸爸和自己的女儿，妈妈和儿子，然后他们的下一代，不知该叫什么，像禽兽般的和生育他们的父母交媾，再生出更多淫乱的种子……”

玛莉陶醉的幻想着，下体“骨碌骨碌”的流出大量的淫水。

“如果可以的话……”

玛莉看着莉莉丝，莉莉丝感到一道电流穿过自己的身体，“我真想发明一种药剂，让我能怀你的孩子，然后我们在一起编织一个淫乱无比的家庭……”

莉莉丝感到身体一阵狂热，用力的拥抱玛莉，轻声唤道：“玛莉……玛莉……”

两手探进她的衣服下面，搓揉她的乳房。

“等一下，”

玛莉缓缓推开莉莉丝，她自己也已是全身发烫：“今天真的有重要的事情，我改天再陪你好不好？”

莉莉丝湿润着两眼答道：“嗯……好。”

“那，我就走啰，拜拜！”

玛莉深深的吻了莉莉丝的唇，便走了出去，轻轻的把门带上。

莉莉丝目送着玛莉的背影，良久，才往后躺平在床上，手指慢慢的抚摸着湿热无比的阴户，轻声叹道：“玛莉……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“玛莉！你死哪去了啦？”

爱丽娇嗔道：“门也不关就跑的不见人影，要不是我来了，恐怕里面的东西都已经被搬光了。”

“爱丽，你已经来啦？”

玛莉笑道，顺手把门关起：“没关系啦，一般人根本不觉得这里的东西是有价值的。”

玛莉把衣袋中那三根假阳具取出，丢入陶锅里。

“那是什么？”

爱丽好奇的走近一瞧，“呀！”

却尖叫了起来，脸上一红，“这……这不是男人的肉棒吗？”

讲完却又立刻把嘴巴捂上，“我是说……男人的东西……”

可惜已经太迟了。

“呵呵……这是我现在要做的新道具。”

玛莉看着爱丽困窘粉红的脸庞，嘻嘻傻笑，“讨厌，不要笑啦！”

爱丽轻轻的捶了玛莉的背几拳。

“嘻嘻嘻，你想不想知道我在做什么？”

玛莉问道。

“不要，反正一定又是那些不干净的东西。”

“呵呵呵……”

玛莉边笑，边把材料一个个的扔入锅中，“好了，接下来就等吧……”

玛莉两手叉腰，对身旁的爱丽微笑。

“你等一下不会要我做实验吧？”

爱丽小心的问道：“上次弄的那个害我连续腰痛好几天……”

玛莉一把从背后搂住爱丽，手指迅速的进入她亮丽的红色洋装下，轻轻的点在爱丽挺直的乳头上，“小豆豆站起来啰……”

玛莉在爱丽耳边轻念：“你真的不喜欢吗？我的道具……”

爱丽的身体初时尚紧绷，现在被玛莉抱在怀中，却反而松软了，“讨厌！”

爱丽低喃着：“你明知道我是因为你才会这样的……”

“嘻嘻……”

突然间，只听得“噗通噗通”水声不断，接着便是轻轻的空空几响，好像是什么东西从锅中飞跳出来。

“哎呀，已经好了吗？这么快！”

玛莉忙往锅中一看，果然那几根阳具都已消失于水面。“糟了，让它们跑出去还得了！爱丽，你也帮忙找。”

玛莉放开爱丽的身子，弯下腰来四处查看，小小的工房能躲藏的地方应该不多。爱丽见状，也弯腰帮忙，心中却暗暗生气这些碍事的东西。

“嗯……那么小的东西，还真不太好找……”

玛莉仔细的检查书柜的后面，床底的死角，却都没有发现那些小东西的踪影。“玛莉，在这里，他们躲在桌子后面……”

爱丽唤道。

“啊呀！”

爱丽突然尖叫起来，玛莉忙回头一看，只见三根约莫七、八寸长的木头棒子，像是归巢的鱼儿，一个劲儿地对着爱丽的下体猛钻。“这是怎么回事啊！玛莉，快救我！”

爱丽惊慌的叫喊，两手不住地抵挡着那三根湿湿粘粘的棒子，但是却大有倾颓之势，棒子们离她的私处越来越近。

“哇哇哇，它们在干嘛啊？”

玛莉也是大吃一惊，忙伸手欲抓，但这些棒子好像会分泌出一些黏腻的液体，一碰到手掌，棒子便像条泥鳅唰的溜走。“怎么这么难抓！”

玛莉忙的手忙脚乱，爱丽更是急的眼泪都掉了下来。

“啊！啊！”

爱丽尖叫，两只手终于还是顾此失彼，一根棒子趁隙钻入了爱丽的裤中，圆滚滚的龟头“呼噜”一声挤入了爱丽狭小的阴道。“它进来了！玛莉！”

当爱丽的肉屄被棒子侵入了之后，另外两根却停了下来，彷彿是仅有的位置被抢，其余的也不需再努力了“可恶！这些该死的变态木头！”

玛莉骂道，完全忘了作出这些变态木头的正是她自己。玛莉脱下爱丽的裙子内裤，只见短短一截黑漆漆的木头尾巴在阴道外死命的摇摆着，不时的挤压出大量的淫水。玛莉试着去抓它，但实在太短，连用手指捏它都有困难，自然是根本抓不住了。

“糟糕，爱丽你觉得怎样？有没有……”

玛莉看着爱丽的脸，下面那“什么不舒服？”

便说不出口，只见爱丽红通通的双颊像是成熟的果实，几乎可以挤出汁来，微张的小口，失神的叹息着，两手紧紧的抓着被撩起的亵衣，眼睛迷茫的直视前方。

‘这是什么表情啊？简直是非常舒服一样……’玛莉便问道：“爱丽……爱丽，你觉得怎样？”

“哈……哈……玛莉……”

爱丽像是在梦呓般的呻吟着：“我觉得好像在天空飞……轻飘飘的……好舒服……”

玛莉忖道：“真的这么舒服？我也来试试。‘把爱丽轻轻的摆放在床上，自己抓起裙摆，把两根木棒对着赤裸的阴户：”

来吧，你们，让我瞧瞧你们有多大能耐！“玛莉彷彿是在宣战似的，不过那两根木棒却完全没动静。

“奇怪？怎的不动？刚刚还在动的……”

不论玛莉用什么语言相激，这两根死木头就是不动。

“去……瞧不起我，只喜欢爱丽……”

玛莉放弃了它们，转头观望爱丽的情形。爱丽躺在床上，两手颤抖的抚摸着两粒鼓涨的苹果色的乳头，两腿不断的扭曲着，脸上陶醉迷乱的神情，让玛莉也感到浑身燥热。

“爱丽……”

玛莉轻轻的袭上爱丽赤裸的娇躯，舌头缓缓的探索着爱丽微微冒汗的皮肤，两手沿着爱丽的胸乳一路往下摸去，小心的抬起爱丽颤抖的臀部，手指珍爱的在阴蒂上触击。“啊啊……啊啊……啊！”

爱丽似是受不了这强大的刺激，叫出声来，两手抓着玛莉的肩膀，玛莉甚至可以感受到她强烈的心跳。

“玛莉！啊啊！玛莉，我要去了！我要……”

爱丽身子一紧，随着是一阵抽搐，大量银白的蜜汁像是洪水般滚滚而出。那阳具也随着爱丽的强烈高潮而停止了动作。

“呼……停了……”

玛莉把沾满淫水的棒子拿起，准备找个地方把它收藏起来，免得它又乱钻。但玛莉此时却感到腿上有什么东西在蠕动，低头一看，只见两根木棒像蛇一般的往她身上攀爬。

“怪了，刚刚叫你们都没反应，现在又动了？”

玛莉边说，一边注意自己和刚才有什么不一样的地方，不过感觉上好像没什么不同。（作者：“人笨能怪谁呢？”

玛莉：“你说什么！”

作者：“没有！我什么都没说！”

玛莉坐了下来，以便让这些急躁的小东西更好进入她湿淋淋的肉穴中。两根木棒霎时争先恐后的往玛莉胯下挤去，不过终究是只能有一个幸运儿，一根木棒在玛莉的肉屄被填满之后，便认命的静止了。

“啊！”

玛莉只感到一阵晕眩，那木制的龟头在体内像马达一般快速的旋转震动，狠狠的挤压着玛莉最细嫩的肉蕊，玛莉不断的颤抖喘息着，不过由于她经验的丰富，并不像爱丽一般没两下便泄洪。“唔……嗯……我想……”

玛莉一边忍耐下体那不断敲打着她心志的快感，一边还自言自语道：“实验……应该是成功了……”

好死不死，这时候居然有人敲门！

“玛莉姐姐！我是夜诗。”

门外传来夜诗清脆的嗓音：“妈妈要我带喝的给你……”

‘唔……该不该让她进来？’玛莉忖道：“啊，就让她进来吧，再多做一次实验也没有什么不好……‘于是便道：”

门没锁，进来吧！进来后把门关上。“夜诗“呀～”的一声推开墨绿的木门，走了进来，然后便把门锁上。她手上拎着一个篮子，里面用白布裹着的是一瓶红红的不知啥酒。

“玛莉姐姐！你在干什么？”

夜诗惊道，一进门就看到玛莉敞开两腿，股间还有一个奇怪的东西在激烈的摆动，不吃惊的人应该是没有吧。

“我在……呵呵……”

玛莉一时也不知道该怎么说，所以便对着夜诗傻笑。

夜诗一语不发的在玛莉身前蹲下，手指轻轻的触碰那根自动阳具：“这个，会自己动……”

“嗯……对呀……”

夜诗盯着那不断晃动的木棒，脸上渐渐泛起了红潮，她缓缓的将脸靠近玛莉的阴户，玛莉感到夜诗温暖的气息吹拂着敏感的肉器，“……你想舔吗？”

玛莉问道。

“嗯……”

夜诗应答：“可以吗？”

“当然可以……”

夜诗缓缓的伸出舌头，轻轻的舔舐玛莉湿黏的肉瓣，细心的舔吮着每一个角落，那咕噜噜直转的木棒也令夜诗的身子跟着微微震动，夜诗的呼吸慢慢浊重起来，玛莉伸出手，爱抚她小巧的臀部，慢慢把她白色的裙子翻起，褪下她腰上那件单薄的亵裤，手指爱怜的在她阴道中搅弄，慢慢的，温热的爱液便自黑暗的深处溢流出来。

玛莉注意到，地上那根静止的肉棒，又开始缓缓的震动起来，并且朝着夜诗的肉屄滚动。玛莉领悟到一件事，原来这些东西会和女人的身体起反应，如果她没有春情氾滥，这些木棒是不会动的。知道这点后，玛莉便用两只手尽情的玩弄夜诗的肉屄，手指又插又搅，时进时出，大量的淫水更是滚滚奔腾。

“玛莉姐姐，你这样弄……我很快就去了……”

夜诗颤抖着身子，哀求着。

“傻孩子，我就要你去啊！”

玛莉笑道，手指轻捏阴蒂，快速的旋转。“啊啊！

啊！啊！不要！“夜诗不自主的扭动着腰肢，淫水更是溅得满地，地上那木棒突的生气勃发，”

唰“的一下闯进了夜诗小小的淫穴。

“啊！啊！玛莉姐姐！这是什么？”

夜诗紧抓着玛莉的手臂，勉强支撑着身子，“这是我特制的玩具……”

玛莉笑着，手轻轻的让夜诗背靠着自己，这样她可以尽情的玩弄夜诗火热的身体，“好不好玩？”

玛莉握住夜诗小巧的乳房，那发颤的粉红乳头，嘴巴在夜诗的颈项上婆娑来去。

“啊……啊……嗯啊……”

夜诗苦闷的呻吟着，两手无力的抓着那双无情的凌辱她肉体的手掌：“玛莉姐姐……嗯……”

夜诗微张的口中，唾液正缓缓的往下滑落，玛莉伸出舌尖，轻轻的把夜诗的唾液吸入口中，舌头在夜诗的嘴角徘徊着，诱惑着夜诗，夜诗的舌头果然便伸了出来，饥渴的去寻求火热的肉与肉的接触，两条鲜红的肉芽赤裸裸的交缠着，两人的唾液和爱液黏附在彼此身上，和汗水合成一气。

“玛莉姐姐……让我去吧……我要死了……”

夜诗那欲哭又喜的声音，娇嗔的让人怜爱，玛莉一笑，手指夹住红肿的阴蒂，快速的摩擦起来，藉着淫水的润滑，彻底的刺激阴蒂的每一个细胞。

“啊啊啊！我要去了！姐姐，夜诗要去了！”

夜诗的身子在玛莉怀里紧绷，抽搐起来，她的下体猛烈的挤压收缩着，大量的淫水和木棒混同着喷射出来。

玛莉欣喜的看着这淫秽的景象，下体酸痛的收缩着，大量滚烫的淫蜜泄出，在她和夜诗的身上留下快乐的水渍。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯……”

爱丽睁开眼睛，身体还有点酸痛，不过大致还好，除了有人把自己的两手抓着以外。“咦？”

爱丽看到一个陌生的女孩正站在床头，抓着自己的双手，“你是谁？玛莉……”

爱丽急忙寻找玛莉的身影，玛莉正在她的股间“希希嗦嗦”的不知在干嘛。

“嗯？”

玛莉抬起头来：“爱丽，怎么了？”

“她……她是谁？”

“喔，她是飞翔亭莉莉丝的女儿，叫做夜诗。”

爱丽安心下来：“原来是莉莉丝的女儿……等一下，你们想对我干什么？”

爱丽忙问。

“呵呵……做好事……”

玛莉微笑着把一根不住震动的木棒从肉屄中取出，舌尖轻轻的舔舐那乌黑光亮的龟头，带出了一条充满泡沫的银白丝线……

炼金士玛莉(上) 第05章 插曲

“玛莉……啊……玛莉……”

爱丽的淫声在小小的工房里此起彼落，一个再普通不过的一天便这么开始了。

自从搬出学校也有了一个月，玛莉忙着应付夜莺来的订单，同时还不停的开发新产品。由于古文书的资料都是有一点缺一点的，其中的过程很多必须靠自己摸索，但是既使如此，玛莉还是成功的作出许多神奇的道具。像是让女人长出拟似阴茎的药粉，还能射出类似精液的东西，或是会在女人感到需要的时候，自己动作的假阳具，还有戴上去便可以产生避孕效果的金属腰环，多半是铜制，还有最大卖的──真正的春情剂，不论男女都可以服用（以前那个粉红的悸动，男人吃了上吐下泻，头晕眼花）而且性欲会持续整整一天。

不过最近遇到了一个问题，玛莉开始要用到一些特殊的药材都是要自己去采集的，这是个很大的问题，因为城外面有魔物出没，而玛莉和爱丽都不善战斗。

玛莉吸吮着爱丽有一根小指那么长的乳头，甜美的乳汁正汩汩的流入她的喉咙，爱丽那涨大的乳房甚至比玛莉还要巨大且柔软，爱丽仰卧在桌上，玛莉像个小孩子般的吸吮爱丽艳红的乳头，一边吸一口，再换另一边。爱丽的内裤早已湿透了，但是没有玛莉的允许，她不能把这件内裤脱下。

“玛莉……我快不行了……快点……我要你的东西……”

爱丽焦躁的娇喘，两手不住抚摸着玛莉的下阴，玛莉的股间有什么东西高高的隆起。

“不行，”

玛莉笑道：“说好了你今天一整天都不可以泄的，你忘了吗？”

爱丽的脸急得通红：“不要！那样……那样我会疯的！”

“我不是给了你这个？”

玛莉故意轻轻碰触爱丽那条湿到能看到红艳艳的肉瓣的内裤，在爱丽的阴道中，有着什么东西在不停的转动。

“我不要那种假的东西！”

爱丽急的哭了出来：“我要你的，我要你的东西插到我的肉屄里！”

“爱丽，你怎可以用这种肮脏的字眼？你爸爸会很失望的喔！”

玛莉笑道。

“我不管啦，我要你的东西，我要你的肉棒狠狠的干我的肉屄！”

爱丽痴狂的叫喊着，下体已经不自主的往玛莉的下阴迎送。

“真拿你没办法……”

玛莉笑道，解开裙子，一根火热的肉棒“砰”的一声弹了出来，爱丽看到玛莉的肉棒，立刻万分怜爱的将那巨大的龟头咽入口中，痴情的舔弄起来，玛莉则伸出手，把爱丽的内裤褪下，那内裤上竟连接着一根七寸余长的木头阳具，兀自激烈的旋转着。

“爱丽……我要射了……”

玛莉低声道，臀部一紧，股股精液滚烫的奔入了爱丽的食道，爱丽不由得兴奋的颤抖，她紧紧的抱住玛莉的臀部，将肉棒深深的挤入口中，生怕阴茎有一寸没有含到嘴里。

良久，玛莉停止了射精，缓缓将肉棒抽出。爱丽的脸上浮现幸福的微笑，她慢慢打开双腿，开口道：“玛莉，来吧，我等你好久了。”

那黄浊的精液尚在她口中形成淫秽的蛛网，但她的舌头却欣喜的把那些丝线一一的吞下。

爱丽纤细的手指将那散发着浓烈香气的肉瓣拨开，肉屄像是个小池塘般积满了淫水，玛莉弯下身，舌头和舌头在空中淫猥的交缠，玛莉可以感到她刚才那股腥臭的精液味。爱丽两腿一夹，“腾”的一声，肉棒连根没入爱丽火热的小穴，玛莉立刻抽送起来。

“啊啊啊啊啊！”

爱丽喜悦的叫唤：“玛莉，我爱你！啊啊，玛莉！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

三天前的工房，玛莉和爱丽正坐在桌旁悠闲的喝着茶，玛莉的脚轻轻踢着爱丽的小腿：“哪……爱丽，你会不会觉得自己身材不怎么样？”

爱丽一听，嗔道：“你什么意思啊？嫌我喔？”

“嘻嘻，哪有！我只是觉得，你那对娇小玲珑的乳房如果能多一点份量会更好。”

“哼，反正你就嫌我胸部小！我又没办法把它变大！”

爱丽嘟着嘴道。

“喔？不行吗？”

玛莉戏谑的看着爱丽：“我们可是炼金士ㄟ，应该没有做不到的啊？”

“炼金士哪会做这种事？”

“怎么不会？我刚刚就在你的茶里加了我新制作的丰乳剂呢！”

“什么！”

爱丽惊讶的站起，突然感到胸部一阵剧痛，“好痛，好痛啊！”

爱丽痛苦的脸色发白：“臭玛莉，你又给我吃怪药……呜……”

“别气别气，越气会越痛喔！来，把衣服褪下，我来给你揉揉。”

爱丽忙把上衣并亵衣褪下，只见那娇小的乳房竟是红通通一片，似乎全身的血液都流入了那两颗肉球中似的。

“我要开始揉啰！”

玛莉说完，两只手掌便盖上那热的发烫的双乳，缓缓的以顺时针方向揉了起来：“还痛不痛？”

“痛死了啦！”

爱丽怒嗔，但其实已经不痛了。

“还痛啊？那我不揉了。”

玛莉说完，马上把手放开，爱丽立刻感到那痛苦又像影子般的回复，忙道：“臭玛莉！你明知道会这样的对不对？赶快帮人家揉啦！”

玛莉嘻嘻一笑，又揉了起来。

“你看，是不是变大了啊？”

玛莉兴奋的叫道，爱丽也惊奇的看着那缓缓膨胀的乳房，像极了发酵中的面包。

“你……从哪知道这种东西的？”

“莉莉丝给我的，”

玛莉专心的揉着那白嫩细软的乳房，红艳的乳头正缓缓的变长变硬：“她说这是以前的药方，不过有乳房会下垂和乳晕扩大的副作用，我把它改良了一下……”

玛莉把玛莉肿胀的乳头含入口中，牙齿轻轻咬啮，从那温热的乳头里，竟流出了香甜的乳汁！“……用了以后，乳房会一天２４小时不断制造奶水，而且三天不挤出来，乳房就会涨痛……”

玛莉轮流吸吮左右乳房的奶水，乳白的液体从她的嘴角滑落。

“爱丽，你的奶水真好喝。”

玛莉笑道，爱丽却怒道：“哼！我讨厌你，每次都把人家当实验品！”

“你不喜欢吗？爱丽？”

玛莉揉捏着变的有小拇指般大小的乳头，乳汁正缓缓的溢流在爱丽巨大的乳房上，玛莉亲吻爱丽的唇：“你不喜欢我为你做的？”

爱丽脸一红，道：“……没有，只要是玛莉的话……”

玛莉展开笑颜，缓缓将爱丽的内裤褪去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“莉莉丝，我一直有一个问题……”

玛莉道，她坐在飞翔亭的柜台前，手中玩弄着空玻璃杯：“你现在２２岁了，可是为什么你看起来却和我差不多大？夜诗只有９岁，可是她的身材看起来像１２岁的女孩……”

“这个啊……”

莉莉丝擦拭着手中的玻璃杯，把它们一个个安置好：“要从很久以前说起……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大约在１０年前，那时我们还没搬进来城里，住在一个遥远的村落之中，那时我爸爸他还是个猎人。……我那时候对我爸爸的感觉？……其实我在母亲死掉之前，我对爸爸就一直有种错乱的爱欲了，我总是不自觉的偷偷瞄着他裤管中那根巨大的肉棒，我也曾经偷看他和妈妈做爱的场景，我第一次自慰的时候便是以爸爸为对象。后来妈妈病死之后，爸爸消沉了一段日子，那时我９岁。

过了三年，我们还是靠着贩卖兽骨兽皮维生，但是我发现爸爸开始对我不一样了，他会躲在浴室门外偷看我的身体，他以为我没发现，但是那木板墙破破烂烂的，有人站在门前根本不可能被忽略。……我的反应？……我在他面前自慰了，我还故意轻轻念他的名字，我希望他可以进来和我做爱，不过他没有勇气……我后来不断的利用各种情景挑逗他，故意让他看到我的阴户，不小心抚摸到他的阳具等等，我甚至用猥亵的动作吸吮我的食物，希望可以激发他的联想，结果他是联想了，就是不敢作。我看到他晚上偷偷的手淫，浓浓的精液喷的满地都是，第二天我趁着打扫房间的时候，把他用来擦拭精液的毛巾捂在脸上自慰……

重点不是这个！你不要一直叫我讲我和我爸的事！重点是，一天晚上，那天来了暴风雨，村里的人都把门窗关得紧紧的，但是深夜的时候，有一个女人，穿着像是魔法师的衣服，到我们家来避雨，我爸爸见她一个人孤零零的，又衣服湿透，在外面待一晚一定会生病，便让她在我们家住了。

第二天，她给了我们两包药粉当作谢礼，她说：“一包药粉让您女儿青春永驻，另一包药粉令您阖家幸福！”

她那时对我使了眼色，后来我才知道原来她看穿了我心底的欲望。

那青春药粉便是我保持现在这副模样，又让夜诗成熟特别快的药粉，似乎能让女人的身体停留在最美丽的时期，爸爸虽然也有吃，却没什么多大用处。

但是那个幸福的药粉……它是个强烈的催淫药，我们当天便吃了它。吃完之后，我全身发热，我看着爸爸，他也看着我，他的眼神很怪，我想我也是，我以为他这次一定会操了我，没想到他居然说：“我得身体有点不舒服，今晚早点睡吧。”

便进房睡觉去了。

但是……嘻嘻……那天深夜，我在床上用手指不停的手淫，弄得下半身都湿透了，却突然听到了爸爸的脚步声，他走到我的房间里，停在我的床边，我装成睡着的样子……然后……爸爸便掀开我的被褥，我惊叫了一声，他马上捂住我的嘴，撕裂我的衣服，那根火热的大肉棒一下就顶了进来，我喊痛，但他不理我，他抓着我的腰，用力的操我的屄……

我那晚快乐得哭了出来，爸爸在我体内射精，一次又一次的射精，我感到那些炽热的液体在肚子里翻来覆去，我知道我会怀爸爸的孩子，我笑着抱着他，眼中满是喜悦的泪水。

他以为我在哭，竟对我说：“对不起，莉莉丝，我不是你的爸爸，我是只禽兽！”

但我深深的吻他，道：“爸爸，如果你是禽兽，那我就是你的小母狗，我要你干我，用力操我的屄，我要你的孩子，爸爸！我爱你！”

爸爸也疯狂了，或许是药力的关系，我们拼命的作爱，一直做到第二天的黄昏，因为我们的家在森林里面，村人都不会经过，所以我们不担心给人看见。

当我们结束的时候，我身上满满的都是爸爸的精液，那腥臭的味道，直到现在，当我闻到男人的味道，我的阴道便会不自主的痉挛。后来我们便不再把对方当成父亲和女儿，而是两个充满了情欲的男女，我们只要一有空便交媾，不论场所，只要没人看得到。

我陪着爸爸打猎的时候，他在湖边的石头上激情的强暴我；当我在上厕所的时候，他会将肉棒塞入我的口中，在我的喉咙里射精；有时候，我被他猛烈的抽插从睡梦中唤醒；当我弯腰捡柴，他便从后面插入我，在我体内射精；我也常常趁着他和窗户外的人说话的时候，将那根肉棒含入口中，舔舐爸爸的龟头，榨取他的精液。所以路人总是感到奇怪，爸爸常常胡言乱语，嘻嘻，因为他的女儿正在他的股间淫荡的含弄他的棒子！

后来，我们不得不搬离那个地方，因为我的肚子大了起来，我和爸爸找了一个没人认识我们的地方把夜诗生了下来，然后我们便搬到了这个城里，开了间酒店，当时还没有夜莺。

令我们都很惊讶的是，我和爸爸已经无法满足于正常的性爱了，我们迫切的寻找新的方式，最后我们发现乱伦，和自己的亲人交媾，操自己的女儿，操自己和女儿生的女儿是最能让爸爸兴奋的事，而我希望爸爸能和夜诗生个儿子，然后我要爸爸和我的儿子一前一后的强奸我。所以我们希望夜诗能快快长大，便让她定期服用那药粉，后来她便成为现在的样子。

玛莉，我想你可以了解我吧？你可不可以不要在别人说话的时候自慰？这很没有礼貌！你把手放下！放下！不然我不说了！……很好。

我们喜欢用精液掺杂着奶水喂小夜诗，她习惯了那种味道之后，便每天都非吃精液不可，爸爸老是大叹吃不消，不过我还是用手和嘴压榨他，嘻嘻！当夜诗长大了一点，我们便在她眼前演出一出出火热的性爱表演，她第一个会说的字就是屄。因为我们没有钱让夜诗上学，我们便自己教她，当夜诗答对问题的时候，我们就给她很多奖赏，我们用手抚摸她青涩的小穴，连毛都还没长，她显然很喜欢，只是她不能高潮。

后来，爸爸发现了某些政商名流有这方面的需要，他们想要看人表演乱伦的性爱，便创了夜莺，我们当然是当家台柱。一个月一次的表演，从５个人，发展到了现在的５０多人，我们也赚了很多钱，后来夜诗也参加表演，结果人多到位子要用抽签，我们不怕被抓，因为客人都是那些贵族，他们是管警察和军队的。

这些人的要求千奇百怪，要我们帮他们找春药、找女人、找男人，实在是很累，不过幸好有你，以后有再奇怪的客人都不怕。

你到底听不听得懂我说的话？叫你不要在人家说话的时候自慰！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

浓稠焦黄的精液，“噗脱噗脱”的落在爱丽的脸上，那根炽热的肉棒在爱丽苹果般的脸颊上，滚出一条条充满情欲的丝线，玛莉套弄着肉棒，喷射出更多的精液。爱丽跪在玛莉的肉棒前，两手平放在脸前，小心不让手中那一潭黄浊的精液之池落了地上，玛莉停止了套弄，那根巨大的肉棒缓缓的溶化，变成一滩乳白色的液体，顺着玛莉的双腿流到了地上。

“爱丽……你可以把精液吞下去了……”

玛莉用着淫荡的语调轻声呢喃，爱丽看着手上这一滩散发着酸甜香气的精液，像失了魂似的，伸出舌头，有如小狗般舔食起来，玛莉也跟着跪了下来，舔食爱丽手中自己那热腾腾的精液。

一会儿，玛莉轻轻阻止了爱丽舔食的动作，爱丽迷惑的看着她，玛莉将爱丽的手掌往上缓缓翻起，爱丽注视着自己沾满精液的手掌慢慢的越来越近，越来越近……最后，玛莉让爱丽满是精液的手掌覆盖住爱丽的脸，当她把双手分开时，她的脸上充满了黏稠的精液，浓烈的腥味让爱丽的神经溶化，爱丽舔食着自己的手，而玛莉则一口口的吸吮她脸上的精液，当两人的眼神相遇时，她们便不自觉的伸出舌头，让两片粘滑无比的肉芽紧紧的纠缠在一起。

“玛莉姐姐……爱丽姐姐……”

一个细微的声音，发出了甜美的叹息，夜诗两手两脚都被床巾反绑在地上，她的腹部和阴阜高高的隆起，整个人便像一座小丘般，“夜诗快不行了……”

她扭动着身体，肉屄和肛门里都有一根乌黑的阳具在“嗡嗡嗡”的转动，“小穴快要爆炸了……姐姐……你们快救救夜诗吧……”

夜诗湿润的两眼往玛莉她们痴情的望着。

玛莉和爱丽相视一笑，玛莉在爱丽的手上倒了一点粉红色的药粉，爱丽迅速的吃下药粉，只感到下体一阵火热，两人便各自握着自己灼热颤抖的肉棒，往夜诗的身旁走去……

炼金士玛莉(上) 第06章 炼金学园

玛莉走进了睽违已久的炼金学园内，静穆的气氛，让玛莉也自然的放轻了脚步。进入大门之后，直走便是教师研究室和教室，右边一条较小的走廊是连接到图书馆的，不过……

“呵呵……在学校呆了五年，从来没进去过图书馆。”

玛莉苦笑。炼金学园的图书馆，必须每一科都至少要及格才能进去。

那为什么今天玛莉又跑回学校来了呢？“玛莉……你去问问亚丽娜老师怎么样？”

玛莉回想起昨天爱丽跟她提出的建议：“别看她那么凶，她却很关心你的呢……”

“呃……”

于是乎，玛莉今天一早就梳洗整齐，走进了学园里。

“叩叩！”

“请进……”

亚丽娜的声音在门后响起。玛莉推开了门，走了进去，“嗨，老师好啊！”

玛莉劈头便道。

“玛莉！”

亚丽娜倒抽一口凉气：“你……你有什么事？怎么突然跑回来找我？”

“那个……老师……其实我最近遇到了困难……”

亚丽娜奇道：“你会遇到困难？难道你真的开始用功了吗？”

‘啊……气死人了……每个人都这样……’玛莉心想，道：“我本来就很用功！最近要用到的材料魔法器材店都没卖了，必须要自己出城采集，所以才来请老师指点几个可以信赖的护卫。”

#文#“嗯……天空护身符的做法是？”

#人#“把雷吉岩石磨一磨，磨到发亮就可以啦？”

#文学#玛莉不加思索的回答。

#屋#“时间的石版呢？”

“把彗星宝石和腊及食盐用乳钵绞碎，再加入火的中和剂，放在酒精灯上烧到变成灰白色液体为止，倒入准备好的基模中，等半个小时后，在半软的表面上刻下‘时间啊，遵循伟大的意志，静止你的脚步吧！’这样的咒文就可以了。”

“嗯……短短一个月竟让你进步了这么多……”

亚丽娜脸上难掩惊喜之情：“你有注意自己的等级吗？”

“没耶……”

玛莉答道。

“已经２５啰。”

亚丽娜道。

“２５！”

玛莉惊讶极了。她在学校里呆了五年也不过从１升到５，大部份的学生也有１８左右，但短短一个月却让她变成了２５级，已经比绝大多数的学生强了。

“自己实际动手做，和看书做实验差很多吧？”

亚丽娜笑道。

“嗯……没错！”

玛莉回想起当初为了做那个粉红的悸动，不断的失败又失败，但她依旧不屈的努力尝试，为了作避孕腰环，想破了头才把原理想通，由于她做的都是已经失传很久的道具，中间很多的空白必须自己填补，在这填补的过程中，玛莉不知不觉的把很多基本的原理都记住了。

“要出城啊……我有一个朋友，不是很熟，不过你可以去拜托她看看，”

亚丽娜道，她拿出纸笔，写下几个字，交给了玛莉：“她叫做琪丽，在酒场应该比较容易遇到她。”

“嗯，谢谢老师，那我这就去啦。”

玛莉笑道。

“等一下……”

亚丽娜唤住玛莉：“你的东西要给你……”

“我的东西？”

玛莉看着亚丽娜翻出了一本本厚重的册子，弄出了不小的灰尘，最后，拿出了一张银白色的魔法卡：“这是你的图书证，以后便可以自由进出图书馆了。”

玛莉接下了卡片，笑颜敞开道：“耶！我终于可以进去图书馆了，太好了！

老师谢谢！“说完，便飞也似的冲了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

图书馆里只有小猫两三只，‘……因为现在是暑假嘛，’玛莉想：“来看看有什么有趣的书吧？‘脚步从生活用品区，战斗用品区，补品区，一直晃到了古文典藏区，但都没有有意思的东西，对玛莉来说。

“姆……不好玩，没有好看的……”

玛莉无聊的闲逛着。正准备离开之时，“咦，这个书架……为什么会这样摆？”

在墙边的一角，一个书架斜斜的靠在另一个书架上，两个书架间有微妙的不平衡感。“把它摆正不是更好？”

玛莉便试着移动书架，岂知当她把两个书架分开时，地上却突然冒出个大洞，玛莉“咻”的一声便掉了下去，嘴巴还来不及叫，脚便倒了底，真是个没意义的陷阱。

“好像还是图书馆嘛？”

玛莉四下环顾，周围还是满满的一堆书，只不过看起来更旧了，“做个楼梯不就好了，搞什么陷阱，吓我一跳……”

玛莉一边在书堆中穿梭，嘴上一边牢骚。

“啊？”

玛莉惊道：“这不是和我那几本古文书一样的字体吗？”

只见在这地下书库的一角，一个无人打点的书柜上，满满的摆着十几二十本用蚯蚓般连绵不断的字体书写的古书，“没错，是一样的字！”

玛莉拿起一本翻阅，里面十个字有八个认得：“……禁断的道具和法术……如果没有和造物主作对的勇气……

招唤术……和魔界的生物打交道的方法……如何改造自己的身体……“玛莉看得热血沸腾，上面所记载的比自己那几本语焉不详的书好太多了，她抬头一看，想找出这一区的区名，下次来便不需再找一次，只见书柜上用手写的几个大字：“无法解读，报废区”“报废！”

玛莉大惊：“被报废还得了！这可不行！”

玛莉一数，共２２本古书，“可恶，我不能让它们就这样被销毁！”

玛莉便把背包里塞满了古书，两手也拿满了书，很勉强地把２２本书都带走了。

“很好，现在只要带这些书出去就行了……好重喔……”

玛莉起身便往出口走去，“啊咧？”

玛莉看看四周：“出口……在哪里？”

周围只有一架又一架的书，连个门都没有。玛莉看看刚才掉下来的地方，地上有一块黄布垫子，“没有出口的话，那就是说入口就是出口啰？”

玛莉两脚轻轻踏上那布团，只觉身子一轻，已回到刚才的地方。

“唔，赶快回工房吧。”

玛莉便走出了图书馆，幸好管理员正巧不在，没有阻碍的回到了工房里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“咦？”

一个老人，穿着十分显露出他学者风范的银缎长袍，站在地下书库的报废区前，“我什么时候把这里的书拿去丢的？”

（ㄏㄏ，大家都知道他是谁吧？在我的故事里面，他只有这一次出场而已）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“奴隶剂：服用后，会对制造药剂的人发生强烈的情感羁绊，对制造者产生极强烈的印记作用，从此将制造者视为自己生命的主人，制造法和注意事项请参阅第２１０页……”

玛莉把《禁断的药剂与道具，第一册》拿起来翻了翻，却在目录里赫然发现了制造奴隶的药剂：“天啊！奴隶……多令我向往的字眼！我如果可以有几个奴隶供我使唤的话，那有多好！事不宜迟，做吧！”

玛莉立刻加水添柴，准备了各式材料，丢入锅中，“什么？需要制造者的鲜血？讨厌，人家讨厌流血……”

说归说，玛莉还是拿了一根针把指尖刺破，滴入自己的鲜血，“然后……”

玛莉看着书本的说明文：“一直搅拌，一直搅拌，直到水都煮干……那不是手都断了？”

玛莉一怒之下，拿出了前几天她做好的“懒人三法宝”对它们道：“我要去睡觉，你们乖乖的给我搅拌锅子里的东西，等水都煮干以后，把东西装瓶，懂没？”

懒人三法宝之一的大汤勺旋转着，表示它懂；法宝之二的小汤匙，同上；法宝之三的玻璃瓶，由于它身体太大，无法旋转，〖TXT小说下载：www.248268.com〗所以用上下跳动来表示自己懂得。

“嗯，很好，没什么大事不要吵我，我今天起太早了，现在超想睡，呵～～啊～～”玛莉打着呵欠，往床上一倒，立刻和死人一样睡着了。

法宝们忠诚的执行着主人的任务，两个小时后，一瓶装满了黑色药粉的瓶子便直挺挺的端坐在桌上。玛莉……当然还在睡。

“玛莉！”

爱丽打开门，走了进来，今天的爱丽穿着淡蓝色的长裙，“你今早见老师的结果如……在睡觉啊？”

爱丽不想打扰玛莉，她毕竟是玛莉好友，了解她对睡眠的渴望。（作者：就说她是头睡猪不就好了，还渴望咧！

爱丽便在桌旁坐下，眼睛自然的看到桌上那一瓶黑幽幽的药粉，“咦，这不是咖啡吗？嘻嘻，玛莉真是的，还跟那些贵族一样，学人家喝咖啡呢！”

爱丽把瓶盖扭开，取了个杯子，将药粉倒入瓶中，用热水冲泡。

黑色的药粉在热水中溶化成黑色的液体，“嗯……咖啡原来是黑色的啊……

不知道味道如何？“爱丽便小小的尝了一口，”

哇！好苦！“爱丽的眉毛皱了起来，”

难怪常听人家问：你咖啡要几匙糖，原来咖啡这么苦，那些人怎么喜欢喝这么苦的东西？“爱丽从壁炉上的柜子翻出了白糖，缓缓的加了几匙进入杯中。

“嗯……”

玛莉居然醒了，她揉着惺忪睡眼，见爱丽来了，便道：“是爱丽啊，你来了。”

“嗯。”

“你在喝什么？”

“咖啡。”

“咖啡？那是什么？”

“玛莉，你又来了，这不是你买的咖啡吗？”

“我从来没听过什么咖啡，你睡迷糊了吗？”

“讨厌，我又不是你。”

“我真的没有买什么咖啡。”

“那你桌上这瓶咖啡哪来的？”

“桌上？什么桌上？这个桌上？”

玛莉指着爱丽身旁的大书桌。

“对呀，这瓶咖啡就摆在这里……”

“喔，这样啊……咦？那个瓶子……”

玛莉觉得那瓶子和自己的懒人法宝非常像，急忙冲到锅旁一看，里头空空的只有大汤勺和小汤匙在锅底游荡，“那个该死的玻璃瓶呢？”

玛莉颤抖着声音问道，小汤匙往桌上那装满黑色药粉的瓶子晃了晃，“天啊！”

玛莉大惊：“爱丽！你喝的是我刚刚做的药啊！”

“什么！”

爱丽也惊的把杯子都给扔到地上，黑色的液体在地上缓缓溢开：“我已经喝了半杯了……”

“有没有怎么样，有没有不舒服？”

玛莉紧张的抓着爱丽的手臂，问道。

“现在还没有，那是什么药？你又做了什么？”

爱丽反问。

玛莉红着脸道：“是……是奴隶药，吃了会变成别人的奴隶……”

“你说什么！”

爱丽惊的脸都白了：“奴隶……奴隶是说，不管那个人说什么都得照做，不能反抗的意思吗？你做这种东西？”

“对不起……爱丽……我没想到……”

玛莉万分愧疚的道歉，但爱丽气苦的哭了出来：“你……你居然……让我变成别人的奴隶……我恨你！”

“不是，不是别人，是制造者……”

“那还不是别人！”

爱丽哭道。

“不，制造者是我……不是别人……”

玛莉心急如焚，她并不是为了让爱丽吃这种药而做的。

“制造者是你？”

爱丽停止了哭泣，问道。

“嗯……”

玛莉惭愧的点头。

“那我会变成你的奴隶？”

“嗯……”

玛莉痛苦的低下头来，不敢正视爱丽的双眼。

“那，那就没办法了……”

爱丽道。

“咦？”

玛莉大惊：“你不生气吗？我做了这种东西……”

“我当然气！”

爱丽怒道：“可是，如果是玛莉的话……”

玛莉奇道：“如果是我的话，怎么样？”

“那就……那就……”

爱丽红着脸，低头道：“那就……变成奴隶也没有关系……”

“！”

玛莉大惊，心中有说不出的欣喜，“真的吗？爱丽？”

玛莉抱着爱丽，激切的问道。

“嗯……”

爱丽的脸更加的发红发烫：“只要是你……”

玛莉紧紧的抱着爱丽：“爱丽……”

心中万分爱怜，玛莉轻轻的吻着爱丽的额头，“啊……啊……玛莉，我爱你……”

爱丽呻吟着，手脚慢慢失去力气。

“爱丽……真的没关系吗？你会变成我的奴隶……”

玛莉缓缓褪去爱丽的衣服，丰满的乳房一扭一扭的从黑色亵衣蹦出，“变成奴隶也没关系……只要我是玛莉的……啊啊……”

那坚挺的乳头，颤抖着吐露出雪白的乳汁。

玛莉深深的吸吮着那甜美的液体，“爱丽……我要你变成我的奴隶……”

玛莉叹道：“然后我要每天操我可爱的小奴隶，操她可爱的小穴……”

第作者：那和现在有差吗？

手指缓缓的插入爱丽喷发着热气的肉屄，里面正不断地渗漏出黏腻的蜜汁，“啊啊……干我吧……干我这个淫贱的奴隶……主人……我的主人……”

爱丽喘息着，药效似乎发挥了作用，爱丽开始用主人来称呼玛莉。

“我的奴隶……来舔你主人的大肉棒！”

玛莉吞下手上的粉红药粉。自从粉红悸动开发成功以来，玛莉就一直随身携带着一包，以备不时之需。爱丽满脸潮红，缓缓张开小口，皓齿轻轻扣上玛莉的龟头，舌头吸食那从龟头先端不断渗出的透明液体。

爱丽注视着玛莉陶醉的神情，想道：“啊啊……我的主人，她正因为我的侍奉而感到快乐……‘自己的眼睛也不自觉的湿润了起来，爱丽的手袭上玛莉的腰肢，把她的腰环卸下，让玛莉那浑圆饱满的臀部，清楚的映照在爱丽的眼中，玛莉肿胀发红的阴户正汩汩流泄着闪耀金光的淫蜜。

爱丽轻轻的用手指挑弄那紫红色的阴蒂，“啊啊……爱丽……啊啊啊……”

玛莉皱着眉，额头缓缓露出汗珠，下半身颤抖着，快感带来一阵阵又甜又苦的酸麻，爱丽吐出玛莉的肉棒，黏腻的淫水搅和着唾液，从爱丽的嘴角缓缓滑落。

“我已经不是爱丽了……主人……我只是你的奴隶……我只是你的母狗……

你看……“爱丽把屁股对着玛莉，两手把两片紫红的肉瓣拨开，里面那鲜红的阴肉散着热气，一鼓一鼓的蠕动，”

您的母狗……它已经在发情了……请主人惩罚这只小贱货……用主人高贵的肉棒干它……狠狠的干死它吧！“爱丽打从心底说出这些淫猥的言语，她的眼神吐露出她荡妇的本性，缓缓摇摆着臀部的样子宛如一只发情的母狗，正无耻的哀求着肉棒插入，插入它喷泄着淫水的肉洞。

“……把你的屁股翘起来，奴隶！”

玛莉兴奋的喘息着，一巴掌往爱丽的屁股打了下去，一个鲜红的掌印浮现，但爱丽的叫声却完全没有丝毫痛苦，反而带着无比的欣喜：“啊啊啊！我的主人！我的主人！处罚我吧！干我吧！我是你的奴隶！我是奴隶！”

爱丽兴奋的颤抖着，把屁股高高翘起，水香满溢的肉屄缓缓滴落着粘滑的淫液。

玛莉粗鲁的抓住爱丽的腰肢，将肉棒尽没至底，龟头抵着那鲜嫩的肉，用力地挤压，“啊啊！啊啊！主人！主人！奴隶好爽！你干的奴隶好爽！”

爱丽流着眼泪，张口大叫，声音尽是无限春情，唾液和淫水搅和着，沾满了爱丽美丽的脸庞，她却恍如无物，只是不断的扭着臀，迎合玛莉无情的抽插。

玛莉抓起爱丽棕黄的辫子，爱丽痛的叫出声来，玛莉扭过爱丽的脖子，蛮横的侵入她的口中，爱丽却以无比的温柔回应，深情的吸吮玛莉火热的舌尖，主人的唾液也是甜美的。

玛莉突然用力把中指插入爱丽的肛门，一种极湿极热的压迫感从指间传来，“啊！……”

爱丽的身体痛苦的扭动。

“奴隶……我今天要破了你肛门的处女！”

玛莉喘息着，笑道。

“嗯……”

爱丽欣喜的哭道：“我的身体都是主人的，主人要怎么玩弄都可以……”

爱丽静静的凝视着玛莉：“我很高兴能把肛门的处女让主人享用……”

玛莉此时在爱丽的体内射出了大股大股滚烫的精液，玛莉猛的将肉棒抽出，不断抽搐的肉棒疯狂的喷射着黄浊的精液，“啊……主人的精液！”

爱丽叫道，一口将那颤动不已的肉棒含入口中，浓浓的炽热液体打击着口腔、食道，滚滚的往下奔流。玛莉抓住爱丽的头发，将她紧紧的压在股间。

良久，肉棒停止了。“哈……哈……奴隶…”

玛莉喘息着：“把你肮脏的屁股打开，我要干你的肛门！”

爱丽缓缓的用手指掰开紧密闭合的肛门，“主人……”

爱丽叹道，“请享用奴隶的肛门……用您那美妙的肉棒……”

玛莉舔着嘴，龟头用力一挤，“呼噜”一声挤进了那湿热阴暗的肛门里，周围的肉壁紧紧的包覆着肉棒，每一寸肌肤都感到无比的压力，连移动分毫都有困难。

爱丽痛苦的闭着眼睛，“爱丽，我要动了……”

玛莉道，“请叫我奴隶……

主人……我是您的道具……您不用理会我的痛苦……您的快乐就是我的快乐……

请用力地插我的肛门……用您神圣的精液清洗我污秽的管道……“爱丽叹息着。

玛莉只感到心中一股热浪，下半身拼命的抽插起来，爱丽痛苦的叫喊，但玛莉也不停下分秒。不久，直肠壁便被肉棒的抽插给松软了，肉棒能够整根拔出，再整根刺入，黏腻的肠液顺着肉棒的抽插，“噗脱噗脱”的落到地上。

“奴隶……我要射精了……我要在你的屁股里面射精……”

玛莉喘息着，那紧锁的肉壁让她很快的达到高潮。

“射吧！我的主人！”

爱丽那欣喜的抽泣又响了起来：“我要您的精液……

主人！啊啊啊啊……“玛莉一咬牙，大量精液轰隆奔入了爱丽的体内，”

啊……

啊……好热……好多的精液……精液在肚子里……“爱丽的眼中充满了快乐的泪水。

玛莉把肉棒拔出，上面沾满了爱丽的鲜血。爱丽回过身来，淫猥的眼神停留在玛莉的肉棒上，那兀自流淌着精液的龟头尚在抖动，“主人，”

爱丽道：“这样……我的一切都是主人的了……”

爱丽缓缓舔弄着自己纤细的指尖，一只手缓缓拨弄着充血的肉屄：“可是……主人……你的小母狗她太淫荡了……还想要主人的棒子往她的洞里搞弄……主人你说怎么办？”

玛莉笑道：“那我可要好好的处罚她……”

玛莉用力一推，爱丽往后便倒，大腿缓缓敞开，白热的精液缓缓从肛门和阴道中溢出……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

爱丽洁白的肉体淫秽的不住扭动，玛莉敞开双腿，享受着爱丽毫无私心的侍奉，那片鲜红湿热的肉芽，把玛莉肉棒上黏浊的液体一一舔舐干净。

“……爱丽……”

玛莉突然道，她正在阅读着手中那本《禁断》的第一册，“请叫我贱货或是母狗，我的主人……”

爱丽那娇美的声音道：“主人？”

“我刚刚看到了一个有趣的东西，”

玛莉念道：“吃下奴隶剂的人会有严重的呼吸困难，手脚失控，全身上下不止的剧痛，唯有当制造者轻轻抚摸他的身体时才会解除这些痛苦，在痛苦解除的同时，印记作用便将服用者变成了制造者的奴隶……”

爱丽突然脸色苍白，玛莉忍着不笑出来，续道：“……另外，这个药剂对，１？制造者本人无效。２？对制造者已经有很深的情感羁绊者亦无效。”

“玛莉……”

爱丽苍白的脸突然通红了起来：“你这猪头！害人家……害人家！”

爱丽气得不知该说什么是好，想到刚才那放浪无比的行为，竟然只是因为她以为自己已经成了玛莉的奴隶！

“哈哈哈！”

玛莉大笑：“你不能怪我呀，我也是刚刚才看到的。”

爱丽迅速的穿戴整齐，把门一拉，“我再也不理你了啦，笨蛋！大笨蛋！”

砰的一声，人已走了。

“哎呀，我正想跟她道歉……”

玛莉摸摸头，无奈的耸耸肩：“明天再跟她道歉吧……”

爱丽一个人在黄昏的街道上快步走着，“讨厌死了，玛莉真是的……”

爱丽想着，但手指却不知不觉得按着刚刚被玛莉尽情抽插的两个洞穴，“可是，好舒服……”

爱丽感到脸上发热，“明天……原谅她吧……然后……嘻嘻……”

爱丽一个人窃笑着，轻快的往家门奔去。

炼金士玛莉(上) 第07章 骄傲的理开尔特

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

作家高行健说过，作者在书写的过程中已经达到自我满足的目的，发不发表还在其次。我最近深深感到这句话的真实，因为已经把练金士的剧情在心中全盘思考过了，结局也已经确定，只差还没写出来而已，突然觉得好像也不须再写下去了，对我来说，炼金已经结束了，目前进度十集整，正准备第１１集中，不知道是该先让理开尔特的妈妈先呢，还是爱丽的妈妈先？当然，我并不是在询问读者意见。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啊……请问是琪丽小姐吗？”

玛莉战战兢兢的问道，在人声嘈杂的飞翔亭里，有着黑色长发的女性正安安静静的品尝她手中的美酒，她冰冷的绿色眼眸和柔细的双唇隐约的透出一股杀气，让人不敢轻易搭讪。那黑色的胸甲和胯甲在日光下闪耀出温和的光芒，腰间长剑被取下放在桌上，剑柄用白布裹着，但上面却有些许干沽的血迹。

“没错。你是谁？”

琪丽的声音和她的脸蛋一般冰冷凌厉，玛莉忙道：“我……我叫做玛莉，是炼金士，我想请你当我的护卫。”

琪丽瞧了瞧玛莉，笑道：“抱歉，我不想当保母。”

‘保母……把我当小孩喔？’玛莉心想，但脸上陪笑道：“我有亚丽娜老师的一些东西要交给你，请你收下。”

琪丽二话不说的接过玛莉手中的字条，看了看，上头确是亚丽娜的笔迹：“麻烦请照顾这个不成才的学生，亚丽娜字。”

“唔……既然是亚丽娜要求……”

琪丽勉为其难的道：“那我就姑且当你的护卫好了……”

“真的吗？太好了！”

玛莉高兴道。

“先别急，我一天要２００银币，你有能力支付我的价码吗？”

琪丽微笑，想必是以为玛莉是个穷学生吧。不过可惜的是玛莉脑袋没有，口袋倒是“叽哩喀啰”于是玛莉当场扔了一袋沉重的银币到琪丽桌上，笑道：“这是６０００银币，３０天的护卫费。”

第２００银币，表示友好度不到４０喔，玩过的才笑得出来啦！

“什、什么？”

琪丽把袋子打开一瞧，满满的都是闪亮亮的银币，大惊道：“你……哪来这么多钱？”

“哼哼……我做的东西可是没有不大卖的呢！”

玛莉骄傲的两手叉腰，高声笑道，“那你可要好好保护我喔！”

玛莉道。

“放心吧，我琪丽是个讲信用的人……”

玛莉满意的点点头：“那我要出城的时候怎么找你？”

“我住在东门附近，到那边就可以找到我。”

“好，那就这么说定啰。下次见！”

玛莉高兴的走出飞翔亭。

“唔，真是赚到了，我平常一天也才拿６０而已……”

琪丽看着玛莉远去的身影，嘴角不禁高兴得上翘：“只要陪她去采集药材就这么好赚……可真是太好啰！”

可怜的孩子，她还不知道她以后会过着多么悲惨的日子呢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“要找材料……也要先决定要做什么……”

玛莉翻阅古文书，寻找下一次想要制造的药剂道具，“有没有什么好玩的东西呢……”

玛莉喃喃自语。

“砰”的一声，大门突然被人推开，玛莉吃了一惊。

“这里是玛莉的工房吗？”

一个身穿蓝色长袍的男子突然闯了进来，他满脸骄傲的道：“你想必就是玛莉了？”

“对……对呀，”

玛莉道，心中微微生气：“你有什么事？”

第什么嘛，乱跑到人家的地方还那么嚣张！

“你知道我是谁吗？”

男子自满的笑道。看他样子也顶多不过１６，又不像是出名的人，玛莉便道：“我哪知道你是谁？”

第你是猪啦！

“唉，果然是补考生，”

男子故作姿态的叹道：“连我这个全院第一的理开尔特也不认识……”

他的银框眼镜闪耀着令人不悦的光亮。

“你就是那个理开尔特啊？”

第果然是人如其名的全院第一大猪头啊！玛莉惊道：“你来找我干嘛？”

第要我打你啊！

“最近……亚丽娜老师突然对你赞誉有加……”

理开尔特道：“所以我特地来瞧瞧你是个什么样的人物……结果证明真是浪费时间啊……看起来一点都没有才华，唉，亚丽娜老师或许是老了吧……”

理开尔特一个人像相声似的说道。

‘呜～～气死人了！’玛莉心想，嘴上不服输道：“哼……我看你是嫉妒我吧？还专程跑来泼我冷水，想必是感到全院第一宝座不保了吧？”

理开尔特脸上一红，怒道：“你、你说什么？我才……才不会嫉妒你呢！”

看样子，炼金学园的高才生不擅和人吵架，一被激个两句立刻光火。

玛莉暗自窃笑，又道：“啊啊～～看看你，那么生气，还敢说不是嫉妒？”

“……我才不会去嫉妒一个连续五年基础炼金，基础化学，基础植物学都被当掉的不良少女！”

“你说我是什么？”

玛莉气的满脸通红，怒吼道。

“不良少女啊，怎么样？”

理开尔特笑道。

玛莉似乎很痛恨别人说她是不良少女，“就这样！”

玛莉拿起锅勺，往理开尔特身上扔去。

“好痛！”

理开尔特摸着被锅勺打到的手，怒道：“好啊，想打架吗，这可是你先动手的！”

抓起桌上的书本，理开尔特对玛莉正式宣战！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

史上最低水准的战争结束了。

玛莉和理开尔特各据着工房的一角，脸上汗水淋漓，衣服都打的破破烂烂，满地的乳钵、汤勺，和各式药粉、书本散落一地，大陶锅甚至还在滚动。

“哈……哈……”

玛莉喘息着：“你……认输没？”

“谁…谁输了！”

理开尔特怒道：“我……我只是想先停战好了。”

“嗯……我今天就先饶了你！”

玛莉道：“可是你要帮我整理房间。”

“整理就整理，有什么好怕的！”

理开尔特和玛莉用手支撑着身体站起，缓缓将散落一地的道具归回原位。

收拾着满地的凌乱，玛莉突然注意到理开尔特的脸红起来，“你怎么了？”

玛莉问道，“没……没事……”

理开尔特突兀的把头扭了过去，玛莉奇道：“你干嘛把头转开？”

一边往自己身上看去，只见贴身的小罩衣在刚刚的乱斗中被掀了起来，两粒圆润的乳房像是在散步般的随着身体上下摇摆。

“啊啊～～原来是这么一回事啊……”

玛莉嘻嘻一笑，凑到理开尔特身旁，温热的乳房贴着他的手臂：“你干嘛啊？是不是看到什么好东西啦？”

理开尔特尴尬地把手抽开：“你、你快把衣服穿好！”

脸上羞得红透透的。

玛莉不禁想要欺负他，把理开尔特的手抓起，玛莉笑道：“你想必没摸过女人的身体吧？今天让姐姐好好的教教你……”

理开尔特感到手掌突然碰到一种又温暖又柔软的东西，脸上更是发烫。

“姐姐的胸部怎么样啊？”

玛莉笑着问道，自己却伸手往理开尔特的胯下摸去，“不……不要！”

理开尔特突然惊慌的逃避玛莉的爱抚，但是玛莉却像是摸到了什么不可思义的东西一样，惊道：“那是什么？让我摸摸看！”

便往理开尔特身旁扑去，理开尔特反抗不及，只感到下体一阵紧绷，玛莉却已经将他的肉棒握在手中。

“天啊！”

玛莉惊叹不已，一根少说有十寸长的超大肉棒，在理开尔特青色长袍下鲜活的脉动着，“好大……”

玛莉赞叹。

“不要摸我那里！”

理开尔特用力的推开玛莉，挣扎着往门边奔去，但是玛莉焉会让到手的鸟儿飞去？“嘿，别急着走啊！”

玛莉从理开尔特身后一把握住他硕大无比的肉棒，理开尔特要害被制，无法动弹。

“你有这么好的东西，怎么不早讲？”

玛莉缓缓的抱着理开尔特的脖子，将他拖到床上。“放……放开我！”

理开尔特羞的满脸通红，想挣扎，却又怕玛莉不小心用力一捏，那可是痛不欲生。

“你如果听我的话，我就放开你。”

玛莉道：“怎么样，听不听？”

理开尔特点点头。

“很好……那你把衣服脱掉。”

“什么？我不要！”

理开尔特大惊。

“哎呀，烦死了，男生还那么啰哩八唆！”

玛莉笑道，两三下把理开尔特的衣服扒个精光，只见那根超级肉屌，顶着狭小的内裤，无辜的耸立着。

“不要看我那里……拜托……”

理开尔特低声哀求着，身体缩成一团，想要遮掩自己羞耻的部份。

“在说什么？那么棒的东西，非得让我尝几口不可。”

玛莉试着去摇动理开尔特的身体，但是他把自己收的紧紧的，玛莉扳不动他。‘可恶！’玛莉心想，打开书桌的抽屉，取出一瓶黄澄澄的药剂，往口中倒了些许（正宗催情剂，一瓶１０００）玛莉贴近理开尔特的脸，他避开不敢看玛莉，玛莉捏着他的鼻子，逼他张口，然后嘴巴便凑了上去，口中液体便“咕噜咕噜”的滚落理开尔特的喉咙。

“你……给我吃了什么？”

理开尔特问道。

“哼哼……好玩的东西……”

玛莉笑道。

理开尔特突然感到身子燥热起来，一股难解的烦闷在身体各处窜起，全身上下都麻痒难耐，肉棒尤其难受，龟头前端像是有针扎着，痛苦的一抽一跳。“这是什么？”

理开尔特叫道：“身体……身体像是火在烧……”

玛莉轻轻扳开理开尔特紧缩的四肢，他的身体微微颤抖，没有反抗的能力，那根巨大的肉棒摇晃着，龟头尚被包覆在包皮中。玛莉轻轻的将包皮褪下，“好痛！好痛啊！”

理开尔特痛苦的叫喊，只见那被白糖般的耻垢覆盖的龟头，在玛莉的眼前不住晃动。

“好美丽的龟头……”

玛莉陶醉的叹道，“我要吃了……”

玛莉伸出了湿热的舌尖，一股浓烈的尿骚味冲入鼻中，酸臭的耻垢被鲜红的舌头一块块的搜括起来，露出了粉嫩的龟头。“好好吃……”

玛莉在口中咀嚼着那让她身体发麻的雪白糖霜，慢慢把整个龟头含入口中。

“啊……啊……”

理开尔特的手紧抓着床单，身体不住扭动，阴茎慢慢的一寸寸陷入了玛莉火热的口腔里，当龟头触碰到喉咙时，竟然还有数寸阴茎显露在外，“好大啊……怎么有这么大的男屌？”

玛莉欣喜的前后摇动她的头部，让理开尔特敏感的龟头在滑嫩的口腔中摩擦。

“啊啊！我的……变得好奇怪……”

理开尔特呻吟着，肉棒激烈的抖动，大量又黏又浓的精液奔流到玛莉的体内，“啊……好浓的味道……好香、好甜。”

玛莉喜悦地将所有精液吞入肚中，那黏腻的液体缓缓滚下食道的感觉说不出的美丽。

理开尔特看着玛莉两片娇嫩的红唇慢慢地从阴茎上撤退，露出了沾满精液和唾液的肉棒，竟害怕的道：“玛莉……你对我做了什么？刚刚那是什么感觉？”

玛莉奇道：“你不知道射精是什么吗？”

理开尔特别过头去，竟不说话。

“好啊……你不理我！”

玛莉嗔道，跨坐到理开尔特身上，“你……你又想干嘛？”

理开尔特惊慌道，“哼……姐姐我今天要把你吃的骨头都不剩！”

玛莉笑道，缓缓将腰间的铜环解开，脱下腰际的淡绿长裙和黑色丝袜，露出湿漉漉的女阴。

“看好啰……姐姐要吃了你！”

玛莉兴奋道，一边缓缓让理开尔特巨大的肉棒刺入肉屄中，“啊……啊……”

理开尔特不禁叫出声来，他从未体验过这种美好的快感。当龟头抵到玛莉娇嫩的肉心时，阴茎竟然还剩下数寸裸露在外，‘好长啊……如果全都进到肚子里面的话……那有多好……’玛莉全身散发着热气，缓缓的挪动腰肢，想要吞入理开尔特巨大的肉棒，但似乎没什么用。

玛莉摇动起来，那浓密的金色阴毛在理开尔特的眼前晃动，一阵阵闪电般的快感横过两人的身体，玛莉的下半身无法控制的晃动，那紧紧抵住花心的肉棒硬的有如钢铁，大量滚烫的汁液不断的自两人交合处溢出。玛莉缓缓伏上理开尔特苍白的胸膛，他平坦的胸部因为激烈的呼吸而剧烈起伏，玛莉的臀部淫猥的上下抽动，两手挽着理开尔特的脖子，温热的鼻息吹拂在他紧闭的双眼上。

“嘻嘻……”

玛莉笑道：“傻小子……你睁开眼睛啊……你不想看我吗？”

玛莉的舌尖舔舐着理开尔特的唇，她温暖的体热和丰实的乳房紧紧的和他连接，身体缓缓的在理开尔特身上滑动，不断的刺激他脆弱的神经。

“呜……”

理开尔特悲鸣，身体剧烈地抽动，滚烫的男精深深地灌入玛莉饥渴的子宫中，“啊……这是真正的精液……好烫……好多……”

玛莉紧抱着理开尔特，下体一阵抽搐，悸动的肉壁吸吮着粗壮的男屌。

“哈……哈……”

理开尔特喘着气：“可以……放我走了吧？”

他无力道。

“不？行！”

玛莉轻声道：“我决定了，你要陪我一整天。”

玛莉猛的贴上理开尔特的唇，恣意的玩弄着他胆怯的舌尖，搅弄出淫秽的水声。

“你为什么还不看我？”

玛莉脱离了他的口腔：“你在怕什么？”

舔舐理开尔特平滑的脖子，两手轻轻地抚摸着他的身体，颤抖的肉棒在体内慢慢地膨胀，“回答我！”

玛莉猛然叫道，手微微用力握住理开尔特的睾丸，理开尔特吃痛，喃喃道：“因为……因为这是坏事……”

他张开了双眼，映入眼中的是玛莉泛着红潮的脸。

“喔？为什么？”

玛莉笑问，两手爱怜的抚摸着理开尔特的脸庞，硕大的乳房挑逗着他激动的肉体。

“因为……因为……因为妈妈叫我不可以和女生在一起……也不能摸自己的那里……”

理开尔特羞红着脸，低声道。

“所以你就从来不敢碰女人？连自己也不碰？”

玛莉奇道。理开尔特点了点头，玛莉微微一笑，轻声道：“摸我的奶子……”

理开尔特颤抖的双手盖上了玛莉柔软的乳房，不安的抚摸起来。

“怎么样？”

玛莉笑道。

“好……好软……”

玛莉嘻嘻一笑：“你可以吸吮我的乳头……”

便把胸部送到理开尔特嘴前，理开尔特顺从的将那挺立的乳头含入口中，用舌头舔弄起来，“啊……啊……就是这样……”

玛莉娇喘道，缓缓离开肉棒。

玛莉仰卧在理开尔特身前，两腿大开，缓缓流溢着精液的洞穴毫不掩饰的显露在理开尔特眼前，“这就是女人的肉洞……”

玛莉笑道，展露自己最隐密的部位让玛莉兴奋不已：“摸摸看。”

理开尔特咽了口口水，蹲在玛莉的胯下，手指轻轻拨弄那温热肿胀的肉瓣，丝丝黏液随着手指的移动，不断的滴落在沾满两人体液的床单上。

玛莉伸出手，把那巨大的肉棒纳入手中，“你看……我怎么爱你的肉棒。”

玛莉轻声叹道，火红的舌尖再次袭上了涨大的龟头，理开尔特不发一语的观看眼前春色无边的淫秽景象，全身都不断的发热。

那暗红的肉芽缓缓的舔舐着圆滑的龟头，顺着阴茎往下舔弄，最后轻轻的挑弄着两粒睾丸，玛莉张口把睾丸吞入口中，用舌头和牙齿轻轻按摩，两手上下套弄着阴茎，两眼火热的盯着理开尔特因为欲望的火焰而焚烧的脸庞。

“啊……玛莉……我又觉得怪怪的……”

理开尔特道，玛莉笑道：“那表示你快要射精了……射吧！不要紧的，我会通通把它吞下去……”

玛莉旋舔弄起紧绷的龟头，淡白色的液体已经开始从裂缝中溢出。

理开尔特紧抓着玛莉的头，叫道：“啊啊！我要……我要射了！”

肉棒猛的一抽动，大量黏浊液体狂奔而出，喷落在玛莉的脸上、嘴中、乳房上。玛莉缓缓地把口中精液吞咽，手指将身上的精液涂抹开来，彷彿那黏浊的精液是最美丽的化妆品，脸上微笑道：“你的精液味道真好……”

理开尔特看着玛莉无比爱怜的吸吮着自己精液的样子，身体一热，猛的抱住玛莉，身体只是紧紧往她身上挤，口中念道：“玛莉……我……我……”

“你怎么了？嗯？”

玛莉淫笑问道，缓缓握住那亢奋的肉茎，往肉屄一送，“来……插到我的肉洞里……”

理开尔特腰一挺，肉棒便深深的插入了玛莉的肉屄，龟头紧紧顶着玛莉的肉蕊。

理开尔特随即插弄起来，玛莉兴奋的大叫：“啊啊！就是这样！啊！好棒！

好棒！“两脚缠上理开尔特，下体紧扣着那巨大的肉棒，不断地迎送那火热的抽动，理开尔特用力揉搓玛莉的乳房，玛莉陶醉的喘息着。

“玛莉……我……我好像又要射精了……”

理开尔特道，抽送的动作渐渐加快，“射吧！射到我的子宫里面！深深的射到里面！”

玛莉激动的大叫，两手紧紧地抱着理开尔特的脖子，“啊！妈妈！妈妈！”

理开尔特大叫，身体剧烈晃动着，浓稠的精液再一次射入了玛莉充满温热精液的子宫中。

玛莉的身子像被电击一般不住地抽搐，“啊啊……精液……我的肚子里满满的都是精液……”

玛莉陶醉在炫目的快感中，那不断抽搐的阴道正喷射着股股热液……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

两人都精疲力尽的躺下了，玛莉搂着理开尔特，她的呼吸轻轻打在他的肩膀上，“你喜欢自己的妈妈？”

玛莉突然问道。

“什么？”

理开尔特大惊：“没有……一点都没有！”

玛莉的脸上露出了淫秽的笑：“你刚刚大叫妈妈，可别以为我没听到……你想要妈妈吗？想要和我一样的玩弄她？”

玛莉的声音鼓动着理开尔特的心弦，他不禁想道：“对呀，如果可以和妈妈……那我一定会更快乐……”

胯下的肉棒，竟又猛的弹起，坚硬如铁。

玛莉的小手轻轻的套弄着，笑道：“你一定很想和你的妈妈做对不对？我可以帮你……”

理开尔特惊道：“什么？真的吗？”

但忙改口道：“别、别开玩笑了！我不会让你对我妈妈做那些奇怪的事的！”

“嗯？你还想骗我啊？”

玛莉用手指箍着龟头的肉冠，上下套弄：“我都让你干了那么多次……”

玛莉凑到理开尔特耳边低声道：“你想要把肉棒插到妈妈那温暖的肉洞中对不对？想要在妈妈的肉体里尽情的射精对不对？然后再把满是精液的肉棒刺入她的口中，看妈妈淫乱的吸吮你巨大的肉棒……”

理开尔特听着玛莉轻柔的声音，彷彿是被催眠一般，心中也不禁幻想着和妈妈无耻交媾的画面，身体像火炉般发热，“和妈妈……”

理开尔特喃喃道：“你真的……真的可以办到吗？”

玛莉吃吃笑着：“姐姐不会骗你的，不过……”

玛莉翘起她的屁股，手指猥亵的拨弄着肉瓣：“你要先让姐姐吃饱才行……”

理开尔特坐起身子，将龟头对准那不断汩汩泌流着黄浊精液的肉屄……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“琪丽！你已等很久了吗？”

玛莉兴高采烈的往站在城门边的女剑士走去：“对不起，我迟到了！”

“你迟到了一个多小时ㄟ！大姐！我最讨厌不守时的人了！”

琪丽怒答道：“你到哪里去了？说好早上７点出发的，你身后那人是谁？”

“嘻嘻，抱歉，这个是我另一个同伴，理开尔特。”

玛莉身后的理开尔特穿着一成不变的青色长袍，对琪丽说道：“我是理开尔特，当玛莉的护卫真是辛苦你了。要照顾这个笨蛋想必非常痛苦吧？”

“唔……还、还好啦……”

琪丽有点惊讶的回答。

“等一下，你说谁是笨蛋？”

玛莉怒道。

“那么，琪丽小姐，我们出发吧？”

“嗯、嗯……”

琪丽点头，两人齐步迈出城门。

“喂！你们是不是没搞清楚状况啊！”

玛莉在后面追赶，一边叫道：“出钱的是我ㄟ，你们要保护我啊！喂！喂！等我一下啊！……”

炼金士玛莉(上) 第08章 小插曲二

“伯母好！爱丽在吗？”

玛莉开朗的声音在爱丽家的玄关响起。

“啊……是玛莉啊……爱丽她今天感觉不是很好，在房里休息呢……你直接去她的房间看看她吧！”

爱丽的母亲留着和爱丽一样的棕发，但是却闪耀着健康的光彩，身着清爽的白棉长袍，腰间的银环让她身体的曲线毕露，美丽的双腿穿着透气的凉鞋，引领玛莉往爱丽的房间走去。

“虽然来过很多次了，可是爱丽的家真大啊！”

玛莉不禁苦笑，自己的工房相较之下和贫民窟没两样。爱丽的父亲是个商人，奔波于海岸的商港间，很少会回到这个深处内陆的城市里，但是只要回来，一定是带了各种各样美丽的衣饰珠宝，和珍奇的补药来送给身子不好的爱丽。

“爱丽……玛莉来看你了。”

爱丽的母亲，有着唤作爱蜜丽的秀气名字，轻轻的往门上敲了几下，“啊……咳咳……快请玛莉进来……”

爱丽病弱的声音在门后响起，爱蜜丽打开门，请玛莉进去，“那么，你们两个好好聊吧……”

爱蜜丽关上了门。

“玛莉……你怎么跑来看我？”

爱丽高兴道，脸上微微发热。

“我听说你的身体最近不是很好，所以就来看看你了。”

玛莉说道，边坐在爱丽床边的小圆椅上：“身体怎么样？”

“嗯……还是那个老毛病……最近又开始不停咳嗽了……咳咳！”

爱丽用毛巾遮着嘴，猛烈咳嗽起来，玛莉忙轻轻的拍打她的背部。

“咳……谢谢……”

“有看医生吗？医生怎么说？”

玛莉担心的问道。

“医生说体力透支太多，要我好好静养……”

爱丽道。

“体力透支……是我的关系吗？”

玛莉道，想到近日来和爱丽几乎是每天都不停的交媾，对病弱的爱丽来说想必是巨大的负荷。

“玛莉不要想太多…那也是我自愿的……”

爱丽温柔的说道。

“这怎么行！”

玛莉道：“都是我强迫你才会这样……你可要好好的休息，没事别来找我了，我来找你就好……”

爱丽轻声道：“没关系……我想再过几天就会好转了……咳咳……”

玛莉忙轻拍爱丽背部，边担心道：“不行啊，你一定要好好休息才行。”

“嗯……”

爱丽应道。

“对了！”

玛莉突然说道：“我今天有带礼物给你！”

玛莉从衣袋中取出了一个精致的黑天鹅绒盒子，把它交到爱丽手上，“打开来看看吧！”

玛莉笑道。

爱丽依言将盒子打开，只见白色的衬里上三具精巧的耳环安静的平躺着，耳环的样子像是蓝色的水滴，里面的液体还不断的滚动着。“好漂亮……”

爱丽赞道：“可是为什么有三个？这不是耳环吗？”

玛莉嘻嘻一笑：“这可不是耳环喔。”

玛莉把身子一倾，凑到爱丽耳边轻声道：“这是乳环和蒂环。”

“！”

爱丽登时脸红到了脖子，“玛莉！讨厌……”

爱丽的脸上不禁微笑起来。

“这就是我的礼物。”

玛莉笑道：“只有你才有喔。”

“嗯……”

爱丽把三只环放到玛莉的手上，轻声说道：“玛莉，你帮我别上去……”

玛莉把爱丽的睡衣轻轻的褪下，那丰满的乳房摇晃着，乳头高高的站起，弥弥乳汁正缓缓的溢流，“几天没看到玛莉，乳房肿的好痛……”

玛莉将爱丽的乳头轮流的含入口中，吸吮那甜美的乳汁，手指缓缓的按摩着充血的乳头。

吸吮一阵子后，玛莉道：“那我要穿了喔！”

爱丽点点头。玛莉将乳环的别针打开，闪亮的尖针闪耀着刺眼的光芒，“刚才已经消毒过了……”

玛莉抓着爱丽的乳头，轻轻的把针头刺了进去，“呜！”

爱丽悲鸣一声，细细的血丝顺着乳环慢慢流到玛莉的手上。

“痛吗？爱丽……”

玛莉担心的问道，“嗯……不会……”

爱丽抓着玛莉的手，往另一个乳头摸去：“继续穿吧，还有两个呢……”

玛莉随即将另一个乳环穿上，血很快的便止住。

“再来就是阴蒂的环了……”

玛莉道，轻轻的褪下爱丽的内裤，露出红肿的女阴，黏腻的淫水已经把内裤濡湿成一片汪洋。

“玛莉进来以后……我就一直想和玛莉……”

爱丽羞赧道。

“爱丽……”

玛莉深深的吻着爱丽的唇，两手轻轻把针尖刺入爱丽肿大的阴蒂里，“咿！”

爱丽吃痛，为了不让痛苦延迟太久，玛莉迅速的把金属环的针头刺穿爱丽的阴蒂，再赶忙把蒂环合起。

“好了，大功告成！”

玛莉松了口气，爱丽也笑了起来，玛莉轻轻的替爱丽把内裤穿上。

“玛莉……”

爱丽抱着玛莉的颈子：“这样一来，我就是你的东西了……”

“嘻嘻，你还想叫我主人吗？”

“讨厌…人家早就是你的小奴隶了……”

爱丽笑道。

“嗯……那我先走啰……”

玛莉笑道。

爱丽点点头，“嗯…掰掰……”

玛莉起身，打开房门，走了出去。

“哇啊！”

玛莉脚下一滑，险些跌倒，“怎么……怎么地会这么滑？”

玛莉往地上一看，只见一滩黏糊糊的液体，玛莉感到有些异样，蹲下一瞧，只闻到一股酸甜的味道，这是女人的蜜汁的气味，玛莉是再熟悉不过的。“这个是……难道？”

玛莉站起身来，往四周查看，走到了一间房前，“嗯……淫水断断续续的到这里……应该就在里面了……”

玛莉推开房门，闯了进去。

“呀！～～”女人尖细的声音响起，床上一个女人正赤裸着下身，肉洞中那条木头公子正在死命地扭动着，淫蜜正一点一滴的往外溢流。“出去……请你出去！”

女人羞愧的遮掩着下体，一边低声道。

那女人正是爱丽的妈妈——爱蜜丽。

虽然玛莉早已有心理准备，但真的看到了，还是不禁大吃了一惊：“伯母？

你……“爱蜜丽羞愧的喊道：“请……请你出去！”

玛莉感到心中一跳，爱蜜丽的羞靥像朵玫瑰般渗着甜美的蜜汁，玛莉轻轻的坐在爱蜜丽的身边，道：“伯母……

你刚刚看到了吧？我为爱丽装上了乳环……““没有！我什么都……”

爱蜜丽羞红着脸否认，两手遮掩着体内不断蠕动的阳具，下体都被淫水弄得湿答答的。

“那伯母为什么要用这个东西自慰呢？”

玛莉笑着问道，爱蜜丽只是一味不答。玛莉轻轻地拨弄着两片狭长的肉瓣，爱蜜丽感到身子一阵酸麻，“啊……啊……不要……”

玛莉用手捏着爱蜜丽湿滑的阴蒂，轻快的扭动，“啊！啊！啊！

不要！我要去了！啊啊啊……“爱蜜丽深深皱眉，下体紧缩，大量淫水和阳具一起喷射出来，把床上溅的满是污秽的淫液。

爱蜜丽娇喘着，丰满的乳房在白色的亵衣下上下起伏，玛莉将手轻轻的伸进亵衣中，抚摸爱蜜丽鼓涨的乳房，“啊……啊……玛莉……不行……”

爱蜜丽的手想去推开玛莉，但是四肢酸软无力，爱蜜丽只能让玛莉在身上尽情凌虐。

“伯母，你知道我和爱丽的关系吧？”

玛莉的脸上泛起淫猥的笑靥，“你知道为什么爱丽最近身体又变差了吗？”

玛莉笑问。

“不……我不知道……”

爱蜜丽喘息着，勉力回答。

“嘻嘻……因为……”

玛莉缓缓把腰环取下，在黑色连身丝袜下面一根男人般的阳具高高的隆起。

“什么？这怎么可能……你明明是女的！”

爱蜜丽吃惊的看着玛莉将丝袜褪下，那不断冒着透明汁液的肉棒一览无遗的出现在爱蜜丽眼前，‘好大……天啊……难道她要用这个来……’爱蜜丽想着，但身体却畏惧的发抖。

“嘻嘻……这是我制造的人工阴茎……”

玛莉笑道，两手套弄着肉棒，淫水滴滴自龟头滚落，“它可以像男人一样射精……而且不会让女人怀孕……”

玛莉贴近爱蜜丽的身体，火热的龟头在爱蜜丽的肚子上磨蹭。“你知道为什么爱丽身体变坏了吗？”

玛莉又问，爱蜜丽摇摇头，“因为……”

玛莉兴奋的笑道：“我每天都用这根大肉棒不停的，不停的，不停的操干爱丽那小小的肉洞啊！”

玛莉腰身一挺，肉棒霎时整根没入爱蜜丽湿热的阴道中。

“啊啊！啊啊……”

爱蜜丽仰头高声呻吟，玛莉抱着爱蜜丽摇晃的身子，肉棒不断在温热的肉里抽刺，大量淫水溅落在两人的下体。

“伯母……我的肉棒怎么样？啊？”

玛莉喘息着。爱蜜丽虽然久为人妇，但阴道紧缩，肌肤依旧如凝玉般紧绷滑嫩，“啊……啊……玛莉……”

爱蜜丽紧紧抓着玛莉的肩膀：“你的肉棒好大……好烫……好舒服啊……”

爱蜜丽充满春情的叹息着，下体不住的迎合肉棒的抽送，龟头每一下都顶撞着那深处的嫩肉。

“跟你的丈夫比起来呢？”

玛莉吃吃笑着，两手玩弄着爱蜜丽的乳头，她的乳房有点下垂，但整体的形状还非常好看。

“呜……”

爱蜜丽似乎羞于启齿。

“你不说啊？那我停啰……”

玛莉停止了抽插，爱蜜丽登时像失了魂似的，全身都麻痒不止，“我说！我说…不要停……”

爱蜜丽羞的满脸通红。

玛莉笑道：“说呀？还不说？”

爱蜜丽一咬牙，道：“你的……肉棒……比我的丈夫还好……”

玛莉喜道：“哪里好啊？”

下半身用力一顶，龟头又顶上了爱蜜丽的肉蕊。

“啊……啊……你的又大……”

爱蜜丽叹息着，嘴角边津液缓缓流出：“又热……”

玛莉轻轻舔舐爱蜜丽颈上的津液，喃喃道：“你自己觉得呢？”

肉棒缓缓抽插。“我……”

爱蜜丽喘息着，良久，说道：“我喜欢你的肉棒……”

“喔？为什么？”

玛莉笑问，“因为……因为……”

爱蜜丽感到下体火热发烧：“你弄得人家……人家好舒服……”

玛莉用力一顶，“啊！啊！”

爱蜜丽发出撩人的春鸣。

“嘻嘻……现在就让你更舒服……”

“嗯……讨厌！”

爱蜜丽脸上淫猥的微笑：“你都把人家的女儿给糟蹋了，还不放过我……”

玛莉抓着两粒软绵绵的乳房，不住揉搓，笑道：“嘻嘻，我还想一次糟蹋你们两个人呢？”

“你坏……”

爱蜜丽呻吟着，身子在玛莉的怀中像一池春水不住的摇晃，玛莉深深亲吻爱蜜丽，两人的舌头火热的缠绕，发出“啧啧”水声。

“啊啊……我要你射精在我的子宫里……”

爱蜜丽娇媚地喘息着，仰躺在床上，玛莉抓着爱蜜丽的腰肢，不住前后插送。

“你喜欢人家在你的肚子里射入浓浓的精液？”

玛莉问道，肉棒彷彿已经快要溶化。

“嗯……我最喜欢……那热热精液在肚子里……不断来回翻搅……”

爱蜜丽陶醉的念道。

“嘻嘻……”

玛莉感到身体一震，喊道：“我要射了……我要在你的子宫里射精了！”

玛莉两手紧抓爱蜜丽，肉棒在体内不住的抖动，股股滚烫的精液不断的射入爱蜜丽饥渴的子宫中。

“啊……啊……好热……好多的精液……”

爱蜜丽颤抖的胴体紧缩着，阴道猛烈的吸吮肉棒，似乎想把最后一滴的精液也榨取殆尽。

玛莉缓缓将肉棒抽出，爱蜜丽看着那红润的龟头慢慢的逼近眼前，沾满了黏黏的液体，“把它舔干净……”

玛莉喘息着，龟头在爱蜜丽的唇上来回磨蹭，爱蜜丽缓缓的张开两片湿润的红唇，舌尖轻柔的让脉动着的火热肉棒滑入口中。

“啊……这根肉棒……曾经插入女儿的肉体里……”

爱蜜丽幻想着玛莉和自己的女儿火热交缠的景象，下体不绝颤抖起来。口中那火热的肉棒在爱蜜丽贪婪的舔舐下，不断溢出鲜美的汁液，爱蜜丽感到那温热液体滚落喉咙的触感，身体不禁酸麻了。

玛莉想将肉棒拔出，但爱蜜丽舍不得的用力吸吮着，龟头发出“啵”的一声才拔了出来。“哈……你这么喜欢我的肉棒啊？”

玛莉笑道：“含的这么紧。”

爱蜜丽红艳的双颊宛如黄昏晚霞，舌头深情的舔舐着玛莉的阴茎，喘息道：“因为……因为……我已经好久都没有……”

爱蜜丽的眼睛湿润了起来，她急迫的需要玛莉的肉棒狠狠的抽入她的肉屄里，无情的用精液喷洒在饥渴的子宫里。

玛莉抓起爱蜜丽长长的棕发，舌头在她的口中搅弄，“你很久没让男人插穴了吧？”

玛莉笑问道：“爱丽的爸爸多久回来一次？”

“他……他有时候一个月回来一次，有时候半年……”

爱蜜丽用下体不断地在玛莉的肉棒上摩擦，希望能让她插入。

“喔……你忍耐的很辛苦吧？”

玛莉捏着爱蜜丽的阴蒂道。

“啊啊……”

爱蜜丽痛苦的喘息。

“想要我插进去吗？”

玛莉问道。

“啊……插进来……求求你……”

爱蜜丽麻痒的下体已经在痛苦的抽搐着，“我快疯了……快……快用那根东西插进来……”

爱蜜丽用湿润的双眼凝视着玛莉，她雪白纤细的手指不停的套弄着肉棒，更加让爱蜜丽感到饥渴。

“嘻嘻，小荡妇……”

玛莉腰身一挺，肉棒登时整根没入爱蜜丽湿漉漉的阴道中，玛莉下体前后抽动，龟头摩擦着湿热的肉壁，猛烈的快感震撼着爱蜜丽的心灵，“啊啊……玛莉！玛莉！”

爱蜜丽抓着玛莉的颈子，口中不断呼唤着她的名字。

“让插过自己女儿的肉棒搞的感觉如何？”

玛莉喘息着问道，下半身不住猛烈的抽送，“啊……啊……好棒……好棒……我喜欢被你的肉棒搞……啊啊！”

爱蜜丽欣喜无比的呼喊着，身体在玛莉的抽插下一颤一颤的摇动，那柔软巨大的乳房不断晃动，两腿在玛莉的腰上失神的抽动。

“伯母……我要射精了……还是一样射在子宫里吗？”

玛莉喘息着问道。

“嗯……嗯……射在子宫里……拜托，我要你的精液……充满我的身体……

啊啊！“爱蜜丽身体一紧，体内的肉棒猛的吐出了大量滚烫的精液，剧烈打击着颤抖的嫩肉，”

好热啊……玛莉……我要你永远在我体内射精……“爱蜜丽充满春情的声音颤抖着。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“爱丽……”

玛莉充满淫秽欲望的声音出现在爱丽的房里，“玛莉！”

爱丽惊道：“你怎么变成这样？”

玛莉赤裸着下身，身上只有披着一件淡绿色的短披风，那沾满爱液的肉棒一跳一跳的往爱丽身旁逼近。

“我改变主意了……今天要好好慰劳你！”

玛莉淫笑道，龟头矗立在爱丽眼前。“呼呼……玛莉真是的……”

爱丽美丽的眼睛被那浓烈的性器气味勾引，不自觉的张开口，微笑着将肉棒深情的含入口中。‘我的肉屄已经想要玛莉，想得都在痛了……’爱丽想着，两手在睡衣下爱抚着那只水蓝色的阴蒂环，圆环勾动着敏感的阴蒂，阵阵快感浪涛般卷来。

“爱丽……她在吸吮着玛莉的肉棒……”

爱蜜丽躲在门外，全身赤裸的窥视着房里玛莉和爱丽淫秽的动作。玛莉在爱丽的嘴里不断的抽送着，但爱丽不但不觉恶心，还陶醉的闭起眼睛享受那巨大肉棒在口中抽送的肉感，淫水混合着唾液从爱丽的下巴不断一滴滴的落下。

爱丽不断地发出娇媚的哼声，而爱蜜丽就用力的戳刺着洪水氾滥的阴户，微张的小口不住娇喘，全身燥热有如陷身火炉：“爱丽，你真是个淫秽的女人……

啊啊……妈妈……妈妈好想舔舐你流溢着甜美蜜汁的肉穴……好想吸吮你的舌头……妈妈好想听你发出淫秽的声音……然后……妈妈……妈妈要和你一起达到无比的高潮……我们的下体要疯狂的扭动着……让淫水喷在彼此的身上……““爱丽，我要射了！”

玛莉皱眉，抓着爱丽的头发，大量精液灌入爱丽的喉咙中，爱丽毫无阻碍的将精液全部吞下：“玛莉的精液……总是这么好吃……”

爱丽浅浅一笑，将睡裤褪下，湿成一团的阴毛还缓缓滴着淫水，“玛莉，我要你插入我的体内……深深的……深深的……让我在你的胯下喜悦的蠕动吧！”

爱丽火红着脸道。

“嘻嘻……”

玛莉一笑：“今天有另一个人要来让你舒服……”

玛莉把门打开，爱蜜丽赤裸着身子，手指不断在阴户里发出撩人音乐的样子毫无保留的映入爱丽眼中。

“妈妈！”

爱丽惊道：“你……”

爱蜜丽走到爱丽身旁，微笑道，脸上充满了春情：“爱丽……妈妈来让你快乐……”

手托着爱丽的颈项，爱蜜丽的舌头深深的在爱丽口中搅弄，两条肉蛇无止尽的纠缠着。爱丽口中那浓烈的精液气息，刺激着爱蜜丽的感官，爱丽在母亲火热的攻势下，瘫软了手脚，眼神充满了肉欲，身体愈加发烧。

“嗯……”

爱蜜丽离开了爱丽的唇，两人的唾液在空中形成美丽的弧，爱蜜丽接过玛莉传来的粉红药粉，一吞而尽，“爱丽，妈妈今天要好好的爱你……”

爱蜜丽喘息着，胯下缓缓生出一根黏腻巨大的肉棒。

爱丽充满情欲的双唇微笑着：“妈妈……用你的肉棒……狠狠的插到你女儿的肉洞里吧……”

爱丽那煽情的声音低喃着，爱蜜丽按耐不住，抓着爱丽的腰，正面插入了那具溢流着甜蜜精水的肉屄里。

“啊啊！爱丽！妈妈……妈妈在干你的屄啊！”

爱蜜丽疯狂的抽插着，两人的肉体激烈的抖动，爱丽充满了喜悦的声音娇喘着：“嗯……妈妈……干我吧！

操你女儿的肉屄……啊啊……妈妈……我好热……“爱蜜丽揉捏着爱丽那对豪乳，颤抖的鲜红乳头像是朵充满了蜜汁的花朵，正流泄出无比甜美的乳汁，爱蜜丽将每一滴乳汁都吞入腹中，两手抬起爱丽娇嫩的臀，猛烈的冲撞那喷射着淫汁的嫩肉。

“哈啊！啊啊！爱丽……妈妈要射精了！妈妈要射了！”

爱蜜丽喘息着。

“嗯哈……妈妈……射到我的肚子里……我要妈妈的精液……我要妈妈在我的子宫里射精……用精液填满我！”

爱丽失神的叫喊着，头部不断摇晃，脸上被淫水唾液和眼泪弄得湿成一片。

“啊！爱丽！我的女儿！啊啊……”

爱蜜丽喊叫，肉棒疯狂抖动，大量滚烫黏稠的精液奔入了爱丽的体内，充满了她空荡荡的子宫，“啊！啊……妈妈！妈妈！”

爱丽哭喊着，下体剧烈的收缩，紧紧咬啮着那喷射着精液的阴茎。

玛莉看着两具肉体激烈的交缠着，兴奋的套弄着自己的肉棒。

“玛莉小姐……”

一个颤抖的清脆声音道，玛莉回头一看，三个穿着女仆服饰的年轻女孩带着青涩的爱慕眼神凝视着她，她们的脸上都和爱丽一样充满了肉欲，“可以……请你也……把我们……”

一个有着青色眼眸的女孩羞道，她们那白色的围裙上，有着三角形的水渍，透明的液体正从她们的股间滴落。

玛莉一笑，道：“把你们的裙子拉起来……”

“是的……”

女仆们欣喜的顺从，那颤抖的手指把黑色的裙子和外层的白色围裙缓缓掀起，在裙子下面的是三具已经被淫水湿透的甜美肉屄，正饥渴呼唤着肉棒来无情的插弄，那吸满了爱液的内裤，透明的如同冬天的冰雪。

玛莉对其中一人道：“你跪下去，屁股对着我……你们站到我的身边……”

“是的……”

女仆们服从的喘息着，一个女孩缓缓的跪下，那鼓涨的阴肉喷发着热气，玛莉用手玩弄着两个女孩的肉体，一边将肉棒缓缓刺入跪着的女孩体内，途中遇到一层薄薄的阻碍，玛莉也没有丝毫停止的便刺穿了它。“啊！”

女孩痛苦的哼出声来，她是个处女。

玛莉渐渐加快了抽送的速度，手指在另外两个女孩体内搅动着。

“哈嗯……啊……啊……”

“咿……啊……哈啊……”

“嗯嗯……嗯…”

三个少女娇媚的喘息此起彼落，和床上那对疯狂交媾的母女相唱和。

“啊啊……妈妈……”

“嗯……爱丽……我的女儿……”

午后的向阳大宅里，充满了无比的快乐……

炼金士玛莉(上) 第09章 出城采药去!

萨尔布鲁克，是西克萨尔王国的首都，有数千人民生活于此，是国内最繁华的都市。周边有森林、高山、巨塔、古城，不过都有怪物出没，并不适合观光游憩。当要长途旅行时，千万记得要雇用几个护卫来保护性命财产安全，护卫费用由战士法师公会订定，童叟无欺，欢迎光临！（以上节录自：炼金术士玛莉——使用说明书）咚的一声，一只黑不拉叽的翼魔倒了下来，红色的鲜血从它脖子深可见骨的伤口中汩汩喷出。“呼……”

琪丽拭去额头的汗水：“差不多清干净了吧……”

“小心！”

一个清脆的声音从背后传来，琪丽转身就是一剑，那只意欲偷袭的翼魔被攻得措手不及，右臂齐肩切断。“吱吱吱吱！”

魔物嘴中不断发出痛苦的鸣叫，一边往森林的深处中奔去。“还想跑！”

琪丽提步欲追，却见一道冰蓝光束以迅雷不及掩耳的速度击中了逃跑的翼魔，“吱吱……”

魔物无力的在地上翻滚，身体抽搐了几下，再也不动了。

“琪丽小姐真是厉害。”

放出那道闪光的原来是理开尔特，琪丽笑道：“哪里，不愧是炼金学院的高材生，魔法真是又快又准。”

两人彼此你推我让，嘻嘻哈哈的样子，让人不禁有一种错觉，难道主角换人了吗？

“……琪丽……理开尔特……快来救我……”

玛莉的声音从某处传来，这个宇宙第一大色女又在干嘛了咧？

“我的老天！”

琪丽惊道：“玛莉，你该不会从来没有和魔物战斗过吧？”

只见玛莉的身体被一团团绿色的史莱姆压的动弹不得，只能勉强挥动手脚，玛莉叫道：“你还在那说什么风凉话啊！快来救我！”

（史莱姆是一种体质近似蒟蒻果冻，生着一对愚蠢的眼睛，白痴般傻笑的嘴巴，号称地上最弱的魔物）理开尔特哈哈大笑：“你这笨蛋，我看，你在学校实战训练的时候都在睡觉吧？”

玛莉脸一红，怒道：“要你管啊！快点救我啦！”

琪丽忍着不笑，走到玛莉身边，用手中长剑轻轻一挥，史莱姆们便吓得各自逃跑。

玛莉挣扎着站起，勉强笑道：“哼哼，姑娘我宅心仁厚，所以才不出手以免伤了这些可怜的小动物……”

琪丽把散落一地的包袱捡起：“是……是……我们继续往前吧……”

回应得着实心不在焉。

三人在草木凌乱的林径中行走，进入艾梅尔森林已是第二天，此行的主要目的是收集只有在秋冬季的艾梅尔森林才有的妖精翅膀。

“唔……为什么进来森林以后，就一直是阴天呢？”

玛莉道。

“因为距离黑暗妖精的村落越来越近了。”

琪丽道。

“咦？黑暗妖精？”

玛莉心中微微害怕：“她们……她们会不会来袭击我们啊？”

“如果你太靠近她们的村落的话……不过我们只是在远处捡拾她们螁皮掉落的翅膀，一般来说是不会来攻击我们的。”

“啊……那就好。”

玛莉安心道。

“别怕……”

理开尔特道：“妖精们也不会没事来找一个笨蛋的麻烦的。”

“死理开尔特！你说什么东西！”

玛莉怒道。

三人走着走着，林径突然伸展开来，成了一个圆形的营场，中间还有乌黑的炭火痕迹。“今天就在这里休息吧……”

琪丽把行囊放下，动手捡柴生火，玛莉和理开尔特准备食物。

吃过饭后，三人闲聊了一阵，便各自睡去，只剩中间的营火“批哩哔啵”的冒出火星。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“玛莉……”

一个声音叫唤着熟睡的玛莉，玛莉迷迷糊糊的道：“嗯……我还要睡……”

“玛莉！”

那声音低声唤道。“咦？咦？”

玛莉这才发现自己并不是在工房里，睁开双眼，只见火光映照下，理开尔特红通通的脸。

“？”

玛莉奇道：“怎么了？”

理开尔特困窘道：“玛莉……我已经忍不住了，我一路上都好想要你……”

理开尔特雄伟的肉棒，隔着厚厚的毛被顶撞着玛莉的小腹。出城已有５天，这一路上理开尔特都和玛莉保持着距离。

“嘻嘻……”

玛莉噗哧一笑：“你原来一直都想要玩人家啊！我还以为你突然变圣人了呢？”

理开尔特急道：“玛莉……别逗我了……我好想要……”

玛莉淫猥的笑着，缓缓把毛被掀开，“你自己把我的衣服脱掉……”

玛莉低喃。

理开尔特粗手粗脚的把玛莉的腰环卸下，用力把那贴身的丝袜同黑色的内裤一并脱下，然后焦急的把自己那件青袍扔到一旁，赤裸的肉棒上面缠绕着暴怒的青筋，一跳一跳的抖动着，透明的液体随着阴茎不断的滑落。

理开尔特握住阴茎，便欲插入玛莉的体内，“笨蛋……”

玛莉嗔道：“你先让人家好好瞧瞧你嘛！”

玛莉轻轻的坐起，那根肉棒在火光映照下格外的显得粗壮，玛莉温热的手掌爱怜地抚摸着脉动的阴茎，手指沾着龟头泌出的淫水画圈，理开尔特轻轻的叹息。

玛莉看到那紧绷的阴囊，伸手轻握，感到两粒睾丸在手心里滑来滑去：“在这个小空间里面……有着无比滚烫的精液在奔流着……”

玛莉陶醉的想像那精液喷洒在自己全身的模样，下体不禁溢出浓浓的蜜汁。

“呜！”

理开尔特眉头一皱，玛莉便知他要射精了，忙把嘴巴一张，吞下龟头，喉中霎时一阵火热，大量精液奔落玛莉的咽喉。理开尔特抓着玛莉的头发，下半身不住的抖动，许多天来的积压一瞬倾空。

一会，肉棒停止了射精，玛莉缓缓的吐出肉棒，精液在龟头和双唇间形成吊桥般的弧形。“嘻嘻……”

玛莉笑道：“这么急，碰一下就射了……”

理开尔特喘息道：“放心吧……我还有很多很多的精力来好好操你的小穴呢！”

“嗯……那就好。”

玛莉背对着理开尔特，四肢撑在毛被上，雪白的臀部媚惑地扭动，淫液缓缓的从阴肉里滴落，在火光的映照下，发出闪闪光芒，“快点插进来吧……我也好久没做了……一路上都在想你呢……”

玛莉轻柔的呢喃着。

理开尔特握住她圆硕饱满的乳房，肉棒缓缓的刺入，阴道湿热的肉壁被龟头一寸寸的撑开，玛莉感到那直让她昏厥过去的快感一波波的涌来。

“啊……啊……好大……好大……嗯……哈……嗯……”

玛莉微张的小口无力地叹息着，两眼看着那迷幻的火舌，身体无助的趴在毛被上，臀部高高翘起。

理开尔特抓着那滑腻的腰肢，肉棒疯也似的抽送着，龟头咬着玛莉颤抖不已的嫩肉，又挤又压。玛莉的胴体在理开尔特的胯下淫秽的扭动，身体渐渐冒出晶莹的汗珠，大量淫水像下雨般从两人密合处落下。

“玛莉……你这个贱货……啊啊……”

理开尔特叹息着，肉棒每插送一次，那震撼他全身的喜悦便让他无比的痛苦，但他却又无法停止的一次又一次的追求那痛苦的快乐：“你这个淫荡的肉穴……啊啊……玛莉……玛莉……”

龟头刮弄着柔软的肉壁，发出“噗滋、噗滋”的淫声，肉体紧紧的交合，在火光下宛如两只发情的野兽。

“嘻……骂人家是贱货……那你操我这个贱货却操得那么爽……你又是个什么……”

玛莉喘息着，臀部无耻的迎合理开尔特猛烈的抽插，全身都要溶化般的酥软。

“我是个喜欢……喜欢操你这个贱货的男人……”

理开尔特道。

“哼……我是贱货……你就是人喔？”

玛莉喜悦的叹息着：“嗯……啊……

你有种就干死我这个贱货……啊啊……干我……干我……用力干我……“玛莉的身体充满了炫目的狂喜，全身都猛烈的颤动。

“啊啊……玛莉……我要射精了……”

理开尔特咬牙道。

“射进来……射到我的子宫里……我要你的精液……我要你把精液都射到我的肚子里！”

玛莉娇喘不已，阴道一阵阵猛烈的收缩，彷彿是个黑洞般把肉棒紧紧的吸入体内。

“啊！啊！玛莉！”

理开尔特狠狠抓住玛莉淫荡晃动的臀部，把浓稠的精液尽数喷射到她空荡荡的子宫中。“啊啊……好热……好多的精液……精液……”

玛莉欣喜的呻吟，身体像是在哭诉着这无边的快乐而抽搐着。

“啊……啊……玛莉……”

理开尔特激情地抱着玛莉，两手紧捏着那柔软的乳房：“我的浪屄……我要干你……我要干你这只母狗……我的母狗……”

理开尔特喘息着，尚在鼓动喷射着精液的肉棒不理会那锥心的快感，旋即猛烈抽插起来。

玛莉尚未从高潮中解脱的肉体经不起理开尔特的无情抽弄，又开始了一个新的高潮，“啊……啊……理开尔特！啊啊……干我吧！干我！我要你像干只母狗般的干死我！”

玛莉疯狂的喊叫着，身体无法控制的扭动，两片肉臀激烈的和理开尔特的大腿碰撞，下体已经完全被精液和淫水濡湿。

“那两个人是这种关系啊……”

琪丽早就醒了，但如痴如醉的玛莉和理开尔特根本无法注意到对方以外的世界。琪丽躺在自己的被子里面，睁大两眼，看着两人赤裸裸的彼此索求着。在熊熊的火光下，理开尔特的肉棒彷彿比平常还要巨大，被那根肉棒刺入的玛莉看来就像是只发春的牡兽，淫秽地摇摆着肉屄，让肉棒尽情肆虐。

“玛莉被那种东西刺进去……不会痛吗？”

琪丽聚精会神的观看两人不断发出肉乐的身体，体内一阵火热，琪丽伸手一摸，下体已经湿成一团。“讨厌……

我……我也像她们一样天性淫荡吗？“琪丽心想，羞耻心让她感到无比的罪恶，”

不行……我是个战士……不能沉溺在罪恶的肉欲中……“琪丽转过头去，努力不去听、不去想。

但两人的呻吟和喘息却像雷电一般打入了琪丽的心中：“玛莉……我要操你的屁股……”

“哈……哈……插进去吧……我要你干我的肛门……就连肠子也要用精液填满……”

“啊啊……玛莉……我要你……我要你……”

“哈啊！啊！啊！射进来！射进来！嗯……咿！”

琪丽猛然转回头去，眼睛盯着两只淫兽。理开尔特提着沾满了精液的肉棒，站在玛莉身前，玛莉跪坐在地上，双唇张开，从龟头缓缓滴落的淫液，一点一点的落入她火热的口中……

琪丽的手指深深刺入了自己柔软的膣中，她美丽的肉体今晚第一次因为肉欲而无耻的颤抖，“啊啊……我好想要……我好想要那肉棒……”

琪丽痛苦的看着理开尔特把玛莉的大腿敞开，用尽全力的抽刺，玛莉幸福的呻吟着。“玛莉……

一定非常快乐吧……我也想要……我也想让男人狠狠的插入……让男人玩弄……像玛莉一样快乐的喘息……“但琪丽没有勇气，她不敢再看下去，翻过身子，背对着赤裸交合的两人，手指疯狂的抽送……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天，玛莉和理开尔特一如往常般的斗嘴，彷彿昨晚的事跟没有发生过一般；但琪丽却是一晚没睡，既使在理开尔特和玛莉都累得睡着后，她也依然无法入睡，整晚都沉溺在无尽的性幻想中。（唔……要不要改行来写小说？

“……琪丽！”

玛莉大叫，“呜啊！”

琪丽一惊，这才回神过来，惊问道：“什、什么事？敌人在哪？”

手反射的握住剑柄，眼睛左右张望，但不见半只魔物。

“你在干嘛啊？已经中午了，我们该休息一下了，叫你好多次都听不见。”

玛莉看着琪丽一下红一下白的脸蛋，道：“你是不是不舒服？脸色怪怪的？”

玛莉微微前倾，两人额头轻轻碰触，琪丽心中一跳，玛莉身上的香气传入鼻中，丰满的乳房顶着自己的胸部，那两片娇艳欲滴的唇近在眼前，琪丽感到身子不断的发热，下体尤其灼热，简直如火焚身。

“有点热耶？你不要紧吗？”

玛莉问道，“没关系！我没事……休息一下就好……”

琪丽慌张的推开玛莉，手忙脚乱的把地上的枯枝随便堆堆，升起火来。

吃完饭后，琪丽坐在地上那根枯树上，神志恍惚，但她却突然注意到理开尔特轻轻的踢了玛莉的脚一下，玛莉随即站起，道：“理开尔特，你陪我到林子里去一下？”

“怎么？”

理开尔特道：“你尿急啊？”

玛莉怒道：“对啦！男生不是要保护女生吗？要是有魔物出现怎么办？你要陪我去啦！”

理开尔特无奈的点点头。

“琪丽，你好好休息，我们去去就回。”

玛莉道，说完便往林中走去，理开尔特带着自己的法杖跟在后面。

“啊，好……”

琪丽应道，“咦？”

琪丽突然觉得不对：“玛莉为什么不叫我去陪她？而要叫理开尔特？这种场合，该和同是女性的我一起去才对吧？”

又想到理开尔特刚才在玛莉脚上轻踢的一脚，那无论怎么说都像是一种暗号，“他们……难道……”

琪丽缓缓站起身，跟踪两人而去。

琪丽远远的跟着两人，玛莉和理开尔特没有发现琪丽在背后偷偷跟着他们，毕竟琪丽是个真正的战士，玛莉她们不过是学生，在战斗和追踪的技术上和琪丽相差甚远。两个人越走越远，琪丽也更肯定玛莉并不是单纯的去上个厕所而已。

两人在一颗巨大的老树下止了步，那树干彷彿是个驼背的老头，病弱的弯着腰，上面那一条条爬藤，像老人长长的胡须般垂下。理开尔特突然扑上玛莉，把她压在树干上，粗野地褪去她的衣服，玛莉不但没有反抗，更以同样的激烈扯去理开尔特的长袍，露出昂然怒涨的肉棒。

“我今天一早起来就好想干你。”

理开尔特低声道，“我也是。”

玛莉道，双手帮忙不得章法的理开尔特褪下那一条沾满了淫水的内裤，“快插进来……”

玛莉叹道，理开尔特把玛莉的一只脚扛在肩上，两人便站着交媾起来。

“嘻嘻……”

玛莉笑道：“你这淫魔，昨天把人家每一个地方都干遍了，还整天想着要操人家……”

理开尔特笑道：“还敢说我，你自己还不是湿得乱七八糟……”

下体抽送起来，龟头一下下狠狠的撞击玛莉那娇嫩的肉蕊，让玛莉不住发出美丽的叹息：“啊啊……好棒……好舒服……”

玛莉挽着理开尔特的脖子，身体随着插送上下起舞，理开尔特把舌头伸入玛莉口中，两片肉芽霎时打成一片，玛莉的乳房紧黏着理开尔特的胸膛，发涨的乳头像两颗樱桃般的泛红。

“她们果然……”

琪丽感到身体无法遏制的发热，手指不停搓揉着厚重铠甲下的乳头和阴户，贪恋着肉体颤抖的快感。“我到底怎么了……”

琪丽痛苦的喘息着：“那里……那里好痛……好像在哀求男人一样的痉挛着……”

两眼盯着玛莉和理开尔特。

现在玛莉的双腿都搁在理开尔特的肩膀上，阴户高高仰起，躺在草地上任由理开尔特的肉棒猛烈抽插。“啊啊……我要去了！我要去了！”

玛莉叫道，两手紧捏自己的乳头，用力拉扯，五官因为强烈的喜悦而扭曲。

“啊啊……玛莉……我也要射精了……”

理开尔特喘息着，下体传来一阵阵紧缩的压迫感，那肉壁像是有生命一样用力吸吮着不断喷射白热精液的肉棒。两人的身体紧抱在一起，厚重的喘息吹拂着彼此的肌肤，肉体因为交合的快乐而不断颤抖。

良久，玛莉缓缓道：“理开尔特……我们差不多该回去了……”

理开尔特点头，站起身来，缓缓把衣服穿上。“我的腰环呢？”

玛莉四处张望，但那黄澄澄的腰环不知滚到哪去了。

“啊！”

琪丽大惊，在她身边这黄色的铜圈不正是玛莉的腰环吗？理开尔特方才把这环往地上一摔，它便轻快的滚到了琪丽身边。“遭了……我得赶快走开才行，不然会被发现……”

琪丽想要移动身体，但却发现四肢酸软，连抬脚都有困难。玛莉的脚步声渐渐靠近，琪丽害怕得闭上眼睛，羞于面对接下来的羞辱。

“啊！”

玛莉看到琪丽躲藏在树丛后，两手兀自在阴户中快速穿梭，两眼紧闭，身体因为害怕而紧绷的样子，不禁叫了一声。“玛莉，怎么了？”

理开尔特的声音远远的传来，“没事！”

玛莉答道。

“什……什么？”

琪丽大惊：“她不是看到我了吗？”

“我找到腰环了，现在就过去。”

玛莉对琪丽浅浅一笑，往理开尔特的方向走去。

琪丽过了一会，身体恢复了过来，马上往营地拔足便奔。“她……她为什么对我笑？”

琪丽满腹疑问：“她……她知道我在想什么吗？”

琪丽害怕的奔回营地，在原先的位置坐下，装成一副什么都没发生的样子。

理开尔特和玛莉回来后并没有什么特殊的表现，三人休息过后，便再度拎着行囊往森林深处行去。

当晚，三人依旧在另一个圆形的营地上生火扎营。这已是距离妖精村落最近的一个据点，明天再往森林深处深入一点，运气好的话，便能捡拾到许多妖精掉落的翅膀。

琪丽注视着冉冉飞升的火星，玛莉和理开尔特不断地拌嘴，但琪丽却怀疑她们心中所想的全然不是嘴巴上那回事。当玛莉和理开尔特都在被窝中沉沉地睡去后，琪丽在温暖的毛被里摸索着涨痛的阴肉，良久良久，才昏昏沉沉的睡着。

梦中，琪丽似乎依旧听到玛莉和理开尔特交媾时肉体发出的喜悦喘息，那甜腻的娇喘，厚重的呻吟，湿黏的肉体搅和在一起，大量白色的液体“噗脱噗脱”掉落在玛莉的脸上身上，她却伸出那淫秽的肉芽，将喷发着精液的肉棒整根吞入口中。琪丽不知道这是梦幻还是现实，她焦急的抚摸自己的身体，但体内那强烈的火焰却不断的让她感到痛苦和空虚。“谁来……谁来……谁来救救我……”

琪丽呻吟着，身体不停地扭动。

突然，一个温暖的物体闯入琪丽的口中，它轻轻地拨弄琪丽颤抖的舌尖，吸吮着那甜美的津液。琪丽无助地张开眼睛，玛莉的眼睛在火光下闪烁着异样的光芒，她缓缓将被子掀开，两手将那单薄的亵衣脱下，琪丽坚挺的乳房落入了玛莉的掌中。玛莉轻轻咬啮那敏感的乳头，舌头不住舔弄，琪丽呻吟着，两手无力地抓着玛莉的手臂，玛莉赤裸的胴体在火光下摇曳，彷彿是颤抖的蜜肉般晃动着。

“哈……哈……”

琪丽双眉紧锁，全身泛出红潮，下体滚滚奔出大量黏湿液体。“嘻嘻……”

玛莉浅浅一笑：“你偷看我们作爱对不对？”

琪丽心头一震，颤声道：“我……”

“想不想做？”

玛莉问道，脸上露出顽皮的微笑，手指同时往琪丽的肉屄中搅拌。“啊啊啊！”

琪丽抓紧玛莉的手臂，身体猛的一阵扭动，滚烫的爱液喷射出来，溅满了玛莉的手掌，“嘻嘻……”

玛莉把手指放入口中，品尝那酸甜的美味：“好甜……”

玛莉贴近琪丽的脸，舌头轻舔着琪丽的红唇，一边呢喃道：“碰一下就泄了……你是不是整天都在想着和男人做爱啊？”

琪丽羞怯的满脸飞红：“我……”

“你有让男人插入那里的经验吗？”

玛莉舔舐着琪丽粉嫩的脸颊。

琪丽不禁叹出声来：“啊……啊……没、没有……”

玛莉惊喜道：“那么你还是处女？”

琪丽点点头。

“嘻嘻，可爱的琪丽……”

玛莉轻轻的用舌头撬开琪丽的双唇：“吸我的舌头……”

琪丽怯弱的将玛莉的舌头含入口中，像只幼犊吸吮着奶水般地将玛莉的唾液吞入肚内。“嗯……”

两人都发出甜美的喘息。

一个发热的物体贴着琪丽的脸颊，琪丽认出那是一根巨大的肉棒，正冒着透明的淫汁。玛莉抽出舌头，唾液连接的拱桥在火光下缓缓断裂，“这是理开尔特的肉棒……”

玛莉当着琪丽的面，用刚刚还和她一起翻搅不已的火红舌尖，轻轻地吸食那透明的液体。琪丽看着玛莉喜悦的表情，感到强烈的罪恶和快感。

“琪丽……你看……我在吃他的肉棒……”

彷彿是在炫耀一般，玛莉的头部前后的晃动，巨大的阴茎在她的口中忽隐忽现，玛莉淫荡的眼神盯着琪丽，似乎是在嘲笑她无法享受吸吮男人阴茎的快乐。

“呜……”

理开尔特低声呐喊，肉棒激烈抖动，白浊的精液骨碌骨碌的喷射在玛莉脸上，玛莉颤抖的舌头把那浓浓的精液一口一口的吞了下去，玛莉对着琪丽微笑，琪丽只感到一阵火热。

玛莉爱抚她的脸蛋，问：“琪丽……你吃过男人的精液吗？”

琪丽摇摇头，“把嘴巴张开……”

琪丽缓缓的张开双唇，玛莉将舌头深入她的口中，一道温热的液体慢慢从玛莉的舌尖滴落，一种腥臭的甜气冲击着琪丽的身体，玛莉正让口中的精液缓缓的流入琪丽的咽喉。

理开尔特兴奋地看着两个女人弥漫着肉欲的身体，将肉棒缓缓刺入玛莉散发着热气的肉屄中，“嗯……讨厌……人家都还没准备好……”

玛莉淫秽的叹道。

“少来了！都湿成这副德性。”

理开尔特笑道：“你这只小母狗……”

玛莉春情万种的笑道：“你不就喜欢干小母狗吗？干啊！”

理开尔特笑道：“嘻嘻，我最喜欢小母狗这具荡穴……”

肉棒猛的抽插起来，发出激烈的水声。

“啊啊……琪丽……你看……”

玛莉充满淫欲的脸欢喜的笑着：“你看到了吗？那根肉棒在操我的肉屄……”

琪丽聚精会神地看着那不断上下抽动的肉棒，两片鲜红的肉瓣被阴茎带得不断翻动，淫水毫无节制的滚落。

“啊啊……我的母狗，我要射精了！啊啊啊……”

理开尔特叫道。

“射吧！射到我的肚子里，我要你的精液填满我！”

玛莉兴奋地大叫，理开尔特紧抓着玛莉的身体，肉棒抖动着，大量精液奔入那饥渴的子宫中，“啊……

啊……好烫……好热……“玛莉趴在琪丽身上，脸上充满狂喜：”

精液……我的肚子里面都是精液……“琪丽痛苦地看着玛莉快乐扭动的身体，肉屄里面像是快要爆炸，疼痛的呼喊着男人的抽插，“玛莉……我……我想要……”

琪丽勉力挤出几个字来。

“想要什么？”

玛莉不怀好意的问道。理开尔特缓缓将肉棒抽出，龟头上残余的精液缓缓滴落。

“我想要……”

琪丽羞得捂着脸：“想要……想要男人……”

玛莉抓起琪丽遮掩着自己羞红脸蛋的手，将她带领到理开尔特的肉棒上，琪丽颤抖着握住那激烈脉动的肉棒，又羞又喜，玛莉缓缓的带着她上下套弄起来：“你看……像这样爱抚它……”

理开尔特陶醉地闭起眼睛，胯下的两个怀春少女温柔的抚摸让他无比的快乐。

玛莉和琪丽停止了抚摸，玛莉开始舔舐肉棒，并示意琪丽一起伸出舌头舔弄那红肿的龟头：“你看……这里是男人最敏感的地方，只要轻轻的舔一舔……”

两人的舌头在龟头上恣意的游走着，充血的皮肤在两人温柔的舔弄下，兴奋的抖动。

“味道怎么样？理开尔特的淫水？”

玛莉喘息着问道，她和琪丽正争相舔食那不断从小小裂缝中溢出的透明液体。“好、好甜……”

琪丽叹道，舌头快速地龟头上刮动。玛莉缓缓地移动身体，舌尖顺着阴茎缓缓下滑，温热的肉芽舔舐着雄伟的肉茎，最后舌头触碰到阴囊，玛莉轻轻的把睾丸含入口中，琪丽见状也跟着模仿，把另一粒睾丸也含入嘴里。

两人不断交互舔食着理开尔特的阳具，从睾丸到龟头，每一寸肌肤都沾满了她们美妙的唾液。“啊啊……我……我又要射精了！”

理开尔特喊道，“琪丽，换你来品尝他的精液了……”

玛莉道，琪丽忙张口将龟头深深吞入口中，理开尔特抓着琪丽的头，快速抽动起来，肉棒拼命抖动，大量精液滚落琪丽的喉咙。

“好热……男人的精液……好香好热……”

琪丽陶醉地闭起眼睛，舌头在口中缓缓蠕动，那淫糜的气味在口中缓缓散开，琪丽只觉得身体正在缓缓溶化。

“就这样别动……”

玛莉道，一根火热的物体突然猛地插入了琪丽汪洋的肉穴，“啊！”

琪丽吃痛，几丝鲜血从肉屄中流出。“什么？玛莉！”

琪丽回头，只见玛莉的身上长出了一条活跳的肉棒，正在她鲜嫩的肉屄中纵情地抽插，“玛莉……你……”

琪丽大惊。

“嘻嘻……你不知道我有这种好东西吧？”

玛莉淫笑着，手指捏着琪丽的乳头，用力抽插。“啊……啊……啊啊……”

琪丽疯狂地大叫，那无边的快感让她不知如何是好，身体彷彿断了线的风筝在空中胡乱的飘曳，下体随着玛莉的抽送而激烈地跳动，那过度强烈的喜悦令琪丽痛苦的发出娇媚的喘息。

“啊啊……好舒服……好棒……我快死了……”

琪丽的眼神看着身前的理开尔特，他用龟头缓缓撑开琪丽的口，肉棒猛地插入。“嗯……嗯……嗯……”

琪丽被两根火热的肉棒前后抽插，身体喜悦的悲鸣着，不久，便达到了一个猛烈的高潮。

“嗯嗯嗯嗯！”

琪丽的肉屄狂喜地收缩，大量淫水狂喷而出，玛莉的下体沾满了淫液。“嘻嘻……这样就不行了……我都还没射精呢？”

玛莉笑着，挽着理开尔特的脖子，让他恣意吸吮自己的香唇，两人不断一前一后地操干着琪丽颤抖的肉体，让琪丽发出美丽的悲鸣，肉屄疯狂地高潮再高潮，淫水瀑布般落下。

“唔！”

理开尔特咬牙，几道浓精滚滚奔落琪丽的咽喉，然后理开尔特精疲力尽地脱离了琪丽吸盘般的双唇，坐在一旁观赏两人的艳戏。

“理开尔特，这么快就不行啦？”

玛莉笑道。“是你太有力了吧……我已经射了四、五次了……”

理开尔特喘息着答道。“那你就只好在一旁看我狠狠玩弄小琪丽啰！”

玛莉笑道，肉棒持续的抽插着，琪丽无法克制的呻吟着：“啊……

啊啊……我……我要死了……我要疯了……“玛莉嘻嘻一笑：“你喜欢我的肉棒吗？”

琪丽摇晃着一头长发：“我喜欢！

我喜欢肉棒！喜欢肉棒！“她脸上沾满了精水唾液和喜悦的泪水，两眼充满了淫秽的肉欲。

“要在里面射精吗？”

玛莉凑到琪丽耳边呢喃道：“在你的子宫里射精，浓浓的精液就这样咻咻咻的射到你的肚子里……”

琪丽哭喊着，她只想要玛莉狠狠地干她：“射进来！射进来！求求你！射进来吧！”

玛莉的嘴唇微微扬起：“你这个天生的淫妇，我会射的，在你下贱的肚子里面，射满浓浓～～的精液……”

玛莉彷彿是故意挑逗着琪丽，在她耳边不断的讲述淫秽的字句：“你承认了吗？你是个天生的妓女，整天想让男人干你的屄，干你的嘴巴……”

玛莉那淫秽亢奋的声音深深打动了琪丽的心：“啊啊……我是……我是个妓女……我只想让男人用肉棒干……干我的肉洞……干我的嘴巴……”

当琪丽低声轻颂这些淫秽的句子时，下体就像火山一样，爆发了强烈的高潮，琪丽的身体剧烈的震动着，肉棒被紧紧的吸附，肉壁像是波浪般爱抚着肉棒的每一寸。

“琪丽……你想要我对你怎样？”

玛莉问道。琪丽疯狂的喊叫：“干我的淫屄！干我这个妓女，我想要你干我，用力、残暴的强奸我！我要你！我要你！”

玛莉感到肉棒一紧，瞬间便喷出大量的滚烫精液。

“啊……啊……啊！”

琪丽喜悦地喊叫，身体无力的趴倒在地上，但臀部高高翘起，颤抖着，玛莉拔出肉棒，只见肉洞缓缓地抽搐着。突然几道银白的液体像喷泉般射出，在火光下像银河般闪耀。

“不要……”

….文.…;

….人.…;

….文学.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网-www.248268.com.…;

琪丽抽泣着：“不要拔出去……再干我……我会死的……别把肉棒拔出去……求求你……”

那黑暗的洞穴似乎也痛苦的哭泣着，肉壁剧烈的蠕动收缩，简直像是在呼吸一般。

理开尔特看到这里，终于无法忍耐，肉棒猛地插入那哭喊要求着肉棒的肉屄中。“啊啊……”

琪丽喜悦的哭道：“好棒……不要停……干我……干我……”

玛莉把陷入疯狂状态的琪丽挪到理开尔特身上，笑道：“我会干你的……我打算干你一整晚呢！”

琪丽的屁股猛烈地上下晃动，理开尔特的肉棒不住的顶撞那激烈颤动着的嫩肉，玛莉将龟头对准琪丽暗棕色的肛门，->小说下栽+fＹwＸw。ＣoＭ<-缓缓将肉棒插入，“啊啊啊啊啊啊！”

琪丽高声哭喊着：“我的屁股……屁股好热！好热啊！”

玛莉无情地抽动起来：“嘻嘻……好紧……”

琪丽的肛门和肉屄同时被紧紧塞满，臀部失控地不断激烈扭动，白热的快感已经让琪丽无法分辨眼前的景物是真是假，她哭泣着、叹息着，下体不断颤抖，浓浓淫水和肉棒喷出的精液在她体内滚动，琪丽只知道贪婪地要求那无止境的快乐。

“啊……啊……我要射了！”

玛莉的声音听起来像是在很遥远的地方。突然一阵滚烫的冲击，琪丽的身体再次激烈地痉挛起来，琪丽喊叫着，但却不知道自己叫了些什么。琪丽看到眼前出现了两根美丽的肉棒，龟头在火光下发出淫猥的反光，她伸出舌头，欣喜地舔舐上面充满腥臭的黏液……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“啊！有了有了！”

玛莉高兴地大叫：“你们两个快来看啊，地上好多翅膀喔！”

在茂密林木之下，许多十尺来长，状似蝉翼，透明的妖精翅膀零乱地东一片，西一片的散落。玛莉忙弯腰捡拾这些珍贵的素材，一边回头道：“你们两个在干什么啊？快来帮我捡啊！”

理开尔特和琪丽坐在一颗大石头上，两人眼框发黑，全身无力。“哎……”

琪丽道：“玛莉……她明明和我们一样整晚没睡在干那档子事……为什么她精神那么好？”

“我不知道……”

理开尔特无力道：“我只知道等我回去以后，一定要睡他三天三夜……”

玛莉的声音从林子里传来：“你们还没睡醒啊？快来帮我～～～～”

炼金士玛莉(上) 第10章 插曲三

夜晚的游戏熊熊的火焰燃烧着，理开尔特和琪丽蜷曲在温暖的毛被子里，深深的沉睡，但是玛莉却睡不着。

“别……别闹了啦，玛莉！”

琪丽困窘的道：“昨天被你们弄了一晚，现在那里还在抽痛呢，不信你看！”

琪丽挺起屁股，红肿的阴户露了出来，玛莉轻轻一碰，琪丽便痛得唉唉叫。

“玛莉……对不起……今天可不可以让我休息一下？”

理开尔特沉闷的道：“我怕我会被你榨干……”

玛莉回想着几分钟前，两个同伴狠心拒绝她的求爱的模样，心中叹道：“讨厌……这些人……一点都不知道夜晚的美丽……”

玛莉仰头看着满天星斗，湛蓝的夜空里，许多银白的眼睛不住闪动：“夜晚不就是为了能和喜欢的人在一起而存在的吗？”

天空中突然划过一道美丽的霞光，数道流星往天空的彼方飞去，“啊……流星……”

玛莉赞道：“好漂亮！”

此时，突然一条流星的轨道诡异的转了个弯，看起来就像是坠落一般往地面落下。“流星也会掉在地上啊？”

玛莉奇道，但随即笑道：“废话！流星如果不会掉在地上，哪那来的星星碎片可以买啊？”

玛莉站起来，往流星坠落的方向奔去（玩过的才知道上面这句是什么意思）穿越丛密的树林后，玛莉来到一个小小的草地上，不过地上没有流星坠落的痕迹，“唔……跑错地方了吗？”

玛莉自言自语。

一个银铃般清脆悦耳的声音却从附近的树林中传来，玛莉好奇的往声音源头走去，“是什么东西在叫啊？好好听喔……”

玛莉走到一株大树下，抬头上望，赫然发现一个奇怪的生物在树梢手脚并用地挣扎着。她的身体看起来像人类的小女孩，赤裸雪白的身体扭动着，玛莉可以清楚地看到她小小粉红的肉缝，但是她的背后却有着数对透明细长的翅膀，额头上还有两个触角般的东西不住的往四周乱点。

“这这这……不会是妖精吧？”

玛莉疑道。那小小的女孩突然从树上掉了下来，身上的翅膀有几片被卡在树上，玛莉忙伸手一接，一个热腾腾的小东西便掉入了怀中。

小女孩头上的触角迅速地往玛莉身上疾点，然后，好像是看到了什么可怕的东西，女孩惊叫道：“呀～～～人、人类！”

手脚乱舞，只想脱离玛莉的怀抱。

“别、别怕啊！”

玛莉急道：“姐姐不会对你怎么，姐姐不会对你做坏事的！”

（可以做“好事”的意思）一边温柔地抚摸小妖精平坦滑嫩的身体，这对她们很有用，小妖精立刻停止了挣扎，还发出了动人的音乐。

“嗯嗯……”

小妖精呻吟着，玛莉注意到她的眼睛和人类完全不一样，是红红的一大块，好像是很多小小的格子组合起来一样。

“你叫什么名字？”

玛莉温柔的问道，那小小的乳头竟也会坚挺的勃起。

“婢克丝……”

小妖精答道，脸上渐渐红润起来：“人类姐姐……你在干什么？婢克丝……婢克丝好舒服……”

玛莉正抱着小小的婢克丝，舌头舔弄她小巧的唇，“叫我玛莉……婢克丝……”

婢克丝感到口中那条火热的肉芽粗野地翻搅着，身体有说不出的舒服。

“婢克丝，你要不要和姐姐玩游戏？”

玛莉轻声道，“什么游戏？”

婢克丝叹道，身体在玛莉的挑逗下颤抖着。“很舒服……很舒服的游戏喔！”

玛莉舔舐着婢克丝圆滚滚的身体，尚未发育的乳房只有乳头激烈的突起，“嗯……嗯……

婢克丝……婢克丝想要玩……“婢克丝呻吟着。

玛莉的手指渐渐滑入那娇嫩的粉红色肉缝中，“啊！”

婢克丝喘息着：“不行……那里很脏……姐姐不能摸……”

玛莉微笑道：“婢克丝的身体每个地方都很干净，一点都不脏。”

小小的阴蒂在玛莉轻轻的拨弄下，缓缓坚硬起来，“婢克丝……婢克丝好热……那里好热……”

婢克丝喘息着，小手努力抓着玛莉手臂的样子，让人恨不得一口将她吞下。

“舒不舒服？”

玛莉问道，手指已经沾满了婢克丝的淫液，“嗯……婢克丝好舒服……”

婢克丝张着小口，嘴中溢出甜美的叹息。

玛莉将披风脱下，让婢克丝娇小的身躯躺在上面，玛莉伸出舌头轻轻的舔舐那在星光下闪耀着的粉红肉瓣，舌头缓缓的伸入那流溢着香甜爱液的孔道，刮弄着阴道上缘的肉壁。“啊……啊……”

婢克丝的双唇微微扭曲：“姐姐……婢克丝……”

玛莉感到手掌下那青涩的女体发着惊人热气：“婢克丝……好像生病了……头好昏……一点力气都没有……”

玛莉嘻嘻一笑：“那不是生病，小婢克丝……”

玛莉缓缓将下半身的衣物褪去，粗大的肉棒弹了出来：“那表示你已经准备好了。”

婢克丝看到那根肉棒，惊异道：“姐姐……那是什么东西？”

玛莉抚摸着龟头，笑道：“这是等一下要进去你的小洞里的东西。”

婢克丝害怕得蜷成一团：“不……不要！那么大的东西……怎么可以……”

玛莉轻轻的抚摸着婢克丝微凸的小腹，温柔道：“别怕，这很舒服的喔！”

龟头顶着湿黏的肉缝，上下滑动，婢克丝感到下体一阵酸麻，身体无力地颤抖。

“我要进去啰……”

玛莉道，腰身缓缓往前顶，龟头撑开那小小的洞口，慢慢滑进婢克丝窄小的阴道中。

“啊……啊……”

婢克丝叫道：“好痛！好痛喔！姐姐，快停下来！”

小手推着玛莉，脸上充满了痛苦的桃红。“不要紧的……一下就好了……马上就不痛了……”

玛莉嘴上安慰，下体却不住地往前推进。

龟头顶到了一个软绵绵的薄膜，“嘻嘻嘻……果然是处女……”

玛莉心想：“今天姐姐就让你变成一个真正的女人！”

龟头无情地顶破那脆弱的薄膜，只听得婢克丝大声尖叫，娇巧的手指用力的抓着玛莉的手臂，指甲都掐进肉里。

“啊啊啊！好痛！好痛！”

婢克丝哭喊着：“姐姐骗人！痛死了，我讨厌姐姐！我讨厌姐姐！”

玛莉停止了抽送，温热的血液正从那被撑大的阴道口流出，“别哭别哭……”

玛莉轻轻安慰着婢克丝，手掌又开始抚摸婢克丝赤裸的躯体，婢克丝一直不停地哭闹着。

过了一会儿，婢克丝的哭声渐渐小了，玛莉知道一开始的痛苦已经退去，肉棒又缓缓的移动起来，“啊！”

婢克丝紧抓着玛莉：“会……会痛……”

“不要紧的，”

玛莉道：“马上就会舒服起来。”

玛莉感到那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户里面插送，婢克丝开始感到一种飘飘欲仙的快乐，嘴上也不再喊痛了。

“怎么样？姐姐没骗你吧？”

玛莉笑道。“嗯……嗯嗯……”

婢克丝哼道：“现在……现在好舒服……姐姐你可不可以再用力一点？”

玛莉浅浅一笑，腰肢一挺，整根肉棒竟然完全没入婢克丝娇小的身子里。

“什么？”

玛莉大惊：“天啊！我的肉棒可是有婢克丝身子的一半长耶？”

婢克丝的身上浮起了一条长长的肉凸，从两胯直到心口，玛莉知道那正是肉棒贯通了婢克丝身体的证据。

“啊啊……”

婢克丝欣喜的颤抖着：“姐姐……婢克丝好舒服……”

“婢克丝，你不要紧吗？”

玛莉紧张的问道。

“婢克丝好舒服……一点都不痛了……”

婢克丝美丽的小嘴对玛莉微笑，或许妖精的身体结构和人类差很多吧！

“那……那就好。”

玛莉道，肉棒开始插弄起来。“啊……啊啊……”

婢克丝两手紧紧的握在肚子上，她身上那不断前后移动的肉凸像一条蛇一般，“婢克丝好舒服！姐姐！玛莉姐姐！”

玛莉抽插着婢克丝娇小的身躯，婢克丝像是一个肉团般在玛莉的身下淫秽的蠕动，玛莉按着婢克丝的肩膀，下体猛烈的抽动，婢克丝就像是一个巨大的淫具，颤抖着发出喜悦的欢声。

“玛莉姐姐！婢克丝……婢克丝要死了……”

婢克丝气若游丝的呻吟着，身体开始剧烈的紧缩，手脚激烈抽搐着，全身都不断的颤抖，那阴道的肉壁宛如金箍般紧紧吸附着肉棒，阵阵的波动将玛莉往婢克丝的体内拖曳。玛莉感到无边无际的快乐涌来，肉棒一紧，滚滚浓精喷入了婢克丝的体内。

“啊啊……好烫……玛莉姐姐……好烫啊……”

婢克丝喘息着，身体停止了抽搐，脸上充满喜悦的红潮。

玛莉弯下身子，轻轻的亲吻婢克丝甜美的唇：“舒不舒服？”

玛莉问道，脸上充满了愉悦的汗水。“嗯……婢克丝好舒服喔，姐姐，你可不可以再帮我用一次？”

婢克丝无邪的笑道。玛莉脸上充满了春情，笑道：“你要几次姐姐都没问题！”

玛莉抓起婢克丝娇小的脚掌，再度开始前后抽送起来。

“啊……啊……啊……姐姐！”

婢克丝那对通红隆起的眼睛闪耀着奇异的光芒，肉体在玛莉的抽动下喜悦的颤抖，滚滚蜜汁满盈，在肉棒的抽刺下发出“啧啧”的水声。

“你这无耻的人类！你在对我的孩子做什么？”

一个清脆的铃音在夜空中响起，玛莉一惊，抬头一看，只见自己不知何时已被一群手持长戟的妖精们包围，她们的翅膀在空中快速拍动，发出“嗡嗡嗡”的声音。

为首的妖精和其他的妖精们有着很大的不同，除了她以外的妖精每一个都像婢克丝一样有着孩童的身体，但她却有着高挑的双腿、坚挺的乳房，长长的黑发里，两根巨大的触角不住轻轻的颤抖。她领着妖精们缓缓的靠近玛莉，美丽的脸庞上透露出隐约的愤怒，但粉红的双颊却又透露出些许淫糜的气息。她用那对蓝蓝的眼睛望着玛莉，由于她们没有眼珠，所以玛莉不知道她到底在看哪里。

“你……你这无礼的人类！”

她颤抖的声音道：“你把……你把那根东西抽出我的女儿身体外！”

玛莉本来想要乖乖听话，但她观察到这位成熟的妖精身体不安的扭动着，由于妖精是没有衣服的，她红肿勃起的奶头，在夜晚冰凉的空气里颤抖的样子格外分明。玛莉浅浅一笑，放慢了抽插的速度，缓缓将肉棒拔出，沾满淫水的龟头在明亮的月光星光下闪耀着。

“很……很好……”

那妖精喘息着：“人类，站起来，我要以妖精族女王的身份处决你这下流的恶徒！”

玛莉却把婢克丝抱起，让女王清楚的看到婢克丝大张的阴道口，龟头缓缓地插入，鲜红的肉片扭曲着往两边扩张。

“啊……啊……姐姐！”

婢克丝喜悦地叹息：“婢克丝好舒服……那里好舒服！姐姐，人家还要，人家还要！”

女王看到眼前两具肉器赤裸交合的情形，狂怒道：“你这……该死的人类！

快把那根东西拔出来！“玛莉嘻嘻一笑：“可是……婢克丝很喜欢呢！”

低头对婢克丝说道：“对不对？婢克丝。”

婢克丝散发着肉欲的声音娇吟道：“嗯嗯……我最喜欢姐姐了，姐姐的棒子……把人家弄得好舒服……”

女王看傻了眼，也不知有没有听到婢克丝的话，眼光只注视着那不断夹带淫水猛烈抽插着的肉棒（从眼睛的角度判断）口中喃喃念道：“该……该死的人类……”

而身边那群和婢克丝一样有着女孩幼稚的身体的妖精们，脸上都泛着红光，不安的扭动着双腿，让大腿的根部彼此摩擦。

玛莉抱着婢克丝充满了肉欲的幼小身体，肉棒狠狠的顶弄着婢克丝的心窝，在她的胸口制造一个又一个亢奋的隆起。“女王陛下……”

玛莉笑道：“你看到了吗？我的肉棒深深地插入婢克丝身体的样子……”

玛莉伸出舌头，舔舐着婢克丝痛苦喘息着的双唇，婢克丝努力地把那条小巧的肉芽往外伸出，在空中赤裸地和玛莉纠缠起来。

“姐姐！婢克丝……婢克丝又要死了！要死了！”

婢克丝哭喊着，身体剧烈地收缩起来。玛莉感到肉棒她火热紧绷的肉体狠狠的挤压吸吮着，肉棒也无法控制地喷出了股股浓精。

“婢克丝……啊啊……我要射精了……”

玛莉叹道。

“姐姐……好热……好热的东西进来了……进到我的肚子里……啊啊啊！”

婢克丝狂喜的鸣叫着，强烈的快感撼动着她小小的身体，婢克丝无力地软瘫在玛莉的身上。

“哈……哈……哈……”

女王喘息着，心脏激烈的跳动，下身一片火热，体内好像有万头蚂蚁钻动，痒得发狂。“你这……你这畜生！”

女王缓缓走近玛莉身旁，手执长戟：“我要……我要杀了你！”

女王红霞般的两腮，彷彿是颗熟透的樱桃般，等人享用，她眉头深锁，背后那几对透明的翅膀在背后和肌肤融合，蓝色的眼睛直注视着玛莉的胯下。

玛莉把婢克丝放下，微笑着走到女王面前，那昂扬的肉棒在女王的小腹前一跳一跳的脉动，“女王陛下，冒犯您女儿的是这根无耻的东西，请您好好地处罚它吧！”

玛莉淫猥的微笑。女王却惊道：“什么？我要怎样处罚这……这根……

这根东西？“那对蓝色的复眼彷彿是着迷似的，紧紧盯着那红通通的龟头。

“女王陛下，你可以用手去处罚它，用牙齿和嘴唇去惩罚它。”

玛莉笑道。

“嗯嗯……”

女王缓缓地弯下身子，甜美的气息吹拂着玛莉的龟头，充满春情的脸庞紧逼着那根罪恶的肉棒：“我就狠狠的处罚这根……这根该死的东西……”

女王缓缓伸出双手，纤细的十指温柔地套弄着肉棒，那雪白的肌肤映衬着红肿的龟头，越发让人感到兴奋。“这个……这个……坏东西……”

女王叹息着，手指轻抚龟头，缓缓张口，那颤抖的肉芽胆怯的袭上肉棒，舔食起来。玛莉伸出手去拨弄女王柔顺的黑发，那对宛如飞蛾般颤抖着的触角，在玛莉的手臂上不住轻点。

“嗯……嗯……”

女王深深地发出喜悦的叹息，跪在玛莉的股间，深情地吸吮那沾满淫液的肉棒。婢克丝在地上看着女王欣喜的享用着刚刚还在自己体内抽动的肉棒，小手激烈的搓揉着下阴。

“婢克丝，”

玛莉道：“去教教你的朋友玩我们刚才的游戏。”

那一群妖精们勉强用长脊支撑着身体，腿上沾满了闪亮的汁液，但却都鼓涨着红透的脸蛋，不知如何是好。

“嗯……我知道了，玛莉姐姐。”

婢克丝站起身，往那群充溢着肉欲的妖精们走去，手指往其中一人的胯下伸去，道：“大家注意看……照着我的动作……

马上就会很舒服……很舒服……“婢克丝将手指插入那名妖精娇嫩的肉穴里，她发出了美丽的喘息，大量淫水瞬间喷溢，众人纷纷抛下长戟，两两抽弄起来。

“嗯嗯……”

女王浑然不觉周遭已是一片莺燕春语，兀自专心地舔舐那根雄伟的肉棒，“女王陛下……我要射了，呜……”

玛莉眉头一紧，几道白热的汁液喷射出来，女王的脸上、胸上，沾满了精液，女王忙伸出舌头，把龟头上滚滚落下的精液吸食殆尽，手指括食身上的精液。

“女王陛下，你觉得它得到应有的处罚了吗？”

玛莉笑着问道，女王通红着脸，呐呐道：“不行……我还要处罚它……它犯的罪太重了……要接受更严厉的处罚……”

玛莉用肉棒轻轻摩擦女王的脸颊，笑道：“喔？那么，女王陛下……

你要怎么来处置它？“女王困窘的转过头去：”

我……我……“手指却不住地套弄着阴茎，脸上沾满龟头分泌出的黏液。

玛莉笑着将女王扑倒，两人的乳房紧密地摩擦，玛莉的手指往女王的胯下摸去，“啊……”

女王叹息着，双手无力地在玛莉身上游移。玛莉拨弄着那两片湿热的肉瓣，手指缓缓进入了深邃的阴道中，“啊！不要……”

女王抓着玛莉的肩膀，身子猛的一震。

玛莉感到手指先端碰到一层薄膜，心中大奇：“她还是处女？那……她为什么叫婢克丝做女儿呢？”

于是玛莉问道：“女王陛下，婢克丝是您的女儿吗？”

女王点点头，道：“所有的妖精都是我的女儿。”

玛莉又问：“但是女王陛下，您不是处女吗？怎么生得了那么多女儿？”

女王羞道：“我们……我们不像人类……我的女儿都是从我的卵里孵出来的……”

只见一条黑黝黝的尾巴从女王身后滑出，尾巴末端有一个圆形的孔道，玛莉猜想那大概是产卵管。

女王趁着玛莉观察妖精生态的时候，两手爱怜地抚弄着玛莉在她身上不住脉动的肉棒，手指在敏感的龟头上轻微爱抚。玛莉回过神来，在女王阴道中的手指又开始蠕动起来，“啊啊！”

女王皱眉，头上的触角弹跳着：“不要……那边不行……”

玛莉浅浅微笑：“女王陛下……你还想杀我吗？”

舌头舔舐着女王散发着蜂蜜香气的肌肤，女王的肉体兴奋的微微颤抖，叹道：“不……不想……”

玛莉嘻嘻一笑：“那你想要什么？”

玛莉用双手把身体撑起，将龟头抵在肉屄上：“想我的棒子吗？”

女王羞得别过头去，由于妖精没有眼睑，所以她没有办法闭上眼睛：“没……没有……”

“嘻嘻……”

玛莉在女王耳边低喃道：“你从刚才就一直在看我和婢克丝交合的地方吧？”

女王羞得把玛莉推开，但玛莉的双腿紧紧夹着她的腰肢，让她只能小小地晃动上半身，“虽然你一直说要处罚我，其实……”

玛莉抱着女王纤细的颈项，盯着她的眼睛（虽然玛莉不知道该盯她眼睛的哪一部份）“你在想的是让我用这根肉棒狠狠处罚你吧？”

“别再说了！”

女王低声呐喊，用力想要挣脱玛莉的怀抱，“嘻嘻……”

玛莉摇动着身体，肉棒不住地在肉洞外摩擦，女王身体的力气突然烟消云散，全身的肌肉都松软下来，“求求你……”

女王完全失去了她一开始的姿态，细软的声音低声呻吟着：“不要再折磨我了，我只想要你用那个东西狠狠的插进来……”

玛莉轻轻地亲吻着女王两片红唇：“可爱的女王陛下，我一开始就想这样做了……”

“不要叫我女王……”

女王叹息着，她已经完全变成了玛莉的俘虏：“我已经是你的人了……”

“那……你的名字是什么？”

玛莉温柔的问道。

“我没有名字……女王是没有名字的……”

“嘻嘻……那么我就叫你尤丽好了。”

玛莉笑道：“尤丽，把你的屁股抬起来。”

玛莉说完，尤丽已缓缓地将臀部隆起，趴在草地上的身体已经在为了体内的空虚而痛苦地呻吟，淫水不断地滴落。

玛莉抓着尤丽的大腿，将它靠在肩上，肉棒猛地一插，龟头直顶肉心，尤丽又是欢喜又是痛苦的哭叫着：“啊……啊……好痛！好热啊！”

几条血丝随着大量淫水流出，玛莉毫不怜惜的抽送着。

“啊啊……啊啊……我要死了！啊啊……”

尤丽淫叫着，背后的皮肤突然拱起一块，透明的翅膀飞迸出来，胡乱的拍动，体内涌出一股大力，把玛莉拖着滑了起来。

“哇哇！尤丽！把翅膀收起来！”

玛莉大叫，尤丽一惊，这才发现自己的翅膀张了开来，连忙抖抖身子，让翅膀收了回去。玛莉缓了口气，道：“以后小心一点，我可不想被你拖到天上去啊！”

尤丽羞愧道：“嗯……嗯……我绝对不会再犯了……”

尤丽用一种询问的表情望着玛莉，为何刚才的骚动让玛莉的肉棒滑了出来？

“嘻嘻……”

玛莉笑着，扑上尤丽的身子：“把你的腿打开……”

尤丽羞怯地浅浅一笑，两腿缓缓的张开，那湿润已极的粉红阴肉颤抖着喷着热气，玛莉腰身一挺，肉棒尽没入尤丽火热的肉屄中，随即猛烈地抽送起来。

“啊……啊……”

尤丽浪荡地呻吟着，蓝色的眼睛越加湛蓝，“哈……嗯嗯……啊……”

随着玛莉的肉棒一次次撞击着体内那块浪肉，尤丽无法克制地挺起自己的肉屄，让玛莉插入得更加深入，唇舌拼命地吸吮玛莉的肌肤，触角在可碰触的范围不断疾点，似乎想把玛莉的气味刻在脑中一般。

“尤丽，你看……”

玛莉的声音传入了尤丽的耳中，尤丽抬头一看，只见满地躺着一对对下体纠缠在一起的妖精，她们幼小的身躯在彼此温暖的口舌舔弄下兴奋地颤抖着，每个人身上都沾满了对方的淫液。婢克丝两手分别搅弄着两只妖精的嫩屄，另有两只妖精跪坐在她的胯下，吸食那源源不断的蜜液。尤丽耳中听到的尽是妖精们淫荡的喘息声，地上的绿草则沾满了妖精们温暖的露水。

“啊啊……玛莉……”

尤丽无法克制心中涌起的那股火热欲望，她想要占有玛莉的身体，让玛莉永远停留在自己的体内，“我好想要……”

尤丽充满了肉欲的肉体贪婪的扭动着，想让肉棒深深插入，在体内蹂躏那块不知满足的嫩肉。

“尤丽……说你要我干你……”

玛莉喘息着，肉棒快速地插弄着尤丽悲鸣的肉屄，“玛莉……干我……干我……”

尤丽淫荡的娇喘：“干我的洞……用力干我……”

玛莉抓着她两粒悬挂在胸前的乳房，揉捏拉扯：“说……你要我在你的洞里射精……”

“我要你在我的洞里射精……射得里面满满的都是精液……”

尤丽疯狂地呻吟着，下体彷彿溶化般的炽热。玛莉的手指伸入尤丽的口中，尤丽吸食着手指上那浓浓的蜜汁，像头发情的野兽般扭动着肉体，深深地叹息。

“啊……啊……尤丽！我要射精了！”

玛莉喊道，身体剧烈抽动，大量的滚烫精液不断地冲击着尤丽体内颤抖着的肉壁。尤丽只觉得浑身一震，身体立刻强烈地收缩起来，手掌紧紧抓起一把青草，绿色的草汁散发出浓烈的臭味。肉屄疯狂地咬啮着肉棒，尤丽叫喊着，无法控制地喷出大量的爱液，溅满一地。

玛莉抽出肉棒，将沾满了精液和淫水的龟头摆到尤丽眼前，尤丽的眼中看到无数的肉棒正朝她缓缓靠近，龟头上正不断滴落淫秽的汁液。下体一阵温热，好像有许多人正在用舌头舔舐她颤抖的肉体……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“玛莉……你去哪混了？”

理开尔特问道，已经是早上８点了。“早上起来就不见人影……”

“哼，我才不告诉你呢！”

玛莉嗔道。

“既然你回来了，那我们也该启程了吧？”

琪丽早已把东西整理完毕，只等玛莉一句话。

“嗯……我们回去吧！”

玛莉笑道：“真是个愉快的旅行呢！”

三人缓缓朝着森林的出口走去。玛莉突然回过头来，只见在远方的树梢上，几点星光缓缓的在天上画着美丽的弧形。

“玛莉，你在看什么？”

琪丽问道。“她一定又在发呆了。”

理开尔特道。

“笨蛋！”

玛莉怒道，一边赶上两人的脚步。

“你们看过妖精吗？”

玛莉问道。“怎么可能？她们是很残暴的生物，看过的人都死了……”

琪丽道。“不要管她，她一定又在幻想什么东西了……”

理开尔特道。

玛莉什么都没说，只是微笑着往前走。

炼金士玛莉(上) 第11章 理特、玛莉、肉体的艳舞

“嗄？”

玛莉诧异道：“这啥啊？你家？”

手指着一间再普通不过的小小平房，不敢相信的对理特问道。

“没错！”

理特不悦的皱眉：“你哪里不满？”

“没有，没有！”

玛莉呵呵地笑道。她本以为理特的家应该和爱丽一样是华贵气派型的，哪知竟如此朴实。

“妈妈应该不在，我们进去。”

理特推开斑白的门板，领着玛莉，进入了窄小的门厅：“爸爸死后，一阵子妈妈必须要变卖家中物品来赚钱。”

的确是有点空旷的感觉，玛莉想，只有几张椅子，连桌子都没有。“后来我利用在学校的名气，接了很多工作，才慢慢改善了家中经济……”

理特道，话中并没有特别的感情。

“这家伙，这么努力啊！”

玛莉心中暗惊。

“这是我的房间。”

玛莉进入一间小小的偏房，“呜啊！”

玛莉退了一步：“书……文学……怎么都是书？”

只见满地的课本，论文、图鉴和字典，连床在哪都快看不见了。

“我和某人不同，”

理特道：“平时都在用功。”

一边将书本堆放整齐，只见空荡荡的房间里，只有一张小小的木板床，还有那厚厚的书墙：“真抱歉，我就是懒啊！”

玛莉一屁股往床上坐下，“好硬喔……”

手不禁摸摸臀部。

“那……”

玛莉笑道：“今天有什么事？”

看着站在一旁的理特，玛莉吃吃的笑着。

“你……”

理特脸红道：“明知故问。”

“嘻嘻……”

玛莉一把将理特拉到身边，轻声道：“你要先说！”

“说什么？”

理特奇道。

“为什么你会喜欢自己的妈妈？”

“你！”

理特低声道：“你不用知道这个！”

“嗯～～人家想知道嘛……”

玛莉挽着理特的脖子，用乳房在他背后婆娑：“不告诉我，我就不帮你喔！”

“呜……”

理特转头看着玛莉：“你一开始就打算这样了吧？”

“答对了。亲一个！”

玛莉轻轻的吻了理特的唇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

爸爸因为急病而死时，我才七岁，从此我看着妈妈辛勤的工作，当贵族们的下仆，饱受凌虐。但妈妈却不辞劳苦的供我上学，进入学费堪称全国最高的炼金学院，幸好我立刻考取皇室奖学金，减低了妈妈的负担。

妈妈对我管教甚严，从来不让我和别的孩子一样玩耍，我知道我们已经没有快乐的自由了，不是被贫穷打倒，就是我们打倒贫穷。

有一天，妈妈在替我洗刷身子，她轻轻的用手沾满肥皂在我身上涂抹，我和妈妈在那一天前一直都一起洗澡。我和往常一样，看着妈妈赤裸的身体，但突然之间，我感到一个非常奇特的感觉，妈妈似乎和平常不同，那浑圆的乳房和乌黑的下阴，居然让我感到身体燥热。

妈妈没有察觉到我的不同，温柔地用手指清洗我的身体，她对我的下体向来清洗得特别仔细，她轻轻地把那根小小的物体捧在手中，将包皮翻开，仔细地洗刷肌肤的死角。以往我都是很舒服的享受着妈妈的服务，但那天，我却感到下身一片火热，那小小的龟头逐渐膨胀，阴茎充气球似的变长变粗。

妈妈看着那肉茎从她手中顶撞到了自己的下巴，吓了一跳，但她没说什么，只是脸红了起来。妈妈依旧细细地清洗我的阴茎，非常的仔细，比平常都更轻更柔。妈妈问我有什么感觉，我说我不知道，妈妈没回答，但开始搓洗我的龟头。

温热的手指在龟头上又套又磨，我只感到天旋地转，无力地用手支撑在妈妈的肩膀上。

妈妈不知道在想些甚么，口中喘着大气，眼睛盯着我的肉棒。妈妈喃喃唤着我的名字，缓缓地张开口，舌头慢慢伸了出来。我好奇的说：“妈妈，你在干甚么？”

妈妈却像是做坏事被抓到的孩子一般，脸上羞红一片，她说她没做什么，然后草草把我身上的肥皂冲掉便走了出去。

那晚，我抱着妈妈睡觉，朦朦胧胧中，我感到下体又热了起来，便将肉棒往妈妈身上直顶。肉棒隔着裤子，在妈妈身上蠕动着，妈妈好像醒了过来，但她没什么反应。我一直顶着，在妈妈的腿上和肚子上，但却感到越来越热。

突然，有个温暖的东西抓住了我的肉棒，是妈妈的手，我惊醒了，她便停止了动作。过了一阵子，妈妈的手竟缓缓的在肉棒上上下套弄起来，那比刚才我胡乱顶弄舒服多了，我不自觉地扭动着身子，妈妈好像痛苦的喘着气。

妈妈突然停止了抚摸我的阴茎，我焦急地等待着，妈妈好像在黑暗中把裤子脱了下来，我听到“希希娑娑”的声音。妈妈呻吟了几个字，什么“不行了”、“忍不住”一类，我的裤子唰的一下也被妈妈脱掉，我吓了一跳，但没说什么。

妈妈滚烫的身体贴到我的身上，两手颤抖着将我的肉棒往她身上拖曳，一个热热的东西盖到了我的肉棒上，又热又舒服。

我高兴地叫道：“妈妈，我好舒服喔！妈妈，这是什么？”

但妈妈一听到这句话，竟然快速地离开了我，穿上衣服，我惊愕得不知所措。

突然，在一片黑暗中，藤条呼呼甩动的声音传来，我只感到身上一阵刺痛，妈妈正用藤条鞭打我。我抱着头哭，但妈妈却越打越凶，我后来发现我只要哭得越响，她便打得越重，我于是闭上嘴，不哭了。

妈妈又打了一阵子，停了下来，她喘着气，我低声抽泣着。妈妈突然紧紧地抱着我，我感到她温暖的乳房贴着我的脸。“理特……我的理特……”

妈妈道：“答应妈妈，你以后不可以乱碰你下面的地方，也不可以随便和女生在一起。”

我感到妈妈的眼泪滴在我脸上，我害怕地以为我做错了什么，哭道：“嗯，我以后再也不会碰那里了，妈妈不要打我……”

第二天，妈妈还是温柔的送我去上学，但是我们从此再也不在一起洗澡，也不再同睡了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“嗯……”

—>文—玛莉沉吟：“听起来不错嘛？”

—>人—理特怒道：“哪里不错？我竟然从此对自己的妈妈爱慕不已，这一点都不好！”

—>书—玛莉笑道：“那……不如帮你把妈妈弄到手啰？既然你这么讨厌……”

—>屋—理特困窘无比，不知该说什么。

“没问题的……”

玛莉把理特的青袍缓缓脱下，那巨大的肉棒在刚才回忆时便无法抑制的勃起，“你的妈妈一定也非常的爱你……爱到发狂呢！”

玛莉的舌头侵入理特的口中，理特将玛莉的衣服褪下，两手覆盖那雪白的乳房。

“嘻嘻……我是开胃菜吗？”

玛莉在坚硬的木板床上扭动着，柔软的肉体在理特的身下翻搅；理特抓着那对温暖滑顺的肉球转动拧扭，手指捏着乳头搓揉；玛莉的口中发出了甜美的叹息，两手缓缓套弄着巨大的阴茎，龟头正鼓动着冒出透明的黏液。

“嗯……”

玛莉将两腿张成Ｍ字，手指轻轻地撑开两片水光四射的肉瓣，鲜红的肉屄便显露了出来，“插进来……”

玛莉喘息着。理特持着肉棒，龟头缓缓挤入洞中，“哈……啊……”

玛莉放出无比柔软的春鸣，身体无力地摊在床上，随着阴茎的推进，不住地微微抽动。

“嗯……”

玛莉叹道：“理特……你每次都把我弄得好爽……”

理特抓着玛莉的腰，缓慢抽送起来，笑道：“那是因为你太淫荡了……”

“嗯……讨厌……”

玛莉的双手环上理特的颈子：“还不都是因为你的大棒子……”

“玛莉，我要开始了……”

“嗯……用力一点……”

理特用力一顶，玛莉只感到一阵火热的浪头击来，身体猛地一震，龟头紧紧地撞击着柔嫩无比的肉蕊，快感让身体酸麻得颤抖着。“啊……啊……”

玛莉抱着理特，两脚紧扣他的腰身，只见那阴茎还有些许裸露在外，理特开始快速地抽送。

“啊……啊……啊啊……”

玛莉喜悦地娇喘着，下体那炽热不断向上蔓延，浑身只欲溶化。“啊啊……干我！用力干我！”

玛莉浪叫着，金色的头发沾满了汗水，黏着在她雪白的肌肤上，大量的热液不断从两人交合处流淌出来。

“玛莉……”

理特喘气：“怎么样？被我干的感觉？”

“啊啊……”

玛莉红透的脸蛋，淫荡的笑着：“好舒服……理特的肉棒……

在肚子里面又戳又顶……“理特再次将肉棒顶住嫩肉，用力地扭动，”

啊啊啊啊啊！“玛莉尖叫起来，眼睛流出喜悦的泪水：”

好棒喔……再用力些顶……再顶我……“抓着玛莉的丰胸，理特不断地搓揉，玛莉的臀部不自主得上下跳动，龟头不断地又撞又顶，带来了狂乱的电流，在体内穿梭。理特紧紧抱住玛莉，低吼道：“我要射了！啊……”

玛莉感到体内那火热的物体剧烈抽动，然后便是更加火热的感觉，理特的精液正不断地喷打在玛莉的子宫里，“啊啊……”

玛莉兴奋地抽搐着：“理特的精液……好烫……”

两人紧紧抱着对方。良久，玛莉才缓缓离开理特兀自耸立的肉棒。

玛莉跪坐在理特身前，轻轻地套弄着阴茎，两眼充满爱怜地盯着闪耀水光的龟头：“这个东西……如果插到你妈妈的肉屄里……她会怎么样的哭喊呢……”

玛莉喃喃自语。

理特道：“你要怎么作？玛莉，妈妈应该快回来了……”

玛莉抬头，笑道：“这个嘛……我还没想ㄟ……”

“什么？”

理特惊道：“你还没想？你搞什么啊？”

“唉唷！反正船到桥头自然直啦，先别管这个这个了，快点……”

玛莉将臀部转过来，兀自流淌着精液的肉屄喷散着惊人的热气：“再给人家弄一次啦！”

“你这人也未免太不负责任了……”

理特道：“自己动吧！”

玛莉将肉屄对准了肉棒，屁股缓缓坐下，阴茎慢慢地隐入了玛莉鲜红的阴肉中，“呜嗯……”

玛莉叹道：“好大……”

身体缓缓的上下移动，在肉棒上抽送起来。

理特坐在床上，看着玛莉雪白的臀部上下地摆动着，在两片臀肉下那艳红的肉瓣随着玛莉的抽动而翻滚，透明的淫液不断的滴落，阴毛湿黏成一团，理特缓缓抚摸着玛莉柔嫩的臀肉，轻轻的舔弄起来。

“嘻嘻……”

玛莉吃吃笑道：“舔人家屁股……色鬼……”

“还说我，你自己呢？”

理特笑着，将手指缓缓的插入玛莉松软的肛门里，里头空荡火热，还不住蠕动：“你的屁股怎么这么干净？”

“我跟某人不同，随时都做好了备战准备的。”

玛莉笑道：“……你想插我屁股吗？”

那阴柔挑逗的声音，撩起了理特深沉的欲望，“当然，你这淫女。”

理特兴奋的喘息道。玛莉缓缓地站起身，龟头从那深邃的肉洞中拉出许多闪亮的丝线，纷纷落在两人的腿上。“来吧……”

玛莉走下床，两手撑在墙上，屁股高高拱起：“屁股是第一次吧？嘻嘻……”

理特压在玛莉身后，龟头藉着淫水的润滑，缓缓地撑开了玛莉的肛门，“好紧……”

理特道，阴茎慢慢地深入肛门，最后竟整根插入了玛莉的屁股里。

“全部……全部进去了吗？”

玛莉扭过头来，脸上发烧，身体兴奋得颤抖个不停。理特抓住那两粒柔棉般的乳房，笑道：“你好像很舒服呢？屁股被干真的那么舒服吗？”

玛莉皱着眉，大声的喘息着，唾液缓缓地从口边落下，两眼娇媚地看着理特，呻吟道：“嗯嗯……好舒服！我从来……从来没这么舒服过……”

玛莉感到肚子里火辣辣的不断发出白浪般的喜乐，彷彿阴道和直肠易了位一般，肛门竟如此地令她快乐。

“那……你要不要我干你的屁股？”

理特问道，淫虐的快感让他用力的揉捏着玛莉的肉体。“啊啊……我要……我要……”

玛莉充满肉欲的两眼哀求着，身体不自在的扭动。“哼哼哼……你该说什么？”

理特笑道，两手用力捏紧玛莉的乳头。“啊啊！”

玛莉吃痛：“请干我的屁股……干我的屁股……”

理特又道：“这样还不够喔……”

玛莉臀部用力地顶着理特的肉棒，痛苦地喊叫：“请干我这个小贱货的肛门！干我这只小母狗的屁眼！干我！”

理特笑道：“很好，我来给你奖赏。”

理特用力一拉，肉棒滑动起来，抽带着直肠娇嫩的肉壁，又猛地插了进去。“啊啊啊啊！”

玛莉哭喊着，眼泪不住地奔出，从肉屄中喷射出大量的淫水，抽搐不已的阴道竟在肛门传来的快感下达到了高潮。

理特不停地抽送，玛莉的肛门紧紧咬合着雄伟的肉棒，理特也感到一种无法抵御的昏眩，身体不住地摇摆抽送。玛莉无力地贴在墙上，任理特抽弄她鲜嫩的肛门，口中喃喃的呻吟喘息着。

理特紧紧抓住玛莉的臀部，身体一紧，滚滚浓精奔入了玛莉的肠中。理特的身体剧烈地震动，玛莉喜悦的叹息着，两人沉浸在无边的快乐里，两具肉器喷射出肉欲的汁液。

玛莉和理特无力的软瘫在冰冷的地板上，激烈的喘气。外面的门好像传来了咿咿呀呀的声音，但是没有人有力气去管。“理特……你回来了吗？”

一个女性温柔的声音远远传来：“你今天怎么突然回来了？”

脚步声距离房间越来越近。

“呀！”

女人尖叫的声音让地上瘫软的两人清醒过来，玛莉抬起头，只见一个和理特有着相同淡青色长发的女人，两手掩着口，眼中透露出气愤和羞辱的神色。“理特！你在……”

她怒道：“你在干什么？”

她指着玛莉：“你竟敢带个野女人回来，在家里做下流的事！”

“妈妈，让我解释……”

理特挣扎着站起，肉棒腾的一声扬起头来。女人霎时满脸通红，别过头去，怒道：“快把你的身体遮掩起来！”

“把她抓起来！”

玛莉突然说话了。“什么？”

理特惊愕地看着玛莉。“快呀，就是现在！”

理特看着玛莉兴奋的神色，犹豫了一下，然后迅速的跑到母亲身后，两手从母亲腋下穿出，将她架了起来。

“理特！”

女人大惊，连挣扎都忘记了。玛莉从地上的衣服口袋中取出一小瓶黄澄澄的液体，“啊～～张嘴吧！”

玛莉笑道：“你这狐狸精，你对我的儿子做了什么？”

女人愤怒地嘶吼：“我什么都没做啊！”

玛莉嘻嘻一笑，黄色的液体趁着女人大骂不已的时候，滑落了她的喉咙。

“呜……”

女人突然只觉下体如火石爆裂般的炽热，身体酸软无力，连说话都没力气：“你让我吃了什么……”

“嘻嘻……亲情催进剂。”

玛莉缓缓的将女人的衣服褪去：“理特……你妈妈叫什么名字？”

理特火热地凝视着在玛莉的手中缓缓显现的肌肤，答道：“海伦……”

“理特……你，你快放了妈妈……”

海伦呻吟着，声音中充满了水波飘荡的柔情。理特感到母亲的身体火热地脉动，架在她腋下的两手，不禁自主地往海伦赤裸的胸上抚去。

“理特！”

海伦想大叫，却只能发出柔腻的叹息：“不要摸那里……我是你的妈妈啊……”

“就因为是妈妈，所以才要摸啊！”

玛莉笑道，将那层层包裹的美丽肉体脱得一干二净，在微微隆起的阴阜上，茂密的阴毛繁盛无比的生长着，透明的爱液已经流淌到了膝盖，“唉唷！都湿成这样啰……”

玛莉笑着，舌头轻轻拨弄沾满了黏液的肉瓣，肉芽刮弄着红通通的阴肉。

“这个……是我小时候吸吮过的乳房……”

理特轻轻的爱抚着母亲浑圆的乳房，海伦不禁发出柔情的叹息，“理特……把妈妈放开……”

海伦哀求着，柔软的肉体依然散发着浓浓的雌性香气，丝毫不因年龄而稍减。

“不行……妈妈……”

理特道。“你说什么？”

海伦惊讶不已。“我今天要得到妈妈……”

理特道，身体已经被欲望涨满。“理特……我们是母子……我们不可以……”

海伦道，但她湿润无比的两眼和发出甜美颤抖的肉体，却彷彿在大声答应似地往理特身上挤压。

“啊啊啊！”

海伦咬着牙大叫起来，玛莉将几根手指插入了紧缩的阴道中，“拔出去……拔出去……”

海伦流着泪水，哭喊着。“嘻嘻……很久没用了呢！

这么紧……“玛莉笑着，一边观察海伦扭曲的表情，一边在阴道中不断的旋转着手指：”

很久没有过高潮了吧？“玛莉用舌尖轻轻的舔弄起海伦的阴蒂，“啊啊啊！”

理特感到母亲的身体疯狂地扭动着，感到妈妈火热的液体喷溅在脚上。“哈哈……哈啊……”

海伦痛苦地喘息着，理特从未看过母亲的脸庞如此美丽，充满了爱欲的眼睛彷彿在诉说着什么，直盯着理特的双眼。

“理特……快放妈妈走，现在还来得及……别铸成大错……”

海伦的劝说，听起来却像是女人在男人身上温柔的求爱，理特的肉棒顶着海伦的背脊，不住地跳动。

“那是不可能的，”

玛莉笑道：“理特今天可是专程为了得到自己的妈妈才找我来的呢！”

“什……什么？”

海伦惊讶的看着理特：“这是真的吗？”

“是的，母亲……”

理特火热的眼神直盯着海伦双眼：“我今天一定要得到你……妈妈……”

理特低头欲吻，但海伦紧紧闭上双唇：“我不会和自己的儿子做这种事的！”

海伦的脸上透露出无比的坚定。

“嗯……真的吗？”

玛莉道：“那天晚上……轻轻地爱抚着自己儿子的肉棒的是谁呢？”

“你、你在说什么……”

海伦的声音有些许的动摇。

“算了，既然你这样说……”

玛莉站起身来：“理特，放开她吧！”

理特见玛莉一副胸有成竹的样子，便放开了海伦。海伦无力的跌坐在床上，赤裸的肉体不住地在高潮的余韵中颤抖。

“海伦，你看！你看！”

玛莉笑道，跪在理特的胯下，手中握住那根巨大的肉棒，上下套弄着。海伦的脸上突然冒出一丝嫉妒和痛苦的火焰，“不要碰我儿子！”

海伦道，但她无力阻止玛莉玩弄着那根肉茎，只有眼睁睁的看着眼前这出淫秽的艳戏。

“为什么？”

玛莉问道：“我是理特的女人，为什么不能摸他的肉棒？我至少比你有资格吧！”

玛莉淫荡的呵呵笑着，眼睛盯着海伦气苦的神情，舌头缓缓的舔舐着龟头：“所以就算我把他的肉棒这样做……”

玛莉将肉棒深深的吞入口中，龟头紧紧抵着咽头，一会儿，玛莉才缓缓将肉棒吐出：“……你也不能怎么样。”

玛莉笑着，舔舐着阴囊下的肉纹，舌头一进一出的吸吮着睾丸。海伦看着玛莉下流的嘴唇在理特的肉棒下又舔又吸，理特竟陶醉地享受着，心中好似千万把刀剑轮番割剐，说不出的酸楚。突然，海伦也不知身体哪来一股大力，身子往前一冲，推开了玛莉，紧紧的抱着理特，肉棒顶在脸上，海伦哭道：“不要碰我儿子……他是我的！”

“哼……你又不敢碰他的东西……说什么他是你的啊？”

玛莉轻蔑的笑道。

海伦一咬牙，嘴巴张开，“嗯”的一声，肉棒硬生生地被吞入口中，“啊……妈妈……”

理特不敢相信地抚摸着海伦轻柔的蓝发。

海伦边吸吮着儿子美味的棒子，边抬头深情地凝视着理特，眼睛水汪汪的滚动。海伦的手轻柔地套弄着，理特只感到下体传来无法忍耐的快感，那手指的一点一拨，竟都像是摸透了自己的每一片肌肤般的舒服。海伦将理特的睾丸握在手上，轻轻的转弄，舌头鳗鱼般的缠绕着龟头，肉芽无情的在龟头上缘舔弄，让理特的身体喜悦得痉挛，痛苦得颤抖。

“妈妈……妈妈……”

理特叹息着：“我要射精了……”

海伦突然停止了动作，她的眼中突然出现了惊惶，抚弄阴茎和睾丸的双手也停了下来。一直在旁观察的玛莉忽道：“你不敢让他射精吗？那让我来吧！我会让他浓～～浓的精液都毫无保留的射在我的嘴里的……”

同时双手便要去拉海伦的肩膀。

海伦却又猛地将头部前后摇摆起来，舌头无情地舔舐着龟头，理特痛苦地呻吟着，身子一紧，海伦只感到一阵浓烈腥臭的液体股股不绝的注入口中，〖TXT小说下载：www.248268.com〗海伦努力地将儿子的精液吞下，但却吞咽不及，许多精液都滚落到了海伦的乳房上。海伦抽咽着，眼泪不断流出，但舌头却还是将精液一口又一口地卷入腹中。良久，理特停止了射精，将肉棒缓缓拔出，只见海伦口中浓浓的白色泡沫不断地顺着下巴滴落。

“理特……这样……这样可以了吗？”

海伦抽泣着：“你不会离开妈妈……

和那个坏女人在一起吧？“海伦跪坐在理特的胯下，两手轻拂理特的臀部，眼睛深情的凝视着理特。

·文｝就当理特正想说好时，玛莉忽道：“这样就想和我抢啊？”

·人｝玛莉抬起屁股，两手撑在床上：“你又不能让自己的儿子插穴。”

·书｝玛莉对理特一笑：“来呀！插进来，给你妈妈瞧瞧什么叫做干女人的肉屄！”

·屋｝理特知道玛莉这挑衅的举动是为了打破母亲的矜持，于是忍着不去看海伦痛苦的脸色，缓缓将肉棒对着玛莉的肉屄。

“等一下！”

海伦叫道。“干嘛？想哭的话，我可是没有毛巾给你擦脸。”

玛莉没好气的道。

海伦的脸上充满了鄙夷、羞辱和痛苦，她缓缓地往后仰躺在床上，两腿慢慢张开成Ｍ字形，“理特……”

海伦呼唤着儿子的名字。玛莉知道大事已成，笑盈盈地推了理特一把，理特忘我的走到海伦身前，看到海伦毫不遮掩地裸露出自己湿润无比的淫屄，肉棒勃胀得前所未有的难受。

“妈妈……”

理特缓缓压上母亲的身体上，舌头轻轻地吸吮着母亲甜美的香唇。“理特，妈妈……妈妈知道……这一天迟早会来的。”

海伦抽泣着：“从那一晚开始，妈妈就已经……”

理特握住母亲的乳房，“就已经是你的了……”

肉棒缓缓插入狭窄湿热的孔道里。

“妈妈……好热……”

理特叹道。“嘻嘻……那是你生出来的地方。”

海伦破啼为笑，手温柔的盖在理特的臀上：“来，用力的把你的大肉棒刺到妈妈肚子里。”

“嗯……妈妈……妈妈……”

理特喘息着，心中充满了喜悦：“我爱你！”

海伦笑着，眼中不禁又流出泪水：“妈妈……妈妈也爱你……我的儿子……”

理特抬起身子，用力一挺，海伦高声的叫了出来，那是充满了快乐的欢声。

龟头用力地顶弄着，深深的抵达了那本来是自己起源的地方，嫩肉颤抖着欢淫的歌唱，喷出一股股黏腻腥臭的蜜汁。理特吸吮着妈妈的奶头，彷彿回到了小时候一般，口中鼻中尽是母亲甜美的奶香。

海伦舔舐着理特俊俏的脸庞，呻吟着：“啊啊……理特……我的理特……妈妈再也不会让你走了……”

理特轻轻的舔食母亲脸上的泪渍，咸咸的泪水在舌尖慢慢化开，道：“妈妈……我以后再也不会离开你了……”

海伦呻吟着，在儿子的肉棒下喜悦地翻滚，她唤道：“理特……我的理特，干妈妈……用力地干妈妈……让妈妈感觉你的身体……你巨大的肉棒……”

理特欣喜地抽送着，抓起妈妈的脚掌，肉棒无间断的抽插，那肉屄彷彿是为了理特而特别生成的，每一抽，肉棒都没入至根，龟头抵着嫩肉，挤出浓浓的蜜汁。

“妈妈……妈妈……”

理特喘息着：“妈妈的肉屄……好像活的一样……紧紧地吸着……好舒服……”

海伦吃吃笑道：“傻孩子……妈妈的肉屄是生来给你插的……当然舒服……

再用力点抽……再用力点插……“理特只感到体内一股火热既将爆发，叫道：“啊啊！妈妈，我要射精了！”

海伦抱着理特的颈子，在他耳边低声道：“射进来！射到妈妈的子宫里，妈妈要尝尝儿子的精液！”

海伦淫笑着，身体感到那火热的液体喷入了子宫的最深处，全身都颤抖地收缩着，肉屄彷彿是个金箍，紧紧吸锁着理特的肉棒，不让一滴精液外流。巨大的快感冲击着母子的身体，两人紧抱对方，感受彼此的存在。

“嗯……我的工作结束了。”

玛莉满意的笑了起来，穿好衣服，但却好像忘了什么似的，从衣袋中取出一个晶莹的银环，那银环的末端刻画着男人的龟头形象。玛莉轻轻地把银环拉开，将银环套在海伦的腰上，“这是我的新发明……”

玛莉笑道，但是理特和海伦早已忘我，完全听不见玛莉的话语。“真是让人嫉妒的恩爱啊！”

玛莉笑道：“这是‘绝对受精环’，和我之前做的避孕环是刚好相反的道具……你们也听不见，算了！”

玛莉把那瓶黄澄澄的药剂摆在叠得高高的书本上：“这两样东西送你们当礼物……”

玛莉走出房门，轻轻把门带上：“祝你们蜜月快乐！嘻嘻……”

玛莉微笑着，离开了海伦和理特的家，远远的似乎仍可以听到那撩人心弦的欢声：“啊！妈妈！”

“儿子！我的好儿子！”

“妈妈！我……我又要射精了！”

“没关系，全部射进来吧！射到妈妈的肚子里！”

“啊啊啊啊……”

炼金士玛莉(上) 第12章 密药:局部反阴阳!

绿色的汤汁扩散翻滚，拳头大的气泡“咕噜咕噜”的从水底浮出，“啵”的一声破裂，此起彼落毫不止歇。玛莉戴着口罩，监督着锅中来回搅拌的大汤勺，两手不断拭去额头上豆大的汗珠。

“快做了一天了……”

玛莉心想：“怎么还没好啊？”

站在杂乱不堪的工房里，地上堆满了各式药材、矿物、器具和道具，一座座小山，把本就狭小的工房挤得水泄不通。活灵活现竹扫帚困在工房的一角，绕着圈圈，由于地上的东西全被玛莉判定为有用之物，竹扫帚纵然是柄怀大志，却是无处可施。

工房演变成这副惨状，成因众多，固然玛莉天生懒惰，再加上妖精们殷勤的送上各种药材，当玛莉发现事情不对劲时，工房已经只剩一条勉可容人行走的小径了，就连那张单人床也只剩个让人蜷曲的小空间。

“唉……这种时候，还真不得不怀念起爱丽来呢！”

玛莉叹了口气，少了爱丽在一旁对她坚毅不拔的说教，玛莉根本就不会主动去整理环境。“哎呀！”

玛莉看着锅中翻滚的绿色液体：“好像快好了嘛……泡泡越来越多了……”

“轰隆！”

街道上的人们纷纷往声音方向看去，只见一间小小的工作室里，紫黑的浓烟漫天而起，大家纷纷不安的议论起来，怀疑是否失火。正当大家觉得该去弄点水来的时候，工作室的门“呀”的一声被打开，一条黑黝黝的人形狂奔而出，一路撞倒不少人，大家讶异的看着它往广场水池奔去，倏地一跃，那乌黑的人形便头先尾后地跳入了池中，只听得“哗啦”一声，水花四溅，水池中间缓缓泛起紫黑的颜色。

而那自水中狼狈站起的不是别人，正是玛莉。

“呼……呼……”

玛莉大口喘气：“我、我还以为我会死掉……”

才回过神来，只见四周都挤满了看热闹的人群，大家对着玛莉指指点点，嘻嘻哈哈。玛莉便怒道：“笑什么笑！小心我把你们每一个都抓去做人体实验！”

拎着湿透的衣裳，玛莉又羞又气的快步奔回工房。

“真是的……”

玛莉将门窗全部打开，衣袖抡起来便是一阵猛煽：“怎么会突然爆炸呢？”

一边走到陶锅旁，只见锅底一块紫色的结晶，顶多只有一根手指那么长，玛莉捏起这闪耀着水光的结晶，细细审视：“这就是成品啊……”

玛莉从地上捡起乳钵，将结晶体放入钵中，握住钵杵捣了起来，不一会，浅紫色的粉末便安安稳稳的装瓶了。

“唔……虽然做了……”

玛莉道，取来一杯清水，倒入一匙药粉：“不过不喝喝看，还是不知道有什么用的！”

第你的书是拿来干嘛的？便一口饮尽瓶中的药水。

过了一会，玛莉感觉不到什么异样，“咦……怎么没反应啊？”

玛莉奇道，两手轻轻的抚摸腹部：“除了有点痒以外，一点感觉都……呜啊！”

玛莉脸色一阵惨绿：“这、这这这……”

两脚不住的乱动：“这是什么令人作呕的感觉啊？

肚子里面……好像有很多小虫跑来跑去……“玛莉趴在床上，身体缓缓的蠕动：”

恶……这比我上次拉了三天肚子还恶心……“再过了一会，那不快的感觉便消失了，“唔……好像没事了耶……”

玛莉站起来，走了几步，“啊咧？”

玛莉大惊，从两腿之间传来一种非常不同的摩擦，“什、什么？”

玛莉拉开裙子，眼睛往下一瞄……

“天、天啊～～～～～～～～～～～！”

玛莉惊叫起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“伯母你好！我来看爱丽了！”

爱蜜丽打开大门，一句“哎呀，玛莉你好吗？”

还没出口，只见一个淡绿色的人影迅疾无伦的奔入了爱丽房中，“砰啷”一声将门关上。

“爱丽！”

玛莉兴奋的喘着大气：“你快看看我的新发明！”

“哎呀，是玛莉啊？”

爱丽轻轻的阖上书本，背靠在床栏上，白色的床单盖着她的双腿，“怎么了？你又做了什么？”

爱丽问。

“嘿嘿……你看！”

玛莉脱下裙子，露出一条小小的肉茎，和依附在其下的松软肉袋。“那不是男人的东西吗？”

爱丽轻描淡写的道：“玛莉，你不是一天到晚都带着那根东西跑来跑去，东弄西弄的？”

玛莉脸一红，道：“我、我哪有一天到晚……哎呀，重点不是这个啦！”

玛莉抓住爱丽的手，往自己的小肉棒上一放：“来，你摸摸看！”

“你要我用手帮你弄啊？”

爱丽天真道。“不是啦，唉唷！”

玛莉又气又笑的道：“你往下摸摸，看摸得到什么？”

爱丽依言往下摸去，手指越过松软的阴囊，但阴囊后面却是平坦无比，什么都没有，“什么都没有嘛！玛莉，你要我摸什么啊？”

爱丽怀疑玛莉是不是又想了新的主意来逗弄她。

“爱丽……你还没发现吗？”

玛莉叹道：“就是因为什么都没有，才要你摸啊！你用粉红悸动的时候，自己的性器官在哪？”

“在原来的地方啊！”

爱丽道：“虽然长了一根肉棒，可是那是长在阴阜上的，和原本的性器官没有关系……啊咧？”

爱丽这时突然惊讶道：“玛莉……那你的小洞呢？你把它藏到哪里去了？”

玛莉正高兴地想回答时，爱丽一把抓起阴囊，往上一扯，想要看得更清楚。

“真的不见了……玛莉？”

爱丽抬头一看，只见玛莉口吐白沫，痛得昏死过去。“哇啊！玛莉！玛莉！你怎么了？妈妈！来人啊！玛莉她……玛莉她……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呜呜……”

玛莉双手撑在桌沿上：“臭爱丽……”

身体却不敢移动分毫：“真的会被你弄死……”

“对不起嘛！”

爱丽愧疚的轻轻拍打玛莉的手背：“我没想到你会那么痛啊……我以为你又在骗我了。”

站在一旁的爱蜜丽和几名女侍掩着嘴，吃吃笑着，“笑什么笑啦！”

玛莉怒道，女侍们咿咿呀呀的边笑边跑了出去。

“那……玛莉，你这回又做了什么？”

爱蜜丽问道，好不容易止了笑。“哼哼哼……这次我做的东西可神奇了，叫做局部反阴阳。”

玛莉笑道，好像那是她自己发明似的：“效用就是……把自己的性器官彻底的转换成异性的性器官！”

第贺尔蒙？呃……我没听到……

“哇……”

爱蜜丽难掩脸上惊讶的神色：“那……那和以前的有些什么差别吗？”

玛莉的手不禁从桌上滑了一下，“爱蜜丽……”

玛莉苦笑着说：“以前的肉棒虽然能够射出精液，但那只是一种类似精液的糖类和胆固醇，并非真正的精液……”

玛莉拎着那小小的阴茎，笑道：“可是这个却是真正的阴茎，射出的精液能让一个女人受精怀孕。”

爱丽和爱蜜丽两人霎时满脸通红，心知肚明玛莉意指为何。

“玛……玛莉……”

爱丽低声地说道：“我……我愿意……替你生……生孩子……”

最后几字已细不可闻。“嘻嘻……”

玛莉笑着亲吻爱丽的唇：“我知道……可是你现在要好好养病啊……等病好了再说吧！”

爱丽点点头，桃红的双颊宛如新妇。

“那……那就先让我来吧？”

爱蜜丽红着脸道，一副跃跃欲试的样子，抓着玛莉的手臂，身子不断往她身上磨蹭。玛莉正欲答话，却见爱丽脸色一沉，低声道：“妈妈！”

爱蜜丽一怔，“你好歹也快４０了，还不检点点！”

爱丽严峻的声音让爱蜜丽的眼中登时滚出斗大泪珠：“爱丽……你……你怎么这么说妈妈……”

爱丽无情道：“别装了，对付爸爸那一套对我是没用的！”

爱蜜丽嘻嘻哈哈地做了个鬼脸，便往外走去。

“她……平常常这样啊？”

玛莉问道，“嗯……真是的……”

爱丽答道。玛莉坐到爱丽身边，问道：“说真的，爱丽，如果我让你妈妈怀孕了，你会不会生气？”

“当然会啊！”

爱丽道，“我……我应该是第一个。”

爱丽嗫嚅道。“咦？

什么第一？“玛莉笑着问道。”

笨蛋！人家要第一个怀你的孩子啦！“爱丽半哭半笑的槌打玛莉的肩膀。”

嘻嘻……我知道啊……“玛莉温柔的抱着爱丽：”

可是你的身体还没好……怀孕太累了……““嗯……”

爱丽点头。“那，你当第一个享用这根阴茎的人怎么样？”

玛莉道。“什么？”

爱丽奇道：“我们不是早就……”

玛莉笑道：“这根阴茎和以前的不一样，全新的，还没用过呢！怎么样？”

爱丽羞红着脸，点点头。

玛莉缓缓解开爱丽的上衣，两粒流淌着香甜乳汁的丰乳缓缓地弹动，玛莉拎起那两枚乳环，轻轻拉扯，“啊……玛莉……”

爱丽抚摸着玛莉的金发，爱怜地看着玛莉吸吮着自己红肿的乳头。“嗯……好香喔……”

玛莉一口一边，舌头不断把温暖的奶水卷入肚中。

“平常谁帮你挤奶？”

玛莉问道。“讨厌，我又不是牛！”

爱丽轻轻敲打玛莉的头：“妈妈……和那些女佣们……”

玛莉两手由下握住爱丽的乳房，缓缓地挤压，颤抖的乳头不断喷出乳汁，顺着乳房的弧线缓缓向下流，在肚脐处形成一个小池塘，玛莉的舌尖顺着甜美的奶水，往下溜到爱丽的小腹上，舌头在那凹陷的肚脐上又舔又吸。

“嗯……就这样吗？没有别的？”

玛莉不怀好意的问道。“讨厌……玛莉真是……”

爱丽身体不住发热：“她们……她们常常舔弄人家下面，每次都把我弄得去了好多次……”

“嘻嘻……果然……”

玛莉掀开被子，褪去爱丽的睡裤，在那纯白的棉制三角裤上，有着一个约略呈现椭圆的水渍，爱丽棕色的阴毛隐约可见，“嘻嘻……

都湿成这样了……“玛莉的手指轻轻掠过爱丽的肉缝，爱丽不自禁地发出颤抖。

“都是……都是你让人家……”

爱丽叹息着，肉体在玛莉的牵弄下喜悦地蠕动。“我怎么了？”

玛莉笑道。“讨厌……”

爱丽挽住玛莉的脖子，轻声说道：“都是你害人家一天到晚想要做爱……”

玛莉微笑着，将舌头送入爱丽的口中，两条火热的肉芽瞬间纠缠起来，彼此都拼命吸食着对方。玛莉的手将爱丽的内裤缓缓褪下，中指穿过阴蒂上的环，轻轻地拉扯，“嗯……嗯嗯……”

爱丽不止的叹息着，身体往玛莉身上不住靠拢，两手套握着勃起如铁的肉棒，上下套弄。

“玛莉……插进来……”

爱丽喘息着，两眼透露出迷蒙的春情：“我要你的肉棒深深地插入我的体内……”

玛莉将龟头对准肉屄，缓缓地划过那一池春水，进入了爱丽的阴道中。

肉壁在肉棒的推进下，缓缓的扩张、蠕动着，爱丽的小嘴不断释放出浪荡的曲调。玛莉将爱丽抱起，让她坐在自己腿上，下体不住往上顶撞，龟头挤压着嫩肉，淫水不断滴落。

“爱丽，我的肉棒怎么样？”

玛莉喘息着问道。“嗯……玛莉的肉棒……”

爱丽无力地呻吟着，勾在玛莉腰上的雪白双腿不断颤抖：“又大又硬……热呼呼的……插得人家好爽……”

“嘻嘻……想不想要我更用力干你啊？”

玛莉笑道。“嗯……讨厌……人家……人家会给你弄死的……”

爱丽在玛莉耳边轻声叹道：“把人家抽死吧……我的主人……”

玛莉微微一笑：“嘻嘻……你这小淫女……”

把爱丽放到床边，爱丽挺起臀部，阴肉火热得散发着热气，爱液噗漱漱的滴落在雪白的床单上。“爱丽……”

玛莉抓起那苗条的腰身，用力抽送起来，肉棒击打着淫肉，“噗滋、噗滋”的响个不停。

“啊……啊……”

爱丽欣喜地扭动着身体，臀部高高抬起，迎合着玛莉激情的抽刺，“玛莉……啊啊啊……好棒！再用力干我！干我！”

爱丽忘我地喊叫，双手紧抓着床单，床身晃动着发出刺耳的金属碰撞声。龟头用力地刮弄着软嫩多汁的肉壁，每一个抽送都在爱丽的身上留下一个美丽的抽搐，全身的肌肉在痉挛着，阴道开始不停地收缩。

“爱丽……你去了吗？”

玛莉喘息着。“玛莉……我要去了……我要……”

爱丽气若游丝的叹息着，眼泪和唾液把漂亮的脸蛋弄得湿糊糊一片。玛莉猛的一顶，龟头紧紧压在肉心上，“咿……啊啊啊！”

爱丽喜悦的惨叫，身体剧烈地扭动，阴道更是纠结成一团，把肉棒锁得密不透风，肉壁边不住地剧烈抽动，玛莉闭起眼，享受着那炫目的快感。

“爱丽……”

玛莉凑到爱丽耳边：“很久没做了……一下子就泄啦……”

玛莉低声道，声音里带着一种淫虐的激情。爱丽喘息着，眼中泪水不断，“嗯……

嗯……“身体兀自激动地颤抖个不停。

“让我休息一下……”

爱丽勉力挤出几个字来。“嘻嘻……不行！”

玛莉淫荡地笑道：“我要一直用肉棒抽弄你的小穴……用龟头戳刺你的嫩肉……让你一直高潮、高潮……直到你昏倒为止……”

爱丽听了，又欢喜又恐惧的道：“不要……我……我会受不了……”

玛莉笑道：“嘻嘻……那可由不得你……”

在爱丽体内的肉棒旋即又快速地抽动起来。

“啊啊啊啊啊！”

爱丽放声大叫，声音充满了喜悦，身体不住地剧烈抽搐，无法控制的痉挛，下体喷射出大股大股的蜜汁，肉壁像是中邪般的蠕动，收缩个不停。玛莉兴奋地捏着爱丽的乳房，珍珠白的乳汁飞溅四散，落在床上地上，和两人充满了肉欲的胴体上。玛莉舔舐着爱丽胸腹上流淌的乳汁，用力的拉扯那两枚乳环，红肿变形的乳头也兴奋地颤抖着。胯下不断抽插的肉棒一次又一次地撞击着爱丽最纤细的嫩肉，爱丽嘶喊，抓着玛莉又亲又咬，宛如疯狂。

“爱丽……我要射精了！”

玛莉喘息着，强大的快感让她不住地晃动。“射进来！把精液……精液都射进来！”

爱丽嘶吼着，雪白的肉体如今被染上艳丽的红潮，散发着摄人的热气。

玛莉一咬牙，肉棒剧烈地抖动起来，龟头鼓动着，喷出一波波浓稠如胶的黄浊精液。爱丽紧抱着玛莉，两人都在剧烈地颤抖，爱丽感到体内充满了玛莉火热的精液，身体也喷发出大量银白蜜液回报。

良久，两人才缓缓分开，爱丽叹息着，全身沾满了汗水乳汁和淫液，失神地昏昏睡去。玛莉轻轻的在爱丽的唇上吻了一下：“乖乖睡吧……”

便打开门走了出去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

门外，爱蜜丽正和一个女佣互相舔弄彼此的肉屄，爱蜜丽的黑色丝袜被女佣粗鲁地撕开，女佣的舌头贪婪地吸食着爱蜜丽胯下源源不断的爱汁。爱蜜丽掀起女佣的黑色围裙，她的下体没有任何遮掩的衣物，肉缝赤裸地暴露在外，整个大腿根部都沾满了淫汁，闪耀着水光。

两人忘我的彼此舔弄，完全没注意到玛莉的到来。

“你们挺快活的嘛！”

玛莉笑道，爱蜜丽这才抬起头，见是玛莉，却只是笑了笑，眼角挑逗着玛莉，臀部微微扭动，彷彿是叫唤着玛莉来尽情的玩弄她的身体。身下的女佣虽然舌头不断地刮弄着肉瓣，眼睛却牢牢黏在玛莉那根沾满了精液和淫水的肉棒上。

“想要吗？”

玛莉问道。记得她上次被玛莉夺走了处女，却满脸欢愉地扭动着屁股，让玛莉一再的抽插。女佣羞怯地点头，玛莉却笑道：“不给你！”

她登时羞得哭了出来。

“玛莉……不要这样欺负我们家的下人……”

爱蜜丽笑道，缓缓坐起身子，胯下的女佣一边哭，一边舔舐着女主人甜美的肉屄。

“嘻嘻嘻……”

玛莉笑着，走到爱蜜丽身前，笑道：“爱丽的身子重要，所以第一个怀我孩子的殊荣，看来要交给你了……怎么样？”

爱蜜丽的下体在女佣的脸上来回拖曳着，女佣不断发出淫秽的哼声，“可是……我要是怀孕了，不就马上被发现是和外人……”

爱蜜丽道。

玛莉笑道：“我当然有办法让爱丽的爸爸觉得这是他自己的孩子啊！”

玛莉把肉棒在爱蜜丽的胸前顶弄着，乳房在肉棒的顶弄下柔软地变形：“那……生不生？生吧！”

爱蜜丽的脸上浮出充满淫欲的微笑：“你想让我们母女俩都给你生孩子啊？

真讨厌……“玛莉吃吃笑道：”

哪有这么简单，我还想让我们的孩子再和我们生出一大堆淫乱的后代，然后她们再生出更多的孩子……“爱蜜丽惊讶的看着玛莉，笑得更加淫秽了：“玛莉……你真是个疯子……”

玛莉舔舐爱蜜丽的嘴唇：“嘻嘻……我一点都不疯。倒是你……这么淫荡，怎么生出这么乖巧的爱丽啊？”

爱蜜丽笑道：“爱丽像她爸爸，不像我。”

玛莉把爱蜜丽推倒在地上，女佣识趣地站到一旁，看着两人自慰起来。

“多少人？”

玛莉问道。

“什么多少人？”

爱蜜丽笑道。

“你跟多少男人搞过了？”

“唉唷，人家哪有？”

“少来了，这么淫荡的身体……一定和几十个男人干过！”

玛莉笑道。

爱蜜丽也笑了起来，道：“我不知道，我没有数过，十来个应该有吧？”

玛莉问道：“都是些什么人？”

爱蜜丽道：“都是那些生性淫秽的贵族男女。多半是女的，男的都没什么胆子，怕出事。”

玛莉微笑，爱蜜丽续道：“其实……”

爱蜜丽露出诡谲的笑容，轻声道：“我常和皇后玩呢！”

“皇后！”

玛莉大奇：“你和皇后？”

爱蜜丽浅浅一笑：“想听下去吗？”

玛莉猛点头。

“不行……”

爱蜜丽轻轻的抬起臀部：“你该做正事了，快给人家下种吧！

嘻嘻……让我给你生个孩子。“爱蜜丽兴奋的笑着，淫秽地抖动着屁股。

“你这么想生我的孩子啊？”

玛莉笑道。“讨厌……我爱你玩我嘛！快插进来……要我生几个都依你……”

爱蜜丽娇声喘息着。玛莉将肉棒深深插入爱蜜丽的体内，抽送起来。

“你喜欢生孩子吗？”

玛莉笑道。

“嗯嗯……讨厌！”

爱蜜丽娇嫩的身体蠕动着，口中不时发出甜美的叹息：“我早就想生个不知道是谁的野种，光想像就让我高潮了……”

玛莉听到爱蜜丽这疯狂的告白，肉棒也登时更加坚硬起来，更是不住地用力抽送。

“那你生我的孩子高兴吗？”

玛莉笑问。“嘻嘻……”

爱蜜丽那深沉黏腻的淫秽笑声轻轻的进入了玛莉的耳中：“人？家？爱？死？了？呢！”

在爱蜜丽的语言催动下，玛莉达到了高潮，大量的精液射入了爱蜜丽的子宫中，“啊啊啊……”

爱蜜丽喜悦的流出眼泪：“好热的精液……”

玛莉笑道：“你觉得这样会不会怀孕？”

爱蜜丽道：“不知道。应该不会，我的生理期刚过……”

玛莉却笑道：“嘻嘻……我说你一定会怀孕……”

一边从衣袋中取出一个银环，环的两头刻着龟头的形状，玛莉轻轻地把环套在爱蜜丽的腰上，爱蜜丽只觉腰身一热，肚子里温暖起来。玛莉又轻轻取下银环，收入衣袋里。

“那是……”

爱蜜丽问道。“绝对受精环，我做的。用了之后，精子可以存活很久，直到受精为止……”

玛莉微笑：“所以，你已经怀了我的孩子了。”

爱蜜丽嫣然一笑：“讨厌……把人家肚子搞大，还笑得这么开心……”

手往后一伸，孅丽的手指套住了玛莉的肉棒，“再多玩人家几次嘛！”

爱蜜丽娇啼着。玛莉依言，再度抽送起来，火热的阴道滑润无比，肉棒迅速的进出，发出淫猥的肉乐。

“啊啊……玛莉……”

爱蜜丽叹息着，淫水在两人的结合处股股涌出，玛莉用力地顶弄，龟头凌虐着爱蜜丽颤抖的肉心儿，爱蜜丽愉悦地喘息呻吟，身体快乐地扭动。快感渐渐累积到了高点，只见爱蜜丽身体猛的震了起来，阴道快速收缩，龟头被紧紧吸附在那肉穴深处，淫水奔射打击着炽热的龟头。

“啊啊啊！”

爱蜜丽喜悦的哭泣着：“玛莉……啊啊……玛莉！”

几下激烈的颤抖后，爱蜜丽微笑着瘫软在玛莉的胯下，激烈喘息。

“嘻嘻……舒服吗？”

玛莉笑着，缓缓把肉棒抽出，大量淫水失去了抵御，“哗啦”一声流泄满地。“好多……你真是个可怕的女人……”

玛莉笑道，“还不都是因为你……”

爱蜜丽反击。

玛莉用手缓缓拨开爱蜜丽的臀部，暗棕色的肛门随着阴肉缓缓颤抖，“等一下！”

爱蜜丽惊道：“你不会想要玩人家的屁股吧？”

玛莉微笑：“我今天要玩遍你身上每一个地方……”

说完，肉棒猛的插入了爱蜜丽的肛门。

“啊啊啊！”由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理

爱蜜丽痛苦地喊叫：“好痛……快别弄了！”

玛莉看着爱蜜丽红红的双颊，笑道：“别怕，很快就好了，马上会舒服起来。”

玛莉不理爱蜜丽的拒绝，猛地一顶，整根肉棒尽没至底。

“啊……啊啊……”

爱蜜丽咬着牙喘息，身体不敢妄动，玛莉缓缓地抽送起来，紧锁的肠壁狠狠压挤着肉棒，玛莉只感到说不出的快活。爱蜜丽痛苦地忍耐着，女佣跪在女主人的面前，轻轻舔去她的泪水。

不久，爱蜜丽竟然在痛楚中感到了一丝炽热的酸麻，“这是……什么？”

爱蜜丽不敢相信地看着玛莉陶醉的神情：“让肉棒插在屁股里……我竟然会感到快乐？”

玛莉观察到爱蜜丽的神色，笑道：“怎么样？舒服起来了吧？”

爱蜜丽一惊，忙道：“只……只是不痛罢了……”

玛莉嘻嘻一笑，肉棒用力地抽送起来。

“啊啊……啊……啊……”

肉棒在肛门飞快地进出，爱蜜丽竟无法克制地娇啼起来。玛莉笑着，不断地抽送，一团无形的火焰在爱蜜丽的体内快速蔓延，爱蜜丽发出沉重的喘息，肉屄开始颤抖，“啊啊啊啊啊！”

爱蜜丽高声喊叫着，大量淫水喷出。玛莉感到肉棒有说不出的舒服，那紧绷的肉壁滚滚波动着，龟头一震，大量精液深深灌入爱蜜丽的肚内。

玛莉抽出肉棒，大大地舒了口气。爱蜜丽无力地喘息着，白浊的精液从肛门缓缓溢出，流过了红肿的阴唇，沿着大腿往下滑落。女佣兴奋地舔食着精液，生怕漏了些许。

爱蜜丽坐起身子，两腿大张，女佣低着头，屁股高高翘起，辛勤地清理着一团黏糊的肉屄和松弛的肛门。爱蜜丽却轻轻掀起她短小的黑色围裙，那流淌着透明淫汁的肉缝一开一合的颤抖。

“玛莉……”

爱蜜丽笑道，脸上红潮尚未退去：“你要不要在这个女孩的肚子里面下种？”

女佣一听，惊徨的看着女主人，爱蜜丽笑道：“怕什么？你不是很喜欢玛莉吗？”

女佣那对大大的黑眼睛看看爱蜜丽，又看看玛莉，羞红地低下头去。

“嘻嘻……当然好了！”

玛莉笑道。女佣偷偷用眼角看着背后玛莉那根巨大的肉棒，身体扭动着，心中又是欢喜又是恐惧。“嘻嘻……小女孩，你几岁？”

玛莉问道。“十……十三……”

女孩清亮如铃的嗓音，羞怯的从她小巧的双唇溢出。“我要让你怀孕啰？你有什么话要说？”

玛莉兴奋的问道，龟头在女孩粉红的肉瓣上来回拖曳。女孩的脸上充满了淫秽的肉欲，娇声答道：“我……我很高兴……我要为玛莉小姐生孩子……”

爱蜜丽笑道：“玛莉……那快插进去吧！”

玛莉腰身往前一挺，狭窄的阴道在肉棒的推进下猛烈地扩张，强大无比的快乐让女孩的身体放肆的颤抖，“啊啊啊……”

女孩呻吟着。爱蜜丽把女孩的头往下一压：“别忘了你的工作……嘻嘻……给人一插就失了魂了。”

女孩勉强伸出舌头，抵挡强大的快感，舔舐着爱蜜丽火热的肉屄。

玛莉无情地顶弄着，龟头猛烈撞击女孩青嫩无比的肉心，女孩的舌头无法控制地在爱蜜丽的阴户上乱飘，全然不知自己在舔哪里。玛莉一边抽插，一边把银环轻轻套上女孩的腰，爱蜜丽则玩弄着女孩娇小的胸部，她的乳房还只有两团尖尖的隆起，爱蜜丽把舌头深深的刺入女孩的口中，疯狂舔弄。

女孩迷乱地喘息着，支撑着身体的两手无助地发出颤抖，体内的火焰越来越剧烈。最后，在一片白光中，女孩激烈地高潮了，“嗯嗯嗯嗯嗯……”

女孩的嘴被爱蜜丽阻挡，只能发出无助的悲鸣。

玛莉抽送着，肉壁吸吮着龟头，玛莉感到腰身一紧，“啊啊啊……我要射精了！”

玛莉叹息着，大量浓精喷射在女孩的子宫里。女孩快乐地瘫软在地上，两眼看着爱蜜丽玩弄自己的身体，充满淫欲的肉体不止地颤抖着。

“呼……”

玛莉喘息着：“有点累了……”

爱蜜丽笑道：“不行……你没看到还有那么多人吗？”

爱蜜丽往身后一指，玛莉一看，脸色大变，只见在回廊的另一端，尚有十来个含苞待放的春情少女含情脉脉的往这边走来，每个人脸上都是红通通一片。

“哇……这也太多了吧！”

玛莉讶道。“嘻嘻……她们等你等很久了呢！”

爱蜜丽把一个女孩的围裙掀起，一具粉红清嫩的肉阴滴着香甜的淫蜜，饥渴的呼唤着玛莉的肉棒……

爱蜜丽笑道：“我们早就计划好了……这次可不能让你白白溜走。”

女孩缓缓地弯下腰来，粉红的舌尖怯弱地往玛莉的龟头上舔去，眼中尽是无法抑制的春情……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“呜……”

玛莉走在深夜的大道上，下体不断传来阵阵刺痛：“原来……这就是理特说的‘被榨干’的感觉……我今天到底做了几次？”

回到工房，玛莉连忙把古书翻开，“当男人真是太累了，弄个十几次就不行了……”

（……我咧）“还是用粉红悸动好，再多次都不累……”

翻开书本，玛莉查阅局部反阴阳的功能说明，想看看药效能维持多久。

“……因为将性器官作转换，是一件非常浩大的工作，一般来说，组织一但转换成功，便会固定一段时间，时间长短依个人情况有差，不过至少都会维持一个月以上。”

啪的一声，书本掉到了地上。

“一个月……这种痛苦的感觉，要持续一个月？”

玛莉不禁流出了悔恨的泪水，“早知道就不吃了……呜呜呜呜……”

深夜，玛莉的哭声窸窸窣窣的在夜空中回响。（少做点不就没事了？

炼金士玛莉(上) 第13章 夜莺的肉宴

“各位先生、女士！”

穿着笔挺雪亮燕尾服的主持人大声道，狭小的地下室里轰轰隆隆的回响着他煽动的声音：“我相信各位都知道今天的特别，”

短小的平台上，一个用红鹅绒布包裹的密不透风的物体缓缓的蠕动，里面似乎藏着一个人：“那么，请各位男士服下‘辉煌金光’，女士们服下‘粉红悸动’！”

台下一瞬充满了男女们沉重的呼吸，那一对对深藏在缤纷五彩面具下的眼睛都喷射着欲火。

“那么，各位贵宾！”

主持人兴奋的叫道：“今日的特别节目：一具无比美丽的肉体！请各位尽情享受！”

主持人用力一拉，鲜红的绒布快速地旋开，一具因为性兴奋而激动着不断扭动的女体暴露在昏暗的火光下，那对丰满的乳房在她的身上制造出微妙的阴影。

主持人解开她被绑缚的双手后，却将她放置在一张奇特的桌上，那桌子设计成中央微微凹陷，她的背部能够舒适的嵌入那凹陷处，但在相对于她臀部的位置上，却又有些许的隆起，她不得不将臀部抬高，同时她的颈子却是超出了桌长，不得不悬空高挂。主持人将她的双腿用强韧的布料绑在桌脚上，起身让台下的贵宾们渐渐靠近这具散发着女人酸甜香气的肉体。

男男女女们脱下了裤子和裙子，露出了股间昂扬的肉棒，男人和女人的手掌贪婪地抚摸着女人温热滑软的身体、捏弄她的乳头、爱抚她颤抖的肌肤。女人感到几条温热的舌头袭上了她的脚，在大腿内侧肆无忌惮的舔舐着，女人更感到无数的肉掌在她的颈项上、脸上、胸腹上，全身每一处都被无尽的爱抚着。

女人的双眼被一条黑色的丝巾幪住，她只能隐约看见人的轮廓。只见许多男女在她眼前乱钻乱动，女人张口欲发出几声难以按捺的喘息，却只见一个黑影压下，一条火热的舌头钻到口中，拼命地翻搅个不停。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

玛莉在莉莉丝的床上，胯下雄大【：文】的肉具不住地抽【：人】插着莉莉丝那【：书】大水澎发的【：屋】肉屄，玛莉将莉莉丝的腿放在肩上，肉棒夹带着自身的重量狠狠地插入肉屄，贯穿了莉莉丝柔软的蜜道，淫蜜有如浪波般一波又一波的自肉体交合处喷溢出来。

“啊啊啊……玛莉！玛莉！”

莉莉丝痛苦地发出喜悦的悲鸣，粉红色的长发沾满了汗水，和两人的爱液黏成一团，莉莉丝大口地喘息着，那炽热的龟头戳刺击打着她快乐地痛哭着的肉体，带给她无法忍耐的欢乐。

“玛莉！我要去了！我又要去了……”

莉莉丝喊叫着，脸上有如正午艳阳般的鲜红火热，两眼湿润的在玛莉的抽弄下挤出了泪水。玛莉笑道：“又去啦？我连一次都没射精呢！”

一边将龟头狠狠紧压着那颤抖悲泣的嫩肉，只见莉莉丝一声莺啼，红唇一张，身体剧烈地抽搐，滚烫爱液喷打着玛莉的肉棒，玛莉也因这酸麻的快感而欢喜得痉挛起来。

肉屄里，大量的爱液因为巨大的肉棒将去路阻尽，不得不在莉莉丝的子宫里胡乱地翻滚冲撞，更让她欢喜得哭泣。

“玛莉……”

莉莉丝轻声叫唤着：“不要再欺负我了，快点……”

莉莉丝的眼中充满了泪水。“快点什么？”

玛莉笑道，莉莉丝更是困窘得不知该说什么。

她本想要玛莉把肉棒拔出，但那摄人魂魄的欢愉让她又不想玛莉离开自己，但在莉莉丝思索着该说什么的时候，玛莉的肉棒又缓缓的抽送起来，极度敏感的阴道在肉棒的抽弄下，快乐得高声哭喊起来。

莉莉丝紧抓着玛莉的肩膀，两腿被玛莉压在自己的肩上，使得淫肉高高地翘起，莉莉丝迷乱地看着那不断抽弄着自己最深邃部位的肉茎，从玛莉的阴阜上直直插入那美妙的肉窝里，又是欢喜、又是骇怕地挺着肉屄承合。

玛莉和莉莉丝那两对乳房互相拍打着，玛莉张着口喘息，口中唾液不断地滴落在莉莉丝的脸上，莉莉丝贪婪地用舌头吸食玛莉身上分泌出的每一滴液体，肚中翻滚的火热淫蜜让她又快活又难受地蠕动。玛莉掐着莉莉丝的双颊，无情地吸吮她的肉芽，两人的唾液在空中形成一座座淫秽的拱桥。

“莉莉丝……我要射精了……”

玛莉叹息道，“嗯嗯……射进来……射到我的肚子……子宫里！”

莉莉丝哀求着。玛莉一咬牙，大量精液破关而出，混同着莉莉丝的淫秽蜜汁，无情击打她颤抖哭嚎的肉心。

莉莉丝张开嘴，却只能发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，巨大的快感吞噬了她渺小的身体，泪水不断地从眼中滚滚流出，莉莉丝只能紧紧抱着玛莉，希望她能为自己分担一些难以承受的快乐。但玛莉却迅速的将肉棒抽出，莉莉丝的阴道瞬间空荡，肉壁更是剧烈地往中空处挤压收缩，“啊啊……玛莉！”

莉莉丝疯狂地喊叫着：“不要拔出去！插进来！插进来！插进来啊！”

两手欲抓，但玛莉却将她的两腿紧压在肩上，莉莉丝哭喊着：“玛莉！不要！我要死了！我要死了！啊啊啊啊啊啊啊！”

莉莉丝痛苦地哭泣，阴道猛烈地抽搐，体内的乳白汁液受到强大压迫，宛如水枪的水柱般“咻咻咻”地一箭又一箭的喷射出来。

玛莉笑着，看到床单上一条条的水渍，坐到莉莉丝面前，肉棒贴在她眼前，兀自喷射着精液的肉茎不住抖动，白浊的黏液“噗脱噗脱”的掉落在莉莉丝的脸上、鼻上，莉莉丝张着眼睛，精液流进了眼中，灰白的液体刺痛了眼球，莉莉丝哭着眨眼。鼻口中全是玛莉射出的精液，浓烈的腥臭深刻刺激着莉莉丝的身体，下体更是剧烈地收缩，直将体内所有的淫蜜喷发殆尽。

“莉莉丝……怎么样？”

玛莉喘息着，肉体尚在高潮的余韵下，每一寸肌肤都兴奋敏感地颤抖着：“你觉得舒不舒服？”

莉莉丝无力地瘫软在玛莉的胯下，眼中泪水不止，即便是和自己的父亲加南也从没有这么令她身心都崩溃般的快乐。莉莉丝张口，把玛莉的肉棒深深地含入口中，龟头抵着嫩软的咽喉，莉莉丝不顾肉棒造成的呕吐感，忘我地吸吮肉棒，牙齿和舌头合作无间地压榨着每一滴残留的精液。

良久，玛莉才把肉棒自莉莉丝口中拔出，莉莉丝紧紧的用双唇含住肉棒，发出“啵”的一声，肉棒才好不容易地抽出。

“莉莉丝，你怎么啦？这么久没见，怎么这么热情？”

玛莉笑道。莉莉丝凝视着玛莉，突然扑了上去，紧紧抱着玛莉，拼命地亲吻，舌头深深地进入玛莉的口中，只恨不能伸到她的胃里。

“冷静，冷静呀……”

玛莉勉强推开莉莉丝，但见她含泪的眼睛默默注视着自己，胸部剧烈的上下起伏，“怎么啦？”

玛莉问道。莉莉丝拭去泪水，整理一下头发，喘息道：“没……没什么……”

玛莉将莉莉丝抱入怀中，柔声道：“说吧，是你家里发生了什么事吗？”

莉莉丝摇头：“没有……我们都好得很……没事……”

玛莉问道：“那你刚才怎么一副快不行的样子？”

莉莉丝低声嗫嚅道：“我……”

“怎么样？”

玛莉问道，“我害怕……”

莉莉丝道，眼中又再度涌出泪水：“我怕……我怕你……”

玛莉奇道：“怕我？我又不会害你？你干嘛怕我？”

莉莉丝抽泣道：“我怕你……我怕你会让我发疯……”

“为什么？”

玛莉问，“我怕……我怕我会为了你做出疯狂的事情……每次和你在一起，我就觉得自己越来越无法离开你……”

莉莉丝道，她紧紧抓着玛莉的手：“你让我好像离开了这个世界，进入了另一个无法想像的地方……”

玛莉笑道：“你想太多了吧？”

她捏着莉莉丝红肿涨大的乳头：“你只是太久没有和我这么激烈的作爱罢了。过一阵子就好了，别担心……”

玛莉不顾莉莉丝的惊惧眼神，又道：“对了，我今天是来和你谈事情的。”

莉莉丝收拾起心神，问道：“什么事？玛莉。”

玛莉道：“夜莺不是又要表演了吗？我有一个点子说……”

玛莉凑到莉莉丝耳旁，滴滴咕咕的说了些话。

“什么？”

莉莉丝大惊：“玛莉……你别开玩笑了，我们怎么可能让你这样？”

玛莉挽起莉莉丝的手：“哎呀！就这一次嘛，人家好想试试看嘛……”

莉莉丝犹豫道：“那……我去和爸爸商量一下……”

玛莉大喜，往莉莉丝的脸上猛亲，笑道：“莉莉丝，我最喜欢你了！”

莉莉丝浅浅一笑，“如果这句话是真的就好了……”

莉莉丝想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

女人兴奋地扭动着身体，无数的手掌在她身上揉捏搓按，用手指插入她的蜜穴、肛门里，大量的淫水被搅和得发出“啪咑、啪咑”的声音，耳边尽是人们厚重的呼吸声。女人的口中塞了一根粗大的肉棒，舌头疯狂地吸吮那酸臭的龟头，两手各握着一只肉茎，手指不断搓揉套弄。

“呜……呜啊！”

几个沉重的声音传来，女人感到手中热热的充满了湿黏的液体，更是兴奋的用力快速套弄起来。“啊……啊！”

更多的黏液喷到了女人的手中，她可以感到那阴茎淫秽地剧烈抖动着，女人欣喜地舔弄着口中的肉棒，在她热切的攻击下，大量浓精也立刻灌入了她的喉咙中，女人“咕嘟咕嘟”地把精液一滴不漏地吞下，在男人把肉棒抽出后，还伸出舌头舔舐嘴角的余精。

围绕在她身边的男男女女们看到她如此淫浪的动作，彷彿受到了感染一般，动作也激烈起来。两根肉棒立刻插入了女人的肉屄和肛门里，快速的抽送起来，“啊啊啊……呜！”

女人喜悦的喊叫，但那娇鸣马上被另一根肉棒堵塞，女人闻到了一股香水味，这个肉棒的主人似是个女的。

长长的阴茎反覆地在她口中、阴道中和肛门里抽插着，女人欢喜地哼唱着美丽的淫乐，身体不住地颤抖，一波波的高潮不断袭来，阴道和直肠都不住地收缩着。肉棒受不住这挤压，纷纷喷出了火热淫秽的精液，大量的精液灌入了女人的口中、子宫中，和肠子的深处。女人吸吮着，用着上下三张无比美妙的嘴，贪婪吞食着黄浊的精液。

几个人发泄后，立刻又有数人补上，女人的口、屄和肛门，不论何时都充满了男女的肉棒，精液和淫水混成一团，在肉棒拔出时一块块的噗脱掉落在地上。

“啊啊……就是这个……”

女人陶醉在无边的肉欲中：“再用力一点……再用力干我……啊啊啊……又泄了……”

脸上的黑色丝巾不知何时已经掉落，那水蓝的眼眸迷幻地盯着四周昂扬的肉棒林。

那女人竟是玛莉！

口中的肉棒迅速拔出，玛莉不舍地舔舐着红肿的龟头，只见肉茎一抖，大量精液喷射出来，玛莉的脸上沾满了精液，腥臭的气味传入鼻中，深深麻痹了玛莉的神经。

玛莉抓着两根肉棒，肉棒的主人在面具下的眼睛舒服得闭了起来，玛莉套弄着，手上早已沾满了不知几人的精液。一根肉棒又骛地往她脸上一顶，玛莉仰视那肉棒的主人，一个身着银缎衣裳的贵妇，脸上早已兴奋得通红，她纤细的手指握着阴阜上的肉棒，小口不断娇喘。

玛莉对她浅浅微笑，缓缓张口，火红的舌头滑溜地缠上肉棒，在龟头上缘放肆地舔舐刮弄，舌尖快速地上下抖动，那女人不禁发出难以忍耐的淫声艳啼，用力把肉棒插入玛莉的口中，抓着玛莉的金发，快速抽送起来，很快的就在她口中射精了。玛莉骨碌碌把精液吞下，对着女人报以浅浅的微笑，女人低头亲吻她，舌头在玛莉的口中吸吮自己发射的精液。

不晓得是谁把玛莉脚上的束缚解开了，一人把玛莉的两腿高高抬起，那红肿充血的阴唇和一开一闭个不停的肛门在众人眼前一览无遗，大量的精液团块从两个蜜孔中不断涌出。

玛莉吃吃的笑着，肉阴往上淫荡地摆动，两脚踩在桌上，分开成Ｍ字。两根肉棒立刻争先恐后地插入了玛莉的体内，玛莉一声莺啼，臀部开始前前后后地迎送，龟头重重击打着肉心，肛门也被粗大的肉棒撑开，咖啡色的肉摺都扩张充血成粉红色。

两个男人很快地射精了，肉棒一抽出，马上又有一对男女补上，两人疯狂的戳刺玛莉的肉屄和肛门，在不知几人的滑腻精液助阵下，肉棒整根的插入，拔起至龟头，又整根插入。玛莉快乐地抖动着身子，两人在她怀中又吸又咬，手还不断捏着玛莉的雪白乳房。

那对男女很快地射精在玛莉体内，两人准备抽出肉棒时，玛莉却将那女人抓住，女人不解的看着玛莉，玛莉嘻嘻一笑，两手拨开女人的肉瓣，露出了粉红的阴肉，示意后面的人插入她。那女人惊道：“不……不行！不可以！”

但男人们早已忘了她是谁的妻子，两根肉棒猛力插入女人的阴道和肛门中，小小的阴暗肛门被肉棒撑大，肌肉边缘流出了几道血丝。

“不要……好痛！拔出去！”

女人哭道，玛莉却笑道：“别怕……一会儿就舒服得让你想停都停不下来呢！”

一边把舌头伸入女人口中，吸吮那条淫肉。女人的脸上沾满了泪水，却依旧和玛莉彼此吸食着对方的舌头，臀部开始缓缓地摇动起来。

“嗯……就是这样……怎么样……是不是快活起来啦？”

玛莉淫笑道，女人羞怯的点点头：“嗯……好舒服……屁股也好舒服……洞里也舒服……”

一个男人把女人的脸转过去，深情的吻着她的唇，良久，方才分开，“夫人……我已经想要你很久了……”

男人道，女人叹道：“啊啊……是你……今天就忘了我们的身份……用你的肉棒狠狠地插进来吧！”

男人早已插入了女人的阴道中，缓缓的深情抽送着：“啊啊……夫人……可以在里面射精吗？”

“不要叫我夫人……”

女人叹息着，身体在男人的手掌下扭动着，两只纤纤玉手压在男人的臀部上，顺着肉棒抽送的节奏往下用力：“我今天只是个渴望肉棒的女人……射进来……把你的精液射到我的肚子里面来！”

女人高声娇喘，男人一咬牙，显然是射精了。在女人肛门中插入的男人见状也拔出了肉棒，让他们两人到一旁去卿卿我我。

四周的人们等不及了，见到玛莉让那个女人也加入战局，纷纷往身边的人寻去，各自找了对象抽弄起来。玛莉环顾四周，只见处处都是三五男女围成一个个小团体，下体你抽我送的连在一起，搞成一团，“哼哼啊啊”声不绝于耳。

玛莉拨拨头发，心想：“唔……好像有点失去控制，本来是打算让他们只弄我一个人的，怎么现在大家都变成一队一队的？”

不过既然事情都变成这样，玛莉也乐观其成，坐在桌上欣赏眼前层峦堆叠的男女肉体，脸上泛起淫猥的笑容。

但在满室淫声秽语中，却有数人坐在角落不为所动。玛莉甚奇，只见在地下室中最隐蔽的一角，一张小圆桌旁似乎坐着一名身着华服的贵妇人，她的身旁还有数名女仆，在闪烁的火光下，隐隐约约能够看到她们面具下的眼眸露出微微闪光。

“啊咧？”

玛莉心想：“我以前好像没看过她们耶……”

玛莉赤裸着身子，跨过一团团陷入疯狂的男女，往那几人走去，胯下不断流出的精液着实让玛莉感到有点不愉快。

“玛莉？”

莉莉丝的声音从背后传来，玛莉感到一只温暖的手抓住了她，回头一看，身着极尽暴露之能事的红线服，莉莉丝正站在她身后。

“你想干什么？”

莉莉丝紧张的问道。

“干什么……我想去看看那几个人啊！”

玛莉回答，心中益发好奇：“不可以吗？”

莉莉丝忙道：“不行啦……你别去打扰陛下……”

“陛下？”

玛莉惊道：“她是皇后？”

莉莉丝忙把玛莉的嘴给捂上，一边观察那桌旁数人的反应，边低声道：“对啦……别大声嚷嚷，要是惹怒了皇后，这里可是会被抄的干干净净的。”

玛莉问道：“为什么皇后会来这里？”

莉莉丝回答：“某一个多嘴的子爵夫人不小心把夜莺的事在皇后面前说了出来，结果皇后居然想来瞧瞧。”

莉莉丝微怒道：“真是的……要是给国王知道还得了！铁定被抄得半点不留。”

玛莉笑道：“莉莉丝，你以前不是说不怕吗？”

莉莉丝忙道：“国王可不是这些贵族能劝得动的，他生起气来，有权在城内直接派遣禁卫兵，贵族也只能在一边干瞪眼。”

玛莉道：“唔……这么恐怖啊？”

莉莉丝苦笑：“所以啦……玛莉，你可千万别对皇后无礼啊！”

玛莉笑道：“我不会啦，我一向都很懂得礼数的。”

莉莉丝盯着玛莉，脸上露出“呵呵，是喔？”

的微笑，“什么嘛！你一点都不觉得我是个有高尚教养的少女吗？”

玛莉嗔道。

就在玛莉和莉莉丝正低声对话的时候，一位身着淡蓝制服的女仆走到两人身旁，拉起裙摆，躬身行礼，“陛下请炼金士小姐过去一趟。”

女仆低声道。

“看吧，皇后多明理啊！知道我是个高雅的美少女才特地想见我一面的。”

玛莉道。“高雅的美少女会在午夜和一大堆男人弄来弄去的吗？”

莉莉丝心想，眼神不断示意玛莉千万不可在皇后面前失了仪态，玛莉只作不见，跟着女仆往皇后的方向走去。

“陛下……”

女仆恭敬的蹲下，玛莉却只是对着摇曳烛光后的人影微低头，脸上嘻嘻傻笑。一只纤纤素手自黑影中伸了出来，几只白玉般的手指着红色的羽毛扇，扇头对着玛莉，示意她往前靠近。玛莉缓缓前进了几步，站在桌旁，另一位女仆给她拉了张椅子。

“坐下。”

一个纤细的声音道，玛莉依言坐下，“你就是玛莉？”

玛莉仔细看着桌子对面那人，一层蓝色的薄纱罩住了皇后的脸庞，在昏暗的烛光下完全无法看清她的长相，衣服上绣的金线倒是闪闪发光。“是的，皇后陛下。”

玛莉答道，使用她最最恭敬的语气。

“本宫听过爱蜜丽提起你，她的女儿似乎很喜欢你。”

玛莉微笑，“最近那些神奇的道具……都是你做的？”

皇后问道。“是的。那些可都是我的心血之作呢！”

玛莉道。皇后的身体微微震动，似是在笑，“本宫本来以为这些东西是走私进来的，没想到竟是你这样一个小姑娘的杰作……要不是波塔子爵夫人说漏了嘴，本宫到现在都不知道皇都竟有这么好玩的东西。”

皇后的声音微高起来，玛莉觉得皇后似乎并不是很反对夜莺这个地下俱乐部的存在。

“你……你怎么会让那么多人？”

皇后问道，语调有些扭捏。玛莉笑答道：“我只是想试试一次和一群人做爱的感觉，结果感觉真是妙极了。”

“唔……是、是吗？”

皇后道。

玛莉想起爱蜜丽曾和她说过的话：“”皇后……她其实很想要男人呢！“、”她不是有国王吗？“、”国王好像不和她同床呢！不过国王陛下也有八十了，再娶的皇后才二十岁，恐怕也是力不从心吧！“‘思念及此，玛莉试探的问道：”

皇后陛下，你喜欢和男人做爱吗？“桌子对面，皇后的身体大震，“你……你这无礼的东西！”

皇后怒道。两边的女仆突然唰的一声，从靴中抽出了不过手掌大的短匕首，快速准确的架在玛莉的脖子上，冰冷的刀锋把玛莉吓得一时之间不知如何是好。

“把刀放下。”

皇后却道，女仆们缓缓地将匕首自玛莉的颈项移开，留下两道红红的痕迹。“下次敢胆再如此无礼于本宫，本宫绝不宽谅！”

玛莉摸了摸脖子，自然不敢多说什么。

过了一会，皇后怒气稍歇，道：“炼金士，你为何说出如此无礼的话语？”

玛莉这次可是不敢轻忽地，恭恭敬敬地把爱蜜丽告诉她的话全盘托出。

“爱蜜丽……这无耻的女人……”

皇后恨道，心想：“居然把我的秘密都告诉这个黄毛丫头，下次非狠狠整整她不可。”

皇后又问：“你，爱蜜丽为什么连这种事都告诉你？”

玛莉陪笑道：“哎呀！这……一言难尽……”

皇后手一扬，匕首又贴上了玛莉的颈子。

“哇啊啊！我……因为我和爱蜜丽是那种关系啦！”

玛莉哭笑不得。

“什么是那种关系？”

皇后问道。“这……”

玛莉低声道：“就像是丈夫和妻子的关系……”

“你是女人，焉有当她丈夫的可能？”

皇后道。“哎呀……所以我说要解释很麻烦……”

皇后又举起手来，“我说！我说就是了！拜托皇后陛下请把手放下吧！”

玛莉苦道：“其实是……”

玛莉便将局部反阴阳的事情告诉了皇后，听得皇后在薄纱下的花容也是大惊失色。

“你是说……你可以制造出真正的男根？”

皇后问道，声音充满了兴奋和好奇。玛莉点点头，皇后手一挥，玛莉便自匕首的威胁下自由了。

“来，你过来……”

皇后柔声道，玛莉走到皇后身旁，皇后从衣服里掏出一张银白卡片交到玛莉手中，卡片上刻划着龙头蛇尾狮身鹰翅的幻兽，“你明天带着这张卡片，就能进宫了……你懂吗？”

玛莉惊讶地发现皇后竟然在面纱下吃吃的笑了起来。“啊……是，皇后陛下。”

玛莉实在摸不透她，于是乖乖答应。

“嗯……很好……”

皇后挽起面纱，亲亲的在玛莉唇上一吻：“我等你……

不过要是你胆敢对本宫失信……你知道那会有什么后果。““是……是……”

玛莉维维诺诺的答应，心里想：“哇啊～～好像惹到了不该惹的人耶……怎么办？”

皇后微笑起身，玛莉终于看清了皇后的面容，高挑的额眉有如维纳斯再度从七彩泡沫中复生般的高雅美丽，蔚蓝如空的眼珠散发着自信的光芒，微扬的嘴角优雅的笑着，皇后穿过兀自狂乱交合个不停的人群，在女仆们的护卫下从密道离开。

“这样一来，既使是那可恶的男人也拿我没办法了……哈哈哈哈！”

皇后心中难以遏制的狂喜。

玛莉看着手中的银卡，感到着实不安。“玛莉！”

莉莉丝低声道：“你没让皇后生气吧？”

“嗯……她给我这张卡片，叫我明日进宫……”

玛莉将银卡给莉莉丝观看：“这是皇宫的通行证！”

莉莉丝大惊：“皇后为什么……”

玛莉皱眉道：“唔……我也不知道啊！皇后是个怪人，一下生气，又一下莫名其妙的高兴起来。”

莉莉丝笑道：“怪人配怪人……难怪皇后会看上你呢！”

“讨厌啦……你的意思是我是个怪人吗？”

莉莉丝笑而不答。“先别管这个……”

莉莉丝指着那一堆堆“嗯嗯啊啊”个不停的男女：“你准备怎么收拾这些家伙？”

玛莉微笑：“那还不简单！把他们全都弄到动弹不得不就行了！”

说完，便往人群中走去。

看来夜莺的特别节目还得持续一阵子。

炼金士玛莉(上) 第14章 背德之镜

禁断道具篇，共六册１２００页，记载４０余种的道具和药剂，作者不详，着作年日亦不详。

工房中，特制的韧芯蜡烛发出明亮的光芒，玛莉在一页页的翻阅着手中的古书，在微微晃动的火光下，那些首尾相连的文字彷彿活生生的动了起来。

“虽然和爱蜜丽说有不被发现的方法……”

玛莉喃喃自语：“可是我还没找到……”

玛莉心中暗自盘算着，最好的方法就是让爱丽的爸爸认为爱蜜丽的孩子是自己的，这样所需心力最少，虽然好像很对不起爱蜜丽的丈夫，不过玛莉可是被这个想法搞得兴奋的要死。

“哎呀……”

玛莉道：“这个东西好像不错……背德之镜……”

书本上记载着：背德之镜，是一种强烈的催眠和铭刻道具，原理乃是让被施术者强烈而且极端的相信施术者说的每一句话，同时用强烈的铭刻烙印效果深深的刻印在被施术者脑海中，终生无法回复，由于此道具效果的不可逆性，使用前千万三思。又，因为道具的效果是以催眠的形式出现，不论施术者说出的话多么不可思义，被施术者也能自动将之合理化。

这个道具是无差别的对每一个看到的人都散发其魔力，平常须把镜面遮蔽，使用时，施术者最好带上第４８０页记载的‘空绝之镜’。

“这……看起来有点恐怖耶……”

玛莉轻轻捂着嘴，心里凉凉的：“那……

先做这个什么空绝的好了……免得自己一不小心被洗脑……“空绝之镜意外地好做，不一会成品就出现了。“什么空绝之镜……”

玛莉盯着手上那两片圆圆的镜片：“不过就是副普通眼镜嘛！取这么帅的名字干嘛？”

玛莉顺手把眼镜带上，开始着手制作背德之镜。夜阑人静的萨尔布鲁克，只有几间屋子透出点点火光。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天。

玛莉戴上一副圆圆的眼镜，似乎多了一点学者的气息（我呸～～）手中拎着一个用黑色布套罩起来的短柄镜，在街上漫无目的地信步随行。

“我可爱的实验品……”

玛莉轻声哼唱自创的曲调：“你在哪里啊？在这里吗？还是在那里？”

穿过熙熙攘攘的人群，却找不到适合的下手对象。

就在玛莉打算放弃，去找爱蜜丽的时候……

“哎呀！”

玛莉心道：“那个小女孩，长得真可爱呀！”

在广场边的水果摊上，一个黑发的小女孩拎着竹篮，装满了水果蔬菜，似乎是出来替妈妈买午餐的材料。小女孩清丽的幼稚脸庞，深黑的眼珠子，短裙下那对光滑的小腿，似直微弯的曲线，小小隆起的胸部，稍稍突出的臀部，暗示着她未来艳煞世人的风采。

“很好，”

玛莉不禁微笑：“那姐姐今天的实验品就是你啦！嘻嘻嘻……”

玛莉捂着嘴，努力不让自己往上翘起的嘴角被人发现，偷偷跟在女孩的身后，随着那蓝色的蝴蝶结往市区东边走去。

“啊……”

玛莉心想：“琪丽也住这附近呢！”

玛莉又笑了起来：“待会去找她玩玩吧！嘻嘻……”

女孩却转进了一个小巷子，玛莉也跟着走进去，巷子里似乎没什么人，玛莉见机不可失，把镜子上的黑罩脱去，边叫道：“小妹妹，等一下！”

小女孩听到有人叫唤，自然的回头一望。只见一个金发的少女拿着一面镜子对着她，女孩正想说话，眼光却被镜中自己的面孔所吸引，突然之间一阵昏眩，手中的竹篮轻轻的落到地上，一颗鲜红的苹果滚落出来。“啊……啊……”

少女的口中发出无神的声音，身体缓缓前后摇摆。

玛莉捡起脚边的苹果揣到怀里，一边缓缓走近少女的身边，镜面一直对着少女的眼神。少女聚精会神的看着镜里那张清秀的脸庞，浑然忘却周遭一切事物。

“你叫什么名字？”

玛莉问道，“……罗兰……”

女孩轻声道，两眼紧盯着镜中自己那粉红的双颊，和娇嫩欲滴的双唇。“你看到什么了？”

玛莉问，“我看到自己……”

罗兰答道。玛莉知道背德之镜的效力已然成功地影响了罗兰的心智，心中暗自窃喜，正待说些什么……

“玛莉！”

一个熟悉的声音道：“你在做什么？”

玛莉一听，便知道这是琪丽，一回头，果然如此。琪丽穿着她惯用的胄甲，腰间长剑铿锵作响，一步步往玛莉身边走来，脸上充满疑惑。“玛莉，你在对罗兰作什么？”

玛莉奇道：“你们认识啊？”

“也说不上是认识啦！只是常在路上见到……你倒底在干嘛？”

琪丽秉着过去的经验，知道和玛莉有关的人都会遭到无法想像的摧残，脸上充满怀疑，玛莉笑道：“我当然是在对罗兰作那种事情啊……你家在附近吗？”

琪丽听到罗兰如此直接的回应，愣了一会，方道：“嗯……我家就在前面不远……等一下！”

琪丽怒道：“你不要老是玷污良家妇女好不好！罗兰还是个小孩子耶！”

“喔……那么说，不是小孩子和良家妇女就可以啰？像你吗？”

玛莉笑道，双手迅速的往琪丽身上袭去，钻进胄甲的空隙中，手指捏着琪丽的乳头，另一只手隔着衬裤，在阴肉上旋转抚磨。

罗兰接过玛莉手中的镜子，傻傻的盯着。

“不要……不要啦！这里会被人看到……”

琪丽的脸上瞬间染上了美丽的彩霞，身体扭动个不停，想要挣脱玛莉的双手。

“呼呼……那就带我们去你家吧！”

玛莉笑道，一边伸出舌头舔舐琪丽的颈子。“你们？你是说你和罗兰？”

琪丽犹豫道：“不好吧？罗兰她那么小……”

“讨厌……你到底答不答应嘛？”

玛莉的手指找到了那肿胀的阴蒂，手指一把捏了下去，“噫～～噫啊！”

琪丽咬牙不让自己发出太大的声音，但是从蜜穴中波涛汹涌而出的爱液却让甲胄下的衬裤湿透了。

“知……知道了……我带你去……”

琪丽没有办法拒绝玛莉的要求，尤其是当她的手指不断在自己最敏感的部位恣意玩弄的时候。琪丽喘着气，一边忍耐玛莉的爱抚，一边往巷子了另一头走去。罗兰则是自始至终都像个呆子般捧着玛莉那把木柄镜子，一步步跟在玛莉的身后。

“就……就是这里。”

琪丽拿出钥匙，勉强打开厚重的木门，三人进入了一间平房之中，“嗯……很干净嘛！”

房中摆设简单，墙上挂着几副铠甲，刀剑数把，枪戟各一，刀剑都收在鞘中。“唔……这就是你家啊？”

玛莉边说边漫步而行，身后“叮当”作响，琪丽正快速地脱去身上的胄甲，罗兰还是傻傻的看着镜子。

玛莉走进了厅后的卧房，只见散发着清新花香的床铺，床上铺着粉红色的床帷、床单，周围却尽是《枪术指南》、《习武要义》、《骑士团简章》、《传说中的武器》这一类的书，堆叠整齐的摊在桌上，一种极不搭调的错愕感让玛莉忍俊不住地笑了出来：“琪丽，你的房间真有趣……哈哈哈……呜啊！”

只见穿着短袖短裤、木棉衬衣的琪丽，迅速地袭到玛莉身边，脚一勾、手一按，玛莉应声而倒。玛莉吓了一跳，仰躺在床上，琪丽趴在她的胸前，迅速地褪去玛莉的衣物，那根巨大的肉棒从玛莉两腿之中冒出，在黑色的吊带袜之间形成一种诡异的对比。

琪丽通红的脸蛋停滞在玛莉的龟头前，急促的呼吸，两片娇唇缓缓张开，舌头探了出来，颤抖着贴上了玛莉岸红色的龟头。“嘻嘻……那么急啊……”

玛莉笑道，把大腿敞开：“舔吧……”

琪丽早已尽情地吸吮起来，龟头在她湿热的口腔中进进出出，“啪咑”作响。玛莉抓着自己的乳房，缓缓的搓揉，下体的强大快感让她不由得发出甜美的叹息。

琪丽吸食着那微酸的液体，手指套弄着阴茎。和上次在森林中比起来，玛莉的肉棒似乎有点不同，但被欲火冲昏头的琪丽根本管不了那么多。琪丽轻轻吐出肉棒，舌尖循着阴茎往下舔去，把隐藏在卷曲的金色阴毛中的睾丸含入口中，轻柔地搅动，拇指和食指连成的圆在龟头上不住套弄，大量透明淫液不断从那裂缝中溢出，玛莉快乐地喘息着。

“啊啊……琪丽……我快要射精了……”

玛莉的臀部不住地跳动，强大的快感正逐渐地膨大，准备爆发。琪丽眼见龟头已经溢出淡白色的液体，忙把嘴巴张开，舌尖迅速在龟头上连续刮舔，“噫……噫啊！”

玛莉眉头深锁，大量浓精滚滚喷出，肉棒剧烈摆动，精液射入了琪丽口中，溅到她的脸上和身上，一团团白色的精液如同蜗牛般在琪丽火热的皮肤上缓缓滑行。琪丽吞下了口中的精液，那浓烈腥味让她的神经麻痹，舌头不断地在玛莉的肉棒上舔舐着，生怕漏了一滴精液。

“嗯……”

玛莉站起身子，琪丽跪坐在玛莉的胯下，兀自忘我的舔食那根她一切快乐的泉源，“站起来。”

玛莉轻声道，琪丽听到玛莉的声音，缓缓站起，胸口剧烈地起伏，脸上充满了春情，身体上那一层薄汗，彷彿是暗示着她已然烂熟的果实，正激切期盼着被采撷收成。

玛莉褪去那短小的衬衣，琪丽玲珑有致的乳房暴露了出来，玛莉的手钻入她的短裤中，摸到一片湿黏汪洋，“哎呀！都湿成这样了……”

玛莉笑道。

琪丽颤抖着嗓子道：“玛莉……快……我要你的东西……”

“告诉我，你为什么那么想要，嗯？”

玛莉问道：“我记得你以前不是这个样子的喔！嘻嘻……”

玛莉的手指在阴肉上快速的连点，宛如在弹奏一具美妙的乐器，琪丽皱起眉头，两眼微闭，抓着玛莉的身子，勉强站立。

“呜……呜……我……”

琪丽喘道：“我不知道……我就是好想要你的东西插进来……插到我的洞里……用力地……用力地抽插……直到我昏过去为止。”

“勉强接受你的答案。”

玛莉笑道：“把屁股转过来，手放在墙上。”

琪丽照做，两眼万分期待的盯着玛莉把自己的短裤褪下，淫水失了阻御，从那微突的阴阜上缓缓滴落，拉出一条条银白的丝线。

“嘻嘻……”

玛莉笑道：“我要进去啰！”

“嗯嗯……”

琪丽羞怯的看着玛莉握着肉棒，缓缓贴上自己身体的模样，心中万分激动。

一个火热的物体钻入了琪丽的体内，琪丽感到身体缓缓地被分开撑大，一股莫名的充实感和喜悦同时出现，下体散发出的震动扩散到了全身，琪丽欣喜的叫了出来：“啊啊啊！玛莉……玛莉！”

琪丽的眼神迷蒙起来，火热的身体在玛莉的抽送下欢喜的扭动：“再用力！再刺深一点！再用力操我的屄！”

玛莉两手捏着琪丽的乳房，肉棒不断地抽送，龟头无情地顶弄着琪丽体内的嫩肉，挤出一股又一股的甜蜜爱液。

“嘻嘻……”

玛莉把嘴巴凑到琪丽耳边，咬着她的耳朵，柔声道：“我会操你的淫屄的。我不但要操死你的小洞，还要在里面射满浓～～浓的精液，让你为我怀孕，生下我的孩子。”

琪丽一听，不解道：“玛莉，你在说什么？你的阴茎不是不会让女人怀孕的吗？”

玛莉把手指伸入琪丽口中，琪丽柔顺地舔舐起来，只听得玛莉道：“嘻嘻……你没看见我有睾丸吗？这是我的新发明。一根真正的阴茎，它可以让女人怀孕的。”

琪丽大骇，忙道：“不！不行！快拔出去！”

两手推开玛莉。若在平时，琪丽本可轻易推开玛莉，但是玛莉在琪丽体内的肉棒轻轻一顶，琪丽便舒服得全身无力，推在玛莉胸上的双手也像是在爱抚般的柔软。

“你不愿生我的孩子吗？”

玛莉在琪丽耳边笑问，双手抱着琪丽的身体，用力顶弄。

“我……我是个战士……怎么可以生孩子……”

琪丽忍耐着体内撞击不已的鲜美肉棒，勉强道。

“战士为什么不可以生孩子？”

玛莉反问，脸上充满了淫秽的火焰：“你大肚子的样子一定很漂亮。”

琪丽迷乱的道：“不……我不要……不要玩弄我……”

玛莉却答道，她的声音在琪丽耳中宛如雷鸣般撼动着琪丽的心神：“为什么不能玩弄你？我就要玩弄你，玩弄你的身体，让你怀我的孩子，每天每天都像只母狗样地玩弄你的每一个地方……”

玛莉抓着琪丽的乳房，道：“你看！你的乳头硬成这样，如果能让它流出乳汁，那有多好！”

琪丽的手无力地在玛莉身上推挤，下体却异常地发热，红肿的乳头在玛莉的指间扭曲变形，带来电击般的快感。“不要……不要……”

琪丽道，眼中出现了泪水，她已无法判断自己的意志到底是什么，那根撞击着她身体的肉棒彷彿夺走了她的心神。

玛莉的手指袭到了她暗褐色的肛门，“嘻嘻……”

玛莉轻轻地拨开紧锁的肛门：“如果我用肉棒插入你的屁股里面……你觉得你会怎么样呢？”

琪丽哭道：“不要……别再说了……”

“我偏要说！”

玛莉低声道：“你的嘴巴、你的淫屄都要让我的肉棒插入，在里面喷出浓浓的、腥臭的精液。然后你会哭喊着要我再插，再刺入你，一直一直你都要我用肉棒操干你这具淫贱的肉体。”

琪丽哭道：“我不是……我没有……”

玛莉兴奋的笑道：“你忘了你那天在森林里说的话了吗？”

腰身一顶，琪丽在玛莉的语言刺激和肉棒攻击下，猛烈地高潮，疯狂收缩的阴道喷射出巨量淫水，顺着两人的双腿流下。

“噫噫～～啊啊啊～～～～～～”琪丽痛苦的发出喜悦的惨叫，她感到身心都被玛莉奸淫了。

“怎么样？”

玛莉抱着无力瘫软的琪丽，压在她的身上，琪丽被泪水阻碍的视界中，只见到玛莉充满欲望的脸：“要为我生孩子吗？琪丽？”

琪丽感到一条火热的肉块侵入口中，挑逗着自己的舌头，而自己的身体竟然不能控制的随之起舞，两条舌头交缠在一起，难分难解。

“我不行了……”

琪丽心想，她感到无比的疲累，让玛莉随便对她做任何她想做的事吧！琪丽知道自己已经深陷在玛莉设下的肉欲陷阱中，既出不去，也永远不会想要出去。玛莉轻轻把舌头抽出，琪丽叹道：“我……我随便你吧……”

玛莉的脸上泛起了大大的微笑，道：“嘻嘻……我就知道你会这么说。”

随即迅速地抽送起来。

在高潮余韵下的琪丽哪受得住这猛烈的抽插，登时声泪俱下的哭喊起来，但哭声中却隐藏着无比的欢愉，眼神里也露出无边淫欲。

“嗯嗯……”

玛莉舒服地闭上眼睛：“琪丽……我要射精了……在你的子宫里面灌满浓浓精液……”

一阵抖动，肉棒喷射出大量滚烫的精液，浇洒在琪丽的子宫肉壁上。琪丽又是痛苦又是欢喜地抓紧玛莉，身体随着肉棒不住颤抖。

良久，两人才分开。玛莉将衣中的银环取出，套在琪丽腰上，琪丽感到肚中一股火热缓缓移动，在腹部停止不动。“这样一来……”

玛莉喘息道：“你就会怀我的孩子了。嘻嘻……”

琪丽看着玛莉的笑容，心中不知是爱亦或恨的情感，爬到玛莉身前，柔顺地舔舐着那无情操弄她肉屄的肉棒，泪水不断从眼中流出。

“别哭了，”

玛莉柔声道：“来，我们可别忘了小罗兰呢！”

玛莉牵着琪丽的手，两人走出房外。罗兰兀自盯着手中的镜子，直直站立在刀剑之前。

玛莉戴上眼镜走到罗兰背后，在她耳边轻声道：“罗兰，你看到了什么？”

“自己……”

玛莉把罗兰手中的镜子抽走，罗兰乌黑的眼神跟着那镜子挪移，直到盯着玛莉沾满精液和爱液的肉棒上。“你看到什么呢？”

玛莉问道。

“一根……”

罗兰道，似乎不知道那叫做什么。

“这是肉棒，是男人用来抽插女人小洞的东西。”

“我看到了一根肉棒……”

罗兰道。

玛莉微笑，走到罗兰背后，两手从后怀抱，将镜子置于罗兰眼前。“你看到什么？”

玛莉问。

“自己……”

罗兰道。

“和一根男人的肉棒。”

“和一根男人的肉棒……”

罗兰用平淡的语调覆述。

“你在和肉棒干什么？”

“不知道……”

“你在用舌头舔着肉棒。”

“我在用舌头舔着肉棒……”

“把它含到嘴里。”

“含到嘴里……”

“深深的含到嘴里。”

“深深的……”

“你在吸吮谁的肉棒？”

玛莉问道。

“我在吸吮一个大姐姐的肉棒……”

“为什么？”

“因为大姐姐喜欢我吸吮她的肉棒……”

“嗯？是吗？”

“因为我喜欢吸吮大姐姐的肉棒……”

玛莉微笑，又道：“你有没有看到自己的身体？”

“有……”

“你穿着衣服吗？”

“嗯……”

罗兰的身体微微摇晃。琪丽看着两人，手指不断在阴穴中抠弄。

“是吗？你有穿衣服吗？”

玛莉笑道。

“没有……我没穿衣服……”

“你看到自己的小屄了吗？”

“嗯……”

“它怎么样？”

“它……它……”

罗兰的脸上泛出一片嫣红：“它被大姐姐的肉棒插入……

一下又一下的刺进去……好多的水一直流出来……“玛莉兴奋的笑道：“你觉得怎么样？”

“我……我觉得好舒服……”

罗兰的脸痛苦地扭曲，两腿紧扣，但是大量的银白蜜汁依旧从裙中不断滴落。“我大声喊叫……我亲吻姐姐的肉棒……让它一直插到肚子里面来……我把屁股抬起……姐姐抓着我的嘴巴，用肉棒插进来……

肉棒刺到我的屁股里面……姐姐把我绑起来……我不能反抗……其实我很喜欢姐姐的肉棒……我喜欢姐姐的味道……我……“罗兰突然滔滔不绝起来。

玛莉大喜，心想：“成功啰！她已经开始自我催眠了，到这个地步就可以把镜子收起来了。”

玛莉把镜子收入布罩中，罗兰的眼神停留在那黑色的布罩上，过了好一会，突然像是灵魂回壳似的，身体大震，眼神随即恢复了轻灵。罗兰看看左右，惊讶得不知如何是好，自己竟在一个完全陌生的地方，还有两个赤身裸体的女人，其中一个竟然……竟然还长着一条粗长的肉棒！

“你们是谁？”

罗兰的声音透露出她的紧张：“这是哪里？”

罗兰看看微笑的玛莉，看看一旁不断自慰的琪丽，惊觉此人自己认识，道：“琪丽姐姐……你在干什么？”

琪丽不答，知道罗兰马上要变得和自己一样，沉溺在玛莉的肉欲漩涡中。

“嘻嘻……”

玛莉笑了起来：“你忘了你刚刚说了什么了吗？”

罗兰盯着玛莉的脸，心中惧怕，却又觉得这个大姐姐不知为何深深的吸引着自己，道：“我刚刚有说什么吗？”

玛莉道：“嗯……你真讨厌，你刚刚自己说要我把肉棒插到你肚子里的，怎么一下就忘了？”

玛莉吃吃淫笑。

罗兰大惊，心想：“什么？我怎么可能说这种话？”

但罗兰看看自己湿黏成一团的下体，隐隐约约觉得好像自己真的说了些什么，惶恐的问道：“我……我真的说了那种话？”

玛莉笑道：“不信你去问琪丽啊！她一直看着你呢！嘻嘻嘻嘻……”

罗兰以询问的眼光看着琪丽，她把手指从濡湿的蜜穴中取出来，放在嘴中吸食，“……是真的……”

琪丽缓缓叹道：“你刚刚像只发情的动物，拼命要玛莉用肉棒插到你的小洞里呢！”

琪丽站起身，走到罗兰身旁，手指迅速的钻入她的裙中，伸到内裤下，粗鲁的搅拌着汪洋一片的娇小淫穴。“这么湿……”

琪丽笑道，自己都不敢相信自己会说出这种话来：“你这小淫屄……你整天都在想着让人插你屁股吗？”

罗兰羞愧无比，眼中泪珠滚滚，道：“你说什么？琪丽姐姐，我哪有……”

琪丽用手指用力一捏，罗兰小小的阴蒂在琪丽强劲指力下扭曲延伸，“啊啊……

啊！“罗兰哭喊出来，一种巨大的、夹带着尖锐痛苦的喜悦让她尝到了今生首次的高潮，”

哗啦“一声，大量淫水混合着黄色的尿液自罗兰的股间瀑布般落下。

罗兰抓着琪丽的手臂，整个人瘫了下去，无力的跪坐在自己那一滩淫水尿液的混合物中，泪珠不断从眼里奔出。“哼哼……”

琪丽不屑的笑道：“罗兰，你若不是个天生淫荡的女孩，那么你屁股下这一滩黄黄白白的液体是什么？”

“我……”

罗兰哭丧着脸，不知如何是好。琪丽一把撕裂罗兰的黑色衣物，连里面的亵衣都一并撕碎。“啊呀！”

罗兰羞耻的两手遮掩私处和微隆的乳房。

“还遮！”

琪丽道，轻松地把罗兰纤细的手臂拉开，把她拖了起来，罗兰的双腿拼命扭动想要挣脱，但琪丽的手却像铁铐般紧紧锁住不放，那稀疏的乌黑毛发在阴阜上零星散布。“把你的浪屄给玛莉看个仔细！”

琪丽笑道，右腿伸入罗兰胯下，把她紧闭的大腿撑开，粉红的肉缝一览无遗。

玛莉看着琪丽的转变，心中虽然颇为疑惑，但还是笑道：“罗兰……你的肉屄颜色不错嘛！是处女吗？”

罗兰真是羞到无以复加的地步，“当、当然啊！”

罗兰大喊，身体在琪丽的控制下徒劳无功的尝试脱逃。

“那……”

玛莉笑道：“姐姐今天就让你尝尝肉味。嘻嘻……”

玛莉扶起鼓涨的肉棒，缓缓用龟头顶着罗兰狭窄的肉缝，上下摩擦，“不、不要啊！”

罗兰本想大声喊叫，但话一到喉咙，却被硬生生的吞下，身体内部燃起一股莫名的兴奋，那肉棒彷彿正是自己朝朝夕夕索求不已的东西。罗兰惊讶的发现自己竟然暗自高兴起来，为了能被玛莉的肉棒奸污而快乐无比。

“怎么了？”

琪丽注意到罗兰表情上的细微变化，笑道：“被玛莉奸淫让你感到无比兴奋吗？”

琪丽故意使用一种淫猥的声调。

罗兰一听，心头大震：“我……我真的是个天生淫荡的女孩吗？”

罗兰斜眼瞄了一下玛莉紫红的大龟头，心头又是一跳：“那如果插进来，不知有多好！”

罗兰大惊：“我……我竟然会感到这么快乐？我……我或许……或许真的是个淫荡的女孩也不一定……”

“回答呀！”

琪丽把罗兰放开，罗兰已经不想逃跑了，她反而自己用下阴去磨蹭着玛莉的肉棒。“你怎么说？”

琪丽缓缓地把手覆上罗兰娇小的乳房，摸起来还有点硬硬的。

“我……”

罗兰看着昂起的龟头，小手轻轻套弄着阴茎：“我……我是个淫乱的女孩！”

罗兰兴奋无比地叫了起来：“我想要玛莉的肉棒奸淫我的肉屄！在里面射满浓浓的精液！”

罗兰其实并不知道精液是什么东西，只是这个名词突然出现在脑海中，便自然而然的说了出来。

“玛莉！”

琪丽兴奋地叫道，捧着罗兰的大腿把她抬了起来，让肉缝对着玛莉的龟头：“快！快奸淫她！狠狠的蹂躏她的嫩屄！”

琪丽近乎疯狂的语气虽然让玛莉感到有点不安，但玛莉见到罗兰鲜嫩滑软的美肉，还是笑道：“小罗兰，我现在就要插进去了，好好品尝我的肉棒吧！”

罗兰微笑点头，心中欢喜无比。

“腾”的一声，肉棒尽没至罗兰阴道之底。脆弱的处女膜不堪一击的破裂，罗兰吃痛，嘤了一声，肉屄流出几道血丝。玛莉感到肉屄紧紧咬合着肉棒，鲜美的淫汁喷飞，便快速的抽送起来。

罗兰本来痛得咬唇忍耐，待痛感退去，快感便雪崩海啸般袭来，快活地哼叫个不停，微微有些曲线的双腿不自禁的用力，脚指挤在一起，银白汁液随着肉棒进出而滴落在地上，宛如豪雨。

“玛莉的肉棒怎么样？”

琪丽笑问。

“啊啊……好舒服……插得我好舒服……小洞快要坏了……”

“你很喜欢让人玩你的淫屄对不对？”

琪丽兴奋的问道。

“嗯……嗯……我喜欢……我喜欢肉棒插我的淫屄……喜欢肉棒用力刺进来的感觉……啊！啊……”

玛莉用力一顶，龟头深深压在肉心上，酸得罗兰全身僵硬，瞬间达到了高潮，阴道一个劲猛烈收缩，肉壁不断喷射出滚烫爱液。罗兰只感到身体轻飘飘的不知所向，连叹息都无。

“呼呼……”

琪丽笑道：“你泄了吗？”

“泄？”

罗兰无力道，身体浸淫在快感中，在琪丽手里软得有如一团棉絮。

“这就是泄了吗？”

罗兰喃喃自语，娇声道：“那我还要泄……让我再泄多几次……玛莉姐姐……用你的肉棒让我泄了吧……”

“嘻嘻……这淫乱的小母狗……”

琪丽喘息着，淫水已经让她的双腿内侧湿得不成样子。琪丽用力一捏罗兰小小的乳头，罗兰淫叫道：“啊啊！琪丽姐姐，不要那么用力嘛！人家会痛……”

“哼……我看你是爽得不可开支呢！”

琪丽笑道，益加用力地蹂躏罗兰的乳头。罗兰吃吃淫笑，身体在玛莉和琪丽的玩弄下淫秽地抖动。

“怎么有点怪怪的？”

玛莉一直观察着琪丽，她神态的突然转变着实诡异，“琪丽怎么这么莫名其妙的开朗？”

玛莉依旧顶撞着罗兰汁液充盈的蜜道，罗兰也毫无忌讳的又喘又叫，不断迎合玛莉的抽送。琪丽却把腰上的银环取下，轻轻套在罗兰腰上。

“啊……啊……这是什么？”

罗兰呻吟道。

“这是让你怀孕的道具，”

琪丽道，眼中充满了淫欲：“让你能够为玛莉生孩子的道具。”

罗兰喜道：“咦？生小宝宝吗？我？”

琪丽点头，罗兰笑道：“嘻嘻……那太好了，我一直想要有自己的小孩呢！”

玛莉知道这是因为罗兰根本就不懂怀孕是什么的关系，玛莉只是想对她作实验，并没有让她怀孕的打算。玛莉伸手想把银环取下，但琪丽却阻止了她：“玛莉，”

琪丽看着玛莉：“你不想让她怀你的孩子吗？”

玛莉道：“对呀！她只是个孩子，生孩子还太早了点。”

琪丽笑道：“没关系啦！罗兰已经有月经了。”

“琪丽……”

玛莉道：“你好像有点怪怪的。”

琪丽笑道：“我？我哪里怪了？”

“你刚才不是那么讨厌怀孕，”

玛莉道：“怎么现在突然变得这么热心？”

琪丽笑道：“玛莉，你想太多了，让罗兰怀孕吧！让她生你的孩子。”

“琪丽，”

玛莉缓缓说道：“你……该不会是想要报复吧？把自己的痛苦报复在别人身上。”

琪丽脸色微变：“什么报复？”

“琪丽其实一点都不想怀孕吧？”

玛莉道：“不过因为你没办法拒绝我，所以才接受的不是吗？”

玛莉看看罗兰，她完全听不懂这两人的对话，困惑的看看玛莉，再看看琪丽。

“所以你想让罗兰也变得和自己一样，是吗？”

玛莉道。琪丽沉默不语，把罗兰轻轻放下，“你既然对她有同情心，为什么还要那样对我？”

琪丽低声道：“我讨厌你！我讨厌你让我无法控制自己！”

琪丽泪水缓缓流下：“每一次你碰我，便让我更加无法控制自己。”

琪丽扑到玛莉身上，“玛莉……我恨你！”

琪丽哭道。

玛莉轻柔的抱住她：“可是……可是我没有办法没有你！”

琪丽泪湿的脸蛋盯着玛莉的脸，“你为什么要这样对我？为什么要这样凌辱我？”

琪丽问道。

“因为我喜欢你，”

玛莉道，轻轻的吻着琪丽的唇：“我要让我喜欢的人都和我发生无法切割的关系……”

“就算是你伤害了她吗？”

琪丽以颤抖的声音问道。“嗯……”

玛莉笑道：“我会不择手段地把你永远关在我的身边，就算那对你是种伤害。”

琪丽在玛莉的怀中大哭起来，即便玛莉对她如此的残忍，琪丽却感到一种更强大的感情让自己更加无法离开她，琪丽痛苦地呻吟道：“那你的目的达到了，我永远没办法离开你，我已经是你的人了……”

玛莉笑道：“你早就是我的人了，只是你现在才发现。”

玛莉把兀自抽泣不已的琪丽轻轻推开，“琪丽……”

玛莉道：“你愿意为我生孩子吗？”

“我生……”

琪丽哭道：“不管多少我都生……”

玛莉笑道：“嘻嘻……琪丽总是这样，喜欢闹别扭。”

玛莉把眼神转回罗兰那，她在一旁默默看着两人，虽然不知道发生什么事，也自然察觉最好不要去打扰她们方是上策。

“你看……我们都冷落了罗兰呢？”

玛莉笑道。“嗯……嗯……对呀……”

琪丽笑着把泪水拭去：“得好好奖励她才行。”

“罗兰……”

玛莉把背德之镜再度取出：“你看到什么？”

罗兰眼神瞬间陷入呆滞：“我看到我和姐姐……姐姐正在用肉棒插我的小穴……我快乐得又哭又叫……”

“你看到的是姐姐吗？还是爸爸？”

玛莉对琪丽微笑，琪丽也会心一笑。

“我和爸爸……”

“你可有看到爸爸那根巨大的肉棒？”

琪丽笑道。

“我看到爸爸的肉棒……又粗又长……”

罗兰叹到：“他……爸爸用肉棒插入我的洞里……我快乐得哭叫……”

“爸爸的肉棒射精了吗？”

玛莉道。

“爸爸射精了……在我的肚子里面射精……热热的……浓浓的……白色的精液……在肚子里面……”

“你是不是舒服得大叫：”

爸爸！让我为你生孩子！让我为你怀孕！‘？“琪丽道，语气兴奋无比。

“我大叫……我要生爸爸的孩子……我要为爸爸怀孕……”

罗兰无神地两眼盯着镜子，手指在阴穴中疯狂搅动。

“你还有看到妈妈吗？”

玛莉道。

“我看到妈妈……妈妈……”

“妈妈是不是看到你让爸爸的肉棒插到自己的小洞里？”

琪丽道。

“妈妈看到爸爸抽插我的小屄，妈妈看到爸爸在我体内射精……妈妈她……

她看到我吸吮爸爸的肉棒……吞食爸爸的精液……妈……妈……“罗兰高潮了，身体不住地颤抖，淫水狂泄而出。

玛莉和琪丽相视一笑，齐声道：“你可看到妈妈的肉屄？那充满淫秽汁液的肉穴？”

“我看到……看到……妈妈的肉屄……我用舌头刺到妈妈的洞里……让爸爸插入我的洞里……妈妈捏着我的乳头……咬我的阴蒂……爸爸用肉棒插入妈妈的嘴里……在妈妈的嘴里射精……我……我和妈妈接吻……妈妈的嘴里都是爸爸的精液……噫！啊啊……”

罗兰瘫在地上，下体剧烈地收缩，黏糊淫水形成一潭小池，罗兰在池中，双腿不断地抽搐着。

玛莉把镜子收起，取回罗兰腰间的银环，“嘻嘻……实验大成功。”

玛莉笑道。“罗兰以后在家中可有得舒服快活呢！”

琪丽笑道。

“嘻嘻……”

玛莉从背后贴上琪丽，肉棒缓缓顶开琪丽的肛门：“我现在只想在你屁股里面好好的快活一下。”

琪丽脸红无比，笑道：“讨厌……玛莉真是的……”

手指却用力扳开深褐色的肛门：“尽量的快活吧……你爱怎么弄就怎么弄……”

龟头渐渐地深入了肠中，火热的麻痹感在全身漫起，琪丽抓着玛莉玩弄着自己阴蒂的手，心里充满了快乐，“啊啊……”

琪丽欢喜的叹道：“玛莉……”

艳阳高照的中午，屋中也如太阳般的火热。

炼金士玛莉(上) 第15章 皇后─葛蕾丝

黑暗，当意识到黑暗的存在时，双眼便睁开了。眼前的手指微微抽动，头脑瞬间便自迷糊的睡眠中清醒。跳了起来，看看窗外，温和的朝日在地平线的彼端散发出温暖的光芒。穿上青蓝的铠甲，将墙上的长剑取下，轻轻抽剑出鞘，清澈的剑身映出一对乌黑的双眼。蓝白的咒文在剑身上闪闪发光。

打开房门，脚下铁靴铿锵作响，走了出去，外面是宽大的操场。

“队长早！”

重叠的声音雄厚响起，负责守卫的岗哨将剑高举至胸，立正行礼。

男子挥挥手，“早。”

声音冷漠而坚定。他黑如石炭的长发直到腰际，末端如箭头般团簇翘起。他走过了长长的走廊，进入一间广厅，里面站着二十来名身着银白铠甲的禁卫兵士官。

士官们纷纷立正行礼。男子挥挥手，让他们都把剑自胸前放下。

“今天是一周一次我要觐见国王陛下的日子，晨间操演就交给你们了。”

男子道，不改其冷漠平淡的口吻。“请放心吧，队长阁下。”

数名士官道。男子点点头，缓缓步出广厅，往数百公尺外的壮丽皇城行去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“今天要去见皇后……”

玛莉心想，走在那条通往皇城，萨尔布鲁克最大的主要街道上，“她不会把我怎么样吧？”

心里七上八下的玛莉，渐渐的离皇城越来越近，最后终于来到了那宽大的石子台阶下。

“好……好大啊……”

玛莉仰起头看着皇宫高耸的尖塔阁楼，巨大的天顶穹井，还没踏进皇宫半步，便心生胆怯了。

皇宫门口的侍卫见到玛莉一个人在阶下嘀咕徘徊，便道：“你！你到皇宫来做什么？”

声音凶恶，玛莉吓了一跳：“我……我只是来见皇后的……”

“见皇后？”

侍卫们大奇：“你可是哪位贵族的下人吗？”

“不……我只是个普通的炼金学院院生……”

侍卫见她不是什么特殊人物，便没好气的道：“这里可是皇宫，闲杂人等是不准任意进出的。”

“我……我有这个……”

玛莉战战战兢兢的把皇后所给予的通行证给侍卫们看，侍卫们一看那银卡上的幻兽浮雕，彼此面面相觑：“这个标志是皇室直系才有权利发放的……难道你是皇后的亲属吗？”

“不……我想我和她只是朋友……”

其实，玛莉根本不觉得自己认识皇后，不过为了避免日后皇后找她麻烦，现在必须先想办法见皇后一面才行。

侍卫们交头接耳，不知该不该放行。玛莉静静的待在阶梯下，等待他们的结论。“不要让我进去，不要让我进去……”

玛莉暗自默祷，这样她日后若被皇后质问为何爽约时，便有正当的藉口。

“怎么了？”

一个冷漠坚硬的声音从背后传来，玛莉回头一看，只见一个高大的骑士走过她的身边，两人的眼神短暂交会，玛莉好奇的看着他，但这男子却用着怀疑的眼光回视。

“啊，是恩戴尔阁下！”

侍卫们似乎是见到了什么英雄人物般的骚动起来，“其实这个小女孩说她想见皇后……而且她还有皇族的通行证……”

恩戴尔自侍卫手中接过银卡，确认无误后将卡片交还给玛莉，“既然你有这张卡片，”

恩戴尔道，冷冷的看着玛莉：“那么你必定是皇族的友人，你可以进去。”

恩戴尔顿了一下，又道：“但是切记，皇宫不是给你们这种平民百姓随意进出的地方，事情办完了就快快离开！”

第真是怀念的台词啊！

玛莉答道：“啊……是、是的……”

心中想道：“这家伙……这傲慢的态度真是令人生气……和理特的傲慢不同……根本就是无视我嘛？什么平民百姓……

我可是伟大的玛莉耶！“玛莉走进皇宫内，一名青衣女侍便迎面走来：“玛莉小姐，皇后已经恭候多时……”

“哎呀……”

玛莉心想：“这是不是说她对我迟到这么多天感到相当不高兴啊？”

只见女侍迳自往宫内走去，玛莉便在她身后默默跟随。

靴子走在石廊上，发出清亮的声响，穿过一道道的拱门，玛莉随着侍女进入了一间宽大的房室，侍女一躬身，退到另一扇门后，只留下玛莉一人。偌大的厅堂里，摆着一张圆桌和数把椅子，东边是一大片的玻璃窗，玛莉可以看到地面上那红红的太阳，这里似乎是个让贵族们休息聊天的地方，墙边的柜子里摆着许多银制茶具。

“好大喔……连喝茶的地方都这么大……”

玛莉心想：“分一点地给我用多好……”

“玛莉小姐！”

那高傲的声音从背后传来，玛莉回头一看，从门后出来的正是皇后。她穿着雪白的长裙，裙摆之长，甚至要两位侍女在身后帮忙拉着才不会拖在地上，皇后现在没有披上面纱，玛莉可以清晰地看见她如白玉雕塑般的美丽脸孔。“唔……虽然有点不甘心……”

玛莉心想：“可是皇后真的很漂亮……如果她不是那么怪异就好了……”

“本宫记得和你说的是‘明天’吧？”

皇后道，缓缓走近玛莉：“应该没有准许你可以迟到这么多天。”

玛莉面色尴尬的笑道：“皇后陛下……我……我有点杂事……所以……”

“杂事？”

皇后笑道：“你觉得皇后的命令还不如杂事重要？”

“不……不是……”

皇后不理会玛莉的回答，眼睛在玛莉身上端详数回：“嗯……你现在有穿衣服……”

“废话……这谁都知道……”

玛莉心想。突然胯下一紧，皇后竟伸手在玛莉的下体上隔着衣服抚摸起来。

“呜哇……皇后！有、有人在看啊！”

玛莉大窘，皇后却笑道：“这些都是我的下人，不打紧。”

皇后白里透红的手指捏着玛莉的阴肉，“你不是说你有真正的阴茎吗？到哪去了？”

皇后兴奋的笑道。

玛莉扭着身体，但皇后一松一紧的又捏又扭让她全身酸麻，“药、药效已经退了啦……”

玛莉道，身体已经开始随着下体的快感颤抖。

“那你可有把药带来？”

皇后道，玛莉点点头。“很好……”

皇后轻轻放开玛莉，玛莉步伐不稳的扶着桌子，吁吁喘气。

“你进来的路上，”

皇后低声问道：“可有见到什么人？”

“什么人？”

玛莉奇道：“有看到一个叫做恩戴尔的……”

皇后啐道：“那该死的东西！”

玛莉心中大感好奇，却不敢发问，生怕又触怒了皇后。

“来，”

皇后笑着牵起玛莉的手：“你随我来。”

玛莉随着皇后走进房后的双扇大门里，门后是一间宽敞的卧室，四周摆满了装满书本的柜子，还有许多奇怪的金属物品。

“把衣服脱下来。”

皇后缓缓命令道，眼中发出奇异的光芒。

玛莉缓缓将那件轻薄的淡绿色外衣褪下，除去下面的短衣、短裙，只剩黑色的丝袜和吊带在腰上，胯下那丛金色毛发随着身体微微颤抖。“把你带来的药吃下去。”

皇后道，眼睛盯着玛莉的一举一动，玛莉感到皇后的目光无形的往她的隐密处推进，下身一热，热液从蜜穴中缓缓溢出。

“不会吧……”

玛莉边把那瓶紫色药粉自衣中取出，一边想道：“皇后的目光……让我这么兴奋吗？”

玛莉用小指指甲挑起些许药粉，轻轻送入口中，咽了下去。

皇后兴味昂然的看着玛莉，过了一会，玛莉感到身体内传来阵阵的不愉快，闭起眼睛，抓着床角的柱子，把身体转了过去。“不许转过去！”

皇后抓住玛莉的手，兴奋的笑道：“让我看清楚那是怎么回事！”

皇后随即惊讶地紧紧盯着玛莉的蜜穴。

只见大小阴唇正缓缓的朝中间聚合，肉缝缓缓的消失，阴蒂被推挤出来，渐渐越来越长，最后变成了一根巨大的阴茎，而巨大变形的阴蒂则成了那圆滑的龟头，大阴唇聚合之后，两侧却慢慢隆起，变成一对肉袋，缓缓鼓起，连接在阴茎下。

皇后惊讶地看着眼前这具方才还是女人肉屄的阳具，惊赞道：“喔！太神奇了……”

手指轻轻环扣在龟头上，玛莉嘤了一声，“呼呼……还很敏感呢……”

皇后笑道，红色的舌尖从那鲜艳的唇中吐出，开始无情的凌虐着玛莉的肉棒。

玛莉仰卧在床上，无力地叹息着，刚生出的肉棒宛如初生的婴儿般敏感，皇后的舌头带来的刺激似乎太强了。“不……不要……”

玛莉气若游丝的叹息，脸上嫣红一片，龟头裂缝中滚滚涌出大量透明黏液，都被皇后贪婪的吞了下去。

“呵呵……看看这淫秽的东西……”

皇后笑道：“你想要插进来吗？”

皇后爬到玛莉身上，长长的白色裙摆将整张床都快要遮住，“插到我的那里……皇后的肉屄里面……”

皇后淫秽的吃吃笑道。

玛莉快速点头，一边把手往皇后的臀部上摸去，“啪！”

的一声，皇后在玛莉的手上狠狠赏了一掌。玛莉不解的看着皇后，只见皇后笑道：“我说可以才可以，你要听话，知不知道？”

皇后站起身来，两边静观已久的侍女们立刻把皇后的白色洋装褪去，只见皇后在端庄的白色礼服下，穿的竟是充满淫秽气息的红色皮衣和吊带袜，皇后的金发在脑后飘逸，脸上充满了荒淫的笑靥。女仆们递上一对红色丝质长手套，皇后雪白的身躯便被这一团火红包围，散发出诱人的气息。

玛莉被女仆们拉了起来，皇后拿出一条奇怪的东西，看起来像是女人的三角裤，但中间却有个洞，上面还有一个铁环。皇后轻轻地把那条裤子套上玛莉的肉棒，手指转动铁环旁的小珠子，玛莉感到肉棒根部被紧紧的锁了起来，大惊道：“皇后陛下……这是什么？”

皇后笑道：“这是让你不会射精的拘束具，有了这个东西，你想玩多久就可以玩多久。”

玛莉惊异不已，但皇后的嘴巴已经碰到了肉棒，皇后低声道：“现在我就让你看看这东西的妙用……”

呼噜一声，皇后把肉棒尽吞至根，头部前后甩动起来，口中咂咂作响，舌头轻轻重重的舔舐着肉棒，玛莉舒服地紧闭双眼，手压在皇后脑后，下体不住抽送，龟头每每顶撞着皇后的喉头，但皇后却丝毫不觉不快。

“啊啊啊啊！”

玛莉大喊，肉棒剧烈抖动，射精了。“什么？”

玛莉大吃一惊，肉棒虽然抽搐着，但阴茎却被那铁环锁住，连一滴精液都未流出，玛莉感到下体出现剧烈的肿胀感，拼命地顶送，希望把体内的东西全部喷射出去。

皇后的两眼带着浓浓笑意，张嘴让玛莉焦躁的抽送，看着她慌乱的神情。最后，皇后站了起来，将肉棒吐出，玛莉痛苦地用力套弄着肉棒，没有办法射精竟是如此的痛苦，身体一直停留在高潮时的状态，阴茎不断剧烈抖动，快感不断的累积成尖锐的剧痛。

玛莉挣扎着想要把这恐怖的拘束具脱下，但皇后却笑道：“不用试了，那没有我的钥匙是打不开的。”

玛莉大惊，定神一看，只见在铁环的两边有着小小的孔道，似乎没有钥匙是转不开铁环上的锁珠的。

“皇后陛下……请原谅我吧！”

玛莉道，全身汗如雨下，龟头裂缝更是死命的淌流着淫液，玛莉的脸痛苦的泛着红霞，看来却让人有一种淫虐的快感。

“呵呵呵……别紧张，我会让你舒服的，”

皇后笑道：“只要你乖乖听话。

来，我们走了。“皇后道，两旁的侍女扶着玛莉，跟着皇后走去。侍女们搀扶着全身无力的玛莉，她们的手却不安份地在玛莉身上又摸又捏，尤其执意套弄着那不断跳动的肉茎。玛莉又快活又痛苦的呻吟着，但皇后只道不闻。

皇后站在一堵书墙之前，把手伸到一本红皮书后，似乎转动了什么，只见书柜缓缓转动，露出一条窄小的螺旋通路，皇后率先走进，侍女们扶着玛莉跟进。

“皇后的房间里居然有这种密道……”

玛莉惊讶之余，稍稍忘却了胯下难捺的灼热：“她到底想要干什么？”

穿过了阴暗的螺旋梯，皇后和众人进入了一个高塔阁楼。“从皇宫的外面看来……”

皇后道，红色的高跟鞋在石板地上“喀叽”作响。“皇后的卧室是和一座别塔连接着的，但是我一开始完全找不到能够通往这里的阶梯，直到我偶然发现了书柜后面隐藏的机关。”

皇后往墙边走去，由于窗户位于高高的塔顶上，虽然通风良好，但日光却很难在早晨射入塔中，所以位于东方窗下的地方还是阴暗的，玛莉可以看到似乎有些什么东西在那边动来动去，心想：“皇后不会是在这里偷养了什么奇怪的生物吧？”

侍女们带着玛莉走近皇后身边，随着距离的缩短，玛莉看清了那些蠕动的物体。那竟是许多被捆绑扭曲的女人，在体中疯狂扭动的木制阳具蹂躏下，正发出喜悦的呻吟。

“这、这不是我的改良版木公子吗？我还觉得奇怪到底是谁要买那么让人焦躁的东西，原来都是你买去了！”

玛莉大惊。改良版的木公子和原版的差异之处在于改良版在高潮前夕会自动停止，待身体冷却之后，又开始猛烈抽动。

“这是爱蜜丽买来给我的，”

皇后笑道：“那个该死的淫荡女人。原来连这个都是你的发明啊？”

“不是我在自夸，”

玛莉骄傲的说道：“夜莺的营业额在我手下可是暴增十倍有余呢！”

“哦？是吗？”

皇后笑道，手掌迅速的套住阴茎，上下抚弄起来，玛莉瞬间身体紧绷，睾丸紧缩，无法忍耐的叫了出来：“啊！啊啊！不要……”

“这根好东西可也是暴增十倍了吗？”

皇后笑道，手指边在龟头上缘轻轻磨蹭，玛莉感到心脏扑通乱跳，身体发颤，几乎站不住脚。皇后迅速地套弄着，玛莉终于身子大震，“啊啊啊！”

满脸通红的跪坐下来，肉棒暴怒地晃动，但精关被锁，玛莉只能乞怜的看着皇后。

“别怕……”

皇后抱起玛莉的脸蛋，轻轻舔舐她的嘴唇：“忍得越久，待会就越舒服。”

皇后放开玛莉，转身往墙边被铁炼和皮索捆绑住的女人们走去，玛莉约略看到了五个女人，个别被捆成不同的样式，身体都激烈的扭动。

只见皇后从地上捡起一条黑色的三角裤，裤子两边都附着着假阳具，皇后缓缓把肉棒套入体内，脸上露出陶醉而沉迷的神情，手指把裤子的系带绑好，走到了一个女人身边。女人身体被吊起在空中，正面朝下，手脚都被往上绑缚，成一ㄩ字。女人的两眼被黑布幪起，但凭着听觉，她也知道皇后走到了自己身前，兴奋地呻吟起来。

皇后把女人口中的拘束器取下，抛到地下，那木头雕琢成的阴茎兀自抖动个不停。“啊啊……”

女人喘息着，声音里透出无限的欢喜：“皇后陛下！皇后陛下！”

“呼呼……”

皇后抚摸着女人的脸，女人的下巴沾满了唾液，她发麻的双唇大开，“忍了很久吧？让我来让你快乐……”

皇后伸手摸上了女人下垂如倒钟的双乳，轻轻抚弄着，女人却呻吟道：“皇后陛下……快点插进来……我……我快疯了……”

“嘻嘻……”

皇后扭动那肿大的乳头：“都忍了这么久，再多忍一会吧！”

“不要……皇后陛下……求求您……”

女人哀嚎着，黑色眼罩下透出了晶莹的泪水。“可爱的孩子，真拿你没办法……”

皇后笑着把女人的双腿放下，但仍旧让她的双手被绑住。

“插进来！插进来！”

女人喜悦的喊叫，屁股像是发情的母狗般淫荡的摆动不停。皇后笑道：“这么急，都还没拔出来呢！”

手指解开女人绑在腰上的黑色裤子，拔出连接在其上的假阳具。“噫～～”女人高声叫喊，大量淫水瀑布般奔洒于地，女人颤抖的双腿支撑着身体，剧烈的喘息。

皇后不让她有丝毫休息，胯下木阳具迅速突入业已红肿无比的阴穴中。“啊啊……皇后陛下！皇后陛下！”

女人发疯似的浪叫起来：“您插得我好爽，好痛快！再用力插我，戳烂我的小洞吧！”

皇后高声大笑，从背后抓起女人两粒巨乳，一边用力揉弄，一边将胯下阳具猛力地抽插。坚硬的木龟头抵着早已酸痛不已的淫肉，让皇后抽送着的女人昏眩在快乐的漩涡中，两脚瘫软，只让被紧紧捆绑的双手支撑着全身的重量。

女人被长期的玩弄搞的身体早已异常敏感，在皇后的抽送下，迅速地达到高潮，“啊啊啊啊！”

女人嘶喊，身体剧烈地抽动，“皇后陛下……”

女人在失去意识的瞬间，低声念道。皇后将阳具拔出，淫水“啪”的一声，在地上打出一个巨大的水渍。

皇后红着脸蛋，假阳具在体内钻动不已，肉心阵阵酸麻，她转身往另一个女人走去，女人的腿各自和同一边的手臂捆绑在一起，两腿大张成Ｍ字形。皇后这次没有把女人身上的束缚解开，只把那深深陷入蜜道中的假阳具取出，“嗯嗯嗯嗯……”

女人扭动着身体，红肿充血的阴瓣外翻，露出鲜红的阴肉。

皇后抓起女人的脚踝，胯下阳具腾的一声整根刺入。“呜呜！”

女人闷哼数声，但口眼手脚皆被制，只能无助地在皇后凌虐下难捺的蠕动。“呼呼……你可喜欢吗？”

皇后笑道，手上的长手套吸饱了淫水，变成阴暗的红色。

玛莉看着皇后用胯下的假阳具，一下又一下深深的插入女人们的肉洞中，无法忍受的套弄起肉棒来，但是无法射精的肉棒却因为手指的套弄，更加的剧烈抽动起来，玛莉只好更加用力地套弄，变成一个恶性循环。

一旁的女仆们见状，便把玛莉的双手自肉棒上拉开，“你们……”

玛莉慌张的看着女仆们：“快让我射精吧！这样下去……我会受不了的……”

但女仆们只是冷冷的道：“皇后陛下命令玛莉小姐只有在她许可时方能射精。”

玛莉急道：“别开玩笑了！那要等到什么时候？”

女仆们只做不闻，一人抓住玛莉的双手，另一人却跪在玛莉充血不已的肉棒前，“等一下，你们想干嘛？”

玛莉惊道，但女仆已张开嘴巴，将跳动不止的肉棒深深含入口中。玛莉感到下体被温暖湿热的感触包围起来，龟头被滑腻的香舌无止境地挑弄着，当场快活的只欲昏去，肉棒猛的一弹，“啊啊啊啊！”

玛莉在女仆们手中宛如脱了水的鱼，痛苦的翻滚。

“不要再弄了！不要……”

玛莉的腹部被莫名的动力驱使，一颤一颤的往上顶，玛莉知道自己又射精了，但在那铁环的封锁下，无法宣泄的快感却像火焰一般焚烧着玛莉的每一寸肌肤。

另一边，皇后已经把第二个女人抽插得死去活来，连呻吟的力气都没有了，“你泄了吗？嗯？”

皇后笑道，被捆绑的女人勉强的点点头，皇后随即把阳具拔出，“呜呜呜……”

女人低鸣，淫水滚滚汨流而出。

皇后走到玛莉身边，将胯下的阳具脱去，露出湿润无比的肉屄，吸吮玛莉肉棒的女仆立刻退到一旁，吐出那根兀自抖动不已的肉棒。“呼呼呼……才这么一下下就叫成这样，你该多和我的下人学学……”

皇后笑着，一边缓缓降下腰身，“现在我就让你快活吧……”

玛莉的肉棒缓缓挤入皇后紧缩的肉屄中。

“呜！”

玛莉咬牙，强大的喜悦夹杂着痛苦涌来，“啊啊啊！”

玛莉大叫，两手挣脱了女仆的掌控，猛地把皇后压在冰冷的石板地上，肉棒迅疾无伦的抽送起来。玛莉抓住皇后的乳房，用力搓揉，“啊啊啊！”

皇后喜悦的鸣叫起来，身体被肉棒顶得不住颤抖。

“好硬……好大……”

皇后环抱着玛莉的背，两脚大张，让肉棒深深进入体内，龟头紧咬花心，酸得皇后两眼迷蒙，勾在玛莉臀上的双脚无力摇晃。“这就是……真正的肉棒……”

皇后叹息着，在玛莉猛烈的插送下高潮了。

不断收缩的阴道肉壁喷射出大量淫水，皇后美丽的脸上充满淫秽的喜悦，皇后伸出舌头，在玛莉脸上又舔又吸，“嗯嗯……再用力一点……”

皇后喘息着，玛莉无法控制地扭动着腰部，沉浸在痛苦的快乐之中。

“让我多泄几次……用你的肉棒让我多泄几次……”

皇后黏腻的淫声在塔顶回响，汪洋一片的肉屄中，肉棒搅动出“噗滋、噗滋”的肉乐，玛莉痛苦地呻吟着：“皇后陛下……求求你快让我射精吧！”

“讨厌……才不过几分钟而已。”

皇后笑道，一边不知道从身体的哪里取出小小的钥匙，“你要在哪里射精？”

皇后笑问，“哪里都可以啦……快点……”

玛莉的肉棒陷入疯狂地抽送着。皇后把钥匙插入铁环旁的小洞中，轻轻一转，两粒锁珠便自动转开，皇后低声道：“那我命令你……把精液都射到我的子宫里面来……把浓浓的精液……都射到我的肚子里……”

“呜……啊啊啊啊！”

玛莉抓着皇后的身体，肉棒在皇后体内猛烈喷出无法相信的大量精液，肉棒持续喷射了数分钟，才缓缓停止射精，玛莉的身体欣喜的颤抖，眼中流出极乐的眼泪。

“啊啊啊……”

皇后紧紧抱住玛莉：“好热……好烫……精液……好多的精液……都射到我的肚子里……”

同时蜜道再度剧烈的高潮，大量淫水混同精液，满满地在皇后的子宫中翻滚。两人紧抱着对方，口唇紧密接合，两条肉舌和胯下的性器一般翻搅纠缠。

“呼呼呼……”

皇后笑问道：“怎么样？玛莉，你感觉皇后的肉屄如何？”

玛莉兀自沉浸在高潮余韵中，缓缓低喃道：“好热……又湿又热的一团……好舒服……”

皇后轻轻抚上玛莉的臀部，手掌按住，下体开始往上顶，让肉棒又再度陷入那团淫肉之中。“啊啊！”

玛莉以手撑地：“皇后陛下！啊啊……”

“玛莉，你干我的肉洞感觉舒服吗？”

皇后高声笑道，满足的笑声在塔中回荡，“嗯……好舒服……皇后的肉洞好舒服……”

玛莉闭着眼睛，感受到下体那阵阵电光般的快感，身体酸麻颤抖，“嘻嘻……那就再用力插进来吧……用力地刺进来……直到我的最深处……”

皇后的臀部不断向上迎合肉棒的抽送，每一下都深触花蕊，皇后的口中不断发出深沉的叹息。

“啊啊！”

玛莉喊道：“皇后陛下！我又要……啊啊啊啊……”

玛莉腰间一紧，龟头一抖，滚滚精液狂奔而出，和皇后肚内的一团黏糊和成一气。

“呼呼……真快，一下就又射精了。”

皇后笑着，缓缓让肉棒离开体内，阴茎方抽出，大量白浊液体便流泄而出，沾的皇后满身都是。“哎呀……好多的精液……”

皇后用手指勾起洞中那黏稠液体，缓缓放入口中，舌头尽情品尝起来：“嗯……好咸……”

玛莉坐在地上，不断舒着大气。皇后站了起来，“玛莉，”

皇后道：“你还不能休息，你要帮我把她们绑起来。”

“什么？”

玛莉奇道：“谁？她们？”

只见那两名女仆的扑克脸上，竟然出现了浓浓红韵，眼中透出阵阵春情。“嘻嘻……”

玛莉笑道，舔了舔嘴唇：“那当然……皇后陛下……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

中午时分，天气热得让人直想泡在冰水中，永远不起来。玛莉和皇后穿戴整齐，坐在沙龙里喝着红茶，两位侍女恭敬地站在一旁。玛莉看着她们那端正的仪容，很难想像刚才她们被捆绑在塔里被皇后玩弄，快乐得哭喊的样子。

“皇后陛下……”

玛莉道，“玛莉，本宫特别准许你可以称呼我的名字，叫我葛蕾丝。”

皇后道，玛莉应道：“嗯，葛蕾丝陛下。请问找我来的目的到底是什么？”

葛蕾丝笑道：“你等会，马上就知道了。”

过了一阵子，从廊外传来了铿锵的脚步声，葛蕾丝脸上露出胜利的微笑，走了出去，示意玛莉跟上。

两人走到廊上，只见远远步行而来的，正是早晨和玛莉对过面的恩戴尔，恩戴尔见到葛蕾丝和玛莉，脸上稍稍的露出讶异的表情，但随即隐去。然后恩戴尔便对葛蕾丝躬身行礼，“皇后陛下，下官向您请安。”

恩戴尔道。

那平淡的声音似乎使得葛蕾丝稍微不快，她语气略高道：“队长阁下，见过这位小姐吗？”

葛蕾丝用手中的羽扇指着身旁的玛莉：“是的，早上曾经在宫门见过。”

葛蕾丝突然一把将玛莉拉到身前，掀开玛莉的裙子，露出了那垂软的阴茎。

玛莉被这突然的发展吓了一跳，一时之间竟不知用手遮掩，呆呆的让恩戴尔饱览裙中风光。但出乎葛蕾丝的意料之外，恩戴尔似乎并不感到惊讶，他只是微微点头道：“您的朋友真是奇特，皇后陛下。”

葛蕾丝突然又迸出一句：“我和她做过了。”

玛莉大惊失色，完全不解葛蕾丝此举的意义：“哇啊！老天爷，她到底在想什么啊？我会不会因为和皇后私通的罪名被抓去斩首啊？”

但这次葛蕾丝更加大失所望，恩戴尔不但毫不惊讶，甚至连可以称为反应的动作都没有，恩戴尔只是默默的做出“喔，是这样啊。”

的表情。

“你……”

葛蕾丝缓缓道：“你一点都不在乎吗？”

恩戴尔道：“恕下官无知，但下官着实不知该在乎什么。”

葛蕾丝道：“你……”

脸上的怒色已经毫不掩饰：“你自从我来到这个国家，从来不让我接触任何男人，连我从旧国带来的仆人都被你遣送回国……”

葛蕾丝用扇子指着恩戴尔无感情的脸，他冷漠的黑眼珠静静的看着葛蕾丝，彷彿是在看着一匹暴怒的动物一般：“你现在居然说不在乎！你到底在想什么？”

“下官想的是国家和皇室的荣誉威信。”

恩戴尔道，葛蕾丝狂笑道：“那你现在该感到无比的痛苦！我已经打破你的束缚，我和她，”

葛蕾丝把玛莉往身上一掼：“我和她通奸了！你觉得这若是传出去，你的国家皇室的威信还会在哪里呢？”

葛蕾丝笑道，似乎认为她终于打胜了。

“如果有人会相信的话。”

恩戴尔道。

“你说什么？”

葛蕾丝问道。

“如果有人会相信皇后可以和一个１５岁的女孩通奸的话。”

恩戴尔道。

“你……你没看到她这个……”

葛蕾丝指着玛莉胯下的阴茎。

“绝大部份的女孩似乎不会这样的，不是吗？皇后陛下。”

恩戴尔道，语气平淡。

葛蕾丝道：“你是说，因为这传出去也不会有人相信，所以你才不管？”

葛蕾丝一步步地逼近恩戴尔，两人的脸几乎要撞在一起，葛蕾丝愤怒的眼神紧咬着恩戴尔，但恩戴尔却是丝毫不为所动。

“是的。”

恩戴尔道。

“你！”

葛蕾丝怒吼：“你把我当成什么？只是一个皇室的装饰品吗？只要不让皇室蒙羞，我做什么都可以？”

“事实也的确如此。不是吗？皇后陛下，例如您房间的阁楼，和飞翔亭一个月一次的地下聚会。”

葛蕾丝大惊：“你……你早就知道了？”

玛莉也着实吃了一惊：“这个大哥这么利害啊……”

“是的。”

恩戴尔道：“而基于同样的理由，下官觉得没有对这些行为作出对应的必要。”

葛蕾丝已经气得全身颤抖，“恩戴尔……”

葛蕾丝咬牙切齿道：“从我出生以来，从来没有人敢如此漠视我的存在！”

“皇后陛下言重了，下官岂敢无视陛下呢？”

恩戴尔道：“只是在不影响皇室的威望前提下，下官认为要做什么是皇后陛下的自由，下官不便过问。”

“对你来说，”

葛蕾丝道：“我只是个皇族的装饰品？只要能维持皇族的颜面，我做什么都可以？”

恩戴尔道：“皇后陛下，您多虑了。”

两人对话中断，过了一会，葛蕾丝问道：“恩戴尔，如果我今天爱上了一个下人，和他出奔，你会怎么办？”

“下官会抹消一切相关人士，并不计代价将皇后陛下带回，”

恩戴尔顿了一下：“以保全皇室威信。”

“很好……”

葛蕾丝低声道，玛莉凝视着两人，感到附近的凝重空气。

葛蕾丝突然举起右手，对着恩戴尔的脸打下去。恩戴尔看着葛蕾丝的手掌，在他眼中宛如是慢动作一般缓缓接近，“要躲吗？”

恩戴尔心想：“还是不躲好了，若是躲了，恐怕会使皇后陛下加倍盛怒。”

“啪！”

的一声，恩戴尔漠然的脸颊上出现了红红的掌印，恩戴尔的头顺着葛蕾丝的施力往右摆动，“恩戴尔……”

葛蕾丝平淡道：“我不想再看到你。”

“恕下官无法办到。”

恩戴尔道。

“你！你说什么！”

葛蕾丝怒极。

“因为不论是国王陛下诞辰或是国庆大典等种种场合，皇后陛下都会看到下官。”

“啪！”

的一声，恩戴尔另一边脸颊也出现了红红的掌印。“给我消失！”

葛蕾丝怒道，迅速的走回沙龙内，玛莉在仓促一瞥下，看到了葛蕾丝眼角气愤的泪水。“砰当”一声，卧室大门被葛蕾丝狠狠地甩上，“送客！我今天谁都不想见！”

葛蕾丝因愤怒颤抖的声音从门后传来。

“那么，皇后陛下，请恕下官无礼。”

恩戴尔对着卧室的门躬身行礼，一步步走远了。

“哇啊……”

玛莉看完了这一出闹剧后，心想：“希望以后别出什么问题才好……”

“玛莉小姐……”

侍女的声音从身后传来：“请让我们护送您出宫。”

“啊……好……好……”

玛莉随着两位侍女走出了宫外。

一个人在正午的大道上，玛莉心想：“没想到今天竟然看到了这种事情……

万一以后葛蕾丝叫我作出暗杀恩戴尔的毒药……我要用什么藉口拒绝才好？“玛莉一边苦恼着该用什么藉口才能既不用谋杀恩戴尔，同时又可以保全葛蕾丝的面子，一边踏上往小小工房的归途。

炼金士玛莉(上) 第16章 古城贝森布鲁克

“玛莉……”

莉莉丝在工房外呼唤。“莉莉丝吗？门没锁，自己进来吧！”

莉莉丝闻言便把工房的木门推开，走了进去。

“哇啊！”

莉莉丝不禁叫了出来：“玛莉……你在哪里啊？”

只见山一般高的各式药材已经把工房堆的水泄不通。“我在这里！”

莉莉丝拨开身前的药材，努力地游到玛莉身边，只见在大陶锅旁边，玛莉在那仅存的小小空间中，努力的用大汤勺翻搅着。

“玛莉……你的东西怎么会这么多呀？”

莉莉丝问道。

“都是那些讨厌的妖精啦，都跟她们说不用再送了，还一直送东西过来。”

玛莉瞥了药材山一眼，叹道：“这么多的药材，要我怎么办啊？”

玛莉转头对莉莉丝道：“那，那你今天有什么事吗？”

莉莉丝这才想到不是参观玛莉工房的时候，便道：“玛莉……你不是去见皇后了吗？”

“嗯，对呀。”

第可以的话，真不想再去第二次。

“皇后好像对你的道具很感兴趣，要你把所有的东西都做三套给她。”

“哇拉咧！”

玛莉苦笑道：“你可不可以叫她放过我啊？我还想做自己的研究耶！”

莉莉丝无奈的耸耸肩，对玛莉报以鼓励的微笑：“加油吧！我会支持你的。”

“如果你真想支持我，”

玛莉道，一边搅拌着锅中滚滚汤汁：“就去买间大一点的工作室，再替我顾几个佣人来。”

“讨厌，玛莉，这样一来，夜莺的事不就很容易曝光了吗？”

第早就曝光了吧？那个叫恩戴什么东西的……

“玛莉！”

突然一个愤怒的声音从门外快速接近，“砰”的一声，门被大力撞开：“玛莉！你……这一堆垃圾是什么东西！”

玛莉一听，便怒道：“你说什么？该死的理特！”

那从草药墙中奋力穿梭而来的正是理特，他怒气冲冲的挤到玛莉身前，愤愤道：“死玛莉！你的东西太烂了！”

玛莉一听，更是勃然大怒：“什么？你说我的东西烂？你凭什么！”

理特马上张口欲骂，但却一瞥看到一旁的莉莉丝，忙道：“现……现在有旁人在……我等会再说。”

转身欲走，玛莉立刻抓住理特的衣角，“混蛋！损害了我的商誉就想走啊？把理由说出来！”

理特怒道：“跟你讲等一下嘛！”

玛莉突然看了看理特，再看看莉莉丝，心想：“有什么事是他不好意思在别的女人面前说的？”

心绪一动，笑道：“啊哈哈！是你妈妈的事啊？”

理特登时羞得脖子通红，喊道：“别、别说！”

但为时已晚，玛莉已经笑着说道：“哎，莉莉丝啊，这个叫做理开尔特的家伙，很喜欢他自己的妈妈。”

“真的啊？”

“对呀，而且前阵子还靠着我的大力帮忙，把他们两人送作堆呢！”

“讨厌，玛莉你真是的。”

莉莉丝掩嘴笑道。

理特正在一堆草药中寻找可以拿来当凶器的东西，哪怕是锄头铲子也好，同时深深后悔没把魔法杖随身携带。

“理特，别怕啦！”

玛莉笑道：“莉莉丝不会把你的事情说出去的。”

理特却道：“不管她会不会说出去，我都要杀了你。”

玛莉笑道：“别生气嘛，到底你和你妈妈怎么了？”

理特看看莉莉丝，困窘道：“我妈妈她……她……”

玛莉问道：“她怎样？生病了吗？”

“她怀孕了……”

理特低声道。

“怀孕了？”

玛莉高声笑道：“那不很好吗？你们终于有了爱的结晶了！”

“好你的大头啦！”

理特怒道：“拜托，我和我妈在这城里住了一辈子，平日和谁来往大家都再清楚不过，现在我妈妈怀孕了，但是她平日亲近的男人只有我一个，马上大家就会发现我和妈妈已经，已经……”

玛莉笑道：“已经合为一体啦？”

“你！”

理特怒道，气得满脸通红：“还敢笑，要不是你的破铜烂铁，今天也不会变成这样！”

“破铜烂铁是什么！”

玛莉生气起来，怒道：“我做的东西都是一流水准，哪有什么破铜烂铁？你少推卸责任！”

“少来了！”

理特道：“你不是给了我避孕环吗？我还以为它很有用，所以每天都让妈妈戴着，然后……”

“然后整天爱来爱去啊？”

玛莉没好气的道。

“闭嘴！关你屁事！”

理特怒道，喘了口气，继续道：“结果妈妈后来月经就没来，我为了确定不是月经周期的变化，还多等了一个月，结果下个月的月经也没来，而且妈妈还开始身体不舒服，这不是怀孕是什么！”

理特指着玛莉道：“你还敢说你的东西不是破铜烂铁？”

“当然不是！”

玛莉道：“我的东西才不会这么别脚，一定是你不会用才这样！避孕环的用法是只要套上一天，魔法就会加持子宫内膜组织，直到组织随着月经排出为止……那每天用应该早就加持了啊？”

玛莉歪着头，不解为何出了问题。突然，玛莉问道：“等等……理特，你刚刚说那是什么道具？”

“避孕环啊！”

理特生气道。

“……”

玛莉拍拍理特的肩膀，深深吸了一口气：“我给你的是！”

吼道：“绝对受精环！你这天下第一大白痴！”

“痴痴痴痴痴痴痴……”

的回音在小小的工房里四处回荡，理特呆呆看着玛莉，她的脸上露出胜利的微笑：“哼哼哼……我的道具品质不容怀疑啊……”

“等一下！”

理特这才回神：“你一开始就预谋要我妈怀孕了！”

“废话！”

玛莉也不干示弱的吼了回去：“我一开始就讲了啊！”

“你啥时讲的？我根本没听过这回事！”

“你在操你妈操得欢天喜地，当然听不到！”

“啪！”

理特怒极，打了玛莉一巴掌，“呜啊啊啊！”

玛莉随即狠狠咬住理特的手，让他痛得惨叫起来。

眼见第二次史上最低级的战争又要开打……“我有个好方法喔！”

一旁看好戏的莉莉丝突然迸出这么一句。

“什么好方法？”

理特道，抓着玛莉的头发。

“啥摸呵翻滑？”

玛莉道，咬着理特的手臂。

“城外往东九天的距离，不是有着一座古城吗？叫什么来着？”

“贝森布鲁克。”

理特接着道。

“啊，对对对！就是那座城。”

莉莉丝笑道：“玛莉，你不是想要个大一点的地方吗？那里不错，理特也可以和母亲一起搬到那里去，就不会给人发现你们的……呃，关系？”

理特脸红，往一边吃吃窃笑的玛莉头上捶了一拳，“干什么啦你！”

玛莉怒道。莉莉丝继续说道：“玛莉，你也可以让理特帮你忙啊！他也是练金学院的学生，应该可以帮上你很多忙的。”

玛莉和理特相视一眼，“哼！”

两人彼此相厌：“我为什么要帮助这个无耻好色的女人？”

“我为什么要帮助这个恋母情节的变态男？”

话未完，两人又打成一团。

莉莉丝叹了口气，“看样子，要这两人和平相处是很困难的一件事……”

莉莉丝心想。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“你们为什么会在这里？”

“你们又为什么会在这里？”

玛莉和琪丽站在理特和海伦的对面，彼此对峙。说是这么说，但是其实只有玛莉和理特在对峙。

“我和妈妈一起来躲避闲言蜚语的，不行吗？”

“我和琪丽来找寻新工房的位置，不行吗？”

两人见面不如不见，随即转头往古城中走去，海伦和琪丽紧跟在后。

贝森布鲁克，是一座无子嗣的贵族留下来的城堡，年久失修，外观上看起来阴气森森，爬满绿色的爬藤，城门也已毁坏，大门洞开。四人走进城内，海伦紧紧抓着理特，玛莉紧紧抓着琪丽。

“呜哇～～好大的灰尘啊！”

玛莉掩住口鼻，站在大厅中，四周的石柱上挂着破烂的帷布，看不清原本的图案。四人走上宽敞的楼梯，到了二楼，左侧的走廊上有几间门，门内似乎都是客房。再往里走，有两扇镶银的大门，但因久无维护，银条都氧化变黑了。

“哇啊！”

玛莉推开两扇门，只见一间一尘不染的大卧室，从位置和宽敞度来判断，应该都是城堡主人生前使用的卧房。“琪丽，今晚就睡这里吧！”

玛莉笑道，“嗯。”

琪丽笑道，睡哪里对琪丽来说并不重要，和谁睡倒比较重要。

理特探头望了望玛莉所在的房间，心想：“大家都说这城里有‘东西’，原来是真的，这房间居然如此干净，想必定有古怪。”

看着玛莉一副捡到便宜的样子：“玛莉这笨蛋，一定根本不知道吧？哼哼，就让她去和鬼睡一晚吧！”

“看什么看啊？”

玛莉对门外探头探脑的理特怒道：“这里我们先占了，你们没份啦！”

理特只是一笑，便道：“不不不，我们当然不会和你抢的，你就好好休息吧！”

说完，理特和海伦手挽着手，走了出去。

“怎么有点怪怪的感觉……”

玛莉心中起疑，却不知何处不对劲，过一阵子便忘了这回事。

将行李整理妥当后，玛莉和琪丽开始探索古城内部，找到许多无人问津的武器装备。贝森布鲁克城从外面看来大大的，但是实际走过一遍，也不过就那么点大，主客卧室加起来不到十间，武器库、厨房（有很多大锅子，玛莉很中意）、马厩牛厩（当然都没半匹）、杂草比人高的中庭花园，二楼外有一个大平台，可以看到夕阳。城背后就是崖谷，四周都是森林，或许以前的主人认为这座城的位置太差而抛弃了它。

理特和海伦则寻找今晚安身的地方，最后很不情愿的选了玛莉旁边那一间客房，因为其他的房间实在太脏。“没关系，”

理特心想：“今晚就听玛莉害怕的喊叫当余兴节目吧！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

夜晚很快的来袭了。

“嗯……阴森森的……”

玛莉有点害怕的对琪丽道，桌上摇曳的烛光让床上两人的影子忽来忽去，着实骇人。

“玛莉别怕，”

琪丽笑道：“有我在啊！”

“嗯……嗯……”

玛莉还是有点害怕，“不过……玛莉……”

琪丽往玛莉身上靠拢：“可以了吧？都这么晚了……”

琪丽的脸颊火红，身上的薄衣难掩那摇荡的双波，琪丽把手深入玛莉的裙中，抚摸着那软软的肉茎。

“嘻嘻……你就只会叫我玩你……”

玛莉笑着，双手也在琪丽的短裤里又捏又搓，“嗯嗯……”

琪丽轻叹：“都是玛莉先把人家弄成这样的……”

自从玛莉在琪丽家中实验背德之镜之后，琪丽整个人便像是玛莉的奴仆一般，对她千依百顺。

“我知道，”

玛莉笑道：“你把自己的裤子脱下来。”

“嗯……讨厌……”

琪丽吃吃笑道，双手把短裤缓缓褪下，黑色的丛密阴毛闪耀着水光，“你看！”

琪丽用手把阴唇翻开：“都这么湿了……”

玛莉将手指伸进肉屄中，缓缓翻弄起来，琪丽不禁身体一震，嘴中流出甜美的喘息。

“我都不知道琪丽你原来这么淫荡呢！”

玛莉笑道。

“你！”

琪丽嗔道：“我都要替你生孩子了，你还这样说人家！”

“哎呀，你已经怀孕了吗？”

玛莉问道，但又想起自己使用了绝对受精环，当然会怀孕。

“嗯……这个月的月经没有来……”

琪丽娇羞无比，两手套弄着的肉棒早已坚硬无比。玛莉笑道：“那我要好好的奖赏你啰！用我的大肉棒，嘻嘻……”

琪丽佯装生气貌：“讨厌！”

但却主动将腰部往上顶，故意用身体去刺激玛莉的肉棒。

“这个可恶的小东西……”

玛莉笑道，褪去淡绿色的短裙，饱受压迫的肉棒熊地弹出，琪丽立刻用陶醉的眼神看着那根巨大的玩意。“现在我就让你好好吃个饱！”

玛莉语毕，腰身一挺，肉棒挤开肉壁，猛的贯入琪丽体中。

“啊啊啊啊！”

琪丽高声叫道，双腿不自禁的抽搐起来：“玛莉……进来了……啊啊啊……”

琪丽的表情立刻迷蒙起来，在玛莉的抽送下快活得出神。

“琪丽，你越来越敏感了呢！”

玛莉笑道：“刚插进去就爽成这样……”

琪丽咬着嘴唇，全身都散发着肉欲的火光，在肉棒的抽刺下淫秽地颤抖。

“玛莉……玛莉……”（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

琪丽只是喃喃地呼唤着玛莉的名字，神智完全恍惚，两手无力地牵连在玛莉的颈后，腰臀卖力地扭动着。“嘻嘻……我的肉棒这么好呀？”

玛莉笑道。

在隔壁的房间，另一张较为窄小的床上，理特和海伦正火热的拥抱在一起，“嗯……妈妈……”

理特勉强自母亲口中说出这几个字，“什么？理特。”

海伦吸食着儿子的舌头，两人的唾液滴落在床铺上，海伦恍如火焰般充满欲望的手在理特身上无情的爱抚，“不……没事……”

理特叹道，妈妈黏腻湿热的肉体紧紧缠绕吸附着他，那根十寸有余的大肉棒在两人中间鼓鼓脉动着。

“这里没有烦人的邻居了，”

海伦微笑道：“你想要妈妈做什么都可以。”

柔软纤细的手指缓缓袭上那巨大的肉棒。海伦跪坐在理特的两腿之间，两眼充满爱怜与肉欲，“好可怕的东西……”

海伦轻轻用手指套弄紫红的龟头：“用这种东西刺到女人身体里……不管谁都会疯的……”

海伦深情地用舌头吸吮理特充血的器官，双唇大开，让肉棒慢慢的，一寸寸的刺入口中，理特见状，忙道：“妈妈，不用含得这么深……”

生怕肉棒伤了妈妈的喉咙。但海伦丝毫不理会儿子的担心，放开喉咙，让龟头渐渐深入食道，海伦最后终于用双唇碰触到理特阴茎根部的皮肤，理特甚至感到母亲的呼吸击打在腹部上的麻痒。

“妈妈……”

理特不敢相信地看着妈妈，海伦也看着理特，流转的眼珠彷彿说着：不要紧的，只要是理特的东西，再大再长妈妈也吞得下去。

理特低声喊道：“妈妈！我要……要射精了！”

海伦欣喜的哼出声音，嘴唇紧紧吸附在阴茎根部，喉咙内一阵颤动，海伦感到大量火热液体奔入腹中，体内不禁热了起来。

海伦缓缓地吐出肉棒，阴茎上亮晶晶的全是海伦的唾液和残留的精液，白色泡沫般的丝线黏在海伦艳丽的嘴唇和龟头之间。海伦泛着红霞的双颊对着理特微笑，暗红的舌头宛如一条游蛇，和珠玉般的手指在阴茎龟头上不住地爱抚舔弄，理特喘着气。

海伦脱离了城内复杂的环境，再也不用担心被人瞧见自己和儿子淫秽交合的样子，宛如脱缰野马，在儿子面前将自己隐藏的淫秽本性完全显露出来。

“妈妈……”

理特喘息，海伦不断地爱抚着儿子的肉棒，“理特……”

海伦呻吟着：“你的精液……好好吃……又热又甜……妈妈还想再多吃点……”

海伦吸吮着肉棒，滋滋作响，眼中着魔般发出火热的光芒：“都是理特的东西……长得这么大……这么雄伟……”

海伦拼命地吸吮着：“让妈妈……让妈妈变成一个淫荡的女人……整天只想要干自己的儿子……吸吮儿子的肉棒……吞咽儿子甜美的精液……”

海伦吐出理特的肉棒，双手捧起自己两颗巨乳，用乳房将肉棒夹了起来，边舔舐龟头，一边用柔软的乳房搓揉阴茎。

“啊啊……”

理特难捺地呻吟，“理特……你一定是恶魔转世的……”

海伦边舔边喘息着：“让妈妈变成这样的女人……像发情的动物一样……舔食你的肉棒……心里只想着让儿子抽干自己的肉洞……”

海伦陷入一种恍惚的状态，口舌边疯狂舔舐着龟头，边叹道：“你一定是恶魔……你这个恶魔……妈妈爱你……

啊啊……“大量的白浊精液骨碌碌的从龟头中射出，溅得海伦满头满脸，但海伦不但毫不觉得脏，反而用舌头舔食吸尽胸上和手上的精液，再用手刮取脸上的精液，送入口中，咀嚼玩味，良久方才吞下。

“理特……”

海伦爬到理特的身上：“为什么……为什么你的精液那么好吃呢？”

海伦抱住理特，舌头深深钻进理特口中：“哈……妈妈……妈妈还要吃你的精液……”

“妈妈……”

理特道：“我今晚会让你爱吃多少就吃多少……”

理特扳开海伦的屁股，肉棒在肉屄外蠢蠢欲动：“我要整晚都不停地干妈妈，用肉棒在妈妈的子宫和肚子里面装满我的精液……”

海伦眼中流出激动的泪水，叹道：“好呀，理特，干妈妈……让妈妈变成你的女人……让妈妈为你疯狂……”

海伦的身体因为强烈的感情而颤抖，“把精液都射到妈妈的子宫里面……”

海伦低声道：“看看能不能多生几胎……”

理特深深地亲吻母亲的唇，肉棒狠狠贯入海伦的肉洞中，“妈妈！”

理特感动地叫道：“我要你为我生孩子！生很多很多的孩子！”

肉棒猛烈的抽插起来，大量淫水像雪花般点点飞落。“啊……啊……”

海伦欣喜莫名地呻吟着：“我会的！理特。只要是我的好儿子的种，几个都生！几十个，几百个都生！”

隔壁厢房，玛莉和琪丽早已告一段落，两人相拥而眠，但是却被海伦的春情淫声吵醒了，玛莉心中暗骂：“这两个家伙，还真不害臊呢！连这种话都讲得出来。”

下身却是一痒，一个温热的肉团掩上了肉棒，舒服得玛莉登时硬挺起来。

“怎……怎么啦？”

玛莉转个身子，只见琪丽两眼水汪汪的瞧着自己，微张的双唇似动非动，脸上已经满是春情，“琪丽……你还想做啊？”

玛莉奇道。

“玛莉……”

琪丽叹道：“我要你……我要你占有我……”

玛莉笑道：“我占有你也不是一个月、两个月的事了，你睡昏头了吗？”

琪丽摇头，心中焦急，声音迷乱的道：“不是这种占有……我要的是……像你上次在我家那样……不但占有我的身体……也要让我的心被占有……让我完全忘记自己的存在……”

琪丽看着玛莉的眼睛，突然道：“让我变成你的奴隶！玛莉！”

玛莉诧异道：“你想变成我的奴隶？你已经差不多是啦！”

琪丽拼命摇头道：“不是！不是的！”

眼中泪水奔出，“我要的是……要的是……”

琪丽哭喊着：“我要你把我当成物品，当成一只下贱的动物，整天都羞辱我、玩弄我、残酷地凌虐我！”

琪丽用力抱紧玛莉的身体，战士的腕力让玛莉有点吃不消，“我不想和你分开……”

琪丽抽泣着，湿热的泪水流到了玛莉的胸上。

“如果我照你的话做，那是我变成你的奴隶吧？”

玛莉心想，但心中也着实对琪丽万分怜爱，轻声道：“好呀，那你从今天起就是我的奴隶了。”

琪丽欣喜的笑道：“真的吗？你愿意让我做你的奴隶？”

玛莉笑道：“就像我刚刚说的，你早就是我的奴隶了。”

“玛莉……”

琪丽又哭了起来，不过这次却是高兴得哭了出来。“我的主人……我最爱的主人……”

琪丽叹道：“玩弄你的奴隶吧！”

“嘻嘻……那把你的屁股翘起来！”

玛莉发令，琪丽满心欢喜地把臀部高高翘起，“分开你那两片淫肉！”

琪丽用手指把阴瓣用力撑开，粉红的淫肉张成菱形，粘稠的淫蜜喷发着热气缓缓滴落，“用手指插到肛门和肉屄里面，然后开始自慰！”

琪丽用力地把两手中指深深刺入肛门和阴道中，随即快速搅弄起来。

比平日更加狂烈的快感凶猛袭来，但琪丽却毫无困难的承受下去，成为玛莉的奴隶似乎使得琪丽沉浸在一种神奇的心理生理状态下，能够让自己做出许多不可思议的事情。

“我已经是玛莉的奴隶了……不！我已经是主人的奴隶了……”

琪丽心想，心中充满喜乐，似乎遇到玛莉以来和情欲搏斗的痛苦痕迹都消失了，现在她只要完全顺从玛莉的命令，做一个忠心的奴隶就是自己生命的最大目的和满足。

“你这只淫贱的母狗！感觉很爽吗？”

玛莉笑骂。“是、是的！”

琪丽脸上洋溢着从未有过的幸福感：“主人，我现在觉得非常的爽！”

琪丽的手指不断地在两个孔道中抽插，奔发的淫水有如夏日暴雷雨，猛烈的雨点下落。

“那你怎么还没高潮？”

玛莉问道，“主人没有命令……我不敢高潮……”

琪丽道，玛莉大笑，道：“很好，那我说‘可以’之前，你都不准高潮！”

琪丽高兴的回答：“是的！我的主人！”

“把手指拔出来！”

琪丽立刻将手指自肛门和肉洞里拔出，毫无犹豫。“我现在要插进去了，你想要说什么？”

玛莉道。“我……我……”

琪丽喘息着，脑中不断想像着玛莉肉棒插入体内的样子：“我觉得很高兴……可以让主人用她高贵的阴茎插入我的淫屄里……”

琪丽兴奋不已的喘息：“请主人尽情的玩弄我的小洞，用力地插入吧！”

“好，我现在就让你这淫荡的小奴隶快活一下！”

玛莉笑道，爬上琪丽淫荡摇摆着的臀部，将肉棒缓缓的插入，“啊……”

琪丽声若细丝的呻吟着，身体被肉棒分开的感觉让她连皮肤都无比的酸麻：“主人的肉棒……啊啊……在刺进来了……好热……好充实的感觉……”

琪丽的身体被巨大的快感冲击着，但她却依旧没有高潮。

玛莉开始迅速抽动起来，转过琪丽的头来，跨坐在她的屁股上，舌头像鳗鱼般在琪丽口中搅动。琪丽心中充满欢喜，极力地迎合玛莉，臀部不住往后顶送，让肉棒能够深深地刺入那最隐晦的地方，阴道中的淫水有如浪潮般汹涌奔出。

玛莉抽插着滑顺无比的淫道，挤压出一团团黏稠的汁液，掉落在床铺上。琪丽四肢有如动物般支撑在床上，让玛莉骑跨在上，口鼻不断发出淫秽的哼声。

“呼呼……”

玛莉喘道：“你真的不会高潮耶……”

琪丽呻吟道：“主人叫我不能高潮……我就不会高潮……”

琪丽融会了柔情崇拜肉欲痛苦和疯狂的两眼始终专注的凝视着玛莉：“主人……奴隶的身体您还喜欢吗？”

琪丽臀部一顶：“使用奴隶淫贱的肉屄，您觉得愉快吗？”

玛莉笑道：“如果我说不好呢？”

琪丽彷彿听见世界毁灭的声音般，脸上一瞬间充满了无限的痛苦和害怕，“不！”

琪丽骇道：“奴隶什么都做！只要是主人的命令，我什么都做！”

眼中斗大的泪珠滚滚而下：“请不要嫌弃我……”

玛莉拭去琪丽的泪水，笑道：“别哭，刚刚那是骗你的。”

“真、真的吗？”

琪丽破啼为笑。

“真的呀！”

玛莉轻吻着琪丽的面颊：“你的里面又热又湿，干起来很舒服呢！”

琪丽喜悦地展开笑靥，眼中再度充满泪水，不过是喜极而泣的泪水。

“高潮吧！”

玛莉道。一听到玛莉的命令，琪丽的身体便猛然大震，阴道剧烈收缩紧箍，肉壁呈波动状按摩着肉棒，琪丽的面孔被巨大的喜悦扭曲成一团。

“呜啊！”

琪丽叫道：“主人！我的主人！奴隶高潮了！”

玛莉感受到滚烫热液冲击肉棒，全身一阵痉挛，大量精液猛烈射进琪丽的子宫中，琪丽被精液击打的肉壁更加疯狂地抽动，整个人更是濒临昏厥。

玛莉缓缓抽出肉棒，琪丽因为高潮而全身无力的趴在床上。“过来，把肉棒上的精液舔干净！”

玛莉道。不知从何生出的力量让琪丽重新掌握自己，她挣扎着爬起，匍伏在玛莉的肉棒前，恭敬而仔细地吸吮着阴茎龟头上每一滴精液和淫水，舔得干干净净，阴茎沾满了琪丽的口水，在烛光下还兀自闪耀着水光。

“好了，可以停了。”

玛莉道。琪丽缓缓将肉棒吐出，迷乱的眼神期求着下一道命令，“主人……”

琪丽道：“请命令我……”

“命令？又没啥好命令的……”

玛莉心想，口中随便道：“那你就先高潮一次吧！”

玛莉的意思本是要琪丽先自慰到高潮一次，岂料琪丽在听了命令之后，却只是跪在玛莉身前，什么都没做。

“琪丽，你在干什么？”

玛莉奇道。“主人，请再等一下，马上就好……”

琪丽喘息直着，痛苦和快乐交织的神情让玛莉的肉棒不觉再度矗立起来。“琪丽怎么突然变得漂亮起来了？”

玛莉心中砰的一跳，只见琪丽“呜……”

的一声，跪在床上的两腿大颤，大量淫水“唏哩哗啦”的喷出，有如瀑布般，琪丽竟然什么都不做就高潮了。

“琪丽……”

玛莉惊讶的看着琪丽。琪丽缓缓地张开紧闭的双眼，胸部兀自激烈的上下起伏，“主人……”

琪丽柔顺的声音道：“这样……可以吗？”

琪丽秀丽的嘴唇微弯，脸上充满幸福地对玛莉微笑，玛莉不禁紧紧抱住琪丽，肉棒猛的插入装满精水爱液的肉屄中。

“嗯……琪丽……”

玛莉无法忍耐地抽送着肉棒，只想狠狠地操干琪丽氾滥的肉屄：“你做得很好……我要干你……”

琪丽深情地抱着玛莉，两人的乳房紧紧相叠。

“主人……我爱你……我是你的奴隶……”

琪丽的双腿勾上玛莉背部，微仰的腰部让肉棒更加轻易地刺入肉心，龟头紧压，琪丽脑中一片空白。“琪丽，”

玛莉轻轻呼唤：“和我一起高潮……”

琪丽答道：“是的……我的主人……我最爱的主人……”

琪丽已无法分辨身处的究竟是人间抑或是极乐世界，她感到体内又传来那股股的热流，身体便剧烈收缩起来，达到了一生中最强大的高潮。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天早上，玛莉和琪丽走出房外，恰好遇到正从隔壁房间走出的理特和海伦。玛莉和理特一见面便“哼”的一声把头撇过，各自往不同方向走去；但琪丽和海伦却相视一笑，似乎两人都知道对方和自己一样，身体被一个自己所爱的人尽情地享用了。

炼金士玛莉(上) 第17章 城堡里的幽魂

“啊啊啊……”

海伦张大着嘴，疯狂的喊叫着：“啊啊……理特！理特！妈妈……”

海伦的两眼流出喜悦的泪水：“妈妈要泄了啊～～”“妈妈……”

理特喘着大气，肉棒猛烈地在海伦的肛门中穿梭：“我也要射精了！”

“啊啊……射进来！”

海伦紧抓着床单，臀部在肉棒猛烈的抽送下，淫荡地晃动着，肉屄也因为肛门中那酸麻的快感而喷射出一波波的银白色淫汁。“把精液……精液……都射到妈妈肚子里……射得满满的……”

海伦那充满肉欲的柔腻声音如此传入了理特的耳中，“妈妈！我要射精了！我要在你的肚子里面灌满我的精液！”

理特喊叫着。“理特！”

海伦转过头去，拼命吸吮着理特的舌尖。

“我好恨啊……”

一个细微无力的声音道。理特咬紧牙关，肉棒在海伦体内喷出滚滚热精，“啊……啊……啊……”

海伦的身体抽搐痉挛，肉屄收缩着，帮浦般挤压出大量淫水，“我的好儿子……”

海伦低喃，理特伏在海伦身上，温存着那白热的快感。

“我好恨啊……”

那声音又道。海伦喘着气，转过身来抱住理特，“妈妈的肛门舒服吗？”

海伦问道，露出贪淫的微笑。“妈妈的每一个地方都让我舒服极了。”

理特赞道，手指挖抠着海伦湿热的肉屄，海伦吃吃淫笑，身体在理特的手指玩弄下一颤一颤的抖动。

“坏孩子……还想插你的妈妈吗？”

海伦手掌抚摸理特的脸颊，舌头在唇上轻舔。“当然了……我今天要把妈妈插死，让妈妈快活得昏去。”

理特笑道。海伦心中欢喜，嘴中嗔道：“讨厌的孩子……竟然要把妈妈插死……”

理特嘻嘻一笑，肉棒从肛门中拔出，猛地刺入湿润无比的阴道中，“啊！”

海伦娇喘起来：“妈妈……妈妈好舒服……来吧……抽死妈妈……干死妈妈……”

两人竟又热切地交合起来。

“我好恨啊……”

那声音又道，“你们这两个变态！为什么都不听人家讲话呀！”

那声音猛的怒吼，不料理特和海伦两人却恍若未闻，毫无反应。

“这两个人也是这样……”

那声音道：“果然没有人能看得见我，听得到我吗？”

日光缓缓的从窗外照射进来，在本来空无一物的床尾，竟然出现了一个忽隐忽现、透明的胶状物体，赫然是个人的形状。

“可恶……”

那东西对着床上打得火热的两人啐道：“我死的时候……连男人的裸体都没看过……这两个家伙……不但整天都发情似的弄来弄去……还老是发出让人难捺的声音……”

那东西的手，或是看起来像手的东西紧紧握住：“害我……害我……”

那东西忽地跳下床尾，往地上一摊凌乱衣物走去，“我要好好的吓吓你们！”

它昂然道，抓起地上的魔法杖：“呜……好重……拿不起来……

呜呜……“它哀怨地把魔法杖放下：”

呜呜……只好拿衣服了……我每次都只能拿衣服……“它捡起了地上的几件衣物，缓缓往门外走去：”

唔……藏到哪里好呢？“远远看过去，很像是几件衣服在空中飘。这个奇妙的物体拎着理特和海伦的内衣，在走廊上漫步，但是走了没几步……

“呜！”

它喘气道：“虽然是衣服，但是拿久了还是很累……”

它往身边的门上一靠，那正好是玛莉的房间，没有上锁的门缓缓的往里面退开了。“啊！”

它惊讶地叫了出来，但转念一想：“这间房间里的人和隔壁的家伙感情好像不是很好……就把他们的衣服放这里吧！”

便顺水推舟的往玛莉房中走去。

玛莉正趴在床上，慵懒地让琪丽替她按摩身体，琪丽光溜溜的身体在玛莉身上来回地摩擦，又温又软的肌肤让玛莉舒服得快要睡着。

“嗯……这里什么都好，就是交通太差……”

玛莉心想：“我是不可能一直待在这里的，如果有人可以在这儿替我做事，再把做好的东西送到城里，那就好了……”

“啊！”

琪丽惊讶的叫出声来：“主人！你看！”

“看什么？”

玛莉睁开双眼：“啊啊，不过是会走路的衣服罢了……”

随即闭上两眼：“琪丽，再帮我按摩一下……”

“等等……”

玛莉心想：“我有带会走路的衣服来吗？……不对！我根本连会走路的衣服都没做过！”

“喂！那团衣服！”

玛莉张口叫道：“你的主人是谁啊？”

“什么？”

那奇怪的物体大惊：“她们看得见我？”

似乎忘记自己手上的衣服并不像它一样的没有形体。

“到这里来。”

玛莉走下床，往那堆漂浮的衣物走去，抓住了其中一件，便往自己身边拉，“哇哇啊！”

不知名的物体大叫，便被玛莉连同衣服一块牵走。

“啪！”

的一声，玛莉把衣服往床上一扔，很不幸地，这个物体便被压在一团衣服之下，刚欲起身逃跑，琪丽却坐到了衣服旁边，她很显然看不见它露在衣服外面的那只手。“啊！糟糕！”

它心想：“我逃不掉了！”

被压住的手忙拼命挥舞，但却只有手指在琪丽的身下胡乱蠕动。

“啊咧？不动了？”

玛莉注视着床上面的衣服，心中大奇：“会是理特做的吗？这些看起来像是他的衣服……”

玛莉把床上的衣服一件件地拿起来检查，看不出有何特别的地方，“为什么会动呢？”

玛莉此时眼角余光看到了琪丽皱着眉头，两手在床上摸来摸去像在找寻什么，“怎么了？”

玛莉问道。

“嗯……好像有虫……刚刚有什么东西碰到我……”

琪丽回答。

“什么？虫！”

玛莉大惊，忙道：“不会吧？我可不想被虫咬啊！”

两手也开始在床上翻了起来，把床单掀开，枕头也从枕罩里拿了出来，那透明的物体趁机想往外跑，不料……

“啊咧？”

玛莉的手中传来一种奇妙但熟悉的触感，在空中随意摇摆的右手碰到了什么东西。“这是什么？”

右手摸到了一种柔软滑顺的质地：“好像肌肤的感觉……”

那物体正微微颤抖着，直欲逃走却苦无丝毫力气，“为什么……为什么被她抓到了呢？”

它害怕地想要脱身，但那温暖的手掌却使它无法移动分毫。

玛莉的手缓缓上下移动着，慢慢地摸出了一个轮廓，“嗯……”

玛莉心想：“这是一个小孩的胸部……”

手指往下滑动，划过了小小的肚脐，抵达那细细的裂缝，“嘻嘻……而且还是个女孩子……”

玛莉的手指在裂缝外面轻巧地快速划动，使得那无形的女孩不断的扭动着。

“放开我……不要再弄了……不要碰我那里……”

它呻吟着，但是玛莉什么也听不到。琪丽此时也注意到了玛莉奇怪的举动，玛莉似乎一个人对着空气呵呵傻笑，手指上下乱动，“主人……你在做什么？”

琪丽问道。玛莉笑道：“我发现一个有趣的东西喔！你快过来看看。”

琪丽走了过去，玛莉引导她接触到那女孩的身体，“哇！”

琪丽惊道：“这是什么？”

两手在女孩的身上恣意的抚摸：“摸起来好像是……是个女孩子！”

琪丽吃吃笑道：“从哪里来的啊？”

琪丽找到了那两粒透明的乳头，手指捏了下去，“呜啊啊！”

她大叫的声音自然玛莉两人也听不到的。

“嗯……有种凉凉湿湿的感觉……”

玛莉道，手指感到一种冰凉的液体正缓缓从女孩的肉缝中流出，“这个孩子的爱液是冷的耶……”

玛莉好奇极了，“到底是吃了什么药才会变成这样子呀？”

玛莉问道，不过就算女孩回答她们也听不见，“上面的嘴不会说话啊？”

玛莉笑道：“那么我只有问下面的嘴啰！”

琪丽见状也吃吃的浪笑起来，找到了女孩的头部，舌头伸入女孩的口中，吸吮着冰凉的液体。“呜呜……”

女孩呻吟着：“不要……不要……”

但是身体在两人的掌控下毫无抵抗之力，更何况肉体那种温热的感觉让她感到无比的舒服。

“好温暖……好热……”

女孩颤抖着身体，琪丽温热的唾液流入了她的口中，她不自觉的吞咽起来。

玛莉的手指在肉缝中翻搅着，阴瓣被用力撑开，大量淫水奔流而出，“嘻嘻……她似乎快乐的很呢……”

玛莉虽然看不到爱液把女孩透明的双腿完全濡湿的景象，但手指的感触告诉她，眼前的女孩已经处在完全发情的状态了。

“主人……你看……”

琪丽惊讶地看着眼前空无一物的地方，竟缓缓的出现了一个人形的轮廓，那轮廓虽然仍是透明的，能够透过它看到背后的事物，但也足够清楚的让人知道那儿存在的是一个实体。

玛莉看着这神奇的景象，不禁心想：“把肉棒插进去的话……看起来会怎么样呢？”

便把裙子褪下，露出高耸的肉棒来。那女孩一见到玛莉的肉棒，吓得想要逃跑，但琪丽抓住她的身体，使她无处遁逃，透明的身体在床上扭动。

“别怕……别怕……”

玛莉微笑道：“很快你就会舒服起来的……”

琪丽扳开女孩透明的双脚，女孩羞愧地喊道：“不要！不要看人家那里！”

但和之前一样，玛莉根本听不到她的声音。

玛莉缓缓地趋近女孩的身体，肉棒在女孩眼里越发显得巨大，女孩看着那紫红的龟头淌着透明的淫汁，竟出神的忘了害怕，两眼盯着那根肉棒，想到最近几天观察这四人火热淫秽不断交合的样子，胸部剧烈起伏，对玛莉竟然有了期待。

“我……我终于也要……”

女孩想，在琪丽手中的双脚也停止了挣扎，虽然挣不挣扎对琪丽来说都是一般的没感觉。女孩看着龟头在肉缝上上下划动，寻找着那小小的淫屄，心中鼓动不已，两手紧张地抓住床单。

腾的一声，玛莉将肉棒狠狠地插入了女孩的肉屄中，“啊啊啊！”

女孩呐喊着，身体大颤，玛莉感到一阵阵冰凉黏稠的液体喷射在肉棒上，不禁打个寒颤：“好冰啊……”

随即抽送起来。

冰凉的肉屄竟也如此的令人畅快，玛莉腰身迅速摆动，两眼直盯着在女孩身体中，那看起来略为扭曲的肉棒，由于女孩身体透明，玛莉可以观察到肉棒在蜜穴中一进一出的模样。“琪丽，你看到了吗？”

玛莉手指着那前后抽动的肉棒：“我的肉棒……在她里面抽动的样子。”

琪丽专心地看着那龟头在女孩体内挺送的模样：“主人……我看到了……主人的肉棒，一边在她的肚子里面又抽又插……还一边流着淫秽的汁液……”

琪丽握住自己的乳房，用力地搓揉，难捺地把臀部压到女孩的脸上，“用你的舌头舔舐我的肉洞……”

琪丽道。沉淫在肉体快乐中的女孩早已失去了矜持，冰凉如蛇的舌尖滑溜进入了琪丽的肉屄，快速翻搅起来。

“呜！”

玛莉眉头一紧，大量精液滚滚喷出，玛莉清楚地看到了肉棒那淫秽无比的抽搐，白色的汁液从裂缝中猛地全部射出的模样，精液射出之后，在女孩的体内形成一个近似椭圆形的形状，兀自翻滚个不停。

玛莉嘻嘻笑道：“你看！精液满满地射到子宫里的样子……”

琪丽喘息着，心中不断地出现自己的子宫被玛莉的精液填满的荒淫想像：“主人……你也是这样……把我的子宫都装满你的精液吗？”

玛莉笑道：“那当然了！”

琪丽难捺地叹息：“主人……我……我现在好想要主人的精液……请主人也把我的子宫填满吧……”

琪丽感到身体突然涌出的巨大欲望让她无法控制的扭动着屁股，体内那空虚的子宫似乎正哭喊着要求玛莉用滚烫的精液喂饱她。

玛莉微笑，正欲答话，却竟然发现胯下少女本来透明的身体正渐渐地露出血色！粉红的肌肤慢慢浮现出来，肿胀的两粒小小乳头点缀在微突的胸部上，女孩黑色齐肩的头发，努力喘息着的小嘴，两道弯弯细细的眉毛和乌黑的眼珠都清楚地出现。

“嗯嗯……”

也听得见女孩的声音了：“好热……”

女孩纤细的小手不安地在肚子上颤抖，两眼盯着玛莉，玛莉可以感到那冰凉的肉壁丝丝抽动的感觉。琪丽跪在女孩的脸上，把肉屄往她嘴巴上压，“呜……呜……”

少女呻吟着，再次把舌头伸进琪丽的体内。

“主人……我……”

琪丽流转似水的眼眸盯着玛莉，“好好好……”

玛莉笑道：“把你的肉屄抬起来。”

琪丽将臀部对着玛莉的肉棒，肉屄红肿外翻的样子全被女孩看在眼里，“这是……肉屄？”

少女心想：“怎么这么红……和我的差好多……”

玛莉将肉棒抽出，“啵”的一声，肉棒光溜溜的，阴茎上干干净净，只有些许淫汁，“啊咧？

怎么这么干？“玛莉奇道：”

难不成她的阴道会吸水？“但见少女的眼睛紧盯在琪丽晃动的肉穴上，淫水不断滴落在少女胸前，竟被少女的皮肤所吸收。

玛莉大奇，“等下一定要问问她到底是吃了什么……”

口中道：“小女孩，你可以用手去摸摸琪丽的肉穴。”

“咦？”

少女惊讶的看着玛莉，随即发现自己的身体竟出现了血色，惊道：“我的身体……怎么会？”

玛莉笑道：“你身体的事待会再讨论，你快去摸摸她呀！”

女孩依言用手指抚摸琪丽的肉瓣，琪丽感到一阵冰冷，下体不由得颤了一下，淫水缓缓的被女孩的手指所吸收。“好热……”

少女心想：“活人的身体是这么热的吗？”

玛莉看到少女完全沉浸在肉体的欢愉中，便将肉棒猛力地插进了琪丽的蜜穴里。“啊啊啊！”

琪丽舒畅得大叫，阴肉在肉棒的抽弄下翻滚，大量淫水奔落。

女孩睁着眼，脸上充满红霞，全身麻痒难捺，看着肉棒在阴道中进出的样子，女孩不断用手指抠挖着自己的阴穴，伸出小小的舌头，舔舐着玛莉和琪丽交合的地方，吸食那滚滚热液。不一会，玛莉便在琪丽体内射出浓浓精液。

“嗯嗯……”

玛莉喘息着，缓缓把肉棒拔出，精水便自琪丽的阴户中滴落，恰好流到女孩的口中，女孩张大着口，欣喜无比的吸食着。

玛莉笑道：“女孩，你叫什么名字？”

“菈……菈菈。”

菈菈道，舌尖上的白浊精液正缓缓的被吸收融化。

当晚，在理特和海伦的房里，在云雨交缠的一日后，两人拥抱着彼此，沉沉睡去。但从平坦的墙壁中，一个人影缓缓穿墙而出，那是菈菈。她小心翼翼地不发出任何声音（就算她不小心也不会有声音）飘过了地上堆积的杂物，停在理特和海伦身边。理特抱着海伦的腰，两人赤裸的身体缓缓随着呼吸而起伏，那一条垂软的肉棒，便夹在两人中间。

菈菈用力把理特自海伦身边拉开，理特的身体翻了过来，成大字形，仰面朝天。“好大……”

菈菈不禁脸红，就算没有勃起，理特的肉棒依旧和凶器一样粗大。菈菈的手轻轻拂上软软的肉茎，小巧的手指温柔地抚摸着龟头，“嗯……”

睡梦中的理特感应到下体的舒适，自然的哼出声来。

“我要把这根东西吞进去……”

菈菈陶醉地喃喃自语，小嘴套上缓缓涨大的肉棒，阴茎渐渐没入菈菈的口中，“呜……”

理特身体一抖，菈菈冰冷的口腔让理特身体微微收缩，菈菈的两片娇唇慢慢的在阴茎上推进，最后碰触到了理特腹部的皮肤。“全部……吞进去了……”

菈菈欣喜无比，由于她已不是活人，即使吞下长度足以到她肺部的阴茎，也不会感到任何痛苦。

“呜……呜……”

理特似乎被下体的感触唤醒了，两眼正缓慢地睁开，“嗯……他快醒了……”

菈菈心想，吐出口中肉棒，“就是现在！”

菈菈快速地爬到理特胸前，从小口中散发出一股蓝色的雾气，尽皆被理特吸入鼻中。

“呜……呃……”

理特两眼惺忪的看着眼前这具忽隐忽现的年幼女体：“你是谁？”

嘴里咕哝道。“嘻嘻……”

菈菈笑了起来，小小的嘴巴弯成一片新月：“我是你的爱人……我为了索取你的爱而来……”

菈菈的小手在理特已经粗涨的肉棒上爱抚着，粉嫩的皮肤透着兴奋的红潮，“你愿意给我你的爱吗？”

菈菈问道，赤裸光滑的肉屄中，闪亮的液体正不断涌出滴落，在空气中消融。

理特一副沉沦梦中的样子，迷迷糊糊的道：“嗯……好啊……”

菈菈笑道：“那么，你把我抱起来。”

菈菈的身体和一羽羽毛差不多重，理特轻易地将她抱起，两手挽于菈菈的腰部，粉红的肉缝完全展露，“把你的武器插进来……”

菈菈喘息，体内酸痒难捺，理特腰一挺，肉棒徐徐刺入菈菈体内。

“啊……”

菈菈咬着牙，眼角泪水滚滚奔出，“好烫……好热……噫噫！”

菈菈用力抓着理特的肩膀。理特感到龟头好似进入一团湿黏冰凉的肉团里，不由得身体一震，阴茎继续进入菈菈的体内。足足有菈菈小腿那么长的肉棒竟然毫无阻碍的进入了菈菈的体内，若不是菈菈早已死去，恐怕会身受重伤。

当菈菈的阴阜碰到了理特的下腹时，肉棒也完全没入了菈菈身内，菈菈被那温热的血气弄得只欲昏去，勉强道：“现在……你可以动了……用肉棒……在我的小洞里……抽插……”

理特依言抽送起来。一波波冰凉黏稠的淫液此起彼落地喷射在阴茎上，理特不久也开始兴奋起来，抽送的频率越加迅速。

“嗯……嗯……”

菈菈的两手无力地瘫软下来，上半身往后仰倒，整个人便像是具稻草人般任凭肉棒凶猛的蹂躏。理特抓着那小小的臀部，猛力往肉棒上撞击，“碰碰咚咚”的发出肉体相击的声音。

“啊啊……”

菈菈叹道：“不行……我要……噫！”

菈菈双眼湿润，唾液也从嘴角下滑，身体大颤，阴道猛烈收缩起来，大量淫汁冲击着理特的龟头，“呜啊！”

理特低声喊道，大量精液股股射入菈菈的体内，“啊啊啊……”

菈菈流下了满足的泪水：“好热……我的肚子里……都是这热热的精液……”

理特缓缓抽出肉棒，阴茎上面沾有少许的水痕，但绝大多数的液体都被菈菈的身体所吸收。

“理特……”

菈菈无力地躺在床上：“现在，你要坐到我的脸上……”

菈菈的脸上充满了淫秽的神情：“用你的东西……狠狠的抽干我的嘴巴……”

菈菈笑道：“最后……再把你的精液浇在我的脸上……浇得满满的……”

理特在一片朦胧中，缓缓地跪在菈菈面前，两手抬起菈菈的头，把肉棒深深地插入菈菈口中。肉袋在菈菈清秀的脸颊上拍打，菈菈闻着理特下体充满精液和女人淫水的气味，欢喜地吸吮着肉棒，两只小手在理特的大腿两旁抚摸。理特摇晃着身体，让肉棒深深的在菈菈喉咙内进出，感到无比的快感。

“唔……呜！”

理特眉头一皱，连忙把肉棒拔出，只见龟头阴茎一阵颤抖，白色的精液“噗脱噗脱”地喷出，掉落在菈菈充满情欲的幼稚面容上，白色的黏绸液体缓缓地被肌肤吸收。只见菈菈笑着伸出舌头舔食手指上那一条条的肉欲的丝线，她笑着说：“现在……你可以把肉棒插入我的肛门里去了……用力地插进去……”

“！”

理特猛的睁开眼，窗外不过晨光初现，理特按着额头：“那是……梦吗？”

理特清楚地记得，自己昨晚和一个身材娇小的女孩在现在躺着的这张床上热切地交合，自己的肉棒插遍了女孩身上每一处可称作洞的地方，在她身上体内不知射出多少浓浓精液。

理特转头，海伦兀自熟睡，浑然不知昨晚的事。

“那真是个清楚无比的梦……”

理特下床，披了件衣服在身上，想要去外面的水井处洗个脸，但刚打开房门，只见琪丽站在门外，身上只批了一件白色的毛巾，下体兀自流淌着白浊的液体。

“你有什么事？”

理特皱眉道。

“主人……玛莉说要请你过去。”

琪丽道。

“有什么事啊？”

理特道。

“玛莉说……是和昨晚的小女孩有关的事……”

“！”

理特惊道：“什么？”

随即便跟着琪丽进入了玛莉的房间。

“这……这是？”

理特惊讶地看着床上两具纠缠的肉体，菈菈坐在玛莉的腿上，双腿大张，玛莉的肉棒猛烈地抽送着，两手用力拧揉菈菈的乳头。

菈菈喜悦的扭曲脸孔，强烈地唤起理特昨晚的记忆。“那不是梦啊……”

理特道。

“嘻嘻……”

玛莉笑道：“臭理特，你这下可得听我的了。”

“你说什么？”

理特问道，心中不快。

“你不是说你只爱妈妈吗？”

玛莉道：“可是你昨晚却用那根肉棒插到别的女人的肚子里，如果你妈妈知道了，不知道会有多伤心呢！”

“……”

理特道：“我看这都是你搞的鬼吧？我妈才不会相信你的鬼话。”

“喔？是吗？那可难说……”

玛莉笑道：“菈菈，你说对不对？”

“对呀……”

菈菈贪婪地扭动着小小的屁股：“昨天理特在我的小洞里面又戳又插的，还玩人家的屁股……”

菈菈突然身体一扭，下体剧烈收缩，猛烈地高潮起来：“还……还在我的嘴巴里面……射、射精……啊啊！”

菈菈的眼神充满了淫邪欲望，身体不住颤动。

“啧！”

理特啐道：“反正你要我听你的话就对了吧？要我干嘛说吧！”

虽然理特相信妈妈并不会因为这几个人而觉得自己背叛了她，但心中还是怕怕的。

“哎呀，理特你真是爽快啊！”

玛莉笑道：“其实我是想要你帮我在这里制造魔法道具，做好了带到城里给我。”

-文｝“那我不就成了你的下属了？”

-人｝理特道：“要我屈从于你，我才不干！”

-书｝“你不怕我向海伦告状吗？”

-屋｝玛莉道。

理特心中虽踌躇，但随即说：“我……我才不怕呢！妈妈才不会因为你们的三言两语就轻易地怀疑我对她的爱情！”

理特表现出一副坚定不移的神气，玛莉不禁心想：“居然没办法威胁他……那只好用最后一招了……”

“好啊，你既然这么说……”

玛莉怒道：“拿钱来！”

“什么钱？”

理特脸色骤大变，自小以来，他最害怕的就是有人跟他要钱：“我根本没欠你半毛钱！”

“辉煌金光，一瓶五千金币。”

玛莉倒背如流的道：“绝对受精环更是贵，两万金币。合计两万五，你还敢说你没欠我钱？”

“什么？这……”

理特大惊失色：“你……那是要钱的吗？你为什么没告诉我？”

“唷？你以为天下有这么好的事啊？再亲的朋友也要明算帐的。”

玛莉道：“废话少说……钱！”

伸出一只手掌，便是要钱。

“呜……我……”

理特困窘道：“我没有那么多钱……”

但随即道：“可是我一定会还你的，我会想办法去赚钱！”

“成了，成了！”

玛莉心想：“这家伙啥都不怕就怕要钱，嘻嘻嘻嘻……”

嘴上温柔道：“我有个好方法可以帮你赚钱喔？”

理特喜道：“真的吗？”

玛莉道：“只要你帮我做事，每个月可以抵消一千金币的债务，我再付你四百金币的生活费，你说怎么样啊？”

理特心想：“可恶……死玛莉，抓准了我的弱点。”

但似乎也没有更好的方法去偿还那两万五的债务，理特只好低声道：“好吧，那我就答应你了。”

“嘻嘻……早这样不就好了？”

玛莉笑道：“到这里来，理特。”

理特便走到玛莉和菈菈的身边，玛莉将菈菈的身体搬往理特的方向，“为了表示我们合作的诚意……”

玛莉笑道：“用你的肉棒抽插菈菈的嘴吧！”

理特又惊讶又好笑的道：“死玛莉，你的脑中只有这种东西吗？”

“废话，你认识我多久了？”

玛莉嗔道：“快点插进去啦！菈菈在等了！”

理特便将早已高涨的肉棒自衣下抽出（虽然在谈到钱的问题时曾以飞快的速度萎缩）插入张着小嘴痴情等待的菈菈口中，玛莉和理特便一前一后地抽插起来。

菈菈前后都被肉棒插入，脑中已经被凶猛的快感冲击得昏眩成一片，只有身体还不断的扭动。琪丽站到玛莉身边，两人热情地互相接吻，彼此搓揉着对方的乳房。

“啊啊！”

“呜！”

玛莉和理特同时叫出声来，两根肉棒在菈菈的体内射出浓浓精液。

“哈……哈……”

菈菈喘着气：“我还要肉棒……我要玛莉的肉棒……还有理特的大肉棒……”

身体兀自猛烈颤抖着。

玛莉和理特相视一笑：“理特，你怎么说？”

“嗯……妈妈可能还要一段时间才会醒来……”

理特笑道：“我们再来一次吧？”

“嘻嘻……”

玛莉笑道：“这次琪丽也参加吧！”

只见琪丽取出一根木制的双头阳具，两边的龟头都不断剧烈扭转着，“那么，我们开始吧！”

玛莉笑道，转眼之间，菈菈的嘴巴、肉屄、肛门，都被充实地塞满，菈菈连发出呻吟的力气都没有，便疯狂地高潮了起来。

“对了……”

玛莉道：“菈菈，你不是说吸食精液会让你的身体更加显现出来吗？为什么你的脚一直都没出现呢？都已经在你体内射精那么多次了。”

“玛莉，”

菈菈皱眉道：“我是鬼耶？鬼哪来的脚？”

“什、什么？”

玛莉大惊：“你不是因为生病吃了奇怪的药而变成透明人的吗？”

“我是因为生病，吃了奇怪的药，结果死了，才变成鬼的。”

菈菈道。

“那……那……”

玛莉脸色苍白：“我们刚才在和鬼……在跟鬼……”

啪答。

“主人！”

琪丽大惊：“你怎么了？主人，你醒醒啊！”

只见玛莉不醒人事的倒在地上，昏了过去。

看来玛莉是属于不敢听鬼故事的类型。

炼金士玛莉(上) 第18章 重病

经过将近半个月的折腾，玛莉总算回到了萨尔布鲁克，现在可以把大部份的工作都交给贝森布鲁克的理特去做，以后应该会轻松许多吧！

“啊～～啊～～”玛莉叹道：“终于回到我的工房了，我终于可以好好休息一下了。”

琪丽跟在玛莉身后，玛莉的东西全都让她负责背回城来，还好两人东西不多，不然可会累死琪丽。

“咦？”

玛莉奇道：“有人站在工房前面，是谁啊？”

只见那身穿黑衣的人远远看见了玛莉便快步奔了过来，随着距离的缩短，玛莉认出了那是爱丽家的一名女佣。只见她上气不接下气的用手撑在膝盖上->小说下栽+fＹwＸw。ＣoＭ<-，喘道：“玛莉小姐……爱丽小姐她……她的病情非常严重……”

“什么！”

玛莉大惊，只感到体内一股寒意：“爱丽她怎么了？”

“爱丽小姐的病从几天前就突然变得很严重，小姐又一直不肯让医生看她的身体，直嚷着要见玛莉小姐，夫人这才让我来找您的。”

她顿了一下，喘口气：“我等了三天，玛莉小姐您终于回来了。”

“我现在就去看爱丽。”

玛莉道，拔腿便往爱丽家的方向奔去，琪丽见状欲追，却听玛莉远远的道：“琪丽！你帮我看好工房！”

“啊……”

琪丽心中不愿，但是主人命令不可不从，她还是应道：“是的，主人。”

玛莉奔上了爱丽家前那长长的上坡，很快的到了爱丽家门口，那位传话的女佣已经被玛莉远远的抛在后面。玛莉推开大门，也不让人招呼，迳自冲向爱丽的房间，只见紧闭的房门前站着几名女佣、爱蜜丽和一位身着青色长袍的医生。

“玛莉！”

爱蜜丽道，脸上充满忧色：“你可来了，快！快进去好好劝劝爱丽！”

“爱丽……哈……爱丽她怎么了？”

一口气奔上长坡的疲劳现在才涌现，玛莉撑在墙上，大口喘气。

“爱丽她不愿让医生检查症状，都过了好多天了，”

爱蜜丽道，两手不安地搓揉：“只要医生一靠近，她就大吵大闹，我们生怕她的病情加重，所以不敢进去。”

爱蜜丽抓起玛莉的手：“玛莉，你要劝劝她，她只听你的。”

“我会的。”

玛莉推开房门，走了进去，将众人留在门外。

“我说过谁都不许进来！”

爱丽的声音虚弱却饱含怒意。玛莉看到缩在被子里面、面朝墙壁、虚弱颤抖着的爱丽，心中一酸，忙道：“爱丽！你怎么了？为什么会变成这个样子？”

爱丽听见这个熟悉的声音，回过头来，无血色的面孔上不自禁的露出笑意：“玛莉！你到哪里去了？”

玛莉坐到床边的小椅子上，不安的伸手抚摸爱丽的额头，冰凉凉的：“我只是去了东边的古城一趟……你的身体怎么了？你是不是做了什么劳累的事？”

“我没事……只是老毛病而已……”

爱丽强颜欢笑。

“什么老毛病？我认识你以来，你从未病的这么重过！”

玛莉急道：“为什么不让医生看看呢？”

爱丽不答，只是喃喃道：“玛莉……其实我很早以前就知道这一天迟早会来的……”

玛莉大惊：“爱丽，你在胡说些什么！”

“我从小就知道自己的身体特别弱……或许我本来就没有办法像一般人一样活得长久……”

“爱丽！”

玛莉感到无比的惊恐。

“可是，玛莉，我很高兴我曾经和你在一起……”

爱丽笑道，一副超脱生死的模样：“和你在一起的日子，我永远都不会忘记……”

“你在说什么！”

玛莉倏地从椅子上站起，怒道：“我可不想听你交代遗言似的对我说话！”

玛莉跨上床，抱着爱丽的头：“你不会死的！我不准你死！”

玛莉感到脸上有热热的液体滑落：“你不是说过要当我的奴隶吗？不是说过要为我生孩子的吗？难道你在骗我？”

爱丽眼中流出清泪，道：“可是……玛莉……我想我已经不行了……我的身体……没办法像正常人一样的生活……”

“那是谁说的？”

玛莉道：“有谁规定你一定要死吗？”

玛莉用力摇晃着爱丽的身体：“爱丽，清醒一点！这是你的命啊！要是你自己都不想活，谁还救得了你？”

“我……”

爱丽抽泣道：“可是……”

“如果你不想为自己活的话……”

玛莉道：“那你就为我而活！”

爱丽看着玛莉，脸上露出不解的表情。

“你不是说过要成为我的奴隶吗？奴隶不是要遵守主人给的一切命令吗？”

玛莉紧紧抓着爱丽说：“我现在就给你命令！我命令你要活下去！为了我而活下去！”

爱丽突然感到体内一阵火热，泪水宛如决堤般涌出，爱丽抓着玛莉的肩膀，嚎啕大哭起来。

良久，爱丽的身体停止了抽动，心情渐渐的回复。

“现在可以让医生看了吗？”

玛莉柔声道。

“可是我……”

爱丽脸红道：“我不想让别人看到我的身体。”

玛莉皱眉，道：“你说什么呀？只是让医生看看你的症状罢了。”

爱丽抓着玛莉的手，“不要……我的身体……”

爱丽羞怯道：“我的身体是属于你一个人的，我不想让外人看到……”

玛莉一听，心中一片温暖，笑道：“爱丽……只要一下下就好了，不会看很久的，好不好？”

“可是……”

爱丽似乎有所顾忌。玛莉突然想到了一件事，“对了！”

玛莉笑道：“你身上的乳环还没有拿掉吧？是不是因为那个才让你不敢看医生？”

过了一会儿，爱丽才羞愧的点点头。

玛莉随即嘻嘻哈哈的将爱丽乳头上的两只银环取下，“那我现在去请医生进来啰？”

玛莉道。“嗯嗯……”

爱丽通红的脸孔微笑着，虽然还是一副虚弱的样子，但比起刚刚却是有生气多了。

随后，医生便为爱丽看诊。过了几分钟，医生走出了爱丽的房间。

“怎么样？医生，我女儿的情况如何？”

爱蜜丽忧心忡忡的问道，医生扶一扶鼻梁上的眼镜，低声道：“只是普通的感冒而已。”

“什么！不会吧？感冒怎会这么严重？”

玛莉心道。只听得医生续道：“但是，重要的并不是她得了什么病，而是她身体的整体状况……”

医生看了看爱蜜丽，再说下去：“请恕我直言，令千金的体质非常糟糕，能活到今日几乎可以说是侥幸。”

爱蜜丽一听，脸色惨白道：“医生……你难道是说我女儿已经没救了吗？”

“不，令千金的病也不是那么的少见……”

医生随即拿出纸笔，写下药方：“这个药剂可以在短时间内强化个人的体质，但是花费甚巨，而且必须要定期服用。”

爱蜜丽接过处方签，医生道：“吃了这个药之后，便能够和正常人一样的身强体健……不过这种靠药剂打造出来的健康，一但没有持续服用药剂，反而会身体恶化的更快……”

医生鞠躬道：“我能做的只有到这里为止，接下来的就得看令千金自己了。”

爱蜜丽忙千谢万谢的将医生恭送出门，付了厚厚的出诊费。

“艾力克撒……”

玛莉念道，这便是医生所给的药方，玛莉曾在学校学过，知道这是一种强力的药剂，几乎可以治疗所有的疾病。“我现在就去做！”

玛莉道，随即便奔了出去，“叫爱丽好好养病啊！……”

玛莉的声音渐渐远去。

“唔……”

玛莉盯着锅中深蓝色的沸腾汤汁，工房里弥漫着浓浓香气。艾力克撒在将近三个礼拜的熬制下，几近成功。

“快了……”

玛莉喃喃道，但是玛莉心中却想着别的东西：“艾力克撒……

虽然一定可以让爱丽身体好转……但是……就像那医生说的一样，万一哪一天爱丽没办法取得这种药剂……身体反而会垮得更快……“玛莉看着桌上那一堆她这几个礼拜从图书馆中搬来的各种有关艾力克撒的书籍，发现艾力克撒并没有办法永久解决一个人天生潺弱的体质，而且如同所有的药剂一样，病人会对艾力克撒发生适应作用，甚至上瘾，结果需要更短的服用周期和更大的剂量，因为艾力克撒造价匪浅，病人最后往往为了购买足够的药剂而倾家荡产。

“没有什么比艾力克撒更好的吗？”

玛莉心想，拿起久未翻阅的《古书？改造篇》翻了起来：“说不定上面有什么我没注意到的东西……”

玛莉在目录里面一样样逐目看去，看到了《改造篇》的最后一项物品：“龙丹”“这是什么？看名字完全看不出来它的功用……”

玛莉信手翻到龙丹的页数，开始阅读说明。

‘龙丹，是一样近乎人类梦想中的最高境界──不老不死的物品，服用龙丹者，不论天生为何，终生无病无痛，不会为一切天气变化，心情激荡造成的不适所苦。’‘……将服用者的体质，完全的改变……’“！”

玛莉啪的一声，从桌前站起，“就是这个！”

玛莉兴奋地喊叫起来：“就是这个，这就是爱丽需要的东西！”

玛莉紧张地继续读下去，读到了所需材料的地方……

‘龙丹之所以被放在《改造篇》最末，一为其效果之惊人，二为其制造之困难。材料所需如下：彩虹宝石三个，雅典纳外伤药三瓶……’‘……日蚀花……’、‘……龙之血……’“日蚀花？龙之血？”

玛莉皱眉：“我从来没听过这种东西……到底是什么啊？”

玛莉翻开课本，找遍每一页，都没看到这两样道具的名字。但是在从图书馆借来的《黑暗生物》中，却发现了日蚀花的描述：‘日蚀花是只有在日蚀时才会开花的生物，其花瓣可说是最强的中和剂。每年六月十八日，在邻近的森林中可以找到。’“嗯……我知道日蚀花怎么取得了……接下来是龙之血……”

但是就连图书馆的书也翻遍了，还是不知道龙之血的作用和取得方法。

“等一下……”

玛莉心想：“龙之血该不会不是一种植物或是物品的名字，而就是指‘龙’的‘血’啊？”

“那取得龙之血的方法……”

玛莉背上冒出阵阵冷汗：“不就只有……打倒龙？”

爱丽冰冷颤抖的手接过玛莉手中那碗温热湛蓝的液体，缓缓的喝了下去，随着药汤缓缓的流入腹内，身体内也油然生出一股暖流，渐渐地，爱丽的身体停止了颤抖。

“怎么样？爱丽？”

玛莉关切的问道：“身体好点没？”

“玛莉……”

爱丽难掩脸上惊异的神情：“这是什么东西？我从没觉得身体这么好过……”

玛莉呵呵一笑：“这是艾力克撒。”

“艾力克撒？那不是几乎能治百病的药剂吗？”

爱丽惊讶道：“那不是又难做，材料又贵？”

“没什么啦！”

玛莉笑道：“只要爱丽身体能够好起来，那算得了什么？”

“玛莉……”

爱丽高兴得笑了出来：“谢谢你！”

“哎呀……”

玛莉羞赧地抓抓头发：“别说这个了……其实，这个药并不能真正治好你的病……”

“啊？”

爱丽道：“可是我现在觉得身体很好呀！”

玛莉将自已调查的结果告诉了爱丽，“是喔，是这样的啊！”

爱丽道：“那玛莉你要怎么办？龙的血你要怎么取得？”

玛莉耸耸肩：“去找龙打架吧？”

“玛莉！”

爱丽嗔道：“别开玩笑了，你连史莱姆都打不赢耶！”

“我又不是说自己去打，”

玛莉道：“我可以找别人啊！”

“说的也是……”

爱丽道。

“那我走啰！”

玛莉起身道：“那瓶药你就留着吧，万一感到不舒服就吃一点。”

“玛莉！”

玛莉感到背后一紧，裙摆被躺在床上的爱丽抓住了，“你什么意思？”

爱丽怒道：“这么久不见，也不好好抱抱人家，就这么走了吗？”

“可是……”

玛莉道：“我得赶快去找人，还得去找龙啊！”

“它们有比我重要吗？”

爱丽道。“当然没有……”

玛莉低声道。“那你还不赶快过来！”

“是是是……”

玛莉苦笑，走到了爱丽身旁，爱丽一把将玛莉拥入怀中，舌头毫不顾忌的冲入玛莉的口中，火热的舌尖交缠翻滚起来。

“嗯……”

良久，两人才分开，闪亮的唾液在两人之间形成弯曲的吊桥，缓缓断裂。

“臭玛莉……”

爱丽低声骂道：“这么久都不来找我，人家都快急死了！”

“什么急死了？”

玛莉佯装不知情，爱丽的粉拳便往玛莉胸前招呼：“死玛莉，人家想要你抱嘛！”

玛莉嘻嘻一笑，掀开床被，褪去爱丽身上的睡衣，两粒浑圆饱满的乳房便摇曳着弹了出来，玛莉握紧爱丽指头长的乳头，手指穿过乳头上面被乳环刺穿的圆孔，“咦？今天没有奶水啊？”

玛莉笑道。

“笨蛋，人家生病那么久，哪来……哪来的奶水！”

爱丽嗔道，双手往玛莉胯下摸去，手指碰到了玛莉温热的肉缝：“玛莉，你今天没有吃什么东西吗？”

“嗯……这几个礼拜都在看火，所以反阴阳的药效退了。唔……我找找，我应该有带粉红悸动吧？”

玛莉的手往衣袋里翻找，但爱丽却已经把那瓶粉红的悸动拿到手中了。“啊……你找到了啊？”

玛莉便想从爱丽手中取过药瓶，但却见爱丽于掌中倒出些许粉红粉末，仰头便吞了下去。

“爱丽？”

玛莉疑惑道。

“哼哼哼……”

爱丽笑道：“今天换我了，玛莉……”

只见她睡裤中鼓鼓隆起，玛莉苦笑道：“爱丽……你不是要我抱你吗？”

“我抱你和你抱我结果不是一样？”

爱丽笑道，抓住玛莉的手，往那隆起处一放：“快点！我要你舔我！”

“嗯……爱丽真的是压抑了很久呢！”

玛莉心想，褪去了爱丽的睡裤，肉棒“啪”的一声弹出来，玛莉闪避不及，竟被肉棒打到了脸颊，“呜～～哇……”

玛莉惊道：“怎么这么大啊？”

“玛莉，快点啦！”

爱丽道，脸上已经充满了欲火。玛莉伸出两手，缓缓地套弄着巨大的肉棒，舌头顺着阴茎往下舔舐，吸吮着爱丽坚挺的阴蒂，爱丽嘤的叫出声来，身体缓缓的前后摇摆，“啊啊……玛莉……”

爱丽抱着玛莉的头，手指在玛莉的金发中穿梭：“我好想你喔……”

玛莉张口，将肉棒一寸寸的含入口中，舌头在龟头上轻轻击打，手指插入爱丽的肉屄中，旋转翻搅起来。“啊！啊！”

爱丽咬着嘴唇，享受龟头和肉屄双倍的快感，身体快乐地颤抖着。

“玛莉……我要射了！玛莉！”

爱丽突然紧紧按住玛莉的头，肉棒在玛莉喉中抽搐起来，大量白浊液体便滚滚奔落玛莉的食道，玛莉放开喉咙，享受这温热香甜的味道，尽吞爱丽射出的精液。

“嘻嘻……”

玛莉缓缓吐出爱丽的肉棒，残余的精液形成了白色泡沫，沾满阴茎的皮肤。“爱丽，我的嘴巴怎么样？舒不舒服？”

玛莉笑道。

爱丽喘息着，笑道：“玛莉的嘴巴就是那么甜，可是……”

爱丽湿润的两眼盯着玛莉黑色丝袜下的湿热肉穴，手指抚摸着那柔软的蜜洞：“我想要吃玛莉的这里……”

玛莉微笑，将下体往爱丽面前一挺，爱丽手用力一扯，丝袜便破了开来，露出下面喷发着热气的粉红肉屄，“嗯……”

爱丽伸出舌头：“看起来好好吃。”

玛莉半跪坐在爱丽身前，将爱丽的头往股间压去：“爱丽……你想吃多少就吃多少……”

玛莉呢喃着，那湿滑的舌头鳗鱼般的侵入了玛莉体内，勾刮着柔嫩的肉壁，贪婪地吸食那源源不绝的蜜汁。

爱丽的手抱住玛莉的腰，手指不安份的拨开了玛莉的肛门，“啊……”

玛莉身子一抖：“不要……那里是……”

身体扭动着，想要躲开爱丽的指尖。

“玛莉……”

爱丽笑道：“你那么好色，肛门也一定玩过了吧？”

“唔……”

玛莉哼道，身体麻痒难捺，“可是……”

玛莉喘息着。

爱丽道：“我今天要得到玛莉全部的身体……不管是肛门也好……热热的小洞也好……”

爱丽用手指在玛莉的肛门上缓缓地划圈，感到紧锁的肛门缓缓地松弛下来，玛莉叹息道：“啊啊……爱丽……”

“噗”的一声，爱丽的手指进入了玛莉火热的肛门内，缓缓抽送起来，舌头又舔弄着坚硬的阴蒂，牙齿还不停的咬着薄薄的阴瓣，玛莉只觉神魂颠倒，淫水倾盆而下，爱丽也毫不保留的将香甜的爱液一滴不漏的吞入腹中。

“爱丽……我……”

玛莉呻吟着，全身肌肤泛红，让人不禁想把她紧紧拥入怀中。爱丽喘息道，将舌头抽出：“玛莉你想干嘛？”

玛莉红通通的脸蛋有如缓缓下沉的夕阳：“我想要……”

手指爱怜的抚弄那根巨大的肉棒，沾满龟头上的黏液：“爱丽的肉棒……”

爱丽“噗哧”一笑，“这次换你说了，玛莉……”

爱丽用充满淫秽贪欲的声音道：“哪里想要肉棒？”

玛莉喘息着：“我的……我的肉穴里面……”

“为什么？”

爱丽捏着玛莉的阴蒂，玛莉几乎要被那快感淹没得昏眩过去：“因为……因为我已经……”

玛莉撑在爱丽的肩膀上，屁股已经在狂乱的摇摆：“我的肉穴里面好热……好痛苦……我要你的肉棒狠狠的插进来！”

玛莉喊道，脸上被肉欲淹没，两片红唇宛如出水芙蓉般的娇艳欲滴，身体更是散发出浓浓香气，诱惑着爱丽来尽情享用她饥渴的身体。

“嘻嘻……”

爱丽笑道：“好啊！玛莉……”

爱丽轻轻推了玛莉一把：“把你的屁股翘起来。”

玛莉高高地翘起臀部，淫水湮没的肉穴彻底的暴露出来，爱丽扶着肉棒，龟头抵在肉穴外面上下摩擦，“啊啊啊啊……”

玛莉哀求着：“爱丽……快点进来嘛……”

爱丽趴在玛莉背上，两手抓住玛莉的乳房，搓揉起来：“你真淫荡呢！那么喜欢我的肉棒吗？”

玛莉忙猛力点头：“喜欢……我最喜欢爱丽的肉棒了……”

“嘻嘻……”

爱丽缓缓的把舌头伸到玛莉唇边，玛莉迅速的吸吮起来，“那我进去啰！”

爱丽将肉棒刺入了玛莉火热的洞中，感受到了久违的快感，肉棒在阴道中猛烈抽插，捣得玛莉的肉屄“滋滋”作响。

“啊……啊啊！”

玛莉快活无比地呼喊着，爱丽忘我的骑在玛莉的臀部上，下体猛烈的抽动，“玛莉的小穴……好热……好紧……”

爱丽张大嘴巴，吐出淫秽的甜气：“我插的好舒服喔……”

玛莉抓着床单，被快感淹没的身体颤抖着：“爱丽，再用力一点……刺到最里面……啊啊啊！”

玛莉不禁流出喜悦的泪水。

龟头紧紧抵着玛莉娇嫩的肉心，用力扭转着。澎湃的蜜液轰然击打着爱丽敏感的龟头，玛莉高潮了。

“啊啊啊啊！”

玛莉的身体猛烈跳动起来，肉壁紧缩抽动，爱丽陶醉地抱住玛莉的身体，享受肉壁吸吮着肉棒的感觉。一会儿，爱丽喘息道：“玛莉……舒不舒服？”

玛莉大口的喘息，无力的点点头，爱丽笑了起来，低声在玛莉耳边低语道：“今天我不会让你走的……”

玛莉欢喜的叹息：“爱丽……”

爱丽将肉棒拔出，用力刺入玛莉殷勤等待着的肛门里，尽没至根。

“啊啊……”

玛莉的眼神迷蒙了起来，脸上充满了情欲，身体不断地微微颤抖：“好热……”

爱丽将玛莉侧翻过来，将她的大腿搁在肩上，两手环抱，手指轻拂大腿内侧，腰部迅速抽动，龟头刮弄着肠壁，一种难以言喻的酸麻感受让玛莉全身都不止的痉挛起来，巨大的双乳沾满了汗水，上下的抖动着。

“玛莉……”

爱丽喘息着：“摸我的胸部……”

玛莉强忍着快感，仰起上半身，手指勾住爱丽乳头上的圆孔，又捏又揉，“嗯啊！”

爱丽叫了出来，肉棒抽动，大量黏稠精液狂奔而出，深深注入了玛莉的肠中。

“噫～～！”

玛莉浪声淫叫起来，体内那温热的液体似乎正不断地翻滚着，肉屄又猛烈的收缩起来，淫水喷射而出，两人下体接合处湿湿糊糊成一片。

“啊……啊……玛莉……”

爱丽不顾下体那排山倒海的快乐，猛烈地抽送已经亢奋至极的肉棒，翻搅着玛莉柔嫩的肠壁：“我爱你……玛莉……啊啊……”

玛莉用力揉搓爱丽那巨大的乳房，两人身上都沾满了对方的汗水和体液，酸甜的气味充斥在鼻中。

玛莉用微弱的声音在喘息着：“爱丽……我也爱你……”

几道乳白色的汁液“咻”地从爱丽的两个乳头中喷出，爱丽的身体再度开始制造甜美的乳汁了。玛莉尽情地吸吮着爱丽的奶水，温热香甜的液体滚落玛莉的喉咙，火热的精液也正深深射入玛莉的体内，爱丽猛烈的抽送让她很快便射精了。

“玛莉……”

爱丽的手在玛莉头上慌乱地抚摸，直想将她压入体内：“我们要永远在一起……”

“嗯嗯……”

玛莉用力咬啮爱丽的乳头，留下深刻的齿痕：“爱丽……我们要一直在一起……”

两人彼此拥抱着，饿鬼般贪求对方的肉体。

“爱丽！”

玛莉大叫：“我……我要泄了！”

爱丽紧抱着玛莉：“嗯……泄吧！”

肉棒用力顶着玛莉的肛门，“把你的淫水……都喷在我的身上！”

玛莉大叫，眼中充满喜悦，雪白透明的淫水喷泉般飞射而出，和爱丽流淌的乳汁融合成淡白色的黏液，在两人中间形成许许多多弧形的拱桥。

爱丽的胸部剧烈起伏，缓缓把肉棒抽出，大量精液骨碌碌的从肛门中缓缓溢出，玛莉爱怜地将沾满精液和肠液的肉棒含入口中，吸吮起来。但爱丽却将肉棒拔出，猛的再刺入玛莉淹满黏稠爱液的肉屄中。

“玛莉……”

爱丽喘息着：“我要在你的子宫里面……灌满精液……浓浓的精液……”

玛莉被情欲所染的脸孔一片通红，欢喜的喊道：“啊啊……爱丽……

把我的子宫射满精液吧……我要你的精液……“两人的舌头在空中如同蛇般交缠扭曲，床单吸满了两人温热的爱液，变成了灰暗的颜色。

“看来……今天没我们的份了……”

门外，赤裸着身体的爱蜜丽，火红着双颊窥视着房中两人已然忘我的交合着。

一双小手从背后缓缓环上爱蜜丽微微隆起的小腹，渐渐往下，抚摸着那湿透了的阴肉，温柔的揉捏。“夫人……”

爱蜜丽转过身去，只穿着黑色吊带袜的少女，同她一般有着微微隆起的小腹，面带春情的跪在她身前，双手爱抚那黑色茂密下的淫穴，叹道：“我想要吃您的蜜穴……夫人……”

爱蜜丽嘻嘻一笑：“好呀……”

一边缓缓撑开那淫水丝丝相黏的肉瓣：“吃吧……”

爱蜜丽将女孩的头部压上肉穴，呻吟道：“我们……都给玛莉怀了孩子嘛……”

两人的背后，一群赤裸的少女们正无耻地彼此吸食玩弄着对方的肉穴，喝下了那甜腻的蜜汁，肉体欢乐的颤抖着。

“玛莉……啊……玛莉……”

爱丽湿黏的声音贪求地呻吟着，玛莉吸吮着肉棒，手指不断戳弄着爱丽的肉屄，精液和爱液沾满了玛莉沉溺在肉体快乐中的脸庞。玛莉舔着嘴边的精液，爱丽再度把玛莉压倒，肉棒插入玛莉的肉屄里抽送起来；玛莉抱着爱丽的脖子，两脚勾在爱丽腰上，淫荡地扭动着屁股，让龟头深深埋入那颤抖的肉心儿里……

炼金士玛莉(上) 第19章 欢淫母女之受孕

“威兰山之巅上，居住着一只古老的火龙，会在睡醒的时候侵入城中吞食无辜的人民，但是它一睡便是二、三十年，甚至整整一百年……”

“龙是这世上最无法理解的生物，它们似乎不会死亡，鳞片和牙齿是世上最强悍的铠甲和利剑，能够杀死龙的也只有龙而已。”

“但最为可布的莫过于龙体内所喷发出的气体，气体的种类每条龙都不同，而威兰山上这凶恶的怪物所喷发的却是能使土石都溶成岩浆的烈焰，当看到天空被一条散发强光的火柱撕裂的时候，那就是火龙佛无滞苏醒的明徵了。”

阖上《第六次征龙记事》玛莉缓缓舒了口气。

“佛无滞……原来大家常说的威兰山顶的火龙就是它啊……”

玛莉从窗外望去，在西边远远的地方，灰篮色的山脉隐隐没于云雾之间，但是其中一座山巅却像是戴着一副丑陋的尖顶帽一样，从山顶以下数公分（玛莉用手量了量）光秃秃的一点绿意都无。

“那个是‘火龙的栅栏’，”

玛莉喃喃道：“越过了那条界线，就是连妖魔们都不敢靠近的火龙的栖息地……”

“我到底要怎么去取得龙的血啊？”

玛莉心想：“距离六月十八还有四个多月，如果能在取得日蚀花的时候拿到龙之血就好了。”

但是玛莉想不出任何能在不被龙发现下取得龙血的方法，更重要的是，玛莉对龙毫不了解，因为从来没有人能靠近龙的攻击范围之后还能活着回来的。

“要打倒龙的话……”

玛莉忧心忡忡道：“那也要至少一个，不，两三个骑士团的兵力呀！”

“如果可以用‘嗨！龙先生，这是健康检查，请让可爱的护士我帮你抽个血吧！’骗倒它的话就好了……”

玛莉苦笑道：“不过恐怕那之前我就变成它的早餐了。”

“玛莉啊，”

有人敲了工房的门：“我是莉莉丝。”

“请进……”

玛莉漫不经心道，“咿呀”一声，飘逸着一头粉红的秀发、身着白衣白裙的莉莉丝走了进来。

“嗯……变得干净多了……”

莉莉丝道：“材料几个礼拜以前就都送到贝森布鲁克那里去了……妖精们虽然嫌远，〖TXT小说下载：www.248268.com〗不过还是答应以后把药材都送到古城那里去……”

玛莉随意说道。

“嗯……”

莉莉丝应答，不过看来也不是很在意。

“什么事啊？今天来找我。”

玛莉问道。

“啊……玛莉……那个……”

莉莉丝支支吾吾了老半天：“其实……我是想来和你借绝对受精环的……”

玛莉奇道：“可以啊！你要来做什么？”

绝对受精环因为没有人想要，所以一直只有三个，自从送了一个给理特之后，玛莉的手边也只剩两个（避孕环倒是大卖）“其实……并不是我想要用的……”

莉莉丝轻轻挽住玛莉的双手：“是爸爸他想用用看……”

莉莉丝看了看玛莉，低声道：“嗯……这只是我的猜测……玛莉，你可不能和我爸爸提到喔！”

玛莉点点头。

“我觉得……爸爸可能没有办法再让我或是夜诗怀孕了……”

莉莉丝道。

“什么意思？”

玛莉疑道：“你是说，加南大叔他已经没有生育能力了？”

莉莉丝道：“你知道……我们向来不避孕的，爸爸还老是特意挑夜诗的生理期后十天在她体内射精呢！可是都过了这么多年，我和夜诗却没有怀孕过……”

“但这也可能是你或者是夜诗的问题啊？”

玛莉道。

莉莉丝继续说下去：“我拿到一个叫做‘辨物剂’的东西……”

“啊？那个不是拿来测试魔法道具的药剂吗？”

“嗯……你知道那个东西要先有一个完好的道具作基底，才能拿来测试其它的道具吧？”

玛莉点头，辨物剂在炼金学院里通常是由学长传给学弟，假如要测试栗子爆弹的完成度的话，首先要把一个效果正常的爆弹浸泡到药剂里，之后再把其它的爆弹放进去，如果和最初的爆弹一样的话，药剂的液体便会呈现蓝色，反之则变成红色。辨物剂其实只是一种很简单的“判断这个物品和最初物品是否相同”的道具而已。

“那你……是用其他男人的精液来做基本剂的？”

玛莉问道。

“嗯嗯……”

莉莉丝道：“后来花了我好大功夫才把精液和药剂分开……”

“那测试结果……”

“是红色的……”

莉莉丝叹道：“可能是报应吧！或许因为我和爸爸生下了夜诗，上天才惩罚爸爸……”

“哈哈……哪有这种事啊？”

玛莉笑道。

“所以就算没用……”

莉莉丝道：“我还是想让爸爸试一下。”

玛莉奇道：“可是这样一来，结果加南反而会马上知道自己已经不能生育了不是吗？”

“嗯嗯……”

莉莉丝点头，掌心微微出汗。

玛莉感到莉莉丝似乎还隐藏了些什么，笑道：“你……在打什么主意啊？”

“咦？”

莉莉丝脸上突然露出惊惶之色：“玛莉你说什么？”

莉莉丝尴尬的笑道：“我没打什么主意啊？”

玛莉把莉莉丝往怀里一搂，感到了她下体火热的体温，把手往莉莉丝的裙里一探，光溜溜的阴肉和柔软的密丛都被玛莉抓个满手，那蜜穴已是洪水氾滥。

“内裤都不穿……”

玛莉笑道：“还湿成这样……你在和我说话的时候都在想些什么？嗯？”

玛莉的手指拨开湿黏的阴瓣，温热的蜜汁流到了指节上。

“嗯……玛莉……”

莉莉丝的身体在玛莉的玩弄下欢愉地颤抖着，“其实，我……”

莉莉丝流转的眼睛盯着玛莉：“我不想让爸爸失望，所以……我想生个孩子……”

莉莉丝的脸有如朝阳般灿红：“我想生你的孩子。”

同时，莉莉丝的下体喷发出了大量的淫水，工房地板上多了许多大小不一的圆点。

“嘻嘻……我想也该轮到你了。”

玛莉笑道。

“轮到我？玛莉，”

莉莉丝惊道：“你难道让很多人都怀了你的孩子吗？”

“嗯……没有很多……只有三个……加你四个……”

玛莉微笑，白洁的牙齿间透露出淫邪的声音：“再加上夜诗的话……就是五个了。”

“玛莉……你……”

莉莉丝感到心中有种难言的酸楚，但她也明白玛莉并不是个专一的人。

“那你愿意让我为你怀孕吗？”

莉莉丝的肉体几乎是恸哭着渴望玛莉在她体内洒下浓浓的种子，在她体内孕育出新的生命，光想着玛莉在自己体内喷出白热精液的样子便已让她濒临高潮。

“那当然了！”

玛莉轻轻解开莉莉丝的衣裙，莉莉丝成熟的肉体散发着薰香，有如一朵流淌着浓稠花蜜的花朵，渴求着让人采取。玛莉鉴赏着莉莉丝的肉体，双手随意的抚弄，一会儿捏捏乳头，揉揉乳房，在肚子上咬几口，手指刮着那阴瓣，莉莉丝只能无助地颤抖。

“你瞧着，莉莉丝……”

玛莉笑道，取出反阴阳剂，吞下了那些微的紫色粉末。几分钟后，莉莉丝便惊讶地看着那缓缓合拢的肉缝和伸长的巨大阴蒂，最后一根完整的阴茎和两粒睾丸便活生生的出现在眼前。莉莉丝吞了口口水，伸手探去，把热呼呼的阴茎握在手里，那龟头还股股脉动着。

玛莉的肉棒流淌着热呼呼黏答答的透明液体，莉莉丝目不转睛盯着那小小的裂缝，颤抖的舌头吸吮着龟头分泌的汁液。在吸吮了一阵子后，玛莉将莉莉丝推倒在床上，衣服也不脱，直接举起她那对散发着红晕的白皙大腿，将那流着汁的粉红淫肉彻底地暴露出来。

“啧啧啧……”

玛莉笑道：“都湿成这副德性啰……”

中指“噗”的一声刺入湿黏无比的蜜道中，搅拌着滑嫩如绸的肉儿。莉莉丝咬着嘴巴，两手环抱着膝盖，将那对引人淫欲的腿儿压在身上，让玛莉两手都可以尽情的玩弄她的下身。

玛莉又将拇指伸入了莉莉丝的肛门内，莉莉丝嘤的一声，身体抽搐，肛门紧紧地缩了起来。

“嘻嘻嘻嘻……”

玛莉吃吃笑着，沾满透明爱液的手指在莉莉丝的肛门和阴道里无情地凌虐着，莉莉丝强忍着不达到高潮，白色的衣服慢慢的因为汗水而能看到底下晶莹的肌肤。

“把你的肛门松开，”

玛莉道：“我要多伸几只指头进去。”

“嗯……嗯……”

意乱情迷的莉莉丝缓缓地放开了肛门的矜持，一种滑腻的肉感立刻逆流而上，玛莉将右手的三只指头尽皆插入了莉莉丝弛张的肛门内，那一抽一送，竟让莉莉丝的下半身完全陷入麻木的状态，抖动的双腿出现点点的红潮，玛莉知道莉莉丝就要去了。

“你不可以先泄了喔！”

玛莉温柔的声音在非常遥远的地方响起，莉莉丝张开口喃喃地念了些什么，心中想：“玛莉……玛莉叫我不能先泄……我不可以泄……不可以……”

但是玛莉的动作却和她的命令相反，双手各自玩弄着莉莉丝的两个鲜嫩的淫道，激烈的动作分明是要她泄身。“呜呜！”

莉莉丝叫道：“不……不行……”

莉莉丝展现了强大的精神力，在玛莉无情的蹂躏下，依旧没有泄身，但已是心跳飞快，气喘吁吁，乳房随着那剧烈的呼吸前后抖动着。

“呵呵……差不多是时候了……”

玛莉笑着解开上衣，露出美丽的胴体，有如天工雕琢的两粒乳房晃呀晃的，扶着那昂然的肉棒，缓缓地插入莉莉丝剧烈震荡的肉道里。“呜……咿……”

莉莉丝紧咬着牙，扭曲的脸孔表示出她极力的忍耐，只因为玛莉叫她不能先泄了身。

玛莉甫一进入莉莉丝的阴道，随即便沉迷在那让人心神俱碎的强大快感里，“啊啊……”

玛莉无法自制地扭动着臀，让肉棒狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般黏腻不化的快感。

“莉莉丝……你的肉屄好棒啊……”

玛莉抓住莉莉丝的双乳，用力地又夹又捏，莉莉丝的手覆在玛莉双手上，紧紧的握住。“我要干你的淫屄……插烂你的肉穴……”

玛莉胡言乱语，早已不知自己在说什么：“嗯嗯……我要干你……操你……奸淫你……”

玛莉张口，在莉莉丝雪白的小腿上用力咬下去，莉莉丝早已达到极限的身体在玛莉的牙齿下，喜悦至极的悲鸣起来。

“啊啊啊……”

莉莉丝大叫：“玛莉！我要泄了！我要去了！”

玛莉用力一顶，龟头抵在那丝丝抽动的心儿上，也叫道：“去吧！我也要射精了！我要在你的子宫里浇满我的精液！”

两人同时放声大叫，滚烫的精液不断一波波自龟头中喷出，和那汹涌奔来的淫浪相撞，融合成一团湿黏的汁液，在莉莉丝那喜悦颤抖着的子宫里剧烈翻涌。

玛莉喘着气，摸出了那个两端刻划着男人龟头形象的银环，套在莉莉丝的腰上，莉莉丝感到体内那热液更加的火热，还缓缓往上蠕动。

“这样一来……”

玛莉趴在莉莉丝的身上：“你也是我的淫妇了……要为我生下许多的孩子……”

莉莉丝哭了出来：“玛莉……我愿作你的淫妇……给你生下许多的男孩和女孩……”

莉莉丝握住玛莉那根坚挺的肉茎：“可是现在……我想要你用你的精液……让我全身都是你的味道……”

“你不怕被加南大叔发现吗？”

玛莉问道。

“没关系，在和爸爸好之前我会先去洗身子……”

莉莉丝哀求的看着玛莉：“求求你……玛莉……用你的精液……洒满我的身体……”

玛莉笑道：“你想要背叛你自己的父亲吗？”

“不……我还是非常的爱他……”

莉莉丝叹道，握住玛莉阴茎的两手极其珍爱的抚摸：“但是你是我的生命……”

滚滚泪水滑下莉莉丝的双颊：“我想要你进入我胜于任何人……”

“嘻嘻……既然你都这么说了，”

玛莉笑着，将肉棒贴在莉莉丝的脸颊上，“那我就在你身上洒满我的精液，让你闻起来都是我的味道。”

“啊……玛莉……”

莉莉丝欢畅的笑着，缓缓将肉棒含入了喉咙最深处……

数小时后，浑身都是精液干涸痕迹的莉莉丝，脸上充满了幸福陶醉的表情，舌头在口中玩味那仅剩的几口精液，她现在浑身都充满了玛莉精液的腥羶味。

“痛不痛？”

玛莉温柔地抚摸着自己刚才于激情中在莉莉丝小腿上咬下的那红色的齿痕，鲜血已经在莉莉丝腿上凝结成一对相对称的弧形。

“不会……”

莉莉丝轻叹：“玛莉……”

莉莉丝挽着玛莉的颈子，将她拉到那红肿的穴前：“我好喜欢你咬我……”

莉莉丝分开两片阴瓣，露出勃起有一个指节那么大的阴蒂：“你再咬我……咬我的小蒂儿……”

“可是，咬那里会很痛喔……”

玛莉道。

“没关系……咬我……”

莉莉丝柔声道。

玛莉轻轻的将阴蒂含入口中，用口水湿润：“我要咬了喔！”

“嗯嗯……用力点咬……”

玛莉便用力地将牙齿往那阴蒂上咬去，“噫……

啊啊啊啊！“莉莉丝痛得大叫，玛莉忙放开口，慌道：”

莉莉丝，你痛吗？“莉莉丝喘道：”

那没什么……阴蒂上……有没有你的齿痕？“莉莉丝低头一看，只见阴蒂上几个小洞正缓缓流着血。

莉莉丝高兴道：“有了！”

玛莉道：“有什么？”

莉莉丝娇声道：“你在我的阴蒂上刻下了你的名字……我便是你的人了。”

莉莉丝起身把那件沾满精液和淫水的衣服穿上，“莉莉丝……你不去换件衣服？”

玛莉问，“不，我喜欢你的味道……”

莉莉丝微笑道，她牵起玛莉的手，笑道：“来呀，玛莉……”

推开门：“我带你去奸淫我的女儿，让夜诗也像我一样给你生孩子！我们母女俩都是你的，都要让你占有，都要让你在子宫里浇洒你的精液！”

莉莉丝的脸上露出无比的自信，领着玛莉，往飞翔亭走去。

“扣、扣！”

夜诗在熟睡中听到了轻轻的敲打声，她睁开眼，只见身旁的父亲沉睡着，夜诗赤裸着身子，探头往窗外一看，只见母亲和玛莉姐姐站在房外对她招手。夜诗便推开飞翔亭后门，光着身体走了出去。

“妈妈？你怎么了？”

夜诗问道：“你刚才到哪去了？”

“夜诗，你跟我们来，到妈妈的房间去。”

莉莉丝笑道，牵着夜诗的小手，“不行啦！爸爸醒了就要插穴的，妈妈也知道啊……”

夜诗埋怨道，“爸爸在睡觉，不会醒的。”

莉莉丝回答，说话之间，已到了飞翔亭后的小屋。

莉莉丝开了门让三人都进去，莉莉丝立刻将女儿往床上一放，掰开她两条细致的腿，露出了粉红的肉缝，“夜诗，你现在要让玛莉姐姐进入你，在你体内射精，”

莉莉丝道：“然后十个月后，你就要和妈妈一块生下玛莉姐姐的孩子。”

“什么？”

夜诗大惊：“可是爸爸……爸爸不是要让我生孩子的吗？”

莉莉丝柔声道：“爸爸已经不能生育了，你不想让爸爸失望吧？只要我们说是爸爸的孩子就好了，爸爸不会知道的。”

夜诗看来还有些犹豫，莉莉丝又道：“夜诗，你看，妈妈已经让玛莉姐姐在肚子里面下过种了，很快就会怀孕了。你闻闻妈妈的身体。”

夜诗嗅了嗅：“精液的味道……这不是爸爸的精液……”

“是呀！这是玛莉姐姐刚才喷在妈妈身上的精液。”

….文.…;

….人.…;

….文学.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网-www.248268.com.…;

莉莉丝笑道，脸上浮出了淫秽的笑容：“夜诗要听妈妈的话，乖乖的让玛莉姐姐插入，让姐姐射精在里面，给姐姐生个孩子吗？”

“唔……嗯……”

夜诗还是不安的看着莉莉丝。

玛莉笑道：“夜诗，你不喜欢大姐姐吗？”

“不，我很喜欢姐姐的。”

夜诗道：“可是爸爸他……”

玛莉笑道：“只要你不说，爸爸不会知道的。不然你父亲可能永远不能有孩子啰！你难道想让爸爸伤心吗？”

“唔……那……那好吧！”

夜诗答应了，莉莉丝立刻将夜诗置到身前，手指调弄她年幼却发育良好的身体，阴阜上茂密的毛柔软的在莉莉丝的手掌下弯曲，莉莉丝轻点着缓缓勃起的阴蒂，肉瓣渐渐分开，温热的蜜汁正汩汩流出。

“玛莉……”

莉莉丝笑道：“你瞧，我女儿已经准备好了，过来奸淫她吧！

干她的小穴……抽她插她！“莉莉丝的手指在女儿的体内轻灵的摆弄，显然知道女儿体内最敏感的地方，不一会夜诗便喘息着扭动起臀部来了。

玛莉褪下衣物，将傲然挺立的阳物呈现在夜诗的眼前，夜诗娇羞地抚弄着那水光洋溢的龟头，温顺的亲吻它。

“夜诗，我要进去啰！”

玛莉道。

“嗯……玛莉姐姐……你插进来吧……”

夜诗遗传自母亲的淫荡肉体焦躁的蠕动，渴望着和肉棒赤裸裸的交合。

随着龟头一寸寸深入屄中，夜诗的身体也渐渐地抽动颤抖起来，“啊啊……

姐姐的棒子……好像在咬着我哪……“夜诗叹道，身体快活地凑合着。

莉莉丝看在眼里，笑道：“玛莉的肉棒搞得你很爽吧？小夜诗，舒服吗？”

“嗯……妈妈，我好快活……”

“那你现在可愿意生下玛莉的孩子了？”

“嗯……夜诗要生……生玛莉姐姐的孩子……”

“夜诗，”

莉莉丝道：“你从今天开始要完全遵从玛莉的意思，让她可以在她想要的时候奸淫你的身体，让她尽情的在你体内射精。你要和妈妈一样，将一切献给玛莉。”

“妈妈……你在说什么？”

夜诗疑惑的看着一脸正经的莉莉丝，玛莉则快活地抽插着那紧锁的穴儿，一边静观其成。

“妈妈要你和妈妈一样，让玛莉成为我们的主人。”

莉莉丝道，身体一阵火热，肉屄又想要玛莉的肉棒了。

“妈妈……你要抛弃爸爸吗？”

夜诗不安道。

“妈妈还是和以前一样的爱着爸爸，只是我们的主人是玛莉。”

莉莉丝道：“你要和妈妈一起成为玛莉的淫妇，当她的肉屄，供她享用，并为她生下许多的孩子。”

夜诗慌乱了：“妈妈，你怎么了？你怎么会说出这种话？”

莉莉丝道：“傻孩子，妈妈已经明白了，我的身体已经是属于玛莉的，没有办法再给任何人。”

莉莉丝抓住夜诗的手往自己那颤抖的穴儿上一放：“你看，妈妈只是想着玛莉，便成了这样子……”

“湿透了……”

夜诗叹道。

“你不久也会发现的……”

莉莉丝喃喃道：“发现你的肉体已经没有办法离开玛莉了，所以不如将它献给玛莉吧！让她玩弄你、奸淫你的肉洞和嘴巴、在玛莉的胯下失神地扭动……”

莉莉丝达到了高潮，淫水喷满了夜诗的臀部。

夜诗不敢相信，又惊又疑的看着母亲那完全沉醉在快乐中，充满了幸福的表情，“这是真的吗？”

夜诗心想：“妈妈真的让自己变成玛莉姐姐的物品？”

玛莉此时笑道：“夜诗，你怎么了？”

“没……没事……”

夜诗惊慌的摇头。

玛莉微笑着抽送起来，火热的肉棒分开了夜诗的肉穴，带来阵阵的抽搐，夜诗突的仰头，阴壁一紧，猛烈的高潮起来，“啊啊啊……”

夜诗张口欲叫，莉莉丝的嘴却覆盖上去，舌头窜到夜诗的口中，夜诗不敢相信母亲竟如此火热的亲吻自己。

“来吧……夜诗……我的好女儿……你看……”

莉莉丝用手分开了自己的肉穴：“那是生你的洞……刚才玛莉用她的肉棒插了进去……在里面射满了浓浓精液……”

莉莉丝笑道：“你马上就要有弟弟或妹妹了！”

莉莉丝的脸上散发着无比的淫荡神气。

夜诗受到感染，只觉身体越加火热起来：“我的弟弟妹妹？”

“对呀！你想要弟弟还是妹妹？”

“我想要弟弟……”

莉莉丝舌头舔着夜诗的脸颊，笑问：“为什么？告诉妈妈和玛莉姐姐。”

夜诗看看玛莉，笑道：“因为这样我就可以玩弄弟弟的小鸡鸡……把它握在手里……含在嘴里……或是用腿夹着它……用屁股的沟沟去磨蹭它……看着年纪小小的弟弟因为不能射精而满脸胀红的痛苦模样……然后……妈妈！”

夜诗紧抓着莉莉丝的肩膀，脸上突然涌出了强大的欲望：“我要让他强奸我！插入我的穴儿，干我！干我！干我……”

夜诗迅速地高潮。

玛莉笑道：“夜诗，如果那是你的儿子呢？”

夜诗怔了一会：“我的儿子……我自己的儿子……”

夜诗的眼中已经被荒淫的肉欲淹盖：“那我在用乳房哺育他之后……”

夜诗的高潮疯狂地持续着：“我要他用他下面的东西再哺育我！”

莉莉丝高兴地狂笑道：“夜诗，妈妈爱你！”

莉莉丝抓着夜诗那娇小的乳房用力的咬吸：“让玛莉在你体内下种吧！然后我们都可以有自己的儿女。”

夜诗已经无法遏制自己贪淫的想像，她哀求着：“玛莉姐姐……让我生你的孩子！给我播种吧！在里面灌满你的浓汁！”

夜诗喘息着：“我会变成你的东西的……和妈妈一样……我要让你奸淫我的身体……给你生孩子……生很多很多孩子……”

玛莉满意的笑着，肉棒快速地抽送，很快的就射精了。“啊啊啊！”

夜诗流出极乐的眼泪：“好热的精液……”

莉莉丝迅速把腰间的银环套上了夜诗纤细的腰，夜诗感到体内一股热气上移。“这样……你就怀了玛莉的种了……”

莉莉丝陶醉地呢喃：“我们母女都是玛莉的淫穴……”

玛莉抓住莉莉丝的腰，从后面深深的插入，“啊啊……”

莉莉丝昏眩地扭动着身体：“玛莉……”

“如果是我的话……”

玛莉道：“我要让我的儿子插入你的淫穴，”

玛莉故意在莉莉丝面前说道：“然后我再插入他的肛门里面……”

莉莉丝“啊啊”乱叫，下体不可抑制地高潮。

“当他在你体内射精时……我也在他体内射精……”

玛莉继续念道，那美丽的朱唇皓齿在莉莉丝眼前不断吐出极污秽的字句：“当然，还要再让你套上受精环……让你怀自己儿子的种……”

“啊啊啊啊！”

莉莉丝和夜诗哭泣着，但心中充满了喜悦：“玛莉……”

而这只是未来诸多夜晚的序曲。

炼金士玛莉(上) 第20章 爱丽的父亲

“什么？”

玛莉大惊：“爱丽的父亲已经回来了？”

“是的，玛莉小姐。”

女佣道，她穿着制定的黑色短裙和一片白色小围裙：“夫人她假装卧病在床，暂时没有被主人发现，但请玛莉小姐尽快过去一趟。”

“嗯，我现在就去。”

玛莉戴上了那副隔绝魔力的眼镜，把被黑布套套起的背德之镜拎在手上，跟着女佣往爱丽家走去。

爱丽的父亲叫做朵伊，是个横跨各国的大商人，久久回国一次。

女佣领着玛莉从后门偷偷进去，以免被主人发现，爬上二楼，进入了一间宽敞的卧室，便是爱蜜丽和朵伊的卧室。

“玛莉，你可来了！”

爱蜜丽低声叫道，掀开被褥，露出了她那小球般的肚子：“快想个办法吧，我今早好不容易瞒了过去……”

“嘻嘻……别怕，我当然有法子。”

玛莉笑道：“你先把爱丽的爸爸……他叫什么？”

“朵伊。”

“好，先把朵伊先生请上来吧！”

爱蜜丽便示意女佣去楼下把朵伊请上来。

过了一会，爱丽和朵伊的脚步声传来，“爸爸，妈妈最近身体不舒服，我们别去打扰她……”

爱丽似乎正尽力地掩饰爱蜜丽怀了玛莉孩子的事实，但朵伊却道：“是你母亲唤我来的，总该看看吧？”

“呀”的一声，一个褐发的男子走了进来，身上的衣服华贵，面孔方正，似乎是个一丝不茍的人。

“爱蜜丽……你是谁？”

朵伊惊讶地看着玛莉。玛莉将镜子对准朵伊，扯下布套，朵伊的目光立刻变的呆滞无神。

“玛莉！你怎么……你对我爸爸做了什么？”

爱丽大惊：“你可不能对他怎么样喔！”

“不……不会啦！”

玛莉笑道，心中想：“唔……要给他下什么命令呢？”

一旁的爱蜜丽问道：“玛莉，你这又是什么道具？”

“这个啊？叫做背德之镜，它可以……”

玛莉对爱蜜丽解说了镜子的功用。

“呼呼呼……”

爱蜜丽笑道：“那我可有一个好主意……”

“啊，玛莉小姐……”

门后那带着些许笑意的女仆拉开了大门：“我们……

不，夫人和小姐都在等着您呢！“女仆迅速关起玛莉身后的门来。

玛莉走进了大厅，她平常总是在爱丽或是爱蜜丽的卧房里面打转，大厅倒是经过甚于停留。

“啊……”

玛莉见到朵伊坐在一张附着软垫的椅子上，两手拿着书，摆在靠手上，神色自若的阅读书中文字。“伯父你好……”

玛莉微笑着对朵伊打招呼，“啊，你不是玛莉吗？”

朵伊随和的笑了出来：“来找爱丽玩吗？她和内人正在那儿打牌呢，你也去加入她们吧！”

“啊，对呀，我也去和她们玩牌好了。”

玛莉看着另一边那四个人，脸上难掩笑意。“呵呵……打牌……”

玛莉缓缓走近了那朵伊眼中的“牌局”“嗨，爱丽！”

笑道。

“嗯……啊……嗯……”

爱丽的下体用力地抽送着。她昨天在爱蜜丽的怂恿下服了反阴阳剂，生出了一根巨大的阳物，而那阳物正感激的刺进爱蜜丽喷着淫水颤抖不已的穴儿。

“啊……玛莉……你来了……”

爱丽沾着汗水和淫液的脸蛋灿烂的笑开，抓着爱蜜丽的乳房，肉棒儿无情地捅着自己母亲那隆起如丘的肚子。“嘻嘻……”

爱蜜丽四脚趴在地上，淫水精液把她们脚下的地毯都染湿成一片，身体随着爱丽的抽送而摆动，口中发出让人难捺的喘息。

“玛莉，我在等你呢！”

一旁，那个一样挺着肚子的女仆和爱蜜丽一样，四肢着地，裙子撩到腰际，腿上黑色的丝袜被另一名抽插着她阴穴的女仆扯出许多破洞，正半闭着两眼，唾液从微张的口中流淌下来，醉淫沉迷在美妙的肉体交合中。

“你们什么时候开始的啊？”

玛莉问道：“昨天那样还不够啊？”

“唔……”

爱丽用力挺了一下，爱蜜丽似是泄了，身体无力地趴在地上，屁股却狂乱扭摆，“妈妈……一吃完早饭就嚷着要我玩她的小穴……”

爱丽笑道：“真是个淫荡的母亲……”

爱丽边说，奶头却一抖一抖的喷流着温热的乳汁，流到了爱蜜丽背上的沟槽里。

“你敢说妈妈……”

爱蜜丽笑道，还不止喘息着：“你这操母亲的坏女儿，在妈妈肚子里面射了那么多……要不是我已经先给玛莉有了孩子……就得给你生小孩了……”

爱蜜丽转过身来，躺在地上，那小腹高高挺起，玛莉看见，下体竟是难以抑制的坚挺起来。

“爱丽……让妈妈喝你的奶……就像平常一样……”

爱蜜丽叹道。爱丽缓缓移动身子，轻易地将巨大的双乳递到爱蜜丽嘴前，爱蜜丽轻轻一挤，口中含着乳头，温热淡白的乳汁流入了喉中，另一边的奶水则顺着那插入乳洞中的手指流下了爱蜜丽的手肘，滴到了地上。爱蜜丽口中舔弄那手指粗细的乳洞，吸食洞中源源不绝的奶水，身体感到一种温热，令她觉得世间再也没有任何值得害怕的事。

玛莉看得难受，见到旁边那女仆的肉穴正空流着大股大股的淫水，便褪去衣物，将肉棒刺入了女仆的体内。“啊啊！”

那女仆回头一看，只见玛莉那淫荡的笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，贴在她脸旁，热气和舌头在她耳际婆娑，女仆一边抽插着身下那怀胎五月的女孩，一边让自己的肉穴给玛莉的大肉棒捣着、戳着，身体喜悦地抖动，眼里不禁滚出狂喜的泪水。

“你喜欢吗？”

玛莉挽起女仆的头发，舔舐她微湿的颈子：“干这个怀了我的种的肉儿。”

玛莉噗哧一笑：“我还不知道她的名字呢！每次都忘记问。”

玛莉远远的捏了捏那怀孕女孩粉红的臀部：“我的小穴，你叫什么名字？”

“啊……啊……”

女孩勉力答道：“我叫……叫做慈儿……”

因为身体的抖动，那鼓起的肚子因而看起来更加沉重；女孩的乳房和她细瘦的手腕不同，大得几乎要垂到地上。

“才怀孕五个月的人乳房会那么大吗？”

玛莉笑问。

“我……”

慈儿羞红着脸：“我偷偷吃了小姐的药……”

玛莉道：“她不生气吗？”

慈儿道：“小姐不生气，她还多给我了点……可是……”

“可是什么？”

慈儿此时高潮了，她紧闭着双眼，纤素手指抓着地上的锦纹地毯，“咿……

咿……“另一位女仆狠狠地在慈儿体中射出了大量精液。玛莉在女仆的体内，感到那肉棒的颤抖藉着蜜道的柔嫩肉壁撼动着自己的肉棒，不禁发出畅快的欢声。

“对了，你还没回答我的问题……”

玛莉笑道，两手深入了女仆的黑色制服里，捏住那勃起的两粒小小奶头：“你喜欢吗？干我的小慈儿，干她怀了孕的肚子？”

玛莉柔细动听的声音却发出难以相信的污淫辞汇。

那女仆被玛莉的话语激动，下体用力抽送，一边喊道：“是的，我喜欢干这个小穴！这个淫荡的女孩！”

她捏着慈儿肩膀的肉，用淫靡的声音喊道：“你这贱货！我知道你，你不让人搞死干昏是不会停的，我要干你的穴，慈儿，我要干你！慈儿……慈儿……”

玛莉见她呼唤慈儿的方式，似乎和她相当熟悉，便问道：“慈儿，你和她认识？”

“她……”

慈儿在女仆一阵狂乱抽刺之下，几乎快活得昏死过去：“她是我的……姐姐……”

慈儿的嘴巴被女仆的手指扳开，将几只指头深深的刺了进去，“呜呜……嗯……嗯……”

慈儿略作抵抗，却忘情地吸吮起姐姐的指头来。

“你这淫屄！”

慈儿的姐姐低声吼叫：“你这贱女人，我就知道……我就知道，从你八岁时爬到我床上起……我就知道我一定要奸淫你的！”

她着魔似的咬着慈儿的颈子，慈儿似乎忘却了疼痛，只是喜欢得喘着气，玛莉几乎不用耸动身体，慈儿姐姐那疯狂的动作就让她的肉屄猛烈地撞击着玛莉的肉棒，玛莉爽快得只欲飞去。

慈儿的姐姐伸手想要把玩慈儿的那对巨乳，但慈儿却叫道：“不！不行！姐姐，你忘了夫人的吩咐！”

慈儿的姐姐愣了一会，随即抽手：“对……我差点忘了……”

玛莉奇到：“爱蜜丽吩咐了什么？”

“夫人说，”

慈儿的姐姐道：“因为慈儿偷吃了小姐的药，所以就算胸涨得再痛也不给她挤奶。”

玛莉笑问道：“真、真的吗？”

慈儿羞愧的点点头。“哈哈哈……”

玛莉笑了起来，一边握住慈儿那两只肿的鼓鼓的奶子，轻轻一捏，只见从两粒乳头中飞射出两道白线，远远的落在地上，那是慈儿保藏在温润白皙的乳房里的甜美蜜汁。

“玛莉小姐……”

慈儿面有难色，道：“这……”

玛莉笑道：“没关系的，我会跟爱蜜丽说。”

玛莉将乳房往慈儿脸上送，那对乳头竟然轻易的便凑到了慈儿口中：“来呀，你吸吸她，尝尝自己的滋味……”

慈儿充满肉欲的眼光看着玛莉，双颊凹陷，吸吮了起来，淡白色的液体缓缓从嘴角溢出。

慈儿正酣饮着自己甜美的奶水，慈儿的姐姐看着慈儿吸食奶水的样子，疯狂的喊道：“啊！慈儿！你这只淫具！我要奸淫你！强奸你这怀孕的肚子！你这女人，这淫妇，这淫的出汁的肉儿！”

玛莉看出慈儿的姐姐对慈儿有着一种奇妙的感情，乱伦的渴望，爱蜜丽大概也发现了这一点，才让她来担任操弄慈儿的任务。

“你想要干自己的妹妹吗？你叫什么？”

玛莉问道。

“什么？”

慈儿的姐姐惊道：“不！我才不会和自己的妹妹，我只是在处罚她，她这么随便，竟然怀了别人的种！”

此时她突然改口道：“不对！我只是遵守夫人的命令！我怎么会想要和自己的妹妹？”

玛莉笑道：“你说了那么多，你到底叫什么？”

慈儿的姐姐忙道：“对不起，玛莉小姐，我叫做……”

“写吟……”

慈儿叹道：“写吟姐姐……你不要停啊！”

慈儿那湿润的两眼火热的在写吟的身上徘徊，她们俩的制服都被从上下两边褪到腰间，有如一圈兜儿。

“你这淫货！”

写吟眼中那疯狂的神色充满了爱欲：“慈儿！你该死！你该给人抽几百鞭，但你永远改不了这淫性！”

写吟抓着慈儿的双颊，疯狂的吸吮她的舌头。

玛莉笑道：“写吟姐姐，你要不要给慈儿下种啊？”

“玛莉小姐……你说什么？”

写吟大惊失色，停止了一切动作，慈儿娇喘个不停，屁股不断往写吟胯下磨蹭。

“我说……”

玛莉的手在写吟那紧绷平滑的腹部上有如搔痒般的轻轻刮弄：“你想不想在慈儿的肚子里……那个火热淫秽的子宫里面……种下你的种子？”

“玛莉小姐……别开咱们下人的玩笑……”

写吟笑道，但脸上不自然的紧绷起来：“我是女的，怎么可能……”

“那如果可以的话，你就愿意啰？”

玛莉笑道，手指在写吟不安的乳头上划圈圈。

“这……什么？”

写吟疑惑的看着玛莉。

“如果你想要的话……”

玛莉轻轻的在写吟耳边呢喃，但声音却大得可以让慈儿听到：“我可以借你反阴阳的药粉……那是我让你的妹妹怀孕的道具。”

写吟明显地受到影响，她欲言又止的看着玛莉，但脸上却充满了不安。“写吟姐姐……”

慈儿的声音让写吟回过神来：“我要……”

慈儿哀求的眼神有如阴蒂上的火热爱抚，写吟只感到体中澎湃的流泄出无尽的欲望：“你这贱慈儿！淫慈儿！姐姐马上就要奸穿你！”

写吟已经被汹涌的欲望冲昏了头，只想要把肉棒在慈儿的洞中疯狂地搅动。

“不……姐姐……”

慈儿却叹道，那两片唇几乎要滴出蜜来，舌头在两列雪白的牙齿间上下翻动，吐露出写吟难以忍受的字眼：“慈儿……慈儿要写吟姐姐的种……慈儿要给姐姐生个孩子……”

写吟猛的抓住了慈儿的头，嘴巴铿的一声撞上，牙齿击打着牙齿，舌头只欲跨越到慈儿的嘴里，那深不见底的喉咙里。

“啊啊……”

写吟嘶吼着，眼中迸出泪水，“你这块淫肉！这条湿淋淋的穴儿！姐姐好爱你！”

写吟转头，恳求道：“玛莉小姐，你真的愿意帮助我吗？”

“那当然！”

玛莉笑答道，写吟高兴得咧嘴而笑。“但是，你得和你妹妹一样……”

玛莉却道：“先怀我的孩子。”

“！”

写吟大惊：“这……”

写吟踌躇不已，怀孕生子可是大工程，岂能如此轻易答应？

“不要就算啰……”

玛莉吹着口哨，一副事不关己的样子。

“啊……”

写吟不愿放弃好不容易到手的承诺，但却又不愿轻易怀了他人的种子。“写吟姐姐……”

慈儿那轻柔的指尖袭上了写吟的胸部，在乳房上又掐又揉：“你答应吧……先给玛莉小姐生个孩子……然后……”

慈儿微笑：“你就可以在我的肚子里面……你的妹妹的子宫里面……洒满精液……让妹妹给你生个娃儿……”

写吟只感到心儿给人放到嘴里吸吮了起来，下身涨痛，瞬间便抛弃了一切，“玛莉小姐，”

写吟颤抖着声音道：“请在我的体内播种吧！让我给您怀孕！”

“嘻嘻……”

玛莉便膝盖跪地，上身挺直，身体正面紧贴写吟的背部，慈儿的手指扳开姐姐雪白的臀肉，让玛莉完全地深入写吟的体内，“那我今天便在你的子宫里面……”

玛莉咬着写吟的耳朵：“射入那浓～～浓的精液……”

慈儿轻巧地用唇覆盖住写吟的嘴巴，两条舌头打得匝匝响，双手不忘用力分开那两团白里透红的桃肉，让玛莉用力挺送姐姐的穴儿。

“嗯……好紧啊……”

玛莉赞道，肉棒狠狠咬着那肉心，每一次的顶送都让写吟的肉棒也猛地撞击慈儿体内颤抖欢泣的花蕊，“啊啊……”

慈儿叹道，两人的唾液都落到了彼此的乳房上。

“姐姐……玛莉的肉棒戳得你舒服吗？我感到姐姐的肉棒顶着我哪……”

写吟一边让玛莉操弄着肉穴，一边龟头给妹妹的蜜肉紧紧裹缠，爽得的只欲死去，口中颤颤道：“啊……好……干……咿呀……”

三人的情绪都激动不已，玛莉不一会便唤道：“啊……我要射精了！”

两手用力一捏，手指深陷写吟那两粒乳房里头，肉棒拼命地吐出一团又一团黏稠的精液。写吟哭泣着，口中喊着无人能懂的声音，在玛莉的抽刺下，于妹妹的体内灌入了浓浓精液。

“啊啊……”

慈儿酸软的叹道：“姐姐的精液……打着我的肉儿……”

随即抱着写吟双双躺下，无力地喘息，“姐姐……”

慈儿闭着眼睛，双手挽着写吟的脖子：“你知道吗……我的孩子还没出世……便先尝了姐姐的精了……”

写吟精疲力竭地抱着慈儿的腰，让兀自坚挺的阴茎抵着慈儿的肉心，“等你怀了我的孩子……”

写吟喘道：“我会让他天天尝我的精的……”

玛莉轻轻把受精环套上写吟腰间，笑道：“那之前，你得先让我的孩子尝尝你妹妹的精呢！”

玛莉回头往旁边一瞧，爱丽和爱蜜丽两人似乎正在休息，爱丽的手放在母亲的穴上不时地又抓又捏；爱蜜丽则坐在女儿怀里，一手套弄着女儿的肉棒，一手轻抚女儿的两粒睾丸（这样写好怪喔）母女都笑吟吟地看着玛莉。

“玛莉……你又让我们的下人怀孕了。”

爱蜜丽笑道，“玛莉，你什么时候才要让我怀孕哪？”

爱丽娇嗔道。

“别急嘛……时候到了你就知道了。”

玛莉笑道，心中已有打算：“更何况你吃了反阴阳，也不可能怀孕了。”

“不过她在妈妈肚子里面浇的精可够我怀孕十次了……”

爱蜜丽吃吃笑道，两眼淫秽无比的瞧着爱丽的脸。爱丽竟也“噗哧”地笑了出来，捏了捏母亲的奶头：“如果爸爸知道妈妈和女儿都给玛莉奸了，不知道会气成什么德性呢？”

爱蜜丽笑道：“还说呢，你不也瞒着爸爸奸了我吗？连肛门都不放过呢！”

爱丽淫荡的笑着，手指没入了母亲的肉穴中，“妈妈真是淫荡……”

爱丽红着脸叹道：“我以后要好好奸淫妈妈的肉屄儿、肛门，还有那张舔的人家舒服得要死的嘴儿……”

“嗯……爱丽……妈妈好爱你……”

爱丽和爱蜜丽转眼便亲起了嘴来，舌头故意在空中纠缠着，让两条鲜红的肉蛇淫乱的卷成一团。

“嗯……玛莉……”

爱丽喘道：“你还在等什么？”

爱丽和爱蜜丽齐声道：“快来……来奸我们的肉儿呀！”

“你们两个不让我休息一下啊？”

玛莉笑道，但肉棒却在两人的舔弄下硬梆梆地挺起。爱丽和爱蜜丽两人的舌头舔食着阴茎的每一寸肌肤，爱丽吞咽龟头，爱蜜丽则手口并用地爱抚着那两粒勤劳多产的睾丸，整条肉棒沾满了母女俩的唾液，闪着耀眼的光芒。

“你要先干妈妈还是先干女儿？”

爱蜜丽笑道，“当然是先干女儿啰！”

爱丽嗔道：“来，玛莉，你看我的屁股都这样了……”

爱丽翘起臀部，那花门正缓缓的开合，好似有了生命。“玛莉……”

爱丽柔声道：“人家想死你了……”

“爱丽……”

玛莉轻念着爱丽的名字，肉棒缓缓地插入爱丽的肛门，毫无阻碍的进入了那肠里的弯曲处。爱丽感到一股难忍的麻痒从股间传来，肉棒脉动拍打着阴阜的肌肤，私处的密丛都被淫水黏成一团。

“啊啊啊……”

爱丽喜极而泣：“进来吧……入到我的最深处……在那儿刻下你的名字……让我变成你的物儿……用你的精液……烙在我的股间……我的舌尖……我的心上……”

玛莉感到一种在别人身上都无法体验的，撕裂灵魂的巨大快乐，“爱丽……

啊啊……我的爱丽……“玛莉舔食那咸涩的泪水，舌头又进了爱丽的口中，握着乳房的两手感到乳汁的热流，奶水顺着身体的曲线，从睾丸滴下，落入爱蜜丽的口中，爱蜜丽温顺爱惜的吸吮女儿那美丽的肉茎，舌头舔舐着龟头紫红的皮肤，齿间那丝丝的黏液拉成一个个美妙的弧线。

“爱丽……我要射精了……”

玛莉叹道，“射精吧！射到我的肚子里面……

那滚烫的汁液……“爱丽欢喜地呻吟着，反手紧抓着玛莉的臀部，把阴茎压入肠底，火热的精液喷射出来，那灼热连肠壁都不禁抽搐起来，”

啊啊……“爱丽掩面痛哭，无法言喻的幸福在体内扩散：”

玛莉……我爱你……奸了我吧……我想要你奸淫我每一片肌肤……每一个器官……“玛莉深深亲吻爱丽，那舌头带给她超越下体交合的满足与实在，“我会的，爱丽……我要奸遍你的全身……强奸你的肉体……至于你的心……我要日日夜夜地强奸她……”

玛莉低声呢喃。

爱丽哭道：“玛莉……奸淫我……”

爱丽充满泪水的视线里，玛莉的样子却出奇的清晰，爱丽抓着玛莉滑顺的金发：“不管什么时候……我要你看到我就淫我的肉……即使你不在我的身边……我也要幻想自己正被你奸淫着……被你的手玩弄着……”

两人一时忘却了其他人，不断重复着这种甜言蜜语（算吗？

“爱丽……你有了情人不要妈啦？”

爱蜜丽嗔道：“你们两个，现在可以先关心我一下吗？”

爱丽和玛莉困窘的笑了一笑，缓缓分开，“你们等下多的是时间，在爱丽的房间里没人会打扰你们的。”

爱蜜丽呵呵笑道：“现在先帮我一下吧！”

“帮什么啊？”

玛莉陪笑道，心中其实还想多和爱丽厮磨一会。“对……对呀！”

爱丽道，心中想的和玛莉相同。

“你们喔……”

爱蜜丽苦笑：“忘了我昨天的话了？”

“唔……”

玛莉回想……

‘我要让他变成即使是我在他眼前作出多么无耻下流的样子，他也不会发现的状态！’爱蜜丽兴奋道。

玛莉奇道：“那有什么好玩的？‘’傻孩子……‘爱蜜丽笑道：”

你不知道在丈夫面前和别的人交合是多么刺激的事！光想像我都快泄了！’爱蜜丽把爱丽拉来，道：“玛莉，你快把那反阴阳药给爱丽吃，我想要让你们两人在朵伊的面前……‘爱蜜丽的脸上红潮汹涌：’同时奸淫我的前面和后面！‘”唔……你是这么说的……“玛莉道：”

可是你昨天不是做过了吗？““所以我说你们是孩子，”

爱蜜丽笑道：“这种事，当然要一直做啊！你瞧瞧……”

爱蜜丽的手指不自禁的挖弄着下体：“我们母女都给你了，我还怀了你的孩子，你不是我们母女的情夫……情妇吗？”

玛莉盯着那隆起的肚腹，肉棒猛的翘起，突然很想把爱蜜丽压在地上，狠狠奸淫那怀着自己孩子的子宫。

“然后……在我丈夫的面前，”

爱蜜丽陶醉的道：“让他的女儿和女儿的情妇奸淫他的老婆……那是多么美妙的快乐！”

爱蜜丽兴奋得几乎要泄了。玛莉也烦躁地摸着爱丽的肛门，爱丽则用手套弄着自己的肉棒。

“来吧……”

爱蜜丽起身，隆起的腹部令她略感不便：“到这来，用你们那两根坚硬的物儿……”

爱蜜丽的眼睛笑的有如弯月：“在我丈夫面前奸淫我的肉穴！”

朵伊坐在那舒适的椅上，那本书已经快看完了，他翘着腿，哼着愉快的小曲调，乐于重拾他的家庭生活，对眼前赤裸身体、捧着肚子的爱蜜丽视若无睹。

爱蜜丽招招手，爱丽和玛莉便拥上去，玛莉入前、爱丽入后，爱蜜丽快乐地呻吟着，两根肉棒随即一进一出的捅着爱蜜丽的下身，那淫水直如暴雨般飞溅落下，欢得爱蜜丽欲仙欲死，“啊啊！”

爱蜜丽那半闭的眼眸充满淫雾荡雨：“干我呀！用力地干我呀！插进去……插到心儿！”

爱丽抬起母亲的一只大腿，让这双肉棒能更彻底的进入；玛莉在爱蜜丽的肉道里，感到隔着一层肉墙的彼端，爱丽的肉棒也正凶狠地操着自己的母亲。“爱丽……”

玛莉道：“你别急着拔出去……插久一点……”

爱丽依言将肉棒在插入母亲直肠里后便停住不动，这时玛莉也刺入了爱蜜丽的肉心儿里，两根肉棒隔着肉膜，龟头互相地抵触。

“玛莉……”

爱丽叹道。“爱丽……”

玛莉道：“你感到了吗？我们俩的肉棒……在爱蜜丽的体内合为一体了……”

玛莉微微顶弄，爱丽随即感到龟头一阵紧绷，瞬间一种欢愉的快感充满体内，“玛莉……你再戳……再用力戳吧……我好喜欢你戳我的感觉……”

爱丽吟道。“嗯……爱丽……我也要你戳我……”

玛莉道，身体难忍这快乐而抖动起来。

“戳吧……戳我呀！用你们那两个又大又热的龟头，又长又粗的茎儿……”

爱蜜丽欢叹：“给我你们的精呀……”

玛莉和爱丽同时用力地进入了爱蜜丽的体内，两个龟头挤压着肉，想要穿破那肉墙而合为一体，而那被挤压的肉儿却欢喜的要求着两条无情的棒子。

“再来啊！”

爱蜜丽欢唱：“强奸你妈妈的肠子！爱丽！奸了她！干那个怀了你的种的子宫啊！玛莉！让你的儿子尝尝精儿那甜美的味道！”

“啊啊……”

爱丽叹道：“妈妈，我要去了！我要喷在你的肠里头！”

“呜啊！”

玛莉也喊道：“爱蜜丽！我要射了！你好好吞下去吧！吞下我的精液！”

两条肉棒疯也似的抖动着，震撼爱蜜丽的纤嫩肉穴，“啊啊啊啊！”

爱蜜丽欢喜地哭泣：“好啊……好多好热……好美的精儿！”

从三人的结合处喷出了大量混浊白汁，溅到了朵伊的脸上，朵伊不解的抬头一望，只见玛莉五人正高兴地在地毯一角玩牌，心道：“这水花是那儿来的？”

鼻中闻到那酸甜腥羶的味道，不禁皱眉：“这是什么东西？”

但真实的情况却并非如此，真实的爱蜜丽正跪坐在地上，挺着那小球般的肚子吸食着两根方才还插在她体内的真实肉棒。爱蜜丽只觉胸部一紧，微泛黑的乳头竟喷出了雪白的乳汁！

“啊啊……”

爱蜜丽笑道：“玛莉……你瞧，我因为怀了你的孩子……乳房竟又开始分泌奶水了！”

爱蜜丽把两人抱到怀里：“爱丽……来尝尝妈妈的奶水吧……”

爱蜜丽笑道：“以后……我们都不用再去和农家买牛奶了……”

玛莉和爱丽吸吮着爱蜜丽那香甜的乳汁，只听得爱蜜丽呻吟着：“因为……家里……已经有……这么多的……奶了嘛……”

爱丽和玛莉再度把爱蜜丽压倒在地上，双双侵入了爱蜜丽的体内……

而隔壁的姐妹早已忘我的打成一团，难以分解……

只有朵伊先生还在怀疑屋顶是否漏水……

炼金士玛莉(下) 第21章 访客

萨尔布鲁克城，西门。

“呼啊～～～～～～～”守门的士兵大大的打了一个呵欠，这是一个多云阴暗的夜晚，天上没有光亮。

“安静点，”

另一名士兵道：“你平常睡觉养的精神哪去了？”

“困就是困啊……”

那士兵又打了一个呵欠，伸个懒腰，握紧手中长枪：“跟平常睡多久没关系……”

“咻咻……”

“等一下！”

那名清醒的士兵紧张道：“你可听见什么声音？”

“什么？”

\文\睡眼惺忪的士兵也立刻打起精神：“你听到了什么？”

\人\两人打开大门旁的小门走出城外，提着灯四下查看。

\文学\“没东西啊……”

\屋\“是因为刚上哨，精神不好才会听到奇怪的声音吧？”

两人自我合理化一番后，把小门关上，回到岗位。

“喂……”

那名方才呵欠连连的人指着城内道：“这么晚了，怎么还有人在外面游荡？”

只见不远处，一个黑色的身影缓缓的走动。“什么人？”

另一名士兵转头一看：“哪有人啊？”

那人影已然不见：“你真的是刚睡醒啊！”

“奇怪……”

士兵搔搔头，但并不放在心上，只道是把黑夜中摇晃的树影错当成人影了。

但在不远处，一间平房的屋顶上，那黑影确实的存在着。

“萨尔布鲁克，”

一个细长的声音道：“五十年没来了吧？变了不少……”

从那黑色的斗篷里，几丝紫色的长发随着薄弱的晚风飘荡，“嗯……”

那人深深吸了一口气，“哎呀！”

突然叫了出来，声音里透着惊喜，“这熟悉的味道……

还挺浓的！“那人笑道：”

过了五十年……这儿的人也变了不少！“它倏地飘起，有如风中回旋的落叶般，轻巧的在空中滑翔。过了一会，它便轻轻的落在玛莉的工房外面，附近只剩这间小屋窗口还有微弱的光芒。

“嘻嘻……我瞧瞧……”

那人从窗口往内窥探。

只见房内一张小床上，却挤了两具赤裸的肉体，两个都是女人，一个挺着肚子，另一个却赫然在身下生着一副男人的肉茎儿。那是玛莉和琪丽。

“嗯……我们睡了啦……”

玛莉已经快要睁不开眼睛了，两手环抱着琪丽微隆的肚子，肉棒的抽送也缓了下来。“可是，主人……”

琪丽道：“我还想……

奴隶还想要主人多惩罚我。“琪丽的臀部不安的往肉棒顶着，挤出响亮的肉声。

但是玛莉已经开始昏睡了，“明天……再说……”

玛莉闭起眼睛，竟在琪丽的身上睡着了。

“讨厌……”

琪丽嗔道，转过身来，略略移动身体，让缓缓萎缩的肉棒深入体内，琪丽抱住玛莉：“我要怀着主人的肉棒睡觉……”

缓缓闭起了两眼。

“……那女人……”

窗外的人喃喃道：“她那根阴茎不是自然生出的……难道……”

它在工房外走了几步，便又忽地不见。

“那……”

玛莉笑道：“大叔他觉得怎么样？”

“他啊……”

莉莉丝笑道，一边擦拭着手中的杯子：“他脸上还是一副木板样，可是看起来对你的道具满怀希望呢！”

“那当然啦……”

玛莉呵呵笑了起来：“他不久就会发现自己多了两个大肚子的女儿呢！”

莉莉丝脸颊微红，用只有两人才听得见的声音低声道：“而且还是女儿和别人生的呢……”

玛莉和莉莉丝相视一笑。莉莉丝感到那贴肉的三角裤湿湿的粘在肉上，穴里酸得难过。

“玛莉……”

莉莉丝道，放下手中的杯子，拿起另一只，擦拭起来：“你等下有没有事？”

“嗯？”

玛莉心中明白：“等下要回去查资料，不行啦！”

“喔……”

莉莉丝有点泄气的道。

玛莉从人满为患的飞翔亭中走出，缓缓地往不远处的工房踱去，“琪丽这家伙……”

玛莉喃喃道：“真是越来越黏人了……”

玛莉推开门，走进工房。

但里面却有一位不知名的访客，她穿着淡蓝色的上衣和短裤，脚上穿着透气的凉鞋，这装扮在城内相当少见。但那最引人目光的，却是她一头光亮的紫发，玛莉从没听过那儿的人是紫头发的。

“你是谁啊？”

玛莉问道：“你怎么突然跑到别人的家里面来？”

心中莫名的忐忑不安。

“你就是玛莉？”

她转过头来，那两道弯月般的细长眉毛也带着淡紫，她的脸孔不像是这个国家的人。但玛莉惊讶的并不是她异国的外貌，而是那令人发毛的眼睛，她的瞳孔在刚转身时是圆的，但在看到玛莉的时候，竟又变成了一道细缝，有如猫儿在夜里发光的绿眼。

“我……我就是……”

玛莉道：“你是谁啊？”

玛莉注视着她那变幻万千有如万花筒的双眼，手心出汗。

“我叫做鸠悦。”

她轻声道：“你好啊！”

“你……你也好。”

玛莉觉得对方似乎没有恶意，也缓缓的笑了起来。

鸠悦看着她，脸上满是笑意，“哎呀！”

她笑道：“我都快受不了了……好浓的味道……”

一边缓缓走近玛莉身边。

“什么味道？”

玛莉心想，突然胸前一紧，鸠悦握住了她的双乳，缓缓搓揉起来。“哇啊……”

玛莉被第一次见面的人摸上了乳儿，心中吓了一跳，但更惊人的是那电光般在体内飞驰的快乐，玛莉的肉棒硬梆梆的在胯下突起，那细小的三角裤几乎要被撑破。

“呼呼呼……”

鸠悦笑着，舌头舔上玛莉的脸庞，一种炽热的触感让玛莉浑身都软了，无力地任由鸠悦剥去身上那几件衣服，露出了黑色吊带中间耸立的肉棒。“嗯……呜……”

鸠悦贴近玛莉身子，阴阜隔着蓝色的缎子磨蹭那肉茎，滑顺的质地让玛莉的臀部不禁前后扭动起来。

鸠悦一只手掰开玛莉的两片桃肉，手指在颤抖的花门前轻盈弹弄，另一只手若有似无的撩拨阴茎和龟头，玛莉被撩得全身火热，焦急地把肉棒往鸠悦的股间顶去。

“还没……别那么没耐心……等会……”

鸠悦笑道，那冰凉的眼眸有着强烈的欲望，玛莉喘息着，双颊红艳欲滴，那甜美的叹息可以诱惑天下所有的男人。

“快……快让我进去……”

玛莉的手慌乱的扯下鸠悦的衣物，鸠悦竟只穿了那件上衣和短裤，身上没有其他遮掩，那赤裸的酥胸和丰满的淫肉，让玛莉只想把她给吞了下去。

玛莉也不待鸠悦说话，龟头往穴里用力一顶，“啊咧？”

玛莉大惊，鸠悦的肉穴被某种坚韧的物体挡住，肉棒无法进入。“鸠悦……你的……怎么？”

玛莉问道，肉棒兀自跳动着。

“所以我才叫你别急嘛！”

鸠悦笑道：“先让我用嘴巴尝尝味道……”

鸠悦跪了下来，两眼看着玛莉那红肿的龟头：“这么浓的味……”

鸠悦叹道：“你一天要奸淫多少女人啊？”

“什么？”

玛莉奇道，略感羞愧：“我的味道那么浓吗？你闻得出来？”

“对呀！我昨晚在西门那边就闻到了。”

鸠悦道。

“怎……怎么可能！”

玛莉大惊，‘我每天都把自己洗的很干净的……’心想。

“不过你不用担心……”

鸠悦缓缓张开嘴，舌尖犹如一条钻出幽暗洞穴的蛇头，往肉棒上缠去：“人类是闻不到的。”

“什么？”

玛莉诧异，“哇啊啊啊啊啊！”

惊讶的大叫起来。只见鸠悦的舌头越伸越长，竟然在龟头上绕了许多圈还不见底，“这……你……舌头……”

玛莉惊得语无伦次，鸠悦笑得连眼睛都眯了起来，那有如赤蛇的肉把龟头密实的裹起，慢慢的扭动起来。

“啊啊……”

玛莉这次舒服得呻吟起来，那肉圈在龟头上转动、旋回、摩擦着，渐渐的紧锁，当完全不能动时，便再反向逆转，带给玛莉无上的快感。

玛莉咬着牙，逼近了高潮的界线，鸠悦此时却停止了舌头的转动，玛莉喘息着，乐于休息一会。“哇！你是骗人的吧？”

但随即被眼前的异象惊得再度大叫了起来。只见那舌尖缓缓变长延伸，渐渐细长，最前端成一小球，还不到小指一半大，只见那有如探针般的舌头缓缓地刺向了颤抖的肉茎，“鸠悦……你想干什么？”

玛莉不安道，但见鸠悦的眼睛笑了笑，那舌头猛地刺入了龟头的裂缝里，深深的进入了玛莉的尿道中。

“啊啊啊！”

玛莉痛得大叫，两手想把鸠悦的舌头拔出，但那红色的肉蛇却有力地紧咬着玛莉的肉棒不放，“好痛！快别弄了！”

玛莉喊道。“嗯嗯……”

鸠悦咕哝几声，但依旧不管玛莉的抗议。玛莉张口欲叫，却感到阴茎里面一阵冰凉，痛楚渐渐地消失了，鸠悦将舌头拔出，玛莉可以看见那小球上的裂口正流着淡白色的汁液。

“这是什么？”

玛莉问道，“嗯……让你快乐的好东西。”

鸠悦笑道，然后走到床边，分开两腿，露出了湿淋淋的穴儿，穴口有一片白白的东西挡住。“来呀……”

鸠悦的声音带有一种魔力，让玛莉更加的坚挺起来：“插入我……插入我的穴儿……”

玛莉握住那透着粉红的肉儿，捏起来既软又嫩，一边把肉棒刺入了鸠悦的穴儿，那白膜现在已软得可以让龟头刺穿了。

“你喜欢奸处女吗？”

鸠悦兴奋地哼道：“奸我的处女吧……奸穿她……刺破那膜儿……插到最里边……淫我的肉……在里头喷尽你的精……”

玛莉缓缓地进入那狭窄的处女蜜穴，撑开了紧锁的肉径，玛莉喘息道：“你……你还是处女？”

鸠悦一边道：“是呀……今天给你奸了我的处女……”

一边伸出那长长的舌头，钻入玛莉口中，“嗯嗯……”

鸠悦咕哝，似乎是叫玛莉吸含那长长的肉蛇。玛莉张开口，尽可能的让那舌进入，鸠悦的舌头在玛莉口中猛的膨胀，玛莉感到一个有如阳茎般的物体在口中戳刺，放开喉咙，让那肉儿深深的刺入食道里。

“嘻嘻……”

鸠悦心想：“真是好孩子……她能承受我到什么地步呢？‘抓起玛莉的手，稍稍往下，示意玛莉玩弄她的花门。玛莉自然将手指深入了鸠悦的肛门中，但却马上面有难色的将手指抽回，”

里面……没清干净啦……“玛莉的表情这么说，”

没关系的……那不是你想的东西……“鸠悦的眼睛道。

玛莉勉为其难的再把手指刺入鸠悦的肛门中，指尖缓缓碰着里头的硬物，只感到它正缓缓的涨起，“不会吧……”

玛莉大苦：“不要喷出来啦……”

“噗通”一声，玛莉忙闭上两眼，生怕给“喷到”但却听见了鸠悦呵呵的笑声，张眼一看，只见一条乌黑耀眼的粗长尾巴从那被撑大的肛门中伸出，而那尾端竟是个黑亮的大龟头。

“呜啊……”

玛莉心中大奇：“你到底是谁呀？”

鸠悦嘻嘻笑着，观赏玛莉迷惑的容颜，那黑尾撩上玛莉的大腿，龟头轻辗玛莉的肛门。‘想要奸我的肛门吗？’玛莉想着：“进……进来吧……‘玛莉看看鸠悦，脸上烧得发热，同时感到了肛门被那粗黑的大龟头撑开的感觉。

玛莉一边享受肛门被奸的快乐，一边用自己的肉棒刺着鸠悦发麻的穴儿，鸠悦则一边奸淫玛莉的口和肛门，一边挺着腰，让肉棒深深撞击那嫩肉儿。两人的下身沾满淫液，毛发都黏作一团。

“呜呜……”

玛莉叹息着，但口中凶猛的肉棒顶着喉咙，两手握住鸠悦的乳房，腰部用力挺送。“啊啊！”

玛莉身体一震，肉棒喷出浓浓精液；鸠悦笑着，下身一紧，阴道挤缩，同时在玛莉口中和肛内的肉棒分别吐出黏稠的汁液。

玛莉缓缓地离开鸠悦的身体，感到身体疲软无力，问道：“鸠悦……你是谁啊？你的身体……怎么……”

鸠悦笑道：“玛莉……你那些书是哪来的？”

她指指玛莉桌上的古书。

“那是我在学校图书馆中找来的……”

“那些是我写的。”

“不过除我以外没人看得懂就是了……什么？”

玛莉惊讶的看着鸠悦，“你说……你写了这些书？”

玛莉大惊：“你就是作者？”

“哎呀，你不相信吗？”

鸠悦笑着，那条黑色的尾巴在玛莉面前淫秽的抖动着，龟头部份和响尾蛇的尾巴一般颤抖个不停。“那是我两百年前写的东西，”

鸠悦道：“用的是混入魔法的文字……”

鸠悦笑了起来：“唯有和我一样，不论男女，只想要奸淫更多的肉体的人……才看得懂。”

“呃……”

玛莉讶异极了，还不太相信眼前的事：“那你把自己改造成这样的吗？”

“喔……这不是，这不是改造的，”

鸠悦道：“我两百八十年前归化成魔族以后才变成这样的。”

“魔族！”

玛莉已经惊讶得不知如何是好：“你是……你是魔族？”

“你觉得人类会有尾巴吗？”

鸠悦笑道：“其实我现在是在逃难，归化成魔族没多久，我就招惹了魔王，结果又跑回人界来了。”

玛莉听得满头雾水，只有唯诺点头的份。

“对了！”

玛莉突然想到一件要紧的事：“鸠悦，你的书里面有龙丹这个东西……”

“嗯……那很难做喔……”

鸠悦道：“你要用吗？”

“你……你有？”

玛莉大喜。

“我没有。”

鸠悦道：“那个东西太难做了，我一做好就用掉了。”

“可是……可是你怎么拿到龙之血呢？”

“我用偷的。”

“怎么偷？”

玛莉问道。

“趁龙在睡觉的时候去挖它的鳞片，然后用最快的速度逃跑。”

鸠悦笑道：“就算是魔王，他也打不赢人界的龙，你知道龙有多强了吧？这样你还想做龙丹吗？”

“我非作不可！”

玛莉道。鸠悦好奇地看着玛莉，自挂在床边的斗篷里取出一把钝头匕首：“这是龙牙小刀……小心别被它伤到了，别看那刀头钝钝的，它可是无坚不摧呢！”

玛莉大喜道：“鸠悦！你把这么重要的东西给我？”

“当然不是！”

鸠悦忙道：“你用完要赶快还我！”

玛莉千谢万谢，小心翼翼的把小刀收了起来。

“对了，”

鸠悦笑道：“你不觉得身体怪怪的？”

“怪怪的？”

玛莉奇道：“啊啊，有一点……有点痒……”

玛莉的脸颊渐渐通红起来：“又有点热……”

双手不安的握住巨大的双乳，肉棒不住点头：“你……你做了什么？”

鸠悦自床边站起，走近玛莉，两手张开：“一点点……前戏罢了……”

从那白皙的皮肤下，涌出了无数的触手，都成阳物的模样，龟头都流着黏稠的液体，“你今天要好好谢谢我这老师呢！”

鸠悦笑道。玛莉心中微微的害怕，但更多的是希望那触手们侵入自己的身体，奸淫自己每一块肉的欲念。

“啊啊……”

那乌黑的鞭状物体三两成群的刺入了玛莉的口中，将玛莉的手脚捆绑，缠裹玛莉的肉棒，掰开臀上的两团嫩肉，狠狠的插入。鸠悦开怀地呻吟着，触手在玛莉的体内和体外都喷射着黄色的黏液，那黏液缓缓的顺着玛莉身体的曲线下落，从两粒乳头上，从阴阜的隆起上，在地上形成黄色的湖泊。

玛莉任那触手在喉咙里灌入浓浓黏液，那液体有着可怕的腥臭，但玛莉却发狂似的一口接一口的畅饮，手里爱怜地握着那龟头状的触手，上下套弄，指间沾满了黏液，湿滑却还带有摩擦的快感。

三条黑色的触手聚合在玛莉的肉棒上，四个龟头彼此不断地舔舐着，彼此沾满了黄色腥液，挤压出肉欲的旋律。那触手们用龟头在玛莉的乳上翻滚，乳沟里积满了黏液，更有许多触手从那沟里穿梭，把那黏液溅得满地。

“玛莉……”

鸠悦兴奋地呐喊：“你真是个好孩子……能承受我到这样的人我还是第一次遇到……”

鸠悦爬上玛莉被捆绑的肉体，自己也用身体去扭动，挤压着玛莉和那乌黑的触手，让自己也沾满了那粘稠浆液。

“玛莉……你看我……”

鸠悦脸上充满了疯狂的欲望：“你看……我用自己的尾巴奸淫我自己的肛门……用你和我的肉茎……插入我的处女穴……让她饮尽你和我的精液！”

鸠悦将屁股对着玛莉，玛莉从触手的细缝中看到了那根粗大的黑色尾巴猛烈地插入鸠悦的肛门，而那正是它所冲出的地方。肛门有如被两根肉棒奸淫，扩张得无比巨大，而玛莉被触手缠裹的肉棒，则被鸠悦的处女穴儿深深地纳入体内，鸠悦有如被两根巨大的铁棒插入了两条最柔嫩的肉道，喜悦的泪水和着黄浊的精液，流入了鸠悦的口中。

“啊啊……玛莉……”

鸠悦哭喊着：“我爱上你了……我要你每天都奸淫我……让我每天都这么样地奸淫你……”

玛莉勉强吐出口内肉棒，因为下体的剧烈快乐，鸠悦的触手许多都被收回了体内，只剩几根缠绕在玛莉的口中和腰间。“哈……啊……”

玛莉喘息着，精液便这么滚滚的自嘴角滑落，玛莉全身都是鸠悦那黄浊的精液，有如浆糊般黏稠。

“奸我肛门……”

玛莉叹道：“用你这粗壮的淫物……”

玛莉将鸠悦的尾巴自肛门中抽出，大量精液随着肉棒的抽出“哗啦”地喷上了玛莉的肚腹，鸠悦的尾巴在玛莉腰上卷了一圈，随即猛烈地贯入了玛莉颤抖淫欢的直肠中。

玛莉已经快乐得几近晕眩，但她还是不断自口中吐出淫污的字句：“用你的舌头！”

玛莉的阴茎抖动着在鸠悦体内射出洁白的精液，但随即混成一团黄浊的团块。“用你的舌头奸淫我的喉咙……奸到胃里面！让我尝尽你的精液！”

鸠悦抓住玛莉的头，巨大化的舌头有如一条黑色的纹蛇，那一圈圈的黑白相间，蛇头却是椭圆的龟头，深深地穿入了玛莉的食道，抵达玛莉的胃，在里面毫无节制地放出一团团的精液。

陷入疯狂状态的两人已经忘了彼此的姓名，只知道不断地在对方体内射出浓浓精液。两人的肚子渐渐膨胀起来，下腹部传来不快的压迫感，大量的精液囤积在体内，似乎要急着出来。

“呜嗯嗯……”

玛莉痛苦地呻吟着，肚子高高隆起，鸠悦也难忍体内的压迫感，把舌头自玛莉口中抽出，“玛莉，我们一起拔出来……”

鸠悦喘息着：“然后……你要快速地吻住我的穴儿……我则吻你的肛门……”

玛莉点头，鸠悦将尾巴自玛莉体内抽出的同时，自己也把肉穴中的触手拔出，同时迅速地把臀部压到玛莉脸上。

“啊啊啊！”

玛莉喜悦地大叫：“好多的……好多的精液！”

鸠悦肉穴中那大量的黄浊液体奔射在玛莉的脸上，玛莉张大了嘴，贪婪的吸食着，即便她已饮了不知多少的精液。鸠悦则将玛莉肛门中喷射出的、带着粪便臭气的精液，一滴不留的饮入腹中，身体酣乐的颤抖，达到了许久未曾体验的高潮。肉穴抖着，玛莉的舌头抵在那勃起如龟头的阴蒂上，忘情地吸吮。

“啊啊！”

鸠悦喜极欢吟：“玛莉……你吃了我吧！啊啊啊……”

触手们和乌黑的尾巴不住摆动，猛烈地喷发出最后的精液。玛莉用手沾满了鸠悦的精液，不住地套弄着自己的肉棒，黄色的泡沫不断自手中鼓起，玛莉又射精了，白色的精液打在鸠悦的脖子上，缓缓的滴了下来。

两人面对面躺在一起，鸠悦把玩着玛莉的肉棒，玛莉则套弄着鸠悦的尾巴。

“你每做一次都会这样吗？”

玛莉嗔道：“这样很难清理的……”

只见床上和地上都是黄色的黏液。

鸠悦笑道：“那就不要清理吧，我们再来一次。你看……”

鸠悦让玛莉抚弄她的穴口，那白色的薄膜缓缓的聚合起来，“我每次高潮，”

鸠悦笑道，脸颊飞红，那莲花般细嫩的舌尖跳动着，无法想像她刚才还是个又黑又粗的肉器，在玛莉体内喷出不知多少的精液，她道：“穴儿就会变成处女一般，又紧又嫩……”

“你的处女被奸破时不会痛吗？”

玛莉问道。

“痛久了……”

鸠悦笑道，边舔食着玛莉乳沟中的精液：“那痛就变成了快乐。我最喜欢给人戳破那处女的时候了，那扎肉的痛，会让我拼了命地泄……”

玛莉的手指在那软软的白膜前蠢蠢欲动，“你想要再破我一次？”

鸠悦淫问道：“再奸我的处女？”

玛莉笑道：“那当然了！我要多奸你几回呢！”

又道：“不过我肚子好饱喔……”

两颊桃红：“都是你……在人家肚子里头装满了精液呀……”

“嘻嘻……”

鸠悦也笑道：“我的精液很有营养的，你以后就每天吃我的精吧！”

玛莉只感到身体充满欲火，不知是鸠悦那抖动的舌头和流着淫念的眼睛，亦或是她灌输在体内的淫剂的关系。

玛莉笑道：“好呀！我每天就吃你的精儿，喝你的水儿。不过……”

玛莉捏捏那尾巴的龟头：“液体的食物饿得很快……一天可得吃十几餐呢！”

玛莉舔着那龟头：“你瞧，才刚说，我肚子就又饿了。”

鸠悦欣喜地看着玛莉那几乎要超越她的贪淫微笑，玛莉欢唱道：“快呀！再奸淫我吧，我又想喝你的精了……”

鸠悦伸出舌头，玛莉看到那慢慢黑肿隆起的舌尖，喜悦地张开了口，任它穿过了食道，在胃中喷出浓浓的精水；鸠悦把肉穴儿顶在玛莉的龟头上，让那白膜被玛莉的坚硬物给刺穿，尾巴又顶住了玛莉的肛门，缓缓地进入肠中。玛莉脸上满是欢意，套弄着两只从鸠悦背后脊椎边生出的龟头状触手，让它们不住地喷发精液，鸠悦缓缓地靠近玛莉，玛莉感到她那粗壮的舌器越来越往体内深处刺去，直到两人四唇相接，鸠悦深情地吻着玛莉，四手相握。

“啊啊……”

玛莉似乎听到鸠悦的声音在心中响起：“我爱上你了……玛莉……我要奸淫你……干你……操你的后边……让你操我的穴儿！”

玛莉欢喜地感受着鸠悦那无止尽在自己体内放射的精液，正缓缓随着肉儿下滑，黏腻的堆在身体的最深处，彷彿是几万只小虫般，钻着她鲜嫩的肉体。

炼金士玛莉(下) 第22章 恩戴尔

“你为什么会想要做出龙丹这种东西？”

玛莉一边喘气，一边问道，汗水从乳沟中滑落，两粒乳房像沾了水的蜜桃上下跳动。她正用肉棒插入鸠悦永恒的处女中，剥落的白膜粘在阴茎上，被那大量的淫水溶化；鸠悦两腿大张，两粒娇嫩的白乳上点缀着酡红的乳头，正随着玛莉的抽送而嬉闹着，那粗壮乌黑的尾巴深深地刺入了玛莉的直肠内。

“你……你怎么还能这样说话……”

鸠悦呻吟着：“我……我都快活得要死了……”

鸠悦的眼睛水汪汪的转动着，嫣红的双颊点着几滴汗水，美丽的肉体在玛莉的抽送下发光发热。

“那我先让你去了，等下再问吧！”

玛莉笑道，肉棒猛力地顶着那柔嫩的处女肉。鸠悦紧闭两眼，“咿啊啊！”

肉穴儿猛力吸吮着肉茎，尾巴则在玛莉体内放出火热的黏液。

良久，鸠悦才睁开眼，那颤抖的双乳叹息着：“玛莉……你的适应力真强，才没几天而已……”

玛莉缓缓把肉棒拔出，白色的肉膜缓缓地填补起被玛莉穿出的破洞。玛莉轻轻爱抚鸠悦的身体，手掌在她平坦的腹部拖曳，一边握住右边的乳房，又抬又捏。

“我是替魔王的女儿做的……”

鸠悦道，声音还有些颤抖：“龙丹的材料很难取得，所以我也只做过两次而已。”

玛莉问道：“那第二次是？”

“是二十五年前在一个不知名的小村落，那村落受到瘟疫的侵袭，其中有一对夫妇，要我救救他们的儿子，”

鸠悦道：“那次因为时间紧迫，我无法取得日蚀花瓣，所以只好用我的血了。”

玛莉奇道：“你的血能做中合剂吗？”

“不行。”

鸠悦道：“但是魔族的血有同化的力量，那孩子便被龙的血所同化了，虽然还是人形……”

“后来呢？”

“后来我就跑啦！”

鸠悦道：“我也不知道那孩子怎样了。”

鸠悦把尾巴从玛莉的肛门内抽出，黄色的黏液滚滚滑下玛莉的大腿。

鸠悦看看工房四周：“你做了些什么啊？受精圈和避孕圈……反阴阳……背德之镜……”

鸠悦绕着工房打转：“都是禁断篇和改造篇的东西。你没有去试试招唤篇的东西吗？”

“不要，我讨厌家里有妖怪。”

玛莉道。

鸠悦哈哈大笑，把柜上一瓶乌黑的药剂拿起，“唔……这是……奴隶剂？”

鸠悦皱眉：“你有把谁变成奴隶吗？”

“没有……”

玛莉想起爱丽：“做了之后一直没用……”

“那最好赶快处理掉，”

鸠悦道：“这个道具其实有强大的副作用，我做的时候没有发现，因为那副作用直到服用后一阵时间才出现。”

“是吗？”

玛莉奇道：“什么样的副作用？”

鸠悦看看玛莉，坐到她身旁道：“这本来是我做给魔王用的，他有许多不听话的战犯，想要让他们去做些筑墙挖沟的工作，”

鸠悦顿了一下，“不过……”

鸠悦叹道：“没有半个活超过五年的。”

“为什么？”

玛莉问。

“不知道。”

鸠悦耸肩：“或许是这个东西破坏了生物体内某种重要的结构吧，吃下去的生物，不论它是什么，”

鸠悦两手一摊：“最后都衰竭而死，不然就是生重病而死。”

鸠悦把头一歪，道：“我是这样想的……虽然这是一个非常宗教性的说法……”

鸠悦看着玛莉：“奴隶剂可能是个把身体和灵魂的联系切断的药剂。”

“切断？”

玛莉问道：“为什么这么说？”

“如果有灵魂的话，”

鸠悦道：“那它会存在身体的里面是为什么？换句话说，生命的目的是什么？”

玛莉道：“目的……生命的目的应该是个体的延续吧？”

“没错。”

鸠悦点头：“但是吃下了奴隶剂的人还会去重视自己生命的延续吗？”

“不会，因为他已经忘记自己……”

玛莉道：“忘了自己还是个生命了。”

玛莉不禁惊道：“是……是因为这样？”

鸠悦道：“不知道。可能是，可能不是，谁说得准呢？”

“这……这么严重啊……”

玛莉脸色微白：“好可怕喔！”

鸠悦把瓶子交到玛莉手上，“这是你的东西，由你来决定。”

鸠悦笑道。玛莉把瓶子收好，打算找个时间用火烧掉它。

“鸠悦……你可以陪我去取龙之血吗？”

玛莉问道。

“我啊？”

鸠悦道：“不行，佛无滞已经认得我了，”

鸠悦苦笑：“我一靠近它，它马上就会对我喷火，”

鸠悦笑道：“在它的火焰之下，没有任何人可以靠近它。”

玛莉面有忧色，道：“那我要怎么办？如何取得龙之血呢？”

“别担心，龙不一定会吃人。”

鸠悦道：“说清楚点，是龙什么都吃，它不止吃人。如果你趁它肚子饱饱的时候去找它，或许它会让你靠近的。不过如果你要偷点它的血……”

鸠悦耸耸肩：“你恐怕得长对翅膀才行。”

“那不是完蛋了？”

“你不是说你有皇室的朋友吗？去跟她借兵吧！”

鸠悦笑道：“让他们当你的垫背，替你挡火。”

“哪那么容易啊？”

玛莉道：“所以龙丹才难做啊！”

鸠悦笑道：“最重要的龙之血想要拿到，不牺牲点人还不行的咧！”

玛莉无奈，‘唉……还是去向皇后借借看好了……’心想。

“龙？”

葛蕾丝皱眉：“那是什么东西？”

皇后坐在落地窗旁边，轻松地享用着茶点。

“皇后陛下……”

玛莉奇道：“你没听过龙的故事啊？”

“我的国家只知道要努力的在大国间维持独立，”

葛蕾丝不悦道：“哪知道龙这种东西？”

“那那那……”

玛莉恳求道：“那总之您可以替我向国王借兵吗？一个骑士团就好。”

“需要那么多人吗？”

葛蕾丝奇道：“龙有那么难缠？”

玛莉踌躇不已，生怕若告诉皇后实情，她便不会帮她借兵了。“没……没有啦……”

玛莉笑道：“人多比较保险嘛……我胆小……”

葛蕾丝看玛莉一副慌张的样子，大略观察出玛莉的顾忌：“这个叫龙的想必非常厉害吧……”

葛蕾丝突然灵光一闪，心中想到了一个法子：“那既然你这么说，我也不想劳师动众的，你知道国王年岁不小，可生不得气……”

葛蕾丝故作姿态道：“要是他精良的骑士们折损了几个，那还得了！”

“这……”

玛莉心想：“哇咧！这死女人抱定主意不借了啦！‘”所以我就替你去找个最高竿的骑士吧！“葛蕾丝笑道：”

我想办法让恩戴尔陪你去。““那……那还有没有别人？”

玛莉问道。“你有了剑圣还不够啊？”

葛蕾丝笑道：“恩戴尔可是连续四年全国武斗会冠军呢！别再多作要求了！”

葛蕾丝挥挥手：“送客吧！”

一旁的两名侍女恭敬的把玛莉“请”出宫外。

“死女人……”

玛莉心中愤愤不平：“根本就只是想让龙把讨厌的人吃掉而已嘛！”

恩戴尔和往常一样穿着深蓝色的铠甲，独自一人站在黄昏的操练场上，缓缓地拔出腰间哪把圣骑士剑，感到剑尖割破风的薄纱。

白光一闪，恩戴尔快速的挥剑，自左上至右下，手腕一翻，剑身在身旁转了一圈，“锵”的一声归入窍中。剑风在地上舞起了沙尘，飘落至恩戴尔的肩膀，又缓缓落下。

‘四年……’恩戴尔心想，那冷峻的脸庞在夕阳下有如教堂中的壁画般让人无法靠近，‘四年了……这个国家也没有……’恩戴尔凝视那橘红色的夕阳，远处的天空已成靛紫：“我该离开了……‘”恩戴尔阁下……“葛蕾丝笑道：”

不知你可愿为我服务？““下官很乐于为皇后服务……”

恩戴尔微躬身，平静的道。‘她欲置我于死地……’恩戴尔心想，这种几近第六感的直觉，从他有记忆以来便一直存在于体内，以致于当恩戴尔发现其他人并不同他一般能够直接的体会他人意图时，感到相当的震惊。“……不知皇后有何指示？”

“我的国王，”

葛蕾丝转头对那老迈的国王道：“你可愿意将您的爱将借我几天？”

“如果你执意……”

国王被压在雪白眉毛下的两眼依旧炯炯有神：“我便借你吧。但可别伤了他，不管你要他做什么，我相信那不是什么易与的事……”

葛蕾丝挽起裙摆，腰身一矮，恭敬的行礼：“您忠诚的妻子感谢您，伟大的国王。”

“阁下，”

葛蕾丝笑澄澄地踏出大殿：“请随我来……”

“嗨……”

玛莉苦笑着：“恩戴尔先生你好啊！又见面了。”

她身旁矗立着两匹皇室马厩中精挑细选的骏马，两只皆是纯白。

“你好，玛莉小姐。”

恩戴尔微微躬身：“不知你和皇后陛下有何贵事？”

“我的朋友……”

葛蕾丝道：“她希望有个人能去帮忙她收集一些材料，在威兰山山顶附近……”

恩戴尔一怔，‘龙的领域……’心想。

‘拒绝她！拒绝她！’玛莉握紧拳头，心中默念：“告诉她两个人去找龙的麻烦还不如直接上吊自杀！跟她要两个……不，四、五个骑士团来！‘玛莉不自禁地希望恩戴尔能用他那冷漠平淡的口气回绝葛蕾丝的无理要求，像上回一样，给皇后一点颜色瞧瞧。

“……那么，下官便陪伴玛莉小姐去就是了……”

“！”

玛莉大惊，‘恩戴尔你这猪头！你剑圣怎么当的！你怎么可以让这臭女人予取予求啊！’心中已经把恩戴尔上下骂了个臭头。恩戴尔回头对她皱眉，似乎听到她心中的话，“骑士有骑士的本份……”

恩戴尔呢喃着。“啊咧？”

玛莉大奇：“他不会……不会听的到我心里的话吧？”

“真是太感谢你了，恩戴尔阁下！”

葛蕾丝满脸堆欢，千谢万谢，目送两人跨上马背（玛莉是被恩戴尔放上马背的）缓缓往西门骑去。

“主人！”

那熟悉的声音让玛莉一时忘记了臀部的疼痛和上下颠簸的不适，“琪丽！”

玛莉大惊：“你怎么来了？”

琪丽穿着她惯用的轻便铠甲，带着长剑，一副标准的战士行头，如果不是那腹部的隆起，这个画面其实一点都不好笑。

“瞧瞧你……”

玛莉笑道：“你挺着个肚子想干嘛啊？”

“主人！”

琪丽正经道：“你要去威兰山顶找龙，竟然不带我去！我要去帮你的忙啊！”

“你为什么会知道？”

玛莉奇道：“我就是不想让你知道，所以才这么快就出发的。”

“一个奇怪的紫头发女人告诉我的。”

“啧……这多事的家伙……”

玛莉咕哝。

“主人……”

琪丽的眼光这时才移到玛莉身旁的恩戴尔身上，“哇啊！”

琪丽突然惊慌地大叫了起来：“是……是剑圣！”

琪丽抽出腰间长剑，剑柄高举至胸，行了一个军礼。

“这位小姐，”

恩戴尔平静道：“你不是骑士团的人，不需要对我行礼。”

“啊……好……”

琪丽羞怯地把剑放下。玛莉看到了琪丽的眼中充满了对恩戴尔的崇拜和景仰：“原来……琪丽很尊敬他啊！”

“虽然骑士团不收女性……”

恩戴尔突然道：“但是你的技艺仍然不输给骑士团的男性成员。”

“剑圣阁下！你记得我？”

琪丽高兴得快要飞起来了。玛莉依稀想起琪丽曾跟她说起自己因为是女人，即使用实力证明了她不输给男人的功夫，还是不能进入骑士团。

恩戴尔点点头，琪丽欢喜得不知所措，只能在那边“啊啊啊”的说不出几个字儿。

“玛莉小姐，我们该走了，”

恩戴尔道：“我们要赶在三天内到达威兰山脚下。”

玛莉点点头，脚抬起来准备往马肚踢下。

“主人，你不让我跟你一起去吗？”

琪丽道，脸上的笑容立刻消失。玛莉忙道：“你这样……”

“你有孕在身，不可勉强。”

恩戴尔突然道：“有我陪伴玛莉小姐，不会有事的。”

玛莉一怔，看看恩戴尔，他脸上还是没有表情，看看琪丽，玛莉惊讶地发现固执的琪丽竟然点头了：“恩戴尔大人，麻烦你好好照顾我的主人……”

恩戴尔点头示意，脚一踢，率先奔出城门外。

“我很快就会回来的！”

玛莉叫道，追着恩戴尔奔出城门：“你帮我顾好工房啊！”

琪丽的身影越来越小，最后和城墙变作一团灰暗，难分彼此。

玛莉追上了恩戴尔，两骑平行奔驰，“你也会说这种替人着想的话啊？”

玛莉笑道：“你为何要进入龙的领域？”

恩戴尔却问道：“唔……这……我……”

玛莉不知该不该告诉他，心中想着爱丽的病情。

玛莉惊然发现恩戴尔的脸上突然露出了一副明白的表情：“你……你是不是会读心术？”

玛莉问道，她相信恩戴尔又窥探了她的心思。恩戴尔并没有回答，“赶路吧！”

他道，全力奔驰起来，玛莉紧跟在后面，一边痛骂这马鞍怎么这么硬。

炼金士玛莉(下) 第23章 入山

威兰山上那光秃秃的赤色岩帽，罩在山尖上，看起来像个秃顶的老头。玛莉这么想着。

“下马吧，接下来用走的。”

恩戴尔跃下马身，把行囊往背上一扔，举步便行，“等一下啦……”

玛莉慌慌张张的跌下马来，拎着自己的袋子，气喘吁吁的跟上恩戴尔飞快的步伐。袋子里面，那把龙牙小刀静静地随着山路颠簸。

“今天在这休息。”

恩戴尔道，两人走到了山路上一个营地的痕迹，只长着茂密的野草，似乎很久都没人上威兰山了。

“终……终于可以……休息了……”

玛莉全身是汗，累得当场头下屁股上的趴了下去：“人家动不了了啦……”

恩戴尔不理会玛莉的呻吟，迅速地堆柴生火。

“吱吱吱……”

“吱吱……”

玛莉疑惑地抬起头来，只见两边的树林里缓缓飘出许多黑色紫色的翼魔，恶眼盯着两个不速之客。“哇哇……好多妖怪啊！”

玛莉吓得迅速往恩戴尔身边贴去。

“拿着，”

恩戴尔把打火石交给玛莉：“生火。”

玛莉兀自急道：“你还叫我生火！你没看到这一堆……”

一道白光，一只翼魔连叫都来不及，头颅便随着山坡滚了下去。“吱吱！”

怪物群们大叫，玛莉张大了嘴，呼的一声，一只黑色翼魔被斜劈成两块，恩戴尔似乎是嫌怪物的叫声太吵，剑身一转，把那怪物的头也劈了下来。

狂怒的怪物们一哄而上，恩戴尔一手持剑，空出的另一只手就把翼魔抓起来又摔又扔，甚至索性把几只怪物堆在一起一块劈了，玛莉马上便发现地上多了一堆黑黑蓝蓝的怪物尸骸。

杀到剩下约五、六只的时候，怪物们也胆怯了，纷纷退避，想要逃回林中，恩戴尔却箭步赶上，将它们杀得干干净净。

恩戴尔回过头来，脸上微微有着几滴汗珠，“你怎么还不生火？”

恩戴尔说道。

玛莉窝在自己的睡袋里，却是怎么都睡不着，营火就在旁边，抵御了山中夜晚的严寒，但却止不住玛莉心中的寂寞，她很久没有自己一个人睡了。

“恩戴尔……”

玛莉心想，看着不远处恩戴尔的背影，身体从睡袋中爬出，缓缓靠近恩戴尔。

在这之前，玛莉从来没有想过自己会遭到拒绝。

恩戴尔突然迅速地拔剑，在地上画了一道弧线，“不要越过这条线。”

他冷冷的道。

玛莉呆在原地，不知道该说什么。

“你……我又不是魔物！”

玛莉大怒，她感到自己被严重地污辱。“我知道你不是。”

恩戴尔道，转身继续睡。

玛莉看着地上那道线，想要过去，又怕恩戴尔会真的砍过来，她只好在线外轻声叫道：“恩戴尔……我们一起睡好不好？”

“你有睡袋。”

“你！”

玛莉压抑住怒意，心想：“这个臭男人！有美女投怀送抱还那么猪头！‘好言道：”

我想和你一起睡嘛……““去和睡袋。”

“白痴！”

玛莉怒骂：“你让我和你睡会怎样啊？你又不会少一块肉！”

“去你的睡袋里面睡。”

玛莉愤愤的爬回睡袋里，嘴里咕哝个不停：“什么嘛……难怪被皇后讨厌，真是讨厌死了……”

玛莉睁开两眼，不知睡了多久了，旁边没有人总是睡不好。眼看（“文、）天空还是乌黑（“人、）一片，玛莉（“书、）转头往恩戴尔（“屋、）的方向一看，发现恩戴尔也在看着她，但那眼神好像是在确认四周有无危险般，目光飘过玛莉的脸，恩戴尔再度闭上双眼。

玛莉钻出了睡袋，她非常急切的想要贴近恩戴尔，“不要过来。”

恩戴尔还是冷冷的道。

“你是不是有病啊？”

玛莉已经快受不了了：“哪有男人和女人单独在一起不会互相拥抱的？”

玛莉被火光映照得脸蛋红通通的，但是恩戴尔连看也不看。

“你不会是同性恋吧？”

玛莉说，恩戴尔这次没有回答。

“你是同性恋对吧？”

玛莉讽刺的笑了起来，希望可以激怒恩戴尔：“可怜的孩子，你一定连女人的胸脯都没看过吧？”

玛莉拉拉杂杂的说了一堆，恩戴尔还是和个石头样对她不理不睬。

“如果你说完了，”

恩戴尔道：“就赶快回去睡觉，剩下不到一个小时就要天亮了。”

玛莉冲过了地上那条线，但却发现等待她的不是恩戴尔温暖的臂弯，而是冷冰冰的剑尖。

“回去。”

恩戴尔道。

“不要！”

玛莉豁出去了：“我要你抱我。”

两人便对峙着，玛莉火热的眼神盯着恩戴尔那超然的双眸，‘他到底在想什么？’玛莉心想：“他都不会想要抱抱我，摸摸我的乳房吗？‘恩戴尔一动也不动的半跪坐在睡袋上，剑尖指着玛莉的喉咙。这小女孩有着坚定的决心，恩戴尔心想，这将是一场漫长的比赛。

“抱我。”

玛莉道，她褪下衣物，露出白嫩的乳房。“把衣服穿上，你会生病的。”

恩戴尔道。“你抱我就不会。”

玛莉道。

两人依旧对峙着，时间慢慢流逝，天色渐渐亮了起来。

“天亮了。”

恩戴尔起身，穿戴起铠甲，收拾好行囊：“该走了，把衣服穿上。”

玛莉恨恨地看着恩戴尔，缓缓把衣服穿上，回去收拾自己的睡袋。

第二夜。

“你到底为什么不抱我？”

玛莉大叫。两人今晚很快地进入对峙状态，恩戴尔又和昨晚一样拿着剑指着玛莉的喉咙，玛莉毫不惧怕，她的目标只有恩戴尔温暖的身体。“只要把我抱着就好了，什么都不用做！”

玛莉道，她疲累的身体非常急迫的需要恩戴尔的体温。

“快去睡！”

恩戴尔道，声音露出少有的严厉：“你的身体快不行了，需要充足的休息。”

“你跟我一起睡啊！”

玛莉的眼神也变的奇异，冒着光芒：“你那么好心，就陪我一起睡吧！”

汗水不断从她苍白的脸上滚落。

恩戴尔沉默地看着玛莉，他知道玛莉就要昏倒了。

“你……”

玛莉道，两眼翻白，昏了过去。恩戴尔迅速地把玛莉搂入怀中，玛莉昏乱的神智感到一股温暖，便沉沉的睡去。

恩戴尔一直抱着玛莉，过了许久，恩戴尔感到玛莉渐渐醒转，便把玛莉放入睡袋里。

“呜……”

玛莉醒了过来，她发现自己在睡袋里面，恩戴尔也回到了自己的睡袋中。“你……”

玛莉突然感到对恩戴尔生出一种难以言喻的好感：“你刚刚有抱我吗？”

恩戴尔微点头，“嘻嘻……”

玛莉笑了起来：“那你还要不要再抱一下？”

“不。”

玛莉疑惑了：“可是……你刚刚不是抱了我吗？”

“刚才我不抱你，你会生病。”

“那现在呢？”

玛莉道：“现在再抱一次又不会怎样！”

“现在你有睡袋。”

“你这笨蛋！”

玛莉大骂，把睡袋幪住头，气呼呼的睡着了。

第三日。

路上几乎看不到半只魔物，只有茂密的树林一丛丛的从眼前迸出，路上长满了有人肩膀高的野草和约莫一尺宽的小树。恩戴尔挥着剑，劈出弯曲的道路，玛莉跟在后面，心中极度不安。

‘魔物越来越少……’玛莉心想：“因为离龙的领域越来越近了……‘玛莉看着恩戴尔那件白色披风：”

我们两个人，要怎么才能安全地取得龙之血呢？“夜晚，因为没有营地，恩戴尔便自己清出一块干净的地盘在上面堆柴生火。

玛莉今晚不再要求恩戴尔抱她，世界上大概没有人可以让他改变这种死牛脾气，所以玛莉便乖乖的躺在睡袋理面，沉沉睡去。

但在接近天明的时候，玛莉又醒了，她自然的往恩戴尔的方向看去，发现他坐在睡袋上，眼睛看着那近在眼前的威兰山顶。玛莉偷偷地靠近他，恩戴尔今晚没有在地上画线，或许是知道了玛莉也没有想要靠近他的打算，玛莉深深相信恩戴尔可以窥探别人的心思。

但是他现在却没发现，玛莉已经把手挽到了他的腰上。恩戴尔回头，脸上有惊讶的表情，“把你的手拿开。”

他道：“不～～要。”

玛莉笑道：“告诉我，你在看什么？”

恩戴尔把玛莉的手自腰上挪开，玛莉乖乖的把手抽回来。

恩戴尔转头，继续看着黑夜中湛蓝的山巅：“我看不到龙。”

“啊？”

玛莉也往山顶方向看去，的确，在那光秃秃的岩帽上若是有任何生物的话，远远的便能发现了，但是玛莉什么也看不到。“嗯……龙应该是很大一条吧……”

玛莉一边说，一边看着恩戴尔的侧脸，他的眼睛在火光下微微发出绿光，玛莉突然想要亲吻他的脸颊。

“别做。”

恩戴尔冷冷道。

“呵呵……”

玛莉笑道：“你果然可以听到别人的心里话。”

玛莉又把身体往恩戴尔身边挪近了一点，玛莉感到他今晚心情不错，毕竟自己已经推进到可以随时扑到他身上的距离了。

“你知道我现在在想什么吧？”

玛莉笑道，身体热了起来，恩戴尔对她的百般拒绝，却让她更想要得到恩戴尔的体温。

“……”

恩戴尔微皱着眉，没说话。玛莉用指尖碰了碰恩戴尔放在睡袋上的手，见他没反应，准备把他那张温热的手掌握起来的时候，恩戴尔却收了回去。

“你回去睡。”

恩戴尔道，似乎对玛莉的诸多骚扰感到不悦。

“那你怎么不睡呀？”

玛莉问道，心中好奇：“除了龙之外，那丑丑的山顶有什么好看？”

玛莉看到恩戴尔的嘴唇动了动，但却听不到他说话。

“什么？”

玛莉问道：“你说什么？”

“没有。”

恩戴尔道：“去睡。”

玛莉突然正襟危坐起来，两手端正的摆在膝盖上，一副好学生的样子。

恩戴尔的眉头锁得越来越紧，转头不悦的看着玛莉：“你够了没有？别再烦我！”

“啊……哈哈哈哈！”

玛莉捧腹大笑：“好好玩！”

玛莉突然把脸凑到了恩戴尔面前，太突如其来，恩戴尔来不及把玛莉推开。“谁叫你不抱我！”

玛莉笑道：“我以后每次看到你心里就要这样想，想像你抱我的样子，想像你插入我的样子！”

玛莉迅速地爬回睡袋：“不想要我烦你的话，就赶快来抱我吧……我等你喔！”

“快睡！”

恩戴尔道，玛莉嘻嘻傻笑，渐渐的睡着了。

恩戴尔看着那山巅，刚才没说出口的话在心上盘旋：“我感到一种莫名的熟悉……彷彿这是我出生长大的地方一般……‘树林划出一道整齐的弧线，似乎它们彼此约定了不能越界。人们称这条界线为龙的栅栏，越过这条线，就是进入了龙的领域，生命不再有保障。

“龙的栅栏啊……”

玛莉喃喃道：“过去就是龙的家了耶……”

当玛莉还在踌躇的时候，恩戴尔却毫不犹豫的踏出脚步，走进了栅栏内。

“哇！你就这样走进去啊！”

玛莉大惊，连忙跟上。

两人缓缓的走在坚硬的石地上，没有一粒沙也没有一片土。

这便是龙的领域，火龙佛无滞的领域。

炼金士玛莉(下) 第24章 龙

“什么都没有嘛……”

玛莉咕哝着，两人走了约莫半小时，便登上了威兰山不甚高的山顶，赤红的岩石覆盖着整片土地。

恩戴尔左右张望，看不到任何生物的踪迹，难不成龙已经离开了威兰山？

玛莉虽然有点失望，但更多的是庆幸，至少不用冒着生命危险去和火龙搏斗了。根据玛莉的调查，过去所有的征龙特遣队都以全军覆没收场，简直有如是给火龙送上丰盛的早餐一般。为什么西萨贝尔王国要把首都设在有龙出没的山脉旁边？实在是不可思议。

“啊！”

玛莉叫出声来：“恩戴尔，你看这个，好大的矿石喔！是绿色的，我从没看过呢！”

玛莉兴奋的叫声吸引了恩戴尔的注意，他便回头往玛莉的位置看去，只见玛莉的手掌下，一块平坦的岩石上，翡翠绿的一轮圆形石块有如被人镶嵌入地一样，被周围红色的岩石包围，至少有一个盾牌那么大。恩戴尔也没看过这种东西。

“唔……这到底是什么？”

玛莉知道威兰山山麓有出产葛兰森矿石，是制造优良武器防具不可或缺的材料，但这绿色的，又像玛瑙又像珊瑚的物质倒是从没听人说过。玛莉取出袋中的龙牙小刀，想要把它起出来。

“小心点。”

恩戴尔叮咛。

“没问题，没问题！”

玛莉笑道，拿着刀子的手接近那闪耀着奇幻绿光的圆石，“哎呀，它会动……”

玛莉奇道，只见那绿色石块中，一道金黄的斜线缓缓浮出，渐渐地，斜线在绿色石块中扩大成一个较小的金色圆圈。

“唔……”

玛莉喃道：“看起来就和眼睛一样……”

“眼睛？”

恩戴尔大惊，“快离开那里！”

恩戴尔大叫。

“什么？”

玛莉也惊慌起来，转头去看恩戴尔，突然大叫道：“恩戴尔！你后面！”

“匡当”一声，恩戴尔的身体在空中高高飞起，迅速坠下，“咚”的一声狠狠摔在地上。那把恩戴尔击飞的元凶正缓缓地移动，那是一个巨大的石块，在一团巨岩上尚有四只较小的岩柱，那岩石的表层在阳光下慢慢地剥落竖起。

玛莉奔到恩戴尔身旁，他挣扎着站起，口中不断吐出鲜血。“你……你没事吧？”

玛莉慌乱地问道，恩戴尔摇头，张嘴欲言，但却被眼前奇景给惊得说不出话来。玛莉顺着恩戴尔的眼光，只见那岩块上竖起的片状岩石，正缓缓地转成红色，看起来就像是鳞片般。

“那、那是……”

玛莉感到一种巨大的恐惧：“原来……原来这就是龙！”

那岩块缓缓地，一片片的蜕变，最后成为龙的右掌，玛莉看到四周的岩块也尽皆成了那鲜红富棱角的龙麟。而她更惊骇地发现，自己刚才站的地方正从地面浮起，裂出一条大口，森然巨齿罗列其中，那金绿色的石块果然是龙的眼睛，另一只眼也正从岩石下面浮现出来，玛莉和恩戴尔恰好便处在龙的双掌和巨大无伦的龙口之前。

“别愣着！快跑！”

恩戴尔喊道，玛莉这才拔腿便跑，两人趁龙还未完全醒转，忙往山下奔去，冲进了方才的树林中。‘正面对峙必死无疑……’恩戴尔心想：“得想个法子躲避龙的视线……‘天上突然一片黑影飘过，玛莉抬头上望，绝望地发现那龙肚上白色细小的鳞片，佛无滞巨大的身躯竟然毫无声息的落在他们身前，连一棵树都没压倒。

‘糟了！’恩戴尔心想，用力把玛莉往旁边一推，想躲到一旁更加茂密的树林中。但只见佛无滞身子一侧，那巨大的身体竟然像松鼠一般轻快，左掌迅速地朝恩戴尔击去。

一个巨大的声响，玛莉骇然看见一只握着长剑的手臂在天空飘荡，恩戴尔的右臂被佛无滞撕了下来，鲜血瀑布般自创口喷出。玛莉赶着往恩戴尔身旁奔去，想要把他拖到树林里，但佛无滞的右掌却又毫不停歇的朝两人击来。

“我要死了……”

玛莉心中惊恐无比：“爱丽……”

“嗙！”

玛莉搂抱着恩戴尔的身体，鲜血让她觉得衣服湿湿的，一阵狂风吹起，是佛无滞巨大的龙爪所带起的。玛莉睁开绝望闭起的两眼，只见一只有如石墙的龙爪竖立于眼前，每一个鳞片都有人头大。

佛无滞没有杀他们，不论是何原因，现在机不可失，玛莉拖起恩戴尔的身体想要往树林里移动，但是玛莉根本搬不动穿上铠甲的恩戴尔。“你自己走……”

恩戴尔即使受了重伤，声音却依旧冷淡。“别开玩笑了！”

玛莉叫道。

佛无滞收回了右掌，转头去捡什么东西，尾巴轰隆扫过两人上方，刮起无数落叶枯枝。佛无滞迅速地回头，左手的两根指头捏着那牙签般的手臂。

“那个母的……”

佛无滞开口，玛莉感到胸腔在震动，佛无滞的声音有如雷电劈在眼前，“把这手给那公的接上去！”

玛莉颤抖着两手，接过那条血淋淋的手臂，‘接……怎么接……’玛莉心中疑惑，但已吓得失去了判断力，傻傻地把手臂往恩戴尔的创口上贴。

“呜！”

恩戴尔痛苦地呻吟着，玛莉现在已经不会被任何事物惊吓了，即使是恩戴尔的手臂生出了条条鲜红的肉丝，把断臂和身体密合接愈，或是他乌黑的瞳孔在激痛下变成了金色。

“哈哈哈哈！”

佛无滞大笑，那有玛莉身子一半长的巨齿闪呀闪的，玛莉连想都不敢想，如果刚才佛无滞没有饶了他们，那结果将是如何的悲惨。

佛无滞的尾巴摇了摇，风声轰轰直响。佛无滞坐了下来，亦或是趴着，它身体太大，光是头就把玛莉的视线完全挡住，玛莉也看不出它的身体其他部位是作何姿态。

“那只公的，”

佛无滞指的是恩戴尔：“你的父母是人类吗？”

“他们是货真价实的人类！”

恩戴尔怒道，额上充满豆大的汗珠。“你不是啊！”

佛无滞笑道，玛莉痛苦得想要跑开，佛无滞的声音令她感到五脏六腑都有爆裂的危险，但恩戴尔虽然受了佛无滞的重创，却不见衰色。

“我闻到你的血……”

佛无滞道，那两颗圆滚滚的金色瞳孔车轮般滑动，盯着恩戴尔，“虽然有点混杂，却和我的味道一般。”

佛无滞笑道：“你体内流着我的血！人类。”

“什么？”

恩戴尔皱眉，玛莉则惊讶地看着恩戴尔。

“昨天……”

佛无滞道：“有一个魔族的母的跑来偷我的血，她跑得很快，竟让她溜掉，她说要去救一个人类的男孩……不会就是你吧？”

恩戴尔不语，玛莉心想：“该不会是鸠悦吧！昨天……应该指的是它上次睡醒的时候……‘佛无滞看了看恩戴尔，缓缓起身：”

人类，我觉得你很有趣，我不吃你。“它道：“我要回去睡觉，你们以后少来烦我。”

“等……等一下！”

玛莉鼓起她最大的勇气：“佛无滞……龙先生，可不可以给我一点你的血？”

“你认识那个该死的畜生？”

佛无滞迅速地转头，雷鸣般的声音刮动地上的沙尘，獠牙怒呲，几乎要把玛莉给吞了下去。

“不……不认识！”

玛莉哭叫着，这种时候会说认识的人应该是没有。

“那么你要我的血做什么？”

佛无滞问道。“我……我的朋友需要您的血医病……”

玛莉尽力把爱丽的病情渲染得天花乱坠，简直就是命不保夕。

“那跟我有什么关系？”

佛无滞道。“这……我……”

玛莉想要编出一个合理的理由来说动佛无滞，不过越急越想不出来。

“你们人类身体那么好有什么用？我睡一觉起来你们就换了好几代！”

佛无滞道，突然笑了起来：“不过你们总是在我刚睡醒的时候就送上一堆食物，省了我自己去找的麻烦。”

玛莉呵呵陪笑：“那……那可以请您给我一点血吗？”

“为什么？”

佛无滞又问，执意要听个答案。

“这……反正我就是要嘛！”

玛莉想不出来理由，便和平时一样耍赖起来，“啊！不，我不是这个意思，我刚刚是开玩笑的！”

但玛莉很快的想起她眼前的是火龙佛无滞，惊得拼死命道歉。

“哈哈哈哈！”

佛无滞放声大笑，玛莉感到心脏快被从胸腔里震出来，“人类，你讲话很有趣，我给你。”

佛无滞用爪子往手背鳞片上一挑，挖了个小小的口子（对玛莉来说那是个几乎有一公尺长的伤口）火红鲜血缓缓流出，玛莉本来想用那把小刀，但立刻想起那是鸠悦的东西，便迅速把它塞到包包的最下层。

玛莉用预备好的瓶子装了满满的龙血，“可以了……谢谢你！”

玛莉把腰弯得低低的，不知道佛无滞了不了解这个动作的意义。

佛无滞缓缓起身，金色的巨眼望着天际，它伸伸脖子，张口。轰隆巨响，一条极巨大的火柱划天而过，拔云而起，烈火引起的巨大风暴呼啸着同那狂卷的火云齐声唱和，虽然是白天，但一半以上的天空却被佛无滞的火焰染成炫丽的亮橙红色，玛莉和恩戴尔两人只有瞪眼惊叹的份。

“呼……”

佛无滞吸口气，鼻孔和嘴巴还冒着几条火舌：“这下应该可以睡个好觉了……”

它巨大的身躯悄无声息地盘旋起来，往山顶飘去，背后的那对巨翼也没怎么拍动。

玛莉看着它的身影在威兰山顶缓缓的落下，盘屈成一团，鳞片又变成了同那岩石一般的颜色，她这才缓缓的坐在地上，身子连一丝力气都没了。

“哈哈……”

玛莉无力地笑着：“你知道我在想什么吗？”

“不知道。”

恩戴尔道。

“还好它刚才没有直接喷火。”

玛莉道。

恩戴尔的脸上竟出现了微笑，“同感。”

恩戴尔笑道。

炼金士玛莉(下) 第25章 恶斗

“什么？他们没死？”

葛蕾丝皱眉啐道：“那只龙也不怎么样嘛！”

葛蕾丝不悦的往大殿走去。一进入大殿，在两列整齐的卫兵之间，恩戴尔和那蓝色的铠甲便映入眼帘。

恩戴尔膝盖着地，半跪着向王位上老迈的国王请安。

“起来吧！恩戴尔卿。”

国王道：“我数日前看到了威兰山顶那股恐怖的火焰，本以为你已下了龙的肚子了！”

老国王笑道：“没想到你还能够回来，你可是回来带兵要去讨伐火龙的？”

“不，陛下。”

恩戴尔道，黑发下的两眼炯炯有神：“火龙已经睡了，再度骚扰它将是极度愚蠢的行为。”

“我也这么想，”

国王叹道：“上一次征龙的悲惨情况我还历历在目……”

“哎呀，国王陛下，”

葛蕾丝插嘴道，一边走近国王身边，一边躬身行礼：“你怎么不问问恩戴尔团长是怎么逃过火龙的獠牙的？”

恩戴尔感到葛蕾丝的恶意。

“是呀！”

国王惊道，“这是重要的大事，我竟忘了，恩戴尔卿，”

国王笑道：“你可是从龙牙下回来的第一人，快说说你是怎么逃出来的？”

恩戴尔思忖着应否告诉国王，自己乃是因为体内的龙血才能在龙的面前全身而退，最后决定还是不说。

“是皇后陛下的朋友，玛莉小姐她努力地说服了火龙，我们这才能活着回来的。”

恩戴尔道，并缓缓地诉说起玛莉为了医治爱丽的疾病才出发去取龙血的经过。

‘他在隐瞒什么东西？’葛蕾丝心想，心知肚明玛莉不是那种可以说服他人或者是龙的材料。

‘皇后看出来我在说谎。’恩戴尔心想，但葛蕾丝也没有看到当时经过，自然无法质疑恩戴尔的说词。

恩戴尔稍后恳求国王让他回去自己的宿舍里休息。

“这几天和梦一样……”

玛莉疲累的躺在床上，盯着工房脏脏的天花板，琪丽殷勤地给她揉着手脚。

“哈啰！”

一个人影迅速地飞进来，“我的小玛莉，你平安无事的活着回来啦？”

鸠悦笑盈盈的道。

“啊！”

琪丽惊道：“你是上次那个……”

鸠悦对琪丽一笑：“嗨！琪丽。”

走到桌旁，玛莉那装满了各式道具的包包边，取出了那装了龙血的玻璃瓶。龙血既使离开了龙的身体，依旧像是活的一般滚滚流动着，那颜色有如火焰琥珀。龙血的光芒照亮了鸠悦的脸庞，在她脸上荡然波动。

“你……怎么知道我的名字？”

琪丽惊讶道。“我还知道你那六个月大的肚子里面是玛莉的孩子呢！”

鸠悦笑道，仔细端详着手中龙血。

琪丽的手不自觉地抱住那沉重的腹部，奇道：“你是谁啊？”

“叫我鸠悦就好。”

鸠悦把龙血瓶放回桌上，“龙的血不管怎么看都是那么漂亮。”

她出神地望着瓶中滚动的红色液体。

“还说咧……”

玛莉道，从床上坐起身子：“我差点被你害死！”

鸠悦笑道：“我怎么害你？”

“我跟龙说要借点血，它生气地朝我怒骂：你是不是认识那该死的魔族？”

玛莉模仿龙的声音，可惜不像。“你到底做了什么让龙这么生气？”

鸠悦耸耸肩：“那个……我们就别提了吧！我今天是来和你说，我打算在这里待个个把月，我还在离这里不远的地方找了间房子……”

鸠悦笑道：“晚上可以来找你啰！”

玛莉嗔道：“哼，你可要自备水桶和抹布啊！免得清理起来又要花上大把力气。”

琪丽迷惑地听着两人的对话，完全不能理解。

“就这样啦，我先走了。”

鸠悦竟往门的方向走去。

“啊咧！你这样就走啦？”

玛莉奇道：“你的时间宝贵啊……”

鸠悦看看琪丽，笑道：“凡事都有先来后到，你就先陪陪她吧！”

鸠悦呵呵笑着走了出去。

‘啊……我还没和她说恩戴尔的事……’玛莉心想：“算了，还有机会。‘可惜玛莉没料到的是，她已经没有机会了。

琪丽缓缓地靠近玛莉，脸上殷红无比：“玛莉，为了庆祝你平安归来……”

琪丽那桃花般的脸颊娇嫩欲滴：“来尝尝我的小穴吧……”

琪丽褪去了宽松的衣物，乳房因为怀孕而涨大，乳头也发黑，身体散发出一种香甜的气味。

玛莉伸手握住琪丽的双乳，隆起的肚子顶着玛莉，“都这么大了……就快生了吧……”

玛莉笑道。琪丽趴在床上，屁股高高隆起，玛莉取出粉红药粉，迅速地吞下。

“这是什么？老板？”

鸠悦指着摊上一种鹅卵形的水果，有着红黑的表皮，摸起来粘粘的。

“这叫芒果。”

老板说。

“给我几斤。”

鸠悦付完钱，带着装满了各式水果的袋子，轻快地往家中走去，“这里好多以前没吃过的东西，真好。”

鸠悦笑道。

恩戴尔走出皇宫，缓缓的往军官宿舍的方向走去。

突然，恩戴尔感到一股熟悉的感觉，有如在威兰山顶那一夜，这种奇妙的熟悉令他感到无比讶异，他顺着那感觉往市集方向移去。人声嘈杂的市场塞满各式各样的人，有妇女，有小孩，还有乞丐。

恩戴尔感到那感觉越来越强烈，似乎引起这感触的人或物已近在咫尺。

“是剑圣！”

“是恩戴尔大人！”

民众中有不少人认出了恩戴尔，兴奋地围在他身边，恩戴尔敷衍的挥挥手示意，两眼专注地在人群中搜寻。

从路的另一边，鸠悦晃呀晃的往恩戴尔身边那一群人的方向走去，“这些人干嘛呀？”

鸠悦心想，自然的往黑压压的人头中窥探。

恩戴尔的眼神和鸠悦相触，‘就是她。’恩戴尔心想，手握上剑柄。鸠悦看了看恩戴尔一眼，便自顾自的往前走去，‘不知道是什么大官……’鸠悦心想。

“不相关的人退下！”

恩戴尔大叫，人群惊讶地看着恩戴尔推开人墙，往鸠悦的方向奔了出去。

“什么声音？”

鸠悦听到了恩戴尔湍急的脚步，回头一看，只见一道白光迎面劈来，已是退无可退。

“当！”

恩戴尔劈了个空，只见满地香蕉、芒果，鸠悦买的东西散落一地。

紫色的发束在空中飘扬，鸠悦惊惧地看着恩戴尔那冰凉的眼神，背后的黑色翅膀“啪啪啪”的拍动。

“……她是魔族！”

人群中立刻有人叫了出来：“恩戴尔大人是来铲除魔族的！”

“恩戴尔大人加油！”

“你……你是谁？你是魔王派来杀我的吗？”

鸠悦问道。她身在空中，居高临下，不用担心恩戴尔的长剑。

恩戴尔不答，双脚一蹬，倏地飞跃起来，去势奇快，鸠悦才一眨眼，恩戴尔的剑尖已然再度劈至眼前。鸠悦狼狈闪过，心想：“他一定是魔王派来的杀手！

人是跳不了这么高的！‘既然鸠悦认定恩戴尔是追杀她的杀手，心中也不顾虑会伤了他，几条乌黑的触手迅速穿破衣服，钢硬化的尖端朝他身上刺去，围观的人群吓得叫了出来。

“去死吧！”

鸠悦骂道，恩戴尔双脚甫落地，触手便往他脚上胸前和脑门刺去，恩戴尔右脚退了一步，剑身轮转，轻易将触手截断。

“这……怎么可能？”

鸠悦大惊，但转念一想：“不，是我太轻敌了！‘调头便往城墙飞去，似欲奔逃出城。

“让开！”

恩戴尔剑指城墙，剑尖前的人群纷纷退避。恩戴尔拔足便奔，体内一股热气沸腾，心中却平静异常。

鸠悦飞着，离城墙越来越近，只见一道蓝影从身下迅捷无伦直奔而上，那竟是恩戴尔。“不可能的！”

鸠悦大骇：“跑的比我飞的还快！”

铿锵一声，恩戴尔脚下铁靴猛地一踹，身形拔地而起，一团蓝云狂风般欺上了鸠悦身后，长剑指天，瞬即劈下。

鸠悦腰一扭，再次避过，恩戴尔长剑击中城墙上的垛口，乌黑的砖块纷纷碎裂。恩戴尔随即两脚着地，昂然立于城墙之上，两眼盯着空中飞舞的鸠悦。

“没有让我逃出去的意思吗？”

鸠悦恨道：“好，我就不信我打不赢你！”由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理

鸠悦释放出许多小小的球体，在空中飘荡，鸠悦手一挥，它们纷纷乱头齐奔，击向恩戴尔。“这下你总躲不掉了吧！”

鸠悦笑道。

恩戴尔将剑身压低，剑棱上的青白文字发出异光，迅疾地分散到整把剑上。

眼见那雪白的球体迫近，从那毛茸茸的表面中竟伸出无数利齿，并快速地滚动起来，有如一颗颗球形的锯子。

恩戴尔不慌不忙地将剑平举，身形一转，水平横劈，一道青蓝光墙随着剑尖从无间中生出，霸道的呈波纹状扩散，耀眼的光芒轰碎了那许多的利刃白球，并往鸠悦的方向飞去。

“琪丽，外面怎么那么吵？”

玛莉喘息着问道。琪丽扭动着身躯，欣喜地承受玛莉深深的抽送，“我不知道！别管那个了……”

琪丽把玛莉的手压回胸前：“再多弄人家啊……”

“欸，你还不去看啊？”

外头一个男孩的声音道。“看啥？”

另一个男孩的声音，“剑圣和一个魔族在打架耶！超精采的，快去看！”

“真的？假的？剑圣耶？那个剑圣恩戴尔？”

玛莉大惊：“恩戴尔和魔族……是鸠悦？”

她迅速起身穿衣。“玛莉你要去哪里？”

琪丽泄气的问道。“琪丽，现在不是安逸地做床上运动的时候！”

玛莉惊惶地把腰环套上：“我不快去，恩戴尔说不定就要把他的救命恩人杀掉了！”

玛莉急忙地奔出工房，顺着人潮方向奔去，琪丽则一个人坐在床上生闷气。

“你……”

鸠悦大怒，指着恩戴尔鼻子便骂，右手方才被光墙击中，灼热生痛，“你作弊！”

鸠悦的身上又长出无数触手。“居然使用魔法武器，也不先说一下！”

恩戴尔默默地看着鸠悦，一言不发。

“说话啊！你哑巴啊？”

鸠悦想要冲上前，却又害怕近距离挨上刚才那种光墙，只好缓缓的靠近。

恩戴尔似乎是在等待什么，静静地任鸠悦接近身边，也不作攻击。

“笨蛋，居然让我离你这么近，去死吧！”

鸠悦大笑，触手群波澜涌上，几乎要把恩戴尔淹没。

恩戴尔手一扬，长剑脱手飞出，直射鸠悦颜面。鸠悦没料到他竟把武器就这样地扔了出来，一时躲避不及，剑身刺穿了右边的翅膀，剑柄却没有跟着穿透。

鸠悦感到剑上一股刁钻的巧力，带着她往地下飞去，鸠悦急忙把触手都收回来，挣扎想要重新飞起。

突然脖子一紧，恩戴尔居然跳到她身旁，强力地用左手拑住鸠悦的脖子，鸠悦无法呼吸，便被恩戴尔的重量带着掉落到了地上，落地的冲击让她感到五脏六腑都搬了家。

鸠悦难过地咳嗽着，眼中只见到恩戴尔无情的脸庞，他的手松了点，鸠悦赶忙趁机大口呼吸。背上猛的一阵剧痛，鸠悦看到恩戴尔把插在她翅膀上的剑拔了出来，左手把鸠悦按在地上，右手反握剑柄，眼见便要刺下。

“恩戴尔大人加油！”

“杀死这妖怪！”

人们见胜利在望，高兴地欢呼起来。

‘可恶……我要死在这了吗？’鸠悦心想。

恩戴尔正欲将剑尖往鸠悦心口刺下，“恩戴尔！住手！”

玛莉的声音却在脑海中响起，玛莉被人群挡在后面，根本无法靠近，只好利用恩戴尔能够听见别人心声的能力，远远地对他呼唤。

“鸠悦不是你的仇人啊！”

玛莉的声音在心中不断响起：“是她为了救你，去偷了龙血，注入你的身体里的。”

“她用自己的血让你和龙血同化，你才能活下去呀！”

“她是你的恩人，你千万不能杀她！”

恩戴尔看看鸠悦，她恶狠狠地盯着恩戴尔，恩戴尔这才想起，自己也不知为何，竟看到她便拔剑相向。

玛莉此时好不容易才挤到了恩戴尔身边，喘息道：“恩戴尔……你……你不能杀她……”

恩戴尔看看玛莉，再看看鸠悦，正不知该做何处置时，玛莉却听到了鸠悦的声音在心中回响：“玛莉，你帮我分开他的注意力！”

“我快好了，马上就让他好看！”

玛莉大惊道：“鸠悦，不行啊！恩戴尔他是……”

话未完，只见恩戴尔身后不远处的石板翻起，一条乌黑的尖刺迅速往恩戴尔背后飞快击去。那是鸠悦的尾巴，鸠悦趁着恩戴尔倾听玛莉声音的时候，悄悄地在地上用尾巴挖了条地道，想要从背后偷袭。

玛莉大叫，恩戴尔的左手还捏着鸠悦的喉咙，无论如何是躲不过了。

鸠悦满心欢喜的以为这次终要得手了，但事与愿违，鸠悦不敢相信地看着恩戴尔侧着身子，用剑柄和右手的前臂、上臂，构成一个巧妙的三角形，竟将去势急迅的黑刺给卡在手上，那尖刺颤颤抖动，既无法前进，更不能抽回。（为了证明我不是乱掰的，这个动作乃是《鹤拳》中内外三角的《外三角》劲道。

群众们欢呼，恩戴尔神乎其技的表演让他们过足了瘾。

鸠悦绝望地放弃抵抗：“杀了我吧！我打不赢你。”

但恩戴尔却缓缓地放开了鸠悦的喉咙，还剑入鞘，鸠悦也把尾巴收了回来。玛莉忙把伤痕累累的鸠悦扶起，人群们则惊讶地看着恩戴尔。

“恩戴尔……”

玛莉高兴道：“你听到我的话了？”

“你，”

恩戴尔淡淡的对鸠悦道：“带我去我出生的地方，我便不杀你。”

鸠悦心中不悦，但技不如人也无话可说：“我哪知道你在哪出生的？”

玛莉此时赶忙往鸠悦耳边窸窣一番，鸠悦大惊：“什么？他就是那小孩？”

鸠悦怒道：“你不早讲！要是我知道他是那个人，我看到他早就溜了，也不会笨笨的去和有龙的力量的人打架！”

“对不起嘛！”

玛莉赔罪道。

鸠悦这次回头盯着恩戴尔：“你对待恩人的态度是用剑砍他、勒他脖子，再用光墙轰他吗？”

鸠悦显然非常生气。“那你不带我去吗？”

恩戴尔问道。“你跪下来求我，我还考虑一下！”

鸠悦怒道。

恩戴尔迅速拔剑出鞘，剑身闪耀森然白光，“……我带你去。”

鸠悦立刻见风转舵。“那么，五天后的清晨……”

恩戴尔道，“西门见。”

鸠悦道，随即大步离去：“可恶……这小子……真卑鄙……”

“看什么看！没看过魔族啊！”

鸠悦一脚踢开挡路的人群，一边骂道，渐渐地去了，玛莉这才安心地缓了口气。

“真是的，你干嘛看到人就打啊……喂！”

恩戴尔的身影已经远远地隐没在人潮中，“你不等我啊！”

玛莉嗔道，‘我要骚扰你啰，我要开始在心里想肮脏下流的事情喔！’玛莉心道。远远地看见恩戴尔的脚步停止了，他回过头来，玛莉虽然看不到他的表情，不过心中已经描绘出他紧锁的眉头了。

“叫你等我，你不听！”

玛莉欢喜地跑到恩戴尔身旁，恩戴尔又迈步往前。

“你要去哪里？”

恩戴尔不答，两人便这么一前一后的走远了。

炼金士玛莉(下) 第26章 离别

“哈……啊……”

女人的身体妖娆扭动着，金发混着汗水粘在雪白的颈部，“再用力点……再进深点……”

女人的声音甜腻得令人窒息，她身后的男人紧握住那两团被地心引力往下拉扯的白脂，手掌用力地揉她。

“嗯嗯……”

女人抬起头，臀部温驯地往男人的股间顶去。“恩戴尔……”

女人叹息着，两眼从那金发间吐露出隐晦的欲望，那桃红的双颊和俏丽的鼻尖是玛莉的拥有物。

“啪！”

恩戴尔一把翻开身上薄薄的被褥，左右张望。现在是夜半正中，四周只有昆虫不眠的鸣叫。

恩戴尔走下床，走到敞开的窗边，耳中听到了杂草被践踏的声音，他往窗下一看，玛莉正躲在窗沿下，尴尬地对着恩戴尔傻笑。

“呀……”

玛莉呵呵笑道，脸上微带不安，“我才刚到，你就醒了呀？”

玛莉缓缓起身，手里拎着一个小餐盒：“我带点东西来和你话别……你明天就要走了吧？”

恩戴尔点头，玛莉七手八脚的爬进了恩戴尔的住所。

‘不过……还真的是干净得不像人住的地方呢！’玛莉心道。恩戴尔的房间里只有干干净净的四面墙壁，一张床，一张圆桌，两把圆椅。

玛莉指着墙脚一包小小的包裹：“你的东西？”

恩戴尔点了点头，“这么少啊！”

玛莉道，把餐盒放到桌上，打开盒盖，取出里面摆置的一只白瓷茶壶，两只茶杯。

“……喝吧！”

玛莉不安地看着恩戴尔，她坐在桌旁，两手在桌子下交错不停。恩戴尔站在玛莉对面，脸孔和平时一般漠然，看不出他的心思。

恩戴尔心中不断地思索，他不知道为何玛莉会做出这种事。茶壶中装的并不是一般的红茶或是奶茶，而是玛莉制作的春情剂——辉煌金光（加味版） 由于玛莉在心中不断重复着恩戴尔喝下她的药剂后和她纠缠的模样，恩戴尔的眉头不禁再次深锁。

“……”

恩戴尔把茶壶拿了起来，玛莉高兴地看着他，“咕噜咕噜”地把茶壶嘴里流出的金黄色液体喝过干净。

玛莉猛的往恩戴尔身上袭去，但他轻巧地避过，瞬间拉开了距离，两人中间隔了一张桌子，四目相望。

“我喝完了，”

恩戴尔道：“你可以离开了。”

“你……”

玛莉惊道：“你的身体……不觉得热热的？痒痒的吗？”

恩戴尔的脸色和方才一般，毫无二致，玛莉意识到自己的药剂对恩戴尔似乎是不起作用的。

“你……”

玛莉道，眼睛盯着桌面：“你知道我在想什么吧？”

“那是不可能的。”

恩戴尔淡淡说道。

玛莉欲言又止，看看恩戴尔：“你的房间隔壁那几栋小房子……都是军官住的吗？”

恩戴尔点头，玛莉探头往窗外一瞧：“一、二、三……有六间。”

恩戴尔眉头扬起，脸上隐然充满怒气。

玛莉回头，看到恩戴尔的怒容：“你对我生气也没有用的，”

玛莉两手握住窗棂：“你今天如果不抱我，我就叫那几栋房子里面的军官抱，明天大家都会知道皇家骑士团的军纪有多严明。”

玛莉用平稳的口气说道，“你不想这样的话，就快点抱我。”

玛莉又道。

恩戴尔知道她正努力抑制想要冲进自己怀里的激动，恩戴尔只是静静地站在那里，一动也不动。有如威兰山上那漫长的夜晚一般，只是恩戴尔已把配剑归还国王陛下了。

‘你为什么老是要拒绝我呢？’玛莉的声音在恩戴尔心中鸣放，她的人站在恩戴尔眼前，两眼默默的注视着他，玛莉从恩戴尔那边学会了等待和凝峙。玛莉缓缓地踏出一步，恩戴尔退后一步，两人一进一退，恩戴尔的脚跟碰到了门板。

玛莉知道再往前也只是让恩戴尔回到刚才的地方，让这漫无目的的追逐重来一次罢了，便停下脚步。

恩戴尔看着玛莉，她滚动的两眼正等待着他松懈，等待那稍纵即逝的瞬间，那时她便会冲进他的怀中，紧紧抓着他不放。恩戴尔对她的决心感到佩服，但是玛莉没有这种体力，许久之后，她终于缓缓地坐下，坐在桌旁，头伏在桌上。一种灰蒙蒙的忧伤缓缓的传进恩戴尔的心中，但恩戴尔并不怜悯她。

“坐到我旁边来……”

玛莉道，声音混浊。恩戴尔确定玛莉不会突然的扑上来后，轻轻在她旁边那张椅子坐下，两人便这么安静的坐在一起。玛莉从桌下抓住了恩戴尔的手掌，恩戴尔没有逃离，他心想如果这样可以打发玛莉，那么便给她抓吧！

玛莉用恩戴尔的手不断抚摸自己的脸，恩戴尔手上沾满了湿热的液体。玛莉趴在桌上的身体开始上下抽搐，发出抽咽着吞下泪水的声音，恩戴尔静静地看着那起伏的背部渐趋平缓，抽咽声也小了。

恩戴尔缓缓抽回手掌，但玛莉却把他抓得更紧，‘一次就好……’玛莉的声音又在心中回响：“让我吻你……只要一次……‘玛莉的脸从桌上抬起，满脸泪水，几乎是哀求般的看着恩戴尔。

恩戴尔犹豫着，他怕玛莉会在吻了他之后又作更进一步的要求。玛莉在恩戴尔思考的时候，缓缓地将嘴贴上了他温热的双唇。

‘……糟了！’恩戴尔心道。玛莉的舌头闯进了恩戴尔口中，贪婪的在吸吮着，恩戴尔忙推开玛莉，玛莉无力地靠在桌上，胸部因为剧烈的呼吸而起伏。当她转过头来，恩戴尔知道自己的担心已然实现，对恩戴尔来说，接吻不过是单纯的身体接触，但是玛莉却已经情欲贲张，无法自抑了。

玛莉从桌旁站起，奔向恩戴尔，眼中已经模糊成一团。恩戴尔用手指往玛莉右边锁骨的三角地带中轻轻一点，让她无力地坐到地上；玛莉旋即站起，恩戴尔又再点，如此重复了四、五次，玛莉终于绝望地趴在地上，抛却一切伪装，痛声大哭。

恩戴尔放任她尽情哭泣，自己静静看着远方渐白的阴暗天空。

恩戴尔在他的粗麻衣上套上了惯用的蓝色铠甲，拎起了行囊。玛莉停止了哭泣，看着他走出门外，突然体内生出一股大力，玛莉奔了出去，抓住了恩戴尔的手臂，恩戴尔惊讶地看着泪眼汪汪的玛莉，自己竟无法预先判断出她的动作。

玛莉忘记了自己沾满泪水和沙尘的脸孔，“恩戴尔……”

她的声音还带着呜咽：“你还会不会回来？”

“我不知道。”

“你……你会回来吧？”

玛莉近乎惊恐的看着恩戴尔，急迫地想要从他口中得到印证。

“我不知道。”

“你一定要回来。”

泪水又滚滚的落下：“一定一定一定要回来！”

玛莉纤细的手指不知道哪来的力气，恩戴尔竟无法抽离。

“我不会承诺无法确定的事。”

他冷冷道。

玛莉紧抓着恩戴尔的手松开了，她又无力地坐在地上，“对呀……你就是这样……”

玛莉道，声音又是悲痛又是愤怒：“你就是这样……这样冷漠……和龙一样……”

恩戴尔起步，玛莉突地站起，又一次，让恩戴尔无法预料地，玛莉抓住了恩戴尔的肩膀：“你要回来……你要回来看我！我还有好多话想和你说！”

玛莉的唇深深的印在恩戴尔嘴上，那火热的气息不断地往恩戴尔体内窜入。

恩戴尔不愿再和玛莉多作纠缠，约定的时刻已经晚了。他推开玛莉，大步迈出，玛莉追着恩戴尔的背影，但她跟不上他的步伐，玛莉很快便跟丢了恩戴尔。

当玛莉边喘边哭的赶到西门时，她只看见远远的两骑黑影缓缓移动，恩戴尔已经到了她追不到的地方。玛莉呆呆地站在城门下，感到胸口似乎有一个空洞，风正咻咻穿过那空洞。

当她回过神来，脚下的影子已经短得碰到了她的鞋子。

“咚咚咚！”

“玛莉……”

爱丽敲着工房的老旧木门：“是我呀！我要进去了。”

爱丽等了一会，不见回应，便迳自开门走了进去。许久未曾踏入的小小工房现在已是空荡许多，大陶锅静静地端坐在火堆上，玛莉平躺着，眼神空洞地看着屋顶。

爱丽往床沿上坐下，“玛莉，你怎么了？”

轻声问道：“你最近好消沉。”

爱丽轻轻拨弄着玛莉那头金发，玛莉握住她的手，放到自己的腹上。

“爱丽，你有没有感到什么奇怪的东西？”

玛莉道。

“嗯……没有啊？”

爱丽在玛莉的肚子上摸索了半晌：“怎么了？”

“我觉得我的身体里面少了什么……”

玛莉道。

“……是恩戴尔？”

爱丽喃喃问道，玛莉的身体一听到那三个字便僵硬了起来，“……”

玛莉无言，静静地看着屋顶。

爱丽微笑，把玛莉的头抱到怀里，“玛莉是第一次爱上别人吧？”

爱丽道。

“？”

玛莉不解的看着爱丽，“爱？”

她问。

“我都听琪丽说了……”

爱丽道：“你哭了吧？”

玛莉点头，“我觉得他好像把我的身体撕裂了一样……”

玛莉道：“这就是爱吗？”

爱丽点点头。

“为什么你会知道？”

玛莉问。

“因为我也尝过那种撕裂的感觉啊！”

爱丽笑道，她温柔地抚摸着玛莉的脸庞。“被你……”

玛莉本来看着爱丽的眼睛闭了起来，她抱着爱丽的腰，把头沉在爱丽的膝盖里面，静静地睡去。

炼金士玛莉(下) 第27章 相淫父女

爱蜜丽赤裸的身体颠簸着，发出浓浓的乳香，肿胀发黑的乳头不断淌出甜美的乳汁，顺着高高隆起的、怀了八个月身孕的肚子流下。爱丽站在母亲脸前，因为服用反阴阳剂而转化成的阴茎深深地插入母亲喉中，爱蜜丽用手爱怜地把玩着那两粒睾丸，一边让爱丽的龟头顶住那柔软的喉咙，完全不感到恶心。

“啊……”

爱丽喘息着，玛莉从背后用手指穿过她的乳洞，奶水不断随着身体的摆晃而喷溅，玛莉吸吮着爱丽的颈子，留下一个个红红的吻痕，阴阜上长出的那条粗肉茎，深深地、深深地在爱丽的肛门内，又挤、又顶，直想把她给插穿了。

“我要射了！妈妈！”

爱丽的身体颤抖着，玛莉的舌头淫秽地在爱丽的唇间抖动，“让你的母亲尝尝女儿的精液……喷呀，都往她嘴巴里喷！”

玛莉犹如念着魔鬼的咒语般在爱丽耳边呢喃。

“啊啊啊！”

爱丽抓住母亲的头，肉棒猛力地贯入食道中：“妈妈！饮了我的精！喝下你女儿淫臭的肉汁！”

爱丽兴奋而狂乱地喊叫，爱蜜丽那两片殷红的双颊欢喜的微笑，眼睛都笑得弯了，嘴唇紧贴着爱丽的阴阜，那稀疏的发毛散发出浓烈的肉味，酸甜腥臭。

爱丽在母亲喉中的龟头猛烈抽动，大量肉浆一团团地灌入了母亲火热的食道中，爱蜜丽贪艳的脸孔像是颗滴着水的蜜桃，两眼满足地笑着。

玛莉正在爱丽家的大厅，和爱丽母女两人贪婪的彼此吸吮，互相交合。爱丽的父亲——朵伊，正安详地饮着热红茶，轻松地享受上午的闲暇。

“主人，午饭已经准备好了。”

一个侍女进来说道，她穿着白色的围裙，但在围裙下却是荡然无一物，那白色的弧状蕾丝正好遮掩到女孩的阴阜，肉缝随着女孩的走动忽隐忽现。

自从朵伊被背德之镜改变后，他无法看到一切和男女性爱有关的东西，爱蜜丽便命令侍女们只准穿戴那白色的围裙，令她们娇嫩的躯体、雪白的肌肤，全天候都处在让人随意采取的状况下。

“喔，我正好也饿了……”

朵伊回头对爱蜜丽道：“爱蜜丽，别玩了，你们这几天都在玩牌。歇一会，先去吃饭吧！”

爱蜜丽吃吃笑道：“玛莉，我们去吃饭吧？”

她眨眨眼，玛莉知道她又有了新点子，数人随即起身，在女仆的带领下往餐厅走去。

一路上，玛莉盯着女仆背后那由白色系带构成的Ｘ形，向那诱惑摆动的臀肉瞧个不停，玛莉领着爱丽的阴茎，让她把阴茎停放在女仆的肉穴前，女仆每走一步，隆起的淫肉便磨蹭着爱丽的龟头。

“玛莉……你真坏……”

爱丽吃吃笑道，一边看着女仆发出甜美的叹息。爱丽用手指捏着女仆小巧发硬的乳头，女仆边走，淫水不断“噗哧”掉落在地上。

爱蜜丽看着自己的女儿挑逗着那女孩，自己的手则不断套弄着玛莉的肉茎。

“你又想要啦？”

玛莉笑问。“快……我要你淫我……”

爱蜜丽道。她身上早已布满了淫水精液的干渍，但却依然饥渴难耐：“待会……我要你在餐桌上……当着大家的面淫我的穴……强奸你的淫妇……操她的大肚子……”

爱蜜丽充满肉欲的声音流连在玛莉耳边，玛莉嘻嘻笑道：“好呀，待会吃完饭，我就在你丈夫面前强暴你这淫货！”

爱蜜丽欢喜得亲吻玛莉。

不一会，大家便到了餐厅，在四个座位旁各有一个侍女服侍，她们都只套了一条围裙。大家各自坐下，朵伊是主人，自然坐在主位，爱蜜丽坐在朵伊旁边，玛莉和爱丽则坐在两人对面。

领路的女仆匆匆地奔了出去，随即传来不小的呻吟声，玛莉等人相视一笑。

先上的是开胃菜，一些冰凉的蔬菜和热腾腾的面包。爱蜜丽对玛莉笑了笑，拿起一片面包，便往身边女仆的股间揩去，热腾腾的面包在肉缝上刮弄，沾满了那果糖般黏稠的液体，爱蜜丽把吸满了女仆淫液的面包毫不犹豫地往嘴里送，津津有味的咀嚼起来。

玛莉和爱丽见状也依样画葫芦，各自吃了几片爱液面包，朵伊的面包则是由身旁的侍女主动替他服务，他还嫌这奶油酸酸的。

爱丽拿起另一片面包，但却不把它送往女仆的穴中，她抓起玛莉的肉棒，迅速地套弄起来，玛莉笑呵呵的任爱丽玩弄，很快地就射精了，那浓浓精液在面包上像是一层厚厚的糖浆，爱丽把面包移至嘴前，缓缓地，一口口地将那精液混同面包吞入口中，细细品尝。

“爱丽，我的精液好吃吗？”

玛莉笑问。

“玛莉的精液最好吃了！”

爱丽笑道，一边舔去指尖的残留精液：“要不是面包都吃完了，我还要多吃几片呢！”

接着上的是奶油汤，但是汤中看起来似乎没有奶油，淡淡的清水一般。爱蜜丽笑着，身边女仆自动地走到桌旁，对着爱蜜丽的汤碗挤压自己的乳房，奶水飞入汤中，渐渐地，汤汁也变成白色。

玛莉正欲如法炮制，却见爱丽把自己的汤碗抢去，握住自己的乳房便用力地挤了起来，大量乳汁奔入玛莉的汤里，让汤汁变成浓稠的白液。玛莉喝完了汤，笑道：“嗯……好好喝的奶喔！”

众人都笑了起来。朵伊见状，虽不明白，但也跟着笑了起来。

随后是主菜，热腾腾的羊排。当大家都大快朵颐时，女仆们则跪到桌下，吸吮着每个人的下体，唯有朵伊的女仆一个人躲在主人身后自慰。

当饭吃完后，女仆们也喝了满肚子的精液和淫水，满脸通红的站起来。

甜点是新鲜的水果，和前面一般，也是沾着女仆们的蜜汁。玛莉则让爱丽的精液喷在自己的水果上，自己则在爱丽的水果上射精。

当大家都吃完后，女仆们把餐碟收走，桌面霎时空荡荡的。

爱蜜丽看着玛莉，眼中流出浓浓淫念，她让女仆帮助她这不方便的身子爬到了桌上，爱蜜丽对着玛莉和爱丽敞开大腿，那紫红的花瓣流着浓蜜，缓缓开合。

“谁先啊？”

爱蜜丽笑道：“还是你们要一起干我？”

“爱蜜丽，你玩性真重啊！”

朵伊笑道，不知道他又把爱蜜丽的动作看成什么了。

玛莉和爱丽相视一笑，玛莉先爬上爱蜜丽的身体，那大肚子着实碍事，玛莉好不容易才调好位置将阴茎插入，两腿大张，跨在爱蜜丽那小山一般的肚子上；爱丽则把肉棒顺着玛莉的肉缝，挤着插入了爱蜜丽拥挤的肉穴。

两根肉棒紧紧地抵在花心上，把阴道塞得盈满，爱蜜丽乐得叫道：“啊啊！

我的好女儿，我的好玛莉，你们快动呀！快奸淫我的小肉穴……抽插她……让她快乐地抖动呀……“玛莉两人费力地抽送起来，两根肉棒紧密地贴着彼此，甚至可以感到对方的脉动。

爱蜜丽的阴穴不一会便适应了两根肉茎的摆弄，花门大开，淫水奔腾。爱丽用力抽插，阴茎不但深入母亲的体内，更大大刺激了上方玛莉的蜜穴，阴茎摩擦着蜜穴的肉沟，玛莉流出的淫水沾湿了爱丽留在外边的部份阴茎，那淫汁顺着阴茎淌到了爱丽的阴囊上，滴了下来。玛莉的龟头和爱丽的龟头在爱蜜丽的体内激烈地彼此摩擦，玛莉几乎要快活得昏死过去。

“啊啊……爱丽……”

玛莉叹道：“你的龟头好热啊！顶得我好舒服……”

“玛莉……我快要射精了……”

爱丽咬牙道。

“好啊！都射进来，都喷进来！把那浓汁……那甜美的精液……那白色的黏浆……都射到我的肚子里！”

爱蜜丽紧握自己的乳房，白色的乳汁喷流，玛莉和爱丽双双在爱蜜丽的体内射出大量火热的精液。

三人都因那剧烈的快感，无力地瘫倒在桌上，那混浊的精液不断从爱蜜丽阴道的缝隙中溢出，玛莉和爱丽沾满了奶水甜液的衣服呈现阴暗的颜色。

玛莉喘息着，看着桌边安闲饮着茶的朵伊，‘我还没看过他的阴茎，不知道生出爱丽的阴茎长得什么样子？’心想。

爱丽把阴茎抽出，它兀自坚挺，即使它已经不知在母亲的体内射出了多少精液。“玛莉……”

爱丽隔着玛莉上半身那件被奶水浸湿的绿色轻衣，握住了玛莉柔软紧实的乳房：“我要插入你……我要干你的穴……在里面射精……”

爱丽如火的叹息打在玛莉蜚红的双颊上，玛莉转头，两人的舌头在空中纠缠。

“爱丽……插进来呀……插深点……别拔了出去……尽量地射精……越多越好……”

玛莉一边操弄着爱蜜丽颤抖的淫肉，一边让爱丽无尽地抽插着自己的肉穴，三人的下体紧密黏合，桌上那一大滩汁水，早已不知是谁的液体。

玛莉和爱丽同时射精，玛莉的肉穴也猛烈地抽动起来，吸食着爱丽肉棒里头每一滴甜美的白汁。

夜晚，玛莉住在爱丽家中，和爱丽在床上翻搅着。

“爱丽……你今天要几点睡啊？”

玛莉笑问，雪白粉红的双腿给爱丽握在手里，阴阜上的肉棒随着爱丽的抽动而前后飘荡。

“今天不睡了，”

爱丽笑道：“我要一直玩玛莉的小穴，玩到天亮！”

爱丽套弄着玛莉的阴茎，从那裂缝中不断泌出透明的黏液。

“你怎么那么有体力啊？”

玛莉吃吃笑着，腰臀不时往上从迎，白色的泡沫泛满了玛莉的下体。“啊……啊……”

玛莉叫了出来，肉棒在爱丽的套弄下喷出了不知第几次的精液。

“只要是和玛莉，我多久都没问题呢！”

爱丽笑道，舌头舔着适才飞溅到嘴边的精液：“倒是玛莉的肉棒好像永远都不会枯竭呢！都射精那么多次了，还是一直喷着浓浓精液……”

玛莉欢笑，阴道紧紧地裹住爱丽的肉棒，激烈地抽搐，观赏着爱丽锁着眉，欢喜痛苦的表情，感到一道新的热流又往体内滚去。

“爱蜜丽现在不知道在干嘛？”

玛莉喘息着，红润的皮肤微微颤抖。

“妈妈现在一定是在熟睡的爸爸旁边，”

爱丽躺在玛莉身上，四乳相对，爱丽的乳房在自己的重量挤压下流出温暖的乳汁，玛莉感到那暖意顺着身体往两侧滑落，“让女仆们舔舐摆放在父亲睡脸上的……”

爱丽道，脸上充满淫欲：“那喷着汁的淫洞。妈妈最喜欢这样了，”

爱丽笑道：“爸爸第二天都要花很多时间洗脸。”

玛莉听得呵呵直笑，“还笑……”

爱丽嗔道：“玛莉最坏了，欺负我父亲，淫了他的女儿，还淫他的老婆！”

“你还不是让我奸得满心欢喜的？”

玛莉问道。“嗯……讨厌……”

爱丽笑着，吸吮玛莉那条鲜红的舌头：“我已经爱上让玛莉奸淫的感觉了，我还要让你一直奸淫我……直到死为止。”

玛莉和爱丽深深地用舌头探索对方的口腔，爱丽的肉棒在玛莉的穴中又涨大起来。“欸……爱丽……”

玛莉道：“你有没有想过要看看你爸爸的那里？”

“讨厌，玛莉……”

爱丽稍稍感到惊讶：“我又不是你！”

“爱丽……”

玛莉装出生气的表情看着她，“嘻嘻……”

爱丽又亲吻玛莉的脸颊：“没有啦，我没想过。”

“真的啊？”

“当然了。玛莉你难不成……”

爱丽若有所悟的看着玛莉。

“对呀！”

玛莉笑道：“你想不想尝尝那根生出你的肉茎的味道？”

玛莉手指在爱丽的肛门上抚摸：“用这里……”

爱丽脸一红：“讨厌啦……”

“想不想嘛？”

“玛莉……是你想吧？”

玛莉吐吐舌头：“哎呀，被发现了！”

“好呀，你去吧！”

爱丽道：“反正我妈都给你上了，你要上我爸爸也没什么关系……”

玛莉抱住爱丽：“你不生气啊？”

“因为我太了解玛莉了，”

爱丽道：“你不久一定又要让我同时被你和爸爸插入，要我给爸爸怀孕什么的……”

“讨厌啦，你把我的计划都说出来了。”

玛莉笑道：“不过我不会叫你怀你爸爸的孩子的。”

“哦……”

爱丽若有所思的看着玛莉：“说到这个，玛莉……”

爱丽的眼神彷彿在质疑着什么：“我什么时候才能为你怀孕？你已经弄大不少人的肚子了，为什么一直不让我怀孕？”

“别急嘛！”

玛莉轻轻挽着爱丽的腰：“先等我做好龙丹。要让你怀孕的仪式很重大，所以要慢慢来。”

“什么仪式？”

爱丽大奇。

“嘻嘻……”

玛莉把爱丽压在身下，缓缓地上下摆动起来，让爱丽的肉棒在蜜穴中不断冲刺：“那是秘密……”

爱丽抓起玛莉的乳房，腰部往上顶送，玛莉呻吟着，肉穴中不断地泌出白色的液体，都是爱丽灌入玛莉子宫内的精液。

第二天一早，众人在餐厅吃着清淡的早点——以精液和蜜穴淫水为调味料的奶水热粥。

好容易吃完了，女仆们扭摆着窈窕的臀把餐盘收下。爱蜜丽吃吃地笑着，看着对面的玛莉和爱丽，“有什么好笑的？”

玛莉奇道。爱蜜丽指指自己的眼睛，道：“黑眼圈……你们昨晚很幸福吧？”

众人露出会心的微笑，不知状况的朵伊看着大家，心中纳闷。

“我今天要做个测验。”

玛莉起身走到朵伊身旁，“玛莉，你有什么事？”

朵伊问道，玛莉倏地撩起衣裳，露出那对丰满圆润的乳房。

“咦？”

朵伊大奇：“玛莉呢？爱丽，你有看到她吗？她刚刚不是还在？”

似乎朵伊已经看不到玛莉了。

爱丽嘻嘻一笑：“爸爸，你看错了吧？玛莉刚才便出去了呀！”

爱丽起身，对母亲使个眼色：“我也要出去找玛莉。”

爱丽迅速地把身上那件淡黄色的连身裙脱去，露出那雄伟的双乳，两粒乳头上穿着一根金属棒，是玛莉昨晚给她佩上的新礼物，奶水正沿着那银色的棒子滴落，而股间那根昂扬的肉棒正高高从那繁茂的棕色发毛中挺起。

“爱丽也走了？出去得真快呀？”

朵伊回头，却惊然发现爱蜜丽也消失了：“爱蜜丽？她也出去了？”

“是的……主人。”

一旁的女仆答道。她挺着大大的肚子，那白色围裙只能构到她的肚脐，慈儿今天早上负责提供早餐的材料。

但是其实爱蜜丽也加入了玛莉的阵容，她轻快地褪去那透明宽松的睡袍，站到了玛莉身旁，“你们想要做什么？”

爱蜜丽吃吃笑着：“想要搞我老公？”

“想让你老公干你女儿的小穴呢！”

玛莉笑道。爱丽红着脸，兴奋地趴在桌上，两腿张开，肉棒在胯下摆动，深褐色的肛门微微扩张开来。

爱蜜丽嘻嘻笑着，把朵伊的衣服褪下，朵伊奇道：“怎么身子凉凉的？”

慈儿笑道：“外头吹着风吧？”

一边用手指挖弄着肉屄。

玛莉舔舐爱丽的肛门，用手指扳开，露出了鲜红的肠壁，爱丽的身体兴奋地抖动着。朵伊的肉棒给爱蜜丽捧在手心里，缓缓地涨大，他的下体长有浓密的黑毛，阴茎则是普通的大小。

“伯父的肉茎似乎略嫌普通了点呢！”

玛莉笑道：“下次我来给他吃点什么吧？”

“来，爱丽……”

爱蜜丽柔声道：“让你爸爸插入你的肛门吧！”

爱丽焦急的道：“妈妈，你快让爸爸进来呀！”

在爱蜜丽和玛莉的帮助下，朵伊顺利地、一寸寸地进入了女儿火热紧缩的后门中，一阵强大的快感打击着他的身体。“唔……”

朵伊叹道：“怎么突然舒服了起来？”

慈儿见状，便走到主人背后，双手捏着朵伊的肩膀：“是我给主人按摩呢！”

朵伊笑道：“真是谢谢你了，挺舒服的。”

朵伊在女儿体内的肉棒，不一会便顺从着本能扭动起来，爱丽的身体给父亲抽插得不断在桌上震动，“啊啊……好热……爸爸的肉棒……他在插着女儿的肛门哪……”

爱丽嫣红的脸蛋彷彿要滴出汁来，充实感让她不止的喘息。

“爱丽，给自己爸爸的棒子戳到肛门里，感觉舒服吗？”

玛莉问道。

“啊啊……好舒服……爸爸的肉棒……插得我好快活……啊……爽到肉里儿去了……”

爱丽陶醉地叹息着。

爱蜜丽轻抚着丈夫的睾丸，“嘻嘻……他还不知道自己正在搞他可爱女儿的屁股呢！”

爱蜜丽笑道，另一只手在慈儿的穴里翻搅，慈儿酥软得几乎趴在朵伊的身上喘息。

朵伊皱着眉，肉棒在爱丽体内喷出滚滚浓浆，“唔……啊……”

他喘息着：“慈儿，你的技术真好……”

慈儿笑道：“谢谢主人的夸奖。”

玛莉贴到朵伊身边，在他脸上耳际又吹气、又舔舐的，两手在他身上轻轻抚摸，朵伊的肉棒很快地又硬了起来，顶着爱丽的肚子。爱丽跪了下来，舔食父亲的阴茎，‘这是生了我的肉棒……’爱丽心想，舌尖越发爱惜地舔着龟头，朵伊无法按捺地呻吟着。

“爱丽，舔你爸爸肉棱下边，”

爱蜜丽笑道：“他最怕我舔他那里了。”

爱丽依言在父亲龟头的肉伞下，沿着那圆弧一圈圈地舔舐，“啊……啊……”

朵伊本能地抓住女儿的头，往胯下用力挤压，在女儿嘴里喷出大量黄浊精液，爱丽欢爱地吞下父亲那滚烫的精液。

爱丽缓缓把父亲的阴茎吐出，阴茎上沾满了厚厚的唾液，发着水光，爱丽怜惜地套弄着，“爸爸的精液……”

爱丽呢喃着。

“换我了，爱丽。”

爱蜜丽笑道：“妈妈也很久没和爸爸做了呢！”

玛莉帮助爱蜜丽爬上桌子，爱蜜丽敞开大腿，慈儿和爱丽把朵伊的肉棒引入了爱蜜丽的穴中。

他们很快地就交合起来，爱蜜丽欢畅地呻吟着，爱丽则跪在父亲股间，舔舐着父亲的睾丸，一家三人沉溺在无边的淫交之中。

‘嗯……’玛莉心想：“下次来爱丽家可有得玩了……‘突然右手感到一阵湿热，原来慈儿把肉穴往玛莉的手臂上磨蹭着。”

玛莉小姐……“慈儿道：”

你都不玩玩你的小淫妇……你的小慈儿吗？“慈儿粉红的脸蛋还兀自带着稚气，但那巨大的丰乳和高高隆起的肚子，却是个成熟母亲的表徵。

“嘻嘻……”

玛莉捏起慈儿的乳，奶水便白白的喷到地上，玛莉把慈儿推到地上，四肢着地，肉棒狠狠地插入她拥挤的肉穴中，猛烈抽送起来。

慈儿忘我地叹道：“啊……啊……啊……玛莉小姐，再插我呀……干死你的慈儿……给我们的孩子浇上你的浓精！”

玛莉抓着慈儿的腰，龟头顶着那花心，“你那么喜欢给我操穴啊？那你以后还要给我生孩子啰？”

玛莉笑道。

“啊……啊……让慈儿生玛莉小姐的孩子吧！我一辈子都要给你生孩子……

让我的子宫里面随时都怀着你的种！““那你姐姐怎么办？”

玛莉道。“啊……”

慈儿思索一会：“那……那我轮流生好了。先生玛莉小姐的孩子，再给姐姐生……”

玛莉在慈儿脸上轻轻一吻：“好孩子，让我在你里面射满精液……”

慈儿欢喜地扭摆着臀部，巨大的子宫也抖动着，怀中的胎儿似乎也高兴得扭动。

玛莉的肉棒抽搐着，在慈儿体内射出大量精液，慈儿欢喜得哭着瘫在地上。

隔壁的爱丽一家，朵伊正被自己的老婆和女儿交相吸吮着肉棒，精液洒满了两人的脸，正缓缓地滴落到她们多汁香甜的乳房上……

炼金士玛莉(下) 第28章 王子──雷齐

西克萨尔王国第一王子——雷齐？克萨尔，今年１６岁。他顶着一头闪亮的银白似雪的亮发（皇族的象徵）在皇宫里面过了１６个无忧无虑的年头。

但是他最近碰上了几件令人心烦的事情，首先是雷齐王子最尊敬的骑士，剑圣恩戴尔在数周之前不告而别，甚至连国王，雷齐的父亲，六十多岁的老国王，也不知道为何恩戴尔如此突然地离去。

“他有他的理由，孩子，”

国王老迈温和的声音在雷齐的耳边响起：“他若不想说，就算是把他丢到龙的巢穴里也没有用。”

圣骑士之剑——西克萨尔王国的最高武勋，已经静静地沉睡在皇宫的宝物库中，等待下一位剑圣。

随着剑圣的不告而别，骑士团陷入了一阵慌乱中，大部份的人都感到疑惑不解。新任骑士团长在国王的命令下很快的被任命，据说是恩戴尔在离去之前推荐了他一位值得信赖的下属顶替自己的空缺。

骚动过了几天便平息了，不过骑士团的士气要恢复还需要一段时间。

而真正令雷齐王子感到困扰的事情，则在恩戴尔消失后的第二天开始……

那是一个非常清爽的夜晚，皇宫的花园里面布置了一个大舞台，在舞台的前左右三方都有着一层层的长排坐椅，堆的高高的像三堵墙一般。国王和家人坐在前排坐椅的最上层，和众多贵族们一块欣赏台上的演员们用肢体和华丽的言词编织出令人欢笑落泪的戏剧。

雷齐当时坐在国王的后面，感到位置的编排有点奇怪，皇后的位置不应该在他的旁边。这让雷齐感到有点不安，他对这美艳无伦的继母向来感到难以应对，每次看到她冰雪般的脸庞穿过眼前，雷齐便感到脸上发烧。

今晚的位置的确有些奇怪，皇后的椅子便在雷齐左边不远的距离，皇后今晚又穿着非常吸引人的红色礼服，胸前的乳沟一下子便吸引了雷齐的目光，令他很难转头回去观看舞台上演员们的表演。但雷齐终究还是转过头去，努力地专心在戏剧上。

过了许久，当雷齐已经完全忘记了皇后那看起来就像云朵般柔软的胸部时，他突然感到有一个温热的触感从胸上传来。雷齐惊讶地发现一只雪白的手正隔着那细致的银锻上衣抚摸着自己的胸部，他回头去看，只见皇后的一名侍女正红着脸对他微笑，并不断地爱抚他的身体。

那火热的手指渐渐地往下探去，雷齐一时惊讶得忘了去把她的手拨开，只感到下身烧成一片，而这侍女的手正缓缓地探入那一团热气之中，雷齐身体一震，女人纤细的手指正隔着那柔软单薄的丝绸，爱抚他勃起的阴茎。

雷齐困窘得想把她的手自身上拿开，这可是公开的场合，他的父亲就在他前方三步的地方观赏着舞台上花枝招展的演员们。

“别怕……我亲爱的王子殿下……”

那女人的声音细软软的，钻进了雷齐的耳中，几乎使他当场放弃了抵抗：“这很舒服的……我马上让你舒服起来……”

女人的手大胆地解去了雷齐的腰带，“啊！”

雷齐压低的惊叫似乎没有让父亲察觉，他正后悔没有及时把这女人的手推开，现在她温热的手掌握住了他硬挺的阴茎，缓缓的套弄起来，雷齐已经不能强硬地表明自己的意志了。

“别……你放手……”

雷齐又急又羞，低声说道。“别怕嘛……我亲爱的王子……”

女人已经自动地省略了“殿下”两字：“现在开始会越来越好的……”

女人为了更加方便地爱抚雷齐，便侧身钻进了雷齐那张一人刚好、两人太挤的软垫椅，背靠在椅子的手放上，她火热的呼吸有着浓浓香气，雷齐也开始不知道自己到底该不该反对她这不恭敬的冒犯了。

女人的乳房隔着那蓝色的布料，密实地贴在雷齐的手臂上，她肆无忌惮地咬起了雷齐的耳朵，在他脖子上又亲又舔，手指在龟头上拈着圈圈，雷齐不禁身体紧绷，抓着椅子不放。

女人一只手挽着雷齐的腰，在他耳边喘息道：“你摸摸我的下面……”

雷齐惊慌地看着她通红的脸蛋，她笑着把那长长的裙摆撩起，雷齐赫然发现女人那条粉红的肉缝在一团黑密下张扬地分开，她下边竟没有穿任何的衣物！

“快！唉……”

女人嗔道，雷齐发现自己的手颤抖着往那蓝色裙摆下的肉体伸去，一种湿热的感触从指尖传来。“嗯……”

女人叹息：“插进去……把你的手指插进去……”

雷齐战战兢兢地将手指伸了进去，那湿热的肉壁立刻从四面八方夹紧了他，缓缓地吸吮起来。

雷齐看着女人，她高兴地笑了起来，那两片红唇离自己越来越近，阴茎上那只手沾满了雷齐的液体，滑顺地套弄着整支肉茎。

“你晚上可以出来吧？”

女人轻声道：“到厨房前面那条路上……”

女人湿热的舌头舔食着雷齐的嘴唇：“现在我们只能用手……”

雷齐皱起眉头，他感到体内有某种东西正要穿破他，放射出去。“没关系，射出来吧！”

女人轻柔的声音已经完全掌控了雷齐的意识，他听着那水流般的声音身体便不能自主。“我用手帮你挡着……”

雷齐的身体猛烈地抽动起来，他感到下体有灼热的刺痛，但却又有说不出的快活，一堆温暖黏稠的东西在他的阴茎和女人的手掌间堆叠，雷齐闭上了眼睛。

当他再度张开眼睛时，女人正笑孜孜的看着他，“第一次？”

她笑道，雷齐羞怯得别过头去。

他立刻陷入了无比的惊恐，皇后冰冷的两眼正盯着他们两人，似乎已经观察他们很久了。女人顺着雷齐的眼光往旁边看去，脸色也瞬间变得死白，她迅速地起身，整理好服装，狼狈地走下台阶，离开了国王的特别座席。皇后和身边的另外一位女仆说了些话，她立刻便跟着先前那位走了下去。

雷齐紧张地看着皇后，但是她没有再和他说话，只是静静地观赏舞台上即将闭幕的演出。雷齐如坐针毡的捱到演出结束，便毫不止步的直奔卧房。

当夜他担忧地在厨房外的廊上等了很久，那个侍女却没有出现。

“母后……”

雷齐感到心脏快要从嘴巴中跳出来了：“您传唤我，有什么事吗？”

葛蕾丝身着淡粉红华服的背影，在花园的凉亭中静静地伫立着，身旁两位一袭蓝纱的侍女们熟练而快速地在小桌上放置着茶具。

“你觉得呢？”

葛蕾丝以冰凉但优美的声音道，在头上裹成球状的金色头发在风中微微晃动：“难道除了昨晚的事还有别的吗？”

雷齐犹带幼稚的脸庞霎时通红一片，母后竟在两个下人前面如此直接的把昨晚的事提了出来（其实昨晚这些人都在场）羞愧至极的西克萨尔王子真想要在地上挖个洞把自己埋起来。

葛蕾丝回过头来，她额上有着一颗闪亮的绿宝石墬饰。她指指那小小的椅子，雷齐战战兢兢的坐下。

“我对你很失望。”

葛蕾丝直接明白的道：“身为一国之子，居然在公开场合作出这种事。”

雷齐痛苦地握拳，希望这折磨能快快结束，“我……我绝对不会再犯！”

雷齐挤出几个字来，脸涨得通红，也不敢直视葛蕾丝的面孔。

“你的诺言能信任吗？”

葛蕾丝笑道：“你连在你父王背后两步的距离都可以做出这种事。”

雷齐又羞又气，泪水不禁落了下来：“我发誓！我用自己的生命和尊严发誓！”

雷齐感到母后是故意在激他，想要他表现出自己的诚意。

果不其然，只见葛蕾丝温和的笑说道：“很好，这才是皇家的一员该有的志气。”

雷齐见母后态度亲合不少，也着实松了口气。“不过……”

葛蕾丝道，雷齐又紧张了起来：“为了证明你的意志，你一定要接受一些考验。”

“母后陛下……”

雷齐坚定道：“我会接受任何的考验！”

他湛蓝的眼眸盯着葛蕾丝，表明他强烈的决心。

“很好！”

葛蕾丝笑道。

雷齐王子快速地在皇宫的回廊上步行，希望不会遇到任何穿着蓝衣的女仆。

“喀！”

雷齐的脚步停了下来，一个水蓝色的窈窕身影正从回廊的另一头接近，她笑呵呵的走近王子身边，雷齐想要转身，却又不敢，很快地，雷齐王子便被逼得背靠在一根廊柱上。

女仆那粉红的脸蛋，几乎要贴在他的脸上，她柔软的乳房已经抵着雷齐的胸膛。雷齐刚上完历史课，身上穿的是轻薄舒适、容易脱下的轻便衣物。女仆微带靦腆的看着雷齐王子把两手都放到身后，甜美地笑了起来。她一只手抚摸着雷齐的脸庞，另一只手隔着裤子，轻轻碰触那坚挺的阴茎。

“不……不要在这里……”

雷齐为难道。但是眼前这个只比他大上几岁的女人已经解开了他的腰带。

“你……”

雷齐压低声音道，但她用手指在嘴前做了个噤声的动作，便缓缓地蹲了下去。“啊……”

雷齐身后的两手紧紧地握在一起，一个温热湿滑的物体正大胆地侵犯着自己的下体。女人的两手钻到了雷齐衣服下面，轻柔地抚摸着他的肌肤，嘴巴深深的含着阴茎，不断用热气澎腾的舌头吸吮那可口的龟头。

“呜……”

雷齐咬牙，浓浓精液便直奔她的喉咙，女人笑着吞下了王子的精液。

雷齐喘息，但女仆缓缓地把他的腰带绑好，替他拍平衣服上的绉褶。女仆站起身，温柔地看着雷齐，缓缓道：“王子的……很好吃……”

随即便轻轻离去，只留下不知所措的雷齐王子。

“中饭的时间……快到了……”

雷齐不去想这几天发生的事情，便往餐厅走去。

进入餐厅后，长长的餐桌上只有葛蕾丝皇后一人，‘父王今日又在书斋中吃饭吗？’雷齐心想，走向自己的座位。

“！”

雷齐大惊，他从桌布的缝隙中，看到了蓝色裙摆在自己的位子下晃动着。雷齐转头观望，刚才走廊上遇到的那位女仆正站在餐厅的一角，随时等候命令。她看到雷齐正在看她，也淡淡的对他微笑。

“你在做什么？”

葛蕾丝道：“快坐下吧！”

雷齐看着母后，她的脸上没有任何特殊的表情，彷彿这是再普通不过的事。

雷齐拉开椅子，坐下，立刻感到裤子被人迅速地脱下，湿热的感触散布在整根阴茎上。桌下的人正热情地吸吮他疲累的下体，后者正不顾主人多日的劳累，依然在那舒适的口中挺立起来。

雷齐拿着刀叉的手颤抖着，感到四面八方的视线。今天和往常一般，餐厅内全都是女仆随侍，大部份都不是母后的随从，也不知道这“考验”的性质。

当雷齐结束他的午餐时，他已在桌下人的口中射出了三发浓浓的精液。

“母后……这……”

雷齐惊讶的张大了嘴：“这太没道理了！”

“什么没道理？”

葛蕾丝不悦道：“这正适合让你展现出你的决心，还是你宁愿我向你父王报告？”

雷齐赶忙摇头。

“那就好。”

葛蕾丝笑道：“那么从今天开始，我的下人们会不时的给你一些考验。而你……”

葛蕾丝看着雷齐，他困窘地避开她的视线：“你从头到尾都不可以用手触摸她们，或是从她们面前逃开，不论何时何地。”

“这样的考验……大概要多久？”

雷齐问道。“这个嘛……”

葛蕾丝笑道：“这就得看你的表现了。”

雷齐躲在皇家图书馆内，里面多的是高高的书柜和厚重的书籍，但除了几个管理员外，看不到其他人。连日来的操劳已令他身心俱疲，雷齐站在几排书柜中间，随意地翻阅，当他拿下一本书皮破旧的古书时，他骇然发现在书柜的另一边正有一对棕色的眼珠子盯着他。

“你在这里呀？”

一个银铃般清脆的声音道，声音的主人很快的走到雷齐身旁。她穿着蓝色的制服，脸蛋红红的，身体似乎被某种力量感染，发着热气。

雷齐想起了考验，把手放到背后，女仆笑了笑，两手抱住王子的腰，让他硬挺的阴茎顶在自己柔软的阴阜上。

“都硬了嘛……”

女仆低声笑道，嘴巴贴上了雷齐的嘴唇。雷齐感到一个热热滑滑的东西溜了进来，在口中滚来滚去，女仆的乳房紧紧地压在雷齐身上，他鼻中闻到的尽是她身上的香气。

女仆的腰迅速地扭了起来，雷齐感到下体有说不出的畅快，她那柔软的部位不断地贴着阴茎摩擦，雷齐可以感到下体正不断溢出湿热的液体。雷齐射精了，裤子在股间的地方湿成一块，女仆满足地停止了下身的摇摆，但还是温柔地亲吻雷齐的双唇和脸颊。

“晚上去找你……好不好？”

她轻声道，雷齐颤抖的声音呢喃道：“嗯……

好……“雷齐张着两眼，全身赤裸地躺在自己的床上，最近几天发生的事让他完全陷入混乱状态。

他不论走到哪里，都会被母后的仆人们找到，而她们也不论时间地点的，贪婪地榨取他的精液，光今天一天他便在这几个人的嘴里手中射出了超过二十发以上的精液，雷齐连走路都得小心翼翼地遮掩胯下那吸满液体而呈现阴暗的部位。

雷齐怀疑，母后并不是在考验他，而是在使他更加陷入女人肉体的温热中。

现在，两个半裸的女仆正趴在他阴茎旁，争相舔舐着。

雷齐的头垫在两块枕头上，居高临下看着这奇异的光景，暗红色的龟头在两条鲜红的舌头交相攻击下，不断地在视野中忽隐忽现，沾满了唾液和爱液的阴茎在火光下闪闪发光，雷齐感到下半身灼烧般的疼痛，但却又说不出的愉快。

雷齐身体一震，又是一股浓精喷出，两个女仆欣喜地叫了出来，忙把那精液往自己脸上胸上涂抹，雷齐感到非常的奇怪，自己为何还能射出如此大量的浓稠精液？

一个女仆粉红的脸蛋抬了起来，她娇嫩的双颊沾着汗水和精液融合的淡白色液体，她跨坐到雷齐的头上，那散发着热气的蜜穴流着汩汩的透明液汁。

“哪……王子……”

她轻声道：“你舔舔我嘛……”

出于反射亦或是迷乱，雷齐把舌头缓缓伸出，在那肉缝上下舔舐，不时钻到紧致的肉洞中翻滚。女仆的表情有如饮下极乐的浆蜜，欢喜而迷蒙地看着远方。“啊啊……王子……”

女仆抱着雷齐的头部，下体发疯似地顶过去，大量的淫液沾满了雷齐的脸，那浓烈的酸甜味几乎要让他麻痹。

雷齐百忙中抽空往另一位女仆处看去，她正忘我地吸吮着那根少有喘息空闲的阴茎，深深的含到口中，独占着这根甜美的玩意。

“啊……王子……”

脸上这女仆喘息道：“我……我要去了……”

大量的温热液体突然“哗啦”一下全部喷了出来，雷齐竟然将其大半都吞咽下肚。女仆喘息着把身体自雷齐身上移下，爱惜地舔舐他脸上残存的液体，眼睛湿润得有如一潭湖水，口中含糊的喘息似悲又喜，那滑溜的舌头又钻到了雷齐口中。

胯下的女仆正欢喜地发现雷齐的肉棒又颤抖着喷出另一股温热的液体，高兴地全部饮尽。

“王子……”

女仆把舌头短暂的抽出：“我可以每天都找你吗？不论白天晚上……”

她温热的身体紧紧挨着雷齐，勉强挂在身上的衣服绉成一团。

雷齐迷惑地看着她，嘴巴自动道：“嗯……嗯……”

女仆笑着抓起雷齐的双手，放到自己的乳房上。

炼金士玛莉(下) 第29章 新人家庭

“你说你想去贝森布鲁克啊？”

玛莉问道。“嗯……”

莉莉丝答道：“我们想，当然是不可能在城里待到肚子都大起来吧！”

“说得也是，认识你们的人那么多……”

玛莉道。“当然可以啦，理特的妈妈算算时间也快生了，你们刚好可以去帮助她。”

莉莉丝微笑，一边把几杯啤酒递给服务生。

“那飞翔亭这里怎么办？”

玛莉问道。“飞翔亭还好，爸爸一个人还忙得过来，”

莉莉丝道：“不过夜莺是一定会停的。”

“对呀，只剩大叔一个人怎么可能继续呢……”

玛莉喃喃道。突然，一道思绪闪过玛莉的脑海，“莉莉丝，”

玛莉口气神秘的说道：“我想我有一个好方法喔！”

“玛莉！”

琪丽惊喜得大叫，忙让玛莉从门外进来。

“你怎么跑来看我？”

琪丽问道。玛莉见到琪丽的衣服和手上都沾着油污，不禁问道：“琪丽你现在在做什么？怎么手弄得这么脏？”

只见地上堆着几叠刀剑，有的整齐收好，有的刀刃上涂着油脂。

琪丽快手快脚的把地上的武器全收起来，手在衣服上随便擦擦，“刚刚在保养我的刀。”

琪丽道。

‘琪丽的肚子应该也有七、八个月了吧？’玛莉想。“你不会累吗？”

玛莉问道。“不会呀？”

琪丽笑道。可能是琪丽本来就很强壮吧，孕妇常见的背痛和诸般怀孕后期的疾病都无法在她身上发现。

玛莉随意地坐下，地上铺着厚厚的软垫，因为要让孕妇坐在没有靠背的椅子上会给她的身体带来负担，所以琪丽都是坐在地上，背靠墙壁，用垫子撑着沉重的腹部重量。

玛莉轻轻抚摸琪丽的肚子，感到里面的婴儿在动，“最近他常常乱动。”

琪丽笑道。玛莉不可思义的看着琪丽的肚子，就在那里面，有着一个新的生命。

“玛莉，你没事不会来找我的，”

琪丽道：“有什么事啊？”

“啊……”

玛莉这才想起自己的来意，便将事情的始末告诉琪丽。“喔，”

琪丽道：“要让罗兰和她的家人去补莉莉丝的空缺啊！”

“琪丽，你要不要跟莉莉丝她们一起去贝森布鲁克？”

玛莉道。

“为什么？”

琪丽问道。“因为……因为别人会说闲话啊！”

玛莉道。

“不要！”

琪丽道：“我要和主人在一起。”

她紧紧地抱住玛莉的手，由于肚子碍事，两人不能正面拥抱。

“琪丽……”

玛莉道，心中热了起来。琪丽抓住玛莉的手，往胯下伸去，玛莉感到琪丽的下体已是湿热无比。“主人……”

琪丽叹道：“自从怀了主人的孩子以后，我就好想要主人的肉棒喔！”

玛莉笑道：“好好好……”

一边让琪丽侧躺，撩起自己的裙摆，露出了黑色内裤中坚挺的肉棒，琪丽舒适地躺在自己的手臂上，感到玛莉正一寸寸的刺入了自己体内。

玛莉把琪丽宽松的孕妇服掀开，下面赤裸的身体一览无遗，玛莉跨坐在琪丽的一只大腿上，把另一只腿搁在自己肩膀，缓缓抽动起来。琪丽红通通的皮肤比起几个月前来更加的滑润光亮，触感有如绸缎，玛莉握住琪丽涨大的乳房，薄薄乳汁被用力挤压，从乳头中溢出。

“嗯……”

琪丽满足地呻吟着，玛莉感到一股强大的吸力把自己的肉棒紧紧地往那隧道中吸去，大量的汁润涂满了阴茎，在抽送下点滴飞落到两人胯下的软垫上。

“啊……啊……”

玛莉喘息着：“你的小洞……今天怎么特别舒服？”

话刚说完，玛莉便无法控制地在琪丽体内射出了浓浓的精液。琪丽慵懒地看着玛莉，把她往身上一拉，玛莉的嘴巴刚好凑到琪丽的乳头上，“来，尝尝我的味道。”

琪丽笑道。玛莉依言吸吮起来，乳汁味道虽没有爱丽的香甜，却另有一种奇妙的滋味。

琪丽温暖的身体轻柔地裹着玛莉，让她一时之间忘记了自己的目的，静静地沉溺在琪丽柔软的怀抱中。

当玛莉醒来时，已是深夜。

“啊……我睡着了吗？”

玛莉问道，发现自己仍在琪丽柔软的胸部上，琪丽的手温柔的套弄着玛莉的肉棒。琪丽笑道：“已经很晚了呢，不过现在去找罗兰是最好的时候喔！”

便缓缓起身，想要带着玛莉走出门外。

玛莉跟着琪丽站起，突然从背后紧紧地抱住她，琪丽笑道：“玛莉，你干什么？”

过了一会，玛莉才缓缓道：“没有，我只想抱抱你。”

玛莉牵着琪丽的手，随着她走到一栋小平房前。琪丽把耳朵贴在墙上倾听，绕到了一扇窗户前，笑道：“嗯……罗兰她们还没睡。”

随即把那扇户打开，示意玛莉窥探房中的情况。

玛莉花了一会儿去适应黑暗，随即便在那阴暗的房中看到了几个人影。

“嗯……啊……噫……”

一个青涩的孩童声音，正发出令人无法相信的淫秽喘息。玛莉看到了一个纤细的小女孩两腿大张，躺在方桌上，一个大男人正压在她的身上，两人的下体被星光照射得闪闪发光，一根沾满了女孩爱液的肉棒正狠狠地插入女孩的体内，再用力地拔出，让那两片肉瓣都随之外翻。

男人的喘息声越来越粗重，抽送得也越来越快，“爸爸……你要射精了吗？

要射了吗？“女孩的声音喜悦而激动地在空气中飘荡，”

射到我的脸上！爸爸！

快！“女孩急切地命令着。

男人迅速地拔出沾满液体的阴茎，龟头已经颤抖着喷出了雪白的精液，他迅速地爬上桌子，精液洒满了女孩的腹部、胸部，最后喷在她娇嫩的脸颊上。女孩把舌头伸得长长的，故意让男人看到她舔食精液的模样，舌尖挑弄着龟头上不断泌出精液的裂缝。

男人似乎受不了女孩的挑逗，抓起她的双脚，又猛地插入了她充血的幼嫩蜜道里。女孩欢喜地呻吟着，扭着腰让那龟头沉重地撞击在颤抖的肉心上。

“那是罗兰？”

玛莉问道，身体一阵火热，肉棒硬得发涨。“对呀！”

琪丽应道：“自从你给她下了指令后，她很快地便让她的父亲搞上她了。”

玛莉看看琪丽，突然冲向她，将她的衣服掀起，手掌摸上了她滴着蜜汁的肉穴，“琪丽，我要干你。”

玛莉低声道。琪丽没有回答，她喘息着，手扶着玛莉的肉棒，让她从背后插入。

“等一下……”

琪丽闭着眼睛，陶醉的道：“还有……还有更好看的……”

玛莉激情地抓住琪丽的乳房，用力挤压，乳汁“咻咻”的飞溅出来，琪丽两手撑在墙上，冰凉的空气打在火热的身体上，让两人都说不出的快活。

房中，罗兰似乎发现了窗外的两人，不时地往玛莉这边观望，不过当她看到琪丽欢喜的表情时，又笑着转过头去看她的父亲。

罗兰的父亲这时又在罗兰的体内喷出了浓浓精液，正喘息着想把肉棒拔出，却感到背后一紧，罗兰细致的双腿勾住了他的腰身。“爸爸，你不会这样就不行了吧？”

罗兰笑道：“再继续干我呀！干你的女儿。我都已经怀孕了，也没有什么好怕的……”

罗兰的父亲露出了愤怒的神情，但却又受不住女儿的诱惑，再度地摆动起下体来。罗兰吃吃的笑着，两手抚摸父亲的脸庞：“爸爸……你最近怎么都不骂我了？”

罗兰的父亲停下了动作，想要离开女儿的体内，罗兰赶忙抓住他：“你想到哪去？”

罗兰的声音中充满了贪婪的欲望：“你的女儿还没尝够她爸爸的阴茎呢！”

“闭……”

罗兰的父亲终于忍耐不住，低声咒骂：“闭嘴，你这不要脸的妓女！”

罗兰开心笑道：“啊！你骂我，骂我妓女！”

罗兰挽上父亲的脖子，半跪在桌子上，湿热的下体贴在父亲背后：“那我就是妓女，是爸爸生的小妓女。”

罗兰的父亲愤怒羞愧地看着她，举手便往她脸上一掌掴下去，在黑夜中发出清脆的响声。

罗兰被父亲打得往后仰倒，但玛莉惊讶地发现罗兰在被父亲打了之后，下体竟喷发出大量的液体，同时罗兰也发出了令人难捺的呻吟，两手不断地捏着自己小小的乳房。

“爸爸……再打我呀……再打我……用你的手……用你的阴茎打我……”

罗兰陶醉得胡言乱语起来，肉穴跳动得有如奔发的火星，她正猛烈地高潮。罗兰的父亲绝望地想要离开，却被女儿再一次的抱住。

“爸爸……”

罗兰还未从高潮里解放，声音也甜腻得令人想要压倒她：“你不喜欢我的小穴？”

“放开我，你这淫货！”

罗兰的父亲不悦道。

“那我帮你弄几个新鲜的小穴好不好，爸爸？”

罗兰紧抱着父亲的脖子，说什么也不放：“我去把伊凡家的小女儿骗过来，然后我把她的屁股扳开，爸爸你就插入她……”

罗兰沉醉在自己的幻想中：“还是我去诱惑对面的安李斯，在他干我的时候，爸爸你就去强暴他的妻子和女儿……”

“够了！”

罗兰的父亲狠狠的再赏给她一掌，止住她喋喋不休的嘴。罗兰倒在桌上，大口的喘息，胸部剧烈地起伏。

罗兰的父亲一步步地往外走去，“等一下！”

罗兰叫道，她坐起身子：“爸爸你该面对现实了。”

罗兰的父亲回头看她，罗兰正把自己的肉穴用力地扳开：“你看，你女儿的肉屄……”

混浊的精液正缓缓的流出，“还流着她爸爸的精液呢！”

罗兰笑道。

“你再给我用这种下流语气说话的话……”

罗兰的父亲怒道。“就怎样？”

罗兰兴奋的道：“强暴我吗？你已经强暴了我两个月了。”

罗兰摸摸自己平平的肚子：“现在……这里面有我和爸爸的孩子……”

罗兰道：“爸爸……你该承认自己只是个想要干自己女儿的男人……你和我一样都有着淫秽的血液……”

罗兰兴奋的喘着气：“就算我两个月前没有引诱你，你也会在某一天的晚上爬到我的床上，用布缠住我的嘴，一次一次地强暴我，强暴整整一个晚上……”

罗兰彷彿看到了自己正被父亲捆绑在床上，被他用那根通红的阴茎奸淫的画面。

“现在我摆在这里让你干，你就不敢干了吗？”

罗兰眼中放出奇异的光芒：“你这懦夫。”

罗兰的父亲按捺不住，迅速地走到女儿身旁，压倒她，把肉棒刺入了她的体内，“你这贱货！这么想要我干你，那我就把你干个够！”

他怒吼着，肉棒不知疲劳地在罗兰体内用力直捅，罗兰被父亲的肉棒捅得欢喜地哭了出来。

“啊……爸爸……啊……”

罗兰哭喊着，腰部不断随着父亲的抽送上提，将肉棒直吞到根部。

玛莉一边看着，一边用自己的肉棒抽刺着身下如痴如醉的琪丽，淫水流满了两人的双腿。“玛莉……快射精……”

琪丽喘息着：“我要你的精液……我现在就要……”

玛莉抱着琪丽的肚子，以免她跌倒：“我会的……我要在你的肚子里面射精……灌满浓浓精液……让我的孩子也尝尝精液的香味！”

玛莉猛烈地抽动，琪丽的身体随着肉棒的冲刺而迷醉地摇撼着……玛莉在琪丽体内射满了浓浓的精液，但是玛莉却只感到更大的欲望，她把琪丽翻了过来，琪丽也用和她一般火热的眼神看着她。“来吧！”

琪丽道，她把两腿大大岔开：“像罗兰的父亲一样，在这里强暴我，玛莉。”

玛莉用力把琪丽推倒，也不管她体内的胎儿，抓住琪丽的两腿，便把肉棒刺入，极其猛烈地冲撞那敏感细嫩的肉儿。琪丽欢喜地抽泣，任由玛莉无情地蹂躏她的身体。

屋中，事情又有了新的发展。

“汉克！”

一个惊惶的声音叫道。罗兰和她的父亲——汉克，一齐转头看向那声音的来源，那是汉克的老婆，罗兰的母亲，妮娜。她怒道：“汉克！你竟又和你的女儿……”

汉克惊讶得不知所措，呆呆地望着愤怒的妮娜，她乌黑的卷发乱糟糟的，穿着厚重的睡袍。

“强暴她！”

罗兰的声音在汉克耳边响起。汉克看着女儿那邪恶但美丽的笑脸，心中又感到无穷的欲望，肉棒更是无比坚硬。“妈妈想要爸爸的肉棒……快去强暴她呀！”

罗兰道，手指贪婪地在肉穴里拨弄。

“罗兰，你说什么？”

妮娜不敢相信女儿竟说出这种话，但她更不敢相信的是丈夫竟听从了女儿的诡言。“汉克……你清醒点……”

妮娜惊恐地对渐渐逼近的汉克道，但眼光却离不开那根勃起的大肉棒。

汉克抓住妮娜，撕裂了她的衣服，她的肉体毫无遮掩的露了出来，胯下那三角形的乌黑密发，竟泛着闪亮的水光，淫水正顺着她的大腿往下滑落。汉克喘着气，他几乎忘记了老婆的肉体是如此的美丽，她坚实的乳房和依旧平坦的腹部，还有那粉红色的裂缝。

罗兰不知何时挪到了母亲背后，她滑溜的手指钻入了妮娜湿热的洞穴，妮娜惊道：“罗兰！快别弄了！”

但罗兰却在她的体内凶狠地翻搅起来，妮娜难以支撑的将手放在桌上。

“妈妈很早就知道我让爸爸给操了吧？”

罗兰在母亲耳边呢喃：“我第一次在晚上爬到你们的床上，骑在爸爸的肉棒上的时候……”

罗兰舔着母亲火热的双唇：“妈妈你看到了吧？爸爸那时还不知道呢！”

妮娜在女儿的挑逗下，情不自禁地伸出舌头，在空中和女儿彼此吸吮得“咂咂”有声，汉克在旁难捺地套弄着自己的肉棒。

“妈妈，你那时候没有阻止我……你在干嘛？”

罗兰问道：“告诉爸爸。”

妮娜满脸羞愧地看看汉克，“我……”

妮娜用几乎听不到的声音道：“我在自慰。”

“为什么？”

罗兰兴奋得难以自己，将自己的下体贴在母亲脚上摩擦。

“我不知道……”（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

妮娜看着汉克的阴茎，舔了舔嘴巴：“我只是……突然好想要肉棒……”

汉克终于无法忍耐地欺上妮娜的身体，妮娜嘤的一声，娇喘起来：“啊……

啊……就是这个……这又粗又大的肉棒……“汉克插入了久未问津的妻子体内，感到难以言喻的畅快。

汉克握住了妮娜的乳房，用力地揉了起来，“汉克……啊啊……”

妮娜陶醉地摆动着身体，感到丈夫的阴茎在体内挖弄着，紧紧咬着那甜美的肉儿不放，欢得她不断地喷溢出温热的液体。

罗兰走到了窗边：“琪丽姐姐……”

琪丽正贪婪地舔舐着玛莉阴茎上残留的精液，自己的脸上也沾满了白色糖浆般的液体，“我照你的话做，已经把爸爸妈妈都搞定了。”

罗兰笑道。

“罗兰？琪丽你……”

玛莉惊讶道。琪丽则只是笑了笑：“主人你别那么惊讶嘛，我只是把你那一套教给了罗兰而已。”

玛莉不禁笑了起来。

突觉下体一阵温暖，只见罗兰竟已张口吞下了自己的肉棒，琪丽笑着，把手指插入了罗兰满是父亲精液的洞穴中。玛莉闭起两眼，尽情地在罗兰口中抽送。

汉克正抓住妮娜的两手，妮娜跪在丈夫跟前，忘我地吸吮着那根刚刚才插入过自己女儿蜜穴的肉棒。

炼金士玛莉(下) 第30章 王子和皇后

雷齐接受了葛蕾丝的考验已有将近十天，这考验本来是要他学着去控制自己的欲望，但是显然的，这考验所造成的后果和原先预料的完全不同。雷齐已经习惯了几乎每个小时一次的、女仆们热情地用手或口爱抚和吸吮他的下体，榨取他的精液，雷齐不但不感疲劳，甚至发现自己更加希望能够和这些女仆们成天在一起，虽然他不能用手去碰触这些美丽的肉体。

雷齐正站在一条无人的通路上，他藉着身旁的廊柱支撑自己的重量，在他两条腿中间，挤了两个身穿蓝衣的女仆，细心地用舌头寻遍阴茎和睾丸的每一寸皮肤；另有一位女仆，站在雷齐身边，轻轻舔舐着他的脸庞，舌尖滑过他红红的脸蛋、稚嫩的肌肤，女仆湿润无比的下体在雷齐的大腿上磨蹭着。

当雷齐射精的时候，两个蹲着的女仆毫不犹豫地吞咽了王子美味的精液，然后温柔地替他绑好腰带，整理凌乱的仪容。另一位女仆依依不舍的跟着前两位女仆离去，不过雷齐知道不久后又会再见到她。

接下来是雷齐的马术课，他快步往操练场走去。

“咦？”

雷齐惊讶地看着操练场旁葛蕾丝皇后和她的侍女们，“为什么母后会在这里？”

雷齐紧张地向他的教练，新任的骑士团长询问。“皇后陛下坚持要观察殿下上课的情形，所以我只好让皇后陛下进来了。”

这名年轻的骑士笑道。

雷齐虽感到怀疑与不安，以前恩戴尔从不让母后进来的。

马术课平安地结束了，皇后的目光并没有给雷齐带来太多的压力。

雷齐换上平常的衣物，走到了葛蕾丝身边，“母后……”

雷齐有点怯懦的说道：“您今天怎么会想到要来看我练习马术？”

葛蕾丝温和的笑道：“雷齐，我没想到你骑马的技术也相当不错。”

一边示意雷齐站得近一点，雷齐看看葛蕾丝身边的女仆，正是方才那个站在他身边的那位。葛蕾丝低声道：“考验到今天也有十日了，我的下人们都称赞你是个非常有自制力的孩子，我想你已经证明了你的决心不假，所以我是来告诉你，”

葛蕾丝笑道：“你已经通过了我的考验，可以放心地回复以往的生活了。”

说完，也不待雷齐答话，便自顾自的走了。

雷齐虽然感到高兴自己获得了母后的信任，但却又觉得失去了什么。

雷齐很快便发现自己失去的是什么，他失去了随时随地获得满足的权利，现在只要路上和任何女性擦肩而过，他便感到下体坚硬疼痛，他渴望女人的身体。

皇后的女仆们现在都不来找他了，雷齐感到非常的难受，他躲进了自己的房间，把门锁上，脱下裤子，看到了那哀鸣着的红肿龟头，流着透明的泪水。雷齐用手握住阴茎套弄起来，模仿着那些女仆对待他的样子，用手指按摩龟头。

雷齐很快地便陷入忘我之中，他不断地射精，直到床铺上都沾满了自己的精液，他的手也黏答答的。

突然，门外传来了“咚咚咚”的敲门声，“殿下，我是来给您换床单的。”

一个女孩的声音传来。雷齐大惊，现在床单上满满的都是白糊糊的精液，根本不可能马上清理干净。

“怎……怎么办？”

雷齐大急，却想不出任何方法。

“王子……王子殿下！”

门外的女孩停止了叫唤，“奇怪，王子不在吗？”

她低声道，雷齐听见了她取出钥匙的声音。

“呀～～”的一声，门被打开了，一个身穿白布衣、袖子卷到手肘上的黑发女孩，顶多１３岁，抱着一床厚厚的白布走了进来。

“啊？”

她看到王子站在床边：“王子您在这呀？刚刚我敲门您没听……”

当女孩眼光往下移时，她看到了雷齐勃起的阴茎，脸上立刻通红，赶忙欠身道：“我……我立刻出去！”

说完，便立刻转身欲离。

但雷齐已早一步走到她身前，关上门，锁了起来。雷齐喘着气，紧张地看着女孩。

“王子殿下？”

女孩不安地看着雷齐满是汗水的脸，他的眼光透着奇异的光芒。雷齐缓缓走近她，女孩张口欲叫，雷齐便立刻用手捂住她的嘴，将她压倒在床上，那床干净的被单重重的掉在地上。

“呜呜……”

女孩手脚并用地挣扎着，但是雷齐对打在身上的细手细脚一点感觉都没有，他迅速地扯下了女孩的裙子，和裙子下面的纯白内裤。

“呜呜呜呜……”

女孩拼了命地挣扎着，雷齐忘我地看着那条干净的肉缝，只有些许的黑毛点缀其上，纤细的大腿完全无法遮盖住那粉红的裂痕。雷齐的手指顺着肉缝缓缓地上下抚摸，感到自己的心跳异常的快速，几乎要从胸口跳出来一般。

女孩停止了挣扎，惊讶地看着王子弯下身来，一种温热的湿润感进入了女孩的体内。雷齐吸吮着，舔舐那酸甜的肉瓣，把她含在嘴里，用牙齿和双唇交互地爱抚。随着雷齐的舔弄，女孩的双脚渐渐张开，肉瓣也翻了开来，露出那深邃的蜜道，但在洞口却有一层奇怪的东西挡住去路，看起来像是粉红色的肉膜。

雷齐战战兢兢地爬上了女孩的身体，发现她和自己一样，身体也在颤抖着。

女孩的眼睛无法从雷齐那根坚挺的阴茎上离开，眼看着他就要进入自己的体内，女孩嘤的一声，抓住雷齐的臂膀。龟头抵在那薄膜上，雷齐用力一顶，阴茎便整根进入了女孩紧缩的阴道中。

“啊！”

女孩似乎有点痛，眉头皱了一下，不过雷齐没有心情去管她，龟头一接触到那湿热滑嫩的肉穴后，雷齐立刻忘我的抽动起来。身下的女孩“咿咿”的喘息着，龟头把肉壁撑开，大量的液体从女孩的体内流出，雷齐的喘息声和女孩的呻吟是房中唯一的声响。

雷齐看着眼前的女孩，她黑黑的眼珠蒙上一层湿润的水气，脸颊飞红，小口微张，不停的喘着气，汗水从她的额头上流下。雷齐竟觉得这长相普通的孩子现在看起来也无比的可爱，不禁低下头去，女孩紧张地想要逃开，但雷齐抓住她的嘴，强硬地把舌头伸入她的口中，在短短的反抗后，女孩很快的学会吸吮王子的舌头。

雷齐减缓了抽送的速度，开始把女孩身上残余的衣物抛弃。女孩的乳房刚刚才开始发育，只有一个小丘似的隆起，腰身也还没出现，臀部也很窄小，但雷齐还是爱怜地摸遍了女孩身体的每一个地方，她微黑的皮肤摸起来也很滑嫩，不输给母后的女仆们。

雷齐把女孩抱到怀里，把她的双脚放到身后，两人以坐姿交合，雷齐发现女孩紧紧地抱着他，她甜蜜的喘息刚好就在他耳边吹拂。雷齐在女孩的体内射出了浓浓精液，女孩并没有高潮，但她已经全身无力地瘫软在床上了。

过了一会，女孩起身，拎起地上的衣服，想要穿起来，雷齐很快地阻止她，“你不能穿衣服！”

雷齐道。“可是……我等下还要工作……”

女孩道。“不用去了！”

雷齐说。

“可是……”

女孩困扰地看着雷齐，但惊讶的发现那阴茎又挺了起来，她拔腿想跑，但是很快便被抓了回来。雷齐把她丢到床上，女孩挣扎着想要爬到床的另一边，雷齐抓着她的脚，将她拖回来，并从女孩的背后插入。

“啊……啊啊……”

女孩初经人事的肉洞敏感地颤抖起来，雷齐压在她的身上，一手捏着她小小的坚挺乳头，另一只手在肉缝上下滑弄，舌头舔着女孩的颈子，贪婪地想要吸尽她身上每一寸肌肤。

女孩很快的又发出了快乐的呻吟：“嗯……啊啊……哈……”

她的手紧紧的抓住沾着两人体液的床单，身体抖动着。雷齐感到肉棒被极大的力量吸着，不断地往女孩体内深去，女孩达到了第一次的高潮。雷齐继续猛力的抽送着，女孩的身体在他的抽弄下剧烈的震荡，“啊……啊啊！”

女孩抓着床单的手渐渐放松，最后女孩终于全身松软地任凭雷齐插弄，口中也只剩下些微的喘息。

雷齐射精之后，把肉棒拔出，只见女孩颤抖的下体喷发出大量的液体，是混杂着精液的大量爱液。女孩无力地躺在床上，喘息着，雷齐趴在女孩小小的身躯上，两手不断的抚摸她，手指在湿润的肉穴中穿梭。

女孩感到背上那热热的东西又硬了起来，雷齐的肉棒又勃起了，龟头顶在女孩的屁股上。雷齐这次并没有插入，他把女孩翻了起来，女孩的眼睛无神地看着他，雷齐跨到女孩身前，将龟头放在女孩的嘴上。

过了一会，雷齐感到下体传来小小的湿热感觉，女孩正用她羞涩的舌头，笨拙地舔食雷齐的龟头。雷齐四肢趴在床上，不自禁地摆动起腰来，肉棒便在女孩的口中抽插，女孩只好把嘴巴张得大大的，任那根肉柱深深闯进自己的口中。

雷齐在女孩的口中射精，当他拔出来时，见到了女孩迷蒙的表情，脸上沾满了精液，头发也因汗水和爱液黏在一起，雷齐立刻又硬了起来。这次雷齐把肉棒插入了女孩刚开通的蜜道里，一边用舌头清理女孩的脸蛋，现在雷齐觉得这女孩更加的可爱了。

当雷齐的舌头清理完女孩的面孔，钻入她的口腔中时，他惊讶的发现，女孩正迟钝地用舌头回应着他，雷齐于是更加猛烈地抽送起来。他抱住女孩扁平的臀部，用力地把肉棒贯入，女孩痛苦地叹息着，体内被阴茎完全塞满，雷齐又在她的体内射精。

当夕阳低下，暮霭阴暗的时候，两人已经不知交合了几次，但雷齐握住女孩的小手，压在她沾满精液的身体上，肉棒仍在女孩的肉穴里反覆地冲刺着，完全没有疲累的样子。女孩无力地扭动着身体，口中流泄出的叹息却让雷齐更加用力地插入她。

“我……可以回去了吗？”

女孩疲累的问道，雷齐这才停止了动作：“为什么？”

女孩道：“因为……我很久没回去妈妈会担心。而且我的工作……”

雷齐问道：“你叫什么名字？”

“我叫小花。”

女孩道。

雷齐迅速地穿戴整齐，飞奔出去；女孩则勉强站起，两脚颤抖的把身体擦干净，小花全身都软得像块海绵。

当她想要开门离开的时候，雷齐又奔了回来，“你不用回去了。”

雷齐道。

“什么？”

小花不解道。

“我已经让总管把你编成我的专属随从，你今天开始就和我住。”

小花大惊，但还来不及说话，便被雷齐压倒，刚穿好的裙子和内裤又被扯到膝盖下面，雷齐高涨的阴茎迅速地插入了小花红肿的肉穴里。小花被雷齐压在身下，身体因为王子的阴茎在体内的抽插而不断颤抖。

第二天，小花在雷齐的抽送中醒了过来，她身上又多了许多精液，王子不晓得有没有睡。

雷齐只让小花用布擦拭身体，便给她穿上随从的衣服，白色的裤子和红色的上衣。雷齐带着小花往餐厅走去，让她享用一些平时吃不到的好东西，虽然这违反规定。接着，雷齐去上课，小花便在教室外等待。

下课之后，雷齐把小花带到没有人的地方，“快把裤子脱了。”

然后便在她体内射精。中午的时候，雷齐命令午餐送到他的房间，他便和小花一起吃。两个小时的午休时间，雷齐的阴茎一直没有离开过小花的身体。下午的实战课程终了之后，雷齐便直接在高高的草丛里插入了小花。

小花从没接触过男人，也不知道雷齐这高涨的性欲是不正常的，但她天性迟钝，也不觉得哪里有不对的地方。

晚上洗澡的时候，雷齐偷偷地让小花跟他一起进入大浴池里，带着花香的热水让小花非常开心。雷齐这个澡洗了很久，洗完之后，浴池的水面浮着一些白色的液体。

晚上，本来小花应该是睡在另一张较小的床上的，但雷齐当然把她拉到自己的床上来，阴茎马上插入小花的肉穴中。连续两天的相处，小花已经习惯了雷齐的抚摸，她会自动张开纤细的双腿，让雷齐更容易插入她，当她的脸处在雷齐的腰的高度时，她也会自动地解开雷齐的腰带，含入他的阴茎。

而今天晚上，小花竟开始感到下体莫名的灼热难捺。

“唔……”

葛蕾丝看着窗外的蓝天：“药效似乎太强了点。”

在小茶桌上摆着一瓶空的玻璃瓶，一个女仆正随侍在葛蕾丝身旁，她正是在皇室欣赏夜剧那时亲匿王子的女人。

“主人，我记得玛莉小姐说过这药一个月服一次就够了。”

女仆道。

“哎呀！”

葛蕾丝笑道：“那可糟了，我们让王子天天吃这种东西吃了十几天了。”

“他的新随从今天也吃了。”

女仆补充。

“哈……”

葛蕾丝道，脸上露出了淫荡的笑容：“那不是刚好吗？王子这下有伴了。”

小花骑在王子身上，腰部狂乱地扭动着，两人身上都是汗水和爱液，雷齐腰一挺，再次地在小花体内射入了浓浓的精液。

小花满足地趴在王子身上，“王子……”

小花单薄的身体在雷齐身上像蛇一般地滑动：“我们再来一次好不好？”

雷齐笑着，在小花体内的肉棒又涨大起来。小花把舌头钻入雷齐口中，贪婪地吸吮起来。

炼金士玛莉(下) 第31章 淫糜之馆

咚咚！

沉重的碰撞声自马车顶上传来，玛莉和莉莉丝母女坐上了宽敞的四轮马车，随身行李都堆放在马车头顶上。现在她们正要往贝森布鲁克的古堡出发。

“主人～～”车外却传来一阵叫唤，玛莉一听便知那是谁的声音。

“琪丽！”

玛莉把头伸出车窗外，“不是叫你别跟来吗？”

一边对着携带满身行李，朝着马车奔来的琪丽叫道。

“不管主人到哪我都要跟去！”

琪丽应道，只见她距离马车越来越近。“别闹了！你也看看你的大肚子啊！”

玛莉喊道，“你到爱丽家去啦！我已经要她们好好照顾你了！”

但琪丽不答，似乎执意要挺着便便大腹跟随玛莉的脚步似的。

“真是个固执的家伙……”

玛莉心想，“这些靠刀剑过活的人怎么都这付德行？”

玛莉于是决定使用最后的绝招，“你要是再不听话的话……”

玛莉吸了口气……

“我就不要你啦～～～～～”大喊道。

“！”

琪丽如同被闪电击中一般，当场待在原地无法动弹，“怎么……这样……”

虽然知道玛莉是不会真的抛弃她的，但心里还是受了不小的打击。

“不想被丢掉的话就乖乖的到爱丽家养好你的身体！”

玛莉喊道，“我们走了！”

玛莉示意坐在驾驶席上的莉莉丝，莉莉丝呼哨一声，将马车往城外驶去。

“你一定要去爱丽家啊～～”玛莉的声音远远的传来。

琪丽丧气的目送马车渐渐远去，直到看不见为止。

爱丽的家是一栋座落在山腰上的大别墅，有着红色的砖瓦屋顶，白色粉刷的墙壁，围绕宅邸四周的院子还植有许多高矮不一的绿树，外面的路人几乎很难将目光越过这重重的绿色屏风而窥视到屋内的情状。爱丽宅所座落的小山坡向来是萨尔布鲁克的富商大贾们专属的住宅区，彼此的宅院都相隔甚远，平日除了宴会之外也少有往来。正因为如此，爱蜜丽才敢这么明目张胆的让家里的女仆们穿着几近全裸的暴露服装。

琪丽背着装了一些随身衣物的背包，缓缓的接近爱丽的宅邸，她还是第一次来到爱丽的家中。

她轻轻拿起金属门环，扣了几下。

“来了，请等一下！”

门内传出清柔的少女声音。

门发出呀的声音往后退开，只见两个身穿白色围裙的侍女走了出来，迎接琪丽。

“天啊！这……”

琪丽不禁张嘴惊叹，因为与其说那是围裙，不如说那是一件白色的肚兜来的正确。雪白的围裙以腰际分成束腹和蕾丝短裙两个部分，束腹似乎附有某种支撑物，女仆们雪白的玉乳靠着它的支撑骄傲的挺立着，而那裙摆的蕾丝更只有勉强的遮掩住她们微隆的耻丘，只要侍女们稍一走动，娇羞的裂缝立刻浮现眼前。

黑色头发的侍女道：“琪丽小姐吗？我们主人已经等您很久了。我这便去禀告主人。”

说完，她便转身朝着主楼梯后走去，琪丽不禁注视着她赤裸的腰臀，匀称纤细的肉色小腿，良久难以回神。

“请让我帮您。”

剩下的金发女孩微笑道，只见她弯下腰，丰满的两粒美乳立刻变成美丽的倒钟形，随着身体的动作而摇晃着。侍女拿起琪丽放在地上的行李。浅浅的对她微笑。琪丽不禁脸上发烧，“怎么回事？这个家里的人都不会觉得这样穿很奇怪吗？”

一边心想。

琪丽抱着心中的疑问，等了一会，便见到爱丽从主楼梯后走了出来，看来主楼梯后面应该还有其他的房间。

“琪丽！好久不见！”

爱丽笑道，她身穿一袭半透明的浅黄色薄纱衣裙。“啊，爱丽，好久……”

琪丽话说到一半，便硬生生的怔住了。随着距离的接近，琪丽看到爱丽的丰乳顶着薄纱，勃起的乳头在衣服上制造了一对明显的隆起，而更令琪丽惊讶不已的，却是爱丽股间那根紫红的巨大阴茎，爱丽似乎毫不掩饰她因为服用反阴阳剂而获得的阳具，便这样顶着粗大的阴茎往琪丽身旁走来。琪丽登时感到身体一阵火热。

“怎么了？琪丽？”

爱丽问道，她已走到了琪丽身旁，琪丽可以闻到她身上发出的香气，以及其中隐藏的浅浅的酸甜气味，“爱丽……难道她直到方才为止都在……”

琪丽不禁猜测。

“琪丽？”

爱丽又问道，一边将脸凑到琪丽眼前，“啊！啊啊……”

琪丽这才回过神来，忙道：“你好，爱丽。我要来打扰你们一阵子了。”

“呵呵……”

（“文）爱丽浅浅笑道，“玛莉都和我说了，我们已经等你很久了呢。”

（“人）爱丽随即示意金发的女仆，“快带我们的客人到她的房里去。”

（“书）侍女点头，随即提着琪丽的行李往右边的长廊上走去。爱丽和琪丽跟随在后。

（“屋）琪丽走在长长的廊上，心中感到紧张又兴奋。

三人走了不久，琪丽注意到爱丽龟头前方抵着的衣物开始变成暗沉的颜色，爱丽的龟头显然正在分泌黏稠的润滑液。爱丽转头向琪丽微笑，一边伸出舌头舔了舔自己殷红的樱唇。琪丽登时感到口干舌燥，下体传来渐渐濡湿的酸痒感触。

爱丽走近身前的女仆，将勃起的阴茎同扩张的黄纱裙摆滑入了女仆的股间。

“啊！”

女仆惊讶的低声娇喘，她缓缓回过头来，见着是小姐，眼中无限荒淫“嗯……”

随即便当场欢愉地呻吟起来。爱丽将舌头伸到她的嘴前，女仆立刻像初生的小猫一般吸吮了起来，受到两条红舌搅拌的唾液在她的口中发出滋滋的声音。

琪丽不禁张口喘息起来，只感到胸口一阵火热。蓝色长袍的股间部位，变的像黑色一般深蓝。

“继续往前走吧。”

爱丽道，女仆依依不舍的转过头去，缓缓的走了起来。

但爱丽的阴茎依旧被她夹在两腿之间，轻薄的黄纱吸收了两人份的淫水，湿润的区域已经慢慢的扩张到了大腿上。随着女仆双腿一前一后的前进，爱丽滚烫的龟头若即若离的胡乱摩擦着女孩敏感的粉红裂缝，淫蜜就像泉水般汩汩的自那两片充血的鲜红花瓣中不断滋润着爱丽湿透了的阴茎。

随着三人的行进，爱丽和女仆沉重的喘息着，美丽的双腿贪婪的轻轻颤抖。

琪丽盯着那不断在女仆股间滑进滑出的阴茎，只感到肉穴深处处搔痒难耐，手指不自觉的隔着衣服缓缓揉搓起来。

“到……到了……小姐……”

女仆勉强挤出几个字来。三人停在一扇门前。

“嗯……谢谢你……”

爱丽道，腰肢前后的抽送起来，“嗯……哈……”

女仆呻吟着，缓缓的将两手抵在门上，臀部自然的翘了起来，爱丽将阴茎顶着女仆湿润的蜜穴，龟头不理会衣物的阻挡，朝着那殷勤迎合的花瓣顶撞起来。阴茎和那包裹其上的薄纱进入了女仆柔嫩的孔道，黄色的薄纱瞬时吸满了女孩甜美的液体。

琪丽的双手隔着衣物，用力的摩擦着自己有如洪水氾滥的肉瓣，喘息着，目不转睛的注视着爱丽腰部淫荡的前后摇动着。啵哒啵哒的细小水声，是两人的液体溅落在地板上的声音。

爱丽的身体突然剧烈的颤抖起来，“啊啊……”

女仆欢喜的发出长长的呻吟。

爱离随即离开了女仆的身体，琪丽见到在女仆的花瓣之间，有着许多白白的胶露。爱丽通红着双颊，阴茎缓缓颤抖着，白色的精液正缓缓溢出薄纱之外，在衣物上形成许多白色的圆点，黏稠的浆液穿过薄纱，缓缓的随着股间的耸起滑落。

“快帮……客人开…门吧。”

爱丽道，声音兀自高亢颤抖，脸上薄雾般的汗水缓缓凝结成晶莹的汗珠，桃子红的双颊，看来无限可爱，令人难以相信她刚刚竟使用隔着一层薄纱的阳具，淫了眼前的少女。

“是的……”

女仆无力的回答，她似乎被爱丽突然的奸淫送上了高潮，只见她两手持握钥匙，缓缓插入门把下的钥匙孔，将门打了开来。

一间干净的客房映入眼帘，一张铺着白床单的双人床，衣柜，桌椅，一应俱全。女仆将琪丽的行李放置妥当后，向两人行礼，蹒跚的走了出去，她雪白的大腿根上兀自闪耀着荡漾水光。

琪丽目送着女仆将门关上，随即爱丽便招呼她往床边坐下。

“坐呀，琪丽，你的身子得多休息才行。”

爱丽微笑道。琪丽点点头，紧张的在她身旁坐下，眼神偷偷的往爱丽股间瞄去，黄纱的上衣和裙摆吸饱了淫汁，黏在爱丽的腿上和平滑的腹部上，紧贴着她挺立的阳具，完全失去衣物的遮掩效果。

“唉呀，都这么湿了。”

爱丽笑道，一边缓缓的把身上衣物解开，露出了她饱满的乳房，纤细的腰肢和那湿黏的阴茎，爱丽一边脱衣服，一边对着琪丽微笑。

琪丽无法将她的目光自爱丽身上移开，那晃动的乳房，粉红的乳头上有着些微的淡白色汁液，紫红的龟头还冒着透明的淫液。随着衣物的褪去，那凶猛的阴茎突的绷开，富有弹性的上下摇摆着。

琪丽沉重的呼吸，下体早已湿成一团，“爱丽要奸淫我了……”

琪丽心想，她的身体因为期待而喜悦的颤抖，“用她那沾满淫水的肉棒……”

但爱丽却只是看着她，微笑着。过了一会，爱丽便起身往门外走去，全身赤裸。“那么，我不打扰你了。”

她道。

“啊！”

琪丽张口，她没想到爱丽竟然这样什么都没做就走了，但等到爱丽回头看着她的时候，琪丽才羞得不知该说些什么。

“怎么啦？”

爱丽笑道，她的绿色眸子像是看穿了琪丽似的。爱丽走近她，用她的阴茎贴近琪丽的脸，琪丽只闻到浓浓的酸甜味。“啊…啊……”

琪丽情不自禁的张口，将爱丽的阴茎深深的纳入口中，舌头舔着龟头的前端，火热的肉一丝一丝的裹着那香甜的龟头，爱丽缓缓的将腰往前送，琪丽张开喉咙，感到阴茎一寸寸的渐渐深入，直到自己的嘴唇碰触到了爱丽棕色的阴毛为止。

琪丽感到口中一阵抽搐，腥臭的精味冲入鼻中，爱丽的龟头颤抖着喷射出一股又一股的白色浓浆，缓缓的滚落琪丽腹中。琪丽欣喜的吞咽着，但吞咽的速度却跟不上喷射的精液，当爱丽自口中抽出时，白色的液体便缓缓的自琪丽口中落下。

“这个淫荡的女人……”

爱丽笑着，低声道。琪丽却感到更加的兴奋，下体几乎抽痛起来的酸痒难耐。

爱丽扯去了琪丽的蓝色长袍，露出了她因为怀孕而涨大的乳房，乳晕和乳头都变成深色，爱丽握住了那对充满了乳汁的嫩乳，浅浅的白色汁液立刻从乳头中流溢出来。“真是一副下流的身体……”

爱丽一边道，一边吸吮着琪丽的乳汁，黑色的乳头充血勃起，带给琪丽难以言喻的美妙感触。

“啊啊……”

琪丽深深的呻吟，全身都陷入无边的快乐中。“这里面……是玛莉的孩子……”

爱丽低声道，抚摸着琪丽小球般隆起的肚子，她的手指缓缓滑落，噗滋一声，三根手指插入了琪丽充满了淫水的肉穴中。

“啊！”

琪丽大喊，大量的淫水落到了床单上。“哈……哈……”

琪丽的身体颤抖着，她被肉欲充满的双眼看着爱丽，“爱丽……”

琪丽哀求道，“快别捉弄我了，赶快插进来吧。”

“哼，”

爱丽道，“你想要我插进去做什么？”

琪丽羞道：“做什么……当然是做那个……”

“说清楚一点，不然我不知道。”

爱丽道，手指抽送的更加快速，却又突然的止住不动。“啊……啊……”

琪丽难耐的呻吟着，“我要……我要爱丽的阴茎……插入我的里面……操我的花心……干我的嫩肉……”

琪丽感到下体宛如烈火般燃烧，几乎无法克制，双唇中不断泄露出要求淫乱的话语。

“呼呼……果然是个淫荡的女人……”

爱丽让琪丽四肢着地跪在床上，骑上了她的背后，将阴茎缓缓的插入。琪丽张大了嘴，猛烈的喘息。爱丽趴在琪丽身上，粗大的龟头撑开了琪丽。“啊……啊啊…啊……”

琪丽欢喜的喘着气，臀部微微颤动，她感到体内深处的蜜肉在抖动着、哭泣着流出淫荡的汁液。

爱丽嘴中的香气轻拂着琪丽的脸庞，她紧紧的压在琪丽身上，火热的舌头轻轻玩弄着琪丽皎洁的双颊。琪丽转头，看见爱丽那贪淫的表情，她彷彿是在奸淫一个妓女般，脸上露出浓烈的欲望。爱丽似乎是要奸遍琪丽的每一寸嫩肉似的，开始用力的将阴茎撞击上琪丽因怀孕而变的狭窄的肉穴中。琪丽只感到无法忍耐的快感打击着她的全身上下，美妙的肉棒深深咬着她的花心，令她几乎昏去。

“琪丽，你这个妓女！”

爱丽兴奋的喊道，“被玛莉以外的肉棒奸淫的感觉如何？”

一边说，爱丽用力的挺腰，就像一只跨骑在发情的牝兽身上的牡禽，让龟头深深的没入琪丽多汁的花心中。

“啊啊……”

琪丽张大着口喘息着，眼眸已被无边的淫欲淹没，“好棒……

爱丽的阴茎……插的我要死了……我还要……再奸我呀……再操我……“爱丽抓住琪丽的下巴，将舌头伸入她散发热气的口中，随即感到琪丽像是在吸吮母亲奶水般的用自己的舌头和牙齿舔舐着自己的舌头。

“哼哼……”

爱丽抽出舌头，两人的唾液落在琪丽的颈子上，“你这个淫女，从一进门就想要让我插弄了吧？”

爱丽问道，一边像是要将琪丽操到床里头去似的用力挺腰，“啊啊……是的……”

琪丽欢喜的道，“从看到爱丽的时候，我就想要那根美丽的阴茎……”

琪丽感到从骨髓深处涌出的巨大喜悦，像个妓女般被奸淫的感觉令她的下体不断喷发着大量的淫水。

“其实你整天就只想要被奸淫吧？”

爱丽笑道，一边将肉棒整根拔出，再一次迅速插入至根，“啊啊！”

琪丽快活的喊叫着，几乎达到了高潮，“是的……

我是个只想要被肉棒奸淫的妓女……想要被淫荡的强暴……想要被奸淫…“琪丽呻吟道，”

奸我的穴吧……操我的屄……“琪丽随着爱丽的抽动，吃力的扭动着臀部，让阴茎更容易深深贯入阴道的最深处。”

让我变成一个妓女……强暴我……奸淫我……“琪丽淫乱的抬起臀部，发着水光的紫红花瓣沾满了花蜜，欢喜的张嘴让肉棒粗暴的侵犯她颤抖的花心。

爱丽满足的笑道：“不用担心，我会每天都这样奸淫你的，我会每天用我的阴茎插入你，在里面灌满我的精液。”

琪丽兴奋的淫喘道：“啊…啊…精液……

爱丽的精液……我要……“爱丽用力一挺，龟头抵在花心上，同时开始喷射大量的火热精液。

“啊啊啊啊！”

爱丽的身体剧烈的颤抖起来，“尝尝我的……精吧！”

爱丽喊道。“噫噫噫噫！”

琪丽咬着牙，臀部无法自制的剧烈震动，“好烫！好烫啊！”

陷入激烈高潮的琪丽无法控制的流出眼泪，“爱丽的精液……打在我的肉上了…”

琪丽呢喃着。“好吃吗？我的精液？”

爱丽问道，阴茎在琪丽体内的抽搐渐渐由急而缓，“好……好好吃……”

琪丽轻声道，阴道肉壁兀自吸吮着爱丽的肉棒。“精液……我的孩子正尝着爱丽的精液……”

“呵呵呵呵……”

爱丽笑道，舌头轻轻舔弄着琪丽汗水淋漓的脸庞“你的孩子还没出生，便已经尝尽了我和玛莉的精液了。”

爱丽缓缓的拔出阴茎，只听得噗的一声，浑浊的液体从琪丽的蜜穴中喷出，流了一床。

琪丽的身子缓缓的转了过来，丰满的乳房溢出的乳汁让她看起来像是流着乳白色的汗水，爱丽躺到琪丽身边，玩弄着那两粒饱满的乳房，舌头舔弄着，吸吮那香甜的奶水。琪丽乌黑的乳头高高的耸立着，沉浸在高潮余韵中的她欢喜颤抖着，“爱丽……再奸淫我……”

琪丽用无比淫秽的娇声叹息着，“用你的肉棒淫遍我的身体……”

两人彼此相视，眼中都充满了贪婪肉欲。

“呵呵……琪丽真的和玛莉说的一样呢……”

爱丽轻声到，捏着琪丽的乳头，另一手将手指插入火热湿黏的花瓣中，缓缓翻搅，“嗯……啊啊……好……”

琪丽不禁再度喘息，“只要被人奸淫马上就变成一个淫荡的妓女……”

爱丽笑道，“只想着要被肉棒奸淫……”

琪丽不禁感到有些惊讶，“那是主人和你说的吗？”

琪丽问道，“当然啦，”

爱丽笑道，她缓缓的亲吻琪丽的唇，“她还要我在她不在的期间，代替玛莉……”

爱丽低声道，“狠狠奸淫你全身上下每一个穴呢！”

琪丽只感到花心一酸，下体又喷发出大量的淫水。

她微笑着回应爱丽的亲吻，将舌头缓缓探入对方的口中，感到那舞动的肉芽密实的互相包裹吸吮起来。爱丽将手指缓缓的撑开琪丽的肛门，琪丽则一边享受着那无限荒淫的快感，一边用手套弄着爱丽硬挺的阴茎。

“操我吧……爱丽……”

琪丽低声道，淫秽的喘息声进入了爱丽的耳中，“像我的主人一般……一般淫乱的玩弄我吧……用你的阴茎强奸我的肉穴……让她因为被阴茎戳刺而颤抖……”

爱丽微笑起来，手指深深陷入了琪丽的肛门内。

爱丽的母亲爱蜜丽雇用了很多乡下贫苦人家的女童，从小就让她们作为家中的侍从，负责家中的劳务。“因为家中只有我和女儿而已，因此不方便雇用男性。”

爱蜜丽总是如此向外解释，听者也总是露出一副“嗯，这样也对。”

的表情，从此不再过问。让女儿到城市中当下人的农家父母们也会收到对他们来说颇为丰厚的金钱（工作的报酬是给女孩的父母而不是实际工作的女孩）偶尔回家的女儿看来也比待在乡下的时候看起来更加健康美丽，因此几乎没有什么人起过心。

仅有的几丝怀疑通常也总是被“爱蜜丽夫人是个善心人，她雇用我们的女儿是为了替我们减轻负担。”

这样的想法打消。

但实际上并非如此。

爱蜜丽并不是个慈善家，她雇用的许多少女都是她认为将来会出落的颇有姿色的少女。她的目的并不是真的要这些年轻的农村女孩来替她打点家事。

爱蜜丽的真正目的是为了想要亲手开发这些少女们青涩的肉体，引出她们体内深藏的淫性。这位生性无比淫乱的夫人让这些少女们过着浪荡的生活，使她们双腿之间总是湿润的，并且使得这些女孩们深深的陷入肉体的淫靡快感中，无法自拔。爱蜜丽在观赏着少女肉体紧密的交缠、重叠之时，肉体和心灵总是会感到无比的快乐。在认识玛莉之后，爱蜜丽便藉着炼金术的协助，更加的使这些少女陷入对彼此肉体的极度贪婪之中。对爱蜜丽来说，这真是再好不过的事了。

在她诸多收藏之中，有一对姐妹尤其带给她莫大的快感。使她对自己的慧眼感到自豪。

现在怀了玛莉孩子的妹妹，由于既将临盆，所以自平时的工作中解放，姐姐则负责在旁照顾她。她们的房间位于二楼的某处，房中有两张单人床，衣柜，和诸多杂物。姐姐现在正站在行动不便的妹妹身边，用某种形式照顾着她。

只是姐姐的“照顾”似乎和这两个字眼的意思相去甚远。

妹妹的双手被绑在床头两边的短柱子上，半跪在床上，小腹圆圆的似颗小球，和她身体不符合的巨大双乳突兀的垂在胸前，乌黑的乳头散发着浓厚的淫秽息。

她身上只穿着一双白色的吊带袜，没有内裤，稀疏的阴毛难以遮掩她充血的花瓣。

啪！啪！啪啪！

响亮的声音不断响起。只见姐姐正站在妹妹的床边，手中拿着一根奇妙的鞭子，那鞭子甚短，只有手肘长一点，但却有许多条鞭尾，鞭尾的末端还连有奇形怪状的细小物体。姐姐正用那鞭子抽打着妹妹的背，发出响亮的声音，画出许多鲜红的花纹。

看起来似乎很痛的样子。

妹妹深深的将眉头皱起，但她口中发出的却不是痛苦的惨叫，而是欢喜的呻吟，“啊……哈……”

她的脸蛋像是沾满了露水的石榴般殷红，随着鞭子在背上刻出一条条鲜艳的红裂，妹妹的花瓣却像是下雨般的滴着花蜜。

站在一旁的姐姐见状，愤怒的更加用力抽打，雪嫩的肉体不断的在鞭吻下呈现出玫瑰般的红色，缓缓的晕化。

“啊啊啊啊！”

妹妹高声大喊，下体哗啦喷出大量淫汁，猛烈的高潮起来。

姐姐见状，不由得停下手中的鞭子。

双手被捆绑的妹妹大口的喘息着，臀部剧烈的颤抖着，两粒丰满的乳房竟然也缓缓的溢出乳白色的汁液来。

“姐姐……”

妹妹呻吟道，“写吟姐姐……”

她盯着写吟两腿间因为服用了粉红悸动而生出的赤裸阴茎，“饶了我吧……我以后……什么都听姐姐的……”

写吟的妹妹，慈儿呻吟着，用依服的声音哀求道。

写吟不答，缓缓的解开慈儿的束缚。

“姐姐……”

慈儿呻吟道，手腕上红红的一圈，她伸出手来，轻轻的握住写吟那根雄壮的阴茎，在阴茎根部的下方，写吟亢奋的花瓣早已沾满了露水。写吟勉强按奈住心中想要压倒慈儿的欲望，说道：“你以后都会听姐姐的话？”

“嗯……”

慈儿温顺的挽住写吟的颈子，柔声道：“我以后都会听姐姐的话……

只要……“慈儿用掌心抚摸写吟吐着黏液的龟头，”

姐姐你肯用这美妙的棒子奸你的妹妹……“写吟将慈儿转过侧身，举起她纤细的大腿，暗红色的花瓣沾满了蜜露，彷彿正等待着被激烈的采取。

“你……”

写吟颤声道，双手用力捏着慈儿的丰乳，乳汁喷了出来，溅的满床，“你发誓以后都要听我的话……”

慈儿贪婪的呻吟着，毫不掩饰的享受着自己亲生姐姐的爱抚，“啊……姐姐……我的好姐姐……”

慈儿娇吟道，“慈儿是姐姐的人……只听姐姐的话……慈儿的肉穴要让姐姐插……慈儿的子宫要给姐姐射精……”

慈儿淫秽的喘息在不大的房间内回响，“姐姐……快操你的妹妹……操我吧……”

写吟突然像是断了线的弓一般迅速的压上了慈儿的身体，也不管她是个有身孕的人，疯狂的将粗长的阴茎贯入了慈儿的体内，龟头深深的刺入了花心，顶着欢喜颤抖的嫩肉。

“啊啊！”

写吟大喊，“你是我的！你这小淫货！我要操你，我要入穿了你！”

平时因为主人的命令而一直压抑着想要奸淫自己妹妹欲望的写吟，现在将那被抑制的肉欲全部灌注在两腿间那凶猛的阴茎上，写吟衔着慈儿的嘴唇，激烈的吸吮着慈儿的唾液，慈儿全身陷入极度的快感中，瘫软着身体任由亲生姐姐玩弄，肉穴深处不断传出淫秽的淫肉交击之声。

“慈儿……我的慈儿……你是我的……”

写吟一边吸吮着慈儿的樱唇，一边发出不甚清楚的咕哝。写吟感到龟头传来猛烈的跳动，心情激动的她似乎无法克制阴茎想要在妹妹体内射精的强烈欲望，“啊啊……”

写吟咬牙道，双颊通红，“我要射精了！慈儿！我要在你的子宫里面射精！”

“嗯嗯……”

慈儿被写吟猛烈的抽插带上了几欲昏厥的境地，她微微娇吟道：“姐姐……在我肚子里面……子宫里面射精吧……让我的孩子……尝尝姐姐的味道……”

“慈儿！”

写吟身体一僵，“我要你为我生孩子！我要让你怀孕！”

大量的精液滚滚奔入了慈儿拥挤的子宫内，电击般的快乐冲击着写吟的身体。“姐姐……”

慈儿感到火热的精液打在肉壁上，即时达到了猛烈的高潮，“我要给姐姐生孩子……我要让〖TXT小说下载：www.248268.com〗姐姐在我体内下种……”

慈儿欢喜的低鸣，阴道喜悦的痉挛着，紧密吸吮阴茎的每一寸肌肤。

写吟趴在慈儿身上，两人四乳相交，白色的乳汁胡乱的流到的床上，使得本来就因汗水和淫液而湿透的床单又多了一股新的味道。

“慈儿……”

写吟温柔的抚摸着慈儿的脸庞，百般爱怜的舔舐着慈儿脸上的汗珠，慈儿也伸出火热的舌头殷勤的回应着。

“姐姐……”

慈儿环抱写吟的颈项，低声道：“我有一个秘密要和姐姐说……”

慈儿柔声道：“什么事？和姐姐说吧。”

“其实……”

慈儿轻轻笑道，“我刚刚骗了姐姐。”

“什么？”

写吟一惊。慈儿却续道：“我骗了姐姐……”

慈儿将嘴凑到写吟的耳边，“其实我想要让更多的男人、女人奸淫我的肉穴……”

写吟更加惊讶，但在她来得及反应前，慈儿又继续说道：“除了姐姐的孩子以外，我还想让更多人在我的阴道里面，嘴巴里面，脸上，肚子上，乳房上，全身各处……”

慈儿浅浅笑了一声，笑声中充满了淫荡的欲念，彷彿她正目睹着自己被无数的阴茎奸淫一般，“还有子宫里面……都给射入浓浓的精液……然后怀孕……”

“你……你说什么……”

写吟惊讶的无法做出反应，只能呐呐的道。“怎么办？姐姐？”

慈儿笑道，抓着写吟的手放到自己沾满雪白液体的花瓣上，“慈儿……等生完玛莉的孩子以后，想要离开这儿，到城里的妓女户去工作……”

只见慈儿出神道：“然后每天让陌生的男人将他们酸臭的阴茎插入我的这里……”

写吟感到慈儿的肉穴内又流出了温热的黏液，“最后不知道怀了谁的孩子，肚子大了起来……”

慈儿淫秽的柔软口音不断的钻入写吟的脑中，“但是慈儿每天还是挺着大肚子让客人奸淫着……他们插入我的肉穴，肛门……对着我腹中的婴孩射精……”

慈儿沉溺在污秽的想像中，肉穴骨碌碌的冒出了大量淫水，“啊啊啊啊……姐姐……慈儿其实……想要让所有人奸淫……让大家在慈儿的阴道深处射精……”

慈儿稚嫩的脸上充满了浓厚的肉欲，一点都看不出她只是个１４岁的孩子。

“你……”

写吟咬牙切齿道，她的眼中充满了愤怒和嫉妒的火焰，“你这只下贱的淫荡母狗！”

写吟用力的甩了慈儿一巴掌，抓起了她的双腿，“那么想让人家干你吗？那我今天就狠狠的操死你！把你插穿为止！”

随即写吟便开始用极其猛烈的力道驱使着胯下的阴茎，一次次的贯穿慈儿的下体。

“啊啊……”

慈儿尚未从高潮中解脱的肉屄迅速的达到高潮，剧烈收缩起来，“姐姐……啊啊……姐姐……”

口中喜悦的呻吟着，享受着写吟对她的“处罚”“可恶……可恶……”

愤怒的写吟眼角激动的溢出了几滴液体，她猛烈的摆动着腰，在慈儿的体内制造出大量的蜜露，滚滚落到了床单和地板上。

“我不会让你得逞的……”

写吟怒道，“我要每天操你……操你……操到你不能走路……”

被愤怒填满的写吟大概已经无法察觉慈儿正笑吟吟的看着她，对慈儿来说，与其享受姐姐温柔的爱抚，慈儿更喜欢看着被激愤和嫉妒所逼而失去理智的姐姐疯狂的奸淫她欢喜的淫穴。

“啊……姐姐……”

慈儿又呻吟道，“我想要……我想要被陌生人强暴……想要生下不知道是谁的孩子……”

“闭嘴！”

写吟怒极，用力的将嘴唇盖上了慈儿的嘴，粗暴的用舌头搅弄着慈儿的口腔。

慈儿沉醉的享受被姐姐完全占有的感觉，阴道剧烈的收缩，淫水像瀑布般泄了出来。

琪丽醒来的时候，感到一丝凉意，她坐起身子，全身赤裸。琪丽看见自己的蓝色长衣，在地上支离破碎，旁边就是那件湿透了的黄色薄纱连身裙。

肉穴的深处搔痒着，肛门内部也缓慢的抽动。琪丽不禁回忆起之前爱丽将阴茎深深插入自己的洞穴，并在里面放射出美妙精液的感觉，她那暗红色的花蕊也随着想像渐渐的耸立起来。肌肤上还残留着黏答答的感触，自己似乎昏睡了很久。

琪丽的手轻抚自己的腹部，近来腹中胎儿的动作已越来越激烈，离临盆似乎不远了。

“我的孩子……”

琪丽在心中对着自己的胎儿说道，“妈妈……是个淫荡的女人，就算你马上要出生了，妈妈还是……想要让更多的阴茎插入，希望你可以谅解……等你出生以后，妈妈会用妈妈的身体补偿你的……”

琪丽走下床，想要取一件新的衣服穿上，但马上觉得这个想法是不需要的，因为若是穿上了衣服，等会儿很可能又要被别人扯下。于是，琪丽便决定光着身子离开房间。

“您好。”

门外，只见方才那金发女孩恭敬的像琪丽鞠躬，“小姐叫我等琪丽小姐醒了之后，便带领您到大客厅去一块聊天。”

琪丽笑道：“你等很久吗？”

金发女孩摇摇头，“没有。”

她柔声道，“请随我来。”

她伸出一只手臂，示意琪丽跟随。两人随即朝着大客厅的方向走去。

琪丽跟在女仆的后面，她俏丽的臀部摇曳生姿的扭动着，琪丽心中不禁泛起了邪恶的涟漪。她缓缓走近女仆，使两人并肩行走。但琪丽的手却缓缓的探入了女孩无防备的两腿之间，轻轻玩弄她曼妙的花瓣和花蕊。

“呀！啊……”

女孩的脸登时红了起来，身体稍稍的挣扎后，便任由琪丽的手指恣意轻薄她娇嫩的美肉。琪丽笑呵呵的看着女孩的脸孔随着手指的动作时而皱眉，时而轻叹，自己的花朵也湿了起来。

“到……了……”

过了不久，两人走到了一间宽敞的房间之前，琪丽看见里头有很多人影，便将手指自女孩的体内抽出，噗的一声，“啊啊！啊……”

少女夹起双腿，难耐的呻吟。“嘻嘻……这是我给你的礼物。”

琪丽笑道，轻轻用手拧了女孩充血饱满的花蕾。“噫……呀啊！”

少女的肉体欢喜的抽搐着，满脸通红的她靠在墙上，将双手夹在股间，臀部不断前后摆动的样子看起来淫秽极了。

琪丽微笑着踏入了宽敞的客厅，客厅的位置似乎在整间宅邸的北方，被深长的庭院围绕，四周布满了采光良好的落地窗，斜阳从西方温暖的照射进来，歇置的壁炉附近放着几张看来颇为舒适的躺椅，其中几张有人坐在上头，琪丽远远的看到其中一个人似乎是个孕妇。在壁炉的反方向，靠近琪丽的门口附近，有着一张长桌，上面吵闹的聚集着一群身着女仆白衣的少女们，不知道在吵些什么。

“琪丽！”

爱丽的声音从人群中传来，琪丽发现爱丽正赤裸的站在一群女仆之中和她招手。看来她似乎一直没有穿上衣服。

“爱丽！”

琪丽高兴的回应，一边往爱丽的方向走去。

只见爱丽和一群女仆正围着桌上一个四肢都被别人抓住的纤瘦少女，她和爱丽一般全身赤裸，唯一不同的就是在她雪白的肌肤上，微隆的娇小双乳上，乌黑的头发上，和她惊慌流泪的脸孔上，都沾满了浓浓的白浊精液。

“小姐……请饶了我吧……”

她在周围女仆一片吃吃娇笑声中颤抖着嗓子哀求道。琪丽便好奇的问道：“爱丽，你们在做什么？”

“琪丽，你总算来了，你刚好赶上好戏呢。”

爱丽笑道，“她是我们这儿最近才来的新人，才１２岁。她的父母带她到我们家来，给我妈做事。”

琪丽一边听，一边打量着四周的女仆们，几乎大部分的人都使用了粉红药粉，股间都有着一根怒张的长大阴茎。她们一边互相套弄对方沾满精液的阴茎，一边舔舐对方的乳房，围绕着桌上的少女。

“她还是处女。”

爱丽笑道，一听到处女两字，所有的女仆的窃笑都提高了音量，她们都用淫秽的眼神盯着桌上含泪的黑发幼女，有人用手将她身上的精液抹匀，幼女的胸脯上下喘息着，她呜咽道：“不要……不要……”

两腿被大大的张开，细小的花瓣颤抖个不停。

“于是我们便想要选出把她开苞的人选。”

爱丽笑道，眼中兴奋的泛着贪淫的神气，晶莹的玉指套弄着那闪着水光的阴茎，一个女仆充满爱意的跪在爱丽脚前，舔弄她垂下的睾丸。“我们……决定谁先用精液击中她的花瓣，便可以第一个插入她……”

爱丽的声音颤抖，女仆们兴奋的看着她不断抖动的阴茎，爱丽似乎马上要射精了。琪丽一听，股下一阵火热，只感到浆露滚滚滑落至膝。

突然，琪丽感到一个湿热的感触，顺着她的双腿爬上了她的肉穴。只见一个金发女孩跪在琪丽两腿之间，殷勤的吸吮着她美妙的花蜜。琪丽看着那女孩，原来是方才为自己带路的女仆。两人相视一笑，琪丽便享受着女仆的唇与舌的爱抚，一边看着身旁的爱丽，和那开始缓缓抽搐的阴茎。

“啊啊……”

爱丽发出沉重的呻吟，“要去了！我的精液……”

只见阴茎骨碌碌的抖动，白色的精液划过空气，斜斜的打在幼女稚嫩的青涩花瓣上。

女仆们登时一片欢呼，簇拥着爱丽欺上了幼女的身体。

“不要……小姐……我求求你……”

幼小的女孩害怕的哭泣着，眼中充满了泪水。爱丽轻轻抚摸她卷曲的黑发，笑道：“别怕……这会很舒服的……”

爱丽用手指浅探稚女的花门，再度伸出手来时，手指上已覆盖着一层厚厚的透明花蜜。

女孩登时红透了脸，连耳根都发烧起来，“那……那是……”

她呐呐的道，“呵呵……你害怕到流出这么多甜美的液体呢。”

爱丽笑道，缓缓吸吮着手指，“啊……”

女孩惊讶的看着爱丽吸食自己的体液，感到脸上更加火热。“这么湿的话，一下就可以插到花心了吧？”

爱丽道，两手抚摸着女孩那几乎只有拳头大的乳房。“不要……小姐……我怕……”

女孩又泣道，爱丽缓缓的骑上少女的身体，龟头贴着女孩的大腿根，随时都要插入。

“你怕疼吗？”

爱丽问道，女孩的眼睛害怕的盯着那红紫的龟头，眼中流露出害怕却又跃跃欲试的神色，“是的……小姐，第一次会很疼不是吗？我怕疼…”

女孩的胸部因为剧烈的呼吸上下起伏着，她的双手不知何时已被放开，紧紧抓着桌沿。“没错，会很～～疼的。”

爱丽笑道，伸出舌头轻舐女孩紧张的唇，“呜…

嗯……“女孩鼻中闻到爱丽身上那浓厚的酸甜香气，不自觉的让爱丽的舌尖探入自己的口中，任口腔被恣意的采取，女孩只感到心烦意乱，下体火热，但心中恐惧却丝毫未减。”

那我不要……小姐……你饶了我吧……“在爱丽抽回舌头后，胭红着双颊的少女道。

“不行。”

爱丽淘气的笑道，“我要让你疼的昏死过去。”

在少女还来不及反应之前，爱丽猛地挺腰，龟头瞬间贯穿了女孩脆弱的处女，强烈的撞击那块新鲜的嫩肉。

“啊啊啊啊！”

少女疼的大叫，鲜血开始自花门流出，周围的女仆们却欢喜的笑了出来，“好疼啊！小姐！快拔出去！快点拔……嗯！”

少女哭喊着，但爱丽却用嘴封住了少女的哭声，同时臀部开始淫秽的上下摆动，睾丸随着阴茎的动作摇晃着，沾染着鲜血的爱液开始缓缓的渗出。

琪丽和女仆们的眼睛都盯着那不断进出的阴茎和扩张的青涩嫩穴直瞧，少女的肉屄吞入了阴茎，又吐了出来，每次的吞吐都在阴茎上覆满了更多的香甜蜜液，粉红色的花瓣渐渐扩张充血，阴道变的紧致滑嫩，少女的臀部开始缓缓的颤抖着。

“嘻嘻……你开始快活了吗？”

爱丽抽出舌头，“果然妈妈没瞧错，雅娜是个天生的淫妇，竟然第一次被开苞就有快感。”

那个女孩的名字似乎叫做雅娜，“没有……小姐……请别这么说……”

雅娜羞窘的颤声道，但她也不敢相信自己竟然感到如此的快活，虽然阴道还是不断的传来刀割般的刺痛感，但雅娜却感到那刺痛如此的愉悦，几乎要放声大叫请小姐再更加用力的戳刺她初尝肉味的淫穴了。

“已经这么湿了……”

爱丽低声叹道，将龟头抵在雅娜的花心上，腰肢用力，龟头和幼女深处的蜜肉咬合着，缓缓扭动。“噫噫！”

雅娜细致的双唇大张，从那口腔深处发出结合了痛苦和欢愉的羞耻音乐，“啊啊！啊……”

雅娜喘不过气似的，断断续续的大口吸气，胸部的肋骨不断扩张缩小。“快活吗？”

爱丽将雅娜拉起，抓住她娇小的臀肉，奸的小穴噗滋作响。雅娜的双腿随着爱丽的冲刺而节奏准确的抽搐着，看得出来她已经陷入深深的快乐之中，无法自拔。

“小姐……”

雅娜气若游丝般道，“我要死了……小姐……”

刚才还因恐惧而惨白的脸孔现在充满了娇媚的胭脂色，“我会让你快活的死去的，雅娜……”

爱丽亢奋的道，下体抽送的更加快速。

“啊啊……小姐！小姐！”

雅娜突然紧抱着爱丽，放声大叫“我要死了！要死了！啊啊啊啊！”

爱丽感到阴茎被一股大力吸附，雅娜的体内的淫肉贪婪的吸吮着，想要将爱丽一寸不漏的吞入口中。

被处女的紧致肉穴吸吮，爱丽叹道：“啊啊……雅娜，你这坏孩子……我要射精了……我要在你的处女穴里面射精……”

随即，精液的洪水冲入了雅娜空虚的子宫中，滚烫的滋润着她每一处嫩肉。

“啊……啊啊啊……”

雅娜和爱丽紧紧拥抱着，两具肉器欢喜的颤抖着，火热的液体在雅娜体内激烈的舞动。雅娜只感到说不出的美妙。

不久，爱丽将停止发射的阴茎抽出，白色的泡沫银线沾满了整根淫茎。

“小姐……”

雅娜无力的瘫软在桌上，“怎么样？你喜欢吗？肉棒插入体内的感觉？”

爱丽问道，“嗯嗯……”

雅娜低声道，“好疼……可是我好喜欢……我好喜欢被肉棒弄得疼疼的……”

雅娜红着脸道，浑浊的粉红液体缓缓自她的花瓣间溢出。

“是吗？那就让你的前辈们好好疼你吧。”

爱丽笑道，旁边虎视眈眈的女仆们一听，立刻一拥而上，雅娜瘫软的细小身子陷入了女仆们用美妙的胴体和淫茎构成的肉海之中，只看的见她两只纤细的白晰小腿在女仆们的手中颤抖，脚指紧紧的锁在一块。“呜呜……嗯嗯……”

她微弱的呻吟不断从人群之中传出。

琪丽出神的望着这出极其淫秽的奸淫戏码，在胯下女仆的口中达到了数次的高潮。

“琪丽，来吧，我要介绍你给我的母亲认识。”

爱丽整理着凌乱的棕发，身上满是细小的汗珠。琪丽胯下的女仆站起身来退到一旁，恭敬的行礼。

“辛苦了，你和她们一块玩吧。”

爱丽笑道，“我们客人的味道如何？”

“非常的……美味。”

女仆缓缓的伸出舌头舔舐着红唇，眼中带着淫乱的笑意，琪丽也微笑着回应，“那么我就告退了。”

说完，她便加入了轮奸幼女的阵容中。

爱丽牵着琪丽的手，“来吧，我母亲等你很久了。”

两人赤裸的往壁炉边的躺椅走去。

琪丽看到一个美丽的妇女，她怀孕的身子慵懒的躺在雕花长椅上，一个女仆正在替她捶腿。

“嗨，你就是琪丽吧？”

那贵妇人笑道，金色的头发缓缓在她平坦的额头上灿动，“玛莉拜托我们在她不在的时候好好照顾你。我叫做爱蜜丽，是爱丽的母亲。”

爱蜜丽笑道，她透明的长袍下，艳丽的胴体散发出阵阵香气，高高隆起的腹部里面有着一个未来的新生命。

“……是的，”

爱蜜丽见琪丽盯着自己的肚子瞧，笑道，“我和你一样，怀的都是玛莉的孩子。”

琪丽只感到身体一热，听见眼前这位美丽的夫人也和自己一样怀着玛莉的孩子，令她没由来的兴奋。“玛莉的肉棒很神奇吧？”

爱蜜丽道，“被她插入后，什么东西都会忘的一干二净的……”

爱蜜丽陶醉的道，不过马上又回过神来，“唉呀，真对不起，我都冷落了我们的客人了。你觉得我们的家如何？琪丽？”

爱蜜丽笑道。

琪丽回头看着不远处那一堆发出淫秽喘息，狂乱的追求性高潮的女仆们。雅娜的脸上沾满了精液，但她的脸上已完全看不出方才的害怕，只见她张大了口，欢喜的吞咽着身边无数阴茎中喷发出来的美妙精液，同时蜜穴和后花门纳入了两根猛烈搅动的肉棒，琪丽看着雅娜放荡贪婪的眼神，花瓣间又湿了起来。雅娜身边许多等不及的女仆们纷纷各自将肉体纠缠重叠在一起，阴茎胡乱的互相插入，精液和淫蜜不断的濡湿着女仆们不断扭动的淫肉。

“我……”

琪丽轻叹道，“我很喜欢这里……这里真是太棒了……”

晶莹的花蜜缓缓的自她深色的花瓣中滴落。爱蜜丽满足的点头。

“琪丽。”

爱蜜丽笑道，将爱丽的阴茎套入手中，“你已经用过了爱丽的肉棒了吗？”

一边缓缓套弄起来，阴茎上黏稠的精水使得爱蜜丽雪白的指尖可以滑顺的爱抚着不知疲劳的龟头。“嗯……”

琪丽感到全身火热，看着那洁白的指尖在红紫的龟头上缓缓的圈套、按捺着，裂缝中不断溢出透明的汁液，“我已经……

充分的用过了。“琪丽道，目光移上了爱丽的脸庞，她的樱唇吸着气，发出低声的呻吟，爱蜜丽的手指正带给她的女儿难以忍耐的快感。

“喔？”

爱蜜丽的笑容更加淫邪，她轻舔嘴唇，“爱丽的肉棒让你快活了吗？”

一边用手将爱丽的睾丸纳入手中，轻巧的玩弄着，“啊啊……妈妈……”

爱丽满脸春色的娇喘着，“琪丽……还在看我们呢。”

“嘻嘻，那又如何，就让琪丽看看妈妈是如何品尝女儿的阴茎的吧。”

爱蜜丽笑道，两眼看着琪丽，缓缓伸出舌头，让鲜红色的舌尖轻轻略过爱丽的龟头，将上面的腥液吞入口中。

“妈妈……啊……”

刚射过精的爱丽在母亲凌厉的唇舌下，很快的又坚硬起来，抽搐着，“我……好像又要射精了……妈妈……”

爱丽抓着自己的乳房用力搓揉，乳汁顺着身体的弧线缓缓滑落。“射吧……嗯嗯……”

爱蜜丽抽空道，“都射到妈妈的脸上……”

“呜呜……啊啊！”

爱丽欢喜的将身体挺起，龟头再度上下抖动着喷射出雪白的泉水。黏稠精液打在爱蜜丽的脸上、发上，顺着鼻梁缓缓的流过了她充满肉欲的娇艳脸庞，浓稠的精液让爱蜜丽感到无比的兴奋。爱丽缓缓蹲下，开始舔舐母亲脸上的精液。

“爱丽，你可别冷落了我们的客人啊。”

爱蜜丽笑道，爱丽便回过身来对琪丽道：“唉呀，对不起，琪丽，我们老是怠慢了客人。”

爱丽笑道，“你也过来吧。”

一旁看着母女相淫的琪丽早已无法按捺的用手指插入肉穴搅弄了起来，见爱丽如此说，这才将手拔出，缓缓走近这对淫乱的母女。

“欢迎来到我们家，琪丽。”

爱丽轻声道，一边将舌头探入琪丽口中，琪丽吸吮着爱丽的舌尖，品尝她舌尖那酸甜的美味，是方才从那怒张的阴茎泄出来的雪白精液。

两人分开之后，相视微笑，随即坐到爱蜜丽身旁，两条娇柔的红信舔舐着爱蜜丽脸上残存的精液。“啊啊……”

爱蜜丽满足的叹息着，双手一边套弄着爱丽的阴茎，一边缓缓探入了琪丽的肉穴内。三人紧紧将舌头贴在一起，互相舔食吸吮起来，鼻中所闻除了其他两人的体香之外，还有淫液浓浓的酸甜气味。

良久，三人才分开，彼此脸上都是娇淫的放浪神色。

“啊！”

爱蜜丽叫道，“你们还没和我的丈夫打招呼吧，这可不行，他可是一家之主呢。”

爱丽一听，即便笑道：“对呀，我都忘了，琪丽，”

爱丽挽起琪丽的手，“我带你去见见我的父亲，他就坐在那里。”

爱丽指着另一张躺椅，琪丽这才发现那儿坐着一个中年男子，有着爱丽一般的棕发。

两人走到了男子之前，他上身穿着整齐，正专心的阅读着手中书本，但下体却通赤，一个女仆跪在他两腿间，殷勤的吸吮着。

“虽然想让你和他认识的，”

爱丽笑道，“爸爸他现在看不见裸体的女人。

只好请你用另一种方式和他打招呼了。“随即爱丽便撤下了跪在父亲腿间的女仆。

琪丽笑了起来，缓缓的走进爱丽父亲的两腿之间，蹲了下去，“令尊的名字是？”

琪丽问道，“父亲的名字叫做朵伊。”

爱丽回答。

“朵伊先生，”

琪丽道，“这段期间要打扰您了。”

说毕，琪丽张开两片桃唇，贪婪的将朵伊的阴茎没入口中，火热的龟头抵上了琪丽的喉咙，充实感散布在琪丽口中。

“嗯嗯……”

琪丽呻吟起来，爱丽从她背后插入了她，手指还玩弄着她柔嫩的肛门。“琪丽……我爸爸的阴茎好吃吗？”

爱丽一边奸淫琪丽的花心，一边问道。

琪丽微笑着，用殷勤的吞咽来表明自己的心意。朵伊的身体震了起来，在琪丽口中放出大量精液。

“啊啊……奸我吧……”

琪丽呻吟着，“爱丽……我想让你们每个人都插入……都在我的里面射精……”

爱丽微笑，深深的亲吻琪丽的唇，分享她口中父亲的精液。

琪丽离开了朵伊的阴茎，四脚着地趴在地上，爱丽招呼了几个女仆过来，一瞬之间，琪丽便被阴茎填满了每个孔穴，肉棒插入了她的口中，在琪丽的喉咙里面抽动着射精。爱丽让琪丽骑在身上，自己则躺在她身下，坚硬的肉棒奸淫着琪丽的花蕊。女仆们嬉闹着将肉棒插入琪丽的肛门，迅速的一个一个在里面射精。

两个少女含着琪丽的乳头，贪婪的吸吮那甜美的乳汁，“嗯嗯……”

琪丽只能用鼻音的呻吟来表达她无比的欢愉。

口中的肉棒在射精结束后抽了出去，琪丽喘息着等待下一个少女将她股间的阴茎插入自己的嘴里，只见一个纤细的青稚女孩，两腿间那相形之下太过粗大的肉棒正滴着精水，她握着那粗大阴茎，缓缓的走近。琪丽惊讶的发现那正是刚刚那位名叫雅娜的少女。

“啊……琪丽小姐……”

雅娜又兴奋又不安地套弄着自己的阴茎，“我也想要……”

琪丽沾满了精液的脸庞，泛起淫邪的微笑，“来吧，可爱的孩子，只要是姐姐的身体，那边都可以给你玩的。”

只见雅娜喜悦的挺腰，将阴茎送入了琪丽口中，猛烈的抽送起来。

“啊啊……”

琪丽心想，“再插我吧……再奸我吧……把精液都……射到我的子宫里面……”

此时，琪丽感到腹中的孩子动了起来，“啊啊……”

琪丽在心中喘息着，“你也想要奸淫妈妈吗？”

腹中的微弱疼痛彷彿是在回答似的，更加的激烈，“好啊……妈妈……等你长大以后……”

琪丽的阴道开始剧烈的收缩起来，“会每天都让你……用肉棒插入的……和你的玛莉妈妈的阴茎一起……在妈妈里面射精……”

精液灌满了琪丽的子宫和肛门，随着阴茎的更换而骨碌的流泄出来，琪丽的肉体疯狂的哭泣着，喷射出一股又一股的大量花蜜，高潮一波波的涌来。琪丽欢喜的哭泣着。

“啊啊……玛莉……我好幸福……”

琪丽在心中呐喊着，吸满精液的花蕊喜悦的颤抖着，陷入一波又一波的美妙高潮中。

在雪白火热的性高潮下，琪丽开始了她在这栋淫靡大宅的淫乱生活。

炼金士玛莉(下) 第32章 淫交之城

“我就不要你啦～～～～”玛莉上半身伸出车窗外，大声喊道。

只见琪丽似乎非常震惊的停止了脚步，玛莉总算打消了她挺着大肚子杀上贝森布鲁克的想法。

“好了，我们出发吧！”

玛莉笑道，轻巧的坐回自己的位子上，“这样好吗？”

莉莉丝透过车厢前方的小窗口，从驾驶席上问道。

“没关系啦，我已经请爱丽帮我好好照顾她了。”

玛莉道，“我们快朝贝森布鲁克前进吧！”

莉莉丝点头，一声呼哨，拉起了缰绳，马车的轮子开始缓缓的向前滚动。

贝森布鲁克的城门前，有两三根竹扫帚勤快的和灰尘舞动着，玛莉有点惊讶的看着和上次比较起来已经变的十分干净的小城，“哇……”

玛莉从车上跳下，“变的一尘不染的，理特还挺认真的嘛～～”“那还用的着你说！”

理特缓缓的从右边的走廊踏了出来，看来他似乎一直在等待着玛莉的抵达。

“真慢，你不是说上午就会到吗？都已经是下午三点了。”

理特不悦的用手指轻轻拨弄鼻梁上的银边眼镜，浅蓝色长袍的边缘随着脚步的移动而滚起波浪。

“少啰唆！”

玛莉微嗔道，“我们这里可是有三个人哪！迟到一下也是正常的！”

理特看了看一旁正在卸下行李的莉莉丝和夜诗，道：“这两位不是……那不是莉莉丝吗？”

“呀，你知道啊？”

玛莉装作一副惊讶的样子，“我当然知道，我上次才在你的工房看过她！另外那位是她的妹妹吗？”

理特道，“她们两位为什么会和你一起出现在这里？”

玛莉不答，只是浅浅的露出不怀好意的微笑。

“这……”

理特不禁问道，“难道你把她们……”

玛莉用力的点头。“这是什么女人啊……”

理特摇摇头，一副无可奈何的表情。

“少啰唆，这是你对老板该有的态度吗？”

玛莉笑道，“快去帮忙！”

玛莉随即在理特背后推了一把。

“啊……”

理特踉踉跄跄的走到莉莉丝母女身边，“请让我来帮忙吧。莉莉丝小姐。”

说完便拿起了夜诗手中那两箱行李。

“啊……”

夜诗突然脸红了起来，“谢…谢谢。”

她扭捏的说道，声音微弱。

理特好奇的多看了夜诗几眼，令她更加害羞的垂下头去。

“真是谢谢你了，你叫做理开尔特吧？”

莉莉丝笑道，“我们可能会在这里住一段很久的时间，还要请你和令堂多包涵。”

一边走近理特身旁。

“哪里的话，”

理特笑道，“我们这里房间才是多到不知道怎么办才好呢。

对了，请叫我理特就好了。“”是吗？那我就叫你理特了。对了，这是我的妹妹，夜诗，今年十岁。“莉莉丝把躲在一旁的夜诗拉到身前，”

看样子，她很喜欢你呢？“莉莉丝笑道，”

这孩子遇到喜欢的人就会变的不知所措起来，真是好笑。“”妈妈！“夜诗羞急的喊了出来，”

不是！“夜诗发现自己不小心说漏了嘴，连忙道：”

姐姐你不要这样啦！““妈妈？”

理特惊讶的看着夜诗和莉莉丝，“是我听错了吗？”

“唉呀……”

莉莉丝不慌不忙的笑道，“反正你也不是外人，就告诉你好了，其实呢……”

莉莉丝把夜诗搂入怀中，“夜诗是我十年前和我的亲生父亲生下的女儿，我是夜诗的姐姐，也是她的母亲。”

理特惊奇的看着莉莉丝，她似乎相当自豪自己可以生下夜诗这样的女儿，自信的微笑着。理特看看玛莉，不用说，玛莉更是八百年前就已经知道了这件事了。

“和亲生父亲的……”

理特心想，“和我一样，我是和妈妈……”

三人随即把马车上的行李搬入了贝森布鲁克城中。（玛莉说她是老板可以不用搬。

“啊！”

海伦高兴的笑道，“这不是玛莉吗？”

穿着宽松的白色睡袍的海伦坐在床上，敞开着胸膛，正在哺育着手中的襁褓婴孩。小婴儿红通通的小手蜷曲着，身上发出浓浓奶香。

“恭喜啊！海伦，”

玛莉高兴的笑道，“又多了一个可爱的女儿了，她叫什么名字？”

玛莉等一行人在打点好行李后，便来到理特和海伦的房间探视。在大约两个礼拜前，海伦即产下了一名健康的女婴，玛莉她们则是抵达之后才从理特口中得知此事。

“琴娜。”

海伦笑道，“她的名字叫做琴娜。”

“真是个美丽的名字，希望她将来能和这个名字一般美丽。”

莉莉丝赞道，海伦喜悦的说了些客套话回礼，大家随即便简短的自我介绍。

“我叫夜诗……是姐姐和爸爸生的孩子……”

夜诗有点羞怯的道。

“唉呀？”

海伦惊道，“莉莉丝小姐是和自己的父亲？”

莉莉丝微笑着点头。

“是吗？那就和我们一样呢。”

海伦笑道，“我也和自己的亲生儿子生了一个女儿。”

海伦含情脉脉的看着一旁的理特，脸上散布着娇媚的红晕。理特有点害羞的抓了抓头发。

“理特……”

海伦道，“妈妈今天还没尝到那个呢……”

“呃……”

理特踌躇了一下，“好……”

他转头向玛莉三人道：“抱歉，请各位暂时出去一下，我和妈妈有点私事。”

玛莉不禁诧异的看着理特，“什么事情需要我们避开啊？”

玛莉心想。

“没关系的，理特。”

海伦笑道，一边小心翼翼的把呀呀低喃着的女婴放到床边的小摇篮里，“她们也不是外人，就让她们看看吧。”

理特似乎不太情愿的回答：“可是……妈妈……”

“没关系的……”

海伦温柔的笑道，纤纤玉手轻巧的把理特的蓝色长袍掀起，露出了那根深藏在他两腿间的玉茎。

“啊！”

夜诗低声喊道，瞬息之间便满脸通红，只见她两眼目不转睛的盯着理特那垂软的肉茎，牙齿轻轻的咬着指节。

玛莉和莉莉丝一边观察着夜诗的表情，一边露出会心的微笑。“呼呼呼……”

玛莉在心中笑道，“看样子我们可爱的夜诗春情动了呢。”

玛莉缓缓把夜诗抱入怀中，“怎么了？夜诗？”

玛莉低声问道，“只不过是个男人的东西，你怎么就变成这副德行？”

玛莉边说，手指一边摸上了夜诗裙下的黑色绢质内裤，抚摸那突起的娇嫩花蕊。

“玛莉姐姐……”

泛着彩霞般红晕的可爱脸庞，夜诗低声道，“我不知道……”

夜诗的眼光依旧无法从海伦手中那根不断涨大的雄伟阴茎上移开。

“我可怜的孩子……”

莉莉丝也走到了自己的女儿身旁，低声道，“这就叫做恋爱，你喜欢那位大哥哥吗？”

莉莉丝的双手从夜诗的腋下穿入，温柔的抚弄她圆润的双乳。玛莉和莉莉丝两人把夜诗夹在中间，四只挑逗的手撩拨着夜诗激动的心弦。

“啊啊……”

夜诗的身体在母亲和玛莉的爱抚下，亢奋的颤动起来，“我……我好喜欢……好喜欢理特哥哥……”

语音之微，只有紧靠着自己身体的玛莉和莉莉丝才听的到。

玛莉的指尖在细致光滑的绢质内裤上挑逗着夜诗，欲送还留的轻轻在两片沾满花露的花瓣间来回穿梭，指甲轻探花穴洞口，让那火热的洞穴不得一刻休息。

莉莉丝在夜诗的背后咬着女儿的耳朵，一只手隔着雪白的上衣捏着夜诗硬挺的乳头，另一只却鬼鬼祟祟的滑入夜诗裙中，钻入了被花蜜所渗透的内裤里，指尖轻轻按捻女儿颤抖的肛门，缓缓的，夜诗的后门娇怯的张开了，羞赧的纳入了母亲修长的手指。

夜诗除了偶尔发出断气般的深沉叹息之外，便是努力的维持那双穿着黑色丝袜的纤细玉腿不被狂大的性快感击倒。夜诗两眼盯着眼前不远处，跪坐在床上的白衣妇人，她和理特神似的娇美面孔上有着几丝皱纹，水蓝色的长发绑成了一络，在她的颈后随着身体的动作而微微甩动。她的眼神专注的注视着手中那根雄伟的阳具、属于她亲生儿子的美妙阴茎，双手和谐的爱抚着理特已经完全勃起的巨大长矛，紫红色的龟头不断分泌着晶亮的液体。海伦就像一个小女孩一般兴奋的玩弄着那黏滑的液体，将它一遍又一遍的涂抹在阴茎上，使粗大的肉棒发出闪亮水光。

“怎么啦？夜诗？”

玛莉的声音在夜诗耳边响起。

“我……”

夜诗只感到下体滚烫湿黏，体内像是缺少了什么似的，饥渴的抽搐着，“我想要……理特的……”

夜诗低喃道。

“想要理特的阴茎吗？”

玛莉带着嘻笑的声音传入夜诗的耳朵，“姐姐可以帮你喔。”

“真的吗？”

夜诗惊喜的看着玛莉，她笑呵呵的捏了夜诗一把，那充血的花蕊喜悦的在玛莉手中跃动起来，“啊啊……啊……”

夜诗欢喜的呻吟着，膝盖无助的靠拢在一起，但却无法抵御正不断侵犯着前后洞穴的数根手指。“只要你听姐姐的话，不论什么事姐姐都可以帮你。”

玛莉笑道。

“啊啊……玛莉姐姐……”

夜诗无法克制的扭动着纤细的腰臀，“姐姐……夜诗都听姐姐的……只要……只要……”

莉莉丝感到女儿肛门中火热的收缩起来，随即一阵乱颤，透过那湿透了的黑色内裤，大量的蜜汁奔落了夜诗的双腿，被那紧裹着双腿的丝袜饱尝殆尽。

但玛莉和莉莉丝的双手并不就此放过了她们两人之间的可爱女孩。玛莉将手指深深的探入了夜诗的裤中，指尖缓缓撑开那紧致的花门，钻入湿热幽长的蜜道，在不见底的洞穴内制造出一波波欢喜的悸动和花露。莉莉丝将女儿雪白的蕾丝上衣从裙子内扯了出来，手掌一边抚摸她滑嫩的肌肤，一边裹住那对匀称的蜜乳，把玩着女儿沾满薄汗的娇珍乳房。深陷在女儿肛门中的手指也不断的扭转舞动，感到女儿的肛门正不断的收缩，手指不断的被那收缩所吞噬，朝着夜诗体内的最深处缓缓的沉没下去。

“呵呵……”

莉莉丝娇喘着，“玛莉……你想把我的女儿怎么样？”

被玛莉和莉莉丝两人交缠抚弄的夜诗早已失神似的陷入了间连不断的美妙高潮之中，已然对身边事物听而不闻视而不见。“嘻嘻……”

玛莉笑道，“我要凑合夜诗和理特，让你多一个可爱的好女婿。”

“真是的，玛莉……”

莉莉丝虽然口上发着牢骚，脸上却没有反对的神情，“人家都已经有了妈妈的……”

“没关系……你还不是有了爸爸……”

玛莉笑道，“而且……你虽然是人家的岳母……可没人说你不能尝尝女婿那根标致的阴茎……”

莉莉丝扑嗤一笑，眼神飘到了理特那根巨大的阳具上，发着粼粼水光的紫红龟头在海伦的手中颤抖着，“……好啊……”

莉莉丝缓缓道，“我也想替我的女儿尝尝她未来丈夫的味道……作为一个母亲应该不为过吧……”

“喔？你不反对吗？”

玛莉笑道，“讨厌……玛莉……”

莉莉丝娇嗔道，“谁叫我们母女是你的人呢？”

两人相视而笑，缓缓的靠近对方，两对红唇紧密的接合在一起，贪婪的吸食着对方的唾液。

“啊啊……啊啊……”

因为玛莉和莉莉丝的动作稍稍的间断，夜诗难耐的呻吟起来，“唉呀，看来我们的小公主无法忍受被落单呢？”

玛莉笑道，“真是对不起呀，妈妈现在就来好好的爱你……”

莉莉丝笑道，两人同时将火热的红信探入了夜诗的口中，在她下体内，数只贪淫的手指迅速的跃动起来，玩弄那湿滑的嫩肉。

“呜…嗯…嗯…呜……”

夜诗感到口中那双火舌淫秽的舞动着，蜜道深处花心乱颤，身体就要被强大的快感击倒。然而肉体虽然失陷于快乐的支配下，夜诗的眼睛却依旧注视着理特，看着他闭上眼睛大口喘息的样子，夜诗在心中呐喊着：“啊啊……如果……哥哥舔舐的是我的乳房……阴茎插入的是我喉咙话……”

“理特，你看……”

海伦一边喘息着，一边用她成熟的娇媚嗓音道，“她们看了妈妈爱你的样子，都受不住的彼此抚弄起来了。”

“啊啊……妈妈……”

理特难耐的呻吟着，母亲高超的技术使得他无法射精，一直停留在高潮的边缘，享受着刻骨的愉悦，“妈妈……我要……让我插入你…”

理特呻吟着，他几乎便要扑上自己的母亲，在众人面前将巨大的阴茎深深插入母亲的美屄，直没至根。

“不行……”

海伦贪婪的笑了起来，“你怎么可以搞妈妈的穴呢？妈妈才刚生了你的女儿哪……”

海伦缓缓的张开两片娇唇，露出洁白的皓齿，“所以，你只能用妈妈的嘴巴……”

海伦把鲜艳的红舌伸了出来，“来吧，我的好儿子，淫你妈妈的嘴巴，把阴茎插到妈妈的喉咙里面……”

海伦抚媚的把颈子伸长，像只发情的牝猫一般弓起了背脊，开始吞入儿子雄伟的肉棒。

“啊啊……妈妈……”

理特呐喊着，抓住母亲的后脑，开始将阴茎朝海伦喉中贯入，龟头穿过了口腔，深深的进入了食道，直到海伦的双唇碰触到儿子发出浓厚男性气息的肉茎之根为止。理特随即开始将阴茎一进一出的抽送起来，海伦的玉掌轻柔的把玩着儿子的金玉囊，口中那浓烈的甜腥味令她感到无上的喜悦。

“啊！啊！”

理特很快的喘息起来，阴茎在母亲的喉中激烈的抖动起来，“妈妈……我要射了！”

理特喊道，海伦的双手紧紧抱住儿子的臀部，让阴茎深深的陷入喉中，她淫乱的眼眸盯着可爱的儿子，“射吧！我的好儿子！让妈妈喝你的精液！”

海伦在心中呐喊着。->小说下栽+fＹwＸw。ＣoＭ<-

滚烫的玉浆迅速的从理特的龟头中奔出，海伦闭起眼睛，享受着精液打在口腔和喉咙上的火热感触，那无比浓厚的甜腥味随着精液滚入了海伦的食道中，缓缓的滑落到胃里，成为海伦产后宝贵的滋养食品。

在阴茎完全停止抽动后，理特缓缓的把肉棒抽出，黏稠的雪白唾沫在阴茎和龟头上拉扯出一条又一条的晶莹冰丝，缓缓的断裂、掉落到海伦丰满的乳房上。

海伦吁吁微喘，一些来不及吞咽的精液顺着嘴唇，藕断丝连的滴落到了两乳间的深沟内。海伦感到下体正猛烈的抽搐着，仅仅是吸吮儿子的阴茎，吞咽儿子的精液，便让她几乎要陷入高潮。

“妈妈……”

理特呢喃道，把母亲压倒在床上，“我要操你的穴，我要操我的妈妈！”

理特激情的叫道，扯去了母亲身上的睡衣，用力将海伦两粒丰满的乳房擒入手中。

“啊啊……不行……”

海伦无力的抵抗着，“妈妈……才刚生完……不可以……”

理特却喊道：“妈妈，我还要让你再怀孕！让你再生下我的孩子！我要在妈妈的子宫里面装满我的精液！”

“不……不可以……”

海伦的嘴巴抗拒着，但两腿间的花瓣却喜悦的开放，迎接理特贪婪的肉棒进入那蜜露满溢的肉穴之中。噗滋一声，理特的巨大阴茎猛烈的插入了母亲的洞穴里面，挤压出大量的蜜汁。“啊啊……”

理特喘息着，腰部用力的把阴茎深深插入母亲洞穴内的汪洋，“好舒服……妈妈的肉穴……紧紧的含着我的……”

理特呻吟道，最近两个多月因为母亲怀孕，理特一直都没有和海伦行房，下体的快感在暌违两个月后只有更加美妙。

“啊啊啊啊……”

海伦狂喜的呻吟着，“我的好儿子……淫你的妈妈……让妈妈怀孕……给妈妈精液……让妈妈喝她亲儿子的精液……”

海伦放弃抵抗，反而热情的拥抱着儿子火烫的身体，让那年轻的阴茎沉重的压迫在花心上，捣出一股又一股的甜美汁液。

玛莉三人看着理特那根粗壮的阴茎猛烈的奸淫着海伦，都无法克制的将下体在另外一个人身上摩擦起来。夜诗把自己娇小的手指插入了母亲的蜜穴内，莉莉丝则插入了玛莉的肉屄，而她们两人都不断的用手指淫着夜诗前后的蜜肉，三人先后的高潮起来。

“啊啊……”

海伦呻吟着，“理特，把妈妈的腿张开，让我们的客人看看……”

理特一边抽送，一边将母亲的身体移动到自己的身前，两人面朝玛莉三人，叠坐在一起，理特将母亲的双腿大大的撑开。玛莉等人停止了手边的动作，眼睛盯着海伦的肚子，上面有着一个奇妙的突起状。

“那是……”

玛莉低声道，“理特的阴茎……”

夜诗和莉莉丝惊讶的看着理特的阴茎上下跃动，在海伦的腹部上面制造的突起也随着阴茎的跳动而上下滑转，玛莉想像着那湿热肉穴中的阴茎，希望自己就是那阴茎，能够深深的进入海伦的嫩穴。

“啊啊……玛莉小姐，莉莉丝小姐，夜诗妹妹……”

海伦喜悦的用双手抚摸阴茎在腹部制造的突起，“你们瞧……这是……这是我亲生儿子的阴茎……我的亲生儿子正在用我生给他的阴茎……奸淫他的母亲呢……”

海伦狂喜的表情浮现狂潮般的淫乱神气，玛莉只感到肉屄饥渴的抽搐，手指更加用力的奸淫夜诗的妙阴。

“啊啊……”

海伦狂乱的呻吟着，淫水股股随着阴茎的动作而喷泄出来，“我的好儿子……再操妈妈……让妈妈再给你生个孩子……啊啊”理特抓住母亲剧烈摇晃的双乳，揉捏按捻，少许的乳汁缓缓溢出，“妈妈……我的妈妈……”

理特低喃道，“我要让你一直给我生孩子……一辈子都要当我的肉穴……”

海伦喜悦的侧过头去，两手反绕着理特的颈子，“啊啊……我的好儿子…我的哥哥……”

海伦淫秽的扭动着腰肢，“妈妈永远是你的肉穴……要永远给我的好儿子射精……要给我的好哥哥下种……”

理特的阴茎剧烈颤抖起来，开始在母亲的体内灌入浓稠的白浆。“啊啊……”

海伦抽搐着，大量的液体喷射般的自阴道内奔出，哗啦一声溅满了自己和理特的下体，沾遍了整片床单。

“啊啊……”

玛莉难耐的喘息着，她已不知道达到第几次高潮了，光是观看眼前的母子相奸便已让她感到无法克制的快感。夜诗早已在母亲和玛莉的玩弄下失神的摊在莉莉丝怀里，莉莉丝也只是勉强支撑着身体不被快感击倒而已。

“玛莉小姐……”

海伦无力的躺在床上，说道，“请原谅我们不能好好的招待你们了……”

理特跳动的阴茎还在她体内不断的喷出大量的精液，不知道何时才会止息。

“嗯嗯……”

玛莉随便的唯诺一下，“我……我知道了……那我们就先离开了……”

“真是……真是抱歉……啊！”

海伦话未说完，理特便将她压倒在身下，“妈妈……我还要……我还要操妈妈的穴……”

理特喊道，将嘴巴盖上了母亲的双唇，“嗯嗯……嗯嗯……”

海伦呻吟着，一边扭动着臀部，贪婪的让装满精液的子宫再次的吞咽儿子美妙的阴茎。

玛莉终于达到了忍耐的界限，她推开门，火速的把莉莉丝和夜诗拉到自己的房间里面。

“怎么啦？”

理特掩饰着心中的笑意，问道。

“……”

玛莉心中不悦，不做回答。她的两眼下面有着厚厚的黑眼圈，显然昨晚没睡。事实上，被理特和海伦那贪婪的交媾画面所影响，玛莉和莉莉丝三人几乎整晚都都把下体重叠在一起，互相爱抚。

“哪。”

啪的一声，玛莉把一张写了几行字的牛皮纸扔在桌上。“你看看。”

“这是……什么东西的配方吗？”

理特端详了一下，说道。

“局部反阴阳的药方。”

玛莉道，“这次来找你，主要就是为了这件事。”

“我要你去查一下，能不能把它……”

玛莉随即说明了这次她派给理特的任务。

“可以吧？”

玛莉问道，“当然了，”

理特信心满满的回答，“只不过要做实验确认得多花一点时间，你一个月后再来吧。”

“哼……恋母的小孩还挺有信心的嘛？”

玛莉道。

“你……”

理特虽然生气，不过因为事实如此，也找不出话来反驳。

玛莉不管理特，自顾自的在偌大的锅炉室里面散起步来，“真的蛮大的……”

玛莉心想，“工房的工作全部放到这里来应该没问题吧？”

位于贝森布鲁克二楼的锅炉室，是把三间房间打通所连接成的大房间，有八座大陶锅，以规模来说自然比那狭小的工房要大上许多。

走着走着，玛莉走到了一扇落地窗外，窗外有一座不小的阳台，摆置着古色古香的雕花木椅和一张圆形的木桌，都漆成鲜亮的白色。

“那是作业时，为了打发无聊的等待时间和解除疲劳所设置的。”

理特走到玛莉身旁说道。

“哦，那我出去看看。”

玛莉道，推开落地窗旁的单门，走到了阳台上，朝向西方的阳台上午是非常阴凉的，“到了下午应该就会变的很热吧……”

玛莉心想。

从阳台上望出去，是一片青绿交杂的密林，森林的尽头便是威兰山红秃秃的身影。另一个方向则可以看到雪白的王城在阳光下耸立着。

玛莉背靠在阳台栏杆上，笑道：“在这个地方工作真好。还有漂亮的风景可看。”

“当然了，这可不是你那可怜的小工房啊。”

理特笑道，一边在桌子上摆放饮料。

“理特。”

玛莉道，“你喜欢我吗？”

“哇！”

理特被玛莉突如其来的询问所惊讶，将茶水都溅到了衣服上。“你你你你……你说什么啊？”

理特立刻满脸通红起来，“我我我我……我只喜欢我母亲一人而已。”

玛莉浅浅的微笑，“真的吗？”

“当然是真的。”

理特道，心中惊魂未定。

“真好，理特。”

玛莉像是叹气似的说道，“我就不一样了，我喜欢很多人。”

玛莉把手指头一只只弯了起来，“从爱丽开始，爱蜜丽、莉莉丝、夜诗、恩戴尔、还有理特……”

玛莉顿了一下，“和理特的妈妈。”

“什么？”

理特更加惊讶的看着玛莉，“你喜欢我的……母亲？”

“对呀。”

玛莉笑道，她浅绿色的长袍在风中啪咑作响，“从昨天开始。”

玛莉慢慢走近理特，轻轻的在他脸上亲吻，“可是我也很喜欢理特。”

“嗯嗯……”

理特耳根通赤，困窘道，“谢……谢谢你。”

“哈哈，你谢我什么？”

玛莉笑道，“你知道我最想要的是什么吗？理特？”

玛莉突然又改变了话题，着实令理特摸不清头绪，“是什么？毕业证书？”

理特道。

“笨蛋，那种东西我才不希罕呢！”

玛莉嗔道，一边把脸凑近理特，理特闻到了玛莉身上那香喷喷的气息，不禁感到脸红心跳，“那……那是什么？”

理特问道，玛莉紧紧的贴在理特身上，那娇嫩至极的乳房贴在理特胸膛上，令他紧张的心脏快速的跳动。

“我想要一个地方，可以让我和喜欢的人住在一起……”

玛莉婉婉说道，“让我们可以自由的和他们一起生活，一起抚养孩子……”

“嗯……听起来是个非常普通的愿望。”

理特点头道。

“我还没说完呢，”

玛莉嗔道，“我想要一个地方，可以让任何喜欢我的人进入我的身体，我也可以进入任何我喜欢的人，”

玛莉的口气慢慢的流溢出浓厚的肉欲，“我可以让我喜欢的人用阴茎进入他想要我的地方……我也要同样的进入我喜欢的人的任何地方…我还想要让我喜欢的人都为我怀孕……我也想要替喜欢我的人生孩子……”

“我要一个地方……大家没有禁忌，也不管是母亲还是父亲，哥哥还是妹妹，谁都可以和喜欢的人在任何地方、时间，彼此相爱……然后再为对方生下可爱的孩子……”

玛莉陶醉的陷入了自己的想像，脸上泛起了兴奋的红晕。

“那……”

理特还是不太清楚玛莉的意思，“那和我有什么关系？”

“真是的，你真的是全学年第一名吗？”

玛莉丧气道，“我想要和你一起生活啊。”

“什……什么？”

理特更加不知所措，慌乱的看着玛莉，她看起来不像平常那样嘻皮笑脸的，似乎不是在开玩笑。

“正确的说，我想要你加入我的家庭。”

玛莉道。

“什么意思？”

理特更加模糊了。

“我等一下要去找海伦，”

玛莉道，“然后奸淫她，让她怀我的孩子。”

“这……你……到底在说什么？”

理特与其说是愤怒，不如说是哭笑不得，“我不会让你这么做的。”

“所以我刚刚才和你说了这么多啊。”

玛莉道，“理特，加入我的家族吧。”

“加入你的家族就要让我妈妈替你怀孕？”

理特皱眉道，“这什么歪理？”

玛莉突然抓住理特的颈子，把双唇盖上了理特的嘴，舌头狂乱的在他口中穿梭搅弄起来。“呜…嗯…”

理特被玛莉突如其来的举动吓到了，一时之间无法反应，但过了一会，便开始主动的吸吮起玛莉的舌头来，同时把玛莉的身体紧紧的抱在怀中。她身上那香气点燃了理特体内燃烧的火炬，玛莉感到那根巨大的阴茎迅速的在两人之间膨胀硬挺起来。

良久，两人才把双唇分开，但还是抱着对方，“理特……”

玛莉红着脸，喘息道，“你喜欢我吗？”

理特也通红着双颊，羞涩的点头道：“嗯……我喜欢你…”

玛莉嫣然一笑，“看吧，你还敢说你只喜欢妈妈一个人？”

玛莉隔着理特的长袍，抚摸理特的巨大阴茎，“理特的这里，我也很喜欢。”

理特看着玛莉天真的笑脸，感到说不出的可爱，只把她紧紧的抱在怀里。

“可是……这和我的妈妈有什么关系？”

理特问道，“理特，你没听到我刚才说的吗？”

玛莉让两人前额相碰，笑道：“我想要让我喜欢的人都为我怀孕。”

“可是……我的妈妈……这样子不好……”

理特踌躇道，“理特，你想让我怀孕吗？”

玛莉问道，声音颤抖，她抓起理特的手，放到了自己的浅绿长袍下，暴露在理特的手指前方的是一个温热的湿滑蜜穴，玛莉的下体并没有穿任何的遮蔽物。

“……当然想。”

理特红着脸道，“想把我变成你一个人的女人吗？”

玛莉又问，理特感到怀中的玛莉不断的散发着热气，手中的蜜肉不断的流着温热的黏浆。“……我也想变成理特的女人。”

玛莉道，理特身体一震，不敢相信自己的耳朵，“但是我也想要变成恩戴尔的女人，我也想让莉莉丝和夜诗，爱丽和爱蜜丽都变成我的女人，我也想让她们都占有我。”

玛莉又道。

“那……”

理特问道，“那办的到吗？”

“对呀，我们只有一个身体，没办法同时属于所有人，”

玛莉叹道，“所以，我只要属于那个现在在我眼前的人就好了。”

“理特……”

玛莉握着理特的阴茎，理特也将玛莉的蜜穴握在掌中，“我现在是你的女人……操我吧……在我的子宫里面种下你的种子……”

“玛莉……”

理特不知道该说什么，他缓缓的褪下玛莉的衣服，一具雪白匀称的丰满肉体呈现在眼前，“你现在是我的女人……”

理特叹道，“是的，理特……”

玛莉温柔的抱着理特，将他的衣服扯下，跪在理特身前，用舌头温柔的舔舐着那雄伟的阴茎，“啊啊……理特……昨天开始……我就想要你的阴茎……想的我都痒死了……”

理特抓着玛莉的头，享受她美妙的唇舌。当玛莉觉得自己的下体已经可以承受理特的插入时，便站起了身子，理特注视着她湿亮的蜜穴，闪亮的金丝在她的耻丘上发光，手不断的爱抚着玛莉柔软的身体。

“啊啊……理特……”

玛莉张开双腿，露出那朵沾满花露的玫瑰，“操我……奸淫我……我是你的淫妇……你的妓女……操我吧……好哥哥……好爹……”

理特无法克制的压上了玛莉的身子，奋力的将阴茎猛烈插入，龟头立刻撞上了玛莉充满了淫欲的花心，“玛莉……啊啊……我要让你怀孕……”

理特兴奋的呻吟，罩住玛莉双乳的手掌贪婪的把玩雪白的嫩肉，指尖揉捏那坚挺的粉红乳头。

“嗯嗯……理特……”

玛莉双手抱着理特，两腿缠上他的腰肢，“让我给你怀孕……让我怀你的孩子……”

理特把舌头深深的探入玛莉的嘴里，两人贪婪的吸食着对方的唾液。

在贝森布鲁克城阴凉的影子下，理特把浓浓的精液射入了玛莉的子宫。

海伦睁开朦胧的睡眼，房中漆黑一片。她本能的把手往身旁空荡荡的床铺摸去，惊讶的发现本来应该睡在身边的儿子已经不知去向。

海伦站起身，看了看床旁边那小小的摇篮，琴娜安稳的睡在里面。海伦轻轻在女儿脸上亲吻，便将房门置于身后。

“理特……”

海伦心想，“到哪去了？”

海伦联想得到的只有今天才抵达这里的玛莉一行人，于是便朝着她们的房间走去。

幽暗的走廊上只有月亮微弱的光，廊柱的影子等距的散布在石廊上，但只有一道门泄漏出黄澄澄的火光，黄色的光线突兀的矗立在灰白的月光石廊上。

“果然在这里……”

海伦心想，“但是理特在她们的房间做什么呢？”

海伦蹑手蹑脚的贴近了门边，眯着眼从那不甚宽的门缝中窥视。

“天啊！”

海伦倒抽了一口凉气，急忙用手掌按住自己的嘴巴，“是理特……他竟然……”

海伦不敢相信的在心中呐喊。

叽、叽。木头床铺被大力摇晃的发出低沉的摩擦声，海伦窥见房中四具贪婪的赤裸肉体淫秽的缠在一起，那个叫做夜诗的女孩张开腿，躺在床上，身体被那根贯穿她湿润下体的巨大阴茎顶弄，不断晃动。理特手中擒抓女孩的纤细脚踝，白里透红的圆嫩脚跟在他手中欢喜的颤抖。另外一个红发的女人用她丰满的身体从后面抱着理特，那柔软的乳房紧贴着理特的背脊，在上面滚动，身体淫秽的在理特背上蛇也似的滑溜，另一个金发的女人正在她身后前后的挺送，用身下那根像是阴茎一样的东西，插入红发的女人。

“……啊啊……啊啊……”

过了一会，海伦甚至听到了房里的声音，“理特大哥哥……我的好哥哥……好爹爹……”

声音是从理特身下的女孩口中发出的，“夜诗要死了……要给哥哥操死了……要给哥哥弄死了……”

女孩欢喜的扭动身躯。点缀着樱桃红的乳头，那娇小玲珑的乳房在理特的插弄下上下的晃动，“哈……哈……”

理特喘息道，“哥哥要狠狠的操妹妹，让妹妹给哥哥生孩子。”

理特兴奋的把阴茎刺入那被他涨满的细嫩蜜壶内，享受奸淫少女的快乐。

海伦惊讶无比，但依然默默的继续窥视房中的四人，没有注意到自己渐渐濡湿的下体。也没注意到手指已经偷偷的拂上了自己成熟欲滴的花蕾，缓缓的磨按起来。

“啊……哥哥……哥哥……”

夜诗嫣红的双颊沾满了汗水，“妹妹好喜欢……妹妹要给哥哥生孩子……妹妹是哥哥的……是哥哥的淫肉……是哥哥的淫奴…”

夜诗欢喜的抓着理特覆盖着自己乳房的手掌，让两人的五指彼此交叠，“哥哥……”

夜诗喘息道，“妹妹爱你……妹妹是你的人儿……”

理特微笑着弯下身子亲吻夜诗的唇，感受到她火热的体温，“哥哥也爱夜诗……”

理特低道，“哥哥要永远在夜诗里面射精……让你永远怀我的孩子……”

“啊啊……”

夜诗喜悦的眼泪从眼眶溢出，“哥哥……我的理特哥哥……”

两人把舌头深深的纠缠在一起，理特粗大的阴茎开始在夜诗的体内喷出大量的精液。

“嘻嘻……”

玛莉把莉莉丝的头转了过来，莉莉丝立刻贪婪的伸出火红的肉芽吸吮玛莉的娇唇，“看着自己的女儿被理特下种的感觉如何？”

玛莉问道，手指捏着莉莉丝肿大的花蕾，阴阜上的阴茎淫乱的在她蜜穴中突刺，蜜汁下雨般的点点滴落在石子地上。

“啊啊……”

莉莉丝发出淫秽的娇喘，“玛莉……我也想要理特……我也想要他奸我……在我里面射出浓浓的精汁……”

沾着汗水的美丽脸庞从肌肤的深处散发出无际的肉欲，莉莉丝挺着臀部，让玛莉的阴茎深入花径，龟头抵着花心，花露蜜液就像洪水一样的狂泄出来。

“你这淫乱的女人……”

玛莉兴奋的顶弄身前这具发情的肉穴，“那么想让男人奸淫吗？你这妓女？”

莉莉丝快乐的扭动着腰部，雪白的双腿沾满了亮晶晶的黏液，“嗯嗯……是啊……我想要让玛莉奸淫我……”

莉莉丝的黑色眸子发出肉欲的艳彩，“我还想让爹爹奸淫我……还要让理特的大阴茎操穿我的穴……”

莉莉丝狂喜的喊道：“啊啊！你们都来奸淫我吧！把你们的阴茎都插到我的子宫里面，在里头洒下你们的种子，让我给你们生孩子！给你们怀孕！”

莉莉丝猛烈的高潮起来，玛莉把舌头钻入她滚烫的口中，阴茎在子宫内注满了精液。

海伦呆呆的观赏这疯狂的交合之宴，跪坐在地上，两腿间的睡衣被温热的花蜜浸湿，转成微微透明的乳白色。轻轻抚弄花蕾的手指变成激烈的搓揉，海伦浑然不觉下体那朵肉玫瑰正颤抖着泄着花蜜，两眼只是注视那些扭动交合的赤裸肉体。海伦并没有想到自己的儿子正在眼前和别的女人交媾，只是沉迷的陷入了那狂乱的肉欲里面，两眼无法从她们摆动的臀部和下体中离开，鲜红的肉膜不断的在她们的股间一晃一晃的消失又出现，闪亮的淫汁也随着女人们快乐的扭动而溅落在地上。

莉莉丝在高潮稍稍缓息后，无力的躺在床上，就落在女儿身边。两个娇嫩的红发美女，都颤抖着双腿喘息，两片鲜丽的花瓣之间不断溢出黏稠的白色蜜精。

理特离开夜诗的身子，过度的射精快感令他的阴茎无法平息的硬挺坚立，脉动的青筋围绕那粗大的肉棒，紫红的龟头水光闪亮。

玛莉缓缓走近理特，双手温柔的爱抚那雄伟的玉茎，“好美丽……”

玛莉陶醉的赞道，“你想用这个美妙的东西让我们怀孕吗？”

理特轻轻亲吻玛莉的面颊，“我要用它让你们都变成我的淫奴……”

理特低声道。

玛莉吃吃的笑了起来，“好啊……让我变成你的奴隶吧……”

玛莉那甜美的笑容中充满了无边的淫欲，“我的理特哥哥……我的主人……来强奸我……强暴你的淫奴……”

理特微笑，让玛莉转过身子，从背后插入了她，玛莉两手撑在床沿上，两腿大张，美丽的粉红色花瓣被阴茎撑扩，闪亮的花蜜沿着阴茎不断的滴落到两人的脚下。“啊啊……理特……我的主人……”

玛莉欢喜的唤道，“奸淫我吧……我是你的妓女……我是你淫荡的肉奴隶！”

“我会的，玛莉！”

理特兴奋的紧紧抱着玛莉，双手从背后将她丰满柔嫩的乳房纳入掌中，贪婪的抚弄，“我要让你为我生孩子！让我的精液装满你的子宫！”

理特快乐的抽送，感到玛莉的肉体也激烈的抽搐回应，滑韧紧实的肉壁吸吮、吞咽巨大的阴茎，让龟头重重陷入那块多汁的嫩肉之中。

“哈……哈……”

夜诗兴奋的喘息，快感还在体内奔放不已，“妈妈……你看…理特哥哥要让玛莉姐姐也怀孕……”

莉莉丝也喘息道：“是啊……那我们……

我们三个人都要生下同一个人的孩子了……“夜诗的脸上浮出喜悦的微笑：”

爸爸一定很高兴，他以后会多出很多可爱的孩子……“莉莉丝随即起身，将眼前那根属于玛莉的阴茎吞入口中，”

啊啊……“玛莉难耐的呻吟，两种剧烈的快感在体内冲刺盘旋，几乎令她无法站立，纤细的脚踝颤抖个不停。

夜诗将她的脸凑近玛莉和理特接合的地方，用舌尖舔舐那鲜红的花瓣，吸吮从肉棒上滴落的甜美浆液。

“嗯嗯……啊啊……”

理特喜悦的喘息，肉棒在玛莉体内山崩似的抽搐，“玛莉……啊啊……我要射精了……”

理特喊道。“射到我的子宫里面！”

玛莉大喊，金色的阴毛滴着雪亮的淫汁，白嫩多汁的肉体剧烈的颤动，“我要你的精液！”

玛莉贪婪的扭着臀，淫荡的挺着肉器，让阴茎尽量的深入。

“啊啊啊啊！”

理特和玛莉同时达到了高潮，滚烫的精液奔入了玛莉的子宫内，玛莉阴阜上的阴茎也在莉莉丝的嘴里灌满了白浆。夜诗贪婪的吸吮从蜜穴中遗漏出的甜美精液。玛莉的腰臀抽搐、痉挛，她张大口，脸上充满欢喜的表情，从阴道的深处喷射出大量滚烫的淫汁。

“玛莉姐姐……高潮了……”

夜诗兴奋的喊道，贪婪的吸吮起来，把那美味的黏浆吞咽到腹中。莉莉丝这才舍不得的把被她吮尽的阴茎吐出，和女儿一起畅饮玛莉下体的香醇蜜酿。

“啊啊……玛莉……我的小淫穴……”

理特抱紧玛莉，在她耳边低喃，“理特…我的哥哥…”

玛莉喘息道，“我是你的……”

两人深情的把舌头纠缠在一起，理特驱使刚射完精的坚挺阴茎，激切的继续奸淫玛莉的肉体。

莉莉丝捧着女儿的下颏，交换彼此口中的液体，雪白的黏液在母女的嘴中缓慢的来回滚动，鲜红的舌头搅拌对方口中的甜浆，夜诗不自禁的把自己的花朵对上了母亲甜蜜的裂缝，来回的摩擦起来。

“嗯嗯……理特”玛莉娇笑着喘息，两手环抱着理特的颈子，“你看……我们忽略了莉莉丝她们了……”

理特笑道：“那我们应该好好的补偿她们……我刚刚已经用过了夜诗，现在我就去莉莉丝的里面吧。”

玛莉淫荡的笑道：“那我便去奸淫夜诗的肉穴。”

“嗯嗯……”

莉莉丝母女俩自然听到了玛莉和理特的对话，她们兴奋的挺起臀部，期待着阴茎的插入。

“莉莉丝小姐……”

理特笑道，缓缓走近莉莉丝的身边，“理特……你该叫我妈妈……”

莉莉丝笑道，“因为你就要成为我女儿的丈夫了。”

“那么，我的妈妈，”

理特笑道，“让你的儿子进入你美妙的淫穴吧。”

理特捧起莉莉丝丰满的乳房，把樱桃般的乳头含入口中，在齿间舔舐咬啮着，“啊啊……”

莉莉丝甩动她长长的红发，沾满汗珠和淫汁的抚媚娇容充满欢喜，“我的好儿子……妈妈…早就想要让你插了……”

“呵呵……”

玛莉浅浅地笑了起来，把夜诗抱在怀中，两手爱抚着她浑圆的乳房，和那湿淋淋的肉壶，“看到妈妈被理特奸淫有什么感想？”

夜诗舔舐着玛莉甜美的雪白乳房，两眼注视着母亲和理特快乐的呻吟，喜悦的扭动着身子交合在一起，心中无限欢乐，“玛莉姐姐……夜诗好高兴……”

夜诗道，“如果我们可以永远都这样就好了……我们四人永远这样在一起……”

“那是不可能的。”

玛莉笑道，“因为我们还会和更多的人交合……让更多的阴茎插入我们……让更多的精液射入我们的子宫里面……”

玛莉兴奋的喘息，“然后……生下更多更多的孩子……”

“嗯。”

夜诗欢喜的呻吟，“夜诗也要……和玛莉姐姐一样。”

玛莉高兴的亲吻夜诗沾满淫蜜的唇，吸吮她口中酸甜的液体，“好孩子……我的亲妹妹……

让姐姐奸淫你可爱的穴儿……在里面装满姐姐的精液……“玛莉娇喘，大腿撞击在夜诗的臀部上，啪啪啪的发出响亮的肉乐。

“啊……嗯嗯……”

莉莉丝母女快乐的扭动着身体，夜诗颤抖的指尖抚摸着母亲色情的美丽脸庞，“妈妈……玛莉姐姐……姐姐在奸淫我的肉穴儿……”

莉莉丝喘息道：“我的亲女儿……妈妈……妈妈也被理特的阴茎淫着哪……那发烫的龟头……快要操死妈妈了……”

莉莉丝抱住夜诗的颈子，两人吸吮对方火热的舌头，彼此的下体都被阴茎填满，欢喜的发抖。

就在这时，夜风悄悄的推开了玛莉房间的门，呀的一声，跪坐在地上的海伦清楚的看见了那四具扭动，抽搐的肉体，自己的手指不听使唤的在滴着淫蜜的衣服上按揉着充血的鲜红花蕾。

“啊啊啊啊！”

莉莉丝和夜诗齐声高喊，满足的达到高潮，玛莉和理特不约而同的抽出阴茎，朝着两人红通通的脸上洒上一层层的白霜，“啊啊……理特……理特的精液……”

莉莉丝贪婪的张着嘴，白色的精液在她口中卷起浓浓的唾沫，厚重的腥味渗进了她体内每一个细胞。夜诗伸出长长的舌头，让精液缓缓顺着那凹陷的舌面滑入口中，玛莉将痉挛的龟头摆在她的舌尖上，咕嘟咕嘟的射精。

鲜红的花瓣颤抖，抽搐，雪白的泪水从她们的肉壶中涌出，缓缓落到了美丽的双腿上。

理特满足的看着胯下这两具炫目的肉体，沾满了精液，但她们美丽的穴儿依旧贪婪的悸动，抽搐着。

“你现在知道我白天和你说的意思了吗？”

玛莉不知何时，贴上了理特的背脊，在他耳边轻声呢喃，“理特？”

“玛莉……”

理特也轻声回答，“我现在知道你的意思了……我要和每个喜欢我的女人交合……把我的精液毫无保留的赐予她们……让每个喜欢我的女人都怀我的孩子……”

理特双手抖弄阴茎，把残留的精液洒到夜诗的脸上，立刻引起了两人贪婪的争食。

“嗯……你真是个聪明的孩子……我的理特……”

玛莉笑道，“可是你现在要教会另外一个人……”

理特在玛莉的引导下将头转向海伦的方向，“你的母亲……让她学会我们的规则……让每一个喜欢她的人都能插入她……让她给他们都生下可爱的孩子……”

“理特……”

海伦惊恐的看着儿子缓缓的走近，沾满女人体液的阴茎散发着炫目的光亮，“这……这是怎么回事？”

“妈妈……”

理特温柔的笑道，“我们等你很久了……”

理特轻轻的拉起摊坐在地板上的海伦，同时迅速的褪去她的衣裳，海伦的身体紧致柔嫩，看不出已经是个三十多岁的母亲，这是因为服用了玛莉和理特一起开发的诸多保养品之故。

“妈妈……”

理特愉快的抚摸着海伦的身体，手指缓缓从她的颈子滑到胸部，挑逗挺立的乳房，抚摸柔韧滑顺的小腹，最后穿过了湿润的阴毛，缓缓的进入满是甜浆的肉穴中，“你好美……”

理特轻轻叹息。

“理特……你……你刚刚在……”

海伦没有感到愤怒是因为她已经被吓得呆了，“妈妈……我刚刚已经获得了莉莉丝和夜诗的允诺……”

理特道，“等她们为玛莉生完孩子，便要让我在她们美妙的子宫内下种，为我生孩子。”

“什么！”

海伦不敢相信，就算事实摆在眼前，她还是倾向去相信这一切都是一场梦，或是某个误会，儿子并没有背叛她，也没有和别的女人交合，遑论令她们怀孕。“你是在……开玩笑吧？”

海伦哀求似的询问。

“我不是在开玩笑，妈妈。”

理特笑道，“如果你怀疑我的爱意，我可以告诉你，我最爱的还是我可爱的母亲。”

“你在说什么？”

海伦开始意识到事态的严重性，“你的意思是你爱许多的女人？而我是你最喜爱的那一个？”

“是的，母亲。”

理特道，“我要让所有我爱的女人和爱我的女人都可以接受我的精液，都可以怀我的孩子。”

海伦惊的说不出话来，越来越觉得这一切只是一场梦而已，“妈妈……”

理特轻声道，“刚才你看着我插入这两位美丽的女性，是否感到非常的兴奋？”

海伦惊骇的看着儿子，这个问题已经超出她的忍耐范围了。

“理特……你……”

海伦激愤的想要找出一些字眼来咒骂儿子和那两个勾引儿子的淫妇，却想不出任何词句。理特握住母亲湿淋淋的花瓣，把那丰满的肉壶整个纳入掌中，轻轻重重的把玩。海伦立刻高潮了，身体猛烈的颤抖，喷散着大量液体的蜜肉抽搐痉挛，她欢喜的娇喘呻吟，抓住儿子的肩膀，腰部像脱缰野马般前后扭动。

玛莉坐在床沿，和莉莉丝三人观赏着理特调弄他的母亲。莉莉丝的手指套弄玛莉的阴茎，夜诗拨弄母亲沾满精液的花瓣，玛莉则把手指深深插入夜诗的孔道中，搅拌里面黏稠的汁液。

“妈妈……”

理特追问，“我和别的女人做爱令你兴奋吗？你看着我奸淫别的女人，自己是不是达到了高潮？”

手指继续挖掘着海伦的肉穴，源源不绝的花蜜喷涌而出，海伦呻吟、扭动着。

海伦拒绝承认心底埋藏的事实，那使她观看了这么久，却无法阻止理特的原因。

因为她感到快乐，观赏理特和别的女人，尤其是像莉莉丝和夜诗一般美丽的女人，看着儿子把巨大的阴茎贯入这些女人的体内，让她们顺从的在儿子腿下呻吟，贪婪的吸吮他的精液。这一切都令海伦感到兴奋，甚至骄傲，她的儿子让这么多美丽的女人为他颤抖着下体，吞咽他的精液。海伦兴奋的看着理特操着莉莉丝的穴，操着夜诗的口，强奸玛莉的肛门和阴道，在她们体内射精，让她们怀孕。

海伦甚至想要向所有的女人炫耀她的理特，她的儿子，她的情夫，她的主人。

但海伦却无法忍受这种事情的发生。理特应该是她的儿子，他的身体只属于自己，不能被别的女人抢走。矛盾的海伦决定选择后者，让儿子只属于她。

“啊啊……”

但海伦却无法止住阴道的快乐抽搐和口中不断流泄出的淫秽呻吟，理特从正面插入了母亲，那粗大黝长的阴茎撑开了母亲紧密的肉穴，一寸寸滑入花心，“妈妈……”

理特喘息道，母亲的肉味和其他女人不同，如此的令他兴奋，“你想要看我在你面前奸淫这些女人吗？我可以在你想要我用她们的地方射精，让你看看她们高潮的淫荡表情。”

海伦持续的高潮着，她感到无比的淫欲和许多奇妙的情感在体内翻涌，一边感到被理特背叛的同时，却又渴望看见他和其他女人交合的样子，和越多女人越好。虽然感到身体正沉浸在无比的欢乐中，海伦却又极端的饥渴，她想要更多的高潮，更多的插入。这令她非常的迷惑，她已经不知道自己到底该做什么了。

“理特……不能只要妈妈吗？”

海伦问道，臀部在理特的手掌里面喜悦的跳动，“妈妈……我想要和更多女人交合……”

理特道，“像我插入妈妈一般的插入她们……我想让她们和妈妈一样的快乐……”

“那……那妈妈怎么办？”

海伦悲伤的道，“你要妈妈自己一个人吗？”

“不，妈妈。”

理特笑道，龟头抵在海伦的花心上挤压，又令她发出一阵肉欲的喘息，“那儿也有很多爱你的人，他们和我一样想要插入妈妈……让妈妈怀孕……”

理特低声道，“妈妈，我想看你被其他的男人奸淫的样子。”

海伦身体一震，不知第几次的高潮，深沉的震动摇憾着她的身体，乳晕周围开始渗出雪白乳汁，沾染在她和理特赤裸的身上。海伦混乱的喘息着，她的儿子正要求她和别的男人性交。

“啊啊……理特……你想让妈妈变成一个妓女吗？”

海伦问道，脸上红润的发出淫欲的光辉，“你要让妈妈也背叛你？”

“不，妈妈。”

理特温柔道，“我们并没有背叛对方，当我看见你被其他男人奸淫的时候，我感到我正在用他们的阴茎奸淫你，那能比我直接奸淫你带给我们更大的快乐。我喜欢看见妈妈在男人的腰下贪婪的摆动身体，看见妈妈全身的洞穴都被阴茎填满。”

理特兴奋的想像着母亲被一群陌生男子轮番奸淫的样子，自己则一边欣赏着母亲美丽的肉欲脸庞，在夜诗的子宫里面灌入浓浓的精液。

“你……你看见妈妈被别的男人奸淫……”

海伦颤抖着嗓子问道，“会快乐吗？会比独占你的妈妈还快乐？”

理特笑道：“是的，妈妈，因为我感到我和许多人一起占有了你，那比我一个人占有你更加快乐。”

“啊啊……”

海伦哭泣着呻吟，脑中一片混乱，但她感到体内有一股前所未有的强大情欲正激烈的涌起，欣喜的回应着儿子的提案。“妈妈……妈妈……”

海伦用只有他们两人听的见的声音道，“其实也……也很喜欢理特……在操别的女人的样子……”

海伦看着理特的脸，“我感到……当他奸淫着那些女人的时候……我的好儿子也正用着看不见的阴茎奸淫我的肉穴、我的肛门、还有我的所有地方……”

海伦色情的喘息声钻入了理特的耳朵，“然后……我就和那些女人一起高潮了……”

理特快乐的在母亲体内喷射出大量的精液，雪白的精液装满了海伦的子宫，激烈的翻搅。

“啊啊啊啊！”

海伦快乐的大叫，“理特……妈妈……妈妈要成为妓女……让所有人……所有人都可以奸淫妈妈……让他们都朝着我的子宫射精……”

海伦的美丽面容发出淫荡的快乐光芒，“啊啊……让我怀孕……让我生下你们的孩子……”

海伦想像着，她张开双腿，让男人一个个的压上她，那火热的阴茎插入她的肉穴，精液一团团的射入子宫内，许多相异的精液在体内翻滚，她的儿子在一旁微笑着，操着一个不知名的美丽女人。最后她再和儿子在众人眼前交合，让他们都看到那根无比粗壮的阴茎在自己的体内冲刺的样子。海伦快乐的笑了起来，她感到理特是对的，看见儿子和别的女人交合，和自己让别的男人插入，都令她感到无比色情和淫秽，她知道自己将会和许多男人结合，怀他们的孩子。海伦缓缓的抱住理特，淫荡的对他微笑，就像一个妓女一般。

理特贪婪的抱住母亲，两人深深的接吻，舌头无法分开的黏在一起。

良久，母子俩终于分开，理特凝视着母亲的双眸，她欢喜的向理特微笑，“妈妈……你已经准备好要让所有人奸淫了吗？”

理特兴奋的问道，“我的好儿子……妈妈……”

海伦笑道，“妈妈只要等你把那根雄伟的阴茎拔出，马上就可以让别人插入了。”

理特满足的放开了母亲的身体，玛莉早已站在一旁等候许久。

“晚安。”

玛莉笑道，走近海伦，“啊，玛莉。”

海伦微笑道，“是你引诱我的儿子做这些事吧？”

玛莉微笑着点头，“你不高兴吗？”

“嘻嘻……”

海伦兴奋的喘息，“我现在满脑子都是那些年轻小伙子的阴茎……只想要让他们好好的插我一顿……”

海伦笑道，“哪有不高兴呢？”

玛莉快乐的笑开，抱起海伦的腰，深深的吻她，感到海伦炽热的舌头跃动着回应，海伦把双腿张开，让玛莉毫无困难的插入了她。

“啊啊……”

海伦呻吟着，“强暴我，玛莉，让我怀孕！”

海伦感到那无法平息的肉欲奔腾着，“我是你的妓女！”

玛莉喘息着，前后的抽送起来。突然感到下体一紧，原来理特从玛莉的背后插入了她的肉穴，三人彼此微笑着，下体愉快的深深陷入对方体内。

“啊啊……”

海伦感到一个硬物突入了自己的肛门，她于是放开肛门，让那热腾腾的硬物没入至根，转过头去，只见到一个小女孩挺着她纤细的腰，把她阴阜上修长的阴茎送入自己体内，而她身后，她的母亲正抓着她的腰肢，对着她鲜红的嫩穴疯狂的挺送。

五人的下体连成一气，五人份的淫汁在地上制造了许多的小水洼，他们愉快的抽送着，发出喜悦的喘息。海伦感到无比的快乐，前后的肉洞都被填满，她正被两个女孩奸淫。海伦高兴的想像着此后无限的可能性，不禁再次的高潮起来。

“啊啊！”

海伦狂喜的叫喊，“我要去了！”

随即，连锁反应般的，她身旁的四个人一个个的陷入高潮，肉穴抽搐、收缩，阴茎猛烈的抽动射精，雪白的精液大量的喷出，每个人的下体都沾满了黏稠的白浆。

五人随即短暂的分开，鲜红的阴茎胡乱插入每一个靠近的孔道，雪白的精液开始氾滥的灌满四个女人的嘴巴、肛门、和她们喜悦的子宫。

“哈……哈……”

玛莉喘息着，脸上沾满了其他人的精液，趴在海伦身上，她沾满白霜的乳房颤抖着，乳汁和精液混合成的微黏液体沾在玛莉的胸部上，莉莉丝和理特正从后方分别抽插着她们。“玛莉……”

海伦呻吟着，抱紧玛莉，“海伦……欢迎加入我们……快乐的大家族里……”

玛莉道，两人喜悦的把舌头交缠在一起，吸食对方口中的精液。

一根红通通的阴茎摆放到玛莉和海伦的脸前，夜诗淫荡的对她们微笑，玛莉和海伦两人随即相视一笑，开始吸吮起来。

玛莉阴阜上的阴茎抽搐着，在海伦的肚子上洒上浓浓的精液。

四个女人的下体都被染成雪白的颜色，身体几乎被黏稠的精液所包裹。理特快乐的在每个女人里面下种，他知道还有更多的女人要让他射精，要让他奸淫。

贝森布鲁克被快乐的呻吟所淹没，他们不断的交合，阴茎狂乱的插入每一个洞穴，玛莉的肉穴被莉莉丝母女的阴茎奸淫，海伦在她身后将舌头插入她的肛门，吸食里面浓浓的精液，理特将阴茎完全插入母亲的肛门，在她的肠中射精。

莉莉丝和夜诗调整彼此的位置，将阴阜上的阴茎插入彼此的穴中，完成美妙的母女相奸。海伦的肛门被玛莉插入，亲生儿子则强暴她的口和喉咙。

玛莉让海伦也吃下粉红的悸动，让她体会奸淫女人肉穴的快感，海伦扭动腰肢，在玛莉体内灌入她的精液。理特插入夜诗的嘴巴，莉莉丝在他腿间爱抚着睾丸，用舌头舔舐理特的肛门。

四个女人跪在理特的身前，四条明暗各异的鲜红舌头舔舐、吸吮那美妙的阴茎，理特快乐的呻吟着，把精液喷洒在四张美丽的面孔上。

玛莉吸吮海伦的乳房，把精液和着甜美的乳汁吞入腹中，莉莉丝母女把身子靠在她们两人身上蠕动，裂缝在她们沾满精液的紧致大腿上摩擦，看起来像四条初生的小蛇。

理特奸淫着叠在一起的玛莉和夜诗，阴茎插入玛莉，再插入夜诗。海伦和莉莉丝吸吮彼此舌头上的精液，手指深陷在对方的肛门内，交互的用阴茎插入对方，直到射精。

破晓的时候，贝森布鲁克安静了下来。五人疲累的睡去，赤裸的身体彼此拥抱，每个人的阴茎都插入了一个装满精液的洞穴，每一个女人都饱尝了其他人的精液，她们的腹部里面装满了精液。

黎明的太阳缓缓的升起，玛莉梦到了一个快乐的地方，在那里有许多漂亮的人儿围绕着她，他们快乐的追逐、嬉闹着，然后激烈的交合，直到每个男人都在她的子宫里面射精，所有的女人都怀孕。

炼金士玛莉(下) 第33章 沉重的黎明

“陛下……”

负责监督王子日常生活的霍答尔，站在国王的书桌前，顶着一头斑驳白发，“有件事微臣必须要和陛下禀告……”

“雷齐他怎么了？又做了什么坏事吗？”

敏特国王，西克萨尔王国第十七任国王，穿着简便的白袍，从桌上那堆全国各地送来的文件中抬起头来，须眉皆白。

“严重到你必须要来和我报告？”

轻松的笑道。

“其实是……”

霍答尔凝重的回答。

看着老友的沉重表情，敏特开始觉得事情不妙。

“王储陛下已经旷课一个礼拜了……”

敏特国王在心中思索刚刚霍答尔所说，有关王子最近的异常行为，双脚则在王城镜子般耀眼的走廊上快速的踏着大步，“由于此事的重大性，所以微臣便打算亲自去探视王储殿下……”

霍答尔严肃的表情浮现在敏特的眼前，“想要了解王储殿下无故缺席的原因，但是遗憾的……”

霍答尔当时使用了非常不好的语气，“……微臣的行动遭到皇后陛下的阻扰。”

“国王陛下龙安！”

锵的一声，几个持着银白长枪的守卫，整齐画一的立正向敏特国王致敬，敏特轻轻的点头，适当的表示谢意，毫不停留的继续迈步向前。

“国王陛下或许认为皇后陛下已经完全脱离了她那边猥母国所带给她的邪恶影响……”

敏特继续回想，“但微臣深恐这只是皇后陛下在恩戴尔阁下那值得尊敬的公正态度面前所展露的虚伪骗术而已。”

“虚伪骗术”胆敢使用这种措辞去形容身为一国之母的皇后，表示霍答尔不但肯定葛蕾丝是导致雷齐反常行为的元凶，还握有决定性的证据。

果不其然，霍答尔随即拿出了一份报告书，恭敬的呈到自己眼前，其中的内容令敏特国王瞠目结舌。

“国王陛下！”

守在皇后房前的两个蓝衣侍女惊恐的看着国王陛下怒气冲冲的走向她们，“陛下、陛下肯惠幸皇后寝宫着实是我们的荣幸……”

一个侍女紧张的结巴说道，“但皇后近日身体不适……恐怕不便……”

敏特认出这两个是葛蕾丝从她的国家带来的几个贴身侍女之一，也不理会她们，便迳自伸手要把两扇朱红房门推开。

“国王陛下！”

侍女们惊慌的用身体阻挡敏特的意图，“至少让我们……先去帮皇后陛下沐浴更衣……以免她困顿的倦容给陛下带来不悦。”

看样子，里面真的有什么东西。敏特心想。

“来人啊！”

敏特喊道。锵锵锵的金属碰撞声不绝于耳，从四周跑来几位禁卫兵，“国王忠实的战士，”

训练有素的齐声应道，“以服务国王的意志，为最大的骄傲！”

“押开她们。”

敏特道，两个女侍一听，立刻自裙中掏出短刀。

“大胆！”

兵士之中有人大喊，他们在每日的严格训练中锻炼出的身手不是葛蕾丝的下人们那几把威吓性高于实用性的功夫所能相提并论的，没几秒，便将她们都压制在地上。

“陛下，请发落。”

一个穿着闪亮蓝铠，位阶看起来比较高的兵士，似乎是个小队长，恭敬的道。

“先把她们看管好，别让她们跑了，待会我还要问她们事情。”

敏特示意小队长走到他身旁，低声道：“别声张，不可让别人知道这儿的事。”

小队长立刻诚惶诚恐的答礼致敬，结果敏特又花了一番功夫去制止他那张响亮的嘴巴。

“你们几个，和我一块过来。”

敏特道，对着剩下的几个士兵，“等下尽量不要伤人。”

敏特想起葛蕾丝似乎带了五个侍女到西克萨尔来，待会发生冲突的能性相当高。

两个士兵押着女侍，军靴喀喀的走远了。

敏特命令士兵把房门推开。

“你不会冷啊？”

鸠悦骑在上颠下簸的马背上，大吼。

恩戴尔只是一如往常的默默看着身旁的女骑士，“你是木头人啊！”

鸠悦不悦的大喊，“说个话吧！这种时候最需要说话了！”

“……我们就快离开这团暴风雪了。”

恩戴尔道。

“听不见啦！”

鸠悦大吼。

雪块石头似的打在两人的身上，暴风呼啸的声音吞没了一切，虽然是白天，四周却和夜晚一样的阴暗，地上的黏雪堆的有半个人这么高，马儿必须先把脚拔出来，才能踏出下一步。鸠悦驱使着身下可怜的马儿，一只手紧紧抓着身上那件斗蓬。面对大自然的怒涛，黑色的厚实斗蓬也变的和纸做的一般。

恩戴尔看见鸠悦的嘴唇喃喃的念着什么，随即一阵气泡般的黄光把她和她那匹马都包覆起来。发抖的马儿欢喜的嘶鸣，似乎很满意这突然的变化。

“你，给我进来！”

鸠悦道，恩戴尔也发现到黄色的光泡是能够容纳两组人马（人和马）的大小。

“我不冷。”

恩戴尔道。

“谁管你冷不冷！”

鸠悦怒道，这一个多月以来，她已经到达了光看见恩戴尔的脸就会生气的地步，“我关心的是被你骑在上面的那只生物！”

身下的马儿发着抖，也不管主人没有发出命令，迳自往那光泡中走去。恩戴尔没有阻止，因为他知道这匹马的确快撑不住了。

“你这混蛋，你骑的可不是龙马哪！”

鸠悦怒道，把头罩取下，抖了抖她紫色的长发。恩戴尔轻轻泼去身上湿冷的雪块，两匹马甩着头，把上面的积雪甩去。

恩戴尔的蓝色铠甲在上一个城市已经卖掉了，因为不想给马儿增加负担，而且这次的旅行也不需要使用铠甲。恩戴尔之后便只穿着那件有和没有一样的轻薄短衣，现在身上这件黑色斗蓬还是武器店的老板实在看不下去了，免费送给他的。“拜托，大爷，”

那被恩戴尔搞的哭笑不得的老板无奈叹道，“您别说笑了，你穿的那件衣服我们管它叫泳衣哪。”

若从鸠悦的眼光来看，这家伙根本就是个神经病。

恩戴尔感到怨怼的热流往他身上拥来，侧身一看，只见鸠悦紫色的眼珠紧紧盯着他。

“你没什么想说的话吗？”

鸠悦问道。

“……我们就快离开这团暴风雪了。”

恩戴尔道。

喀咙。

一个玻璃瓶，装着许多黑色的颗粒，在地上滚动出弧形的轨迹。玛莉弯身，将它捡了起来。

“还没处分掉啊？”

玛莉看着玻璃瓶上那鲜明的红色大Ｘ号，“我还以为我已经把它烧掉了呢。”

玛莉环视空荡荡的工房，这狭小的空间居然看起来这么宽敞。桌子上再也没有凌乱的工具和药品，陶锅也洗的干干净净，反过来搁在已经清空的碳炉上。只有书架上面还有许多书本，其中那一整排暗红色封皮的古书，就是鸠悦所写的“禁断之书”玛莉打算不久后好好的把剩下的部分读完。

“好，我马上就开始做一个让雅丽娜老师吓得合不拢嘴的惊人道具吧。”

玛莉笑道，“不过那是明天的事，今天我要去看我可爱的爱丽和琪丽啰。”

玛莉呵呵傻笑，把手中那瓶药罐顺手揣到口袋里。

咚咚。工房的门响了起来。

“会是谁啊？”

玛莉自忖，“嗨，你好，欢迎到玛莉的工房来。”

玛莉笑着把门打开。

“你好，玛莉小姐。”

门外站的是一袭蓝衣的宫廷女侍，玛莉脸上的笑容像冬天的朝雾一样，在脸上冻成了薄霜。

“葛蕾丝陛下请您过去一趟。”

女侍笑道，“看来玛莉小姐今天心情不错，真是太好了，陛下说有一个非常有趣的东西，非请您过目不可。”

“哈……哈……”

玛莉惨绿的笑着，好像要断气一般。

敏特铁青着脸，站在皇后寝室门前，身后四个卫兵惊慌的看着房中这不可思义的景象。国王饱经风霜的脸孔正因为狂怒而鲜红的燃烧着。

皇后、不，葛蕾丝的床上面，躺卧着两个人，一男一女，敏特光看那男子的一头银发便知道那是雷齐，自己和挚爱的已故先后的独子。但他却赤裸着身子体，把他的器官不断朝着另一个同样裸着身子的瘦小女孩体内突进。

床旁边，葛蕾丝正惊讶的看着国王，她身边还站着两个侍女，同样不知所措。

还有一个穿着绿袍的金发女孩，惊恐的看着国王，然后似乎是回忆起自己身份的样子，快速的蹲下，恐惧的低头。

“把门关起来。”

从老国王颤抖的声音，可知他正努力的控制自己的怒火。

大门迅速的紧闭起来。国王狠狠的瞄了葛蕾丝一眼，令她不寒而栗。

“那……那看起来好像是王子……”

敏特听到身后传来某个士兵轻微的耳语。

国王愤怒的转头，严峻的面容将那个说话的卫兵吓得脸色苍白。

“你是谁？”

国王对一直低着头的金发女孩道，完全忽视葛蕾丝和她身边的侍女。

“我……”

女孩抬起头来，止不住脸上的冷汗，“我叫做玛莉……”

“玛莉？”

敏特重复的念了几次，“那你就是这一切的元凶了？”

敏特道，玛莉感到身体在颤栗，“不！陛下！我没有……”

玛莉拼命的想要辩解，却无法想出任何合理的藉口。

“……我、我只是制造了一个……一种药物！”

玛莉狼狈道，“但是……是皇后……”

“她已经不是皇后了。”

敏特冷冷道，葛蕾丝感到一股冰冷从头顶贯到了脚尖。

“是，国王陛下。”

玛莉惶恐的回答，“但是是葛蕾丝对王子殿下滥用了我制造的药剂，我有告诉她过度使用的后果。”

玛莉抱着渺小的希望，期盼这样可以获得国王些许的谅解。

“……你所制造的药剂除了让人堕落到无底的肉欲深渊内还有别的功能吗？”

敏特冷冷道，“至少在我一个老臣的报告书里面，可没看到那种药物有别的功能。”

玛莉无法回答，脸色更加苍白。

“当然，并不能把杀人的罪怪到铸剑师身上，”

敏特道，“但是一个好的铸剑师应该要懂得如何挑选他的客人。”

敏特看着葛蕾丝，“不能将一把名刀卖给只凭血气之勇的莽夫。”

“陛下！”

葛蕾丝跪在地上，闪亮的粉红蕾丝裙在地上散成一轮明月，“请原谅我吧！”

人赃俱获，葛蕾丝知道辩解是没有用的，所以她直接请求国王的原谅，“我愿做任何事情弥补我对王子的伤害！”

“我强烈怀疑你的决心。”

敏特道，“你并没有对自己的行为感到羞耻，我在你的脸上只看见对死亡的恐惧。”

葛蕾丝流着冷汗，国王的心意已定，看样子今日难逃一死。

身旁的侍女们察觉到葛蕾丝微妙的肢体语言，知道现在是拼命的关头，于是双双发难，抽起裙中的短刀，扑向老国王。

银光一闪，两根雪白的枪尖分别刺穿了她们的身体，红色的液体顺着枪头的菱面滴落，恐怖立刻淹没了皇后的寝室。女侍的身体抽搐着，逐渐停止了动作，随即因为自身的重量而从枪杆上滑落，重重的跌在地上。

“看来带着士兵防身是正确的选择。”

敏特冷冷道，看着完全陷入性欲狂乱的雷齐，不忍的转过头来。“你能治好他吗？”

敏特问道，自然是问玛莉。

“当、当然可以！”

玛莉大声回应，手掌中全是冷汗，“……只是可能要花一点时间。”

“很好，你若能将我的孩子完全治好，我便饶你不死，”

敏特的声音总算露出一丝丝的温暖，“但是你要永远离开我的国家。”

“是、是的！”

玛莉大喜，心里的石头咚的落下，完全忘了刚刚那两个被银枪刺穿的尸体，“伟大的国王陛下，我由衷的感谢你的仁慈！敏特陛下万岁！西克萨尔万岁！”

敏特伸手制止了玛莉死里逃生的激奋情绪，“现在要如何制止他们？”

敏特指的是床上的可怜王子和他身下的小女孩。

“呃……”

玛莉沉吟半晌，“可能要把他们打昏，这是最快的方法。”

敏特示意身后的士兵，一个卫兵便走到了王子身旁，恭敬的行礼，然后一掌击在雷齐的后脑杓上。雷齐应声而倒，那士兵随即如法炮制让和雷齐连在一起的女孩也昏了过去。

敏特让士兵们用毛毯包起王子和那个女孩，令他们将其运到御医堂，检查王子是否有受到其他伤害。

“好了，玛莉。”

敏特回过头来，他的声音已经变的非常温和，“我还有一个任务要给你。”

“是的，我的陛下。”

玛莉恭敬的回答。

“你在这里替我监视葛蕾丝，别让她有不轨的举动。”

敏特道，“然后明天你就要开始治疗我的孩子。”

“是的，陛下。”

玛莉应道，无法按耐着不去欢喜，对国王仁慈的心又多了几分尊敬。

敏特点点头，看了看葛蕾丝，她哀伤的抚摸着躺在血泊里面的女侍尸身。

敏特将皇后寝室置于身后，两扇大门再度沉重的关上。

“上锁。”

敏特冷冷道，“别让她们出来。”

滋的一声，恩戴尔跳下马背，两脚陷入软绵绵的雪堆里。

他们所在的位置是西方大陆，雷汀国内一个叫做基内汀的村庄，恩戴尔和鸠悦穿过海洋，从西克萨尔所在的东方大陆搭船，经过一个月的航行抵达雷汀国内的一个港都，在那里换置新的马儿和装备，朝向据说是恩戴尔故乡的基内汀。（据说自然是据鸠悦所说。

“基内汀？”

酒店老板歪着头想了很久，“啊……啊！”

他一拳敲在自己手掌上，用响亮的声音，夸张的表现他良好的记忆力。“那个基内汀啊！”

酒店老板笑道，“客人去那儿干啥？那边已经什么都没有了，只剩一堆废墟。”

话虽如此，干这行的总是要把自己知道的东西“尽量”的告诉客人，于是在收了三个金币后，酒店老板便兴高采烈的在地图上画出恩戴尔一行人所需经过的道路，将会耗费的日数，中间可以停留补给的城市等等地理资讯。鸠悦在心中暗骂：“这种东西还要三个金币！我随便抓个冒险者他都会免费告诉我！”

“不过你们可能要多穿点衣服，”

老板道，“最近有一个奇怪的消息，说是基内汀那边竟然下起了飘飘白雪！哈哈哈！我当初听到就想：”

又是哪个笨蛋把美内汀当成基内汀了？‘可是后来从基内汀那一带来的人都这么说，我也只能相信。“”简单讲，“鸠悦在心中道，”

你刚刚说不知道基内汀根本就是骗人的嘛！“恩戴尔看着眼前的一片白雪，完全没有人居住在此的气息。

“就是这里了。”

鸠悦道，翻身下马，紫色的长发在空中翻腾，“你的故乡。”

鸠悦看看恩戴尔，“你现在可以告诉我你来这的目的了吧？”

恩戴尔在一叠积雪前蹲下，用手拂去湿黏的雪块，有些已经变成冰了。厚厚的雪下，是一小块灰色的土墙，地基还留在土里，看来非常的残破，人类所建造的房屋在自然面前少有不做任何修缮还能不损坏的。

“看来从二十年前的那场瘟疫后，这里就没人住了。”

鸠悦走到恩戴尔身旁说道。

“……不是这里。”

恩戴尔道。

“什么不是这里？”

鸠悦道，“你怀疑我的记忆力吗？我可是记得很清楚喔。”

鸠悦指着左首的一座山头，“我就是跨越那座汀明山到了基内汀的，然后经过山脚下那边的参天巨木……”

恩戴尔看着鸠悦的手指，不过只看一个布满白霜的断裂树干，“……可怜的老树，愿你安息。”

鸠悦有点尴尬的为断木的英灵祈祷。

“我并不是怀疑你。”

恩戴尔道，“只是这里虽然是我的故乡，却不是我要找的地方。”

“所以你的目的不是返乡啰？”

鸠悦甩甩头发，看着恩戴尔道，“可以告诉我你的目的了吗？我现在很想知道你是为了什么把我们两个人带到这里来。”

恩戴尔并没有隐瞒的意思，只是他没有办法用语言来描述那个原因，或许他自己也不是知道的很清楚。

突然，恩戴尔感到胸口一阵火热，本能的转头往遥远的东方望去。

玛莉看着葛蕾丝，心中希望她不会做出任何不妙的动作。

葛蕾丝把两具女侍的尸身排好，取出自己的两条手帕覆盖死者的面容。地上那几团黑色的血渍已经凝固了。

“你在看什么？”

….文.…;

….人.…;

….文学.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网-www.248268.com.…;

葛蕾丝冷冷道。“没……没有。”

玛莉怯声道。

“你想责备我吗？”

葛蕾丝道，缓缓的走近玛莉，玛莉的脚步开始后退，“因为我把王子变成一个沉迷在女人体内的浪子？”

“你……”

玛莉开始真的生气了，“你还敢说！要不是你那样乱用我的东西，王子也不会变成这样，你也不用被处刑……”

玛莉改口，“被……被夺去生命。”

“哼，”

葛蕾丝冷笑道，“所以是我的错了？”

玛莉没有回答，不过她的沉默显然代表“是”的意思。

“算了，都已经这样，多说也没用，”

葛蕾丝叹道，“反正我们都要死了。”

“我只是被放逐而已。”

玛莉提醒葛蕾丝。

葛蕾丝开始大笑，她笑的如此激烈，眼角都挤出了眼泪。

“你真的很天真，玛莉。”

葛蕾丝喘着气笑道，“竟然相信那个人说的话。”

“那个人……你是说国王陛下吗？”

玛莉感到不悦，葛蕾丝污辱了她和陛下，“我觉得他的话比你的值得相信多了。”

葛蕾丝还是不断的笑着。直到她摊在布满血迹的床上，胸部剧烈的起伏。

“玛莉……”

葛蕾丝道，“你真是可怜，恐怕等你死了，你还会在地狱里面称赞那个砍了你的头的人。”

玛莉不想回答，装作没听见葛蕾丝的话。

过了一会，玛莉惊讶的发现葛蕾丝在疯狂的大笑后，竟然开始疯狂的大哭。

葛蕾丝像个小女孩一般，毫不掩饰的哭着，哭到脸上的妆也糊了，变成一团青青红红，看起来十分滑稽，但玛莉一点都没有嘲笑她的心情。又过了一段沉默的时间，葛蕾丝才停止她的眼泪。

“你在哭什么？”

既使心中明白葛蕾丝一定是因为自己的死而哭，玛莉还是无法忍住不问。

“我在为你哭。”

但葛蕾丝的答案令玛莉惊讶的嘴巴都掉了下来。

“为了我？为什么？”

玛莉惊讶的问道，“葛蕾丝？”

“因为你太可怜了。”

葛蕾丝道，声音回复成平时那个自信的葛蕾丝，“我从小就知道这种结果是我诸多未来的一种。”

葛蕾丝用袖子把脸上那团五颜六色的东西擦掉，“可是你什么都不知道，你甚至不是皇宫里面的人。”

“你还是觉得国王会处决我吗？”

玛莉缓缓走到葛蕾丝身旁，口气变成单纯的询问。

“这不是处不处决的问题，”

葛蕾丝道，“他一定会杀了你。他没有别的选择。”

葛蕾丝顿了一顿，“当然我会和你一起死，只是我可能早一点。”

葛蕾丝看着她那张床的帷顶，“那个人是国王，你知道这是什么意思吗？玛莉？”

“国王不是治理一个国家的人吗？”

玛莉道。

“那只是他繁多功能中的一种，”

葛蕾丝道，“国王还要维持皇室的威信，保持国民处于稳定的服从状态。事实上，国王是维持者，不是治理者，他的治理是为了维持他的王国，并不是为了人民。”

葛蕾丝伸出手，好像抓取着什么东西似的在空中挥舞。

葛蕾丝看着她紧闭的拳头，“皇室的威信是维持人民服从状态的最强大工具，只要人民对皇室敬畏，他们就不会反抗国王的任何政策，他们会告诉自己国王一定有一个深远长久的计画，是他们平庸的心智所无法理会得的。”

玛莉静静的听着，总觉得葛蕾丝诉说的是个发生在离自己很遥远的世界的故事。

“因此，国王要宽大，国王要爱惜他的民众，”

葛蕾丝道，“建立起他圣洁的形象以免让人民发现他那权柄是用脆弱的朽木所削成。”

“用武力在地上划上界限的人，之后变成了统治者，把所有的功劳汇集在他头上那顶金光闪闪的皇冠之上，从此国王变成了不可侵犯的地上神祇.”葛蕾丝的口气越来越刻薄，玛莉不快的道：“别说了。”

“你知道为了站上那神圣的宝座，”

葛蕾丝不理会玛莉，笑道，“要跨越多少人的尸体吗？”

“葛蕾丝，拜托你闭嘴！”

玛莉感到恶心，葛蕾丝和她的话都令玛莉恶心。

“在我的国家，”

葛蕾丝转而说起自己的故乡，“一个在地图上没比一片花瓣大多少的国家，也没有多少人民，被大国夹在中间，随时都会被并吞。”

葛蕾丝笑道，“既使如此，她还是有一个国王的，一个货真价实的国王，他尽责的维持身为国王的义务，把他的女儿一个个送到其他国王的寝室，成为他们的妓女。”

葛蕾丝又发出了恐怖的笑声，“这里便是一个妓女，但她甚至还没尽过她妓女的职责，连国王的床都没摸过！”

啪的一声。

玛莉哭着甩了葛蕾丝一巴掌。

“不要再说了，葛蕾丝……”

玛莉抽泣着，“我……没有办法恨你……也没有办法讨厌你……”

葛蕾丝抚摸着发烫的脸颊，露出歉疚的表情，缓缓抱住玛莉。

“对不起，玛莉……我没有办法控制自己……”

葛蕾丝温柔的说道，“那种恨你是无法理解的。”

玛莉感到葛蕾丝温热的舌头在窥探着自己的唇，胆怯的张开嘴，让她缓缓的滑入。两条舌头激烈的交缠在一起。葛蕾丝的手开始褪去玛莉的衣服。

“玛莉……把你的身体给我……”

葛蕾丝在玛莉耳边低喃着，“让我们享有一个美丽的回忆……在我们死前……”

玛莉喘息着，两腿之间发出阵阵热气。葛蕾丝的手指开始抚摸她那逐渐湿润的裂缝。

喀、喀咙……喀咙……

从玛莉被褪下的衣服里面，滚出了一瓶装满了黑色颗粒的玻璃罐，在寝室的地板上滚出一个半圆。

葛蕾丝停止了她揉转玛莉乳房的动作，盯着那瓶子，正确的说，盯着那瓶子上的红色叉号，不论是谁看了，都知道那是毒药。

“不要！”

玛莉绝望的大叫，“葛蕾丝，不要！”

但葛蕾丝飞快的捡起了那玻璃瓶，喜悦的表情开始流转在她的脸上。

窗外，午后的天空出现了猛烈的，几乎可说是地狱似的光景。一道银河般宽广的火海覆盖了萨尔布鲁克以西全部的天域，灼目的火焰轰隆轰隆的往西边不断冲刺，像是要把天空燃烧殆尽一般。火焰直奔到东方大陆和海洋的交界，在许多较为高耸的山丘上，林木燃烧了起来。可怕的高温融掉了天上的云，地上的人们都忘记了害怕和惊讶，只是呆呆的仰望着天上滚滚的炎流。

火海的源头是威蓝山顶。一条火红的龙矗立在那儿，鳞片反映着火光变成耀眼的金色，翅膀巨大的阴影直覆盖到半山腰。原野上，天空上，无数的走兽飞禽用它们这一生最快的速度，死命逃离佛无滞的愤怒。

遥远的东方天空，呈现出朦胧的金红色。

但是并不是日出时那种宗教性的颜色，而是类似火灾时热气夹带着火星往天空蔓延的红色。

鸠悦随着恩戴尔的目光往东方望去。“那是什么？”

她不禁喃喃自问，“那里的天空都红了起来。”

“……不知道。”

恩戴尔道，不过他感到身体被某种东西呼唤着。

突然恩戴尔腰身一沉，右手压上腰间剑柄。“你感觉到了吗？”

恩戴尔的语气中隐含着令人惊讶的紧张感。

“当然。”

鸠悦道，“只是我怀疑我们这样做有没有用。”

鸠悦的两手长出了乌黑的刚化角质刃，弯曲的数片刀刃看来十分锋利。

“对手太大了。”

鸠悦道，兴奋紧张的情绪令她的身体不断轻轻打颤。

“来了。”

恩戴尔拔剑，眼朝着远远的天际望去。

缓缓的，雪止了。围绕在基内汀的薄雾也渐渐的散去。

一团白蒙蒙的巨大物体用看来缓慢但其实飞快无比的速度接近了恩戴尔两人。

首先映入眼帘的是那类似人类手掌的巨大前足，两只前足伸着细长的足指（细长是相对于那东西的整体来说的）一步一步的靠近，当它终于停下时，恩戴尔看到的是布满白色长毛的肉掌，和杉树粗细的指头。而奇怪的是这种规模的物体踏在雪上，竟然没有半点足迹。

那同样被白色皮毛覆盖的庞大身躯，根本就是一座小山，上面连着一个长长的颈子，几乎要让人误以为那是一架可以登上神国的天梯。

恩戴尔将头完全抬起，仰望那扭动的颈子。过了一会，一颗巨大的头颅从天上落了下来。恩戴尔不得不后退，以免被那颗头巨大的质量擦到。

那东西有着一副奇妙的脸孔，眼睛非常的像人，但是却有着长长的吻部，鼻孔和眼睛上覆盖着地毯般的白色毛发，看起来有点像是一个年迈的老人。它巨大的深蓝色瞳孔看起来像秋天平静的湖水，稳定的注视着两人。鸠悦甚至觉得它的眼睛能够成为一架非常漂亮的全身镜。

这个物体，或是这个生物，明显的是一条龙。

“所以你就是恩戴尔？”

白龙张开它深谷般的口，雪白的牙齿和鲜红的舌头庞大的让人害怕。白龙的声音并不刺耳，但却充满了力量。鸠悦感到耳鸣。

和之前与火龙的对峙一般，恩戴尔感到身体在白龙的声音下颤抖。

“……是的！”

恩戴尔大喊。

“而你就是佛无滞怒气的象徵？”

白龙的眼珠转了转，看着鸠悦。

“什么？”

鸠悦惊道，“我是什么？”

“佛无滞因为看到了你，正将他体内累积的热量朝天上发散。”

白龙道，“所以我肯定你就是他怒气的象徵。”

“你说他看的到我？”

鸠悦恐惧的看着四周，“他来这里了吗？”

“他正在看着你，”

白龙继续道，白色的胡须随着他说话时引起的风而激烈的摇摆，“藉着我的眼睛。”

白龙的眼光短暂的离开了两人，飘向无限遥远的天际。“……他现在正要求我把你的肉体毁灭。”

白龙道，眼珠转回两人身上。

轰的一声，鸠悦以无法置信的急速飞向白龙来时的反方向，就在她快速上升的反作用力引爆了脚底的白雪后，黑色的薄翼翅张开到最大幅限，全身都布满流线型的刚化角质，以期达到最高的速度来逃离眼前的危机。

“回来。”

白龙缓缓道，恩戴尔看见它的手指抬起，指向空中以暴风般的速度不断远去的鸠悦。那黑色的身影在空中破碎，倏地回到了白龙眼前。鸠悦的魔化状态已经被白龙强制的解除。鸠悦大口的喘息，身上发出白色的蒸气，衣服变的破破烂烂的。

“我并不想答应他。”

白龙对精疲力尽的鸠悦道，“我和他分享视境，没有分享愤怒。你的动作很快，我虽然察觉你的意图，却来不及阻止你。”

恩戴尔看着东方的天际，红光似乎又更加的炫目了。

“那……那……”

鸠悦在刚才的逃亡行动中耗尽了所有的力量，现在连说话都感到极度困难，“那真是……太感谢你了……多谢你的夸奖……”

恩戴尔看着白龙，在它身上感到超越佛无滞的威严。

“人类给我的名字是封岚，”

白龙道，“据说是指覆盖一切的冰冷风暴。”

“这么说……”

鸠悦在恩戴尔的扶持下站起，“最近基内汀的暴风雪是……”

“因为我栖息在此地的缘故。”

封岚道，“我服膺天地的意志，离开我久居的冻原，来到了这个地方。”

“我想是为了见你的关系。”

封岚对恩戴尔说道。恩戴尔不解的看着封岚，“上次我藉着佛无滞的眼睛，看见了你，”

封岚道，语气有着些微的兴奋，“令我感到非常的好奇。”

“因为我是一个流着龙血的人类？”

恩戴尔问道。

“你不是人类。”

封岚毫不犹疑的说道。恩戴尔的双眼立刻变成了金色，“我是人类！”

他怒道。

“不，你不是。”

封岚像是根本不把恩戴尔的怒气放在眼里似的，依旧用它温和冷淡的语气继续说道，“你是一个人类和龙的亚种，是一个新的物种。”

封岚道，“如果可以，我很想看看你和人类的女子生下来的后代是怎样的。”

恩戴尔迅速的挥剑，剑身猛烈的砍在封岚的嘴吻上，锵的一声巨响，断成两截。

鸠悦惊恐的看着恩戴尔，难不成他想单挑这只龙吗？

“……你这狂怒的性格，也证明了你体内流的是佛无滞的血。”

封岚道，彷彿恩戴尔刚才所砍的并不是它一样。“你让我非常的愤怒。”

恩戴尔道，这当然是谁都看得出来的事。

“我没有太多的时间，”

封岚道，“我感到我对你的兴趣正快速的消失，表示天地的意志希望我移动到别的地方。”

封岚吸了口气，“你的困惑是什么？”

问道。

“我不知道你在说什么。”

恩戴尔的声音依旧是强硬的，怒气还徘徊在他的胸口。

“你知道我在说什么，”

封岚道，“我在说那令你漂泊的原因，那个你不断找寻的东西，甚至连你自己都不清楚它是什么的东西。”

鸠悦观察着恩戴尔的反应，这里似乎已经没她的事了。

“那是什么？”

恩戴尔反问。

“……”

封岚闭起眼睛，沉思了很久。

“孤独。”

最后它轻轻的道出这两个字，但音量还是大的让树枝都摇落它们身上的白雪。

“包含人类在内的许多生物都有感到孤独的能力，”

封岚道，“但对龙来说，那是无法理解的感情。龙会感到喜悦，愤怒，悲伤，”

封岚凝视着恩戴尔，“但从不知道什么是孤独，因为龙并不是生物。”

恩戴尔看着封岚，寻求更多的解释。

“我们接近山巅和海洋的程度比我们接近奔鹿和翔鹰的程度更多，”

封岚道，“龙没有性别，因为它不需要繁衍，当一只龙死去的时候，它的尸骸里面会生出另一只完全不同的龙。”

封岚顿了一下，“当然，那只龙必须请另一只龙杀死它才行。”

“新生的龙在它睁开眼睛的瞬间便知道自己的责任，和一切它需要知道的东西，余下的时间……”

封岚道，“只是让它的身体长的够大，它的力量变的够强而已。因此，我们不需要彼此沟通，我们也不需要感情的联系，不像其他的生物。”

封岚淡淡道，“我们比较像静止的雕刻，静静的看着世界的变化对我们来说就足够了。”

“而你，”

封岚指着恩戴尔，“人和龙之子，你面临了一个非常有趣的问题。”

封岚好像非常高兴的说道：“你体内的龙使你无法和人类进行联系，但你剩下的人的部分……”

封岚笑道，“却用无法消解的寂寞来逼使你在一个又一个陌生的土地寻找可能和你产生联系的人类。”

“孤独……寂寞……”

恩戴尔重复的念着这些单调的字汇，“是吗？”

“如果真是如此，”

恩戴尔问道，“那我该做些什么？”

“选择！”

封岚大笑，鸠悦捂起耳朵。地上的积雪被封岚的笑声吹起，变成一阵白雾，“选择你要成为人形的龙还是龙身的人！”

封岚用后足站起，那庞大的身躯满是柔软的白色绒毛，“然后去克服你身体内的另一股力量！”

封岚的两只前足缓缓的延长，变细，直到它的手远远的超过了它颈子的长度，透明的翼在它的两手下面张开。

“我无法看见你选择的结果，”

封岚道，“真是遗憾！”

它的身体缓缓的飘起，乘着风，往天上的灰云内上升，看起来像是一只巨大的透明风筝。

“我该选择哪一边？”

恩戴尔大喊。风雪被封岚的力量吹起，开始在恩戴尔身上堆起一层层的白霜。

“我和你分享身为龙的知识！”

封岚的声音从天上传来，越来越远，“但我不和你分享问题！”

恩戴尔站在雪原中，凝视着遥远的天空，天上不断飘下的雪像是白色的棉絮。

窗外的火光把葛蕾丝的脸分成了两片，一边金红鲜艳，一边则深深的陷入黑暗。

“葛蕾丝……”

玛莉不安的看着她，问道，“你想干什么？把那个还给我。”

“这是什么？”

葛蕾丝却反问，语气难掩心中兴奋。

“什、什么……都没有……”

玛莉欲盖弥彰的口气只是让葛蕾丝更加确信手里握着的，的确是某种毒药。

“玛莉……”

葛蕾丝温柔道，“我们没有时间了，等到晚上，各地的代表，贵族，大臣们都会回到各自的居所，”

玛莉不安的把衣服穿上，感到下体还残留着葛蕾丝指尖所带给她的热气，“那时候，可能的目击者人数会降到最低的程度，敏特会在那时候迅速的把我们处理掉。”

“玛莉！”

葛蕾丝握住玛莉颤抖的手，“我会救你的，告诉我这是什么，它能不能致人于死？”

激迫的问道。

玛莉嗫嚅道，她已经不知道自己到底该怎么办了，“那个是……奴隶药丸……”

不久后，葛蕾丝便完全了解了这黑色药丸会在人身上造成什么样的影响。

“嗯……”

葛蕾丝站了起来，沉吟着，“现在要想出办法让敏特吃下这个东西……”

她轻轻转了转门把，“果然是锁着的，外面一定有卫兵，打开门也没办法到任何地方去……”

葛蕾丝看了看那两扇巨大的落地窗，太阳还挂在半空中，距离黄昏还有一段距离，“只有窗户了……”

葛蕾丝喃喃道。

“葛蕾丝……”

玛莉低声呼唤，“我们……我们再去向国王求情看看……”

玛莉的心底，还是相信敏特国王的。

“那只是让他有机会在死前再度凌辱你而已。”

葛蕾丝淡淡道。“可是，我们两个人……”

玛莉的眼眶湿了起来，“不可能的……不可能让国王吃下那种东西……”

突然，葛蕾丝的脸上露出了光彩，她按住玛莉的肩膀，“你说我们只有两个人？”

葛蕾丝灿烂的笑了起来，“我们不是”两个人“。”

葛蕾丝指了指左首的那老旧的书柜，书格上有一本位置摆放的非常奇妙的红皮书。

“你还记得吗？你第一次进宫的时候，”

葛蕾丝高兴道，“我们在那里面度过快乐的几个小时。”

玛莉惊讶的看着葛蕾丝，并回想起了当时的情况，葛蕾丝独特的性癖好使得她每天要把一个自己贴身的侍女关在那书柜后面的塔楼里，用各种方法挑逗女侍的身体，直到晚上才把那被欲望之火炖熬了整整一天的侍女放到自己的床上，享受她激烈的服侍。

“那里面……还有一个人……”

玛莉颤声道。葛蕾丝笑着走到书柜前，转了转那本红色的书。书柜发出沉重的声响，让出了一条窄路，葛蕾丝迅速的钻入那黑暗的空间里。

之后的短短几分钟，玛莉只是怔在床上，但她知道等葛蕾丝再度回到自己眼前时，这个国家将要陷入巨大的变动中。

脚步声从黑暗的隧道里面传来，两人重叠的脚步声在狭小的楼梯里面来回的反弹，葛蕾丝和一个裸着下身的蓝衣女子走了上来，她凌乱的黑发垂在胸前。

“啊……”

她惊讶的张大了嘴，“怎么会……律青……律蓝……”

她哀伤的看着地上那两具用手帕遮着面孔的尸体，全身都不断的发抖。

“律红！”

葛蕾丝用力的摇晃着律红的身体，“我没有时间和你解释，但你听好，”

葛蕾丝把几颗黑色的奴隶药丸塞到她的手里，“你到厨房那边，查出哪一盘红茶是要端到御书房的，把这个药放到茶壶里面。”

“可是……葛蕾丝……”

律红直呼她主人的名字，在很久以前，当她们六人还是小孩的时候，她们是这样称呼彼此的。“律青律蓝死了……”

律红开始泣不成声，无力的倒在葛蕾丝的怀里。

“你以为我为什么要你去做这件事？”

葛蕾丝厉声道，“我是要你去替我们的四个姐妹报仇！”

“四个？”

律红恐惧的看着葛蕾丝，问道，“连律茵、律嫣都？”

葛蕾丝点点头。

“天啊……”

就在律红的身体接近崩溃的瞬间，葛蕾丝把自己的唇压在她的嘴上。律红立刻紧紧的抱住葛蕾丝。

“去吧，”

葛蕾丝离开了律红，说道，“帮你的四个姐妹报仇，如果我们还能活着见面，我会给你五人份的爱。”

律红脸上那哀戚的表情缓缓消失，取而代之的是漠然的恨。

“是国王吗？”

律红低声问道，她完全恢复了近身护卫的阴沉和残酷。那是她们和葛蕾丝的生活方式。

葛蕾丝点头，用袖子擦去律红的泪水，“这样出去的话会被别人怀疑的……”

葛蕾丝道。律红随即换上了和一般宫女一样的黑白制服，把药丸放入围裙的口袋中。

葛蕾丝目送律红从落地窗跳到一楼的庭院里，看着她小心翼翼的没入草丛，迅速的往厨房的方向前进。

玛莉从头到尾都没有发出一言一语。

葛蕾丝坐回她刚刚的位置，玛莉的身边。两人都不发一语。等待着。

时间缓慢而确实的移动着她的脚步。

金黄色的太阳变成橘红色，暗红色，直到肉眼可以直视他那昏晕的光芒。鲜艳的紫色彩霞是他的被褥，在大海的枕头上，他缓缓的闭起了眼睛。天空变成蓝色的光谱，西方是接近白色的、浅到不能再浅的蓝，东方却是浓墨般乌黑的湛蓝。

终于，她们听见了她们所等待的声音。

首先是一个尖锐的女性的声音，凄厉的划过近晚的皇宫。之后是许多拥杂而忙乱的脚步声，“快！把御医带来！”

“所有卫兵严守自己的岗位！”

男人们气急败坏的吼叫声。

这样的吵闹感觉上持续了很久，但是实际上只有短短的几分钟，一切便都沉静了下来。

玛莉站了起来，奔向门口，用力的敲打，“让我出去！”

玛莉大喊，“让我去见国王！只有我能救他！”

门外的卫兵已经换了另外一批人，他们听着玛莉的声音钻入耳里，却听而不闻。他们的任务不包括聆听房内的声音。

“让我出……呜！”

一张软绵绵的手掌封住了玛莉的嘴巴，葛蕾丝从背后抱住了玛莉，玛莉的舌头感到她的手上有一种甜甜的液体。

“玛莉……你想做什么？”

葛蕾丝低声道，“你不可以背叛我……”

“放手……”

玛莉惊讶的发现自己的声音变的如此的软，如此的黏，“葛蕾丝……”

玛莉喊着葛蕾丝的名字，像是在喊着自己的情人。

“不放……”

葛蕾丝把玛莉的衣服褪下，粉红的乳头扭动、勃起，薄薄的湿气在玛莉的胸谷间凝聚成一粒粒的水滴，葛蕾丝也脱下自己厚重的宫服。玛莉注视着她的两腿，那雪白柔嫩的肌肤，如此的柔软而善于被人抚摸，在自己的腿间摩擦，葛蕾丝的膝盖亲吻着玛莉的裂缝，“到床上来……玛莉……”

葛蕾丝诱惑着玛莉。

“不行……葛蕾丝……”

玛莉呻吟着，但她的嘴却微微张开，彷彿是等待情人的品尝，双腿颤抖着走到了床边，在葛蕾丝的身下躺平，乳房像是布丁般的尖尖颤动，乳头坚硬的耸起，呼唤着、哀求着要被拿在手里抚弄。

在躺下的时候，玛莉侧眼看见了床边的小圆桌上，一个开启的细颈玻璃瓶，里面还有半瓶金黄色的液体。“金碧琼浆……”

玛莉无力的叹道。那是玛莉特别制作的强力催淫剂，效力之强甚至可以让人陷入幻觉之中。也是今天所有事情的源头。

葛蕾丝用膝盖站在床上，她的裂缝在玛莉的眼前慷慨的张开，玛莉张开嘴，让葛蕾丝把液体滴入自己口中。那黑暗的洞穴不断流出晶莹的花蜜。

葛蕾丝拿起玻璃瓶，把嘴凑到瓶口上，让金色的甜浆流入口中。

葛蕾丝吻着玛莉的乳，让口在她的腹部贪婪的吸吮，舌头钻弄玛莉的肚脐，金色的液体从葛蕾丝口中流出，沾满了玛莉的身体。葛蕾丝笑着把唇贴上玛莉的嘴，玛莉感到舌尖传来甜美的味道，她张开口，把那液体都吞入腹中。

玛莉感到全身火热，她凝视着葛蕾丝，那美丽的脸孔亲匿的磨蹭着自己的脸，玛莉呻吟起来，“啊啊……葛蕾丝……”

玛莉叹息着，金色的液体缓缓的从两人的肌肤侵入她们的血液，运行到身体每一个地方。

“我爱你……葛蕾丝……我爱你……”

玛莉喃喃道，感到无比的欢喜，“玛莉，我也爱你……”

葛蕾丝叹道，她眼中的玛莉是如此的美丽，身体耀眼的发着金黄的光芒，粉红的乳头汩汩流出鲜红的葡萄酒。玛莉的脸甜美的笑着，葛蕾丝把剩下的碧金琼浆倒入玛莉的口中，两人分享着那甜美的液体。

葛蕾丝啜饮玛莉乳头所分泌的美酒，头轻飘飘的晕眩，她看见玛莉的背后生出了雪白的翅膀，在玛莉鲜艳的裂缝里面，葛蕾丝看见无数的阴茎在蠕动着，争相插入一个美丽的肉穴。葛蕾丝把舌头插入那穴里面，感到黏液和无数的阴茎颤抖着流入了自己口中。

“嘻……嘻……”

玛莉笑了起来，“葛蕾丝……啊啊……葛蕾丝……”

她看见自己的乳头喷出了雪白的液体，那黏稠的触感，甜腻的腥味，噗答噗答的落在她和葛蕾丝的身上，缓缓的陷入了皮肤之中。玛莉知道那是精液，乳头正喷射着精液，“嘻嘻……我的乳头会射精……”

玛莉高兴的笑着，指尖捏、拧着乳头，那粉红的短圆肉柱，延长、粗大的变成一根阴茎，两条阴茎淫秽的舞动着，看起来像是长在乳房上的某种植物，“啊啊……葛蕾丝……我的乳头变成阴茎了……”

玛莉喘息着，“他们……他们要插入我……要奸淫我的穴……要让我自己受精……”

玛莉欢喜的看着乳房上的一对阴茎螺旋状的扭在一起，插入了肚脐里面，温热的液体在肚子里面奔放起来。肚脐慢慢的变的狭长，两端拉扯开来，变成了一个新的裂缝，那阴蒂是一个巨大的龟头。

葛蕾丝吸吮着玛莉的乳头，葡萄酒喷射在口中，香甜的令人沉醉。玛莉的舌头变成了一根阴茎，“哈……哈……”

葛蕾呻吟道，“你想要操我的嘴吗？”

她张开喉咙，让玛莉口中那根阴茎深深的插入喉中，火热的精液开始奔入喉咙，精液的味道比葡萄酒还要令人酣醉。葛蕾丝抱着玛莉，身体扭动着，她看到两人的肌肤都流出了液体，雪白的汗水，精液状的乳汁，从毛细孔里面流了出来，再流入另一个人的毛细孔里面。玛莉舞动着阴茎在口中抽插，葛蕾丝欣喜的吞咽着，精液好像永不枯竭。

“主人，我回来了。”

律红的声音，传入了两人的耳中，玛莉看见律红站在床边，她白色的围裙里面装了什么东西，鼓鼓的。葛蕾丝喘息着，“律红，你回来了。”

她看见律红的嘴角流出雪白的精液，葛蕾丝知道她杀死国王后又吸吮了国王的阴茎，吞咽他的精液。

律红的眼中，只看见两个赤裸的女人，肉穴彼此的在对方身上蠕动，身上沾满了金色的液体，她们淫乱没有焦点的眼神往自己这边瞧来，但却飘忽不定。

“主人，”

律红道，“我可以加入你们吗？”

“我要操你，葛蕾丝。”

葛蕾丝听见律红道，“啊啊……”

葛蕾丝哭泣道，“操我吧……我的律红……我爱你……我爱你……”

“玛莉，我要强暴你。”

玛莉听见律红道，“嗯嗯……”

玛莉喜悦的呻吟，“强奸我……把我用精液填满……啊啊……”

火焰在体内蔓延，玛莉身子抽动，“不过…你要快点……免得他们把我身上所有的孔都塞满了……”

玛莉看见许多的阴茎不断的从乳房里面冒出，喜悦的呻吟起来。

律红取出柜子里的另外一瓶金碧琼浆，饮入喉中。然后她便走入了玛莉和葛蕾丝之间。她看见她们两人的肛门长出了鲜红的舌头，味蕾上沾着黄澄澄的黏液，发出浓厚的腥味。

“啊啊啊啊……”

玛莉喜悦的呻吟，两手贴着自己的双颊，“太美丽了……”

律红褪下了白色的裙子，里面长满了蠕动的阴茎，像是海葵的触手一般往外扩张，黏液布满了它们的身子，闪亮的发光，“用那个……用那个……用那个把我吃了吧……”

玛莉狂乱的娇喘，“让我沉没在精液里面……肚子里面永远装满你的精液……”

葛蕾丝张开嘴巴，律红正让她口中的精液缓缓的滑落到自己嘴里，老国王的精液比想像中更加浓稠，味道长久缠绕在舌尖，无法散去。律红的穴抽搐着，喷出了精液，葛蕾丝知道她一定让那里所有的士兵和大臣都插入了她，并且在里面灌满精液，说不定连御医那老头都忍不住的插了她一顿。黏稠的精液落在三人的身上，律红的肉穴似乎是个无底深渊，三人的身体已经沾满了不断从裂缝中奔落的精液。葛蕾丝兴奋的扭着腰，把裂缝涂抹上浓浓的白精，像是沾满了奶油的鲍鱼。她看见玛莉口中的阴茎也在射精，射入她自己的嘴巴里面。葛蕾丝不禁笑了起来。

律红看见主人和玛莉的身体已经连在一起，她们的乳房相连，肉穴相连，变成一对更加美丽的乳房，一个更为深邃的洞穴。律红把手插入那个深不见底的洞穴，葛蕾丝和玛莉都微笑着鼓励她插的更深，直到她的手指捏着了热呼呼的淫肉，扭了起来。葛蕾丝和玛莉快乐的笑了起来，把舌头伸入对方的口中，那舌头也连成一块。

三个女人深深陷入了她们彼此的肉穴里面，殊然不知门外已是一片大乱。

当黎明来到，皇宫安静了下来。

玛莉睁开眼睛，看见葛蕾丝睡在她身边，律红的头搁在两人的下体之间。葛蕾丝的头发乱成一团，黏成一簇一簇的。玛莉微笑着亲吻她，舌头撬开了葛蕾丝雪白的牙齿，吸吮她口中那酸甜的汁液。葛蕾丝随即醒转，微笑着挽住玛莉的脖子。

“你们在这里干什么？”

一个男人的声音在门外响起。葛蕾丝惊觉，这才想起她们还在皇宫之内。玛莉也想起了昨天的事情，脸色迅速从嫣红变的惨白。

“报告政务官阁下，我们被命令要守护皇后寝宫，不让任何闲杂人等靠近。”

“不用了，你们可以下去了。”

政务官的声音道。

“弗拉多卿。”

葛蕾丝一边喊道，一边示意身旁的两人迅速穿上衣服。

“皇后陛下，微臣有一件非常重大之事禀告。”

弗拉多道。

“请等一会，妾身目前容仪不整。”

葛蕾丝道，律红迅速的把葛蕾丝用一件黑色的衣服包起来，玛莉穿上蓝色的侍女装束，不安的站在一旁。

“弗拉多卿，”

葛蕾丝待穿戴整齐后，立刻喊道，“请进来吧。”

门迅速的打开，一个穿着高领红衣的男子走进，他疲倦的面容和青黑的眼眶让人看出他一晚折腾没睡。

“陛下，”

弗拉多恭敬的蹲下，“有一件令人非常哀伤的事发生了。”

“说吧，”

葛蕾丝冷静的声音，令玛莉惊讶无比，“贵卿的话已经令妾身陷入深沉的担忧。”

“仁慈、伟大的国王陛下，睿智的敏特？克萨尔，”

弗拉多沉重的道，“昨天傍晚已经因为急病驾崩了。”

葛蕾丝的眼睛立刻悲痛的流出眼泪，“这……”

她无言的跌在床上。相对于伤痛的外表，她的心中充盈着胜利的快乐。

玛莉的心像被绑了千斤石，丢到海里的人一样，感到窒息的压力。

太阳缓缓的从东方升起，位于西首的皇后寝宫，一丝阳光也无。

炼金士玛莉(下) 第34章 忏悔

两束鲜花孤零零的放在地上一片石碑上。葛蕾丝穿着一袭黑衣，站在萨尔贝鲁克外的一处墓园里。律红站在主人身旁替她打伞。

玛莉静静地看着葛蕾丝。两个侍女的尸体在城外的某个耸起的土堆里面被发现，那里还有几个另外的土堆，是属于几个禁卫兵的。

皇族的威信是唯一不能被污蔑的，既使人类永远不可能超脱与生俱来的动物性，皇族也要有一件外衣，把躯体包装成接近神的样子。

看到了不可能会发生，不存在于这世上的景象，士兵们付出的门票叫做生命。

葛蕾丝把他们全都移到这个小墓园里面，不引人注意的为他们做了一片墓碑。

“属于身陷洪流却懵懂无知的孩子们，安息的地方。”

上面刻着这几个字，对死者却一字不提。

“走吧。”

葛蕾丝道，“还有很多事情在等着我们。”

葛蕾丝随即往城内的方向走去。玛莉跟在后头，已经有十五天了，玛莉心想，还没获得葛蕾丝准许她离开皇城。

惯例，是一种面对许多类似的场合与情况，所采用的某种固定不变的措施。

人们习惯于惯例，面对惯例也有惯例的反应。虽然没有什么东西可以令人相信惯例一定就是对的。

西克萨尔王室一样充满了惯例，像是未满二十岁的国王既使登基也不能真正握有实权等等的不成文规定。

当先王敏特驾崩之夜，几个内臣，和一些刚好在首都的皇室分支贵族，进行了一场彻夜的讨论。

雷齐身为西克萨尔唯一的王子，其身份毫无疑问，必定是第十八任的国王。

但是他只有十六岁，依照惯例，不能直接行使国王的权力，必须要有一位可以信赖的“人物”在年轻的国王身边建言，必要时替他分担不熟悉的业务。

那么，那位值得信赖的人物是谁呢？他是值得谁的信赖呢？

有关这位人物的身份，并没有一定的惯例可循，大多数场合是元老重臣，有时也会是逊位的国王，甚至是守寡的皇后。

当然葛蕾丝并没有参加这场讨论。当时她和玛莉被锁在房里。

讨论的前半也一直没有提到她的名字。但是到了后半，一直无法决定摄政人选的讨论会上出现了让葛蕾丝当摄政太后的意见，引起了另一波的讨论。身为皇后，葛蕾丝有几个非常不利的因素，首先，她不属于任何的西克萨尔贵族家世，第二，她不是雷齐的亲生母亲，法统上很难站得住脚。

但这些不利的因素反而变成了她最后获得讨论会肯首的原因。葛蕾丝不属于西克萨尔的任何贵族家世，因此不会对哪一方偏袒，或是说，只要抓住她的好恶，她可以没有偏见的偏袒任何人。与会者中不乏有参加过夜莺活动的人士，他们对这点颇有把握。葛蕾丝不是雷齐的生母，因此这个按惯例若是要由皇后担任，必得是血亲的摄政大位，就得在所有的贵族和内臣的帮助下才能坐的安稳，因此，葛蕾丝不能轻易的得罪这些王戚贵族。

这么一来，当时的争执不断似乎有了一个解决之道，一些贵族虽然不悦，但还是勉强接受了。

只有内侍总长霍答尔从头到尾都表示严峻的反对，但是并不说明他反对的理由。

最后，讨论会不予理会霍答尔的否定意见，决定推举葛蕾丝皇后成为摄政太后。

雷齐缓缓的张开眼睛，雪白的床帷在窗外吹来的凉风下微微摇晃。

雷齐花了一点时间，确定背部下面的是自己的床。头里面嗡嗡嗡的响个不停，手脚都轻飘飘的像是不存在似的。既使他试着回想，也想不出过去几天到底发生了什么事。唯一想起来的最后一件事是葛蕾丝在对他招手。

雷齐挣扎着起身，似乎那之后已经过了很多天了，但他只记得那段时间全身都陷在一团热气里，自己努力的想要脱离那团炙热的火焰。除此之外便是一片模糊。

“这到底是怎么回事？”

雷齐自言自语，踏在地板上的赤裸双脚开始回复了力量。

雷齐试着把门打开。

“王子醒了吗？”

玛莉道，“我是说国王……”

随即改口。

“没错，你去看看他吧。”

葛蕾丝道，“帮我确定他已经没事了。”

葛蕾丝坐在椅子上，两眼盯着一本填满了人名的书。

“……那……如果国王没事了……那我就可以走了吗？”

玛莉试探性的问道。

“那还不清楚。”

葛蕾丝道。

“哈啊……”

玛莉叹了口气，往门外走去。

“国王陛下。”

玛莉恭敬的行礼。

“起来吧……”

雷齐道，他看起来比之前更加的没精神，几乎是没精神到了极点。

“陛下，您现在觉得身体状况如何？”

玛莉问道。

“非常糟。”

雷齐道，“我生了什么病？听说我连续十几天都无法清醒的说话。”

“呃……”

玛莉一时语塞，“是……因为食物里面起了某种化学作用的关系……”

“那我父亲也和我一样吗？”

雷齐问道，“也是因为这个的关系，所以我的父亲才去世的？”

“这……”

玛莉不知所措，“我……我不太清楚……”

国王和王子都是因为自己的药物而沦落到今天这个地步，玛莉只感到心中有千万根银针在来回扎刺。

“……我想你应该也不知道吧，你只是个女医官……”

雷齐又问道，“但我好像没看过这么年轻的女医官，你叫什么名字？今年几岁？”

“我……我叫做玛莉，今年十六岁。”

玛莉慌忙答道。

“喔，那和我一样大呢。”

雷齐笑道，玛莉也跟着笑了起来。年轻的国王，笑容却没有他往日的活力。

雷齐感到身体已经完全的恢复，脚步充满了力气。

雷齐走向国王的书房，打开了房门。

“父亲！”

雷齐笑道，“我觉得今天很适合骑马。”

但是书房里面一个人也没有，书桌上只有墨水匣和一只天鹅笔，窗外的阳光斜斜的射进房内。

小小的国王回忆起来，他的父亲已经静静的躺在教堂内的水晶棺柩《‘文》里面，眼睛永《‘人》远的紧闭。当雷齐五《‘书》岁的时候，他的《‘屋》母亲去世，因此雷齐七岁以前的记忆只有母亲僵硬的身体，和自己脸上不断流出的湿热液体而已。

雷齐当然知道父亲已经去世了，他一醒来，大臣贵族们便一个个轮流觐见，都为他和先王悲痛不已。

雷齐回想起母亲冰凉的手臂，那不属于这世界的冷冷触感，现在已经蔓延到了父亲的脸上。

书桌后面是那只空荡荡的高背扶手椅。

湿热的液体开始再度的纵横在雷齐脸上。

“葛蕾丝……”

玛莉低声道，“我……我可以回去了吗？”

“……”

葛蕾丝看着手中的书本，默不作声，这几天来她不断的看书，玛莉也不知道她到底在看什么。

“葛蕾丝！”

玛莉喊道，“让我回去，我不想再待在这里了！”

“……要我让你回去也可以，”

葛蕾丝道，偌大的房中只剩她和玛莉，律红三人，“但你要告诉我你为什么那么想回去。”

“我想……我想去看爱丽……”

玛莉颤声道，“她……还有琪丽……还有我的小孩……”

“哼……”

葛蕾丝注视着玛莉，她的目光令玛莉害怕，“原来你已经有了孩子啦？这真是神奇的事情啊。”

葛蕾丝阖上书本。

“但是你真的想要离开我的原因是什么呢？”

葛蕾丝道，“是因为你感到害怕吗？”

“因为我们杀了国王？”

葛蕾丝问道。玛莉的身体震了一震，葛蕾丝的声音在耳里听起来像打雷一般响亮。

“不……我没有……”

玛莉颤抖的嗓音听起来非常的微弱。

“那是我杀的啰？”

葛蕾丝笑道，“你想要把责任全都推到我的头上，然后去寻求爱人的呵护吗？”

玛莉又是一震。

“别天真了！玛莉！”

葛蕾丝道，“已经没办法回头了，我们杀了这个国家的皇帝是事实。”

玛莉悲痛的看着她，“你现在知道皇族是什么了吧？”

葛蕾丝问道，“为了保护自己，我们只有让自己变的更加强悍，”

葛蕾丝的眉间有几丝的落寞，“更加的冷酷。”

“雷齐的态度将对我们的未来有很大的影响，”

葛蕾丝道，“我要你尽量的接近他，想办法知道他对这一切的感觉，”

葛蕾丝看着玛莉，“可以的话，让他倾向我们这一边。”

葛蕾丝淡淡道，“我不想再杀人了。”

“什么！”

玛莉大惊，“你最后一句话什么意思？葛蕾丝！”

“皇族的古训：一旦杀了一个人，就必须要杀更多人来维持你杀了一个人所得到的利益。虽然没有人说出来过，但大家都知道。”

葛蕾丝道，“你知道这是什么意思，如果雷齐的举动开始对我们不利的话。”

玛莉感到背上流出了冷汗。

“让我再提醒你一次，玛莉。”

葛蕾丝轻轻抬起玛莉的下颏，“如果我死了的话，他们也不会放过你的，”

葛蕾丝轻轻的吻了玛莉的唇，“为了你的生命和你的爱人，”

葛蕾丝低声道，“想办法让雷齐永远不会背叛我们，不管是用什么方法。”

葛蕾丝把本来属于玛莉的玻璃瓶塞到玛莉手里。玛莉清楚的明白葛蕾丝的意图，但她恐惧的不敢去想。

“陛……陛下……”

玛莉胆怯的道，“这是……太后陛下要请您品尝的甜姜茶……”

“啊啊……”

雷齐应道，“摆在那就好了……”

雷齐心不在焉的看着玛莉颤抖的手把银制的盘子放在桌上。雷齐担心着不久后就要举行的登基仪式，新王不登基的话，先王是不能入土为安的。若是在正常的情况下，病重的国王应该会在去世前把一切都打点好，安稳的把国家交给下一任的国王。但是敏特先王去的太快，加上雷齐昏迷了十数天，准备工作繁杂的登基大典遂被迫延迟了整整一个月。

“请……请慢用……”

玛莉颤声道。

“嗯嗯……”

雷齐应道，但还未把茶杯拿起。

过了半晌，“咦？”

雷齐发现玛莉还没有离开，“怎么了吗？”

“太后陛下……”

玛莉道，“要我务必请教国王陛下对这种茶饮的感觉。”

“喔……”

雷齐缓缓拿起银白的茶杯，嘴巴凑到那满是茶色热液的杯缘上。

玛莉脸上冒出了冷汗。

“你怎么了？看起来不太舒服。”

雷齐问道，令玛莉吓了一大跳。

“没事！陛下！”

玛莉紧张道。

“是吗？”

雷齐再度把茶杯放到唇上。这次真的要把那里面的液体饮入腹中了。

啪的一声，玛莉的手在她还没能思考前把国王手中的茶杯打到了地上。姜茶溅满了雷齐满身。

雷齐惊讶的看着玛莉。

她却泪流满面的看着雷齐。

雷齐和玛莉走进了葛蕾丝的寝室。律红站在葛蕾丝身旁。葛蕾丝凝视着玛莉和雷齐。雷齐的眼神里面充满了悲伤。

“结果你还是告诉了他……”

葛蕾丝低声道，“和我想的一样。”

“葛蕾丝……”

玛莉颤声道，“我、我觉得我们还是不应该这么做。”

葛蕾丝长长的吁了一口气。

“殿下。”

葛蕾丝的声音透露出了些微的恐惧，“您如何打算？”

“那是真的吗？”

雷齐问道，“玛莉刚刚所说的话。”

“是真的。”

葛蕾丝道，脸上浮出僵硬的微笑，“我是你的杀父仇人。”

“我、我也是帮凶，”

玛莉连忙道，“并不是葛蕾丝一个人的错。”

葛蕾丝的脸上露出一点温馨，“你今天居然会帮我顶罪，真是令我惊讶。”

葛蕾丝笑道。

“就是这样，殿下，我们没什么好说的，”

葛蕾丝道，“你想如何处置我们？

亲爱的殿下。“眼神转回到雷齐脸上。

“我不打算把你们怎么样。”

雷齐幽幽道，“因为我已经被悲伤压的喘不过气了。”

“如果你要下令赐死的话，”

葛蕾丝道，“我不会反抗的。”

“我的父亲常说：只有生命不能被拿来交易。”

雷齐道。

“殿下，你不恨我吗？”

葛蕾丝问道，玛莉注意到她逐渐高亢的口气。“我杀了你的父亲。”

“我的父亲常说：身为国王，就是亲近死亡。”

雷齐道。“更何况，杀了你难道可以让我的父亲活过来吗？”

雷齐叹道。

“殿下！”

葛蕾丝怒道。

“没错，我的确感到我是恨你的，”

雷齐缓缓道，“但是我也不能说我没有受到你的恩惠。”

“什么？”

葛蕾丝惊问。

“你让我遇到了小花不是吗？”

雷齐笑道，“啊，不过这名字太难听，我正在想要帮她改名。”

葛蕾丝静静的等着国王的下一句话。

但雷齐只是对她微笑。

“殿下……”

葛蕾丝终于问道，“你真的就这样放过我们？”

“不，”

雷齐道，“我只是要等我想出一个两全其美的方法再决定对你们的处置。”

他顿了一顿，“但我绝对不会原谅你们的。只是我不愿用母后以及我父亲一样的方式解决这件事。”

“那个两全其美的方法……”

葛蕾丝道，“是什么？”

“嗯……我还想不出来……”

雷齐道，“但我不会轻易的夺去别人的生命的，我希望母后也可以和我一样。”

“你的天真…”

葛蕾丝不禁喃喃道，“和那个玛莉是同级的。”

雷齐望了望玛莉，玛莉正嘻嘻对他傻笑。

“对了，”

雷齐本来已经转身要走，却又回过头来说道，“母后，”

葛蕾丝身体一震，“你为什么让玛莉给我喝那杯有毒的姜茶？”

雷齐道，“而不是让你身边的侍女？”

葛蕾丝没有回答。玛莉这才惊讶起来，如果派律红去做这件事的话，国王陛下一定会喝下姜茶，自己为了不让国王毙命，一定会去抚摸他的身体，雷齐现在就无法保持他的自主性了。

“但葛蕾丝却让我去做了，”

玛莉心想，“她知道我下不了手……”

“母后你又说：你不会反抗。”

雷齐温柔的道，“你反抗我的父亲，却不反抗我，这是为什么？”

葛蕾丝把身体转了过去，肩膀微微发抖。

“我是这样想的，”

雷齐续道，“这或许是母后独特的忏悔方式。”

玛莉大惊，看着葛蕾丝的背影。她静静的不动。

“母后，我的父亲这次犯了一个错让他失去了性命。”

雷齐轻声道，“他过度轻视一个海亚蓝皇族的自尊和羞耻心。”

葛蕾丝的身体剧烈的颤抖。

“我在这个国家……”

葛蕾丝泣不成声的道，“从来没听过有人提起这个名字……”

“母后，”

雷齐弯腰敬礼，“我相信你是个值得尊敬的人。”

葛蕾丝把手凑到脸前，大概是在擦眼泪吧，玛莉心想。

“你真的不担心我会在你的饮料里面或是什么东西里面下毒吗？”

葛蕾丝重整心情，说道。

“我相信母后不是那种会犯两次同样错误的人。”

雷齐道。

“……哼。”

葛蕾丝道，“看来你比你的父亲更适合当一个国王，”

葛蕾丝嗔道，“只用了几句话就获得我的尊敬和服从了。”

“皇族并不是国家的维护者，”

雷齐道，“国王是人民的大地，他要有无限的宽容，无限的爱心，让人民踩在自己的背上，朝向更美好的未来。”

“我对你的理念相当的怀疑……”

葛蕾丝道，声音还有点鼻音，“但未来会证明我和你到底哪一边才是对的。”

“那么，母后陛下，”

雷齐矮身道，“我们在几天后的登基典礼见面吧。”

“你成长了很多，王子。”

葛蕾丝道，“我的国王陛下。”

雷齐没有回头，走出了皇后的寝宫。

玛莉看着葛蕾丝，这几天心中的愁云惨雾已经灰飞湮灭。她看看手中的玻璃瓶，黑色的药丸微微滚动着。

“这可以烧掉了吧。”

玛莉心想，“早知道就不要做这种东西出来。”

葛蕾丝缓缓逝去眼角的残泪。“你看起来很高兴嘛？”

说道。

“葛蕾丝，”

玛莉感动道，“我不知道你原来心里是这样想的。”

“我也不知道，原来我是这样想的。”

葛蕾丝脸上露出诡谲的微笑。

“不会吧？”

玛莉大惊道，“你……刚刚是装的吗？”

“只会举手杀人的人活不了多久，玛莉。”

葛蕾丝道，“不过，刚刚真的有点感动，没想到陛下居然记得我国家的国姓。光凭这点大概就下不了手了。”

葛蕾丝看看窗外，“但要安心还太早。”

又道。

“现在国王因为他的”私人感情“和天真，暂时不会追究我们的责任，”

葛蕾丝道，“这种情形能维持多久呢？没有人说得出来。我想要比这更多的保证。”

葛蕾丝喃喃道，“我必须要获得一个强悍而无法动摇的地位。”

“可是，要怎么做？”

玛莉问道。心中又被不安充满。

葛蕾丝笑了笑，“你的绝对受精环呢？”

初夏的和风越过了窗，和雪白的帘帷一起嬉闹着。

炼金士玛莉(下) 第35章 授冠

雷齐在梦中看见了他第一次遇见葛蕾丝母后的样子。

当时雷齐和许多的皇宫大臣们站在大殿门前，看着远方那辆金光闪闪的马车缓缓靠近。

打开车门的是一个穿着蓝衣的女性，看起来是新母后的下仆之一。

葛蕾丝踏着一双镶有金缕丝的高跟鞋走了下来，她看起来有点疲惫，一头滚滚金发也有点杂乱。但她依旧恭敬的挽裙行礼，露出了灿烂的微笑，蓝色的眼珠子在美丽的面容上水滴般流转，目光略过一个又一个的贵族内臣，最后停在雷齐的脸上，似乎知道他就是自己未来名分上的儿子。

从此，雷齐发现他没办法正视这位母后的眼睛。每当葛蕾丝的那对妙目停在自己的脸上，雷齐就感到一股羞赧迅速的从脖子直冲耳根。

但这位美丽的母后却下药害死了自己的父亲。雷齐在梦中辗转反侧，不安的感情一直在梦里头重复。

雷齐知道自己无法怨恨母后的真正原因并不是他的仁慈，而是自己胸中对葛蕾丝的飘飘情愫。既使敬爱的父亲被她毒死也一样，那隐藏在胸口的情意阻止了雷齐认真思考该如何处置葛蕾丝。

距离登基大典只有七天，之前的两天便要公布先王敏特驾崩的消息，目前只有宫内人知道先王已然辞世。国丧将会在新王的主持下进行。

悠曲，是小花的新名字，现在从王子的贴身侍女变成了国王的贴身侍女。她的母亲对女儿的际遇惊讶的合不拢嘴，“只不过是帮王子换个被单罢了！”

悠曲的母亲总是这样对街坊邻居炫耀。

悠曲对自己的运气虽然惊讶，却没有像她的父母那样的大肆声张。事实上，悠曲最高兴的并不是从此家中不用为贫穷所困，而是王子能够持续抚摸自己的身体。经过了这一个多月的相处，悠曲已经习惯了王子的手指在自己身上的停留，甚至觉得那才是自己自然的状态，王子的手应该一直停留在自己身上，那不但让王子感到愉快，悠曲那朴实的胸部也会喜悦的发抖、颤动起来。

但王子最近很是消沉，也很少抚摸自己了。悠曲知道这是因为王子失去了父亲的关系，在心中替王子哀痛的同时，也感到肌肤上那深刻的空虚。

悠曲穿着新的制服，黑色的裤袜和白色的围裙，凸显她身形的削瘦依旧，脚轻点在夜间的宫廊上，每隔一段距离便点着明亮的灯火。悠曲服侍王子入睡后（她依旧在心中称呼雷齐为王子，那对她来说是自然的。便朝向自己和其他侍女的寝室。

路上，悠曲不经意的晃过了太后的寝宫。门里面泄出金黄的火光。现在还不是很晚，所以太后应该还未就寝。

悠曲依稀记得自己曾经进入过太后的寝宫，并在那里待了一段时间。虽然不太清楚当时自己做了什么，但悠曲记得自己和王子一直在一起，他喘息的表情是心中唯一想得起来的景象。

太后的寝宫附近没有卫兵，令人感到有些奇怪。悠曲于是自然的在眼睛划过门缝时，往里面窥探。门并没有被关的很紧。

悠曲看到了太后和一个女人，体型比太后娇小一点，但同样是金发。两人捧着对方的脸，激烈的亲吻，殷红的湿润舌头在两人的口唇间穿梭。

悠曲并没有感到很惊讶，反而觉得这是很正常的事情，可能是因为停留在太后寝宫里的那段时间所受的影响。她静静的注视着，心中期待着她们更进一步的行动。

太后把另一个女人的衣服褪下，悠曲觉得那个女人看起来很年轻，但她的乳房很丰满，太后的手指在抚摸那雪白的嫩脂，轻轻揉捏，使她低声的喘息，鲜艳的娇唇湿润微张，舌头像是胆怯似的在口中轻轻颤动。太后吸吮她粉红的乳头，女孩嘤的叫了出来。像是鉴赏着什么似的，太后看着她的表情，一只手把她的双腿分开。

悠曲看到了那金色细毛下的裂缝，和充血绽放的花瓣，在两片花瓣之间，有某种东西正发出莹莹水光。

太后的手指，缓缓的，慢慢的，插入了那个湿润的洞穴。一个指节、两个指节，直到她的中指完全的进入了那个洞穴。悠曲感到内裤的深处正缓缓流出一股湿黏的温热汁液，那种感觉非常的美好，就像王子的手正在抚摸自己一样。

被太后的手指进入的女人喘息着把太后的衣服也褪了下去，那雪白的亵衣唰的滑到了地上，太后娇挺的臀肉露了出来，在她两腿间有一个微微的隆起，汁液正顺着那隆起的肉贝滴下，那透明的液体被引力拉扯成一条细长的线，最后负担不了自己的重量而断裂。但太后的肉缝里面还有很多的汁液，她们不断的缓缓流出，毫不吝啬，直到太后的大腿根部染上了点点的水色萤光为止。

太后的手指蠕动着，手掌抵在女孩裂缝的最上端，那个突起的小肉球上。她扭转、挤压，手指在肉穴里面刮弄、压按。女孩的脸沾满了娇媚的粉霞，她的手探索着太后的雪白臀颊，往中间的深沟进入，太后的臀部比她的手指更白，不时轻微的跳动，女孩的手指触碰到肛门四周那深暗而紧缩的肌肉。

太后呻吟了，她的声音听起来如此的肉欲，悠曲不禁紧抓着门把，腰部不听使唤的前后摇动，但却没有什么东西可以进入她的裂缝。悠曲暂时不想用手抚摸自己，因为那样便无法好好的欣赏眼前的景致。

女孩的手指轻轻的、温柔的在太后的肛门上按捻，一边轻轻咬着太后的耳朵。

那深色的肌肉缓缓的松弛，张了开来，纳入了女孩的手指，一如她主人深陷在女孩洞穴内的指尖，女孩深深的进入了那紧锁的肛门之中。两人的动作都缓了起来，手指的动作变的延迟而深入，悠曲知道她们快要高潮了，但却想要更加的享受对方的肉体，带给对方更大的快乐。她们可以一直用手指在体内探弄，直到身体变的更加敏感，敏感到用舌头舔舐肌肤也能高潮。太后和那个女孩把彼此变成一个完满的性器官，两个性器官紧密的彼此包裹，裂缝互相接吻，交换彼此的液体，直到她们都无法克制的痉挛起来，喷出浓浓的蜜浆。

悠曲看着女孩的裂缝震动，汁液喷泄在太后的身上。太后把自己的股胯放到了她的裂缝上，去沾染那温热的黏液，女孩快乐的笑着，又喷出了一些液体。

悠曲感到自己的内裤像是被雨淋过一般的湿润，她想要撕开衣物，让她们一起抚弄自己，但她们大概不会有空，而且这些衣服都是新的，悠曲不愿损坏自己的新衣服。

一双温热柔软的手掌罩住了自己的围裙，并熟练的解开衣服背后的绳结。悠曲发现后面不知何时已经站了一个人，她（那柔软的肌肤属于女人的财产）温柔的手指探入了悠曲的裙内，她的内裤和丝袜直被褪下到小腿上。背后的女人随即把腿伸到了悠曲的两腿间，她紧实滑嫩的大腿表面立刻沾满了悠曲的汁液。

悠曲惊讶的享受着这突如其来的变化，虽然想要转身，但似乎没有被给予这个余裕。背后的那个女人迅速的把手指插入了自己湿润的裂缝内，悠曲温顺的叹息起来。

女人的唇压在悠曲的后颈上，温热的舌头舔舐着敏感的颈根。悠曲流出的汁液越来越多，她想要转身去亲吻那个女人，或是让她抚摸自己勃起的乳头，但身体已经不听使唤了。

随即，悠曲高潮了，身体在女人的拥抱中喜悦的扭动着，深沉而压抑的喘息从悠曲的喉咙里面发出。悠曲感到非常的快乐，她喜欢被人这样拥抱，被人从后面探取。背后的女人拥有柔软的胸脯，紧紧压在自己的背上，她的香气在鼻中盘旋。悠曲想要品尝她的汁液，而她绝不会吝啬于给予自己的汁液。

那女人终于让悠曲转过身去，她是个一头黑发的女子，穿着蓝色的衣服，是太后的侍女。悠曲踮着脚，把嘴凑到她的唇前，感到这位女子激情的吸吮着自己。

随即，她推开了门，把悠曲领入太后的寝宫，第二次。

床上，太后和那个金发女孩的裂缝连在一起，沾满了对方的汁液，两人都蠕动着臀部，像是在交尾一般的让下面的嘴互相的吸吮、咬啮着。

雷齐不安的扭动着身子，梦境中，一个女子在他身上娇媚的扭腰摆臀，那丰满的乳房滴着汗水，浓密的金色绒毛在雷齐的两腿间激烈的颤动。

雷齐张开迷糊的双眼，黑暗之中有一团东西在床上动来动去的。雷齐感到自己的下体被一团湿热的东西包围，软绵绵热呼呼的很是舒服。

“……悠曲？”

雷齐低声道。

过了一会，那团在国王两腿间晃动的身影抬起头来，是悠曲微张的唇。

“怎么了？”

雷齐问道，“这么晚了？”

悠曲乌黑的眼眸恳求似的望着雷齐，她的嘴唇变的非常鲜艳，沾满了黏液，在微弱的月光照耀下晶晶闪亮。

“唔……”

雷齐无法拒绝她的恳求，“好吧……”

悠曲喜悦的弯下头去，让雷齐的阴茎再度深入她的双唇内。

悠曲的棕色肌肤在月光下显得有点黑暗，她柔细的手掌轻轻握住雷齐的睾丸，舌尖在龟头上跳跃，雷齐不禁喘息起来。年轻的国王随即试着伸手去探索少女的围裙，悠曲缓缓的移动身体，让臀部毫无遮掩的奉献给自己的王子。

稀疏的黑色毛细下，是呈满了蜜浆的花蕊，雷齐惊讶的抚摸那光滑的纤细大腿，悠曲的丝袜和内裤都已不翼而飞。国王的手指缓缓顺着那微妙的曲线往下滑动，享受那对细长的小腿。雷齐很喜欢悠曲的腿，她们如此的纤细挺直、光滑可人，握起来非常的舒服。悠曲娇小朴实的乳房上面点缀着两粒硬挺的暗红色樱桃，站的如此高耸，甚至在灰暗的月光中，也能发现她们在悠曲的黑色衬衣上制造的勃起。

雷齐的脑中清楚的浮出悠曲的身影，她全身上下都没有多余的部分，肌肉和皮肤都紧致而结实，当插入她的时候，悠曲全身都会紧绷起来，骨头会隔着薄薄的肌肤摩擦雷齐的身体，雷齐喜欢这种感觉，他觉得自己好像把阴茎插入了悠曲身体里面一个深邃而无法到达的地方。

雷齐让悠曲停止亲吮自己的阴茎，抓住了她的双腿，抚摸她的大腿，让悠曲的骨盆颤动起来。然后国王把他的阴茎缓缓的插入了那紧紧咬合着的洞穴，悠曲微翘多骨的臀部在掌中喜悦的抽搐。

雷齐的背上传来一种缓慢的舒适感，悠曲的脚踝和小腿在磨蹭着他的背，就像她抓着雷齐肩膀的手指一样，是悠曲示好的方式。雷齐挺腰，背上的双腿从轻微的摩擦变成紧密的纠缠，龟头触碰到蜜穴深处的花心，吸吮里面丰满的汁液。

雷齐把舌头伸进悠曲火热的唇间，她嘤嘤低泣着，两眼和那对香甜的唇一样湿润无比。

清晨，雷齐穿着轻便的白色短衣在花园中散步。东方的天空白蒙蒙的，青草的叶面上还沾着夜晚晶莹的泪水。

心中充满了对国王的敬爱的少女，躺在雷齐的床上安静的作梦。温暖的液体在她的子宫里面缓缓的滚动。

雷齐踏在石板步道上，凉意穿过单薄的衣物侵袭他的皮肤，带走他身上的汗水和属于少女的汁液。雷齐感到非常的舒服，他的阳具依旧勃起，在白色的长裤内向外顶出。体内的火焰似乎没有办法很快的消除，于是雷齐又运起了脚步，想要让凉风带走体温和心中的烈焰。

走了不久，花园东角的一座凉亭映入眼帘，但那儿已经有一位不速之客。

葛蕾丝看着东方渐渐红了起来的天空，静静的坐在凉亭的长椅上。

“母后……”

雷齐缓缓的走到了葛蕾丝身边，“您今天起的很早？”

“啊，原来是陛下。”

葛蕾丝转头微笑，“我觉得很热，所以比平常早起，不过今天陛下也起的很早。”

葛蕾丝的金发在风中微微飘动，双颊粉红，脸上有着零星的汗水。雷齐不禁感到奇怪，昨晚其实颇为凉爽，虽然时值初夏，但也不会热的这么快。

雷齐又注意到，葛蕾丝的眼神正缓缓的从自己脸上往腰际飘落，停在裤子那高高的勃起上。雷齐连忙羞窘的用手遮掩。

葛蕾丝微笑，“我出来的时候，看到一个有趣的东西，”

她说道，雷齐为了转移自己的注意力，也侧耳倾听，“我看到一个穿着宫廷侍女服饰的少女……”

葛蕾丝低声道，“把她娇小的身体奉献给一个发色银白的少年……”

雷齐一怔，“那个少年把他坚硬的权杖赐给了女孩，女孩挺着腰，让权杖殷红的前端深深的进入她的身体……”

葛蕾丝用她棉软细腻的声音喃喃的诉说着，雷齐不禁脸红起来，原来母后刚刚都看到了。

“那根权杖拨开了女孩的花瓣……沾满了少女的花蜜……不断的前后挥舞……”

葛蕾丝的脸上充满了红晕，靠近雷齐的那只手拂上他的大腿，“直到那根权杖开始喷出浓浓的白色黏浆为止。”

“然后体内那股无法忍受的燥热……”

葛蕾丝站起来，靠在雷齐的身上，湿润的唇贴上了国王的脸颊，“让我只能在这乘凉……”

葛蕾丝的手如蛇般滑溜，一瞬间钻进了雷齐的裤管理面，握住了那温热的阴茎。

雷齐体内的火焰更加炽热的燃烧起来，葛蕾丝柔软灵巧的手指圈起了阴茎，上下的套弄，柔嫩的掌心贴着湿润的龟头，不断的旋转、磨按。雷齐呻吟起来，葛蕾丝满是笑意的眼神在国王的脸上打转，舌尖勾引着雷齐胆怯的双唇，让少年不安的舌头缓缓的进入葛蕾丝贪婪的口中。

葛蕾丝的手沾满了国王阴茎上的黏液，另一只手在雷齐的身体上任意游走，那柔软的肌肤在若即若离的窥视着国王的胸膛，在一处引起的颤动吞噬另一处的颤动，直到少年完全沉迷在葛蕾丝成熟而诱惑的肉体里面。

“呜……啊啊！”

雷齐低声呻吟，葛蕾丝的手中，温热的液体跳动着迸出。

葛蕾丝并不怜悯少年，她残酷的用沾满精液的手快速的抚弄龟头，用极大的愉悦凌虐手中的可爱躯体，同时脸上却充满了喜悦，雷齐射精时的表情令葛蕾丝无比的快乐，她一边套弄着不断射精的阴茎，一边舔舐雷齐的脸颊，两眼凝视着他恍惚的眼神，年轻的国王就像是一块甜美的蛋糕，葛蕾丝正贪婪的品尝着。

“母后……母后……”

雷齐呻吟，无力的想把握在阴茎上的手推开，但葛蕾丝却自己放手了。雷齐顿时失去平衡，跌坐到长椅上。

葛蕾丝把沾满白色黏液的手凑到嘴前，缓缓的伸出舌头，吸吮手掌和指缝间的精液。雷齐惊讶的看着葛蕾丝慢慢的把自己的精液都舔舐干净，胯下的阴茎还未消软，便又硬挺。

葛蕾丝转头凝视雷齐，眼中充满欲火，雷齐不禁感到有点害怕。

葛蕾丝伸手便把雷齐的衣服扯开，温暖的手掌在他平坦的胸膛上游移。“陛下……”

葛蕾丝颤声道，努力的让自己听起来还很理智，“你想要我真正的对你效忠吗？”

“母后，你在说什么？”

雷齐诧异道，“我不会效忠任何人的，”

葛蕾丝道，“除非那个人可以完全的占有我，”

葛蕾丝用几近疯狂的语气说道，“现在就占有我！雷齐！不然我不知道我会做出什么事来！”

雷齐慑于葛蕾丝的气魄，一时之间没有任何反应。

“我无法相信你，雷齐，”

葛蕾丝道，跨坐在国王的腰上，“如果我不能先拥有你的身体。”

“……母后你担心我会背叛诺言吗？”

雷齐问道。

“诺言本来就是随着时空变化的东西，没有遵守和违背的道理。”

葛蕾丝低声道，“当你的身体进入我的时候，那才是值得相信的约定。”

葛蕾丝喘息着，脸上蔓延着鲜红的火焰，“我不相信男人的话，除非他先用阴茎和我沟通。”

“……如果这样可以消除母后的忧虑，”

雷齐道，感到热气从葛蕾丝的两腿间发散，硬挺的肉棒顶在她的臀上，“我会做的。”

雷齐抱住葛蕾丝的身体，缓缓的坐起上半身，“但是母后，我不是为了让你相信我，”

雷齐红着脸道，“我是……因为喜欢……才做的……”

葛蕾丝看着雷齐羞涩的脸，笑道：“你挑了一个非常奇怪的时机告白。”

雷齐也笑了，他有点胆怯的亲吻葛蕾丝，获得她激烈的回应。葛蕾丝撩起自己的裙子，导引国王的阴茎进入那滚烫的洞穴，颤抖的花瓣缓缓纳入赤红的龟头，温暖的肉片立刻裹住了雷齐，从每个角度吸吮那根兴奋的阴茎。

葛蕾丝抱着雷齐，臀部开始淫媚的摆动，阴茎在体内穿梭，柔软的洞穴一紧一缩的迎合，柔软的臀肉在国王的指尖内颤抖，雷齐晕眩的叹息起来，葛蕾丝的花朵如此的丰满多汁，充满了生命力，正把他深深的吞没，里面那空虚的子宫贪婪的吸吮着国王坚硬的肉棒。

“啊啊……陛下……”

葛蕾丝难耐的咬着雷齐的脖子，“操我吧……操我吧……我要你……深深的充满我……”

雷齐喘息着，葛蕾丝的汗水混合着身上的香味在身上流荡，“母后……啊啊……母后……”

雷齐喊道，龟头震颤着，“我……我喜欢你……“雷齐紧抱葛蕾丝，火热的液体喷入了她的身体深处。葛蕾丝的花蕊被精液打的上下乱颤，包裹着国王的肉穴猛烈的抽搐着，咬着国王的双唇里面发出深沉的回响。

过了一会，葛蕾丝在国王耳边缓缓道：“你真的喜欢我吗？雷齐？”

雷齐点点头。

葛蕾丝甜甜的微笑，把唇送到雷齐口中。

葛蕾丝之后整理好雷齐的衣裳，让他在被别人发现之前离开花园，自己则坐在凉亭的一隅目送国王的背影。

随着国王的双脚踏进宫殿的回廊，花园的另一边钻出了一个少女的身影。

玛莉笑吟吟的走进了凉亭，“刚刚的和强暴国王没两样嘛。”

玛莉笑道。

葛蕾丝没好气的道：“傻子，别说些无聊的话，东西做好了没？”

“是，是。”

玛莉笑道，从口袋中拿出一条银线串成的绿色翡翠挂炼，“刚刚才做好的，可是我没想到你已经把国王给……”

“唉，你怎么那么多废话？”

葛蕾丝道，“这东西看起来和以前的受精环不太一样？你没做错吧？”

玛莉惊道：“什么？这真是我这辈子受到最大的污辱了！你竟然以为我会把东西做错？”

玛莉把翡翠炼拉开，“我把受精环的魔力集中到这四块绿翡翠上，用银线把它们串起来是为了使携带更为方便。效力和以前一样，你不用担心。”

银色的丝线上，等距的分布着四块被研磨成钻石形的绿翡翠。

“好吧，那我就勉强相信你。”

葛蕾丝从玛莉手中接过翡翠炼，“这要戴在哪里？”

“腰上，有效范围还是很短，你要是挂在手上或是脖子上就没用了。”

玛莉道。

葛蕾丝把翡翠炼系在腰上，让其中一块绿色翡翠的坠子停在肉丘上，体内立刻感到一阵微温往上缓缓蔓延。

“好像真的有用。”

葛蕾丝道。

“你这么不相信我，那不要用好了。”

玛莉嗔道，突然又一阵窃笑，“刚刚，国王说他喜欢你耶？葛蕾丝你觉得国王怎么样？”

葛蕾丝啐道：“你管太多了，玛莉！”

之后的几天，葛蕾丝和雷齐只有晚上和白天的某些时刻能够见面。但是他们非常懂得善用宝贵的时间。

雷齐很快的便喜欢上葛蕾丝那种粗暴的动作，她总是趁着两人短短的休息时间，撩起裙子，用赤裸的花瓣贪婪的吞下雷齐的阴茎，在随时都有可能被人发现的狭小走廊上，葛蕾丝灵巧的洞穴吸吮着雷齐的龟头，让他总是很快的射精。

葛蕾丝粗鲁的把雷齐压在墙上，然后便是无情的对他的双唇发动攻势，乳房紧紧压迫着国王的胸膛，在雷齐的体内迅速点燃情欲的火焰，然后让国王把他的种子深深的播在自己的子宫里面。

过了几次之后，雷齐开始主动的攻击葛蕾丝，他一样把葛蕾丝压到墙边，但把她的裙子高高的撩到腰上，露出完全湿润的赤裸洞穴，然后猛烈的插入她，让葛蕾丝的汁液沾溅在墙上，造成许多斑点状的污渍。

雷齐和葛蕾丝两人像是在玩游戏似的，每当他们发现到对方，便要迅速的结合在一起，在对方体内猛烈的高潮。雷齐快乐的渡过了几天的时光，他尝遍了葛蕾丝的嘴，肉穴，肛门，臀部，还有她柔嫩的手掌，敏感的大腿根。精液射在葛蕾丝的脸上，缓缓的顺着双颊，流下她娇艳的红唇，被葛蕾丝美妙的舌头吞咽。

夜晚，他们快乐的嬉戏持续着，雷齐轮流的插入悠曲和葛蕾丝，有时候还会加上那个黑发的律红。葛蕾丝和雷齐一样，也很喜欢抚摸悠曲充满骨感的身体，她把手放在悠曲敞开的大腿上，分开她稀疏细毛下的花瓣，让雷齐插入，同时手掌藉着悠曲身体的震颤感受阴茎的插送。葛蕾丝和悠曲会用她们多汁的蜜肉彼此摩擦，直到两人的黏液不分彼此的混在一起，再让雷齐的阴茎在两人的裂缝间迅速的前后抽送，逗弄两人敏感的花蕾。

葛蕾丝把雷齐的龟头吸入口中，用唇和牙挑逗，悠曲跪在雷齐的胯下，殷勤的舔舐松软的阴囊，然后两人彼此交换，直到雷齐在其中一人的口中射满精液，她们便会开始新的游戏，把口中的精液涂抹到对方的乳房和肌肤上。

葛蕾丝最喜欢的却是欣赏雷齐射精的表情，她静静的观赏着雷齐在悠曲体内射精时的表情，蜜穴同时爆发性的分泌出大量的汁液。

六天很快的过去。终于，到了登基仪式的前夕。

放置王冠、权杖和皇袍的大教堂里，只有太后和国王两人，今晚他们要在教堂里冥想，以获得沉静的心情。

“雷齐，”

葛蕾丝道，“你到这里来。”

她穿着一袭简便的黑衣黑裙。

“什么事？葛蕾丝？”

雷齐道，一身雪白的靠近祭坛。葛蕾丝取下了天鹅绒垫上的皇冠和权杖，权杖上面镶着一颗巨大的红宝石“龙之泪”皇冠做成太阳月亮和繁星点点的样子，用闪亮的金银铸成。

“你戴上它，”

葛蕾丝轻声道，“然后在这祭坛上占有我。”

声音充满了淫欲。雷齐看着葛蕾丝娇红的脸蛋，阴茎缓缓的涨起。

葛蕾丝替雷齐戴上皇冠，金光闪闪的在雷齐头上发光。雷齐紧握手中那根权杖，红宝石的水波光泽在他的左手流转。

“雷齐……”

葛蕾丝轻声道，“你想知道我的答案吗？”

雷齐点点头。

“我爱你。”

葛蕾丝道。

两人爬上高大的祭坛，清出了一块地方，把皇袍垫在上面。

葛蕾丝躺在袍上，撩起黑色的长裙，金色的细毛沾满了晶亮液体。雷齐缓缓的把裤子解开，露出他昂扬的阴茎，龟头流淌着透明的黏液。

葛蕾丝喘息着，盯着雷齐缓缓接近的阴茎，龟头抵在花门前，葛蕾丝柔嫩的大腿颤抖了起来。

“葛蕾丝……”

雷齐轻呼着，解开葛蕾丝的上衣，葛蕾丝也褪去了雷齐的衣服，两人全身赤裸，甜美的液体流到了斐红的皇袍上。

“你现在相信我了吗？葛蕾丝？”

雷齐问道。

“我以为我已经告诉你我的答案了。”

葛蕾丝笑道，紧紧的抱着雷齐赤裸的背脊，阴茎深深的滑入了空虚的肉穴里。

“你知道为什么我之前要那样玩弄你吗？”

葛蕾丝轻声问道，雷齐的体温令她感到无比的幸福，“为什么？”

雷齐问道，“因为我没有办法看着一个喜欢我的人而不去捉弄他。”

葛蕾丝笑道，“从我第一天来到这个地方开始，我就发现你喜欢我了。”

雷齐脸红起来。

“我当时只是想要玩玩而已，没想到结果却变成现在这样。”

葛蕾丝道，“你还喜欢我吗？”

“葛蕾丝，”

雷齐道，“我爱你。”

葛蕾丝露出甜美的微笑，“操我，陛下，”

她轻声喊道，“把你和你父亲的份一起，在这个祭坛上强奸你的妓女，我想要被国王的阴茎强暴。”

雷齐笑道：“从今天起，我要每天都强奸你，让你变成一个无比淫乱的荡妇。”

葛蕾丝吃吃笑道：“我已经是一个荡妇了，陛下。”

葛蕾丝缓缓的探出舌头，“……而且我还要更加的淫乱……”

她如此低喃道。

雷齐把葛蕾丝香甜的舌头含入口中，尽情的吸吮，腰部缓缓抽动起来，月光透过教堂的彩色玻璃画，在两人身上洒下缤纷的色彩。

葛蕾丝的乳头紧绷的挺立着，丰满的白脂在柔软的胸膛上缓缓颤动，葛蕾丝的手掌压在雷齐肩上，大腿夹住他的腰。

“陛下……”

葛蕾丝喘息道，唾液沾满了她鲜红的唇，“我要生你的孩子…”

雷齐惊讶的看着葛蕾丝，她缓缓笑道：“将来，你会多出一个皇弟或是皇妹……”

葛蕾丝搂住雷齐，“但只有我们知道，那是太后为了国王而生的孩子。”

轻声的在他耳边低语。

雷齐兴奋的挺腰，让葛蕾丝发出淫秽的喘息，“我的淫妇……”

雷齐道，“我会让你怀孕的……我要你生下一个儿子……和一个女儿……”

葛蕾丝欢喜的问道：“陛下……你要分两次生完呢？还是一次生完？”

葛蕾丝腰肢乱颤，火热的洞穴激烈的收缩，吸吮着剧烈脉动的阴茎，“当然是……分成两次……”

雷齐喘息道。

“啊啊……”

葛蕾丝呻吟，大量的黏液从身体的深处涌出，伴随着猛烈的抽搐，“陛下……陛下……我的陛下……”

雷齐高声的喘息，权杖不知何时滚到了葛蕾丝身旁，红色的波纹洒在她欢喜的脸庞上。

国王的精液奔入了葛蕾丝的子宫，激烈的翻滚，她脸上涌出了喜悦的眼泪，双腿紧紧的缠在雷齐身上，不愿放开。

“葛蕾丝……”

雷齐低声道，“我爱你……”

火热的舌尖钻入了葛蕾丝柔顺的双唇，在里面激烈的搅动。

葛蕾丝缓缓的起身，把臀部高高的翘起，让雷齐从背后插入她的肛门，阴茎在火热的肠子里面注满了精液。雷齐的阴茎不知疲累的抽了出来，放入葛蕾丝的口中，再让她饱尝国王美味的精液。

葛蕾丝喜悦的呻吟、哭喊着，乳房在雷齐的手中雪白的颤抖，那乳头殷红无比。两腿间的裂缝沾满了白色的黏液，并快乐的向外敞开。娇嫩的大腿在雷齐的抚摸下跃动着，他每一根手指都令葛蕾丝高潮。雷齐的舌头咬着葛蕾丝的唇，吞咽她的乳头，贪婪的吸吮她花瓣上的蜜乳。

葛蕾丝感到体内的肉在痉挛，龟头的裂缝在她眼前抽搐，白色的液体温热的浇在脸上，顺着鼻梁滑落，她伸出鲜红的舌尖，收集落下的精液，肛门和肉穴都饥渴的抽动。

雷齐的阴茎被各种的肉穴吸入，舔舐着，被葛蕾丝紧致湿热的肉穴，被她无底的柔软肛门，被那贪婪灵动的舌尖。葛蕾丝温热的手掌轻握雷齐的睾丸，她的舌头抽打龟头的裂缝，吸吮雷齐的胸膛，最后深深的进入雷齐的口中。

天明时，葛蕾丝四脚着地的趴在祭坛上，戴着皇冠的国王插入她的肛门，雷齐手中持着权杖红色的宝冠，尾部深深的进入了葛蕾丝的洞穴，深红色的披风在国王的肩上晃动着。

葛蕾丝贪婪的吸吮着雷齐插入她口中的手指，指尖带着两人下体那甜美的腥味。

葛蕾丝在晨光打到她的背上时，陷入激烈的高潮，两条淫肉编织的洞穴都欢喜的歌颂着那根美妙的阴茎。

炼金士玛莉(下) 第36章 采药

“西山暮火，王者丧钟。”

随着敏特国王驾崩的消息在首都内传开，街头巷尾开始出现了这一类的谣言，大部分的人很容易便把火龙恐怖的形象和失去国王的不幸连接在一起。有些人甚至坚称他们看见了佛无滞闯入皇宫，吃掉了国王。（为了自己的耳根清静，最好不要对这些人做任何多余的询问，你不会想听他们夸耀自己是如何英勇的保卫西克萨尔于不坠，更别提先王遗体是怎么被他们从火龙的肚子里面取出来的。

西克萨尔进入了六月，王子雷齐在皇宫内的大教堂里戴上了“日月星之冠”成为第十八任西克萨尔国王。而新王所做的第一件事，却是替敏特先王举办一场庄严隆重的丧礼。由卝文卝人卝书卝屋卝整卝理民众花了一天一夜的时间，排队进入教堂以触摸水晶棺柩的表面，短暂地对敏特先王的遗体注以哀伤的眼神。

葛蕾丝摄政太后现在开始接手管理国内的诸多大事，整日都得和皇宫贵族进行各种商讨，忙碌无比。其干练的手腕，明智的判断，让许多皇宫大臣都感到讶异不已。

但最令人惊讶的却是太后宣称自己怀有先王敏特的遗腹子一事。这实在是令人无比疑惑，因为不少人知道先王从来没和太后睡在一个房间过。

“其中缘由，恕我不便告知。”

太后如此回覆大臣们的疑问，事关先王的隐私生活，的确是不便轻易在大庭广众下谈论。不过许多大臣们暗地里抱着看好戏的心态，等着瞧瞧太后生下的孩子是不是拥有银白的苍发。

内侍总管霍答尔差不多在此时不见了踪影。其居室内空荡无一物，桌上只留了一封简短的文字，大意是他年老力衰，想要告老还乡。一些霍答尔的近友们，认为老霍答尔是受到了挚友敏特先王去世的精神打击，才会萌生退意。

“是吗？”

葛蕾丝太后用扇子遮掩住半边的脸，“真是太遗憾了，贱妾还有许多浑噩之处想向他请益呢。”

以失望的语气道。

相对于整座城市的喧嚷不安，玛莉静静的待在爱丽家中，远远眺望首都西北边的威蓝山那赤红的岩顶。佛无滞早已再度的陷入沉睡，山脚下人类的沸沸扬扬对它来说似乎和天上的流云一般的不及于心。

摇篮里面睡着两个可爱的女婴，安详的小手微微的晃动。爱蜜丽怜爱的看着怀中的男婴，他有力的吸吮带给母亲触电般的愉悦，乳头在他的口中不断注以营养充沛的奶水。爱蜜丽满足的低吟，初生的儿子正用他还未长牙的口腔带给母亲持续的温热快感，令爱蜜丽更加的为他感到喜悦。

琪丽坐在摇篮旁，轻轻的推动。她敞开的胸房兀自渗出些许乳白色的汁液，柔软白脂上的樱桃还发颤不已。她的女儿天生擅长吸吮，小小的嘴唇和舌头在她尚未意识到时，便已开始挑弄母亲的胸弦。琪丽抱着她的手总是颤抖的。

“玛莉……”

琪丽心想，“玛莉的孩子……这么小就会玩弄她的母亲……”

她的两腿之间在哺育女婴时，一直是湿润的。

现在女婴正安稳的沉睡着，既使等一下她又会哭着把母亲的乳头含入口中，琪丽也不会感到一丝困扰。琪丽的手指会一边抚摸那细小无毛，几乎毫无功能的裂缝（亵渎自己的亲生女儿令她如此的兴奋）一边让女儿的嘴巴贪婪的吸吮自己多汁的乳房。

弄弦是她给女儿起的名字，她旁边睡着玛莉和慈儿生的女孩，娇小的茹花。

爱蜜丽这次生出了一个男孩，拓蓝正一边试着抓住母亲相对来说巨大无比的乳房，一边吸吮着母亲温暖的乳汁。

爱蜜丽和琪丽交换会心的微笑，手指轻轻的抚摸儿子那没有自己小指长的肥短阴茎，睾丸甚至还未降下到阴囊内。琪丽兴奋的看着爱蜜丽用两指轻轻的捏着被过长的包皮覆盖着的小小龟头，一边在心里用沾着奶水的手掌抚摸女儿圆滚滚的肚腹、和那数年后将会变的美味多汁的细小裂缝，让弄弦的身上充满甜甜的乳香。

爱蜜丽和琪丽的下体满是晶莹的水光，她们的洞穴刚刚受过生产的折磨，现在必须静养一段时间，以恢复活力。但她们的大腿却不安的摩擦着，两人已经很久没有穿上衣服过，侍女们每天用温柔的舌和唇替她们按摩两腿间深邃的三角形，结果通常只是令她们需要更多的磨按和舔吮。

不久后，拓蓝满足的呀呀叫了起来，充满慈爱的母亲将他轻轻的放入摇篮，三个可爱的婴孩随即陷入了沉睡。一个小时到两个小时后，婴孩们又会因为饥饿而醒转，哭喊着要母亲的乳头。

爱蜜丽搂住琪丽，手指忽地钻入她的肛门内，那早已濡湿的菊花毫不抵抗的向外敞开，爱蜜丽的手指深深陷入其中。琪丽低声呻吟，她的乳汁和爱蜜丽的乳汁互相浇洒在对方身上，那丰沛的乳房如此的多汁，几乎没有匮绝的机会。

爱蜜丽张开鲜艳的红唇，让琪丽湿热的舌头在里面跃动飞舞，两座微隆的肉丘抵在一起，丘下被汁液淹满的裂缝贪婪的吸吮着对方的花瓣。

两人随即高潮，震动共鸣在两个女人深沉的肉体内。

爱蜜丽捧起琪丽丰满的乳房，把那咖啡色的乳头吸入口中。琪丽的肛门兴奋的抽搐着。

大厅内，侍女们狂乱的宴会持续着，为了迎接玛莉的归来，她们赤裸的身子贴在一起淫秽的扭动。

女孩们的裙摆沾满了雪白的液体，颜色深浅不同的臀部和洞穴晃动着，雪白的肌肤和粉红色的裂缝，深红的花瓣和古铜色的大腿，彼此交织成一幅美丽的图画。

玛莉位在这幅画的中间，两腿颤抖着张开，两个女孩抓着她的手，让玛莉的灵巧指尖为她们手淫。湿润的柔软娇舌，坚硬的滚烫肉茎此进彼出的探索、玩弄着玛莉的两个嫩穴。玛莉欢喜的叹息，但嘴巴总是被另一个女孩填满，因此那呻吟也变的断断续续。

侍女们轮奸着玛莉，一个接一个插入她美妙逢迎的洞穴，两根阴茎隔着一堵薄薄的肉墙在玛莉的体内接吻，精液打在痉挛的肉上，两个脉动凝聚成一个强大的高潮，淹没了玛莉碧蓝的眼珠。女孩们咬着玛莉，舔着玛莉，吸吮她的肌肤，雪白的乳房颤抖着，高高耸起的乳头在女孩们戏谑的指尖内跳跃。

精液随着阴茎的抽离，立刻涌了出来，一个聪慧的指尖钻进了洞穴中，挖出更多甜美的蕴藏，雪白的甜汁立刻淹没了被金色绒毛覆盖的小丘，丘下那条鲜红的裂缝，外翻的花瓣正迅速的颤动，另一根阴茎已经迅速的插入至根。

女孩们摇摆腰肢，把阴茎内的精液全部浇在玛莉的身上。玛莉张开双手，龟头在她的掌中注满精液，身体的各处随即也被白色的黏霜覆盖。龟头抵住乳头，猛烈的射精，精液激烈的在颤抖的乳房上横流，深邃的乳沟变成了白色的溪谷。

更多的阴茎对着玛莉弯曲的柔软背脊射精，精液在背中央的沟槽内缓缓的流动，形成了一尾潺潺小河。女孩们把阴茎抵在玛莉的腿上，肚子上，脸颊上，手臂上，彷彿她是个巨大而美妙的性器官，把温暖的精液注入其内。

殷红的龟头在玛莉眼前轻轻颤抖，玛莉伸出舌头，舔舐那条细小的裂缝，精液立刻从窜动的肉棒里面射入口中，玛莉吞咽着，直到嘴巴无法及时的让所有甜美的液体都进入喉咙，顺着下颏的曲线流到了脖子上。

两个侍女无法忍耐冗长的等待，压倒了对方，胡乱的把阴茎朝着对方两腿间摆弄，结果在其中一人的柔软肉丘上高潮。

爱丽就在大厅的不远处，一个小小的茶几上，让另一批女侍们贪婪的享用她，粗鲁的插入她，狂乱的操弄着她。

爱丽躺在茶几上，两腿被女佣们把持，洞穴被深深的捣贯，女侍们手中的柔嫩小腿不断的抽动着，两粒丰满的乳房洒着香甜的乳汁，随着阴茎的挺送而相应和。

一个无法忍耐的女侍，猛地插入了正和爱丽交媾中的女孩，三人的下体紧密的结合，三种甜美的液体彻底的搅拌在一起。爱丽下了茶几，因为另一个女侍要她的肛门，爱丽欣然的张开双腿，前后都被女孩们硬挺的阴茎插满。四个女人的身体抽搐着，痉挛着高潮。精液顺着爱丽的双腿流下，两腿间那个圆弧的肉隆雪白一片。

爱丽的高潮一直无法停止，沾满汗水的头发黏在脖子上，被身后的女孩深情的吸入口中。黑色的眼眸不住的流出湿润的液体，身前的女孩拼命的吸吮爱丽脸上一切的汁液，咸涩的泪水和香甜的蜜汁混在一起进入了她的口中。

渐渐的，许多女侍不甘于仅能获得玛莉和爱丽的一部份，开始索求彼此的身体，占有对方的全部。

两个女孩深深的接吻，双手抚弄彼此的乳房，娇小而柔软的在手中发出温热。阴茎抵在对方的肚子上，狂乱的喷出白液。女孩们笑着舔舐彼此身上的精液，贪婪的将其吞入腹中。她们湿润的穴颤抖着，不断的痉挛，喷射出更多的汁液。

遥远的一角，朵伊正在心中计画即将起程的另一波商航。在他身下，两个衣着整齐的女孩殷勤的舔舐着阴茎和睾丸。

朵伊对于女侍们精进的服侍手腕，感到非常的惊喜，最近自己几乎无法缺乏她们精湛的按摩技术，总是要两个女侍随侍在身边，替他消除疲劳。

“玛莉……”

爱丽呻吟着，高潮的洞穴不断挤出浓浓的白汁。玛莉从女侍们无止尽的快乐漩涡中解脱，趁着她们休息的空档，缓缓的走近爱丽。爱丽不敢移动脚步，因为轻微的动作都会令她发狂的洞穴再次激烈的紧缩起来。

爱丽抚摸玛莉沾满了白浆的脸，既使上面布满了黏答答的液体，玛莉看起来依然如此的美丽，双颊娇红无比。

玛莉把舌头深深插入爱丽的口中，两人尝起来都充满了精液的腥味。

“玛莉……”

爱丽轻轻的挣脱玛莉的拥抱，“你这次会让我怀孕吗？”

爱丽问道，“我已经等了太久了。”

“别担心，爱丽。”

玛莉柔声道，“还有几天，等到龙丹的药材齐全了，你马上就会成为我的淫妇，为我生下许多的孩子。”

玛莉紧紧抱住爱丽，两人的乳房紧紧相连，“我要让你为我生下最多的孩子……我要让你的子宫总是装满我的精液……”

“真的吗？你这次不是骗我的？”

爱丽问道，兴奋的抓住玛莉的手臂，“我终于可以怀你的孩子了吗？”

玛莉郑重的点头。

“啊啊……”

爱丽欢喜的哭泣，“玛莉……我是你的淫奴隶……我是你的肉奴隶……”

爱丽紧紧抱住玛莉，“让我给你生孩子……让我变成你最淫乱的妓女……”

“快操我……玛莉……”

爱丽轻声叹道，“只有你可以让我真正的高潮……”

“还不行。”

玛莉笑道，“你忘了我今天必须补偿这十几天来的缺席吗？”

玛莉从附近桌上一个瓶子内取出了粉红药粉，让爱丽吃下，“……你今天也要和她们一起……”

玛莉在爱丽耳边道，“……用阴茎狠狠的处罚我。”

爱丽吃吃笑了起来，“我不会让你有机会求饶的，玛莉。”

耻丘上那根湿热的阴茎缓缓涨大勃起，顶着玛莉的小腹，“我要让你因为喜悦而死去。”

玛莉兴奋的笑道：“那……请你快点杀了我吧。”

爱丽轻轻抱起玛莉的大腿，把阴茎缓缓插入那装满了各种液体的洞穴内。

侍女们现在围绕在不知何时已经回到大厅的爱蜜丽和琪丽周围，用贪婪的眼神注视着她们。

爱蜜丽两人坐在大桌旁，她们那四个耸立的乳头上装着奇妙的仪器，看起来像是某种帮浦，一端紧贴在乳头上，另一端则是一个连接着玻璃容器的出口，中间分出一条长管，长管末端是一个红色的挤压器。两个女侍分别手持两个挤压器，手掌缓缓的一收一放。

淡白的乳汁开始流入这个帮浦的透明管内，缓缓注入一端的玻璃瓶中。

爱蜜丽和琪丽欢喜的呻吟着，她们敞开的双腿间，各自匍伏着一个女孩，专心的用她们温暖的唇舌抚慰两具属于母亲的甜美肉穴。

四个玻璃瓶不久便装满了，帮浦从母亲们的身上取下。四个女孩的四张妙嘴立刻将丰沛依旧的乳头含入口中，像是重温旧梦一般吸吮起来。爱蜜丽和琪丽喜悦的抚摸她们黏在一起的头发，乳头传来无比的美妙快乐。

其余的女孩们再度陷入了狂乱的荒淫肉欲中，纷纷抓住最靠近的同伴，或是插入，或是被插入，美妙的年轻肉体一具具的叠在一起。

爱丽把玛莉压在桌边。玛莉反手撑在桌上，两眼欣赏着爱丽贪婪的表情。一个侍女爬上了桌子，把阴茎插入玛莉喉中，在她的喉咙深处释放大量的精液。爱丽的洞穴同时也被另一个女孩填满，那女孩背后还有另一个女孩正用阴茎玩弄着她的肛门。

爱蜜丽和琪丽抬起了臀部，湿润的舌头钻入她们的洞穴以及肛门。两个美丽的母亲欢喜的高潮，洞穴内激烈的收缩几乎没有一刻停止。母亲们张开口，让女侍们的阴茎深深插入，吸吮龟头内那黏稠的奶水，以补充自己不断分泌的乳汁。

爱丽把陷入高潮的玛莉放到朵伊身上，玛莉立刻抱着朵伊猛烈的挺送腰肢。

朵伊浑然未觉，依然思考着下一波商旅的目的地，只是觉得女侍们替他按摩的手劲似乎变的更加激烈，令他更加的舒服。

玛莉高声询问爱丽，“你想要一个弟弟或是妹妹吗？”

“那得等我先生下一个小玛莉才行。”

爱丽笑道。玛莉快乐的让爱丽吸吮她的舌头，一边感到子宫内又多了一股浓稠的精液。

爱蜜丽和琪丽的舌头连接在一起，她们趴在桌上，臀部高高的翘起，阴茎插入了她们的肛门，开始在母亲们柔软的肠子里面射精。

“琪丽……”

爱蜜丽低声道，“我很喜欢你……”

琪丽用欢喜的呻吟回答，“下一次……”

爱蜜丽喘道，“我们互相怀对方的孩子吧。”

琪丽轻咬爱蜜丽的舌头，“可是我要先为你怀孕……”

琪丽笑道。

玛莉紧抱着爱丽，她的阴茎似乎拥有无限的精液，不断的灌入玛莉满溢的子宫内。两人的嘴唇紧紧相黏，四个女侍拥挤的连在两人身后，六个人疯狂的挺送着。

六月十八日，日蚀节。

正午，一个土灰色的球根从地表下伸出，坚硬的外壳缓缓剥落，里面晶莹的红花缓缓张开。

爱丽背对着玛莉，双手反抱着玛莉的颈子。两人赤裸的身子连在一起。

“玛莉，你看！”

爱丽惊喜的叫道，“花开了！日蚀花开了！”

“真的耶！”

玛莉也笑道，一不小心，爱丽体内的阴茎便滑了出来。龟头抖动着喷出白色的液体，红色的日蚀花上随即多了几滴雪白的凝露。

爱丽微笑着抱住玛莉，身体躺在铺好的广巾上。玛莉将爱丽的双腿分开，将她的大腿压在她自己肩上，爱丽湿润的裂缝遂毫无掩饰的在玛莉眼前裂开，露出深沟内那无底的洞穴。

“玛莉……”

爱丽低声道，“我爱你……”

“我也爱你……爱丽……”

玛莉温柔道，“我马上就会让你怀孕的……我可爱的淫妇……”

爱丽快乐的喘息起来，玛莉耻丘上的阴茎已经深深的充满了她。

“爱丽……我要给你一个最大的礼物……”

玛莉喘道，“……给你一个无比的惊喜……然后……”

爱丽抱住玛莉，用香甜的唇堵住她的嘴。

精液滚滚注入爱丽饥渴的子宫里面，像是没有极限一般，肉壁紧紧的吸附着玛莉脉动的阴茎。

炼金士玛莉(下) 第37章 洢玛子爵

“对不起，请问你是从哪来的？”

萨尔布鲁克的守城卫兵问道。看见不熟识的面孔，他们有义务去询问这些陌生旅人的身份。

“我是洢玛，洢玛？贝森。”

这个一头漂亮金发的青年道，他穿着贵族的银边长衣，雪白色的长裤和腰带，右边肩膀上用金线绣着双头葛利芬的模样，左边肩膀则用蓝线绣着一个森林仙子的图案。（国徽和家徽）“我是从西边大陆来的，”

洢玛道，“我的祖先曾经是这个国家的贵族，不过因为经商的关系，最后却抛弃了爵位，在西方大陆创建了一个商族。”

洢玛笑道，“但是我的好友葛蕾丝最近却叫我回到这里，她说我必须要整理我祖先荒废下来的领地。”

“葛蕾丝……呃，太后陛下的朋友？”

守卫兵错愕的看着洢玛。他不过是个十来岁的年轻人罢了。

“太后！”

洢玛惊道，“葛蕾丝是这个国家的太后吗？”

守卫兵点点头，“真是令人惊讶啊……”

洢玛沉吟，“几年前在海亚兰遇到她的时候，她不过是个小小的公主罢了……”

“总而言之，洢玛先生，”

守卫兵从站岗室取出了一本册子，“请在这里写下你的名字和出生地。”

洢玛随即在密密麻麻的页面，写下了一行清秀的文字。

“洢玛？贝森，若雅丁出生，本职商人。”

洢玛和守卫兵交换了友善的微笑，便背起轻便的行囊，往城中走去。

“从另一个大陆来的人啊……”

守卫兵看着他的背影，心想，“不过他的行李真少…”

玛莉在采集到日蚀花的花瓣后，便带着琪丽和两个女婴回到贝森布鲁克，她和爱丽约定一个月到一个半月后会带着龙丹回到萨尔布鲁克。

拓蓝名义上以领养的方式成为了爱蜜丽的儿子，朵伊虽然觉得这样好像是把琪丽的儿子给抢走一样（他始终以为琪丽一次生了三个孩子）不过由于自己也很想要一个儿子，加上琪丽看起来也似乎非常的乐意，朵伊便让拓蓝入了籍。只不过奇怪的是他却不会想要自己生一个。

“背德之镜的关系吧……”

爱丽喃喃道，“不知它到底对爸爸产生了多少影响……”

由于背德之镜的关系，朵伊变得看不见裸体的女人，或是任何和性爱有关的东西。似乎因为如此，他连自己的性能力都遗忘了，既便他的身体是非常健康的。

这让爱丽觉得既有趣又无趣，有趣的是她可以随时侵犯自己的父亲，只要把全身的衣服脱光，父亲便看不见女儿湿润的双腿缓缓靠近他，也不知道身上这愉快的感觉是来自于爱丽殷勤的舌头卷缠在生出自己的硬挺阴茎上。

自从那天起，爱丽已经不知道用她全身的洞穴吞噬了父亲几次了。

而无趣的是，父亲完全不知道他眼前正进行着许多美妙的事。不能让父亲亲眼看见她和玛莉，还有母亲和那些女孩们彼此欢爱的模样，令爱丽感到有点失望。

不过要是真的看到了，恐怕对朵伊来说是个太过剧烈的刺激吧。

“小姐……”

一个娇涩的声音唤醒了爱丽，她回过神来，发现房间门口站着一个纤细的少女，围裙下那双被黑色丝袜包住的双腿隐隐的颤动。“我……”

她害羞的道，爱丽想起她的名字叫做雅娜，自己前阵子曾亲手夺走了她稚嫩的处女花苞。“那个……”

雅娜欲言又止，两眼水汪汪的望着爱丽。

爱丽微笑着向前，把雅娜抱入怀中，她胆怯的双手缓缓的贴上了爱丽的背。

“说吧……你想要什么？”

爱丽柔声问道。

“小……小姐……”

雅娜羞得紧闭双眼，“我想……我想喝小姐的……”

爱丽一听，呵呵笑了起来，两手缓缓解开胸前的蝴蝶结。

丰沛的乳房在爱丽的胸前缓缓随着呼吸轻微晃动。那高高勃起的乳头像婴孩红通通的指头，渗着薄薄的白汁。

“来……喝吧……”

爱丽轻声道，那对香喷喷的乳头颤抖着。

雅娜张开她的双唇，把小姐的乳头含入口中，缓缓吸吮起来。爱丽的手指抚摸着雅娜赤裸的臀部，雅嫩的身体震了一下。

爱丽感到雅娜的牙齿开始咬啮着自己的乳头，手指深深的进入了雅娜的处女肛门。

“嗨，葛蕾丝。”

洢玛待侍女们全部退出门外后，开朗的笑道。

“……”

葛蕾丝坐在书桌旁，抬头看了看洢玛。

“你还是一样嘻皮笑脸的，真是羡慕你啊。”

葛蕾丝道，不过听起来一点都没有羡慕的意思。

“嘿嘿……”

洢玛傻笑，抓了抓头。

“算了，你要的东西已经帮你弄好了。”

葛蕾丝递给洢玛一份用皇室信封装呈的文件，“爵位证明书，徽章，贝森布鲁克的土地所有权状，”

葛蕾丝道，“还有那个已经绝嗣的渥比尔子爵的家史。渥比尔家已经绝嗣了快三代，现在应该没有人记得他了吧？”

“哇，真是太感谢你了，葛蕾丝。”

洢玛一边检查信封中的文件，一边笑道。

“哼，和你的孽缘真是没完没了，竟然还要帮你伪造身份，原来那个不好吗？”

葛蕾丝问道。

“现在我要做的事，不能用原来的身份吧？”

洢玛笑道。

“嗯，的确如此，你若是用本来的样子，铁定会被国家警卫队抓起来的。”

葛蕾丝用冷冷的眼光看着洢玛，“……你这个异端份子。”

“唉，我们不是过命的交情吗？”

洢玛苦笑道，“你不用这样说我吧？”

“你以前不是很讨厌我吗？”

葛蕾丝笑道，“现在居然开始跟我套起交情了？”

“这就叫患难见真情啊～～”洢玛笑道。

“去！”

葛蕾丝啐道，“真恶心。”

洢玛静静的看着葛蕾丝，脸上微笑不减。

“别傻笑了。”

葛蕾丝道，“还不快给我过来。”

洢玛笑呵呵的走到葛蕾丝身旁。

“你给我老实说，”

葛蕾丝低声道，“你有没有想过要用你现在的身体要我？”

“哈哈……”

洢玛笑道，“其实从刚刚我就一直在想了呢。”

葛蕾丝盯着洢玛两腿之间，雪白的长裤上有着高高的耸起。葛蕾丝掩嘴微笑。

“你这傻瓜……”

葛蕾丝挽住洢玛的颈子，让他低头来亲吻自己，“我刚刚也一直在想呢。”

洢玛吸吮着葛蕾丝香甜的舌头，一边感到她温暖的手掌钻入了裤中，覆盖住自己高举的阴茎。

“朵伊先生吗？”

一个清脆的男子声音从背后传来。

“是，我就是朵伊没错。”

朵伊回过头来，只见一个蓄着飘逸金发的男子正在朝自己微笑。眼尖的朵伊立刻从他的衣着辨认出男子的地位，“您是……”

朵伊道，“哪边的子爵阁下？”

“我是贝森子爵，叫我洢玛就可以了。”

洢玛笑道，“您就是那位朵伊先生吗？”

“是的，”

朵伊再次回答，身为一个商人，和贵族打交道的本领可说是绝不可少的，但是眼前这位年轻的子爵阁下却让朵伊感觉不到任何贵族的气息，“阁下可是最近才到首都圈来的？”

朵伊问道。

“不瞒您说，”

洢玛笑道，“其实我才刚从皇室那边接下这个位子呢，我以前和您一样，也是个海上的商人。您知道若雅丁的法丁玛家族吗？那是我的姓。”

“喔喔，那真是久仰大名了。”

朵伊笑道，其实他根本没听过这名字，连若雅丁也没去过，只是不想损了这位年轻贵族的面子罢了。

“既然您听过，那就好办了，”

洢玛道，“其实是我有一些货物想请您代我跑一趟。因为我既然接下了子爵的位子，便不能像以前一样整天在外游荡了。”

朵伊的工作除了调度两个大陆的各式产品之外，还包含了许多繁杂的委托事项，有时要帮客人购买指定的珍奇逸品，偶尔也会接受像洢玛子爵一样的委托，代为销售商货。当然这是要抽取佣金的，其多寡则视商品的价值和销售的难易度而定。

“喔，是这样的啊。”

朵伊道，最近他也正在心中筹画下一次的航行，这个订单可说是来的正是时候。“在这里不方便说，”

朵伊道，他们身在萨尔布鲁克市集中间，人群熙攘的喷水池旁，四周吵杂无比，“要不要到我家去谈？”

这时，那个在主人身后一直安安静静的女侍说道：“主人，要请客人回家吗？”

朵伊点头，女侍跟着道：“那我现在就回去叫她们准备一下。”

说完便匆匆忙忙的跑了。朵伊不禁大感困惑，这种小事，到家再说就好了，何必现在就急着跑回去呢？

“呵呵……”

洢玛在心中笑道，“爱蜜丽她们可能要手忙脚乱一阵子了。”

两人随即一边聊着海上见闻，一边缓缓的步向山丘上的那座红顶大屋。

“那个人是谁啊？”

爱丽偷偷的从门缝外偷看大厅内的情形，三四个侍女和她一样好奇的挤在门边，挤眉弄眼的窥视着那位金发的不速之客。

女侍们已经很久没有穿上正式的服装，心里反而感到有点新奇。

根据女侍的传言，这位客人似乎是个贵族，来找主人谈生意的。爱丽本来并不会对这类事务感到兴趣，但是一看到这个年轻人的脸，爱丽就感到非常的奇怪。

自己应该是和他第一次见面，但确有种难以言喻的熟悉，好像很久以前便认识他了一样。

父亲现在坐在这个年轻人的对面，两人你来我往的谈话，隔的这么远，爱丽连他们的嘴形都看不清楚。母亲穿着雪白的长袍，静静的坐在一旁，看起来也是一副漫不经心的样子。

从爱丽的方向看过去，母亲背对着自己，父亲和客人则是侧面对着自己，三人坐在一张桌旁，分别占据桌子的一边。

就在爱丽打算往花园走去的时候，她惊讶的发现那位客人的手开始不安分的往母亲的臀部上移动。那个角度刚好被桌子挡住，父亲是看不见的。

那个金发的青年抚摸着母亲袍下柔软的臀，时而轻抚，时而夹捏，爱蜜丽的腰肢开始难耐的扭动，想要逃跑却又无处可逃。

爱丽不禁开始想像母亲脸上的表情。

母亲的手按上了客人的手背，想要让他停止。但这个桀骜不驯的青年甩开了爱蜜丽，竟然撩起了她的袍子，爱蜜丽雪白的右腿在桌下显露出来。母亲在桌下奋力的抵抗，但是客人似乎技胜一筹。他的手没入了母亲的大腿之内。

母亲的背影震动了一下。父亲朝着母亲的方向，说了些什么。母亲的脸一定看起来像发烧一样红通通的，爱丽心想。爱蜜丽的头轻轻摇了摇，父亲又转回头去和客人聊了起来。

那个人的手指已经插入了母亲的洞穴，爱丽心想。从他手腕的动作看来，手指正激烈的在母亲体内一进一出。

爱蜜丽的手紧紧抓着袍子的下摆，右腿无力的张开，偶尔抽动个一两下。渐渐的，母亲的下半身开始激烈的抖动，但是上半身却没有显露出任何异状。

过了几秒，客人抽回他的手，并在自己的银白长袍上擦拭。

母亲缓缓的把被撩到大腿根上的长袍放了下去，遮掩住她颤栗的双腿。

“对了，子爵阁下，”

朵伊道，“您要不要在我家住下？我们还有很多空房间。”

“真的吗？那真是太好了，”

洢玛笑道，“我正愁不知该去那住宿呢。”

“你觉得如何？我们可以请这位客人留下吗？”

朵伊笑着询问一旁默不作声的爱蜜丽。

“当然，我亲爱的丈夫，”

爱蜜丽笑道，双颊粉红，额头略有薄汗，“我非常的乐意。”

爱蜜丽看着洢玛，两眼抚媚的流转。

洢玛开心的笑了起来。

这位叫做洢玛的客人带给了爱丽家新的刺激。他不但完全适应她们惯有的快乐方式，看起来甚至比她们还要精于此道。

第一晚。洢玛在半夜跑到爱蜜丽和朵伊的房间，将半梦半醒的爱蜜丽褪的干干净净，在属于夫妻的床下奸淫了女主人的肛门。爱蜜丽嘤嘤低喘，搂着洢玛的身子，肛门和肉穴都不断的欢喜抖动。

早晨，洢玛吃着沾满女侍蜜露的面包，以爱蜜丽和爱丽的母乳滋润他的喉咙。

女侍们很快的便换上她们平常的服装，争相在客人面前翘起柔嫩的臀，希望可以被这位充满魅力的贵族享用。

爱丽好奇的观察着子爵阁下，可惜玛莉不在这里，不然他们一定会变成莫逆之交，爱丽心想。

不久之后，家中除了爱丽之外的女性，全都和洢玛子爵渡过了快乐的短暂时光。这时子爵阁下已在朵伊家寄宿了五天。

这天晚上，大家都坐在客厅里愉快的聊天。

“朵伊先生，”

洢玛子爵忽然道，“其实我有一个请求。”

“什么事？子爵阁下？”

朵伊问道，心中大为好奇，“有什么我能为你效劳的吗？”

“其实是……”

洢玛说道，“我不久后便要前往我的领地，朵伊先生应该知道，西克萨尔的贵族们不像其他国家的贵族，必须要纳税给国王陛下。”

朵伊点头。这其实是西克萨尔维持国内贫富差距不会过大的方法之一，同时也为国库带来一笔丰盛的收入，这种制度是在第三代的国王时订定下来的。从那时起，西克萨尔便同时具有了中央集权制与封建制的性格。贵族的权力没有办法抵抗国王的权力。

“这一去，我想很可能要过很久才能再回到首都，”

洢玛道，“这样我便无法见到某位心爱的人了。”

朵伊再点头，原来是年轻人的恋爱故事。子爵阁下是要我当他的媒人吗？对象不知道是哪一家的姑娘？

“所以，”

洢玛道，脸上微微晕红，“请把爱丽小姐嫁给我吧。”

刹那间，所有人都惊讶的看着洢玛，爱丽更是讶异的下巴都要掉了下来。

“什、什么？”

朵伊问道，“你说的心爱的人……是我女儿？”

洢玛羞赧的点点头。爱丽似乎有点了解为什么他这段时间一直没有接近自己的原因了。

“这……”

朵伊转头，“你们怎么想？”

询问一旁惊呆的妻子和女儿。

“你又怎么想？”

爱蜜丽反问。

“嗯……爱丽也快十七了，差不多也是要嫁人的时候……”

朵伊沉吟道，“这位洢玛子爵看起来一表人才……”

爱丽听了，不禁在心中窃笑，“而且门当户对，我觉得这可能会是一场不错的婚姻。”

朵伊认识很多的贵族，在他漫长的商旅生涯中，国家的力量帮了不少忙。但是贵族们很少会和平民通婚，这倒不是因为他们歧视平民，而是他们想要藉着婚姻来统合贵族的力量，进而免除王室对贵族们的种种限制。因此像洢玛子爵这样的贵族是非常难遇到的，若是爱丽和洢玛结婚，朵伊就成了子爵的岳父，打进贵族的社交圈就会更加容易，不会像以往总是像瞎子摸象一般的不得要领。（因为他没去过夜莺）“那……请让我们母女商量一下。”

爱蜜丽欠身道，挽着女儿走到了厅外。

“你说呢？爱丽？”

爱蜜丽问道。两人把大厅的门给关起来。

“这是某种笑话吗？”

爱丽笑道，“妈妈，你知道我喜欢玛莉，我不可能和别人结婚的。”

“嗯，我也这样想。”

爱蜜丽笑道，“可是你总不可能一辈子不结婚吧？你总得找个人嫁了啊。”

“嗯，然后我要像妈妈一样，整天和玛莉偷情。”

爱丽笑道。

“你这坏孩子！”

爱蜜丽笑骂。

“等玛莉回来再说吧，”

爱丽道，“而且也不知道洢玛的领地在哪里，万一离得很远怎么办？我也不想那么早结婚。”

“好吧，那我们就决定啰。”

爱蜜丽道。两人随即返回客厅内。

“感谢你对我女儿的厚爱，阁下，”

爱蜜丽道，“不过可惜的是我们这个害羞的爱丽还不想嫁人。”

“是吗？”

洢玛笑道，好像他已经事先预知这样的回答似的，“真是太遗憾了。”

洢玛朝向爱丽微笑，爱丽也轻轻点头回应。

“不过，”

洢玛道，“这次换我有些话想要和夫人说了，可以请您赏光吗？”

再一次，大家都好奇的看着洢玛。

“嗯……有什么话不方便在这说吗？”

爱蜜丽问道。

“这是一个重要的事情，攸关您女儿的未来，您应该不会不想听的。”

洢玛道。爱蜜丽转头看着朵伊。

“朵伊先生他刚刚已经听过了。”

洢玛见爱蜜丽看着朵伊，便道。

“好吧。”

爱蜜丽只好答应，随着洢玛走到了厅外。看样子，洢玛是要试着说服身为女主人的爱蜜丽。

“爸爸，他刚刚和你说了什么？”

爱丽连忙问道。

“嗯……”

朵伊道，“一些有关你的分析，大意是贵族的妻子比较适合像你这样高贵的女性，如果你将来成为商人的妻子，心灵一定会变得粗鄙不堪，听起来像是到处都有的论调，没有什么特别的地方。不过被他说成那样，似乎是太严重了。”

爱丽舒了口气，“这样啊……”

母亲是不可能被这种论调说服的，爱丽放心的坐在椅子上，等待两人的归来。

但是爱蜜丽却带着令爱丽混乱无比的意见回到了位子上。

“嗯……我想了一下，爱丽真的应该要嫁人了。”

爱蜜丽道，脸上泛着湿润的红光。

爱丽惊讶的看着母亲，再看洢玛，洢玛高兴的对她微笑。

“喔？是什么让你改变主意的？”

朵伊问道。

“子爵阁下说服了我，我也认为爱丽应该要出去见见世面。”

爱蜜丽道，爱丽的眼光盯着母亲那湿润的脸颊，然后迅速的晃到桌下。

洢玛的手在桌下抚弄着爱蜜丽饱满的肉贝，爱蜜丽贪婪的扭动着腰肢，看起来子爵阁下令她非常的愉快。

“……”

爱丽倏地站起，“妈妈，”

她怒道，“你太过份了！”

爱丽随即冲出了大厅，把自己锁在自己的房间里。

“爱丽～～”爱蜜丽在门外喊道，时间已是第二天的中午，“你不出来吃饭的话，就让我把饭菜送到你房间里面去吧！”

“走开！我不想看到你！”

爱丽怒道。

“妈妈要进去啰～～”爱蜜丽像是没听到似的，自从上次爱丽把医生锁在门外之后，爱蜜丽就瞒着爱丽偷偷的打了一把钥匙。现在她把门锁轻轻转开，走进了爱丽的房间。

“哇！”

爱蜜丽惊讶的看着被摔的乱七八糟的书本杯瓶和枕头棉被，这就是爱丽昨晚制造的噪音来源。

“你怎么进来的？”

爱丽怒道，“你偷偷的打了一把钥匙吗？”

“好了好了，别生气。”

爱蜜丽轻声安慰道，“看你这样子也是一晚没睡吧？

要不要吃点东西？“眼圈微黑的爱丽早就被怒火喂饱了，那有吃饭的心情。她狠狠的瞪着母亲，说道：“你为什么突然帮他说话？”

“嗯～～子爵他说的也不是没有道理……”

爱蜜丽温声道，“嫁给贵族，一生就只要翘着二郎腿享福就够了，天下哪有这么好的交易？”

（这句话是我一个女同学的口头禅，希望她嫁给菲律宾外劳，让她一生劳碌，免得我每天都要受她折磨）“我不是你们的交易！”

爱丽怒道，“你是不是喜欢上那个男的？所以才让我和他结婚？”

“才、才没有呢！”

爱蜜丽否定，不过语气甚是软弱。

“骗人！”

爱丽从床边站起，愤怒的走向母亲，盯着爱蜜丽的双眼，那对眸子怯懦的发光，母亲的确在撒谎。“你被那个男的弄得很爽是不是？所以连女儿都可以给他？”

爱丽怒道，“你那么喜欢他的话，你跟爸爸离婚好了，然后去跟那个子爵阁下结婚吧！”

“爱丽……”

爱蜜丽陪笑道，“你怎么可以这么说呢？”

“你还笑的出来！”

爱丽气的两眼都红了，“你这……这……”

啪的一声，门外的洢玛不禁身子一震。

“好痛……”

只见爱蜜丽端着完好如初的饭菜走了出来，脸颊上一个火辣辣的掌印。

“啊……她打你啊……”

洢玛惊道。

“你这才知道我家的女儿多剽悍啊？”

爱蜜丽怨道，“我不管了，你接下来自己想办法，我真是太无聊了才帮你搞这场闹剧。”

说完，把饭菜交给洢玛，“你要是让我女儿伤心，看我会把你怎么样！”

丢了一句充满威胁性的话之后，爱蜜丽便摸着发烫的脸颊跑去找冰块了。

“啊啊……”

洢玛叹道，“没想到这么快就要结束了……”

洢玛转开门把，“嗨……哇！”

洢玛急忙弯腰，一个花瓶碰的砸在墙上，碎成一堆破片。

“有话好说啊！”

洢玛一边躲避空中飞来的纸镇、墨水瓶（但没闪过墨水）、厚的当凶器也不为过的教科书、甚至连口红、粉底匣、抽屉都被爱丽扔了出来，更遑论本来就做的很容易被当成武器的刀叉。洢玛狼狈的左躲右闪，总算等到所有能丢的东西都被爱丽给扔个精光。但是爱丽似乎还未停止那凌厉的攻势。

“啊……那个你拿不动的！”

洢玛惊叫。

只见爱丽两手抓住书桌边缘，看起来似乎是想把它抬起来似的。

“不能这样，你的手臂肌肉会扯伤的！”

洢玛叫道，努力的把爱丽的手拉开。

“不要碰我，你这禽兽！”

爱丽哭道，“你这变态！你去和我妈结婚吧！不要碰我！”

好不容易，洢玛把爱丽的手拉开了，但未料到爱丽放弃了书桌，将目标转向了他的脸。

只听得啪啪声不绝于耳，洢玛的脸颊登时变成了两座小山。

“好啦！好啦！别打了！”

洢玛求饶道，“我放弃了！我放弃可以吧！”

爱丽这才住手，怒气填膺的瞪着不断揉着双颊的子爵阁下。

“真的吗？这不是什么缓兵战术？”

爱丽怀疑的问道。

“呜……痛死人了……”

洢玛道，从怀中拿出一个红色天鹅绒的小盒子，“给你。”

“我才不要。”

爱丽冷冷道。

“唉，真受不了你。”

洢玛叹道，脸上立刻又多了几个热腾腾的掌印。

“好啦，我错了，别再打我了！”

洢玛再次喊饶，自己把那盒子打了开来。

盒子里面躺着一颗圆圆的小球，球体内蕴藏着不断发出红光的翻滚液体，看起来宛如炎浆一般。

若是平时，爱丽早就惊叹出声了，不过现在任何属于洢玛子爵的东西都无法令她感到喜悦。爱丽冷冷的朝那小火球瞄了两眼，不做任何评论的别过头去。

“你知道这是什么吗？”

洢玛笑问。

“我不知道，也一点都不想知道。”

爱丽怒道。

“真是的……”

洢玛叹道，看见爱丽的手又抬了起来，这才连忙转移话题道：“这……这就是龙丹啦！”

“啊？”

爱丽大惊，“你说什么？”

“龙丹。”

洢玛笑吟吟的重复一遍。

“为什么你会有这东西？”

爱丽问道，她心中隐隐感到答案其实正在自己的喉咙附近盘桓，但还是要亲耳听见洢玛回答。

“嘿嘿～～”洢玛自负的笑道，“其实……”

“你给我站住！”

爱丽在走廊上飞奔着，女侍们惊讶的看着小姐一手拿着木棒，一手挽着裙子，追在洢玛子爵的背后。

“啊？怎么啦？”

爱蜜丽在洢玛经过身边时问道，“你们怎么回事啊？”

“为、为什么，”

洢玛飞快道，“告诉她反而让她更生气呢？”

“那当然了，谁都会生气的，你这笨蛋。”

爱蜜丽无情的笑道。

“可恶，为什么和我想的完全不一样！”

洢玛苦叫，一边飞奔而去。

“我的女儿就拜托你啦～～”爱蜜丽挥挥手，目送洢玛子爵的背影闯进花园内。

“你给我站住！”

爱丽迅速的略过母亲的身边。“玛莉～～～”愤怒的声音在走廊上回响着。

炼金士玛莉(下) 第38章 第一个婚礼

“那么，以无所不知的托雷萨之名，”

穿着红底白肩长袍的神父一手按着圣桌上的教典，一边说道，“我宣布你们是丈夫和妻子。”

祭坛下那十几排长椅子上的观礼人群立刻爆出响亮的鼓掌声。爱蜜丽抱着朵伊又哭又笑的，皇宫内的大教堂里喜气盎然。

洢玛撩起爱丽头上那薄薄的白色婚纱，在众人的面前亲吻他娇滴滴的妻子。

“啧，”

台下的葛蕾丝低声啐道，“就为了这个女的害我花了这么多力气。”

爱丽把手中的花束扔了出去，依照古礼，这个美好姻缘的象徵物将会落到下一位新娘子的手中。一些适逢婚龄的姑娘们争先恐后的抢着去接那束洁白的玫瑰花。

“那么，我们走吧！”

洢玛笑道。

由八匹白马拉的大型马车载着爱丽的行李（洢玛没有行李）沿着皇宫门前直贯南门的石子大路缓缓移动起来。

一路上，爱丽和洢玛都向窗外围观的路人们挥手，虽然有些人不知道今天是他们的大喜之日，但看了他们的打扮，也高兴的挥手回礼。

几天来冗长的准备，只为了这一瞬间的闪闪发光。爱丽子爵夫人的名号在这几日内和洢玛子爵一起变成萨尔布鲁克人民们最佳的饭后话题，毕竟连太后都抽空去参加他们的婚礼，甚至还让想观礼的平民也能进入皇室贵族专用的大教堂。

这种作法可是破天荒第一次，引起了宫中正反两极的反应。

喜宴将由朵伊和爱蜜丽主持，在主角缺席的状况下举行。洢玛必须履行他领主的义务，尽快的回到贝森布鲁克，去统治他的古堡和周围无人的森林。

爱丽看着她左手无名指上的戒指，银色的边缘发着光，戒身周围刻着奇妙的文字。

“玛莉，”

爱丽突然想到了某件事，“你这戒指该不会有什么玄机吧？”

“我现在是洢玛好吗？”

洢玛笑道，“如果你是担心那些文字，那只是很普通的祝福语罢了。”

两人坐在马车里面，说说笑笑的，萨尔布鲁克渐渐的远离了视线的范围。

“玛莉，”

爱丽问道，“你为什么会想要和我结婚呢？这样不是很麻烦吗？

还有被人拆穿的危险。“”现在我是洢玛啦……“洢玛道，”

其实是因为理特帮我研发出了‘全部反阴阳’药剂，我想试试看它用起来如何，所以才顺便跑去和你结婚的。“啪的一声，洢玛的脸上烧烫的红了起来。

“你就算变成男的还是死性不改，”

爱丽怒道，“老是讲一些让我生气的笑话。”

“痛痛痛……”

洢玛抚摸高高肿起的面颊，“爱丽你最近怎么这么凶啊？”

“谁叫你要变成男的，看了就想打。”

爱丽嗔道。

“呜……听说女人结婚后会转性，好像是真的……”

洢玛苦笑道。

“好了，你闹够了吧，快告诉我你又在打什么算盘了？”

爱丽追问道。

“好啦好啦，”

洢玛笑道，“你记不记得我很久以前和你说过我的梦想？”

“后宫？”

爱丽问道。

“不是那个啦，我随便开的玩笑你也记得啊？”

洢玛皱眉道。

“色诱国王？”

爱丽歪着头想了一下，说道。

“那个葛蕾丝已经做了，所以用不着我了。”

洢玛道。

“啊？”

爱丽诧异的看着洢玛。

“呃啊！我乱讲的啦。”

洢玛连忙含糊过去，宫内发生的事至今他还没和任何人说过，很可能一辈子都不会说出去。

“那到底是什么啊？”

爱丽皱眉问道。

“你……”

洢玛不可置信的看着爱丽，“你明明答应我，以后我们要一起生活，一起研究，一起冒险，难道你都忘了吗？”

“忘了。”

爱丽道。

“什么！”

洢玛脸色惨绿，“原来……原来我又是做白工了吗？”

“骗你的。”

爱丽笑道。

“啊啊！你到底是在说真的假的啊？”

洢玛脑中已经混乱起来，看样子男性版的玛莉无法理解爱丽的想法。

“没想到你还记得。”

爱丽道，握住洢玛的手，“我以为你已经忘记了。”

“为什么你觉得我会忘记？”

洢玛反问。

“想知道吗？”

爱丽微笑。

洢玛大力点头。

“很久以前，有一个笨笨的人，和一个喜欢上这个笨笨的人的人。”

爱丽指指洢玛，再指指自己，（洢玛：我抗议，我觉得我一点都不会笨笨的！“那个笨笨的人老是做一些莫名其妙的东西出来整那个喜欢他的人，虽然如此，喜欢他的人还是乖乖的让他整。直到有一天，喜欢他的人听到他和别的人生小孩了，这虽然没什么，因为那个喜欢他的人知道他喜欢的人就是爱搞这一套。不过，问题是那个笨笨的人却老是不让那个喜欢他的人怀孕，于是那个喜欢他的人开始想：会不会他其实不喜欢我？拿这个问题去问他喜欢的人，当然得到反面的答案，不过他喜欢的人还是一直不让他怀孕。最后有一天，喜欢他的人终于放弃了。”

爱丽盯着洢玛，后者现在有点羞愧的低着头。

“他得到的结论是：那个笨笨的人不是特别喜欢他就是特别讨厌他。”

爱丽道，“你觉得是哪一个？玛莉？”

“前面那个！”

洢玛大声道。

“喔，是吗？我怎么觉得好像是后面那个呢？”

爱丽笑道。两眼还是盯着洢玛。

“……对不起。”

洢玛低声道。

“奇怪，我耳朵怪怪的，有点听不见你说的话？”

爱丽装傻道。

“对不起啦！让你等这么久！”

洢玛大声道。

“哈哈哈哈哈～～”马车前方传来一个女性的笑声，爱丽不禁惊讶的看着洢玛。

“啊，我忘了介绍一下，这位现在一边驾驶马车一边傻笑的家伙叫做鸠悦。”

洢玛道。

“你好，爱丽，虽然我大概了解你的事，不过你以前应该没看过我吧？”

鸠悦道。

隔着那小小的车窗，还有上下颠簸的车厢，事实上连是谁在前面控制马匹都很难知道，爱丽只能勉强看到车夫黑色的扁帽。

鸠悦把帽子取下，紫色的长发立刻在空中飘扬起来。

“紫色的头发？”

爱丽不禁诧异道。

“如你所见，我体内有一半渊源于魔族。”

鸠悦道。她一直没有回过头来。

“魔、魔族！”

爱丽大惊，紧张的抓着洢玛。“别怕，别怕。她不会对我们怎样的。”

洢玛安慰道。

“不是这个，玛莉！”

爱丽满脸忧色的道，“你什么时候开始搞起兽交的？”

“痛痛……”

洢玛摸着额头上的大包。

“你的老婆真厉害，很久没有人类让我这么生气了。”

鸠悦笑道，翘起的嘴角有点僵硬。

“对不起。”

爱丽羞愧的道歉。因为她的一句话，鸠悦一气之下便用力的扯住缰绳，结果八匹马一起停步，车厢内的两个人便倒成一团。爱丽压在洢玛的背上，洢玛则把头狠狠的撞在车厢墙上。

“算了，这也不是什么大不了的事，以某种观点来看，你说的也没错。”

鸠悦道。

“对不起。”

爱丽再次道歉。

“好啦，好啦，别再讲这无聊的话题了。”

洢玛道，三人坐在车厢顶上，看着西方的夕阳。

“那里就是贝森布鲁克。”

洢玛指着西边尽头一个小小的黑色突起，“后面是峭壁，四周则是无人的森林。”

现在洢玛和爱丽两人都换下了礼服，穿上便于行动的服装。爱丽穿着她喜爱的浅黄色连身裙，洢玛则是淡蓝色的长裤和银白色的长衣。鸠悦似乎挺中意只注重功能性的车夫装，一直不愿换下来。

“对了鸠悦，”

洢玛问道，“恩戴尔他……”

“我不知道他要干什么，我不知道他要去哪里，我也不知道那个混蛋脑子里面装的是浆糊还是白蚁。”

鸠悦没好气的道。

“不是啦……”

洢玛有点难为情的说道，“我想问他在路上有没有和你说什么我的事？”

“没有，他几乎很少说话。我都觉得他应该改名叫恩戴哑。哑巴的哑。”

鸠悦道。

爱丽突然笑了起来。

“你笑什么啦？”

洢玛害臊的道。

“没有，你想知道我的答案吗？”

爱丽道。

“你愿意原谅我了吗？”

洢玛喜道。

“笨蛋，我什么时候对你生气过？”

爱丽笑道。

“真是的，明明前几天……”

洢玛嗔道。不过看见爱丽不悦的眼神就立刻闭嘴了。

“……谢谢。”

洢玛低声道。

“笨蛋。”

爱丽轻轻的骂道，挽住洢玛的脖子。

鸠悦无声无息的溜下了车顶。

“这种时候总是会想起我两百二十几岁的年纪……”

鸠悦心想，两手插在车夫宽松的裤袋中，“我是太老了吗？竟然觉得这种令人羡慕的场面有点感伤？”

鸠悦心中莫名的想起了恩戴尔，“体内流着龙血的家伙，你可能会活到五百岁，你难道还要这样继续漂泊四百八十年？孤独可不是你遇到的任何敌人可以相比的……”

鸠悦看着变得紫黑的西方天空，天顶已是群星点点。

炼金士玛莉(下) 第39章 第二个婚礼

鸠悦的背影像是一棵会走路的小树般，大包小包的行李被她紫色的发丝高高卷起，在头顶上上下悬晃。爱丽惊奇的跟在鸠悦身后。用头发搬东西的人，就算把大陆翻过来应该也是找不到的。

“就是这里，”

鸠悦打开二楼的某扇房门，“你和洢玛子爵的爱的小窝。”

门后是一间没什么特殊之处的双人房，夕阳正缓缓从床边的落地窗撤退，阴绿的树梢远远在窗外摇曳。

“看起来是个很安静的地方……”

爱丽轻声道。

“根据葛蕾丝给我的资料，”

洢玛道，鸠悦开始把爱丽的行李放在地上，“这附近已经有三十年左右没有被人使用了。”

“为什么？”

爱丽问。

“之前的领主因急病去世，没有留下一儿半女。由于这附近也没有什么称的上是资源的东西，皇室也因此没有将领地徵收回去。总而言之，被野放了。”

洢玛道。

“好了，我先下去了，”

鸠悦道，甩甩她的长发，感到脖子有点酸痛，“你们别忘了今天的晚宴啊。”

“嗯，等会见。”

洢玛将鸠悦送出门外。

“晚宴？”

爱丽好奇道。

“结婚理所当然要请客吧？”

洢玛微笑，取出衣柜内事先准备好的衣服，交给爱丽。

“这是？”

爱丽惊道。

“贝森子爵风格的晚礼服。”

洢玛笑道。

“笨蛋。”

爱丽笑道，脸上浮出红晕。

爱丽的趾尖凉凉的。她的双脚被一双亮黑皮的高跟鞋包裹起来，鞋跟很高，因此爱丽必须像是踮着脚一般的走路，臀部高高的翘起。她的双腿颤抖着，温热的黏液不断的从两腿根部往下滑落。爱丽腰际系着一条长方形的黑色短绢，遮掩住她发抖的温热肉瓣。

“感觉很好吧？”

洢玛笑道，他的阴茎暴露在外，根部用缎带打了一个小小的黑色蝴蝶结，上半身只穿了一件白色的衬衫。

“死玛莉……啊啊……”

爱丽全身火热，双手紧抓住洢玛搀扶她的左手。

“这个东西……”

爱丽娇喘道，“好……好棒……”

爱丽穿着一条柔软的皮制内裤，当洢玛拿给她这条内裤时，爱丽曾经好奇的询问内裤上那两个圆形的颗粒是做什么的。但洢玛不答，只是让爱丽穿上那条内裤。

不久，爱丽便惊讶的叫了出来。那两个颗粒在接触到人类的体温后，便缓缓的迸裂，形成许多小小的触须。触须互相缠绕，变成更为粗大的根状物。它们盲目的到处钻动，圆滑湿黏的尖端进入了爱丽的两个洞穴，并立刻便认定那儿是它们的新家，粗鲁的住了进去。

许多的触体在爱丽的深处蠕动着，吸收她甜美的液体而更加膨胀。爱丽双腿踏出，它们就撞上了不堪负荷那美妙感受的娇柔肉心。

“玛莉！啊啊！”

爱丽捉着洢玛的手臂，地上传来滴滴答答的水声。

“这是……这是什么？”

爱丽红着脸问道，洢玛笑道：“这叫肉梭虫，是把木公子配上生命粉末的成品。”

“骗人！”

爱丽张着鲜红的唇喘息，“只加上生命粉末不可能会这样。”

“嘿嘿，被你发现了，”

洢玛笑道，轻轻抚摸爱丽充满情欲的脸，“爱丽……你的脸好美……““你……你喜欢看我高潮的样子吗？”

爱丽笑道，臀部剧烈的抽动了一下，“我……可以一直高潮……让你看我……快乐的样子……”

爱丽闭起眼睛，“啊啊……玛莉……我又要……啊啊！”

爱丽的腿间哗啦的喷出了大量的液体，把两人的双腿都沾湿了。

“你这样怎么撑到晚宴结束呢？”

洢玛故作担忧的问道。

“反正你的晚宴……大概也不会是什么好东西……”

爱丽笑道，嫣红的双颊沾满了薄汗。

“有的时候，我真的觉得你很可怕，”

洢玛笑道，“为什么我想什么你都知道？”

两人推开了一楼大厅的门，这间大厅不比皇宫，甚至连爱丽家的客厅也要比它大一点，是个朴素的地方。年久失修的后果，没有什么气派的家具，墙上也看得出最近才整顿好的痕迹。

“爱丽！”

琪丽首先叫道，“我们等你很久了。”

大厅中间摆着一张桌子，上面放着空荡荡的银盘。海伦和理特，鸠悦和琪丽坐在圆桌两边，高兴的看着洢玛夫妇。

琪丽丰满的乳房在她胸前随着手的挥舞而上下晃动，她穿着深蓝色的裙子，两片蓝色的布料在她的腰间交叉，琪丽吊带袜内诱人的蜜桃忽隐忽现的跳动。海伦的湛青长发绑成一条马尾垂在背上，她友善的对首次见面的爱丽微笑，丰满的肉贝在理特的手中欢愉的跃舞。理特的阴茎高高的耸立着，沾满了金色的油膏。

海伦不断用手沾取桌上一个小皿内的金色香油，涂抹在儿子坚硬的肉棒上。

鸠悦相对之下却是最为悠闲的，她穿着紫色的礼服，愉快的等待洢玛夫妇走近。她裙下黑色的尾巴正贪婪的在琪丽体内鼓动着。

“大家好啊，”

洢玛笑道，搀着爱丽的手，走近大圆桌，“大伙抽空来参加我的喜宴，真是太感激各位了。”

“……我……我也很……”

爱丽道，但肉穴又收缩了起来，快感令她的舌头不听使唤。

“好了，别欺负我们的新娘子。”

鸠悦起身笑道，左手轻点，爱丽体内的肉梭虫登时缩成原来的两颗小球。

爱丽这才轻声道：“多谢各位容忍我们家这个笨笨的玛莉。我在这边向各位致上无比的歉意。”

“你……你……”

洢玛红着脸道，“我……我可一点也不笨。”

“笨蛋当然不会说自己是笨蛋啰。”

理特笑道。“恋母的给我安静点。”

洢玛道。两人随即拌起嘴来，最后靠着鸠悦的制止才勉强安静下来。

“你们闹够了吧？”

鸠悦皱眉道，“我们快点办正事吧？”

“嗯，没错。”

洢玛惊道，“对愚蠢员工的制裁就留到以后吧。”

理特不悦的瞪着洢玛。洢玛只做不见。

洢玛让爱丽躺到大圆桌上，一边取出几个碧绿的坠子放在银盘里。

洢玛随即也爬上桌面。两人深深的拥吻。海伦更加贪婪的套弄着儿子的肉棒。

琪丽的洞穴被鸠悦那乌黑的性器填满，喜悦的抽搐着。

洢玛离开爱丽的香唇，一边褪去她身上那几条聊以遮蔽的黑色丝巾，褪去她黏附着两只肉梭虫的内裤。爱丽的花瓣像是低声嚅喃着某种神秘的话语，缓缓的开合张闭，热气缓缓从香甜的蜜汁上升起。

“爱丽……”

洢玛道，“从你知道今天是什么日子吗？”

“我要成为你的淫妇的日子。”

爱丽亢奋道，迫不及待的把腿缠上洢玛的腰间。

“很接近，不过错了。”

洢玛笑道，“今天是我们的婚礼。”

“你在说什么？我们才刚举办过婚礼啊？”

爱丽不解道。

“我说‘我们’，指的是这里的所有人。”

洢玛道。

“什么？”

爱丽惊道，不过心中并没有她脸上那么惊讶，“你说这里的所有人都要和我们结婚吗？”

洢玛点头。爱丽看看洢玛，突然笑了出来。

“果然……”

爱丽笑道，“这也蛮像是你会做的事。”

“你愿意吗？”

洢玛有点诧异，没有看到预料中爱丽的惊讶反应，“你好像不是很惊讶？”

“你以为我是谁？你这个笨蛋？”

爱丽嗔道，“我是比玛莉还要懂玛莉的爱丽呀。”

“……我当然愿意……”

爱丽低声道，“我知道和玛莉相爱就是要和所有人相爱。”

洢玛感动的看着爱丽，久久不能自己。

“迟钝的丈夫直到结婚初夜才知道妻子对他的爱吗？”

鸠悦笑道，“还不快给她啊！”

“爱丽……”

洢玛低声道，“我终于可以让你怀我的孩子了……”

爱丽挺起腰，让洢玛的阴茎深深的进入她蜜露满溢的深穴。她在洢玛耳边娇声喘息着，在阴茎完全填满她的时候达到了高潮。

随着阴道的收缩，爱丽的乳头开始渗出香甜的乳汁。在朝向贝森布鲁克的路上，爱丽仅能让洢玛为她稍稍抒解胸房内积蓄的压力，但乳汁迅速的补给超过了洢玛的消化能力，因此爱丽的乳头和乳房一直是饱涨的。

淡白色的汁液流到了桌上，洢玛和爱丽只看到眼中的彼此，灼热的性器深深融化在对方体内。爱丽喜悦的流下眼泪，两腿大张，让洢玛能够插的比谁都深。

其余四人专注的凝视着那鲜红的黏膜在阴茎的进出下翻舞，飞溅的蜜汁落到了桌上，碧绿的翡翠坠子上沾满了透明的蜜露。

爱丽的身体紧紧的吸吮洢玛装载了大量精液的阴茎，两人都感到对方即将爆发。

“玛莉……玛莉……”

爱丽轻声呼唤，“我马上就要射精了……爱丽……”

洢玛轻声回应。

终于，两人突兀的静止下来，只有两腿间那不断跳动的颤抖持续着。温热的液体，黏稠而厚重的射入爱丽的子宫之内，阴道肉壁大口的吞咽，直到阴茎内所有的精液都被她充满爱欲的喉咙吞没。

洢玛抱着爱丽，两人相互微笑。

洢玛缓缓起身，拿起盘中的一个坠子。

“这是绝对受精环改造成的坠子，”

洢玛道，“我要送给你。”

洢玛把坠子金色的针环穿过爱丽的阴蒂。

“这样……”

爱丽嗓音颤抖，“我就会一直怀孕……一直生下玛莉的孩子……““嗯……”

洢玛低声道，“不过你偶尔也可以生些别人的孩子啊……”

“笨蛋，”

爱丽笑道，“我要去跟我爸爸生个小孩。”

这时，一直消失的莉莉丝推着一个巨大的餐车走进了大厅。

“好了，把桌子让出来吧。”

洢玛笑着牵起爱丽的手，“接下来是晚宴了。”

“真可惜我没有看到刚才令人感动的仪式。”

莉莉丝笑道，“不过我准备的晚餐一定会让大家都更加感动的。”

鸠悦把巨大的餐盘放到桌上，揭开了银制的圆盖。

餐盘上盛着的是夜诗用各种食物点缀的娇嫩肉体。

白色的奶油涂抹在她身体的边缘，手上脚上整齐摆放的是切好的肉片，乳房上抹上了许多种不同香味的酱汁。而在她紧闭的双腿之间，一个三角形的金黄色湖泊在她的肉丘上微微泛着涟漪。

莉莉丝接着端上了许多真正的食物，但大家的注意力都被美丽的“夜诗盘”所吸引。依据夜诗本人的意愿，理特率先饮尽了她两腿间甜美的苹果酒。之后夜诗张开了双腿，莉莉丝递给理特一根吸管，令他插入夜诗的裂缝中。

夜诗夹紧的阴道内装满了辛辣的烈酒，呛人的口感带着些许的酸甜，理特开怀畅饮夜诗那美味的穴子酒。接着，理特又把吸管再插入夜诗的肛门，里面居然隐藏着香醇的肉汁，温热的肉汁于是滚滚落入了理特的喉中。当理特喝完了夜诗身上的美味后，泛着红霞的雪白肉体颤抖了起来，先前装着美酒的洞穴喷出了最为甜美的蜜露，理特于是再度把嘴凑上了那湿热的裂缝口，吮尽最后一滴汁液。

一旁，洢玛再次让爱丽穿上附有肉梭虫卵的内裤，以免体内的精液流失，然后便开始畅饮爱丽丰沛的乳汁，温润的奶水一滴滴的落在他的胸膛上。

海伦被莉莉丝褪下她白色的长袍，甜美的苹果酒被灌入她的肉穴内，莉莉丝再像理特一般，啜饮海伦。

鸠悦黑色的性器被琪丽殷勤的含在口中，黄浊的精液喷洒在她脸上。琪丽用手指沾弄起精液，和热腾腾的面包一起送入腹中。

晚宴持续着，直到每个人的肚子都被混合着精液和奶水的食物填满。

而接着晚宴之后，便是彻夜的狂欢。

“啊啊……”

海伦呻吟着，洢玛骑在她的背上，阴茎深深的插入，“玛莉……玛莉……“海伦喊道，”

我要怀你的孩子……在我的子宫里面射精吧！我已经准备好了！“洢玛猛烈的射精，滚烫的精液灌满了海伦的子宫。海伦别上了洢玛的碧绿坠子，丰满的乳头和充血的艳红阴蒂上挂着三只晶莹的翡翠。

理特抓住爱丽的双腿，从后面深深的插入她，在里面疯狂的射精。

“啊啊……理特的精液……”

爱丽欢喜的呻吟着，“好烫……”

“为我怀孕吧！爱丽！”

理特兴奋的喊道，“然后我要让玛莉也生下我的孩子。”

爱丽感到阴蒂上的碧绿翡翠发出温热的能量，受到魔力加持的精液不断往她的体内深处移动，十个月之后生出的孩子不知道会是谁的。

莉莉丝和夜诗舔舐着琪丽的肉缝和肛门，两条灿动的妙舌吸吮着洞穴内源源不绝的花蜜。琪丽的腰臀被莉莉丝母女随意的玩弄，口中被鸠悦那粗大的性器塞满，大口吞咽着她浓浓的精液。黄色的黏液顺着身体流下，覆盖住她的乳房，和着乳汁滑落到两腿之间，被莉莉丝贪婪的舌头吞噬。

爱丽和海伦抱着对方，舌头深深的缠绕。理特和洢玛用阴茎抽插着身下贪婪的身体，四唇相接。同时在两个妻子的肉穴中射精。

“啊啊……”

爱丽欢喜道，“玛莉……理特……我的里面都是理特的精液……“海伦的乳房涌出出甜美的白泉，被洢玛塞满的裂缝溢出雪白的蜜浆。两个女人的身体颤抖着，让体内的精液深深的流入子宫。

鸠悦的黑色性器被琪丽和莉莉丝母女三人交相舔吮，黄色的精液不断的从那黑亮的龟头内喷出。莉莉丝和夜诗嬉闹着将精液涂抹在对方身上，用沾着精液的手指插入彼此的肛门和肉穴。

“我能怀你的孩子吗？鸠悦？”

琪丽问道，双颊嫣红，娇唇亲吻着乌黑的龟头。

“可惜，不行。”

鸠悦笑道，琪丽遗憾的看着她，一边像是要弥补心中的缺憾似的把鸠悦粗大的性器纳入体内。滚烫黏稠的精液立刻在她空虚的子宫内喷洒。

爱丽怜爱的用沾满油膏的双手按摩洢玛的肉棒。那油膏是男性专用的强精剂。爱丽把油膏均匀的涂抹在阴茎上，龟头上，最重要的睾丸上涂的最厚。

洢玛再次插入了妻子，爱丽欢喜的扭动着臀部迎合，感到丈夫正深情的亲着自己的脖子。

洢玛却感到有一个异物闯入自己的肛门内，当他回头一看，却看到理特正压在自己身上。

“你虽然变成男的，但是这里的味道还是一样。”

理特笑道。

“哼，你小心点，不要弄痛我了，那边还是第一次被用呢。”

洢玛嗔道。

爱丽欢喜的呻吟着，感到洢玛逐渐急促的抽送着，“啊啊～～”爱丽高声叫道，“玛莉！我要泄了！”

当洢玛在爱妻的体内射精时，肛门内也充满了理特的精液。

莉莉丝压在夜诗的身上，用耻丘上的阴茎插入了自己的女儿，玩弄着她颤抖的花瓣。“妈妈……妈妈……”

夜诗欢喜的哭喊，乳房在母亲手中颤抖个不停，乳头开始渗出稀薄的乳汁。

“你开始有奶水了！夜诗！”

莉莉丝惊喜道。“啊啊……妈妈……”

夜诗喘息着，“吸我的……快吸我的……吸我的奶！”

莉莉丝把女儿的乳头含入口中，欣喜的吸吮那略带苦涩的初乳。

爱丽走到鸠悦面前，用贪婪的眼神注视着琪丽体内那只不断迅速插弄的黑色性器。它的源头来自鸠悦的肛门，注满了黏稠的黄色精液，散发着浓浓的腥味。

“你可以插入我吗？”

爱丽问道，鸠悦微笑，黑色的尾巴分叉开来，变成两根略细的性器，同时插入了爱丽和琪丽。两个女孩幸福的拥抱在一起，分享着下体美妙的悸动，黄色的液体从她们鲜艳的粉红色花瓣内流出。

“啊啊……”

海伦呻吟着，“我的好儿子……我的玛莉……”

理特从前面进入母亲，将肛门分给洢玛。“快……快让妈妈泄吧……我要你们的阴茎……都在我里面射精……”

洢玛和理特同时将精液喷入了海伦的肛门和子宫内，海伦欢喜的哭泣起来。

“快操我……把妈妈的洞穴都用你们的棒子塞满……”

海伦狂乱的呻吟着，“我还要更多的精液……我还要你们更用力的弄我……”

理特和洢玛相视一笑，两人把舌头塞入海伦的口中，用难以置信的快速，把阴茎捣入最深处的嫩肉之中。

当月亮接近西方的地平线时，所有人围绕在爱丽身旁。

“爱丽，”

鸠悦轻声道，右手掌放在爱丽的额上，“你愿和这里的所有人结婚吗？把你的身体和心灵无私的和他们分享，为他们怀孕，为他们吞咽，为他们敞开双腿？”

“是的，我愿意。”

爱丽娇媚的笑颜沾着雪白的液体，她的乳房随着呼吸颤动，乳汁不断的渗出。“我愿成为你们忠贞的妻子，为你们生下数不尽的孩子。

我是你们最淫荡的妓女，也是你们最纯洁的处女。““洢玛，”

鸠悦轻声道，左手掌放在洢玛额上，“你愿和这里的所有人结婚吗？奉献出你的身体和心灵，不论你当时是什么样子，你要拥抱他们，亲吻他们，容纳他们？”

“是的，我愿意。”

洢玛笑道，阴茎汩汩涌出雪白的液体，“我愿和你们结婚，成为你们最可爱的情夫和淫妇，在我用阴茎进入某人时，我的其他洞穴是向你们开放的。”

“很好，我现在宣布你们是彼此的丈夫和妻子。”

鸠悦笑道，“现在用你们的身体做出爱的宣誓。”

洢玛把爱丽的双腿分开，理特走进爱丽的双腿间，把阴茎插入。

“啊啊……理特……”

爱丽欢喜的呻吟，体内被粗大的肉器充塞，“我的丈夫……我爱你……”

理特在爱丽体内强劲的射精，在给予她深深的亲吻后离开。

莉莉丝第二个进入了爱丽，“莉莉丝……我的姐姐……妹妹是你的妓女……

是你的淫穴……“爱丽低嚅，感到莉莉丝阴阜上的阴茎在体内搅动。

夜诗把阴茎插入爱丽的嘴巴，爱丽的红唇贴着坚硬的阴茎来回亲吻，让龟头深深的进入喉咙里。

洢玛插入了海伦，“海伦……你是我的淫妇……是我最可爱的妓女……”

洢玛呻吟道，“让我在你里面射精……让我奸淫你甜美的子宫……”

海伦的双腿在洢玛的背上颤抖，雪白的脚指因快感而紧缩成一团，肉体深处的虚空激烈的震动。

洢玛之后把阴茎拔出，插入了莉莉丝，“啊啊……莉莉丝……”

洢玛叹息着，“我要让你怀孕……我要在你的子宫里面印上我阴茎的形状……”

莉莉丝欢喜的扭着腰，当洢玛在她里面射精时，阴阜上的阴茎也抖动着将白浆洒在洢玛和莉莉丝两人的胸上。

爱丽让每一个人都在她体内射精，鸠悦用那根乌黑的性器同时奸淫了爱丽的嘴、肉穴、和肛门，黏稠的黄汁在爱丽的乳沟里面积成了一流小河。

洢玛的阴茎沾满了每个人的液体，最后让理特抱着他从背后插入。妻子们贪婪的眼神注视着两个丈夫激烈碰撞的身体，理特的阴茎几乎要完全进入洢玛的肛门。洢玛急促的呼吸，阴茎坚硬的顶着腹部。两根火热的性器最后一起颤动，雪白的液体从两人的交合处渗出。

理特把舌头深深的插入洢玛口中。洢玛挺立的阴茎开始射精。

最后，爱丽和洢玛抱在一起，她的子宫内充满了许多种不同的液体，洢玛的精液，莉莉丝、理特和夜诗的精液、鸠悦射在她体内的大量黏稠黄精，还有她自己充沛的汁液。洢玛把阴茎插入那一团黏液里面，激烈的搅动着，他在插入了所有妻子后，又回到了他最喜爱的阴道内。

“我的妻子……”

洢玛低声道，“我爱你，爱丽……”

“玛莉……”

爱丽的声音像是在抽泣似的，“我爱你……比爱任何人都深……“爱丽让理特和莉莉丝在口中射精。洢玛让夜诗和海伦的蜜露一滴不漏的喷入口中。然后他们两人深深的接吻，吸吮对方口中的汁液。鸠悦接着从后方同时插入洢玛子爵夫妇的肛门，在他们体内射精。

洢玛子爵的婚礼于是正式完成。

当东方的天空浮现出昏昏欲睡的白色时，所有人都围绕在婴孩的摇篮前。

爱丽套弄着洢玛的阴茎，雪白的精液很快的喷射出来。茹花和弄弦娇嫩的身子立刻被她们父亲的精液覆盖。理特的精液之后也浇洒在琴娜圆滚滚的肚子上。

母亲们用手指沾着精液，均匀的把精液涂抹在三个女婴身上。她们的小手小脚，胖胖的双颊，圆圆的腹部，都涂满了滋润的精液。

爱丽把茹花举起，用手指把父亲的精液抹在那仅仅是一条裂缝的裂缝上，然后爱丽再用舌头去舔舐茹花的臀部，婴孩娇嫩的肌肤在她的舌下颤动着。

爱丽让熟睡的茹花躺在床上，掰开她短短的双腿，令洢玛的龟头可以轻轻的骚弄茹花被精液覆盖的裂缝。莉莉丝和夜诗兴奋的注视着这个美妙的仪式，理特和海伦如法炮制的将琴娜的腿也张开，把龟头贴在她尚未发育的短小裂缝上。

洢玛握着阴茎，上下滑动，龟头分泌的黏液把茹花的臀部弄得湿黏无比，在四周殷切的注视和厚重的呼吸下，洢玛在自己女儿的身上浇满了另一股精液。

茹花最后被这莫名的骚动惊醒，嚎啕大哭起来，爱丽连忙把自己的乳房凑到她前面。小小的女婴本能的含住那涨大的乳头，丰沛的乳汁从她的小嘴中漏出。

洢玛把阴茎插入爱丽口中，爱丽一面哺育着女婴，一面吸吮她父亲甜美的白色奶水。洢玛很快的再度射精。

爱丽没有吞下洢玛的精液，她让含在口中的精液一点点的滴落到自己的手中，并一次些许的把精液抹在自己的乳头上。

茹花一开始有点抗拒这新来的味道，不愿吸吮爱丽甜美的乳头。但过了一阵子，她便适应了父亲的液体，开始大口的吸吮，直到爱丽用完了手中的精液。

“玛莉，”

爱丽笑道，“你的女儿非常喜欢你。”

“当然了，她是我的女儿啊。”

洢玛笑道。

“玛莉……”

爱丽把臀部翘起，丰满的乳房依旧垂在茹花脸前适当的高度以便吸吮，“我要你插入我……”

爱丽娇声道，“然后让我所以的丈夫们一个个的奸淫我，我想要怀孕，我想要为你们生下可爱的孩子……”

爱丽的眼睛盯着周围无数挺立的阴茎，贪婪的喘息。

洢玛满足的微笑，骑上了他心爱的妻子，把精液深深的灌入他最挚爱的子宫内。他的精子在一夜的跋涉中已经来到了爱丽的输卵管，击败了其他的竞争者，即将让爱丽受精。

理特在隔壁的床上把粗大的阴茎完全插入他的母亲。海伦的体内已经有了玛莉的孩子。

琪丽抱着鸠悦，深情的让鸠悦那湿热的舌头在她喉中穿梭。当玛莉带她回到贝森布鲁克时，她亲手握着理特的阴茎，让他插入琪丽的肉穴。精液射入了子宫内，受精卵现在正在精海中排除万难的朝向子宫壁行进。

莉莉丝贪婪的吸吮着女儿的唾液，互相套弄阴茎，用手指插入花缝。她们的子宫内孕育着两个四个月大的孩子，都属于玛莉。

鸠悦无法让人类怀孕，但她可以怀人类的孩子。看着眼前这群快乐的夫妻，鸠悦感到自己魔界的子宫也在搔痒着。她永恒的处女穴正流着浓浓的蜜汁。

炼金士玛莉(下) 第40章 捷丝特家的皇后

西克萨尔王室历来的姻亲家系有两支，兀尔胡和捷丝特。各自以“湖滨的黑月”和“原野的红日”为家徽，也是西克萨尔唯一以自然景物为家徽的两个贵族家世。

西克萨尔皇后按照惯例是由这两家的女孩轮流出任，所以这两门又称为“西克萨尔的母乡”雷齐的母亲来自兀尔胡家族，有着一头黑亮的长发。只是在雷齐五岁的时候连同未出世的公主难产离世。

葛蕾丝摄政太后由这观点看来是个非常奇特的例外。皇后因为只从母乡双家系中挑选，因此太后自然也从未让外人担任过。葛蕾丝不但不属于此双家系，甚至不是西克萨尔人。然而当先王敏特驾崩时，首都的贵族们却做出了让葛蕾丝担任太后的决定，自然引起了母乡双家系的激烈反弹。

贵族和王族自古以来存在着微妙的合作关系，王族以强大的武力让从事庄园生产和海外商运而获得巨利的贵族必须成为国家最大的税收来源，同时夺取他们的兵权。（相反的赐与他们自由贸易的权力）造成西克萨尔是唯一一个国内贵族无法在领地内豢养领地兵的国家。最多只能组织领民自治兵，规模和装备都有非常的限制。

因此贵族之间向来有一种联合对抗王室的同忾意识。不过贵族并不是一个同质的团体。西克萨尔贵族和其他国家一样分成公侯伯子男五等（上面还有两个特殊等：大侯爵和大公爵）给予升降等的是王室。位阶等级本来就是王室用来控制贵族的一项工具，越上层的贵族有越大的空间发展自己的势力，也因此不愿下层贵族积极的抗拒王室，以免本来独占的空间被迫要和别人分享。（以大公爵为例，领地比子爵大二十倍，税金只有三倍，同时可以组织接近领地兵水准的警备兵，可以使用马匹，数量能达两万）更何况国王是由这两个家族女性所生，双家系的家长绝不会让下层贵族破坏他们现在享有的权利。（会不会自己破坏就难说了）这样的贵族并不多，刚好母乡双家系就是那少数的两个。因此大部分的贵族其实并不看好“皇后家族”这个制度。如果没有意外，大公爵这个位子永远就只属于兀尔胡和捷丝特。（意外：战争或天灾等自然力，因为王室降等的资格上限只到大侯爵）为了获得双家系的帮助，葛蕾丝在新王上任后不久立刻卿定捷丝特家十七岁的长女若丝为新任皇后，而兀尔胡家四岁的么女梅尔丝玛将来是一岁的皇弟雷格之妃子。（在先王去世后八个月，皇弟雷格出生，一头纯白的银发证明他的皇家血统，同时宫中一直持续进行的内侍撤换也在此时告一段落）太后符合古礼的动作获得了双家系的赞赏，婚礼在新王登基周年庆上举行。

当天全国放假，首都放起了灿烂耀眼的烟火。游行队伍贯穿南北大道，喧嚷直到天明。

若丝紧紧抓着床单，在阴暗的房间，只有她和小她一岁的夫婿喘息的声音。

雷齐的手拂上了若丝的胸部，若丝立刻紧张的全身僵硬。雷齐见状便无奈的抽回了手。

若丝紧张又恐惧的躺在床上，全身赤裸，黑暗遮掩了她火红的秀发。她依照母亲的教诲，在床上静静的等待着。

一个品性优良的女人在床上应该完全的被动，她要伸直双腿，让夫婿从上方进入。然后直到夫婿的液体进入身体里面为止，都不能任意的移动双腿，也不准任意碰触夫婿的身体。当夫婿的液体进入体内之后，要立刻夹起双腿，让液体不会流失，接着静静的等待半个小时，这样方能生出健康的后代。

雷齐勉强的抽送着，由于若丝消极的行动，使得国王感到非常的无趣。最后，国王在僵直的女孩体内射精。

若丝心头一宽，每天都要做的例行公事结束了，她现在可以从紧张和焦虑中解放。雷齐从她身上离开，躺在冰冷的床上，缓缓的睡去。

若丝紧紧夹着双腿，生怕里面的液体漏出，左手一边把床头附近摆放的沙漏倒了过来。

当若丝再次摇晃沙漏时，沙子已经完全落到了沙漏下方的玻璃锥里。若丝如释重负的吁了口气，闭起了眼睛。

今晚夜风很微弱，平常这时已可听见窗外树叶婆娑的声音，但现在却是毫无声响。

若丝努力的想要睡着，但越努力越睡不着。

不知道过了多久，身旁的雷齐突然起身。若丝赶忙装出一副熟睡的样子。雷齐似乎正在探头观察她的表情。

国王端详了一会皇后的睡脸，便下床走出房外。

“又出去了？”

若丝心中诧异，“他要去哪里？”

新的皇后心中一直有一个疑问。每天深夜国王都偷偷的爬起，离开房间，过了许久才会回来，当他回来后，身上都会沾着一些奇异的香气。

这样的情形是若丝来到皇宫两个礼拜以后发现的，一开始以为只是自己的多心。但最近常常睡不好，因此已经有许多次目击到雷齐离开房间的举动。

年轻的皇后决定跟着国王的脚步，瞧瞧他到底是去做什么。带着莫名的兴奋，皇后赤脚踏在冰凉的地板上〖TXT小说下载：www.248268.com〗。为了不被国王发现，她决定不穿鞋子。

对长年受到严格管教的皇后来说，这样在深夜偷偷的离开床铺可以说是一场非常大胆的探险。

藉着昏暗的火光，若丝远远的跟在雷齐的背影后。不久，雷齐白色的睡袍停在一间门前。

“是那个侍女的房间……”

若丝心想，那个房间属于一个身材削瘦的侍女，若丝之所以对她有印象，是因为她黝黑的肌肤和粗鲁的举止，若是在自己家里，这样的女孩不可能接近大公爵邸一步，更何况是入内服侍自己的父母。

国王应该也是这样觉得才对，但奇怪的是他不但接受这个女孩粗鲁的对待，还给她一间只属于她的小小个室，这种礼遇实在有背常理。

不论如何，若丝等国王的身影完全消失后，赶忙凑到门前，满心好奇的想看看雷齐到底在里面做什么。

只见国王穿着雪白的睡袍，走近那个女孩的床铺。那个没有睡相的下人竟然没有盖被子。

雷齐缓缓的接近她，然后突然的扯开她的睡衣。

若丝惊讶的捂住嘴巴。这是一个具有优良品性的贵族妇女在表现惊讶时应有的姿态，而不是和一般人一样的放声大叫。

雷齐扯开那侍女的衣服后，更加肆无忌惮的把她的内裤也褪了下来。若丝不敢相信的看着枕边人撕去那下女的所有衣服，露出那男孩子一般的躯体。

国王接着抓住侍女的大腿，拉起自己的睡袍，一根黝黑的东西从他两腿间浮出。

若丝红着脸别过头去。具有优良品性的贵妇不可以直视男人的两腿之间。

但过了一会，好奇心压过了若丝所受的良好教育，她还是把头转了回去。

她无法发出声音的张大嘴巴。

雷齐压在女孩的身上，她的小腿枕着国王肩膀，大腿被雷齐的重量压在自己的身上，女孩的洞穴赤裸的浮现在皇后眼前。晶莹的汁液不断流出，两片肉瓣被粗大的阴茎凶猛的顶撞，不断的翻滚，洞穴富有弹性的组织被国王的生殖器扩张到了极限。

若丝看见雷齐的睾丸上下跳动着，阴茎像是发疯似的往女孩的身体里面撞去，他蹲踞在床上，他的臀部几乎要和女孩的臀部黏在一起。

若丝开始觉得自己应该要进去阻止，国王这样凶猛的动作会伤了那个小女孩的。

但是事情的发展远远超出了皇后的预想，那个女孩醒过来后发现国王正占据着自己的身体，竟然欢喜的将双腿缠上了雷齐的腰，两手紧紧抱住国王的胸膛。

若丝听见了女孩像哭又像笑的如丝呻吟，看见她纤细的双腿磨蹭着国王的腰臀。

从她漆黑的下体，大量的汁液不断喷出。

若丝目不转睛的注视着，她从不知道男女之道还有这样实行的形式。这令她全身发热。

雷齐缓缓的抽出他的生殖器，雪白的液体汩汩从先端溢出，落到女孩的肚子上。雷齐对她说了些话，声音非常的小，若丝无法听见，但那个女孩随即跪在国王的两腿间，头部迅速的移动。国王的背影挡住了女孩的身体，若丝因此看不见她正在进行的动作。

若丝随即发现国王似乎要离开这里，连忙躲到附近的一根柱子后。

国王走出侍女的寝室，但不是朝向自己的房间，反而往更远的方向走去。若丝只好继续的跟踪下去。

国王的脚步停在御书房前，门缝内泄漏出金黄的火光。太后似乎忙到现在还没睡。

国王轻轻推开门，走了进去。

当若丝还在不远处心想着要不要上前窥视的时候，太后惊慌的呼叫已传入耳中。若丝连忙慌张的往四周张望，却不见任何卫兵，这才急急跑到书房门前，门并没有关起来，若丝可以清楚的看见房中景象。

“你干什么？”

太后满脸惊慌道，身上的衣服被撕去了一半，酥胸上下的跳动着。

雷齐的身影迅速的压上了太后，把她其余的衣物也撕毁，太后身上只剩两条袖子和腿上一双丝袜。

“不要……放手！”

太后似乎是不愿惊动别人，小声喊道。

国王把太后重重推倒，抓起她的臀部，猛力的把暴怒的阴茎插入。太后咬住嘴唇，嗯的一声叫了出来。

若丝惊呆了，直到这时才想起应该进去阻止，手掌已经贴在门上，随时准备用力。

但之前的经验却让她却步，若丝的心底深处其实正期待着太后像刚刚那个侍女一样发出浓蜜般的呻吟。

若丝回想起她第一天认识太后的情形。太后的美丽令她当场忘记自己是谁，只是怔怔的看着太后，连敬礼都忘了，最后才在太后的微笑中找回了心神，赶忙满脸通红的挽裙矮身。之后一段时间，甚至连在走廊上偶尔相遇都会令若丝心跳不止。

若丝矛盾的看着太后扭动着身体想要脱离国王的掌握。若丝想要听听看太后的娇喘，却又感到自己必须要去解救太后，结果竟站在门口踌躇不已。

太后和国王的身体突然同时停止了动作，太后的脸上流出两行清泪。

“请不要再这样了……陛下……”

太后低声啜泣。

“你很喜欢不是吗？”

雷齐狞笑道，若丝不敢相信这是国王陛下的声音。“你把我含的这么紧，还高潮了……”

雷齐笑道。

“别再说了！”

太后掩面痛哭。雷齐不悦的起身，整理好衣服，往门口走去。

若丝慌忙躲到国王看不见的死角里。

“……我会每天都像这样玩弄你的。”

国王站在门口道，“你最好不要穿内裤。”

若丝不禁感到自己来错了地方。随着国王渐渐远去的脚步，若丝虽然知道自己应该赶快回房间去以免被发现，但还是转回书房内，去看看太后的样子。

太后正在捡拾自己被撕裂的衣物，眼角上还有晶莹的泪珠。

“啊！”

太后惊讶的看着若丝，连忙用破碎的衣物遮掩住身体，“若丝……

你怎么会……“若丝静静的看着太后，不知道该说什么。

太后缓缓道：“是吗？你都看到了……”

“太后陛下……”

若丝感到一股热血涌上心头，“你为什么要容忍他呢？”

“闭嘴！”

太后用严肃的神色道，“你不准把今天的事情说出去！现在国家正是最不安定的时候，国王的名誉在此时绝不可以被破坏！”

“可是！”

若丝道，“他这样对你……”

“我们的事你不要管！”

太后道，“今天晚上什么事都没发生。你快点回房去。”

随即若丝便被太后推出门外。门啪答的关上了。

若丝只好愤慨的回到自己的床上，隔壁的雷齐早已熟睡。

第二天，用御膳的时候，若丝一直在注意国王和太后。雷齐不断的用眼神挑逗太后，但太后都视而不见。

途中，雷齐把一把银制的叉子弄到了地上，身旁的侍者刚好到别的地方去服务，若丝于是顺手弯腰替他捡拾，但她却意外的在桌下看到令人惊异的景象。

大大的长桌上，主位坐着国王，右首坐着太后，左首的若丝正弯腰捡拾地上的叉子。

桌下，国王的靴子撩起了太后的裙，靴尖正不断进攻着太后紧闭的双腿。太后的双腿颤抖着，两手紧紧的压住裙摆。

若丝抬起头来，把叉子放回桌上，雷齐正兴味盎然的看着太后，太后低着头注视盘中热腾腾的食物，脸上一阵红一阵白。

就在若丝正想出声制止时，“母后！”

国王道，“您看起来不是很舒服，要我扶您去休息一下吗？”

太后看着国王，“不用了……我可以自己去，陛下……”

但国王执意要陪同太后回寝室，太后无可奈何的让国王抓着她的手，离开了餐厅。

若丝立刻焦急的跟在两人身后。

国王在进入太后房间后，立刻把门锁上，若丝只能把耳朵贴着门，倾听里面的情况。

“把衣服脱下来。”

雷齐兴奋道。

“不要，求求你，陛下……”

太后的声音听起来像是又哭了出来。

随后是衣服的撕裂声。若丝心惊胆跳的听着。

过了一会。“哈哈……”

国王低声笑道，“你没穿嘛！”

若丝立刻联想到昨夜国王的最后一句话。

“不要说了……请不要说了……”

太后抽泣着。“我偏要说，你竟然里面什么都没穿，你其实很想被我弄吧？”

国王兴奋的问道。

“没有……我不是……”

太后泣道，“啊啊！不要！啊啊！”

又突然惊叫起来，那声音很快的变成甜美的呻吟，听起来就像那侍女一样。

若丝知道国王已经进入了太后，和昨天他进入那个侍女一样，粗大的阴茎把洞穴涨开，汁液会不断的自穴内流出。若丝感到身体发烫。

“啊啊……啊……”

太后的声音和昨夜听起来非常不同，那声音不再含有反抗的成分，反而像是在鼓励似的。若丝脸上发烧，继续听下去，脑中幻想着太后现在正挺起臀部，让国王抓着她的腰，深深的进入她，或是躺在床上，让国王抓着她的双腿，从上面捣入，若丝虽然已经知道男女之道并不是只有母亲教导她的那一种，但她经验不足，想不出其他的样子。

“你喜欢我这样弄你吗？”

国王的声音又传了出来，“像这样深深的在里面搅弄……”

之后太后的回答若丝没有听到，于是她更加专心的侧耳倾听。

“大声一点！”

国王命令道。

“喜……喜欢！”

太后哭道。

若丝恍如被雷电轰顶，当场惊呆。

“是吗？那我以后每天都这样弄你，你高兴吗？”

国王笑道。

“我很……很高兴……”

太后道，“请……请每天都……都……都这样……

这样用我……“若丝知道太后说的是真心话，太后现在正颤抖着双腿，让国王的阴茎深深的插入她，玩弄她的身体，四肢像个玩偶般的被人摆弄，身体里面的肉蕊被人榨出了浓浓的汁来。

“我会用你的肛门、我还会用你的嘴巴，这样也可以吗？”

国王的声音响起。

若丝惊讶的在心中复诵：“用你的肛门……用你的嘴巴……”

连那种地方也要被玩弄吗？若丝无法想像。

“好……好的…”

太后的回答令若丝绝望，“请……请任意的用我……”

“哈哈！”

国王大笑，“你真是个可爱的妓女！”

若丝震撼无比，国王竟咒骂他的母亲！

“说，你是个妓女！”

国王笑道。

“我……我是……我是妓女……”

太后的声音抽泣着进入了若丝的耳中，“我……我是妓女……是妓女……”

若丝流出了温热的眼泪，两手在内裤上抚摸，她的两腿间像是洪水般的湿润。

“请……请随意的奸淫我……”

太后的声音颤抖道，“请您强奸我……”

若丝的手指深深的插入自己的洞穴，里面有着前所未有的烧灼感，这是若丝第一次的手淫。以前只是偶尔会在下人的污秽笑话里面听到的字汇现在已经变成了真实。

若丝手淫着，无比激烈的手淫。

“请……强奸……”

若丝喃喃道，“奸淫我……妓女……妓女……妓女在手淫……淫……淫……淫我……”

相对于脸上止不住的泪水，若丝的下体猛烈的高潮，洞穴里面喷着汁液，大腿上已经完全湿透。

但若丝并不因高潮而停止，她不断淫着自己抽搐的洞穴，倾听太后颤抖的呻吟，这是若丝第一个高潮。

国王正在里面让他的母后变成一个妓女。

之后，国王和太后之间的摩擦完全消失了，本来他们偶尔还会有点小争执，现在却完全不复见，两人就像夫妻般的和谐。

若丝知道这是为什么，她知道这是因为一个其他人都没听到，都没看到的秘密。

国王已经让他的母后变成一个他专用的妓女。

每天晚上，当国王草草的在若丝体内射精后，便惯例的离开床铺，去强奸那个本来就属于他的小娼妇，和那个最近才属于他的新娼妇。

太后再也不拒绝，甚至不怕让若丝观看，她淫秽的笑着，挺起臀部，露出裙下赤裸的洞穴，里面盛满黏稠的蜜露。然后她让国王插入她，还不断摇晃着自己的腰。他们用各种姿势交合，若丝看见国王用阴茎插入了太后的肛门里面，那个肮脏的排泄口在阴茎下面被粗鲁的扩张，褐色的肌肉张开，阴茎完全陷入其中。

他们甚至三个人一起交合，太后会让那个小女孩的舌头钻进嘴里，然后她们再一起吸吮国王的阴茎。若丝第一次看见，原来女人可以用舌头和嘴巴吸吮男人的阴茎。太后让嘴巴装满国王的精液，对着门外偷窥的若丝微笑，然后喉咙一动，把精液都喝了下去。

若丝感到无比的震撼，太后喝下了精液，而看着她的自己正用手指不断奸淫着自己。

刚插入肛门的阴茎射精了，国王把它拔出，太后立刻饥渴的把阴茎吞入口中，小女孩起身吸吮国王的睾丸，肛门还在一开一合的抽搐。

“你喜欢吗？”

国王笑道，“妓女？”

“陛下，”

太后笑道，若丝看着她的笑靥，激烈的高潮，“你为什么不早一点让我体会这么美好的感觉呢？我应该早一点成为一个妓女，让你每天奸淫我。”

国王的性器又勃发起来，他把太后的臀部抬起，深深的插入。

若丝坐在门外，全身无力，脸上不断流出热泪，手指被颤抖的肉壁紧紧吸吮。

只要让国王和太后独处，他们就会贪婪的性交，若丝现在知道了这件事。她偷偷跟随他们的脚步，只要一看见他们因为某种原因要暂离一下，若丝便跟踪在后。

国王在漆黑的走廊上奸淫了太后，在花园水池畔把阴茎插入太后的嘴里，在属于国王夫妇的床上浇满了太后的汁液。（文*冇*人－冇-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

若丝喘息着观赏国王奸淫他的母后，一个货真价实的妓女。若丝感到她开始唾弃太后，因为她是如此的荒淫，完全沉溺于国王的肉体之中。自己竟然曾对这样的人感到崇憬，真是无法相信。

但若丝还是一直看着他们，然后远远的手淫，和他们一起高潮。

若丝趁着太后和国王都不在的时候，走进了御书房。

上次她偷偷窥见太后在写一些东西，她拿笔的手不断发抖，脸颊嫣红，还不断的喘气。

若丝非常的好奇，或许上面写的是太后的秘密。

走进书房，在书柜的最下面，若丝发现了一些没有书名的黑皮书，她偷偷的取走两本，然后立刻赶回房间。

坐在书桌前，若丝翻开这无名的书本，里面的笔迹清秀，是属于太后的。

但内容却是无比的淫秽，令人无法直视。若丝看了一页便丢开了。

那里面的语言如此污秽，令她作呕，但那恶心的话语却不断在心中重复着。

若丝最后还是压抑着作呕的感觉，拿起书本继续读下去。

书中人是一个农村少女，叫做蕾妮。她在十岁的时候被父亲强暴，父亲的阴茎深深的抵达女儿的底部，蕾妮的小腿在父亲的身下颤抖，被父亲一直抽插到高潮。

若丝像是中邪般，一页一页的看下去。书中对性器官和交合姿态做了无比详尽的描写，连人物的对话都无比的淫秽。作呕的感觉不知何时变成了美妙的快感。

‘爸爸……’蕾妮道，‘你在对我做什么？蕾妮好舒服。’‘我的女儿，爸爸现在在操你的穴。’蕾妮的爸爸道，在女儿体内射精。

我要在别的男人还没强奸你之前，先把你淫了。‘’什么是强奸？爸爸？‘蕾妮天真的问道，同时吸吮着父亲阴茎的肉穴抽搐起来。

‘强奸就是男人用他的棒子插你的小洞。’蕾妮的父亲道，‘像我现在这样。’真的吗？爸爸？‘蕾妮欢喜的笑了起来，’那蕾妮还要，蕾妮还要让人强奸！‘之后，蕾妮为他的父亲生了一个男孩，蕾妮的母亲则又生了一个妹妹。因为突然增加两个人，家中经济无法负担，于是蕾妮被卖到了妓女户。

在那里，新来的蕾妮只有十四岁，根据规矩，她被每一个妓女用手指强奸，快乐的昏了过去。在她昏去的同时，老鸨趁机做了十件生意，十个男人在她的子宫内注满了精液。

蕾妮喜悦的成为了妓女，她穿着暴露的服装，在军队里面和酒店里面被成群的军人和醉汉轮奸。

在她当妓女的十年里，她生了十二个孩子，都是女的，最大的已经在一天前卖出她的处女。其她的孩子都只能用嘴巴和肛门接客。蕾妮满怀希望的等待她们成为和自己一样的妓女。

蕾妮不久后便带着赚来的钱回到家里，但却发现父亲已死去多年，家中只剩两个弟弟，和一个妹妹，还有四十几的妈妈。

当她回家时，两个弟弟正在奸淫母亲和妹妹，二十岁的弟弟正操弄着母亲，而十岁的弟弟把他那根刚会勃起的阴茎塞入了妹妹的体内。

蕾妮在窗外一边看着，一边手淫。

大的弟弟已经长的非常潇洒，母亲看起来非常的快乐，她被自己英俊的儿子操弄得不断喷汁。小的弟弟，应该是自己十年前所生的儿子，正在操着妹妹，两个发育未成熟的孩子激烈的把湿热的性器官撞击在一起，使蕾妮无比的兴奋。

弟弟结束了在母亲体内的射精，把那两个十岁的小孩硬生生拆开，蕾妮本来以为他要插入那个十岁的小女孩，但弟弟却插入了十岁的小儿子。

小儿子似乎很习惯这种事，用甜蜜的声音呼唤着哥哥，一边让粗大的阴茎完全进入肛门内，在哥哥猛烈的抽插之下，小儿子的青涩阴茎开始喷出一生最初的精液。

蕾妮接着走了进去，经过短暂的相认，她的弟弟和她的儿子都插入了她。两人的精液都射入子宫里面。

最后蕾妮把家人都带到都市里，自己开了一间娼寮，每个人都开始接客。母亲让所有对年长女性有幻想的男人插入，儿子和妹妹则满足恋童癖的喜好，弟弟在有钱的妇女之间出卖他的精液，蕾妮当妓女时所生的女儿们纷纷出卖自己的处女，加入母亲的行列。最后蕾妮和母亲妹妹都生下了十个孩子，其中有六个是儿子和弟弟的。弟弟和儿子则在其他的十个女人里面下种，生下的孩子被她们的丈夫当成自己的来抚养。女儿们生的孩子更是不计其数。

蕾妮死前，告诫她的后代，女人都要成为妓女，男人都要成为男妓。她的后代成为最伟大的娼妓家族，建立了一个娼妓的城市，在那里可以买到各种的男孩和女孩，那里的人不穿衣服，随时都在交淫。

若丝忘神的读完了第一本，内裤变得像是淹过水一般的湿透。

若丝打开衣柜想要换条新内裤，却发现她的内裤全部都不见了。只剩下一条黑色的内裤，但那只是一个小小的黑色三角形加上三条线而已。若丝勉强的穿上她，发现只要身体一动，两腿间的湿润洞穴便要裸露出来。

若丝决定不理会这种细微的小事，她拿起第二本书，翻开黑色的封皮。

若丝这次变成了异国的公主，被敌国俘虏，在被运往敌国首都的途中，经过了一个沙漠。为了节省水源，她只能喝敌兵的精液。她喝下了两百人的精液，直到她能用舌头令一个男人在三十秒内射精，直到她变的酷爱啜饮男人的精液。

当她抵达敌国首都时，她要求敌国国王让她成为敌军的慰安妇。国王应允了她的要求，将她派到前线，她为敌国士兵生下了二十几个孩子，男人成为士兵，女人成为新的慰安妇。

若丝在看完之后，立刻奔向御书房，把剩下的书本都拿回房间。然后立刻一本接一本的看了下去。

【文】若丝沉溺在荒淫的剧情之中，不自禁的念起了剧中台词。

【人】“请奸淫我吧，我的洞穴在发烧，她想要被你的大肉棒插入。”

【文學】若丝低声念道，透明的汁液顺着椅子流到了地上。

【屋】再读完几本，书中主角的名字全部都变成了若丝，但若丝却丝毫没有注意到。

她继续读下去，随着书中的若丝，在各种地方被各种生物插入。马儿的阴茎插入了她，并在子宫内射精，那剧烈的颤抖令若丝失神。被魔界俘虏的若丝，被它们满是黏液的触手和性器征服，带着魔界的大军回去统治自己的国家，让母亲和妹妹都怀了魔鬼的孩子，自己则和刚从子宫中出生的儿子交合，他有力的臂膀压着母亲，并把阴茎再度插到自己出生的地方。若丝一天之内便生了三个孩子，两个男孩一个女孩，它们狂乱的交合，黏稠的精液在身上蔓延着。直到若丝抱着母亲和妹妹，三个人被自己的儿子奸淫到昏去。

若丝变成某国的女王，后宫中装满了各国的俊男，若丝用他们的精液洗澡，每天都饮下数公升的精液。她公然令大臣们奸淫她，为他们每个人生下孩子。若丝养了一条种狗，有一根鲜红的大阴茎，女王每晚都让狗插入，它肿大的蝶形根部使得那不断喷着精液的阴茎不会滑出女王的阴道，整个晚上都在女王的子宫里面射精。当天明时，狗儿拔出阴茎，淡白色的精液立刻哗啦的流了出来。女王喜悦的抬起臀部，让敌国的使者插入她，并在各国会议上表演和牛交尾。

若丝成了一个女奴隶，被卖到一个贵族家中，他们豢养她，用浓浓的精液。

若丝的肛门被巨大的注射器插入，冰凉的液体不断灌入，直到若丝的肚子像十月怀胎的妇女一般涨起。主人便在此时插入奴隶的肛门，阴茎在肠子里面搅动冰凉的液体。若丝最后获得允许，把大量的肠液和秽物排出体外，空荡荡的肠子却依旧不停的蠕动，肛门像在呼吸似的张闭。若丝哀求着主人插入她的肛门，于是主人家里面所有的男丁都轮流奸淫她的肛门。鞭子抽打若丝的乳房，令乳头勃起，阴蒂肿大，蜡油滴在若丝的洞穴里面，立刻引起了强烈的高潮。若丝的嘴巴被固定器撑开，随时都能被阴茎插入，肉瓣和阴蒂上穿满了大小不一的金环，乳环被金属棒像手铐一般的铐在一起，上面的细线连接着阴蒂上的环，任何的触碰都引发三处共鸣，带来无止尽的高潮。

倒数第二本。

书中主角赫然变成葛蕾丝。

若丝惊讶的阅读下去。

葛蕾丝写着自己在国王的丧礼前如何的被雷齐侵犯的经过，他不顾葛蕾丝的反对，不但强奸了她，更在子宫里面射精，结果生出了皇弟雷格。葛蕾丝写着自己是感到如何的厌恶，但为了国家，必须要容忍。

若丝跳过很多页，直接来到那一晚，雷齐在自己面前强暴了葛蕾丝的时候。

‘一个新的感觉在我体内产生，’葛蕾丝写道，‘我不敢相信，但这却是真实的，那个人……他令我快乐。’若丝翻到下一页。

‘他的污言秽语令我兴奋，令我下体湿润，甚至要为他失去理智。’葛蕾丝写道，‘就在他第二次强暴我的隔天，我自动的不穿内裤，我心底期待着……他能再像上次那样激烈的……粗暴的……’葛蕾丝的笔迹变的凌乱，‘强暴我……奸淫我……就像……’下面的字体变的特别大而且歪斜。

‘就像是一个妓女……被她的主人操弄……被她的主人侵狎……身体在他的手中翻舞……下体因为他而喷出许多的汁液。’下一页。

‘我这才知道，古代的教诲是错的。’葛蕾丝写道，字迹变的潦草无比，若丝很努力才能看懂，‘一个品性优良的贵妇，要在她的主人面前变成一个无比的荡妇，要变成属于他的妓女，要像一只发情的牝兽一般，把发肿的殷红性器呈献给主人，他会用无上的快乐来奖励她。’再下一页。

‘我现在已经成了一个妓女，心中充满喜乐，我的主人完全的拥有我，他随意而自发的在各种突如其来的场所上我，带给我无比的刺激和悦乐，没有什么比这更令我感到幸福。’葛蕾丝写道，‘但我很担心我们的皇后，她……’若丝大惊，连忙察看四周有无他人，但房间里面只有她一个人。

若丝回头，继续读下去。

‘……看起来还在抗拒，还被古老的恶习所纠缠，我替她感到惋惜。但是我知道她还有希望，’葛蕾丝写道，若丝迅速的翻页，‘她会偷偷的窥视我和主人的交合，然后手淫，她或许不敢接受主人的爱意，只敢远远的抚摸自己。这种情况不会持续很久，她最后会受不了，而必须要哀求主人的怜爱。而主人对她并不感到特殊的兴趣，因为她如此的不解风情。’若丝的心中感到惊慌，国王不喜欢她。

‘她必须从现在起加倍的努力，想办法让自己变的美丽，让主人看见她为了主人而变的如此的淫乱，主人喜欢女人在她面前淫乱，若丝必须让自己成为一个最淫浪的妓女，来挽回主人对她的兴趣。’书写到这里。若丝惶恐的喘气，主人，雷齐国王似乎并不喜欢她，这真是非常的糟糕。

之前雷齐的作为令若丝感到非常的厌恶，但现在她却觉得雷齐非常的有魅力。他强悍的身体压在葛蕾丝身上，那根阴茎无惧的占有她，若丝感到她的心快速的跳动，入宫以来第一次，若丝感到她对国王的深深爱意。她想要被国王压在身下，被他粗鲁的玩弄，激烈的强暴。

若丝翻开最后一本。但里面是空白的。

不过仔细一看，有一行小字。

‘给我亲爱的若丝，请写下你最淫秽的欲望，你现在是个妓女。’那字体和葛蕾丝不同，刚硬而方正。若丝认出这是雷齐的字迹。

“这是考验，”

若丝心想，“他在考验我是否够格成为他的妻子。”

若丝想起先前看到的故事里面，一个女孩为了成为意中人的妻子，生了他父亲，他朋友的孩子，甚至成为他和魔族契约中的祭品，生下魔族的子嗣。那个女孩最后获得了意中人的青睐，成为他房中最受喜爱的女孩，为他生下了二十五个孩子。

若丝知道她有毅力超越比这更艰辛的障碍，她拿起笔，沾上了墨水。

若丝从家里出发那天写起。

若丝在马车上被车夫强暴，他从后面插入了她的肛门，因为若丝哀求他，保留她的处女给她的国王。车夫答应了，但要求若丝为他的十六匹马口交。在若丝吸吮马精的同时，车夫不断的奸淫她的肛门。当第十六匹马射精在若丝口中时，她的肠子已经吸收了精液的营养，令她的乳房开始分泌出乳汁。

到了萨尔布鲁克城，守门兵脱光了她的衣服，让所有的旅客都奸淫她的肛门和嘴巴，女性的旅客可以用手指玩弄若丝的身体，并让她舔舐她们的下阴。旅客们吸吮若丝的乳汁，滋润他们久旱的喉咙，若丝和他们索取甜美的精液以为报酬。

进入宫内，若丝在每一个转角，每一处站哨都替士兵口交，既使肚子已经因为喝了太多精液而饱涨，若丝还是张开酸痛的下巴，让他们的龟头在喉咙里面射精。若丝就像那个沙漠中的公主，她喝着精液，手套弄着阴茎，唇深情的亲吻着龟头，和上面那细细的裂缝接吻，交换浓稠的汁液。

最后国王让她到了他们的床上，葛蕾丝和那个铜色皮肤的女孩吸吮着国王的阴茎，交换着口中的精液，雷齐在一人体内射精后，又在另一人体内射精。

葛蕾丝呻吟着，说她将会为国王生下无数的孩子，女孩在一旁也同样的宣誓，雷齐高兴的说要让她们两人的孩子彼此结婚，再生下更多的孩子。

若丝胆怯的靠近国王，雷齐见到她便问道：“你要怎么证明你对我的忠心？”

“我的陛下，”

若丝用颤抖的手边写边说，“我要献上我的处女穴，还有我的肛门，我的乳，我的口，和我的所有，成为您最忠实的奴隶，最淫乱的妓女，我只想要让主人的阴茎抽插身体的每个地方，只想要让主人的精液覆盖我的身体，只想要以主人的精液为食，只想和主人交合，我的子宫只愿为主人生孩子……”

“求求你，主人！”

若丝边写边哭喊道，“请奸淫我吧，粗鲁的、淫乱的、强暴的、贪婪的、疯狂的操我！操我的穴！操我的嘴！操我的屁股！在所有的人面前操我，说我是您的妓女！”

若丝狂乱的挥舞着鹅毛笔，当她回过神来时，满页都是“操我！”

和“我是你的妓女！”

这两句话。

若丝停笔，她已经想不出其他的东西了。

她低头看着自己的裙子，上面是一大块水渍，若丝解开内裤，那件黑色的内裤不知道是什么质料，完全不吸水，肉穴里面的汁已经让半条裙子湿透，椅子的皮革上全是温热的黏液。

若丝褪下内裤，这是她最后一条内裤，但她知道她再也不需要这种东西了。

若丝把内裤折叠成小小的黑色三角形，放在书本的最后一页，白纸立刻吸收了内裤上的汁液。若丝把书本阖上。明天再拿去还给葛蕾丝。

今天晚上她要成为国王的妓女。若丝这样想着，疲累的睡去。

门呀的一声轻轻打开。

国王和太后走了进来。

“成功了。葛蕾丝。”

雷齐轻声道。

“那是当然的事情。”

葛蕾丝笑道，“这个可怜的女孩被你耍的团团转。”

“这是你的主意啊。”

雷齐道。

“是你找我想办法改变这个石头人的。”

葛蕾丝看见若丝那湿透的座椅，不禁摇头道：“啧啧啧……你晚上可得好好陪人家。”

“嗯，我知道。”

雷齐道，“不过，你为什么要让我演这种角色？”

“你不喜欢吗？”

葛蕾丝笑道，“你可以尽情的强暴我啊。”

“也不是不喜欢啦……”

雷齐困窘道，“只是……”

“只是？”

葛蕾丝露出不怀好意的微笑，“只是……你比较喜欢被强暴？”

雷齐羞红了脸，葛蕾丝走近他身边，撕开他的衣服，“你弄坏我一件，我也弄坏你一件。”

葛蕾丝低声道，雷齐不禁苦笑。

雷齐的阴茎被葛蕾丝粗鲁的抓在手里，激烈的套弄。葛蕾丝随即褪下内裤，深深的把雷齐纳入体内，臀部极为暴力的前后扭动。

雷齐在剧烈的快感中呻吟道：“葛蕾丝……你……不担心我会被……若丝抢走吗？”

葛蕾丝停止了动作，金发飘散在她贪婪的眼睛上，嫣红的双颊发散着热气，雷齐不禁再一次沉溺于她的深邃双眸里。

“我一点都不担心，被抢走的东西，再抢回来就好了。”

葛蕾丝道，她猛力抓住雷齐脖子上剩下的领子，“你问这是什么意思？你想离开我吗？你知道那样会让我非常生气的，你看过我非常生气的样子吗？”

雷齐没想到葛蕾丝的反应如此的激烈，连忙道：“不是，我只是随口问问而已。”

“真的吗？”

葛蕾丝凝视着雷齐，“雷齐？”

“嗯，真的。”

雷齐心里不禁感到有点好笑，任谁都看的出来他只是随口说说而已。

“那就好。”

葛蕾丝温柔的趴在雷齐胸膛上，雷齐闻着她身上散发的香气，“如果你要离开我，我会杀了你的，说不定我会连这个国家也一起毁掉。”

“什么？”

雷齐惊讶的看着葛蕾丝。

“不要离开我。”

葛蕾丝低声道。

雷齐紧紧的抱住葛蕾丝，他发现自己其实完全不了解她，但是他不会放她走的。

葛蕾丝缓缓的亲吻雷齐赤裸的胸膛，臀部再度开始那强烈的扭动。

炼金士玛莉(下) 第41章 炼金术士,再见 道路的尽头与尽头的道路

从萨尔布鲁克的东门出发，经过格拉特平原，在三岔路口走左边的路。那条本来杂草丛生的泥路现在已经被整修成可以让四轮马车并行的宽敞石板路了。

顺着这条石板路走到底，会看见路旁有两座小小的守卫亭。守卫是两个看起来相当强壮的男子，他们口齿不清的问道：“把手借我看一下？”

当你把手伸出去后，他们用长满黑硬短毛的手摸了摸你的手指，似乎没有找到他们想要的东西。

“有没有……推荐信？”

他们含糊的问道，你直到他们重複了第三次才听出来他们在问什么。

“没有。”

你道，你只是一个好奇的旅人，想要去参观那座奇幻森林里面的白色姐妹城。

“你不能进去。”

守门人道。

你央求着让他们放你进去，那怕是几分钟也行。不过他们不通情理的拒绝了，并且对你死缠烂打的态度感到恼怒。

一个守卫从亭子里面走了出来，高声喊叫，你听不太懂他到底在说什么，不过看他的表情似乎是叫你快滚。

你本来打算继续缠下去，直到你的眼光从他们厚实的胸膛往下瞄到了他们那双腿。

那是一双属于动物的腿，可能是羊或马的腿，有着黑亮的蹄。你再抬头，发现他们的额头两边竟然长着短短的角。你大惊失色的往那森林里面看去，黑压压的一群下半身有着动物双腿的妖怪走了出来，手上拿着剷子，单手犁，还有很多奇怪的金属制品。慌忙之下，你认为他们想要取你小命，连忙转头逃跑。

“你是人类吗？”

你碰的一声撞上一团软绵绵的东西，一个女人的声音在耳边响起。

你以为遇到了其他的人而高兴不已的退后一步，却惊讶的发现一个看起来类似女人的东西，正用她的双眼盯着你，眼眶里面是一团蓝色，分不出哪里是眼黑哪里是眼白。

“我们最近缺乏食物。”

她道。黑发里面那对长长的触角迅速的向四周点动。

你看见她赤裸的身体，如果不看她脖子以上的地方，或许你会考虑娶她回家，但是她背后那两对透明的蝉翼提醒了你十天前在酒馆里面听到的故事。黑森林的妖精会杀了一切侵入她们领土的入侵者，并把他们当成食物吃掉。

你魂飞魄散，半跌半撞的跑了，而他们的声音好像还在背后接近似的。

“啊啊……”

森林里面走出了一个金发女子，穿着绿色的工作服，惊讶的看着那个妖精。

森林的园丁潘恩们围聚在她身边，发出亲暱的呼呼声。

“你们可以回去了。”

女子道，“去好好照顾里面的药草。”

潘恩们于是纷纷钻进了森林里面。他们的蹄在地上印出很多杂乱的倒Ｕ形。

“尤丽，你怎么跑出来了？”

女子问道，走近那个加上触角一共高她三个头的妖精。

“玛莉，我想吃人。”

尤丽道。

“你不能吃人啦。”

玛莉忙道。

“可是那些黑色的东西很难吃。”

尤丽道，她蓝色的眼睛注视着玛莉，不过因为她没有瞳仁，玛莉无法找出她的视线焦点。

“很难吃……难道你吃了潘恩吗？”

玛莉惊道。

“嗯，我抓了几个吃吃看，肉又硬又涩，后来就吐掉了。”

尤丽道。

“哇啊啊～～”玛莉慌道，“你也不能吃那些潘恩啦。”

“可是其他的长的都和我们很像，我不喜欢吃那些看起来和我们很像的东西。”

尤丽皱眉道，她的眼睛有三层薄膜保护，眉毛完全是为了沟通的作用而存在。

“唔……”

玛莉略为沉吟，“你们以前在艾梅尔森林里都吃些什么？”

“我们都吃人和鹿，有的时候也会抓鱼，或是吃树上的果子。”

尤丽道，“最多的就是鱼和人了。”

“你不可以吃人啦。”

玛莉再次强调，“我去弄一些可以长很多果子的树给你们。我们的森林里面没有鹿吗？”

“那些黑色的东西会把鹿吓跑，”

尤丽不悦道，“而且他们长的很难看。”

“可是他们会帮你们种那些果树啊，”

玛莉忙道，“所以你不可以随便吃掉他们。”

“那种难吃的东西我也不想吃第二次。”

尤丽道，甩了甩她黑色的长发和薄薄的翅膀。妖精的力量源自于她们背后用来挥动翅膀的强健肌肉，她们飞行冲撞的力量既使是以强悍出名的潘恩也只能瞠乎其后。

“呼，那就好。”

玛莉这才安心下来，“那我回去工作了。”

“等一下。”

尤丽抓住玛莉，“你为什么最近都不来看我？我们都很想念你。”

尤丽嗔道。

“呃……我可以叫别人去吗？我最近很忙，你们觉得理特怎么样？”

玛莉忙道。

“理特是那个……”

尤丽思索道，“有两根的那个？”

“对对对，就是他！”

玛莉笑道，“你们觉得他怎么样？”

“嗯……那你叫他今天来，不过下次你一定要自己来。”

尤丽道，触角在玛莉头上窜动。

“嗯，我下次一定去。”

玛莉吐舌头道。

很快的，雷齐国王登基已经十年，正式执政也已经满六年。玛莉在葛蕾丝的指示下成立了洢玛商社，将之前的商品做了大幅的调整后，贩卖到世界各地。为了不造成任何类似敏特先王的事件，所有商品的效用和价格都被降低，也因此这些本来属于奢侈品的东西开始扩散到一般人之中。随之而来的获利则被拿来支付洢玛商社的维持费用、国家的税金、和葛蕾丝用来拢络贵族的礼金，实际剩下的利润其实并不多。

而在商业之外，玛莉则把贝森布鲁克建造成一个自成一格的小天地，这块只有几十个领民的领地不断的往东北的无人区域扩张。在葛蕾丝的默认下，玛莉拒绝了一切外力的进入，让贝森布鲁克和其周边地域名符其实的成为她个人的领土。

现在洢玛子爵的领地已经比贵族名册上登记的“贝森布鲁克及其附近二十里内的林地”多出了大峭壁后的遗忘草原，还有贝森布鲁克北方广大的奇幻森林，估计比当初的领地大了六倍左右。面对这些突然多出来的领地，玛莉的老师，从炼金学园退出的亚丽娜和鸠悦共同创造出了许多合成生物，并让这些天生爱好植物的亚人类去管理这片广大的土地。

后来为了解决交通问题，玛莉让艾梅尔森林里面的黑妖精一族也搬到自己的领地里面，目的是为了利用她们快速的机动力。不过领域观念强烈的妖精时常和毫无领域观念的潘恩起冲突，争执时有所闻。

玛莉的十年就这样忙碌的过去了。当她回头一看，贝森布鲁克已经变成两座分据大峭壁两边山崖的姐妹城堡，中间是一座由潘恩和妖精一块搭建起来的石拱桥。

“我回来了。”

玛莉道，把绿色的工作服脱下，“森林里面的药草田都长的不错。”

天空艳阳高照，不过因为是秋天，并不会很热。贝森布鲁克城“姐”现在已经被改造成专门接待贵宾用的场所，一楼主要是宴会厅，二楼则是许多客房。其中保留的几间是玛莉她们平常的居所。

“嗯，”

爱丽回答道，两眼盯着桌上一堆堆的文件，“那这次的出货应该没问题了吧？”

“啊啊～～～”玛莉哀叹道，“为什么这么忙啊？”

“你忙什么？”

爱丽皱眉道，“最忙的是我和理特，还有亚丽娜老师吧？你负责的部门多久没推出新产品了？”

“每天都要在森林里面跑来跑去的，哪有时间想新东西。”

玛莉道，坐在爱丽身边，只穿着薄薄的单衣。

“真的，为什么会这么忙呢？我从来没想过要这样啊……”

玛莉道。

“你去和葛蕾丝说说？”

爱丽道，用笔在文件上写了一些文字，翻了一页。

“不要，她很凶。”

玛莉忙道。

“是吗？看她的表情好像认为不是如此。”

爱丽抬头往门边看去，随即道。

“什么？”

玛莉连忙跟着转头，“呜哇！”

随即一声悲鸣。

穿着黑色连身礼服的葛蕾丝倚在门边，金发卷成一轮发髻缠在头上，冷冷道：“你好像对我颇有怨言，玛莉。”

“哪有，一定是你听错了。”

玛莉笑道。

“少跟我嘻皮笑脸，你没忘了今天是什么日子吧？”

葛蕾丝皱眉道。

“当然，我们都已经准备好了。”

玛莉道，“你还是要像以前一样一个人在旁边看吗？”

“我如果和那群人混在一起，那我将来要如何控制他们？”

葛蕾丝道，“你只要尽量发挥你的长处就好了。不用管我。”

“我的长处？”

玛莉奇道。

“专门引人堕落的长处。”

葛蕾丝道，“最好让那群人都陷入你制造的迷乱世界里面，这样他们会更易于掌控。”

“唔……”

玛莉不解道，“我有这种长处吗？”

一旁的爱丽点点头。玛莉只好苦笑。

“好吧，我会照你说的去做的，不过…”

玛莉问道，“我们什么时候才能停止这些事情呢？我并不喜欢和那群人混在一起，也不想让他们进到我的地方来。”

“玛莉，我和你说过很多次了……”

葛蕾丝摇头道。

“我知道，我知道这些是为了我们大家，”

玛莉叹道，“不过真的有必要吗？

难道没有那些人的帮助我们就不能自由的生活吗？““……你不愿意就算了。”

葛蕾丝狠狠的别过头，走出门外，喀喀的脚步声逐渐远去。她的表情带着几丝的落寞。

玛莉叹了口气，每年这个时候她和葛蕾丝都会口角。今年她已经连争辩都省了。

“玛莉，你让葛蕾丝受伤了。”

爱丽道，手上已经结束了一本文件，正拿着第二本。

“嗯……我也有这种感觉。”

玛莉道，“怎么办？爱丽？”

“去道歉啊。”->小说下栽+fＹwＸw。ＣoＭ<-

爱丽道。

“你又不是不知道葛蕾丝那傢伙的个性彆扭到极点，她一定不肯接受的。”

玛莉吐舌头道。

“你认识她的时间比我久，你应该想的到一些方法吧。”

爱丽道，手上不停的东写西写。

“嗯……办法是有啦……”

玛莉闭起眼睛，“只是……可能会让葛蕾丝更加生气也不一定……”

丧失时间的感觉是多久以前的事呢？

男子想不起来，因为正如先前所说，他早已丧失对时间的意识了。

日出和日落已经不能像许久前点燃他心中的感动，就连对那感动的记忆也逐渐的消褪。

“你是……谁？”

一个咕哩咕噜的声音从耳边传来，转过头去却看到一团黑漆漆的东西，全身长满坚硬的黑色绒毛，额上有一对短短的角，两腿像是马一般，膝盖的角度是向前弯曲的。

男子用手指一指远方那座藏在森林里面的城堡，窗里面金色的光芒朝向黑暗的空间扫射，相当耀眼。他好奇的想要去看看里面有什么东西，只要看一眼就走。

然而虽然他很想多逗留一会，却又感到自己必须远离这种地方。

“你不能进去……你没有戴戒指……”

那团黑绒绒的东西道，牠橘红色的眼睛盯着男子。

男子感到不悦，本来他只是想要看看就走，但是既然他们要阻止他，男子便下定决心他非要进去那城不可。

他推开挡在前面的一群黑色傢伙，往森林里面走去。潘恩们开始发出响亮的吼声。

鸠悦拿下眼镜，停止了阅读的动作。

“怎么了？”

亚丽娜问道，她青色的头发绑在脑后，两眼盯着锅中翻滚的液体。

“没事……”

鸠悦微笑道，“只是突然有一种预感，今天晚上的宴会会很有趣。”

“哦？”

亚丽娜奇道，把一些药材丢到锅子里面搅拌。

“完成了！”

亚丽娜笑道，“炼金学园的传统佳肴，复合式蔬果浓汤！”

亚丽娜用大杓子舀起那黄绿色的液体，煞有介事的吮了一口。

“要喝吗？”

亚丽娜问道。

“不用了，谢谢。”

鸠悦微笑婉拒，“真敢喝啊……那个锅子之前也不知道做了多少奇怪的东西……”

心想。

窗外的阳光射入锅炉室里面，鸠悦在自己监督的锅子下面踢进了一块干柴。

“一年一度的那个日子又来了。”

玛莉无力道，穿着一件清凉的黑色礼服，身体中间是敞开的，黑色的布料从颈部分开，巧妙的划过胸部，遮盖住玛莉丰满乳房的外侧，瑰丽的粉红色乳头若隐若现，深邃的乳沟充满诱惑的裸露着，之后黑色的绢又经过她的肋骨和下方的细緻小腹，在微隆的耻骨上聚合。

“嗯，你有什么话想说？”

爱丽道，穿着和玛莉类似的红色礼服。

“今天又要辛苦各位啦。”

玛莉耸耸肩道，“真是没劲啊……”

“我今天可以退出吗？”

理特面有难色道，“下午被妖精她们压榨了四五个小时，恐怕快不行了。”

理特穿着整齐的青色长袍加上白色披肩，青发在耳边飘逸。

“世界上唯一一个两根男怎么可以轻言退出呢？”

玛莉笑道，“那些为了你而来的贵妇人将会多么伤心啊？”

现在已经二十二岁的夜诗蓄着一头和她母亲一般的粉红色长发，和理特的母亲海伦两人手挽着手窃笑。她们都穿着一样的红边黑底礼服，只是衣服的开口略有不同。海伦服用了洢玛商会特制的“怀春剂”现在看起来反而比夜诗还年轻。

（玛莉和鸠悦共同开发，由亚丽娜老师改良，不提供对外发售） “唔……那是情势所逼啊……”

理特脸红道，一边偷偷看着身后那两个佳人。

“琪丽，孩子们呢？”

玛莉问道。

“下午被我带着在森林里面绕了大半圈，现在都累的在另外一边睡着了。”

琪丽笑道，黑色的长发披在肩上，纯白的礼服陪衬着黑亮的发丝。担任教育职的琪丽平常得和海伦还有夜诗一起管教二十几个年龄不等的小孩，或许最累的就是她们三人了。

“树精们呢？”

玛莉问道。

“都在下面。”

爱丽回答。

“唉～～”玛莉叹气，“那我们开始吧，希望明年不用再做一次。”

玛莉率先走出众人聚集的房间，往楼下大厅走去。

“戒指……”

守门的潘恩一边咕哝着，在仔细确认了莉莉丝手上的金银对戒后，便让她驾着马车进入了森林内。

“快到啰，你醒醒吧。”

莉莉丝对车内喊道。车轮隆隆的往前滚去。

“嗯嗯……”

一个充满稚气的声音从车内传来。

马车走在林间的石板路上，月光从树梢上落下，不时可以见到在林中穿梭的乌黑身影。

“亚丽娜老师……她就在这里吗？”

车内人问道，听起来像是一个小孩子。

“没错，”

莉莉丝答道，“不过你记得你不能把这里的事情说出去。”

“嗯……我……”

小孩的声音道，“我不会说出去的。”

语气坚定。

莉莉丝抬头，天上传来沙沙的声音，某个黑影飞过了树林上空。

在林木隧道的尽头，是灯火通明的贝森布鲁克“姐”的大门。许多看起来有点像车厢的东西缓缓降到地上，里面的人推开门，走了出来，有男有女，个个身穿华服。车厢四周的数条绳索在乘客下车后也从空中落下。

翅膀不断振动的妖精们甩着酸痛的脖子，降落到了地上。她们从各处载来的是一些想要寻欢作乐的贵族及其家眷，坐在由妖精拉运的空中车厢内，体验飞行的快感。（这种车厢没有任何安全装置，要是哪个妖精手松了，当场就会失去平衡掉落到地上，所以都是两组共十二名妖精轮流执绳） “看样子客人都已经到了。”

莉莉丝低声道。

“我是洢玛子爵的领土代官，玛莉？欧涅特。”

玛莉对着厅内人群说道。大厅内点着几只蜡烛，只有玛莉站着的台子附近有几盏灯。台下的贵族们和玛莉保持着一定的距离，像是隐藏在一片黑色的密林内窥视着台上的玛莉，以及她身边几个蓄着碧绿头发的女孩。

今天一共有十个家族，五十三人来到贝森布鲁克，大部分的阶级都在侯伯之间，属于中级贵族。

“洢玛子爵现在人在海外，他吩咐我务必要让各位尽兴而归，”

玛莉站在小讲台上，黑色礼服的下摆微微晃动，“依照过去的惯例，我们先让各位鑑赏今年我们洢玛商会为各位特制的礼品。”

玛莉把右手抬起来。十张圆桌旁的贵族们注视着从厅侧滑进的几辆小台车，轮子喀叽作响。台车上载着几个大小不一的东西，被白色的布覆盖着而无法得知其真面目。

玛莉示意站在身旁的几个树精将布拉下。

有着绿色头发的树精轻轻的运起脚步，她们浑身上下都发出清新的香气，晶莹的脚指在地上闪着微微绿光。她们的脸对人类来说是无法分辨的，因此起来就像是一群长的一模一样的女孩。她们赤裸的身子纤细无比，看起来好像可以用一只手举起一般。在她们那个呈现出美丽弧形的肉贝上，长着几片柔软的翠叶，隐约的遮掩着树精们新鲜的穴肉。

树精们把左首数来第一个台车的白幕，也是最小的一个，拉了下来。

贵族妇人们发出感叹的声音。台车上载着的是一个巨大的花盆，但黑棕色的土壤上却躺着两个可爱的婴孩，脚踝埋在土里。

“我们称这种生物为”双子草“，”

玛莉道，“这是它生命中第二个阶段，外表看起来已经和人类的婴孩一样。”

树精揭开了第二辆台车上的白幕。

台下的男女们一同用惊讶的眼神看着台车上的双子。

两个面貌完全相同的少女，看起来像是只有七八岁似的，雪白的肌肤都透着粉红。两双水汪汪的大眼看着台下的人群，两双手搂着彼此的腰，圆滚滚的身躯紧紧贴在一起。在众人的注视下，两个幼女双颊开始红润起来。

左边的女孩轻轻抬起右边女孩的下颏，舌头缓缓的深入她姐妹的口中。

“……各位似乎已经开始有奇怪的想像了啊？”

玛莉微笑道。

人群里面传来些许笑声。

“没关系，这也是各位来此的目的。”

玛莉笑道，“这是双子草大约两个月大的样子。双子草的特性是它会去感知附近人类对它的欲望，并且立刻依照欲望的强烈程度做出各种反应。”

在玛莉的示意下，树精揭开了第三辆台车上的白幕。

布幕下的是两个妙龄女孩。她们黑色的笔直长发落在身后，左首的女孩表情痛苦的喘气，但她的双眼却隐藏着强大的欢愉，她的姐妹抓着她的乳房，牙齿咬着，吸吮着那对甜蜜的丰乳。被吸吮的女孩双眼朦胧的看着人群，在微昏的烛光下，隐约可以见到台下有些人正偷偷的抚摸着邻座。

“啊啊……”

少女全身泛起红潮，微翘的臀部在姐妹的抚摸下激烈的晃动。

晶莹的液体不断点点滴落。甜美的呻吟从她的嘴中漏了出来。隔壁的那双幼女也满脸通红的把身体往对方胸前挤去。

她们的共通点是眼睛一直都没有看着身边的姐妹，而是用哀求的神情凝视台下的人群。

“双子草是一种靠着人类的精气存活的生物，若是没有被人类饲养，会很快的死去。”

玛莉道，“因此它们会不断的吸引人类去靠近它们，它们所做的一切行为都是为了吸引人类的怜爱。现在各位所看到的是一种假象，双子草并不会因为它们现在的行为而有任何感觉，这只是它们模拟着人类女子的样子，想要吸引人类的靠近所采用的手段。”

树精们揭下了第四个布幕。

台下的男性贵族们都不自禁的发出了喘息声。

两个极为娇艳的女人，黑色的卷发在她们身上慵懒的摇晃，雪白的乳房上发颤的是勃起的鲜红乳头。她们用着娇媚的眼神望着台下的人群，其中一个女人蹲了下来，转过身旁姐妹桃形的娇嫩臀部，将她肉红的湿润洞穴毫不掩饰的奉献给台下喘着气的贵族们。

她的朱唇轻轻亲吻姐妹的臀部，那紧緻的半边臀肉轻轻跳了一下，翘起臀部的女人两手抓着花盆的边缘，回头望着人群。她轻喘着微笑，两片红唇上下颤动着，舌尖随着口中隐含无限快乐的欢咏向外探出。

一根雪白的手指压上了那两片花瓣的顶端，那粒淡紫红色的花蕾，捏着她，旋转起来。指尖在蜜桃的核心部分上下的轻轻抚弄。晶莹的液体开始顺着手指滴下。

“嗯嗯……”

双子草的一边开始渗出透明的汗水，“啊啊……”

发出连绵的娇喘。

两根手指分别插入了她绽放的洞穴和肛门内，以缓慢的节奏抽刺起来。台下的人难耐的呼吸声越来越响。

手指突兀的拔了出来，双子草发出嘤的一声，两个扩张开来的洞穴喷出了透明的液体，滴落到了黑棕色的土壤上。她们不断变幻的眸子内装满了欢喜的露水，玩弄着自己半身的女人紧抓着那白里透红的蜜桃，激烈的拨搅两片深红色的肉瓣。

另外几盆双子草也同时模拟了一次高潮。幼年期的双子草姐妹把两具肉贝紧紧连在一起，甜美的液体顺着她们的腿流到了土里。青年期的双子草吸吮着对方的肉汁，大口的吞嚥着，鲜红的舌尖在暗红色的花门里面快乐的游动。

玛莉没有多说什么，示意树精们揭下最后一面布幕。

这次出现的是两个孕妇，她们隆起的腹部，涨大的乳房，还有浓浓的乳香，夺取了所有人的目光。两个孕妇的双腿沾满了黏稠的汁液，是受到她前面几位姐妹的影响。

“双子草在获取一定份量的营养后便会展开自体繁殖行为，”

玛莉道，“虽然看起来她的小孩似乎是长在肚子里面，但其实双子草的子嗣是从它地下的根里面生出的。”

两个孕妇开始像前面几株双子草一般玩弄着彼此的身体，丰满的乳房在姐妹的掌握下不断溢出雪白的乳汁。沾着奶水的手指插入了湿润的穴内，左边的孕妇握住她的乳，把奶水喷在身旁姐妹隆起的肚腹上。乳白色的水滴不断从那宽大的椭圆形乳晕中渗出，从高高耸起的乳头内喷射出来。

“那是一种看起来很像乳汁的树液，”

玛莉道，“尝起来很甜，最好不要喝太多。”

五株双子草现在都被揭下了布幕，客人们于是回过神来看着玛莉。

“各位可以带两株回去，年龄和外形都能自由选择。”

玛莉笑道，“另外，或许台下的各位女士现在正感到非常无趣，但是其实双子草的外形并不一定是女性的样子。今天来的客人以男性较多，因此双子草们才决定要以女性的外表来呈献于各位眼前。”

玛莉指示一个树精走到第四株双子草之间。

“啊啊、”两个女人立刻热情的拥抱着树精，“啊啊、啊。”

由于能量全部都被拿去维持人类的外观，她们的嘴里只能发出单调的音符。

两个女人激烈的拥抱着树精纤细的身躯，手指在她的私处穿梭，舌头舔吮着她的双颊和颈子，贪婪的吸取树精身上的温热。树精温顺的张开她青绿色的唇，里面雪白的牙齿被双子草姐妹贪婪的舌尖挑逗着，她们的手指捏着树精小小的乳头，向外拉扯、旋转。双子草把自己的液体涂抹在树精的身上，将沾满甜精的手指插入了树精的喉咙里面。

树精碧绿的眼眸被湿热的水气笼罩，她娇嫩的躯体柔软的弯折在那两双缠绵的手里。那几片翠绿的嫩叶被双子草轻挑的指尖拈起，赤裸无毛的鲜红花朵被好淫的玉指轻轻的摘取。树精张开双唇，嘤嘤吁喘，脸上红了起来。她的唇立刻被飢渴的姐妹贪婪的吞嚥，在口中来回的吸吮品尝。

女人的细腰在树精微翘的臀部上磨蹭着，黑色卷发被双子草和树精身上的液体黏在身上，树精含着黑色的发丝，晶绿透明的液体一滴滴的从树精纤细的花瓣落下。

台下的贵妇人们发出了惊叹的声音。

那对孪生姐妹柔嫩如雪的肌肤缓缓的变的密实，圆滑的肩膀也变的方正，丰满的乳房成了块块胸肌，她们的腰臀直了起来。两腿间美妙的花朵消失，取而代之的是高耸有力的肉茎，上面的青筋脉动不已。

“如各位所见，”

玛莉道，“虽然目前以男性居多，但是双子草会优先改变自己的外貌来配合最靠近自己的人类，不论男女。”

树精还未来得及对身旁的变化做出反应，两根火热的阴茎便深深的钻入她前后的蜜穴中。透明的翡翠液体哗啦的流下，树精欢喜的双腿抽搐，两个面貌完全相同的男人抓着她的腰，彼进我出，彼退我入的交相填满少女充满清香的洞穴。

金黄色的蜜缓缓的从少女鲜红的小小乳尖上滚落，一滴滴在她平滑的腹部上打转。

“介绍就到此为止，双子草的奥秘，各位回家以后可以慢慢去挖掘。”

玛莉微笑，“现在就让我们开始欢乐的夜晚吧。”

灯被一旁的树精打熄。玛莉走下了台子，同时感到几双温热的手抓住了自己。

玛莉让他们的手进入早已湿透的穴内，深深的含吮那跃动的指尖。

树精的脚指离开了地面，轻盈的身体被双子顶起。他们粗壮的阴茎在她的体内喷发出树脂般黏稠的白浆，紧紧黏附在少女的子宫内。少女翠绿的眼睛迷乱的湿润，紧抓着男人的纤细双臂颤抖着，两个龟头抵着肉，树精喷发出大量的液体。阴道中，肉壁像纠结不已的根，紧紧缠着两条抽动的肉蛇。

“温丝特夫人！”

理特轻声的唤道。

全身雪白的棕发少妇转过头来，手腕附近的敞袖迎着夜风拍打不已。她看起来像是早就在等待理特的呼唤似的，两眼直望向理特的瞳中。

“夫人你怎么不进去和他们一起同乐？”

理特问道，脸上微笑。走近温丝特。

“同乐？有什么好乐的？”

温丝特轻声道，将理特的手握在掌中，两人肩倚着肩，温丝特的头陷入了理特的胸中。

“这一年来，我一直只想着你啊……理特……”

温丝特低声道。

理特低头看着她通红的脸庞，今年不过二十出头的温丝特是狄亚伯爵第二个夫人。

“把我……像去年还有前年一样……”

温丝特喘息着，眼中湿润的泛着水光，“在这里……”

温丝特用只有理特听的见的声音道，“强占我……用你雄伟的武器……彻底的征服我……让我变成你的奴隶……”

“可以吗？夫人？”

理特问道，“你的丈夫？”

在某种程度上是明知故问。

“别管他了，他只会去勾搭别人的妻子，把我睡过了就再也不理睬。”

温丝特怒道，她的怒气也是相当的克制，“而且这里不是没有任何限制吗？理特？”

温丝特软绵绵的手臂搂住理特的腰。

“在这里，我可以光明正大的……”

温丝特低声道，“和任何喜欢的男人相爱，就算是自己的亲属也一样。”

温丝特炙热的身体不断的把热气传达到理特的身上。理特撩起了温丝特的裙摆。

手中触摸到的是温热的细緻肌肤。指尖缓缓的探入紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。

“我里面什么都没有穿。”

温丝特低声道，“把我……用你喜欢的样子占有我吧……”

理特深深的吻了温丝特的唇，她颤抖的舌尖激烈的回应着，把理特的舌头强行的吞入口中。

理特让温丝特的手触碰他袍下坚硬的阴茎，温丝特立刻掀起了他的长袍。

两根巨大的阴茎赫然出现在温丝特眼前，阴茎的根部连接在一起，隐没在理特的体毛中。两根大小相同但形状略异的阴茎在温丝特陶醉的手掌中脉动着。温丝特喃喃道：“就是这个……我一直没有办法忘记……被这个刺进体内的快乐……“温丝特一手把玩着理特那双巨大的阴茎，一边将下方的肉囊轻轻握在掌中。

理特把温丝特的裙子拉到了腰上，她赤裸的肉贝通红的张了开来。两人再度的让舌尖交缠的舞动起来，理特的手指同时插入温丝特的两个洞穴，中指毫无阻碍的直进到蜜肉深处，而拇指则勉力的撑开了温丝特艰涩的肛门，极为潮湿的火热黏膜缓缓蠕动着。

温丝特弯下腰去，上半身水平前伸。臀部为了保持平衡，向后方翘了出去。

理特为了继续享受温丝特身体内部的触感，也将身体向前伸，而他下体那对坚挺的阴茎，便自然的将其中一只刺入了温丝特的喉咙里面。温丝特的牙在阴茎上轻轻的咬着，一股浓烈的腥甜味从喉咙深处传来。

温丝特高潮了，理特看见她的臀部像是痉挛似的抽搐着，在她里面抽动的手指沾满了液体。

温丝特无力的纤细双腿弯了下去，她靠抓着理特腰际长袍的手保持自己的平衡。

“理特……”

温丝特无力的呻吟着，眼神和声音都充满了疯狂的肉欲，“快弄我……用力的搞我……”

温丝特褐色的眼睛闪烁着猛烈的火焰，“我受不了了！我要你把它们刺到我的身体里面！”

理特喘息着把温丝特的衣服撕开，衣料破裂声在走廊上回响着。

理特把温丝特的臀部高高抬起，她的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对摺一样。温丝特的眼神注视着，那滴着自己丰富的唾液和黏液的龟头刮弄她柔软的花瓣。温丝特的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

温丝特在看见自己被插入的瞬间会感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐。她的肉穴在被阴茎填满后就会变成一个不受控制的生物，在淫秽的抽搐和扭动中使温丝特失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，温丝特会扭动着腰往前顶送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。

理特微笑的嘴唇贴近温丝特的脸庞，沾满汗珠的胭红脸庞。他诱惑的舌尖钻入了温丝特口中。就在温丝特分心于吸吮理特时，他有力的腰深深的往下擣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在温丝特体内的蕊中迸发。她柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

“啊啊！”

温丝特高声的叫喊，在这里不需要任何的伪装，她决心让自己成为一个彻底的淫妇，“肏我！肏我！理特，肏我！肏你的穴！”

理特巨大的双棒擣弄着柔韧的肉，温丝特的肉体紧紧的黏附在那对不断抽刺的阴茎上，开始狂暴的高潮。

沾满液体的阴茎抽出，肉瓣黏在上面被向外拉扯，再随着理特下刺的重量和阴茎一起陷入洞口。肛门后面的肉壁因为外力的入侵开始激烈的蠕动，引起强烈的噁心，但阴茎的重量压在肠壁上，却带给温丝特一种深沉而不间断的厚实快感。

温丝特笑了起来，她的肉汁从裂缝中滑了下来，顺着弯曲的腰部和小腹，在她的乳房间积成一滩池塘。

温丝特紧紧的抓着理特，又舔又咬，断断续续的笑着，那深红色的结合部位就在眼前不远处，喷射出来的汁液不断的溅在脸上。

“理特……嘻嘻……”

温丝特抽搐似的笑道，“我……我现在像个妓女了吗？”

“哈……嗯……”

理特愉快的喘气，“你是我……肏过最好的妓女了……”

“嘻嘻……噫噫……”

温丝特边哭边笑，“嫖我……理特……不要停……用力的嫖我……”

理特用力的把身体压在温丝特身上，强大的重量让温丝特的阴道扩张开来，在晕眩的快乐中，温丝特激烈的高潮起来。体内的汁液像喷泉一般的涌出，温丝特湿透的脸孔抽搐着。

理特把阴茎拔出，将上方的肉棒插入温丝特口中，同时射精。暴露在外的阴茎同时在温丝特的下巴和颈子上涂上一层雪白的糖霜。

温丝特像昏死过去一般的躺在地上，她缓缓张开双腿，露出湿透的洞穴。理特微笑着抓住她的腰，再度插入她两个洞穴，没有任何阻碍的没入至根。

温丝特欢喜的扭着臀，眼神中只剩下狂喜的肉欲。

葛蕾丝看着下方那些在昏暗烛光下缠绵在一起的人们。桌上的灯用布套挡住半边，葛蕾丝的脸因是深陷于黑暗之中。就算下面的人抬头往上望，也只会把那光亮误认成壁灯。

“狄亚……”

葛蕾丝观察着下面的人群，“彻理……音真……”

在心中把下面几个常客的名字念了出来。

一年一度，在这个地方，一些贵族被邀请到贝森布鲁克，享受五天完全放纵的生活，洢玛商会提供他们各式各样淫乐的方式和道具，并且承诺完全的保密。

由于洢玛商会带给贵族们的欢逸，玛莉这十年来目中无人的发展才没有遭到贵族们的非难。

但是葛蕾丝的目的并不是这些东西，玛莉扩张的方向是朝着无人的旷野，除了某些天性善妒的贵族，本来就不会有人抗议。而绝大部分的商人和洢玛商会没有冲突，因为商品的顾客层面完全不同。

葛蕾丝心中想的是一个更长远的目标。

她要消灭现在眼前这些中级贵族，在他们之中种下纷乱的种子。在十年或是几十年后的未来，这些人会因为现在他们自己选择的道路而崩坏。

玛莉是葛蕾丝达成目标所不能缺少的帮手，她天生善于引诱他人堕落，不分男女，都被玛莉体内蕴藏的肉欲所深深吸引，无法自拔。

葛蕾丝冷冷的看着悬廊的下方，短短的几公尺，两端的人是完全不同的心情。

在下方的大厅里面，树精们被男人们扑倒在地，她们天生的温驯性格让她们成为非常好的性侣，轻盈的身体被男人抱着，他们的阴茎沾着树精体内碧绿的透明液体，深深插入她们窄小的子宫内。树精翡翠般的眼睛湿润的在眼眶内滚动，纤细的脚踝在男人的手中颤抖，娇小的乳房随着男人腰部的动作晃动不止。

贵族的妇人们围聚在几只潘恩身边，抚摸他们长满硬毛的胸膛，潘恩的阴茎里面有着四寸长的阴茎骨，勃起时有八寸长。他们在贵妇人的挑逗下，把她们纤细的柳腰抱起，有力的挺入她们飢渴的洞穴内，在里面喷出像树脂一般乳白色的浓浓精液。

玛莉让身旁的几个男人抚摸她的身体，透过手掌来感受他们心中对她发出的浓厚淫欲，虽然他们大部分都上了年纪，但男人对玛莉产生的欲望总是令她兴奋。

玛莉身上的紧身礼服在贵族们贪婪的爱抚下破了几个洞，最后被撕裂开来。

这十年来，玛莉她们不断的研发出各种能让女人变的更加娇媚的产品，使女人的乳房变的更加柔软滑嫩，乳汁永不溃竭，阴道永远保持在十二岁时鲜嫩的状态，处女膜每晚都会自动再生，让男人可以享受奸淫处女的快乐。而被刺穿处女膜的女人也会爱上处女被淫时美妙的尖锐快感。

玛莉的乳房是美丽的梨形，浑圆巨大而富有弹性。她被男人轮流的吸吮着，敏感的乳头被他们的舌尖挑弄，玛莉喘着气，两腿深处早已湿透。

“今年，谁要来采取我的处女？”

玛莉呻吟道，许多硬挺的阴茎都顶着她的身体，各种黏液都沾在玛莉身上。

一个中年男子握着他的阴茎，上面涂满了金色的油膏。玛莉微笑着张开她的双腿，在圆桌上让那个男人深深的进入她新生的处女穴中。

男人抽插着，他的额头流下汗水。他的呼吸声中充满快乐。

“啊啊……”

玛莉愉快的呻吟着，“狄亚伯爵，你可以告诉我你今年奸淫了多少女孩和妇人吗？”

玛莉用娇媚的声音在狄亚耳边低喃，“我想要知道，你在去年奸淫我之后又玩弄了多少女孩？”

“嗯嗯……”

狄亚满足的喘息，“我今年已经奸淫了五十个女孩，十五个妇女，都是从我的领民中挑选的……”

玛莉用脚缠着狄亚，“你有做纪录吗？”

轻声问道。

“是的，我每天都写在日记上，”

狄亚骄傲的道，“各种被我奸淫的女孩，她们独特的反应，还有那些贪婪的扭着腰的妇女，我记录下她们欢喜的样子。我也用日记来计画新的奸淫。”

“太好了，狄亚伯爵。”

玛莉兴奋的笑道，“我想要看你的日记，里面可有我的名字？”

“我马上就会写上去的，”

狄亚笑道，阴茎亢奋的在玛莉体内颤动，温热的液体射入玛莉滑嫩的穴中，“你是我所奸淫过最可爱的女人。”

“啊啊……”

玛莉叹道，阴道紧锁着狄亚的阴茎，“伯爵……把你的精液都给我……我要拥有你最多的精液……比你奸淫过的任何女人都多……”

狄亚猛烈的射精，当他拔出阴茎时，玛莉的花门内充满了白色的精液。玛莉幸福的微笑着，抬起臀部，让一旁等的不耐烦的两个男人一起插入她的肛门和装满了精液的洞穴内。

玛莉将舌头伸了出去，鲜红的舌尖像一条贪婪的蛇，缠上了充血的龟头，吸取上面透明的汁液。贵族的阴茎在她口中冲刺着，把精液深深灌入玛莉喉中。雪白的液体从玛莉的嘴角溢出，顺着下颏和颈子滑落，穿过了双乳，被玛莉的指尖涂抹在腹部上。

玛莉的阴道激烈的蠕动着，像是活物般吸吮着龟头，花心摩擦着龟头敏感的肉稜内侧，压榨出里面深藏的精液。一个接着一个，贵族男人们插入了玛莉的体内，在里面射精。每当阴茎拔出，玛莉的阴道便痉挛着挤出大量的白精。

最后，玛莉取出一条银炼，将其系在腰间。男人们兴奋的喘着气，阴茎都再度硬挺了起来。

“来吧，谁能在我的里面射出最多的精液……”

玛莉微笑，淫媚的双眼勾搭住男人们的灵魂，“我就为他生孩子。”

男人们骚动了起来，前仆后继的袭上了玛莉的身体。

玛莉紧抱着身上不断冲刺的男子，两眼遥遥望着葛蕾丝的方向。

“本来很快乐的事和这些人做起来就变的非常无聊……”

玛莉心想，“雷齐还没来吗？现在他是唯一能说动葛蕾丝的人了……”

雷齐推开门，走了下来，头还感到有点晕眩。月光照得他衣服上的银缎闪闪发光。

“陛下，欢迎光临敝城。”

亚丽娜和爱丽站在贝森布鲁克“姐”的城顶宽台，恭敬的迎接国王的到来。

雷齐穿着轻便的服装，他的银发飘散在宽大的肩膀上。

“葛蕾丝她怎么了？”

国王问道，“玛莉只是告诉我有急事，但却没有说是什么事。”

“或许她是想让陛下亲眼看看事情的状况吧……”

爱丽微笑道。

“这位是……”

雷齐觉得亚丽娜看起来很面善，不禁问道。

“我是亚丽娜，陛下，”

亚丽娜恭身道，“曾是炼金学园的老师。”

“……是那个亚丽娜吗？”

雷齐若有所悟的道，“你看起来很年轻。是玛莉制造的药的关系？”

“那是我和玛莉一起开发出来的。”

亚丽娜恭敬道。

“陛下，我想你应该没有很多时间吧？”

爱丽道，“请和我来。”

“嗯嗯……好，我马上去。”

雷齐忙道。这是他第三次来到玛莉的地盘，她们对王室成员的随便态度向来令雷齐哭笑不得。

“……”

雷齐看着眼前这群浑然忘我的人，不禁哑然失笑。

“葛蕾丝她到底想干什么？”

雷齐不禁问道，“看她也不在里面，难道她以欣赏众人的杂交大会为乐？”

“这也是我们困扰的地方，”

爱丽在一旁低声道，“我想陛下应该很了解玛莉吧？如果来的是她中意的人，那倒还好，但是这些贵族实在不是什么值得深交的人。”

“虽然如此，但他们却是我国的经济支柱之一。”

雷齐回答，“你们就是要我来出面阻止的吧？但是要怎么做才会不伤了他们的面子又能达到吓阻的效果呢？”

“其实我们已经想好一个方法了……”

爱丽微笑，递给雷齐一本薄薄的本子。

“！”

葛蕾丝惊讶的站了起来，一个不该出现在这里的人居然出现了。

“玛莉……你居然……”

葛蕾丝愤怒的看着悬廊下方那个被许多男人簇拥着的金发女子。

雷齐缓缓的走入大厅，所有的灯一时之间都被点亮了起来。

赤身裸体的男男女女们大都不知所措的四处观望，眼尖的人立刻发现到雷齐国王现身于此，慌忙的抓起身边的衣物套上。惊慌的情绪立刻在人群之中蔓延，几个还沉浸在交合之中的人也立刻性趣全无。很快的，所有人，不论有无穿上衣物，都蹲跪在地惶恐的行礼。

“诸卿瞒着朕在这种偏远的地方大行欢宴，会不会太见外了点啊？”

雷齐微笑，笑容之中带着冰冷的愤怒。当然没有任何人敢说下次会记得邀请陛下。大厅之中瞬间变的鸦雀无声。

过了许久，才听见国王的声音。

“狄亚伯爵，”

雷齐道，“七年来你强奸领民女妇将近两百人，真是令人敬佩啊。”

狄亚的脸上不禁流下了冷汗。他的目光往玛莉脸上看去，她正低着头。狄亚认为一定是这个女人出卖了自己。

“彻理侯爵，你从事人口贩卖，”

雷齐像是念书似的用不带感情的声音道，“音真伯爵，你兼备以上两者还走私外国女童。特络子爵，你……”

雷齐花了约莫十五分钟数落完十个贵族家族这几年来荒淫的成果。

“不论哪一项，”

雷齐笑道，“都构成降等的条件，如此玷污国格的事情，你们也做的出来啊……”

厅中四十几人却是一片宁静无声。

“玛莉，你站出来。”

雷齐道。

“是的，陛下。”

玛莉的声音听起来充满自信，这立刻引起了贵族们的惊惧。

尔后惊惧转变成怒火，大部分的贵族都开始相信是玛莉将自己的私秘外流到国王手中。

“你做的很好，”

雷齐道，递给赤裸的玛莉一件披风，让她遮蔽身体，“没有你的通知，朕永远也不知道他们竟背着朕做出这种事情。”

“哪里，”

玛莉恭身，“这是我应该做的。”

玛莉和国王的对话肯定了贵族们的猜测，愤怒而绝望的贵族们开始在心中盘算要如何报复玛莉的背叛。

“嗯，”

雷齐点头，“现在朕要判你的罪了。”

“什么？”

玛莉大惊，脸色立刻翻白。“陛下，”

玛莉忙道，“我并没有做任何……”

“你教唆朕忠实的臣子们陷入无底的淫欲漩涡中，”

雷齐道，“这是腐败国家的重罪。”

雷齐略略抬头，两只潘恩走进，把玛莉架了起来。

“什么？你们？”

玛莉惊惧的看着理应不会听从他人命令的潘恩们，“国王？这是？”

“朕询问过了洢玛子爵，”

雷齐道，“他只知道你会替他招待贵客，并不知道招待的确实内容为何。”

雷齐一横眉，“你逍遥了那么久，现在总算要付出代价了！”

怒道。

潘恩们随即把惊呆了的玛莉抬了出去。

一声淒厉的惨叫不久后从大厅外传来，声音的主人是玛莉。

贵族们面面相觑，不敢出声。

“好了，各位，”

雷齐微笑，“你们想要怎么办？”

望着天上不断远去的方形物体，玛莉满足的笑了出来。

“呀～～陛下你的演技真棒！”

玛莉笑道。

“哪里，这都是受了你的薰陶。”

雷齐笑道。

“不过这样的戏码真的骗得了他们吗？”

琪丽问道。

“他们真的会回去补偿那些受害者吗？我觉得不太可能……”

莉莉丝疑惑道。

“可能会可能不会，”

雷齐道，“但他们至少不太敢再犯了。”

雷齐看了看玛莉，“更何况以后少了这个催化剂，动力可能也没那么强了。”

“看我干嘛啊？”

玛莉不悦道。

众人一阵哄笑。

“现在大概有些人已经看出这场戏码的剧本了吧，”

雷齐道，晚风凉凉的打在脸上，“他们都是在尔虞我诈的政界打滚的人，这场戏就算当场看不穿，冷静一想之后大概也都懂了。其实只要他们不承认，他们所犯下的罪行大部分的证据都很容易消灭，我顶多也只能以道德缺陷的名称对他们施加轻微的处罚。”

“当国王真累啊，整天想东想西的。”

玛莉道。

“哪像玛莉什么都不想。”

爱丽道。众人又是一阵哄笑。

“刚刚那惨叫真是传神啊，”

理特笑道，“希望有机会可以再听一次。”

“喔，是吗？”

玛莉冷笑道，“我现在就让你听听你的惨叫是多么的悦耳！”

众人嬉闹不已，雷齐转身往阳台的里面走去。

“陛下！”

玛莉匆匆忙忙的跟了过来。雷齐回头。

“你要去看葛蕾丝吗？我和你一起去。”

玛莉道。

“喔？可是她现在想必对你非常不满吧？”

雷齐道。

玛莉脸色一绿，“没关系，”

玛莉勉强道，“反正她从来没对我满意过。”

雷齐呵呵笑了两声。两人随即走上楼梯。

“你听过葛蕾丝说过她以前的事吗？”

雷齐突然问道。

“没有……”

玛莉回答，“这么说来，她好像从来没讲过她来西克萨尔以前的事耶？”

“嗯……”

雷齐附和，看起来心中正在想别的事情。

两人随即来到葛蕾丝每年都会下榻的房间门前。玛莉看看雷齐，示意由他敲门。雷齐无奈的举起手。

“进来吧。”

但葛蕾丝在雷齐还未能敲门前便从房内传了出来。

“那么我就进去了。”

雷齐道，转开房门。玛莉躲在门边，偷偷观察里面的情况。

门后，葛蕾丝背对着雷齐，坐在椅子上，看着窗外的蓝黑天空。

“叫玛莉那个傢伙也给我进来。”

葛蕾丝冷冷道。

“唉呀～～”玛莉讨好似的笑道，“你又在生气了，不要这么容易生气嘛！”

一边畏惧的走进葛蕾丝的房间。

“……真有你的，把陛下都请来了，还演了一场烂戏给我看，我差点要把桌上的灯也丢下去。”

葛蕾丝没有转身，语气冰冷的道。

“呵呵……没办法，你又不肯想，我只好用我贫瘠的心灵去胡诌啰。”

玛莉笑道。

“我的计画……全被你搞砸了……”

葛蕾丝的声音明显的和以往不同，颤抖的嗓音毫不掩饰她极端的愤怒。

“葛蕾丝……”

玛莉惊讶的道，她从没看过如此失去冷静的葛蕾丝，“你真的……那么生气啊？”

玛莉歉疚的道，“你告诉我你真正的打算吧，我说不定可以帮你……”

“帮什么！”

葛蕾丝起身，转过头来吼道。

“你这没用的东西，只要乖乖听我的话，早就……”

葛蕾丝的眼眶也气红了，但她只讲了一半就停了下来。

因为玛莉一看到葛蕾丝的表情，便立刻逃了出去。

玛莉头也不回的飞奔在走廊上，结果在转角的地方碰的一声撞上了爱丽。

“哎唷～～”爱丽和玛莉双双跌坐在地，“你跑那么快做什么啦？”

爱丽揉着被玛莉撞到的地方，皱眉道。

“我……”

玛莉惊魂未定的喘息道，“我以为葛蕾丝要杀了我……”

雷齐把门带上，葛蕾丝又坐回了原来的位子。

“你怎么气成这样？”

雷齐温柔的问道。葛蕾丝不做任何回答。

“好吧……”

雷齐从桌边拉来一张椅子，坐在葛蕾丝背后不远处，“你可以说说你的目的吗？”

葛蕾丝不做任何回答，头也不回的看着窗外的天空。

雷齐也不着急，葛蕾丝向来只在她想说话的时候才会说话。旁人能做的只有等待。

亚丽娜走向自己的卧房，一阵折腾后，平常按时就寝的她感到疲倦不已。还好那群贵族们全都回去了，不然按照往年，这种喧闹都得持续个五六天才行。

亚丽娜推开房门。

“老师！”

一个充满稚气的声音从门后传来。亚丽娜困惑的看着房内那个身穿黑线白袍的男孩子。

“赛尔提？”

亚丽娜道，难掩脸上的惊奇。

赛尔提从椅子上站起，奔到亚丽娜的身边，紧紧的抱住她，他的头压在亚丽娜柔软的乳房上。

“真的是赛尔提吗？”

亚丽娜颤抖着嗓音问道，惊喜无比。

“老师，我……”

赛尔提抬头道，“我瞒着爸妈……请莉莉丝阿姨带我来的。”

他聪慧的双眼闪着流转的光波，心情激动的难以自己。

“赛尔提……赛尔提……”

亚丽娜一时语塞，只是不断的抚摸赛尔提温暖的黑发，眼睛周围感到一阵火热。

五年前，炼金学园爆发出一件震惊首都的丑闻。一位于炼金学园任教的女性老师对一位年幼的男性学童进行长期的性方面的侵扰，最后被其他的教师发现，事情才暴露了出来。之后那位女性老师被炼金学园革职，并被判处三年的牢狱之刑。

今晚，两位当事人再度碰面了。

亚丽娜微微弯腰，夺取了赛尔提温暖的唇。五年之后，赛尔提的味道还是像以前那样的甜美。亚丽娜的手往赛尔提的腿间摸去，赛尔提坚硬的勃起让他的裤管高高隆起。

赛尔提的手胆怯的握住亚丽娜的乳房，对他的手来说，那对乳房太过丰硕了。

亚丽娜褪去青蓝色的外衣，让赛尔提直接把她多汁的双乳握在手里。赛尔提喘息着，两眼盯着亚丽娜白色裤袜上方微微呈现弧形的蜜肉。

“摸摸看……”

亚丽娜轻声道，引导赛尔提的手往双腿间探去，“像以前那样……你可以尽情的抚摸她……”

赛尔提想起了他第一次进入亚丽娜老师房间里面时的情形。亚丽娜那天穿着长裙，但赛尔提却无意间看见了老师裙下赤裸的暗秘。而和他心中所想的大相迳庭的是，之后亚丽娜将他带进房间并不是为了处罚他。

亚丽娜侧躺在床上，用手撑着头，缓缓的把裙子撩起，一直撩到她整个下半身都被年仅十岁的赛尔提看透为止。

赛尔提在亚丽娜的命令下，用手去触碰了老师湿润的花瓣。然后他很快的便忘却了亚丽娜那一直让他羞赧不已的眼神，精神完全陷入老师深邃的洞穴里面。

整整一个下午，赛尔提用手抚摸，拉扯，拧捏着亚丽娜的花瓣，用他能想到的一切方法让亚丽娜那块柔嫩的地方和自己的手连在一起。

“老师……”

赛尔提低声道，把中指和食指插入亚丽娜湿热的内部，拇指熟练的按捻着花瓣连结处的小小花蕾。

赛尔提的两根手指很快的碰到了一个柔软的障碍，赛尔提困惑的看着亚丽娜。

亚丽娜微笑着示意他继续下去。赛尔提略略用力，那层柔软的膜便被他穿破了。亚丽娜身子微震，几丝鲜血从两腿间散出。

“老师，”

赛尔提惊道，“你流血了！”

“没关系，不用害怕，”

亚丽娜轻声道，“那只是处女破身时的必然反应。”

“处女？”

赛尔提不解的看着亚丽娜。

“等以后有空我再慢慢解释给你听，”

亚丽娜满脸红潮，“现在快……快把你的给老师……”

亚丽娜把赛尔提的衣服扯下，赛尔提纤细的少年身躯下，却连着一根不符合他清秀脸蛋的巨大阴茎。

“我给你的药……你都用了……”

亚丽娜欣喜的吻着赛尔提平坦的胸膛，双手滑下他的腰，握住他粗大的肉茎。赛尔提陷在亚丽娜体内的手也不断的抽动着，两人不断的爱抚着对方的性器，直到彼此都双双达到高潮。

黄浊的精液带给赛尔提的阴茎刀割般的快感，亚丽娜开始兴奋的扭动着臀部，让体内的液体都喷射到赛尔提的手腕和双腿上。用沾着精液的手，亚丽娜在自己和赛尔提的身上涂抹，浓烈的腥味让亚丽娜感到身体的深处在不断发烫。

两人躺到了床上，侧身面对着对方，双手都爱抚着彼此的性器。这是赛尔提和亚丽娜相识后的第一个月每天都做的事。

赛尔提一只手爱抚着老师的肛门，另一只手在亚丽娜的洞穴内抽动。亚丽娜则一边套弄着赛尔提的阴茎，一边把玩着他长着稀疏阴毛的睾丸。他们的嘴不断的在对方的脸上和颈子上吸吮舔舐。赛尔提想要让亚丽娜不断的高潮，亚丽娜也想要让赛尔提持续的射精。亚丽娜的红唇沾满了赛尔提的唾液，他的舌头贪心的朝着她的喉咙深处挺进，直到两人都喘不过气。

亚丽娜把沾满赛尔提精液的手指伸入他的口中，赛尔提也把他的手指伸入亚丽娜的口中。

赛尔提的阴茎兴奋的颤动，龟头开始缓慢的进入亚丽娜体内。亚丽娜温暖的肉体像过去一样将他慢慢的包覆起来。

“亚丽娜！”

门突然被打开，一个满头白发的老人走了进来。

赛尔提惊慌的抱住亚丽娜，门外那人是炼金学园的学园长多尼耶，若是被他发现了亚丽娜老师和自己的事情，老师又要被送到牢里面去了。

“呃……我明天再来找你。”

但是开门的并不是多尼耶，这里也不是五年前的炼金学园。这里是贝森布鲁克，开门的是个一头紫发的女性。她很快的又把门给关上。

赛尔提松了口气，回过神来，却发现亚丽娜满脸笑意的看着自己。

“老师……”

赛尔提窘道，“怎么了？”

“没事……”

亚丽娜微笑，“我爱你，赛尔提。”

亚丽娜轻声道，赛尔提脸红起来。

“我……我也是……”

赛尔提羞赧道。

“我不会放你回去的。”

亚丽娜低声道，“我要把你留在这里，然后每天每天，都像现在这样……”

亚丽娜挺腰，把赛尔提的阴茎完全吞没到体内，“把你给吃了。”

赛尔提的口中泄漏出甜美的喘息，亚丽娜老师的阴道如此的紧，湿热的肉壁咬着阴茎的每一块肉，赛尔提甚至感到老师甜蜜的液体正从阴茎逆流进他的体内。

“啊啊……老师……”

赛尔提呻吟着，纤细的少年身躯在亚丽娜成熟的肉体下看起来是如此的娇小。亚丽娜紧实的双腿缠着赛尔提的腰，火热的穴紧紧吸附那根脉动的阴茎。亚丽娜把手指深深的插入赛尔提的肛门内。赛尔提开始猛烈的射精，黏稠的精液完全被亚丽娜贪婪的子宫吞嚥。

“你是我的，赛尔提，”

亚丽娜喃喃道，身体的深处疯狂的颤抖，她满足的喘息，“你是我的……”

“老师……老师……”

赛尔提含着亚丽娜的乳头，她的乳汁滚滚奔入赛尔提的喉中，“我是你的……我喜欢老师……我爱老师……”

“我们来生孩子……赛尔提……”

亚丽娜喘息着，“我要为你生很多很多的孩子……”

赛尔提压上敞开双腿的亚丽娜，令人昏眩的快乐不断的将他淹没，“嗯嗯……我要和老师生小孩……我要让老师生我的小孩……“亚丽娜把舌头深深的探入赛尔提的口中，几乎要让赛尔提喘不过气来。

两人的爱液在亚丽娜的子宫里面融合成一团黏稠的液体，赛尔提不断的在里面射精。亚丽娜紧紧的抱着赛尔提，将那根属于她的阴茎完全吞没。

“赛尔提？啊啊……”

玛莉恍然大悟道，“就是五年前那个小孩嘛！”

“没错，”

莉莉丝笑道，“他几天前突然跑到店里面来，说要见亚丽娜，我听见了吓了一跳，后来才知道是爱蜜丽告诉他我们的事的。”

“爱蜜丽……”

玛莉皱眉道，“她一定看上那个男孩了……以后可能会跑来这里借他也不一定……这淫乱的女人……”

“哎呀，搞不清楚是谁让亚丽娜对她的学生出手的耶？”

爱丽笑道。

莉莉丝看着玛莉。

“看我干什么啦！”

玛莉连忙澄清道，“我可没有叫她去做啊。”

“你一定暗中在鼓励她吧？”

莉莉丝道。

“而且一定是叫她帮你物色几个可爱的学弟或学妹吧？”

爱丽笑道。

“呜呜……你们……”

玛莉微显愠色，但事实如此也无法反驳。

“时间也晚了，我要去睡了。”

莉莉丝微笑道。

“你今天不跟我们一起睡啊？”

玛莉诧异道。

“我不好意思打扰你们两个，听琪丽说你们已经很久都没有单独一起过了。”

莉莉丝掩嘴笑道，“某人还不断向她抱怨呢？”

眼神偷偷瞄向爱丽，“我和琪丽睡就可以了。我会找鸠悦来陪我们的。”

莉莉丝说完，便缓缓的走开。

玛莉嘿嘿傻笑，看着微微感到羞窘的爱丽。

“你笑什么？”

爱丽佯怒道，“把我冷落了那么久，还笑的出来？”

“好好好，”

玛莉把爱丽拥入怀中，“今天就我们两个人睡吧，不过我怀疑我们到底能睡多久？”

“白癡！”

爱丽嗔道，“最好整晚都不要睡啦。”

“我第一次想要为别人做些事情，居然就被玛莉搞砸了。”

葛蕾丝突然冒出一句。

“啊？”

雷齐本来已经快要睡着，听到葛蕾丝的声音又清醒了过来。

“不想听就算了。”

葛蕾丝道。

“不，我非常想听，请你继续说下去。”

雷齐忙道。

“……你知道你的祖先为什么要让西克萨尔的贵族缴税吗？”

葛蕾丝问道。

“为了避免贵族和平民间过大的贫富差距形成国家的乱源。”

雷齐道。

“不，那是为了要让国王把所有的权力都汇聚到他身上。”

葛蕾丝道，“克萨尔创国的时候是靠着众多诸侯的力量才能打造出东方大陆最雄伟的国家，因为克萨尔自己的力量并不足以开创这样的新国。这也是几乎所有大国创国者的共通点，结合众人的力量，来开创一片崭新的国土。”

“这有什么问题吗？”

雷齐问道。

“问题就在国王本身没有压制性的强大力量，”

葛蕾丝道，“所以克萨尔一直在想办法让贵族拥有的兵力不断减少，在最前面几代的国王任内，贵族的领土居民根本是只认领主不认国王的。”

“你的祖先们一点一滴的从贵族手中挖取权力，首先是慢慢削减他们的财力，这样一来他们自然无法保持大量的军队，后来的兵权回收才能顺利执行。”

葛蕾丝依旧望着窗外的夜空。

“嗯……”

雷齐附和着，目前还听不出她的重点是什么。

“但是你到目前却还没有推行任何削弱贵族力量的政策。”

葛蕾丝道。

“这倒是。”

雷齐道。

“……”

葛蕾丝沉默了下来，过了一阵子，又道：“你还不懂我在说什么吗？”

“啊？”

雷齐丈二金刚摸不着头脑，他没想到葛蕾丝已经说完了，还以为她还要接着讲呢，“抱歉，我还……”

雷齐有点羞愧的道。

“……我现在就是在帮你做啊！”

葛蕾丝微怒道。

“像刚刚那样？”

雷齐大奇。

“……贵族成立的基础是什么？”

葛蕾丝问道。

“是功绩吧？”

雷齐自己也没想过这种问题，“他们祖先的功绩。”

“错了，是血缘。”

葛蕾丝道，“是因为人们相信英雄的后代也会是英雄，才有贵族的存在。第一代的贵族或许是个英雄，但他的后代绝对不会每个都像祖先一样。”

“因此……”

葛蕾丝道，“你也是那个不见得是个英雄的人。”

“嗯……或许吧？”

雷齐想起创国的克萨尔大帝事蹟，自己显然没有他那么伟大的功业。

“而最能体会到这种真相的，”

葛蕾丝道，“就是身为贵族和皇族的人了。

从小被冠上超越自己能力的期望，在他们成长的过程之中，很多人都知道自己的尊贵身份只是偶然的被附加在身上，长大之后，这些人就要死命的去掩饰这个不能称为秘密的秘密。““嗯嗯……”

雷齐又感到有点想睡。

“你……”

葛蕾丝虽然没有回头，但从雷齐的反应也知道他不是非常在意。一怒之下，便不说话了。

“所以你就想要藉着玛莉和她营造的这块地方来破坏贵族的血缘关系吗？”

雷齐道。

“你知道啊，我还以为你在睡觉。”

葛蕾丝冷冷道。

“我听了你说的几句话，就知道了。”

雷齐道，“不过我还是不觉得这样有什么好处，如果这样可以从内部破坏贵族这个团体，那皇族不也一样吗？”

“所以我才不让你们知道啊！”

葛蕾丝气恼道，“我本来打算再过十年后，等那些被玛莉拉入淫乱地狱的贵族们在各个方面开始出现问题后，让你去把他们的领土收归为皇有，然后慢慢的累积实力，一个个铲除他们，最后要把母系那两个大公爵家也打倒。”

“这样一来，西克萨尔就变成名符其实的王国了。”

雷齐道。

“你既然知道，那为什么……”

葛蕾丝转过头来。她的双眼周围红成一片。

“因为假如贵族有什么不对的地方，还有国王会来制裁他，但是如果国王犯了错却没有贵族来纠正他，那后果不是更加糟糕吗？”

雷齐道。

“你还是这么天真，这种天真的想法会让你的国家亡命的。”

葛蕾丝啐道。

“或许吧，但我感兴趣的是你为什么要替我做这些事呢？”

雷齐问道。

葛蕾丝惊讶的看着雷齐，然后愤怒的转过头去。她的背影因为极端的怒火而发颤。

“怎么了？”

雷齐担心的问道。

“为了谁？”

葛蕾丝气的声音都在发抖，“不是为了你还有谁！”

雷齐恍然大悟，想起了葛蕾丝刚才讲的第一句话。只是因为葛蕾丝过去从来没有为了别人的利益而做出任何事情，雷齐才无法把那句话和她连在一起。

“为了我吗？”

雷齐笑问。从后方抱住葛蕾丝。

“不要碰我。”

葛蕾丝低声道。

“不，”

雷齐笑道，“你那句话让我高兴的没办法放开你。”

雷齐紧紧的抱着葛蕾丝，把她的衣服褪下。

“别闹，我现在没有心情。”

葛蕾丝想要推开雷齐，但雷齐有力的双臂把她紧紧的锁在怀里。

“我爱你，葛蕾丝。”

雷齐低声道，葛蕾丝双手抗拒的力量瞬间消失。

“而且我今天终于感到你也是爱我的。”

雷齐笑道。

“……也就是说你以前都觉得我不爱你吗？”

葛蕾丝冷冷道。

“嗯……我以前也认为你爱我，但是不敢确定。”

雷齐笑道。

“那跟不相信我不是一样。”

葛蕾丝嗔道。

“嗯，但是我现在相信了。”

雷齐道。

“你们这些笨蛋……”

葛蕾丝低声骂道，“你也是……玛莉也是，都是一堆笨蛋……”

“真抱歉啊，我们没有你那么聪明。”

雷齐道。

“傻瓜。”

葛蕾丝轻声道，她缓缓的用双手抱住雷齐的颈子。“抱我。”

雷齐深深的亲吻她，这个在内心深处隐藏着无数秘密的女人，她紧锁的心扉终于缓缓的向雷齐敞开。雷齐感到心中那股难耐的欲望，他想要知道葛蕾丝在清醒时和睡梦中都不断畏惧的东西到底是什么，而她用无比的智慧和冷漠的外表想要保护的又是什么东西。

这十年来，雷齐的努力已经让葛蕾丝的心房开了一条小缝，总有一天，雷齐要登堂入室，到里面去瞧一瞧。

葛蕾丝的手压着雷齐的后脑，她火热的舌头不断的伸向雷齐的口腔深处。

爱丽抱着怀中的玛莉，刚洗完澡的她头发还没干，就睡在爱丽的肩上，陷入沉睡的玛莉很快的把头落到爱丽的双腿上，被爱丽爱怜的手掌轻轻捧住。

贝森布鲁克在月亮行到西方天侧时完全沉静了下来。所有人在各自的安眠处分别梦着属于自己的梦。

“嗯嗯……爱丽……”

玛莉说着梦话，转过身子，两手挽住爱丽的腰，身体蜷曲起来。

爱丽轻拂玛莉沾着水滴的发丝，指尖在她细嫩的脸庞上滑动。当她的手停在玛莉的胸前时，那缓慢的鼓动心跳也传到了她的身上。

“你叫爱丽？”

玛莉用她直率的声音道，“你怎么那么安静？而且你的脸好像很白。”

“嗯……嗯……”

爱丽胆怯的脸红起来，“我……我身体不好……”

“身体不好？”

玛莉惊道，随即爽朗的笑了起来，“没关系，只要跟我在一起，什么病都会很快好起来的！”

爱丽回想着十岁时，第一次和玛莉认识的情景。认识了她之后，玛莉身上的活力和欢笑也传染到了爱丽身上，虽然身体并没有真正的好起来，心里确有一种健康的感觉。

“对了，”

爱丽喃喃自语道，“从那时候开始，玛莉就很喜欢做一些奇怪的东西。只是当时什么都不懂，结果只是替整理实验室的老伯多制造出一大堆垃圾。”

“嗯嗯……”

玛莉翻身，把爱丽也拉的躺了下来。两手往爱丽的背上滑去，两人正面相对的侧躺在一起，玛莉的大腿穿过爱丽的腿间。

“这……”

爱丽微微脸红，轻轻啐道，“这人怎么连睡觉都这么不安份？”

玛莉腰上的腰带松了开来，丰满的乳房随着呼吸在浅绿色的睡袍下起伏。

爱丽感到身体火热无比，双手环上玛莉的腰。身上还穿着那件红色的礼服，狭窄的紧身裙碍事的被爱丽的双腿挤到腰际。玛莉的大腿表面摩擦着爱丽温润的嫩肉。

四片娇唇缓缓相碰，玛莉身上淡淡的甜味飘进爱丽的鼻中。牙齿轻轻的发出碰撞的声音，爱丽让舌头滑进了玛莉口中。那个湿热的空间在舌尖的跃动下慢慢的蠕动起来。

“嗯……哼……”

玛莉发出低沉的鼻音。双颊红了起来。

爱丽的唇没有离开她，双手却轻轻的将玛莉的睡袍解开，露出下面那个香甜娇嫩的胴体。指尖顺着玛莉背上的曲线，拂上了她俏丽的臀部，缓缓的停在那深棕色的洞口前。爱丽轻轻的按了几下，紧锁的洞口便像被施了魔咒似的缓缓松弛下来，匀纤细长的手指就自由的进入了那洞里，在缓缓颤抖的黏膜里面恣意的挑弄。

玛莉的呼吸变的沉重，她的唇湿热了起来。爱丽的液体顺着玛莉的大腿流到了床上，而玛莉的花瓣现在也沾满了蜜露。两人紧紧拥抱，丰满的乳房都挤成了一团，乳汁彼此流淌在雪白的肌肤上。

玛莉睁开了眼睛，“嗯嗯……嗯嗯……”

舌尖在爱丽的舌头下方舞动，像是在说着什么。

爱丽用调皮的眼神看着她，腰在玛莉的腿上前后摩擦。

玛莉的眼中泛起了笑意，她搂着爱丽的双手往下滑动，钻进了爱丽敞开的蜜处，指尖在那隆起的花蕾上捏着，爱丽哼出声来，腰部娇艳的扭动。

那手指粗细的鲜红阴蒂缓缓的变长变大，直到一根遍体通红的湿润肉茎从爱丽的花瓣上昂然的向外挺立。细小的蜜珠从那根通红肉茎赤裸的肌肤上渗出，汇成更多更大的珠露，滑落在两人的腿上和床上。

玛莉用手套弄着通红的湿滑肉茎，沾满液体的肉质发出滋滋的声音。爱丽的眼神狂乱了起来，唾液从两人的嘴角滑溢。爱丽的乳房像是高潮似的，突然涌出了大量的奶水。玛莉的身上立刻薰满了爱丽甜甜的乳香。

爱丽湿润的眼眶落下了快乐的泪水。玛莉把舌尖抽离，爬起身，骑坐在爱丽身上，把她丰沛的乳头含入口中，止不住的乳汁泉涌至玛莉口中，被她大口大口的吞嚥。

爱丽双手按住玛莉的腰，把她重重的往下压。激烈抽动的红茎陷入了玛莉里面，她狭窄的阴道紧紧含住了爱丽，肉茎前端一寸寸的深入，穿过了子宫颈，深深的陷入了玛莉子宫的底部。

玛莉快乐的大声喘息，汗水和乳汁混合着落在爱丽纤滑的腹部上。生了两个孩子后，子宫成为玛莉新的快感源，龟头重重抵在子宫底部的快感非常的令她狂醉。

而爱丽感到的快乐远远超越玛莉，阴蒂巨大化所形成的肉茎每一寸肌肤都和阴蒂一样敏感，玛莉柔韧的阴道吸含着她，远远超过忍受界限的激烈快感吞没了爱丽，令她疯狂的高潮。

玛莉和爱丽把身体深深的重叠，世界只剩眼中的对方。玛莉的舌头钻入了爱丽的喉咙里面，刺入了爱丽的肛门和蜜穴，舌尖轻挑爱丽艳红的细长肉茎，黏稠的蜜汁顺着舌凹滑入玛莉的口中，她畅饮着爱丽的汁液，直到满腹。

爱丽贪婪的喘息着，把红色的肉茎插入玛莉的洞穴里面，在她体内喷出大量的蜜汁，玛莉颤抖的肉夹着她，飢渴的榨取每一滴淫液。爱丽咬齧玛莉的乳房，在上面留下鲜红的齿痕，乳汁汩汩的泌出，两人用沾满对方液体的身躯在彼此的肌肤上蠕动着。

她们咬着，舔着，吸吮着彼此多汁的肉，再把自己的汁液灌注到对方体内。

爱丽用掌底按摩玛莉的耻丘，从她的耻骨上方长出了一根粗大的阴茎，沾满了玛莉的肉汁。爱丽把头埋到玛莉的腿间，深深的把阴茎吞入喉中，手指狂野的插入玛莉的两个妙穴。玛莉也将脸贴在爱丽柔软而湿润的穴肉上，红色肉茎上酸甜的黏液不断的滑落，玛莉吸吮着，品尝那永不会厌倦的味道。

当床铺和玛莉、爱丽的头发都湿透了之后，玛莉取出了许多两端镶着银色小球的长细针。

爱丽看见那些闪闪发光的东西，“玛莉……”

爱丽浅浅的笑道，“你想把我变成什么样子？”

眼中充满荒淫的气息。

“我想让你变的比现在更加的淫乱……”

玛莉兴奋的道，“我要把这些球埋到你的里面……然后让你用她来奸淫我……”

爱丽套弄着湿黏的红茎，肉贝欢喜的喘息着。

玛莉握住红茎的顶端，那里已经有一对小孔，是以前玛莉在爱丽阴蒂上留下的印记。

“啊啊……”

爱丽娇喘道，“玛莉……让我变的比现在更淫乱……更贪婪……更加疯狂……““爱丽……”

玛莉道，拿起手中的银针，“我会让你感受到更大的快乐，让你变的比现在更美丽……更淫秽……”

玛莉兴奋的将针尖刺入爱丽的红茎上。

柔软的赤肉似乎有黏性似的，银针缓缓的刺过细长的红茎，从另一头穿了出来。爱丽的肉贝喷出了一股股的浓汁，针刺在敏感的肉上却令她感到极高的快悦。

玛莉握着针的另一端，拔出来，银球却黏在肉茎的另一边。

血红色的肉茎蠕动着，一条条肉丝把银球包覆起来，看起来就像是爱丽的肉茎上长了一个小疙瘩。玛莉重複着同样的动作，直到手中银针全都穿过了爱丽的肉茎，银球也全都变成了爱丽的一部份。

爱丽笑着站了起来，从衣柜里面取出银色的对环，交给玛莉。

玛莉笑着把银环穿过爱丽的乳洞，乳汁顺着金属环不断滴落。爱丽的脖子上套上了黑亮的皮环，这种姿态令爱丽感到无比的兴奋。充满突起的红色肉茎高高的挺立。

“爱丽……”

玛莉拎起爱丽那对胸环，“你是我的淫奴……我最爱的小肉穴……”

“玛莉……”

爱丽欢喜的把肉茎在玛莉身上磨蹭着，“我的玛莉……我的主人……我是你的奴隶……你最淫乱的性奴……”

玛莉牵着爱丽的手，躺在地上。

爱丽将充满突起物的红色肉茎插入了她挚爱的主人体内。激烈的抽刺起来。

玛莉握住爱丽的手，十指相交。

“爱丽……啊啊……爱丽……”

玛莉喘息着，欢喜的泪水不止的从眼中溢出。

“你是我的……我们……我们要永远在一起……”

“玛莉……”

爱丽享受巨大的快乐，喘息道，“我是你的奴隶……我永远都会陪伴在主人身边的……”

爱丽的肉茎在玛莉的体内渐渐失去了界限，爱丽开始和玛莉的肉壁融合在一起。

玛莉的阴茎在她和爱丽的中间激烈的颤抖，喷着雪白的精液。

爱丽的肉茎刺入了玛莉的子宫，和她的子宫壁融合。

“我们……”

爱丽张口喘息，“再生一个孩子吧……”

玛莉把脚缠上了爱丽的腰，用猛烈的高潮来回答她。同时感受到对方的欢喜，两人的下体缓缓融合在一起。

西方天空的月亮又低了一点。

恐怖的吼声划过了宁静的夜空。

一棵约莫两层楼高的树缓缓倒了下来，发出令人战栗的木质摩擦声。

黑色的叶片在夜空中飞舞。

潘恩们愤怒的鼓譟着，蹄在地上响亮的击出激烈的旋律。无故闯入的不速之客不但伤了他们的伙伴，还伤了他们最心爱的树。

金色的透明火焰燃烧在这个不速之客的全身上下，他的肩膀又撞飞了一个体型比他大上两倍左右的潘恩。

愤怒的潘恩群围着他，却不敢轻易的拥上。

这个身着污秽棉衣的男子背对着月光，他的金色双眼在黑暗中发出令潘恩们为之却步的压力。

玛莉和爱丽惊醒过来，身上还是湿的，她们短暂的睡眠被外面淒厉的噪音扰醒。

沾满了黏液的银球在两人之间的床铺上不安的滚动。

玛莉感到全身酸软，利用鸠悦的身体资料制造出来的同调剂对人类来说太过强烈了。

“怎么了？”

爱丽却矫健的站起，扶起玛莉的腰。“外面发生了什么事？”

玛莉想起爱丽服用了龙丹后，身体便受到到龙的生命力加护，因此没有和玛莉一样头晕目眩的情况。

“我不知道，但是听起来很严重。”

玛莉忧心忡忡的道。

“不可能是那些贵族吧？他们调派兵力不可能会这么快的，更何况这里离首都只有快马三四天的距离……”

玛莉心想。

“玛莉！”

一个冷冽的声音从阳台外传来。

身影遮蔽了月光，尤丽的背后发出震耳欲聋的嗡嗡声，降落在玛莉房外的阳台上。

“尤丽！你怎么来了？”

玛莉问道，为了不让黑妖精和潘恩一族起冲突，妖精的栖息地被玛莉安排在大峭壁后的遗忘草原附近。

尤丽的眼睛是闪烁着敌意的红色，“一个可怕的傢伙来了，我们在后面都可以感到他的威胁。”

尤丽用充满紧张的声音道。

玛莉点头，黑妖精的感受性远比人类敏锐，有很多事情她们都能在人类还完全没有意识到的情况下做出反应。

“我们要去解决那个傢伙，”

尤丽恨恨的道，“他给我的感觉就像威蓝山上那个可怕的妖怪一样。”

“威蓝山？”

玛莉疑惑道。

尤丽没有回答玛莉的问题，她转过身去，背上是一条条突出的肌肉，那个薄薄的蝉翼在她暴力的挥舞下奇蹟似的一点问题都没有。

尤丽飞离了阳台，天上的黑妖精们随着女王的身影朝向森林的尽头飞去，黑压压的一片遮蔽了天上的星月。

轰隆隆隆的声音从远方回响过来，一棵颗的树倒了下去。

男子躲过了潘恩的勒抱，一拳往他的胸口击去。在发出厚实的声响后，他强壮的双腿弯了下去。

男子想要进入那座白色城堡的欲望随着潘恩们激烈的抵抗越来越强烈。他怒吼着，把另一只袭上来的潘恩撞飞。被撞飞的潘恩结实的轰在一棵树干上，奇幻森林的林木隧道口现在已经面目全非。

倾倒的断木把潘恩们的包围网切断了一角，男子立刻从那缺口中穿出。追上去的潘恩都被他惊人的力量击退。

男子踩着断裂的树干，开始朝向白色的城堡走去。

但下一瞬间，他听见了风被切割的声音。

他急忙的低头，一团黑影迅速飞过头顶。强风发出刺耳的声音把周围较脆弱的枝叶都刮了下来。

男子惊讶的回头，看见一个女人，挥舞着看不见的翅膀，手中握着一根非常长的木枪。她用充满杀气的红色双眼瞪着他。

男子还未做出任何反应，便急忙奋力往上跳跃。

几根长枪刺在他之前站的位置上，咚咚咚的，一些刺进了树干中，一些掉到了地上。

男子在落地时抬头上望，发现天上佈满了许多黑色的影子。

潘恩们欢呼着，虽然平常天上和地上的两群人时常吵架，但在危急的时刻却变成了战友。

拿着长枪的女人有着那群黑影中最高大的身材，她发出了高亢的吼叫。潘恩们随即迅速的躲进了树林的深处。

男子不解的看着那个女人，她笑着缓缓的升上了天空。

下一秒，男子便沐浴在枪林弹雨之中。

但他却抓住两根疾刺而下的木枪，利用它们拨开了其他往身上簇拥而至的枪雨。过了一阵，天上的木枪雨便停了。

远远的，传来刚才那个女人高亢的喊叫。

随后是一阵宁静。男子突然感到心头一阵不安。夜晚的天空是阴暗的，木枪从天上被掷下的速度他还可以勉强掌握，但若是上面那些人全部用刚才那女人突袭他的速度俯冲下来，它们本身的速度加上重力，将远远超过自己的反应极限。

男子还在思索的同时，身体已经自己展开行动，两脚迅速的往左边跳去。

嗡的一声巨响，男子的右耳一时之间失去了听觉。

但他双脚不止的跳动，接二连三的躲过了黑妖精的狙击。

树林的边缘就快到了，躲在树林中，它们这种迅速的攻击便无法灵活的施展。

男子奋力的往林边跃去。

突然四周一片安静，天地都倒转了过来。男子感到胸口空荡荡的，身体的重量也消失了。

剧烈的痛苦立刻接二连三的从身体各处传来，男子总算发觉自己被击中的事实，身体正在空中迅速的往下坠。

坚硬的地面虽然又让他的痛苦多了一层，却依然是心安的，总比在空中飘来飘去的好。

恶劣的预感在他的心里燃起，已经无法再像刚才一般的躲避它们的攻击了。

男子勉强站起身子，扶着倒卧在地的树干硬撑着站起。

突然，那个一开始袭击他的女人出现在眼前。她火红的双眼凝视着他。男子用厌恶的眼神回视。

女人抬起了手臂，咻的一声，男子的左边肩膀被木枪贯穿，身体被钉在树干上。

男子痛苦的喊叫，眼中是那个逐渐逼近的女人鲜红的眼。

他感到无比的愤怒，喉咙中像是有烈火在燃烧着，非常的烫。

女人惊讶的止步，那人被木枪贯穿的伤口流着汩汩鲜血，金色的。

他身边那业已熄灭的透明火焰再度蔓延起来，有如太阳般炽烈。

男子张开嘴，发出令人震撼的声音。

在先前那巨大的碰撞声中，所有人都已经清醒。纷纷围聚在三楼平台上，远远眺望着前方的情况。

玛莉紧紧握着爱丽的手，不安的望着那声响的源头。

但在她们听见那可怕的嘶吼后，所有人都希望自己没有醒过来。

一种压倒性的恐惧淹没了每个人。林道的尽头处闪着金色的光芒。

妖精们戏剧性的在一瞬间全部都撤退了，连人类都感到如此害怕的力量，对这些远比人类敏感的妖精而言根本就是地狱般的恐怖。

林中的生物们朝着格拉特平原的方向逃散，鸟儿在黑色的夜空中放射状的飞离，一些不幸挑错方向的生物跑到了贝森布鲁克门前，无路可逃的牠们一个个对着城墙猛撞。

“我去叫潘恩们把门打开，让他们可以进来。”

琪丽惊慌道。

夜诗和理特还有海伦已经先冲回“妹”去照顾受到惊吓的孩子们。

剩下的玛莉和爱丽，雷齐和葛蕾丝，亚丽娜和赛尔提不知如何是好的看着那团缓缓靠近的金色光球。

“看样子你的老朋友回来了。”

姗姗来迟的鸠悦一边走上楼梯，一边道。

“什么？”

玛莉代表众人问道。

“恩戴尔啊，”

鸠悦笑道，“那个家伙回来了。”

“恩戴尔？”

玛莉惊道。

“他还活着吗？”

“他还没死啊？”

玛莉看看葛蕾丝，后者迅速的别过头去。

“你说那个是恩戴尔？”

玛莉指着不断靠近的光球道，“他怎么会……”

“那个，”

鸠悦笑道，“就是装在人壳里面的龙啊，除了恩戴尔，哪一个人类可以发出这种气势？”

恩戴尔走到了贝森布鲁克的大门前，两片厚重的门紧紧锁上。

恩戴尔略略后退一步。

迅速的出拳击在门上，金色的光氾滥在厚厚的木板内，从内部粉碎了门。

就像被腐蚀了千年以上的朽木，贝森布鲁克的大门轰然而垮。

恩戴尔走进门内，空荡荡的大厅空无一人。他左右张望，随即转身。

“等一下！”

一个女性的声音从后面传来。

恩戴尔恍若未闻，踏过了破碎的门版。

“恩戴尔！”

一个声音从脑内直接打击到他的耳朵上。

恩戴尔停下了脚步，身边金色的火焰猛烈的燃起。

许久许久，恩戴尔没有听到脑中响起别人的声音，这个平静已经被打破了，这比刚才贯穿身体的木枪更令他愤怒。体内那个绝对的平静状态是不容许有任何改变的。而那个在脑中不断响起的声音已经在他努力保持的宁静某处造成了裂缝。

恩戴尔迅速的转头，他必须立刻、彻底、绝对的排除那个造成心中紊乱的来源。

他走近那个两手扶着梯栏，脸上满是不安的女人。右手上的火焰已经变成白色。

就在恩戴尔举起手时。

“恩戴尔！”

那个声音再度的响起，更加洪亮，更加的撼动他的心灵。

恩戴尔跪了下去，眉头紧皱，脑中剧痛无比，某个东西正从被紧紧封锁的记忆之底浮出。

依稀，恩戴尔看见了两边的楼梯上陆陆续续下来了很多人，脑中的声音也因此变的嘈杂而繁乱。但那第一个声音还是如此的响亮。

恩戴尔再次的举起手，想要击向那个女人的头部，但全身无力的他只能把手缓缓的伸到她身前。

而那个女人竟然握住了自己的手，这迫使惊讶的恩戴尔甩动身体把手抽回。

到了这个地步，恩戴尔毅然决定做出一项他永远都不可能会做的事。

恩戴尔转身，开始逃走。

“恩戴尔，你要去哪里？”

那个声音电闪一般劈进了脑中。某个东西碎裂了开来。

恩戴尔缓缓的倒了下去。

“恩戴尔！恩戴尔！恩戴尔！”

那个声音还在耳边响着，但是已经没有之前带来的那种痛苦，反而像是鸟儿不断重复的聒噪。

恩戴尔睁开眼睛，爬起身来。

一个女人蹲在身边，紧张而喜悦的双眼盯着他。

“……玛莉？”

恩戴尔自然的念出了她的名字。

“……”

玛莉感动的说不出话来，伸手便往恩戴尔沾满血迹的身上扑去。

而恩戴尔的自然反应便是一掌推开她。“痛！”

玛莉叫了出来，狼狈的从地上爬起，然后紧紧跟在恩戴尔身边。

恩戴尔站起身。看了看乱成一片的贝森布鲁克大厅。不远处站着几个人，恩戴尔一一扫过他们疑惧的双眼。

“鸠悦？”

恩戴尔道。

“嗨，混蛋。”

鸠悦笑道，“这十年来你一点都没变啊？”

“你……”

恩戴尔道，“你……怎么了？”

在鸠悦身上感不到平常的气息。

“因为某种原因，我现在不是魔族了。”

鸠悦道。

“是吗？”

恩戴尔不置可否的道。

“恩戴尔阁下？”

雷齐试探性的插话。

恩戴尔凝视着雷齐的脸，“雷齐吗？”

良久，道。

“您还认的出我来？”

雷齐有点骄傲的笑道。

“因为你的眼神没有变。”

恩戴尔道，“而你身边那个人也是一样。”

恩戴尔看看葛蕾丝，葛蕾丝却正眼也不瞧恩戴尔。

“她现在是太后了，我也变成了国王。”

雷齐道。

“国王？”

恩戴尔皱眉道，满脸不解。

“敏特他死了吗？”

恩戴尔问道。雷齐点点头。

恩戴尔突然瞪视了葛蕾丝一眼，又瞪了玛莉一眼。

“你什么意思？”

葛蕾丝怒道，要不是雷齐拉住她，葛蕾丝便要冲出去赏恩戴尔一掌。

“……我已不是皇家骑士团的人，”

恩戴尔最后道，“那已经不是我的事。”

恩戴尔随即转身，往门外走去。

“等一下，”

鸠悦突然道，“问你一件事。”

恩戴尔止步。

“你对这十年有任何记忆吗？”

鸠悦问道。

“……清清楚楚。”

恩戴尔道。

“所以这些事都是你做的？”

鸠悦指指地上碎裂的门板。

“不，并不是我做的。”

恩戴尔道，“我就像在作梦一般看着十年的时间飞过。”

“嗯……”

鸠悦点点头，“你的选择决定了吗？”

恩戴尔沉默了下来。依然没有回头。

“你也知道了吧？”

鸠悦道，“这已经不是一个简单的选哪一个的问题了，”

鸠悦看着恩戴尔坚毅的背影，“这根本是两个世界的选择。”

“……我会注意。”

恩戴尔道。走出了没有门的门外。

“鸠悦，”

玛莉凑到鸠悦身边问道，“你刚刚说的是什么意思？”

“你记得我和你说过封岚的事吧？”

鸠悦道，“人里面的龙和龙里面的人，他要做出选择。”

“刚刚你已经把他从龙变成人了。”

鸠悦微笑道。

恩戴尔身周的火焰在醒来之后就再也没有点燃过。莉莉丝正牵着逃跑的四匹马走回来，刚好碰到了从门内出现的恩戴尔。

“可以给我一匹吗？”

恩戴尔道。莉莉丝将其中一匹的韁\绳交到他手上。

恩戴尔跨上了马。

“恩戴尔！”

玛莉冲了出来，碧绿的裙摆在风中飘荡。“你不能走！你还想变成刚刚那样子吗？”

恩戴尔无语，两手一振，马儿运起四蹄飞奔。

“恩戴尔！”

玛莉的声音同时在脑中和耳中响起。

玛莉呆呆的看着恩戴尔离去的背影，突然让她想起十年前，好像也曾这样的看着他消失在地平线的后方。

“……你这混蛋！”

玛莉大声怒道，“你可别以为我会每一次都乖乖让你走啊！”

玛莉冲了回去，这一次她要让恩戴尔永远无法逃离自己身边。

大厅之内，潘恩们正在收拾着残局，亚丽娜老师和鸠悦在一边替受伤的潘恩们医治。

爱丽手里牵着一匹葛利芬，牠雪白的翅膀缓缓的拍打。

“我就知道你会这样，”

爱丽无奈道，“所以把他从后面牵来了。”

“爱丽……”

玛莉感激的抱住她。“对不起，”

玛莉低声道，“我一定会回来的，而且我会带着他和我一起回来。”

“最好是这样，”

爱丽道，“因为我也想看看能让你心牵挂肚到这种地步的傢伙到底是怎样的人。”

“喂。”

鸠悦道。玛莉回头。

一包东西扔到了玛莉手中。

“钱和一些我觉得你可能会用到的东西。”

鸠悦笑道，“别忘了你追的是半条龙，他会到什么乱七八糟的地方可是没理讲的。”

“嗯，我会在他跑到奇怪的地方前把他抓回来的。”

玛莉笑道。

“抓的到就好啰。”

鸠悦道，走回去替下一个被恩戴尔撞断骨头的潘恩治疗。

“爱丽。”

玛莉道。

“嗯？”

爱丽回答。

玛莉在爱丽唇上深深的吻。

“再见。”

玛莉道。

“嗯，再见。”

爱丽摸摸嘴唇，挥手道。

玛莉把葛利芬牵到门外，跨上它宽大的背。

恩戴尔驰骋着，顺着格拉特平原被人马走出的道路。

跑着跑着，恩戴尔突然调转马头，望着后方。一团白白的物体从空中快速的接近。

“恩戴尔！”

玛莉的声音还没传到恩戴尔耳中，便先进入了他的脑海。

“唉。”

恩戴尔叹道，再度往前急驰。四只脚的马是跑不过天上飞的葛利芬的。

“选择，”

恩戴尔心想，“前面和后面都可以是我的选择……”

“恩戴尔，”

玛莉骑着葛利芬在他身边保持着稳定的速度飞行，“你要去哪里？”

“我不想选择前方，但后面的选择似乎无法摆脱这个附加的选项。”

恩戴尔道。

“嗯？你说什么？”

玛莉笑道。

“我不相信只有这两种选择。”

恩戴尔道，拉住韁\绳停了下来。玛莉连忙也跟着停下。缓缓的让葛利芬走到恩戴尔身边。恩戴尔身下的那匹马有点害怕的看着那头鹰首狮身的葛利芬。

“所以我要去找寻新的答案。”

恩戴尔道。

玛莉偷偷的抓着恩戴尔的手，想要爬到他的马上。

“玛莉。”

恩戴尔道。

“嗯？什么？”

恩戴尔居然会主动叫自己的名字，令玛莉着实感到苦练功成的欣慰。

“这是第一次也是最后一次，我明白的告诉你。”

恩戴尔道。

玛莉专心的侧耳倾听。

“别再跟着我！”

恩戴尔喊道。韁\绳一扯，胯下的马儿立刻飞箭般往前纵出。

“哇！”

玛莉连忙跨上葛利芬的背，“快追！”

喊道。

恩戴尔回头，眼中闪出金光，玛莉的葛利芬立刻害怕的在地上打转，迟迟不肯向前飞去。

“别怕！别怕！他只是吓唬你而已！”

玛莉慌忙的轻声安慰道。

恩戴尔立刻头也不回的疾驰，他眼前的道路在遥远的地平线上终止。

玛莉好不容易安抚了葛利芬的情绪，再次的追在恩戴尔身后。

玛莉从空中看去，贯穿格拉特平原的道路在前端又分成了很多条不同方向的道路。

“不要跑！恩戴尔！”

玛莉笑道，“你没法逃离我的。”

晨曦从玛莉的背后射了过来，红红的映照在恩戴尔向后飞散的黑发上。

玛莉伸出了手，恩戴尔的肩膀越来越近。

——完——