《烂尾鼠》
作者：望潮 


第一章 月光鼠

　　费伦，安姆。
　　高耸的钟塔犹如刺入黑夜的利剑，在月光下泛着清冷如银的光。
　　大桥区青白石板铺就的道路上没有一个行人，就连两侧的二层小楼都熄灭了灯光，一条条狭小的被洁白月光覆盖的小巷看上去就像是通往异界的路。
　　这里是阿斯卡特拉，安姆的首都，费伦世界最繁华的城市之一。
　　就在昨晚，这里还喧嚣得仿佛全世界的小贩都汇聚过来了，他们从小巷的二楼窗户向外挥舞喊叫，招揽着顾客，只因为拥挤的道路容不下摆放货物的木架。
　　但是，这一切在今天晚上都不会存在。
　　因为，今晚是满月!
　　“吱！”
　　都出来!
　　“吱吱吱!”
　　我要吃乳酪面包!
　　“吱吱！”
　　同去同去!
　　“……”
　　带着奇特节奏的吱吱声回荡在街道上，然后一对对火红的细微光点从下水道，墙角，屋顶上冒出，跳跃，最终汇聚成一片浪潮，汹涌在被皎洁月光照亮的石板路上。
　　这些是月光鼠，费伦大陆上的原生小野兽，也是今晚阿斯卡特拉寂静的原因。
　　“吱!”
　　肃静!
　　如同被摩西分开的红海，在一声尖锐悠远的鸣叫声后，鼠潮骤然分开，一队格外强壮的月光鼠簇拥着一只棕黄外皮毛发顺滑的同类向前涌动，最终来到街边一只被格外明亮的月光光柱笼罩的橡木桶前。
　　“吱！”
　　从被簇拥的队列中跃出，棕黄毛发的月光鼠轻松跃上橡木桶，沐浴在明亮的月光中，它蹲坐起来，右前爪缓缓抬起，向前一指，立刻鼠潮再次裂开两道细缝，两只月光鼠各自背着一件物件从中跑出。
　　一卷莎草纸，一支鹅毛笔。
　　“咚!”
　　橡木桶在震动，以比第一只月光鼠笨拙许多的身姿，二只月光鼠跃上橡木桶，将背上的纸笔放下，随后向着棕黄毛发的首领深深鞠躬后返回鼠潮中。
　　“吱!”
　　将前爪放下，橡木桶上的月光鼠首领将莎草纸卷拿起，缓缓摊开，立时一条画满各种不明符号的纸带从它的爪中滑下，一直顺滑到橡木桶的底部。
　　火红的小眼睛带着威严扫过下方的鼠潮，所到之处立刻群鼠寂静，满足于这样的效果，沐浴在月光中的月光鼠首领发出连串的带着节奏的吱吱声。
　　“吱吱吱!”
　　城东鼠群去屠宰场!按照上月计划猎杀肉猪!
　　“吱吱吱!”
　　城西鼠群去粮仓搬运粮食，必须要搬够!
　　“吱吱!”
　　城北鼠群去袭击蛋糕店!
　　“吱吱吱!”
　　城南鼠群去皮货店，快要过冬了，鼠群需要温暖的皮料!
　　“吱吱吱!”
　　至于几位群主留下，商议制定下个月的行动计划!
　　任务布置完毕，鼠潮立刻分成四股，如同涌上滩涂的海水般向着首领指引的方向涌去，在满月皎洁的光辉下，这些费伦世界的原生小野兽不但智力大增，同时也变得更加强壮和凶猛！
　　“吭——！”
　　在城西的屠宰场肉猪凄厉的嚎叫声中，四只各有特点的月光鼠跃上橡木桶，和首领共同沐浴在皎洁的月光下，事实上，这个橡木桶所在的位置正是整个阿斯卡特拉满月时月光最为强盛的地点，这也是它成为月光鼠首领和几位副手的议事厅的原因。
　　而在橡木桶的下方，原先簇拥月光鼠首领出场的那一群强壮的月光鼠护卫连同四只月光鼠群主的护卫将橡木桶周边三米范围包裹得严严实实。
　　…………
　　“吱吱吱！”
　　首领，冬季即将降临，下一次满月的时候将会寒风呼啸，没有做计划的必要了吧？
　　“吱吱！”
　　对对对！我赞同疤脸的意见！
　　“吱！”
　　附议！
　　“吱吱吱吱！”
　　铁牙，胖子，你们真是鼠目寸光！要是都和你们这么想，阿斯卡特拉的月光鼠早就死光了！
　　“吱吱！”
　　都别说了！
　　“吱吱吱吱！”
　　下个满月确实可能变得寒冷，但是我们还是需要做好计划！哪怕下一次满月用不上，还可以用在下下次满月，甚至是下下下次满月！
　　前爪连挥，将铁牙，疤脸，胖子，长尾四位月光鼠群主的争吵打断，月光鼠首领将莎草纸平摊在橡木桶上，拿起了鹅毛笔。
　　看着首领的动作，四位群主闭上互相嘲讽的嘴巴，然后开始各抒己见，和首领一起商议下次满月的行动计划。
　　于是，在随后的时间里，橡木桶上不同音调的月光鼠鸣叫声此起彼伏，最终化为月光鼠首领笔下的怪异符号，书写在莎草纸卷上。
　　…………
　　“吱！”
　　很好！
　　那么下个满月暂定计划为继续收集毛皮，解决水源和种族繁衍活动！
　　希望各位继续为种群的繁衍生息努力！
　　将今日的商讨结果在莎草纸卷上写下，月光鼠首领满意地轻鸣一声，立刻从橡木桶的下方跃上两只月光鼠，正是一开始搬运莎草纸卷和鹅毛笔的那两只。
　　其中只有半边耳朵的月光鼠娴熟地将莎草纸重新卷成一卷背负在背上，连同另外一只少了一只眼睛，抱起鹅毛笔的月光鼠再次无声鞠躬后，转身跃下橡木桶。
　　至于商议完毕的月光鼠高层们则蹲坐在橡木桶上，闭上双眼，双爪在胸前合抱，开始享受天上满月的恩赐：一道如同银白光柱般的明亮月光。
　　而这也是月光鼠名称的由来，它们的智力和力量会随着月亮的圆缺产生剧烈的变化。在没有月亮的白昼和黑夜，月光鼠和平常的老鼠没有区别，但是一旦被月光照射，月光鼠便会获得智力提升，力量增加的效果，当满月时，这效果便也达到顶峰。
　　满月下的月光鼠，会拥有组织，交谈的能力，而月光鼠们的首领，就如同现在这位和它的四位副手，甚至能够记起几天前甚至几个月前做过的事情和学到的知识，同时记录下来，以备下一个满月实施或者继续完善。
　　“吱吱吱！”
　　鼠潮开始从远处回归，屠宰场的猪嚎声已经不再可闻，取而代之的是一群群背着麻雀大小血淋淋生肉兴奋的月光鼠，它们的毛皮湿漉漉的带着腥味，背上的生肉还残留着明显的牙印。
　　至于从其他几个方向返回的月光鼠群，则分别背着柔软的毛皮，香软的面包，能够长久储存的稻米，其中细碎的稻米还用小小的布袋子包裹，由最为强撞的几只月光鼠联手背负。
　　“吱！”
　　返回家园！
　　被嘈杂的叫声惊醒，月光鼠首领从橡木桶上站起，看着下方再次汇聚的鼠潮，它鸣叫着发出返回的命令，但月光鼠群并没有像往日那样遵从命令立刻行动起来，而是齐齐仰起脑袋，看向天空。
　　顺着突然安静下来的鼠群的目光，五位橡木桶上的月光鼠首领也跟着仰起脑袋，立时它们的火红的小眼睛中射入一枚银白的光球，随后银白光球在它们的眼中越来越大，竟是顺着照射在橡木桶上的明亮月光柱直线射下！
　　“噗——！”
　　转瞬即至，一声轻响后银白光球在橡木桶上砸成一圈不断向外扩散的洁白光环，划过整个鼠潮。
　　不过，这洁白光环显然不具有伤害性，因为在洁白光环消散后，无论是橡木桶上的月光鼠高层，橡木桶边的月光鼠护卫，乃至于被洁白光环扫过的鼠潮成员身上都没有任何伤口，只是因为突然绽放的光芒受了点惊吓，同时有些眼花。
　　但是，没有一只月光鼠看到，在洁白光环炸裂的瞬间，一点璀璨凝实如白银的水滴光点已经急速射入月光鼠首领的脑门，化成一个隐没在棕黄毛皮下的螺旋印记。
　　“吱！”
　　返回家园！
　　平稳精神收拾心绪，月光鼠首领重新发出一声响亮鸣叫，这一次鼠群立刻行动起来，背负着今夜收集的生存物资如流水般消失在它们冒出来的各个角落和渠道里，返回月光鼠种群位于阿斯卡特拉下层下水道深处的聚居地。
　　然后，在护卫们的簇拥下，月光鼠首领和四位月光鼠群主也陆续钻进下水道的入口，消失不见。


第二章 苏醒

　　将背负着的物资送入位于下水道深处的仓库，忙碌了一夜的月光鼠们进食之后便回到各自的窝巢中沉沉睡去。
　　但是，在月光鼠首领体内，前所未有的进程正在展开。
　　在它小小的心脏里，一点银白色的水滴正甩动着不可见的触须，将一只半透明的月光鼠围困其中。
　　“吱！”
　　你是谁！
　　为什么会在我的身体里！
　　滚出去，给我滚出去！
　　质问着，啮咬着，挣扎着，为自身能够继续存在，半透明月光鼠努力挣扎，但这根本无济于事。
　　银白水滴没有任何怜悯，它不断收紧着不可见的触须，而随着触须的收紧，一点点如萤火虫般的光点不断从被捆缚的月光鼠身上飘散出来，又被银白水滴光点吸收。
　　于是，随着光点的不断溢出，又不断被银白水滴吸收，半透明月光鼠的身躯越发透明，就连挣扎也变得无力。
　　最终，半透明月光鼠颤抖着停止了挣扎，已经趋近于无色的身躯骤然炸裂，化成无数的光点，全数涌入银白水滴之中。
　　“嗝~！”
　　就仿佛吃撑的胖子打了个饱嗝，银白水滴猛然鼓胀了一下，开始缓缓拉长，扭曲，变形，最终变成一只有着灵动眼神和银白色凝实身躯的月光鼠，静静地蹲坐在心脏中央。
　　然后，他醒了！
　　…………
　　“吱！”
　　人死后竟然真的有灵魂！
　　而且真的可以重生！
　　带着感慨，罗恩从用柔软毛皮铺垫的窝巢中爬出，小心翼翼地开始使用刚刚占据的身体，在专属于月光鼠首领的废弃下水管道中爬行。
　　仿佛再一次经历初生的状态，罗恩迈开步伐，颤颤巍巍地挪动着四肢。
　　一步，两步，三步……，每一步都需要坚定的心智，每一步都在调整着节奏。
　　连续十三步，一步比一步轻松，一步比一步灵活，到第十三步迈出，罗恩已经基本掌控了这具身体，这时候，他才有空开始仔细端详这具已经属于自己的身躯。
　　棕黄柔顺的毛发披挂全身，强健的肌肉在皮肤下流动，只是微微一动，罗恩便可以感觉到蓬勃的生机在体内涌动，就如同他在另外一个世界曾经拥有的二十四岁人类男性的青春肉体。
　　“吱！”
　　拥有身体真好！
　　这种真实的感觉，很久没有过了！
　　蹲坐起来，罗恩狠狠地伸了个懒腰，感慨着自己的幸运。
　　生命和死亡是一个循环，在一个个独立世界中不断轮转。但是每一个循环都是更大循环的一部分，在某些特殊的时刻里交缠。
　　原本罗恩应该在自己的世界中轮回，但是他死亡的瞬间正是某个大循环连接原本世界小循环的时刻，于是罗恩便穿越了世界的壁障，来到了前所未见的新世界。
　　“吱！”
　　只可惜一只月光鼠！
　　要是变成一条巨龙该多好！
　　感慨着审视完自身，罗恩抬起头，将目光投射向四周。
　　虽然四周黑暗无比，但是月光鼠本身特有的黑暗视觉让罗恩能够将周围的一切清晰地纳入眼中，并与方才吸收的记忆展开对比。
　　整洁，干净，温暖，奢华。
　　铺垫窝巢的柔软毛皮来自于云雾山区的云雾狐狸，这种狐狸以洁白松软如云雾般的毛皮得名，极为轻柔保暖，只有最老练的猎人才能够偶尔捕捉到一只。
　　窝巢前方的石板上放着的香软面包来自于【烘培艺术】蛋糕店，这间位于市场区的蛋糕店在整个阿斯卡特拉都相当出名，时常有居住在行政区的富商派遣仆从前往市场区，在【烘培艺术】门口等上几个小时，只为买到刚刚火热出炉的新鲜面包和甜点。
　　在香软面包旁边的是一个略微缺口的陶制小碗，盛放着干净的清水，虽然不起眼，但是月光鼠种群的聚居地位于阿斯卡特拉地下纠结盘旋的下水道深处，这里虽然不缺少水流，不过想要找到一份干净的清水，却依然是一件相当困难的事情。
　　然后，罗恩的目光继续环视，将一座闪动金属光泽的小山纳入眼中。
　　显然除了温暖的窝巢，美味的食物，干净的饮水，原先的月光鼠首领还有一些独特的个鼠爱好。在窝巢的侧面，成堆的凡达（安姆的铜币）和塔兰（安姆的银币）堆积成一座不小的山峰，几枚旦塔（安姆的金币）懒散地躺在最上面，簇拥着一枚珍珠（安姆的白金币）。
　　“吱！”
　　不考虑这么多，重生已经是最大的恩惠！
　　无论是重生成了月光鼠，还是其他生物，我现在需要考虑的是怎样更好地活下去！
　　吸收了月光鼠首领灵魂转化的光点，罗恩不但占据了月光鼠首领的身躯，同时也将月光鼠首领灵魂中夹带的记忆全盘接受。
　　而将自身和周边都审视之后，罗恩趴伏进云雾狐狸的毛皮中，眯上眼睛开始梳理方才接受到的记忆。
　　费伦，安姆，阿斯卡特拉，满月，计划，挑战……
　　鉴于月光鼠的智力随同月亮圆缺剧烈变化的特性，月光鼠首领的记忆也呈现出一段段的清晰和模糊。
　　模糊的记忆大部分是进食，睡眠，繁衍和活动，清晰的记忆则是月光鼠首领在满月时候指挥月光鼠群进行各种掠夺觅食活动，以及与副手们商量下一次满月的行动计划。
　　而从清晰的记忆中，罗恩得到了相当多的讯息，让罗恩知道现在身处何处，属于什么种族，以及自己在种群中的地位。
　　与罗恩前世从诞生到死亡近三十年的生命历程相比，月光鼠首领的生涯要简短得多，记忆从模糊到清晰再到模糊仅仅有三十个循环，按照一个月一次满月，一年十二次满月计算，月光鼠首领到现在也只生存了不到三年。
　　所以，只是用了一点点时间，罗恩就将月光鼠首领的记忆全盘梳理了一遍，将其中模糊的记忆丢到一边，而清晰的记忆则在整理后纳入到罗恩自己的记忆体系中。
　　当罗恩的眼睛再次睁开，他已经将月光鼠首领的记忆吸收归纳完毕，然后，一阵饥饿感从腹腔中沿着食管向上传输。
　　于是，罗恩挪动身躯，爬到【烘焙艺术】出品的香软面包前，找了一处没有被触碰过，干净完整的圆角大口啃食起来。
　　随后，填饱了肚子的罗恩喝了点水，转身钻进窝巢里，将圆滚滚的身躯埋进云雾狐狸的长毛中，沉沉睡去。
　　ps:【上述所有的货币统一为圆形，直径大约一英寸=2.54厘米，重量约三分之一盎司，五十枚重一磅=0.454公斤，大约九两多一点，不到一斤。】


第三章 五壶酒旅馆

　　“气温随着时间流逝缓缓降低，很快，岁末之月（12月）降临了，寒冷的气流从世界屋脊吹起，一路南下，最终越过云雾山区，将安姆的腹地都笼罩其中，自然，作为安姆的首都，阿斯卡特拉也无法幸免。
　　于是，城里的人们开始用厚厚的冬装将自己包裹，宝石区的富商更是穿上了来自费伦北方疆域的珍贵毛皮制作的外套和斗篷，双手也带上了温暖毛皮制作的手套。当然，在戴上手套之后，他们依然不会忘记在戴上手套的双手手指上再套上几个镶嵌着珍贵宝石的戒指，用来彰显自己的身份。
　　不过，就算是在这样寒冷的季节里，阿斯卡特拉的商业活动依旧繁盛，彻骨的寒风吹不冷被争吵加热的额头，比深水城的市场还要大上一倍的商业区里，来自大陆各地的商人吵闹，讨论，还价，最终在【金色穹顶】，一座足有小镇一般规模的的渥金神殿中缔结契约，将从各地带来的奇异商品脱手，又带上自己需要的物产再次踏上旅途。
　　…………
　　“吱！”
　　已经是凸弦月了啊，看来满月即将降临了！
　　小心翼翼地从下水道的出口探出脑袋，罗恩仰头呼吸着阿斯卡特拉夜晚清冷的空气，同时将高高挂在黝黑天幕上的月亮塞进眼帘。
　　现在已经是岁末之月月中，再过几日就是又一次的月圆之时，距离罗恩占据月光鼠首领的躯体已经过去了二十余天。
　　众所周知，锻炼细小的肌肉比锻炼大块的肌肉要难，同样的，罗恩掌控月光鼠首领的躯体也是如此。基本控制身躯，罗恩只用了十三步，但是直到三天前，罗恩才算是完全掌控了整具身躯，真正融合进这个世界。
　　而且，和月光鼠首领记忆中智力和力量会随同月亮圆缺变化的月光鼠不同，罗恩发现自己的智力水平和力量状态并没有随同月亮变化，而是一直维持在上一次满月时候的状态。
　　或许智力水平可以用占据身体灵魂的改变来解释，毕竟罗恩曾经是人类，虽然是另一世界的人类，但是智力水平再怎么低落也不会掉落到野兽的状态。
　　但是力量状况取决于身体，没有变化的状况显然难以解释。这让罗恩疑惑，却又带着欣喜，疑惑的是不明白力量不随同月亮圆缺变化的原因，欣喜的是，充满力量的身躯让罗恩在这个陌生世界中的生存几率又大了几分。
　　“吱！”
　　或许这就是重生带来的好处吧！
　　毕竟每一位重生者，都有着独属于主角的主角光环！
　　罗恩如是想着。
　　当然，在熟悉身躯的同时，罗恩也没有忘记对周边环境展开了解，虽然身处于阿斯卡特拉地下的下水道深处，但通过对月光鼠首领集体的深挖，罗恩对于整座城市的布局也有了大致了解。
　　这座名为阿斯卡特拉的城市，主要由七个区域组成，分别是城门区，贫民区，市场区，大桥区，码头区，墓园区，行政区组成。（动荡之年前，阿斯卡特拉没有神殿区）
　　顾名思义，从名称上便基本可以看出几个区域的状态。城门区自然是进入阿斯卡特拉城门之后的一小片区域，位于整座城市的东北角，主要为进入阿斯卡特拉的各地商人服务。
　　城门区的右侧是行政区，是阿斯卡特拉的统治机构和统治阶级生活的地方，因为贵族女神希恩渥丝从没有将权柄下方给安姆的统治阶级，所以阿斯卡特拉也便没有贵族，一切的社会地位全由金钱决定。
　　在行政区的南面，一条河流从东北向西南穿过城市，将阿斯卡特拉斜切成二半，一座高耸到可以俯视全城的大桥矗立在河流上，大桥区因此得名。
　　这一区域包括河流的两岸以及大桥周边的区域，是阿斯卡特拉中产阶级生活的地方，石制的建筑满布整个区域，数百条扭曲的小巷将大桥区分隔成一座迷宫，并构筑成无数隐秘空间，罗恩此刻就身处于大桥区中。
　　从大桥区再往南，市场区，贫民区和码头区将大桥区包围，市场区位于大桥区的正南面，正中是以财富女神之名命名的渥金商场，是整座城市最繁华的区域。
　　码头区位于市场区的西南面，阿斯卡特拉拥有安姆最大的港口，除了陆上的商路，海上的航道也将源源不断的商品和商人运送到阿斯卡特拉，极大地促进了阿斯卡特拉的繁荣。而市场区和码头区的交界处，则是一座庞大到类似小镇的渥金神殿。
　　贫民区是整个阿斯卡特拉最大的区域，占据了阿斯卡特拉城市东侧的大片区域，分别和城门区，大桥区，市场区接壤，甚至还从大桥下延伸，将大桥区西侧与码头区交接的区域也占据了一小块。
　　在城市最东南的区域，则是死者的国度，墓园区。
　　而所有这些区域的陆上部分，都被一道坚固的六英尺高，六英尺宽的石制围墙包裹，作为保护的屏障。
　　…………
　　“吱！”
　　出发！
　　左右环顾了一下，确认没有任何视线投注在自己身上，罗恩拖着棕黄柔顺毛发的身躯从下水道入口爬出，小心地沿着墙角向着上次观察后确定的目标前进。
　　拐过一个墙角，十几米的前方就是罗恩今次的目标：五壶酒旅馆，店如其名，虽然没有招牌上五把闪烁银光的酒壶，但是如同三个圆滚滚橡木酒桶并排堆放的三层石制宽敞排屋，也显得相当有诚意。
　　而且，与其说五壶酒是一家旅馆，倒不如说它是一家酒馆，因为在这家旅馆中，可以找到费伦大陆各地出产的所有美酒，酒类品种的丰富程度，哪怕是找遍整个费伦西海岸都找不到第二家。
　　所以，哪怕是这样寒冷冬日的夜晚，五壶酒旅馆的大厅中依然灯火通明，不时有喝得酣畅淋漓的人类壮汉高声笑谈，伴随着旅馆侍女的嗔怒尖叫，引起阵阵哄笑。
　　“吱！”
　　一，二，三，跳！
　　悄然潜行到旅馆的墙角，罗恩后腿用力一跃，轻快跳上五壶酒旅馆的地基，随后用前爪抓住粗糙的石制墙壁。灵活得就像一只壁虎，罗恩飞快地爬上屋檐，钻进瓦片之间的缝隙，最终轻巧地落在大厅上方的粗大横梁上。
　　“山姆，再来二大杯雷霆麦酒！”
　　“山姆，我要一杯烈性朗姆酒！”
　　“还有我，山姆，我要一瓶晨露酒！”
　　（没有找到dnd的美酒资料，直接借用了魔兽的美酒名字，不好意思！）


第四章 学习语言

　　“好嘞！”
　　随着尖细的回答声，五壶酒旅馆的老板半身人山姆.雷嗝光着毛茸茸的大脚跳上吧台后面的小梯子，从满是酒瓶的酒架上取下一瓶晨露酒和一瓶烈性朗姆酒，又顺手从吧台上操起二个大木杯，跳到吧台侧面的巨型橡木桶下灌满洋溢丰富细腻泡沫的矮人雷霆麦酒，这才用力拍下橡木吧台内侧的响铃。
　　“叮铃铃~！”
　　清脆的铃声响起，身姿窈窕的酒店女侍摇曳着腰肢，一边躲闪着醉汉们的爪子，一边娇笑着来到吧台边端上酒杯，送往点酒的木桌。
　　至于她们会不会送错，这不需要担心，因为在顾客喊酒的同时，她们已经将木桌的位置和客人点的酒类窜连在一起，记忆在脑海里。
　　“山姆，我，雷霆麦酒，晨露酒，烈性朗姆酒……”
　　静静地趴伏在横梁上，罗恩一边从横梁边偷偷露出脑袋偷看着下方的情景，一边竖着耳朵将嘈杂的声音收进脑海，然后过滤，分析，记忆。
　　在费伦大陆上，人类使用的语言被称为通用语，属于费伦大陆的官方语言，或许各个地方以及各个人类的分支会带上自己的口音，却并不妨碍互相间的交流。
　　而罗恩现在的目的，正是为了学习这个世界人类的语言。
　　“好，还有，我，杯子……”
　　由于月光提供的智力时间过于短暂，以及自身身体条件的限制，之前没有一只月光鼠会去或者愿意尝试着去学习人类的语言，但是罗恩不同，重生前就是人类，重生后一直处于满月状态的智力让罗恩有条件也愿意去学习通用语，虽然限于月光鼠的身体构造，罗恩依旧不能够讲述通用语，但是能够听懂，对于罗恩也是一大帮助。
　　毕竟在费伦大陆上，人类是最为强盛的种族，而罗恩又生活在人类的城市中，需要时刻关注人类的动向，从而远离危险，寻找机遇。
　　…………
　　“哦，美丽的姑娘，你的眼睛就像艾斯米尔的湖水在荡漾，荡漾在我的心里~”
　　“哦，美丽的姑娘，你的肌肤就像云雾山区的雾气般洁白，让我的灵魂颤动~”
　　悠扬的音乐响起，带着颤音的沙哑嗓音唱出对于美丽姑娘的向往，或许是美酒的刺激，大厅内侧靠近墙壁的木椅上，微醺的吟游诗人站起，对着旅馆漂亮的女侍弹奏起手中的竖琴，也让整个五壶酒旅馆的大厅都安静下来，不少人都摇晃着脑袋轻声应和着吟唱。
　　“哦，美丽的姑娘，你为什么不随我一起回转，组成美妙的家庭~”
　　“哦，美丽的姑娘，你会是我永远的爱人，直到共入天堂~”
　　唱完最后一句，在众人的鼓掌声中，微醺的吟游诗人颓然坐倒在自己的座位上，将面前木杯里剩余的麦酒倒进口中，随后准备离去，却不料一双柔软的手臂悄然缠绕上他的颈项，然后带着酡红的脸颊贴上了他的脸颊。
　　“这一首《告白》好听极了！”
　　“我叫安娜，你打动了我，今晚我是你的了~”
　　方才站在吟游诗人面前的旅馆女侍显然被美妙的歌声打动，她发起了主动攻击。
　　自然，吟游诗人不会拒绝如此美好的邂逅。于是在众人羡慕的眼神中，两人相拥着接过山姆.雷嗝手中的钥匙，悄然消失在楼道的尽头。
　　“真是美好的岁月，让我都想起了从前的时光！”
　　轻柔地擦拭着酒杯，山姆.雷嗝眼神迷离，嘴角露出淡淡笑意。
　　他在回忆过往，成为旅馆老板前，山姆也曾经是冒险者的一员，经历过不少的凶险和激烈的战斗，现在回想起来，却充满了温馨。
　　“吱！”
　　真是个幸运的家伙，竟然能够钓上这么美丽的姑娘，还不用花一个子儿！
　　趴伏在横梁上的罗恩虽然身为月光鼠，不过审美观念受前世的影响，和普通人类并没有不同。
　　羡慕地看着吟游诗人拥着女侍走上二楼，罗恩将目光收回，重新投注到下方旅馆大厅的客人身上。
　　倾听，过滤，分析，记忆。
　　罗恩脑海中的词汇越来越多，下面交谈的讯息也越发容易理解。
　　当月亮升到夜幕的正中，五壶酒旅馆大厅中的木桌大部分都空置下来，剩下的人也只是沉闷的喝酒不再交谈，罗恩知道，是时候返回自己的窝巢了。
　　“吱！”
　　轻鸣着爬上横梁和瓦片连接处，罗恩遵循原路从瓦片之间的缝隙中钻出，又爬下墙壁，钻进下水道的入口，最后沿着来时的道路返回到属于自己的下水管道里。
　　“吱！”
　　真是收获满满的一天！
　　咦？今天的食物是坚果啊！
　　作为月光鼠种群的首领，罗恩的食物自然会有其他月光鼠送到窝巢中，今天堆放在窝巢前方的是一堆颗粒饱满的不知名坚果，虽然是生的，不过重生成月光鼠之后，罗恩的味觉也发生了改变，并不觉得这些坚果生涩难吃，反而感觉自有一股浓郁的香气扑鼻。
　　“磕磕磕磕~！”
　　蹲坐在坚果堆旁，罗恩用前爪捧起坚果，咬去坚实的外皮，将香甜的果仁送进口中。
　　一连啃食了五枚，又挪动身子，在旁边的陶碗里喝了点清水，这才爬进窝巢柔软的毛皮中，罗恩满足地闭上眼睛。
　　一夜好眠。
　　…………
　　接下来的几天，罗恩都持续着这样的行动，白天休息，入夜之后前往五壶酒旅馆偷听人类之间的交谈，同时进行分析，记忆，理解，并在五壶酒旅馆客人稀少的深夜返回。
　　也许是灵魂曾经是人类的缘故，罗恩学习通用语的进度异常惊人，虽然限于身体构造无法述说，但是几日下来，除了一些俚语和不常用的艰涩词汇外，罗恩已经可以完全听懂五壶酒旅馆中人类之间的交谈。
　　然后，满月降临，鼠潮再起！


第五章 鼠王挑战1

　　如果没有人类诞生，或许月光鼠将成为托瑞尔世界的统治者。
　　————《费伦生物进化论》烛堡高级学者达尔文.赞恩。
　　“吱！”
　　集合咯！
　　“吱吱！”
　　同去同去！
　　“吱吱吱！”
　　首领怎么还没有来？
　　照旧是火红光点汇聚的海洋，照旧是明亮月光照射的橡木桶，照旧是强壮的月光鼠护卫簇拥着出场，但是原先的月光鼠首领已经消失，取而代之的是灵魂已经和身体完全融合的罗恩。
　　或许在前段时间，罗恩灵魂与肉体之间的不协调还可能被人发现，但是现在，随着时间的推移，灵与肉的融合，罗恩已经是一只真正的月光鼠，和其他的月光鼠没有任何的区别。
　　“吱！”
　　肃静！
　　秉承记忆中的方法，罗恩发出一声响亮的鸣叫，立刻整个鼠潮都寂静下来。
　　满意地看着下方肃静的鼠潮，罗恩接过独眼和一只耳送上来的鹅毛笔和莎草纸卷，蹲坐起来，随后他摊开莎草纸卷，按照上面记录的上月计划发布命令。
　　“吱吱吱!”
　　城东鼠群去粮仓搬运粮食!
　　“吱吱吱!”
　　城西鼠群也去粮仓搬运粮食！
　　“吱吱!”
　　城北鼠群去袭击糖果店!
　　“吱吱吱吱吱!”
　　城南鼠群去皮货店，多带些毛皮回来，我们需要为小鼠们准备足够温暖的窝巢!
　　“吱吱吱!”
　　至于各位群主留下，制定下个月的作战计划!
　　“吱！”
　　现在行动起来吧！
　　尖锐的鸣叫再起，罗恩发出执行任务的命令，但是，橡木桶前方，匍匐在月光照射的青白石板路上的鼠潮水寂静如水，没有一丝涟漪！
　　“吱！”
　　怎么不遵照命令行事？你们要反抗命令吗？
　　这是从未在月光鼠首领记忆中出现过的情况，罗恩不由皱起了鼻头，再次发出一声响亮的鸣叫，催促着月光鼠们，可是鼠潮依旧不为所动。
　　然后，另外几声尖锐的鸣叫告诉了罗恩答案。
　　“吱吱吱！”
　　它们不是聋了，而是在等待！
　　等待新一任月光鼠首领的诞生！
　　平静的鼠潮缓缓裂开四道缝隙，铁牙，疤脸，胖子，长尾四位月光鼠群主在各自护卫的簇拥下，来到橡木桶下。
　　“咚！”
　　沉重的身躯在橡木桶顶端砸出沉闷的鼓声，体型最为健硕的铁牙第一个跃上橡木桶，他狠狠瞪视了一眼罗恩，仰头发出一声尖锐的鼠啸！
　　“吱！”
　　黄毛！
　　我，铁牙，在月光的照射下，向你发动首领挑战！
　　…………
　　虽然只在凸弦月和满月时才具有足够的智力，月光鼠还是进化出了自己独特的社会结构。
　　平时，智力被暂时封印的月光鼠和普通老鼠没有任何区别，独自活动，觅食，休憩，甚至会和同类撕咬打架。
　　但是一旦凸弦月和满月到来，智力解封，那么月光鼠们会用几个小时到半天不等的时间整理这一个月来储存在脑海中的讯息，并在满月这一晚，变成一只分工明确，纪律森严的种族。
　　自然，所有一切的大事，便都会在满月这一晚上演，包括罗恩此刻遇到的首领挑战！
　　“吱！”
　　铁牙！你是真的要挑战我吗？！
　　那么你的见证者在哪里？
　　鸣叫的声音转换低沉，罗恩搜索过月光鼠首领被自己吸收归类的记忆，最终在角落里找到了首领挑战的规则。
　　当一只月光鼠感觉自己足够强壮，足够聪明，并且认为自己能够带领族群走向更繁盛的未来，那么它便可以先行挑战自己所在月光鼠群落的群主，由群主确认它的能力之后，再得到三只本种群月光鼠高层的认可，便可以在满月时分向本种群的月光鼠首领发起挑战。
　　“吱！”
　　我们可以作为见证！
　　三声同步却各有高低的鸣叫响起，另外三只月光鼠群落的群主，疤脸，胖子，长尾从自己的护卫中爬出，跃上橡木桶，最终蹲坐在铁牙的身后。
　　看着面前的四位月光鼠群主，罗恩火红眼眸的瞳孔开始缓缓收缩。
　　这显然是一场策划许久的阴谋！
　　罗恩现在统治的月光鼠种群虽然生活在阿斯卡特拉，这座费伦大陆第七大的城市，但和其他大型城市的月光鼠种群相比，并不是特别的繁盛，就连组成月光鼠种群的最大单位：群落也只有四个。四位群主，加上作为计划记录者的独眼和一只耳，再算上罗恩自己，总共只有七只月光鼠高层。
　　而现在，铁牙本身就是群主，毋需其他人确认能力，再加上其他三只群主作为见证者，他立刻便拥有了在满月夜晚发动首领挑战的权利！
　　而此刻，铁牙显然已经按捺不住自己的野心，在鼠潮汇聚之后，立刻便向罗恩提出了挑战！
　　“吱！”
　　我确认你拥有首领挑战的权利！
　　那么一切就按照规则开始吧！
　　哪怕罗恩身为月光鼠种群的首领，但是规则就是规则，不会因为身份的改变而动摇，这是费伦大陆生存进化了无数年后，月光鼠种族中无形的法律。
　　当然，罗恩也可以选择拒绝铁牙的首领挑战，月光鼠种族中并不是没有这样的先例。不过，一旦罗恩拒绝，那么罗恩便会立刻失去月光鼠种群首领的地位，同时被驱逐出这一只月光鼠种群。铁牙则自动升级为这一只月光鼠种群的首领，统治整个种群！
　　这显然不是罗恩想要的。
　　重生成这个世界，虽然才过去了二十余天，但是罗恩已经习惯了有人送上食物和清水的生活，这让他不必为生存而忙碌，能够有更多的时间去考虑其他事情，譬如学习语言，思考未来的道路。
　　所以，为了未来的美好生活，罗恩必须迎接挑战，并且战胜铁牙！
　　“吱！”
　　见证者就位！
　　记录者就位！
　　虽然没有属于自己的护卫队伍，同时地位也略低于首领和几位群主，但是独眼和一只耳依旧是月光鼠种群中的高层，它们从鼠群中甩着尾巴轻快跑出，接过罗恩爪中的莎草纸卷和鹅毛笔，随后连同三位作为见证者的群主蹲坐在橡木桶的下方，隐隐构成一个五角型。
　　于是，被明亮月光光柱笼罩的巨大橡木桶，在这一刻，从月光鼠首领的王座和月光鼠高层的议事厅转变成铁牙和罗恩进行首领战的竞技场！
　　而无论是铁牙或者罗恩，都只有一次机会，从橡木桶上掉落便是失败，而独自站立在橡木桶顶端，沐浴在明亮月光光柱下的月光鼠，便是新一任的首领！
　　“吱！”
　　首领挑战开始！


第六章 鼠王挑战2

　　“吱！”
　　显然对于自己有着绝对的自信，随着五位月光鼠高层的就位，以及记录者表示首领挑战开始的鸣叫，铁牙仰头发出一声高昂短促的叫声，然后甩动四肢，向着罗恩所在的方位发动冲锋！
　　黑亮的毛皮是它的装甲，快速迈动的四肢是它的履带，黑色如铁的门牙是它的火炮，像一辆微型坦克，铁牙向着站立在橡木桶右侧靠边缘位置的罗恩隆隆前进，带着势不可挡的气势！
　　“吱—”
　　罗恩也发出了叫声，却低沉而压抑，淹没在自己的咽喉中。用因为满月而火红的眼眸紧盯冲锋过来的铁牙，罗恩静静地伏下身子，将尖锐的利爪抓紧身下橡木桶的厚实木板中，同时四肢肌肉紧绷，做好抵御冲击的准备。
　　“咚！”
　　一声闷响，整个巨型橡木桶都在晃动！
　　满月对于月光鼠的加成是恐怖的，在满月的照耀下，月光鼠不但具有如同人类一般的智力，同时也拥有近乎人类的力量！
　　而无论是铁牙还是罗恩，都是月光鼠中的佼佼者，它们能够从月光中获得的增幅，比普通的月光鼠更多！
　　“吱——！”
　　凶猛的冲锋和撞击没有得到理想中的战果，铁牙皱着眉头立刻转换战斗方式，进入缠斗之中。于是门牙和门牙碰撞，尾巴与尾巴交缠，长着锋利锐爪的前肢更是互相撕扯着对方的毛发，不时造成一条条渗血的细长伤口。
　　而罗恩，没有再发出任何声音，只是沉默地撕咬，以及用利爪扎刺，再扎刺!
　　鲜血从二只月光鼠的毛皮的伤口上缓缓渗出，浸透了毛皮，随后流淌到橡木桶顶端，在清冷月光照耀下，似乎闪烁着妖异的紫色光芒。
　　“吱！？”
　　怎么会这样？
　　我明明应该轻松取胜的！！
　　感受着身体上伤口的不断增多，以及鲜血流逝带来的疲劳，铁牙原本爆棚的信心突然有了一丝动摇。
　　事实上，发动首领挑战并不是它独自作出的决定，而是四位月光鼠群主共同商议的结果。
　　自从上一次在橡木桶顶端沐浴月光时被一道环形月光扫过之后，无论是铁牙，还是其余三位群主，都有了一些奇妙的变化。原本随着满月之后月亮的缺损，月光鼠们的智力和力量都会逐步下降，直到和普通老鼠一样，但是四位群主发现，它们的智力和力量水准却在下降到凸弦月水准的时候停止了！
　　虽然和满月时相比稍显愚钝，但是四位月光鼠群主还是立刻明白到这是一次千载难逢的机会，一次夺取月光鼠首领地位的绝佳机会！
　　于是在罗恩默默熟悉月光鼠首领身躯的同时，铁牙，疤脸，胖子，长尾四位月光鼠群主已经开展紧急磋商，就首领挑战的过程和战斗做好一系列的计划和假设，确保万无一失。
　　而后，在缔结了无论哪一只月光鼠群主成为种群首领都要将权利共享的契约后，身体强壮过鼠的铁牙被推举出来，成为第一次首领挑战的最后鼠选！
　　甚至，为了确保首领挑战的胜利，月光鼠群主们还指挥手下，从市场区的渥金商场某一家炼金商店里偷取了一管瓶壁上刻画着抽象牛头图案的药剂，在首领挑战前让铁牙服下！
　　…………
　　“吱！”
　　再次将低沉的鸣叫压抑在喉管中，罗恩咬着门牙，锐利的前爪不断划过铁牙关节处和血管汇聚处的毛皮。他在勉力支撑，因为从比自己身躯更加庞大的铁牙身上，巨大的力量如潮水般涌来，一波又一波。只有尽量压低重心，将后爪狠狠扎进木板中，同时用尽全力抵抗，罗恩才不至于被犹如微型坦克一般的铁牙在缠斗中冲下橡木桶的顶端。
　　但哪怕是这样，铁牙依旧将罗恩一步步地推向橡木桶的边缘，任由罗恩的脚爪在橡木桶上的木板上刻画出深长的抓痕！
　　“吱——！”
　　我能赢！
　　阿斯卡特拉的月光鼠首领应该是我！是我！
　　体内抽象牛头药剂的作用全数爆发，在怒啸声中，铁牙原本就比罗恩巨大的体型再度膨胀，近乎达到了罗恩体型的两倍，而随之从铁牙体内涌出的狂猛力量也立刻作用于罗恩的身上，哪怕罗恩一感受到这股力量的涌现便放弃用前爪攻击铁牙，转而四肢全部抓紧木板，依旧被铁牙推得不断向着橡木桶的边缘靠近！
　　“吱！”
　　铁牙加油！
　　只差最后一点了！
　　疤脸，胖子和长尾为铁牙加油的鸣叫声从橡木桶下传来，他们已经看到罗恩紧绷的环节长尾翘出了橡木桶的边缘，而根据翘出尾巴的长度，铁牙只需要再努力一把，便可以将罗恩推落橡木桶，赢得月光鼠首领的宝座！
　　但是，这一步很漫长……
　　“吱！”
　　橡木桶的木板有一圈略微高起的边缘，原本是为更好地让橡木桶牢固成型，但此刻却成了罗恩的救命稻草。
　　用后肢猛然顶住边缘，罗恩的身躯向前倾斜成四十五度斜角，犹如一枚契子狠狠地扎进橡木桶边缘和桶顶组成的缝隙中，硬生生顶住了力量猛增的铁牙的推搡和挤压。
　　“吱！”
　　嘿，知识就是力量！
　　承受着铁牙猛力的推搡和挤压，罗恩的嘴角露出一丝笑容。
　　虽然铁牙力量强大，身躯强壮，但是在战斗中却只懂得使用蛮力，根本没有一丝章法，而前生对于生物和机械的爱好，让罗恩可以从容应对现在的境遇。
　　因为对于生物体的了解，让罗恩的攻击一开始就对准了铁牙的关节和血管密集处，让铁牙此刻能够完全施展的力量并不是体内力量的全部。
　　同时，对于机械和物理的学习，又让罗恩聪明地调整了身体的角度，从而更轻松地应对！
　　“吱！”
　　加油！
　　“吱！”
　　把它推下来！
　　橡木桶下五只月光鼠仰头看着上方，其中长尾，疤脸，胖子连声鸣叫，为铁牙加油，橡木桶上，铁牙也感受着体内因为药剂而涌动的力量，不断地将其施展到罗恩身上，但是，却再也无法推动罗恩一步。
　　于是，铁牙火红的小眼睛开始转动，那是他在思考。
　　“吱！”
　　感受到我的力量了吗？
　　你不可能顶住的，放弃吧，只要放弃抗争，你还可以当一名群主!
　　又一次猛烈的推搡，铁牙低头看着罗恩的眼睛，鸣叫着，诱惑着。但是，罗恩敏锐地察觉到，虽然铁牙的体型还是如此壮硕，但是冲击力却有了一丝微不可查的削弱。


第七章 鼠王挑战3

　　“吱！”
　　你真的这么认为吗？铁牙？
　　带着冷冷的讽刺，罗恩的鸣叫这一次终于穿透了喉管，钻进铁牙和其他月光鼠高层的耳中，同时也让铁牙原本就开始波动的信心越发摇晃。
　　它确实感觉到体内的力量开始消退，虽然还是比它平时的力量要强上许多，但是和首领挑战前刚喝下扭曲牛头药剂时相比，已经有了明显的减弱。
　　而且，他原本认为可以轻易取胜的对手，不知道使用了什么技巧，不但让自己全身的力量只发挥了一大半，更是用明显小于自己的力量和自己僵持到了现在！
　　“吱！”
　　诱惑失败！
　　一声沉闷的名叫后，铁牙不再诱惑劝说罗恩，他趁着自己的力量依然占据优势，发动了连环冲击，同时利爪在罗恩的背脊上不断划过，毛发零落中，罗恩的背部立时伤痕累累。
　　但是感受着背脊上的疼痛，罗恩的内心却越来越清明，越来越喜悦。
　　根据月光鼠首领的记忆，铁牙是一只相当沉默的月光鼠群主，耿直而憨钝，如果连它都开始尝试着使用除了力量的其他方法，那么可以明确的说，他开始失去信心了！
　　而且随着时间的推移，罗恩可以明确感受到铁牙的力量在不断减弱，就连体形都开始缩小，甚至有几次利爪的抓耙，都没有划破罗恩的皮肤！
　　“吱！”
　　再等等！
　　再等等！
　　感受铁牙的力量一点一滴地减弱，罗恩静下心来耐心等待，等待着自己能够正面和铁牙对抗的那一刻，他甚至在铁牙力量减弱的同时，也减少了自己身体力量的输出，转而将这部分暂时不使用的力量存储起来，等待适当的时机。
　　而这样的时机，并没有让罗恩等待太久。
　　“吱！”
　　给我飞起来！
　　当感受到铁牙的力量最终只比自己大上一线的时候，罗恩的眼中立刻闪过一道银光！
　　转身，甩尾，扭胯，抓臂，肩扛，发力！
　　积蓄多时的力量连同罗恩本身具有的力量相加爆发，瞬间超过了铁牙现在拥有的力量，然后罗恩麻利地转身，将这股力量和铁牙本身的力量相加，于是，一道黑黝黝的身体不由自主地从罗恩的身后飞起，在空中连环翻滚，最终变成面朝月亮，背朝大地的状态！
　　“咚！”
　　在空中划过一段优美的弧线，铁牙重重砸落在下方鼠潮让开的坚硬石板路面上，它蠕动身躯，想要重新爬起，但砸落受到的冲击和伤害让它无力完成后续的动作。
　　胜负，在一瞬间扭转！
　　站在橡木桶下五角星的五处顶点位置，疤脸，长尾，胖子三位月光鼠群主嘴巴大张着，加油的鸣叫还在空气中缭绕，然而后续的声响却再也无力发出。
　　在它们的计划中，也考虑过铁牙失败的可能性，毕竟现在的月光鼠首领黄毛也一起经受了环形月光的馈赠，拥有着不会随同月亮圆缺而大幅度改变的智力和力量。
　　为了将这种可能性消减到最低，四位月光鼠群主冒着危险指挥手下从市场区渥金商场的炼金商店里偷到一瓶印有扭曲牛头的药剂。
　　虽然不知道这瓶药剂的名称，但是四位月光鼠群主亲眼看到喝完药剂的瘦弱少年高高举起原本无法举起的沉重石锁，并绕场展示的。
　　事实上，这瓶药剂的效果相当不错，铁牙一开始对罗恩的全盘压制就是明证，如果现在控制月光鼠首领身躯的不是罗恩，而是原来的黄毛，或许铁牙早就取得胜利，成为阿斯卡特拉新一任月光鼠首领了。
　　但可惜，铁牙遇到的是罗恩，从其他世界重生过来，占据了黄毛的身躯，并拥有这个世界上月光鼠首领黄毛所不具备的知识的罗恩。
　　利用物理知识成功抵御铁牙的冲撞力，利用生物学知识成功削弱铁牙的爆发力，罗恩硬生生坚持到抽象牛头药剂效力散失的那一刻，然后一鼓作气，成功卫冕！
　　“吱！”
　　首领挑战结束，挑战者铁牙落败，黄毛继续担任种群首领！
　　担任计划记录者的独眼和一只耳没有四位月光鼠群主这样复杂的心里活动，它们没有享受到环形月光的馈赠，只有在满月时分才拥有充足的智力去行驶它们的职责。
　　于是在这一刻，它们用尖锐的响彻整个鼠潮的鸣叫，宣布了首领挑战的结果。
　　“吱！”
　　月光鼠们，行动起来！
　　剧烈呼吸着，将因为激烈战斗而洋溢全身的热量随同肺部空气的交换散发，罗恩鸣叫一声，发出了作为首领的命令。
　　这一次，鼠潮随声而动，重新化成四条河流，按照罗恩上个满月和四位月光鼠群主商议后记录下来的计划行事，奔袭向各自的目标。
　　…………
　　“吱！”
　　好痛啊！
　　呼吸已经平顺，一阵阵疲劳涌现，感受着背上的疼痛，罗恩的目光扫过橡木桶的顶部，无论是铁牙还是他自己的鲜血，都开始干涸，在月光下变成黑色的疤痕。随后他的目光飘移，转到铁牙砸落的位置。
　　铁牙已经被扶起，因为在首领挑战赛结束后，疤脸，长尾和胖子脱离原本的见证位置，来到铁牙身边。
　　居高临下，罗恩的目光与另外四位月光鼠群主对在一起，火红的瞳孔微微收缩，不断抖动，似乎在心中酝酿着什么，直到良久后，罗恩终于发出一声鸣叫。
　　“吱！”
　　上来吧！今天的月光还是不错的。
　　往日无仇，近日无怨，无非是因为月光鼠首领的位置打了一场。
　　人往高处走，水往低处流，争夺权力的顶峰，是智慧生物的本能。罗恩虽然有心打击报复一下，不过阿斯卡特拉的月光鼠种群就这么几只高层，如果关系搞僵的话，对于罗恩统治月光鼠种群也是一个极大的不利因素。
　　于是，考虑了得失之后，罗恩最终还是选择了放弃打击报复。
　　“吱！”
　　发出惊讶的鸣叫，无论是疤脸，还是长尾，胖子，乃至于刚刚在其他月光鼠群主帮助下爬起来的铁牙，它们的尾巴都在微微颤抖着，这是月光鼠激动的表现，将它们内心的波动显露无疑。
　　收回和罗恩对视的目光，四位月光鼠群主互相之间眼波流转，最终疤脸首先带头向前，它粗壮双腿微微发力，轻快跃上橡木桶的顶端，随后长尾，胖子紧随其后，而铁牙在回复了一下体力之后，最后一个跃上橡木桶。
　　“吱！”
　　谢谢！
　　不过我们不会放弃挑战的！
　　毕竟这是为了阿斯卡特拉月光鼠种群的未来！
　　许是因为智力得到提升才一个月，月光鼠群主们还没有学会阿斯卡特拉商人的狡诈，它们异常的坦诚，完全将自己的内心展露在罗恩面前，纯洁得像是一群绵羊。
　　沐浴在明亮的月光下，灰黑色毛发，鼠脸上有一道疤痕从右眼下一直延伸到鼻梁上的疤脸首先表明心意后向着罗恩鸣叫行礼，随后是尾巴比普通月光鼠长出一半的长尾，体型是普通月光鼠二倍以上的胖子，最后是有着一对黑色坚固门牙的铁牙。
　　“吱！”
　　我知道！
　　随时欢迎你们再次挑战！
　　不过，我现在需要去清洗一下伤口，失陪了！
　　虽然放弃了打击报复，但是罗恩绝对没有四位月光鼠群主这般纯洁，借口需要清洗首领挑战上被铁牙抓破的伤口，罗恩从橡木桶上跳下，寻找可以清洗伤口的干净水源。
　　大桥下的流水清澈湍急，不过身为一只月光鼠，罗恩不可能前往大桥下的河流沐浴，因为只需要一股小小的激流，罗恩就会在河水中消失得无影无踪。
　　他需要一个浅浅的，有干净清水，并且距离橡木桶不远的地方，而满足上述这一切条件的目标也很近，几乎是罗恩之前几天必去的地方，那就是五壶酒旅馆……的马厩！


第八章 老马布兰契的粮草袋

　　因着满月和月光鼠的恶名，阿斯卡特拉的街道上没有任何行人，只有道路两侧的灯火摇曳不定。
　　沿着青白石板路，罗恩忍着痛一路小跑，很快便钻进五壶酒旅馆的马厩，然后他挑选了一个没有马匹休憩，但却有干净清水的位置，一头扎进水槽中。
　　“哗啦！”
　　“吱！”
　　好冷啊！
　　在水中摇晃着身躯，罗恩任由丝丝血污从毛发上飘散，溶解，直到毛发干净，伤口不那么疼痛之后，罗恩才从水中冒出脑袋，飞快地窜进一旁的草料堆里。
　　现在已经是岁末之月月中，气候寒冷，虽然还没有结冰和下雪，但是洗完一个冷水澡之后，如果不马上弄干的话，是很容易受凉的。
　　所幸，马厩中并不缺少干燥的草料，罗恩一阵摩擦，将毛皮上的水分去除，然后扭头用眼睛的余光检查了一下伤口。
　　伤口基本集中在背上，罗恩扭头也只能看到部分，不过看到的伤口都不深，在罗恩清洗干净之后已经开始缓缓收口。
　　确认伤口不会对自己的身体造成太大影响之后，罗恩终于放下心来，他从草料堆里爬出来，准备返回橡木桶。
　　然后，一个藏匿在马厩深处的小小的棕黄色布袋毫无征兆地闯进了他的眼眸，让罗恩的身躯猛然剧烈一震，甚至情不自禁地用前爪使劲揉搓着眼睛！
　　“吱！”
　　是我眼花了吗？
　　这东西这怎么可能出现在这里！？
　　…………
　　“可怜的老马布兰契呀！我们让它干的活儿实在是太多了，看来它已经要累垮了。虽然我在离开农场之前已经喂过它了，可谁会料到马车会在半路上坏掉呢？”
　　“如果您能从田里替它取来几捧燕麦的话，我们会对您感激不尽的。您可以在田边找到足够的燕麦，不过田里有可怕的机器人，您要小心一点。”
　　甩动脑袋，将弗娜.法布隆仿佛还缭绕在耳边的话语甩去，罗恩从回忆中归来。
　　这是wow里暴风城人族早期成长历程中一个经典的任务，名为【老马布兰契】，主要内容是帮助帮助弗娜.法布隆为老马布兰契获得足够的食物：燕麦。
　　燕麦在道路两侧的农田中到处都是，只不过在农田中活跃着为数不少的傀儡机器人，这些由山口山世界中另外一个种族：侏儒制造，原本用途是帮助农户收割作物的构造体，因为核心程序的错误，转而保护农作物，攻击人类。
　　“太感谢您了！可怜的老布兰契一定会非常高兴的!”
　　在击败傀儡机器人，将足够的燕麦交给弗娜.法布隆后，玩家除了经验值和金钱的奖励外，还能够在另外两项任务奖励：【老马布兰契的粮草袋】和【老马布兰契的毯子】中选择其一。
　　而此刻，罗恩在马厩深处看到的棕黄色布袋上方，正端端正正地闪烁着几个立体的纯白大字：【老马布兰契的粮草袋】！
　　“吱！”
　　难道我并没有穿越，而是依旧在玩游戏？
　　发出一声低沉的鸣叫，疑惑在罗恩的心中旋转，他小心地再次环顾四周，仔细观察马厩中的任何事物，不放过一个细节，但是无论是身下草料的粗糙，马厩外灯火的昏暗，还是马厩里马粪的臭气，乃至于马厩中休息着的几匹驽马冒着热气的响鼻，都清晰地告诉着罗恩，这是一个真实的世界。
　　除了那个上方飘荡着九个纯白立体文字的棕黄色布袋……
　　“吱！”
　　存在即合理！
　　既然自己连重生都可以遇到，那么为什么游戏中的物品不可能出现在真实世界中呢？
　　思衬着安慰自己，罗恩缓缓迈动脚步，一边不停地转换方向，一边缩小着和棕黄色布袋之间的距离。而棕黄色布袋上的纯白立体文字也随同罗恩方向的旋转而不断转换方向，确保罗恩能够一直看到文字的正面。
　　最终，罗恩的爪子缓缓抬起，与棕黄色布袋接触在一起。
　　“【老马布兰契的粮草袋】：容器类，四格容器，唯一，拾取绑定。”
　　“绑定成功！”
　　没有任何预兆，罗恩脑门一热，火红的小眼前突兀地滑过一道文字，随后罗恩感觉爪中一空，比罗恩整个身躯都要巨大的棕黄色布袋骤然从罗恩的眼前消失。
　　“吱！”
　　去哪里了？
　　怎么突然不见了？
　　有些慌张地四处张望寻找，罗恩再也没有在马厩中找到棕黄色布袋的踪迹，直到他微微低头，才发现在棕黄毛发掩盖下，自己的腹部微微凸起了一个不规则的圆形。
　　“吱！”
　　果然是拾取绑定！
　　竟然缩得这么小，还挂在我身上了！
　　有些犹豫地翻开自己腹部的棕黄毛发，罗恩看到一个迷你的比月光鼠前爪大不了多少的棕黄小布袋就贴在自己的肚皮上，没有绳索，没有挂带，但小布袋就这样牢牢地贴着，没有一丝摇晃，同时也感觉不到一丁点的重量。
　　“吱！”
　　和游戏中一样，那么，或许我该这么做！
　　按下键盘b，打开背包！
　　作为罗恩最喜欢，也是玩得时间最长的游戏，如何进行操作已经变成了罗恩的本能，微微蹲坐起来，罗恩假装自己面前有一台有着显示屏和键盘鼠标的电脑，然后毫不犹豫地敲击下带着字母b的键帽。
　　“咔沓！”
　　一声只有罗恩听见的清脆声响，棕黄色布袋突然脱离罗恩的肚皮，旋转着在罗恩的面前放大，最终化成四格棕黄色的方格，将内里的物品展现在罗恩的面前。
　　一枚虽然经历悠长岁月，却依然闪烁刺目寒光的巨大洁白牙齿，一杆似乎是用藤蔓制作，有着硕大坚韧叶片并不时盛开鲜花的长弓，以及一个淡绿色，带着淡淡叶脉痕迹的箭袋。
　　“吱！”
　　这是……这是【魔暴龙牙】，【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】！
　　看着出现在自己眼前的棕黄方格，罗恩立刻认出了这三件物品，因为这是罗恩作为山口山最古老，最富有技巧和战斗能力的一批猎人玩家的证明。
　　【魔暴龙牙】来源于安戈洛环形山的魔暴龙之王，是兽王奥汀克辉煌猎手生涯中的战利品之一，玩家只要完成奥汀克交付的任务就可以在三件战利品中选择得到，【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】则共同来自于山口山猎人职业的最终职业任务：远古石叶！
　　而无论是【魔暴龙牙】，还是【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】，都是罗恩在游戏中辉煌猎人生涯的见证，也是罗恩最重要的几件收藏品之一！
　　“吱！”
　　真是没有想到，竟然还能够看到你们！
　　罗恩的眼眶有些湿润，虽然仅仅是从前世界网络游戏中的虚拟物品，但是其中所包含回忆和思绪却丝毫不低于任何现实中的物件，情不自禁地，罗恩伸出前爪，抓向面前棕黄空格中的【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】，想要将其握持在爪中。
　　而出乎意料的，罗恩和所有月光鼠一样，将尖锐利爪缩起来后，可以像人类手掌一样进行握持作业的前爪竟然轻易地就伸进了悬浮在面前的棕黄空格中，将那杆用坚韧藤蔓制作，有着硕大坚韧叶片并不时盛开鲜花的长弓握住。
　　ps：不同于护送元帅和护送小弗丁的悲壮，在西部荒野的夕阳下，一位平凡的农妇希望你能帮她们家惟一的畜力-老马布兰契（一匹累垮在坏掉的马车边的普通老马）弄几捧燕麦做口粮。
　　但是，当你带回那八捧燕麦（也许只够布兰契走回暴风城），却发现任务奖励居然是老马布兰契的毯子和粮草袋，你忍心拿吗？但是你又忍心不交任务让老马布兰契饿着吗？
　　望潮记忆中的山口山经典任务之【老马布兰契】。


第九章 寻找材料1

　　“吱！”
　　竟然可以抓住！
　　这是不是意味着，它们能够在这个世界上使用？
　　罗恩的心中一阵激动，他立刻尝试着收回前爪，想要将【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】从背包格子中拿出来。
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“请准备正确的材料，再进行操作！”
　　当然，罗恩的行动以失败告终，因为一股莫名的阻力让罗恩无法将【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】从背包中取出，同时淡绿色的提示文字再次从罗恩的眼眸前划过。
　　“吱！”
　　材料不匹配？也就是说只要有匹配的材料就可以拿出来！
　　松开长弓，罗恩将前爪从棕黄格子中拿出，他的鸣叫声中带着遗憾和欣慰。
　　遗憾的是，无法直接将【老马布兰契的粮草袋】中的物品取出，而欣慰的是，布袋中的物品确实可以取出，只是需要正确的匹配材料而已。
　　“吱！”
　　按下键盘b，关闭背包！
　　既然暂时无法取出背包中的物品，罗恩自然将心思从上面挪开，在心中按下了背包的快捷键，于是棕黄色方格旋转着收回，重新变成一个迷你的小布袋吸附在罗恩腹部的棕黄毛皮下，变成一团不起眼的凸起。
　　“吱！”
　　该回去了！
　　感受着背脊上伤口带来的微微抽痛，罗恩从五壶酒旅馆的马厩中钻出来，重新回到被皎洁月光覆盖的石板道路上。
　　身旁不时有月光鼠跑过，身上背负的都是罗恩方才在橡木桶上布置下达的任务中提及的物品，其中主要是毛皮，粮食。
　　现在是岁末之月月中，冬季刚刚开始的月份，这也意味着距离寒冷过去，还需要经历严冬之月和冰爪之月，为了月光鼠群的正常修养生息，自然多储备一些粮食和保暖材料，以备后期更加严酷的日子。
　　“吱！”
　　首领，您回来了！
　　既然罗恩再次蝉联阿斯卡特拉月光鼠种群的首领，那么另外四位月光鼠群主在重新做好首领挑战的准备前，便需要继续臣服在罗恩的脚下。
　　于是，在橡木桶上沐浴月光的四位月光鼠群主，远远地看到罗恩返回，便立刻发出欢迎的鸣叫声，随后让出橡木桶上最中间的那一块位置。
　　“咚！”
　　没有往日的轻巧，罗恩跃上橡木桶的时候，行动有些沉重，让橡木桶的顶端发出一声沉闷的撞击声。这让另外三位月光鼠群主疤脸，长尾和胖子的呼吸不由粗重起来。
　　当然，罗恩不是美丽的月光鼠雌性，不可能勾起它们那方面的兴趣，更何况月光鼠群主中的疤脸还是一只雌性月光鼠。月光鼠群主们会呼吸粗重，是因为罗恩此刻的状态。
　　如果首领挑战允许车轮战的话，罗恩此刻的身体绝对会被轻易击倒，首领的宝座也会旁落它们，但是基于公平和对种群负责的基准，首领挑战必须在现任首领状态最佳的时候举行。
　　也就是说，哪怕罗恩在和铁牙的战斗中没有受到一丁点的伤害，但是为了保证挑战的公平和对种群的负责，下一场的首领挑战也必须等待一个月的时间。
　　“吱！”
　　谢谢！
　　跃上橡木桶的罗恩向四位群主点头示意，然后趴伏在橡木桶上，本能地让背上的伤口沐浴在明亮的月光下，而在橡木桶的另外一端，铁牙仰卧着，同样将自己四肢关节和血管富集处的伤口显露在明亮的月光下。
　　“吱！”
　　好痒啊！
　　在月光的照射下，一阵阵的瘙痒和抽痛从背上传下，比方才浸泡在五壶酒旅馆的马厩水槽中更加明显。不过微微鸣叫一声后，罗恩忍住了想要用爪子挠上一挠的欲望。
　　无论是瘙痒还是抽痛，都是背上伤口在快速愈合的表现，这个时候任何施加的外力，都会对伤口愈合造成不良的影响。
　　于是，被月光照射的橡木桶顶端安静下来，只有周围的月光鼠潮还在快速运作，将源源不断的食物和其他物资送往阿斯卡特拉的地下，囤积在被月光鼠种群所占据的那一片下水道中。
　　…………
　　又是一场没有梦境的沉眠。
　　经过一夜满月的照耀，再加上一顿丰盛的坚果大餐，罗恩背上的伤口已经基本愈合，比较深邃的几条伤口也已经结上了粉红的疤，就等着毛皮再次覆盖上去。
　　而从沉睡中醒来，用前爪清理完毛发，进食了食物和清水后，罗恩趴伏在银灿灿的钱币小山上开始思考如何从【老马布兰契的粮食袋】中将几件物品取出来。
　　昨夜，在满月鼠潮退却之后，罗恩返回窝巢时又一次进行了试验，无论是【魔暴龙牙】，还是【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】，罗恩都无法从【老马布兰契的粮食袋】中取出，提示的文字都是材料不足，无法具现化。
　　所以，罗恩此刻思考的是，要怎么样的材料才能够让粮食袋里的物品具现化出来。
　　“吱！”
　　具现化需要什么材料呢？
　　蹲坐在属于自己的窝巢钱币堆上，罗恩开始思考，从wow的游戏背景上开始思考。
　　首先是【魔暴龙牙】。
　　【魔暴龙牙】是任务【神庙中的绿龙】的三项任务奖励之一，另外两项奖励是【魔暴龙眼】和【狩猎长矛】。
　　发布任务的npc是兽王奥汀克，他要求玩家从位于悲伤沼泽的阿塔哈卡神庙深处杀死绿龙摩弗拉斯，并带着它的牙齿返回，然后便可以得到任务奖励。
　　而根据罗恩的了解，在艾泽拉斯大陆上，最原始的魔暴龙只生活在安戈洛环形山，每一只的力量都不逊色于一头青年巨龙。
　　如果想要符合【魔暴龙牙】的具现化要求，或许应该这样分析。魔暴，代表着凶猛的意思；龙，自然是需要拥有巨龙的血脉；综合起来，便是拥有巨龙血脉的凶猛生物的牙齿。
　　接着是【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】。
　　触***鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】的系列任务需要用到【远古石叶】，一件从四十人副本【熔火之心】第九号boss身后的石棺中产出的任务物品。
　　只有拿着【远古石叶】前往费伍德森林，与作为森林守护者的古树们交谈，才能够激活后续的任务。
　　总共有三颗古树，知识古树哈斯塔特，战争古树瓦特鲁斯和斯托玛。它们会分别给出一个任务，玩家需要完成任务之后，才能够得到相应的任务物品。
　　而在经历过独立击杀四只恶魔，斩杀黑龙mm，消灭蓝龙艾索雷格斯之后，玩家可以用知识古树哈斯塔特的树叶和蓝龙肌腱组合成【龙筋箭袋】，用经过战争古树斯托玛附魔的魔化黑龙肌腱与战争古树瓦特鲁斯提供的古树枝杈制造的上古符文手杖结合，组合成【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】，并可以自由地在【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【罗克迪洛尔，上古守护者的手杖】之间切换。


第十章 寻找材料2

　　““吱！”
　　真是一条艰难的道路啊！
　　大致理清了思路的罗恩不由感慨地咋了咋舌头，随即露出坚定的目光。
　　按照wow的实力划分，无论是魔暴龙，战争古树，知识古树，还是黑龙mm和蓝龙艾索雷格斯，都属于艾泽拉斯最顶尖的位阶，更进一步的只有各种族的首领和自然半神们。
　　鉴于wow的设定中只有一位神祗：月神艾露恩，而费伦的世界中拥有众多神祗，如果进行平行对比，那么月神艾露恩就相当于至高神，而艾泽拉斯的各种族首领和自然半神们就相当于神祗。
　　由此类推，战争古树，知识古树，黑龙mm和蓝龙艾索雷格斯所处的位阶就相当于半神，哪怕是其中最为弱小的魔暴龙，也基本可以确定属于半神之下的传奇位阶。
　　“吱！”
　　用传奇的牙齿制作饰品，用半神的血肉铸造弓箭，真是奢侈的行为啊！
　　不过，不努力一把，怎么知道事情办不成呢？
　　从钱币堆上蹲坐起来，罗恩纵身一跃，已经从小山包上跳下。
　　相比于一个月前，这个用安姆法定货币堆砌的小山包又长高了些许，顶部的珍珠也从一枚增加到了三枚。
　　占据原来月光鼠首领的身躯后，罗恩并没有改变对方以往的任何决策，自然月光鼠们还是遵循着从前的生活轨迹。
　　所以每隔几天，月光鼠群们都会捡拾到的钱币送到首领的住所，堆进小山包中，让这座小山不断地生长发育。
　　“吱！”
　　来人啊！
　　轻快地爬到窝巢与外界的通道前，罗恩发出一声鸣叫，立刻他的命令在下水道中回荡，传递向远方。随后，在通道的尽头，一个强壮的月光鼠快速奔跑进来，蹲坐在罗恩面前，谦卑地低下头颅。
　　“吱！”
　　传递我的命令，找到所有能够找到的牙齿，送到这里来！
　　罗恩的窝巢中只有他一只月光鼠，但这是罗恩身为月光鼠种群首领的特权，并不意味着罗恩离群索居。
　　事实上，在罗恩的首领窝巢外围，是为数上百的月光鼠护卫，再向外扩展，更是居住着阿斯卡特拉数量上万的月光鼠。至于另外四位月光鼠群主的窝巢，则在整个月光鼠种群的外围，犹如四个卫星城将整个月光鼠种群包围。
　　“吱！”
　　我需要的是牙齿，就是嘴巴里的牙齿，不要搞错了！
　　考虑到普通月光鼠的智力水准，罗恩再次强调，甚至用前爪敲击了几下月光鼠护卫的门牙，让月光鼠护卫能够更加直观地了解自己的需求。
　　“吱！”
　　明白！
　　罗恩召唤进来的月光鼠守卫也曾经被一个多月前，罗恩落下时的环形月光所笼罩，虽然智力没有四位月光鼠群主提升得那么明显，却也变得聪慧许多。
　　发出一声明了的鸣叫，月光鼠护卫向着罗恩点头示意，表示听懂了罗恩的意思，随即它扭头钻出罗恩的窝巢，将首领的命令传达向整个月光鼠种群。
　　…………
　　“吱！”
　　这个不行！
　　这个也不行！
　　在心中按下背包的快捷键，罗恩将【老马布兰契的粮草袋】打开，让四格棕黄色的空间方格展现在自己面前，然后罗恩一只前爪伸入最前面的方格中，握住【魔暴龙牙】，另外一只前爪则握住月光鼠们遵照首领的命令送过来的各种各样奇形怪状的牙齿。
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“…………”
　　考虑到下水道中并不生长植物，同时下水道中总是会有各种生物残骸，罗恩将第一个具现化的选项放在【魔暴龙牙】上。
　　而接收罗恩命令的月光鼠护卫只用了不到半天就将罗恩的命令传达到了整个种群，随后各种各样的牙齿就从下水道的各个方位源源不断输送到罗恩的窝巢中，将罗恩原本空旷的窝巢都占据了一半。
　　如果不是智力略高的月光鼠护卫们已经经过大致筛选，月光鼠们送来的牙齿以及不是牙齿的物件甚至足以将罗恩的巢穴淹没！
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“…………”
　　连续不断的淡绿色字体从罗恩的眼前划过，提示出来的都是无法具现化的消息，而在罗恩的右爪边，一个接一个的月光鼠护卫蹲坐着，将罗恩检测完毕，无法使用的各种牙齿如同接龙一般传递到窝巢外面。
　　“吱！”
　　我x，一副假牙！
　　我丢！
　　显然月光鼠护卫们的分辨能力也并不是很强，在牙齿堆中还混有一些奇怪的物件，譬如罗恩此刻从牙齿堆里收回来的前爪上就握着一副骨白色的假牙，看假牙上牙齿的分布和牙齿的形状，这显然是一副人类的假牙。有可能是地面上某位商人的物件，不小心掉落后被水流冲进了下水道。
　　不断地拿起，放下，再拿起，再放下。各色牙齿堆成的小山在一点点减少，最终消失不见。
　　“吱！”
　　终于匹配完了！
　　竟然一个有用的都没有！
　　将最后一个牙齿丢给月光鼠护卫，罗恩轰然躺倒在自己的窝巢中，只感觉浑身酸软无比。
　　一边握着背包中的【魔暴龙牙】，一边不断从牙齿堆中挑选牙齿，同时还要精神集中，时刻关注眼前划过的淡绿色提示语句，罗恩的精神损耗可以说是相当巨大。可惜一直看到眼花缭乱，把堆放在窝巢中的牙齿全数匹配过后，罗恩都没有找到一个能够和【魔暴龙牙】进行匹配的牙齿，更不用说将【魔暴龙牙】具现化了。
　　不过，在挑选的过程中，罗恩也不是一无所获，毕竟总归有一些种族会因为受伤，老化，腐蚀等等造成牙齿的残缺，需要对牙齿进行修补和改造。于是，罗恩最终成果如下：
　　黄金板牙三个，秘银獠牙一个，精金槽牙一个，以及银质牙套若干。
　　“吱！”
　　退下吧！
　　好好休息，今天让你们劳累了。
　　略微休息了一下，恢复了一些精力，罗恩抬头却看到月光鼠护卫们还排列成行，黑亮的小眼睛眨巴眨巴地看着自己。于是，他发出一声鸣叫，下达命令，立时月光鼠护卫们调转身躯，沿着窝巢的通道东倒西歪地鱼贯而出，显然这大半天的工作，也让它们异常的疲劳。
　　不过，当所有的月光鼠护卫都离开了罗恩的窝巢，而罗恩也打算吃点东西，好好睡上一觉，恢复下精力的时候，一只瘦小的月光鼠突然从刚刚月光鼠护卫们离开的通道爬了进来，前爪中托着一枚细小的只有月光鼠前爪大小的牙齿。


第十一章 寻找材料3

　　““吱！”
　　首领！
　　我来晚了！
　　这是我找到的牙齿，给你！
　　带着谄媚的吱吱声响起，瘦弱的月光鼠将前爪中的牙齿送到罗恩的面前，快速地点着脑袋。
　　呃!
　　月光鼠中竟然也有会拍马屁……哦，是拍鼠屁的?
　　罗恩从窝巢中爬起，蹲坐在瘦弱的月光鼠面前，没有接过它前爪中的牙齿，而是先眯着眼睛，端详了一番瘦弱的月光鼠。
　　这是一只已经过了中年的月光鼠，毛发暗淡，身体枯瘦，显然在月光鼠种群中过得并不如意。
　　但是，凭借瘦弱月光鼠吱吱声中传达的意思，以及它把握时机的能力，罗恩可以断定面前中年枯瘦月光鼠的智力很高，高到什么程度呢？或许比不上四大群主，但也相差无几了。
　　“吱！”
　　放下吧！
　　轻轻鸣叫一声，示意枯瘦中年月光鼠将爪中的牙齿放下，罗恩重新趴伏回窝巢中，再次眯上了眼睛。
　　“吱吱！”
　　好的，首领！
　　我把牙齿放在这里，你看可以不？
　　还有，我叫长须，有事情你可以叫我。
　　罗恩看似眯上了眼睛，但其实他还用眼睛的余光微微注视着名叫长须的枯瘦月光鼠。可以看到，因为罗恩漫不经心的状态，长须的鼠脸上划过一缕微不可查的失望神色。
　　不过这失望神色立刻敛去，长须重新变回谄媚的状态，他抖动着名字由来的细长下垂鼠须，低头哈腰地将前爪上的牙齿放在罗恩的窝巢前面，然后转身缓缓地爬向罗恩窝巢的入口。
　　啧啧！
　　我收回刚才的猜测！
　　这只月光鼠的智力水平比疤脸等四只月光鼠群主还要高上一些！
　　虽然月光鼠的智力水平在满月时达到最高点，但是大部分的月光鼠即便是满月时智力水平也仅仅比猴子高上一些，类似于人类幼儿两岁前的状态，绝不具有长须表现出来的智力水准。
　　而且满月已经于昨夜过去，现在是凸弦月，月光鼠的智力水准和力量水准都已经同步下降许多！
　　“吱！”
　　长须，有事情我会去找你！
　　继续微微眯着眼睛，用余光注视着长须的背影，罗恩发出了一声鸣叫，虽然轻微，但罗恩可以看到长须的背影突然一颤，向外爬行的动作也停顿了下来。
　　不过，长须没有回头，也没有鸣叫，稍微停顿了一下，它又继续向首领窝巢的通道前进，随后消失在通道外。
　　“吱！”
　　可惜了！
　　它要是再年轻一些，倒是可以尝试着培养成为一只月光鼠群主！
　　看着长须的背影完全消失在通道外的下水道黑暗中，罗恩摇了摇头。
　　现在几只群主都是不安分的月光鼠，而且都具有挑战月光鼠首领地位的能力，如果可能，罗恩绝对要把它们都搞掉，稳固自己的首领地位。
　　但是，想要成为一只月光鼠群主，除了超越普通月光鼠的智力水平外，力量和体魄也至关重要。
　　长须的智力成为一只月光鼠群主绰绰有余，不过他枯瘦的身体显然是无法战胜现在的几位群主的。
　　“吱！”
　　先看看它送过来的牙齿吧！
　　将心中对于长须的惋惜放下，罗恩将注意力集中到长须放在窝巢前的牙齿上。
　　虽然细小，但是这是一枚如同匕首般的尖牙，而且和方才经手的因为长时间浸泡在下水道污水中泛黄惨白的牙齿不同，这枚细小牙齿就仿佛刚从生物身上取下来一样，富有生机，莹光闪烁。
　　“吱！”
　　卖相不错，不知道符不符合要求。
　　不放过任何一丝可能性，罗恩懒洋洋地躺在云雾狐狸皮里，稍微扭动了一下身子，甩动尾巴将这枚牙齿卷到了自己的身边。
　　运用意念，罗恩将黏在腹部的粮草袋打开，就这样斜躺着，一爪握起牙齿，另外一爪伸进棕黄方格中，握住了【魔暴龙牙】。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　格式相同的绿色提示文字从罗恩的眼前划过，稍不留心就会等同于之前无数从眼前划过的提示文字。
　　“吱！”
　　这个也不行！
　　嘟囔着，罗恩显然没有分别出其中的区别，因为方才的对比太过劳累，罗恩没有从云雾狐狸毛皮上爬起，而是微微侧身，将握着牙齿的前爪探出窝巢外，想要将它丢弃。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　也幸亏罗恩的劳累，它的前爪还没有松开，淡绿色提示文字再一次划过罗恩的眼眸，终于让他看清楚了上面的内容。
　　“吱！”
　　这是生命牙齿？
　　竟然匹配上了！
　　惊讶和惊喜在罗恩的眼中滚动，尝试了成千上万，各种各样的牙齿，都没有成功匹配，却在最后漫不经心地尝试中获得成功，怎能不让人惊喜？
　　“吱！”
　　匹配是匹配上了，但是品质不达标，还是没用！
　　或许，该去找下长须问下，他的牙齿哪里来的！
　　惊喜归惊喜，但罗恩还需要解决一个问题。
　　虽然长须送来的牙齿成功和【魔暴龙牙】匹配上了，但是由于品质过低，依然无法将【魔暴龙牙】具现出来。
　　不过，至少罗恩找到了方向，只要找到长须，询问到它从何处得到的牙齿，那么就有极大可能性得到满足【魔暴龙牙】具现化条件的牙齿，从而将【魔暴龙牙】具现化出来。
　　“吱！”
　　出发！
　　找到匹配材料的惊喜压倒了身体上的劳累，罗恩从窝巢中爬起，迫不及待地向着进入月光鼠首领窝巢的通道前进，然后出现在阿斯卡特拉月光鼠种群的聚居地核心。
　　“吱吱吱！”
　　长须！长须！听到没有！
　　听到速度到首领窝巢里来！
　　“吱吱吱！”
　　长须！听到没有！
　　响亮的鸣叫在下水道中回荡，将不明真相的月光鼠们从窝巢中惊醒，它们从自己破烂的窝巢中探出脑袋，用拥有黑暗视觉的眼睛，看向站在首领窝巢外的种群首领。
　　然后，从聚居地最边缘地区的一处简陋窝巢中，有着下垂鼠须的长须急忙从窝巢爬出来，稍微打理了一下身体毛发，将从窝巢中带出的草絮仔细地塞回窝巢中，这才迈动步伐，向着首领窝巢的位置跑去。


第十二章 寻找材料4

　　既然名为下水道，自然干净不到哪里去。
　　和其他城市的下水道一样，阿斯卡特拉的下水道中的东西可谓多种多样，不仅仅是生活污水，排泄物，还有食物残渣，人类或者各种怪物的尸体。
　　这一切全部堆积在下水道中，腐烂，变质，发酵，没有防护的普通人甚至只要呼吸上一口下水道的空气，都有可能丢掉半条命。
　　而此刻，在长须的带领下，罗恩在月光鼠护卫们的簇拥下，已经沿着下水道两侧年久失修的台阶曲折着行进了一个多小时。
　　“吱！”
　　长须，距离你捡到牙齿的位置还有多远？
　　看着前方不断在污水和碎石中跳跃的长须，罗恩发出一声询问的鸣叫，一个多小时的跋涉，罗恩带领的这一群月光鼠已经离开了月光鼠种群所占据的下水道领域，进入到陌生的环境中。
　　而这也可以看出，为了改变自己的现状，长须为此付出了多大的努力。
　　“吱！”
　　首领，快到了！
　　再拐过一个弯就到了！
　　谄媚的回头，长须用轻快的鸣叫回答着罗恩的询问。
　　他现在的心情相当愉悦，毕竟无论是谁，原本计划中的目标得以实现，都是一件相当值得庆祝的事情。
　　“吱！”
　　恩！
　　回应了一声，罗恩沉默下来，不再发出声响，只是指挥着身边的护卫，小心地跟随在长须的身后。
　　然后，一阵腐烂的气息在罗恩转过拐角悄然弥漫在整个空间中。
　　“吱！”
　　首领，到了！
　　这就是我找到那枚牙齿的地方！
　　匍匐着来到罗恩的身侧，枯瘦中年月光鼠的长须都快垂落到地面的污水中，它有些不安，又有些期待地看着罗恩，等待着。
　　没有鸣叫，也没有任何表示。
　　罗恩缓步走出月光鼠护卫的簇拥，向着长须发现牙齿的位置前进。
　　在拐角之后是一片略微干燥的地面，用破烂的布条和木棍搭建着几个窝棚，间或插着几根简陋的木矛，显然这里曾经是某种下水道智慧生物的营地。
　　而现在，这片营地已经变成了一片腐烂的坟场。
　　十来具长着碎密鳞片的细小身躯带着伤口，用各种诡异的姿势躺倒在地上，渗透出的血污已经干涸硬化，一滩滩地粘结在地面上，无数细小的飞虫在这些尸体上空飞舞，不时落下将自己的后代产在其上。
　　这场屠杀的时间显然已经过去好几天了，罗恩拐过转角闻到的腐烂气息正是从这些尸体上传来。
　　不过，从这些尸体尚未腐烂的如狗一般的头颅，以及生长在头顶的两个小小的犄角上，罗恩还是认出了它们的身份：狗头人。
　　“吱！”
　　长须，你的牙齿是从它们嘴里拿的吗？
　　“吱！”
　　是的，首领！
　　扭头和长须确认了一下，长须的回答让罗恩不由点了点头。
　　这样一来，之前手握长须送上的牙齿时从眼前划过的淡绿色提示文字便说得过去了。
　　虽然名为狗头人，叫声也像是汪汪汪的狗叫，但事实上，狗头人并不是从犬类演化过去的类人生物，而是属于爬行类的类人生物，归属于巨龙的后裔。
　　这些身高约一米，性格怯弱而残暴的小型爬行类类人生物通常生活在阴暗的下水道或者茂密的森林中，闻起来像湿透的小狗或是一潭死水的味道。
　　它们用类似小狗吠叫的声音说龙语，并有着简陋的社会结构，通常是一名狗头人祭祀或者狗头人武者统领一个部落，并包含着和成人相当的老人和幼崽。
　　不过，眼前的营地显然并不具有这样的规模，因为躺倒在地上的尸体已经是它们的全部，其中甚至包括了几只老年狗头人，以及几只刚从蛋壳中孵化的幼崽。
　　…………
　　“吱！”
　　全体警戒！
　　不要让任何人打扰我！
　　“吱！”
　　明白！
　　得到月光鼠护卫们的响亮回答，罗恩快步走进狗头人的营地，开始自己的工作，至于为数近百的月光鼠护卫们则立刻四散开来，进入战斗警戒状态。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　“…………”
　　漫步在腐臭的尸体间，罗恩召唤出除了自己外没有人可以看到的【老马布兰契的粮草袋】，用一只前爪握住【魔暴龙牙】，另外一只前爪开始不断扫过倒伏在地上的狗头人的口腔。
　　他没有时间也没有能力将这些狗头人的牙齿都取下来带回去一颗颗的匹配，自然只能不顾刺鼻腐烂气息的侵蚀，在现场就展开了匹配工作。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　“…………”
　　一条条淡绿色的提示文字再次开始霸屏，但带来的都是不好的消息，直到罗恩将最后一具尸体的口腔摸索完毕，罗恩也没有发现一枚足够品质，能够让【魔暴龙牙】具现化的牙齿。
　　“吱！”
　　看来又白忙活一场！
　　不过总归是找到了方向！
　　没有得到想要的结果，罗恩原本升腾起希望的内心再次被压抑，但这一趟旅程也没有白跑，至少为罗恩指明了方向，证明他的思路是正确的，【魔暴龙牙】确实可以用巨龙血脉生物的牙齿来具现化。
　　至于狗头人的牙齿没有达成目标，也仅仅是狗头人太过弱小，不符合【魔暴龙牙】具现化的要求而已。下一次，罗恩可以更换成具有更浓厚巨龙血脉的生物的牙齿，直到将【魔暴龙牙】具现出来。
　　“吱！”
　　集合！
　　准备返……等等！
　　继续保持警戒！
　　从废弃的狗头人营地中爬出，罗恩下达返回的命令，不过命令刚下达一半，罗恩的眼睛突然看到在狗头人营地后方的细碎石子堆上突然飞舞起几只细小的飞虫!


第十三章 龙裔之牙

　　“吱！”
　　采采蝇！
　　虽然月光鼠首领记忆中有用的内容不多，但是罗恩还会立刻认出了面前的细小飞虫，和前方营地中死亡的狗头人尸体上缭绕的细小飞虫一样，这是一种名为采采蝇的食腐性小昆虫，喜欢生活在阴暗潮湿的环境中。
　　而最奇特的是，这是一种胎生的小昆虫，虫卵在雌性采采蝇的体内孵化，之后才会被产在腐烂的尸体上。
　　显然，在营地背后那堆小石子下，还有着另外的尸体！
　　“吱！”
　　一半月光鼠继续警戒，另外一半随我来！
　　略微思考了一下，罗恩再次发出鸣叫，立刻从各个警戒角落里跑出近半百的月光鼠护卫，聚拢在罗恩的身边，而长须也在其中。
　　带领月光鼠护卫们，罗恩来到细碎石子堆前，随后罗恩立刻发现了狗头人活动留下的痕迹。
　　这处细碎石子堆并不是屠戮了整个狗头人营地的凶手造成的，而是已经被杀死的狗头人们的杰作，而且看外形，这似乎是一个坟墓。
　　“吱！”
　　将这堆石头搬开！
　　眼中划过一丝疑虑，但立刻被坚定代替。
　　在五壶酒旅馆中学习通用语的日子，让罗恩对于这片大陆的危险有了充分的了解。和没有神灵，科技发达，智慧种族单一的地球不同，托瑞尔世界种族纷繁，怪物无数，同时还有着真正的，有着强大神力，拥有神性和神职的神祗。
　　所以，在对这个世界有所了解之后，罗恩已经将保证自身生存放在了第一位。
　　而【魔暴龙牙】，无疑是罗恩迈出强大自身的第一步！
　　…………
　　堆砌成坟墓的石子并不大，处于拳头大小的月光鼠们的搬运能力之内，在数十只月光鼠的运作下，只用了不到半个小时的时间，坟墓的大半部分就被搬运到一边，显露出底下的真身：一具浑身布满鳞片的半腐烂的尸体。
　　这显然不是一具狗头人的尸体，因为他的结构体型和狗头人的截然不同，他有着接近二米的高度，骨架粗大，没有尾巴，在脸部的位置有着粗钝的喙，浑身布满了粗大的鳞片，反射着青铜般的光泽。
　　这是一具龙裔的尸体。
　　“吱！”
　　希望能有所收获！
　　罗恩自然不知道面前尸体的种族和身份，他也没有必要知道，因为他现在需要的仅仅是这具尸体的牙齿而已。
　　“吱！”
　　尸体身上的鳞片让罗恩对他的牙齿抱有极大的希翼，他快步爬到龙裔的脑袋边，顾不上腐烂肉体的手感和气味，双爪抓住龙裔面上粗吨的喙用力一掰，立时龙裔的嘴巴张开，显露出内里锋利的牙齿来。
　　用组成坟墓的石子将龙裔的喙卡住，罗恩召唤出背包，一爪握住【魔暴龙牙】，另外一只前爪开始在龙裔的牙齿上摸索，立时一道道的淡绿色提示文字在眼眸前流淌。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　“…………”
　　一颗颗牙齿摸索而过，一道道提示文字流淌而过，当罗恩以为又将一无所获的时候，罗恩的前爪摸索到一颗尖长的獠牙，然后一条格外细长的提示文字划过眼眸，同时在背包中被罗恩握住的【魔暴龙牙】突然有了一阵温热的感觉！
　　“叮！材料匹配，品质符合最低具现化要求，可以具现化！”
　　“请确认是否进行具现化？”
　　“吱！”
　　确认具现化!
　　这一刻，罗恩热泪盈眶。
　　忙活了整整二天，发动整个种群的力量，匹配了成千上万的各色牙齿，并且还是在运气使然下，才终于找到了符合最低具现化要求的材料。
　　此时不具现，更待何时？！
　　…………
　　爪中的【魔暴龙牙】温度越来越高，从温热逐渐向炽热发展，罗恩爪上的皮肤逐渐无法抵御这热度，但是罗恩还是咬着门牙坚持。
　　而当罗恩感觉自己再也坚持不住的时候，握住【魔暴龙牙】的前爪突然一空，然后另外一只前爪却突然一沉，原本生长在龙裔头骨上的獠牙骤然缩小脱落，被罗恩握在爪中。
　　“【魔暴龙牙】具现化成功！”
　　淡绿色提示文字从眼眸前划过，让罗恩的精神有些恍惚，就像是突然从数百米的高空坠落，无数熟悉的画面从眼前划过，又消逝于无形。
　　不知道过了多久，当罗恩再次清醒时，已经身处于小小的心脏空间中，重新化身为银白色的微型月光鼠，微缩的【魔暴龙牙】就挂在他的颈项上，而以罗恩灵魂化身的银白微型月光鼠为中心，三道璀璨的微型传送门逆时针缓缓旋转。
　　一道幽暗深邃的丛林，一道一望无际的平原，还有一道峰峦叠起的山脉。
　　不过，平原和山峦的传送门尚处于黯淡之中，只有那道通往幽暗深邃丛林的传送门闪烁着银白的光辉，不时传出野兽的怒吼，并有幽蓝的漩涡在传送门中央缓缓旋转。
　　开启猎人野兽系天赋，开启猎人职业前置序列，开启猎人侦测能力。”
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人预备役0级/月光鼠5级。”
　　“属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。”
　　“特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　…………
　　“哈哈哈哈！”
　　“成功了！”
　　在心脏空间中，罗恩不再只能发出月光鼠特有的吱吱声，于是难以抑制的兴奋随同响亮的笑声响彻整个空间。
　　不得不说，虽然重生之后，罗恩变成了阿斯卡特拉月光鼠种群的首领，位于万鼠的顶端。
　　但是在费伦大陆上，月光鼠却处于食物链的下层，除了满月时分，任何一只能够捕捉老鼠的生物都能够夺取月光鼠的生命。


第十四章 变强之路

　　猫，狗，蛇，鹰，还有更多未知的生物。
　　因为和老鼠类似的外形，月光鼠的天敌遍布整个费伦大陆。甚至早期的人类学者和法师，也将月光鼠划分到老鼠的行列里，认为是老鼠受到某种魔力的影响，导致的异化品种。
　　直到后来，发现了成群的月光鼠种群，以及月光鼠在满月时刻的特异表现，才重新划分成一个单独的品种。
　　…………
　　“【魔暴龙牙（第一阶）】：饰品，白色品质，唯一，拾取绑定。”
　　“使用：使一只忠诚于你的野兽获得进化。冷却时间：三十天。”
　　虽然成功具现化，但是由于使用的材料刚刚达标，所以【魔暴龙牙】的品质仅仅为白色。而且具现化的【魔暴龙牙】显然受到某种力量的影响，连属性都和游戏中完全不同。
　　但是，对于此刻的罗恩而言，具现化的【魔暴龙牙】并不是最大的惊喜，随之开启的三项和猎人有关的内容才是关键。
　　“猎人野兽系天赋：暂时封印（转职猎人后显示）。”
　　“猎人职业前置序列：预备役猎人可以通过领取任务，猎杀生物获得生命精粹，提升等级。”
　　“猎人侦测能力：可选择性激活人形生物追踪或者野兽追踪，消耗5点生命精粹/每分钟。”
　　原本是从罗恩眼中划过的绿色文字，在罗恩的心脏空间中，却显现为一片巨大的球型天幕，然后随着罗恩的心意，刚刚开启的三项猎人内容立刻显现在巨大的球型天幕上。
　　这三项内容中，猎人野兽系天赋正式转职成为猎人后才能够看到，猎人侦测能力则需要消耗生命精粹才能够使用，只有当中一项猎人职业前置序列对于此刻的罗恩最为重要。
　　因为罗恩终于找到了让自己变强的方法和道路！
　　…………
　　“吱！”
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱！”
　　急促的鸣叫声在罗恩的耳边回荡，思想着回到外面的世界，罗恩的感官再次旋转。当他缓缓睁开眼睛的时候，已经重新置身于龙裔腐烂的尸身旁。
　　“吱吱吱！”
　　警告！保护！战斗！杀死！！
　　月光鼠急促的鸣叫声在不断响起，那是月光鼠护卫们的叫声。虽然比月光鼠聪明一些，但是月光鼠护卫也仅仅能够表达出简单的含义。
　　不过，这已经足够让罗恩明了现在的状况，他从龙裔的尸身旁快步跑开，来到月光鼠护卫们战斗的第一线！
　　“吱！”
　　好大的蟑螂啊！
　　这是罗恩第一眼看到敌人的想法。
　　因为此刻和月光鼠护卫们们战斗的是一群有着棕黑色扁平身躯以及一对长须，六条刺腿的巨大昆虫，足有成年人类的手掌大小，比月光鼠护卫还要大上一圈。
　　而且昆虫身体的液压构造本身具有的力量便大于哺乳动物的肌肉驱动力，再加上巨大体型的加成，单独战斗，月光鼠护卫根本不是巨型蟑螂的对手。
　　幸好，巨型蟑螂的数量并不多，只是月光鼠护卫的一半左右，而且蟑螂们似乎也并不想和月光鼠护卫们战斗，所以一时间还可以抵挡住。
　　不过，还是不时有月光鼠护卫被巨型蟑螂的咀嚼式口器咬中，缺损了皮毛，显露出淋漓的鲜血和伤口。
　　“吱！”
　　痛楚的鸣叫着，一只月光鼠护卫再次受伤，它不由回退了一步，立时一只巨型蟑螂突破防线，冲进了防御圈内侧，而在这只月光鼠护卫身后，是一只长着细长下垂鼠须的瘦弱月光鼠！
　　“吱！”
　　长须，让开！
　　发出响亮的鸣叫，罗恩凌空跃起，从长须的头上穿过，然后凭空砸下，前爪上尖锐的利爪狠狠地扎进巨型蟑螂的头部！
　　“……”
　　蟑螂没有叫声，不过罗恩可以感觉到身下蟑螂的痛楚，它剧烈的抖动身躯，咀嚼式口器张大到极限，就如同一把剪刀在空中来回晃动，搜寻着伤害自己的人。
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　巨型蟑螂的甲壳具有一定的硬度，可以抵挡月光鼠护卫们的利爪，不过抵挡不了罗恩的巨力加利爪，连环戳刺，巨型蟑螂身躯和头部的连接处不断受到摧残，直至在一声甲壳的脆响中断成两段。
　　“击中巨型蟑螂，造成1点伤害！”
　　“击中巨型蟑螂，造成1点伤害！”
　　头部是哺乳动物的要害，一旦被斩首，必死无疑，但是昆虫的身体结构和哺乳动物不同，它们的身体由多个神经节控制，哪怕是掉了头颅，也还能存活一段时间，而蟑螂更是其中的佼佼者。
　　被斩落头颅的身躯还在蠕动，但是没有了头部，就没有了杀伤力。罗恩搬起狗头人营地随处可见的石块，又狠狠砸击十几下，才让巨型蟑螂的身躯停止蠕动。
　　“杀死巨型蟑螂！”
　　“抽取目标生命精粹，获得生命精粹1点！”
　　“未使用正确武器，生命精粹消散！”
　　淡绿色的文字从眼前划过，罗恩蹲坐起来，黑暗视觉和昏暗视觉共同发挥作用，他可以看到远处不断有棕黑色的扁平身躯从黑暗中快速爬出，向着火光摇曳的狗头人营地奔跑而来！
　　月光鼠护卫们还在和越来越多的巨型蟑螂战斗，但是它们的防线已经被压缩到了一个极致，罗恩知道，一旦远处奔跑而来的巨型蟑螂加入战斗，那么己方随时可能被巨型蟑螂组成的浪潮淹没！
　　“吱！”
　　首领！这些蟑螂是下水道的食腐生物，是冲着狗头人营地的尸体来的！
　　刚刚经历了生死，长须浑身颤抖着，却还是强自镇定地靠近罗恩，将自己的猜测说出，而它的猜测正好和耸动鼻头嗅探着狗头人营地上空腐烂气息的罗恩不谋而合。
　　“吱！”
　　收拢！撤退！
　　对着长须点了点脑袋，罗恩立刻发出命令的鸣叫，于是月光鼠护卫们一点点的收拢防线，从战场的侧面让开了一条道路，并逐渐转移阵地，将道路拓展得越来越宽。
　　最终，当一只巨型蟑螂发现不必战斗就可以直接冲进去享受美味之后，所有的巨型蟑螂立刻放弃了和月光鼠的纠缠，如同一片黑色的地毯，将狗头人营地完全覆盖！


第十五章 冒险小队【铁拳】

　　“吱！”
　　我们走！
　　看到巨型蟑螂趴伏在狗头人尸体上疯狂进食，同时部分蟑螂的尾部突突地冒出椭圆形的莹白球体，罗恩鸣叫一声，率领月光鼠护卫们踏上回家的道路。
　　狗头人的尸体以肉眼可见的速度消失在蟑螂蠕动的口器中，同时又有无数蟑螂卵被产下。生与死，吞噬与新生，这就是阿斯卡特拉下水道的基本生态，无论是月光鼠，还是狗头人，还是其他生活在下水道中的生物，都是这生态循环中的一部分，最终也将沉寂在这一循环里。
　　“吱！”
　　解散！
　　受伤的好好养伤！没有受伤的好好休息！
　　沿着来时的道路，一路上没有遇到什么危险，罗恩安全地回到了自己的领地。将月光鼠护卫们解散，让它们好好休息养伤，疲劳的罗恩爬进自己的窝巢，连摆放好的坚果都没有吃，只是喝了几口清水，便在云雾狐狸的毛皮中沉沉睡去。
　　…………
　　清晨，大桥区，五壶酒旅馆。
　　晨曦微亮，大部分旅客还沉寂在睡梦中，偌大的大厅除了酒保，就只有一个人。
　　端坐在大厅靠进大门的木桌旁，揉捏着双唇上细长的胡须，艾克.弗洛德端着酒杯，依靠着椅背，一边小口小口地抿着杯中带着奇妙闪光的饮料，一边注视着旅馆的大门。
　　他喝的是月色酒，一种产自月之海附近森提亚的奇妙甜酒，传说在月光下饮用，便可以将月光吸引到自己身上，让自己成为月亮的宠儿。
　　不过现在已经是清晨，晨曦已然越过云雾山脉，将光明和温暖散落进阿斯卡特拉，自然无法验证月色酒传说是否真实。
　　“啊~”
　　微微眯眼，抿下一口，艾克发出一声舒坦的轻叹，同时一道庞大的身影将旅馆大门的晨曦遮掩，镶嵌着铁片的厚重牛皮靴在酒馆和外面街道相同材质的青石的地面上敲击出沉闷的声响。
　　“嘎吱！”
　　粗大若常人大腿的手臂推开旅馆的摇门，带着压迫性的气息，一名身躯庞大的巨汉缓步来到艾克.弗洛德的身前。古朴的脸庞如同岩石，光滑的头颅反射晨曦，如同食人魔的巨汉在艾克的面前静静地站了一会，突然伸出蒲扇大的手掌，抓向艾克手中的酒杯。
　　“呼！”
　　一般而论，身体越庞大，动作就会相对缓慢一些，但是刚走进来的巨汉显然不在此列，蒲扇大的手掌刮起一阵凌冽的风，竟然吹得艾克的胡须和头发向脑后飘荡。
　　不过，艾克.弗洛德更加敏捷，只是翘起身下的木椅，柔和发力间，木椅四个椅脚便翘起三个，如同一个陀螺，滴溜溜地转出了壮汉手掌的范围。
　　“嘿，刚铎克，抢别人酒的习惯可不好！”
　　“要喝的话就去吧台点啊！”
　　显然，艾克.弗洛德认识伸手的巨汉，躲闪开巨汉的手掌，艾克让木椅的四脚落地，一边看着巨汉，一边将手中的美酒再次凑向嘴边。
　　“我……买不起……”
　　和矫健的身手不同，巨汉的语速相当的缓慢，有些艳慕地看着艾克手中的美酒，刚铎克收回手掌，抚摸着后脑，古朴的脸庞转成憨厚。
　　五壶酒旅馆有着费伦大陆上所有的美酒，其中自然包括了月色酒。只不过从月之海畔到宝剑海边的距离接近半个大陆，沿途凶险，路途遥远，一杯月色酒的价值并不是普通人可以承受的。
　　当然，刚铎克并不是普通人，他是整体职业等级超过十一级，成员全部成就典范之道的高阶冒险小队【铁拳】的一员，他喝不起月色酒只是另有原因。
　　“啪！”
　　不过，在刚铎克说话的同时，一条黑影突然从刚铎克的身后甩出，迅捷无比，哪怕艾克.弗洛德是一名已经成就典范【猫之夜盗】的游荡者，依然没有躲开，被这道黑影卷走了手中的酒杯。
　　“艾克，别欺负刚铎克，你明明知道刚铎克的钱都购买粮食寄回部落了。”
　　卷席着酒杯的黑影以同样迅捷的速度回转，落在一名身材曼妙高挑的女子手中，她穿着皮甲，有着北地人特有的蓝色眼眸和高挑身材，身后巨大的木弓和箭袋表明着她的身份，一名弓箭游侠。
　　高阶冒险小队【铁拳】成员，典范游侠【战地射手】，菲欧娜.冰牙。
　　将手中的美酒温柔地递给身旁的大块头，刚铎克腼腆地笑着，又摸了摸脑袋，从菲欧娜的手中接过酒杯，一饮而尽。
　　“咻！”
　　“真是恩爱，恩爱得我都要脸红了！”
　　撮嘴发出一声响亮的口哨，艾克.弗洛德抱着手臂调笑着两人。虽然没有结婚，不过菲欧娜和刚铎克在漫长的冒险中早已碰撞出了火花，两情相悦许久。
　　“咳……，别废话，说吧，这回头儿召集我们有什么事情？”
　　“是做屠龙勇士，还是进攻邪恶巫师的法师塔？”
　　重重地咳嗽一声，菲欧娜用锋利的眼神警告着艾克.弗洛德，让他别扯些有的没的，然后拉着刚铎克在木桌旁坐下，开口询问道。
　　不过，艾克.弗洛德没有说话，他收起脸上的笑容，在木椅上端坐起来。
　　“不是做屠龙勇士，也不是进攻邪恶巫师的法师塔。”
　　“这次冒险的危险程度还要高得多！”
　　低沉的声响从旅馆门口传来，让背对的刚铎克立刻转身将背上的巨剑和盾牌握持在手，不过当灰色的长袍掀开，露出带着灰白端髭的下巴和灰色眼睛时，刚铎克收起了手中的剑盾，恭敬地低下头，和菲欧娜，艾克一起开口。
　　“格林队长！”
　　“队长，你来了！”
　　“大家看来最近都过得不错！”
　　将长袍的罩帽脱到背后，格林拄着镶嵌着宝石的法杖，微笑着回应，他走到木桌旁，在最后一个木椅上坐下，一只小小的精灵凭空出现，将一杯清水放置在格林面前，随后再次消失。
　　然后，随着格林的嘴唇轻微蠕动，一直竖着耳朵一边擦拭酒杯一边偷听几人说话的酒保，便只能看到几人的嘴唇蠕动，却再也听不到一丝交谈的声音。


第十六章 合适的武器1

　　无论是从打扮，还是仆从，都可以看出格林是一位法师，虽然无法看出格林的法师等级，但是能够让另外三位完成了典范之道的高级职业者如此恭敬，自然格林的力量不会弱小。
　　而让酒保无法听到声音的原因，正是因为格林施展了0级法术传讯术的原因。因为接下来的内容，足以引起阿斯卡特拉居民的恐慌，不便于让外人听闻。
　　“这一次的冒险活动的地点，就在我们的脚下。”
　　“六人评议会的某一位大人接见了我，同时交付了一项任务。”
　　“前往阿斯卡特拉的下水道深处，消除一场即将发生的恐怖威胁，一只巫妖！”
　　只有四人可以听到的低沉嗓音娓娓道来，无论是艾克.弗洛德，亦或是菲欧娜和刚铎克，都竖起耳朵认真听着。
　　和相隔一座云雾山脉，由高等贵族控制的博得之门不同，贵族女神从未对安姆的任何人或者家族进行过授勋，所以安姆的统治者都不是贵族，而是六名身份隐秘到只有互相了解的领袖所统治。
　　他们被称为“六人评议会”。
　　能够得到六人评议会其中一位大人接见，显然格林的身份并不简单，同时能够让一位评议会大人发布任务，也可想而知任务的严重性。
　　“六人评议会的大人也没有探查到这只巫妖的具体地址，只知道是位于大桥区的下方，至于具体地址需要我们去探查。”
　　“报酬如何？”
　　“很丰厚，从未有过的丰厚。”
　　“只要完成这个任务，刚铎克便再也不用为了部落缺少粮食而冒险了，艾克也可以带着满意的酬劳返回森提亚，至于菲欧娜，可以嫁给刚铎克，当一位部落女王。”
　　“那队长呢？”
　　“当然是返回烛堡，再好好地进修一下，冲击一下传奇之道！”
　　…………
　　“吱！”
　　好饿！好饿！
　　我睡了多久？
　　饥饿烧灼着肠胃，将罗恩从深沉的睡眠中唤醒。从温暖的云雾狐狸毛皮中爬出，罗恩捧起堆放在窝巢前的坚果便是一顿狂啃。足足啃食了五枚坚果，罗恩才满足了饥饿肠胃的需求，随后，他在陶盆中喝了点清水，便爬上窝巢旁边的小山，蹲坐在满满的金钱上。
　　激活了猎人职业前置序列，罗恩终于迈出成长的第一步，不过，杀死巨型蟑螂时的系统提示，让罗恩又有了一个新发现。
　　显然系统也并不是随罗恩随意施为，而是有着特定的规律。
　　譬如，罗恩必须使用特定的武器杀死猎物，才能够获得生命精粹，用以提升等级，不使用特定武器，即便是杀死了猎物，生命精粹也会消散，最终一无所得。
　　“吱！”
　　特定的武器？嘿嘿！
　　回想着系统提示的内容，罗恩笑着打开背包，将目光投注进去。
　　背包的第一格已经空了，因为【魔暴龙牙】已经具现化，佩戴在了心脏空间的罗恩身上，此刻粮草袋的第二格和第三格空间，分别由【伦鲁迪洛尔，上古守护者的长弓】和【龙筋箭袋】占据。
　　猎人的武器是什么，粮草袋中的花朵绽放的长弓和翠绿箭袋便是最好的回答。
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“请准备正确的材料，再进行操作！”
　　将前爪伸进粮草袋，握住守护者的长弓，另外一只前爪轻轻捏起了一枚珍珠，立时系统的提示从眼前划过，表示这枚安姆身价最高的货币不能成为开花长弓的具现材料。
　　不过，绿色提示的划过，却让罗恩的嘴角突然微微上翻，显露出若有所思的笑容。
　　然后，罗恩从自己的窝巢中爬出，没有呼唤月光鼠护卫随行，单独一鼠沿着满月时鼠群前往地面的道路，向着地面爬行。
　　…………
　　“看一看，瞧一瞧，陆斯坎上好的精铜矿石，冶炼金属，打造武器的好材料!”
　　“最棒的烈酒，矮人雷霆麦酒，只要三塔兰，只要三枚塔兰就可以搬走一桶！”
　　“…………”
　　显然罗恩出来的不是时候，此刻的阿斯卡特拉还是白昼，小贩的喧哗声不断从下水道的入口灌进蹲坐在下水道内侧的罗恩耳中，让已经可以听懂通用语的罗恩了解到自己生活城市的繁荣。
　　所幸，这样的等待并没有多久，因为罗恩来到下水道入口的时候，已经是黄昏，所以在持续了一个小时左右之后，商贩们的叫卖声便衰减了许多，下水道出口处的行人也少了许多。
　　“吱！”
　　走你！
　　和以前前往五壶酒旅馆学习语言一样，罗恩小心地探出脑袋四处张望了一下，然后便飞窜而出，瞬间便隐藏进墙角，一边隐蔽着身形，一边快速奔跑起来。
　　不过，这一次罗恩的目标并不是五壶酒旅馆，而是旅馆附近的一家武器店。
　　武器店的墙壁是粗糙的岩石堆砌而成，罗恩很轻易地就顺着墙角爬上屋顶，随后钻进缝隙，来到横梁上。
　　“嘿！”
　　“老板，一袋普通箭矢，一套皮甲，还有一面橡木圆盾.”
　　“一共二十七旦塔，你们也可以拿你们的战利品来换，我这里也回收战利品。”
　　武器店不大，柜台设置在武器店的门口，店里堆放着二排货架，货架和三面墙壁上分门别类的挂满了各种武器装备和冒险用品。
　　此刻，正有一伙冒险者拿了自己需要的物资和武器店老板做着交易。
　　“老板，太贵了，能不能便宜点，我们这次冒险才收获了二十四旦塔，还有两位同伴受伤了！”
　　“这个已经是最低价了，小店也是小本生意，卖的都是实在价！”
　　“吱！”
　　我爬！
　　从横梁上微微探头，将武器店的格局都扫入眼中，罗恩确认没有人注意到一只壮硕的月光鼠已侵入武器店，这才趁着冒险者和武器店老板讨价还价的时机，小跑着来到横梁的角落，在距离柜台最远的位置小心翼翼地抓着墙壁的缝隙爬下，来到最靠右边的墙壁前。
　　然后他探出前爪，小心地摸向墙壁最下方，最靠近自己的一件武器。
　　ps：资料。
　　传讯术（message）
　　变化系【依赖于语言】
　　等级：吟游诗人0，术士法师0
　　法术成分：言语，姿势，器材
　　施法时间：1个标准动作
　　距离：中距（100英尺+10英尺每等级）
　　目标：一个生物每等级
　　持续时间：10分钟每等级
　　豁免：无
　　法术抗力：不可
　　你可以和目标生物轻声交谈而几乎不会被其他人听到。你要分别用手指指出每个你希望其收到你的讯息的生物。当你轻声说话时，所有在法术有效距离内的目标生物都会听到你说话。魔法沉默术（silence）、一英尺厚的石头、一英寸厚的普通金属（或一片薄铅片），3英尺厚的木头或泥土，都可以阻挡此法术。通过法术传递的讯息并不需要通过直线传递。只要你和目标之间有一条无障碍的路径，并且此路径的总路程在法术有效距离内，讯息就能绕过障碍物传递给目标。收到讯息的生物也可以轻声给你回话。此法术传递的是声音，而非意思。此法术并不会解决语言障碍。
　　注意：在传递讯息时，你还是要开口说话，因此观察者还是能读你的唇语。
　　器材：一小段铜线。


第十七章 合适的武器2

　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　绿色的提示从罗恩的眼前闪过，因为此刻罗恩的前爪触碰到的正是一柄长弓。
　　当然，和绝大部分没有处于使用状态的长弓一样，这柄用一整条坚硬有弹性的完整紫衫木弯制而成的长弓并没有挂弦，只有空空的弓架。
　　而长弓的弓弦则用小小的牛皮袋子包裹着，悬挂在弓架的下方，等待使用前才会挂上弓架，组合成一柄威力巨大的长弓。
　　“吱！”
　　半神血肉做成的武器是这么好具现化的吗？
　　不需要提示，我也知道不可能具现化！
　　翻着暗红的白眼，罗恩将前爪从长弓上收回，警惕地扭头又关注了一下武器店内的动向，确认武器店老板和冒险者还在为皮甲和盾牌讨价还价，这才将目光扫视过整面墙壁。
　　这家武器店并不是市场区渥金商场里高档的商铺，只是为了满足普通冒险者的需求，自然没有太好的武器，而且魔法武器价值不菲，动辄数百旦塔，武器店老板也不可能就这样明晃晃地挂在墙上，没有一丝防护。所以，罗恩此刻看到的武器材质都相当一般。
　　不过，这家武器店的品种倒是相当丰富，罗恩此刻扫视的这一面墙壁上便挂满了远程武器，不但有长弓，短弓，十字弩，还有适合半身人使用的投石索，适合兽人使用的投斧，适合矮人使用的飞锤，乃至标枪，手里剑都应有尽有。
　　“叮！材料匹配，品质过低，无法具现化！”
　　“请准备足够品质的材料，再进行操作！”
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“请准备正确的材料，再进行操作！”
　　再次确认没有人注意自己，罗恩爬上墙壁，将每一把武器都抓握了一下。立时，淡绿的提示不断从罗恩眼前划过。
　　罗恩没有关注这些提示，而是重新窜上横梁，就猎人职业能够使用的武器和武器店中的武器做了一个比较。
　　在游戏中，猎人这个职业能够使用的武器有弓，弩，猎枪三种，而武器店中的常规武器为长弓，短弓，十字弩，投石索，投斧，飞锤，标枪，手里剑。
　　排除掉投掷性的远程武器，游戏和武器店中共同存在的武器便只有长弓，短弓和十字弩。
　　但是，武器店里的武器，无论是短弓，还是长弓，乃至于十字弩，都是为了正常体型的类人生物设计，哪怕是体型最小的半身人，身高和体重也是罗恩这样健硕月光鼠的几十倍。
　　“吱！”
　　这些武器都太大了！
　　…………
　　“老板！”
　　“你确定这里也回收战利品吗？”
　　“当然！”
　　在激烈的价格战斗中，武器店老板坚守住了自己的底线，没有让冒险小队还价成功。
　　最终，冒险小队内部进行了一番讨论之后，为首的战士从自己的背包中拿出一个小铁盒，一脸肉痛地放在柜台上。
　　“这是我们这一次冒险的战利品，你可以看下！”
　　“希望是好货！”
　　武器店老板穿着卷起袖口的白色衬衣和棕色马甲，露出强壮的手臂，看到战士将铁盒放在柜台上，他微笑着从马甲胸前的口袋中掏出一片用细长银链栓着的单片镜戴在眼前，然后从柜台前拿过小铁盒，慎重的打开。
　　于是，小铁盒中的物件显现在他的眼前。
　　一柄粗糙的小手弩和六只弩箭。
　　“哈！一套玩具！”
　　粗大的手指从小手弩上划过，武器店老板将小手弩从小铁盒中拿出，仔细端详了一番之后，微笑着将小手弩的侧面展示在冒险者小队的面前。
　　送给亲爱的佩莉萝尔。——爱你的母亲。
　　显然这是一套半身人儿童的玩具，因为这柄小手弩的尺寸连成年的半身人女性都无法使用，同时这柄手弩的材质是柳木，弓弦也仅仅使用了最差的生牛皮，而无论是柳木还是生牛皮，都不是制造远程武器的好材料，它们太缺乏弹性了。
　　“老板，这可是我们好不容易剿灭了一个狗头人营地的战利品，有一名法师出了一百旦塔我们都没有卖！”
　　看到老板的微笑，和展示出来的侧面文字，冒险者们显然有些着急，立刻开口辩解道。
　　但这辩解又让他们话语的说服力再次下降，因为从狗头人营地中获得的战利品一般都没有太大价值，很多都是垃圾。
　　不过，冒险者话语中提到了法师，于是武器店老板又慎重了一些，他再次低下头，用带着单片眼镜的右眼仔细观察了一番小铁盒，又从中拿出一枚比大号缝衣针粗长不了多少的弩箭。
　　这枚弩箭的材质和做工比手弩要好一些，是用坚硬的榆木做的，弩箭头部还用一小块金属做了一个三棱形的箭头。
　　而在单片眼镜中，这枚小弩箭，闪烁着微弱的魔法灵光。
　　“显然那名法师的目标是这枚弩箭，这是一枚魔法弩箭，能够自动回归箭袋！”
　　“不过，一百零五旦塔已经是极限，你们也知道，这只是一套玩具。我买下它，仅仅是因为我有个半身人朋友而已。”
　　“好吧，成交！”
　　“交易愉快，在渥金的见证下！”
　　已经比法师的成交价格多了五旦塔，对于连剿灭狗头人营地都会两人受伤的初级冒险小队而言，这样的收入已经相当不错，足以让他们好好休整养伤并在此购置一系列装备后再次出发。
　　于是，武器店老板和冒险小队战士队长的粗壮手掌互握在一起，拇指对着拇指互相重重按了一下，表示在渥金的见证下交易达成。
　　然后，武器店老板将手弩和弩箭放回小铁盒中，放在了柜台后方的货架上，随后从柜台下方的保险柜中数出一百零二枚金黄的小圆片，放在一个绘制有刻着渥金左脸的金币图案的小布袋中，递给战士。
　　这些小布袋是武器店老板从渥金神殿中购买的，装在这些小布袋中的钱币受财富女神的保护，绝对不会出现伪造的现象。
　　“小伙子们好好干！期待你们的下次光临！”
　　“我们会再来的，希望你下次便宜点！”
　　接过金币，在战士的率领下，冒险小队离开了武器店，他们还要赶回营地，去照顾受伤的伙伴。
　　而这一切，无论是小铁盒的位置，还是武器店老板和冒险小队之间的对话，都一丝不差地落进横梁上罗恩的耳中。
　　ps：单片镜上的魔法！
　　商贾之触（appraisingtouch）万法大全
　　预言系
　　等级：吟游诗人1、术士法师1
　　法术成分：v、s
　　施法时间：单动作
　　距离：个人
　　目标：自己
　　持续时间：1小时每等级
　　你用拇指和食指像是拿著珠宝商人的镜片般框著你的眼睛，并念著魔法的字语来完成法术。靠近你的物品似乎突然变清楚了起来，也更容易解析。你还因此发现了之前观察时遗漏掉的缺陷和瑕疵。
　　你在鉴定手上的物品价值时得到了直觉的洞察力。在法术期间内，你可以在决定手上物品价格的“估价”技能上得到+10的洞察加值。在此情况下所使用的估价检定会从原本的一分钟变为需要两分钟时间。
　　即使你在法术有效期间内的估价检定失败，你也绝对不会错估物品价格超过50%。


第十八章 合适的武器3

　　“吱！”
　　嘿嘿嘿！
　　真是天助我也！
　　将脑门上凌乱的短毛理顺，罗恩火红的小眼睛瞄准了武器店老板身后货架上的小铁盒，目光炯炯。
　　半身人罗恩见过，五壶酒旅馆的老板山姆.雷嗝就是半身人。
　　作为类人生物中体型最小的分支，半身人大约四英尺高，八十磅重，换算成米制和公斤，大约是一点二米，体重三十五公斤左右，而半身人女性还要矮上一些。如果按照类人生物成年和幼年的正常比例，半身人儿童的身高大约在五十厘米左右。
　　至于手弩，顾名思义，便是握在手中的弩箭，类似于罗恩前世的手枪，可以想象，一名五十厘米高，体重只有几公斤的儿童，他所能够使用的武器是多么的迷你。
　　或许，这样的体型相比较于罗恩依旧要大上许多，但是将半身人儿童的手弩，当做正常使用的十字弩，却已经在罗恩的能力范围之内。
　　所以，对于这柄手弩，罗恩志在必得！
　　“吱！”
　　接下去就是等待了！
　　在横梁趴伏下来，罗恩开始等待夜晚的降临。
　　来到武器店，已经是黄昏时分，所以罗恩没有等待多久，便看到武器店老板关上了店铺的大门，将身后货架上的小铁盒取下，向着内屋走去。
　　而顺着横梁，罗恩跟进内屋，看着武器店老板将小铁盒锁紧了内屋的厚重木箱里，挂上了沉重的铁锁。
　　显然对于武器店老板来说，一套带有自动回归能力，价值一百多旦塔的魔法弩箭也不是一个普通的商品，必须珍贵对待。
　　但这对于罗恩，却再次造成了巨大的麻烦！
　　“呼！”
　　武器店的内屋又分成内外二层，分别是武器店的仓库和武器店老板的居所。等待武器店老板吃完晚餐，清洗入睡，吹灭了烛光之后，罗恩悄悄爬下横梁，站到了厚重木箱前。
　　厚重木箱的材料是橡木，这是制作盾牌常用的材料，坚硬，沉重，耐腐蚀耐穿刺，而且木箱的外侧还用铁皮包裹，合缝处的铁将军更是粗壮强硬，留给罗恩的只有拒绝。
　　在仔细检查了一番木箱之后，罗恩最终放弃用武力打开木箱的臆想。
　　“吱！”
　　真是小心！
　　别说是月光鼠，就算是洛索象人想要打开这个木箱，也要费上一番力气吧？
　　洛索象人是罗恩最近在五壶酒旅馆中听到的类人生物，虽然没有见过，但据说长得就像是一头人形直立行走的的大象，长着两个象鼻，力大无穷，是所有沙漠居民中最危险的种类。
　　不过，无法打开武器店的宝箱，不代表罗恩放弃了箱子里的小手弩。或许在阿斯卡特拉的其他武器店中还会有适合罗恩的武器，但最靠近罗恩的，便只有这柄半身人儿童的小手弩。
　　“吱！”
　　无法打开宝箱？
　　或许该尝试一下人类最通用的方法！
　　罗恩强健的月光鼠身体中包裹着曾经身而为人的灵魂，火红的小眼睛微微一转，计策便立刻浮现上来。
　　沿着进入武器店的道路，罗恩返回自己的窝巢，然后呼唤过有着枯瘦身躯，细长下垂鼠须的长须。
　　具现化【魔暴龙牙】，并从狗头人营地顺利返回之后，罗恩并没有将功臣旁落，而是兑现了自己的诺言，将长须从靠近月光鼠领地边缘迁移到了自己窝巢的旁边，并将长须提升为月光鼠护卫的一员。
　　当然，身体瘦弱的长须并不适合战斗，所以在罗恩的手下，它更多的是利用自己相对于普通月光鼠高超太多的智力，做着类似于管家的工作。
　　长须也没有辜负罗恩的提拔，虽然只工作了一天，却让罗恩有了一种轻松的感觉，不再需要和月光鼠护卫们大费口舌，只要和长须说一遍，便能够得到更好的结果。
　　而长须，也相当满意于现在的生活，相比于过往吃不饱的日子，成为月光鼠护卫后，能够分得的食物分量远远超出从前，也让长须对罗恩十分感激，工作起来也异常卖力，譬如现在。
　　“吱！”
　　族长！
　　你叫我？
　　长须新建的窝巢就在罗恩窝巢的旁边，只是一声轻轻的鸣叫，长须便立刻爬过罗恩窝巢的通道，恭敬地出现在罗恩的面前。
　　“吱！”
　　恩！
　　长须，你去通知一下鼠群，谁能够书写人类的文字！急用！
　　“吱！”
　　族长！
　　不需要通知鼠群！
　　我想，在阿斯卡特拉的鼠群中，没有人比我更熟悉人类的文字了！
　　因为，我曾经是一名人类法师的宠物！
　　听着罗恩的要求，长须蹲坐起来，恭敬地向罗恩低头行礼，不过从鸣叫中，罗恩可以听出绝对的骄傲，显然长须对自己在这一方面的能力充满了自信。
　　“吱？”
　　你确定？
　　看着面前身形枯瘦，毛发干枯的长须，罗恩感觉到相当意外，转念一想，却又能够理解。
　　普通月光鼠想要拥有长须这样的智力，除了满月之外，还必须在鼠群中拥有类似四大群主的地位，才能够有足够的资源学习和进步。
　　但是，一开始出现在罗恩面前的长须，却是生活在月光鼠领地的边缘，哪里是残疾月光鼠生活的区域，不但得不到足够的食物，地位也是鼠群中垫底的位置。
　　就如同寒门难出贵子一样，在这样的环境中别说提升智力，没有饿死就很不错了。
　　所以，长须的理由，正是一个说明它会拥有远超普通月光鼠的智力的正当理由。
　　“吱！”
　　很好！
　　非常好！
　　你去让让月光鼠护卫们找一下可以用于写字的颜料和纸张布片，等下遵照我的意思写一点东西！
　　“吱！”
　　明白！
　　族长，您还有其他事情要吩咐的吗？
　　“吱！”
　　暂时没有了，先去办吧！
　　“吱！”
　　好的！
　　恭敬地伏身后退，长须一直退到通道入口才转身爬向其他月光鼠护卫聚居的区域，然后一连窜的鸣叫响起，当长须再次返回的时候，在他身后跟着几只月光鼠护卫，爪中捧着几片皱成一团，却又相对干净的布片，而长须的爪中则握持着半截烧焦碳化的树枝。


第十九章 合适的武器4

　　“哈！”
　　“又是新的一天！”
　　“渥金在上，希望今天也是收获满满的一天！”
　　伸着懒腰，武器店老板老赛维穿上日常的工作服，白色衬衣，棕色马甲，然后将最重要的工具，附魔了预言系一级法术【商贾之触】的单片镜擦拭干净，塞进马甲胸前的口袋中，抖擞精神，准备开始一天的工作。
　　但当他打开店门，让灿烂的阳光照射进自己的店铺时，柜台上一道闪耀的金光突然刺入他的眼帘。
　　“一枚旦塔？”
　　“难道是我昨天忘了放进去？”
　　作为一名商人，一名信仰财富女神渥金的安姆商人，这道闪耀的光芒是如此熟悉，那是旦塔的光芒。
　　有些疑惑的将手中的大门打开，老赛维返回柜台，立刻看到在柜台上确实躺着一枚旦塔，只不过在旦塔的下方，还压着一张皱巴巴的黄色布片。
　　“真是奇怪！”
　　谨慎地将单片镜夹在眼睛上，老赛维没有立刻伸手去拿，而是俯身仔细观察起来。
　　这是老赛维的经验，虽然单片镜上的【商贾之触】一天只能使用三次，同时也只能发现微弱的魔法灵光以及协助商人对商品进行更精确的估价，但有时候也可以借此对商品进行另外一方面的评估。
　　最起码，一枚旦塔就应该是一枚旦塔的价值，如果一枚旦塔在单片镜上显示出二枚旦塔的价值，那么就一定有问题！
　　不过，这一次老赛维的单片镜一切正常，在柜台上的就是一枚正常的安姆金币。
　　于是，老赛维将这枚旦塔收起，随后拿起了下面皱巴巴的黄色布片。
　　“我对你昨天收购的那套小手弩很感兴趣，想用一百五十旦塔买下它。这枚旦塔是定金，今天晚上，我会派遣手下带着余款前来取货！”
　　“希望我们都能够得到自己想要的！”
　　黄色布片上的文字扭扭曲曲，像是出自顽童之手，但是其上的内容却让老赛维有些不寒而栗。他不由扭头四顾，似乎想要找到那双窥探着自己的眼睛。
　　当然，他什么都没有发现。
　　“难道是那伙冒险者泄露的口风？”
　　“还是这柄小手弩中有着我没有发现的秘密？”
　　面色凝重的老赛维的脑子急速思考着，光秃秃的脑门和稀疏的头顶在阿斯卡特拉冬日的寒风中蒸腾起潮湿的雾气。
　　收购小手弩是昨天最后一单买卖，老赛维那时候已经准备关门，所以他仔细确认过，当时在店铺里的只有自己和出售小手弩的冒险者小队，根本没有其他人。
　　至于老赛维想到的第二个原因，存在的可能性也并不大。
　　他对自己的单片镜有着充足的信心，这是他花大价钱从常驻烛堡，试图冲击传奇之道的哈贝尔大法师处求得的，帮助他鉴定过无数的奇珍异宝，从无纰漏。
　　但是，黄色布片上的出价让他有些患得患失起来。最终，老赛维返回内屋，将装着小手弩的小铁盒拿出来，启动单片镜，将今日第二次的【商贾之触】又消耗其上。
　　而结果，自然是上次一致，只有那枚榆木弩箭闪烁着微弱的魔法灵光。
　　…………
　　“吱！”
　　到时间了！
　　从睡眠中苏醒，罗恩梳理了一遍自身，啃吃了坚果和清水之后，发出一声响彻领地的鸣叫。于是，上百只月光鼠护卫响应着罗恩的鸣叫，一个个地聚集到罗恩的巢穴中。
　　“吱！”
　　长须！
　　挑选五十只月光鼠护卫，每鼠叼上一枚旦塔！
　　另外，这枚珍珠你叼着，到时候听我吩咐！
　　将任务交代给排列在前面的长须，罗恩便看到月光鼠守卫们随着长须的鸣叫，一只接一只地从罗恩窝巢旁的钱币小山中叼出一枚金色硬币，直到凑足五十之数，然后长须叼起罗恩交给他的珍珠，蹲坐在罗恩的身后。
　　“吱！”
　　出发！
　　满意地看着为数上百的月光鼠护卫们叼着闪亮的金币跟随在自己的身后，罗恩立刻指挥着它们，向着沿着罗恩前日的道路前行。
　　而不知道是错觉还是真的，罗恩发现月光鼠护卫们似乎变得不那么愚钝了，对于首领命令的响应速度也有所增加。
　　…………
　　“让我来看看，到底是谁想要购买这把小手弩？”
　　“是影贼？还是其他？”
　　不得不说，金钱和好奇心会让人疯狂。
　　这么多年来，老赛维第一次打破自己规律的生活，在夜晚依旧坚持在柜台前。他将武器店的大门虚掩着，只点燃了一根细长的蜡烛，等待着黄色布片上字迹里所谓的手下前来。
　　夜逐渐的深了。
　　天空乌云密布，将本该洒落的月光遮挡，同时岁末之月的寒风呼啸，穿越街道，如同魔鬼的哭号。
　　蜡烛的微弱火苗在穿透门缝的气流中晃动，照亮着老赛维窝在蜡烛后面不时打着瞌睡的脑袋。
　　“磕磕嗑——！”
　　蜡烛一点点地燃烧，直到剩下最后一点的时候，虚掩的大门外终于传来轻微的敲击声，将老赛维惊醒。
　　“咳~，进来吧，门没关！”
　　没有贸然前去开门，老赛维握了握手边柜台下的匕首，发出一声轻咳后，出声喊道。
　　不过，门外敲门的人似乎没有听到老赛维的声音，依然坚持不懈地用敲击着大门。
　　“磕磕磕磕——！”
　　“进来吧，门没关！”
　　“磕磕磕磕，磕磕磕磕——！”
　　掌心开始渗透出汗水，嗓子开始干燥，哑着喉咙，老赛维又说了一遍。但是门外的细微敲击声还是没有停顿，反而越加急促起来。
　　“该死！”
　　“要不是看在旦塔的份上，我绝对不会做这样的买卖！”
　　“不知道这把老骨头还能不能动！”
　　从柜台后面的高脚椅上下来，老赛维握着匕首，浑身骨节发出一连窜的脆响。
　　在开武器店之前，老赛维曾经是一只冒险小队的游荡者，虽然位阶不高，这么多年来手艺也落下不少，但是总归还有些残余。
　　弓下背，做好随时战斗的准备，老赛维握着匕首的手掌端着蜡烛盘，缓缓走到虚掩的大门旁，在平稳呼吸后，猛然一把拉开了大门！
　　“呼！”
　　一阵寒风呼啸而入，将本已摇晃不定的蜡烛吹灭！


第二十章 合适的武器5

　　一瞬间，光明被黑暗笼罩！
　　“该死！”
　　虽然已经老迈，不过在蜡烛熄灭的瞬间，老赛维的双脚已经快速交替后退，握着匕首的手掌立刻将蜡烛盆向前丢去，随后匕首连舞！
　　“哐当！”
　　“唰唰唰唰——！”
　　铁皮打制的蜡烛盘没有砸中任何人，径直掉落在街道上的青石地板上，发出清脆的声响。
　　同时，老赛维手中的匕首划开随门而出的寒风，发出冷冽的砍劈声，但是却没有任何砍劈到物体或者人体的触感！
　　“出来！我知道你在那里！”
　　厉声喝叫，老赛维睁着双眼，瞪视着面前的黑暗，手中的匕首没有任何停顿。而随着时间的推移，远处路口处微弱的路灯光芒缓缓散播过来，老赛维的视力也逐渐从骤然失去光亮的盲目状态苏醒，慢慢适应了微光的环境。
　　然后，他立刻倒吸了一口凉气，手中的匕首也随之停顿下来。
　　在武器店的门槛外，火红的小眼睛微微闪烁着，上百只健壮的月光鼠如同军队列阵便蹲坐着排列成整齐的方阵，静静地注视着大门内的老赛维，同时每一只月光鼠的前爪中，都端着一枚金黄的小圆片。
　　在月光鼠方阵的最前方，是一只身躯枯瘦，有着细长下垂鼠须的月光鼠，虽然比其他月光鼠都要瘦弱，但是它前爪中端着的闪烁银白璀璨光芒的小圆片，让他比其他月光鼠更加醒目！
　　“吱！”
　　奉我族族长之名，前来交易！
　　请取出你的交易物品！
　　蹲坐在月光鼠方阵最前方的正是长须，看到老赛维注意到自身，长须努力挺了挺枯瘦的胸膛，随后甩动尾巴，端着【珍珠】向前一步，弯腰行礼的同时，它发出一声尖锐清亮的鸣叫。
　　“唰！”
　　于是，随同长须的尖叫，整个月光鼠的方阵也一同端着爪中的【旦塔】向前一步，数十声同步向前的微小脚步声汇聚成一声，却是不逊色于人类的脚步声，更是带上了一股逼人的气势。
　　“原来，这就是所谓的手下！”
　　“看来是某一位高阶德鲁伊看上了这套小手弩！”
　　面前月光鼠方阵齐刷刷地迈步声让老赛维从惊讶中回过神来，尤其是最前方那只枯瘦月光鼠的举动，让老赛维有一种错觉，似乎对面同样站着一名年老的类人智慧生物，只是体型小了许多而已。
　　显然，这就是一种智慧闪光和阅历的表现。
　　“稍等，我这就去取！”
　　不敢怠慢，老赛维同样弯腰行礼，随后走向柜台，准备从柜台下取出入夜前放在哪里的装着小手弩和八枚弩箭的小铁盒。
　　在他的动作中，甚至带着一点急促。
　　毕竟在老赛维这么多年的认知中，能够一次性驱动如此之多的月光鼠，只有身为自然之友的德鲁伊们，而想要让一只月光鼠具有此刻面前般的灵性，似乎只有德鲁伊五环法术中的【启蒙术】才能够达到效果。
　　按照法术与位阶的对比，想要施展五环法术，施法者的等级必须达到十级，然后想要更进一步，施展更高位阶的法术，便需要跨越位阶屏障，迈入【典范之道】！
　　跨入【典范之道】的施法者被尊称为高阶施法者，而十级施法者责备称为准高阶。
　　介于施法者数量的稀少，人们称呼十级施法者往往会去除最前面一个准字，统称为高阶施法者！
　　长须自然不会想到仅仅是转身取出物品的时间，老赛维的脑海中已经转过这么多的念头。看着老赛维就着街道远处散逸过来的光明重新摸索出一根蜡烛点燃，然后就着烛光将一个长宽都大约十厘米的小铁盒放置在自己面前的门槛上，长须再次发出一声清亮的鸣叫。
　　于是，随着长须的一声鸣叫，从蹲坐的月光鼠方阵前方一只棕黄毛发的月光鼠快速爬出，轻巧地打开小铁盒，一柄大约五厘米长，五厘米宽度的小手弩立刻在烛光的映照下显现出来。在小手弩的两面，各有四根细长如针的弩箭，头部细小的菱形箭头在烛光中闪烁锋利的光芒。
　　“吱！”
　　物品确认！
　　一手交钱，一手交货！
　　棕黄色毛发的月光鼠随爪盖上了铁盒，回头对着长须点了点头。立刻长须第三次鸣叫，它带头前行到老赛维的面前，率先将自己前爪上端着的【珍珠】放下，随后后面方阵中的月光鼠一个一个地前行，将前爪中的【旦塔】按照顺序放置在门槛上。
　　一枚【珍珠】可以兑换成一百枚【旦塔】，随着月光鼠前行，门槛上的金色小圆片缓缓堆叠成小堆。
　　而老赛维也在护着烛光的同时，数清楚了月光鼠放下的钱币的数量。
　　“吱！”
　　一百五十旦塔！
　　数清楚了吗？钱货两清！
　　看着最后一只月光放下前爪上的【旦塔】，长须第四次鸣叫，同时对着老赛维一边点头一边指点着门槛上的钱币。
　　而老赛维显然也能够用自己的经验和长须交流，他拿起【珍珠】仔细看了一下，确认是真币，这才对着长须点头。
　　“吱！”
　　我们走！
　　看着棕黄毛发的强壮月光鼠将小铁盒扛起，长须发出今晚的第五次鸣叫，立刻方才放下金币后依旧整齐排列的月光鼠们变换阵型，将长须和棕黄毛发月光鼠保护其中。
　　然后，在老赛维的注视下，一整群的月光鼠沿着墙角，很快消失在远处的下水道入口里。
　　“哎~！”
　　“真是一场奇妙的交易！”
　　“看来，对这套小弩箭有想法的德鲁伊很可能是一名真正的高阶施法者！”
　　目送月光鼠群远去，老赛维捡起门槛外的蜡烛盘，缓缓关上了武器店的大门。
　　从看到第二只棕黄月光鼠对着枯瘦长须的月光鼠点头，老赛维越发确认自己的猜测。影藏在这群月光鼠后方的那名德鲁伊绝对是一名高阶施法者，毕竟对还没有进入【典范之道】的准高阶德鲁伊而言，每一个五环法术都要耗费相当大的精力，不太可能连续启蒙两只月光鼠。
　　这也让它庆幸，庆幸自己没有被金钱冲昏头脑，杀戮这群端着金币的月光鼠。


第二十一章 测试手弩

　　刚才蹲坐在月光鼠方阵前列，打开小铁盒检查的棕黄毛发月光鼠正是罗恩。
　　当然，在月光鼠群的背后，并没有什么高阶德鲁伊，只有两只智力超群，看上去类似于被德鲁伊五环法术【启蒙术】启蒙过的月光鼠，所有的一切都只是老赛维的臆想而已。
　　“吱！”
　　回家！
　　一进入下水道，罗恩浑厚的声音便取代长须的鸣叫，接过月光鼠护卫的指挥权，上百只月光鼠沿着熟悉的鼠道，向着月光鼠们的领地，快速蠕动。在下水道的表层，这已经是一股不可忽视的力量，感受着月光鼠路过的震动，无论是小蛇，蝎子，还是老鼠，蠕虫，都悄悄地闪避进自己的窝巢，或者黑暗的缝隙中，等待月光鼠群的离去。
　　“吱！”
　　领取食物，解散！
　　罗恩不是会亏待手下的首领，跟随自己行动了半宿，罗恩返回窝巢后的第一件事情便是开仓放粮，从上一次满月获得的食物仓库中取出足够的食物分配给月光鼠护卫们。自然，长须也得到了令他满意的一份。
　　领取完食物后，罗恩宣布解散，月光鼠护卫们回归各自的窝巢休憩，至于罗恩自己，则扛着小铁盒爬回了自己的窝巢。
　　“吱！”
　　不错！不错！
　　顾不上肠胃的饥饿，回到窝巢的罗恩，立刻兴致高昂地再次将小铁盒打开，将小手弩取出。
　　“叮！材料不匹配，无法具现化！”
　　“请准备正确的材料，再进行操作！”
　　罗恩的前爪刚刚触摸到小手弩，淡绿色的提示文字便从眼前闪过。直接将其无视，罗恩将手弩拿起，端在手中仔细端详起来。
　　这是一柄专门为半身人儿童制作的小手弩，按照成年人手弩的形状等比例缩小，做工略显粗糙，配备了八枚细长如针的弩箭。
　　原本应该用坚硬的榆木制造弩身，坚韧的牛筋作为弩弦，制作者显然考虑到了儿童的力气和安全性，最终小手弩的弩身用轻巧的柳木制作，坚韧的牛筋也用差上一档的生牛皮替换。
　　不过，这柄小手弩现在被罗恩端在手中，大小刚刚好，就如同一名成年人手持一柄十字弩一眼，而且就半身人儿童手型制作的握把也相当舒适，拉开弩臂需要的力气对于罗恩来说更是小菜一碟。
　　“吱！”
　　一，二，三！
　　将弩臂拉开，弩弦扣在扳机上，罗恩从小铁盒中将一枚弩箭取出，小心地放进手弩里。然后罗恩将手弩端起，倚靠在自己的肩膀上，同时微微侧头，眯起一只眼睛就着手弩上简陋的凹槽准星瞄准了测试的目标：自己的窝巢。
　　“嗖！”
　　显然柳木弩臂和生牛皮弩弦并没有老赛维说的那么不堪，只听见一声轻微的气流扰动声，罗恩便看到弩箭径直穿透云雾狐狸的毛皮，扎过内里的干草，然后出现在窝巢的后部，与青石地面碰撞出一声钝响。
　　同时，罗恩的肩膀微微一沉，弩箭发射的反作用力被弩身大幅度消减之后传递到身上，被罗恩轻松笑纳。
　　“吱！”
　　还行！
　　要是有手枪就好了！
　　记忆中有着枪械的威力，自然手弩的威力在罗恩眼中只能用还行两字概括，但是对于月光鼠和众多小体型生物，这柄小手弩绝对是一柄杀器，足以造成致命的伤害！
　　微微咧嘴，罗恩点着脑袋表示对小手弩的肯定，他向着窝巢爬行，准备将弩箭捡起来。
　　不过没等他走到窝巢前，一声轻微的嗡嗡声响起，小手弩的弩匣中突然出现了一枚细长的弩箭，看样子，正是罗恩刚刚射出的一枚。
　　“吱！”
　　原来是这样！
　　虽然从赛维口中听到这套小手弩中有一枚带有自动回归功能的弩箭，但罗恩并没有放在心上，只不过，第一次试射就挑选出了带有自动回归能力的弩箭，确实有点幸运的成分，所以罗恩的心情变得越发良好。
　　“吱！”
　　进行下一项测试！
　　用自己的窝巢测试了小手弩的穿透性，罗恩举着小手弩来到窝巢外，准备测试弩箭的射程。
　　猎人是远程职业，射程对于猎人来说，就是胜利与死亡的距离。一柄好的远程武器，无论是长弓，短弓，还是弩箭，火枪，在具有强大的杀伤力的同时，也要有尽可能长的射程，以确保猎物能够在伤害到猎人前便被击杀。
　　当然，射程和杀伤力一直是一对冤家，要么射程远，但是杀伤力不足，要么杀伤力巨大，射程却很近，二者永远只能取一个均衡点。
　　“嗖！”
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　选定下水道旁放置的一根木头做为目标，罗恩开始测试小手弩的射程。每一次击中，罗恩就向后后退一段距离，大约一英尺的摸样，然后再次射击。
　　在这种测试中，自动回归的弩箭让罗恩体验到了无限弹药的快感，也省去了从木头上取下弩箭的麻烦。
　　唯一的缺陷就是，弩箭的自动回归有时间限制，大约需要三秒钟，才会出现在小手弩的弩匣里。
　　“夺！”
　　“夺！夺！夺！”
　　下水道中不断响起木头被击中穿刺的声响，五英尺开始，六英尺，八英尺，十五英尺，二十英尺……
　　“吱！”
　　最佳的射程应该在十英尺内，射出的弩箭只要命中木头，都可以钉在上面。超过十英尺，到十五英尺，偶尔可以钉上，而十五英尺到二十英尺，只能射出一个凹槽，完全钉不住了。
　　“吱！”
　　不过，我要好好练习一下射击了！
　　拍打着脑门，罗恩的鼠脸似乎透着红晕。刚刚将小手弩的射程和最佳射击距离记住的罗恩，在射击过程中发现了一个致命的缺陷：那就是他的射击技巧惨不忍睹！
　　在五英尺以内，基本上可以十中七八，但一旦超出十英尺，往往十箭才能射中一箭，完全没有一名资深猎人的准头。
　　于是，在随后的几天中，月光鼠领地核心的下水道中，弩箭钉刺木桩的声音不断响起，整整持续了十天！


第二十二章 巫妖下落1

　　“夺！”
　　yes！
　　狠狠地将前爪握紧，罗恩压抑着自己内心的激动。
　　面前二十英尺外的细长木棍上，细长如针的弩箭正笔直扎在棍子正中，没有一点偏斜，弩箭尾部尚在微微震荡！
　　这十天中，除了睡眠和进食，罗恩的前爪没有离开过小手弩，算上自动回归弩箭的三秒钟和瞄准的时间，罗恩平均十秒钟就会射出一箭。
　　当然，这是平均时间，因为一开始练习的时候，罗恩往往一箭需要瞄准半分钟以上，而到了最后一天下午，只要弩箭回归，三秒内罗恩必射！射必中！
　　同时，随着命中率和射速的提高，罗恩与木棍的距离也在不断地拉远，直到到达小手弩的距离极限。
　　不过说也奇怪，小手弩明明是为半身人儿童制造的玩具，材料也是较差的柳木和生牛皮，但是在罗恩如此高强度的使用下，却依旧坚韧完整。
　　要知道这十日罗恩少说射出了上万箭，就算用最优良材料制作的弓弩也足以用破十几把，小手弩却连一丝破损迹象都没有显现。
　　这个情况自然被罗恩看在眼中，显然这柄小手弩并不像看上去的那么粗糙，而是一件宝物！
　　“吱！”
　　接下去该移动靶了！
　　不过在这之前，还是先好好休息一下吧！
　　连续十天不停歇的练习，虽然罗恩的身体由于【月光心神（满月恒定）】的加持并不感觉劳累，但是精神却已经相当疲乏。等待弩箭从木棍上回归到小手弩的弩匣中，罗恩打着哈欠爬回自己的窝巢，随后沉沉睡去。
　　…………
　　“艾克，你的消息准确吗？”
　　“这已经是第十六个狗头人营地了！”
　　“我们却依然毫无所获！”
　　刚铎克盾牌上的尖刺还滴落着暗红的血液，摇曳的火光将数十具扭曲的狗头人尸体映照得苍白如纸。
　　践踏着脚下令人作呕的污水，【铁拳】冒险小队的队长，高阶法师格林有些阴沉地扭头看向队伍后侧漫不经心地玩耍匕首的游荡者，同时游侠菲欧娜也用凶猛的眼神狠狠地看向艾克.弗洛德。
　　从六人评议会的某位大人手中接过清缴巫妖的任务已经过去了十天，除去前期收集资讯消息，准备冒险物资的三天，【铁拳】小队已经在下水道中跋涉了七天。
　　腐臭，潮湿，躲避在缝隙和黑暗中的各种怪异生物，或许刚铎克和艾克.弗洛德还可以忍受，但是法师格林和菲欧娜已经感觉了精神上的骚动，尤其是菲欧娜，作为一名喜好洁净的女性，她迫切需要离开下水道，好好地在美丽的大自然中修养一下精神。
　　“队长，我的消息渠道你可以放心。”
　　“这名巫妖的线索绝对隐藏在一个狗头人营地里。”
　　“只不过，我也没有想到，阿斯卡特拉的下水道会如此宽广，仅仅是一个大桥区的下水道里就滋生了这么多的狗头人而已。”
　　看到法师看向自己，艾克.弗洛德停下手中如同灵蛇般旋转的匕首，正色回答道。
　　“好吧！”
　　“我们再找一下，看看附近还有没有狗头人营地。”
　　“这几天我们已经清理了十六个狗头人营地，哪怕这些臭蜥蜴如同蛆虫一般容易滋生，想来剩余的数量也不多了！”
　　“菲欧娜，出发了！”
　　每一名游荡者都有着自己独特的信息来源，同时这些信息来源也不会有游荡者轻易说出口，艾克.弗洛德如是，其他盗贼亦如是。
　　作为【铁拳】小队的队长，格林自然不会逼迫艾克说出他的渠道，同时这么多年的合作冒险，艾克的讯息也极少出错。
　　所以这一次，虽然已经扫荡了十六个狗头人营地，不过格林在略微思考之后，选择继续相信艾克。只不过这让菲欧娜相当不爽。
　　“咻！”
　　狠狠地继续瞪视了艾克一眼，菲欧娜搓嘴吹出一声口哨，然后一对绿油油的眼睛从火把火光没有照射到的角落里窜出，俯下有着粗长灰毛的修长身体，竖着尖长的三角耳朵仔细嗅探起来。
　　这是一只灰狼，名叫布鲁斯，是菲欧娜的动物伙伴，此刻，使用着犬科动物特有的敏锐嗅觉，布鲁斯搜寻着狗头人的气息。
　　很快，从下水道充满各种异味的气息中，布鲁斯找到了狗头人特有的如同死狗般的潮湿味道，它回头对着菲欧娜低声吼叫了一声，随后践踏着下水道的污水，向着黑暗的下水道深处奔跑起来。
　　“布鲁斯已经发现了下一个狗头人营地的气息线索。”
　　“大家跟上！”
　　自从四级时获得布鲁斯的认同，菲欧娜和布鲁斯已经朝夕相处了好几年，自然明了布鲁斯吼叫中的含义。将背上的长弓取下，菲欧娜将一枚箭矢从背上的箭袋中抽出，搭在长弓上，就跟随着布鲁斯的方向前行。
　　在她的身后，格林和艾克紧跟其后，最后则是握持着盾牌和巨剑的刚铎克。
　　“踏踏踏踏！”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖！”
　　脚下的污水溅射，落在潮湿的石块上变成圆润的水滴缓缓蠕动，那是刚刚诞生的软泥怪，在污垢的水中寻找食物。
　　不时有一枚箭矢或者弩箭从菲欧娜和艾克的手中射出，将黑暗角落中窥视的毒蛇和老鼠钉死在角落里，随后更多隐藏在黑暗中的生物一拥而上，将被钉死的毒蛇和老鼠覆盖。当它们散去，便只剩下一堆皑皑的白骨，连一丝血迹都没有留下。
　　“我们到了！”
　　下水道中的危险显然无法威胁【铁拳】小队，在经历了一小段时间的奔跑之后，灰狼布鲁斯停顿下来，将鼻头朝向一处漆黑的墙角，同时再次低吼了一声。
　　“布鲁斯说，这里有一个狗头人营地！”
　　“啪！”
　　从队伍的最后赶上，沉默地刚铎克将手中火把交给菲欧娜，又伸手在墙面上擦亮了另一柄火把，随后举起盾牌，走向灰狼布鲁斯鼻头朝向的黑暗角落。
　　这是冒险者最常用的阵型，由最坚硬的战士开路，游侠和法师在后方打击，而游荡者从旁协助。而事实也证明，着也是最为稳妥的行动模式。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　金属的战靴和盔甲摩擦着，刚铎克拐过墙角，立刻一个死寂腐臭的狗头人营地出现在他的面前。


第二十三章 巫妖下落2

　　没有迟疑，将坚固的盾牌竖立在身前，刚铎克一手高举火把，迈动步伐走进狗头人营地。
　　“咔嚓!咔嚓！”
　　没有窥视，没有呼吸，除了数十具已经被下水道生物啃食大半，显露出苍白骨骼的狗头人尸体外，没有发现活物活动的迹象。
　　“嘿，菲欧娜，布鲁斯是不是搞错了？”
　　“又把我们带回到已经检查过的狗头人营地里了？”
　　跟随在刚铎克身后的是游荡者艾克.弗洛德，他将自己的身体缩在刚铎克庞大的身躯后方，直到刚铎克走入狗头人营地中央，他才灵活得探出脑袋来环顾了一圈四周。
　　随后，艾克.弗洛德立刻扭头对着身后的菲欧娜抱怨起来。
　　“呵！”
　　“你以为布鲁斯和你一样蠢笨吗？小猫！”
　　“布鲁斯聪明着呢！他完全知道自己在做什么。因为，我和它说过，要新的营地！”
　　“懂吗？”
　　对于艾克的抱怨，菲欧娜将特别明显的不屑挂在脸上，毫不留情地开口嘲讽，同时布鲁斯也将在昏暗光线中闪烁的绿油油双眼瞪向艾克。
　　艾克的典范之道名为【猫之夜盗】，拥有大猫的优雅和迅疾，强调在运动中消灭敌人，在坚持有小偷和流氓的本性外，特别擅长以难以置信的移动和惊人的敏捷突袭敌人，所以菲欧娜称呼他为小猫。
　　不过，作为同一个冒险小队的成员，一同经历过长时间的历险，这样的嘲讽仅仅是玩笑而已，艾克当然不会放在心上。
　　“但是，你也看到了，这个营地的狗头人早已经被消灭了！”
　　“我们不可能得到……”
　　将菲欧娜的嘲讽无视，艾克.弗洛德依旧絮絮不止的唠叨着，不过当格林出现在狗头人营地，并举起了一只手臂的时候，艾克立刻停止了唠叨。
　　格林举起的手臂是一个信号，一个让艾克开始搜索的信号。
　　于是，将整个身体从刚铎克的阴影中探出，艾克化成在黑暗中无声行走的大猫，迅捷地在营地中游荡，却没有发出一丝声响。
　　这个狗头人营地的面积不大，只是几分钟，艾克便完成了搜寻工作，他从狗头人的简陋窝棚中钻出，面对格林耸了耸肩膀，同时摊开了手掌。
　　没有任何发现！
　　“夺！”
　　格林自然知道艾克想要表达的意思，但是这一次他没有完全相信艾克的判断，而是打算遵从直觉，自己来找一下，于是拄着法杖，格林迈步走进狗头人营地。
　　随着格林的走进，刚铎克和艾克.弗洛德都让开了道路，走到狗头人营地的入口，将中间的位置留给自己的队长。
　　“【侦测魔法】！”
　　随着口中吟唱出咒语，格林的手掌闪烁出微微的光芒，他猛地将手掌前挥，淡淡的白光化成一道锥形的冲击波，将面前的区域全数覆盖！
　　“这里没有，这里也没有！”
　　格林使用的是法师预言系的零环法术【侦测魔法】，其主要功能是在持续时间内确定覆盖范围中有没有魔法物品，或者施法痕迹，如果有，就将其以魔法灵光的形式显示出来。
　　越是强大的魔法物品，或者强大法术的残留痕迹，，魔法灵光的强度也越发明亮。
　　而此刻，随着淡淡白光渗透进地面和任何附着的物体中消失不见，格林却没有看到任何魔法灵光的显现。
　　“难道，真的没有？”
　　“【侦测魔法】！”
　　遵从本心，格林用出了今天的第二个零环法术，不过这一次他更换了一个方向，然后在狗头人营地后方的一堆碎石子堆里，一抹淡淡的魔法灵光微微亮起！
　　“艾克，去营地后面看看！”
　　连续释放二个零环法术，自然不会让已经迈过典范之道的格林感觉疲劳，不过论身手，冒险小队中艾克必定是第一。
　　所以，格林立刻让艾克上前确认下营地后面的情况，而艾克的声音也立刻从碎石子堆旁边传来。
　　“队长，这里有一具龙裔的尸体！”
　　“而且还是一头坠入黑暗的龙裔！”
　　大步靠近，格林立刻看到了犹如青铜浇筑般的龙裔尸体。和自己的祖先一样，龙裔的阵营基本上可以从龙鳞的颜色上看出来，五彩龙鳞龙裔很容易偏向邪恶，而金属龙鳞的龙裔则更加倾向于善良阵营。
　　当然，这不是绝对的，面前这具青铜龙裔生前绝对是邪恶阵营的，因为在格林的眼中，弥漫的负能量依旧从这具死亡的身体上散发，同时将龙裔的瞳孔染成黑色。
　　“【侦测魔法】！”
　　将本日储备的三个零环法术用完，格林终于确认了微弱魔法灵光的来源，一片生长在龙裔胸前的厚重龙鳞，龙鳞上有着一长条交错的划痕，连绵不断。
　　“刚铎克，把这片龙鳞拔下来！”
　　呼唤队伍中最强壮的战士，格林让刚铎克用力取下这片厚重龙鳞，随即从厚重龙鳞后面掉出一个细小的卷轴。
　　“亲爱的洛瑟尔：
　　很高兴听见你复生的消息。
　　距离上一次愉快的交谈，已经过去了百年，再过几年，新一次的交流将会在老地方举行，我衷心地希望能够看到你的身影。
　　希望再一次的交流，能够让我们彼此有更大的收获。
　　此致！
　　你的朋友卡尔。”
　　掉落的卷轴是一封信，一份写在卷轴上的信。
　　将信的内容看完，格林的眉头皱起，因为他在信的尾部看到了一个仿佛两个粗糙的3扭曲在一起的符号，符号的边缘相连向下伸展成爪子，同时左边的爪子比右边的要略长一些。
　　这是一个危险的符号，因为这是符印会的印记，代表着这封信的主人是一名符印之主。而能够与一名符印之主平等交流的，自然只有另外一名符印之主。
　　至此，六人评议会的情报也终于可以确认真实，在阿斯卡特拉是下水道中，确实存在着一名巫妖，因为符印会的成员都是具有高超施法能力的不死生物。
　　那么这名巫妖在哪里呢？
　　格林的眼神从卷轴上收回，扫过刚铎克手掌中的厚重龙鳞。


第二十四章 开始狩猎

　　“我想，我们已经找巫妖藏匿的地点了。”
　　“但是……我们什么……”
　　“我们什么都没有看到啊？！”
　　将卷轴信收好放进怀中，格林一边转身走向狗头人营地的出口，一边低沉地开口，但是他的话语让【铁拳】冒险小队的其他三人一下子摸不着头脑，就连一向沉默是金的刚铎克都不由开口询问。
　　而最好奇的艾克.弗诺德更是快步走到格林的面前询问。
　　“队长，队长，巫妖到底藏在哪里？”
　　能够迈入典范之道的职业者都不会太过愚钝，只不过是脑子一下子没有转过这么多弯，于是格林停顿下来，将卷轴信从怀中取出，展现在冒险小队的其他人面前，随后娓娓道来。
　　“从这封信上可以看出，这名死亡的青铜龙裔是一位信使，主要任务是将这封卷轴信送到一位名叫洛瑟尔的人手中。”
　　“这名龙裔的身体完全被负能量浸染，又不是被邪恶法术杀死，说明这名龙裔本身就归属于邪恶阵营。”
　　“再结合卷轴信最后位置符印会的标记，我们可以确定让这名堕落的青铜龙裔送信的人是一名符印之主。”
　　“信中的称呼是平等的，同时只有在和另外一名符印之主的交流中，符印之主才会使用符印会的标记互相确认，所以可以确定这封卷轴信的收件人也必定是一名符印之主。”
　　“然后，我们可以根据对符印会的了解，以及符印会的基本入会标准：高等不死生物，高超的施法能力，同时结合评议会大人给予的情报，基本上就可以确定，这名名叫洛瑟尔的符印之主就是我们要寻找的潜藏在阿斯卡特拉下水道深处的巫妖！”
　　一环扣一环，格林一点点将自己脑海中的推断过程讲述给自己的伙伴们，虽然这在思想中仅仅是一瞬间的过程，不过讲述起来却花了不少时间。
　　而且如果没有渊博的知识，譬如对于符印会的入会标准，符印会标记的常规使用方法，这样的推断必定会在中途断绝。
　　“但是队长，你说了这么多，还是没有说到巫妖潜藏在那里？”
　　虽然格林讲述了自己的推断过程，但是并没有说出最终的结果，最终艾克.弗洛德摸着下巴还是忍不住开口。
　　于是叹息了一声之后，格林从刚铎克的手中将刚刚从死亡青铜龙裔胸前拔下的厚重龙鳞拿过来，然后示意刚铎克站在自己的身旁，将火把举高。同时，格林将龙鳞展示在火把的光芒下，手指顺着龙鳞上的划痕缓缓滑动。
　　“当你派遣信使前往送信的时候，是否会告诉信使需要送达的地点？”
　　“如果一下子说不清楚地点，你是否会给予信使一份地图以确保信件可以送达？”
　　这下子另外三人立刻明白过来。
　　这片鳞片确实只是一片普通的青铜龙裔鳞片而已，不普通的是上面的划痕。因为上面的划痕就是一份地图，一份指引信使找到收信人地址的地图，同时也是指引【铁拳】冒险小队找到下水道巫妖的地图！
　　…………
　　“吱！”
　　睡得好舒服！
　　从深沉的睡眠中苏醒，罗恩用前爪清理了一下浑身凌乱的毛发，填饱肚子之后，便开始准备今天的行程。
　　经过十天的努力练习，罗恩使用小手弩已经得心应手，打固定靶可以说是指哪打哪，在射程内近乎百发百中。
　　不过猎物们可不会呆呆站着让罗恩瞄准，所以接下去该是罗恩练习移动靶的时间了。
　　为了更方便携带，小手弩上本来就设计有挂钩，罗恩找了一段旧皮带挂在挂钩上，于是便变成了可供罗恩背负在背后的款式。
　　另外，小手弩总共有八枚弩箭，不过罗恩这一次并不打算全部携带，第一次的狩猎，罗恩只会在月光鼠的领地内行动，所以一枚能够自动回归的魔法弩箭已经足够使用了。
　　“吱！”
　　出发！
　　准备完毕，罗恩从自己的窝巢中爬出，然后按照脑海中的原始记忆，向着领地中猎物最多的区域前进。
　　“吱！”
　　首领好！
　　“吱吱！”
　　首领好！
　　“吱！”
　　好！
　　行进过程中，罗恩不时可以遇到鼠群中的月光鼠在活动。看到首领路过，这些月光鼠都鸣叫着向自己的首领致敬，而罗恩也鸣叫着回礼。
　　而随着罗恩逐渐的离开月光鼠领地的核心区域，这样的招呼也逐渐减少，直到领地的边缘区域，再也没有月光鼠向罗恩打招呼。
　　“吱！”
　　月光鼠的智力差异还是很明显的！
　　领地核心区域的月光鼠在非满月状况下，能够保留的智力要远远大于领地边缘区域的月光鼠！
　　虽然是出来狩猎，同时练习自己对于移动靶的射击准度，但是罗恩每一次外出都会细致地观察自己所统帅的月光鼠种群。
　　显然，月光鼠是以智力水准来划分生活区域的。
　　罗恩，长须，四大群主，二名记录者为第一集团，智力是整个鼠群的标杆，同时也是鼠群的统治核心。
　　而第二集团则是罗恩，以及四大群主的月光鼠护卫们，它们的智力比上不足，比下有余，能够充当第一集团统治鼠群的工具。
　　接下去的第三部分则是生活在领地中层的月光鼠们，它们只有在满月状态下才有充足的智力交谈和理解事物，平时则和普通的老鼠没有太大区别。
　　最后则是生活在领地边缘的月光鼠，哪怕是在满月状态下，它们的智力也比普通老鼠高不了多少，只能跟随鼠群行动，分发粮食的时候，也仅仅能够分到一点点。
　　不过呢，罗恩有着明显的感觉，自从自己占据月光鼠首领的身体后，月光鼠种群的智力水平再不断提高，就连普通月光鼠也已经能够在非满月状态下认出自己的首领，并行礼致敬了。
　　这显然是一种巨大的进步！
　　“吱！”
　　不知道这样持续下去，月光鼠会不会成为人类那样的智慧生物？
　　毕竟曾经世界的科学家可是预测过，如果人类不复存在，啮齿动物将崛起成为世界的主宰！
　　脑海中翻腾着，罗恩的脚步却是不停。
　　很快，当罗恩越过一片细碎嶙峋的岩石，无数窸窸窣窣的声响传来，在罗恩的黑暗视觉中，前方无数暗红光斑的移动表明罗恩已经来到了此行的目的地。
　　蟑螂石滩。


第二十五章 狩猎蟑螂

　　“哗啦啦啦~！”
　　蓬勃的水声在不远处响起。
　　既然是下水道，自然会有从阿斯卡特拉倾泻而下的各种污水流淌进来，然后顺着错综复杂的水道流淌向更加遥远的海边或者地下。
　　此刻，罗恩面前的位置就是这样的一处污水排放口。
　　来自阿斯卡特拉的污水带来无数的生活垃圾和腐烂物件，当然其中也可能夹杂着不小心遗落的物品，以及因为绑架，谋杀而死去的人类或者其他生物。
　　当这一切因为水流变幻而堆积到下水道某处的时候，便会吸引无数下水道的生物汇聚于此，形成一个小小的黑暗循环。
　　而蟑螂河滩，便是这样一处地点，只不过再次繁衍觅食的生物大部分都是大大小小的蟑螂，所以得名。
　　除了下水道上层能够与阿斯卡特拉相连接的入口处会有微弱光线，亦或者是狗头人，蜥蜴人等在下水道讨生活的种族居住地会有火把，下水道的其他地方都被深沉黑暗所包裹。
　　不过，在下水道中生存的生物大部分都具有黑暗视觉和昏暗视觉，亦或者是嗅觉和触觉异常灵敏，可以代替眼睛的功能，所以没有光线并不影响正常的生活。
　　“吱！”
　　到了！
　　悄然潜藏在一块比身躯略大的碎石后面，罗恩从背上解下手弩，有力的前爪稳稳地端着手弩，罗恩开始瞄准。
　　“窸窸窣窣~!”
　　“咔咔，咔咔！”
　　在蟑螂河滩上活动除了大大小小的蟑螂，还有一些以蟑螂为食物的怪异生物，譬如软泥怪，又譬如各种蜥蜴，蟾蜍，蜈蚣等等，这些暂时都不被罗恩列入狩猎名单中。
　　月光鼠的黑暗视觉是六十英尺，远远超过小手弩的二十英尺射程，忽视掉那些和蟑螂外形不同的生物，罗恩瞄准了一只在小手弩最佳射程中，正甩动长须愉悦进食的蟑螂，然后扣动了扳机。
　　“夺！”
　　黑暗中没有任何光线，但是与空气的摩擦让罗恩的黑暗视觉中一道暗红的光束射出，狠狠地扎在蟑螂……原本呆着的地面上。
　　没有射中！
　　蟑螂不是固定靶，虽然黑暗中看不到，但是灵敏的长须可以探测到微弱的气流波动，所以在罗恩的弩箭即将射中的一瞬间，蟑螂感觉到了危险，立刻拨动四肢，与罗恩射出的弩箭擦身而过！
　　“吱！”
　　只差一点！
　　果然移动靶就是比固定靶难打！
　　射偏的弩箭引起的震动立刻让整个蟑螂河滩安静下来，无数蟑螂停下脚步，摆动触须，警惕着危险出现的方向。
　　而这样的状况，反而让另外一些捕食蟑螂的生物得到了可乘之机。在罗恩的黑暗视觉中，不少代表蟑螂的暗红光斑就突然消失融合在旁边更大的光斑里，显然是被吃掉了！
　　不过，射偏的罗恩没有气馁，他静静潜伏在岩石后方，等待射偏的弩箭自动回归到弩匣中，然后在心中计算好提前量，再次端着手弩从岩石后方探出头来。
　　下水道中除了部分连接出口和入口的位置会有空气流动形成风之外，大部分都没有风，而且手弩本身射击就没有考虑太远的射程，所以罗恩不需要考虑风向和弹道的变化。
　　只是微微偏了一点，将瞄准蟑螂身体中心的准心调整到头部的方向，罗恩随即射出了第二箭！
　　“夺！”
　　这一箭，中了！
　　虽然蟑螂感觉到了罗恩射出箭矢引起的气流变化，同时移动速度也极为迅捷，但是它的移动必须遵循头部方向的准则无法改变，所以罗恩调整了准心的第二箭准确命中，狠狠地穿透蟑螂的腹部，将它钉在地面上，哪怕六条长腿努力运动，依然无法将自己的身体从弩箭的禁锢中拖出。
　　“咔！”
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　“咕噜！”
　　被禁锢的蟑螂给了其他捕食者机会，没等罗恩的弩箭消失回归，一只足有猫咪大小的蜥蜴就从旁边窜了出来，径直咬住被罗恩射伤的蟑螂头部，一顿乱嚼，接着就咕噜一声咽下了肚子。
　　“吱！”
　　竟然抢我猎物！
　　咬着牙，罗恩等待弩箭回归，狠狠地瞄准了蜥蜴的身躯，不过看着蜥蜴表面甚至比蟑螂都要暗沉的红色，最终罗恩还是明智地将小手弩的目标重新换成了一只安静进食的蟑螂。
　　按照常理，蜥蜴的身躯比蟑螂更大，携带的热量和能量也更多，自然温度要更高一些，但是蜥蜴表皮的鳞片要比蟑螂的甲壳更厚，于是就又阻止了热量的散发。
　　所以，在罗恩无法确定手中的小手弩是否能够射穿蜥蜴的表皮，对其造成致命伤害前，罗恩不打算招惹这些爬虫。
　　“夺！”
　　再次调整了射击准心，罗恩再次射出一箭，这一次罗恩的弩箭狠狠穿透蟑螂的头部，杀死了大脑。只不过，由于昆虫特性的关系，蟑螂的六肢还在胡乱摆动，一时间没有死透。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　旁边的大蜥蜴还没有远去，看到又有一只蟑螂被钉住，它连忙窜过去，大嘴一张，就咬住了蟑螂的腹部，然后连连吞咽。
　　不过这一次，罗恩没有将再次回复射击状态的手弩瞄准大蜥蜴，而是安心地瞄准了第三只蟑螂。
　　“叮！杀死大蟑螂，获得生命精粹1点，距离下一次升级，需要生命精粹1/500。”
　　罗恩现在的状况是猎人预备役0级，同时是月光鼠5级，罗恩不知道什么时候能够脱离猎人预备役，真正就职成一名猎人。
　　不过罗恩知道，想要将自己从月光鼠5级提升到6级，显然需要猎杀五百只蟑螂！
　　而此刻，爬行在蟑螂河滩上的蟑螂，数量何止数千！
　　…………
　　“夺！”
　　“夺！”
　　“夺！”
　　在河滩上的蟑螂有大有小，但是每隔几秒钟，就会有一枚弩箭从某块岩石后方射出，将一只蟑螂钉在地面上。
　　虽然一开始，因为蟑螂体型的差异，弩箭射中的位置有所差异，不过随着时间的推移，罗恩的命中率越来越高，到最后，无论蟑螂大小，弩箭射中的位置只有一个，那便是蟑螂的头部！


第二十六章 升级和技能

　　如同死神的镰刀，罗恩的弩箭无情地射杀着河滩上的蟑螂，也幸好蟑螂不是集群性昆虫，否则此刻的罗恩毕竟已经被成千上万的蟑螂吞吃入腹，毛豆不剩一根。
　　“夺！”
　　弩箭再一次射出，继续将一只蟑螂钉在地面上。
　　旁边虎视眈眈的蜥蜴们立刻扑击而上，咬住蟑螂的身体各部，猛然摇晃中，已经将这一只临近死亡的蟑螂车裂。
　　这群猎食蟑螂的蜥蜴也是聪明，从罗恩猎杀蟑螂开的是没过多久，它们便发现有一名恐怖的猎杀者潜伏在附近。
　　一开始它们还恐惧于这名猎杀者会伤害自己，不过很快它们就发现，这名猎杀者只对猎杀蟑螂有兴趣，并且从不吞噬蟑螂的尸体。
　　于是，它们立刻聚集在一起，每当罗恩猎杀了一只蟑螂之后，便立刻上前将没有反抗之力的蟑螂吞吃入腹。
　　不过，罗恩也要感谢这群蜥蜴，因为他们吞吃了蟑螂，也正好将罗恩猎杀蟑螂的证据消灭于无形。
　　虽然蟑螂不是集群性昆虫，但是同类死亡多，聚集的尸体同样会引起蟑螂们的警惕，但是蜥蜴本来就是它们的天敌之一，被蜥蜴吞噬，根本就不会引起蟑螂的关注。
　　“夺！”
　　下水道中没有昼夜变化，罗恩不知道自己端起了多少次手弩，射出了多少回的弩箭，只知道被罗恩猎杀的蟑螂尸体吸引的蜥蜴已经更替了好几拨，一眼望去，河滩上还在觅食的蟑螂数量也似乎变得有些稀疏了。
　　“咕噜噜~”
　　一阵响亮的肠鸣声从罗恩的腹部响起，提醒着罗恩，已经到了需要补充身体营养的地步。
　　不过罗恩看了一眼常驻在眼底的淡绿色文字，再次端起了手中的弩箭。
　　“夺！”
　　“叮！猎杀巨型蟑螂，获得1点生命精粹，距离下一级需要生命精粹500/500，可以升级！”
　　“领悟专长：武器娴熟（弓弩）！”
　　“吱！”
　　没想到还有个小惊喜！
　　今日计划完成，该回去了！
　　领悟专长【武器娴熟（弓弩）】是意料之外的惊喜，罗恩原本只是先要凑足五百生命精粹而已。
　　将手弩重新背在背上，罗恩蹲坐起来，对着还在争抢最后一只蟑螂尸体的蜥蜴们挥爪告别，然后用嗅觉探测出自己前来的方向，踏上返回窝巢的征程。
　　…………
　　今天的食物略有变化，从香甜的坚果变成了半个新鲜的甘薯，不过味道还在罗恩的接受范围内。
　　将爪子清洗干净，罗恩用爪子去掉地瓜的红皮，然后一边啃食着地瓜，一边击中精神，尝试着进入心脏空间，毕竟只有在心脏空间中，罗恩才可以全面地了解自己的属性。
　　不过，罗恩并没有任何把握，毕竟上一次罗恩进入心脏空间，是在具现化【魔暴龙牙】的同时，而这一次，罗恩并没有具现化任何东西。
　　不过，当罗恩全神贯注的思想时，突然眼前一黑，当面前再次明亮的时候，罗恩的意识已经出现在心脏空间里的银白小月光鼠身上，而三座比小月光鼠大不了多少的传送门正围绕着心脏空间的正中，不断缓缓旋转。
　　“打开属性面板！”
　　开口，让许久未曾听见的男声回荡在心脏空间中，罗恩抬头看向头顶的天幕。立刻，有关于罗恩身体状况和技能的参数投射在球形天幕上。
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人预备役0级/月光鼠6级。”
　　“属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。”
　　“特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　“生命精粹：500/500。”
　　“专长：武器娴熟（弓弩）。”
　　和上次相比，属性面板上的参数没有任何变化，只是在最后多了二行字，一行有关于生命精粹的数量，而另外一行则是罗恩刚领悟的专长：武器娴熟（弓弩）。同时，代表生命精粹数量的数字正在闪闪发光，似乎在督促着罗恩。
　　“升级！”
　　“叮！升级成功！”
　　“获得未分配技能点：5点。”
　　“开启技能面板。”
　　“技能属性如下：平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行8。”
　　一股暖流浮现，代表生命精粹的数字立刻产生变化，变成了0/1000.
　　而虽然代表身体参数的各项属性没有变化，但是罗恩可以感觉到一股暖流悄然在体内流动，头脑似乎也变得更加清明。
　　同时，一片附加的小面板悄然出现在主面板旁，显然是因为未分配技能点的获得而出现的。
　　事实上小面板上的技能种类并不止平衡，攀爬，躲藏，潜行这四项，还有着许许多多的其他技能，只不过技能后面的数字都是零，表示罗恩从未涉猎过这些技能。
　　“技能点先放着，在下水道中，月光鼠天生具有的四项已经足够使用了。”
　　略微思考了一下，罗恩没有将技能点加到任何一项技能上，而是暂时放置，然后退回到现实空间中。
　　眼前又是一黑，再次亮起时罗恩的眼眸中再次出现了自己的窝巢，而且罗恩进入心脏空间前刚刚用力咬下了一块甘薯，此刻口中依然能够感受到甘甜的汁液。
　　这又让罗恩心中微微一喜，显然心脏空间的时间和显示空间的时间存在着误差，通俗地说，可能罗恩在心脏空间中思考了一个小时，而回到显示空间时仅仅过去了一分钟或者更短。
　　而正式的比例，还需要罗恩进行更进一步的试验。
　　不过无论是比例是多少，对于罗恩都是一个利好消息，他可以利用这个比例，在战斗劣势中让意识进入心脏空间，思考好，并提升自己之后再次出现，从而取得战斗的胜利！
　　“吱！”
　　好好休息一下，明天争取再进一步，升到7级！
　　回到现实空间，罗恩便不再能够开口说话，只能发出月光鼠的吱吱声。轻轻鸣叫一声，自言自语着，罗恩钻进云雾狐狸的毛皮中，不但身体一下子变得模糊起来，就连呼吸声也变得微不可查。
　　这是月光鼠四项技能中隐藏和潜行共同作用的效果，隐藏让别人看不到，潜行则让别人听不到。
　　如果罗恩隐藏和潜行技能足够的高，甚至能够达成类似隐身术的技能，就算站在别人面前，别人也察觉不到！


第二十七章 要求追加

　　下水道中，罗恩在月光鼠领地的最核心进入深沉的睡眠，而在地面上的阿斯卡特拉，却正处于冬日的寒风呼啸中。
　　从大桥下方特定的下水道出口走出，格林向守卫的士兵出示了官方许可，然后裹了裹恒定着一环防护系法术【忍受环境】的灰色长袍，带领自己的小队成员缓步走入人类的世界。
　　“嘶，真冷啊！”
　　“这该死的天气，进来前明明还很温暖的！”
　　紧随着格林走出下水道的是艾克.弗洛德，他的皮甲上自然没有恒定魔法效果，立时被寒风击穿，于是感受了下水道与地面温差的游荡者立刻抱着胳膊哆嗦着抱怨起来。
　　“啊！空气真清新！”
　　“我还是喜欢地面！”
　　“你说是不是，刚铎克！”
　　“是……”
　　跟随在弗洛德身后走出的是菲欧娜和刚铎克，显然和弗洛德不同，已经受够了下水道难闻气味的菲欧娜立刻张开双臂挺起高耸的胸膛，闭上眼睛大口呼吸起来，而她脚下的灰狼布鲁斯也是同样一副享受的表情。
　　至于最后走出的刚铎克，已经进入典范之道的战士躯体格外强健，对于这些许寒冷，根本毫不在意。
　　“走吧，先回旅馆。”
　　“然后，你们在哪里等待，我需要去找哪位评议会大人一下。”
　　迈步走上大桥区因之得名的宏伟建筑，格林法师交代了一下自己后续的行程，然后便向着大桥区的北侧前进，他将前往阿斯卡特拉的行政区，而【铁拳】冒险小队的其他人则朝向相反的方向，前往五壶酒旅馆。
　　虽然已经是寒冷的冬日，但是阿斯卡特拉的贸易依旧繁荣，小巷里的人流还是相对密集。
　　不过，得益于格林身上的法师袍，没有一名不长眼的毛贼敢于靠近他，而做买卖的商人看到格林经过也下意识地让开了道路。
　　所以，只花费了一小段时间，格林法师便穿过大桥区的小巷，走进了如同一座花园般的行政区。
　　哪怕是在冬日严寒中，行政区依旧有着其他区域所没有的繁盛草木，同时随处可见的喷泉也涌动着不会结冰的浪花，将春日的气息提早释放。
　　“嘎吱！”
　　快步行走着，并没有前往六人评议会所在的六角行政大楼，而是在经过一个宽敞的十字路口时丢下一颗不规则的磨砂玻璃，立刻一团雾气从他的四周升起，将所有投注向他的视线遮蔽。
　　而当着雾气在冬日的寒风中徐徐消散之后，原地却已经失去了格林法师的身影。
　　“该死！”
　　“隐雾术加隐形术，这个法师可真警觉！”
　　行政区的房屋之间间距很宽阔，在远处另外一栋房屋的墙角，看着雾气消散后空无一人的街口，一名瘦小人影狠狠地甩动了一下手中握着的匕首。
　　不过，法师格林并不知道有人在跟踪自己。他释放隐雾术和隐形术的原因只是不想让人看见而已。而且，在上次与六人评议会大人相遇之后，格林得到了蒙面法师会的许可，可以在城市中释放不高于三环的法术，当然由于施法产生的损失自然由格林全额承担。
　　“嘎吱！”
　　隐没着身形，格林连续拐过几个墙角，走进了一条小巷。在这条小巷的尽头，有一扇木门，轻轻敲击了几下木门，立刻在木门插销的上方，一个比拳头大不了多少的小窗打开，显露出一只泛着血丝的眼睛。
　　“谁在敲门！”
　　“请出示许可！”
　　由于隐形术尚未消退的原因，泛着血丝眼眸的主人没有看到任何声音，他用沙哑的声音询问了一句，发现没有人回答，便准备关闭小窗。
　　不过，就在他想要关闭的同时，一张盖着六人评议会证明的厚重纸张突然出现在小窗前，然后从空旷的门前，格林的声音响起。
　　“这是许可，打开门，我有些事情需要商谈。”
　　“嘎吱！”
　　于是悠长的摩擦声响起，木门缓缓打开，而作为证明的厚重纸张也随之凌空消失，随后在悠长的声响中，木门关闭了。
　　…………
　　在木门之后，是一道悠长曲折的走廊，缓缓现出身形，去除了隐形术效果的格林走过看门人的身体，沿着甬道前进，最终来到一个由数十把火炬照亮的宽阔房间。
　　房间四壁都摆满了书柜，塞满了无数的书籍，在正对着房间入口的书架下，一位粗壮的先生笼罩在遮蔽面貌的长袍下，端坐在书桌后，正用各带三枚翡翠戒指的双手拳面支撑着自己的下颌，显露出粗壮的须发。
　　“你来早了，格林法师。”
　　“当然，提前一些总比迟到好。”
　　在下水道中，格林已经和面前这位评议会的大人约定了时间，而为了更有效的利用时间，格林稍微提前了一些，却不料这位评议会大人也有着同样的想法。
　　不过，虽然在权势上双方相差甚远，但是已经在典范之道上前进许久，即将冲击传奇之道的格林用力量拉平了双方的差距。
　　“那么，我想强大的格林高阶法师，应该给我带来了新的消息吧？”
　　“当然，只不过可能并不是大人你想要知道的。”
　　伸手入怀，格林法师将厚重的青铜龙裔鳞片连同卷轴信放置在书桌上，任由对方取用观看，同时经从下水道中得到的信息和自己的推断一一道来。
　　而作为六人评议会的一员，端坐在书桌前的粗壮男子仔细地查看着格林法师送上的物件，同时他的手掌也缓缓交叉在一起，紧紧扣住了。
　　“你说，隐藏在阿斯卡特拉下水道里的巫妖来自于卡琳珊，同时还是符印会的一员，一名符印之主？”
　　“而为了找到并杀死这只巫妖，你们想要得到阿斯卡特拉的下水道建筑图，以及雇佣人员的资金援助？”
　　“是的，大人应该也知道，巫妖都是强大的不死生物，具有高超的施法能力，而符印之主则是更进一步的巫妖，它们的前身都是高阶法师，成为巫妖后更是全部迈入了传奇。”
　　沉默的空气缓缓凝固，在经历的漫长的思考之后，书桌前的粗壮男子终于松开看自己紧扣的双手，开口回复格林法师。
　　“我会拨出一百珍珠作为剿灭巫妖的经费，但是你们必须保证，不会让阿斯卡特拉的黎明有任何变动。”
　　“听明白了吗？”


第二十八章 粮食被盗

　　“夺！”
　　“猎杀巨型蟑螂，获得生命精粹0.2点！”
　　“夺！”
　　“猎杀大蟑螂，获得生命精粹0.1点！”
　　机械的拉动弓弩，继续潜伏在蟑螂河滩的碎石上，猎杀着觅食的蟑螂们。只不过和前次相比，升级后罗恩能够获得的生命精粹少得可怜。
　　要知道，上一次猎杀蟑螂，无论大小，都能够提供为罗恩提供1点生命精粹，而现在，哪怕是足以和月光鼠对抗的巨型蟑螂，也仅仅能够提供0.2点生命精粹，更不用说体型更小的蟑螂们了。
　　“吱！”
　　早知道这样，就不升级了！
　　不过，有一点总比没有好!
　　有些郁闷地看着眼前浮现的绿色数据，罗恩不禁将目光投注向不远处疯狂抢食罗恩射杀蟑螂的蜥蜴们，有些跃跃欲试。
　　显然和游戏中一样，罗恩此刻已经超过了猎杀蟑螂能够获得正常奖励的等级，虽然此刻罗恩猎杀蟑螂还能够得到一丁点的奖励，但再提升一级，很可能连这一点奖励都得不到了。
　　当然罗恩现在依然可以选择猎杀蟑螂，毕竟奖励虽然稀少，但是安全。
　　但是，如果罗恩想要获得更高的收益，就必须更换猎杀目标，选择那些对于月光鼠来说更加危险的生物！
　　“吱！”
　　看来需要冒下险了！
　　再次将一只巨型蟑螂射杀在河滩上，罗恩等待弩箭回归之后，将目光投射向河滩另外一侧远离下水道出水口的位置，那里的食物相对贫乏，活动的蟑螂个头偏小，捕猎这些蟑螂的蜥蜴也大多未成年，只比手掌略大一些。而成年的蜥蜴们大多靠近食物丰富的区域，争抢着罗恩射杀的巨型蟑螂。
　　不过，当罗恩端起手弩，尝试着瞄准一只半大蜥蜴的时候，一股轻柔的气流缓缓飘动了罗恩的胡须。
　　“吱！”
　　后面有东西！
　　浑身的毛发乍起，罗恩一瞬间侧向翻滚，当他再次站直身躯，手中小手弩闪亮的箭头已经朝向身后，蓄势待发！
　　“吱！”
　　族长，是我！
　　长须的智力显然已经足以明白面前罗恩手中武器的可怕威力，他立刻蹲坐起来，将前爪高高伸起，同时鸣叫出声，表明身份。
　　“吱！”
　　你怎么会找到这里的？
　　看到是长须，罗恩将小手弩收起，重新背回背后，同时疑惑的询问。不过当他看到面前的长须低落脑袋凑近地面，便立刻明白过来。
　　月光鼠拥有【嗅觉灵敏】的特性，就连靠近的敌人都可以嗅探出来，更不用说像犬科动物一样沿着气味寻找了。
　　“吱！”
　　说吧，发生什么事情了？
　　最为月光鼠种群的最高统治者，一般小事件是不要罗恩处理的，而且罗恩现在又有了长须作为助手，更是悠闲。
　　所以，此刻长须如此紧张地前来寻找罗恩，必定有足以影响整个月光鼠族群的事件发生。
　　而事实也确实如罗恩所想，等长须从紧张和喘息中恢复过来，一边吱吱鸣叫，一边前爪挥舞将事情阐述清楚之后，罗恩立刻明白，月光鼠群的领地中确实发生了不得了的大事件！
　　月光鼠族群在秋季好几个满月时分储藏的粮食不见了！
　　…………
　　明白到事情的紧急，罗恩立刻带着长须向着月光鼠群储存粮食位置前进。而一路上，长须也将事情的经过详详细细地和罗恩汇报了。
　　按照月光鼠种群的传统，每一个满月时分月光鼠群都会外出觅食，并在满月结束前将所有的粮食储存在一个干燥密闭的仓库中，并派遣强壮的月光鼠护卫把守，除非首领允许，否则普通的月光鼠不能随意从仓库中取食。
　　而每个月有二次机会，月光鼠种群会打开仓库分发粮食，这时候每只月光鼠都可以领取到足以食用半个月的粮食。
　　今天恰好是距离上一次满月过去十五天，正是一月中第二次开仓放粮的时间。打开粮仓的时候，粮食还是堆放得满满当当的，但是当粮食分发到了最后，后面的粮食却突然坍塌，显露出空旷的后部！
　　“吱！”
　　有没可能是监守自盗？
　　“吱！”
　　不可能！
　　因为失踪的粮食并不是从仓库入口位置消失的，而是通过仓库后部的一处地洞！
　　面对罗恩的询问，长须的回答很坚定。
　　而到达月光鼠的仓库后，罗恩也确认并不是月光鼠们自己造成的。
　　月光鼠群储存粮食的仓库同样位于领地的核心，是一个比罗恩的窝巢还要大上数倍的干燥下水道入口，和罗恩的窝巢距离不远，由月光鼠护卫们守卫，不允许普通月光鼠靠近。
　　而随着罗恩的迈入仓库，罗恩可以明确地看到两中不同的搬运痕迹，一种是仓库前部月光鼠们分发口粮时践踏下的细碎脚印，而在仓库的后部，则是无数细长如划痕的抓痕，一直延伸到仓库最后部一个同样遍布细长划痕的滚圆黝黑洞穴里。
　　而仓库中剩余的粮食如同一堵墙壁，将二种不同的痕迹分开，形成鲜明对比，如果不是这堵墙上因为缺少支撑力而坍塌了一个洞，月光鼠们恐怕还无法发现粮食被盗的事实。
　　“吱！”
　　还好，发现得早！
　　鼠群这半个月的粮食是足够了！
　　对于长须处理事件的能力表示满意，因为在开仓放粮的时候，长须虽然发现了粮食被盗的事实，但是它并没有慌张，而是先估算了一下，确定粮食能够满足所有月光鼠的需求，按照正常状态分发粮食并让月光鼠护卫保管好现场后，才前去寻找罗恩。
　　这样一来，鼠群便不会陷入惊慌，也为罗恩等首领为鼠群重新寻找食物留下了时间。
　　“吱！”
　　长须，干得好!
　　现在，去召集四大群主！
　　我想我们有事情做了！
　　面对着两种抓痕和中间残存的粮食，罗恩捏着下巴仔细思考了一下，然后鸣叫出声，将长须呼唤道身边，下达了命令。
　　随后长须又跑出去，呼唤过四名强壮的月光鼠护卫，将事情吩咐下去。然后在四只强壮鼠护卫消失不到到半个小时，铁牙，疤脸，胖子，长尾四位月光鼠群主便出现在月光鼠群的仓库外围。


第二十九章 制造皮甲

　　“吱！”
　　都进来吧!
　　看到四位月光鼠群主出现，罗恩立刻将它们呼唤进入仓库。而一进入仓库，四位月光鼠群主四处张望了一番，脸色也立刻变得严肃起来。
　　在月光鼠群中，它们的智力虽然比不上罗恩，但是和长须相仿，足以明白此刻展现在面前的事件的严重性！
　　“吱！”
　　事情很严峻，和你们看到的一样，我们的粮食都没有了！
　　现在，我们有二件事情要做，第一件，为鼠群搞到足够支撑到足够度过严冬的食物！
　　第二件事，找到那群偷窃了我们粮食的混蛋！狠狠教训它们，让它们不敢再来偷窃我们的粮食!
　　你们，选择那一件？
　　看着四位月光鼠群主的表情，罗恩也知道它们明了了现在的严峻形势，不过罗恩没有给它们发言的机会，而是连串的吱吱声急促鸣叫，将自己的意思完全表达出来，同时这样的强势状态，也让四位月光鼠群主楞了一下。
　　毕竟，被罗恩吞噬的黄毛统治月光鼠群落也不是一两个月，从前并没有这样强势的表现。
　　“吱！”
　　容我们商议一下！
　　不过，在一愣之后，死位群主中年纪相对最大的疤脸立刻发言，然后他将其他几名月光鼠群主聚拢起来，不断发出轻微的吱吱声，显然是在商议。
　　作为月光鼠种群的首领，罗恩并没有偷听手下商议的习惯，事实上月光鼠群主说是月光鼠首领的手下，不如说是首领的预备役，他们具有相对的独立性，同时时刻准备着挑战，一旦成功，便是新一任的月光鼠首领！
　　“吱！”
　　“吱吱吱吱！”
　　“吱吱！”
　　“……”
　　轻微模糊的吱吱声还在继续，四位群主交流的信息量似乎很大，不过罗恩没有关注，而是再次走到仓库最深处的洞穴旁，仔细观察了洞口毛糙的抓痕。
　　“吱！”
　　这些抓痕，好像……好像是昆虫的抓痕！
　　由于最近这几天一直在猎杀蟑螂，罗恩对于昆虫的节肢印象深刻，所以在深入看了挖掘洞穴的抓痕之后，罗恩脑海中第一时间便将这抓痕与昆虫的节肢对比，却发现竟然意外的吻合！
　　“吱！”
　　“难道是一群蟑螂偷盗了鼠群的粮食？
　　不，不对，蟑螂不是社会性昆虫，而且蟑螂的体型也不会挖掘出如此圆润的洞穴！
　　应该是某一种社会性昆虫，譬如……蚂蚁？
　　但是，有这么大的蚂蚁吗？
　　发现了具有价值的情报，罗恩的思绪立刻快速运作起来，作出一项项的假设，又一项项的排除。而当罗恩的思绪转移到分布最为广泛的社会性昆虫蚂蚁身上的时候，一切似乎昭然若揭。
　　“吱！”
　　首领！
　　我们商议好了！
　　我们选择去搞粮食！
　　不过在罗恩想要继续思考下去的时候，一声鸣叫从背后，发出鸣叫的是四位群主中的主心骨疤脸。
　　而鸣叫也表明了四位月光鼠群主的意愿，最终他们选择了为种群获得食物这一选项。至少，和罗恩罗列出的另外一个选项相比，去寻找食物比找偷盗粮食的怪物更加安全，同时能够在种群中获得更崇高的声誉。
　　罗恩的思绪被打断了，一时间再续不能。于是他从仓库的深处走出，蹲坐的四位群主的面前，同时火红的眼眸扫过四位月光鼠群主，让它们不由自主地底下头来。
　　“吱！”
　　很好!
　　那么请在下一次满月前，为种群寻找到足够度过寒冬的食物！
　　我可以给与你们调遣首领护卫和大部分月光鼠的权限，但是，你们不能故意让月光鼠死去，从而减少食物的获取量，明白吗？
　　在提出二选一的选项前，罗恩也进行过思考，若果换做罗恩先进行选择，寻找食物也必定是罗恩的选项。
　　毕竟寻找食物前往的是地面世界，小体型的月光鼠有更多躲藏的地点，并且寻找的目标是食物，并不需要进行战斗，更加安全，对于种群的贡献也更加明显。
　　而有这样的商议结果，表明四位月光鼠群主的智力在最近半个月间同样有了不小的增长，并且不会受到月亮的影响。
　　“吱！”
　　明白！
　　在罗恩最后一句询问下，四位月光鼠群主抬起头部，发出一声整齐划一的鸣叫，将任务确认下来。然后在罗恩的注视下，四位月光鼠群主缓缓离开了仓库，在自己的护卫保护下，四散回归自己的窝巢。
　　接下去，它们将要带领一些稍微聪慧一些的月光鼠，前往寒风凌冽的地面，为月光鼠种群寻找足以度过漫长寒冬的充足食物。
　　而罗恩，则重新回归到仓库深处，望着黑黝黝的滚圆洞穴，将自己代入到猎人的角色。
　　于是，在思索一阵之后，罗恩发出一声鸣叫，将等待在仓库外的长须叫到了自己身边。
　　“吱！”
　　去找一些皮料和麻绳来！我有用！
　　…………
　　长须的效率是极高的，罗恩只在自己的窝巢中进食了午餐，一队月光鼠就将罗恩需要的各种皮料和数条麻绳送进了罗恩的窝巢。
　　然后再经过仔细挑选之后，罗恩从这堆皮料中挑选出一块柔软的牛皮，然后将一根麻绳拆解成一条条细长的麻线。
　　“吱！”
　　应该是这样，还有这样！
　　虽然没有看到过皮甲的制作过程，不过罗恩毕竟见过皮夹克和皮马甲。所以，一样画葫芦，罗恩弹伸出尖锐的利爪，一点点地将坚韧的牛皮切割成自己想要的形状，再在牛皮的边缘位置，用利爪戳刺出一个个小孔，然后用麻线一片一片的连接起来。
　　这项工作耗费了罗恩整整一次睡眠周期的时间，毕竟牛皮坚韧，需要多次重复的切割，而且麻线连接处也要多次串联，以防一处麻线断裂，整件皮甲报废的情况发生。
　　而当最终罗恩将自己缝制的牛皮马甲穿上身后，一道淡绿色的提示从它的眼前划过。
　　“装备皮甲（粗制），防御+1！”
　　“吱！”
　　真是随便的系统，这样也能算是皮甲？


第三十章 门票：金币套餐

　　“吱！”
　　能多上一点防御，也不错！
　　褐色的牛皮马甲覆盖了罗恩的上身，正好位于粮草袋的上方，就如同一件背心，保护住罗恩的胸口和后背。
　　随后，罗恩打开窝巢旁的小铁盒，将剩余的七枚弩箭一枚枚地横向穿插在自己胸口用麻绳作出的扣环上，并背上了小手弩，确认依旧能够灵活运动之后，才满意地脱下马甲，开始进食。
　　当然，罗恩也尝试过将小手弩放进腹部毛发覆盖下的粮草袋中，可惜这个愿望失败了，虽然粮草袋中因为【魔暴龙牙】已经具现化而剩余二个空格，但是小手弩放不进去。
　　而后，罗恩也尝试过往粮草袋中存放其他东西，最终都以失败告终。
　　“吱！”
　　或许粮草袋中只能存放从其中具现化出来的物品吧。
　　罗恩只能如此安慰自己，因为魔暴龙牙已经佩戴在罗恩心脏空间的化身颈项上，一时间也无法取出，而守护者长弓和龙筋箭袋还没有具现化，自然罗恩的猜想只能是猜想。
　　…………
　　月光鼠是昼伏夜出的生物，所以在罗恩准备妥当，进食后沉睡之时，地面上的阿斯卡特拉正是最为繁荣的时刻。
　　五壶酒旅馆中，法师格林已经和【铁拳】冒险小队的队员汇合在一起，然后走到柜台前找到了五壶酒旅馆的老板，山姆.雷嗝。
　　现在正是午餐时间，忙得脚不贴地的山姆连回自己房间吃饭的时间都没有，直接在酒吧柜台上拿了一份自己的【银币套餐】就着大木杯的矮人雷霆麦酒大口吞吃着。
　　所谓【银币套餐】全名“只需要一枚银币便可以吃饱喝足的丰盛套餐”，主要由一份土豆牛肉洋葱浓汤，一份芝士焗小海鲜，三片厚实的白面包和一份餐后小水果沙拉组成。
　　以阿斯卡特拉的物价而论，这样一份套餐确实当得上丰盛一词，而且和芝士同焗的小海鲜还会随着码头渔船的收获而更改，你永远不会知道厚重香甜的芝士下会是什么样的惊喜。
　　再配上浓烈的矮人雷霆麦酒或者是更劲爽的矮人狂想麦酒，二枚银币便可以享受到让口腹充分满足的感受。
　　所以，在阿斯卡特拉，有大把的商人和冒险者只要距离五壶酒旅馆不远，中午都喜欢来这里点上一份【银币】，体验寻宝般的快感。
　　…………
　　“嗝——！”
　　“冒险者，这么严肃地盯着一个旅馆老板，可不是什么友好的表现。”
　　半身人身高只有一米多点，哪怕山姆.雷嗝站在吧台后边特制的小长凳上，也没有【铁拳】冒险小队中的任何一人高。
　　特别是高度超过二米，面容古朴如同岩石的刚铎克，更是对山姆.雷嗝造成了巨大的压力。
　　所以，他放下手中畅饮的大木杯，打出一个响亮的酒嗝，随后将吃了一半的套餐推到吧台靠墙的一边，在小木椅上努力站直了身体。
　　“山姆老板，你大可不必这么紧张，我们都是友善的好人。”
　　有格林在，除非格林允许，否则其他人不会胡乱开口。此刻也是如此，脱下长袍的灰色兜帽，格林拄着法杖，手掌一伸一缩间，已经将某种印记展现在山姆.雷嗝的眼前又收回衣袖，随后站在他的身旁的艾克.弗洛德上前一步，将一卷细长的卷轴按在吧台上滑到山姆.雷嗝面前。
　　“没想到过去了这么久，竟然还有握着信物来找我。”
　　“说吧，你们想要什么？”
　　只是一瞬间，警惕胆怯的旅馆老板消失了，取而代之的是懒洋洋，却自带有一股莫名气场的山姆.雷嗝。
　　将弗洛德递过来的卷轴拿到面前微微展开，山姆.雷嗝的眼中闪过一丝精光，却又立刻隐没在下垂的眼皮下。
　　举起手，山姆.雷嗝在吧台的响铃上连续敲击了五下，立刻一名半身人少女从吧台后方垂落的布帘后面撩起走出。
　　“塔莉雅。”
　　“这几位客人需要五份金币套餐，你去准备一下。”
　　名叫塔莉雅的半身人少女身材很纤细，眼睛很大很圆，偏红的头发在脑后梳成一对蓬松的马尾，就好像可爱的洋娃娃。
　　不过，这名半身人少女可不是像看上去的那名纯洁，格林亲眼看着山姆.雷嗝将艾克递过去的卷轴交到半身人少女手中便消失不见，随后半身人少女露出狡黠的笑容。
　　“好的，父亲。”
　　而将事情吩咐下去的山姆.雷嗝则转身面对四位【铁拳】冒险小队的成员。
　　“四位稍等，五份金币套餐马上就来。”
　　“另外请注意，每份金币套餐都带有一张门票，请晚上再来，精彩的表演绝对会让您满意。”
　　“现在请回到您的座位上耐心等待。”
　　随着话语的讲述，懒洋洋的山姆逐渐隐没，谨慎胆小的旅馆老板再次回归。他的身体颤抖着，似乎是因为格林等人给予的压力过大，让瘦小的他有些无法承受。
　　而这样的形态落入旅馆中其他富有正义感的旅客眼中，立刻临近几桌有几位熟识旅馆老板的强壮汉子站起来，想要给旅馆老板以武力的支撑。
　　“感谢，请快点！”
　　“我们很好奇，众人盛传的金币套餐是如何的美味！”
　　有礼貌的回复，格林的言语清晰地传遍了半个大厅，于是原本想要出头的人们缓缓坐下，原本不忿的脸庞也转换成了艳慕。
　　“我没听错吧！竟然有人会点金币套餐！”
　　“整整三十枚金币啊！足够置办不少货物了！”
　　“说你没见识就是没见识，五壶酒的金币套餐，使用的可是凶暴牛的腿肉，经过六道特殊工艺制作成牛排，本身就可以滋补强壮身体，同时配上深海鱼类制作的刺身，以及用月亮泉水浇灌的月见草沙拉，再来一杯月色酒，简直是天堂才有的美味！”
　　“你吃过！”
　　“不才，吃……看人吃过一次！”
　　大厅里的讨论喧哗纷纷，不过格林带着小队成员回到自己的座位后却将长袍的兜帽戴上，他微微闭上眼睛闭幕养神，而冒险小队的其他成员则开始期待金币套餐的美味了。


第三十一章 溶洞虫堡

　　只是稍微等待了一段时间，热腾腾的金币套餐就被端到了【铁拳】冒险小队的面前。
　　确实如同众人议论的一般，不知道用了什么秘制香料，凶暴牛坚硬到足以崩掉豺狼牙齿的腿肉变得柔软而富有汁液，只需要用餐刀轻轻一划，便会分成可以入口即化的小块。
　　再配上深海鱼类的柔软鲜香，月见草沙拉的爽口空灵，最后用一口月色酒洗涤余香，的确是【铁拳】冒险小队从未吃过的美味！
　　“啊！真好吃！”
　　“从未吃过这么好吃的东西，我还可吃一份！”
　　“呵呵！”
　　“艾克，你刚刚吃掉了六十旦塔的食物，足够换取二件你身上的皮甲，或者一把匕首。”
　　“或者……给部落买足够三十人吃一个月的粮食……”
　　山姆.雷嗝上了五份金币套餐，而艾克.弗洛德一个人就吃了其中两份，此刻他捧着肚子打着饱嗝感慨，立刻就受到了菲欧娜的鄙视，同时一直很沉默的刚铎克也适时助阵。
　　而最后一份金币套餐正在格林的口中慢慢咀嚼，同时帮助格林思考。
　　虽然金币套餐使用的凶暴牛强壮而野蛮，不过挑战等级不过五，一队配合良好的低阶冒险者就可以在付出少少的代价下猎获，所以实际价值并没有标价那么高。
　　当然，在此刻旅馆中的商人和护卫眼中，这已经是极为强大的野兽了。
　　至于为什么标价那么高，则是因为这份美食其实是一张门票，一张在旅店老板山姆.雷嗝带领下，进入某个地方的门票。
　　不过，【铁拳】冒险小队只有四个人，为什么需要五张门票呢？
　　那是因为进入那个地方的门票并不是给人用的，事实上只需要一张门票，【铁拳】小队全员就可以进入到那里，而多余的四张门票，则表示山姆.雷恩需要带领【铁拳】小队拜访额外的四处店铺，以采购格林需要的物品。
　　…………
　　“吱！”
　　真是该死的地道！
　　蜷缩着身躯，罗恩背着小手弩在狭长弯曲的隧道中爬行。
　　从粮食仓库的洞穴入口进入已经过去了一个小时，但是这漫长的隧道似乎毫无尽头，虽然也间歇有一些分支，不过都很细小，并不足以让罗恩爬入。
　　而罗恩，也在这些细小的分支上看到了同样的抓痕，由此可见，挖掘这些隧道的虫类身体并不大，至少没有罗恩大，因为那些细长的分支最大的只有罗恩的头颅大小。
　　不过，奇怪的是，罗恩在隧道中爬行了这么长时间，却没有看到一只隧道的建筑者，要不是顺着隧道不时可以看到一些搬运时掉落的粮食，罗恩都不敢确定这条通道是否还在正常使用。
　　“吱！”
　　终于宽敞了一些！
　　继续前进了一小段距离，隧道终于又逐渐地高大起来，这让罗恩感觉稍微良好一些，最起码罗恩可以直立起来将手弩端在前爪上，在遇到敌人时多了一份保障。
　　于是，端着手弩，背后用一个小布包背着一天的口粮，罗恩小心翼翼地向前行进。
　　隧道越来越宽广，从一只罗恩的高度逐渐向上扩展到二只罗恩，三只罗恩，乃至数十只罗恩的高度。
　　然后，罗恩的眼前开始闪烁出点点微光，同时一阵水源滴落的声响传来。
　　“咔沓，咔沓！”
　　最终当罗恩的脚步完全脱离洞穴之后，一个哪怕相对于人类都显得相当宽阔的洞穴出现在罗恩的面前。
　　这是一个宽度数十米，长度未知的宽广溶洞，有着溶洞环境独有的石笋和钟乳石，闪烁微光的地下发光菌类依附在石笋和钟乳石上，依靠凝结和低落的水源生存并发出微弱的光芒。
　　而在这微光的照耀下，罗恩看到在溶洞的一角，数百只如同人类拇指大小的苍白甲虫正在一片微光菌类上努力爬行，同时不断将一点点圆圆的小颗粒埋藏到发光菌类的底部，然后将一个个和自己差不多的圆润小球从发光菌类上采集下来。
　　“吱！”
　　那些是粮食！月光鼠群被盗窃的粮食！
　　在微光下，月光鼠的黑暗视觉自然收敛，同时昏暗视觉自然起效，于是罗恩立刻发现被白色甲虫埋藏进发光菌类的底部的正是月光鼠群失窃的稻米。
　　显然，就和切叶蚁一样，这些甲虫具有种植的能力，它们并不吃从月光鼠群仓库中盗窃来的粮食，而是用这些粮食种植发光菌类，从而产出他们需要的菌类食物。
　　不过，既然和切叶蚁一样，那么这群甲虫自然会有一个真正的统治者，一个生育它们的母亲，只有将这位母亲杀死，那么未来才不会有更多甲虫诞生！
　　于是，基于这个想法，罗恩在发现白色甲虫的第一时间便潜藏在阴影中，月光鼠本身具有的隐藏和潜行技能立刻生效，将罗恩的存在感消减到最低，让它可以一点点靠近甲虫而不被发现。
　　而随着距离的接近，在甲虫劳动的微光菌类田地后面，一座宏伟的建筑缓缓在微光中现出身形。
　　那是一座近五米高的巨大堡垒，呈现圆锥形，通体由钟乳石的碎片和未知的物质粘结而成。在这座城堡上，有着好几个圆形的孔洞，不时有白色甲虫背负着白色球形菌类爬进孔洞中，而当它们重新出现的时候，双鄂必定会加持着几颗稻米。
　　“吱！”
　　显然那就是它们的窝巢了！
　　一点点地前行，将所有的一切看在眼中，罗恩静静地思考着。
　　他有些拿不定注意，是单独一鼠进入敌人的虫堡探索一番呢，还是回去带上月光鼠大军直接踏平这里，毕竟带领大军需要花费许多时间，而单独进入危险太大。
　　“吱！”
　　先回去！
　　带上月光鼠大军来踏平这里吧！
　　最终罗恩下定决心，毕竟进入虫堡的通道并不宽敞，同时罗恩也不知道内部究竟会有这么样的结构，是否适合自己战斗。
　　但是，当罗恩扭转身躯，准备退回隧道的时候，一阵响亮的双鄂撞击声突然从圆锥形的虫堡传出，随后一对巨大的螯肢从虫堡的通道中伸出！


第三十二章 溶洞激战1

　　“吱！”
　　这是……虫群的母亲吗？有点不像啊！
　　停下离开的脚步，罗恩重新调转脑袋，目光炯炯地看向从高大虫堡上方通道中伸出的巨大螯肢。
　　显然，就算不是虫群的统治者，最起码巨大螯肢的主人在虫群中也享有崇高的地位，因为看到巨大螯肢伸出，立刻数十只白色甲虫放下手中忙碌的活计，纷纷爬到虫堡上，围绕着巨大螯肢用头上细长的触须不断拍打着。
　　“咔嚓！”
　　不同于蟋蟀，蝈蝈等节肢同属，白色甲虫并没有发声的器官，所以除了爬行和触须拍打的窸窣声，溶洞中便只有钟乳石上水滴偶尔落下的声响。
　　因此，这一声清脆的崩裂声一经响起，便灵敏地穿透整个溶洞，同时后续开始连绵不断地响起！
　　“吱！”
　　好大的力气！
　　虽然罗恩并没有太过靠近虫堡，但是光凭微光下和周边钟乳石类似的光泽，也可以明确虫堡的坚硬，但是，此刻在巨螯主人从内部不断发力的撞击下，虫群通道的周边已经开始散发出一丝丝如同毛发般的裂纹。
　　“咔嚓——！”
　　然后，在一声崩碎声中，虫堡上的通道立时崩裂，整整扩展到足有原来两倍大小，而巨螯的主人也终于可以从容从其中钻出！
　　那是一只和白色甲虫截然不同的凶猛虫类，虽然有着白色的外壳，但是头部口器两旁向上斜起的带着锯齿的巨螯，背甲上密集如针的细刺，以及从六条节肢关节处长出的尖刺都是白色甲虫不具备的，更不用说它的体型足足有普通白色甲虫的四到五倍，已经和罗恩大小相仿佛。
　　如果不是罗恩亲眼看着白色甲虫在一旁不断拍打触须，罗恩绝对不会认为这是同一种虫类。
　　“吱！”
　　暂时叫你们铠甲虫吧！
　　看来要带更多的月光鼠来了！
　　或许还要叫上铁牙，疤脸它们！
　　看着巨虫狰狞的外表，罗恩立刻将虫群的危险系数上调，原本他只打算带上自己为数上百的月光鼠护卫，但此刻巨虫一现身，罗恩立刻明白，光靠自己的月光鼠护卫，显然无法对付如此全副武装的生物坦克。
　　而且，这样的生物坦克还不止一辆！
　　随着罗恩一边思考一边继续关注，又一对巨螯从通道中伸出，然后是第二只完全相同的铠甲巨虫，接着是第三只，第四只……。
　　从通道中足足钻出来五只铠甲巨虫，它们排列在虫堡与微光菌田之间的空地上，上百只甲虫围绕在它们身边忙碌，一部分不断用头上的触须不断拍打着铠甲巨虫的全身，而另外一部分则将刚从微光菌田中采收上来的白色菌实送到铠甲巨虫的嘴边，供其食用。
　　“吱！”
　　战略性撤退！
　　嘴角抽搐着，罗恩再次将刚才已经上调的危险系数上升，这一次已经不再是带领更多月光鼠来找回场子的事情，而是转变成了一场势均力敌的战争。罗恩需要从长计议，用最小的代价来取得最大的成果。
　　于是在阴影中伏下身体，罗恩用最轻柔的脚步行走，向着原先进来的隧道位置前进。
　　“咔沓！咔沓咔沓咔沓！咔沓咔沓！”
　　可惜，就在罗恩小心翼翼前进，不想被发现的同时，最先爬出虫堡的铠甲巨虫突然抬起头部，原本向上斜伸的巨螯立刻变得直刺溶洞穹顶，随后它的脑袋连续晃动，似乎在空中寻找着什么。
　　而将头部抬到空中摇晃了几秒之后，铠甲巨虫的一对绿色小复眼突然直愣愣地从巨螯的后方盯向溶洞的东面，同时巨螯开始连续不断地开合撞击起来！
　　“吱！”
　　被发现了！
　　铠甲巨虫注视的位置正是罗恩潜行离开的方向。立时一股寒意从罗恩的背脊上激起，然后迅速蔓延全身，让罗恩浑身毛发乍起，不由地打了个寒颤。
　　在自然界中又一部分小动物可以察觉捕食者的目光，然后用最快的速度逃离，显然月光鼠也具有同样的能力。
　　更不用说，在寒意乍起的同时，随着巨螯撞击的声音，无数窸窸窣窣的声响在罗恩背后响起，涌向罗恩所在方位。
　　“吱！”
　　嘿！这分明是看不起鼠嘛！
　　乍起的蓬松毛发已经让罗恩无法隐藏行踪，于是他也立刻放弃潜行的动作，转而四肢拨动，以换取更快的行动速度。而在奔跑中，罗恩还回头看了一眼，立刻发现追赶在身后的都是和土豆一样圆滚滚的白色甲虫，凶悍狰狞的铠甲巨虫都站在原地。
　　这让罗恩有些无奈，毕竟让几只大甲虫小看的感觉并不好受，但是理智同样告诉罗恩，正是因为大甲虫的轻视，让罗恩脱离溶洞变得更加容易，因为哪怕爬行得极为迅捷，但是和依靠肌肉骨骼驱动的哺乳动物相比，甲虫赖以行动的液压驱动模式在行动速度上有着天生的劣势。
　　“吱！”
　　拜拜咯！
　　与圆滚滚白色甲虫之间的距离越拉越远，罗恩奔跑得也越来越轻快，隧道就在面前，只要钻进隧道中，罗恩便可以快速返回月光鼠的领地，然后召集月光鼠大军，借助种群的力量反攻！
　　但是，理想是美好的，变故却是无法预料的！
　　月光鼠一秒钟便可以前进数米，但是就在罗恩距离隧道入口仅有几秒钟距离的时候，隧道的入口突然地面崩塌，一对巨大的螯肢从地下直刺而上，将罗恩前进的道路封住！
　　甚至，更进一步的，这对巨大螯肢的主人连续摇晃螯肢，硬生生将隧道入口的泥土搅得崩塌，将原本足以容纳数十只罗恩窜进去的入口缩小，缩小到只要铠甲巨虫不让开，罗恩便无法进入的程度！
　　“吱！”
　　该死！
　　身后有滚滚的甲虫洪流，面前是如同剪刀般的巨螯，罗恩被夹在其中。但是，火红的小眼睛微微转动，罗恩的前爪已经从身后取下小手弩，脚下微微一偏，随后一道棕色的影子就从罗恩的弩弦上射出，目标：前方的铠甲巨虫！


第三十三章 溶洞激战2

　　“叮！”
　　弩箭的金属与坚硬的巨螯碰撞在一起，撞击出闪亮的火花，照亮了罗恩和铠甲巨虫的眼。
　　但是，火光一闪而逝！
　　“吱！”
　　我闪！
　　相比于火枪射出弹丸的后坐力，手弩射出弩箭的后坐力几乎可以忽略不计，但是这样的力道对于罗恩小小的月光鼠身体却已经足够！
　　侧身，翻滚，弹跳！
　　柔软的身体在扭曲灵活的脊椎作用下，如同一根弹簧在地面上弹跳，罗恩一瞬间变化方向，与第六只铠甲巨虫的巨螯擦身而过，却毫发无损！
　　“咔嚓！”
　　巨螯的撞击声在身后传来，罗恩微微松了口气，但脚下却依旧不停。
　　因为在罗恩的身后，滚滚的甲虫洪流还在追赶，虽然这些圆滚滚的白色甲虫只有人类拇指大小，但是罗恩并不知道它们身上是否会有稀奇古怪的物质，譬如毒液，毒针，寄生虫等等，所以不敢让它们靠近。
　　但是，这样一直让它们追赶也不是办法，毕竟相对于昆虫的液压驱动，哺乳动物的肌肉驱动虽然灵活，但是耐久性却是一个突出的问题。
　　“吱！”
　　既然这些甲虫不会自动放弃，那么就让它们无法追赶！
　　轻快扭头，罗恩扫视过溶洞内侧，无论是虫堡前面的五只铠甲巨虫还是堵在隧道前面的第六只铠甲巨虫都没有任何行动的意思，于是罗恩的眼中闪过一丝冷冽的光，然后在奔跑中端起了手弩！
　　“夺！”
　　带有自动回归能力的弩箭早已经回归到小手弩的弩匣中，竭力在运动中保持平衡，一枚弩箭从罗恩的爪中高速射出，狠狠地将一只最靠前的白色甲虫钉在地上！
　　“吱！”
　　ｙｅｓ！
　　相比于罗恩一开始射击木桩，乃至射杀蟑螂相比，此刻在运动中射杀同样处于高速运动中的白色甲虫，难度系数绝对高了几个数量级。
　　但是人的潜力是无限的，哪怕此刻罗恩仅仅是一只小小的月光鼠，在生死压迫下，同样被激发出了绝对的潜力。
　　“夺！”
　　“夺！”
　　“夺！”
　　“……”
　　每隔三到五秒钟，小手弩便会向后射出一枚致命的尖刺。
　　和普通月光鼠不同，罗恩的身体强度一直保持在满月状态，所以体力充沛异常，力量也是源源不断，而随着弩箭的不断射出，罗恩的精准度同样在不断地提高。
　　白色甲虫圆滚滚的甲壳具有一定卸力的作用，除了一开始将白色甲虫钉在地上的那一箭，后续几箭罗恩只能射伤白色甲虫，甚至是射空。
　　但是随着时间的推移，到最后几箭，罗恩甚至能够射穿一只甲虫后还能够将弩箭贯穿入另外一只甲虫的身体里，形成一箭双虫的格局！
　　而且，在第一只白色甲虫被射杀的同时，甲虫洪流的另外一项弱点也展现在罗恩的面前，那就是同类相食！
　　“咔嚓咔嚓！”
　　和铠甲巨虫撞击双鄂发出的声音一样，白色甲虫一旦受伤流淌出透明的体液，立刻便会被数十只同类淹没，随后便是一连串连绵不断的咀嚼声，而当聚集起来的甲虫再次散开，几片细碎的白色甲壳便是受伤甲虫曾经存在的最后证明。
　　…………
　　“吱！”
　　来吧！嘿嘿，来吧！
　　赤红的小眼闪烁，罗恩的毛发有些湿漉，那是长时间奔跑流淌的汗水浸润的。他有些疲劳，四肢酸软，任谁高速奔跑近半个小时都会如同和罗恩一样。
　　但是，成果也很喜人！
　　紧紧跟随在身后的甲虫洪流的数量和之前相比，已经减少了大半，残余下来的不过百数。溶洞的地面上随处可见细碎的白色甲壳，那都是被同类吃掉的甲虫最后的遗留。
　　“夺！”
　　“咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓！”
　　当罗恩再次射出一枚弩箭将追赶最近的两只甲虫串成甲虫串烧，一连串的螯肢撞击声响起，然后原本站在虫堡与菌田之间空地上的铠甲巨虫行动了！
　　它们不得不行动，因为原本在身边照料的白色甲虫已经所剩不多，如果再任由罗恩射杀下去，它们就将面临无虫照料的境地。
　　而从铠甲巨虫的螯肢，铠甲和体型来看，它们都相当于社会性昆虫中的战斗单位，根本没有自行觅食的能力，一旦失去白色甲虫的照料，它们也将面临活活饿死的下场！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　虽然浑身披挂着铠甲，但是巨虫们的移动速度并不慢，最少和白色甲虫相当。而虫堡前的五只铠甲巨虫兵分两路，一路三只巨虫挪动着节肢追赶着罗恩，同时不断撞击着螯肢。
　　而另外两只则来到第六只铠甲巨虫的身边，帮助它守住隧道的入口，防止罗恩的逃逸。
　　“叮！”
　　“吱！”
　　该死！
　　真是坚硬的甲壳！
　　超过铠甲巨虫的速度罗恩还可以保持一段时间，但是和白色甲虫相比，铠甲巨虫的甲壳坚硬太多太多，就和方才弩箭和螯肢相碰撞会产生火花一样，罗恩此刻射出的弩箭和铠甲巨虫的厚重甲壳碰撞同样只会发出清脆的撞击声，根本不破防！
　　而且和白色甲虫不同，铠甲巨虫的智力明显要高上许多，它们甚至懂得协作，两只巨虫去帮助守卫隧道入口，而另外三只巨虫看到罗恩的弩箭不能破防，立刻兵分三路，准备将罗恩围困起来，一举灭杀！
　　“吱！”
　　没想到虫子也会有这样的智力！
　　但是，我可不会让你们如愿！
　　无论是罗恩还是巨虫，它们的智力和战力都远远超过一般的月光鼠和甲虫，看着他们的运动轨迹，罗恩立刻发现了它们的计谋，于是他的火红眼眸转动起来。
　　“吱！”
　　或许可以这么办！
　　在奔跑中思考，一个主意从罗恩的脑海中浮现，只是一瞬间，罗恩便知道这个主意可以尝试。
　　于是他收回原本准备偏移躲避三只铠甲巨虫夹击的动作，反而顺着巨虫合围的方向前进。
　　而看到罗恩落入包围，三只铠甲巨虫立刻兴奋地张大了巨螯，如同三把剪刀恶狠狠地剪向中间的罗恩！


第三十四章 溶洞激战3

　　“锵！”
　　巨螯与巨螯的撞击摩擦出金属碰撞的声响，却没有任何夹持到肉体的触感。
　　“吱！”
　　傻虫子，你们以为能够抓住我吗？
　　后腿猛然用力，罗恩高高跃起，完全脱离铠甲巨虫巨螯的攻击范围。而且在跃起的同时，罗恩早已经看好了落足点，所以此刻身在空中，罗恩的火红眼眸却是从另外一个角度仔细观察着身下纠缠不休的铠甲巨虫。
　　铠甲巨虫的巨螯就如同一对斜口的剪刀，只不过和剪刀相比，巨螯上赘生有更多的尖刺和凸起，在增加威力的同时，也增加了摩擦和钩扯的机会。
　　或许两只铠甲巨虫的巨螯互夹能够轻易解开，但当数量增加到三只，却成了一道纠结的死题！
　　“咔，咔，咔嚓！咔！”
　　连续不断的巨螯开合和摩擦的声响响动，十八条节肢纷乱的踢踏，让罗恩敏锐的视觉终于发现了铠甲巨虫的弱点。
　　轻巧地落在预定的落足点上，躲闪过不断靠近的白色甲虫，罗恩敏捷且小心地靠近纠缠在一起的铠甲巨虫，随后在最近的距离端起了小手弩！
　　“夺！”
　　“夺！”
　　“夺！”
　　连续三声弩箭的射击声在三秒内响起，每射出一枚弩箭，罗恩便立刻更换到下一个准确的位置，然后再射出下一枚。
　　立时，三头铠甲巨虫从身体中部长出来的第一对节肢右侧第二个关节上，便被射入了一枚坚硬榆木箭身金属箭头的弩箭。而且在扎入关节柔软的薄膜后，弩箭去势不减，更从另外一侧穿透而出！
　　自动回归的弩箭需要三秒才能回归弩匣，自然除了第一枚，罗恩后续射出的并不是自动回归的弩箭。
　　而当罗恩再次回到落足点附近，他胸前横插在马甲扣环上的七枚弩箭赫然只剩下五枚，显然为了做到方才的射速，罗恩将横插的弩箭取下并使用了出去！
　　“咔，咔嚓！咔嚓！”
　　不得不说，罗恩准确地找到了铠甲巨虫的弱点，或者说，是所有有着坚硬外骨骼的节肢类生物的弱点。
　　由于坚硬甲壳无法弯折，所以昆虫们只能在节肢需要弯曲的位置生成一层可以灵活扩展和收缩的薄膜，即保证了内部液压系统的密封，又能够让肢体灵活运动。
　　但这样却导致了一个弱点，那就是薄膜的防护能力和坚硬的甲壳相差太多，一旦关节处的薄膜被刺穿，那么内部的液压驱动将完全失效，也即意味着，一整条节肢将会失去运动能力。
　　此刻，三只铠甲巨虫的情况就是这样。
　　在又一阵巨螯的碰撞之后，铠甲巨虫们终于揭开了螯肢之间的纠缠，但是在弩箭的作用下，它们只剩下五条节肢可以使用，立刻灵活性和爬行速度都大打折扣。
　　原本速度就和罗恩有差距，此刻又身有残疾，铠甲巨虫的处境立刻变得艰难起来，而罗恩的脚步却越发轻快，只需要发挥百分之八十的速度，罗恩就能够甩开所剩不多的白色甲虫，同时围绕着铠甲巨虫们团团旋转，并伺机将第一枚带有自动回归能力的弩箭每隔三秒就送进某一只铠甲巨虫的关节里。
　　“夺！夺!夺！……”
　　形势在一瞬间扭转，三只铠甲巨虫十六条节肢，排除三条一开始被废的节肢，剩下的十五条节肢在一分钟之内便接连被罗恩射穿关节，然后三只铠甲巨虫立时趴窝，变成只能虚张声势，不断开合巨螯的瘫痪虫。
　　“咔沓，咔沓！”
　　追击罗恩的三只铠甲巨虫的困境显然落在守卫隧道入口的另外三只巨虫的小眼睛里，随即，除了一开始就从地底爬出把守隧道入口的铠甲巨虫外，其他两只铠甲巨虫立刻疯狂拨动节肢，想要解救自己的同胞！
　　但这只是巨虫们美好的愿望而已！
　　“夺！”
　　“夺！”
　　“……”
　　在找到了巨虫弱点的罗恩面前，努力奔驰，前来救援的铠甲巨虫也只是活靶子而已，没用几分钟，新来的鲜活战力也和自己的三位同胞一样，只能无助的开合巨大螯肢，却根本造成不了任何伤害。
　　而它们的敌人，却已经调转箭头，转而对付所剩不多的百色甲虫。
　　…………
　　“吱！”
　　呼！终于结束了！
　　停下奔跑的脚步，罗恩拖着长尾开始缓步行走，借以消除长时间奔跑带来的疲劳，并调整呼吸。
　　在他的身周，满是不断抽搐的拇指大小的白色甲虫，而更远一些的地面上，五只铠甲巨虫还在持续开合巨螯，做着无用的抵抗，发出响亮的碰撞声。
　　以一己之力，虽然借助了虫类智力不高以及拥有武器的优势，罗恩做到了一只月光鼠难以超越的极限，将这一处溶洞中的盗窃月光鼠粮食的虫类全数消灭！
　　“咔沓！”
　　“吱！”
　　好像没有全数消灭！
　　这里还剩下一只！
　　一声清脆轻微的撞击声，罗恩扭头看向来时隧道的入口，哪里还有一只没有受伤的铠甲巨虫。
　　不过面对罗恩投射过来的目光，仅剩的铠甲巨虫立刻俯下身体，倒退着向洞口内瑟缩，将身体后部和节肢都影藏在坍塌的洞口内，只留下一对坚硬的巨螯显露在外，就像是躲藏在隐蔽战位中的坦克，只露出一根炮塔。
　　“吱！”
　　以为躲起来我就拿你没办法了吗？
　　有些好笑地看着最后一只铠甲巨虫的动作，罗恩的鼠脸上露出拟人的冷笑，或许这样的防备对于月光鼠或者更多更大的掠食者都会有效，但是别忘了，在罗恩小小的月光鼠体内，是一个曾经身而为人的灵魂！
　　“咔沓咔沓咔沓咔沓！”
　　再次远远望了一眼瑟缩在洞内的铠甲巨虫，罗恩缓步走到已经失去行动能力的另外几只铠甲巨虫身边，立时巨螯的撞击声急促起来。
　　不过，罗恩并没有走到铠甲巨虫的正面，而是来到一只铠甲巨虫的侧面，伸出前爪，抓住铠甲巨虫躯体上凸起的尖刺，然后猛然发力！
　　“吱！”
　　立刻这一只身体比罗恩还要稍大的铠甲巨虫被罗恩高高地举过了头顶！


第三十五章 黑市1

　　深夜。
　　五壶酒旅馆的大厅中已经没有了酒客，原本通彻照明的火把也被熄灭大半，仅有吧台附近墙壁上的两根还在散发光芒。
　　站在吧台后方，山姆.雷嗝仔细擦拭着酒杯，就如同他白昼在做的一样，在他的身边，塔莉雅.雷嗝斜坐在吧台下方的小木凳上，托着小脑袋，两个红色的马尾随着她脑袋不断偏点摇晃成两团火焰。
　　“嘎吱！嘎吱！”
　　“咔！咔！咔！咔！……”
　　两声木门开合的声响在旅馆上层响起，随后便是一连串响亮的脚步与楼梯木板撞击的声响。
　　那是刚铎克的脚步，而无论是艾克.弗诺德，还是菲欧娜，乃至队长格林，都没有发出一丁点的脚步声。
　　“金币套餐很好吃。”
　　“所以，现在要带我们去参观它的制作过程了吗？”
　　还是穿着灰色长袍的格林领头，在他的身后，其他的冒险小队成员也披上了同样的灰色亚麻厂袍，只不过菲欧娜和刚铎克的背上，都挂着他们的武器：长弓箭袋和盾牌巨剑。
　　“当然！”
　　“不过，我们要先关上店门才可以。”
　　抬起头，看着从旅馆二楼缓步下来的【铁拳】冒险小队，山姆.雷嗝露出慵懒的微笑，此刻的他不需要再伪装，自然显现出真实的状态。
　　“啪！”
　　“塔莉雅，关上店门，我带客人去下厨房。”
　　“恩！”
　　拍醒在一旁打着瞌睡的少女，山姆.雷嗝嘱托几句，然后手掌微微一撑吧台，立刻短小的身体从吧台上飞出，稳稳地落在【铁拳】冒险小队面前。
　　于是，艾克.弗洛德隐藏在灰色长袍兜帽下的眼睛骤然收紧，凝聚成一团如针的光芒。
　　或许，在其他人的眼中，旅店老板山姆.雷嗝只是单手撑跳出吧台而已，并没有什么大不了，只要有稍微强壮的身躯便可以做到。
　　但是在艾克的眼中，山姆.雷嗝的动作显得流畅而没有一丝多余，翻越吧台时的间隙几近于无，而落地时候同样悄然无声，双腿连一丝抖动都没有。
　　这样的动作，再配上山姆.雷嗝手掌虎口处隐约的茧子，足以说明面前的旅馆老板也不是易于之辈，甚至可能同样是一名跨过典范之道的游荡者！
　　“来吧！”
　　“跟着我，制作过程很繁复，需要很多时间。”
　　“所幸，夜晚还很漫长。”
　　挂着淡淡的微笑，山姆.雷嗝在格林面前转身，向着五壶酒旅馆的厨房迈步，在他的身后，格林一言不发紧随其后，然后是【铁拳】冒险小队的其他三名成员。
　　…………
　　“咔沓，咔沓，咔沓！”
　　钢铁的靴子践踏起下水道的水花，在深邃得看不到远处的下水道中反射着回音。
　　从厨房的角落中，山姆.雷嗝打开了一处墙壁，于是五人沿着墙壁后面的楼梯走下，直至进入到现在通行的下水道。
　　至于打开的墙壁，早已经自动合上了。
　　“咔沓!咔沓！咔沓！”
　　相比于月光鼠生存的下水道区域，这条下水道显得洁净无比，不但没有软泥怪，狗头人等危险，就连蟑螂老鼠都没有几只。
　　而随着山姆.雷嗝的步伐，【铁拳】冒险小队已经在下水道中曲折反转了近一个小时，这可以从旅馆老板手上火把的燃烧程度可以看出。
　　“还有多久？”
　　相对于其他职业，法师的心性修养无疑要高上许多，不过格林去也要顾虑到同伴的感受，因为菲欧娜和艾克已经有些急躁，虽然没有从行动中表现出来，但只是感受他们的气息，格林已经可以感受。
　　“还要多久？”
　　“我们已经到了！”
　　转身面对格林，黑色长袍兜帽下的山姆.雷嗝露出一个胜利的微笑。对于这处下水道，他可以说是了如指掌。
　　事实上，虽然在下水道中跋涉了近一个小时，但是就地面上的距离而言，它们并没有离开五壶酒旅馆多远，至多也只有二十分钟的路程。
　　至于为什么会消耗这么多时间，一是因为山姆.雷嗝的恶趣味，他喜欢看人烦躁出丑，并先开口的神情，二来则是为了保密，因为他们此行的目的地并不被阿斯卡特拉的政府所允许存在，只是因为地点太过隐秘，才没有被取缔而已。
　　于是在说完这句话之后，山姆.雷嗝的手掌随意按上了旁边下水道满是蛛网和苔藓的墙壁。
　　“轰隆隆隆！”
　　也没有看到山姆.雷嗝按动了什么机关，他身边的墙壁立刻发出隆隆的声响，然后突然缓缓内缩移开，再次显露出一条沿途插满火把盘旋向下的楼梯。
　　“跟上！”
　　只是开口说出两个字，山姆.雷嗝随即走下楼梯，【铁拳】冒险小队再次跟上。
　　而这次下面不再是下水道，当楼梯盘旋到最下方的时候，一扇木质的圆形大门出现在众人的面前。
　　“记住，不要开口说话。”
　　“看到需要的东西不要还价，要就交钱，不要就放回去。”
　　“还有，不要使用武器。”
　　山姆.雷嗝抬起手臂握住门把手，在打开的同时却又回头嘱咐众人，在得到众人的点头确认后，他手臂轻快用力，将厚实的木门缓缓拉开。
　　立时，火把燃烧的浓烈味道顺着门缝涌入，随同的还有闪亮的光芒，而当【铁拳】冒险小队走过木门，呈现在他们面前的是堪比白昼阿斯卡特拉繁华的景象。
　　这是一个庞大到看不到尽头的巨大地下空间，用数十根需要数人合抱的巨大石柱支撑，木门开启的位置在差不多二楼的走廊位置。在众人的头顶上是用巨大条石构建的穹顶，刻有无数精美的花纹和徐徐如生的壁画，而在众人的身下，则是被火把照射得如同白昼。
　　石柱与石柱之间用布帘分隔，变成一个个店铺，分列在道路两旁。道路上行人如织，不时有人进入店铺，同时又有人走出。
　　但是如此繁华的场景却出奇的安静，除了脚步，火把燃烧以及钱币碰撞，便再也没有其他的声响。
　　而且，在这里的所有人都穿着各种颜色，各种款式的兜帽长袍，没有一人例外！


第三十六章 黑市2

　　“记住……”
　　走下楼梯，山姆.雷嗝最后说了两个字，随后，他带着【铁拳】冒险小队汇入到兜帽长袍的浪潮中。
　　就和格林在五壶酒旅馆约定的那样，山姆.雷嗝如同一条游鱼在河流中快速游动，突然间就钻进了某个岩石的缝隙，而【铁拳】冒险小队跟随其后，进入了才发现时一家专卖药剂的店铺。
　　“猫之优雅，蛮牛之力，治疗微伤，治疗轻伤……”
　　柔软的布料棚顶在人流带起的气旋中微荡，依靠在石柱边缘的木头架子上摆放着一根根细长的试管，同时上面用抽象的颜料画着不同的动物和符号。
　　当然，在阿斯卡特拉的市场区也有出售炼金药剂的商店，不过相比较于在渥金女神庇护下的正规商人，黑市中的物品可是要便宜不少，偶尔更有一些正规市场中买不到的好货。
　　“侦测邪恶！”
　　带着些许惊喜，格林将仅有一管的带着微微透光的试管从架子上取下，又取下原本就记录在卷轴信上的品种，装在一个专门盛放药剂的打满圆孔的小木架上，回到店家的面前。然后他掏出了一枚【珍珠】。
　　“成交！”
　　木架上的各色试管下方都标注着数字，那是药剂的价格，而单位则统一为旦塔，也就是安姆货币中的金币。
　　此刻格林手中小木架上的药剂价格相加已经超出了一枚【珍珠】，不过这名卖家显然和山姆.雷嗝关系不错，他抬起手比出ok的姿势，确认交易完成。
　　而至始至终，就和山姆.交代的一样，买卖双方都没有开口说话。
　　“踏！踏!踏!踏!”
　　将药剂交给艾克.弗洛德，铁拳小队再次汇入到人潮中，他们今天的采购任务还是比较繁重的，毕竟需要面对的是一头巫妖，具有高等施法能力的传奇不死生物，而且这还是一头加入了符印会的巫妖，他的巢穴中不知道有多少的陷阱和怪兽等待着吞噬擅自闯入者的生命。
　　“侦测死灵，变巨术，昏暗视觉，火球术……”
　　接下去他们进入的是一家卷轴商店，格林挑选了一些能够即时使用的法术卷轴，其中变巨术是给刚铎克准备的，而其他的则准备给予艾克和菲欧娜，不过最后三枚火球术卷轴格林留给了自己。
　　在骨子里，他还是一名暴躁的毁灭者，这也是他的典范之道归于战法师，而不是魔风法师的原因。
　　三枚【珍珠】。
　　法术卷轴的价格远远超过了药剂，不过还在资金允许范畴之内，毫不吝啬地，格林交出【珍珠】，将卷轴纳入怀中。
　　……
　　高纯度圣水，火焰箭矢，魔化武器……
　　如同流水一般，预支的资金源源不断地流出，换回一堆堆可以大幅度提升冒险小队战力的物资，充填进艾克等人的背囊中。
　　很快，山姆.雷嗝带领众人闲逛过四家店铺，完成了对于铁拳小队的承诺，而格林也将预先写在卷轴信上的物资购买得七七八八，于是他对着旅馆老板点了点头，确认可以返回。
　　于是，在山姆的带领下，四人再次沿着来时的道路，准备回归五壶酒旅馆，不过，在即将踏上前往二楼木门的阶梯前，小队中的夜猫大盗，艾克.弗洛德突然停顿了脚步。
　　“奇物，钻石水瓶，具有未知的法术效果，每隔三小时自动充满。”
　　“瓶内的液体种类可以自行选择，由喝空后倒入的种类决定。”
　　“价格：三枚【珍珠】。”
　　在斜插在楼梯的火把下方，一块灰布铺设在岩石地面上，摆上想要出售的物品，便是一个简易的店面。
　　这是一部分知道黑市存在的冒险者常用的手段，他们和黑市通道的掌控者关系良好，只需要缴纳一部分费用，便可以进入黑市，然后将在冒险中获得的各种奇物和道具交换成自己需要的资金和装备。
　　而此刻，吸引艾克.弗洛德目光的是摆在灰布中央的一个镶嵌着细碎钻石的银白扁水瓶。显然得到这个水瓶的冒险者也已经试验过，明白这个水瓶的使用方法。
　　鉴于黑市不许说话，他将水瓶的使用方法用通用语写在了旁边的纸板上，同时标注了想要出售的价格。
　　没有看到艾克.弗洛德跟上，格林扭头下看，立刻看到了艾克直愣愣的眼神，而顺着艾克炽热的眼神，格林也立刻看到了灰布上的钻石水瓶和旁边的纸板。
　　“永不枯竭的月色酒！”
　　对于艾克.弗洛德的了解，让格林立刻猜想出艾克脑海中此刻唯一的想法。
　　身为森提亚的后裔，艾克.弗洛德对于故乡的佳酿月色酒有不一般的执着，不过因为路途太过遥远，月色酒在阿斯科特拉极为昂贵，哪怕艾克已经是迈过典范之道的高阶游荡者，也只能在冒险后偶尔喝上一杯。
　　但是，如果买下这个水瓶，只需要第一次灌满水瓶的月色酒，后续便是永不枯竭的佳酿，即便是在冒险途中，艾克也可以时时品尝故乡的味道。
　　“去吧！”
　　没有出声，但是格林回身走向阶梯，手掌轻拍在艾克的肩膀上，同时将一枚珍珠塞进他的手掌。
　　这是格林自己的私藏，并不是这一次预支的行动资金。同时菲欧娜和刚铎克也是相同的动作，虽然时常讥讽艾克.弗洛德，不过关键时刻，菲欧娜同样不含糊。
　　而和其他两人相比，刚铎克的巨掌中包容的是几枚旦塔，他的收入大部分都买了粮食送回部落，这已经是他仅存的积蓄了。
　　“谢谢！”
　　用眼神说出感谢，艾克.弗洛德收紧手掌，快步走向摆摊的冒险者，同时他的右手在腰间一阵摸索，将藏在腰间的一枚珍珠掏出，合并到手掌中。
　　他在冒险者的地摊前蹲下，摊开手掌，让他看到掌中的钱币，示意自己有足够的资金，随后他的手掌伸向钻石水瓶，想要拿起来仔细端详。
　　毕竟这是一笔三枚【珍珠】的大买卖，他要仔细确认一下。
　　“叮当！”
　　但是，当艾克的手掌伸向钻石水瓶的时候，三枚银白色的【珍珠】从空中落下，在灰布上旋转撞击回响，同时一只白皙纤长的手掌以比艾克.弗诺德更快的速度伸向钻石水瓶！


第三十七章 牧师三人组

　　或许白皙手掌的速度比普通人的速度略快，但是当艾克认真起来的时候，迈入典范之道的游荡者的敏捷便立刻展现出来。
　　“啪！”
　　手掌互击的声响。
　　头也没抬，但是艾克.弗洛德的右手掌化成一道闪电，后发先至，先将白皙手掌拍开，随后轨迹下沉将钻石水瓶握在手中，同时，他的另外一只手掌伸到摆摊冒险者身侧的口袋里，手掌微松，将三枚珍珠加三枚旦塔放下。
　　艾克甚至犹有空闲时间轻拍冒险者的胸口，同时比出交易完成的ok手势！
　　“你……”
　　“侦测邪恶！”
　　二声女声同时响起，一声惊诧嗔怒，一声热烈火爆，而与此同时，一道锥形的淡淡微光突兀地从一个白色长袍的袖口处射出，将艾克.弗诺德和他身后六十英尺的范围覆盖。
　　“哦！狗屎！”
　　“女人真的都是无脑的生物吗？”
　　同样被淡淡微光笼罩在内的格林不由伸手拍上了自己的额头。
　　站在艾克身边和他竞争钻石水瓶的显然是一个组合，她们都穿着白色的丝质长袍，露出光洁白皙的手掌和修长光滑的下颌，端庄典雅，很有几分姿色。
　　不可否认，美丽的女人自有一定的特权，天生容易被人原谅，但那是在安全且不触犯他人利益的情况下。
　　而现在，先是被艾克拍开手掌的女人出声破了黑市的规矩，然后是一发侦测邪恶触动了黑市的忌讳！
　　这里是哪里？
　　这里是黑市！
　　能够在这里自由活动的，哪个手上没有沾染过鲜血，甚至有一部分本身就是杀手，盗贼，以及黑帮成员!
　　“嗡~”
　　随着微光的弥漫，被微光覆盖的兜帽人群身上开始冒出各种光度的红光，大部分是淡淡的微红，但是也有一部分行人身上冒出了深沉的暗红，甚至有一人身上冒出如同鲜血般刺眼的红芒！
　　“锵！锵锵！”
　　各种武器出鞘的声响连绵不绝，人流开始缓缓汇聚，就连刚刚被艾克放了三珍珠三旦塔的摊主都黑着脸掏出了匕首！
　　“我想我们得走了！”
　　略一环顾四周，格林用力将身上发出淡淡微光的艾克.弗洛德拉起，眼神闪动中，心意相通的刚铎克立刻弯腰发力，用自己强壮庞大的身躯挤出一条路，让铁拳小队的其他成员轻松脱离混乱。
　　身着白色长袍的女子组合显然也发现自己的失误，不过面对汹汹而来的敌人，她们并不打算束手就擒！
　　“虔诚护盾！”
　　“祝福术！”
　　“惊恐术！”
　　接连不断地闪烁着圣洁白光的法术释放而出，那都是神术，显然白袍三人组都是牧师。
　　“辉耀！”
　　“吉兆！”
　　“圣颜！”
　　而在浑身套满防御性的神术后，白袍三人组又有了新的动作，三个截然不同的神术从她们的手中释放，立时她们的脸庞化成天使的容颜，苍白神圣，却没有一丝表情，同时在她们的头顶凝结出一道神圣的符咒，为她们注入幸运。而最后则是一道炽热无比的光射线横扫而过，将处于惊惧状态的敌人身体点燃！
　　“天罚使者，神谕使者，圣光使者。”
　　“三个迈入典范之道的牧师！”
　　战况只发生在一瞬间，格林刚刚在山姆.雷嗝的带领下冲上二楼，打开木门，准备脱离黑市，不过看着下方涌动人数越来越多，战况对白袍美铝三人组越发不利，格林不由动了恻隐之心。
　　“隐雾术！”
　　悄然松手，一颗透明的玻璃珠破碎，同时脑海中微微一紧，有一股莫名的失落感。
　　格林知道，那是他脑海中一个两级法术位被消耗掉了，虽然隐雾术仅仅是一环法术，但是使用了超魔技能：法术默发之后，隐雾术的消耗也随之大大提升！
　　一团雾气突兀地从牧师三人组的身边升起，将所有视线遮蔽，并扩展到周边二十英尺的范围。
　　“我只能这样帮你们了。”
　　而释放隐雾术之后，格林立刻拉开木门钻出了黑市，铁拳小队其他人则紧随其后。
　　不过，格林没有看到，山姆.雷嗝落在最后，他用复杂的眼神看了一眼格林，这才摇着头关上了木门。
　　…………
　　“吱嘿！”
　　嘿嘿，别以为躲在隧道中就可以安然无恙！
　　高举着虫棍，罗恩一步一步走到隧道前，鼠脸上洋溢出阴险的笑意，而随着罗恩的靠近，将隧道入口弄塌的铠甲巨虫瑟缩得更进去了。
　　不过，似乎是刚才弄塌隧道时用力过猛，导致隧道长度和宽度都不是很大，铠甲巨虫虽然可以将身体完全缩进去，但是巨螯却还是有一部分显露在外面。
　　“吱！”
　　给我出来！
　　因着节肢的断折，罗恩手中的巨虫已经没有了行动能力，捏扁搓圆任由罗恩施为。
　　将手中巨虫放在隧道洞口，罗恩一边将巨虫推往隧道入口，一边从胸口取下一枚弩箭，狠狠地扎进巨虫的节肢与身体连接的关节里！
　　“咔！”
　　立刻痛楚传递巨虫全身，罗恩可以感受到爪下巨虫的身体在颤抖，在这痛楚下，巨虫的螯肢本能地收缩，猛然夹住在螯肢活动范围内的任何物体！
　　显然罗恩手中的铠甲巨虫此刻的使命就是一把钳子，同时还是全自动的有着防松机构的生物钳子！
　　“吱！”
　　夹住了！
　　先用力将弩箭插得更深一些，确保爪下的铠甲巨虫不会松开螯肢，罗恩立刻抱着铠甲巨虫开始反方向用力！
　　“吱！”
　　被月光强化的特殊体质让罗恩的力量不但比普通与月光鼠更强，也比隧道中的铠甲巨虫要强！
　　一步，两步，三步！
　　哪怕隧道中的巨虫松开螯肢，张开六条节肢想要将身体固定住，却依然敌不过罗恩的怪力，被一点点地从隧道中拉出，直到再也没有借力点，在空中划过一道弧线，被重重摔打在溶洞的坚硬岩石地面上！
　　然后，在第六只铠甲巨虫被摔得七荤八素，休息恢复的短暂时间里，六次短暂的痛楚连同六声弩箭的发射声响起，让它和自己的同类归于统一下场！


第三十八章 洛瑟尔的母虫

　　“吱！”
　　终于全部搞定了！
　　将手弩背回身后，罗恩将另外三枚弩箭从巨虫身上收回，擦拭干净后插入到胸前马甲的扣环中，随后火红的小眼扫视过隧道出口与虫堡之前的空地，那是他和虫群周旋的地方。
　　满地细碎的白色甲壳混杂透明的体液浸染岩石，上百只拇指大小的白色甲虫以各种姿态僵伏，在空地的一侧，六只铠甲巨虫无助地扭动躯壳，开合巨螯，却只能任由生命气息逐渐从躯体内消散。
　　“吱！”
　　我做到了！
　　拖着肌肉有些痉挛的身躯，罗恩找了块干净的岩石，一屁股坐下，大口喘息着。
　　悠然有一股豪气从罗恩的胸中涌现，以一对数百，虽然灭杀的是一群最大只有人类手掌大小的甲虫，但是罗恩此刻的身躯也只是一只月光鼠而已。
　　…………
　　既然虫群已经被消灭，罗恩自然不需要立刻返回月光鼠领地，喘息了一阵，让身体得到充分休息后，罗恩重新站立起来，来到铠甲巨虫所在的区域。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　巨螯的开合已经变得缓慢，不过看到罗恩接近，铠甲巨虫们依旧努力蠕动身躯，想要将巨螯对准罗恩走来的身影。
　　不过，这一切都是白费力气。
　　将背上的小手弩重新取下，罗恩没有发出鸣叫，但屠戮了数百只甲虫的他，身上自然而然开始散发出冷酷的气息。
　　铠甲巨虫的坚硬背甲并不是小手弩可以刺穿的，罗恩自然也不会蠢到将攻击倾泻到已经试过无法击穿的部位。
　　让过铠甲巨虫的巨螯，罗恩找到铠甲巨虫头部和胸腹部连接的环节处，将小手弩紧紧抵住，然后毫不犹豫地扣动扳机。
　　“夺！”
　　最近距离的射击，展现出最大的威力。
　　弩箭锋快的箭头撕裂环节处的薄膜，狠狠扎进铠甲巨虫的体内，三秒后，弩箭消失回归，透明的体液立刻从破口处汹涌而出！
　　“夺！夺！夺！”
　　一只弩箭的威力不足以让铠甲巨虫丧命，但是罗恩的小手弩威力持久，弩箭能够自动回归，罗恩需要做的就是将弩箭连续不断地倾泻到铠甲巨虫身体各处的薄弱处。
　　于是，在持续一分钟的连续射击之后，这一只铠甲巨虫终于停止了巨螯的开合和身躯的蠕动，流淌而出的体液在身下浸染出一片小小的水洼。
　　“叮！杀死雷格兵虫，获得生命精粹1点，距离下次升级，需要生命精粹145/1000。”
　　淡绿色的数据提示从眼前浮现，将罗恩在先前激烈战斗中忽视的内容显现，微微上翻，罗恩发现白色甲虫被杀死后提供的生命精粹和巨型蟑螂一样，都是0.1点，铠甲巨虫则能够提供1点的生命精粹。
　　这一场激烈战斗下来，罗恩收获了足足上百点的生命精粹，虽然距离再次提升等级还很遥远，却无疑是开来个好头。
　　“夺！夺!夺！”
　　如法炮制，罗恩将剩余五头铠甲巨虫射杀，收获5点生命精粹，然后他将目光转投向倚靠在溶洞角落里的虫堡。
　　“吱！”
　　接下去该探索一下虫堡了！
　　不过，在这之前先补充下体力！
　　即便在激烈战斗中，罗恩背上的小布包也没有掉落。
　　重新坐回到方才端坐的小石头上，罗恩从背上取下小布包，将内里包裹的三枚坚果吞嚼入腹，这才满足地拍打肚子站立起来，精神饱满地走向虫堡。
　　…………
　　“一份枯藤草，二份吸血鬼牙齿粉末，一份绿龙鳞片粉末，半份僵尸脓液……”
　　数十英尺长度的橡木长桌上摆放着无数玻璃制作的试管，试剂瓶和管道，一个忙碌的身影在长桌前忙碌，或惨绿，或火红，或苍白的雾气在火焰加热下从器皿中冒起，在密闭的巨大石室上空混合成一团灰暗得一眼看去就会让人充满警惕的烟云。
　　事实上，任何活着的生物，哪怕是龙族，只需要吸入一丝烟云中的雾气，就会痛苦的死去，或者被转换成死灵。
　　“一份石像鬼晶核粉末，还要一片雷格母虫甲片……”
　　带着腐肉的上下颚不断开合喃喃自语，洛瑟尔从橡木长桌前抬起头，将代表眼眸的暗红光点投注向石室远离橡木长桌的一角，然后缓缓飘了过去。
　　是的，飘了过去！
　　成为巫妖已经数百年，洛瑟尔早已经过了重视外表的阶段，所以哪怕身躯已经腐烂到显露出惨白的胸骨和下颚，眼眶中的眼球也早已被蛆虫吃尽，身上的法袍更是破烂到只剩下几条布片裹缠，但他都毫不在意。
　　此刻，在他的脑海中，只剩下对知识的追求，和对魔法研究的孜孜不倦。
　　在石室的角落摆放着几个巨大的带着魔法灵光的铁笼，内里关押着各种生物，巴掌大的有着紫色晶状足尖的蜘蛛，生长着尖锐脊刺的巨大蟒蛇，只生活在幽暗地渊，有着龟类甲壳，钩状四肢和嘴喙的恐爪怪，以及洛瑟尔此刻的目标，一只像是肥胖蠕虫，却浑身长满白色甲片，有着六条短小节肢的巨虫。
　　“嘎吱！”
　　“乖，只会痛一下，只是一下而已。”
　　铁笼打开，腐烂得只剩下手骨，用布条胡乱缠绕的手掌伸进铁笼，洛瑟尔开合着下颚，安抚着铁笼中的虫类。
　　不过，铁笼中大小堪比人类大腿的巨虫并不领情，它瑟缩向铁笼深处，同时身躯猛然颤抖起来，似乎在害怕。
　　“吱！”
　　洛瑟尔自然不会因为巨虫的瑟缩而手下留情，他的手爪轻快捏住巨虫身上的一枚甲片，然后猛然一扯，立刻透明的体液从甲片被扯下的伤口里渗出，同时巨虫发出一声惨叫。
　　“品相不错，嘎嘎！”
　　“实验继续！”
　　拈着巨虫甲片，洛瑟尔关上铁笼，飘向橡木长桌。在他的身后，关上的铁笼上魔法灵光重新联接成一体，将内里的生物牢牢囚禁。
　　“吱！”
　　怪异如骷髅的头部从柔软的肉体中探出，雷格母虫用六只细小的眼睛凶狠地瞪视着洛瑟尔的身影，内里似乎蕴含着仇恨。
　　不过，这仇恨只持续了一小会，雷格母虫的身躯便连续抽动了六下，而它眼中的仇恨便被惊诧所代替。
　　然后，它小心地在铁笼中蠕动，从尾部探出一根比铁笼间隙更小的肢体，隐蔽地探出铁笼，在身体和铁笼的双重遮蔽下，在墙角产下一个圆滚滚如同鸽子蛋大小的虫卵。
　　而这一切，都被叠压母虫所在铁笼上，另外一个铁笼中巴掌大的有着紫色晶状足尖的蜘蛛看在眼中。


第三十九章 清甜菌实

　　“吱！”
　　“吱~”
　　行走在虫堡空荡荡的甬道中，罗恩不由发出一声响亮的鸣叫，却在甬道的尽头听到了声音的回响。
　　和外壁相同的材质，虫堡内的甬道也是由钟乳石碎片混合虫群的分泌物制造而成，带着些许微微的弹性和甲虫特有的腥味，就仿佛行走在一个巨型甲虫的体内。
　　但这只是错觉。
　　沿途留下记号，罗恩将整个虫堡探索了一边，没有再发现一只甲虫，就连虫卵都没有发现一颗。
　　不过，在虫堡的下部，罗恩发现了虫群的仓库。而鼠群被盗窃的粮食，以及一部分刚刚采收的菌实都堆放其中。
　　显然，就和罗恩一开始暗中观察到的一样，虫群是不吃稻米的，只是用稻米作为培养菌实的养料，而培育菌实并不需要一下子用掉所有的稻米，所以剩余的稻米便被甲虫们存放在仓库中，等待慢慢使用。
　　“吱！”
　　这些粮食不知道可不可以吃？
　　操起一把稻米，罗恩观察了一番，确定稻米的外形和气味没有任何变化，不过他还不放心，小心地将这把稻米装在原本包裹坚果的袋子，准备带回领地，让月光鼠吃过之后再决定是否搬运。
　　如果这些粮食还可以食用，那么因为虫群盗窃而损失的粮食便找回了一大半，哪怕四位月光鼠群主没有找到粮食来源，也可以勉强支撑过一个寒冷的冬天了，就鼠群可能会饿死一部分残疾和低智的月光鼠。
　　“吱！”
　　这也没有办法。
　　毕竟对于鼠群来说，它们都是累赘！
　　希望铁牙它们能够找到足够的食物！
　　心中如许想着，罗恩却并不感觉到悲伤。事实上，在接受了前任月光鼠首领的记忆时，他对于月光鼠的社会状态感觉到极为不可思议，因为这完全不符合优胜劣汰的进化法则。
　　不过，经历几个月的共同生活，罗恩也已经接受了月光鼠种群的分配制度，除非到了迫不得已的状态，否则他不会轻易去下达这样足以从根本上动摇月光鼠种群根基的命令。
　　所以，在心里罗恩还是希望铁牙它们能够寻找到足够的食物，让月光鼠群的全体成员都可以过上一个舒坦的寒冬。
　　“吱！”
　　该回去了！
　　将包裹着稻米的小布袋重新背会背上，罗恩在虫堡再次探查了一遍，确定没有任何遗漏之后，才重新钻出虫堡，准备钻进隧道，返回月光鼠领地。
　　…………
　　从虫堡前往隧道入口，必须经过虫群的菌田。
　　仿佛践踏在苔藓上，罗恩的脚下软绵绵的，同时随着罗恩的前行，点点发光物质从脚下柔软的菌丝中被挤压出来，与空气中的某种物质发生反应，变化成闪烁不定的微光。
　　在这微光中，罗恩清晰地看见，几个小小白白的菌实从米粒大小从菌丝地毯中冒出，然后仿佛吹气球一般，在短短几分钟之间便长大到鸽子蛋大小，然后便散发出一股清甜的气息。
　　“咕噜噜噜~”
　　清香随着呼吸涌进罗恩的鼻腔，刺激着嗅觉，立刻罗恩的腹部发出响亮的肠鸣，仿佛进入虫堡前吃的三枚坚果是魔法伎俩所变化的。同时罗恩的口中配合着肠鸣分泌出唾液，已然为进食做好了准备。
　　“吱！”
　　挺香的！
　　可惜，我不是被本能操控的野兽！
　　用理智压住欲望，罗恩将口中的唾液咽下，看也不看散发清香的菌实，仰头从菌毯上快步走过。
　　而随着罗恩的前进，更多的菌实出现在罗恩的面前，似乎是因为缺少了虫群的采收，这些气息清甜的菌实数量越来越多，仿佛棒球场上散落满草坪的棒球，弯腰便可以捡拾起好几个。
　　于是，当罗恩迈出菌毯，远远望见铠甲巨虫的尸体，一道闪电从虚无中闪现，狠狠击中了罗恩的头脑。
　　“吱！！！”
　　这些虫子吃菌实！
　　虫子吃菌实！
　　吃菌实！
　　吃！
　　“吱！”
　　如果这些菌实虫子可以吃，那为什么月光鼠就不可以吃呢？
　　或许我该带点菌丝和菌实回去做下试验，说不定能够让月光鼠群多上一些食物！
　　毫不犹豫地转身，罗恩重新走进菌毯中，挑选几个气味最好闻，生长得最为饱满的菌实采下，然后又趴伏下来用爪子小心地切了一块和菌实差不多大小的菌毯，连同菌实一起包裹进小布包中。
　　当然，罗恩并没有将菌实，菌毯和从甲虫仓库中找到的稻米放在一起，因为所谓的小布袋其实就是一块布头，缠裹上物件后可以在两头打结才能够而分隔开来。
　　于是，最终罗恩将裹成三团的小布包重新在背上捆好，连同小手弩一起背负着钻进了隧道中，向着尽头的月光鼠领地仓库飞快跑去。
　　…………
　　“咔嚓~”
　　寂静笼罩着罗恩离开之后的虫堡，但是这寂静并没有持续多久，便被一声清脆的开合声打断。
　　原本虫堡的坚硬外壳上便有着数个通道入口，方便甲虫进出，而现在在靠近地面的虫堡侧面，突然再次打开了一个小小的出口。
　　一对如同铠甲巨虫却小得多的螯肢从其中探出，然后是触须，头部，身体，很快一只只有拇指大小，有着圆滚滚身体，以及上翘螯肢的白色甲虫钻出虫堡。
　　“咔沓！”
　　仰起头部，开合了一下螯肢，小小铠甲虫一边等待着全身的甲壳硬化，一边甩动触须嗅探着敌人的气息，不过随着时间的推移，罗恩的气息已经逐渐消散，这让小小铠甲虫变得安定下来。
　　它趴伏在地面上，甩动着触须，等待着。
　　“咔沓！”
　　当身上的甲壳足够坚硬，小小铠甲虫头部触须突然竖立起来，朝向一个方向连续摆动。
　　然后，它似乎接受到了某种命令，快速地爬行到虫堡前的菌田里，低下头将锋利的螯肢插进菌毯中。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　如同一把剪刀，锋利的螯肢从整片的菌毯中切割下一块堪堪可以覆盖圆滚滚甲壳背部的大小，小小铠甲虫便停止了切割，然后它将切割下来的菌毯背负在甲壳上，飞快地冲进溶洞深处的黑暗中，消失得无影无踪！


第四十章 试毒1

　　“吱！”
　　首领！
　　您回来了！
　　从粮食储存仓库的隧道中钻出，罗恩一冒头便看见等在一旁的长须，它就趴伏在隧道入口旁边，细长的胡须垂落在地面上，睡眼朦胧。
　　“吱！”
　　你这么睡在这里？
　　不知道这里很危险吗？
　　看着长须等待着洞口，罗恩有一些感动，却又立刻板起鼠脸训斥。
　　毕竟这个洞口是溶洞中的虫群所挖掘，如果此刻从洞穴中钻出来的不是罗恩，而是长着巨螯的铠甲巨虫，睡眼朦胧的长须毕定无法逃脱被杀戮的下场。
　　而这是罗恩不想看到的。
　　在罗恩统领的月光鼠种群中，除了四位群主，长须是唯一有足够智力和罗恩交流的月光鼠，同时也是唯一忠诚于罗恩的月光鼠。
　　有长须在身旁，罗恩可以省去太多的繁琐事宜，在专心提升自己实力的同时，也可以将自己的思想实施。
　　“吱！”
　　现在钻出来的不是您嘛！
　　显然长须也感受到了罗恩鸣叫中带着的关切，他的鼻头微微颤动，有些谄媚地靠近罗恩，顺爪接过罗恩从背上解下来的小布包。
　　曾经被一名法师收养当宠物，聪慧的长须不但随同自己的主人阅览了大量的书籍，能够看懂人类文字，听懂人类的语言，还变得更加敏锐，能够轻易从别人的语气中感受到情绪。
　　而这样的能力，让长须对于罗恩越发忠诚，因为罗恩不但赐予了它充足的食物，还让它成为月光鼠首领护卫的一员，甚至是全权负责首领的起居，以及传达首领的命令。
　　“吱！”
　　拿上背包，跟上！
　　我需要做点测试！
　　从洞穴中钻出来，罗恩随意活动了一下身躯，然后从仓库中走出，回归到月光鼠的领地上。
　　仓库门外，数十只属于罗恩的月光鼠首领卫队正在巡逻守护，看到罗恩从仓库中走出，守卫巡逻的月光鼠护卫们立刻迎了上去。
　　“吱！”
　　守住仓库入口，除了我的命令，不许其他鼠进入！
　　“吱！”
　　明白！
　　虽然智力水平比不上罗恩和长须，不过当罗恩的意识降临时，它们都在月光光环的覆盖范围之内，所以罗恩鸣叫中的意思它们还是可以听懂。
　　在听到一声整齐响亮的合鸣之后，罗恩满意地点了点脑袋，带着长须沿着下水道侧面的石道奔跑向远方。
　　…………
　　“吱！”
　　到了！
　　污垢的水流缓缓流淌，拇指大小的蟑螂四处流窜，就连下水道两侧的石道也因为漫长时间水流的腐蚀而破烂不堪。
　　和位于领地中心相对干燥整洁的环境相比，这片临近蟑螂河滩的区域确实显得脏乱不堪。
　　但是，这里依然是月光鼠的领地，只不过是残疾和低智月光鼠的生活区域。
　　“吱！”
　　我是罗恩，月光鼠群的首领！
　　我有一些食物，需要自愿者来试吃！
　　有鼠自愿吗？
　　随爪取出手弩，将一只从面前爬过的蟑螂钉死，罗恩发出一声响亮的鸣叫，立时数百道火红的小点从下水道两侧的破布堆中亮起，随之响起的还有月光鼠摩擦牙齿的声音。
　　这让罗恩的眼眸微微眯起，爪中的手弩不由高高举起，同时将长须拨到身后。
　　相比于中心区域的健康月光鼠能够分到足够的食物，领地边缘区域的月光鼠只有一半的配额，同时有许多智力低下的月光鼠甚至连去领取食物都搞不明白，只能靠本能狩猎更加弱小的下水道生物为食。
　　所以，这片区域混乱而无序，充满了血腥的竞争和杀戮！
　　“吱！”
　　肃静！
　　不过，有杀戮的地方便必定有统治者，就如同荒野中必定会有食物链顶端的猎杀者一样。
　　随着一声粗豪的鸣叫响起，蠢蠢欲动的数百道火红光点骤然消失了大半，随后从墙角最大的一堆破布堆中，三只月光鼠从中爬出，为首一只月光鼠直立起来，拄着一根烟头粗细的弯曲木棍一瘸一拐地来到罗恩的面前。
　　“吱！”
　　你……有食物？
　　靠到近前，罗恩立刻发现拄着木棍的月光鼠不但右腿瘸了，就连左眼也是苍白一片，而跟随在它身后的两只月光鼠一只个头比普通月光鼠大了不止一轮，足有一只猫咪大小，而另外一只瘦弱不堪，却拥有着灵动的眼神。
　　显然，这只残疾的月光鼠便是这片混乱区域的统治者，虽然没有四大群主和罗恩这样的正式身份，却拥有实际的统治权。
　　而且就它鸣叫中包含的意思，罗恩意识到，这又是一只有着优异智力的月光鼠，虽然比不上长须，但却超越了绝大多数的月光鼠护卫。
　　“吱！”
　　我有食物！
　　但是不确定安全！
　　罗恩并不惧怕杀戮，但是屠戮自己种群的子民，却是一件不适合的事情，哪怕这些子民的智力低落到已经和老鼠没有区别，却依旧归属于月光鼠。
　　所以看到有鼠能够命令制止惨剧发生，罗恩不由松了口气。将长须从身后呼喊出来，让它打开布包，立刻内里带着清甜香气的洁白菌实和一大把稻米就吸引了独眼月光鼠和它身后手下的注意力。
　　罗恩甚至可以听到他们的肠鸣和吞咽口水的声音。
　　不过，口水吞咽归吞咽，但是独眼月光鼠却意外的有克制力，它勉力将目光从散发迷人气息的食物上挪开，然后突然盯着罗恩身边的长须发出一声不确定的鸣叫。
　　“吱？”
　　长…须？
　　“吱！”
　　我是长须！
　　你是……？
　　显然长须也被这一声不确定的鸣叫惊动，它略微向前走了几步，仔细端详了一番之后，突然快步向前走去，然后紧紧抱住了独眼瘸腿的月光鼠。
　　接着便是不断响起的轻快鸣叫，而在一番交谈之后，长须将独眼瘸腿的月光鼠带到了罗恩面前。
　　“吱！”
　　首领，这是我在月光鼠群中唯一的朋友，瘸腿！
　　当年要不是它时常送点食物给我，恐怕我已经饿死了！
　　只是我才离开这点时间，它的眼睛却瞎了一只，差点认不出来！
　　为罗恩介绍着自己的朋友，长须不禁有些唏嘘。
　　不过在这一小段时间里，因着充足的食物，长须变得强壮了许多，也难改瘸腿一下子认不出来。


第四十一章 试毒2

　　有认识的鼠，而且还是一片小区域具有统治力的悍鼠，一切事情都变得顺利起来。
　　随着瘸腿的鸣叫，从靠墙一连串的破布堆中立刻爬出几只身体瘦弱，毛发凌乱，浑身长满了芥疮的月光鼠，它们目光呆滞，口角流淌着口水，汇聚到罗恩的面前。而当长须将菌实和稻米放在它们面前，它们的口水便流淌得更加汹涌。
　　不过，哪怕是诱惑如此强烈，但它们还是没有立刻开动，而是将目光偏移向长须身边的瘸腿，就像猎犬等待着主人的命令。
　　“吱！”
　　满意地点了点脑袋，瘸腿的独眼假装不经意地扫过罗恩，随后发出一声低鸣。
　　于是，按照长须分配好的份额，散发清香的洁白菌实被两只月光鼠贪婪吞咽入腹，而另外一把从虫堡中带回的稻米则由另外一只月光鼠单独享用。
　　而罗恩，则蹲坐在一旁，目光炯炯地盯着将各自食物吞咽下去的月光鼠，等待着后续状况的发生。
　　“吱吱吱！”
　　吞吃完食物后，三只月光鼠想要回到自己的破烂窝巢中，却因为没有得到瘸腿的命令而不敢妄动，在原地焦躁地四顾。
　　时间一点一滴的流逝，无论是罗恩还是瘸腿都没有动作，就这样耐心地等待着。
　　而约莫半小时左右，独自享用了一把稻米的月光鼠突然停止了左顾右盼，它的眼睛上翻，露出灰白的眼底，一丝丝夹杂着白沫的唾液从嘴角流下。随后，它突然趴伏在地上，剧烈的抽搐起来，不一会就停止了动作，散发出一股死亡的气息。
　　“吱！”
　　稻米有毒！
　　看着地上瘦弱月光鼠的尸体，罗恩的鼻头微微皱起。
　　不知道是在搬运过程中沾染上了甲虫的分泌物，还是在虫堡中受到了污染，但这些稻米不能食用，已经是板上钉钉的事实。
　　如此一来，被虫群盗窃，储藏在虫堡中的大半粮食便不能分配给月光鼠食用，这完全打乱了罗恩的计划，也意味着四位月光鼠群主必须找到粮食，否则月光鼠群在严酷冬季中失去的将不止残疾低智年老的族人，就连健康的月光鼠都会损失大半。
　　“吱！”
　　希望铁牙疤脸它们能够找到足够的食物！
　　低垂下眼帘，罗恩在心中再次默默希望四位群主能够达成目标，随后将目光抬起，投注在另外两只啃吃了洁白菌实的月光鼠身上。
　　这是罗恩此刻拥有的最后一丝希望。
　　时间再次开始流淌，如同恒古的河流，奔流入海不回头。
　　而这次，罗恩等待了更长的时间，一直到腹中传出饥饿的咕噜声，两只月光鼠依然处于活力四射的状态，没有一丝毒发的状况。
　　“吱！”
　　看来菌实短期内食用并不会对月光鼠造成伤害！
　　但不知道长期食用是不是会造成危害？
　　还需要试验下！
　　罗恩在心中默默地思考着，既然粮食有毒，那么便没有必要前往溶洞虫堡进行搬运，至于菌实还有待观察，需要将菌毯进行培植，产出更多的菌实进行长期的试验。
　　如此想着，罗恩努力伸展了一下身躯，浑身发出骨骼碰撞的轻微声响，然后将头扭向了瘸腿休憩的方向。
　　…………
　　重生成一只月光鼠之后，罗恩并没有太多机会接触到这个世界的另一面，虽然知道费伦大陆上有魔法的存在，但却从没有看到过，所以一直都是以自己以往的经验在行事。
　　事实上，只需要一个德鲁伊的零环法术【侦测毒素】便可以确认这些菌实是否可以食用，根本不必如此麻烦。
　　不过，这也无法责怪罗恩，毕竟他重生的月光鼠属于世界的最底层，如同罗恩这样具有高超智力的月光鼠，整个阿斯卡特拉数万只月光鼠中不一定能再找出一只！
　　…………
　　“吱！”
　　这两只月光鼠我要带回去进行下一轮的测试！
　　你想好了条件吗？
　　罗恩是月光鼠群正统名义上的首领，不过在这鼠群的边缘地带，罗恩的权势大打折扣，还需要瘸腿这样的暗中统治者给予帮助。
　　自然，这是有条件的。
　　虽然瘸腿和长须是朋友，不过友情归友情，生意归生意，不能混为一谈。
　　“吱！”
　　我希望……你……带走她！
　　拄着手中的木棍，瘸腿从倚靠的巨型月光鼠身上站起，长时间的站立，让这只残疾的月光鼠感觉到疲累，他不得不休息一下。
　　不过，当它重新站在罗恩面前，发出低沉鸣叫的同时推出身旁的瘦弱月光鼠时，罗恩不由再次眯起了眼睛。
　　原本他以为瘸腿会和长须一样，寻求一个脱离月光鼠边缘地带的机会，从而重新回归到月光鼠群的正统社会中，毕竟那里有充足的食物，温暖的窝巢。
　　但是转念一想，罗恩便又立刻明了。
　　正是因为鼠群的边缘地带，瘸腿才不用寻求脱离的机会。因为它和长须不同，它是这片小区域的地下统治者，别的月光鼠没有吃的，不代表他会饿肚子，别的月光鼠瑟缩在寒冷的巢穴中，不代表它的窝巢也同样寒冷。
　　所以，在这样的情况下，瘸腿提出的要求自然会更加适合本身的渴求。
　　“吱！”
　　她叫暗影……是……我的女儿……。
　　我不想……她……活得和我一样……。
　　低沉的鸣叫再次响起，让罗恩也不由竖起了耳朵，火红的双眸直视着瘸腿的独眼。
　　这是他第一次在月光鼠种群中感受到类似人类父爱的表现。
　　虽然瘸腿的智力比不上长须，导致鸣叫中的含义有些迷糊和断续，但是它一低头从独眼射出的慈爱，却没有掺杂任何杂质，纯净得如同一壶晨露酒。
　　“吱！”
　　好的！
　　我会带她离开！
　　还会给予她等同于长须的地位！
　　郑重地点头，罗恩许下自己的承诺。这承诺中瘸腿浓烈的父爱占据大半，小部分才是试毒的报酬。
　　当然，这承诺还是有一点水分，毕竟想要做到和长须一样的地位，必须拥有等同于长须的智力和能力。
　　但不可否认，瘸腿的女儿，必定会是月光鼠护卫中的一员！


第四十二章 再次相遇1

　　“唰！唰！唰！”
　　又是美好的一天——如果不是旅馆外道路上堆积下足有半尺厚积雪的话。
　　天色放亮，山姆.雷嗝早早起来打开五壶酒旅馆的大门，将第一缕阳光放进大厅，同时指挥着旅馆的雇员使用铁铲和木推推开门口的积雪。
　　然后旅馆二楼的房门开始打开，打着哈切的旅人在一夜酣睡之后从房中走出，来到大厅里享受热腾腾的早餐。
　　“老板，早啊！”
　　“早啊，小伙子！”
　　半身人的寿命可以长达一百五十岁，所以别看山姆.雷嗝看上去只是中年的样子，实际上他的年纪比绝大部分人类老者都还要大。自然，艾克.弗洛德被称为小伙子也没有什么好怨言的了。
　　“啊！”
　　“真是美味！”
　　连夜拆了一个皮包，艾克.弗洛德拜托菲欧娜量身定做了一个小酒套将钻石水瓶放入其中，然后早早地就灌满了月色酒，此刻正惬意的就着旅馆提供的盐爆小青豆美滋滋地享受着。
　　不过，因为这个小物件，艾克也欠下了一屁股的债，这意味着这一次任务的分成已经没有他的份了。
　　不过，这有什么关系呢？
　　有什么能够比得上家乡的味道呢？
　　“啊！”
　　“这次任务结束，我或许该踏上旅程，去看看那个快要遗忘的地方了吧？”
　　如此想着，艾克.弗洛德又轻轻地灌下了一口月色酒，然后他举起钻石水瓶瞄了眼瓶底，确认其中只剩下最后一口，便赶紧拧上了瓶塞。
　　虽然钻石水瓶可以每隔三小时注满其中的液体，但是那可是整整三个小时，到时候想喝了怎么办？还是留一点的好。
　　…………
　　“艾克，你可起来得够早的！”
　　打着哈切，菲欧娜拉着全副武装的刚铎克从二楼走下，她白嫩的脸颊上带着晕红，慵懒的姿势配合高挑健美的身材显得诱惑力十足，让为数不少已经在旅馆大厅里享受早餐的汉子看直了眼。
　　不过，随后他们的目光便被菲欧娜身后的巨汉压制，不由自主地将目光收回自己的早餐上，唯有艾克的眼光有些怪异，在刚铎克的身上转来转去，因为从来刚硬结实，脚步响亮的刚铎克竟然给人一种虚弱的感觉。
　　“艾克，管好你的眼睛！”
　　“他们昨天晚上只是运动了一下而已。”
　　一只带着两枚戒指的纤长手掌握着法杖轻轻在艾克脑袋上敲击了一下，格林不知道何时出现在艾克.弗洛德身边，他依旧是一身灰色的兜帽长袍，下巴上的灰白短髭一如既往的干净整洁。
　　“嘿嘿，明白，明白！”
　　“只是运动了一下而已。”
　　嘿嘿笑着，艾克将早已经准备好的早餐推了一份到格林的面前，又将另外两份早餐推到了菲欧娜和刚铎克的位置前，随后又忍不住嘿嘿笑了几声。
　　昨晚从黑市返回已经接近凌晨，可想而知所谓的运动是什么，不过菲欧娜也是强悍，竟然能够让踏入典范之道的刚铎克脚步都虚浮起来，真是堪称恐怖！
　　“嘿！”
　　“艾克，你在笑什么？”
　　“没什么，只是得到那个东西有点太高兴了！”
　　诱游荡者的偷笑自然引起了菲欧娜的注意，和刚铎克在自己的位置上落下，菲欧娜一边进食早餐一边狐疑地发问，不过，游荡者掩饰得很好，并没有让她发现自己偷笑的真正原因。
　　于是，被糊弄过去的菲欧娜笑盈盈抱着刚铎克的粗壮手臂，不再计较艾克的偷笑，而是发出甜蜜的爱情宣言。
　　“队长，我和刚铎克决定了，等这次任务结束，我们就回刚铎克的部落举行婚礼！”
　　“刚铎克也同意了！”
　　“你说是不是啊？刚铎克！”
　　女友的甜笑让巨汉也露出了羞涩的面容，低沉的声音带着结巴开口，传进格林的耳中。
　　“是的……我们……准备结婚了！”
　　“希望格林队长……来参加婚礼……”
　　“祝福你们！”
　　“我一定到！”
　　看着眼前甜蜜的一对，格林揭开兜帽，露出微笑的面容，灰色眼眸中也闪现着祝福的笑意，随后他微微扭转头部，对着已经返回吧台的山姆.雷嗝高声说道。
　　“给所有人上一杯雷霆麦酒，让我们为这对爱人举杯！”
　　“乌拉！”
　　格林的话语立时引起了大厅中旅客的欢欣呼喊，他们高喊着万岁，同时也举杯来到铁拳冒险小队的桌前，对菲欧娜和刚铎克说出各个地区的祝福语言，一时间大厅中充满了欢愉的气氛。
　　…………
　　“嘎吱！”
　　“可算是找到了！”
　　“希望我们没有来晚！”
　　旅馆中还处于热闹之中，不过在一袭白色的长袍推开旅馆大门后，音浪便立刻低落下来。
　　因为在美女面前，特别是单身的美女面前，公众场合的男性都会变成绅士。
　　而此刻，推门进来的正是这样一位美人胚子。
　　白色的兜帽已经摘下，耀眼的金色长发盘曲成漂亮的发结，少许几缕调皮的头发落下，为这位拥有碧蓝眼眸的少女自信而坚定的脸庞带上些许俏皮。不过虽然脸上挂着善意的微笑，但是从眼眸中闪现的更多的是对邪恶的愤怒和厌恶。
　　“老板，这里是五壶酒旅馆吗？”
　　清亮的嗓音在大厅中飘荡，犹如百灵鸟飞舞，让不少旅馆中的汉子越发陶醉，浑身毛孔都舒展起来。
　　“是的！”
　　“这位姑娘，你找对地方了！”
　　虽然半身人的审美观念和人类不同，不过，根据山姆.雷嗝数十年的旅馆业经验，他同样不得不承认推门进来的白袍少女确实是难得一见的美人。
　　但是，山姆.雷恩的目光扫视过少女的胸前，饱满部位上一枚圣徽落进山姆.雷嗝和格林的眼中。
　　蓝色盾牌为底，一柄方头战锤头朝下竖立，一架银白的天平架在战锤上。
　　那是正义之神提尔的圣徽。
　　显然这位美丽少女是一位提尔的牧师，因为随着她的走动，可以隐约看到长袍下挂着一柄小巧的刺球战锤。
　　“伊莉莎姐姐，欧莉娜姐姐，我们到了！”
　　得到山姆.雷嗝的回答，少女立刻露出甜美如蜂糖的微笑，她转身冲着旅馆外欢呼，于是整个五壶酒旅馆的大厅从轻声交谈变得鸦雀无声。


第四十三章 再次相遇2

　　一位美人会让大厅里的汉子变得彬彬有礼，而三位美人则会让整个大厅鸦雀无声。
　　“凯丽雅，不要大呼小叫，要淑女。”
　　温婉轻柔的话语和少女清灵的嗓音完全不同，却同样的引人入胜，而随着声音的回荡，少女凯丽雅口中的伊莉莎和欧莉娜姐姐推开酒馆的大门，缓步入内。
　　“呼！”
　　寒冬的凛风随之吹入，将齐腰的青丝微微扬起，平和得仿佛深井古湖的眼眸映射着五壶酒旅馆大厅中的百态，白皙如雪的肌肤和墨黑的瞳仁交相辉映，让人不禁感慨造物的神奇。
　　而在和凯丽雅胸前同样位置上，是由玫瑰色，红色和黄色的宝石组成的日出，那是晨曦之主的印记。
　　“知道了！欧莉娜姐姐！”
　　显然这位美人便是凯丽雅口中的欧莉娜姐姐，至于最后一位名为伊莉莎的美人，则依旧笼罩在白色的长袍中，只有白皙的颈项和从兜帽下滑出的缕缕银白长发供人遐想。
　　小女孩样地吐着舌头，凯丽雅脸色有些红晕，让大厅中的男人又一阵迷醉。而后欧莉娜走入酒馆，温婉的话语如同清泉流淌过众人的心田。
　　“请问，【铁拳】冒险小队在吗？”
　　“我们是【神赐】冒险小队，接受委托，前来这里与你们汇合。”
　　…………
　　从【神赐】小队一进入五壶酒旅馆，【铁拳】小队的成员便立刻关注了她们。只不过，和大厅中其他人的关注点不同，无论是格林还是艾克，乃至于菲欧娜和刚铎克，都没有去关注她们的美貌，而是关注着她们的实力。
　　“三名牧师，白色长袍，是不是她们？”
　　“应该是，那名兰森德尔牧师的声音我还记得，和我抢购钻石水瓶的声音一样！”
　　“真不知道她们是怎么从黑市里脱身的？”
　　“我怎么知道！”
　　长时间的配合，让铁拳小队之间的默契十足，只是眼神互相交错，格林和艾克立刻便明了互相之间的意思。
　　将手中的钻石水瓶挂回腰间，艾克.弗诺德正经坐好，然后格林站了起来。
　　“我们就是【铁拳】，请到这边来！”
　　声音回荡，【神赐】小队三名牧师的目光立刻投注到格林身上，然后莲步轻移，三位牧师便来到铁拳小队的桌旁。
　　“请坐！”
　　“我想，我们还需要等待一会！”
　　“老板，再来三份早餐！”
　　艾克一大早占据的木桌正是大厅中最大的木桌，足以容纳近十人共同进餐，此刻神赐小队的三名牧师坐下，同样不显得拥挤。
　　而只是略微分析三位牧师的动作和神色，格林便知道她们并没有进食早餐，所以立刻呼唤旅馆的老板山姆.雷嗝，随后三份热腾腾的早餐就端送到了她们的面前。
　　“谢谢！”
　　“非常感谢！”
　　只有两声感谢，是凯丽雅和欧莉娜的，而伊莉莎则是微微地点了点头，表示感谢，便开始进食。
　　事实上也确实如格林所料，神赐小队确实没有进食早餐，在黑市中引发骚乱后，她们利用的神术顽强抵抗了许久后，在格林的隐雾术帮助下成功施展了二环法术【隐匿阵营】，从而脱身。
　　这一场战斗，也让她们的神术消耗一空，于是便在自己的旅馆中休憩回复了神术之后，才前来约定的五壶酒旅馆报道。
　　“真是美味的早餐！”
　　“再次表示感谢！”
　　“不过，我们还需要等待谁呢？”
　　显然欧莉娜是神恩小队的主导者，就如同格林在铁拳小队中一样。
　　吃完由火腿生菜三明治，酸奶和烧烤洋葱配套的早餐，欧莉娜用手巾轻柔地拭去嘴角的痕迹，在再次感谢后开口。
　　而这样的动作，让大厅中不时注视谈论神赐小队的旅客又倒吸了一口凉气。
　　“我也不知道要等谁！”
　　“我们只需要等待就可以！”
　　不过在格林眼中，欧莉娜的举动并没有太大吸引力，用简洁的语句回复后，格林甚至闭上了眼睛，让欧莉娜碰了个软钉子。
　　于是，铁拳小队和神赐小队占据的木桌一时间陷入了冷清。
　　直到早餐时间过去，大厅中的旅客大半离开，五壶酒旅馆的大门才再次被推开。
　　这一次进来的是一名身高约四英尺的矮人。
　　他穿着厚实的皮甲，背上背着一柄巨大的锥形战锤，留着满脸的络腮胡子，却细心地梳理成三条胡鞭，用金环箍起，垂落在胸前。
　　而这名矮人走进五壶酒旅馆之后，并没有叫上一杯烈酒，而是四处张望，直到看到铁拳冒险小队和神赐冒险小队占据的木桌，这才眼神一亮，大踏步地走近。
　　“你们一定是铁拳冒险小队和神赐冒险小队了！”
　　“我是你们这一趟下水道旅游的导游，你们可以叫我蛮锤，古洛克.蛮锤，战士六级！”
　　“阿斯卡特拉的下水道是我祖父设计并监督建造的，哪里就像是我家的后花园！”
　　这一名相当豪爽的矮人，看着对方伸出来的手掌，格林站起来和他互相握了一下，表示欢迎他的加入。
　　然后，他直起身子，除下兜帽，环顾了此行所有的人员。
　　“现在，人员到齐了！”
　　“我们需要就冒险的进程分配一下任务。”
　　“请跟我来！”
　　为了这一次的任务，格林还特地向山姆.雷嗝定了一个类似有会议室的大房间，而一进房间，在互相介绍结束之后，格林将那一枚从青铜龙裔尸体上挖下的厚重龙鳞交到了古洛克.蛮锤手里。立刻，古洛克便陷入到思考中。
　　“这个弯道，这个曲线，这个连续转弯！”
　　“我明白了！”
　　作为最下水道最为了解的设计者的后裔，古洛克只思考了十几分钟，便成功地将鳞片上的刻痕和脑海中的记忆对上。
　　“阿斯卡特拉的下水道总共分成四层，其中第一第二层第四层是人工建造的，第三层则是一片天然的溶洞。”
　　“根据方才龙鳞上的刻痕，我有一个好消息和一个坏消息。”
　　“好消息是我们能够顺着下水道直接到达这片鳞片上指示的终点。”
　　“而坏消息则是，我们需要通过好几个邪恶怪物的聚居地，因为这个终点位于下水道的第四层！”


第四十四章 罗恩种地

　　细长的布条缠裹成绳索，扣系在两只低智月光鼠的颈项上，另一头则牵在暗影的手中。
　　已然答应瘸腿，罗恩自然在返程的时候捎带上了瘸腿的女儿。
　　而瘦弱的暗影显然也听见了罗恩与自己父亲的交谈，在罗恩与之交谈，并表示要将她带回月光鼠领地中央区域的时候只是发出了一声明了的鸣叫。
　　不过，或许为了防止罗恩不兑现自己的诺言，瘸腿将两只低智月光鼠的控制权交到了暗影爪中，只有暗影能够让这两只智力更加类似于猎犬的月光鼠听话，其他月光鼠别说控制，就连靠近都会引起它们的骚动和咆哮。
　　…………
　　“吱！”
　　四位群主还没有回来吗？
　　“吱！”
　　没有！
　　回归的路上路过仓库，罗恩打着哈切再次向巡逻的月光鼠护卫们询问，得到的依然是四位月光鼠群主尚未返回的消息。
　　为种群寻找粮食并不是单独几鼠就能够做到的，所以四位月光鼠群主离去的时候，自然带上了各自的护卫。而无论是四位月光鼠群主还是他们的护卫，都属于月光鼠种群中的中坚力量，一旦损失，对于鼠群造成的影响绝对是不可估量的。
　　“吱！”
　　只能耐心等待了！
　　如此想着，罗恩吩咐护卫们继续巡逻，同时重点关注粮食仓库中那一道隧道的动静，一旦出现问题，立刻向他汇报。
　　然后，罗恩将暗影的窝巢安排在长须旁边，同时让长须照顾新来的伙伴，罗恩终于可以返回到自己舒适的窝巢中。
　　“吱！”
　　啊！真舒服！
　　终于可以好好睡一觉了！
　　将小手弩和装着菌毯的小背包放下，罗恩一个纵身，扑进柔软的云雾狐狸毛皮中，慵懒的蜷缩成一团，又猛烈舒展成大字型。
　　不得不说，原本只是一次简单的侦查行动，最终却演变成罗恩一鼠对抗整个虫堡数百甲虫的战争，也是相当离奇的发展。
　　所幸，罗恩占据了行动更加敏捷的优势，同时又被【月光心神】加持，体力储备充沛得超乎想象，头脑同样一直保持清晰，这才最终攫取了甜美的胜利果实。
　　不过，激烈的战斗同样让罗恩的体力临近警戒线，然后又和长须一起前往领地边缘处理手尾，更是让罗恩的体力和精力都亮起了红灯。
　　事实上，在返回的路上他已经哈切连连了。
　　“吱！”
　　还不能睡！
　　还有件事情需要处理！
　　有些依恋地用脸庞摩擦着柔软的毛皮，罗恩用前肢支撑起身躯，爬出了窝巢。
　　“吱！”
　　该放在哪里呢？
　　目光环顾四周，罗恩寻找着合适的地点。
　　罗恩的窝巢位于一条干涸下水道的底部，由一条细长的通道与外界相连，此刻罗恩的脚边是新近摆放的稻米和清水，右侧则是又有所成长的钱币小丘，而再远一些的地方则显得有些空旷。
　　“吱！”
　　就种在在这里吧！
　　罗恩的窝巢很干净，不过干涸下水道的空间相当充沛，排除掉罗恩窝巢，钱币小山占据的位置，依然有大把的空间。
　　这些空间罗恩并不会去清理，所以也堆积了不少的尘土。而现在，这些尘土将成为罗恩种植菌毯的基础。
　　“吱！”
　　该怎么种呢？
　　回想着甲虫们忙碌的身影，罗恩捡拾起布包，又从新更换的稻米中抓了一把，快步来到窝巢下水道的一角。
　　用后腿微微测试了下尘土的厚度，罗恩将稻米洒落在尘土上，然后打开布包，将那块菌毯拿出，覆盖在稻米和尘土之上。
　　然后，罗恩又想了想，转身将盛放着自己食用清水的陶盆搬起，将当中一小部分的清水泼洒在菌毯上。
　　“吱！”
　　快些生长吧！
　　或许，鼠群未来的食物还要依靠你们了！
　　浇完水，罗恩将陶盆端回到窝巢前，就着盆中的清水咀嚼起稻米来。
　　稻米当然是生的，带壳的。
　　在罗恩快速蠕动的门牙下，薄薄的稻米表皮被去除，一个个洁白的小球被罗恩的门牙碾碎，于是，一股淡淡的淀粉气息被唾液融化，变成甜滋滋的味道。
　　“吱！”
　　好吃！
　　虽然在战斗结束后吃过三枚坚果，但是也仅仅足够支持罗恩后续的行动，并不足以补充枯竭的体力。
　　所以，现在处于安全区域的罗恩，终于可以放开肚皮，精情进食以满足身体的需求。
　　“咔咔咔咔～”
　　连续不断的啃噬声响动，罗恩身旁足有半个月光鼠分量的稻米逐渐减少，最终只剩下一堆薄薄的稻壳，而旁边陶盆中的清水也被罗恩喝了一大半。
　　满足地拍打着肚皮，罗恩重新蜷缩回云雾狐狸的毛皮中，只露出黑亮的鼻头。
　　于是，轻轻的鼾声响起，罗恩终于陷入到黑甜的梦乡。
　　…………
　　洁白的丝线缓缓衍生，将圆滚滚的颗粒包裹，随后丝线衍生出更加细密的绒毛探索进颗粒之中。于是，颗粒开始慢慢粉碎，融化，发黑，腐烂。
　　而伴随着颗粒的变化，洁白的丝线却逐渐变得粗壮，更多的丝线从其上衍生出来，向着四周探索，将更多的颗粒包裹。
　　丝线越来越多，交织成一张细密的网布，又逐渐变得厚实。
　　然后，一个和芝麻类似的白点突然从最为粗壮的一根丝线上显现，接着如同吹气球一般膨胀起来。
　　同时，一点点的荧光从丝线交织成的网布上升腾起来，将这方寸之地，照亮成迷幻的场景。
　　…………
　　从深沉的睡眠中醒来，罗恩用陶盆中剩余的清水擦拭了毛发。
　　陶盆旁是一堆薄薄的稻壳——那是罗恩昨夜啃食下的空壳，显然长须还没来得及更换。
　　“吱！”
　　长须在搞什么？
　　早晨空腹的饥饿感让罗恩有些不爽，因为以往食物这样的小事情是不需要罗恩关注的。
　　不过，当罗恩扭头看向窝巢空间的角落，这些许不爽也立刻消散而去。
　　因为，在窝巢空间的角落里，有莹白的微光在淡淡闪烁，照亮一片方寸之地，几个大小不等的洁白圆球在微光中显得分外可爱。


第四十五章 彪悍暗影

　　“吱！”
　　生长得真快啊！
　　虽然在溶洞中已经看到过洁白菌实肉眼可见的生长速度，但此刻面前寸许环境中生长的几个菌实，罗恩却是感觉到格外的欣喜。
　　因为这几枚菌实是罗恩培育出来的，代价只是一些稻米和半盆清水，这也意味着，如果菌实在长期试验后表明无毒的话，完全可以成为月光鼠群的主食之一。
　　若果再进行下一步试验，挑选出菌毯可以攫取的各种食物种类，那么月光鼠便可以从如同游牧民族般的掠夺生活中脱离出来，安稳地进行发展。
　　“吱！”
　　如果有可能，是不是应该将火焰也搞起来？
　　毕竟另外世界的人类是吃了熟食之后才大幅度提高智力，成为世界的主宰的！
　　看着菌毯上的菌实，罗恩的意识缓缓散发开来，回想着另一世界的人类进化历程，罗恩一时间脑海中思想纷呈。
　　不过很快地，罗恩摇头将这些思绪压制下来，将注意力重新投注在面前的洁白菌实上。
　　“吱！”
　　既然这么快就结出了菌实，那么该继续进行试验了。
　　这些吃剩下的稻壳，应该也可以做为养料吧！
　　微微嗅探着洁白菌实的清甜香气，罗恩撩起已经长到原来二块大小的菌毯，发现昨夜洒下的稻米已经变成了一团腐烂的黑灰，不过和罗恩昨夜洒下的清水以及以前留下的尘土混合在一起，却意外地呈现出一种黑亮的光泽。
　　轻快地转身，罗恩将昨夜剥下的稻米外壳搬运到菌毯旁边，然后一把把地塞进菌毯下方充当菌毯的食物，随后摘下二枚已经成长到鸽子蛋大小的成熟菌实，抱着向窝巢外走去。
　　…………
　　作为实验品的两只低智月光鼠只能被暗影控制，而暗影则被罗恩安排在自己窝巢的附近，和长须的窝巢比邻。
　　自然，罗恩想要做实验，便只能前往暗影的住所，或者是呼唤暗影前来自己的窝巢。
　　而罗恩选择了前者。
　　窝巢旁的食物已经被罗恩吃完，长须尚来不及添加，而且前往仓库的道路正好路过长须和暗影的窝巢，所以罗恩打算喂完实验品后再去吃早饭。
　　“吱吱~吱吱~吱吱吱吱吱~！”
　　我是一只小小小小鼠，这么长也长不高~！
　　用清鸣声唱着改变的歌曲，罗恩将二枚菌实抱在腋下，轻松愉悦地前进，不过随着逐渐远离自己的窝巢，罗恩却发现路上的月光鼠越来越多，越来越密集。
　　而且，这些月光鼠都是强壮的雄性，在其中，罗恩甚至看到了好几只归属于首领卫队的月光鼠护卫。
　　“吱！”
　　怎么回事？
　　双爪都抱着菌实，罗恩腾不出爪子来，不过罗恩还有一根尾巴。
　　轻巧地一甩，罗恩将尾巴甩到一只首领卫队的月光鼠护卫身上，随后尾巴尖轻巧地打了个圈，将这只月光鼠护卫拉到身边。
　　被拉过来的月光鼠护卫本来还有些恼怒，不过一看到罗恩，这恼怒立刻消失得无影无踪，变得毕恭毕敬，同时压低身形为罗恩介绍起来。
　　“吱！”
　　首领！
　　前面……雌性……厉害！
　　繁衍……胜利……交配……强壮……后代！
　　月光鼠护卫的智力已经比普通月光鼠高上一些，不过依然只能在鸣叫中表达出断续的讯息。
　　而将其中的单词窜连起来，罗恩也差不多明白了其中的意思。
　　“吱！”
　　你是说在前面的区域里有一只厉害的雌性，如果能够战胜它，便可以得到青睐，繁衍下强壮的后代？
　　“吱！”
　　是……的！
　　月光鼠护卫连连点头，表示罗恩表达出来的正是自己想说的。
　　月光鼠的阶级划分是以智力划分，但是强壮的体魄在其中也占据不小的份额。月光鼠们相信，越是强壮的双亲，越能够繁衍出强壮的后代，自然在严酷环境中的生存几率也随之增大。
　　“吱！”
　　那你去吧！
　　祝你好运！
　　松开圈住月光鼠护卫颈项的尾巴，放月光鼠护卫离开，同时罗恩还用尾巴尖轻轻拍打了月光鼠护卫的背脊，鼓励了一下，然后继续向着暗影的窝巢前进。
　　而随着罗恩的继续前进，强壮的雄性月光鼠数量不但没有减少，反而越来越多，有汇聚成一股鼠潮的趋势。
　　“吱！”
　　美色的诱惑果然是无与伦比的！
　　无论是人类还是月光鼠！
　　看着面前情绪激动的群鼠，罗恩撇了撇嘴。相比起满月时分的鼠潮，这股自发形成的鼠潮虽然数量上完全无法相比，但是汹涌之势却犹有过之。
　　“吱！”
　　不过，我不记得领地中心区域有那只异常强壮的雌性月光鼠啊？
　　难道是……暗影？
　　应该不会吧，毕竟暗影看上去那么瘦弱！
　　看着雄性月光鼠组成鼠潮的前进方向，罗恩搜索了一下脑海中的记忆，却没有发现在这片区域中有厉害的雌性月光鼠存在，甚至因为仓库和首领窝巢的存在，这片区域中连雌性月光鼠都很少见。
　　或许，和长须比邻而居的瘸腿的女儿暗影算是一只。
　　不过，回想起暗影瘦弱的样子，罗恩摇着脑袋将这个可能性甩出脑海。
　　…………
　　有时候，你越是认为不可能，却越是接近事实的真相。
　　“吱吱吱！”
　　痛痛痛！……投降……！
　　随着罗恩步伐的继续前行，鼠潮的方向和前往暗影窝巢的道路完美的重合起来，随后，在一连串雄性月光鼠的求饶声中，一声昨夜罗恩刚听过的清亮雌性月光鼠鸣叫霸气响起。
　　“吱！”
　　下一个！
　　…………
　　“吱！”
　　还真是暗影！
　　不过，她有这么厉害吗？
　　抱着菌实，罗恩挤开群鼠，来到月光鼠群的最内圈。立刻，内圈中火爆的搏斗场面映入罗恩的眼眸。
　　在罗恩的对面是罗恩为暗影安排的窝巢，此刻两只实验鼠正被布条绳索拴在暗影的窝巢旁边，同时对着和暗影对战的雄性月光鼠呲牙咧嘴。
　　而在窝巢和罗恩之间，一抹瘦小的黑灰身影傲然站立，火红的大眼闪露霸气，倒卧在脚下正努力挣扎爬起的雄性月光鼠则成了最好的陪衬！


第四十六章 战斗技巧

　　“吱！”
　　我来！
　　一只雄壮的雄性月光鼠推开围观的鼠群，缓缓踏入内圈，正是在路途上被罗恩鼓励过的那一只月光鼠护卫。
　　于是，罗恩终于看到了暗影的表演！
　　“吱！”
　　响亮的鸣叫响起，与暗影对峙了十几秒，月光鼠护卫发出一声响亮的鸣叫，然后四肢发力，猛然向前狂奔，冲向暗影的身体。
　　这是月光鼠护卫常用的招式，利用快速的移动逼近对手，然后用前肢上的利爪猛烈攻击对方。
　　只不过，此刻对面是自己心仪的雌性，月光鼠护卫并没有弹出利爪，而是选择了撞击！
　　“吱！”
　　面对身躯比打上一倍有余的月光鼠护卫，暗影冷静的低鸣一声，立时一层朦胧若无的黑雾在黑暗中飘起，将暗影的身体笼罩，然后似乎是摇晃了一下，暗影的身体已经闪避过月光鼠护卫的扑击，出现在他的身侧。
　　然后便是，扭身，旋转，握爪，发力！
　　“咚！”
　　响亮的撞击声响起，甚至将地面上的尘埃震荡得悬浮起来！
　　“吱！”
　　漂亮！
　　不禁鸣叫出声，罗恩对着闻声看过来的暗影点了点头。
　　相比罗恩在上个满月月光鼠首领挑战时候的过肩摔，暗影的过肩摔显得更加利落有效，同时动作也更加规范，显然经过长时间的锻炼。甚至在这个过肩摔中，罗恩还看到了人类动作的痕迹。
　　与地面猛烈的亲密接触显然超乎了月光鼠护卫的承受力，它痛苦地在地面上扭动，一时间再起不能。
　　而暗影则对着称赞的罗恩回了个点头礼，然后双爪叉腰挺立在失败者身边继续发出清亮的鸣叫。
　　“吱！”
　　下一个！
　　再没有月光鼠接上暗影的鸣叫，因为被暗影打到的雄性月光鼠并不止一只，而是已经达到了数十只。
　　最后一只被击败的雄性月光鼠乃是首领卫队的成员，在月光鼠中属于最强壮的级别，就连它也在一招之内败北，自然再无雄性月光鼠胆敢上前。
　　“吱！”
　　散了，都散了！
　　场面已冷，罗恩抱着菌实从鼠群中走出，鸣叫出声，于是，热情冷却的鼠潮分崩离析，瞬间化成一滩清水四散奔流而去，就连暗影脚边的月光鼠护卫也挣扎着爬起，头也不回地离去。
　　…………
　　“吱吱吱！”
　　罗恩首领！来做实验啊？
　　这是罗恩第二次与暗影交谈，显然暗影要比月光鼠护卫们聪慧许多，只是从罗恩双爪抱在腋下的菌实便明了罗恩前来的目的，同时鸣叫中表达的意思也分外清楚。
　　这也省了罗恩许多解释的时间，对着暗影点了点头，罗恩来到二只实验鼠的身前，一鼠一只地将洁白菌实放在它们可以取食的范围内。
　　立刻，已经品尝过菌实美味的实验鼠便迫不及待地扑了上来，抱过罗恩放下的菌实便贪婪啃食起来。
　　于是，等待着实验鼠进食的罗恩便和暗影闲聊起来。
　　“吱！”
　　暗影，没想到你这么厉害！
　　“吱！”
　　还行！
　　这是父亲教我的！他曾经是一名战士的宠物！
　　在闲聊中，罗恩慢慢得知，和长须曾经身为一名法师的宠物一样，瘸腿也曾经是人类的宠物，只不过他的主人是一名战士。
　　这也是瘸腿和长须分外投缘，并且时常接济长须的缘故。
　　不过，和长须学会了人类文字，能够听懂人类语言不同，瘸腿则是学会了人类战士的锻炼和发力技巧，将自身锻炼地异常强壮，并将技巧传授给了自己的女儿，这也是暗影动作中带着人类技巧的原因。
　　也正是依靠强壮身体和娴熟的战斗技巧，那时候还不瘸的瘸腿征服了月光鼠领地的边缘地带，成为了实际上的统治者，并获得暗影母亲的青睐，随后生下了暗影。
　　“吱！”
　　后来怎么样了呢？
　　“吱！”
　　它们吃完了！
　　虽然罗恩好奇的追问，不过暗影显然不准备回答，微微扭头，她偏转了话题。
　　而罗恩也立刻聪明的收口，将头部扭向二只啃食完菌实的实验鼠，一边等待一边观察起来。
　　和上次一样，实验鼠没有任何中毒的征兆，显得活力充沛，甚至在某一时刻，罗恩似乎看到一只实验鼠的眼中闪过一丝清明的亮光，但在罗恩看清楚之前，便又立刻消失了。
　　“吱！”
　　实验结束，我先走了！
　　对了，暗影！
　　你可不可以将你父亲传授给你的战斗技巧传授给其他月光鼠？
　　继续观察了一阵，罗恩没有发现两只实验鼠有什么不同，于是便准备告辞，不过在转身离去之前，罗恩将扭头看着暗影的眼睛说出了自己的想法。
　　事实上，在暗影和月光鼠护卫战斗的时候，罗恩的心中已经有了这样的想法，再听暗影讲述瘸腿的故事后，这想法变得越发强烈。
　　虽然月光鼠的身体很小，但是在满月状况下，月光鼠的体魄和智力都会得到极大提升，如果再具有娴熟的战斗技巧，那么至少在满月这一天，月光鼠群就是一只强大的军队！
　　就算在平时，月光鼠的力量没有那么强大，但是对付一下野猫野狗天敌什么的，也是一种自我保护的绝佳方法。
　　当然，这一切都要在暗影同意的前提下。
　　“吱！”
　　听到罗恩的请求，暗影显然陷入思考中，她火红的大眼眨动着，身周在挑战中浮现过的稀薄黑雾再一次浮现，如同轻纱将她包裹。如果不是罗恩距离够近，同时观察力足够仔细，还不一定能够发现这层若无的黑雾。
　　不过，罗恩并没有说破，而是静静地等待着，这等待并没有持续多久，只是沉吟了一会儿，暗影抬起头用红宝石般的眼眸注视着罗恩，随后郑重地点了点头。
　　“吱！”
　　罗恩首领，父亲并没有说过不让我将它的技巧传授给其他月光鼠。
　　所以，我可以答应你，将它的技巧传授下去！
　　而说到这里，暗影的眼眸突然弯曲起来，显露出笑意。
　　“吱！”
　　或许，为了进一步感受一下这技巧的价值？
　　罗恩首领，我们来切磋一下？


第四十七章 鼠群大危机1

　　自然，暗影的邀约并没有实现，罗恩微笑着表示了拒绝。
　　这不是罗恩胆怯，而是他感觉有些胜之不武。
　　且不论罗恩拥有【月光心神】的满月恒定加持，也不说罗恩拥有等同于人类的高超智力，光是罗恩在雄性月光鼠中数一数二的身体素质，就可以与暗影一争高下。
　　而且，暗影在之前已经击败了为数不少的追求者，此刻体力消耗颇大，并不适合继续进行激烈的战斗。
　　最后，最重要的是，之前月光鼠护卫的鸣叫中透露的讯息，如果罗恩战胜暗影，那么就获得了与暗影交配繁衍后代的权利。
　　以月光鼠的目光评价，暗影绝对是一只美丽的鼠女士，能够与之繁衍后代，属于绝对的美事。
　　但是，罗恩拥有人类的灵魂，在罗恩眼中，有着红宝石般闪烁大眼的暗影虽然很可爱，但也仅仅是可爱而已。
　　没有人会因为一只小动物可爱而爱上它，甚至想与之……吧？（你们懂？）
　　“咕噜噜！”
　　适时的肠鸣响起，罗恩与一脸惋惜的暗影告别，继续向着粮食储存仓库的方向前进，而在路过长须的窝巢时，罗恩还探头向窝巢内张望了一番，并没有发现长须的身影。
　　“吱！”
　　它去哪里了？
　　往常这段时间，长须不是趴伏在罗恩的窝巢外等候召唤，就是在仓库与罗恩的窝巢间来回巡视，但是今日，直到罗恩来到月光鼠群的粮食仓库，却依然没有看到长须的影踪。
　　“吱！”
　　首领……好！
　　看到罗恩到来，驻守在粮食仓库外的月光鼠护卫立刻发出响亮的鸣叫，表达对于首领的崇敬，而罗恩也同样发出轻鸣作为回答，然后钻进了粮食仓库里。
　　…………
　　虽然被溶洞虫群搬去了绝大部分，但是剩余堆砌成墙壁的稻米依旧足够百余只月光鼠饕餮大吃几十天，节约一点，甚至足以满足二月所需。
　　所以，罗恩也没有节约的意愿，将长须暂时失踪的事情放到一边，罗恩掏起靠仓库入口的粮食塞进口中，鼓鼓囊囊的咀嚼起来。
　　化身成一台微型生物去皮机，罗恩口中的门牙快速蠕动，纷纷扬扬的稻壳从嘴角落下，至于洁白半透明的稻米则继续被碾碎成细末，滚过罗恩的咽喉，成为罗恩身体的活力来源。
　　“咔咔咔咔~”
　　啃吃了等同于昨夜进食量的八成，罗恩才满足地拍打着肚皮，从仓库中钻出来，准备返回自己的窝巢，稍微休息下后，前往四只月光鼠群主的窝巢看看。
　　在罗恩离开月光鼠领地，钻进虫群隧道侦查前，四只月光鼠群主已经离开鼠群，带着自己的护卫前往地面世界，希望能够找到足够的食物帮助月光鼠群度过寒冬。但是，直到罗恩处理完手尾，并且好好休憩了一番之后，它们依然没有返回。
　　这让罗恩有一种不好的预感。
　　“吱！”
　　希望它们已经在返回的路上了！
　　最好是能够找到鼠群需要的粮食！
　　如此想着，罗恩颠着被稻米充满的肚子，向着窝巢的方向前进。
　　然后，在钻进钻进的窝巢前，一道急奔而来的枯瘦身影气喘吁吁地冲进了罗恩的眼帘。
　　“吱~吱吱~吱~”
　　呼！呼！呼！
　　首领！大事不好了！
　　铁牙群主被抓了，人类还要清理下水道，消灭所有的月光鼠和老鼠！
　　“吱！”
　　什么？
　　你先休息下，慢慢说！
　　…………
　　奔跑得上气不接下气的枯瘦月光鼠正是长须。
　　将早上已经被其他月光鼠注满清水的陶盆端起，分了一些清水给长须，罗恩示意长须先休息一下。
　　然后，休息好了的长须，便开始娓娓道来。
　　原来，之所以长须早上没有帮罗恩准备食物，是因为关心其他四位群主的动向，偷偷地前往地面世界打探消息去了。
　　然后，长须便得到了一个极为不好的消息。
　　“吱！”
　　听说，地面上人类首领的小孩在睡梦中被老鼠咬掉了半根手指头，所以人类首领大怒，发动了对领地中鼠类的战争！
　　而且，还听说人类首领的居所中抓住了一只很大的老鼠，有着一对漆黑坚硬的门牙！
　　将长须鸣叫中的意思领悟，罗恩用前爪托着下颚思考起来。
　　人类首领，应该就是位于下水道上方繁荣城市阿斯卡特拉的某位大人物，但是，这种大人物的居所中几乎不可能有老鼠的存在。
　　而且小孩子正是需要照顾的时候，这样具有足以发动全城权势的大人物，不可能不在自己子嗣的身边安排人手。
　　最重要的是，此刻前往地面的月光鼠是鼠群中最为聪慧的一部分，根本不可能去啃噬人类这样危险的生物！
　　于是，罗恩似乎嗅探到了不安的气息。
　　“吱！”
　　长须，你除了听到这些消息之外，还听到什么？
　　“吱！”
　　我想想！
　　微微眯起眼，长须抚摸着自己的须发，慢慢思考着，随后他似乎想到了什么，抬起头再次鸣叫起来。
　　“吱吱吱！”
　　对了，我还听到了关押那只有着漆黑坚硬牙齿的老鼠的位置！
　　人类中的大人物暂时不打算杀死这只老鼠，而是准备在消灭下水道的鼠群之后，再将这只老鼠一片片凌迟！
　　似乎是想象到那种可怕的场面，长须浑身一阵颤抖，连下垂的胡须都瞬间竖直起来。
　　“吱吱吱！”
　　很好！
　　马上派遣月光鼠护卫去四位群主的窝巢查看一下，看看他们有回来没？如果他们没有回来，长须你再带我去那个地方！
　　我们需要确认下那到底是不是铁牙！
　　“吱！”
　　明白！
　　休息完毕的长须爬出罗恩的窝前去执行首领的命令，不一会，几只月光鼠护卫便从巡逻的队伍中分散，飞快地跑向月光鼠群的四方，前往月光鼠群主们的窝巢。而罗恩则在自己的窝巢中静静等待。
　　显然长须也明了事态紧急，所以月光鼠护卫们的奔行速度也用尽全力，只用了不足半小时，长须便再次回到首领窝巢中向罗恩汇报。
　　“吱！
　　首领!
　　四位群主都还没回归！就连身边的月光鼠护卫也没返回！


第四十八章 鼠群大危机2

　　“吱！”
　　我知道了！
　　听着长须的回报，罗恩托着下颚的前爪松了下了，同时心情也变得略微轻松。
　　这一次出行，四位群主是去寻找足够月光鼠群越冬的食物，所以它们带上了自己手下的月光鼠护卫，连同四位群主，数量足有好几百。
　　同时，四位月光鼠群主并没有一起行动，而是分别探索着不同的区域，所以它们被一网打尽的可能性几乎没有。
　　就算退一步，假设长须的讯息是正确的，那只拥有坚固黑牙的鼠类确实是铁牙，那么和铁牙一起行动的数十只月光鼠护卫难道也一起被消灭了吗？
　　如果没有被消灭，那么它们必定会返回月光鼠领地，将铁牙被抓的消息带回来。
　　甚至，罗恩可以将假设倒退两步，铁牙被抓，手下的月光鼠护卫全灭。但是四位月光鼠群主早已经成为一个联盟，它们怎么可能不知道铁牙被抓的消息，甚至不去营救呢？
　　但是，长须的消息中只有一只黑色门牙的鼠类被抓，却没有其三位群主的任何消息。
　　“吱！”
　　长须！带我去看看那只被抓住的家伙！
　　…………
　　岁末之月即将过去，天气已经越发的冷了。
　　不过今日晴明，只有微微小雪飘落，引得孩童在街道上追逐打闹，将前几日积累的积雪团成雪球，互相嬉笑着炮轰。
　　“喂！阿里，你听说了吗？”
　　“罗利，你是说塔里克.金盾的孙子被老鼠咬掉半根小拇指的事情吧？”
　　“当然，除了这件事情外，阿斯卡特拉最近还有什么轰动性的新闻吗？”
　　“据说暴怒的老塔里克开出了巨额赏金，通报整个阿斯卡特拉，只要带上老鼠尾巴就可以前去特定地点领取赏金，和凡达兑换比例是一比一呢！”
　　“真不愧是阿斯卡特拉富翁排行榜的前三！”
　　“听说咬伤塔里克.金盾孙子的老鼠也已经被抓住了，是一只巨大的黑色门牙的老鼠，就在前面的小剧场里展示！”
　　“老塔里克还说了，等收到一百万根老鼠尾巴，就用这些老鼠尾巴作为燃料，把咬伤小小塔里克的大老鼠火化！”
　　“当时候一定要去看看……”
　　…………
　　牛皮靴子与地面积雪摩擦的声音越来越轻，行人交谈着渐行渐远，只留下话语在空中袅绕后钻进下水道中。
　　竖立耳朵，罗恩静静潜伏在下水道中，将上空传下的话语收入耳中。在五壶酒旅馆中的努力学习终于派上了用场，让它能够毫无困难地理解其中的意思。
　　“吱！”
　　长须，是这样吗？
　　“吱！”
　　是的首领！
　　我得到的消息也是说那只老鼠被关押在一个小剧场里！
　　不过，最终死法不是烧死，而是凌迟！
　　“吱！”
　　我们出发！
　　长须就跟在罗恩的身后，上方行人的话语也同样的落进长须的耳中。
　　和罗恩一样，曾经被法师当做宠物的长须，同样能够听懂人类的语言，所以面对罗恩的询问，长须轻轻鸣叫着将自己听到的消息重复了一边。
　　于是，罗恩缓缓点了点头，随后敏捷的一跃，已经用前爪抓住了下水道出口的铁栅栏。
　　“吱！”
　　跟上！
　　寒冷的天气让道路上的积雪无法融化，厚实得足以埋下半只靴子。罗恩从下水道的栅栏中探出脑袋，四处张望了一番，确定没有人类发现自己的行动，从下水道中一跃而出，落在地面上。
　　“噗！”
　　然后，罗恩便陷落到积雪的包围中。
　　“吱！”
　　好大的积雪！
　　罗恩显然忘记了自己的体型，变成月光鼠后，罗恩的体型只有正常人的手掌大小。只能漫过半个人类半个靴子的积雪，对于罗恩而言，便是没顶的大雪。
　　“噗！”
　　身后传来一声轻响，跟随罗恩从下水道中跃出的长须，显然也遇到了和罗恩一样的遭遇。
　　不过，只是微微转念，罗恩便立刻找到了解决办法。
　　“吱！”
　　长须，跟紧咯！
　　也不从积雪中跃出，罗恩从积雪中探出脑袋，先确定了先前对话行人的位置，然后罗恩一头扎进厚厚的积雪层中，双爪飞快地开动起来。
　　“嘿吱！嘿吱！”
　　雪层还没有厚到被挤压结实的状态，罗恩能够轻易地在雪中挖掘出一条隧道，同时挖掘出来的多余积雪也不需要排除到后面，只要用身体微微挤压，便贴服到隧道的两边，变成洞壁的一部分。
　　于是在人痕稀少，飘荡微雪的街道靠近墙角的位置，积雪不断微微隆起蜿蜒，仿佛下方有一条游蛇在穿行。
　　而每隔一段时间，一个棕黄色的老鼠脑袋就会从积雪中冒头张望，随后立刻下潜，接着积雪的隆起便会再前进一段距离。
　　“吱！”
　　首领，到了吗？
　　长须的体力并没有罗恩如此充沛，哪怕不需要挖掘，只需要跟随在罗恩的身后，但是积雪微微的寒意还是让长须瘦弱的身躯微微抖动，不堪重负。
　　“吱！”
　　我看看！
　　罗恩也察觉到了长须的状态，他立刻再次加快了挖掘速度，同时探头观察着前方行人。
　　不得不说，罗恩的体力充沛得惊人，哪怕是在积雪中不断挖掘前进，罗恩和长须的行进速度依然跟住了前方行人的速度。
　　而这一次罗恩探头，立刻看到前方行人的身影消失在两扇厚实的钉着鸽蛋大小双排铜铆钉的橡木大门后面。
　　“吱！”
　　还有一点点距离！
　　长须，坚持住，我们马上就到了！
　　确定了距离，罗恩立刻唛头苦挖，隧道的延伸速度也随之提高，长须在罗恩的身后努力拨动四肢保持着身体的温度，同时紧紧跟随着。
　　“撕拉！”
　　爪子与岩石的摩擦声，罗恩可以确定自己是沿着直线前进，所以此刻与自己爪子摩擦的岩石便只有拥有两扇橡木大门的所谓小剧场。
　　他从积雪中探头，立刻两扇厚实的带着铜铆钉的橡木大门映入眼帘，随之一同穿入眼中的还有两扇大门间的一道门缝。
　　“吱！”
　　跟上！
　　回头轻鸣一声，罗恩带头钻进了门缝，在他的身后，瑟缩的长须连忙紧随，进入到没有寒风的室内。
　　然后，罗恩的目光立刻看到了小剧场舞台中央的铁笼，里面趴伏着一只有着黑亮毛皮的鼠类。
　　正是铁牙！


第四十九章 鼠群大危机3

　　灯火通明，数十把燃烧的火把不但将整个小剧场照亮得犹如户外的白昼，就连寒意都似乎被驱散了。
　　不过因着外面寒冷的天气和积雪的道路，小剧场中的人并不多，只有方才走进小剧场想要看看咬伤小少爷的大老鼠的行人，以及坐在小剧场舞台下侧摆放着的木桌的工作人员。
　　在木桌的旁边是一面木架，此刻一张用漆黑墨水书写的告示在火光下清晰明亮。
　　“亲爱的朋友们：
　　只需要一根老鼠尾巴，你就可以来这里换取一枚凡达，数量越多，换取的越多，数量越多越好，我有的是钱！
　　你的朋友：塔里克.金盾。”
　　显然这就是罗恩方才听到的内容。此刻，工作人员的左手边已经堆起了一叠带着干涸暗红血迹的老鼠尾巴，而他的右手边则是一堆带着略微磨损和铜锈的凡达。
　　“吱！”
　　首领！
　　那上面好像是铁牙群主！
　　“吱！”
　　我看到了！
　　相比于长须，罗恩对于铁牙更加的熟悉，在上次首领挑战赛时罗恩就与铁牙亲密接触过，而且此刻被关押在舞台上的鼠类身上的伤痕正和上次首领挑赛留下的伤痕相吻合。
　　但是，与一点不在罗恩的记忆中。
　　那就是，此刻被关押在铁笼中的铁牙体型变大了许多，比前几日分配任务时大了足足一圈！
　　而且，铁牙的群主护卫呢？其他三位群主呢？
　　…………
　　“看到了没有！”
　　“就是这只大老鼠咬伤了金盾家的未来大少爷！”
　　“而且听说咬得挺狠的，一口就咬掉了半根手指！”
　　“也幸好没有吃下去，塔里克老爷立刻请了渥金女神的主教大人，花了一大袋钱才将手指接上！”
　　“那袋钱足有这么大！”
　　…………
　　显然收集老鼠尾巴的工作也挺枯燥的，那名穿着粗布棉衣，带着毛毡帽的工作人员比手画脚，就仿佛当时自己就在现场。
　　而舞台边缘，罗恩和长须隐藏在猩红的天鹅绒幕布下，只露出黑亮的鼻头和火红的小眼睛，注视着前方不远位于舞台中央的铁笼。
　　“吱！”
　　首领！现在怎么办？
　　“吱！”
　　等着！我需要考虑一下！
　　从小剧场橡木大门的门缝中钻入，直到现在沿着墙角悄无声息地爬上舞台，罗恩和长须已经顺着小剧场旋转了半圈。
　　而在这段时间里，除了随着呼吸微微起伏的胸口外，罗恩和长须并没有看到铁牙有任何的动作。说只能说铁牙还活着，却不一定是清醒的。
　　“吱！”
　　该怎么办呢？
　　盯着眼前的铁笼，罗恩有些犯难，如果就这样跑出去就必定会被舞台下的人类看到，毕竟他们前来的目的就是为了观看铁牙。
　　但是不靠近铁笼，罗恩就无法了解在铁牙身上发生了什么，为什么它的体型会变大，以及其他几只月光鼠群主和它们的护卫去哪里。
　　不过，在思考中，罗恩却突然想起，自己还有五点技能点，以及一项激活系统后一直都没有使用过的能力：侦测！
　　“猎人侦测能力：可选择性激活人形生物追踪或者野兽追踪，消耗5点生命精粹/每分钟。”
　　随着心念浮现，罗恩看了一一眼自己508/1000的生命精粹，然后咬着牙在心中默念，能力侦测，开启！
　　…………
　　一圈只有罗恩可见的淡淡白光环射而出，然后罗恩眼中的世界变成了线条构成的三维结构，原本厚实的木板变成了模糊的玻璃，罗恩可以径直看到原本舞台隔断的工作人员变成红色的人形在参观者的面前手舞足蹈。
　　而随着罗恩视线的转移，所有一切落在罗恩视线范围的结构，无论是天鹅绒幕布，还是墙壁，地板，乃至笼罩铁牙的铁笼都变得模糊，只有笼子中的铁牙变成了暗红。
　　“吱！”
　　原来这就是侦测能力！
　　感受着眼前截然不同的世界，罗恩顿时感觉每分钟五点生命精粹花得值，虽然这一分钟的消耗可能需要罗恩一个小时才能够补回。
　　“吱！”
　　首领！您想到办法了吗？
　　身后的长须当然不知道此刻罗恩的变化，一声轻微到只有努力扩张耳朵才能听见的叫声从它的咽喉中发出，传进罗恩的耳中。
　　自然地，罗恩扭头看向长须，但是当罗恩看到长须的同时，一股毛骨悚然突然从心底浮现。
　　因为在罗恩的眼中，面前的长须并没有渲染上红色，而此刻，罗恩依旧维持着能力侦测！
　　“侦测技能默认为人形侦测，已持续一分钟，消耗五点生命精粹。”
　　适时地，淡绿的提示从罗恩的眼前划过，提示着罗恩侦测技能开启时默认为人形侦测，于是罗恩立刻将侦测能力切换到野兽模式，于是眼前的长须立刻被一层红光所笼罩。
　　“吱！”
　　原来是忘了切换模式！难怪看不到长须！
　　虽然如此，但是方才的感觉让罗恩不安，他再次回头看向舞台，虽然舞台的地板还是变得模糊，但是工作人员的身影已不可见，只有铁笼中的铁牙被红光缭绕，而在舞台的下方，一大群的红色光团正簇拥在一起，数量足有数百只，其中有三团红光格外明亮，就仿佛三盏红灯般引人注目。
　　“吱！”
　　原来你们在这里！
　　虽然看不到实际情景，但是从格外明亮光团的动作和外形上，罗恩已然认出它们正是四位月光鼠群主中除了铁牙外的三只，至于它们为什么聚集在这里，显然是为了营救铁牙，因为罗恩看到它们似乎已经在舞台下方堆叠成一个小小的身体金字塔，最上方已经靠近了舞台的木质地板。
　　“吱！”
　　长须，我找到其他三位群主了！
　　跟我来！
　　从舞台侧面的墙脚处悄然离开，罗恩带着长须来到剧场后台，钻进了舞台下方。
　　随即，罗恩关闭了侦测能力，只依靠月光鼠的黑暗视觉在舞台下方快速前进。
　　然后，他们很快就来到了罗恩看到的月光鼠们所在的位置，囚禁铁牙的铁笼所在舞台地板的下方。


第五十章 手术1

　　“吱！”
　　首领！
　　悄然蠕动堆叠的鼠群同样看到了罗恩的接近，不过只有三位群主有足够的智力和罗恩打招呼，其他月光鼠则发出带着简单含义的鸣叫。
　　“吱！”
　　你们继续！
　　疤脸，你过来和我说明一下事情的经过！
　　月光鼠金字塔已经堆叠到舞台地板的底部，一只位于最顶端的月光鼠立刻开合起自己的门牙，沿着舞台地板的底部啃噬起来，纷纷的木屑从上往下扬落，散落在鼠群身上。
　　疤脸，长尾，胖子三位群主自然不需要亲自动手，虽然罗恩只呼唤了疤脸，不过长尾和疤脸也汇聚过来，蹲坐在疤脸的身后。
　　于是，从疤脸的轻声鸣叫中，罗恩了解到了事情的经过。
　　从罗恩这里领取了任务，并带领自己的护卫离开鼠群领地后，四位月光鼠群主分成四路，踏上为鼠群寻找粮食的旅途。
　　其中铁牙率先寻找到足够供应鼠群度过严冬的粮食，并通知另外三位群主一起前来搬运粮食。
　　:不过搬运粮食前发生了一个插曲，因为长时间的运动，四位群主以及手下的月光鼠护卫们早已经饥肠辘辘，所以在进入铁牙发现的粮仓后便先大吃起来，准备在吃饱后再搬运粮食。
　　铁牙最先吃饱，其他月光鼠还在进食，于是它便在粮仓中闲逛起来，最终在粮仓靠近大门的一处干净角落里发现了一袋气息格外香甜的坚果。
　　禁受不住美味的诱惑，铁牙独自一鼠啃吃了这些坚果。
　　“吱吱吱吱！”
　　然后，铁牙不知道怎么就突然发了疯，不但体型变大，而且还窜出粮仓，跑进了旁边的房子里。再然后，人类就突然喧闹起来，其他三位群主一看情况不对，就带着护卫离开了粮仓。
　　“吱！”
　　后续的情节我大概知道了！
　　听完疤脸的叙述，罗恩与之前从长须和行人处听到的讯息综合，立刻便察觉到正是因为铁牙所吞吃的美味坚果才是导致这一切的罪魁祸首，但是他心中还是有隐隐不安，似乎有什么地方遗漏了。
　　“咔咔咔咔！”
　　头顶月光鼠啃食舞台地板的门牙还在摩擦，丝丝缕缕的木屑落下。
　　因为需要长时间的摩擦和弹跳，搭建舞台地板的木料不但坚硬而且韧性十足，啃噬起来相当的费劲。所以，站在金字塔最顶端充当钻头的月光鼠体力消耗极大，往往没几分钟便会换上新的同胞。
　　“吱！”
　　再往左一点！对，就这里！
　　虽然铁牙曾经挑战过罗恩，同时四位群主还表示过后续会继续挑战，但铁牙毕竟是月光鼠族群的群主之一，如果可以救助，还是必须救一下的。
　　于是罗恩再次开启猎人能力：侦测，调换到野兽模式，指导着月光鼠们挑选合适的位置下嘴，一点点地舞台啃噬成空洞。
　　“吱！”
　　很好，还差一点了！
　　很快，舞台的地板被啃得只剩下几处联接支撑着上面的铁笼，罗恩示意疤脸和长须指挥月光鼠群暂停下来，同时将侦测能力调整到人类模式，盯着舞台前方的工作人员。
　　来观看铁牙的行人已经离去，暂时也没有人来，工作人员于是瑟缩着趴伏在工作桌上打着哈欠，不一会儿便响起了轻微的鼾声。
　　“吱！”
　　开始！
　　一切顺利，没有任何人注意鼠群的行动，罗恩立刻招呼三位月光鼠群主连同长须爬上鼠群金字塔的最顶端，伸出爪子抬住了铁笼。
　　然后，一抹暗红再次进入罗恩的眼中。
　　这一次靠得更近，所以罗恩看得更清楚。
　　这一抹暗红并不是笼罩在铁牙的身体外，而是潜伏在铁牙的腹部，看上去就像是一团蜷缩的婴儿，头颅扁圆，四肢纤细，还带着一条细长的小尾巴，同时还在微微蠕动着。
　　“吱！”
　　开始！疤脸，长尾，胖子和我抓住铁笼，长须你去啃断联接！
　　事情已经进展到这一步，选择放弃太过可惜，罗恩脑海中两股思想交战了一番，最终下达了命令。于是长须如同剃刀般的门牙快速蠕动起来，将最后四处联接意义咬断。
　　立时，铁笼的重量下压，全数被鼠群承受，同时金字塔如流水般滚落，高度不断降低。
　　“嚓！”
　　“嘎吱！”
　　只发出一声轻微到不可查的声响，铁笼连同啃噬下来的木板便落在舞台下方的黑暗中，接着罗恩将铁笼的插销打开，示意另外三位月光鼠群主将铁牙扶出，迅速向着原本构思好的脱离路线撤退。
　　然后，只花了一小段时间，罗恩便带着四位群主返回到月光鼠的领地内。
　　…………
　　“吱！”
　　你们也累了！回去好好休息吧！
　　铁牙我来照顾！
　　将铁牙扶进首领窝巢，罗恩先示意另外三位群主带着月光鼠护卫回去好好休息，随后让长须找来干草，铺出一个简单的窝巢，将巨大化的铁牙放在上面。随后罗恩顾不上休息，第三次开启了侦测能力。
　　“吱！”
　　真是亏大了！
　　每一次开启能力，消耗的都是生命精粹，虽然通过猎杀其他生物可以获得，但是这三次开启，却已经消耗了罗恩近一百的生命精粹。要知道罗恩剿灭整个溶洞虫群，也不过得了不到二百点生命精粹而已。
　　不过嘟囔归嘟囔，罗恩低下头，将侦测能力不断在人形和野兽模式间切换，探查着铁牙和体内不知名人形生物的界限。
　　而探查结果也相当理想，不知名的人形生物与铁牙之间的联系只有一根细长的纽带，只要切断这根纽带，便可以将两者分离开来。
　　不过，只过去了半个小时，但是与上一次开启侦测得到的结果相比，未知人形生物婴儿又长大了几分，铁牙的身体也开始出现瘦削的迹象。
　　显然，罗恩需要抓紧时间，于是一个大胆的想法在罗恩的心里开始滋生，他扭头看向身旁的长须。
　　“吱！”
　　长须，能不能找到刀片？我有急用！
　　“吱！”
　　我这里有！
　　不过，不待长须回答，一枚细长如柳叶的小匕首从首领窝巢的通道射入，狠狠钉在罗恩的脚边，尾部微微颤动，发出轻亮刀鸣，随后暗影牵着两只低智月光鼠带着些许恼怒出现在罗恩的面前。


第五十一章 手术2

　　小匕首很锋利，刃面擦拭得非常干净，匕首的后部是一根细长的铁条，上面缠绕着粗糙的粗布条，不但能够防滑，还能够吸收汗水。
　　不过，从缠绕的方式可以看出，这是匕首的原主人缠绕上去的，而不是暗影的手笔。
　　“吱！”
　　谢谢！
　　将小匕首从脚边拔起，罗恩拭去上面的尘土，轻轻舞动了一下，感觉相当的顺手。
　　不过，依照罗恩简陋的医疗知识，在进行手术前，罗恩还需要另外一件事物：火焰！
　　…………
　　不得不说，拥有聪慧的手下，事情做起来会更顺畅。
　　虽然有些恼怒，但暗影同样归属于罗恩统治，所以在理解了罗恩的意图后，暗影跟着长须离开巢穴，很快便带领一帮月光鼠护卫抬着一根粗长的火把回来。
　　“啪嗒！”
　　前爪抱住，罗恩将需要十几只月光鼠护卫搬运的火把举起，在窝巢侧面的墙壁上划过一道弧形的线条，立时光明充斥了空间。
　　火焰，光线，水，匕首，细线与长针。
　　虽然没有任何经验，但是凭借脑海中从另一世界带来的记忆，罗恩将铁牙腹部的黑亮长毛剔除，并用清水清洗干净。
　　随后，罗恩举起小匕首，将刃面插进一旁火把的火焰中，同时不断变换着烘烤的方向。
　　温度在上升，小匕首缓缓发红。确认整柄匕首已经消毒完毕，罗恩的双眼中一圈唯有自己可见的白色波浪骤然扩散，将面前的一切都笼罩在内。
　　然后，罗恩摸索着铁牙的肚皮，小心地不去触动里面那团红光笼罩的不知名人形生物幼体，飞快地将匕首划过了铁牙的肚皮！
　　“呲——！”
　　微微地鲜血渗出，尖锐的鸣叫立刻响彻首领窝巢，在罗恩眼中红光笼罩的未知生物幼体终于显现出真实的样貌，它的躯体上覆盖着柔软的灰色毛发，有着月光鼠一般的头颅和尾巴。
　　虽然尚未发育完全，双眼紧闭，四肢柔软，但是火把燃烧的火光和骤然脱离腹腔的温度变化让这个未知人形生物幼体剧烈的挣扎起来，想要退回到铁牙的体内。同时铁牙的呼吸也变得急促起来！
　　幼体蠕动得很快，但是罗恩更快！
　　“呲——！”
　　上一次是受惊的尖叫，这一次则是疼痛的呼喊。
　　银白的刀光闪过，未知人形生物与长须连接的触须被罗恩斩断，匕首一刺一挑，罗恩已然将未知人形生物幼体挑出铁牙的腹腔，甩落在窝巢的角落里。
　　“吱！”
　　针！
　　没有再看上未知人形生物幼体一眼，罗恩立刻向着暂时充当护士的暗影伸出了前爪，后者微微一愣，随后将早已穿好细线的长针放在罗恩的前爪中。
　　随后，便是如同缝合衣物一般地缝合伤口。
　　“吱！”
　　完工！
　　整整十几分钟，罗恩终于抬起头，用小匕首割断线条，随后呼出一口沉重的粗气。
　　不得不说，铁牙是幸运的，未知人形生物幼体只是寄生在铁牙的腹部，触须也仅仅是联系在铁牙的肚皮上，并没有深入任何脏器。
　　而且，不知道是因为月光鼠与人类身体结构的不同还是其他原因，罗恩切开铁牙的肚皮时并没有流出多少血液，此刻在缝合之后，双侧的皮肉更是快速蠕动，竟然当场就有了愈合的趋势。
　　接下来就看天意了！
　　只要度过败血症和细菌感染，铁牙就基本上没有问题了。
　　挺直了身躯，罗恩的身躯发出一连窜的骨节轻响，随后他示意长须和暗影给呼吸恢复平稳的铁牙喂点清水，自己则提着小匕首来到被挑飞的未知人形生物幼体旁边。
　　“吱！”
　　挺丑的！看着有点像是异形！
　　就是太弱了！
　　对比记忆中的形象，罗恩撇了撇嘴，有些鄙视。
　　除了成长方式类似，未知人形生物幼体和异形的战斗力完全是天上地下，不但没有坚硬的甲壳，酸性的血液，口中锋利无匹的弹射飞舌，就连异形幼体顽强的生命力都没有。
　　因为此刻，未知人形生物幼体的胸口有一道相对身体而言相当巨大的伤口，直穿过心脏，那是罗恩用匕首将其挑飞时造成的，同时也是致命的一道伤口。
　　“吱！”
　　长须，过来！
　　你看看这个是什么生物？
　　扭头看向另外一边，罗恩呼唤着曾经法师的宠物，希望能够借助它相对渊博的学识，认出未知人形寄生生物的身份。
　　而在罗恩扭头的瞬间，未知人形寄生生物幼体原本紧闭的双眼突然撑开了稚嫩的眼皮，火红的眸子直愣愣地看向罗恩！
　　…………
　　“吼！”
　　“计划失败了！”
　　“我感受到了幼体的死亡！”
　　“是谁？是谁杀死了我的后裔？！”
　　碎齿山脉，在安姆的民众心中，便意味着祸患，因为有大量的邪恶类人和巨人生活在这里。
　　而此刻，在碎齿山脉的深处，无数矿洞交织而成的崎岖网络中，一头类人却混身满是黑乱粗毛的生物正在狂怒地摔打着一切能够被推倒举起的物件，想借此恢复自身的理智。
　　虽然效果不是很好，但是在甩砸发泄了一番后，这名类人生物终于喘息着停顿下来，而他的面容也显露在火把下。
　　那是一张如同猿类的面容，有着铜铃般的火红双眼，上下突出粗长獠牙穿破嘴唇显露在外，散发着暴虐的气息。
　　在乌拉诺斯的洞穴外，一名有着相同外形，只是身体略小，头颅似犬的类人生物瑟缩在墙角，等待着暴风雨过去。
　　直到乌拉诺斯停顿下来，他才从墙角爬出，谄媚地开口。
　　“强大的乌拉诺斯，我们或许可以让巫师来施展一下巫术……”
　　“让克洛纳斯来！马上！立刻！”
　　“我这就去，强大的乌拉诺斯！”
　　…………
　　于是，在一小段等待之后，有着狐狸脑袋的克洛纳斯出现在即将再次爆发的乌拉诺斯的面前。
　　“强大的乌拉诺斯！”
　　“施展血脉凝视需要血亲的血液，请赐予我您的鲜血！”
　　“拿去！”
　　“用最快的速度告诉我，是谁胆敢伤害强大的乌拉诺斯的后裔！”


第五十二章 冒险小队在前进！

　　“这就是你想要告诉我的？”
　　“一只老鼠消灭了乌拉诺斯的后裔？最强大的兽化人的后裔？”
　　“克洛纳斯，不要愚弄我！”
　　未知人形寄生生物幼体睁开的眼眸在罗恩转回身体前就重新阖上，但是巫术的力量已经将罗恩的外形铭刻在了兽化人首领乌拉诺斯的脑海中。
　　但这只是让知道荒谬真相的乌拉诺斯更加狂暴，破坏的飓风再次呼啸，狐狸头兽化人克洛纳斯和乌拉诺斯的仆从狼狈地从地穴中窜出，苦笑着在洞外等待着风暴的平息。
　　…………
　　“怎么这么多人？”
　　“难道一夜之间，阿斯卡特拉的下水道变成了旅游盛地？”
　　“还是发现了什么宝藏？”
　　等到了向导，整理完行装，再次休憩了一夜之后，格林率领铁拳和神赐的联合小队重返大桥下的下水道入口。
　　但往日冷清得守卫都不愿意呆着的铁栅栏旁此刻不但排起了长长的人龙，一旁的小摊贩更是支起了炉灶，翻煎着一凡达半块的粗麦饼，生意兴隆。
　　“这几位兄弟，你们不知道吗？”
　　“前几天，老塔里克的孙子被一只大老鼠咬掉了半根手指，虽然后来用神术接上了，但是老塔里克大发雷霆，为每一根老鼠尾巴悬赏一凡达！”
　　“这些人都是进下水道捕猎老鼠的！”
　　艾克.弗洛德的抱怨落进排在前方的热心伙计耳中，穿着破旧的年轻小伙子笑嘻嘻地回头给艾克解释。
　　自然这番话也落进了格林的耳中，他抬头看向长龙，发现大部分人都衣裳破旧，手里的家伙也只是柴刀，钉耙，铲子等农用工具，就连火把都是自制的，需要火种点燃的劣等品。
　　而不时有人笑嘻嘻地从下水道中钻出，手里提着十几只老鼠，径自提到远处一张木桌前，剁下尾巴，换成黄灿灿的凡达。
　　至于剩下的部分也不会浪费，剥皮清洗干净后烘干，也是美味的肉食，可以填补冬日的空缺。
　　“谢谢了，伙计！”
　　将一枚塔兰拍在热心小伙的掌心，让这名同样衣衫破旧的青年心花怒放，连声道谢，艾克带头穿过铁栅栏，进入到下水道阴暗的世界。
　　“真是热闹！”
　　“不过，也让我们清闲不少！”
　　不断进出的人流让下水道热闹得犹如集市，不过这也让联合冒险小队的成员减少了不必要的出手。毕竟，有一些生活在阴暗中的生物，天生讨厌人类的气息，譬如蜘蛛，又譬如各种毒虫。
　　不过，这些人大部分都只会在下水道入口附近活动，更不会冒险进入下水道第二层，随着下水道的延伸，人迹逐渐地变得稀少起来，直到只剩下联合冒险小队的火把孤独地燃烧。
　　“进入警戒状态，接下去就有我们了！”
　　格林低沉的声音在下水道中回荡，联合冒险小队立刻进入警戒状态，刚铎克端起重盾巨剑再次站立在队伍的前列，随后是古洛克.蛮锤，菲欧娜和她的伙伴灰狼布鲁斯，再后面是格林和两位牧师欧莉娜和凯丽雅，第四列是游荡者艾克，而最后则是手持圆盾和连枷，有着黑色皮肤，银色长发，细长尖耳的伊莉莎。
　　“神啊，请赐予我等光明！”
　　清泉般的话语流淌，战斗阵型确立，位于阵营中间的欧莉娜吟唱着，立时零环神术【光亮术】轻轻施放在刚铎克的盾牌上，照亮了前进的道路。
　　当然，只需要一片磷光苔藓，格林也可以达到同样的效果，不过格林的法术中并没有记录这些，而是记录了更多拥有杀伤力的法术，以便在等下的战斗中起到更大的作用。
　　然后，当队伍前进了一个小时左右之后，古洛克举起了手掌，示意冒险小队停顿下来。
　　“前面就是一层进入二层的阶梯，不过我们需要依靠武力通过。”
　　“因为，哪里现在被一群战蜥人当做了家园！”
　　…………
　　“真是臭！”
　　艾克.弗洛德捂着鼻子，悄然潜行在战蜥人的营地前沿，距离他不足五十英尺的地方，便有一队战蜥人正在巡逻。
　　和龙裔一样，战蜥人同样是龙族的后裔，它们看上去有点像人类，有着类似蜥蜴，并长着褶皱冠状物的脑袋，站起来大约有五英尺高，身体细瘦却充满了肌肉感，它们直立行走，身体后部是一条同样细瘦的尾巴。
　　不过，战蜥人最大的特点并不是他们的外形，而是他们身上的味道。
　　每当战蜥人生气或感到害怕时，便会分泌出一种油性的-类似麝素的化学物质，这物质几乎会让所有形态的生物感到恶心。虽然此刻前方的战蜥人情绪稳定，但是过往残留的味道，依旧浓郁。
　　“真是太臭了！”
　　“我快忍不住了！”
　　“你是不是也这样想？”
　　“呜~~~”
　　虽然身上被施加了零环法术【提升抗力】，但是阵阵恶臭依旧侵袭着艾克的鼻腔，让他忍不住有些恶心，而在他的身旁，菲欧娜的动物伙伴灰狼布鲁斯更加不堪，已经差不多瘫软到地上了。
　　战晰人的营地没有围栏，这让艾克.弗洛德可以清晰地看到前方，通往下水道二层的阶梯被包围在营地的最中间，十几座小屋搭建在周边，可以清晰地看到几十只战晰人正在小屋中休憩，有些不时啃食着上一次猎物的残余，一段手臂或是半条大腿。
　　不过，在营地中，艾克并没有看到有巫师，祭祀或者术士打扮的战晰人，而营地中也没有类似祭坛的建筑，这回让战斗容易一些。
　　“侦查得也差不多了！”
　　“我们回去！”
　　强忍着恶臭，艾克看着面前那一队战晰人远离，随后悄然在黑暗中后退，没有发出一点响动，灰狼布鲁斯的动作比他更迅捷，强健的四肢连续闪动中，已经转过了墙角，钻进一片雾气中。
　　一环法术【隐雾术】。
　　不但能够在战斗中使用，更可以充当障碍，在黑暗的下水道中，根本无法被察觉其中隐藏的生物。


第五十三章 鼠群要迁徙！

　　大财主塔里克.金盾的悬赏对于阿斯卡特拉的平民是极大的利好，虽然贵为安姆的首都，但是除了贵族居住的行政区少有老鼠踪迹外，其他几个区域都有大量的老鼠存在。
　　它们传播疾病，啃咬物件，损坏房屋和书籍，甚至啃食穷苦老人幼童的躯体。
　　而现在，这些讨厌生物的某一部分却可以换取到黄灿灿的凡达，这让整个阿斯卡特拉的贫民都行动起来。
　　一时间，整个城市里老鼠绝迹，被金钱激红了眼的贫民凑钱买通下水道的守卫，前往城市的阴暗面狩猎。
　　但是，对于月光鼠群而言，塔里克.金盾的悬赏，却犹如一柄高悬于头顶的利剑。因为在普通人眼中和普通老鼠没有任何区别，月光鼠便也成为人类领取悬赏的猎物！
　　虽然就事实上而言，正是铁牙乱吃东西引起的后果，但铁牙同样是受害者，某项不为人知的阴谋的受害者！
　　…………
　　“吱！”
　　首领！
　　种群聚集完毕！
　　“吱！”
　　很好！
　　就和曾经满月时分一样，无数的月光鼠汇聚在罗恩的面前，簇拥着，挤动着，等待着罗恩发出命令。
　　而罗恩爬出窝巢，站在窝巢通道的尽头，眼眸扫视过下方无数光点汇聚的海洋，在他的身后，则是四位月光鼠群主，以及长须，暗影，独眼和一只耳。
　　距离剖开铁牙肚皮，将未知人形寄生生物幼体去除刚刚一天，铁牙已经可以自由活动，腹部除了毛发尚未长出以外，光洁无毛的腹部只留下一道红肿的疤痕。
　　但也是在这一天的时间里，阿斯卡特拉的月光鼠种群遭受了前所未有的打击，因为蜂拥进入下水道狩猎鼠类的人类捕鼠者发现了月光鼠的领地，直接让月光鼠的种群数量减少了三分之一！
　　而就算此刻，月光鼠种群的外围，还有许多的捕鼠人正在杀戮着来不及听从召唤集合的月光鼠们。
　　“吱！”
　　出发！
　　没有演讲，也不需要演讲！
　　只需要一声尖锐响彻整个下水道的鸣叫，所有在场的月光鼠都行动起来，在月光鼠护卫的引导下，月光鼠群化成一条细线源源不断地落入粮食仓库内那通往原本归属于虫群的溶洞里。
　　而罗恩，则带着一干有充足智慧的月光鼠高层，沉默地看着鼠群一点点地从眼前消失。
　　“嘿！鲍尔，快看，这里还有这么多的老鼠！我们要发财了！”
　　“嘿嘿，是啊，看来我们是闯进了一个大老鼠窝！”
　　“说不定还能发现一些其他的宝藏！”
　　远处，皮靴践踏污水的声音已经清晰可闻，这预示着一大波的捕鼠人正在靠近，但是月光鼠群化成的细线还在连绵不绝。
　　“吱！”
　　你们过来！
　　“吱吱吱吱！”
　　迁徙过去后，暗影继续进行菌实试验，直到食物消耗完毕前，不许月光鼠进食对面菌毯上的菌实。
　　长须带领我的护卫，做好溶洞的探索工作，最好将地形绘制下来。
　　疤脸，铁牙，还有长尾和胖子，你们做好战斗的准备，保护好种群！
　　听明白了吗？
　　“吱！”
　　除了铁牙因为被罗恩救治，已经臣服之外，疤脸，长尾和胖子也发出明确的叫声，宝石听从首领的吩咐。
　　它们也知道，现在并不是义气用事的时候，只有保持种群的存在，它们的存在才能够有意义。
　　不过，在响亮的鸣叫之后，长须又对着罗恩发出一声轻鸣，同时暗影的火红大眼也朝向罗恩。
　　“吱！”
　　首领！那你呢？
　　“吱！”
　　我？
　　罗恩咧开嘴巴，将背上的小手弩取下，几下蹦跳已经窜进了下水道阴暗的角落里，同时一声鸣叫在一干月光鼠高层的耳边缭绕。
　　“吱！”
　　我很强大，所以我给你们去争取点时间！
　　而说出这句话的罗恩也没有意识到，他的心态已经悄然转变，从变成月光鼠转换到了我就是月光鼠！
　　…………
　　“鲍尔，你今天收获多少？”
　　“今天已经有二百多条尾巴了，已经比得上我们完成其他雇佣任务的奖励了！”
　　“很好，继续努力，这样风险小，收益高的悬赏可不多见，不知道老塔里克什么时候会收回悬赏！”
　　远处人类的脚步声依稀可闻，罗恩潜藏在火把光线照射不到的阴暗处，汇聚心神，沉入了心脏空间。
　　“打开属性面板！”
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人预备役0级/月光鼠7级。”
　　“属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。”
　　“特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　“生命精粹：1022/1000。”
　　“专长：武器娴熟（弓弩）。”
　　“未分配技能点：5点。”
　　和上次相比，罗恩的参数没有变化，不过生命精粹数量却给了罗恩一个不小的惊喜，竟然超过了升级的要求。
　　在罗恩的记忆中，他最近除了剿灭溶洞虫群增加了一部分的生命精粹外，似乎没有额外的进账，还因为救助铁牙还消耗了不少。
　　不过在查看了过往的提示数据后，罗恩赫然发现，最近的一条提示数据显示：杀死兽化人幼体，获得生命精粹1000！
　　“原来那个和异形类似的生物叫做兽化人！”
　　“真希望现在就转职成猎人！”
　　如果此刻罗恩是一名猎人，那么各种陷阱，各种技能便可以信手贴来，就算击败不了入侵的捕鼠人，但是拖延时间还是绰绰有余的。
　　感慨着，罗恩毫不犹豫地消耗掉了一千点生命精粹！
　　“升级！”
　　“叮！升级成功！距离下一次升级需要生命精粹0/2000.”
　　“获得未分配技能点：5点。”
　　“未分配技能点：10点。”
　　为自己的生命着想，毫不犹豫地，罗恩将全部技能点分配到了潜行上，立刻原始的潜行技能变成了18。然后当罗恩从心脏空间退出，他的身形在阴影中变得越发模糊且悄无声息。


第五十四章 狙击，月光鼠在行动！

　　火把的光亮逐渐靠近，曾经和罗恩有一面之缘的冒险小队缓步走入月光鼠领地与一层下水道整体交接的甬道。
　　同样是通用的阵型，战士顶盾前行，后面跟随游侠，盗贼，以及一名牧师，但是相比较于铁拳和神赐联合冒险小队，他们的装备要简陋太多，就连最需要装备的战士也只有一面橡木圆盾，身上穿着的还是在关键部位贴满补丁的牛皮甲。
　　不过，以罗恩的角度来看，当然是希望冒险小队的装备越差越好，最好什么都没穿。
　　“前进！”
　　“我们今天的目标是十旦塔！”
　　发出气势充沛的命令，作为冒险小队队长的战士一马当先，大踏步走进月光鼠的领地，立时战靴撞击地面的震动将一群低智的月光鼠从两旁的破烂窝巢中逼出，在火光照耀下惊慌地四处逃窜。
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　划过空气的声响连环响起，战士身后的游侠拉开短弓，倾泻出如雨的箭矢，将大半奔逃的月光鼠钉在地面上，接着开始喘息休憩。
　　然后，便是队伍中的盗贼发挥作用的时刻，他从战士的盾牌后灵巧跑出，手中的匕首连闪，同时右手连动，再割下被游侠射杀的月光鼠尾巴的同时，也将游侠的箭矢捡回，以备下次使用。
　　冒险小队还处于低级阶段，物资匮乏，能够节约的地方需要尽量节约。
　　“咚！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“咚！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　战士前进踏步逼出鼠类，游侠射杀，盗贼割尾取箭，牧师负责警戒和治疗，如同一台精密的机械，冒险小队循环往复着，每一次循环都能够射杀数十只月光鼠，而时间则是短短的一分钟。
　　…………
　　潜伏在破烂窝巢背后，罗恩手中的手弩早已经端在爪上，即便看着同族一群群地被猎杀，罗恩也没有动作，他只是等待着，静静等待着。
　　“原地休息，我们吃点东西！”
　　虽然猎杀的是没有什么危险的鼠类，但是连续不断的运动对于体力的消耗依旧是可观的，所以当这样的连环动作持续了数十轮之后，游侠酸软的手臂再也无力拉开弓弦。
　　但收获也是可观的，游荡者的背囊中以一百为基数的鼠尾已经有了十几捆，能够换取的收获是往常冒险小队一周的收入。所以，嬉笑着，战士队长将火把插进墙壁的间隙，冒险小队在一块干燥的地面上坐下，取出了清水，面包以及干燥得如同柴禾的干肉。
　　然后，罗恩看到了机会！
　　瞄准，射击，转移阵地！
　　“夺！”
　　“哎呦！我的脚！”
　　用来对付人类，小手弩的威力并不强，但是在近距离足以射穿皮甲，刺入皮肤。
　　刚刚就着水袋将干涩的面包咽下，冒险小队中的游侠便感觉膝关节一阵剧痛，潺潺的鲜血流出，立时他站立不稳，摔落在地上。
　　“有敌人！”
　　“警戒！”
　　游侠受到袭击，让冒险小队的其他人立刻丢下了手中的食物。战士提起盾牌面朝弩箭射来的方向将游侠和牧师保护在身后，游荡者潜入阴影，牧师则开始施展神术，治疗的微光闪烁在游侠的腿上。
　　而在几秒钟之后，游荡者从罗恩曾经的位置出现，摇晃着手中的匕首，示意毫无发现。
　　而罗恩，早已经换了一个距离稍远的位置，将手弩瞄准了游荡者的膝盖！
　　“夺！”
　　“嗯！！”
　　闷哼响起，游荡者立时感受到了和游侠一样的痛楚，不过他显然比游侠更有经验，立刻伏下身子潜入阴影，消失不见。
　　但在罗恩的眼中，他可以看到一团暗红的光线正缓慢移动向冒险小队的战士身后。
　　“吱！”
　　算了，放你们一马！
　　再次更换了一个方位，等待弩箭回归弩匣，罗恩端起手弩瞄准了战士的眼睛，却又叹息着转换了目标，最终选择了牧师的膝关节。
　　人体本身便有一些要害，眼睛就是其中之一，虽然罗恩爪中的手弩威力不强，但是如果射中眼睛，同样可以造成严重的伤害。
　　而选择加入低阶冒险小队的牧师，显然等级不会太高，不一定能够记忆【治疗重伤】这样的三环神术。
　　所以，如果罗恩愿意，他甚至可以凭借爪中的小手弩，全灭了这队冒险者。
　　不过，最终身而为人的怜悯，让罗恩没有下杀手。
　　“夺！”
　　第三声弓弦的声音响起，战士保护下的牧师应声而倒，于此同时，游荡者缓缓在战士的背后显露出身形。
　　“队长！敌人太厉害了！我们连方位都抓不住！”
　　“队长！我只记忆了三个【治疗微伤】和一个【治疗轻伤】，不能再有人受伤了！”
　　“队长……”
　　“撤退！”
　　连敌人的身影和武器都没有看到，已方便有三人丧失战斗力，这让身为队长的战士郁闷不已，但是情况并不允许他鲁莽行事，最终只能选择下达撤退的命令。
　　于是，罗恩看着牧师在剧痛中祈祷，将治疗的微光洒落在游荡者和在自己的腿上，然后在游侠和战士的保护下和游荡者互相搀扶着缓缓后退，离开了月光鼠的领地。
　　“吱！”
　　第一通道防御成功！
　　再次转移了一次方位，罗恩看着撤退的冒险小队，将小手弩挂回背上，然后向着下水道的另外一个方向前进。
　　月光鼠领地与下水道的连接处并不仅仅是一处，而是三处，此刻罗恩仅仅击退了第一处的冒险小队，还有另外二处需要他来守卫！
　　至于时间，并不需要持续太久，只要等到集结的月光鼠大部队钻进隧道，罗恩便也完成了自己的任务。
　　…………
　　“该死，连敌人的影子都没有看到！”
　　“队长，别气馁，毕竟我们也搞到了十几捆老鼠不是？”
　　“不过，我们的伤口上都没有箭矢，会不会是和我们上次卖给武器店一样的东西？”
　　在牧师的治疗下，走出月光鼠领地的冒险小队已经恢复了行动能力，但是牧师的治疗神术已经用完，他们的勇气也已经丧失大半，今天是不太可能重新进入月光鼠领地猎杀鼠类了。
　　所以，他们轻声讨论着，在游荡者的带领下，向着下水道的出口进发。
　　然而，当他们路过蟑螂河滩的时候，一团汹涌的胶质突然从岔路口涌出，立时将整个冒险小队裹挟在里面！


第五十五章 人类的劣根性!

　　强酸开始腐蚀钢铁，空气被胶质从肺泡中挤出，制成装甲的牛皮连同肉体被消化，只留下骨骼在溶液中沉浮，最终要么被排出体外，要么被融化，变成胶质的一部分。
　　从岔路口涌出来的是一只泥怪，也可以被称为史莱姆。不过，和其他世界小小圆圆的小可爱不同，费伦世界的泥怪是非常恐怖的生物。
　　它们不害怕钢铁武器，使用你锋利的魔法加持武器将泥怪切开的后果只有二种，第一种是一只泥怪分裂成两只较小的泥怪一起攻击你，第二种则是泥怪体内的强酸对你的武器造成不可修复的损伤。
　　当然木质锤击类武器不会造成上述后果，但是当泥怪体积巨大到能够同时吞噬四人冒险小队的摸样，除非是攻城檑木，否则任何武器都将失去效果。
　　对付泥怪最有效的是魔法，无论是爆裂元素的攻击，还是寒冷元素的冻结，都能够泥怪造成重大伤害，但这只是施法者远离泥怪才能起到的作用，一旦被泥怪吞噬，施法者便再也无法释放法术了。
　　…………
　　静静地潜伏在墙角阴影中，罗恩端起手弩瞄准了从另外一条通道进入月光鼠领地的捕鼠人们，他们的衣衫更加破烂，没有专业护甲就连武器也仅仅是自制的短弓。
　　显然他们都是阿斯卡特拉的贫民，只是因为塔里克.金盾的悬赏而进行狩猎。但是，他们对于月光鼠的威胁并不弱于方才的冒险小队，甚至因为人数的关系，反而更大。
　　同样地，罗恩此刻还没有杀死他们的欲望，所以瞄准的方向也是膝盖。
　　只是，当罗恩准备发射弩箭的时候，一连四条淡绿数据划过，让罗恩爪中的弩箭暂缓了发射。
　　“协助杀死4级人类战士，获得生命精粹300！”
　　“协助杀死4级人类游侠，获得生命精粹300！”
　　“协助杀死3级人类牧师，获得生命精粹200！”
　　“协助杀死3级人类游荡者，获得生命精粹200！”
　　“吱！”
　　那个冒险小队全军覆没？
　　我记得我离开的时候，牧师已经释放神术治疗好了伤口。
　　难道遇到了更可怕的怪物？
　　疑问如同闪电般划过罗恩的头脑，又立刻被罗恩抛到脑后。
　　冒险小队的遭遇和罗恩没有任何相干，反而是面前这些捕鼠人的威胁更大，罗恩必须保证在月光鼠群主干完成迁徙前的安全，所以他再次瞄准，然后射出了弩箭！
　　“啊！”
　　“有怪物！有怪物在吹箭！”
　　比罗恩方才击退的冒险小队更不堪，这群捕鼠人甚至无法发现弩箭飞来的方向，更是将小手弩射出的弩箭认成了狗头人的吹箭。
　　不过，狮子搏兔，亦用全力，更何况罗恩才是处于体型劣势的一方。
　　遵循着方才的战斗策略，打一枪换一个地方，罗恩将游击战和小体型潜行者的优势发挥到极致，每一枚弩箭的射出，都必定造成捕鼠人一方实际战力损失。
　　因为没有牧师的存在，越来越多的捕鼠人抱着膝盖在下水道的污水中翻滚，然后人类的残酷开始显现。
　　“嘿，查利，把你的老鼠尾巴给我，我带你出去！”
　　“嘿，查利，把你的老鼠尾巴给我，我不伤害你！”
　　“嘿，查利，你去死吧，死了你的老鼠尾巴就归我了！”
　　“……”
　　血腥的气息弥漫，为了一捆老鼠尾巴，没有受伤的捕鼠人后退，脱离罗恩的射程，然后便是一面倒的屠杀。
　　只不过，猎杀的不再是月光鼠，而是自己的同类。
　　“吱！”
　　无论在那个世界，人类都充满了劣根性！
　　此刻已经不需要罗恩射击，他收起了小手弩，安静地看着眼前的厮杀。鲜血四射，暴躁的问候在下水道中混杂回荡，不时有膝盖受伤的捕鼠人被射杀，而受伤捕鼠人的反击也偶尔会造成对方的伤势。
　　然后，被受伤捕鼠人射伤的捕鼠人也立刻成为正常捕鼠人的猎杀目标，沦为无力反抗的猎物。
　　被火把照亮的下水道，墨绿的污水开始化成黑暗，那是混杂了鲜血后的效果。同时罗恩可以听到在远处的黑暗中，响起了吞咽口水的声音，显然在下水道中生存的怪物们已经来到近前，它们被血腥和血肉吸引着，只是畏惧于火把的光亮，暂时没有现身。
　　“吱！”
　　这里看来没什么事情了。
　　再去第三条路上看看！
　　捕鼠人之间的互相残杀，显然已经将这条进攻月光鼠领地的道路封锁，不再需要罗恩守卫。
　　于是调转身躯，罗恩准备向月光鼠领地与下水道的第三条道路进发。
　　然后，一道纤细的黑影突然出现罗恩的身后！
　　“夺！”
　　急速弯腰，罗恩直接扣动背上的手弩，射出了弩箭，但是黑雾突然膨起，黑影骤然消失又再次出现，让罗恩的弩箭射了个空！
　　“吱！”
　　罗恩首领！你是故意的是吗？
　　黑雾缓缓消退，露出暗影紧紧咬着的门牙和火红的大眼，以及紧紧握住背后对于月光鼠来说等同于大砍刀的匕首，鸣叫声中充满了恼怒。
　　从黑雾膨起的瞬间，罗恩便知道来者的身份，但是开工没有回头箭，罗恩只能祈祷自己没有射中。显然暗影的黑雾也不是简单的天赋，在间不容发间，暗影还是躲闪过了极近距离发出的弩箭，只不过掉落了几根毛发。
　　“吱！”
　　是暗影啊！对不起，我没有清楚！
　　你怎么来这里了？不是让你和鼠群一起离开的吗？
　　愤怒的雌性一项都不是不可招惹的对象，看到暗影没有受伤，罗恩暗自松了口气，立刻选择岔开话题。
　　而暗影自然没有看经历过人类社会的尔虞我诈，随即被罗恩转移了注意力，鸣叫着回答罗恩的问题。
　　“吱！”
　　鼠群那里有长须和四位群主，出不了事情！
　　我来看看你这里有什么要帮忙的。
　　毕竟，鼠群中除了你，我是最厉害的！
　　松开背后匕首的长柄，暗影蹲坐起来，用前爪拍打着胸口，砰砰作响。


第五十六章 完成迁徙！

　　“吱！”
　　那你就保护我把！
　　跟紧咯！
　　既然暗影已经来到身边，让她回去显然不太可能，罗恩只能让她跟随自己，并提供一些若有似无的保护。
　　…………
　　“哈哈哈，发财了！”
　　“好多老鼠尾巴，能换好多凡达！”
　　在通道的另外一端，人类之间的厮杀已经结束，被罗恩射中膝盖的捕鼠人都被同伴射杀，而占据原本数量一半的未受伤的捕鼠人最终存活下来的只有进入月光鼠领地的三分之一不到。
　　而现在，他们正微笑摸索着曾经同行者的尸体，从中掏出此行的目标物，以及残余的箭矢和物资，同时警惕着做出同样行径的同类。
　　但是，他们想不到的是，鲜血，已经吸引了更加恐怖的猎杀者！
　　“咕噜~！”
　　“咕噜~！”
　　微微没过脚面的污水突然冒泡，同时如同潮汐般微微涨起，被鲜血染黑的污水悄然退却了颜色，重新回归墨绿。
　　但这样的变化并没有被捕鼠人察觉，只有罗恩和暗影看在眼中。
　　“吱！”
　　毫无意义的鸣叫，却是发自本能，罗恩和暗影的毛发陡然炸起，变成一棕黄一黑灰二个毛球，他们迅速后退，将身体远离下水道的水面，甚至为此爬上了墙壁！
　　…………
　　“嘿，今天真是大丰收，该回去了！”
　　“在门口换成凡达，然后去铜冠旅馆美美地喝上一杯！”
　　美滋滋地将大把的老鼠尾巴塞进随身的背包中，贾里斯计划着晚上的享受，却再没有正眼看上已经变成僵硬尸体的同类，包括他曾经的同伴查利。
　　下水道很危险，这是整个阿斯卡特拉的共识，所有进入下水道的贫民都已经把脑袋别在了裤腰带上，死了就是死了，根本不用解释，也不需要解释。
　　显然，其他幸存下来的猎鼠人也是一样的想法，他们麻利地将自己的背包塞满，然后带着满意的微笑往回走。
　　不过走了几步，贾里斯突然感觉到脚下有些软绵绵的，和前几步水花溅射的冠绝不同，就好像踩在了腐烂的白菜帮子上，然后一阵剧痛从脚底传来。
　　“该死，难道踩到了钉子？”
　　咒骂着，贾里斯放低火把，同时抬起了右脚，想要看看是什么扎到了脚底。然而，随着火光映射进眼中的却是苍白的骨质！
　　“完……完蛋了！”
　　兴奋的笑容，恼怒的咒骂，都在看到脚下变化的瞬间变成了惨白的绝望。
　　不知何时，进入过下水道的人们带回来一个恐怖的传说：在下水道中有一只无形的怪物，它潜伏在水中，无声无息，却又危险无比。
　　“别站在水中，那太危险了！”
　　“如果你感觉脚下软绵绵的，那么死神的镰刀就已经架在你的脖子上了！”
　　贾里斯曾经数次在铜冠旅馆中喝酒时听一个醉眼朦胧的老汉提起过，不过随着时间的消逝，多次进入下水道都没有遇到危险的贾里斯下意识地将传说归结为传说。但是眼下归属于自己的苍白脚骨让潜伏在心中深处的恐怖缓缓浮现，最终占据了贾里斯全部的思维！
　　“无形死神！！！”
　　…………
　　“澎~”
　　只有脚掌深度的污水猛然掀起数米高的浪花，无论是活着的捕鼠人还是已经咽气的尸身都被卷入，飞溅的污水甚至抛洒到了攀爬在墙壁高处的罗恩和暗影。
　　看着半透明的胶质回缩成一团堵塞下水道的半透明团状物，包裹其内的捕鼠人在剧烈挣扎中脱开了骨骼和血肉，罗恩不由倒吸了一口凉气，同时无比庆幸身体本能的反应。
　　“吱！”
　　泥怪！
　　但是怎么会这么大！
　　在过往的记忆中，罗恩搜索出面前怪物的名字和影像，但是和面前这团相比较，罗恩记忆中的泥怪就仿佛大象脚边的耗子。
　　不过，就算是最小的比月光鼠大不了多少的泥怪同样是月光鼠的天敌，它们喜欢潜伏在污水中，等待月光鼠经过时猛然飞溅起来，将月光鼠包裹，然后消融。
　　于是，在无数世代的猎杀之后，月光鼠产生了针对天敌的本能感觉，也让罗恩和暗影躲过今日的劫难。
　　“吱！”
　　我们走！
　　直接返回领地！
　　再没有前往另外一条道路防御的必要，罗恩立刻调转头颅，向着月光鼠的领地中心前进。和这只巨型泥怪相比，人类捕鼠人已经算不上威胁。一旦这只泥怪涌入月光鼠领地，整个种群的毁灭也仅仅是一瞬间的事情。
　　跟随在罗恩身后的暗影同样能够理解事情的重要性，她一言不发，就这样紧随着罗恩奔跑。刚才一瞬间，她从未感觉死亡如此接近！
　　…………
　　“吱！”
　　还有多少月光鼠没有进入！
　　“吱吱吱！”
　　不多了，大约还有三分之一多一点！
　　和离开时簇拥如海的情况相比，大半的月光鼠已经进入了隧道，向着深处的溶洞进发。而为了维持秩序，四位群主以及独眼，一只耳也已经进入到隧道中，剩余在外面维持秩序的只剩下长须和罗恩的首领卫队。
　　“吱！”
　　加快速度！
　　我们没有多少时间了!
　　罗恩的脸色凝重，虽然无法从被短毛覆盖的鼠脸上看出什么，但是眼神中的担忧却立刻传达给了长须。
　　方才在返回的路上，身后海潮般的声响告诉罗恩，那只巨型泥怪就跟随在身后，随时等待着吞噬任何途径生命的血肉！
　　“吱！”
　　快！快！快！加快速度！
　　立刻将罗恩的命令执行下去，首领卫队的动作随着长须的呼喊鸣叫而加快，自然而然带动了剩下月光鼠的动作，让钻进隧道的链条更加迅捷。
　　然后海浪的声音响了起来！
　　“哗！哗！哗！”
　　虽然还处于月光鼠的黑暗视觉范围之外，但是罗恩敏锐的耳朵已经听见巨型泥怪涌动的声响，甚至巨型泥怪内部尚未消化排出的骨骼和武器之间沉闷的碰撞声都清晰可闻。
　　“吱！”
　　速度！加快速度！
　　滑腻垂落的胶质缓缓出现在罗恩的眼中，然后骤然下落，将数十只月光鼠卷席，立时尚未进入隧道的月光鼠群在本能的驱使下四散奔逃，却反而冲进了巨型泥怪的怀中。
　　“吱！”
　　长须，暗影，你们先进去！
　　让长须，暗影和首领卫队进入隧道，罗恩的双眼扫视过乱窜的鼠群，又扫视过已然变成数条的胶质触须，咬了咬牙，推开还想要钻进隧道的月光鼠，倒退着钻进隧道中。
　　随后，浑身的力量爆发，罗恩一边倒退，一边疯狂挖掘，用海量的泥土将隧道入口封堵！


第五十七章 进入下水道二层！

　　“吱吱吱吱！”
　　“吱吱吱吱！”
　　在泥土的对面，罗恩依然可以听到尚未进入隧道的月光鼠的急促鸣叫，以及它们用前爪挖掘泥土的的动静。但是相对于罗恩的效率，它们的挖掘缓慢而无力，并不再同一档次上。
　　更何况，罗恩并不是挖掘填埋了一点点就停止了，他的四肢疯狂挖掘着，随着倒退的动作一刻不停。
　　起初，月光鼠的鸣叫声依稀可闻，但随着罗恩的不断倒退，声音在不断减轻，直到一阵海浪拍击堤坝的声响传来，随后无论再怎么侧耳倾听，都只有一片无声的死寂！
　　显然巨型泥怪在吞噬了数十具人类的尸身后依旧没有满足，它横扫着前进道路上能够遇到的所有血肉，无论是蟑螂，还是蜥蜴，亦或是月光鼠，统统都不放过！
　　“吱！”
　　唉！鼠群会铭记你们的！
　　又在侧耳倾听了一会儿，确认对面再没有一丝响动，罗恩最终叹息着转过身躯，不再挖掘填满，而是拨动四肢开始追逐迁移的鼠群。
　　事实上，就算是对面此刻响起月光鼠的鸣叫，罗恩也不会重新挖掘打开隧道。泥怪之所以被称为泥怪，就是因为他们的身体可以如同烂泥一样随意变形，一旦罗恩打开隧道，而泥怪却没有离开的话，迁徙中的鼠群也将面临灭顶之灾。
　　那样，罗恩此刻所做的一切将毫无意义！
　　…………
　　下水道一层，战蜥人营地。
　　作为整个费伦大陆知识储备最为丰富的城市，烛堡将现有所有物种都根据其所具有的特性技能划分了挑战等级。
　　以战蜥人为例，一个普通的战蜥人挑战等级为1，也就是一只平均等级为1的五人冒险小队可以在不受伤或者受轻伤的状况下将其消灭。
　　铁拳和神赐联合冒险小队不但人数超过五个，达到了八个，而且每个人都是迈过了典范之道的高阶职业者，如果用挑战等级来表示，铁拳和神赐联合冒险小队绝对超过11+。
　　所以，哪怕营地中的战蜥人数量近百，其中更有已经就职了战士或者游侠的强大战蜥人，但在铁拳和神赐联合冒险小队的进攻下，依旧是处于被碾压的弱势。
　　“绝望术！”
　　“惊恐术！”
　　“丧志术！”
　　“火球术！”
　　三个一环神术连环射出，让营地中的战蜥人立时处于恐惧，疑惑，战栗，绝望之中，随后格林的一发三环塑能系法术【火球术】轰然在战蜥人营地中爆响，将战斗难度瞬间消减一半。
　　随后，刚铎克冲入战蜥人营地，巨剑盾牌挥舞间，将大部分想要靠近法师和牧师的战蜥人扛在前方，而剩余部分，便由艾克.弗洛德的手弩与菲欧娜的长弓教训。
　　于是，只经历了几分钟的战斗，聚居在前往下水道二层阶梯附近的战蜥人营地便全灭了！
　　…………
　　“真是恶臭！”
　　“不过，战蜥人有时候也会有一些不错的收藏！”
　　“看我找到了什么！”
　　让牧师在身上施展了一个【提升抗力】，艾克在尚未被火球术点燃的几间棚屋中翻找。
　　战蜥人还处于原始社会，不但没有共同资产，就连配偶都是共享状态，子嗣则是部落共同抚养。
　　不过战蜥人将钢铁视为最有价值的东西，所以它们对于任何有金属光泽的物体都相当偏爱，并且长时间的掠夺，让战蜥人的营地中经常会给人一些惊喜。
　　譬如此刻艾克手上这块带着无数银白光点，闪烁如天上繁星的秘银矿石。
　　但这算是冒险小队的共产，并不属于艾克一人所有，需要等待返回地面估价后，再行分配。所以，艾克将矿石在众人面前展示了一下，便放入背囊中，再次在营地中翻找起来。
　　钢铁，矿石，草药，在战蜥人营地杂乱的堆放物中还是有一些不错的物品，但对于铁拳和神赐冒险小队都却属于鸡肋，下水道的路途还很漫长，他们需要继续前进，并不适合携带这些笨重的物品。
　　最终冒险小队只收下了一块秘银矿石，便汇聚在战蜥人营地的中央，前往下水道二层的阶梯处。
　　…………
　　“这里就是前往下水道二层的阶梯了。”
　　“在下一层，战蜥人只能算是最为弱小的食物和奴隶。”
　　“按照你们给我的地图，接下去我们将要路过一群覃人的领地，然后是泥怪沼泽，经过沼泽后转个弯就可以看到巫妖所在地的入口了，不过入口处还有一条幽魂纳迦。”
　　在战斗中处于完全隐形状态的古洛克不知道从哪个角落里钻出来，从怀中取出绘制的地图确定着方位，而随着古洛克的介绍，格林的眉头开始微微皱起。
　　覃人还好，它们生性平和，文雅，恬静，只要不进入它们的领地，这些具有智慧，能够行走的蘑菇人便不会发动攻击。但是泥怪可是不会区分敌我的，更不用说最后还有一条基础挑战等级7以上的高阶亡灵幽魂纳迦了。
　　不过，当格林的目光再次扫过身边的同胞，他皱起的眉头又再次松开。
　　危险确实存在，但是身后的队伍同样强大，三名通过典范之道的牧师，一名进阶很久的法师，还有神准的战地射手，敏捷的猫之夜盗，以及可堪信赖，从不退缩的先锋铁卫，有什么样的冒险能够阻止这样一支队伍呢？
　　就算是一条青年龙，也会败在这样一只队伍下吧？
　　“休息够了就出发吧！”
　　“越是拖延，下水道的气息就会越加侵蚀我们的身体和精神。”
　　“我们必须速战速决！”
　　“回去，我请大家喝酒！”
　　鼓舞着同伴，格林猛然一顿法杖，立时【光亮术】被释放在法杖顶端，绽放出柔和的却足以照亮二十英尺范围的光芒，拄着法杖，格林率先迈下阶梯，随后铁拳和神赐联合冒险小队紧紧跟随其后，进入到下水道的第二层！


第五十八章 蕈人部落！

　　下水道二层相比一层更加湿滑，同时墙壁的腐蚀程度也更加严重。
　　在【光亮术】的照耀下，两侧墙壁上损坏的火把依稀可见，那是建造下水道时工人们用来照明的工具，毕竟在如此深邃的地下，没有火把照明，普通人恐怕连行走都不能。
　　从楼梯下来，冒险小队的阵型立刻更换，依旧是刚铎克站在最前面，其他人居中，不过原本站在最后面的伊莉莎也来到了刚铎克旁边。
　　“将【光亮术】释放在战士的盾牌上！”
　　“其他人隐藏在后面！”
　　伊莉莎是一名黑暗精灵，同时也是幽暗少女的虔诚者，单论在黑暗环境下战斗，冒险小队中除了艾克.弗洛德，便没有人可以比拟。
　　所以当她提出建议，格林自然从善如流，立刻将【光亮术】释放到刚铎克的盾牌上，熄灭了法杖上的光辉。
　　然后，在刚铎克前方的黑暗中，一阵脚步践踏污水的声音传来，随即一只骷髅出现在冒险小队面前。
　　“古洛克，我亲爱的向导，你不说只有蕈人，泥怪和幽魂纳迦了吗？”
　　看着队伍前方的骷髅，格林扭头对古洛克开口，语气有些不善。他是冒险小队的队长，需要在队伍的安全和是否完成任务之间相互均衡，除此之外的意外都是不良的因素，哪怕只是一只小小的骷髅。
　　“嘿，法师，我也没有办法！”
　　“毕竟下水道中死去的人太多了，总归会有一两个站起来吧！”
　　看着站在身边的矮人向导古洛克摊开手做出无奈状，格林扭头看向骷髅。
　　这只骷髅眼中没有亮起灵魂之火，显示着它还是一只最低级的复生亡灵，只是因为阴暗下水道中汇聚的负能量才成功站立起来，并无意识地守护在这里。它的挑战等级甚至没有1，只需要刚铎克轻轻挥舞盾牌便可以拍成碎块。
　　这又是一个提示，虽然面前只有一只骷髅，但没有人能够知道在下水道的黑暗中隐藏了什么，毕竟在修建下水道时死亡的工人数量极多，同时还有一只巫妖隐藏在下水道的深处！
　　“前进！”
　　略微思考，格林便让刚铎克挥舞带着光辉的重盾拍在面前骷髅的脊椎骨上，于是一连窜的骨裂声响起，骷髅顿时化成一堆碎骨，只有下颌骨还在无声地开合。
　　随后，刚铎克的钢铁战靴践踏而下，将最后一丝附着在骨架上的负能量震散。
　　…………
　　随着逐渐的深入，下水道中的寒意在不断增加，同时刚铎克的面前出现了第一条岔路，分别指向三个方向。
　　“在前面右拐，然后就到了蕈人的领地。”
　　古洛克的声音适时传来，指引着冒险小队的前进方向，然后在拐弯之后，三具尸体出现在冒险小队面前。
　　“这些应该是曾经探索这里的冒险者，不知道因为什么原因死在了这里。”
　　作为队伍的斥候，艾克跨越刚铎克检查起来，这三具尸体上穿着皮甲，手中还握着生锈的武器，而最让有些悚然的是，这些尸体上长满了五颜六色的蘑菇，同时以尸体为开端，一连串的蘑菇沿着墙角分布，越向远方体型就越大，最终将整个下水道通道都包裹在如网般的菌丝中。
　　但就在艾克检查的瞬间，一蓬黄色微尘从生长在尸体上的蘑菇中散开，将猝不及防的艾克笼罩其中，随即扩散到后方，将整个冒险小队笼罩其中。
　　然后，一阵低语在每个冒险小队的耳边响起。
　　“后退……离开……”
　　“这里……不欢迎……你们……”
　　…………
　　“别担心，是蕈人的通心孢子。”
　　“只是一种通讯方式，不会对我们造成伤害。”
　　被黄色微尘一激，艾克.弗洛德的身形立刻消失，潜伏进黑暗中，不过听着耳边的低语，格林却反而靠前几步，来到艾克消失的地方。
　　蕈人对外人并不信任，因为他们认为所有的外来者都具有破坏性并崇尚暴力，所以为了保持和平安静的生活，他们会将通心孢子洒在外来者身上，进行心灵沟通，以劝阻外来者离开他们的领地。
　　但这一次，冒险小队必须经过他们的领地，因为通往巫妖巢穴的道路就在蕈人的领地后方。
　　“我们，没有敌意！”
　　“只是需要通过你们的领地而已！”
　　“怎么……证明……”
　　“我们……需要证明……”
　　面对深邃的通道，格林的话语在通道中回荡，然后低语再一次响起，而随着这一次低语，墙角边二英尺以上高度的蘑菇都诡异地抬起了伞盖，露出一对对红色的光点。
　　它们从墙角的泥土中拔起，伞柄下部分裂成二条粗腿，同时从伞盖下伸出一双只有三个指头的木质手臂，集结在冒险小队的前方。
　　“一群青年蕈人……”
　　蕈人的挑战等级跨度很大，青年蕈人甚至一个普通成年人都打不过，而最强大的蕈人王挑战等级却高达7，和高阶亡灵幽魂纳迦处于同一阶层。
　　这也是格林没有选择硬闯的原因。
　　但蕈人的问题却也难住了格林，因为冒险小队确实没办法证明自己只是需要通过蕈人领地，不会对蕈人造成任何危害。
　　“我没法证明！”
　　“但是，我的队伍今天必须通过！”
　　“这……是……挑衅……”
　　格林的无赖状态显然激怒了蕈人，从被菌丝包裹的通道中，越来越多，越来越大的蕈人走出，站立在冒险小队的前方，用火红的眼睛瞪视着冒险小队。
　　“中年蕈人，老年蕈人，蕈人首领……”
　　“这下麻烦大了！”
　　被格林一提醒，艾克也从阴影中回到现实，他同样认出了面前是何种生物。而随着队伍前方蕈人数量和蕈人强者越来越多，不单是艾克，其他冒险小队成员脸色都凝重起来，他们摆出战斗阵营，做好战斗准备！
　　不过，这一切都还在格林的掌控之中。
　　“但我们可以帮你们做一件事情。”
　　脸色没有丝毫变化，格林说出了下半句，随后冒险小队前的覃人突然停顿了下来，过了一会儿才再次启用通心孢子的心灵沟通功能。
　　“我王……想要见……你们……”
　　“请……跟上……”


第五十九章 战争！

　　随着四肢的不断拨动，罗恩快速接近迁徙的鼠群，并在临近出口的时候追上了鼠群。但是，出乎罗恩的意料，月光鼠群并没有分散到溶洞的广大空间中，而是簇拥在隧道出口的一小片区域中。
　　“吱！”
　　你们站在这里做什么？
　　里面空间很大啊！
　　有些不解，罗恩一边鸣叫着一边挤过鼠群，来到最前方。立刻，他明白了鼠群为什么停滞不前的原因。
　　在一片荧光闪烁的长满洁白菌实的菌田里，数百只圆形顶着螯肢的甲虫正在忙碌，在菌田后方，一左一右倚靠在溶洞洞壁上的虫堡闪烁着同样的荧光，上面数十个通道中，不断有白色的甲虫从中爬出，在菌田后方排列成整齐的阵列。
　　在罗恩离开溶洞的短短数天内，虫群再次占据了溶洞，甚至修建起更加庞大的战争堡垒！
　　“吱！”
　　全体戒备！
　　疤脸，快回来，那是敌人！
　　月光鼠群的高层都站在前方，甚至疤脸已经向前靠近了菌田，伸出爪子想要触碰探究一下这些生活在溶洞中的甲虫的虚实。
　　但就在它的前爪即将碰触到一只在菌田中忙碌的甲虫的背壳时，这只甲虫突然向上斜翘起螯肢，对着疤脸的前爪，发动快若闪电的剪击！
　　“咔嚓！”
　　相比与甲虫螯肢的剪切速度，疤脸回缩前爪的动作却是显得有些迟缓，眼见不能躲闪，疤脸的火红眼睛猛然眯起，随后另外一只前爪伸出，却是抓向甲虫的背壳！
　　吱！
　　既然保不住这只前爪了，我还躲闪什么，还不如用另外一只爪子灭了你！
　　知难而上，不退不缩！
　　这是疤脸的个性，也是疤脸之所以能够成为群主，甚至隐隐在四位群主的小集团中占据主导地位的原因！
　　“嗖！”
　　不过，比甲虫剪切速度更快的是罗恩的弩箭！
　　弩箭穿破空气的响亮呼啸中，一枚弩箭瞬间出现从疤脸的腋下穿过，径直命中抬起螯肢想要剪掉疤脸前爪的甲虫腹部，巨大的冲击力更是带着甲虫往后抛飞，在夺取甲虫生命的同时，也让它剪切的螯肢落了空，只剪切下一撮黑灰的毛发。
　　…………
　　“咔嚓！”
　　但是，甲虫虽然被弩箭带走了生命，但是螯肢落空的互相撞击依然发出了清脆的声响。
　　于是，在这一声螯肢撞击声之后，无论是菌田后方排列成整齐阵列的甲虫，还是在菌田中忙碌的甲虫都仿佛收到了命令，菌田中的甲虫立刻带上刚刚采收的新鲜菌实返回虫堡，而排列成阵列的甲虫们则开始迈动整齐的步伐，不紧不慢地开始缓缓爬行，同时有节奏地开合起头部的螯肢来。
　　“吱！”
　　疤脸快回来！
　　普通月光鼠进入隧道！
　　月光鼠护卫和月光鼠高层顶在最前面！
　　显然和上次相比，虫群又有了新的战术，它们吸收了上次的教训，不再孕育更加强大也更加耗费资源的铠甲巨虫，而是选择将种植菌实的甲虫和铠甲巨虫结合，诞生出体型更小，数量更多，同时资源消耗也更少的战斗甲虫！
　　“吱！”
　　该死，这是什么虫子！
　　虽然在战斗中悍不畏死，但是当生命和前爪依旧属于自己，疤脸同样知道珍惜。
　　它立刻调转脑袋，用最快的速度回回归鼠群，同时罗恩站了出来，站在鼠群的最前方，端起了手弩。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　每隔三秒，罗恩的手弩便会发射出一枚夺命的弩箭，将不断前进的甲虫阵列中的某一只甲虫射杀，但是不知是本能还是其他的原因，每一只枚射杀的甲虫都会立刻被后方的甲虫抛出战阵，随后后方的甲虫便会加快步伐，将空挡补齐。
　　“吱！”
　　真是整齐的战阵！
　　要是有更多的弩箭就好了！
　　在罗恩的记忆中，曾经世界的战争也有过如此的情景，披盔戴甲的骑士排列出整齐的阵型冲向敌人，却被无情的箭矢纷纷射杀，最终全军覆没。
　　但是，其他月光鼠不同于罗恩，小手弩也仅仅只有一柄，所以罗恩只能下达另外一种命令。
　　“吱！”
　　长须，快让鼠群挖掘一下里面的泥土，我们需要一道屏障！
　　“吱！”
　　明白!
　　长须立刻轻鸣一声，掉头钻进隧道中，然后连续不断的鸣叫夹杂着鼠群挖掘泥土的声音立刻响起。
　　就若同上次罗恩前来的那样，隧道在月光鼠领地仓库的出口最为狭小，随着逐渐靠近地下溶洞，隧道也不断扩大，最终扩大到数十只罗恩可以同时通过的状态。
　　也正是如此，所以隧道中能够容纳月光鼠群数以千计的精英，而且上一次铠甲巨虫造成的坍塌，却让罗恩对于虫群的狙击有了更大的优势。因为，坍塌的部分正好将巨大的洞口盖住，只留下大约两只月光鼠大小的洞穴，直接造成了罗恩一鼠当关，万虫莫开的状态！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　虽然隧道中能够容纳鼠群，但同样显得十分拥挤，罗恩努力拨动弩弦，不断射出致命的弩箭，但是虫群的数量却犹如无穷无尽，不断靠近，于是罗恩的前爪也开始酸麻起来！
　　“吱！”
　　首领！你去休息下！我来！
　　黑雾膨胀，暗影的身躯就这样突兀地出现在罗恩的面前，随同的还有那一把已经被她握在爪中的武器：人类的小匕首，月光鼠的大砍刀！
　　“嘿吱！”
　　虫群已经足够靠近，不断剪切的螯肢已经伸进了只容两鼠通行的隧道出口，然后，暗影动了！
　　没有光线的黑暗中似乎刮起了一道飓风，罗恩眼中的暗影化成猩红的风暴吹出隧道，吹入虫群之中，立时无数的甲虫残肢连同透明的体液飞溅，甚至是甲虫坚硬的背壳和螯肢都被斩碎，尖锐地扎进甲虫柔软的体内，造成更大的伤害！
　　不过，旋风来得快，去得也快！
　　只有半分钟工夫，暗影和她的武器所化的飓风就消失不见，但是这半分钟的杀戮，却比得上之前罗恩射杀的总和，整齐排列的虫群消失了三分之一，后续的甲虫甚至来不及补上阵型的空缺。
　　但这样的战斗，对于暗影的消耗也是极大的，此刻暗影正拄着武器在罗恩面前大口喘息，汗水已经浸透了浑身的毛发。
　　可是！
　　罗恩的前爪还处于酸软中！


第六十章 对峙！

　　“吱！”
　　我来！
　　罗恩还没有回复，暗影处于疲软中，这一次，站出来的是铁牙！
　　将罗恩和暗影拉进隧道中，铁牙独自一鼠站在隧道口，它肚皮上的伤口已经愈合，但是毛发还没有这么快长出，就仿佛一块粉白的饼干贴在肚皮上，充满了喜感。
　　但是，铁牙的变化却一点都不喜感！
　　在和罗恩的首领挑战赛中，铁牙喝过蛮牛药剂，而在为鼠群寻找粮食的时候，贪嘴的铁牙又因为啃吃美味的坚果而被兽化人幼体寄生。如果不是罗恩开膛破肚将寄生幼体取出，铁牙此刻早已经死去。
　　但是，这样的经历同样赋予了铁牙新的力量，从未展示在鼠前的力量。
　　“吱！”
　　尖锐高亢得不似一只月光鼠能够发出的鸣叫中，铁牙缓缓爬出了隧道，然后它的身躯不可抑制地膨胀起来！
　　肌肉在呻吟，骨骼在厮磨，毛皮在生长！
　　除了一个头颅依旧保持着月光鼠的形态外，铁牙的外形已经是活脱脱的类人形态，体积更是长到了人类小孩的大小！
　　“吱！”
　　没想到被兽化人寄生后会有这样的变化？
　　若果兽化人意味着从人形变成半人半兽的话，铁牙现在的形态是不是应该叫做人化兽？
　　自然没有人能够想到罗恩此刻的思绪，所有能够从隧道中看到铁牙变化的月光鼠都惊呆了，这其中包括了暗影，长须和其他四位月光鼠高层，它们完全想不到，铁牙竟然会拥有如此强大的力量！
　　而疤脸的思绪又一次活络起来，眼眸在眼眶中不断地来回转动着。
　　“吱！”
　　如果铁牙使用这股力量，是否就可以打败罗恩，成为鼠群的首领了呢？
　　…………
　　不论罗恩和疤脸的脑海中有着什么样的思绪，但在隧道外，比罗恩的弩箭和暗影的大刀更惊人的一幕正在上演！
　　甲虫的大小大约人类拇指大小，尖锐的螯肢就像一把把小剪刀，但是这剪刀在遇到铁牙的皮毛时却变得迟钝了，只能剪出一道道的血痕，却并不能真正伤害到铁牙的身躯。
　　而铁牙则抓住旁边的钟乳石，一阵剧烈摇晃后将其摇下，随后他举着这块钟乳石不断地尖叫着向下猛砸！
　　“咚！咚！咚！”
　　如同被坚硬石头击中的番茄，甲虫纷纷爆裂，化成一滩烂泥缓缓渗进铁牙脚下的泥土，但是甲虫们没有退缩，它们依旧坚定地向前攀爬，爬上铁牙的脚掌，尾巴和腿部，同时不断开合自己的螯肢，想要对铁牙造成伤害，却徒劳无功！
　　而铁牙只需要用前爪一扫，便可以将攀爬到身上的甲虫扫落，然后便是钟乳石伺候！
　　“咚！咚！咚！”
　　虫群的数量在不断减少，数量已经不足巅峰状态的三分之一。
　　显然，在面对这样的情况时，铠甲巨虫就显现出独特的优势来，因为一只铠甲巨虫的体型就相当于一只成年月光鼠，身上的甲壳就连罗恩的弩箭都无法射穿。
　　而且铠甲巨虫庞大的体型决定了其巨大的螯肢拥有更加恐怖的剪切力，现在甲虫们无法剪穿铁牙的毛皮，面对铠甲巨虫，却不一定可以防御得住！
　　但是，虫群不是神，它们只能根据受到的伤害而进化，上一次罗恩造成的创伤让虫群进化出更加快速并带有螯肢的战斗甲虫，却不料这一次进入溶洞的月光鼠群中，有着暗影，铁牙这样不同寻常的存在！
　　…………
　　“吱！”
　　罗恩首领！
　　我可能要变回来了！
　　毕竟不是真正的兽化人变身，铁牙的人化兽状态显然有着时间的限制。
　　在经历了一番打砸之后，铁牙突然发出鸣叫，呼唤着罗恩。立刻将小手弩提起，罗恩的前爪虽然还有些许酸麻，却已经不影响正常使用弓弩。
　　而在罗恩身边，暗影也已经平复了呼吸，再次将大刀握在了爪中！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　“呼！呼！呼！”
　　“咚！咚！咚！”
　　箭矢与刀风齐飞，黏液与落石共舞！
　　罗恩，铁牙，暗影，月光鼠群中此刻的三大战力共同出手，立时将最后残余的虫群推入了死亡的深渊，或者被射杀，或者被斩杀，最惨的是落在铁牙爪中，变成一滩烂泥！
　　“咔沓咔沓咔沓！”
　　连窜的螯肢撞击声突然从一左一右的虫堡中响起，互相应和着。这似乎是一种信息，原本悍不畏死的虫群立刻变成了懦夫，它们调转身躯，快速地向着虫堡进发，想要逃离月光鼠群三大战力的攻击范围。
　　但是，希望是美好的，现实却是骨感的。
　　在罗恩的弩箭下，哪怕已经跑出了铁牙和暗影的攻击范围，却逃脱不了罗恩的杀戮麻烦而加速了虫群的消亡！
　　于是在连环不断的咔沓声中，排列阵型进攻的战斗甲虫全灭！
　　…………
　　“咚！”
　　“吱！”
　　罗恩首领，我要变回来了！
　　消灭了虫群，铁牙一把将爪中的钟乳石甩开，砸落出一声闷响，随后如同气球放掉了空气，铁牙巨大的身躯开始急速缩小，只是十几秒时间便缩回了铁牙原来比普通月光鼠大上一圈的体型。
　　“吱！”
　　好累！
　　变化成人化兽形态，似乎掏空了铁牙的身躯，罗恩连忙上前一步搀扶著露着粉白饼干肚皮的铁牙，将它送进了隧道中，将目光投射向远处的虫堡。
　　虫群的战斗部队再次全灭，那么是不是该将虫堡也也一起拆除，让溶洞真正成为月光鼠群的领地呢？
　　“吱！”
　　出来吧！让这些虫子知道月光鼠的厉害！
　　在罗恩的呼唤下，原本还计划挖掘泥土加固防御的月光鼠群从隧道中涌出，立时火红的眼眸连成一条河流，在罗恩的引导下，这条河流缓缓流淌，流向菌田，和菌田后方的虫堡。
　　但是，虫群显然不是这么容易被驱逐消灭的。
　　“咔沓咔沓咔沓！”
　　连续不断的撞击再次响起，数百只菌田甲虫从虫堡中爬出，随后虫堡竟然剧烈震动起来。
　　一对，两对，三对！
　　三对如暗影手中大刀的螯肢猛然穿破虫堡的外壁显露，而在一连窜狂野的穿刺之后，从两边虫堡中各自钻出一只足有三五只月光鼠那么大的巨虫。
　　两只巨虫一只黑色，背甲上满是倒钩的尖刺，身下的三对刀足深深刺进泥土中，还长着一对如镰刀般的巨颚。
　　而另外一只红色巨虫的背甲则光滑如镜，也没有刀足，身形也略小一些，但是在罗恩的黑暗视觉中，这只巨虫却呈现出蓝白的光辉，那是温度极高的表现！


第六十一章 蕈人王的要求！

　　虫堡破碎，排列成战阵的战斗甲虫已经被罗恩三鼠杀戮一空，但是，当一黑一红两只巨型甲虫破堡而出，在菌田后方开合着比铠甲巨虫都还要宽阔倍许的巨大螯肢，一股强者的气势油然而生。
　　“吱！”
　　这两只甲虫很强！
　　罗恩的眼睛微微眯起，站在鼠群最前端的他抬起了自己的右爪，立刻鼠群仿佛被冻结的潮水，在菌田前方嘎然而止。
　　对于普通月光鼠来说，它们能够战胜被罗恩思议杀戮的战斗甲虫，但对于铠甲巨虫毫无办法，更不用说此刻面前的红黑巨虫了。
　　如果不是罗恩，暗影和铁牙的表现，光光是一红一黑两只强大甲虫便可以像方才罗恩三鼠虐杀战斗甲虫一般将月光鼠鼠群屠戮一空。
　　也正是因为罗恩三鼠方才展示出了足以和红黑巨虫抗衡的战力，所以此刻红黑巨虫才没有发动攻势，只是不断开合着螯肢，发出连串的敲击声。
　　“吱！”
　　采集菌实，返回隧道！
　　火红的眼眸在眼眶中转动，罗恩的视线在一红一黑两只巨型甲虫身上徘徊了许久，终于再次发出命令的鸣叫，于是鼠潮化冻，数百只月光鼠涌入菌田，将方才没有被虫群采集完毕的菌实全数摘取，随后退向隧道的方向。
　　“咔沓咔沓！”
　　显然鼠群的行动刺激到了两只巨虫，它们的螯肢开合速度加快，同时它们身后的甲虫也开始开合起自己的螯肢来。但是两只巨型甲虫并没有行动，甚至还将身后想要前行的甲虫拦住，任由鼠群将菌实带回隧道。
　　这不是对于月光鼠群的怜悯，而是因为在罗恩的后方，铁牙和暗影再次回复了体力，来到到铁牙的身后！
　　“吱！”
　　我们走！
　　和巨虫一样，罗恩并不认为己方拥有拥有压倒性的武力优势，能够一举将两只巨虫铲除，所以在让鼠群将虫群的粮食带走之后，罗恩随同暗影和铁牙缓缓后退，回归到属于鼠群的地盘上。
　　于是，以菌田为分界线，月光鼠和虫群分别占据一半的溶洞空间，形成了对峙的局面。
　　…………
　　由一名有着厚重伞盖，长着三只胳膊的老年蕈人带路，铁拳和神赐联合冒险小队缓缓踏入蕈人的领地。
　　脚下是松软的菌毯，两侧无数高大的蘑菇生长，偶然摇晃间，格林可以在伞盖下有着红色的眼眸闪现。
　　“这些是蕈人的幼体，不过更多的是蕈人的食物。”
　　格林出身于烛堡，虽然他更倾向于用炽热的火球和敌人沟通，不过这不能抹杀他同样拥有渊博的学识。
　　蕈人依靠种植蘑菇来获得食物，他们知道关于蘑菇的一切，包括每一种蘑菇生长需要的最适宜的环境，何时采收是最为完美，而且蕈人们会使用某些种类特殊的蘑菇制作物品，当然这些物品只适合于蕈人使用。
　　而且，刚出生的小蕈人长得就像是一株巨大的蘑菇，没有眼睛，没有四肢，也不能将自己从泥土中拔出来。不过当小蕈人超过四岁，迈入成年阶段之后，它们便会拥有自由行动的能力。
　　而这四年也是蕈人能力的形成期，决定了它们潜力的大小。在成长期内，长得越庞大，在成年后便拥有更强大的力量，也才能活得更久。
　　“跟上……别……掉队……”
　　“我们……快要……到了……”
　　显然前面带队的老年蕈人也通过通心孢子了解此刻格林的所作所为，它抬起伞盖，用火红的眼眸注视了一会儿格林，随即在冒险小队的所有人耳边响起了低语。
　　然后，老年蕈人加快了速度，很快带领冒险小队穿过狭长的下水道，来到一片相对广阔的空间。
　　显然这里是当年开挖下水道后碰巧连同的地下洞穴，因为这里有着嶙峋的岩壁，足有数百米的宽度，高度也超过了十余米，当中满满当当的长满了数米高的蘑菇。
　　在地下洞穴的正中，甚至还有着一个小小的十米见方的小湖泊，一株格外巨大的蘑菇就单独生长在这个小湖边。
　　“把他们带到我身边……”
　　和老年蕈人的低语不同，一个更加浑厚，同时语速略快的低语在冒险小队耳边响起，随后，老年蕈人带领冒险小队，来到了小湖边。
　　“你们好……，冒险者……”
　　“我是这一只蕈人部落的王……，你们可以叫我……白玉……”
　　地面在震动，格林面前足有五米高的巨大蘑菇将身形从湖边湿润的泥土中拔出，然后巨大洁白的伞盖下亮起两盏混黄的灯笼，同时两对粗壮的臂膀从柄身上探出。
　　“尊敬的蕈人王，你好！”
　　“我们是铁拳和神赐联合冒险小队，我们想要通过您所统领的蕈人部落的领地。”
　　“为此，我们可以为您做一件在我们能力范围之内的事情，作为通过的报酬。”
　　微微鞠躬，格林将方才表达的意愿又重新向蕈人王白玉表述了一遍。
　　能够不发生战斗，就尽量不发生战斗。
　　虽然联合冒险小队拥有的实力足以横扫整个蕈人部落，但同样会让冒险小队的实力大损，无法完成后续的任务。
　　“这也是我让人将你们带领到这里的原因……”
　　“只要你们通过后帮我们消灭这些家伙的母亲……，我便让你们通过部族的领地……”
　　通心孢子的作用并不仅仅是传达低语，在更高阶的蕈人例如面前的蕈人王白玉手中，通心孢子还可以传递影像!
　　“这些家伙偷吃我们的蘑菇，杀害我们的幼体……”
　　“虽然我们可以战胜它们，但是没过多久它们又会重新出现……”
　　蕈人王所传递影像中的家伙，有着和蕈人王洁白伞盖相同的颜色，但是外形要狰狞许多。
　　那是一群群的甲虫，有着斜翘的螯肢，半圆的甲壳，间或夹杂着几只巨大的拥有厚实铠甲的巨虫，在蕈人部落的领地边缘活动，每当蕈人不注意的时候，这些甲虫便会一拥而上，将蘑菇啃断，然后搬走。
　　而当蕈人们前往追杀的时候，这些甲虫便又会潜入黑暗中，让蕈人无法找到。


第六十二章 泥怪沼泽！

　　“踏!踏！踏！”
　　“队长！我们真的要帮蕈人干掉那只母甲虫吗？”
　　通过蕈人的领地，脚下再次变成人工堆砌的岩石，不过相比于之前下水道中的潮湿与污垢，后续道路明显变得干燥不少，地面上只有少量的灰尘，连蜘蛛网和苔藓都没有。
　　“当然！”
　　“我们是冒险小队，既然已经收到了报酬，自然要完成任务！”
　　头也没抬，格林一边看着手中蕈人王给的蘑菇伞盖和向导古洛克画出的路线图做着对比，一边回答着艾克.弗洛德的问题。
　　在和虫群的对抗中，蕈人部落也曾经想过派出队伍前往猎杀母虫，虽然半途夭折，但却留下了半张前往母虫巢穴的地图，就是格林现在手中的蘑菇伞盖。
　　而现在经过对比，格林立刻发现，蕈人前往猎杀母虫的路线和格林发现在龙裔胸口鳞片上发现的前往巫妖巢穴的路线竟然存在大半的重叠。
　　这让格林松了口气，顺路完成一个任务总比重新前往一个未知地点要轻松许多，毕竟谁也不知道在阴暗的下水道中存在怎样的怪物。
　　…………
　　“前面就是泥怪沼泽了。”
　　“尽量靠边走，动作轻一点！”
　　矮人锤战士古洛克.蛮锤尽职地完成着自己的工作，除了刚才独自出现的复生骷髅，其余的道路和怪物都在他的掌握之中。
　　所以当平坦整洁的道路来到尽头，一片黑灰色，不断冒泡的沼泽出现面前时，古洛克立刻发出了警告。
　　“大家都注意点，这个沼泽里全是泥怪，尽量不要惊动它们！”
　　在冒险中，泥怪是最让人头疼，同时也是最讨厌的怪物之一，它们没有心智，所以许多的法术和神术都无法在它们身上起效；它们身躯柔软，内含强酸，锋利的魔法武器也失去了作用，甚至会被损坏；它们生命强韧，哪怕是被砍成两段，也会重新发育成两个新个体，而不会死亡。
　　最重要的是，其他怪物身上都会携带一些有用的物资，譬如毛皮，鳞甲，生前的钱币或者装备，但泥怪有什么？一大桶自带溶解功能的强酸？
　　恐怕也只有某些进行特殊试验的法师需要用到而已。
　　泥怪沼泽的宽度并不大，在伊莉莎的黑暗视觉中一眼就能看到对岸，不过横向面积还是比较宽阔的，需要沿着墙壁绕过一个弧形，才能到达对岸。
　　“注意脚下！”
　　“凯丽雅，【提升抗力】，欧莉娜【忍受环境】，伊莉莎【抵抗能量伤害】！”
　　“明白！”
　　神赐冒险小队是铁拳冒险小队雇佣的冒险小队，经过这段时间的了解和相处，格林已经知道了三位美丽女士的职业和信奉的神祗。
　　凯丽雅是正义之神提尔的牧师，等级11，刚刚迈入典范之道，道路是圣光使者。
　　欧莉娜是晨曦之主的牧师，等级12，道路则是神谕使者。
　　最后的黑暗精灵伊莉莎是三位牧师中最强大的，典范之道为天罚使者，信仰神祗为幽暗少女伊莉丝翠，同时又经过战士训练，在神赐小队中担任和刚铎克一样的角色。
　　因为有着想到古洛克，所以牧师们都提前商量好了记忆的神术，此刻在格林的命令下，几个能够帮组众人在沼泽环境中更好战斗的神术立刻释放出来，笼罩在众人身上。
　　然后向导古洛克一马当先，蹑手蹑脚地踏上了泥怪沼泽的边缘。
　　…………
　　泥怪沼泽的黑灰水质带着弱酸，哪怕有着【提升抗力】和转换为酸性伤害的【抵抗能量伤害】，众人的脚下依旧有着微微的刺痛，只是不会造成伤害而已。
　　目光所及，在黑灰的水下不时可以看到蠕动的一小团一小团胶质凸出沼泽水面，又缓缓沉下。
　　“咕噜！咕噜！咕噜！”
　　“那些都是小泥怪，不要踩上去就好。”
　　看着犹如水泡般凸起凹陷的小泥怪，格林为轻声为其他人介绍着，一边向前行进。
　　然后，行进在最前方的矮人战士突然停顿了下来，扎着三条胡辫的老脸上满是紧张，甚至都渗出汗水来。
　　“格林队长，如果踩到小泥怪会这么样？”
　　“它会尖叫，然后引来更多的泥怪！”
　　“我！我好像踩到了……”
　　随着古洛克小小的声音，一阵像是开水沸腾的声音从他的脚下响起，立刻整个泥怪沼泽停止了蠕动，然后一道道直线的水波向着冒险小队冲刺而来，显然每一道水波下都隐藏着一只泥怪！
　　“准备战斗！”
　　“艾克收起你的武器，刚铎克后退，注意，锋利武器对泥怪无效，也不要近身攻击！这里交给我和牧师们！”
　　泥怪恶心的特性注定了它们是近战系和物理系的克星，所以刚铎克，艾克，菲欧娜立刻后退一步，站立在四位施法者面前，用身体做成最后一道屏障。
　　接下来，便是施法者的表演时间！
　　“雪风暴！”
　　随着格林随手从墙壁上和脚下取下一撮灰尘和几滴水扬出，寒冷的冰雨从未知的空间中穿出，洒落在靠近冒险小队的半片黑色沼泽上，立时水面冻结，迫使在水下活动的泥怪们不得不窜上水面。
　　但是，一窜上已经冻结的水面，洒落的冰雨也立刻将它们胶质的身体冻结，硬化成一块块的圆形岩石。
　　“刺木术！”
　　“粉碎音波！”
　　“魔石术！”
　　三声不同音调却充满各自魅力的女声响起，一道刺耳的音波中夹杂着数颗被凯丽雅投掷出来的魔法岩石，将被冻结的泥怪震裂砸破，而伊莉莎则手持长出坚硬木刺的战锤，从队列中大踏步走出，将还保持着完整形状的泥怪一一砸碎！
　　然后，冰面消融，冒险小队重新面对黑灰色的沼泽，只不过这半片沼泽再没有在水下蠕动的泥怪了。
　　“啊！就这样结束了？”
　　开水沸腾的声音还在脚下响动，但却再也引不来一只泥怪，有些不敢置信，古洛克瞪大的眼睛扫过泥怪沼泽的水面，又转移到格林的脸上。
　　简直是近战职业克星的泥怪，就这样被群杀了？
　　“那你想怎么样？”
　　面对古洛克的疑问，格林耸了耸肩膀，后面是三位牧师的轻笑。
　　“特定的法术本来就是泥怪的克星。”
　　“而且，被冻结后敲成的小块已经不足以构成泥怪的身躯了。”


第六十三章 建设新领地！

　　“吱！”
　　首领，接下去我们该怎么办？
　　护卫着携带菌实的鼠群，罗恩三鼠回到了隧道中，立时，在隧道中管理鼠群的长须凑了上来，询问鼠群的下一步行动计划。
　　而罗恩则看着隧道中熙熙攘攘的鼠群，开始思考。
　　原本的领地显然是回不去了，因为猎鼠人互相厮杀引来的巨型泥怪不知道什么时候才会离去，毕竟泥怪并不是很喜欢运动的生物，在吞噬了足够多的血肉后，这些懒散的胶质生物更喜欢呆在原地好好地消化。
　　而溶洞的前方又有两个虫堡矗立，一红一黑两只巨型甲虫驻守在虫堡旁，即便是此刻月光鼠群拥有三大战力，罗恩依然没有自信能够消灭虫群，让月光鼠群将整个溶洞变成自己的生存空间。
　　那接下去该怎么办呢？
　　“咕噜噜~”
　　罗恩的目光在鼠群中来回扫视，突然一阵饥饿的腹鸣声响起，将罗恩的目光拉向声音的来源。
　　立刻，两只比普通月光鼠更为瘦小，同时脖子上还带着布置项圈的月光鼠落进罗恩的眼中。
　　“咦？是它们？”
　　这两只带着项圈的月光鼠正是罗恩用来试验菌实是否有毒的试验鼠，一直由暗影掌握，罗恩没想到在鼠群面临灭群之灾的时候，暗影依然将这两只试验鼠带上了。
　　也因为着两只试验鼠，罗恩立刻想到了鼠群现在面临的问题。
　　食物!
　　虽然在聚集鼠群的时候，月光鼠的天性让大部分月光鼠都带上了一些食物，但是随身的食物又能够吃上几天？
　　“吱！”
　　暗影！
　　给它们喂菌实！
　　罗恩的视线再次扫过鼠群，方才的命令下，数百只月光鼠将虫群菌田中菌实一扫而空，无论大小。
　　这原本是罗恩的未雨绸缪，毕竟粮食不多，而两只试验鼠也已经吃了好几次的菌实，并没有任何中毒迹象，必要时刻，也可以让鼠群尝试着进食菌实。
　　而现在，暗影既然将两只试验鼠都带过来了，那么，试验就再继续一下！
　　于是，在罗恩的命令下，暗影将两只试验鼠从鼠群中牵出，然后月光鼠们将菌实堆放在一起，任由两只试验鼠放开了肚皮吃。
　　“吱！”
　　不得不说，菌实的清甜气息实在是太过浓郁，即便没有自己咬上去，光看着两只实验鼠努力啃食，汁液飞溅的感觉，罗恩就感觉自己的肚子里似乎有一只小手在抓挠，一阵阵饥饿感翻涌。
　　“咕噜噜噜~”
　　显然，有着这样感觉的并不只是罗恩，看着两只试验鼠进食，鼠群中立刻响起阵阵吞咽口水和腹部鸣叫的声音。
　　而直到两只试验鼠肚子吃得撑成了圆球，它们依然好好地活着。
　　“吱！”
　　已经吃了这么多了，应该不会有毒吧？
　　让暗影将两只吃饱的实验鼠带开，罗恩来到菌实堆前，随爪抓起了一个菌实，立刻鼠群的目光炯炯地注视在罗恩身上。
　　“吱！”
　　你来！吃！
　　从鼠群中叫出一只月光鼠，罗恩将爪中的菌实放到它的前爪中，命令他吃下，然后罗恩又仔细观察了一遍，没有发现任何的中毒征兆，这才再次扩大规模。
　　当然罗恩并没有将规模扩大到整个鼠群，而是选取了其中没有自带粮食的一部分月光鼠，数量大约占据鼠群的十分之一。
　　这样的数量，即便这些月光鼠全数中毒死去，也不会影响鼠群的稳定。而当剩下最后一枚菌实的时候，罗恩将菌实捡起，捧在自己的爪间，有些犹豫。
　　“吱！”
　　吃还是不吃呢？
　　罗恩并没有携带粮食，但饥饿感已经开始产生。当然，他可以选择让其他月光鼠将粮食贡献出来，身为首领，他有这个权利。
　　但是，一来他不想吃其他月光鼠从嘴里掏出来的粮食，二来，月光鼠群这样保存的粮食也不多，罗恩并不能依靠这样的方法长时间生存下去。
　　于是，一狠心，一咬牙，一闭眼，一跺脚。
　　罗恩捧起爪中的菌实，小心地咬破外皮，啃下一小口。
　　“吱！”
　　好吃!
　　就和方才看到的一样，一股清甜的汁液立刻从被啃破的外皮出涌出，渗透进罗恩的食管，流入肠胃中，同时一股满足感油然而生，抚慰着罗恩的感官。
　　“叮！进食美味的小蘑菇，获得生命精粹0.1。”
　　这一道淡绿的提示就仿佛一道特赦令将罗恩的疑虑和焦躁不安打消，就连系统都认定这菌实是可以食用的，那还有什么好顾虑的呢？
　　“吱！”
　　全体都有!
　　随我出发！
　　虽然肠胃还没有被填饱，但是罗恩的精神却是异常高涨，他发出响亮的鸣叫，将所有的月光鼠汇聚起来，再次浩浩荡荡地涌出隧道。
　　既然领地回不去了，这里也没有与地面联通的通道，那么月光鼠群在一定时间内便只能在这溶洞中繁衍。
　　既然菌实可以食用，甚至可以提供生命精粹，那么罗恩此刻的目的便不再是菌实，而是菌田里的菌毯！
　　就像对面的虫群一样，在隧道出口前种上一大片的菌毯，同时在隧道内挖掘出无数洞穴充当月光鼠们的居所，这样最基本的生态便形成了!
　　“咔沓咔沓！“
　　红黑巨虫还没有返回虫堡，看到去而复返的鼠群，它们立刻敲击起螯肢，做好战斗准备。
　　不过，罗恩带着暗影和铁牙再次来到原先对峙的位置，让两只巨虫不敢轻举妄动，随后长须和另外三位剩余下来的群主带领着鼠群，如风一般刮过菌田，将虫群培育良久的菌毯刮走了一半。
　　“咔沓咔沓！！”
　　这样的举动自然刺激到了巨虫，少了一半的菌田，意味着粮食的产出也少了一半，虽然不会饿到两只巨虫，但是虫群想要增加数量，却必定会受到菌实数量的限制。
　　黑色刀足巨虫立刻扬起了螯肢，向着菌田爬去，刀足划过地面，留下一个个小坑，但当他快要接近菌田的时候，一枚弩箭狠狠地射在它面前，直透入地，只留下一根矢尾在微微晃动。
　　“吱！”
　　你再靠近一步试试？
　　罗恩冷冷的微笑钻进巨虫的复眼中，充满了威胁，同时让巨虫了解到他的态度！


第六十四章 种田的鼠群！

　　“咔沓咔沓！”
　　接受到罗恩的警告，黑色刀足巨虫开合着螯肢，却没有再向前一步。它眼睁睁地看着鼠群刮起菌毯回到隧道旁，平铺在不久前刚发生过战斗的地面上。
　　甲壳细碎凌乱，虫群的体液已然浸透了这方土地的泥土，所以菌毯一铺上去，菌丝便立刻开始以肉眼可见的速度快速弥漫生长，然后一个个小小的菌实，开始在月光鼠的视线中缓缓膨胀！
　　“吱！”
　　长须，带领鼠群挖洞去！
　　疤脸，长尾，胖子，让护卫们把泥土推出来！
　　暗影，铁牙，和我一起去警戒！
　　尖锐的鸣叫声响彻隧道，立刻各位月光鼠高层带领鼠群开始工作，隧道中的鼠群开始挖掘自己即将需要居住的洞穴。
　　曾经作为法师的宠物，长须的知识储备就连罗恩都不一定能够媲美，在它的统帅下，数百只月光鼠共同开工，仅仅用了几个小时便在隧道内挖掘出一片立体村落的雏形，上中下分成三层，每一层都成斜度分布，洞穴前都有着足以容纳四鼠同行的通道，同时有斜着的通道将三条通道连接起来。
　　至于挖掘出来的泥土也没有随意丢弃，而是运送到溶洞中，将已经归于于月光鼠群的一般菌毯围起来，打造成一条略微简陋的围墙，即可以成为防御虫群进攻的第一道防线，也可以遮蔽虫群的窥视。
　　而罗恩则连同暗影，铁牙站在虫群领地和鼠群领地之间，就仿佛三尊雕像，充当威慑的力量。
　　“吱！”
　　“嘿吱！嘿吱！”
　　“嘿吱，嘿吱！”
　　不知道从何时起，也不知是谁起的头，月光鼠的鸣叫竟然变得整齐，就仿佛劳动号子，不紧不慢，却充满了力量感。
　　甚至在罗恩的感觉中，在身后隧道中劳作的不再是鼠群，而是一只巨大的月光鼠，远超罗恩强大的月光鼠！
　　“吱！”
　　休憩一下，开饭咯！
　　毛皮上满是挖掘洞穴掉落的尘土，长须从隧道中钻出，发出一声响亮的鸣叫，指挥着其他月光鼠从隧道中钻出来，在菌田前排列好队伍。
　　然后，另外三位群主带着月光鼠护卫从菌田中将成熟的菌实采摘下来，送到每一只劳动后的月光鼠爪中。
　　而看着这一切，长须心中对于罗恩越发的崇敬，若果没有罗恩的提拔，它只会在月光鼠的领地边缘凄惨的死去，绝对不可能拥有此刻的地位！
　　“吱！”
　　这是你的！你的！还有你的！
　　因着土地肥沃，菌实的生长速度很快，在月光鼠群劳作的几小时间已经长出了密密麻麻的一片，足以供应整个鼠群的需求。
　　至于对面的虫群，似乎也默认了这样的对峙局面，红黑巨型甲虫已经回归到虫堡中，只留下培育菌实的甲虫在菌田上忙碌，不时可以看到有甲虫从虫堡中将从鼠群中偷来的粮食搬运出来，播撒到菌田中，充当菌毯的养料，让菌丝努力成长着。
　　“吱！”
　　回去吃东西吧!
　　对面的甲虫暂时是不会和鼠群发生冲突了。
　　默默观察了半天，确认虫群已经默认了这样的局面，罗恩带着暗影和铁牙返回到已经初见规模的围墙内侧，从负责分发食物的月光鼠护卫手中接过菌实，大口啃食起来。
　　似乎是因为能够变身导致的需求，铁牙的胃口大增，罗恩和暗影只需要一两枚菌实便可以填饱队长，铁牙则整整吞吃了十枚才打出了一个饱嗝。
　　然后，让暗影和铁牙前去休憩，罗恩一边率领自己的首领卫队登上城墙，一边继续思考鼠群的未来。
　　…………
　　在幽深的上下水道中前行，没有交谈，没有光亮，只有身旁伙伴的呼吸和脚步声，以及最前方刚铎克盾牌上光亮术的余光。
　　在这里，必须时刻保证警惕，哪怕需要休憩的时候，也要有一半的人员戒备。
　　“古洛克，我们进入下水道多久了？”
　　“有大约三天了。”
　　“那么明天就是十五号了，又一次满月的时刻！”
　　“另外距离巫妖的巢穴还有多远？”
　　“如果我计算的没错，大约还有一个小时的路程。”
　　“很好，非常感谢。”
　　从随身的小包中取出一个小铃铛和一条细银线，格林重重地敲击了一下法杖，一个一环法术【魔法警报】施展开来，将魔法警报固定为在有生物进入警戒范围后唤醒自己，随后罗恩又取出一枚小水晶珠，在念诵咒语的同时，轻轻地摆放在地面上。
　　于是，在咒语结束的同时，一个圆形的不透明力场以小水晶珠为中心从地面上升起，将格林包裹起来，也让他的身形消失不见。
　　“进来吧，【避难小屋】会持续一个晚上。”
　　“大家好好休息一下，明天会有一场恶仗。”
　　三环塑能系法术【避难小屋】，高阶法师在旅行途中必备的法术，此刻与【魔法警报】连用，立刻在危险区域中创造出另外一片稍微不那么危险的空间。
　　毫不犹豫地，铁拳小队立刻迈入到力场球中，而神赐小队则稍微犹豫了一下，随后也跟了进去。
　　事实上，牧师能够记忆有更加安全的神术，名为【星界居所】的四环神术，能够创造出一片直径五十英尺的位于星界的半位面，同时只有牧师允许的人或者物体才能够通过牧师创造的传送门进出。
　　不过考虑到人员配备，以及四环神术的高消耗，神赐小队最终选择了和铁拳小队共同进入格林创造的【避难小屋】。
　　而当神赐小队进入【避难小屋】时，铁拳小队已经搭建好了两个帐篷，一个归属于菲欧娜和刚铎克，一个归属于艾克.弗洛德和格林，至于古洛克则从背包中拿出毛毯和烈酒，美滋滋地躺倒在地上。
　　而在【避难小屋】的中间，格林更是掏出一块餐布，将干冷的食物放在上面，随手一指，一个【魔法伎俩】之后，冰冷的干粮就变得热气腾腾，飘散出迷人的味道。
　　“姑娘们，来这里做吧！”
　　“夜晚还很漫长，我们还可以好好聊聊。”


第六十五章 石头和布！

　　下水道中无日月，不过冒险小队自有自己的计时方式。
　　花六个小时完整睡眠之后，格林和神赐小队重新记忆了自己的法术，然后在想到古洛克的带领下，向着前往第四层的入口前进。
　　它们的步伐小心而谨慎，因为再过一个小时，他们将面对一个恐怖的敌人：高阶亡灵，幽魂纳迦。
　　…………
　　“踏！踏！踏！”
　　照例是刚铎克在最前面举盾前行，沉重的钢铁战靴践踏在地面上发出空洞的回响。
　　因着人数的众多，格林没有掩饰行踪，以战阵的形式在下水道中前行，逐渐逼近了幽魂纳迦的所在地。
　　而很快，冒险小队就来到了一处圆形的石砌空间中，和战蜥人营地一样，通往下层的阶梯就在空间的正中央，但是，没有发现幽魂纳迦！
　　“大家戒备，我能够感觉到敌人的存在！”
　　“它应该是释放了隐形术！”
　　清泉般的声音响起，除了释放神术，这是欧莉娜第一次在战斗中发出话语。
　　显然这是昨晚在【避难小屋】中长谈的结果，因为这一次无论是幽魂纳迦还是巫妖，都处于死灵生物的高层，相对于法师，牧师天然能够感知负能量的优势，让她们对于亡灵更加的敏感。
　　而此刻，弥漫在圆形空间中的浓重负能量足以将一名普通人在短时间内转化亡灵！
　　“侦测死灵！”
　　而在欧莉娜提醒冒险小队的队员的时候，凯丽雅已经从随身的小包中捏出一撮泥土，手指飞舞见，一道锥形的微光陡然射出，圆形空间的大半都覆盖在内。
　　立时在阶梯的附近，一段粗若水桶的半透明身躯在侦测死灵的灵光中闪现出刺眼的红光，随后一双火红的眼眸骤然闪现出夺目的光芒！
　　“别看它的眼睛，是魅惑凝视！”
　　有着充沛的经历，铁拳和神赐冒险小队立刻闭上了眼睛，同时刚铎克更是将重盾高高举起，将其他人都阻拦在盾牌的后面。
　　但是，向导古洛克显然没有这样的经历，格林的警告反而让矮人不由自主地对上了那双火红的眼眸，然后他的眼睛骤然直楞，双手握住背后的矮人战锤，猛然便是一个旋身！
　　顺势劈！
　　魅惑凝视的效果等同于魅惑人类，在幽魂纳迦的凝视中，古洛克显然将冒险小队的成员视为了敌人，而将幽魂纳迦当成了自己的盟友。
　　“咚！”
　　战锤与盾牌的轰然撞击让刚铎克都不由后退半步，略微让出了一个空隙，然后古洛克的战锤划过刚铎克的盾面，冲向排在第二位的游荡者艾克.弗洛德！
　　“嘿！你打不到我！”
　　轻蔑地一旋身，艾克遁入黑暗中，借助阴影的力量让古洛克的战锤失去了目标，只能无奈地划过空气，落在空处。
　　但是，行动的并不只是古洛克一人。
　　如蛇般的躯体迅捷滑动，瞬息间已经略过阶梯与小队之间的空地，然后一颗披散着凌乱长发的如人头颅口器箕张，下颚裂开成直角，一对尖长的蛇牙已然探入到阴影中！
　　“啊！我被咬中了！”
　　阴影中传来艾克痛苦的喊叫，随即他的身躯从阴影中跌出，脸色发白，浑身瑟缩。
　　“治疗重伤！”
　　“治疗重伤！”
　　“减缓毒发！”
　　不过，在艾克被咬中的同时，三发洁白的光芒也立刻从三位牧师手中闪起，两发是牧师三环神术【治疗重伤】，一发是牧师二环神术【减缓毒发】。
　　治疗重伤可以治疗活着的生物，但是其中蕴含的正能量对于不死生物而言，却能够造成极大的伤害。
　　此刻也正是这样，伊莉莎和欧莉娜跨前一步，将闪烁洁白光芒的手掌轻拍在幽魂纳迦的环形蛇身上，立时洁白光芒渗透进幽魂纳迦的体内，让这条高阶不死生物发出痛苦的嘶吼。
　　而凯丽雅的手掌则拍到了艾克.弗洛德的身上，洁白的光芒入体，让游荡者暂时对于幽魂纳迦的毒素免疫，不再受到后续毒素的伤害，但是当神术效果过去，艾克还是需要接受完善的治疗才能够康复。
　　…………
　　“这里是洛瑟尔大人的领地，闯入者都要死！”
　　显然幽魂纳迦也没有想到这个冒险如此经验丰富，魅惑凝视只是控制了一名小战士，同时它更没有想到，仅仅八个人的冒险小队竟然会有三名牧师，连续治疗重伤立刻让它受到了严重的伤害，同时也让它的动作迟缓下来。
　　而这时，幽魂纳迦的全貌才终于展现在冒险小队的众人面前。
　　粗若水桶，红黑相间的蛇身，在蛇头的位置确是一位美丽少女的面容，它有着一头乌黑凌乱发的长发，不时可以看到分叉的舌头从艳红的唇边探出，抹过尖长的獠牙。
　　不过行动迟缓并不意味着幽魂纳迦停顿下来，火红的眼眸再次亮起，立时所有人再次闭上眼睛，同时做出防御姿势，避免被幽魂纳迦的魅惑凝视射中。
　　但这一次却只是假象，幽魂纳迦的蛇身连环扭动间，已经绕过刚铎克，离开了众人的包围圈，同时黑色的负能量缭绕蛇身，赫然是邪神牧师才会拥有的【治疗轻伤】和【神恩】。
　　甚至，幽魂纳迦在离开包围圈，前往阶梯的同时，灵巧的蛇尾绕卷，还将原本呆立一旁的古洛克卷走！
　　“它要逃走！”
　　“别让它逃走了！”
　　几位牧师妹子最先睁开眼睛，她们立刻发现了幽魂纳迦的企图，马上出声提醒其他人，同时手上开始准备神术。
　　不过比牧师妹子们更快的是法师格林，他在睁开眼的同时就释放出了方才就准备好的法术。
　　“它跑不掉的！”
　　“毕格比阻滞掌！”
　　“毕格比强袭拳！”
　　一只幽灵般的大手突然出现在幽魂纳迦的面前，按着它的面容，阻碍着它钻入阶梯的举动，同时另外一只色彩鲜明的大拳头从格林的身前射出，冲向纳迦的头颅！
　　“轰！”
　　轰然巨响，拳掌相交！
　　而幽魂纳迦美丽如少女般的头颅，就在这巨大的手掌与拳头之间！


第六十六章 满月之战!

　　力量与力量的碰撞，最易造成眩晕的效果，不过幽魂纳迦是不死生物，对于眩晕免疫，所以在承受了巨量的撞击伤害后，幽魂纳迦依然有着行动能力。
　　但是，无论是牧师们，还是法师格林，都已经准备好了下一个法术。
　　“灼热光辉！”
　　“打击死灵！”
　　一道辉煌的正能量光线直接射在了幽魂纳迦的头顶上，随后第二道细小许多的正能量射线完结了幽魂纳迦的不死！
　　娇美的头颅砸落地面，立刻开始腐蚀与溶解，变成一个狰狞的骷髅，细长的蛇身燃起火焰，转瞬间便被净化成一堆白骨，至于幽魂纳迦尾巴上的古洛克，则如同一块石头一样，重重地砸落在地面上。
　　“他……死了！”
　　在幽魂纳迦被消灭的同时，刚铎克已经快步上前，第一时间来到古洛克的身边，但是，当他的手指探上矮人的鼻尖，他的脸色立刻变得灰暗起来。
　　并不仅仅是幽魂纳迦蛇身缠绕的瘀伤，在古洛克的脖子边，刚铎克还发现了两个尖锐深邃的圆孔，那是幽魂纳迦咬噬后留下的痕迹。
　　显然即便是在逃跑中，幽魂纳迦都没有打算放过尾巴上的敌人。古洛克只是一名低阶职业者，虽然是一名战士，却不一定可以承受幽魂纳迦的剧毒，更不用说，还有强力的尾巴卷击。
　　“队长，我们还要下去吗？”
　　【减缓毒发】还持续在艾克.弗洛德的身上，只能等待神术的效果消除之后再进行治疗，此刻他站立在刚铎克的身边，随同菲欧娜，以及神赐小队的三位牧师，都将目光投注在格林身上。
　　“当然！”
　　只有简短的两个字，却铿锵有力，掷地有声。
　　同时，格林的嘴角扯起一丝微笑，目光中却闪烁起寒光。
　　自从成立铁拳冒险小队之后，虽然经历了无数次的战斗，但是从未有过队员死亡的状态。虽然古洛克只是临时加入的向导，并不是铁拳冒险小队的正式成员，却依然让格林动了真怒！
　　“祝福圣水，给！”
　　空间中的负能量依然弥漫，虽然极少有矮人会被转化为不死生物，但联合冒险小队依然没有大意，凯丽雅释放一环神术【祝福圣水】将古洛克随身携带的美酒转化成圣水，然后交到格林的手中。
　　而在冒险小队肃穆的注视，以及几位牧师的垂泪祷告中，格林将圣水泼洒在古洛克的遗体上，立时正能量与负能量交战，荡漾起灰色的雾霾。等待雾霾消散，格林的指尖喷洒出一道锥形的炽热火焰将遗体包裹。
　　一环法术，燃烧之手！
　　静静地等待炽热的火焰将古洛克燃烧殆尽，格林最终将古洛克最后的剩余装回到美酒瓶中，放到了自己身后的背囊里。
　　“出发！”
　　“让我们完成任务！”
　　声音有些沙哑，但是格林的脚步坚定，他带头走下阶梯，向着最终的目的地前进！
　　…………
　　阿斯卡特拉，下水道第三层，溶洞。
　　吃饱喝足，休憩完毕，罗恩重新替换下铁牙和暗影，站在已经沓实的围墙上，远眺着对面被发光菌类微光照亮的虫群领地。
　　只是一天工夫，鼠群已经安定下来，数千只月光鼠团结一致，在四位群主和诸位高层的领导下，将隧道变成了一座月光鼠城镇，而隧道出口处则变成了一片种满菌实的农田。
　　而且，因着菌毯同样具有产生微光的属性，长须让鼠群移植了一些种在隧道小镇里的各处道路边缘，于是在月光鼠的昏暗视觉中，这些许微光便达成了路灯的效果，将整座隧道小镇笼罩在梦幻般的光彩中。
　　而且，已经被系统提示为具有增加生命精粹能力的菌实，也立刻开始改善月光鼠们的智力和体质，其中变化最大的就是掌握在暗影爪中的那两只试验鼠。
　　原本低智如猎犬的它们，在菌实效果的刺激下，重新拥有了普通月光鼠比野兽高上那么一些的智力，同时还提升了它们的体质。
　　现在的它们已经不需要被绳索束缚，甚至拥有了自己的名字：灰爪和黑眼，成了暗影的第一波护卫。
　　不过，鼠群在改变，对面的虫群也在改变。
　　和鼠群不同，虫群的改变更多的是体现在它们的数量，从昨日红黑巨虫返回虫堡开始，便有源源不断的甲虫从虫堡中钻出，汇聚在菌田和虫堡之间的空地上。而负责生产照料菌田的甲虫不断忙碌着，将大量的营养物质加入到菌田中，让菌毯可以生产出足够的菌实，满足新诞生的甲虫们的胃口。
　　这些新诞生的甲虫依旧是和原先一样的战斗甲虫，并没有诞生铠甲巨虫，或者是新种类的甲虫，显然是因为时间过于紧迫，没有进行进化修正的原因。
　　而且，罗恩还发现，除了虫堡中爬出的甲虫外，从虫堡后方的溶洞深处，也陆续有甲虫爬出，加入到虫群的战斗行列。
　　显然，在溶洞的深处，还有这其他的虫群。
　　“吱！”
　　“数量越来越多了！
　　虫群在等待，罗恩也在等待。
　　虫群等待的是凑齐更多数量的甲虫，一举推平屠戮月光鼠群，而罗恩等待的则是时间！
　　是的，就是时间！
　　虽然在溶洞中感受不到满月的光辉，但是影响月光鼠的并不是月光，而是满月时分月亮散发出来的未知力量。
　　感受着体内的血液一点点的变得炽热，罗恩知道，满月即将到来！
　　而一旦满月降临，那么现在隧道中的数千月光鼠将不再是月光鼠，而是数千精锐的小个子战士！
　　无论是智力还是体魄，在满月时分，都将达到巅峰。
　　虽然这力量不会如同罗恩这般，足以匹敌人类，但是对付甲虫，则绰绰有余。
　　“吱！”
　　对了！
　　或许还可以为鼠群增加点武器！
　　毕竟，满月时分的月光鼠是拥有使用工具的能力的！
　　眼神飘过对面开始列阵的甲虫头部，罗恩将目光投注下围墙内的菌田。在菌毯下方，不但有着被甲虫体液浸透的泥土，同样也有许多未完全粉碎的甲虫螯肢。
　　这一切，都可以利用起来！


第六十七章 防守反击！

　　激荡的血液在体内涌动，月光鼠们本能地渴望沐浴在满月的光辉下，但是鼠群现在处于深邃的地下溶洞中，根本无法前往地面，甚至在隧道的入口，通往地面的道路，也已经被罗恩掩埋。
　　于是，月光鼠群不可抑制的骚动起来。
　　“吱！”
　　稳住！稳住！
　　长须，疤脸，长尾，胖子，去控制一下！
　　这样的骚动在此刻是一种极为危险的状态，原本在这个时候，应该是鼠群本能地前往地面，同时在前往地面的路途中完成智力的提升，根本不需要进行控制。
　　但现在，鼠群的对面是虎视眈眈的数量还在不断增加的虫群，一旦鼠群开始骚动，虫群绝对会发动进攻。
　　而一方混乱骚动，一方令行禁止，胜利绝对不会属于月光鼠这一方！
　　“吱！”
　　稳住！稳住！
　　不许骚乱！
　　伴随着罗恩响亮的鸣叫，月光鼠高层们同样发出自己的鸣叫应和，得益于首领的威严和月光鼠高层的控制，骚乱被成功控制下来，没有一只月光鼠流窜出围墙。
　　骚乱被控制了，但是月光鼠的智力还在持续提升。
　　很快，一只只月光鼠蹲坐起来，火红的小眼睛中开始闪动智慧的光芒，他们鸣叫着互相交流，随后将目光投射向站在围墙上的首领，罗恩！
　　“吱！”
　　很高兴大家在满月下再次拥有充足的智慧！
　　不过我们正面临着死亡的威胁！
　　这个时候，罗恩鸣叫中包含的意思已经可以被鼠群完全理解，于是随着罗恩向前指出的前爪，月光鼠们纷纷爬上围墙，看向对面正在集结的虫群。
　　“吱！”
　　看到了吗？
　　那就是我们的敌人！
　　它们狰狞，凶残，毫无感情！
　　它们在集结，准备着将我们杀光！
　　但是，我们就这样让它们杀吗？
　　不！绝不！
　　罗恩的说法显然引起了鼠群的共鸣，无数的鼠鸣声在他的身周响起。
　　“吱！”
　　我们绝对不答应！
　　“吱吱！”
　　我们要杀光它们！
　　“吱吱吱！”
　　月光鼠永不为奴！
　　…………
　　“吱！”
　　很好！
　　现在去那边领取武器，让我们为鼠群的存亡而战！
　　满意地看到自己的演说激起了月光鼠的同仇敌忾，罗恩的前爪从指向虫群的位置抽回来，指向自己身下的围墙角落。
　　在哪里，没有清点过数量的战斗甲虫螯肢堆砌成一座小山。这些都是不久前月光鼠高层带领护卫们从菌毯下挖出来的，有些上面还黏着洁白的菌丝。
　　不过，不得不说，螯肢果然是甲虫身上最为坚硬的部分，虽然已经被菌丝腐蚀了一遍，但是依然异常坚硬，比海中的螃蟹都还要坚硬几分！
　　“吱！”
　　为了鼠群而战！
　　鸣叫着罗恩的口号，月光鼠们一窝蜂地从螯肢堆中挑选出满意的武器，在月光鼠高层的统帅下，排列成整齐的战列，排列在围墙与菌毯之间。
　　然后，对面的虫群突然整齐的挥舞起螯肢，发出统一的撞击声！
　　“咔沓！咔沓！咔沓！”
　　单独一只甲虫螯肢的撞击声清脆而细微，但上成千上万只甲虫撞击起螯肢，发出的声音竟然引起了溶洞的共鸣！
　　“吱！”
　　大家注意了！
　　扭转身躯，罗恩的目光从月光鼠群转移到对面的虫群，同时铁牙和暗影也登上围墙，站立在罗恩的身后，至于长须和其他几位群主，还在整顿着鼠群的阵列，让每一处围墙下都有一小队月光鼠存在。
　　“咔沓咔沓咔沓！”
　　甲虫螯肢的撞击声越来越快，而在这撞击声中，红色高温巨虫和黑色刀足巨虫从各自的虫堡中爬出，来到虫群阵列的最前方，它们同样高举起比普通战斗甲虫巨大了不只多少倍的螯肢，猛然咬合撞击在一起。
　　“咔沓——！”
　　仿佛是一声命令，在红色高温巨虫和黑色刀足巨虫的这一声撞击后，它们身后的虫群立刻奔涌起来，就像是一阵纯白的海啸，划过发出微光的菌田和溶洞潮湿的地面，猛然扑向月光鼠群的方向！
　　…………
　　“吱！”
　　拿了武器的月光鼠上围墙！
　　看着奔涌而来的虫群，罗恩很镇定，他静静等待着，等待着虫群漫过大半的溶洞地面，即将冲击到鼠群新砌的围墙时，才发出一声沉稳响亮的叫声。
　　立刻，随着罗恩的叫声，所有的围墙上都立刻等上了一只手持螯肢的月光鼠，目光炯炯地瞪视着即将靠近的虫群。
　　这是罗恩和月光鼠群高层商量好的计策：防守反击！
　　得益于满月的状态，让每一只月光鼠都拥有足够的智力能够听懂命令，并可以使用工具，罗恩此刻才能够如此指挥自如。
　　“吱！”
　　可惜围墙不够高！这里也没有石块，油料和水！
　　看着围墙下方虫群的涌动，罗恩嘴角微微翘起，又立刻放下，这一幕和地面上人类互相之间的征伐是何其相似，只不过现在围墙不够高，月光鼠群和虫群都没有互相攻伐的器械而已。
　　不过，虽然没有攻城器械，但是虫群有数量，恐怖的数量!
　　在涌动到围墙下之后，第一波甲虫还没有竖立起身躯，便被第二波甲虫踩在脚下，随后第三波，第四波……，虫群的高度在不断增加，到达第五波的时候，虫群的高度已经和站立在围墙上的月光鼠齐平。
　　“夺！”
　　“吱！”
　　杀啊！
　　罗恩端起了小手弩，在弩箭发射的声音中发出成为首领后最为尖锐的鸣叫，立时在罗恩射出的弩箭将面前的甲虫射飞的同时，站立围墙之上的月光鼠们，同时挥舞出爪中的螯肢！
　　“咔嚓！”
　　如同剪刀般锋利，月光鼠手中的螯肢轻易穿透了面前甲虫的背甲，刺入柔软的内脏中，将甲虫的生机切断。
　　然后随爪一挑，在螯肢上颤动的甲虫便被挑进鼠群的围墙内侧，立时被内侧没有武器的月光鼠们按住，活生生剥下了螯肢！
　　于是，拥有武器的月光鼠的数量再次开始增加！
　　而这，也便是罗恩和月光鼠高层布置下的战斗策略！
　　防守反击！以战养战！


第六十八章 巨虫参战！

　　“吱！”
　　杀啊！
　　爪持手弩，罗恩稳稳站立在自己的位置上，每一发弩箭都会带走一只战斗甲虫的生命，甚至还有余力支援手弩射程范围内的其他月光鼠。
　　但这是战争，而战争总归会产生伤亡！
　　虽然月光鼠群占据高处，同时月光鼠的力量和武备都要远远超过单只甲虫，但就像海浪撞击堤坝，虽然无法冲毁，却可以将几滴海水送上去一样，如同潮水一般的虫群在数量上远远超过围墙上的月光鼠，不时就有几只甲虫被送上围墙，对围墙上防御的月光鼠造成伤害。
　　“吱！”
　　受伤了就退下去，把武器交给其他鼠！
　　螯肢是甲虫身体上最为坚硬和锋快的部分，被送上围墙的甲虫肆意挥舞和开合螯肢，虽然无法造成致命伤害，却总可以将落点附近的月光鼠皮毛划破，尾巴切除！
　　所幸，在围墙下方，长须和疤脸一直在奔走指挥，一旦有月光鼠受伤，便会立刻将它呼唤下去，换上新的生力军。
　　于是，战斗一时间僵持在了围墙边缘。
　　“吱！”
　　坚持！
　　坚持就是胜利!
　　用隧道中建造小镇挖掘出来的泥土沓实的围墙，在此时成了月光鼠群的极大优势，如同潮水般一波一波涌来的虫群，在撞击到月光鼠和围墙联体铸造的礁石后，破碎飞溅，不但在围墙下留满了虫尸，同时围墙内也堆起了高高的虫堆，就仿佛一座京观。
　　在围墙内侧，原本没有武器的月光鼠们，此刻都拥有了一柄甲虫螯肢作为武器，更有聪明的月光鼠，将甲虫圆滚滚的背甲撬下来顶在头上，就像是一顶头盔。
　　而看到这个状态，罗恩在将一只甲虫射飞的间隙，扭头朝向下方的长须使了个眼色。
　　“吱！吱！！”
　　收到！
　　更换二号作战计划！
　　鸣叫一声，长须立刻确认收到罗恩的指示，然后它看向另外一侧指挥月光鼠的疤脸，发出了一声带着略微颤音的鸣叫。
　　“吱！”
　　每三只月光鼠作为一个小组，每杀死十只甲虫一轮换！
　　疤脸的眼光扫过罗恩战斗的目光，火红的眼眸中不由充满了挫败。
　　它从来没有想到会有一只月光鼠如此智慧，不但能够提前进行布置，为月光鼠群缔造出优势的地理环境，更可以预料到虫群的攻击模式，提前定下后续好几套战斗方法。
　　不过，火红眼眸中的挫败只持续了一会便隐藏进眼眸深处，它转移视线，立刻忙碌地驱使着月光鼠们结成轮换小组，以增加围墙的防御深度，同时减少月光鼠们的疲劳度。
　　…………
　　“夺！夺！夺！”
　　不知道已经射出了多少弩箭，罗恩的手臂开始麻木，但他依旧坚持着。期间铁牙和暗影都来到他的身后，想要代替他战斗，却都被罗恩拒绝。
　　因为，罗恩知道，月光鼠群的最危险时刻尚未到来，而铁牙和暗影，则是月光鼠群中除了罗恩外唯一可以与红黑巨虫相对抗的强鼠！
　　“咔沓咔沓！”
　　每一次月光鼠挥舞爪中螯肢，都会杀死一只甲虫，虽然不断有月光鼠受伤撤下围墙，返回隧道小镇休憩，但月光鼠群的防线依旧稳定牢固，而与之相对的，虫群的情况则有些不妙。
　　围墙下已经堆满了虫尸，原本无边无际的虫群，在经历了长时间的厮杀之后，此刻竟然可以看到边缘。
　　显然罗恩看到的，对面虫堡旁的红黑巨虫也看到了，看到虫群处于下风，它们不再安静地看着虫群厮杀，而是迈动了节肢，向着月光鼠的新建领地进发！
　　“吱！”
　　铁牙！暗影！注意！
　　你们的对手来了！
　　听到罗恩的鸣叫，铁牙和暗影从围墙内侧的虫尸京观旁站起，沉默地站到罗恩的罗恩身后，火红眼眸却仿佛燃烧的火炭。
　　它们休息得够久了，看着同族在与敌人拼死厮杀，自己却只能干看着的抑郁早已经填充满了胸腔。而此刻，终于是它们发挥战力的时候了！
　　“吱！”
　　出击！
　　红黑巨虫的行动速度并不慢，不但超过了铠甲巨虫，同时也丝毫不逊色于体型更小的战斗甲虫，所以只花了些许的时间，两只比最为强壮的月光鼠都还要巨大三五倍的巨虫如同两辆坦克出现在战场上。甚至在行进间，黑色刀足巨虫丝毫不顾虑脚下战斗甲虫的存在，几乎每一次落脚，都会将一只战斗甲虫钉在刀足上！
　　“吱！”
　　杀！
　　浑厚得不似月光鼠的鸣叫响起，铁牙在第一时间爆发出自己的全部力量，身体还在空中飘飞，浑身却已经不可思议地膨胀起来，当它落到地面时，已经变化成人类三四岁婴童大小的类人形态！
　　然后，它第一时间冲击上前，猛然抓住了黑色刀足巨虫的螯肢，同时浑身肌肉狂野发力，想要将黑色刀足巨虫举起，然后砸向地面！
　　而相对的，与铁牙同时出击的暗影则是另外一种行动模式，拖动着大刀，暗影在虫群中迅捷躲闪，如同一道黑灰色的闪电，不断曲折往复，冲向往前方的红色巨型甲虫。
　　“吱！”
　　受死！
　　而到了足够接近的位置，暗影猛然跃起，手中的大刀高高举起，在一声清亮的鸣叫声中，砍劈向面前的红色巨虫！
　　“吱！”
　　暗影，小心！
　　相比于黑色刀足巨虫，红色巨型甲虫的反应要慢上许多，但是在落在围墙上的罗恩眼中，却可以透过黑暗视觉，明显地看到红色巨虫的口部在不断地发亮，到最后甚至变成了白炽的光泽！
　　显然，这一刻红色巨型甲虫口器的温度，甚至超过了火焰！
　　“轰！”
　　罗恩的警告自然传到了暗影耳中，但同时，暗影面前的红色巨型甲虫也已经抬起了它的头部，只是微微张开口器，立时一股炽热的火焰便驱散了溶洞的黑暗，同时将暗影笼罩其中！
　　“吱！”
　　这一刻，无论是罗恩，还是铁牙，亦或是在围墙内侧的其他几位月光鼠高层，眼睛都瞪大到了极致，几乎要撕裂了眼眶。
　　同时，不同声调的鸣叫呼唤着同一个名字！
　　暗影！


第六十九章 防线破碎！

　　“噗！”
　　有点像是火焰烧热空气的膨胀轻响，但却发自于红色喷火甲虫的身后，一团黑雾飘散，显露出暗影拖着大刀的身影。
　　“吱~！”
　　鸣叫声中带着颤音，暗影握着刀柄的前爪在颤抖，从没有一刻，她感觉距离死亡如此接近。
　　幸运的是，来自母亲的天赋拯救了她，让她在瞬息间化身黑雾，飘飞出火焰的攻击范围。
　　然后，从死亡的惊惧中回过神来，怒火再次填充暗影的胸腔！
　　“吱！”
　　我要杀了你！肥虫子！
　　尖锐的鸣叫再起，暗影从红色火焰巨虫身后站起，再次将爪中的大刀握紧，这一次，她不再高高跃起，而是贴近地面疾驰，同时改变了战斗策略，不再攻击红色火焰巨虫的头颅，而是狠狠砍劈它的六条节肢。
　　“吱！”
　　聪明!
　　看到暗影作出的改变，罗恩有些意外的惊喜，和黑色刀足巨虫相比，红色火焰巨虫的体型要瘦弱一些，节肢也显得更加纤细。
　　同时无论是什么种类的甲虫，节肢都是它们身体除了触须，眼睛之外最为薄弱的部分，一旦节肢受损，甲虫的行动能力便大打折扣，甚至是动弹不得！
　　“吱！”
　　长须！疤脸！守好围墙！
　　“吱！”
　　首领！明白！
　　将一只迎面扑来的甲虫钉死在围墙下，罗恩对着围墙内鸣叫，在得到疤脸和长须的应和后，罗恩从围墙上一跃而下，践踏过无数甲虫的背壳，冲向铁牙和黑色刀足甲虫的战场。
　　在哪里，铁牙正处于劣势！
　　…………
　　“轰！”
　　和暗影与红色火焰巨虫的战斗相比，铁牙和黑色刀足巨虫的战斗要激烈和响亮得多。
　　“轰！”
　　连续的肉体与地面的撞击声轰响，铁牙从地面上爬起，用前爪擦拭掉嘴边缓缓渗下的鲜血。
　　“吱！”
　　这家伙力气真大！
　　虽然就体型而言，黑色刀足巨虫只有铁牙变身形态的二分之一，但是黑色刀足巨虫的力量却不比铁牙逊色多少，每当铁牙想要将黑色刀足巨虫举起的时候，黑色刀俎巨虫都会用锐利的刀足插入地面，稳固住身体。
　　然后，当铁牙力量消减的时候，它就会聪明地用满是尖刺的身体进行冲击，将铁牙撞倒在地上，再使用锐利的刀足和巨大的螯肢进行攻击。
　　黑色刀足巨虫的螯肢和刀足可不时战斗甲虫的小小螯肢可以比拟的，才短短一会儿，铁牙已经被黑色刀足巨虫撞倒了三次，身上满是刀足划破的伤痕，甚至胸腹间还有一道咧嘴微笑般的伤口，潺潺地流着滚烫的鲜血。
　　而在它们的打斗范围内，看不到一只甲虫，因为所有进入场地大家冲，都被两只庞然大物践踏得粉碎！
　　“吱！”
　　铁牙！
　　别正面对抗！从背后抓它的脚！
　　虽然是月光鼠群的四位群主之一，不过铁牙一直都不是特别的聪明，在和黑色巨虫的战斗中，他也一直保持着猛打猛冲，正面进攻的风格，哪怕抵挡不住，也没有想过要去改变。
　　但铁牙想不到的，罗恩一眼便看出了问题的症结。
　　于是，在践踏过无数甲虫之后，罗恩轻快地落进铁牙和黑色刀足巨虫的战斗场地，为铁牙出谋划策，同时提供支援。
　　而被罗恩践踏背甲激怒的战斗甲虫，一看到罗恩落进首领的战斗场地，立刻停止的追击。
　　“吱！”
　　明白！
　　不得不说，铁牙虽然不是很聪明，却是一个相当不错的执行者。
　　虽然不知道罗恩为什么要让自己从背后抓住黑色巨虫的刀足，但铁牙的身体立刻执行了罗恩的命令，它灵巧地翻腾，躲避过黑色巨虫的螯肢，然后前肢立刻探出，将黑色巨虫最后一对节肢抓住，狠狠地拉直了！
　　“咔沓！”
　　立刻黑色刀足巨虫便只剩下前面两对刀足插入地面，努力与铁牙的拉拔抗衡，但少了一对刀足，就少了三分之一的根基，罗恩可以看到黑色刀足巨虫的前两对节肢在微微颤动，甚至有松脱的迹象。
　　然后，便是罗恩发挥的时机了！
　　“吱！”
　　铁牙！稳住！
　　接下来交给我吧！
　　稳稳的端起小手弩，罗恩的脚下毫不停顿，只是片刻之间便来到黑色刀足巨虫的面前。而看到面前出现另外一只月光鼠，黑色巨虫的螯肢立刻对准罗恩，然后便是干脆利落的夹击。
　　黑色刀足巨虫很快，但是罗恩更快!
　　只是后腿轻点，罗恩已经越过螯肢夹击的平面，稳稳地落在黑色巨虫的螯肢上，然后后足轻点，罗恩立刻在黑底色巨虫的螯肢上奔跑起来！
　　当然，这样的奔跑只持续了几秒钟，罗恩的手弩已经稳稳地顶在黑色刀足巨虫的复眼上。
　　“吱！”
　　死吧！
　　火红眼眸中满是冰冷的杀意，面对看不出任何表情的虫类复眼，罗恩微微扬起嘴角，然后毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“夺！”
　　立时，金属箭头的弩箭毫不留情地穿过甲虫最为薄弱的复眼，深深刺入到眼后的控制中枢中。“
　　“咔沓咔沓咔沓卡——！”
　　没有发生的能力，但是黑色刀足巨虫狂野的动作已经表现出了它的痛楚，狂乱的开合着巨螯，黑色刀足巨虫甚至将前两对刀足都从地面中拔出，疯狂地挥舞起来。
　　“吱！”
　　“吱！”
　　机会！
　　两声鸣叫响起，一声是罗恩的，一声则是铁牙的。
　　虽然不是很聪明，但是铁牙也有着自己的敏锐度。所以当黑色巨虫的刀足脱离地面，铁牙立刻感觉到爪中一轻，然后它毫不犹豫地使尽浑身力气，猛然抓着黑色巨虫的后足旋转起来！
　　一圈，两圈，三圈，四圈半！
　　当旋转到第四圈的时候，铁牙感觉手上突然失去了黑色巨虫的重量，它低头看去，前爪上只剩下一对不断微微抽搐的虫腿。
　　而在罗恩的眼中，黑色巨虫划过长长的半空，猛然撞击在和暗影战斗的红色火焰巨虫身上，锋利的巨螯立刻穿透了红色喷火巨虫的甲壳。
　　甚至在惯性的作用下，黑色巨虫和红色巨虫二个半圆的身躯竟然拼成了一个圆形，轰然撞击在围墙上，直接将围墙撞塌了十余只月光鼠长度的一段！


第七十章 疤脸觉醒!

　　“吱！”
　　糟糕！
　　受伤的猛兽才是最为可怕的，两只巨虫虽然不是猛兽，但对于月光鼠而言，却比猛兽还要强大许多。
　　而且，在围墙之后，并没有能够与之抗衡的月光鼠强者，甚至原本被围墙阻挡无法进入的战斗甲虫，也可以藉由红黑巨虫撞破的围墙，源源不断地涌进围墙中！
　　“吱！”
　　第三方案！
　　尖锐的鸣叫穿透空气，传递到围墙内侧的长须和疤脸耳中，立刻沙哑和尖锐的鼠叫声连环响起，在围墙内的月光鼠高层立刻开始执行罗恩定下的第三方案！
　　是的，为了月光鼠群的存活，罗恩确立了三套方案，分别使用于不同的阶段.
　　第一方案，防守反击，主要是适用于月光鼠群战争开始时武器不足的状态。
　　第二方案，循环驻守，则是让月光鼠们有充足的体力可以进行持久战，保存好生力军。
　　而现在第三套方案，则是后撤驻守，这是最坏的打算，只有当围墙被突破，月光鼠群处于绝对劣势的时候才能够使用这套方案。
　　但是，谁也没有想到，月光鼠群并没有处于劣势，甚至还占据上风的时机里，却因为铁牙的一记地球上投，造成现在如此的局面。
　　“吱！”
　　铁牙！暗影！我们追！
　　从善如流，立刻围墙上的月光鼠如同潮水般退下，全线放弃了对于围墙的驻守，来到菌田后面，排列成整齐的战阵，等待着红黑巨虫的冲击！
　　它们，必须在罗恩带着铁牙和暗影返回之前，驻守住隧道入口，不让任何一只甲虫进入！
　　而疤脸和长须，则站在了战阵的最前面！
　　…………
　　“吱！”
　　铁牙，加快速度！
　　虽然铁牙和黑色刀足巨虫与围墙的距离不过十余米，但罗恩还是嫌弃自己的速度过于缓慢，毫不犹豫地窜上铁牙的身躯，站立在铁牙的肩膀，借助铁牙的身高优势，炯炯地瞪视着前方。
　　“咔沓！”
　　螯肢撞击的声响！
　　虫类的生命力要远远超过哺乳动物，所以当黑色刀足巨虫将螯肢从红色火焰巨虫体内抽出之后，红色火焰巨虫并没有死去，而是拖着伤痕累累的身躯缓缓爬向月光鼠战阵，而黑色刀足巨虫则调转虫头，向着不断逼近的罗恩三人组开合起螯肢，作出威胁的姿势。
　　“吱！”
　　防御！
　　比红色火焰巨虫更快的是如潮水般的虫群，没有围墙，月光鼠自然失去了居高临下的优势，于是鼠群的伤亡立刻剧增，不时有月光鼠被战斗甲虫的螯肢夹住拖出防线，淹没在战斗甲虫白色的甲壳下。
　　但是，每当一只月光鼠被拖出战阵，后续便立刻会有一只月光鼠顶上，继续努力挥舞爪中的螯肢，抵抗着虫群的进攻。
　　而这一切都看在罗恩眼中，让罗恩原本就火红的眼眸越发熊熊燃烧。
　　快点！再快点！
　　铁牙已经用最快的速度前进，罗恩能够感受到身下肌肉的急剧跳动，所以罗恩只能在心中默默念动，然后将小手弩端在爪上，做好随时战斗的准备！
　　…………
　　作为月光鼠群主，疤脸的体魄自然是最为强壮的那一列，所以他站立在战阵的最前头。
　　当虫群冲击到战阵时，疤脸第一时间将长须塞进了战阵内侧，然后战阵中的月光鼠也一层层将长须一直塞进了隧道小镇中。
　　在月光下有着足够智力的它们知道，长须的高智力对于月光鼠群绝对比杀死几只甲虫要重要得多，它们必须保护好长须，让它为鼠群的发展做出更大的贡献。
　　至于长尾和胖子，早已经被送进了隧道中。原本疤脸也要被进去，但它固执地选择了站在最前面。
　　“吱！”
　　顶住！给我顶住！
　　每当一只月光鼠被虫群拖出战阵，疤脸的心中都是一阵痛楚，从月光鼠领地中撤退出来的月光鼠数量不足五千，只占了月光鼠群的三分之一左右，每一只都是月光鼠群的精英。
　　而现在，疤脸却只能眼睁睁地看着它们被杀死，却不帮不上任何忙，只能愤怒与自身的无能。
　　但越是愤怒，疤脸却越是冷静，甚至连火红的眼眸都开始淡化，变出一点淡蓝来。
　　然后，红色火焰巨虫来到了战阵前方。
　　“吱！”
　　所有鼠进入隧道！
　　别留在外面！
　　方才和暗影的战斗，除了一开始差点杀死暗影之外，红色火焰巨虫就再也没有对暗影造成威胁，反而被暗影硬生生砍断了三条节肢，只剩最前面一堆和第三对右侧的节肢，只能缓慢的爬行。
　　但是对于普通月光鼠来说，红色火焰巨虫依旧属于无法战胜的强敌，看着火焰巨虫的口器在黑暗视觉中越来越明亮，疤脸立刻催促着身后的月光鼠进入隧道，随后一步步后退，用自己的身体堵在隧道前，将所有想要进入隧道的战斗甲虫都拦截在身前。
　　于是，白色的虫尸越堆越高，越堆越高，逐渐将疤脸的身躯掩盖起来。
　　接着，一道炽热的火焰划过空气，将隧道前方笼罩在一片火海中，蒸腾起的烟气夹带着虫尸被燃烧的特有腥臭！
　　…………
　　“吱！”
　　该死！
　　虽然早就做好了战斗的准备，但是当铁牙追进弩箭的射程时，罗恩一边从铁牙的前肢上奔跑下来，一边射出弩箭的时候，红色巨虫的火焰已经喷洒而出，将隧道完全笼罩，自然疤脸的身形也被淹没其中。
　　而暗影比罗恩更快，黑雾闪烁间，暗影已经出现在红色巨虫的头顶上，大刀猛然下刺，狠狠地扎进红色巨虫的复眼中！
　　显然罗恩射入黑色巨虫复眼的那一箭让暗影知道了巨虫的弱点，这才有了如此狠准的一刺！
　　“咔沓！”
　　比刚才被黑色巨虫螯肢扎穿的痛楚有过之而无不及，红色巨虫立刻仰头摇摆着挣扎起来，口器中喷洒出的火焰犹如烟花在月光鼠的新领地上空泼洒，美丽异常。
　　失去了火焰的喷射，除了已经被烤干的虫尸还在散发焦臭外，隧道口的高温也立刻消退，被融化的泥土和西沙重新凝结成一片，竟然变成了琉璃的摸样。
　　但最让罗恩惊讶的是，在隧道入口的正中央，除了缓缓凝结的琉璃之外，还有一团淡蓝色不时飘起白雾的透明块状物，而疤脸的身形正在其中若影若现！


第七十一章 拆除虫堡！

　　寒冰屏障？
　　“吱！”
　　难道疤脸也是穿越者？
　　在看到疤脸身外的淡蓝色透明块状物时，罗恩第一时间想到的竟然是游戏中的法师技能。
　　不过，罗恩立刻回想疤脸日常的行为，基本上排除了它身为穿越者的可能性。那么此刻骤然出现，将疤脸封闭其中避免火焰伤害的寒冷冰块，便只能归类于和暗影的黑雾类似的天赋能力了。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“……”
　　身后，地面在震动，那是后续赶到的铁牙和黑色刀足巨虫战斗引发的震颤，和方才相比，此刻的战斗局势已经逆转，虽然铁牙身上满是伤痕，但是那都是肌肉和毛皮上的伤痕，并没有伤及内脏，只需要静养一段时间，便能够恢复。
　　反观黑色刀足巨虫，失去了一对节肢，同时被不断抛落砸击，虽然因着甲壳的坚硬，外观上没有什么变换，但是从它巨大螯肢接近无力的开合以及螯肢下口器中不断涌出的透明体液，都说明它体内已经遭受重创，处于死亡的边缘。
　　“吱！”
　　给我去死！
　　轻亮的鸣叫在围墙内的另外一侧响起，伴随着的是一道依旧炽热，却细小了许多的火焰。
　　没有铁牙和黑色刀足巨虫战斗的惊天动地，但暗影和红色火焰巨虫战斗的凶险还要高于铁牙。
　　但依靠着自己灵活的身手，以及不是化身黑雾的天赋能力，暗影犹如一条游蛇在红色火焰巨虫的身上游走，不断用化身剧毒獠牙的大刀砍劈节肢，刺击虫腹。
　　而在方才那一声轻鸣和喷射的火焰中，暗影爪中的大刀已然刺入了红色火焰巨虫的另外一只复眼，让巨虫的世界完全陷入黑暗，同时深入的刀尖更是绞烂了巨虫的脑部。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　几乎是同时响起，黑色刀足巨虫和红色火焰巨虫的躯体跌落在地上，抽搐着仅剩的一对前足，另外两对节肢已经完全消失。只不过，红色火焰的节肢是被暗影砍断，而黑色巨虫的刀足则是被铁牙活生生扯落的！
　　…………
　　巨虫的抽搐持续了几分钟，终于越来越慢，最终缓缓停止，而随着生命的活力从红黑巨虫身上消逝，令人诧异的一幕也随之出现。
　　无数之前还在疯狂涌入月光鼠围墙的战斗甲虫骤然间停止了运动，它们不在爬行和涌动，就连螯肢都不再开合，就像是被抽掉了灵魂，变成一尊尊小雕像，僵直地站立着。
　　“吱！”
　　看来红黑巨虫就是这两个虫群的灵魂！
　　每一个虫群都有一个首领，一旦首领死亡或者消失，那么虫群就会变得混乱，然后在混乱中产生新的首领。
　　而此刻，生存在溶洞中的虫群显然更进一步，它们甚至没有自己独立的思维，只是首领的工具，失去了使用者，它们甚至连动一下都是奢望。
　　“吱！”
　　都出来吧！
　　我们，胜利了！
　　跨前一步，罗恩的前爪接触到将疤脸封闭起来的冰块，寒意立刻透过罗恩的前掌渗透向他的身躯，但罗恩没有后退，而是用身躯猛然抱住冰块，用力拖出了隧道。
　　在隧道的后方，是无数攒动的月光鼠。如果没有疤脸天赋的突然爆发，红色火焰巨虫喷射出来的火焰必定会沿着隧道冲进里面，虽然不至于将里面的月光鼠全数杀死，但是高温，燃烧，以及空气的消耗，绝对会给鼠群造成前所未有的重创。
　　但此刻，疤脸化身冰块，将火焰与死亡阻隔在隧道外，保护了里面所有的月光鼠！
　　“吱！”
　　如果没有我，或许你会是一个很称职的种群首领……
　　将冰块放在菌田旁，罗恩让还没有变回月光鼠形态的铁牙将红黑巨虫挪到一边，同时指挥月光鼠群将无数依旧在呼吸，却没有行动能力的战斗搬运到围墙外，而将这一切打扫干净，罗恩带着月光鼠群的高层静静地等待在冰块的旁边。
　　寒冷的冰块冒着冷气，没有任何会融化的征兆，不过透过透明的间隔，罗恩可以看到内里的疤脸完整无缺，只是有些诡异的，疤脸火红的眼眸已经有一半被淡蓝占据，甚至罗恩在长时间的观察后，他发现疤脸眼眸中的淡蓝在悄然增长，逐渐将火红压制吞噬。
　　显然，当疤脸眼眸中的火红被淡蓝全数吞噬的时候，必定会发生另外一些事情，但究竟是苏醒，还是其他的状况，罗恩便不得而知了。
　　“吱！”
　　随我一同前往虫堡！
　　距离疤脸的完全变化还有一段时间，罗恩仔细观察之后，确定疤脸的状况在短时间内不会有变化，便再次开始指挥起鼠群来。
　　和战争发生前相比，鼠群的数量又少了接近十分之一，接近五百之数，而且这五百月光鼠就连尸身都找不到，因为已经被虫群连骨一起吞噬了！
　　“吱！”
　　出发！
　　将长须和一部分月光鼠留下照料疤脸，菌田以及受伤的同类，罗恩带着另外一部分战力完整的月光鼠前往虫堡。
　　时间不能浪费！
　　在满月时月光鼠处于最巅峰的状态，但当满月消失，月光鼠将重新恢复混混沌沌，所以罗恩必须抓紧时间，利用好这一个月一次的巅峰时刻，将月光鼠群的敌人完全消灭。
　　于是，越过溶洞中间的空地，爬过属于虫群的菌田，罗恩一鼠当先，冲进黑色刀足巨虫的巢穴，而另外一边红色火焰巨虫的虫堡，则由暗影领队探索。
　　和前一次一样，巢穴中没任何活着的甲虫，就连虫卵都没有，甚至罗恩上次找到的月光鼠群被盗窃的粮食也所剩无几。
　　但是这一次，罗恩不住再准备让虫堡存在，带领月光鼠群从虫堡中钻出，罗恩立刻从身旁月光鼠爪中结过一柄甲虫螯肢，开始用力地穿刺起虫堡来。
　　随后，跟随在身边的月光鼠们，都开始和罗恩一样的工作。
　　“吱！”
　　完成了！
　　当体内沸腾的血液逐渐恢复温热时，两座虫堡已经不复存在，只剩下满地的碎石。而当罗恩准备掉头率队返回月光鼠的领地时，远处一抹活动的纯白突然映入它的眼帘！


第七十二章 追剿残敌！

　　战斗甲虫！
　　因着距离的遥远，罗恩只看到了一个大概，但是无论是行动模式，还是行进的速度，罗恩都能够感觉出那是一只甲虫。再结合战斗开始前的状况，罗恩猛然身躯一震，一股不良的预感油然而生！
　　“吱！”
　　难道还有一个虫群存在？
　　心中的猜想让罗恩不安起来，他的眼眸扫过身边的虫群，以及肃立在身边的暗影。
　　刚刚经历一场激烈的战斗，同时满月状态已然消退，此刻的鼠群需要的是完完全全的休息，而且疤脸处于冰封中，铁牙也从变身中消退，距离下一次变身有着不短的缓和期。
　　此刻能够领导鼠群的除了罗恩，便只剩下长须和暗影，至于长尾和胖子，没有疤脸的协调，它们并不足以掌控鼠群。
　　于是，在分析过鼠群现在都是状况之后，罗恩下了一个决定。
　　“吱！”
　　暗影，你带月光鼠们返回领地！
　　同时协助长须管理好鼠群！
　　“吱！”
　　首领？
　　“吱！”
　　执行命令！我还有其他事情要做！
　　暗影想要开口询问罗恩的去向，却被罗恩瞪视的目光阻止，在罗恩的注视中，她低下脑袋，表示对罗恩决定的遵从，随后带领着因为智力下降，已经开始骚动不安的月光鼠们返回隧道方向的新领地前进。
　　而罗恩则将背上的小手弩拿下，深深的呼了口气，前爪划过小手弩侧面的文字，然后在虫群的菌田上采摘了几个菌实填饱肚子，开始耸动尖翘的鼻头，一边搜寻着甲虫的气味，一边向着溶洞的深处进发！
　　…………
　　“队长！”
　　艾克.弗洛德的身影从阴影中闪现，然后面容朝向漂浮在身后的格林。
　　在他的面前时一道暗门，门上有一个锈迹斑斑的铁锁，似乎数十年没有活动过了，不过在格林的眼中，这个铁锁上却被附加了他曾经在下水道上休憩时使用过的法术【魔法警报】，一旦有人接触或者试图打开铁锁，都会惊动内里释放法术的主人。
　　不过，此刻在铁锁前的不是游荡者，也不是只有蛮力的战士，而是学识渊博的法师格林。
　　“【驱法之触】！”
　　和【解除魔法】的基本功效一样，只不过【驱法之触】没有【解除魔法】的多种使用方法，也不能解除生物体上的魔法，但相对简单的功效，也让【驱法之触】的施法难度大大降低，只是二环法术而已。
　　于是念诵着咒语，格林的手掌轻轻触碰了铁锁，立刻上面附加的【魔法警报】就消逝于无形中，接着格林身旁的刚铎克直接上前握住了铁锁，用力一捏，战士典范之道肉体的强大力量立刻将铁锁掰了下来。
　　“咔嚓！”
　　“前进！”
　　在暗门之后，是一条笔直向下的长廊，通往更下方的大厅，而一个洁白的石棺就陈列在大厅的中央，由数根插在墙壁上的骨棒和磷火组成的幽蓝火把照亮。
　　ok!
　　和方才一样，身为游荡者的艾克.弗洛德在前方探索陷阱，确认没有问题后才会比划出手势，然后刚铎克一步步向前，在护持住身后小队的同时，将战线一点点前移。
　　不过，出乎冒险小队意料之外的是，整条长廊没有任何陷阱，他们顺利地来到了走廊和地下大厅的连接口。
　　而随着冒险小队的到来，大厅正中的纯白石棺突然震动起来，一股股灰黑色的负能量从震动的石棺缝隙流溢而出，然后盖住石棺的石板突然缓缓移开，一只漆黑的只剩下手骨的手掌从石棺中猛然探出！
　　“防护负能量伤害！”
　　“炽热光辉！”
　　“炽热光辉！”
　　比格林更快，面对比幽魂纳迦居所更加强烈的负能量，三位典范之道的牧师立刻忍耐不住，一团皎洁的圣光从凯丽雅手中飘出，将整个小队笼罩在内，避免负能量伤害到他们。
　　随后，两道璀璨若阳光的光束从伊莉莎和欧莉娜打开的手掌中冲击而出，直接射入了刚刚打开小半的石棺中，立刻探出的手骨悄然崩解成碎块，重新落入到石棺中。
　　“啊！”
　　“结束了？”
　　如此干脆利落的杀死石棺中疑似巫妖的不死生物，让三位牧师连同游荡者，游侠和战士都不由张大了嘴巴，只有格林的眉头狠狠皱起。
　　负能量的多少代表了不死生物的强弱，石棺中散逸出来的负能量虽然很多，但却远远达不到巫妖的状态，而且虽然石棺中的不死生物夹带着高阶亡灵的气场，却没有让格林感受到丝毫的魔力！
　　“小心！”
　　“那不是巫妖！”
　　“识破隐形！”
　　一小撮银粉和滑石粉的混合物从格林的小包中洒落，立刻格林的视线变得清明，十余只有着半透明外形的幽灵在空中飞舞，而在幽灵的包裹中，一副被淡蓝法力包裹的有着破烂衣物的骸骨在空中若影若现！
　　“神赐，巫妖在那里！”
　　虽然没有格林【识破隐形】的加持，不过顺着格林的手指，炽热光辉再一次射出，只不过这一次的炽热光辉变成了三道，威力也更胜方才！
　　“呵呵！”
　　“真是上好的实验品啊！”
　　没有任何动作，洛瑟尔从隐形术中显现出来，但是当三道炽热光辉落在进他身周一米左右的距离时，一道黄光从洛瑟尔胸前一枚平淡无奇的徽章中显现，立刻三道炽热如太阳的光束消失不见，就仿佛被无形中隐藏的恐怖生物吞吃了！
　　“法术无效结界！”
　　每一只巫妖都是一名高阶法师或者术士转换而成，它们不但保留了身前的施法能力，同时也如同其他高阶亡灵一般，免疫寒冷，电击，变形，以及各种心灵方面的影响。
　　这让巫妖的挑战等级在原始施法等级上再次提高，而格林已然发现，刚刚在巫妖胸口徽章上闪烁而过的黄光，正是六环防护系法术【法术无效结界】，这也意味着面前的巫妖生前最起码是十三级以上的高阶法师，再算上变成亡灵后的加成，已然接近了传奇！


第七十三章 死亡，死亡，以及死亡！

　　“猎手标记！”
　　“双重射击！”
　　“遁入阴影！”
　　“暗影袭杀！”
　　在法师和牧师释放法术的同时，其他人也没有闲着，战地射手菲欧娜的纤手微微摇动，立刻一个小小的只有菲欧娜可以看到的小箭头出现在巫妖洛瑟尔的腐烂脑门上，然后两支闪烁着红光的箭矢从菲欧娜的长弓上射出，在空中划过优美的弧线，冲向巫妖的脑袋！
　　那是两枚火焰箭矢，一旦被射中，便会立刻爆裂成二团炽热的火焰，造成惊人的炸裂和高温伤害。
　　与此同时，艾克的身体遁入阴影中，当他再次出现的时候已经位于巫妖的身后，无形的暗影力量汇聚在他手中的匕首上，狠狠刺向巫妖的后背。
　　至于刚铎克，他高高举起重盾，采取防御姿势，化身壁垒，将法师和牧师掩护在身后。
　　“啪啪啪！”
　　“完美的配合！”
　　“可惜，不乖的你们已经失去作为实验品的资格！”
　　喷吐着寒气，洛瑟尔鼓动着只剩下手骨的手掌，击打出骨骼撞击的掌声。随后从他的下颚微微裂开，带着魔力的文字从他的口中划落。
　　“群体人类定身术！”
　　“化友为敌！”
　　“移形术！”
　　“支配人类！”
　　一个七环法术，两个五环法术，一个一环法术完美配合，当中没有一个法术能对冒险小队造成直接伤害，但效果却更加巨大！
　　【群体人类定身术】将除了艾克.弗洛德之外的所有人都固定在原地，迈不开脚步，【化友为敌】则混乱了所有人的心智，将面前的战友看做此生最为憎恶的外形，不由自主的互相攻击起来！
　　至于面对眼前射来的魔法箭矢和背后夹带暗影力量的匕首，一环法术【移形术】便轻松解决，洛瑟尔干枯的骨指微微一指大厅中央的石棺，立时他的身躯与石棺中的不死生物交换。
　　当他从石棺中抬起身躯，艾克的暗影袭杀和菲欧娜的火焰箭矢近乎同时击中早前在石棺中已经受了重伤的不死生物，立时骸骨飞溅，这只不死生物在空中就化成无数的碎骨，砸落到地面上。
　　然后，【支配人类】的黑暗光辉照耀在艾克.弗洛德身上，将意志并不坚定的游荡者控制，让他身不由己地施展自身所学，只为将此刻主人的敌人尽数消灭！
　　于是……
　　“遁入阴影！”
　　“暗影袭杀！”
　　鲜艳的血花绽放在凯丽雅的颈项间绽放，少女娇美的容颜立刻被惊惧所代替，眼前的食人妖缓缓退却恐怖的容颜，变回自己美丽的姐妹，但是生命却悄然从她的身上离去。
　　“撕拉！”
　　艾克的匕首斜拉着从凯丽雅秀美的颈项间抽出，差点将少女纤细的脖子割断，然后他的舌尖轻轻舔舐过自己的匕首，目光转向另外两位牧师，身体第三次遁入到阴影中！
　　…………
　　“丑陋的巨魔！”
　　“去死，去死！”
　　面前恐怖的怪物垂落着细长的鼻头，有着墨绿的皮肤和粗大的獠牙，浑身散发着恶臭，手中举着粗大的树干，一如记忆中入侵村子，杀死母亲的摸样。
　　于是，连环的箭矢从菲欧娜的长弓上射出，迅猛地穿刺向对面的巨魔。虽然久经冒险的菲欧娜知道，这样的攻击在具有强大再生能力的巨魔眼中，并不是什么致命的伤害，但菲欧娜还是努力地射击着。
　　只是菲欧娜没有发现，射入面前巨魔身上箭矢造成的伤口并没有愈合，潺潺地流着鲜血！
　　而在刚铎克的眼中，自己的面前则是一只冰魔，这些生活在冰川雪原上的邪恶生物总是甩动浑身的冰刺，在冰雪的掩护下，将族人们一个个的射杀在狩猎的途中！
　　不过，此刻面前这一只冰魔和刚铎克曾经在冰原上遇到的不同，这只冰魔外形显得纤细许多，但是射出的冰刺却又多又狠又快，连重盾都无法防御，刚铎克身上已经中了好几发。
　　或许距离稍微远一些，刚铎克还拿这只冰魔没有办法，但是它现在就在身后，只需要将手中的巨剑投掷出去，便可以将其杀死。
　　于是，刚铎克微微思衬了一下，便猛然将阻挡在面前的重盾拿开，手臂的肌肉鼓胀如铁，立时巨剑如流星般飞出，狠狠地穿透了冰魔的腹部！
　　然后，在刚铎克眼中，冰魔纤细修长的身体缓缓变成爱人的躯体，他立时瞪大眼睛，凄厉的喊叫便要从咽喉中爆发！
　　“不……”
　　但是，只冒出了一个字，一枚箭矢就从空中落下，狠狠灌入刚铎克的眼睛，穿透了眼眶的后壁，直接穿透进大脑中！
　　箭矢是菲欧娜射出的，为了加强穿透力，她特地将箭矢射上半空，借助抛射产生更大的力量，不过也延迟了箭矢抵达的时间。
　　“菲……欧娜……”
　　这一刻，典范之道战士的强大肉体再次体现，虽然大脑受到致命的伤害，但是刚铎克并没有立刻死去，他颤抖着在地上匍匐，用手指的力量一点点地拉近与菲欧娜的距离，而当刚铎克的手指触碰到菲欧娜冰冷的指尖时，他呢喃着，终于无力地闭上了另一只眼睛……
　　…………
　　“滴答滴答……”
　　鲜血从艾克.弗洛德的匕首上缓缓滴落，伴随着艾克的喘息发出滴答声。
　　身后，神赐冒险小队已经全灭，三具年轻曼妙的肉体倒卧在血泊中，要害全是颈项。
　　而在他的脚下，菲欧娜和刚铎克的手指勾连着，却同样失去了生机，菲欧娜的腹部被刚铎克的巨剑穿透，刚铎克的右眼上则插着菲欧娜特有的斑点羽箭。
　　现在，这片大厅中活着的类人生物便只剩下两人，【猫之夜盗】艾克.弗洛德，以及【魔风法师】格林！
　　“不知道现在在格林眼中，我是什么怪物呢？”
　　将手中的匕首举起，艾克目光聚焦在对面的法师身上，而看着法师皱起的眉头，艾克.弗洛德的心里突然有着这样一个想法，却不知道这想法是他自己生成的，还是巫妖洛瑟尔强加给他的呢？


第七十四章 巫妖实验室！

　　“杀了他，然后来实验室见我！”
　　“我要继续我的试验了！”
　　从石棺中缓缓浮起，洛瑟尔带着腐肉的下颚轻轻开合，将命令传递给已然被控制的艾克.弗洛德，【支配人类】的持续时间是按照施法者的等级计算，如果不出意外，在后续十几天的时间里，艾克.弗洛德还将为洛瑟尔服务。
　　然后，在洛瑟尔的意志下，大厅的侧面，毫无征兆地出现一道圆形拱门，巫妖飘荡而起，缓缓没入拱门中。
　　冒险小队闯入时洛瑟尔正在进行一项重大的试验，而现在大局已定，洛瑟尔自然是选择将试验进行下去。
　　而看着巫妖的背影消失，艾克.弗洛德的对面，格林的眼眸突然微微转动了一下。
　　…………
　　潮湿在岩石上凝固，汇聚成一滴滴清水从头顶钟乳石上砸落，于下方石笋上破碎成水花，又继尔在岩石缝隙间汇聚成水坑。
　　“吱！”
　　就是这个味儿！
　　黝黑的鼻头耸动着，罗恩将甲虫的气息收集到鼻腔中，感受着气味最为浓郁的方向，然后迈动四肢，沿着气味开始追踪。
　　虽然在进食和休憩上耗费了一点时间，惊鸿一蹩的纯白甲虫早已经消失不见，但是不久前还有大量甲虫经由这条道路前往红黑巨虫的虫堡，所以味道依旧浓郁。
　　路途在延伸，罗恩可以明确地感应到自己是在向着更深处的地下前进，而且随着深度的不断增加，温度也在不断降低，就连附着在溶洞岩壁上的发光菌类都越来越少，最终完全消失不见。
　　发光菌类消失了，自然照亮四周的微光也随之消失，于是月光鼠的【昏暗视觉】也随之失去作用。
　　不过，这不妨碍罗恩观察环境的能力。
　　当彩色的世界消失，取而代之的则是不同色调红光显现的世界，罗恩的眼睛自动切换到【黑暗视觉】模式，继续为大脑提供服务。
　　“滴答——！滴答——！”
　　没有其他生物的活动迹象，只有不定时从头顶落下的水滴，但罗恩没有松懈，前几次升级得到的技能点都已经全数投进【潜行】中，这让他在黑暗中更加如鱼得水。
　　…………
　　“啪！”
　　甩去头顶砸落的水珠，罗恩目光炯炯地看着前方，在完全黑暗的环境中行进了数百米之后，遥远的前方终于出现了一丝亮光。
　　和发光菌类产生的微弱光芒不同，这一丝亮光稳定而持久，显然有着单独的光源。而就着这一丝光亮，罗恩立刻发现在溶洞的岩壁上挂着一团微微蠕动，仿佛在呼吸的物体，而不时在这团物体各处进进出出的纯白甲虫，则说明了它的身份。
　　一处新的虫堡!
　　“吱！”
　　果然有第三个虫堡！
　　充分发挥【潜行】的优势，罗恩在凹凸不平的钟乳石丛林中穿行，很快便来到新的虫堡附近。和被月光鼠捣毁的另外两处虫堡相比，新发现的虫堡很小，体积只有另外两处的三分之一大小，在虫堡上忙碌的甲虫总数不足千只，维系虫群生机的菌田也只有小小一片。
　　“吱！”
　　很小的虫堡，如果没有红黑巨虫那样的首领，只需要铁牙，就可以全数消灭！
　　将月光鼠群的战力和面前的虫群相互比较，罗恩得出的结论让他松了口气。这一只虫群并不是月光鼠群的对手，哪怕是现在刚刚经历战争的鼠群，同样拥有轻易消灭的能力。
　　于是，罗恩的目光从虫堡上挪开，转而观察光亮的来源。
　　那是一个圆滚滚的小洞，大约和罗恩前来溶洞的虫群通道大小仿佛，每隔一段时间，罗恩便可以看到一只圆滚滚的甲虫钻进小洞，当它返回的时候，它的螯肢上便会多上一枚圆滚滚的球体，随后小心翼翼地爬进虫堡中。
　　“吱！”
　　虫卵？！
　　虫群的母皇在小洞的另外一边？
　　在石笋后隐蔽地直立起来，罗恩的目光随着甲虫螯肢上的球体移动，无论是第一次探索，还是第二次捣毁，罗恩都没有在虫堡中发现虫卵和母皇的迹象，这让罗恩的心中一直存有疑惑。
　　而现在，这疑惑被解开了！
　　“吱！”
　　必须杀死虫群的母皇！
　　否则，鼠群还会受到虫群的袭击！
　　相比较于月光鼠，显然昆虫的繁殖力更强。如果放任虫群繁衍，那么在很短的时间里，甚至鼠群还没有从这一次的鼠虫大战中恢复过来，虫群便会再次汇聚出足以摧毁鼠群的数量。
　　看着每隔一段时间就会从小洞中取出一枚虫卵的甲虫，罗恩悄然挪动身躯，向着小洞前进。
　　他原本想着返回月光鼠领地，带着鼠群大军直接平推，但后续转念一想，虫群母皇位于光亮小洞的后方，一旦鼠群将溶洞里的虫群消灭，显然会立刻惊吓到里面的母皇。
　　所以，为了防止母皇逃脱，罗恩决定先进去探探路，以确保后续行动的万无一失！
　　…………
　　“吱！”
　　出发！
　　瞄准时机，在一只甲虫带着虫卵从小洞中爬出的瞬间，罗恩立刻钻进了小洞，然后，他的身躯就出现在小洞的另外一侧。
　　冰冷的石块墙壁，幽蓝的磷光摇晃，一瞬间罗恩感觉自己像是走进了恐怖片的现场。
　　这是一间宽广的大厅，一张数十英尺长度的橡木长桌占据了大厅一大半的空间。
　　长桌上摆放着无数玻璃制作的试管，试剂瓶和管道，或惨绿，或火红，或苍白的雾气在火焰加热下从器皿中冒起，在密闭的巨大石室上空混合成一团灰暗得一眼看去就会让人充满警惕的烟云。
　　一个穿着像是布条更多过长袍的腐朽身影正在橡木长桌前忙碌，不时发出各种夹杂着古老魔法语言的笑声。
　　而在大厅靠着右侧墙壁，也就是罗恩钻出小洞位置的方向，十几个闪烁着蓝白魔法光芒的铁笼堆放着，许多奇形怪状，罗恩前所未见的生物被关在其中。
　　“吱！”
　　接下来就需要稍微等等了！
　　将身体隐没在橡木长桌下方的阴影中，罗恩尽量做到悄无声息，现在他只需要等待，等待下一只搬运虫卵的甲虫出现，便可以确定虫群母皇的位置。


第七十五章 异变药剂！

　　月光鼠首领的记忆相对于整个世界而言，显得异常贫瘠。所以罗恩并不知道，在橡木长桌边忙碌的腐朽身影乃是一只巫妖。不过他还是静静地隐藏着，争取不让任何人或者生物发现。
　　然后，在等待了一小段时间之后，一只甲虫探头探脑地从小洞中钻出，微微仰头摇摆了一下触须，便顺着墙角的缝隙，向着大厅右侧那一堆被蓝白魔法灵光笼罩的铁笼爬去。
　　“吱！”
　　看来虫群母皇就在那里了！
　　橡木长桌的阴影同样将墙角笼罩，看着快速爬行的甲虫，罗恩立刻蹑手蹑脚地跟随前往，远高于普通月光鼠的【潜行】技能加上月光鼠本身小巧身躯的加成，让他在橡木长桌的阴影中若影若现。
　　甲虫自然没有发现罗恩的身影，它快速跑到右侧铁笼的第一排与墙壁的缝隙间，便耐心地等待在那里。
　　然后，跟随其后的罗恩清晰地看到铁笼中那头像是蠕虫，却长着满身白色甲片和骷髅脑袋的肥虫将一根细长的管子伸过铁笼的间隙，在铁笼与墙角的缝隙间产下一枚圆滚滚的虫卵。
　　“吱！”
　　这就是母虫？！
　　真丑！
　　看着甲虫上前将那枚还带着些许黏液的虫卵夹起，罗恩终于确定面前这只丑陋的肥虫就是虫群的母虫。
　　“吱！”
　　先回去！
　　让铁牙和暗影带一队月光鼠把外面的虫群灭了！
　　至于母虫，说不定还不需要我动手！
　　取下背上的小手弩，罗恩隐藏在阴影中，歪着脑袋对着铁笼中的母虫瞄准了一会儿，又抬头瞟了一眼橡木长桌前不断忙碌的巫妖，最终选择跟上夹上虫卵的甲虫。
　　就整个房间的布局和器具来看，这个房间显然是一个实验室，母虫显然是某个更强大生物的俘虏和实验品。
　　现在并不是射杀母虫最好的时机，因为实验室的主人也在场，而且有极大可能性，下一次罗恩出现在这里的时候，虫群母虫就会消失不见了。
　　就算退一步来说，虫群母虫被关在铁笼中，根本不能逃脱，只需要挑选一个合适的机会，譬如实验室主人休憩的时间，罗恩便可以利用铁笼的封闭性，不费吹灰之力地将母虫射杀。
　　所以，在此刻，罗恩决定先带领鼠群清剿了外面的虫堡再来考虑母虫的事宜。
　　…………
　　“嘿嘿嘿，和设想中的一样完美！”
　　在橡木长桌前不断飘移的巫妖缓缓停顿下来，他的手掌举起在眼前，摇晃着一管细长的药剂。
　　五彩的光泽在玻璃试管中荡漾，混合，溶解，最终化成一片黑色的粉末沉淀在试管底部，只留下透明的溶液在幽蓝的磷光下不时闪现妖冶的光泽。
　　作为一名沉浸于药剂学数百年的另类符印之主，洛瑟尔对于争权夺利，或者是掌控一个国家没有任何兴趣，唯一的爱好则是发明各种稀奇古怪的药剂。
　　而此刻在洛瑟尔手中的，正是他刚刚完成的最新作品，高级异变药剂！
　　“嘿嘿嘿，接下去该找个实验品了。”
　　洛瑟尔的目光转向墙角堆放的铁笼，在他冰冷视线的注视下，铁笼中的生物都战栗起来，它们瑟缩在铁笼的角落，希望洛瑟尔看不到自己。
　　显然洛瑟尔也对这些实验品看不上眼，他的视线来回巡视了几次都没有挑选出合适的实验品，这让他有些焦躁，一股寒冷的气息从他的身上席卷而出，充斥了整个实验室。
　　然后，洛瑟尔突然停顿了下来，同时将目光转移向实验室的墙角。
　　“法师之手！”
　　一声轻微的吟唱，洛瑟尔的手指轻轻点向墙角，立刻一只背着小手弩的月光鼠凌空飞起，落在洛瑟尔身前的橡木长桌上。
　　“嘿嘿嘿，没想到竟然还有生物胆敢进入我的实验室！”
　　“那么今次的实验品就决定是你了！”
　　被法师之手抓住的正是准备从小洞返回地下溶洞的罗恩，跟随在甲虫身后的他原本马上就可以钻进洞穴，离开洛瑟尔的实验室。
　　但是命运女神今天显然没有关注罗恩，只差最后一步，巫妖的寒冷气息便弥漫了整个实验室，立刻发现了罗恩的身影。
　　“活化绳！”
　　剧烈挣扎的猎物显然并不利于投喂药剂，看着在无形的【法师之手】中努力挣扎的罗恩，洛瑟尔的手指向着桌面上的另外一侧一指，立时从杂物堆中，一条绳索如蛇一般仰起头，蜿蜒前行到罗恩身边，灵活地爬上罗恩的身躯，将罗恩的四肢捆绑在身后，再也动弹不了分毫。
　　然后，巫妖枯瘦的手骨将罗恩的嘴巴捏开，粗暴地将试管口塞了进去。
　　“咕噜咕噜~”
　　细小的吞咽声连环响起，没有丝毫反抗的能力，罗恩被迫将整管的异变药剂吞咽入腹，小小的肚子立刻高高鼓起，而罗恩的目光也立刻呆滞起来！
　　“接下来就是等待了！”
　　距离药剂的生效还有一点时间，洛瑟尔将手中的空试管放进橡木长桌上的木架里，然后将罗恩摆放在橡木长桌最为空闲的左侧位置，等待着药剂的生效。
　　事实上，洛瑟尔也看到了罗恩背后的小手弩，野兽中同样会有智力接近人类的存在，一只能够使用手弩的月光鼠，也仅仅是月光鼠而已。
　　在洛瑟尔的眼中，都只是实验品而已。
　　…………
　　时间在一点一滴地过去，但是在洛瑟尔的注视下，被绑缚得如同龟甲的月光鼠并没有任何形体上的变化，这让洛瑟尔的幽蓝眼眸波动起来。
　　“这一次的试验很完美，制造出来的药剂也很完美。”
　　“但是，为什么不起效果呢？”
　　药剂的起效时间洛瑟尔早已经心里有数，但是现在已经过去了数倍的时间，实验品依然没有任何变化，这让洛瑟尔相当的不解。
　　“法师之手！”
　　法师之手的效果还没有消散，立刻随着洛瑟尔的意念，罗恩目光呆滞的躯体凌空飞起，重新落在巫妖的面前，后者从橡木长桌的架子上取下一柄闪烁银白光芒的小刀，已然做好了解剖的准备！


第七十六章 人妖大战！

　　“哒，哒，哒，哒！”
　　锋利的柳叶形小刀在罗恩的肚皮上掠过，碰触过的橘黄毛发随之断折，不过，从通道中传来的脚步声让洛瑟尔的手爪暂时停顿，他将仅剩下稀疏干枯长发的骷髅脑袋扭转向通道，发出低沉寒冷的询问。
　　“谁？”
　　“主人，是您忠诚的仆人，游荡者艾克.弗洛德！”
　　从通道中走出来的中男男子身着皮甲，腰间挂着酒囊，上唇上留着两撇细长的胡须，正是铁拳冒险小队的游荡者艾克.弗洛德。
　　不过，此刻他的左手拿着匕首，右手则握着一柄镶嵌着硕大宝石的法杖，原本属于铁拳冒险小队的队长，法师格林。
　　“事情都办完了？”
　　“是的，主人！”
　　【支配人类】的持续时间是按照施法者的等级计算，而且洛瑟尔对于自身的施法能力有着强大的信心，他不认为一名刚刚越过典范之道的小小游荡者能够挣脱他释放的法术。
　　不过，看到艾克的到来，洛瑟尔倒是有了新的想法：给游荡者也来上一瓶异变药剂！
　　毕竟桌面上的月光鼠喝下的是第一管药剂，而且时间也不长，不一定能够体现出药剂的作用。如果游荡者也喝上一管药剂，那么便有了对比参照组，对于药剂的作用也可以了解得更多。
　　“很好，站在那里，等下充当我的实验品。”
　　将手中的小刀放下，同时用法师之手将罗恩放到橡木长桌的边缘，巫妖洛瑟尔再次开始在橡木长桌前忙碌起来。
　　有了第一次的成功，第二次操作便容易许多，很快的，洛瑟尔的手中便多了一管逐渐变得透明的异变药剂！
　　“来，到我面前来。”
　　“把这个药剂喝了！”
　　摇晃着手中的试管，洛瑟尔呼唤游荡者来到自己的身边，然后吩咐游荡者张开嘴，便要将这一管药剂倒入！
　　“命令死灵！”
　　“化石为泥！”
　　低沉但迅速的嗓音在实验室的角落响起，立时化成数道咒语缠绕裹覆在洛瑟尔身上，随后格林的身影出现在实验室的角落里。
　　虽然有着等级上的差距，但是【命令死灵】还是让洛瑟尔呆滞了片刻，然后洛瑟尔脚下的岩石瞬间软化成泥浆，而与之相配合的艾克猛然跃起，将双脚狠狠踩在了巫妖的肩膀上。
　　在前方大厅中，在三位牧师被杀，菲欧娜和刚铎克一起离去的同时，格林也挣脱了【化友为敌】的法术效果，在巫妖离去之后，他释放了【解除魔法】，将艾克.弗洛德身上的【支配人类】解除。
　　然后，抱着为同伴复仇的信念，格林和艾克.弗洛德用最短的时间做了自认为最为缜密的计划，这才让艾克带着格林的法杖出现在洛瑟尔的面前。
　　事实上，这个计划一开始就出现了破绽，因为游荡者在行进中不会发出任何声响，这是游荡者的本能，那个脚步其实是法师格林的。
　　不过，洛瑟尔显然沉浸在实验中，并没有发现这个破绽，于是便造成了现在不利的局面。
　　“遁入阴影！”
　　“化泥为石！”
　　“锋锐术！”
　　将身体僵硬的洛瑟尔身躯踩入泥浆中，艾克.弗洛德立刻如猫一般从洛瑟尔身上跳开，瞬间消失在巫妖身后的阴影中。
　　而格林的第三个法术同时落下，包裹着洛瑟尔身体的柔软泥浆在一瞬间固化，重新凝结成岩石，甚至材质也从原先的页岩转化成更高一档的花岗岩！
　　至于第四个法术【锋锐术】则直接穿透阴影，附着在艾克的匕首上，赋予艾克.弗洛德造成更大伤害的能力！
　　…………
　　第一阶段，瓦解巫妖的活动能力，第二阶段则是瓦解巫妖的施法能力！
　　虽然洛瑟尔被困在岩石中，但是当【命令死灵】的效力消失，这一切对于一只具有高等施法能力的巫妖而言，都只是浮云而已。
　　所以，艾克.弗洛德必须在巫妖脱离束缚前，将巫妖的施法能力解除！
　　“暗影袭杀！”
　　附加了锋锐术的匕首从阴影中刺出，狠狠地穿透向巫妖的下颚，但是在接触到巫妖躯体的一瞬间，两道魔法力场将巫妖笼罩，【防护魔法武器】【法术护盾】
　　瞬间加持在巫妖的躯体上！
　　“糟糕！”
　　“高等解除魔法！”
　　巫妖全身闪烁着力场和魔法灵光，格林知道，自己必须在巫妖的法术准备好前破除【防护魔法武器】，否则艾克的武器根本伤害不了巫妖。
　　于是他立刻吟唱起咒语，一道无形的魔法灵光射出，狠狠的撞击在银色的能量护盾上，立刻【防护魔法武器】消失了，而艾克一看到法术消失，立刻从阴影中钻出，灵活的匕首迅捷地在巫妖的下颚上一绕，只听见咔嚓一声，巫妖的下颚立刻掉落下来！
　　但是，巫妖已经完成了法术，禁锢身体的岩石重新化成泥浆，洛瑟尔的身体迅速腾空，从泥浆中钻了出来，随后他伸出干枯的手指，猛然指向还在施法的格林！
　　“死亡一指！”
　　不需要吟唱，这是巫妖的本源法术，一道绿色的光线立刻从洛瑟尔的指尖射出，照射到格林的身上。
　　显然身为法师的格林并不具有豁免死亡一指即死效果的强韧体魄，他的脸色一白，挣扎着释放出最后一个法术，随后便软软倒地！
　　“高等魔化武器！”
　　“艾克，接下去就要靠你自己了！”
　　…………
　　没有了下颚，自然无法念诵咒语，但是身为巫妖，没有下颚也只是延缓了洛瑟尔释放法术的速度而已。
　　沾染了泥浆的躯体显得狼狈不堪，但是洛瑟尔毫不在意，他的骨指在空中用魔力划出一个闪烁的眼睛，立刻【侦测隐形】被附加在巫妖身上，然后巫妖再次看到了遁入阴影的艾克。
　　“解离术！”
　　同样是一道细细的绿色射线，虽然解离术同样具有极大的威力，但是并不具有即死的效果。
　　艾克.弗洛德显然也知道这一道细小射线的巨大威力，他立刻施展出猫之夜盗的敏捷身手，在实验室中闪避腾挪，但射线紧密相随，步步紧逼！
　　最终，被逼迫到橡木长桌上的艾克.弗洛德随手操起一个柔软的物体，猛然抛掷向洛瑟尔，竟然正好在洛瑟尔面前将解离术的绿色光线阻隔！


第七十七章 得到与失去！

　　被扔出去的柔软物体正是被活化绳捆缚的罗恩，小小的月光鼠捆缚起来就像是一颗小小的手球，手感极好。
　　但是，这只是对于艾克.弗洛德而言。
　　“吱——！”
　　痛楚从罗恩的胸腔中沉闷响起，哪怕罗恩的心神沉浸于心脏空间中，都被这传递自肉体的剧痛逼了出来。
　　但是被禁锢的身体根本无法动弹，罗恩只能看着解离术的光辉落在自己的长尾上，然后一寸寸的，一分分地向上延伸！
　　…………
　　“吱！”
　　进入心脏空间!
　　被逼出来的瞬间，罗恩立刻重新凝聚心神，重新回到心脏空间中。
　　事实上，被活化绳束缚，灌下药剂的瞬间，罗恩便进入到心脏空间，开始思考对策，因为在心脏空间内的时间利用率要远远高于现实，足以将一秒钟当做一小时来使用。
　　而罗恩外在表现的目光呆滞，除了药剂的影响之外，进入心脏空间也占据一部分的原因。
　　“属性！”
　　在心脏空间中，罗恩可以直接说话，而不需要用月光鼠的鸣叫来表达意愿。立时，在罗恩头顶上的球形天幕中，罗恩此刻的属性全数显示出来，随后罗恩的目光巡视着，寻找着其中可能保存的一线生机！
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人预备役0级/月光鼠9级。”
　　“属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。”
　　“特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　“生命精粹：14/2500。”
　　“专长：武器娴熟（弓弩），专长：健壮。”
　　“技能属性如下：平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行18.”
　　“未分配技能点：10点。”
　　和上一次相比，罗恩的属性虽然没有变化，但是整个属性文字却又有了一些变化，其中最为显著的便是月光鼠等级提升到了9级，以及多了一个专长：健壮。
　　等级提升自然是因为罗恩凑到了足够的生命精粹，无论是在下水道中狙击捕鼠人，还是率领月光鼠群战胜虫群，都给罗恩带来了大量的生命精粹，让他可以连升两级。
　　而专长：健壮的出现，则是因为方才巫妖洛瑟尔给罗恩灌下的那一管异变药剂！
　　是的，正是因为那管异变药剂！
　　原本月光鼠这样小体格的生物是不可能出现健壮这样的专长的，但是罗恩身具系统，在系统的引导下，原本会让罗恩身体产生不可控畸变的药剂力量被罗恩的身体完全吸收，不但没有造成让罗恩再多条胳膊尾巴什么的，反而对罗恩的身体进行了全方位的改造。
　　于是，原本只会出现在中等体型以上生物的健壮便因此而生。
　　…………
　　“警告！”
　　“警告！”
　　“身体正在遭受异种能量的侵蚀！”
　　系统的警报化成淡绿色的文字在球形天幕上划过，不断提示着罗恩的生命正在不断消逝，但是那一线生机依然飘渺无踪，哪怕拥有系统，哪怕已经缩回心脏空间，将一秒钟变成了一小时，罗恩依然只能看着自己一点点地临近死亡！
　　和方才喝下的异变药剂不同，异变药剂本质上还是生命的力量，能够被正确引导，但是解离术根本就是毁灭的化身，除了拥有强韧的身体，根本无从反抗。
　　而且，哪怕是因为强韧的身体通过了解离术的判定，剩余澎湃的魔法能量也足以将没有进入典范之道的战士化为灰烬，更不用说体型渺小的月光鼠了！
　　“吱！”
　　好痛！
　　痛楚还在持续，罗恩的心神再一次被心脏空间弹出。目光所及，原本修长如绳的长尾已经消逝大半，只剩下尾巴根上一小段的肉条。
　　绝望地感受着剧痛的延伸，罗恩闭上眼睛，准备坦然面对死亡！
　　但是，死亡没有到来！
　　在解离术从尾巴延伸向罗恩身体的瞬间，一个棕黄色的布袋突然从罗恩的腹部膨胀而出，将罗恩笼罩在其中!随后解离术的光芒照射在布袋上，爆发出一声激烈无比的爆炸声！
　　“轰！”
　　而随着爆炸，某些光芒一闪而逝！
　　…………
　　棕黄色的布袋正是罗恩前段时间在马厩中发现的【老马布兰契的粮草袋】，自从【魔暴龙牙】具现化后，罗恩便没有过多地去关注它，虽然其中还装着守护者的长弓和龙筋箭袋，但对于现在的罗恩来说，可望而不可及。
　　而现在，被罗恩暂时忽略的【老马布兰契的粮草袋】，却完美的保护了罗恩的生命！
　　“咳咳咳！吱！”
　　真是痛啊！
　　不过，活着的感觉真好！
　　从破碎的砖瓦下爬出，罗恩咳嗽着，却带着感激地大口呼吸着满是粉尘的空气。
　　解离术和空间袋的碰撞，产生了罗恩和巫妖都预料不到的巨大爆炸，尤其是还处于地下实验室这样密闭的环境中，更是威力倍增！
　　于是，没有任何意外地，游荡者艾克.弗洛德立刻被炸成细腻的血雨，洒满整个实验室，只剩下腰间的酒囊跌落在地面上。而巫妖，同样被炸得碎骨横飞，没有一寸完好的骨骼，就连原本闪烁在头骨空洞中的灵魂之火都消逝不见。
　　不过和血肉生物相比，不死生物天生就具有优势，尤其是巫妖，只要命匣还在，一段时间之后，巫妖便会从命匣中重生。
　　至于罗恩，虽然活下来了，但同样遭受到了巨大的损失：空间袋在爆炸中完全消失，其中装着的守护长弓和龙筋箭袋自然也随之消逝，罗恩再也没有机会将它们具现化了！
　　“咳咳咳！吱！”
　　得之我幸，失之我命！
　　能够活下来就很好了，干嘛还计较那么多呢！
　　从绝对死亡的危机中逃生，些许暂时还看不到收益的损失便无关紧要了。随着一股酒香从砖瓦下传来，罗恩突然想要庆祝一下。只是轻轻翻开碎瓦，罗恩便挖出一个小小的酒囊，解开来之后，赫然一个镶嵌着钻石的扁酒瓶。
　　只不过和艾克当初买下来的时候略微不同，在金属瓶身上，端端正正地印着罗恩的头像。
　　那是在爆炸中，罗恩与酒瓶撞击时留下的！


第七十八章 神迹！

　　“吱！”
　　看来这个酒瓶与我有缘！
　　看着酒瓶上自己的头像，劫后余生的罗恩不由露出笑意，原本以月光鼠的身体强度是不可能在金属的酒瓶上留下印记的，但爆炸时罗恩正被空间袋的能量保护，自然而然在硬碰硬中占据了上风。
　　“吱！”
　　真好喝！
　　用前爪拧开镶嵌着钻石的瓶盖，立时，一股清甜的酒香从瓶口溢出，让罗恩的心神都为之一震。罗恩自然不知道酒瓶中装着的是月光酒，但从酒瓶中倒出的波光粼粼酒液，在只有微弱磷光照明的实验室中，却依然让罗恩感受到了月夜下随风荡漾小湖的美丽。
　　仰头将瓶盖中的酒液倒入喉咙，罗恩没有感受到辛辣火热，却有一股清凉沁入心田，没来由地，罗恩感觉到整个人都平静下来，四周的情况仿佛倒映在湖面上般投射在心灵上，立时罗恩感觉到有八道锐利的眼神投射在自己的背上！
　　“吱！”
　　谁！
　　迅捷地转身，罗恩将目光投射在八道目光传递的方向，而八道目光的主人也没有闪避，就这样静静地与罗恩相隔一条橡木长桌的距离对视着。
　　那是一只有着紫色晶体状足尖的巴掌大蜘蛛，通体黑色，长满了嶙峋的倒刺，分布在头颅上的八只眼睛闪烁着紫色的妖冶光芒。
　　而在这只奇异蜘蛛的脚下，有一张干瘪的皮囊似曾相识，有着骷髅状的头部和满身白色的甲片，赫然正是罗恩此行的目的，欲除之而后快的虫群母虫！
　　“吱！”
　　就这样被吃掉了？
　　罗恩自然不知道很早之前，面前的蜘蛛便对虫群母虫表现过捕食的欲望，但罗恩可以从现在的情况看出，在巫妖死亡，铁笼上的禁锢法术消失的短短时间里，面前的蜘蛛便杀死了虫群母虫，甚至将其吞噬得只剩下一张干瘪的皮囊！
　　不过，这也替罗恩和月光鼠群消除了一大后患，不在需要提防虫群的随时反扑。
　　…………
　　看着面前的蜘蛛，罗恩将小手弩从背上取下，稳稳地架在前肢上，瞄准对面的恐怖生物。
　　也不知道是什么原因，但是这柄松木制成的小手弩却异常坚强，随同罗恩经历了这么多次的战斗，都没有损毁，就连弩弦的松紧程度都没有丝毫变化。
　　“吱！”
　　这家伙，很危险！
　　月色酒让罗恩的心灵透彻如镜，虽然不知道虫群母虫具有怎么样的战力，但最起码母虫已经用身体证明了面前的蜘蛛的毒液具有极强的溶解力，只要被轻轻咬上一口，几秒钟后便会瘫软成一团包裹有外皮的泥怪！
　　所以，在后面的战斗中，罗恩首要注意的便是不要被近身！
　　“嘶！”
　　摩擦着螯肢，将强劲的消化液分泌出来储存在螯肢前段，蜘蛛已经做好了捕食前的准备。
　　“砰！”
　　一声如同子弹出膛的声音，却发自面前的蜘蛛！
　　显然面前的蜘蛛并不归属于喜欢织网等待猎物送上门的巢蛛，而是侵略性更强的跳蛛，随着八条腿的共同发力，阴暗磷光晃动的实验室中闪过八道紫色的闪电，划破与罗恩之间的漫长距离，显露出杀戮的欲望！
　　“吱！”
　　蜘蛛很快，但是罗恩也不慢！
　　在蜘蛛节肢弯曲的瞬间，罗恩便判断出了它的行进方向，然后在蜘蛛起跳的瞬间，罗恩便立刻俯下身子，向前猛冲！
　　这是面对节肢类生物的常识，因为生长有六条乃至更多条腿的缘故，节肢类生物的转身相当缓慢，这其中就包括了蜘蛛！
　　而在向前猛冲的同时，罗恩也没放弃反击，后腿微微用力，罗恩的身体在空中旋转翻身，于是罗恩手中的手弩朝向从头顶飞跃而过的蜘蛛腹部，射出早已准备一箭！
　　“夺！”
　　半根人类食指长短的弩箭深深射入紫色水晶长脚蜘蛛的腹部，滴漏出橙色的体液，这显然是伤害巨大的一箭，落地之后的紫色水晶长脚蜘蛛的八只长脚竟然向着腹部收缩起来，螯肢上的消化液也不可抑制地滴落，将下方罗恩曾经踏脚的碎石砖瓦腐蚀出丝丝的灰烟来。
　　然后，异变骤生！
　　一种庞大的威能，突然充满了磷光闪烁的地下室，突然间，罗恩感觉到面前蜷缩成一团的蜘蛛似乎膨胀到充满了整个地下室，在它的身后出现了一张无比巨大的蜘蛛网，无数悲哭痛嚎的灵魂在蜘蛛网上挣扎!
　　“谁？”
　　“是谁胆敢伤害罗丝的子嗣！”
　　无比的巨声占据了罗恩的心神，在这一瞬间，罗恩感觉到心中涌出无限的恐惧，仿佛自身即将化成巨大蜘蛛网上的灵魂，痛苦哀嚎到世界的终结！
　　“咚！”
　　灵魂遭受到无比的震慑，罗恩小巧的身躯软软倒下，干净利落地昏睡过去，但哪怕意识陷入了昏迷，罗恩的前肢依然牢牢地抓着小手弩。
　　于是，另外一种光芒亮起！
　　淡绿色的光芒化作巨大无比的盾牌将罗恩护住，同时一片茂密的原野浮现在盾牌之后，冲淡了巨大蛛网带来的恐怖气息。
　　同样响亮的声音却充满着母亲的温暖，将愤怒的巨声中和。
　　“罗丝，你还是如此暴躁。”
　　“这里是主物质位面，不是你的深坑魔网。”
　　“请注意你的言行。”
　　“悠妲菈，这是你的宠物吗？”
　　显然温暖的巨声让被称为罗丝的神秘强大存在也感到略微忌惮，她稍稍收敛了自己的愤怒，问出了自己的问题。
　　不过不待被称为悠妲菈的温暖巨声回答，巨大的蛛网猛然收缩，将被射中要害即将死亡的紫色晶体尖脚蜘蛛包裹，随后在一阵灰色的雾气中消散地无影无踪。
　　随后淡绿色的盾牌消失，翠绿色的原野幻影充满了地下实验室，巫妖碎骨上的负能量在这一刻仿佛遇到烈日的薄雾，瞬息便被净化！
　　但，哪怕就这样离去，在实验室中依然飘荡着罗丝的最后一句话。
　　“悠妲菈，你我之间，毋需战争。”
　　“但是，你的宠物和我的子嗣之间，终将有一战！”


第七十九章 信仰伊始

　　“真是个护短的家伙。”
　　随着罗丝的离去，温暖的女声也变得清幽，小手弩缓缓升上半空，散发出翠绿的光芒，这光芒微微凝聚，变成了一道美妙的人形。
　　这是一位身材健美的半身人女性，身着绿黄与棕色相间的长袍，左手握着一面羊角盾，她右手缓缓伸出，让罗恩小巧的身躯漂浮在她的面前。
　　“一个找到了佩莉萝尔小手弩的幸运鬼。”
　　“不过，似乎有很大的发展潜力呢！”
　　翠绿的光芒闪烁在悠妲菈的眼中，随后她空着的手掌轻轻挥舞，立刻从实验室的某一个角落里飞舞出一个小小的秘银盒子，只是用盾牌轻轻敲击，秘银的盒子便立刻打开，显露出内里的物件来。
　　一枚犹如鸽子蛋大小的蓝宝石，散发着寒冷的气息，如果长久凝视，便可以听到一阵阵的哀嚎在这块宝石边回响。
　　这颗蓝宝石便是巫妖洛瑟尔的命匣。
　　不得不说，洛瑟尔还是了解人性的贪婪，他将命匣伪装成一颗璀璨夺目的珠宝，首先避免了被损毁的可能性，而且如此大颗的蓝宝石，甚至可能被某些大商人或者贵族当成传家之宝，珍惜地保护在宅院或者城堡中。
　　但此刻，发现命匣的是一位善良的真神！
　　只是一眼，在悠妲菈的凝视下，这颗蓝宝石立刻破碎开来，凝聚成无数的负能量，显露出一条枯萎腐朽的灵魂。
　　然后在哀嚎中，洛瑟尔的灵魂得到了净化，从此世界上再也没有一头名为洛瑟尔的巫妖。
　　除了宝石以外，秘银盒子中还有数十张的卷轴，而悠妲菈的目光扫射之后，大半卷轴立刻消失，显然是被悠妲菈收起，空中只剩下两枚单薄的卷轴，静静地漂浮着。
　　“便宜你了，让我看看你可以在这个世界上创造怎么样的奇迹吧！”
　　看着这两枚卷轴，悠妲菈翠绿的眼眸中露出笑意，没见她有任何动作，这两枚卷轴便缓缓打开，将其中的魔法力量释放出来，并被悠妲菈的神力恒定在罗恩身上。
　　…………
　　“吱！”
　　原来这才是这个世界上的高端力量！
　　虽然罗恩陷入了昏睡，但是系统依旧记录着罗恩遭遇到的事件，而从这一条条的记录中，罗恩可以分析出自己当时的处境。
　　因为对紫色水晶尖脚蜘蛛造成伤害，一名为罗丝的神祗意志降临，想要杀死罗恩。
　　但在另外一名名为悠妲菈的神祗帮助下，罗恩保住了小命，甚至因祸得福，获得了两个法术的恒定效果。
　　而这位名为悠妲菈的神祗，好像与自己手上的小手弩有着一定的联系。
　　“属性！”
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人预备役0级/月光鼠9级。”
　　“属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。”
　　“特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　“生命精粹：6014/2500。”
　　“专长：武器娴熟（弓弩），专长：健壮。”
　　“法术恒定：【巧言术】，【通晓语言】.’
　　“技能属性如下：平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行18.”
　　“未分配技能点：10点。”
　　这是罗恩在这一天中第二次呼唤出属性，而与昏迷前相比，又有了极大的变化。
　　法术恒定：【巧言术】，【通晓语言】便是悠妲菈赐予罗恩的法术恒定效果。
　　其中【巧言术】能够让罗恩听懂和述说任何智慧生物的语言，无论种族语言还是方言，只要在嗓音可以传达的范围内，所有生物都可以听懂罗恩的话。
　　而【通晓语言】则能够让罗恩阅读看不懂的文字信息，当然它不能够读取魔法文件，但可以让罗恩察觉到文件上附有魔法。
　　而且，最为重要的是，似乎因为解离术和空间袋引起的爆炸也算是罗恩的攻击，所以无论是炸死的艾克.弗洛德，还是巫妖洛瑟尔，系统都算在了罗恩头上。
　　而无论是艾克.弗洛德还是洛瑟尔，他们的等级都远远超过了罗恩，所以罗恩再次获得了大量的生命精粹。
　　“升级！“
　　“叮！”
　　“月光鼠等级提升为10级！”
　　“猎人侦测能力进阶！猎人职业获得！猎人野兽系天赋获得！”
　　“获得技能：捕捉野兽，驯服野兽，喂养野兽。”
　　危险越大，收获越大。
　　在经历了生死考验之后，罗恩终于成功地开启了猎人职业，但是，因为只具现化了【魔暴龙牙】的缘故，罗恩只获得了猎人野兽系的天赋和技能，依然没有任何远程技能。
　　但是这已经足够了。
　　在罗恩的意念下，心脏空间中不断旋转的三道微型传送门缓缓停顿了下来，然后罗恩将目光投注向唯一一道闪烁着银白光芒的通往幽暗深邃丛林的传送门。
　　只是稍微靠近一些，罗恩便可以听到从这道有着幽蓝漩涡旋转的传送门中传出来的惊人怒吼。
　　而在罗恩的注视中，幽蓝传送门上也缓缓出现了一些字迹。
　　“这里生存着你曾经所有的同伴，但现在，你需要再次获得它们的认同。”
　　“你准备好了吗？”
　　我还没有准备好！
　　毫不犹豫地回绝，罗恩从心脏空间中退回到现实，他确实还没有准备好，此刻他更加需要的是进食，睡眠，而只有在安全的地段，罗恩才会有进行这样的尝试。
　　将小手弩背起，又将酒瓶和瓶盖旋上，罗恩准备返回月光鼠领地。
　　没有了虫群的威胁，又有充足的食物和广阔的领地，月光鼠群想来能够再次繁盛起来了。
　　但见识过真正的力量后，罗恩心中也多了一丝野望。
　　或许，他可以在这个世界中培养一个新的种族，一个只信仰于他的种族，而当罗恩实力足够强大的时候，这个新种族便可以成为罗恩的底蕴！
　　“吱！”
　　月光鼠群已经有几只聪明鼠了，护卫们的智力也在逐步提高，或许我应该开始一个新阶段的准备！
　　罗恩思考着，然后从方才罗恩钻进来的小洞中，探出一个尖尖的小脑袋。


第八十章 返回领地

　　“暗影？”
　　“你这么会在这里？”
　　悠妲菈女神恒定的法术效果立刻产生了作用，低沉浑厚的男性嗓音讲述着人类通用语在地下实验室中回荡。
　　或许是因为罗恩的灵魂曾经身而为人，所以自然将通用语设定成了第一语言。
　　不过看到从小洞中钻出来的暗影骤然变得紧张，甚至伸手去触摸背上的武器后，罗恩立刻意识到了自己的错误，马上切换成了月光鼠的吱吱声。
　　“吱！”
　　暗影！别怕！
　　刚才的人类说话是我发出来的！
　　重新回归月光鼠的吱吱声，罗恩的嗓音也立刻变得清亮悠长，和方才低沉浑厚的男性嗓音形成鲜明对比。
　　而听到罗恩的鸣叫，暗影并没有立刻放下已经握持着大刀的前爪，反而用怀疑的目光扫视着罗恩，同时警惕地围绕着罗恩的身体绕起圈子来。
　　…………
　　真警惕！
　　虽然被暗影怀疑，但越是这样，越让罗恩感觉高兴，一个种族具有高智力的个体数量越多，种族的发展和进化速度便越快，只要暗影这样的个体数量翻个五六番，罗恩就有信心利用脑海中的知识将月光鼠发展成一只新兴的智慧种族！
　　不过当下，罗恩首要的还是消除暗影的怀疑。
　　“吱！”
　　暗影！不用怀疑，我就是月光鼠群的首领，罗恩！
　　你应该还记得是我带你离开月光鼠领地的边缘地带的吧？
　　我还让你负责喂食灰爪和黑眼呢！
　　灰爪和黑眼就是罗恩曾经用来测试菌实是否具有毒性的两只低智月光鼠，只不过在菌实的滋养下，这两只月光鼠现在的智力已经达到了月光鼠的平均水准，同时也成为了暗影的护卫。
　　“吱！”
　　显然罗恩鸣叫中列举的事实打消了暗影的怀疑，年轻的雌性月光鼠松开握住武器的前爪，蹦跳到罗恩的身前，用黑亮的鼻头仔细嗅探了一番罗恩的气息，这才再次发出鸣叫。
　　“吱！”
　　罗恩首领！
　　你怎么单独一鼠就追出来了？
　　整个鼠群都很担心的！
　　“吱！”
　　这也是我要问你的！
　　暗影，你难道不是单独一鼠吗？
　　暗影的关心让罗恩感觉有点暖暖的，同时他还记得想要进入小洞需要经过最后一只虫堡的范畴，罗恩有些想不通暗影是这么进来的。
　　“吱！”
　　当然不是！
　　疤脸，铁牙，还有大家都来了！
　　显然罗恩有些想当然了，他具有独鼠活动的能力和胆量，并不代表其他月光鼠也具有。
　　在暗影发现罗恩单独一鼠外出之后，月光鼠群高层商量了一下，最终决定由长须，胖子，长尾带领智力已经缓缓消退的月光鼠群开始休憩，疗伤，同时对现有的围墙进行加固。
　　而暗影，铁牙和疤脸则带着一部分智力稍高的月光鼠护卫顺着罗恩的气息前进。
　　自然，在寻找罗恩的前进途中，暗影它们也发现了最后一个虫堡，不过和罗恩不同，它们不需要根据虫堡中活动的甲虫寻找母虫的方位，于是立刻展开了对于虫堡的拆迁工作。
　　当罗恩随同暗影从小洞中钻出的时候，铁牙正兴奋变成巨大形态，踩踏着虫堡，而疤脸则站在一旁，每当有一只甲虫被铁牙从虫堡中逼出来，疤脸的前爪上便会生成射出一枚细长如针的幽蓝冰锥，将甲虫射穿，甚至后续的寒冷还会将甲虫冰冻起来。
　　“吱！”
　　掌控冰霜，看来这就是疤脸觉醒的天赋能力了！
　　罗恩的出现，立刻就引起了月光鼠们的注意，铁牙也放弃了嬉闹玩耍的状态，立刻化身挖掘机，三下五除二就将这一只小虫堡拆解成了碎块，虫堡中的甲虫不是被铁牙踩成了肉饼，就是被疤脸做成了冰棍，少数几只逃离出来的，也被周边团团围起来的月光鼠护卫卸掉了节肢，变成一个半圆形的肉球。
　　看着虫群最后的一点残余也在月光鼠们的杀戮下消失，罗恩没有感到任何意思惋惜。
　　世界本来便是弱肉强食，如果现在掉个头，胜利的是虫群，月光鼠群则残余了一小群，那么虫群也会做出同样的举动。
　　而罗恩所要做的，便是让月光鼠群越来越强大！
　　“吱！”
　　回家！
　　看着最后一只甲虫被铁牙踩成碎块，罗恩将扁酒瓶甩在铁牙身上，示意它将这个酒瓶搬回月光鼠领地。
　　如果不是刚才喝了一口酒瓶中的美酒，罗恩也不会立刻发现紫色水晶长脚蜘蛛在注视着自己，而且喝下一口之后的清新感觉，让罗恩在冥冥中有一种预感，这瓶中的美酒会对月光鼠群有不小的帮助！
　　…………
　　“吱！”
　　终于回来了！
　　大部队行进的速度自然要比单独一鼠缓慢许多，罗恩原本只用了一个小时左右便行进到虫堡的位置，但是从虫堡返回，则耗费了三个小时以上。
　　而且，对于罗恩而言，这一趟旅途是占据月光鼠首领身躯后最为凶险的一次旅途，虽然其中也有罗恩自己过于自信作死的原因，但是连续三次陷入到死亡的危机中，这是罗恩从来没想过的。
　　所以，一回到月光鼠的领地，罗恩顾不上查看鼠群进度，而是跳进菌田中，采摘了几枚饱满的菌实，便大口地吞吃起来。
　　而当填饱肚子之后，罗恩随即钻进隧道小镇，在长须指挥月光鼠们为首领挖掘出来的最大的一处洞穴中，蜷缩成一团，呼呼睡去！
　　随同暗影一同外出寻找罗恩下落的月光鼠护卫们同样需要进食休憩，至于其他的月光鼠们，则在另外几只月光鼠高层的率领下，将对面虫堡前菌田里的菌毯收集起来，重新在鼠群的围墙内种植，并与原来的菌田连成一片。
　　被红黑巨虫冲破的围墙也已经修补起来，甚至尝到了围墙防守的甜头后，长须还特地将隧道小镇通往月光鼠原始领地的道路拓宽，挖掘出更多的泥土，足足将围墙搭高到三只月光鼠直立那么高！
　　甚至，长须还模仿着人类的建筑，建造了三道用于进出的城门，由月光鼠护卫把守！


第八十一章 文字！

　　洞中无日月，却是正好眠。
　　“啊！”
　　“睡得好舒服！”
　　睡眠是最容易最佳的精力补充方法，填饱肚子之后的一顿狂睡，让罗恩的精神再次饱满起来。
　　伸着懒腰，罗恩睁开朦胧的睡眼，立刻发现入睡前空无一物的洞穴里面前多了两个容器，其中一个盛放着三五个洁白的菌实，而另外一个则荡漾着粼粼的波光，飘散出清甜的香气，正是罗恩从巫妖实验室里让铁牙背回来的美酒。
　　“如果长须是人类的话，肯定是一位称职的管家。”
　　罗恩面前的食物显然是长须准备的，在原来的月光鼠领地时，长须便这样做过。而一边取食着甲虫碗中，罗恩立刻沿着巫妖实验室中的思路开始思考，思考怎么才能让月光鼠群朝着自己期望的方向发展，并成为自己未来的基础。
　　但是，月光鼠首领留下的记忆太过贫乏，哪怕罗恩降临后，在五壶酒旅馆一边学习人类通用语一边接受讯息，也只能大概地理出一点头绪。
　　“神祗，每个种族都有自己的神祗。”
　　这是一个多神的世界，基本上每个种族都会有独属于本种族的神祗，而且每个人都会选择信仰一位神祗，晨曦之主，大地母神，摩拉丁，加尔.闪金，甚至是格乌什。
　　虽然信仰的程度有深浅，但是大部分人都会在遵守自己信仰神祗的基本行动准则。而且，罗恩也时常可以听到，某一位神祗对于自己虔诚信徒的赐福，以及对于违背自己教义的背信者施以雷霆之怒的事迹。
　　但是，如何才能成为神祗呢？
　　事实上，在费伦世界上成为神祗有两种方法，第一种便是作出对现有神祗具有极大帮助的贡献，例如制作高质量的纸张，将活字印刷术在费伦重现，都足以让知识之神索斯的信徒和影响非常迅速的扩大，同时降下神恩，赐予发明者神格，神职，神火，提升为从神。
　　而第二种方法则艰难许多，如果第一种是成神的捷径的话，第二种则是以力证道，将自身的职业等级不断提高，从低级到中级，到迈过典范之道成为高阶职业者，随后再进一步，跨越传奇之路成就传奇。
　　而成就传奇之后，便可以尝试着将自身全部的精力和灵魂在心脏上点燃，化成一点不灭的神火，成为半神。
　　如果再机缘巧合，获得神职，凝聚神格，便可以成为一名真正的神祗。
　　而就强大程度而言，第二种成神之路虽然艰难，一旦成功，却要远超第一种。只不过，费伦世界上游无数的传奇，但最终能够点燃神火的，却屈指可数。
　　“先把一只耳和独眼叫进来吧。”
　　“或许，我应该先学习下月光鼠的文字。”
　　没有足够的讯息，罗恩自然是无法分析出上述的结论，不过他有着自己的考虑。
　　沿着巫妖实验室中未尽的思绪，罗恩决定先给智力快速发展的月光鼠们确立一套表达的方式，确切地说，便是语言和文字。
　　不过，创立适合月光鼠的文字和语言，并不是罗恩开口鸣叫几声，或者画出几道鬼画符便可以达成的，要充分了解月光鼠群的现状。
　　所以，罗恩立刻想起了作为月光鼠种群记录者的一只耳和独眼，罗恩还记得前几次满月时一只耳和独眼分别背负着莎草纸和鹅毛笔，跳上橡木桶的情景。
　　“吱！”
　　来人！
　　“吱！”
　　首领，有什么吩咐？
　　将语言从通用语切换成月光鼠的鸣叫，在一声轻鸣中，一个拖着长长鼠须的脑袋从洞穴外探进罗恩的首领巢穴，正是长须。
　　为了照料罗恩的起居，长须将自己的窝巢挖掘在了首领巢穴的旁边，这样只要罗恩发出呼唤的鸣叫，长须便可以第一时间听到并作出反应。
　　“吱！”
　　长须？！
　　只是想要呼唤一只月光鼠护卫，却不料来的却是长须，这让罗恩有些意外，同时也越发满意长须的作为。
　　不过在微微点头暗自赞赏之后，罗恩立刻用鸣叫说明了自己的需求，于是，在几分钟之后，一只耳和独眼便出现在了罗恩的首领巢穴中。
　　而且，值得一提的是，在一只耳的背后，依旧背着那卷莎草纸，同时独眼的怀抱中，同样也有着一根修长洁白的鹅毛笔。
　　“吱！”
　　首领！
　　你找我们？
　　作为月光鼠群的高层，一只耳和独眼的智力虽然没有疤脸，暗影和长须那般高，但是作为一个种族的智慧传承者，他俩的智力比一般月光鼠护卫要高出许多，至少能够准确表达出自己的意愿。
　　“吱！”
　　我想要研究了解一下月光鼠的传承！
　　应该没有比你们更合适的了！
　　面对两鼠的询问，罗恩立刻表达了自己的意图，作为鼠群的首领，罗恩的想法自然得到了满足。
　　莎草纸在罗恩面前缓缓展开，长长的纸卷上绘满了许许多多的符号，其中除了最新的符号是罗恩在前几次满月画下的以外，其他的符号都是前任，前前任，乃至十数代前的月光鼠首领画下的。
　　“吱！”
　　这是满月！
　　这是繁衍！
　　这个是食物的意思！
　　这个是首领挑战的意思！
　　于是在两只月光鼠传承者的鸣叫声中，罗恩重温了一便记忆中的知识，而教导到最后，罗恩发现月光鼠的符号已经初步具有了文字的雏形，甚至隐隐和记忆中的雕刻在兽骨龟甲上的原始文字不谋而合。
　　这发现让罗恩罗恩相当振奋。
　　因为如此一来，因为体系的接近，罗恩便可以直接引用记忆中的文字体系，虽然不可能一开始便使用最新的文字体系，但只需要一段时间的因势利导之后，自然而然便可以普及开来。
　　而拥有自己的文字，便是一个智慧种族的象征。
　　“吱！”
　　很好！我明白了！
　　你们下去吧！
　　另外，将疤脸，暗影和长须叫过来！
　　将莎草纸上的内容全数复习了一便，罗恩有了正确的方向，他满意地让一只耳和独眼离开首领窝巢，转而等待几位现阶段鼠群的绝对高层前来。


第八十二章 语言！

　　文字的雏形已经在罗恩的脑海中孕育，只需要在适当的时候将几位月光鼠高层都教导会，再开展全鼠群的教育便可以实现。
　　而相对于文字体系，语言才是鼠群现阶段的瓶颈。
　　如果实施了罗恩记忆中的文字体系，自然语言体系也要与之相配套才对，但是月光鼠用来表达意愿的鸣叫声想要变成罗恩心理中的语言，有着相当大的难度。
　　“吱！”
　　首领，你找我们？
　　沙哑浑厚的鸣叫声响起，疤脸率先爬进罗恩的首领巢穴。觉醒了冰霜力量之后，疤脸在鼠群中原本被暗影和铁牙压下的地位再次提升，重新回到了一鼠之下，万鼠之上。
　　因为，战斗能力与疤脸相仿佛的铁牙没有疤脸聪明，暗影没有疤脸有经验，又聪明又有经验的长须又没有疤脸的战斗力，更不用说长尾，胖子一直都以疤脸鼠头是瞻。
　　可以说，一旦罗恩展现出一点点不配成为首领的迹象，疤脸立刻便可以成为鼠群新一任的首领。
　　不过，罗恩暂时不需要担心这样的处境，带领鼠群脱离毁灭危机，并争夺下一整片足够鼠群再次繁衍生息的领地和食物来源的功绩，足够罗恩稳稳地干下去。
　　…………
　　“吱！”
　　都到我的前面来！
　　将月光鼠高层呼唤到自己的身前，罗恩让它们蹲坐起来，让它们发出最为单调常规的鸣叫声，而罗恩则在旁边侧着耳朵，一边倾听，一边和心目中的深入骨髓的五十六种发音对比。
　　“aoeiuübpmfd……”
　　然后，罗恩惊喜地发现，虽然大部分时间月光鼠只会发出单调的吱吱声，但是其实在张开嘴巴的情况下，月光鼠能够发出相当多种类的声音，甚至超过了罗恩需要的数目。
　　虽然其中有一部分发音和罗恩记忆中的有区别，但是却可以用另外一部分月光鼠能够发出的声音代替，可以起到同样的效果。
　　“吱！”
　　很好！
　　疤脸，暗影，你们也回去吧！
　　长须，你留一下！
　　重复多遍，罗恩将月光鼠们能够发出的常规声音都记录下来，同时用爪子在地面上划出了一张包含五十六个空格的表格。
　　“声母表，韵母表，整体认读音节……”
　　整理过的记忆便于检索，罗恩只用了少许的时间，便将已经变成本能的发音从脑海深处挖出来，随后将一部分月光鼠无法发出的音调调整成月光鼠能够发出的声音。
　　长须的作用，便是在罗恩调整了音调之后，尝试着发出音调，确认是否通顺流畅，连贯清晰。
　　而随着罗恩的进度，长须也终于看明白了面前的首领正在做什么.
　　他，在创造语言和文字！
　　创造属于月光鼠的语言和文字！
　　…………
　　长须被震撼了！
　　曾经身为法师的宠物，同时博览群书，长须在书籍中了解到，无论是人类的通用语，还是现代精灵使用的语言，都是一点点从古精灵语中慢慢演化过来的，同时又因为各种族不断加入新词汇和约定俗成的俚语，最终变成了两种不同的语言。
　　但是，这样的变化是以百年为时间单位的。
　　可是，面前的首领在做什么？
　　他在用一只鼠的力量创造一种全新的语言！
　　而且，看他的熟练程度，他并不是在尝试，而是在完善！
　　“吱！”
　　长须，你在发什么呆？
　　快点来念一下我新调整的发音和秩序！
　　罗恩并不知道此刻长须的想法，他满脑子都沉浸在调整发音，将记忆中的语言再现的过程。
　　自然，他也没有看到长须鼠脸上的神情从平静变得严肃再逐渐转化成肃穆。在罗恩的催促中，长须努力挺直身躯，庄重地看向罗恩刚刚调整过来的音调，然后用自己略微尖哑的鸣叫发声，甚至带着虔诚。
　　…………
　　长须略微尖哑的鸣叫声整整持续了两天，罗恩才终于调整好五十六个音调与月光鼠鸣叫之间的关联。
　　而接下去的工作，罗恩将要将文字与音调配套在一起，形成一个整体的体系。
　　于是，一句句常用的文字用象形的模式汇聚在一起，被标注上了音调，而作为罗恩的第一个学生，长须努力学习着，甚至不眠不休，终于在后续一个礼拜中，掌握了和罗恩常规对话的内容。
　　“吱，chang_xu_chi_fan_le_ma?”
　　“shou_ling_hai_mei_you_chi_fan。”
　　“…………”
　　“很好！”
　　“长须，你可以出师了！”
　　“接下来，你要作为老师，教导其他月光鼠高层学会这些内容！”
　　满意地看着长须熟练地用调整过的语言和自己交流，罗恩高兴地拍打着长须的背脊。
　　对于罗恩而言，这段时间也是一个重新调整学习的过程，甚至他的学习难度更高于长须。
　　罗恩身上恒定了半身人主神悠妲菈恒定下来的法术效果，可以说任何种族的话语，阅读任何种族的文字，而且罗恩此刻更改的语言早已经深入了骨髓灵魂，永远无法忘却。
　　所以，这两种极大的帮助，此刻成为罗恩重新学习的最大阻碍。
　　所幸，罗恩成功了，克服了恒定法术和本能语言的障碍，罗恩最终将本能语言演化成一种可以让月光鼠使用的语言，并且成功地和文字体系挂钩，演变成了月光鼠的文化体系！
　　“吱，首领，遵从您的旨意。”
　　虽然开头还带着月光鼠的鸣叫，但是长须后续娴熟的发音表明它已经完全适应了这种语言。
　　而向着身前的罗恩低头，长须用最为虔诚的语句表达着自己的意愿，然后直立着走出了首领窝巢。
　　“吱！”
　　快点！给首领送菌实和饮水！
　　新创立的语言暂时只有罗恩和长须会使用，对于其他的月光鼠而言，鸣叫声表达的意愿已经足够。
　　于是在长须的鸣叫中，数只月光鼠护卫用虫壳盛放着菌实和月色酒，连忙送进首领窝巢****罗恩大快朵颐。
　　而长须，也同样的先回到自己的窝巢中饱餐一顿，然后便和罗恩一样沉沉睡去。
　　毕竟在这两天中，无论是罗恩还是长须，都没有好好休息过……


第八十三章 月光鼠与月色酒！

　　“aoeiuübpmfd……”
　　当罗恩再次苏醒的时候，被朦胧微光照射的月光鼠小镇中回荡着月光鼠们学习的鸣叫声。
　　在月光鼠小镇通往原始领地的隧道方向，前几天因为挖掘建造围墙所需要泥土而留下的大坑在经过平整，以及周边种上发光菌类之后，变成了一个大课堂。
　　而正对着月光鼠小镇的一面垂直土面则变成了一块黑板，上面种植着罗恩确立下来的五十六个声母韵母，正发出淡淡的微光。
　　此刻，长须高高举起一根用红黑巨虫节肢制成的教鞭，在黑板上指指点点，每当点到一个字母，长须就会发出响亮的鸣叫，而整齐蹲坐在黑板前方的月光鼠学员们便齐声跟读，于是在黑板的反射下，这学习的鸣叫便响彻整个小镇。
　　并不是所有的月光鼠都参与了学习，事实上，大部分月光鼠平时的智力并没有达到学习文字和语言的水准，此刻在课堂中学习的是几位月光鼠高层以及一部分月光鼠护卫中智力达标的精英。
　　不过，罗恩相信在不久的将来，能够学会这种变化自汉语，被罗恩命名为【月光语】的语言的月光鼠会越来越多，最终整个月光鼠种族都会进化成一支智慧种族。
　　…………
　　“吱，首领！”
　　“吱！”
　　首领！
　　将前爪背在背后，罗恩慢慢地靠近，逐渐在微光中显露出身形，他没有影藏，自然立刻被正在教学的长须发现。
　　于是，月光语和月光鼠的吱吱声一起响起，共同表达着一个意思。
　　从使用语言的不同，也可以看出正在学习的月光鼠之间的智力差别。
　　长须，暗影和疤脸已经可以用新语言进行简单的交流沟通，而大部分的月光鼠还处于努力学习发声的状态，正常的交流还是月光鼠的鸣叫。
　　当然，这只是过渡，等大家都学会了，自然会过渡到以【月光语】为主的形态。
　　“吱！”
　　大家不用管我，长须继续！
　　“长须，继续教学！”
　　用鸣叫回应了月光鼠们的问候，罗恩又用月光语让长须继续，于是鼠老师长须和下方的鼠学员再次沉浸在对知识的学习中。
　　不过，罗恩仔细听了一会教学之后，却发现好像听课的鼠群中少一只月光鼠。
　　“吱，铁牙去哪里了？”
　　“怎么没有来上课？”
　　作为鼠群的高层，铁牙的智力虽然比不上位列前三的长须，暗影和疤脸，但和长尾，胖子差不多，足以学习月光语，不过罗恩并没有在听课的鼠群中发现它的身影。
　　“吱！”
　　铁牙不想上课！
　　现在应该在围墙外面一边喝酒一边锻炼！
　　需要表达的意思有些复杂，所以暗影回答的时候重新切回鸣叫，同时配合手势告诉罗恩铁牙的去向。
　　然后，罗恩带着些许恼怒走向铁牙的方向。
　　…………
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　穿过有许多月光鼠劳作的菌田，一连窜的轰响在围墙外响起，似乎有什么庞然大物在猛烈撞击。
　　当罗恩登上城墙，立刻便看到在原来虫堡的位置，铁牙化身巨大的人鼠形态正在猛烈撞击着溶洞的洞壁，不时可以看到暗红的鲜血微微流淌。
　　而当伤势积累到一定程度，铁牙就会停顿下来，将一个银白的扁酒瓶举起，喝上一大口。
　　然后，它身上的伤势就立刻稳定下来，并且快速地愈合。
　　“吱！”
　　铁牙！你在这里做什么？
　　“吱！”
　　首领！
　　我…我在锻炼身体！
　　铁牙显然没有想到罗恩会出现在这里，所以听到罗恩的鸣叫，他停下运动的身体，鼠脸上浮现出不好意思的神情。
　　“吱！”
　　锻炼身体可以理解。另外，你刚才喝的是什么？
　　面对随同自己出生入死的手下，罗恩也不至于太过苛责，只是稍稍提点了一下，随后便转移了话题。
　　但罗恩转移的话题，却让铁牙滔滔不绝地打开了话匣子。
　　“吱吱吱吱！”
　　首领!
　　这个是你前几天让我背回来的酒瓶！
　　我跟你说啊，这里面的酒效果可厉害了，每次身体受伤了只要喝上一口伤口就会愈合，而且随着喝的次数增多，身体会变得越来越强壮！
　　我一开始撞三下就要喝上一口，现在已经可以撞十下才需要喝上一口了！
　　“吱吱吱！”
　　还有，这个酒瓶也很厉害，每天里面的酒喝完之后，只要等上半天，就会自动装满！
　　“……”
　　面对滔滔不绝兴奋的铁牙，罗恩将目光投注到它放在旁边的酒瓶上，这酒瓶中的酒液罗恩也喝过，看上去就像是月光照耀下的湖面，只不过罗恩喝了之后，并没有铁牙所描述的效果，只是感觉头脑更加清醒了而已。
　　不过，如果酒瓶中的酒液确实具有铁牙描述的效果，罗恩不介意让整个鼠群都来尝试一下，哪怕这效果因鼠而异，也可以从鼠群中筛选出一批更加强壮的月光鼠，充当鼠群的军队！
　　“吱！”
　　铁牙，锻炼身体重要，不过学习也同样重要！
　　以后半天锻炼身体半天上课，听到没有？
　　现在给我上课去！
　　铁牙没有去上课，自然不会月光语，所以罗恩最后用鸣叫声做了总结，他带着酒瓶回到自己的巢穴，至于不情愿的铁牙，则被罗恩赶去上课了。
　　不过，铁牙对于力量本能地追求，也让罗恩想起自己还有一项工作没有完成！
　　“进入心脏空间！”
　　将钻石酒瓶放到一边，罗恩凝聚心神，重新来到心脏空间中。
　　头顶的球形天幕上展现着此刻罗恩的属性和具有的技能，而有着幽蓝漩涡，通往幽暗深邃丛林的传送门则竖立在罗恩化身的银白月光鼠面前。
　　因着罗恩的再次到来，传送门上的文字也再次缓缓亮起。
　　“这里生存着你曾经所有的同伴，但现在，你需要再次获得它们的认同。”
　　“你准备好了吗？”
　　“我准备好了！”
　　这一次，已经将身体调整完毕，恢复到巅峰状态的罗恩毫不犹豫地回答确认，立时银白的光芒笼罩整个心脏空间，随后其中一道幽蓝漩涡旋转。
　　当传送门上的银白光芒恢复原始亮度，罗恩化身的银白月光鼠却已消逝不见。


第八十四章 曾经伙伴：断牙！

　　当银白光芒连同幽蓝漩涡同时消失，罗恩已经置身于一个巨木丛生，空气中弥漫着淡绿色光雾的深邃丛林中。
　　虽然身体还是一只棕黄色的月光鼠，但是罗恩小巧的身体上却已经披挂上了一套充满皮革质感，并有着冷峻巨眼转动的棕红套装，同时罗恩的鼠眼上，一副充满了金黄色金属质感的机械护目镜将罗恩的颜值再次提升。
　　“戈隆追猎者？必中护目镜v3.0？”
　　身上的套装和眼镜罗恩异常熟悉，因为这是他最喜欢的一套猎人装备，在离开游戏前，他穿着的正是这套装备。
　　而与这套装备配合的武器，罗恩反手一摸，立刻摸到了一根粗大的枪管。
　　“果然是s型火枪！”
　　这是一柄由工程学制作的凶器，粗大的枪管和简洁的设计满是暴力的美学，如果说守护者长弓代表了罗恩曾经作为伟大猎人的过往，那么s型火枪则是罗恩后期狂放风格的总成。
　　当然，无论是身上的装备，护目镜，还是s型火枪都缩小到适合罗恩此刻身形的状态，而魔暴龙牙则自然而然地挂在罗恩的颈项上。
　　…………
　　“嘿嘿，有趣，真有趣！”
　　淡金色护目镜镜片上显示着各种辅助功能，同曾经的游戏界面没有任何区别，罗恩咧开了嘴，熟练地将子弹上膛，然后将猎人侦测能力打开，调整到野兽模式，同时开始调取猎人职业的各项技能。
　　“稳固射击，瞄准射击，冰冻陷阱，驯服野兽……”
　　将一个个技能放置到虚拟界面最为顺手的位置，罗恩在丛林中弯下腰，悄然无声的行动起来。
　　原本需要消耗生命精粹才能使用的猎人侦测能力，在正式就职猎人之后，已经变成了常驻技能，罗恩可以无限制的开启并且没有任何消耗。
　　于是，淡金色护目镜镜片上开始亮起许多的红色光点，每一个光点都代表着一只野兽，只不过大部分都是各种鼠类和鸟类小动物。
　　然后，当罗恩装备完毕之后，淡金色护目镜上突然跳出了一行淡绿色的提示文字。
　　“作为一名刚转职的野兽系猎人，你目前仅能获得一名同伴的认可。”
　　“请从下列伙伴中挑选现阶段最想遇到的伙伴，你将有三次机会驯服它。”
　　随着淡绿色提示文字的飘过，罗恩眼前立刻一幅接一幅地划过曾经同伴的身影：断牙，休玛，鲁伯斯，游荡的冰爪熊，马兹拉纳其，鬼嚎……，同时伴随着身影划过的还有时间，一个红色的沙漏悬浮在镜片的右上角，不断将代表时光的沙子洒落。
　　“我选择断牙！”
　　最终在沙漏中沙子即将落完的瞬间，罗恩说出了自己的选择。于是罗恩面前的景象也立刻变化，从深邃墨绿的丛林变换成尘土飞扬的赤红荒漠，就连头顶天空上的云彩也变成了火烧云。
　　而在罗恩的视线尽头，一只毛色不太起眼的棕黄山豹正在山脊上休憩，它有着苗条健硕的体态，一对闪亮的獠牙显露在唇外，慵懒而凌厉。
　　它正是罗恩的最终选择：断牙！
　　“那么，游戏开始！”
　　小心地靠近，罗恩将冰冻陷阱放下，然后举起s型火枪，瞄准了断牙。他可没有忘记，这只看似不起眼的山豹拥有游戏野兽中最快的攻击速度，一旦被它缠上，甚至还没有释放任何技能，就会被獠牙和利爪撕碎。
　　而这，也是罗恩选择断牙的最主要原因。
　　“来吧！”
　　“让我再一次驯服你吧！”
　　“轰！”
　　火枪轰鸣，一枚弹丸如风般射出，轰然爆炸在断牙的毛皮上，溅射起灿烂的血花，同时也让这位荒芜之地的霸主爆发出难以忍耐的愤怒吼叫。
　　“吼！”
　　而随着这位吼叫，断牙第一时间就扭头看向弹丸射来的方向，立时将伤害自己的罗恩纳入到眼眸中。
　　疾跑！
　　化身成一道棕黄旋风，断牙席卷向射出弹丸的渺小敌人，獠牙和利爪弹射而出，准备第一时间将罗恩撕扯碎片。
　　然而，当距离足够接近，断牙团身跃起的瞬间，无数从未在荒芜之地出现的幽蓝透明之物瞬间凝结，将它的身形牢牢冻结在半空中，折射出七彩的光芒。
　　“冰冻陷阱！”
　　“驯服野兽！”
　　如同行云流水，射出弹丸后的罗恩立刻将s型火枪丢下，双手前伸，开始释放驯服野兽，但显然断牙并不想就这样失去自由，它的瞳孔在放大充血，它的肌肉在膨胀继续力量，然后随着一声怒吼，晶莹的冰晶漫天飞舞，一头猛兽带着难以遏制的愤怒冲击到罗恩面前，高高地扬起了前爪！
　　“还有两秒！”
　　罗恩看了一眼驯服野兽的技能读条，然后保持着前肢的动作不变，身形却随着断牙落下的前爪不断调整。
　　驯服野兽技能需要十五秒钟的时间，从射出弹丸的瞬间，罗恩便开始释放技能。但是断牙的行动很快，从休憩点到冰冻陷阱，只用了两秒钟的时间，而原本能够困住敌人三十秒的冰冻陷阱只坚持了十秒，再减去扑到罗恩面前的一秒，罗恩还需要在断牙的爪下坚持两秒！
　　但是，罗恩此刻不再是体型和断牙相差不多的中型人形生物，而是一只只有超小型体格的月光鼠！
　　只需要一爪，便足以让罗恩粉身碎骨！
　　“还有两秒！”
　　“按照断牙的攻击速度，我只需要躲闪过第一爪，同时不中断技能，便可以驯服它！”
　　保持着手势不变，罗恩紧紧盯住断牙落下的前爪，然后在闪烁寒光的利爪落在脑袋的瞬间猛然起跳，在让过利爪的瞬间竟然压在了断牙的前爪上！
　　然后，当更加愤怒的断牙挥出另外一只利爪的瞬间，驯服野兽的技能读条终于走到了终点！
　　“叮！”
　　技能释放完毕！
　　驯服野兽：断牙！
　　“砰！”
　　断牙挥舞的前爪无法收回，还是将罗恩小巧的身躯如同保龄球般打出。不过已经完成驯服野兽技能，罗恩和断牙归为一体，自然罗恩除了沾染灰尘之外，便没有受到任何伤害。


第八十五章 月色酒的效果

　　“跐溜！”
　　粗糙的舌头混合湿润的液体舔舐过罗恩的脑袋，左一口，右一口，将罗恩脑袋上的短毛舔舐成耸立的莫西干发型，随后断牙喉咙中发出类似猫咪的喜悦呜咽，缓缓地在罗恩的面前趴伏下身体来。
　　在游戏中，由于屏幕的限制和模型太过早期，断牙的外形和普通山豹没有任何区别。
　　不过此刻，身处断牙面前，罗恩终于知道断牙名字的由来，因为它左侧獠牙只剩下大半截，另外如匕首般的尖端已经在某次惨烈的战斗中消失不见。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“真的是断牙！”
　　带着笑意，罗恩顾不上整理头顶的短毛，反而踮起脚尖拍打着断牙的额头，然后轻快翻身，随即跃上断牙的脑袋，端坐在耳朵后面，指挥着断牙奔跑起来。
　　“猎人骑乘战斗宠物的梦想算是了结了三分之一，不知道最后一个梦想什么时候可以实现？”
　　“驯服一只小德！”
　　…………
　　距离离开传送门后的世界还有一小段时间，罗恩尽情地骑乘着断牙在荒芜之地疾驰，欣赏着在游戏中一度被震撼的粗犷景色：尘埃随风飞舞的尘风峡谷，曾经黑龙出没的莱瑟斯峡谷，矮人遗迹奥达曼，以及雄伟的黑铁矮人城堡痛苦堡垒。
　　但是，这一切都被八只汇聚在一个隐秘大厅中的强大灵魂所注视。
　　“洛卡纳哈，恭喜你，你的子嗣最先被选中！”
　　“希望他能够帮助被选中者在这个世界上更快的成长！”
　　“因为，我们的时间不多了！”
　　仿佛呼啸的风声，强大灵魂中最睿智的存在悠扬出声，也让其他的强大灵魂都面色凝重地点头表示赞同，而对于其他强大灵魂的赞同，洛卡纳哈则用一声柔软的吼叫回复。
　　“你们不需要担心，当被选中者驯服我的子嗣的那一刻，他便开始了与这个世界融合的步伐。”
　　“我想，我们的时间还是充足的。”
　　…………
　　嬉戏休憩完毕，在银白光芒和幽蓝漩涡中，代表罗恩的银白月光鼠重新出现在心脏空间中，只不过在传送门世界中穿戴在身上的装备一件都没有带出来，只能下魔暴龙牙挂在罗恩的颈项上。
　　原本闪烁银白光芒的传送门也在同一时间失去了光泽，罗恩知道，想要让传送门再次开启，自己只有努力提升职业等级。
　　而在罗恩的脚边，一只只有半个罗恩大小的棕黄猫咪，正调皮地玩弄着罗恩光秃秃的尾巴。
　　“姓名：断牙，种族：猫科（灵魂），属性：无，技能：疾跑，爪击，撕咬，潜行。”
　　“你必须为断牙（灵魂）找到一具足以承受它强大灵魂的躯体，否则它无法在现实世界中帮助你。”
　　罗恩的心脏空间是原本月光鼠首领灵魂所在地改造而成，自然只有灵魂可以在心脏空间中活动，而这只小小的棕黄猫咪，正是罗恩在传送门世界中驯服的断牙的灵魂。
　　就和罗恩降临这个世界后占据了月光鼠首领黄毛的身躯一样，罗恩同样要为断牙准备一具足以承受它强大灵魂的躯体，否则灵魂状态的断牙，无法给予罗恩任何帮助。
　　但是，想要为断牙寻找一具足以承受它的躯体，却不是在微光的地下溶洞中可以完成的事情，势必需要罗恩重新返回地面世界，这自然是一件需要从长计议的事情。
　　“现在还有下面几件事情需要做。”
　　“一，给断牙寻找一具躯体。二，确认酒瓶中的酒液对于月光鼠种群的影响。三，在月光鼠群中普及文字和语言，同时让月光鼠多多食用菌实，利用其中的生命精粹提升智力。”
　　“普及文字和语言，提升种群智力，显然不是能够一蹶而就的事情。而给断牙寻找躯体，必定要返回地面世界，这便意味着需要挖掘开掩埋隧道的泥土，毕竟那里是距离月光鼠群能够找到的距离地面最近的位置。”
　　“不过，因为不确定巨型泥怪是否还在哪里，这件事情也需要重新计划。”
　　“所以，我此刻能做的便是确认这个可以自动充满酒瓶中的酒液，对于月光鼠到底有怎么样的影响。”
　　转身将玩弄自己尾巴的断牙抱过来抚摸，让棕黄猫咪发出呼噜呼噜的愉悦声，罗恩将现阶段遗留下来的事宜思考了一遍，随后从心脏空间中脱离，回归到现实世界。
　　…………
　　一天的学习已经结束，月光鼠高层各负其职，自然长须也回到了自己的窝巢，随时恭候罗恩的调遣。
　　而回归到现实世界的罗恩也没有客气，他立刻让长须将首领卫队的月光鼠护卫全数招来，随后又让长须找来数十个虫壳充当容器，为每一只月光鼠护卫都倒上了一碗酒液。
　　“吱！”
　　喝！
　　一声命令，立刻所有的月光鼠护卫便将虫壳中的酒液一饮而尽，而酒液的效果也立刻显现出来，在和虫群的战斗中，月光鼠护卫们大部分都受了伤，而此刻，它们身上的伤口开始以肉眼可见的速度生长，结疤，脱落，只是短短几分钟，一群健康且充满活力的月光鼠护卫便站立在罗恩面前。
　　“吱！”
　　好神奇！
　　“吱吱！”
　　我的伤口不痛了！
　　“吱吱吱！”
　　“……”
　　立时激烈的鸣叫声从月光鼠护卫的队伍中响起，它们惊讶且惊喜，最终投注向罗恩的是崇拜与感激的目光。
　　而罗恩则在心中将酒液的第一项功效完全确立下来：治疗！
　　随后，罗恩解散了月光鼠护卫，重新召集了一部分刚刚在长须课堂中上过课的月光鼠精英，其中也包括了所有的月光鼠高层。
　　同样是一虫壳的酒液，除了伤口愈合的功效之后，便是罗恩曾经感受过的让头脑清凉的效果，而因为这次饮用酒液的月光鼠中有暗影和疤脸这样的聪明鼠，自然罗恩得到的反馈更加确切。
　　“第二项，让头脑清凉，增强记忆力，提升学习效果！”
　　继续认真的记录，罗恩写下了第二条。


第八十六章 月亮井

　　后续罗恩又试验了几波，一直到酒瓶中的酒液耗尽，也没有找到更多的效果来。
　　但是，光凭借这两道效果已经足够让罗恩将这个钻石镶嵌的酒瓶确认为月光鼠种群中三项最重要的物品之一。
　　而另外两项分别是维持鼠群生存并提供生命精粹的菌实，以及罗恩刚刚确立下来，包含语言和文字两方面的的月光语文化体系。
　　不过，再好的物品没有人使用也便是废品，所以罗恩立刻做出一个大胆的决定！
　　“吱！”
　　长须！
　　你召集月光鼠，在镇子中心挖一个深坑出来！
　　将侍立在一边的长须呼唤过来，罗恩布置下任务，同时自己也开始设计方案。
　　…………
　　长须的效率很高，只是半天工夫，在隧道改造而成的月光鼠小镇镇中心便多了一个直径三十公分，深度同样是三十公分左右的坑洞出来，而罗恩则带着铁牙，利用铁牙变身后的强大力量，将红色火焰巨虫的虫壳搬运了过来。
　　现在是物资贫乏时期，一切可以利用的资源都不能放过。
　　红色火焰巨虫虽然比黑色刀足巨虫略小，不过体型依然是普通月光鼠的五六倍，所以将已经腐烂的内脏取出，砍掉节肢，又用酒瓶中重新充满的酒液对虫壳进行了消毒和修补之后，罗恩指挥一群月光鼠护卫们将虫壳放置在深坑中，变成了一个容器。
　　随后，罗恩毫不犹豫地将酒瓶的盖子打开，将其中的酒液全数倒入虫壳容器中。
　　“咕噜咕噜咕噜~”
　　已然消耗过一些，不过酒瓶中的酒液也足以将火红虫壳容器的底部覆盖，于是在波光粼粼中，无数散碎的月光缓缓汇聚，最终变成一轮凸弦月——鼠群与虫群发生战争时，正是满月时机，而现在又过去了数天，自然是凸弦月的时间。
　　而此刻，在虫壳容器的四周，月光鼠高层连同上百只月光鼠护卫看着罗恩的动作，而更多的月光鼠则从月光鼠小镇四壁的洞穴中探出脑袋，张望向小镇的中心。
　　于是，当凸弦月成型的瞬间，无论是罗恩，还是整个月光鼠小镇的月光鼠们，都感觉到一股强大的力量降临。
　　容器中摇曳的凸弦月就如同一轮真正的月亮一般散发出璀璨的光芒，完全盖过了周边发光菌类的微光。
　　神圣的力量在灌注！
　　站立在酒瓶和容器之间的罗恩直接感觉到强大的神圣力量从凸弦月中散发，将容器周边笼罩。
　　于是，容器周边并不平整的泥土变得平整，随后缓缓凸起，化成坚固的岩石，酒瓶下方的岩石更是被神力塑造成一只月光鼠的形态，它蹲坐着，高高举起酒瓶，一股股的酒液从酒瓶中倾泻而出，化成喷泉。
　　而在银白的酒瓶上，罗恩的头像烁烁生辉！
　　…………
　　而当凸弦月散发光芒的一瞬间，罗恩只感觉周围的一切都在淡化，无论是小镇还是月光鼠群，都全部消失不见，最终变成了一团虚无。
　　在这虚无的空间中，一轮巨大的圆月出现在了空中，它有着白银般的光泽，散发着神圣而安详的光辉，罗恩在这巨月下，犹如微尘般细小。
　　而几乎同时的，罗恩的灵魂在这一瞬间抽离，出现在这虚无之中，他同时呈现出月光鼠的外形和人类的外形，互相重叠，又互相虚化。
　　随后，一道璀璨的月光从圆月中射出，将罗恩笼罩在其中，罗恩感觉自身再没有秘密可言，这让他不由地想要瑟缩起来。
　　不过，这感觉只是一瞬间，随后随同月光汹涌而下的是无数的知识，有关于费伦的知识。
　　罗恩的大脑如同硬盘，将这些知识分门别类的储存起来，将在以后的岁月中，为罗恩提供帮助。
　　然后，罗恩突然惊醒过来，却发现时间只过去了一瞬间，刚刚成型的喷泉的第一道酒液甚至尚未落进容器中！
　　“吱！”
　　神迹！？
　　除了罗恩，唯一有能力反应过来的是长须，曾经身为法师的宠物，博览群书的长须从书籍中看到过对此刻情形的描述。
　　但是，长须又有些疑惑，因为在费伦世界中，月亮这一神职并没有统一，基本上每个种族的神系中都会有一位掌握月亮神职的神祗。
　　黑暗精灵神系的幽暗少女，矮人神系的爱情与医疗之神，精灵神系的预言和幻象女神，人类神系的白银女士都掌握着一部分的月亮神祗。
　　而且，一旦降下神迹，神祗自然会表明身份，最简单的方法便是升起一座属于自己的雕像，并赐福于雕像，将此地化为自己的领域。
　　可是，月光鼠从来没有信仰过以上任何一位神祗，甚至因为智力的因素，月光鼠连智慧种族都不是，而且更出乎长须想象的，此刻升起的雕像却是一只月光鼠，一只近似于罗恩的月光鼠，而在冒出月色酒喷泉的酒瓶上，还有着罗恩的头像！
　　“吱！”
　　难道是？！
　　长须的目光不可思议地投射向站在雕像旁边的罗恩！
　　…………
　　“怎么回事？”
　　“月亮在波动！”
　　在各个种族中，掌管有月亮神职的神祗在同一时间感受到了神职的摇晃，原本牢牢把握在手中的月亮神职仿佛受到莫名的吸引，想要脱离各位神祗的掌控，飞往同一个方向！
　　这样的变化立刻引起了神国的震动，无论是深坑魔网，还是矮人之家，亦或是精灵众神的阿凡德国度，都在轰鸣。
　　不过，只持续了一点点的时间，月亮的震动便停顿下来，各位神祗再次掌控了自己的神职，神国的震动也停顿下来。
　　但是，这一瞬间的震动也让众位神祗确定了影响力量传递过来的方位，那是费伦大陆西海岸的方向。
　　“传我的神谕！”
　　“派遣牧师组成精锐队伍，前去调查！”
　　于是，数道语言不同内容相同的神谕从神国传递到主物质位面，被虔诚的教宗和大主教们接收，立刻教会便忙碌起来。
　　选拔人员，确定路线，挑选护卫，联络各地神殿，一只只的队伍组织起来，被派往神谕中指示的国度！


第八十七章 分配天赋！

　　不是！
　　罗恩自然了解长须投射过来的目光中所包含的意思，但是他轻轻摇了摇头，否认了长须的猜测。
　　不可否认，罗恩方才经历的确实是一场神迹，罗恩也从中收获了极大的好处，但是仅仅凭借一座在月光中升起的月光鼠雕像，却不意味着罗恩已然成神。
　　因为月光中获得的知识，让罗恩明了降下这道神恩的强大存在并不是费伦大陆上的某一位神祗，而是要更加的遥远和伟大。
　　“哗啦啦啦~”
　　潺潺的酒泉流淌，不间断地灌注进已经化为岩石构造的水池中，将原本凝聚在池子中的月亮冲碎，同时灌满了整个水池。
　　于是，神秘的力量消退，让微光菌类的发光孢子再次照亮月光鼠小镇，除了镇子中心多了一道永不枯竭的月色酒喷泉外，并没有造成任何物理上的改变。
　　但是，月光鼠群的心变了！
　　在神恩降临的瞬间，罗恩沐浴着璀璨月光的形象牢牢铭刻在所有月光鼠的心中，虽然大部分月光鼠的心智还处于低下的水准，但就像是一枚橡子，只要遇到合适的环境，便会茁壮成长，最终长成参天大树！
　　而月光鼠高层们，尤其是疤脸，也终于绝了争夺月光鼠首领的心思，开始思考如何让月光鼠种群更加扩大。
　　…………
　　“吱！”
　　从今天开始！
　　所有月光鼠在学习月光语之前，都必须饮用一口月亮井的月色酒！
　　所有的新生儿，都必须用月亮井的月色酒进行第一次沐浴！
　　趁机神迹降临的震撼好尚未消退，罗恩立刻发布了新的命令，自然，罗恩的，命令得到了所有月光鼠的响应，哪怕暂时还没有能力学习月光语的月光鼠们，也排列着整齐的队伍，来到月亮井旁边，由着月光鼠高层们用虫壳舀起月亮井中清甜醉人的酒水，仰头灌入喉中。
　　而神迹不愧为神迹，月光鼠小镇里的月光鼠数量足有数千只，同时排列成六条队伍畅饮月亮井种的酒水，而月亮井的水位却仅仅下降了些许，随后便在雕像高举酒瓶的灌注中，重新回到原来的水位。
　　看着井然有序的队列，罗恩点着头回到了自己的窝巢，他当然不是需要休息，而是为了查看自己的收获。
　　重新沉浸入心脏空间，罗恩立刻发现了巨大的变化。原来比一件房间大不了多少的心脏空间，赫然已经化成了一方小小的岛屿，漂浮在荡漾着月光的心湖上，岛屿上甚至长出了细细的翠绿色的细草。
　　而原本围绕罗恩身体旋转的传送门也扩展了相互间的距离，分别占据了小岛的三个角落，固定下来不再旋转。
　　“喵呜！”
　　一声不满的稚嫩叫声从细草中传出，看到罗恩化身的银白月光鼠返回，断牙灵魂化身的喵咪从细草中窜出，立刻顺着罗恩棕黄的毛发爬到了他的背上。
　　“好了好了，不要闹了。”
　　“再忍耐一段时间，我保证你就可以离开这里了。”
　　拍打断牙的脑门，罗恩挠着断牙的下巴将它安抚下来，随后呼唤出自己的属性。
　　只不过，随着心脏空间化成心湖小岛，属性的数据也不再映射在头顶的球形天幕上，而是更加直观地悬浮在罗恩的面前。
　　…………
　　姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人2级/月光鼠10级。”
　　属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。
　　未分配属性点：1
　　种族特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　已有专长：
　　1.【武器娴熟（弓弩）】：你可以更加容易击中目标。
　　2.【健壮】：你比看上去的更加强壮。
　　剩余专长点：1。
　　猎人技能：
　　【捕捉野兽】，【驯服野兽】，【喂养野兽】，【侦测】。
　　猎人天赋：无。
　　剩余天赋点：2
　　技能属性如下：
　　平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行28。
　　剩余技能点：36。
　　剩余生命精粹：6000/22500
　　…………
　　“猎人的等级提升到了2级！”
　　“而且整个系统已经和费伦世界的职业体系混合在了一起。”
　　从月光中接受到巨量费伦知识的罗恩，自然可以看出自己的属性基本上同费伦世界固有的职业：游侠一致，但是和游侠不同的是，猎人职业并不具有游侠的特殊能力，而是有着独有的天赋。
　　“【野兽掌控】，【射击】，【生存】……”
　　因着守护者长弓和龙筋箭袋的消失，射击和生存的天赋树都处于灰暗之中，唯有野兽掌控的天赋树最顶端的天赋在闪闪发光。
　　“【雄鹰守护】：当你的野兽同伴中有鸟类时，你的远程攻击速度获得提升。”
　　“【耐久训练】：你和你的野兽同伴变得更加强壮与持久。”
　　罗恩此刻的野兽同伴中并没有鸟类，自然他选择了耐久训练，于是一股暖流瞬间流淌遍罗恩的全身，让罗恩的体型都不由自主的增长了一些。
　　而随着第一层天赋的点亮，下方第二排天赋也开始闪烁允许学习的闪光，于是罗恩毫不犹豫地点亮了位于耐久训练下方的天赋：【厚皮】。
　　“【厚皮】：你的天生护甲+1，你的野兽同伴的天生护甲+2.”
　　显然和耐久训练被费伦化了一样，厚皮同样被费伦化了，这是为了符合这个世界的规则，但无论如何，只是这样轻轻地碰触了两下，罗恩在这个世界上的生存几率便又大上了几分。
　　而对于每提升两个职业等级才能获得一点的宝贵属性点和专长点，罗恩暂时都不准备去动用，甚至因着就职猎人之后按照游侠职业计算狂猛增加的技能点，罗恩也没有动用。
　　这些都是宝贵的资源，在现在暂时安全的状况下，罗恩并不打算去使用，它们应该使用在更加需要它们的时刻。
　　“分配完毕！”
　　“接下去，该给断牙找个躯壳了！”
　　又安抚了一阵灵魂状态的断牙，罗恩退出心湖，火红的眼眸看向了曾经鼠群撤退的方向。


第八十八章 权利下放！

　　洞中无日月，却有微光孢子如精灵般飘荡。
　　三分之一月光鼠在洞外的菌田中劳作，三分之一月光鼠在洞内挖掘，继续建设鼠群共有的隧道小镇，还有三分之一月光鼠在洞中酣眠，为接替其他月光鼠的工作做着准备。
　　甚至，罗恩已经可以看到有大腹便便的母鼠在隧道小镇中央的月亮井旁散步——上一次满月时定下的繁衍计划很成功，按照月光鼠一个月的怀孕周期，很快就会有一批吱吱乱叫的小生命降临到这个世界。
　　而整个月光鼠群也开始踏上正轨，虽然经历了猎鼠人捕杀，巨型泥怪清理以及与虫群之间的战争，鼠群的数量一度从数万缩减到原来的十分之一，但是鼠群的精英都保留了下来。
　　有着蕴含生命精粹的菌实充当食物，月亮井中无尽的酒液充当饮料，再加上罗恩建立，由月光鼠高层共同执行的月光语文化体系，只要足够的时间，鼠群将变得更加强大！
　　不过，面对这样的鼠群，罗恩的心中却悄然萌生了一种离去的思想，并且越来越强烈。
　　这思想源自与罗恩的本心，也源自于对力量的追求。
　　虽然就职的是猎人而非游侠，但是已经和费伦职业体系融合在一起的系统，让罗恩同样迈入了费伦生物共同的进化体系。
　　平民，低级职业者，中级职业者，迈入典范之道的高级职业者，踏入传奇之路的传奇职业者，以及最后点燃神火，成就半神。
　　猎杀下水道的小动物已经无法再为罗恩提供生命精粹，可以为月光鼠提供生命精粹的洁白菌实在罗恩食用了数次之后也失去了效果。
　　当然，在下水道的更深处有着更加强大的未知生物，猎杀之后绝对能够获得海量的生命精粹，但这些生物却不是此刻刚刚就职，甚至还没有拥有自己野兽伙伴的罗恩可以应对的。
　　相反，如果罗恩返回地面世界，凭借此刻恒定在身上的【巧言术】和【通晓语言】，罗恩可以很自然地与其他冒险者沟通。
　　甚至，如果罗恩能够展现出足够实力的话，加入一些冒险团也不是不可能的事情。
　　…………
　　“吱！”
　　长须，暗影，铁牙，疤脸！
　　到首领巢穴来一下！
　　又慎重思索了半天，罗恩终于钻出首领巢穴，发出了一声响亮的响彻小镇的鸣叫声。
　　于是，在短短的几分钟之后，月光鼠群的高层就齐聚在罗恩的巢穴中。而看着面前蹲坐着的鼠群高层，罗恩的目光一点点地扫过。
　　长须的长须更加细长，都快要拖到后腿脚板上了。
　　暗影更加健美，原本不时会从身上弥漫而出的黑雾此刻都被牢牢束缚在毛皮上，显然控制力更加进步。
　　铁牙越发强壮，因为曾经被兽化人寄生的副作用，它的食量和力量都还在继续增加，可能下一刻就停顿，也可能永不停歇。
　　而最后，当罗恩的目光注视在被一道巨大疤痕将鼠脸分成两半的疤脸后，罗恩看到了一双清澈的淡蓝眼睛。
　　觉醒的天赋不但让疤脸拥有了操纵冰霜的能力，同时也改变了它的眼眸，甚至因为寒冷让人冷静的效果，疤脸的智力已经超过了长须，却依然还处于上升通道中。
　　至于独眼，一只耳，长尾和胖子，虽然暂时还是月光鼠群高层，但地位已经大幅度削减，迟早会被排除出月光鼠的统治阶层。
　　“鼠群的发展已经步入正轨，只要有充足的时间，再次强大指日可待。”
　　“这一次找大家来，我准备把鼠群的事宜再细化一下。”
　　“长须负责教育和传授知识，同时负责月光鼠新生儿的洗礼和教育。”
　　“暗影负责训练和统帅月光鼠军队。”
　　“铁牙，负责战斗。”
　　“至于疤脸，由长须和暗影协助，统领整个鼠群。”
　　将手头的权利和工作细化，罗恩一点点将自己的想法和几位月光鼠高层沟通。
　　所有的月光鼠护卫，包括首领护卫和群主护卫都要被收拢起来，组建成月光鼠军队，完全脱离寻找食物的行列，由暗影和铁牙统领。
　　长须负责教育和传授，每一只新生幼鼠都要经过它的洗礼，然后确认具有足够智力，便进行教授月光语，种下文明的种子。
　　至于疤脸，则将负责月光鼠群大体的发展方向，这原本就是他所希望的位置，却没想到会在绝了争夺首领位置后以这样的方式落在身上。
　　“吱，首领，你是准备离开吗？”
　　鸣叫出声，疤脸注视着罗恩的眼眸，肯定的语气多过疑问，而其他的月光鼠高层也用火红的眼眸紧紧盯着罗恩。
　　罗恩提出的新的权利的划分，已经让它们可以隐约猜测到罗恩的想法，毕竟这样的分配之后，除了罗恩还是名义上的鼠群首领之外，他失去了所有的权利。
　　甚至，这样的权利划分实施一小段时间之后，就算罗恩离开鼠群，也不会造成任何的波澜。
　　“是的，我打算离开了。”
　　没有隐瞒，面对疤脸的疑问，罗恩嘴角微微咧开，展现出笑意。
　　“今天早上，我走出首领巢穴，看到了微光笼罩下的小镇，一切井然有序。”
　　“然后，我看到了在小镇中央月亮井旁边散步的母鼠们。”
　　“它们的肚子鼓胀，孕育着鼠群的未来和希望，不久之后就会降临这个小镇，成为我们之间的一份子。”
　　“然后，藉由小生命的蠕动，我想到了时间……”
　　罗恩的语气开始低缓，而聪慧的疤脸在一愣之后，也立刻明白了罗恩的意思。
　　一只普通月光鼠从出生到死亡，寿命大约是三个费伦年，罗恩已经成年很久，虽然还没有到达月光鼠的中年阶段，但也只剩下两个费伦年的时间。
　　普通月光鼠察觉不到时间的流逝，但对于智力已经足够的月光鼠高层而言，这却是一件极度恐怖的事情，因为自己的生命已经处于倒计时！
　　“吱！首领，你竟然想到了时间！！”


第八十九章 重返地面！

　　发出一声惊诧的鸣叫，疤脸幽蓝的眼眸定定地注视在罗恩的鼠脸上。
　　如若是在没有觉醒天赋血脉之前，被罗恩这样残酷的提醒，疤脸很可能就此崩溃，不过现在已经觉醒了天赋血脉的它，生命周期得到许多倍的延长，罗恩给予的刺激已经不足以让疤脸痛苦。
　　但是，疤脸可以想象到罗恩想到不断流逝的生命时内心的痛苦，于是他注视罗恩的目光逐渐带上怜悯。
　　…………
　　确实是因为月光鼠新生儿即将出生，让罗恩联想到了月光鼠的寿命，再结合头脑里的记忆，罗恩基本可以确认属于自己的时间不多了。
　　不过，罗恩并没有像疤脸想得那样悲观。
　　虽然没有觉醒天赋，寿命无法得到延长，但是罗恩拥有系统，并且已经成功转职成为猎人，他已经有了自己的道路。
　　和费伦的大部分职业者相比，罗恩没有所谓的瓶颈，无论是典范之道还是传奇之路，都不是拦路虎。只要有足够多的生命精粹，罗恩便可以一路飙升，直接踏过典范，迈入传奇。
　　而无论是典范还是传奇，都是一道关卡，只要通过，便可以有选择地将生命进行一次进化，不但寿命会大幅度增加，更会得到某一方面的极限强化。
　　只不过，想要获得大量的生命精粹，在下水道中却是不可能完成的事情。这也是罗恩需要离开鼠群，前往地面的原因。
　　…………
　　“就是这样！”
　　“以后，鼠群就拜托你们了！”
　　将后续的基本道路向面前的月光鼠高层交代清楚，看着最后长须虔诚地离开首领巢穴，罗恩不由抿了抿鼠唇。
　　虽然看不出疤脸和暗影的血脉来源，但无论是疤脸的寒冰天赋，还是暗影的黑雾天赋，都显示它们的先祖中有一位非费伦的高位面生物，自然它们的寿命也随着天赋的觉醒而增长。
　　但长须不是，它只是一只聪慧的被法师当过宠物的普通月光鼠，虽然看了很多书，甚至能够听懂和书写人类的语言，但本质上并没有改变。
　　它的时间也不多了！
　　“唉！”
　　“不想这么多，先为自己的性命而努力吧。”
　　虽然和长须相处了不过两三月的时间，但是在月光鼠的生命中这已经是接近十分之一的长度，更不用说，期间还经历了许多的事件。
　　所以，如果有延长寿命的办法，罗恩不介意为长须使用，但此刻，罗恩必须先解决自身的问题。
　　“先给自己定个小目标，三个月时间踏入典范之道！”
　　…………
　　又休憩了一天，罗恩饱餐了一顿菌实，又畅饮了一番月亮井的酒水，这才背着小手弩，穿上自制的皮甲来到隧道的尽头，被无数泥土封堵住的通道前。
　　这是之前月光鼠群撤离时罗恩的杰作，他充分发挥自己的力量优势，在钻入隧道撤离的同时，还将大量泥土挖塌，将隧道掩埋，以此防止巨型泥怪沿着隧道追踪月光鼠群，甚至此刻的泥土上，依然清晰可见当时罗恩留下来的深深爪痕。
　　“呼！”
　　希望巨型泥怪已经离开了！
　　虽然已经就职猎人，但是面对巨型泥怪，罗恩知道自己依然如扑火飞蛾般柔弱，但是他又不得不走这条路，因为这条路通往鼠群的旧领地，有着直接通往地面的便捷通道，而且罗恩没有那么多时间去寻找其他的道路。
　　所以罗恩挖掘得很小心，做好了随时将隧道再次掩埋的准备。
　　“哗哗哗~”
　　泥土掩埋得并不是很结实，如同流水般流淌，罗恩一点点地接近隧道的入口，月光鼠仓库的位置，然后罗恩微微用力，终于将隧道口挖开。
　　“咔沓！”
　　隧道口被挖开了，但罗恩并没有立刻出去，而是将小手弩端在前肢上，连连后退到隧道转弯处，随后静静地等待起来。
　　时间一点点地流逝，在等待了一段漫长时间，确认没有危险之后，罗恩这才谨慎地从隧道口探出脑袋。
　　“吱，看来巨型泥怪已经离开了。”
　　显然巨型泥怪的身躯进入过仓库，因为曾经将仓库分隔成里外两层的粮食墙壁已经消逝不见，只剩下被酸液腐蚀过的满是坑洞的下水道墙壁。
　　然后，小心地走出仓库，罗恩的眼中立刻映入无数的皑皑白骨。
　　有人类的，有蜥蜴的，也有月光鼠的。
　　显然巨型泥怪在月光鼠的领地中休憩盘恒过一段时间，将吞噬的食物消化溶解，难以溶解的部分排出体外之后才离去，所以那些被罗恩射中膝盖后被吞噬的捕鼠人，以及月光鼠和蜥蜴的骨骼才会堆积在一块。
　　而且，哪怕是巨型泥怪离开已经有一段时间，月光鼠原始领地内依然一片死寂，连一只大蟑螂都没有。
　　“安全！”
　　在现在的罗恩看来，原来的月光鼠领地自然比不上新的月光鼠小镇，所以用黑暗视觉小心地巡视了一番领地之后，罗恩回到月光鼠仓库中，将隧道入口重新掩盖起来。
　　随后，当他想要顺着月光鼠曾经前往阿斯卡特拉享受满月，汹涌鼠潮的下水道前往地面世界时，罗恩突然第二次返回。
　　不过，这一次他不是前往月光鼠仓库，而是返回了曾经的首领窝巢。
　　同样的，巨型泥怪的身体也进入过罗恩原来的首领巢穴，柔软的云雾狐狸毛皮已经消失，连种植在首领窝巢一角的菌实也被吞噬，只有被酸液腐蚀得暗淡的金属钱币洒满整个窝巢。
　　有钱走遍天下，没钱寸步难行！
　　无论是在那个世界，只要有货币体系的存在，能作为一般等价物的钱币便有着极大的作用。
　　罗恩的体型不大，自然铜质的塔兰，银质的凡达都不在罗恩的考虑范围内，他翻找着，从中找出那些银白光泽永不消退的珍珠塞进皮甲里，一连塞了四枚，这才重新踏上旅程。
　　而旅程的第一步，罗恩也已经做好打算。
　　他准备再去拜访一下武器店的老板，用名为珍珠的白金币，换一套更加合身的装备。


第九十章 定做装备！

　　“今天是个好日子……”
　　哼着小调，老赛维从里屋出来，披挂上暖和厚实的大衣，拆下了武器店的大门。立刻，有些懒散的阳光随同寒气涌进武器店里，让老赛维不由打了个冷颤。
　　“这该死的天气，什么时候才能回暖！”
　　深冬之月已经过去了一大半，现在正是整个冬季最为寒冷的时候。不过相比于更北方的国度，安姆算是温暖的了。
　　“希望今天也能够有个好收成！”
　　将拆下的大门在两旁叠好，老赛维站到柜台后边，就这一旁已经升起的火炭取暖，一边期望着。
　　不得不说，前段时间大金主塔里克有关于老鼠尾巴的悬赏着实让老赛维大赚了一笔，很多平民都来武器店里购买手弩和短弓用于猎杀老鼠，老赛维店里的远程武器一度脱销。
　　不过好景持续不长，在半个月前下水道中传出有吃人的怪物之后，胆敢进入下水道的平民一下子变得少之又少，老赛维的生意又恢复了老样子。
　　而且不知道为什么，在一周前阿斯卡特拉甚至发生了地震，虽然只有短短的几秒钟，不过让阿斯卡特拉的居民惊慌不已
　　…………
　　“吱！”
　　看来武器店的生意不怎么样！
　　带着闪亮的【珍珠】，罗恩悄然进入到名为【锤子与箭】的武器店里，依旧爬在横梁上，看着下方只有寥寥几人挑选的场景。
　　这也是自然的，平民不可能天天在武器店中闲逛，从此刻店里客人的衣着上可以看出，他们不是冒险者就是帮派分子，拿在手上把玩的也都是一些普通的武器。
　　“一共三旦塔，请收好。”
　　“欢迎下次光临。”
　　时间在等待中过去，罗恩静静地看着下方，等武器店中的客人都离去了，这才顺着横梁爬到柜台上方的横梁上，瞄准了方位，一跃而下！
　　…………
　　“十二枚旦塔，去除成本和税收，还有两旦塔的净收入。”
　　相对于普通平民而言，老赛维的收入相当可观，毕竟一家人一月的吃喝用度也不过两枚金币，但是老赛维开的是武器店，除了高昂的税收之外，还需要打点地方上的官员的帮派，所以实际能到老赛维手中的也不过半枚旦塔。
　　“晚上可以去五壶酒旅馆喝上一杯了。”
　　在计算了今天的收入之后，老赛维低头一边烤着火，一边美滋滋地想着关门之后的计划，面前的柜台上却突然响起一声响亮的砸击声！
　　“咚！”
　　“这里是【锤子与箭】武器店，本店有上好的各式武器和箭矢，请自行挑选！
　　没有惊慌，甚至连头都没有抬起，老赛维的口中毫不停顿地涌出一串广告词。毕竟这是武器店，进出的都是桀骜不驯的冒险者和帮派成员，时常有人敲打柜台，老赛维也已经习惯了。
　　不过，往常一般在他说出这段话之后，便会有一道乃至数道人影从面前划过，但今天在老赛维说出这句话之后，却没有看到任何身影走过。
　　于是，他疑惑地抬起头来，想要看看为什么这名客人站在柜台前，而不进去选购武器，却看到一只肥大的棕黄色老鼠就这样蹲坐在自己的柜台上，嘴巴蠕动着，同时低沉浑厚的男性嗓音响起。
　　“嘿，老板。”
　　“我想你的店里并没有适合我的武器和装备。”
　　…………
　　“一只老鼠？”
　　普通人见到老鼠的第一反应要么是逃避，要么是杀死它。
　　不过在经历了上一次上百月光鼠购买小手弩的阵仗之后，哪怕面对一只小小的普通老鼠，老赛维也不会再如普通人那样行动。
　　所以，当罗恩用一口流利的人类通用语和他交流的时候，老赛维可以确认面前这只疑似老鼠的生物确实是一名智慧生物，而且，他已经认出这只生物背上的小手弩正是数月前他卖给派遣上百只月光鼠前来交易的高阶德鲁伊！
　　“尊敬的客人，我想本店确实没有适合您尺码的装备！”
　　“不过，本店也提供定制服务！”
　　不管是处于对高阶职业者的敬畏，还是对于客人的礼貌，老赛维微笑着和罗恩交流着。
　　这也让罗恩原本略微悬着的小心脏放了下来。
　　原本他打算是和以前一样，等待天黑之后在柜台上留言后在进行交流的，不过想到自己身上已经被恒定了【通晓语言】和【巧言术】，罗恩决定来一次大胆的尝试。
　　而结果很明显，罗恩的尝试是成功的！
　　托瑞尔世界上的生物多样性远远超过罗恩原来的世界，就连智慧种族也多达数十种，而且还有许多的高阶施法者会制作各种灵宠和傀儡，同样具有较高的智力。
　　所以，在托瑞尔世界评判一个生物是不是智慧生物的标准并不是外形，也不是种族，甚至不是是否是血肉生物，而是能不能和其他人顺畅交流。
　　自然，能够用一口流利通用语和老赛维交流的罗恩，马上被划入了智慧生物的范畴。
　　“很好！”
　　“这是定金，希望我再次出现的时候，能够看到一套崭新的皮甲和箭袋。”
　　将前爪探入皮甲背后，罗恩掏出一枚【珍珠】放在老赛维的面前，同时用火红的眼睛对视着老赛维的眼睛。
　　眼睛是心灵之窗，罗恩在观察，观察老赛维的内心活动。
　　毕竟，这是一枚【珍珠】，一枚足以兑换上百枚【旦塔】的高级货币，也是【锤子和箭】武器店接近一年的利润，罗恩不想因为这枚钱币引起老赛维的贪欲而给自己造成危险。
　　事实上，在拿出这枚【珍珠】之后，罗恩就后悔了。
　　“感谢您的信任，三天之后，您一定会满足于自己的选择！”
　　老赛维的眼神闪烁，有些激动，却没有贪欲。
　　他强自镇定，从柜台上拿过闪烁诱人光泽的货币，用嘴巴确认了一下硬度和成色之后，脸上绽开了花朵。
　　不过，将【珍珠】紧握在手中，老赛维也没有忘了罗恩的存在，对着罗恩确保时间之后，老赛维甚至还拿出纸笔写了一张方便罗恩携带的小巧纸条做为凭证。


第九十一章 小小斗兽场！

　　将老赛维给的凭证塞在简陋的自制皮甲背后，罗恩窜上屋顶，准备前往五壶酒旅馆。
　　他不敢走在街上，月光鼠属于超小型的野兽，哪怕因为专长：健壮和天赋：耐久训练，让罗恩此刻的体格比一般月光鼠要大上一些，却依然远远达不到小型生物体格。
　　这样细小的身体走在街道上，很容易便会被误踩到。而且走在街道上的大部分都是平民，他们没有足够的知识来区分罗恩和普通老鼠之间的区别，很容易惊恐以及对罗恩产生敌意。
　　于是略微衡量了一下，罗恩最终选择了在屋顶上活动。
　　…………
　　“各位观众！”
　　带着独眼头罩，迪瓦.黑手抚摸着自己光洁不长毛儿的脑门，站在斗兽场擂台的旁边。
　　这是一座小小的用石头盖成的建筑，形状有点像是正常的角斗场，只不过按照比例缩小的数十倍，而所有观众也不是坐在角斗场的座位上，而是站立着，俯视着这座方圆不到两公尺的角斗场。
　　“欢迎来到凶猛角斗场！”
　　“欢迎观看一周一度的死亡厮杀！”
　　轰鸣的声响中，迪瓦用独眼环视过角斗场旁边的众人——今天的观众很多，而观众越多，代表他能够获得的收入也会越多，于是，迪瓦兴奋地舔舐了一下有些干燥的厚实嘴唇，轰鸣声再起。
　　“今天，第一位参加死亡厮杀的选手是——恐怖杀戮者，黄鼬白额！”
　　“欧耶！竟然是白额！”
　　“上次它刚咬断了一只小熊的喉咙！”
　　“我就买它了！”
　　伴随着狂热的呼喊，凶猛角斗场下方的阀门打开，一只细长的黄鼬从其中走了出来。
　　这是一种小型的猛兽，身体长度一般也就一英尺，却能够捕食体型比自己大一倍以上的猎物，而这只黄鼬的额头有着一块白斑，正是它名字的由来。
　　“你们看到了吗？”
　　“多么从容，多么优雅，多么的轻蔑！”
　　“它必定是今天的胜利者!”
　　和自己野外的同类不同，白额从阀门中走出之后，并没有被外面狂乱的喊叫惊吓，而是淡定的环顾了一轮四周，便在自己的阀门前躺下，只是仰起脑袋，懒洋洋地看着另外两道阀门。
　　“今天的第二位选手是——身长两米的蟒蛇网格！”
　　“为了让它用尽全力，他的主人罗格整整饿了它一个月！”
　　第二道阀门缓缓打开，一条修长粗大的蟒蛇从中滑出，冰冷的眼神中闪烁着捕食的欲望，而当迪瓦介绍的时候，人群中一个穿着蜥蜴皮甲的胖子神情桀骜地高高举起了双手。
　　“至于第三位选手——你们没有听错，今天是三方大混战！”
　　“今天的第三位选手是一只猫咪，名字叫凯恩，第一次参加角斗。”
　　“不过它拥有一部分猎豹的血统，同样不是一名弱者！”
　　第三道阀门缓缓打开，一只带着浑身条纹的虎斑猫小心地爬了出来，只不过和另外两名选手相比，它要显得谨慎和胆怯许多，毕竟这是它第一次被送上角斗场！
　　“各位观众！”
　　“角斗即将开始！和以前一样，死亡厮杀没有任何规则，最后活下来的就是胜利者！”
　　“照例，组织者抽成所有赌注的十分之一，胜利者的主人将会获得所有赌注的十分之三，而投注胜利的人将平分剩下的十分之六。”
　　“现在，筹码开放购买！”
　　很显然，这是一场斗兽，只不过相比于某些国家和位面的巨大规模，迪瓦.黑手组织的斗兽规模很小，但在娱乐缺乏的冬季阿斯卡特拉，依然收获了大批的观众，赚得盆满钵满。
　　围观的人们发出兴奋的嚎叫，他们簇拥到迪瓦的手下旁边，掏出塔兰，凡达，甚至旦塔购买筹码，然后再簇拥回角斗场前，为自己看中的野兽加油。
　　而在人群的呼唤中，迪瓦.黑手的轰鸣在屋内回荡。
　　“角斗开始！”
　　…………
　　“嘶！”
　　阴冷的呼啸回荡，蟒蛇网格一瞬间就冲向对面的黄鼬白额，毕竟就体格而言，猫咪凯恩的体格远远大于黄鼬白额，网格似乎打算先解决掉小个子，然后再对付凯恩！
　　“白额！”
　　“白额！”
　　“白额！”
　　不过，黄鼬白额作为多次参加角斗的猛兽，已然拥有一批拥众，观众兴奋狂乱的声音回荡在角斗场上空，对白额充满了信心。
　　甚至有观众开始猜测，白额需要多少时间搞定蟒蛇，然后顺便搞定猫咪。
　　“轰！”
　　一片尘土飞扬！
　　面对疾冲而来的蟒蛇，白额的身影飞跃而起，修长的身体在空中扭转，在蟒蛇尚未反应过来的瞬间，白额已经头下身上地出现在网格的脑袋旁边。
　　然后，爪击，撕咬！
　　锐利的爪子划过网格一侧的眼睛，而尖锐的犬牙刺入另外一只蛇眼，只是一瞬间，角斗三兽中的体格最大的蟒蛇网格便失去了双眼。
　　“：嘶！”
　　潺潺蛇血流淌，蟒蛇网格只能立刻就地盘曲成蛇盘，吞吐着舌头，作出防御姿势。
　　而白额的身体在空中继续扭动，轻巧地落在猫咪凯恩的面前，甚至还伸出微微舔舐了一下爪子。
　　“看到没有！”
　　“一回合，就一回合！”
　　“果然，白额是最强的！”
　　白额的表现立刻引爆全场，一部分支持蟒蛇网格的人叫声戛然而止，就好像被人硬生生扼住了咽喉，而另外一部分支持白额的观众却越发兴奋，声浪随之再起。
　　至于蟒蛇网格的主人罗格，早已经呆若木鸡。
　　…………
　　“显然蟒蛇网格选错了对手，接下来就是白额和凯恩的对决了！”
　　“白额更敏捷，凯恩更强壮，究竟谁会胜利，让我们拭目以待！”
　　迪瓦的声音适时响起，将现场的气氛再推高潮。
　　在这狂热的气氛下，角斗场中的两只小猛兽似乎也被刺激到了，虎斑猫凯恩首先发动攻击，猛然扑出，同时探出了自己比普通猫咪要大上不少的利爪。
　　而白额则灵活闪避，闪避过凯恩的攻击，同时用尖锐的牙齿在凯恩的身体上留下印记。
　　双方的攻势都凌厉无比，相比下，虎斑猫的攻击更重，而白额的攻击速度更快，往往虎斑猫击中对方一下，就会被反咬上四五口。
　　当最后厮杀停顿下来的时候，虎斑猫凯恩的血液近乎流淌干净，浑身的伤口都显得发白。
　　而白额则只是稍微疲劳一些，它柔软的身体更容易借力卸力，让它更加不容易受伤。
　　胜负，显然已经分出。


第九十二章 开始附身！

　　“喵~”
　　疲劳和伤痛让张口的声线都在不断颤动，虎斑猫凯恩无力地趴伏在凶猛角斗场的岩石地面上，扭头看向人群，希望自己的主人给予帮助和安慰。
　　但是他的主人，一名枯瘦的中年贫民却狠狠地瞪视了虎斑猫一眼，咒骂着低头不舍地看着手中的钱币，最终带着不甘将钱币交到迪瓦.黑手的马仔手里，转身挤出了人群。
　　“喵~”
　　绝望袭击着虎斑猫凯恩，它已经爬不起来了，唯一能做的便只有缓缓闭上眼睛，等待死亡的降临。
　　于是，一滴眼泪从它的眼角滑落……
　　“啾！”
　　相比于虎斑猫，黄鼬的鸣叫要有力许多，相比于虎斑猫凯恩的满身伤痕，白额的身上只有寥寥几道伤口，并且已经止血结疤。
　　从休憩中站起，白额朝着虎斑猫凯恩趴伏的位置前进，准备给予最后一击，而处于谨慎的本能，白额的行进路线划过一道弧线，却恰巧靠近蟒蛇网格盘成蛇盘的区域！
　　…………
　　“哇哦哇哦哇哦！出现了！凶猛无比的一次攻击！”
　　“白额还是太过自大了，它竟然完全忽视了蟒蛇网格！”
　　迪瓦.黑手的声音适时响起，带起高潮，在他的声音中，人群齐声倒抽了一口冷气，因为被白额的尖牙利爪弄瞎双目的蟒蛇网格，竟然发动了一次精准无比的突然袭击，骤然裂开的大口瞬间咬噬住白额的颈项，然后立刻回缩，用粗大的身体缠绕绞杀！
　　而这一切，都被刚刚从屋顶上路过的罗恩看在眼里。
　　“这只黄鼬战斗力不错，可惜太不小心了。”
　　除了用眼睛之外，蛇类还有另外两种感官模式，一种是利用舌尖探测气味分子然后在大脑中形成影像，而另外一种则是利用头部眼睛下方的热窝感受红外温差变化形成影像。有没有眼睛，对于蟒蛇而言，并没有太大影响，它原先盘踞成蛇盘，只不过是因为突然间受伤而形成的本能防御反应而已。
　　所以，在它从突然受伤的紧张状态恢复过来，而眼前突然窜过一只浑身冒着热气的小型生物时，蟒蛇网格立刻本能地发动了攻击。
　　然后，一击命中！
　　“咔嚓咔嚓~”
　　在不断收紧的蛇球中，可以不断听到白额细小骨骼摩擦断折的声响，同时还有鲜红的血液从蛇球的间隙渗透出来。而随着网格将头部探入，一阵吞咽的声响传来。
　　于是，随着网格咽喉的扩张，白额细长的身躯一点点消失在蟒蛇的身体中，最终一丝不剩。
　　“最终，白额用生命付出了代价，填进了网格的肚子！”
　　“而蟒蛇网格实现了大逆转！”
　　…………
　　“哦，该死！”
　　“明明刚刚形势大好的！”
　　“果然应该投注在蟒蛇身上的，体型本身就差距这么多！”
　　“哈哈哈，我果然没有看错！”
　　“就是，果然还是蟒蛇厉害！”
　　原本刚刚兴奋于白额攻势的下注者立刻哀嚎一片，而刚才还沮丧得想要将筹码还给马仔的观众却立时被打了一针鸡血，兴奋无比！
　　而反观凶猛角斗场小小的场地中，蟒蛇网格已经从蛇盘状态脱离，蜿蜒着游向趴伏在地上的虎斑猫凯恩。
　　因为，一只小小的黄鼬根本无法填满网格已经空虚了一个月的肠胃，而无力趴伏在地面上的虎斑猫，正好充当甜点之后的正餐！
　　“咔咔咔咔~”
　　同样的是捆绑成蛇球，同样是不断收紧，虎斑猫的体型比白额要大上数倍，虽然战斗力比不上白额，但是罗恩的大体格在抵抗外力束缚的时候更加有效，所以此刻在蟒蛇网格的绞杀下，凯恩的骨骼并没有如同白额一般干脆地断裂，而只是被绞得咔咔作响。
　　但这只是时间问题，一旦超过临界点，虎斑猫凯恩也将失去生命！
　　“死亡厮杀已经接近尾声！”
　　“等待最后的绞杀完毕，最后的胜利者也将诞生！”
　　“那就是死亡绞杀者，蟒蛇网格！”
　　“咚！”
　　迪瓦具有煽动力的声音还在弥漫，但一声屋顶砖石砸落的声响响起，随后在小小的凶猛角斗场中，多了一个比黄鼬白额还要小的身影。
　　“呃，好像我们有了一个新选手，一只老鼠？！”
　　迪瓦的声音中透露着愕然，哪怕举行了这么多场的死亡厮杀，这样突然出现而不是被安排的野兽还是头一回。
　　不过他的思绪立刻快速转动，话头也跟着转了过来。
　　“显然，这同样不是一只普通的老鼠，而是虎斑猫凯恩的朋友，它为解救朋友而来！”
　　“让我们再欣赏一场蛇鼠大战！”
　　…………
　　“吱，果然主持人都很能扯！”
　　听着迪瓦的瞎扯，罗恩不由扯了扯嘴角，然后从背上解下小手弩，瞄准了努力压缩身体内部空间的蟒蛇网格。
　　原本只是处于好奇，想要看一场小猛兽厮杀的罗恩，却发现【魔暴龙牙】突然出现在自己的颈项上。
　　而从具现化之后便一直隐藏在罗恩心脏空间中代表罗恩的银白月光鼠身上，此刻重新出现在现实世界，【魔暴龙牙】不断发热，甚至还从中传出断牙的阵阵渴望！
　　灵魂状态的断牙能渴望什么？
　　自然只有合适的身体！
　　“对不起，只能请你去死了！”
　　“夺！”
　　尖锐细小的弩箭射出，狠狠地钉射进蟒蛇网格的头颅中，立时破坏了网格的大脑，这条巨大的爬行生物轰然倒地，身体却还在继续绞缠。
　　“夺夺夺！”
　　继续射击，罗恩的弩箭再次射入蟒蛇的各个神经节点，同时扎透了蟒蛇的七寸，终于让它松开了绞缠的肌肉，于是，一只瘫软如泥的猫科生物从中滑出。
　　“越来越烫了！”
　　此刻的魔暴龙牙充当着心湖中断牙和罗恩的沟通桥梁，越来越高的温度显然显示着断牙的激动心情。
　　罗恩快步走到虎斑猫面前，抬起它的脑袋，却发现凯恩尖锐的左侧犬牙也断了半截，同时它的瞳孔已经开始涣散，生命已经远离了这具躯壳。
　　“这样也好！“
　　“最起码，不用争夺身体的控制权！”
　　将魔暴龙牙从颈项上取下，罗恩将巨大的牙齿按在了虎斑猫的额头上！


第九十三章 断牙重生！

　　“嘿嘿嘿，这是谁的宠物！站出来！”
　　“死亡厮杀不允许使用武器！”
　　“这只老鼠的主人必须受到惩罚！”
　　显然事情的发展超出了迪瓦.黑手的预测，原本的三方猛兽无论谁胜利都可以接受，但是像这样被一只不知道从哪里冒出来的老鼠拔了头筹，却完全不在计划之内。
　　更何况，这只老鼠还破坏了他这么多年来树立的良好口碑，竟然在角斗场里使用了武器！
　　…………
　　手上的魔暴龙牙热量汹涌，通过与虎斑猫接触的额头一点点地输入到刚死不久的虎斑猫的体内。
　　罗恩可以看到虎斑猫浑身的虎斑在缓缓退去，橘黄色的毛发从毛孔中长出，同时猫类的形体特征在逐渐淡化，原本不太明显的豹类特征缓缓呈现。
　　而这个时候，迪瓦.黑手在屋子里回荡的大嗓门响起，让正细致感受第一只野兽伙伴重生的罗恩相当不爽。
　　“咶噪！”
　　带着鼠类的口音，低沉浑厚的通用语从口中冒出，罗恩侧目瞟了一眼站在角斗场边缘对着人群大吼大叫的迪瓦.黑手，然后单手举起手弩，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“夺！”
　　一道寒光从迪瓦.黑手的脸颊边滑过，然后深深地扎在房梁上，闪烁着诡异的光，同时整个房间里也立时鸦雀无声。
　　自从巫妖实验室，悠妲菈女神现身之后，小手弩也有了一些变换，最突出的变化就是小手弩的射程变得和制式手弩一样远，同时原本没有任何表示的其他几枚弩箭也纷纷显现出了自己的特点，其中不乏剧毒，破甲，爆裂等效果的附魔弩箭。
　　而且，由于神力的缘故，这些弩箭在产生效果后并不会损坏，只要能够拾取回来，便能够再次使用。
　　当然，对付迪瓦.黑手这样的小小黑帮分子，罗恩绝对不会使用其他附魔效果的弩箭，最常用的带自动回归效果的弩箭便已经足够。
　　“咔咔咔咔！”
　　僵硬的扭转脖子，迪瓦.黑手脸上的冷汗如同瀑布般倾泻而下。
　　这不是因为刚才那道深深刺入房梁的微型弩箭差点射穿自己的脑袋，而是因为那一声低沉浑厚的通用语正是从此刻站在角斗场里，端着手弩，穿着皮甲的老鼠口中冒出。
　　自认为和低贱的贫民不同，迪瓦.黑手平时很注重学识的收集，再加上曾经在阿斯卡特拉的战士训练营中学习过一段时间，虽然没有觉醒职业者的天赋，但却锻炼了迪瓦的眼力以及对于职业者的熟悉度。
　　所以，哪怕此刻站在面前的是一只类似老鼠的生物，迪瓦依然可以分辨出这应该是一位就职游侠的职业者，只是不知道等级而已。
　　而相比较于平民，哪怕是一名低阶职业者，都足以一对十，同时取得胜利！
　　“这枚【珍珠】拿去，然后都给我离开这个房间！”
　　“谁不出去，我的手弩可不会射偏第二次！”
　　满意地从迪瓦的眼中看到敬畏，罗恩顺手甩出一枚白金币，砸在迪瓦的脑门上。
　　而不待【珍珠】落地，商人本能浸透骨髓的迪瓦迅速伸手接住银光闪烁的小可爱，然后迫不及待地咬了一口。
　　是真的！
　　迪瓦.黑手露在外面的独眼立刻笑弯，一把抹去脸上的冷汗，他立刻下达命令，让自己的马仔将所有的观众带离了角斗场所在的房间，最后还体贴的带上了房门。
　　…………
　　“果然，还是要恩威并使！”
　　罗恩的弩箭并不是随便选了个嗓门大的家伙威胁，而是看到了迪瓦.黑手在这群人中的地位。用射偏的弩箭让人恐惧，再利用金钱开路，自然无往而不利。
　　“不过，再这样装大款！”
　　“我很快就要破产了！”
　　有些肉痛地摸了摸内里还包裹着两枚白金币的牛皮甲，罗恩重新将目光投注在爪下的虎斑猫身上。
　　橘黄的毛发还在生长，已然代替了大半的虎斑，四肢变得越发粗壮，伸缩的利爪也更加锋利，三角型的猫耳在收缩，最终变成一对略圆的豹耳。
　　而当尾巴尖上的最后一点虎斑也转换成橘黄色之后，虎斑猫凯恩——现在该称之为断牙——终于抖动着耳朵，缓缓睁开了眼睛。
　　映入罗恩眼帘的是一对如同黄玉般闪耀的双眸。
　　…………
　　“姓名：断牙，种族：猫科，力量14，体质13，敏捷16，智力6，感知13，魅力10，技能：疾跑，爪击，撕咬，潜行。”
　　“和游戏中技能一样。不过属性显然也也同样转换成了费伦的状态。”
　　重新站立起来的断牙比原先虎斑猫凯恩还要大上一些，虽然还算不上真正的豹子，却也差不多等同于猞猁了。
　　而且，就算和罗恩本身相比，除了智力魅力属性之外，其他的属性全线超越，足以比拟一名战士类的职业者。
　　“唰唰唰~”
　　就和在神秘传送门空间里一样，断牙刷刷几口将罗恩头顶的毛发舔舐成莫西干发型，然后趴伏在罗恩的面前。
　　相比于断牙的原始身体，现在的身体相对还比较小，头顶的空间不足以容纳罗恩，所以罗恩是骑乘在断牙的颈项间的。
　　而当罗恩将身体调整到舒适的骑乘角度，他的心念微微一动，断牙的身形便突然变得模模糊糊，只能隐隐看到一些虚化的橘色。
　　这是断牙的技能：潜行，具有和罗恩潜行技能相同的效果，这也是罗恩一开始选择断牙的几项原因之一。
　　攻击不错，攻击速度快，能够和罗恩一起潜入阴影，能够带着罗恩急速奔跑，可以说断牙是猫科中的翘楚。
　　而抚摸着身下断牙柔软的毛发，罗恩将魔暴龙牙重新挂回颈项间，然后激活了魔暴龙牙！
　　“使用：使一只忠诚于你的野兽获得进化。冷却时间：三十天。”
　　翠绿的光芒从魔暴龙牙上散发，和方才的滚烫截然相反，带着丝丝清凉和惬意。然后这道光芒顺着罗恩的手掌钻进身下断牙的身躯，让刚刚重生的断牙不由舒畅的发出叫声。
　　“喵呜！”
　　断牙灵魂的进驻并没有让身体的伤口复原，仅仅是停止流血，而在这道翠绿光芒灌注中，断牙浑身的伤口竟然缓缓生长，收口，覆盖毛发，最终变得光洁如新。
　　同时在罗恩眼中，断牙的属性技能栏中缓缓多了一个新技能。


第九十四章 野兽冒险团！

　　被动技能：【自然护甲】。作为被自然眷顾的生物，护甲+1，再生+1.
　　断牙伤口的恢复显然是【自然护甲】这个被动技能中自带再生+1的功效，至于护甲+1则和罗恩本身具有的猎人野兽系天赋树中的【厚皮】重叠，直接让此刻断牙毛皮的防御能力变成了+3。
　　如果将表面上的数字换算成表现的话，一个平民用普通力量的匕首刺击已经无法穿透断牙的毛皮了。
　　而看到【魔暴龙牙】附带技能的效果之后，罗恩也立刻察觉到了这是游戏系统中哪一部分在费伦世界中的显化。
　　“原来所谓的进化，便是野兽天赋树的力量。”
　　在游戏中，为了增加猎人职业的趣味性，猎人的野兽同伴同样被赋予了天赋树，同时根据野兽种族的不同分为狂野，狡诈与坚韧三个系列，三个系列中有一部分天赋是共通的，而另外一部分天赋则是特有的。
　　罗恩第一个召唤的断牙属于猫科，被归属于攻击力强悍的狂野系，而【自然护甲】则是三个系列共有的初始天赋。
　　…………
　　黑夜静悄悄地降临。
　　罗恩与老赛维交流时已是傍晚，再加上断牙附身重生进化的时间，从角斗场出来时大桥区已经被黑暗笼罩，只有零星几个地方还在寒风呼啸中亮着灯光。
　　而五壶酒旅馆，正是其中之一。
　　没有月亮，五壶酒旅馆外的小巷就像幽暗的隧道，虽然治安要比贫民区好了不止一星半点，但是到了晚上，依然没有什么行人。
　　骑乘着如猎犬般大小的断牙，罗恩漫步在小径中，向着五壶酒旅馆进发，他棕黄的身躯与断牙的毛发在黑暗中融为一体，只留下一对火红，一对橘黄的眼眸在小巷中闪烁光芒。
　　然后，五壶酒旅馆的灯光出现在前方。
　　…………
　　五壶酒旅馆喧嚣一片。
　　有来阿斯卡特拉进货销售的商人，也有护卫商队的冒险者，还有一些阿斯卡特拉本地的三教九流。
　　他们热烈地讨论着前几日阿斯卡特拉的地震，有让人猜测是阿斯卡特拉的地下出现了新的空洞，也有人猜测是一名强大邪恶的法师在阿斯卡特拉的地下做试验造成的。
　　不过这一切都在一声大厅摇门的响动中戛然而止，所有人的目光投注向大门，却只能看到门外黑洞洞的夜色。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　“你们都在看什么？”
　　“注意正前方，正前方！”
　　有些恼怒的声响从摇门下方的传来，大厅里的客人这才注意到声音的来源，在摇门的前面一点，一个身高不到普通人一半的小家伙穿着一身合身的皮甲，瞪着一对闪亮的大眼睛，愤怒地扫视过整个大厅。
　　“哈哈！”
　　“原来是米罗，难怪看不到人影！”
　　“就是，就是，米罗，你就不能长高一点！”
　　“…………”
　　很多人都无法分清楚侏儒和半身人之间的区别，不过，大厅中显然有很多人都认识这名半身人游荡者，于是调侃的语句响起，一时间大厅中充满了开心的气氛。
　　“布兰多布李斯在上，希望你们的钱袋明天都消失不见。”
　　经常在五壶酒旅馆中出没，米罗和这里大部分都认识，自然知道他们是在开玩笑，所以以半身人盗贼之神的名义半真半假的起誓之后，米罗对着身后打了个唿哨。
　　于是，一张长满尖锐獠牙的大嘴和一对尖锐如剑的犄角从黑暗中出现，随后推开了五壶酒旅馆的摇门。
　　“锵！”
　　“牛头人！”
　　“豺狼人！”
　　“渥金在上，这不可能！”
　　在武器鸣叫的声响中，一大一中两个生物走进五壶酒旅馆的大厅，中等体型的一只长着带有红色的棕色毛发，有着土狼脑袋比成年人类男性略高，穿着一身亚光的钢铁板甲，手中握着一柄连枷和一面厚实的橡木塔盾。
　　而另外一只大体型生物身高两米五以上，有着公牛的头颅，粗壮的身躯带着许多骨质的穿刺，只有三个指头的巨大手掌中握着一柄捆绑着猛兽头颅和绚丽羽毛的木杖，头上则是同样用绚丽羽毛编织成的头冠。
　　走进来的是一只豺狼人和一只牛头人。
　　事实上，豺狼人和牛头人在托瑞尔世界上并不罕见，豺狼人广泛地以部落形势分布在费伦大陆上，绝大部分信仰豺狼人之王耶诺古，喜欢夜行，食肉，而且喜欢捕食智慧生物。
　　牛头人则大部分生存在地下世界中，除了被黑暗精灵捕捉充当奴仆外，剩余绝大部分部落信仰牛头人之王巴菲门特。
　　而最最重要的是，牛头人信仰的神祗巴菲门特和豺狼人信仰的神祗耶诺古是死敌！
　　“嘿嘿嘿！”
　　“大家别紧张！别紧张！”
　　“这位牧师，对，就是你，能过来一下吗？”
　　对于大厅里人们的反应，半身人盗贼米罗显然也已经预料到了，他一边示意豺狼人和牛头人站立在大厅的入口处，然后从神情紧张刀剑出鞘的冒险团中找到了一位牧师。
　　“这位牧师，你能够释放【侦测邪恶】吗？”
　　“请对着这两位释放！”
　　“至于施法费用，由我承担！”
　　于是白色的微光从不知名牧师的手中射出，将牛头人和豺狼人覆盖其中，但是没有刺目的红光闪烁，覆盖在牛头人和豺狼人皮毛上的白光依旧纯净，显示他们并不处于邪恶阵营。
　　”他们不归属于邪恶阵营！“
　　牧师的声音在大厅里回荡，宣布神术的结果，一边从米罗手中接过几枚【旦塔】。
　　神术的威力自然可以信任，哪怕这位牧师信仰的只是人类神系中的一位小神祗，于是大厅里的众人放下心来，重新回到自己的位置上。
　　而米罗也不失时机大声喊道。
　　“山姆大叔，给大厅里的客人都上一杯雷霆麦酒！”
　　“我隆重地为大家介绍我的两位伙计，这是牛头人凯恩.血蹄，那边是豺狼人霍格，它们都是中立阵营的，大家不需要害怕！”
　　“而且，无论是凯恩还是霍格，虽然他们很大只，但他们都很聪明，能够说通用语。”
　　“以后我们将是一个冒险团，希望大家多多照顾！”


第九十五章 邀请！

　　作为阿斯卡特拉冒险公会的一个分支，五壶酒旅馆本身便有一块黑板用来书写冒险公会发布的任务。
　　但是，在费伦，冒险从来不是一件普通人可以参与的事情。
　　首先，想要成为冒险者必须提供身为职业者的证明，证明自己有能力在这个行业中生存下去。
　　其次，要能够付得起申请的费用：十枚【旦塔】，足够普通人一家维持一年生计的费用。
　　满足以上两项便可以得到冒险公会办法的冒险者证明，从而真正进入到这一行业。
　　但是，这是一个非常危险的工作。
　　只需要在战斗中稍微松懈，就可能受到难以恢复的伤害，甚至丢掉小命，若果没有足够的金钱进行治疗，那么战斗能力大幅度下降的你，很可能就会在下一次任务中丢掉小命。
　　所以，在冒险公会中登记的低阶冒险者数量极多，但是能够提升到中阶冒险者的连十分之一都没有，而晋升到高阶冒险者的更是寥寥无几。
　　不过，一旦成为中阶冒险者，并且没有被抓住的把柄和犯罪记录的话，找工作就会变得很轻松，你可以很容易地成为城市护卫队的一员，或者自己组织团队承包某一个小镇的安防工作。
　　而当你成为高阶冒险者，并且身家清白，那么贵族世家的供奉，或者大商人的护卫队长都是为你量身定制的工作，收入丰厚，同时风险也要小上不少。
　　…………
　　“剿灭普苏尔周边塞瑞利小镇附近的狗头人部落，其中有狗头人术士出没，小镇的护卫队不足以对抗数百只狗头人，所以雇佣冒险者清理怪物。要求：冒险团，报酬：两枚【珍珠】。”
　　“清理阿斯卡特拉码头区门口的野狗群，要求：冒险团，报酬：五十枚【旦塔】。”
　　“…………”
　　冒险公会的黑板上没有普通人可以完成的任务，每一个任务都是实打实需要流血牺牲去完成，哪怕最简单的任务，也是以【旦塔】为计算单位的。
　　而且很多任务中需要清缴的怪物本身便是智慧种族，虽然他们智力略低，被主流种族鄙视为怪物，但它们同样会看形势，懂得利用环境，有各种武器，甚至有不少懂得使用法术。如果运气不好，迈过典范之道的高阶职业者照样会被一群狗头人阴成渣渣！
　　…………
　　“来二十斤烤牛肉！”
　　“还有一份银币套餐！”
　　安抚了大厅里的众人，米罗和自己的两位伙伴找了个桌子坐下，随后呼唤过侍从，点菜之后便从上衣口袋中掏出一枚印着脚印的钱币，让它在指尖旋转飞舞。
　　这是米罗的习惯，表明他正在思考。
　　至于和霍格则在烤牛肉端上来之后便开始大快朵颐。
　　相比于豺狼人流着口水的血盆大口，凯恩.血蹄的进食要温和缓慢一些，他用只有三根手指的巨大手掌将牛肉撕扯成细条塞进口中，在咀嚼的同时，用明亮的眼眸观察着大厅中的动静。
　　夜色越发深沉，大厅中的客人陆陆续续吃完晚餐前往自己预定的房间休憩，只剩下少数几桌客人还在慢悠悠地喝酒聊天。
　　“嘎吱！”
　　“喵~”
　　大厅的摇门再次发出一声摇晃的声响，不过进来的却不是人，而是一只有着橘黄色毛皮的巨大猫咪，而随着众人的注视，这只棕黄色的大猫扭头环顾了一下四周，便漫步来到吧台前。
　　“一份烤牛肉和一份水果！”
　　“谢谢！”
　　低沉浑厚的男声响起，让大厅中注视着猫咪的客人都为之侧目，一只会说通用语的大猫？或许，是一只喜欢变成猫咪的德鲁伊吧？
　　而在众人的猜测中，只有两个半身人发现了声音的来源并不是猫咪的嘴巴，而是猫咪颈项后面一坨同样棕黄色的物体，而当这团棕黄色的物体从跃上吧台的大猫颈项上跳下，众人才清楚的看到，那是一只穿着皮甲，背着小手弩的鼠类生物。
　　“老板，一份烤牛肉和一份水果！”
　　“谢谢！”
　　跃上吧台的正是罗恩和断牙，大厅的摇门也是罗恩指挥断牙摇动的，虽然断牙可以悄无声息地走进旅馆，但是罗恩现在要以一只智慧生物的身份出现，并且还要在虚拟出自己背后还有一个智慧种族——也不是完全虚拟，只是成长还需要一段时间——自然要遵守社会的常识和规则。
　　“请稍等！”
　　哪怕是见多识广的酒馆老板山姆.雷嗝，同样没有见过体型如此细小的智慧种族，稍微多看了几眼，这才在罗恩的第二次的提醒下，对着后厨说明了罗恩的需求。
　　而另外一名半身人米罗，则在看到罗恩背后的小手弩时突然眼睛一亮，从餐桌前起身，向着吧台走去。
　　“山姆，一杯朗姆酒，再给这位朋友一杯月色酒。”
　　相当老套的搭讪模式，不过罗恩并不反感，同时反而有一些高兴。
　　从月光鼠群回归智慧生物的社会，罗恩需要尽快融入，面前半身人的搭讪虽然有一些唐突，但却能够加速罗恩融入社会的节奏。
　　不过，罗恩并不想就此失去主动权。所以在月色酒摆放在自己面前之前，罗恩已经扭头看向旁边的半身人。
　　“你好，感谢你的月色酒，不过你是怎么知道我会要月色酒的？”
　　“我在你身上闻到了月色酒的味道。”
　　狡黠地眨了眨闪亮的大眼睛，米罗露出一个自认为相当迷人的微笑，然后说出了原因。
　　罗恩也立刻明白了是怎么回事。
　　前几天神迹降临时，月亮井的泉水正是源源不断的月色酒，当时罗恩也饮用了几口，没想到却在此刻被米罗嗅探出来了。
　　“你好，我是米罗，野兽冒险团的团长，很高兴认识你。”
　　“你好，我是罗恩，一名巡林客，这是我的伙伴断牙。”
　　美酒当前，两人互相介绍了一下之后，便各自沉浸在美酒中，罗恩是享受着月色酒带给自己清新透彻的感觉，而米罗一边喝着朗姆酒，一边眼神闪烁。


第九十六章 加入！

　　当杯中的美酒即将饮没，米罗终于抬起头，说出了徘徊在脑海中许久的话语。
　　“亲爱的朋友，不知道有没有荣幸邀请你加入我的冒险团？”
　　“你看，那边座位上的是我的伙计们。”
　　顺着米罗的手指看去，在大厅靠近冒险公会黑板的一角，一只豺狼人正趴伏在桌子上埋头大嚼，在他的脚边，是厚重的橡木塔盾和双头连枷，而另外一只高壮的牛头人则一边咀嚼着口中的肉条，一边想着看过来的罗恩挥了挥手。
　　“有趣，一只牛头人和一只豺狼人！”
　　豺狼人之神耶诺古和牛头人之神巴菲门特虽然同属于邪神，并且同居于无底深渊，互相之间却是死敌。
　　它们之间的仇恨由来已经不可考究，但是仇恨已经深埋在信仰它们的牛头人和豺狼人的血脉之中，所以当这两个种族相遇到一起，除了杀死对方以外没有第二条选项。
　　但此刻，罗恩却看到一只豺狼人和一只牛头人同桌进食，甚至还同属于一个冒险团队。
　　“牛头人是凯恩.血蹄，是一名牛头人萨满，豺狼人叫霍格，是一名战士，至于我则是游荡者，若果你加入我们的团队的话，我们就只少一名法系职业者了。”
　　“而且牛头人和豺狼人都是强力种族，如果我们组成团队的话……”
　　罗恩眼中的兴趣显然被米罗认为是对于自己冒险团队的认可，他更加卖力的推销起来，想要将罗恩拉进自己的团队中。
　　不过罗恩又看了几眼牛头人和豺狼人，回头打断了米罗的话语。
　　“嘿，亲爱的米罗团长，你应该是无法找到愿意加入你的冒险团的成员了吧？”
　　“毕竟牛头人和豺狼人可是死敌，一旦在战斗中受到他们本族神祗的感召，你知道后果的……”
　　“嘿嘿，应该不会……”
　　被一语道破自己面对的窘境，米罗不由讪笑着拿出钱币转动起来，不再开口。
　　罗恩确实说中了他的痛处，成年牛头人的挑战等级就是9，再加上萨满职业的加成，凯恩.血蹄已经是一名准高阶职业者，而豺狼人成年挑战等级虽然比牛头人要低上许多，但是霍格出来冒险已经很久，战士的职业等级已经超过7级，同样是一名准高阶职业者。
　　但正是因为职业等级太高，一旦凯恩和霍格对上了眼，便是一场灾难。平时还好，最多两人死上一个，其他人大不了远远躲开，但是一旦在冒险途中，尤其是战斗时两人发飙，死的不止是他们两个，其他冒险团的成员也会被拖累。
　　这也是米罗的野兽冒险团一直招不到同伴的原因。
　　“不过，这样的组合我喜欢，算我一个！”
　　当米罗认为无法招揽罗恩，准备败退的时候，罗恩接下去的话语却他犹如在炎热夏季吞咽了一口冰水，舒畅而振奋。
　　“罗恩，你确定要加入我的冒险团？”
　　“你觉得依照我的体格和外形，会有其他更适合我的冒险团吗？”
　　微笑着罗恩伸出前爪，等待米罗的回应。
　　罗恩离开月光鼠群，本来就是想要融入这个世界智慧种族组成的主流社会，但这不是一蹶而就的事情，罗恩的外形决定了他必须付出更多的努力才可能被人认可。
　　而面前这样一只主流社会中非主流种族组成的冒险团，正好成为罗恩的踏脚板，让罗恩可以分阶段地一步步实现自己的目标。
　　“你不会后悔今天的选择。”
　　看着罗恩伸出的前爪，米罗立刻伸出自己的手掌将罗恩的前爪包裹，狠狠地摇晃了几下。然后他兴奋地跳下吧台的高椅，向着其他两位同伴跑去。
　　而在罗恩没有看到的角度，米罗眼眸中的兴奋度还要高上许多！
　　…………
　　“嘿嘿嘿，我们只差最后一名成员了！”
　　“今天一定要找到！”
　　阿斯卡特拉的冒险公会位于商场区的渥金神殿旁，米罗元气满满地握着拳头，卖力地推销着自己的团队，只不过一左一右站在他身边的牛头人和豺狼人让米罗看上去就像是一名黑帮老大，说服力大减。
　　所以在努力了大半天之后，野兽冒险团还会只有四名成员，其中包括还在冒险公会办理冒险者证明和职业者证明的罗恩。
　　这也是野兽冒险团今天来到冒险者公会的原因。
　　作为一个庞大而松散的组织，冒险公会几乎遍布整个托瑞尔世界，不过这样一个庞大的组织，无论是王国，还是教会，贵族，乃至于世界上的其他组织都不希望出现它出现统一的征兆。
　　所以，每个城市的冒险公会都是独立的，负责城市周边的工作，由本地的各方势力协调管理，并和其他城市的冒险公会统一制度和讯息。
　　“你好，罗恩先生，这是你的职业者证明和冒险者证明！”
　　“请收好！“
　　冒险公会对于费伦大陆上的智慧种族一视同仁，无论是狗头人还是豺狼人，只要是职业者并且愿意付费，都可以成为能够接取冒险公会任务的冒险者。
　　事实上，冒险公会雇佣了许多种族的智慧生物充当雇员，现在负责接待罗恩的就是一只温柔的喵小姐。
　　“谢谢！”
　　不过，温柔喵小姐亮得有些过分的圆眼睛让罗恩心里发毛，接过两份证明，罗恩向着喵小姐感谢之后就赶紧让身下的断牙快步离开柜台，走向冒险公会的大门。
　　相对于罗恩，身为猫科的断牙倒是对喵小姐充满了好感，它甚至掉头对喵小姐温柔叫唤了几声，才恋恋不舍地在了罗恩的催促下走向冒险公会的大门。
　　“野兽冒险团招募团员，有人要加入吗？”
　　门外米罗的喊声还在响动，这让罗恩对半身人的热情和活力感到敬佩，毕竟不是任何人都能够在严冬呼啸的寒风中热情呼喊大半天的。
　　而当罗恩骑乘着断牙走出冒险公会大门时，却感受到一股带着羡慕的目光投注在自己身上，然后在罗恩扭头看去的时候，又立刻缩回了暗处。


第九十七章 第五位成员

　　“野兽冒险团招募团员，有人要加入吗？”
　　声音已经有些嘶哑，米罗从随身的背包中取出一袋清水，润了润喉咙，准备再努力一把。
　　在他的身后，霍格和凯恩依旧沉默地等待着，他们是冒险团的成员，只有认可了他们的存在，才能够加入到野兽冒险团。
　　而这也恰恰是野兽冒险团的软肋，方才已经有几个冒险者对野兽冒险团表现出兴趣，却最终无法接受和牛头人，豺狼人成为伙伴而离去。
　　“野兽冒险团招募团员，有人要加入吗？”
　　“野兽……”
　　“米罗，别喊了！”
　　“看看我给你带来了什么？”
　　喝了几口水之后，米罗又大声吆喝了几遍，不过在冒险公会进出的冒险者已经了解野兽冒险团的招募要求，所以米罗的吆喝已经没有了任何效果。
　　然后，熟悉的声音打断了米罗的吆喝，让米罗低头看向声音的来源：棕黄色的大猫断牙。
　　断牙自然不可能说话，说话的是骑乘在断牙身上的罗恩，而此刻，罗恩并不是一个人，在断牙的身旁还站立着一个和半身人差不多高，但要瘦削许多的身影。
　　他穿着破烂的长袍，驼着背，如同细犬一般的头颅上长着两个赤红的小角，有着闪闪发亮的眼睛，身后一条细长的尾巴套着几个金属环，因为紧张而晃动着。
　　“一个狗头人？”
　　“难道他是一名冒险者？”
　　顺着声音，米罗自然看到了罗恩身边的狗头人，不过他现在的心思全放在招募冒险团成员上，所以立刻想到了这一方面。
　　“暂时还不是，如果你给他十枚【旦塔】，那么他就是我们的第五个团员了。”
　　从断牙身上站起，罗恩拍了拍狗头人的肩膀，让他不必紧张，然后示意他介绍自己。
　　而狗头人也明白这是自己的机遇，他鼓起勇气，颤颤巍巍地向前一步，对着身后站着霍格和凯恩.血蹄的米罗开始介绍自己。
　　“你…你们好，我是金牙…”
　　“是一名狗头人术士……”
　　“我会魔法伎俩，开关术，修复术，法师之手，还有闪光术和光亮术……”
　　“如果你资助我加入冒险公会，我就加入你的冒险团……”
　　虽然对于冒险者而言，十枚【旦塔】并不是什么大数目，但对于阿斯卡特拉的平民来说，这却是需要努力工作一整年才能赚到的金钱。
　　而对于狗头人金牙而言，这更是一种梦想。
　　虽然天生的能力让他领悟了许多法术，但是狗头人本来就是费伦野外最为常见的怪物，除非有人带领，否则他想要进入冒险公会，便需要冒着失去生命的风险。
　　如果感受到金牙视线的不是罗恩，而是主流种族譬如人类，或许金牙此刻已经变成小巷里的一具尸体，代表他身份的犄角或者尾巴也已经被人切下来，送进冒险公会领赏了。
　　毕竟想要遇到落单的狗头人术士是件可遇不可求的事情——只有狗头人大部落才会因为血脉的凝聚诞生术士，然后一出生便被重重保护，并在成年后接掌整个部落的最高权利。
　　“干得好，罗恩！”
　　“这是二十枚【旦塔】，快去申请吧！”
　　“多余的就去买件完整的袍子！”
　　金牙的自我介绍还没有完结，他的手掌已经被米罗抓起，然后一把黄灿灿的小可爱就争先恐后地落在金牙的手掌上。
　　而当金牙下意识地握紧手掌时，米罗已经将金牙调整了一个方向，朝向了冒险公会的大门。
　　“去吧！”
　　改变命运的机会来得如此突然，让金牙完全不敢相信，他扭头看向骑乘在棕黄大猫上的罗恩，得到的却是对方温暖的鼓励微笑。
　　这是金牙短暂一生从未感受到的——还在蛋中的时候，金牙就被一位法师俘虏，并在孵化后负责清理法师实验室中的各种杂物，而高高在上的法师在自然不会有好脸色给自己的奴仆，饥饿，鞭打是家常便饭，甚至一些法师学徒还将狗头人奴仆充当法术试验的实验品。
　　和金牙同批的狗头人已经全数死去，金牙是最后一只，而对自己生命的无法掌控，正是促使他逃离的最大原因。
　　“去吧！”
　　同样的语句从不同的方向传来，金牙再次扭头，看到的是米罗，牛头人，甚至还有豺狼人的微笑。
　　于是，金牙迈出了自己的步伐，一步一步，越走越快，越走越稳，最终以挺直的身躯迈进了冒险公会的大门！
　　能够接待罗恩成为冒险者，自然更常见的狗头人更可以，当金牙从冒险公会出来的时候，已经是一名正式的低阶冒险者了，而他的职业也被确定为狗头人的龙脉术士，等级3级。
　　然后，在兴奋的米罗率领下，野兽冒险团的各位成员再次进入冒险公会，在另外的窗口办理了成立冒险团的手续。
　　至此，可以在主流社会中正常活动的非主流冒险团【野兽】正式成立，成员包括如下：
　　猎人：罗恩，月鼠人（罗恩虚拟的智慧种族），职业等级2级。
　　游荡者：米罗，半身人，职业等级6级。
　　战士：霍格，豺狼人，职业等级6级。
　　萨满：凯恩.血蹄，牛头人，职业等级1级。
　　龙脉术士：金牙，狗头人，职业等级3级。
　　…………
　　“奎罗斯，这里就是阿斯卡特拉吗？”
　　“是的，托尼大主教。”
　　阿斯卡特拉城门区的城墙高耸，由粗糙的花岗岩构筑而成，城墙上日夜有城市卫队防守，而城门塔楼下方是两道并列的城门，时刻可以看到商队一进一出如同两条长龙日夜不断。
　　而此刻，数十匹黑色骏马连同一架四马拖动的马车疾驰而来，在城门前停顿下来，随后一位披挂着黑色斗篷的骑士驾驭坐骑来到马车旁恭敬的汇报，而无论是骑士的黑色斗篷还是马车侧面都描绘着一双美丽的双眸，同时在七颗明亮的银星围绕周围。
　　这是白银女士的圣徽，身为费伦诸神中拥有最大份额月亮神职的神祗，苏伦第一个派遣出了自己的队伍，前往阿斯卡特拉探究月亮神职波动的原因。
　　而她派遣的队伍也第一个到达阿斯卡特拉。


第九十八章 装备齐全！

　　“进城！”
　　在大主教的命令下，黑色骑士们策马奔向城门，这让守卫城门的战士立刻紧张起来，他们端起手中的火把和长枪，将闪烁的尖端瞄准疾驰而来的骑士。
　　“咦希希~”
　　在冲击上长枪的前一刻，骑士们勒紧缰绳，身下的黑色骏马人立而起，发出悠长的嘶鸣。这更加显示出骑士们精良的骑术——没有一位骑士落马，甚至连笔挺的坐姿都没有改变。
　　“月之女神教会的托尼大主教前来拜访阿斯卡特拉！”
　　“速速前去通告！”
　　除了大主教外，整个队伍中以和托尼大主教交谈的骑士奎罗斯为首，此刻冲刺在最前方的也正是他。
　　扭转缰绳，奎罗斯控制身下的坐骑跳起盛装舞步，避开面前闪亮的枪尖，顺便朗声说出整个队伍的身份。
　　于是，城墙上的守备官仔细眺望了一下，确定城门下方的骑士背后绣着白银女士的圣徽，便赶紧走进城门中央的钟楼，接着悠扬的钟声一连响彻了七下，从城门区一直传递到被称为宝石区的行政区域。
　　这是安姆约定俗称的通讯模式，七响代表其他城市首脑来访，九响则是皇室贵族，最高是十一响，主要为来访的国家元首或者神祗教会教宗敲响。
　　此刻来访的是月之女神教会的大主教，地位等同于城市首脑，所以守备官敲击出七下响亮的钟声，至于大主教的身份是否真实，这不必怀疑。
　　毕竟这是费伦，有诸多真神存在的大陆，如果有人胆敢冒充真神的使者，那么除非冒充者是魔鬼或者恶魔，否则将没有一位神祗会接收他的灵魂，哪怕是死者之神米尔寇的领域也不会接纳。最终，冒充者的灵魂将在无信者之墙上痛苦哀嚎到世界的终结。
　　“轰隆隆~”
　　原本因为骑士逼近的大门再次打开，一位笼罩在遮蔽面貌的长袍中的粗壮汉子迎了出来，正是交予【铁拳】冒险小队前往消灭下水道巫妖的哪一位评议会大人。
　　只不过，即便是面对月之女神的大主教，他依然没有除下面罩，只是用佩戴着三枚翡翠戒指的粗壮手掌抚胸行礼，而托尼大主教也已经从马车上走下，用教会的礼仪回礼。
　　随后两人相协上了评议会大人由四批白色骏马牵引的马车，向着宝石区疾驰而去。
　　…………
　　钟声响起时，罗恩正在老赛维的武器店中，而为了接待罗恩，老赛维这一天没有开门，而是在房间中点上了蜡烛，将被迷你支架悬挂的皮甲推送到罗恩面前。
　　“您看看，这件皮甲这么样？”
　　“这可是上好的地形龙腹皮制作的皮甲，坚韧，耐用，轻便！”
　　“随皮甲奉送四个特质小皮包，别看它们这样小，却是具有次元口袋的效果，能够装进去数十倍皮包大小的物品。”
　　“而且，制作像你这样体格的皮甲，简直是对皮甲大师的莫大考验，虽然材料消耗不多，但是对手艺的要求可是极高的！”
　　“…………”
　　老赛维还在喋喋不休，罗恩却是满意地披挂上了专门根据自身体格大小制作的皮甲。
　　从如同鳄鱼腹皮的纹理上可以看出，老赛维没有说谎，这确实是地行龙的腹皮制作而成的，因为只有地行龙的腹皮才有足够的柔软和韧性制造出罗恩能够穿戴的皮甲。
　　只不过因为太过细小，皮甲并没有裁制出手臂部分，而是如同一件背心保护住罗恩的胸背，至于对裸露前肢和后腿的保护皮匠则另外设计了一套护腕和一套绑腿，同样由地行龙腹皮制造，上面甚至镶嵌了闪亮的的小铆钉增强防御。
　　而随皮甲赠送的除了四个特质小皮包外，还有一个箭袋。不过和特质小皮包被附加了次元法术不同，小箭袋并没有任何空间扩大的效果，只不过内部分隔成八个空间，正好插上小手弩的八枚弩箭。
　　“很好，我很满意，还需要多少钱？”
　　“您已经付了一枚【珍珠】的定金，只需要再付一枚【珍珠】，这套皮甲就属于您了！”
　　听到罗恩说出满意的话语，老赛维的眼睛笑着眯了起来，然后报出了尾款。
　　“很合理！”
　　“这枚【珍珠】是你的了！”
　　从脱下的皮甲后面翻出一枚【珍珠】，罗恩抛洒到老赛维手中，让后者立刻眉开眼笑起来。
　　一件成年人类穿着的地行龙皮甲需要四枚【珍珠】，而罗恩穿着的地行龙皮甲需要的材料只不过是成年人类地行龙皮甲的十分之一，但是罗恩使用的是更柔软的腹皮，加工难度也更大一些，同时老赛维还奉送了四个食指第一关节大小的次元皮包和一个微型箭袋——虽然只是他从前因为自己的独特爱好而收集的，却让罗恩变成了一个全副武装的游侠。
　　甚至，因为罗恩的尾巴被解离术击中后无法重生，短短地隐藏在身体的棕黄绒毛下，让罗恩习惯直立的身形看上去更像是类人的智慧种族，而不是满月夜晚疯狂掠夺物资的月光鼠。
　　“那么下次再见，有什么好材料记得帮我留着。”
　　将剩下的最后一枚【珍珠】塞进悬挂在腰间的小皮包里，罗恩背上小手弩，便轻快地爬上房梁，消失在老赛维的眼前。
　　而在屋顶上，善于攀爬的断牙正紧紧盯着前方同样落在屋顶上的一只麻雀，长尾微微晃动着，利爪探出，准备发动致命一击！
　　“走了断牙！”
　　“哗啦啦啦~！”
　　没有看到断牙的动作，罗恩一登上屋顶便立刻呼唤断牙，于是受惊的麻雀立刻展翅高飞，只留下幽怨的断牙扭头看向自己的主人。
　　“好了，好了！”
　　“晚餐吃烤乳鸽！”
　　被断牙幽怨的猫脸盯得举爪投降，罗恩许下美食的承诺，终于让断牙背上他跃下房屋。
　　不过罗恩并没有直接前往野兽冒险团约定的共同地点，而是在一处小巷的下水道旁停顿了下来。
　　让断牙进入潜行状态，小心影藏在墙角的阴影中，罗恩一头扎进了下水道。
　　刚刚得到的次元口袋，终于让罗恩能够将月光鼠首领巢穴中的钱币一网打尽，而不是留在地下发霉。
　　甚至连具现化魔暴龙牙是挑选出来的各色金属牙齿，罗恩也不打算放过。


第九十九章 任务：清剿地精！

　　“嘿！你们看我找到了什么？”
　　当罗恩骑乘着断牙回到五壶酒旅馆——野兽冒险团的约定地点时，半身人米罗正在另外四位伙伴面前手舞足蹈，手中握着一卷莎草纸。
　　不过，只有金牙应和着他，牛头人萨满凯恩还是和往常一样温尔缓慢，缓缓蠕动着嘴巴。
　　虽然和牛不是同一个种族，不过牛头人同样有四个胃，也会反刍。地下黑暗恐怖的生活和族人之间的争斗让牛头人习惯了快速进食，然后在返回安全地带之后再细细咀嚼，充分吸收。
　　至于豺狼人霍格，则有些目光呆滞地盯着手中的连枷，不知道在想些什么。
　　“当当当当！”
　　“米罗秘密大公开！”
　　“野兽冒险团的第一次任务闪亮登场！”
　　“清缴蕹河左岸的地精，一对地精耳朵换一枚【塔兰】！”
　　对于野兽冒险团来说，地精算不上什么危险的对手，无论是牛头人凯恩，还是豺狼人霍格，都是可以一个人横扫一整群地精的存在。
　　不过，地精的成长周期很短，并且生存能力很强，只是吃点草根树皮就可以存活下来，然后很快就会重新泛滥成灾。
　　而且，当地精种群的数量超过一百只的时候，地精群中会有很大几率诞生地精术士，而诞生了地精术士的地精群便不再称为地精群，而是地精部落。
　　位阶划分，原始军队训练，野兽驯养，修建房屋，有了地精术士领导的地精部落会逐渐发展强大，最终成为一只不可忽视的野外力量！
　　“能具体读读吗？”
　　骑乘着断牙，罗恩跳上餐桌，抱起凯恩为自己斟酌的小杯月色酒，小小地喝了一口，然后对还处于兴奋中的米罗道。
　　而后者也终于从兴奋中回转，将手中抄录了任务的莎草纸在桌子上摊开，将其上的文字展露在冒险团的其他成员面前。
　　由于【通晓语言】的作用，罗恩立刻看懂了上面文字想要表述的内容。
　　“低阶任务：清缴地精！”
　　“任务内容：阿斯卡特拉通往克瑞木尔及普苏的商道最近时常受到地精的袭击，故阿斯卡特拉六人评议会发布清缴地精任务，每一对地精耳朵可以至城门区任务缴纳处兑换【塔兰】一枚。”
　　“直到六人评议会发布停止命令前，此任务长期有效！”
　　莎草纸上的任务显然是一个区域任务，并不是单独发布给野兽冒险团，而是整个阿斯卡特拉的所有冒险者都可以接取。
　　而且从这个任务中，罗恩敏锐地察觉到了一丝异常。
　　地精是一种胆小的智慧怪物，除非己方的数量达到了敌人的五至十倍以上，它们才敢对敌人发动攻击。
　　而蕹河河畔，通往克瑞木尔及普苏的商道是阿斯卡特拉陆上的最主要商道，宽阔整洁，每天有无数的商队经由商道来往于阿斯卡特拉和其他城市之间。
　　虽然商队有大有小，但由于费伦大陆上随处分布的各种怪物——豺狼人，巨魔等等，基本上每个商队都会雇佣冒险者进行守卫。
　　哪怕以一个人数最为稀少的五人冒险团来计算，加上商队的成员，能够鼓起胆量袭击商队的地精种群数量最起码在百只以上。
　　而且，能够让阿斯卡特拉官方发布任务，显然事态已经严重到了一定程度，也就是说并不是只有一只商队受到袭击，很可能是好几支，乃至好几十支！
　　就此分析，蕹河河畔的的商道面临的问题可能性有两种，第一种是地精泛滥成灾，第二种是蕹河河畔诞生了一个强大的地精部落！
　　脑袋中百转千回，却只是一瞬间。
　　只是眨眼功夫，罗恩便分析出了结果，但是却在准备脱口而出的时候，卡在了喉咙里。
　　野兽冒险团是米罗组织发起的，自己这样开口是不是不好？
　　而且自己也需要大量的生命精粹来提升等级，不外出，又怎么可能获得生命精粹?
　　不过，野兽冒险团里并不只有罗恩一个聪明人，在罗恩迟疑的时候，牛头人萨满凯恩已经用浑厚的声音说出了自己的意见，并且和罗恩想到的相差无几。
　　“米罗，六人评议会能够发布任务，说明地精数量已经多到需要发动冒险者镇压的地步了。”
　　“虽然地精很弱小，但是为了我们自身的安全，我们需要谨慎一些！”
　　…………
　　阿斯卡特拉城外。
　　距离野兽冒险团离开阿斯卡特拉已经过去了三个小时，随着距离阿斯卡特拉越来越远，大片开垦的农田，人口汇聚的村镇都逐渐消失不见，一片片的灌木乃至大片大片的野地丛林开始出现在众人的眼中，间或夹杂着几块小块的农田和一些人丁稀少的小村庄。
　　而商道也逐渐变得狭小崎岖，离开阿斯卡特拉是宽达十米的商道到这里已经缩小到五六米，同时寒冷天气下凝结的泥土和冰块，让车轮的滚动变得越发艰难。
　　“谢谢！”
　　“我们就在这里下车好了！”
　　没有多少商队敢于搭乘牛头人和豺狼人，不过在掏出冒险者证明和冒险团徽章寻访许久之后，野兽冒险团终于搭乘上了一趟前往普苏的商队的马车，当然这是在缴纳了一笔车费，并且答应在商队遇到怪物袭击时出手相助才获得的待遇。
　　而当商队行进到距离阿斯卡特拉三十公里左右的距离时，野兽冒险团选择了下车。
　　这是一个经过商议的安全距离。
　　越是靠近城市越安全，越是远离城市，遇到的危险越多。
　　因为靠近城市十公里的范围内，会有阿斯卡特拉的城市卫队清缴各种怪物，而十公里到二十公里这段距离，则是单独冒险者的活动范围。
　　一旦超过三十公里，便算是进入了野外怪物的活动范围，不止是地精，豺狼人，巨魔，蜥蜴人，乃至各种凶暴动物都会出现，这其中有一部分怪物是此刻的野兽冒险团根本无法对抗的。
　　“伙计们，开工了！”
　　从商队的马车上跳下，米罗立刻进入到工作状态，并立刻有了发现。


第一百章 发现行踪！

　　“嘿，看我发现了什么？一窜地精脚印！”
　　拨开冬季枯黄的草丛，米罗立刻便发现道路旁地精留下的脚印，而且可以看出是新鲜的——冬季寒冷的空气会让泥土冻结，被风吹过的脚印边缘会快速挂上冰霜，但米罗刚发现的脚印泥土却很松软。
　　“确实是地精。”
　　“从脚印数量上判断，这是一小群地精，大约十五只。”
　　罗恩骑乘着断牙走到米罗身边，随后看了一眼地精的脚印，并从中推断出地精的大致数量。
　　这点地精是不敢打商队的注意的，随便一个五人冒险团就足以消灭它们，但是用来作为野兽冒险团的初次战斗却相当合适。
　　“嘿，出发！”
　　“野兽冒险团的第一战！”
　　米罗虽然话很多，性格也开朗得有些跳脱，但是却是一名合格，甚至说得上优秀的游荡者，随着他用手中的匕首拨弄了几下草丛，便确定了这一小群地精的离去方向，于是野兽冒险团的其他成员便跟随在米罗身后，向着地精离去的方向追击。
　　这个时候变可以看出冒险团成员之间的实力差距。
　　米罗的身体轻盈得仿佛在草丛上跳舞，穿过细密的草丛甚至不会拨动草茎，罗恩有着断牙作为坐骑，同样是落地无声，敏捷轻快。
　　豺狼人霍格和牛头人凯恩造成的动静就要大上许多，不过枯黄的草丛并不高大，只需要轻轻跨越，必要时刻用盾牌和法杖稍微拨动几下，他们也可以顺利通过。
　　不过，枯黄的草丛对狗头人金牙却造成了不小的麻烦，没有身高优势，同时身为法系，身体也并不强壮的金牙艰难地跋涉在草丛中，距离团队越来越远。
　　自然，金牙的困境被罗恩看在眼中，毕竟是自己招募的队友，罗恩轻拍身下断牙的脑袋，示意它掉头，准备去帮助金牙一下。
　　不过，有人比罗恩更快一步。
　　沉默地用盾牌拨开草丛，豺狼人霍格迈出了一只前脚，却没有跟上另外一只脚，反而停顿了一下，扭头看了看后方在草丛中艰难前进的金牙。
　　“凯恩，你跟上队伍，我去帮下金牙。”
　　这只从罗恩进入野兽冒险团就一直沉默的豺狼人第一次开口，传递出仿佛被刺刀划过的沙哑话语，接着便收起盾牌转身走向金牙。
　　看着霍格如同一艘巨轮划破枯黄草丛的波浪，出现在艰难前进的自己面前，金牙有些恐慌——毕竟在野外，狗头人同样是豺狼人喜好的食物之一，哪怕面前这只格外强壮高大的豺狼人是自己的同伴也一样。
　　不过，霍格并没有注意到金牙的恐惧——或许他注意到了，却没有理会，他伸出手掌一把抓住金牙瘦小的背脊，将金牙的身躯放到了自己的肩膀上，随后转身加快速度追赶在前方的冒险团。
　　陡然加快速引起的颠簸让金牙立刻用细瘦的手臂抱住霍格的额头，却不敢抱得太紧，更不敢去抓霍格的耳朵，但哪怕是这样，金牙心中的恐惧却在缓缓消退，并有一股暖流缓缓流动。
　　…………
　　在队伍前方，看到霍格转身前去接引狗头人金牙，并将金牙放在肩膀上的罗恩，自然不需要再去帮助金牙。
　　让断牙调转脑袋，继续跟随米罗的步伐，罗恩却骑在断牙身上，看着后部加快速度追赶的沉默豺狼人霍格，心里再次开始思考。
　　“这只豺狼人有古怪！”
　　“这根本违背了豺狼人的天性！”
　　成年豺狼人身高大约一米六，比普通成年人类男性略矮，皮肤呈现绿灰色或者黑绿色，有着暗黄色或者灰红色的鬃毛和土狼脑袋，通常集体行动。
　　而在豺狼人的部落中，最强大的成员利用恐吓，威胁，野蛮的力量作为统治工具，这也造成他们的传统价值观就是欺凌弱小，强者为尊，不会有任何的同情心。
　　但是，此刻罗恩眼前的霍格却完全颠覆了罗恩从上一次神迹中获得的知识，他不但有着着与众不同的红棕色鬃毛，就连豺狼人不会拥有的同情心也具备。
　　如果不是霍格有着豺狼人的纯粹外表，罗恩甚至不认为面前的霍格是一只豺狼人。
　　而观察过了霍格之后，罗恩的眼眸缓缓转移到同样跟随在身后的牛头人凯恩.血蹄身上。
　　牛头人之王巴菲门特和豺狼人之神耶诺古是死敌，但是从本质上来说，牛头人和豺狼人是一样黑暗的生物，甚至比豺狼人更加野蛮和凶恶。
　　这些牛头人身的生物有自己的语言，但没有文明，居住在黑暗曲折的地下洞穴中，具有强烈的领地意识，会杀死任何进入领地的智慧生物并以之为食。
　　但是，野兽冒险团的牛头人凯恩.血蹄却并没有表现出这样的狂野气质，反而显得沉稳智慧，甚至还就职了萨满这一智慧超群并具有特殊天赋的职业。
　　…………
　　“嘿！”
　　“伙计们，我们到了！”
　　罗恩还在思考，不过米罗特意压低的声音从他回过头的嘴巴中传出，让罗恩惊醒过来。
　　在断牙背上调转身体，罗恩一跃而下，快步来到米罗的身下，微微拨开草丛向外探视。
　　于是，在前方三十余米的一处草间空地上，接近二十数量的地精围绕着一团刚刚点燃的篝火正在烤着火，并将刚刚猎获的小猎物架在火上烧烤。
　　不过，和平常在阿斯卡特拉十到二十公里处活动的地精不同，这群同样绿色皮肤，宽鼻子，尖耳朵的地精装备要精良许多，除了一片包裹在腰间的破旧布片外，这群地精身上还有用以御寒的带着绒毛的生皮包裹，同时每一只地精还拥有一根粗糙的木质长矛，领头的一只格外强壮地精的长矛顶端甚至有着一片金属的矛尖。
　　同时，在这群地精中，罗恩并没有发现任何一只雌性地精，也没有任何年老和幼小的个体。
　　“这是一只地精小分队！”
　　情况已经明了，罗恩将方才分析结果的第一种可能性划去，只留下第二种可能。


第一百另一章 冒险团的第一战！

　　“沙沙沙！”
　　背后传来草茎摩擦的声响，断牙的脑袋从罗恩的身边冒出，橘黄色的眼眸盯着前方的地精群。
　　而身后的沙沙声并没有停止，直到两个高大的身影缓缓蹲伏在米罗的身后，同时将金牙从肩膀上放下。
　　“我们这么办……”
　　“首先……然后……最后……”
　　距离三十米以上，地精小分队并没有发现野兽冒险团的踪迹，而将面前的草丛合拢，罗恩和米罗回到霍格，凯恩和金牙面前，开始布置。
　　虽然前方的地精小分队光靠霍格或者凯恩单独一人便可以碾压，但这是团队行动，还是制定计划为好。
　　而米罗显然也是制定计划的个中老手，他的计划充分考虑了地精的种族个性，同时将每个人的任务都分配到位。
　　“明白了吗？”
　　“那么，我们行动吧！”
　　看到冒险团中的其他成员，包括断牙都点着脑袋，米罗露出满意的微笑，随后转身拨开草丛，猛然加速冲向地精小分队，而在后方，霍格和凯恩悄然移动向小分队的东西两侧，而罗恩则端起了小手弩，同时让断牙悄然隐没在金牙的身边。
　　…………
　　“归属于我们的道路已经巡视了一半。”
　　“吃完东西后，我们继续下一半。”
　　啃食着刚刚烤好的老鼠，维桑拄着自己带有金属枪头的长矛，用不耐烦的语气说着地精语，吩咐着手下们接下去的工作。
　　身为摩卡部落十五名职业者之一，维桑对于担任巡逻队长其实是反对的，不过强大的摩卡首领亲自指派维桑担任这个职务，他也只能接受。
　　想到另外十几名地精职业者此刻正舒服地躺在窝棚里享受温暖，维桑的心情又变差了一点，让他的语气也跟着变差。
　　“这该死的天气，太冷了！”
　　“早点巡逻完毕，早点部落，听到没有！”
　　“明白，维桑队长！”
　　二十只地精的巡逻队里只有维桑一只地精职业者，其他的都是普通地精，所以面对占据绝对武力优势的维桑，其他地精都战战兢兢地回答着。
　　下属的惧怕让维桑的心情稍微好转了一些，他丢掉刚刚啃食完毕的老鼠残骸，又从篝火上拿起第二串，在其他地精口水的吞咽声中大口啃食起来。
　　不过，没等维桑啃食完第二串老鼠，远处的草丛中突然窜出一个和地精差不多高的身影，口中大声呼喊着，冲向地精巡逻队休憩的篝火。
　　那是一个半身人，落单的半身人。
　　于是维桑狞笑着站起来，丢下手中的烤老鼠，握紧了手中的长矛……
　　…………
　　“卑劣的地精，交出你们的耳朵！”
　　“那可都是银闪闪的【凡达】！”
　　罗恩并不确定三十米开外的地精小分队能不能听懂，因为米罗冲过去时口中呼喊的是通用语，但是从地精小分队的动作可以看出，孤身一人的米罗成功激起了地精小分队的暴虐欲望，它们绿色的大嘴咧开，露出尖锐细小的犬牙，然后在最为强壮的地精带领下，提起了自己的武器。
　　而这正是野兽冒险团想要营造的局面。
　　这些绿皮地精虽然需要五到十倍的人数优势才敢进攻商队，但是面对落单的智慧生物，暴虐地制造伤口并欣赏其他生物的痛苦是它们最喜欢的娱乐节目。
　　而此刻，米罗营造的局面，正可以给它们带来快乐。
　　但是，情况真的会如地精们想象的那样吗？
　　当然不！
　　“阴影藏匿！”
　　“背刺！”
　　当地精们将米罗成功包围，一道黑雾从米罗身上散发，随之他的身体就消失在阴影中，而当米罗再次出现的时候，一柄锋利的匕首已经狠狠扎进最靠近的地精后颈中！
　　“嚎——！”
　　随着米罗消失的同时，一声渗人的嚎叫响起，一道棕红的闪电猛然冲入地精群中，连枷飞舞中，地精们两个两个地惨嚎着飞出，毫无反抗之力。
　　而这还不是终结，在霍格冲出的另外一边，更加高大的身躯从草丛中站起，念诵着对先祖的虔诚。
　　“先祖啊，显现你的身影，冲撞我的敌人，帮助我的战友吧！”
　　凯恩快速挥舞手中的骨杖，一只高壮的蛮牛虚影从地面上升起，撞击在战栗的地精身上，让被撞击者晕厥，而同时，无论是罗恩还是其他人，都感觉到一股暖流从脚底升起，身体变得更加轻盈。
　　只是一瞬间，原本自认为对米罗占据绝对优势的地精巡逻队便伤亡过半，作为巡逻队长的地精职业者维桑还没有将狞笑从脸上褪下，便面临被围攻的威胁。
　　逃！
　　这是维桑唯一的想法！也是所有幸存地精的想法！
　　东边是沉重的连枷，前方是锋利的匕首，西面是凶狠的蛮牛虚影，只有后方是空虚的，维桑立刻确定了他逃亡的方向，随后提着长矛转身狂奔起来，丝毫不顾手下能否存活。
　　但是贫弱的智力决定了他的选择是错误的，就连地精都能够发现的漏洞，冒险团的伙伴又怎么可能发现不了呢？
　　明面上是围三朔一，暗地里罗恩正连同被断牙守护的狗头人术士金牙埋伏在看似没有守护的后方。
　　“喵~”
　　“夺！”
　　面对狂奔而来的地精，罗恩没有慌张。
　　响亮的猫叫声中，一只比地精还要大上少许的棕黄大猫从棕黄草丛中现身，猛然跃起扑向维桑，同时一枚弩箭从罗恩端起的小手弩上射出，撞击在地精队长想要穿刺向面前大猫的长矛上。
　　罗恩的手弩虽然细小，却是悠妲菈送给女儿的玩具，威力毫不逊色于正常的十字弩，所以细小弩箭带着猛烈的冲击力，立时将长矛从维桑的手中射脱。
　　失去了长矛的维桑就像被拔掉了牙齿的毒蛇，杀伤力瞬间降低到谷底，然后，一对尖长的獠牙在地精队长眼前不断放大，在咽喉的剧痛中，地精巡逻队长剧烈挣扎着，甚至将断牙的身体高高举起！
　　“冰冻射线！”
　　最终发动攻击的是狗头人术士，一道寒冷的光线从他的手掌中射出，在维桑的身上凝结出雪白的霜花，也最终让地精巡逻队长永远失去了生命！


第一百零二章 胜利与寻找！

　　“一对，两对，三对……”
　　唯一的地精职业者被金牙的冰冻射线冻成了冰块，剩下的地精自然没有任何的威胁。
　　“夺！夺！夺！……”
　　抢在其他人动手之前，罗恩手中的小手弩连环发***准地射入剩余八九只地精的脑袋，将生命精粹掌握在自己的手中。
　　于是在米罗兴奋地割取地精耳朵的同时，罗恩也看着眼前划过的淡绿色提示露出满意的笑容。
　　“猎杀地精，生命精粹+10。”
　　“猎杀地精，生命精粹+10。”
　　“猎杀地精战士，生命精粹+100。”
　　“…………”
　　只是一场简单的埋伏战，罗恩便收获了大把大把的生命精粹，甚至将升往三级猎人的经验条都冲满了五分之一。
　　而无论是豺狼人霍格还是牛头人凯恩血蹄，甚至是狗头人金牙，都只是略微舒展了一下身骨，并没有将自己的全力展示出来。
　　“嘿！总共是二十对地精耳朵，可以换二十枚【凡达】！”
　　虽然连一枚【旦塔】都没有，不过野兽冒险团的成员都看到了自己伙伴具有的战斗力，互相间的默契也开始逐渐生成。
　　这样的默契对于一只冒险团来说，显得尤为重要，因为在真正紧要的战斗中，说话不但浪费时间，同时也会透露讯息给敌人，所以能够用一个眼神或者一个手势解决的问题，绝对不要开口。
　　当然，只是经过一场战斗，野兽冒险团之间的默契也才刚刚产生，并没有到达能够用眼神沟通的地步，如果想要达到那种地步，野兽冒险团还需要更多的战斗与配合。
　　“接下去呢？”
　　沙哑的声音鼓动喉咙，霍格用力甩动连枷和盾牌，将粘连在自己武器上的地精碎肉和血迹甩脱，站到了米罗的面前。而凯恩也收起了蛮牛虚影，连同罗恩和金牙，一起来到方才地精烧烤的篝火旁。
　　“嘿嘿！接下去当然是继续寻找地精，赚取金钱了！”
　　“就这样回去的话，连路费都不够！”
　　面对霍格的问题，米罗理所当然的回答，当然他也没有说错，为了让商队载上整个冒险团的成员，米罗付出了二十五枚【凡达】的代价，现在的收获确实还比不上路费。
　　但是不知道是遗忘了还是故意没有说，米罗没有提醒冒险团的其他人这是一只地精巡逻队，甚至在这只巡逻队中还有一只地精职业者存在的事实。
　　虽然地精的繁殖能力很强，犹如野草般生长不息，但是瘦小的身躯和普通地精不高的智力决定了它们能够就职职业者的概率并不大，往往在上百只地精中才会诞生一名职业者。
　　所以，能够将职业者派遣出来担任巡逻队伍的队长，罗恩可以很确定，这一次野兽冒险团需要面对的绝对是一个庞大到从未在阿斯卡特拉周边出现过的巨型地精部落！
　　而且，罗恩不认为像米罗这样已经6级的游荡者会连地精小种群和地精巡逻队都分不清楚。
　　…………
　　“米罗团长，地精是要寻找。”
　　“不过，你没有发现吗？这群地精里没有一只雌性或者老地精存在！”
　　能够就职术士，就已经充分肯定了金牙的智商，所以在米罗没有说明的情况下，细微观察并思考之后的金牙提出了自己的见解。
　　“呀！”
　　“你这么一说我才发现呢！”
　　“看来我们遇到的是一只地精巡逻队！”
　　“不过这样一来正好吗？只要沿着巡逻队的足迹，我们就可以找到一整个地精部落，然后狠狠地赚上一笔！”
　　似乎是被金牙的建议提醒，米罗在自己的脑袋上敲了几下，作出一副懊恼的神色，但是罗恩却感觉这懊恼有一些做作，有一种演戏的成分在里面。
　　但米罗的提议也没有错，只要找到地精部落，便可以割取到更多的地精耳朵，自然收入也会变得丰厚起来。
　　“那么，接下来交给我吧。”
　　刚才寻找寻找地精前进线索的工作是交由米罗完成的，但这一次，罗恩抢先一步，将这份工作包揽在身上。
　　他驱使着断牙上前，让与自己心灵互相的伙伴嗅探地上的地精尸体，立刻地精的臭气让嗅觉敏锐的断牙打了好几个喷嚏，但也让断牙牢牢记住了气味。
　　“跟着断牙，我们很快就能够找到。”
　　利用动物伙伴搜寻敌人的下落，是游侠常用的伎俩，无论是米罗，还是其他成员都自觉的跟随在断牙的身后，而罗恩在骑乘在断牙的颈项上，开启了猎人的侦测能力。
　　“选择人形追踪！”
　　地精虽然被主流种族当做怪物，但其实他们依然是类人种族的一员，寻找他们自然要使用人形追踪。
　　不过，打开猎人侦测能力的罗恩立刻发现，原本需要消耗生命精粹的侦测能力已经变成了一个常驻技能，不再有任何的消耗，而且就连探测范围也随之增大，原本罗恩只能探测方圆一百米左右的距离，此刻却已经可以探测以自身为中心，直径两百米左右的圆圈了。
　　“都跟紧了！”
　　“我要加快速度了！”
　　沿着地面嗅探了许久，断牙的脑海中已经出现一条由气味组成的道路，用言语提醒身后的伙伴，罗恩轻拍断牙的脑袋，示意它加快速度——事实上罗恩完全可以选择不拍，因为断牙其实和罗恩心灵相通，只要罗恩在脑海中思想，断牙便可以了解并服从。
　　不过，这个世界上的游侠可没有这样的能力，罗恩不想暴露自身的与众不同，做戏就要做上全套。
　　“沙~沙~沙！”
　　柔软的肉垫消去所有的触碰，只有毛皮划过草丛的声响，断牙迅捷无声地在草丛中移动，顺着气味的道路快速前进。
　　身为游荡者的米罗自然紧紧跟随，而后方的霍格再次将金牙扛起，与凯恩大踏步地跟在后面，只是微微落后。
　　无形的雷达扫过身周两百米的距离，一切类人生物的讯息都显现在罗恩的眼眸上，而当三五个红点出现在眼眸的边缘，罗恩轻拍断牙，让它停顿下来，然后他举起前肢转身看向身后的同伴。
　　“我们到了！”


第一百零三章 地精部落！

　　“到了？”
　　“但是这里没有地精啊！”
　　还有一百多米的距离，中间还有茂密草丛的间隔，身材矮小的半身人游荡者根本没有发现地精的踪迹。
　　甚至，他还拨开草丛向前行进了十余米，确定没有一丝地精的活动痕迹后，才返回到罗恩的身边，不悦地开口。
　　“嘿！月鼠人罗恩，忽悠同伴可不是个好习惯！”
　　“如果你找不到，我们不会嘲笑你的。”
　　米罗的言论得到牛头人凯恩和金牙的赞同，他们点着头，看向罗恩的眼神中带着微微失望，只有豺狼人霍格悄悄耸动鼻子，面上有些疑惑。
　　“我没有忽悠你们。”
　　眼眸上唯有罗恩可见的红点在眼睛边缘闪烁移动，罗恩在断牙的脑袋上站起，让自己尽量显得高一些，断牙也配合着自己的主人，蹲坐着将脑袋高高仰起，让自己主人足以俯视前方的半身人。
　　“朝着这个方向，前进一百米左右，你们就会看到地精的营地。”
　　“一百米?”
　　凯恩和金牙的脸上是疑惑的神色，而冒险团的团长米罗则将双臂架在胸前，脸上是绝对的不相信。
　　身为一名游荡者，米罗知道想要在茂密草丛中发现上百米开外的敌人踪迹，是一件多么难以做到的事情，就算在此刻冒险团所在的位置架起一座哨塔，从上往下探查，也只有一小半的几率看到百米外的动静。
　　不过，米罗的不信任，并不代表其他人不信任。
　　不同于凯恩和金牙的疑惑，豺狼人霍格继续耸动黑亮的鼻头，然后突然俯下身子，将塔盾和连枷放置在地上，随后如同一条穿着盔甲的豺狼，四肢着地，灵敏地窜进草丛中。
　　“嘿，霍格！”
　　“你要去做什么？”
　　“现在可不是胡闹的时候！”
　　对于这名在碎齿山脉冒险时认识的伙计，虽然已经相处了十几天，但除了巨大的食量，中立的阵营，以及偶尔会野性爆发之外，米罗并没有过多地去了解。
　　所以，看到此刻豺狼人的行动，米罗下意识地认为豺狼人突然野性爆发，于是他焦急地喊叫起来。
　　但是米罗又不敢大声喊叫，虽然现在是寒冷冬季的白昼，但是野兽冒险团已经身处于阿斯卡特拉三十公里之外的荒野中，谁也无法预料在米罗大声喊叫之后，茂密的枯黄草丛中是否会突然窜出一只凶暴虎或者其他的恐怖怪兽，所以他只能压低嗓音。
　　所幸，豺狼人离开的时间并不长，只是一分钟左右的时间，霍格便再次从草丛中探出脑袋，拾取起自己的盾牌和连枷，重新站立起来。
　　随后，他把脑袋朝向米罗，沙哑的嗓音响起。
　　“米罗，罗恩没有撒谎。”
　　“在他所指方向的一百米外，确实有一个巨大的地精部落存在，我看到了木制栅栏和哨塔！”
　　“什么？”
　　“罗恩真地在百米开外就发现了地精的营地？”
　　满脸不信和不悦的米罗立刻被霍格带回的消息惊得张大了嘴巴，配合闪亮的大眼睛，就像是一个大大的玩偶。
　　而在片刻的呆滞之后，米罗转身钻进草丛，向着罗恩刚才指点的方向潜行而去，至于牛头人凯恩和狗头人金牙则在和霍格对视了一眼之后，消去了脸上的疑惑，选择相信霍格的话语。
　　毕竟和米罗相比，凯恩还是比较信任和自己一起结伴在碎齿山脉共同冒险了许久的霍格，而金牙心中更是冒出一股愧疚，毕竟是罗恩发现了他，并且让他成为了一名冒险者。
　　“走吧！”
　　“我们跟上米罗。”
　　罗恩开口说道，同时断牙从蹲坐状态恢复到行进模式，沿着米罗留下的轻微痕迹前进，野兽冒险团的其他成员紧紧跟随在后面。
　　相比于米罗的急不可耐，罗恩相当的悠闲，确信猎人侦测能力正确性的他，让身下断牙轻柔地迈着步，没有一丝颠簸。
　　于是，在行进了七八十米之后，身体最为高壮的牛头人凯恩已经看到了远处的建筑物。
　　“真的有地精部落！”
　　“而且非常巨大！”
　　一边讲述着，凯恩一边蹲伏下来，将身形隐蔽在草丛中不再前进，同样行动的还有豺狼人霍格，虽然身高只到凯恩的肩膀，但是钢铁铠甲的反光，以及橡木塔盾的巨大体积，让霍格被发现的几率甚至比凯恩还要高。
　　骑乘着断牙的罗恩就没有这样的烦恼，轻轻拍打着断牙，罗恩向前来到潜伏在草丛边的米罗身边，向前探视。
　　…………
　　“吱！”
　　“好大的地精营地！”
　　只是一眼，罗恩就瞪大了双眸，甚至发出一声鼠鸣声用以表达自己的惊讶，因为此刻出现在罗恩面前的地精营地已经不能称呼为营地！
　　粗若大腿原木修建的栅栏，浑浊泥水荡漾的小河，高高探出栅栏外的哨塔，在距离阿斯卡特拉三十五公里左右距离的一处野地山林旁，地精们修建了一座城市！
　　“这已经不是地精营地，而是一座地精城市了！“
　　“我认为我们应该马上返回阿斯卡特拉，将有关于任务的最新发现报告给冒险公会！”
　　“让冒险公会发布更高等级的任务！”
　　就实际的冒险生涯，米罗自然要比罗恩有经验得多，而地精城市的发现，也让米罗暂时忽略罗恩能够远距离发现敌人踪迹的能力。
　　转身后退，米罗带着罗恩返回到冒险团其他团员潜藏的位置，随后便发表了自己的看法。
　　而对于米罗的看法，无论是霍格和凯恩都表示赞同。
　　他们三人都在野外冒险了很长一段时间，比罗恩和金牙更加了解地精的进阶状况。
　　一百只地精中有很大概率产生一名术士或者其他职业者，一千只地精中有一定概率产生一名高阶术士或者其他高阶职业者，而看面前地精城市的规模，里面的地精数量何止一千！
　　而且能够领导地精修建出如此规模的领地，米罗百分百可以确定，前方的地精城市中最少有一只高阶地精术士存在！


第一百零四章 地精猎杀者！

　　如果可以让冒险公会发布更高等级的命令，自然剿灭地精的任务奖励也会随之水涨船高。于是，在说完自己的看法之后，米罗的眼中陡然旋转出金币的光泽。
　　不过，高昂的酬劳，也会吸引更高职业等级的冒险者，这同样有可能导致野兽冒险团的收入减少。
　　但是，当罗恩的眼神再次扫过后方的地精城市，他决定赞同米罗的看法，而不是将后半段的分析说出来。
　　因为依照野兽冒险团的实力，是无法独自吃下前方的地精城市的，所以少赚一点总比全军覆没要好得多。
　　“我赞同米罗的看法。”
　　“不过，我就不跟随你们返回了。”
　　“在这里，我可以先探索一下地精城市的周边，为你们做下前期准备。”
　　“毕竟，我比你们能够看到的距离要远一些。”
　　淡淡的开口，罗恩也表示赞同，不过他不打算随同冒险团返回阿斯卡特拉，而是选择留下来，甚至为了留下来，罗恩还略微提点了一下自己的能力。
　　“罗恩，你……”
　　“好吧，注意安全！我们很快就回来！”
　　“到时候用信号通知你！”
　　看到罗恩想要独自留下来，米罗开口想让罗恩一起走，不过他立刻想到罗恩的能力并最终选择了松口，而在再三嘱托罗恩小心并留下信号方法之后，米罗带着冒险团的其他成员离开了。
　　当然，无论是牛头人凯恩，豺狼人霍格，甚至是狗头人金牙都表露出要留下来和罗恩一起的意愿，但都被罗恩拒绝了，因为罗恩除了为野兽冒险团探索地精城市的轮廓之外，其实还有其他的目的！
　　…………
　　“终于走了！”
　　“接下来就只剩下我们两个了！”
　　目送野兽冒险团的其他成员离去，罗恩轻拍了一下断牙的脑袋，从背上取下了小手弩，身形隐约消失在草丛的阴影中，而呜咽的低沉嗷叫中，断牙的身形也追随着罗恩，隐没在阴影中。
　　罗恩和断牙同时启动了潜行！
　　相比游侠，罗恩就职的猎人更看重在荒野中的生存能力，他们是荒野中的生存大师，与野兽为伴，用巧妙的陷阱和锐利弓箭结果任何一个可疑的目标。
　　虽然罗恩此刻就职的猎人残缺不全，只有野兽系的天赋和部分技能，没生存系和射击系的天赋，但是也足以让罗恩成为荒野中的杀手。
　　于是，维持在潜行状态，罗恩绕着整个地精城市巡视了一圈。
　　地精的体型只有人类的一半，比半身人略大，而且长时间野外堕落的生活，让地精们并没有修建房屋的手艺，哪怕是此刻面前的地精城市也是如此。
　　修建栅栏的原木大小高低不齐，里面用于侦查的哨塔歪歪扭扭，两扇用于进出的大门只是用粗糙树皮纠缠起来的绳索牵挂，此刻正横在浑浊的护城河上。
　　而透过城门，罗恩可以看到，用以拉起大门的不是畜力或者机关，而是两列上百只瘦弱的地精。
　　同时在拉起城门地精的旁边，可以看到一只肥胖的地精不时挥舞手中同样用树皮扭曲，但稍显精致的树鞭，用地精语大声叫嚣着。
　　“有趣！”
　　“竟然已经有了奴隶社会的雏形！”
　　地精城市呈现不规则的圆形，整体周长在四千米左右，相当于罗恩记忆中具有操场的四个高中大小，两道大门分别位于城市的南边和北边，从大门中望进去，罗恩可以看到地精城市的正中是一座用灰白岩石堆砌而成的整洁建筑，和旁边破烂的窝棚以及地穴形成鲜明对比。
　　不过这座城市中的地精显然还没有发展出完善的农业，罗恩可以看到一队队的地精从粗糙的木排大门里走出，在各自队长的率领下，前往附近的野地山林中采摘野果，狩猎野兽，然后带回城市，满足统治阶级和自身的日常所需。
　　而这，便是罗恩寻找的机会，获得生命精粹的机会！
　　狩猎开始！
　　…………
　　“喵！”
　　“夺！”
　　跟随在地精采摘队身后，罗恩深入野地森林，每当地精采摘队分散，罗恩便会盯住其中一只，随后让断牙突袭，同时将细小的弩箭射进地精的头颅。
　　罗恩很小心，每次射击都射在隐秘的部位，或者被稀疏毛发遮挡，或者是穿透耳洞，而且他还让断牙故意咬噬在一些致命部位，制造出被猛兽袭击杀害的假象，以减少地精们的戒备心。毕竟在荒野中，地精处于食物链的底层，被猛兽猎杀也是正常状态。
　　而且，罗恩从来不在一只采摘队中射杀多只地精。
　　“射杀地精，生命精粹+5.“
　　显然地精巡逻队在地精中也归属于强壮的个体，射杀地精巡逻队获得的生命精粹比射杀地精采摘队得到的要多不少，不过胜在采摘队数量众多，从冒险团伙伴离去，到此刻天色即将暗淡，罗恩已经射杀了近百只地精，将生命精粹的绿条推进到二分之一。
　　“射杀地精，生命精粹+5.“
　　再一次射杀地精，让断牙伪造现场之后，罗恩回到一开始冒险团侦查地精城市的位置，在草丛中搭建了一个简易的窝巢。
　　“米罗它们今天应该是回不来了！”
　　从腰边的小次元袋中取出肉条，先给断牙喂上一根，看着大猫抱着肉条努力咀嚼，罗恩才取出第二根肉条抱着大口啃食起来。
　　费伦大陆的运输工具主要是畜力，在大陆的不同地方使用不同种类的牲口，主要为马匹，牛羊，巨型蜥蜴以及地行鸟，而且托瑞尔世界的植物具有强大的生命力，一块田地一旦放弃开垦，在三至五年内便会变回野地森林的状态。
　　所以，城市与城市，国家与国家之间，除了能够维持住主干道周边的整洁和完整之外，对于超过主干道一公里以外的范围便已无能为力。
　　从发现地精城市的位置，冒险团的其他人要跋涉数公里草荒野才能返回主干道搭上马车返回阿斯科特拉，而依靠畜力拉扯的运输工具行进三十公里，也接近半天的行程了。
　　由此罗恩推断，米罗他们今晚肯定是返回不了了！
　　不过这也正合罗恩的意。
　　“先在野外过一夜！”
　　“明天早上再猎杀一阵！“
　　“等冒险团回来，就不好那么明显地抢人头了！”


第一百零五章 神殿会议

　　“当~当~当~当~当~当~当~”
　　钟楼内的大钟再次敲击出一连串的钟声，连续七声，显示着等待进城者的显赫地位，往常这时候，码头区的居民都会从自己的房屋中探出头来，好奇张望是哪个城市领主或者高等贵族来访，但是今日，他们都继续着手头的工作，连抬头的兴趣都欠奉。
　　因为，就一上午的时间，连续七声的钟声已经响了好几回，而六人评议会的大人也出动了两人，接连不断的迎接需要敲响钟声的大人物。
　　“这回又是哪位神祗的大主教？”
　　早上随着钟声进入码头区的队伍印着各自神祗的圣徽，有见多识广的居民已经认出其中有精灵的幻象与预言女神莎罕妮，以及庇护善良黑暗精灵的幽暗少女，而他们不知道的是，人类神系白银女士的托尼大主教已经早在前一天就进入了阿斯卡特拉。
　　甚至，因为路途的遥远，人类神系的另一分支穆罕瑞德神系中，慈爱女神哈索尔所派遣的队伍此刻还在安卡大陆与费伦大陆之间的海洋上飘荡。
　　“伊尔蒂大主教，欢迎来到阿斯卡特拉！”
　　此刻进城的是矮人的医疗与爱情女神雪琳铎教会的伊尔蒂大主教，她骑乘着矮人特有的坐骑：盘角山羊，以矮人的眼光而论，她身材健硕丰满，眼神明亮。
　　和人类养殖的山羊不同，盘角山羊体型更大，毛发更蓬松，犄角也更加结实。
　　这些结实的生物具有不同寻常的耐力和力量，勇敢而高傲，只有坚韧的矮人勇士可以驯服它们。
　　在伊尔蒂大主教的身后，是一整列骑乘着盘角山羊的教会骑士，闪亮的盔甲和厚重的盾牌，充分显示了矮人精良的锻造技艺和丰富的矿产蕴藏，让与伊尔蒂大主教并排前行的六人评议会成员都不是回过头来，目光闪烁。
　　“六号先生，我想冒昧的问一句，其他神祗教会的队伍应该也到了吧？”
　　六人评议会的名号从不外露，哪怕是此刻接待矮人伊尔蒂大主教，排行第六的曾经对铁拳冒险小队下达命令的评议会成员也没除下面罩，只是显露出一双淡绿色的眼眸。
　　“是的，其他几位神祗的大主教已经到了。”
　　“阿斯卡特拉官方也将最近阿斯卡特拉发生的几件大事通报给了各位大主教，几位大主教正在商议，并确定行动纲领。”
　　任何有关于神职的事情都非小事，几位神祗都发布了神谕，允许自己教会的成员与其他教会合作，在不损伤自身教会实力的情况下，共同找到神职波动的原因。当然神祗们不会明说，而是各自留了后手，一旦靠近神职波动的原因或者事物，便会立刻通知远在神国的神祗。
　　至于后续是分身降临，还是传输神力，亦或者是附身降临，便不得而知了。
　　“我们到了！”
　　关键的事情问一次就够了，后续前往阿斯卡特拉行政区的路途上，伊尔蒂大主教和评议会六号大人就秘银厅和安姆之间的合作和友谊达成协议，并建议互相派遣使节，甚至伊尔蒂大主教还代表一部分矮人高层决定开通矮人王国与安姆的贸易通道。
　　…………
　　“伊尔蒂大主教，现在就等你了！”
　　除了渥金的神殿之外。并没有其他神祗的神殿，所以为几位大主教准备了一件带有数十个房间的庞大别墅之后，六人评议会的六号成员便礼貌地离开，前往和其他五位同伴商讨。
　　而其他几位神祗的大主教此刻也已经聚集在巨大别墅的客厅中，围绕一张巨大的长桌端坐。
　　手下的教会骑士自有人带领前往住宿房间，伊尔蒂大主教自然融入到神祗教会高层的互动中，就六人评议会提供的阿斯卡特拉最近发生的大事进行讨论分析。
　　“阿斯卡特拉最近三月的大事主要如下。”
　　“第一件，雇佣一只迈过典范之道的高阶职业者冒险小队前往消灭盘踞在下水道深处的一只巫妖。”
　　“不过，这只冒险小队再也没有出现过，应该是全数死亡在巫妖手里了。”
　　“第二件，前几天阿斯卡特拉发生一次巨大震动，震源在阿斯卡特拉的下水道深处，而且距离神谕传递的时间很近，需要重点关注。”
　　“第三件，是刚刚得到的消息，在阿斯卡特拉城市三十公里以外的荒地中，发现一个巨大的足有数千只地精的部落，并且这只地精部落还修建了一座不错的城市。”
　　“第四件，阿斯卡特拉行政区的一位富商的孙子被老鼠咬掉了手指，所以悬赏老鼠尾巴，借以清扫城市中的老鼠数量。”
　　“不过，这股风潮最终在惊动一只巨型泥怪，死亡上百人之后终止，巨型泥怪也被阿斯卡特拉的本土法师组织消灭。”
　　都是相对善良或者中立的神祗，所以下面教会的大主教才会如此心平气和地互相交流，主持交流会的是白银女士教会的托尼大主教，作为几位神祗中唯一的中等神力，托尼当仁不让的成为交流会的主角。
　　“这四件事情中，第一件和第四件事情和神谕关系不大，而二件和第三件事情显然更有可能一些。”
　　“所以，我建议，阿克蒂娜大主教和伊尔蒂大主教率领各自队伍前往阿斯卡特拉地下深处调查爆炸的前因后果，而我和欧斯特大主教前往荒野，就巨大地精城市进行调查！”
　　“如何？”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　白银女士教会的托尼大主教考虑得相当周到，所以在各自考虑之后，另外几位其他神祗教会的大主教没有异议，确认了托尼大主教的分配模式。
　　于是，身材健硕，目光明亮的矮人伊尔蒂大主教和白发绑成马尾，肤色黝黑，身材健美的黑暗精灵阿克蒂娜大主教互相达成了协议，在充分休憩之后，前往下水道深处探索爆炸的起因。
　　而提前一天到达的白银女士教会和精灵幻像和预言女神教会的骑士们已经休憩完毕，完全恢复了巅峰体能。
　　所以，托尼大主教和欧斯特精灵大主教互相协调了一下，确定在明日凌晨出发，争取在中午前到达发现巨大地精城市的荒野。


第一百零六章 地精野猪骑兵！

　　草窝虽然简陋，但有断牙警戒，安全可以保证。美美地休憩一晚，第二天天色微亮，罗恩从草窝中钻出来，照例先给守夜的断牙一根牛肉条作为奖励，然后才抽出第二根抱着慢慢咀嚼。
　　身上有四个小次元袋作为物资仓储，罗恩存储的物资足够在野外生存三个月以上，除却其中一个装了钱币和贵重金属牙齿外，另外几个分别装了食物，清水和全套的野外冒险工具。
　　只不过因着罗恩的体型，所有的野外冒险工具都是最小号的玩具款式，刚刚能够塞进次元袋的小口。
　　“嘎吱，嘎吱~”
　　干燥的牛肉条并不可口，需要用唾液慢慢软化之后才能咀嚼下咽。啃食了半根，罗恩将剩下的半根牛肉条给了刚刚吃完一根牛肉条，眼巴巴盯着罗恩的断牙，然后从随身小包中取出水袋，满足一夜干渴的身体。
　　“在米罗他们回来之前，再搞点生命精粹！”
　　让吃完牛肉条的断牙喝了几口水，罗恩骑乘着断牙再次进入狩猎模式，前往地精城市外围的野地山林。
　　不过，进入山林之后，罗恩却没有找到一只落单的地精，就连地精采集队的踪迹都没有看到。
　　“一只地精采集队都没有！”
　　“显然地精们已经发觉了！”
　　虽然罗恩让断牙撕咬制造出被猛兽袭击的假象，但是一天之内上百只地精被袭击致死，已经让整个地精城市陷入恐慌之中。
　　所以，当罗恩从野地森林中重新潜行着来到地精城市边缘，立刻看到粗大木排捆扎而成的城门紧紧关闭，城门内侧的哨塔上满是瞪大双眼的地精哨兵，密切地关注着城市外的一切。
　　“看来今天是没什么机会了!”
　　有着护城河和粗大原木栅栏的保护，罗恩根本无法潜入地精城市，加之城市内部无法计数的地精数量，罗恩摇头否决了自己的臆想，决定乖乖等待冒险团的回归。
　　不过，当罗恩指挥断牙从隐藏地点转移向昨日冒险团停驻的位置时，地精城市的南门突然轰然砸落，随后一群地精从里面疾驰而出！
　　…………
　　“都给我精神点，必须找到那头可恶的野兽！”
　　“否则，整个部落都要饿肚子！”
　　“走！”
　　用力踢踏脚下野猪的腹部，让浑圆肥厚的坐骑因为小小刺痛而努力奔驰，维嘉率领着十二头装备精良的地精野猪骑兵向着昨日地精采集队收集坚果，昆虫，捕猎小野兽的野地森林进发。
　　对于还没有发展处完备农业的地精而言，地精城市旁的野地森林是生存的根本，春季的嫩芽，夏季的浆果，秋冬季的坚果和块茎，以及各色昆虫和小野兽，养育着日益庞大的地精部落。
　　虽然往日里也有野兽袭击采集食物的地精的事例，但只不过是吃掉一两只地精，对于庞大的地精部落根本没有任何影响。
　　但是，昨日出现的那头可恶野兽，根本不是因为饥饿导致觅食行为，而是抱着玩耍的心态恣意虐杀地精，这是地精部落不能忍受也不能承受的。
　　一天杀掉一百只地精，十天就是一千只！只要一个月时间，地精城市中的地精就会所剩无几！
　　而且，不需要这只野兽一直杀戮，只需要持续个三五天，地精城市里缺少食物的地精就会因为饥饿分崩离析，互相厮杀吞食。
　　“必须找到那头野兽，就算杀不了它，也要将它赶走！”
　　“好不容易在神使的帮助下建立属于我们地精的城市，我绝对不允许地精的未来损坏在一只野兽手里！”
　　这是黑草部落首领，也是这座地精城市最高统治者维尼.黑草，同时也是维嘉兄长的原话。
　　…………
　　“地精野猪骑兵！”
　　潜藏在枯黄草丛中，潜行技能和棕黄毛发的配合，让罗恩和断牙犹如透明人一般看着十三只骑乘着肥硕野猪的地精骑兵从身前不足十米处飞驰而过。
　　如此近的距离下，哪怕猪蹄践踏起飞扬的尘土，罗恩依然可以看到骑兵身上齐整的皮甲和背后锋利的弯刀。
　　显然这是面前这座地精城市中的精锐。
　　因为，哪怕是在全面占据费伦大陆主流的人类社会中，骑兵依旧是一种奢靡的兵种。
　　一名正规的步兵需要半年左右的严格训练才能够穿着皮甲熟练使用武器作战，同时需要上百平民提供的税收供养，但和骑兵相比，这样的消耗不值一提。
　　因为十名步兵的消耗才能够供养一名骑兵！
　　坐骑的费用，坐骑日常的饮食，坐骑的装备，坐骑的训练，骑兵的训练，骑兵的装备，骑兵的粮饷，哪怕地精骑兵不需要粮饷，装备也只是一般人类步兵的状态，但是胯下野猪的食量放在那里，整个地精部落采集的食物也供养不了多少头。
　　“咚！”
　　地精城市的大门在放出一队地精野猪骑兵之后便再次关闭，而看着向远处疾驰而去的地精野猪骑兵，罗恩的鼠脸上缓缓露出了笑意。
　　自从成功就职成猎人之后，罗恩也和其他费伦大陆职业者一样，能够依靠本能感觉出对方是不是职业者。
　　而此刻，在视野中不断缩小的野猪骑兵中，只有带队的那名地精是职业者，其他野猪骑兵都只是普通地精中的强壮者，这让罗恩定下心来。
　　“既然猎杀不了普通地精，精锐地精也可以尝试一下！”
　　“不知道一只地精野猪骑兵能有多少生命精粹！”
　　猎人从来不是一个正面厮杀的职业，哪怕断牙和罗恩相加等同于两名职业者，罗恩依然需要保持住敌明我暗的优势。
　　“断牙，跟上！”
　　拍打着身下的断牙，罗恩指示断牙跟上前面的地精野猪骑兵，同时开启猎人侦测能力，距离一百米左右远远地吊在后面。
　　冒险团的伙伴还没有出现，想来是第二天早晨出发，来到昨天观察地精城市的位置，应该还有半天左右。
　　小心谨慎一点，半天功夫已经足够罗恩再干上一票！


第一百零七章 准备出发！

　　“真是精美！”
　　“这栋房子最少价值二万【旦塔】吧？”
　　米罗抬头仰视着头顶四周精美的壁画啧啧赞叹，狗头人金牙有些拘谨地坐在餐桌旁，看着豺狼人霍格狼吞虎咽着桌子上的香煎艾斯米尔鲑鱼和洋葱土豆芝士卷，而牛头人凯恩则一边小口品尝着红苹果酒，一边同样欣赏着餐厅周围美丽的壁画。
　　发现地精城市之后，野兽冒险团的其他成员告别罗恩，在茂密草地中跋涉了数个小时之后，终于站在了阿斯卡特拉与外界沟通的主干道上。
　　和来时一样，米罗他们再次遇到了没有商队愿意带这支非主流冒险团返回阿斯卡特拉的问题，哪怕是米罗开出和来时一样的价格。
　　不过，幸运的米罗遇到了一个同样返回阿斯卡特拉，自己就拥有运输工具的大厅冒险团【弯刀】，在付出贵了一倍价格的车费后，终于在天黑前赶回了阿斯卡特拉。
　　没有耽搁，返回阿斯卡特拉的野兽冒险团立刻前往冒险工会，就接受到的任务与实际情况不符进行了申诉，并将实际情况进行了汇报。
　　阿斯卡特拉冒险公会的高层也非常重视野兽冒险团汇报的情况，毕竟这是阿斯卡特拉官方发布的任务，于是连夜和六人评议会的某位大人进行沟通之后，野兽冒险团便被接到了这栋位于宝石区，独门独户并且由有着美丽花园的豪宅里，并立刻送上了美味的食物和饮品。
　　“这位先生，您说对了计算单位，不过数字还需要加上一个零。”
　　“这栋位于宝石区的豪宅现在实价二十万【旦塔】。”
　　随侍在餐桌旁的是一位文质彬彬，一丝不苟地穿着正统管家服饰的中年人类，名为埃尔顿。面对米罗的惊叹，他没有表现出任何高傲的表情，只是温和地微笑回复。倒是米罗听到数字后脸上团起两团红晕。
　　不过，米罗的小尴尬被一声呼唤消除，这栋豪宅主人的声音从大厅中传来，呼唤着忠诚的管家。
　　“埃尔顿，将几位冒险者请到这边来。”
　　“好的，老爷。”
　　…………
　　等待霍格将剩余的美味鲑鱼倒进喉咙，凯恩放下手中的酒杯，野兽冒险团的四位成员在埃尔顿管家的带领下，穿过细长深邃的走廊，来到豪宅的客厅。
　　此刻已经是夜晚，靠近四面墙壁的蜡烛支架上数十只蜡烛已经熊熊燃起，将巨大的客厅照耀得仿佛白昼，烛光微微摇曳间，大厅四周与餐厅内容截然不同却带着关联的壁画被映射得犹如活物。
　　“冒险者们，这位是白银女士教会的托尼大主教，他有些事情需要询问你们。”
　　“请据实回答，白银女士将注视着你们。”
　　即便是面见客人，豪宅主人依旧蒙着面，只露出一双淡绿的眼眸和带着翡翠戒指的粗壮双手，这让米罗想起传说中六人评议会的六号大人，也正是这样一幅打扮。
　　而豪宅主人身边身边另外一位的身份则让野兽冒险团的成员陡然一惊，甚至连一向沉默寡言，对外界除了食物外都不太关注的霍格都眼神凝聚，投射在这位托尼大主教身上。
　　毕竟，身为冒险者，除了牧师和圣骑士以外对于神祗的信仰都较为淡薄，现在陡然有一位中等神力女神的教会高层出现在面前，自然心中有些喘喘不安。
　　而看着面前野兽冒险团的成员，托尼大主教的眼中也满是异色——像野兽冒险团这样全部由非主流种族组成的冒险团，托尼大主教却是首见，而且在这个冒险团中，豺狼人竟然能够和牛头人和谐共处，也是一种奇景。
　　不过常年身居高位，托尼大主教的涵养功夫相当不错，眼中闪过一丝惊讶之后，他便归于平静，先是对评议会六号大人表示感谢，随后便向前一步，明亮的眼眸投射在野兽冒险团的诸人面前。
　　“就是你们发现了地精城市吗？”
　　“是的，大主教阁下！”
　　“我们还有一位同伴正值守在地精城市外围，顺带侦查地精城市的状况。”
　　有些没有想到，一位教会的高层竟然也在关注地精城市的事宜，这让米罗突然意识到事件的严重性超出了自己的预料，在再次将发现地精城市的前后过程和地精城市的情况如实详尽汇报。
　　而白银女士教会的大主教在听取了米罗的汇报，并与之前得到的讯息比对思考之后，发现并没有太大的差异，于是微笑着对米罗点了点头，并继续询问。
　　“很好。”
　　“你们什么时候可以出发吗？”
　　“随时都可以。”
　　“那么明天凌晨太阳升起之前，我们就会出发！”
　　“到时候会有一辆马车分配给你们使用。”
　　…………
　　“呼！呼！呼！”
　　粗鲁的呼吸如同铁匠铺破旧的风箱，每一次拉扯都发出不堪重负的悲鸣，地精战士维嘉在野地森林中用双腿艰难地奔跑着，就像是一只被猎人射伤的野兔。
　　胯下的野猪已经在奔逃中失散，从地精城市中带出来的十二名地精骑士已经全数陨落，维嘉清楚地记得那一抹棕黄色身影从森林各处突然扑出，用锋利的爪子和半截断了的獠牙穿透手下咽喉的摸样。
　　“呼！呼！呼！”
　　奔跑过后双腿沉重无比，让维嘉不得不停顿下来，他扶着一颗粗壮的杉树大口喘息着，为身体汲取急需的氧气，同时脑海中不可抑制地哀叹。
　　“这森林里……怎么会有这样恐怖……的野兽……”
　　“行动无比迅捷……爪牙无比锋利……还具有……比野猪更大的力量……”
　　虽然不是职业者，但是地精野猪骑兵经过精锐的训练，而地精骑乘的野猪也是经过精心挑选，是最为强壮的公猪的后裔，并经过大量的锻炼。
　　这样一名骑兵，坐骑和骑手配合下，足以对抗一名刚刚就职的人类战士，而十二名骑士配合下，一般的五人冒险团都足以对抗。
　　但这样的武力，在那一只棕黄的身影下，却脆弱得好像鸡蛋的蛋壳！


第一百零八章 剿灭地精野猪骑兵！

　　“喵——！”
　　恐怖的嚎叫从远处传来，让维嘉浑身一颤，粗重的呼吸立时收拢。
　　努力稳定心神，将背上的弯刀取下，维嘉摆出战斗姿态，做好战斗的准备。
　　“来吧！”
　　“哪怕我死……也要你付出……代价……”
　　身为类人生物，在森林的活动自然没有四足生物敏捷，在上一次被袭击的时候，维嘉侥幸逃过一劫，没有被咬中咽喉，只是从坐骑上摔落下来，四肢有一些擦伤。
　　但现在，当这只野兽的嚎叫再起，自知无法再次逃脱的维嘉，选择了背靠大树，拼死一战！
　　…………
　　“断牙，这一次我们这样……”
　　与身下的断牙心灵相通，罗恩同样橘黄色的身体融入进断牙的毛发中，只露出一对细小的眼睛。
　　就如同一辆坦克，断牙下方的履带和车体，同时兼具一定的杀伤力，罗恩则是炮塔，雷达和内部操控人员，一边利用猎人侦测能力提供的讯息指挥断牙的行动，一边射出致命的弩箭。
　　事实上，正是在罗恩的指挥下，断牙才能从各个地精们意想不到的角度出击，利用自己技能的优势，将各个偶尔分散的猎物迅猛扑倒，并由背上的罗恩补上一发致命的弩箭。
　　当然，罗恩的弩箭依旧隐秘，同时还会让断牙在致命处撕咬几口，制造出被猛兽袭杀的假象。
　　潜行！
　　断牙的身形悄然变得模糊，配合脚下肥厚的肉垫，断牙穿行在森林中没有任何声响。
　　疾奔！
　　模糊身形的速度陡然加快，如同一条逆戟鲸悄然划开海浪追击海豹，无数斑驳的树影从罗恩的面前划过，与眼眶中红点的距离越来越近！
　　右转，左转，左转！左转！
　　身下的断牙转折出标准的九十度，几次转弯之后，地精骑士中唯一职业者粗重的呼吸已经清晰可闻——因为双方的距离只剩下一颗粗壮的大杉树！
　　上树！
　　潜行的效果还在继续，无声的软垫抚上大杉树粗糙的树皮，随后尖锐的利爪抓入树干，没有发出一丝声响的状况下，断牙已经攀附上大杉树，并在地精战士的头顶旋转过半个树身，在树叶遮蔽中注视着下方的敌人。
　　“很好！”
　　“接下来是最后一步了！”
　　轻轻拍打断牙的脑袋，罗恩示意断牙缓缓下行，慢慢逼近。
　　与早上袭杀的其他地精骑兵不同，这最后一只地精骑兵乃是一名职业者，装备和战力都要比其他地精野猪骑兵高上几筹，所以罗恩更加慎重对待，务求一击必中，一击必杀！
　　“断牙，暂停！”
　　“就是这个位置！”
　　依旧隐藏在斑驳的树叶阴影中，罗恩可以感觉断牙的身体在微微颤动，虽然断牙的力量属性超越了一名普通成年人类，但是长时间让身体头朝下，只依靠四肢和利爪抱紧树干也是一件比较费力的事情。
　　所以没有迟疑，在断牙脑袋与下方地精战士的头顶距离还有半米左右距离的时候，罗恩将小手弩从断牙的毛皮中伸出，插入一根具有特殊属性的弩箭，略微瞄准之后，便扣动了扳机。
　　“嗖——！”
　　“叮！”
　　出乎罗恩的意料，不知道是下方地精战士的感官确实敏锐，还是歪打正着，只是半米左右的距离，罗恩射出的弩箭竟然被下方地精战士缓缓移动的弯刀阻挡，立时发出一声清脆的撞击声。
　　而在这声清脆的撞击声中，地精战士的弯刀也应声而断——罗恩这一次发射的弩箭附带着破甲属性，同时弩箭的余势不减，在射断弯刀之后，依旧狠狠地扎进地精战士的颈项间，直透入胸，随后钉在地上！
　　“哼——！”
　　痛哼声从维嘉的咽喉中闷出，他做梦也没有想到攻击竟然会从他检查过的大树顶上发起，忍着胸口如同钢针扎入的疼痛，维嘉一个翻滚从杉树的树冠下远离，这才抬起头来。
　　立时，他的瞳孔放大，因为那只袭杀了十二名手下，同时方才嚎叫声还在远处的棕黄色恐怖猛兽赫然就趴伏在他方才头顶的位置！
　　…………
　　一击不中，偷袭便失去了时机！
　　不过，罗恩的计划也不算失败，如钢针般的弩箭已经射穿敌人的身体，就算罗恩就此离去，受伤的地精战士也有一半以上的几率在森林总痛苦死去。
　　但是，这不是罗恩想要的。
　　刚才每一只死去的地精野猪骑兵都给予了罗恩上百点的生命精粹，丝毫不少于前日杀死的地精巡逻队长，现在面前这只受伤的地精乃是地精野猪骑兵的首领，如果杀死他，能够得到的生命精粹显然更多！
　　于是乘他病，要他命！
　　“喵！”
　　指挥着断牙跃下树干，向着受伤的地精战士猛扑，罗恩再次举起小手弩，而在断牙即将扑到地精战士胸前时，罗恩后腿猛然发力，已经从断牙身上高高跃起！
　　而因为罗恩的发力，断牙的扑击也猛然一沉，赫然错过地精战士手中半截弯刀的拦截，狠狠地抓破皮甲，在地精战士的腹部留下六道粗长的抓痕！
　　“夺！”
　　而和断牙互相配合着，一发弩箭狠狠从半空中落下，从地精战士的眼眶中射入，立时让这一名地精中少见的职业者卧倒在地！
　　…………
　　“维尼……会为我……复仇的……”
　　“神使……会……为我……”
　　战士强健的体魄让地精战士维嘉没有第一时间死去，他呢喃着，用地精语述说着。
　　但这一切，都被罗恩听在耳中。
　　被半身人主神悠妲菈固定的【通晓语言】和【巧言术】让罗恩能够听懂世界上所有的语言，看懂所有的普通书籍，显然地精语也包括在内。
　　不过，听到地精战士弥留中述说的呢喃，罗恩没有露出任何表情，只是冷酷地指挥断牙狠狠给了他脖子一口，终结了地精战士的生命，同时收获一大笔生命精粹，将绿槽推进到即将升级的边缘。
　　维尼是谁？神使又如何？
　　如果找不到敌人，它们又能怎么样？
　　重新骑乘上断牙，罗恩正准备返回野兽冒险团曾经停驻的位置，一声凄厉的狼嚎声从森林外响起，传递出悠远的距离！


第一百零九章 大部队！

　　和普通的狼嚎相比，这一声嚎叫更沙哑和粗短，但是穿透力更强！
　　在听见这一声嚎叫后，罗恩立刻指挥断牙向着曾经野兽冒险团休憩的位置前进。
　　因为这一声嚎叫便是米罗离去前和罗恩约定好的信号：豺狼人霍格的嚎叫！
　　…………
　　晨曦之主的光辉还未洒落地面，在野兽冒险团的带领下，白银女士教会和精灵幻象和预言女神教会的联合小队已经出发，同时出发的还有大型冒险团【弯刀】的三百名中低阶冒险者，全是职业等级2级以上的好手。。
　　当然，能够跟随大主教出访的教会骑士实力更加不俗，不过不能被消耗在这种地方。所以在耗费一定量的金钱之后，两位大主教共同雇佣了【弯刀】冒险团作为这次战斗的主力，同时约定胜利之后地精城市的清扫工作全数由【弯刀】冒险团负责。
　　别小看所谓的清扫工作，这样的协议可以说相当丰厚——一旦战胜，整个城市中有价值的物品都归属于冒险团，除了事先约定的有着特殊含义，能够引起雇主兴趣的物品除外。
　　而野兽冒险团显然和【弯刀】冒险团也相当有缘，正是【弯刀】冒险团昨夜将野兽冒险团的四人载回了阿斯卡特拉，间接促进了事态的快速发展。
　　经历清晨几个小时的跋涉，庞大的人类调查队伍跋涉数十公里，又跨越数公里的茂密枯黄草地，最终出现在地精城市的外围。
　　随后霍格发出联络的嚎叫，而托尼大主教则连同欧斯特精灵大主教以及【弯刀】冒险团此次行动的负责人卡特副团长站在最前方，观察着数十米外的地精城市。
　　其中托尼大主教和欧斯特大主教并肩而立，【弯刀】冒险团的卡特副团长则稍稍落后半步，并没有和两位尊贵的大主教并肩站立——他的社会地位并没有达到如此高度，而且处于雇佣关系，自然要让雇主站在前方。
　　“对地精来说，确实是一座宏伟的城市！”
　　“不过，也仅仅是对于地精来说。”
　　看着面前巨大的地精城市，托尼大主教有一些惊讶，也有一些轻蔑。惊讶是因为低劣的地精竟然也能够建造出这样规模的城市，轻蔑则是因为这样的城市连人类的一个镇子都比不上。
　　“我能听见树木的哀嚎，以及被砍伐时的痛楚。”
　　和托尼大主教并立，欧斯特精灵大主教则盯着构建成围墙栅栏的粗大原木皱着飞翘的长眉，虽然不是德鲁伊，但种族的特性让欧斯特清晰地感受到这些粗大树木被砍伐时的痛楚，而且在这些原木中，欧斯特分明感受到有几颗已经产生元素木芯，再过数十载便可以变化成树人。
　　这也让他对于修建面前这座城市的地精部落充满了厌恶。
　　“米罗团长，请问你们的人联系上了吗？”
　　“我们无法等待他太长时间！”
　　【弯刀】冒险团的三百人正在后方休憩，数十辆马车围顾成一圈，没有点燃篝火——现在还是白天，连中午都没有到。
　　而托尼大主教的意愿是在黑夜降临之前结束战斗，并就地精突然间数量繁盛，智力大增的事件作出调查结果。若果不是想从野兽冒险团留在这里一夜的成员口中得到更多讯息，托尼大主教早已经发动攻势。
　　毕竟【弯刀】冒险团的三百名职业者，足以在第一时间对付数千的普通地精。
　　“尊敬的托尼大主教，不会太久！”
　　“他就在附近！”
　　“我已经到了！”
　　米罗谦卑地弯腰行礼，回复面前白银女士教会的高层，而罗恩的声音与他的第二句话语同时响起，随后棕黄色的断牙从阴影中退出，浮现在米罗身旁的枯黄草丛旁。
　　“你的同伴是一名德鲁伊？”
　　猫科生物是德鲁伊经常使用的变化形态，适合在有茂密植被的地域活动，而有着潜行技能的断牙在潜行方面有着天然的优势，被误认为具有潜行能力的德鲁伊也情有可原。
　　不过，认错的是欧斯特精灵大主教这点，确实让米罗有点吃惊，罗恩则稍微有点小得意。
　　“您认错了！”
　　“我是一名月鼠人游侠！”
　　“这只大猫是我的伙伴！”
　　'喵~！“
　　从断牙的后颈上站起来，虽然细小但是装备精良的身躯让罗恩看上去干练非常，而刚刚杀戮了地精战士的淡淡血腥气息则让罗恩自带一股凌厉气场，在优雅地向两位大主教行礼，罗恩表明身份，同时断牙发出一声慵懒的猫叫声。
　　依然是虚拟的种族，但是这一次罗恩面对的是两位女神教会的高层，只需要一发【侦测谎言】，罗恩就会原形毕露——月鼠人这一种族还处于成型中，罗恩此刻的话语会被自动认定为撒谎。
　　“奇妙的种族，我从未想过这个世界上还有超小型的智慧种族存在。”
　　或许是罗恩熟练地使用着通用语，两位大主教都没有给上一发【侦测谎言】的欲望，于是在感慨了罗恩的种族之后，便让罗恩就前面地精城市的情况进行了汇报，提出了许多问题。
　　自然罗恩言无不尽，不但将自己在地精城市尚未关闭前张望到的情况如实汇报，同时也将自己在野地山林袭杀了一队地精野猪骑兵的事宜告知。
　　这完美解释了罗恩方才身上微微血腥气息的来源，同时也让两位大主教以及后方的【弯刀】冒险团卡特副团长对罗恩刮目相看。
　　原本他们就罗恩的体型总认为罗恩只适合执行侦察，潜入等任务，却没有想到罗恩同样拥有在他们看来不错的战斗能力。
　　“很好！”
　　“我们的小游侠提供的讯息相当有用。”
　　“接下去卡特团长请和本教会的奎罗斯骑士长进行协商！”
　　专业的事宜交代给专业人士处理，两位大主教只需要在清剿完毕地精之后进行神祗吩咐的探查就可以，于是卡特副团长立刻和两位神祗教会此次随队的骑士长开始商议，并确定作战计划。
　　而不长的商议之后，作战计划确立下来。
　　【弯刀】冒险团全员参战，而两位神祗教会的教会骑士则分别派出十人参战，同时由奎罗斯和阿拉米尔精灵骑士长带队。


第一百一十章 覆灭！

　　“进攻！”
　　地精城市的围墙并不高，表面粗糙，甚至还生长着野草和苔藓，只是几名游荡者飞身而上，便轻易地斩断了悬挂排木大门的树皮绳索，轰然倒塌声中，巨大的排木大门就覆盖浑浊的护城河上，形成一条通畅无比的大道。
　　“反抗者杀，投降者不死！”
　　高声呼喊着，身为【弯刀】冒险团副团长的卡特一马当先，挥舞着手中的重剑第一个冲进了地精城市中。当然他也立刻接受到了地精们的热烈欢迎，数把尖锐的长矛和弯刀砍劈向他的身体，欲将这一位领头的强悍人类战士斩杀！
　　但是，地精们太过小看卡特了，能够成为一个大型冒险团的副团长，卡特不但要有聪慧的头脑，同时身手也要能够服众。
　　于是，手中重剑一收，随势在腰间猛烈甩动，卡特一招顺劈斩破解身前困局，不但身体冲过地精城市的大门，同时也将刺向重剑的长矛砍断，同时将手持弯刀的两只地精斩杀！
　　“反抗者杀，投降者不死！”
　　如同洪水冲击堤坝，一旦形成缺口，便再难无法弥补。
　　汹涌的冒险者沿着卡特开辟的缺口源源不断地冲入地精城市，匕首穿刺，重剑砍劈，巨斧枭首，利箭呼啸，每一名冒险者大声呼喊着卡特方才呼喊的口号，充分发挥着自己的战斗力。
　　地精城市的清扫工作已经交给【弯刀】冒险团，地精城市中的绝大部分都将纳入冒险团的口袋，这其中也包括投降或者被俘虏的地精。
　　虽然地精奴隶在奴隶市场上的价格不高，但也是以【旦塔】起步的，越多地精投降，自然冒险团的收益也会越高。
　　于是，看着投降的地精大部分都没有被杀死，越来越多的地精选择了投降，而战斗力低微的雌性地精和小地精也随着战斗的推荐而被大量俘虏，最终【弯刀】冒险团的三百冒险者横扫了整个地精城市，却没有一名死亡，只有十余人受到轻伤。
　　甚至，原本预定在遇到坚硬目标时候触动的教会骑士，最终也没有派上战场，仅仅是远远地吊在冒险者身后，作为预防措施。
　　…………
　　“杀死地精，生命精粹+5。”
　　“杀死地精，生命精粹+5。”
　　“…………”
　　野兽冒险团的任务已经完成，现在给跟随在【弯刀】冒险团之后纯属是捡秋风，每杀死一只地精，米罗都会割下地精的一对耳朵，放进随身的小包中——冒险工会中用地精耳朵换取悬赏的任务还没有取消，米罗在赚这次大头之后的零花钱。
　　而罗恩则用手中的弩箭抢收着人头，让生命精粹不断上涨，这些是罗恩在这个世界上能够活得更好的根本，而他，显然很满意今夜的收获。
　　…………
　　“守住！坚持住！”
　　用从土地中挖掘出来的灰白岩石堆砌而成，如同一座岩石小山丘般的宫殿前，地精职业者在一只矮小熊地精的指挥下艰难防守着，除了这座宫殿，地精城市的其他部分已经全数沦陷。
　　但是这样的防守也持续不了多久，因为按照冒险团和教会的协商，教会骑士就应该在这样的时刻出场。
　　“神会降罪于你们的！”
　　骑乘着坐骑，教会骑士首先让灿烂的光芒照射在地精职业者眼中，随后挥舞巨大的武器猛然进攻，很快最外围的几名地精职业者被砍翻在地，而看事不可为，剩余的地精职业者猛然关闭了宫殿的厚重石门，不再露面。
　　…………
　　没有急于攻陷宫殿，卡特团长只是嘱咐三分之一的冒险者将宫殿团团围住，而剩余的三分之二冒险者则开始着手清理整个地精城市。
　　无数投降的成年地精被捆绑成一连串的长条，地精幼体则先放在一旁的窝棚里，等待真正完结后用马车运回阿斯卡特拉。而随着清理的深入，不是可以看到冒险者从某个地精窝棚或者地穴中拿出值钱的好货——可能是矿石，或者是草药，乃至于怪物的骨骼。
　　而在教会骑士的簇拥下，两位大主教缓缓来到了宫殿的前方。
　　“我闻到了邪恶的气息！”
　　地精建造的宫殿并不巨大，只相当于人类的豪宅，但是稍稍靠近，托尼大主教就流露出厌恶的神色，而在他的身旁，欧斯特精灵大主教更加直接，他将手掌按动在宫殿的石门上，然后开始祈祷。
　　“塑石术！”
　　立刻组成宫殿大门的岩石缓缓流动，按照欧斯特精灵大主教的意愿缓缓变形，最终变成一个宽广的洞口，随后一股蓬勃的邪恶气息冲击而出！
　　“奎罗斯！”
　　“阿拉米尔！”
　　同声呼唤，两位教会骑士长率领手下准备入内，而这个时候，罗恩突然智指挥断牙，来到两位大主教面前。
　　“两位尊敬的大主教大人！”
　　“月鼠人罗恩愿意为两位骑士长大人探索前路！”
　　在宫殿下方，野兽冒险团休憩地方，米罗和金牙露出担忧的神色，牛头人凯恩则带着些许好奇，至于豺狼人霍格的眼中则有着微微赞许。
　　不过，罗恩并没有过多关注同伴的神色，他用坚定的眼神看着面前的两位教会高层。
　　而在互相对视了一眼，并就罗恩进攻地精城市前展露过的侦测能力表示过赞赏的两位神祗教会高层，最终同意了罗恩的请求，让罗恩随同一开始前行的教会骑士一起，走进地精城市宫殿大门上的大洞里。
　　…………
　　在大门后面是一条宽大的走廊，混合着邪恶气息，血腥和恶臭的味道汹涌弥漫，让进入的教会骑士都屏住了呼吸。而对于鼻子灵敏到可以嗅探隐形敌人的罗恩和断牙，这种味道更相当于一枚炸弹，当时就让罗恩的眼泪流了下来！
　　“喵~！”
　　“断牙乖，出去给你最新鲜的艾斯米尔鲑鱼和小牛肉补偿！”
　　断牙的叫声中带着委屈，不过在罗恩的安慰和后续奖励下，断牙选择了继续前行，而罗恩也打开猎人的侦测能力，走在最前面！


第一百一十一章 祭坛！

　　“光亮术！”
　　一团璀璨的光芒在奎罗斯的盾牌上闪现，将五米之内的范围都照亮了，不过走在最前面的罗恩并不需要，因为无论是断牙还是罗恩都具有黑暗视觉，可以在黑暗中看到近二十米外的影像。
　　和宫殿的外部一样，走廊也是用灰白的岩石堆砌出来的，大约有四米宽，三米高，依照地精的身材可以说是相当高大，但对于人类而言，只不过能够并排行走三个人而已。
　　而为了防备危险，阿拉米尔精灵骑士长立刻上前和奎罗斯并排，同时将正探索前行的罗恩保护在光亮术的范围内。
　　“前面有类人生物，断牙闻到了！”
　　用通用语通告所有人，罗恩拍打断牙的脑袋，示意它放慢脚步。
　　走廊相当的细长，不断向下延伸，虽然是冬季，但是石壁上开始缓缓潮湿，甚至在幽深的黑暗中，可以听见水滴落下的声音。
　　而在罗恩的眼眸中，代表人形生物的红点在眼眶边缘闪烁，结合现在罗恩猎人侦测能力的范围，罗恩知道，在前方一百米左右有类人生物出没。
　　只不过，和游戏中一样，猎人的侦测能力只是能够感知到一定范围内生物的类别而已，并不能确认是何种生物。就如同罗恩现在开启的类人生物追踪，他能够感觉到范围内所有的类人生物，但是具体是地精，还是其他类人生物，便无法分辨。
　　“大家戒备！”
　　“我感觉邪恶的气息变浓郁了！”
　　相对于奎罗斯，身为精灵的阿拉米尔感觉更加敏锐一些，感觉到邪恶气息的加重，他立刻压低声音提醒所有人——跟随罗恩进入地下甬道的并不只奎罗斯和阿拉米尔两人，还有十名教会骑士，人类和精灵各半。
　　小心翼翼地前行，百米距离足足在众人的戒备中行进了十几分钟，期间罗恩没有看到眼眶中红点的移动，只是随着众人的前行而慢慢靠近。
　　然后，光亮术的光线在甬道的尽头照耀出一间大厅，由灰白岩石砌造的大门上挂着许多生物的头骨，苍白而阴寒，同时有缓缓的水汽在头骨上凝聚，化成水滴落下。
　　“入侵者！”
　　而随着光亮术的照耀，灰白岩石大门上的头骨眼眶中突然燃起绿色的磷光，同时开合着发出报警的声响来，于是，从大门内侧的大厅中，数十个同样眼眶闪烁绿光的骷髅爬起，摇晃着手中的武器，走向正在靠近的罗恩一行。
　　显然，这些种类参杂，有地精骸骨也有其他生物骸骨变成的骷髅就是这处大厅的守卫。
　　“破邪斩！”
　　“陨星冲击！”
　　相对于牧师，圣骑士的法术要少上不少，但是却更倾向于同死灵战斗。奎罗斯骑士长跨前一步，将罗恩和断牙护卫在身后，同时手中利剑闪烁莹白光芒，挥舞出一道灿烂的白虹，将面前的骷髅尽数砍碎。
　　而阿拉米尔精灵骑士长的吟唱稍微长了一些，金红的火焰附着于他的武器上，在挥击中猛然喷发，将剩余部分的死灵全数消灭。
　　轮不到罗恩出手，两位骑士长出击，守卫大厅的死灵立刻被摧毁，特别是阿拉米尔精灵骑士长的【陨星冲击】，不但消灭了不死生物，甚至连大厅上的苍白头颅都尽数烧毁。
　　“在大厅里还有人形生物！”
　　连射出弩箭蹭点生命精粹的机会都没有，战斗便结束了，随后罗恩连同两位骑士长跨进了大门。
　　恶臭和血腥迎面扑来！
　　在大厅潮湿的地面上，数十具接近腐烂的人类尸体纵横交错地躺倒，其中大半都佩戴着冒险者的徽章——显然这些都是阿斯卡特拉冒险公会注册的冒险者，在接受剿灭地精的任务中，反而被地精剿灭了的。
　　这样数量的冒险者死亡，对于阿斯卡特拉的冒险工会是一个不小的打击，虽然死亡的大部分都是低阶冒险者，但是他们是公会的基础，大多数低阶任务都需要他们去完成。
　　但是，更加吸引众人目光的并不是这些尸体，而是在大厅尽头的一个巨大祭坛，这个祭坛全数由白骨构成，六个高耸的白骨十字架竖立，上面吊挂着六名赤果的女性冒险者。
　　她们的衣物被剥除，腹部被刨开，潺潺的鲜血正顺着十字架流下，但最为诡异的是，这些女性冒险者虽然被刨开肚皮内脏四溢，但却没有死去，依旧在白骨十字架上微微扭动，甚至脸上还露出满足和安详的神色。
　　“是邪神祭祀，而且是最为邪恶的活祭！”
　　奎罗斯的脸上露出凝重而厌恶的神色。
　　无底深渊的恶魔和邪神都需要祭祀，同时也渴望祭祀，如果条件允许，它们最喜欢的就是如同此刻这般顺应它们要求的活祭。
　　恶魔和邪神关注着自己的信徒，并常常鼓励他们献祭，而在收获祭祀带来的力量，恶魔和邪神往往也会将自己的力量赏赐给对它们献祭的人们，虽然这力量往往只能维持一段不长的时间。
　　“将她们放下来，然后捣毁祭坛！”
　　祭坛上没有任何代表邪神的标记——显然在仪式完成后边被擦除了，不过从两位骑士长已经记住了活祭的摸样以及气息，在返回地面后，他们将汇报给各自教会的上层，由大主教确认邪神的身份。
　　在阿拉米尔精灵骑士长的身先士卒下，教会骑士们迅速上前将白骨十字架推倒，将吊挂的女性冒险者放下，同时怜悯地盖上自己脱下的衣物。
　　但是，从白骨十字架上解下的她们，随着祭坛被捣毁而衰弱，痛苦侵袭，在几分钟内便失去了生命。
　　罗恩也参杂着在捣毁祭坛的行列中，只不过他微小的身躯起不了太大的作用。
　　事实上，罗恩也没有想过起什么作用。
　　一阵阵炽热在地行龙皮甲的后部散发，提醒着罗恩，在这个祭坛中有他能够使用的物品。
　　而假装着一起捣毁祭坛，罗恩在白骨堆中来回窜动，最终将一枚小小的尖锐獠牙握在前爪中。


第一百一十二章 地精熊维尼！

　　“猎人野兽系技能：狂野怒火！”
　　压抑心中的喜悦，罗恩手中的獠牙悄然从他的前爪上消失，随后心湖小岛银白月光鼠的颈项上，原本只有一枚巨大魔暴龙牙的项链上出现了第二枚牙齿，同时罗恩的属性面板上有关于野兽系的技能除了捕捉野兽，驯养野兽，喂养野兽外，终于又多了一个技能。
　　“狂野怒火：使你的宠物进入狂怒状态，狂怒期间所有攻击视为+1魔法武器，持续10秒，并驱散所有导致你的宠物不受控制的效果。”
　　虽然只有十秒钟，但却是极为犀利的效果。
　　以巨龙为例，进入少年期的巨龙鳞甲本身便拥有加1的防御能力，也即是说普通的非魔法武器已经无法对巨龙造成伤害。
　　但是，在狂野怒火期间，断牙的爪牙就等同于加1的魔法武器，可以对巨龙造成正常的伤害！
　　“虽然有所改变，但是并不比原来差！”
　　“正好作为杀手锏！”
　　这样的技能正好用来对付战士或者圣骑士，亦或是某些具有强大防御力的生物，试想一下，前一秒还无法造成伤害，让你嗤之以鼻的攻击，在下一秒便破开防御，造成致命的伤势，这是一种何等的恐慌！
　　…………
　　“接下去该怎么办？”
　　“两位大人！”
　　捣毁了祭坛，有人问道。
　　“追！”
　　“它逃不了多远！”
　　奎罗斯冷笑着，展露出杀意。显然大厅和祭坛上的惨状让这位已经迈入典范之道的骑士长愤怒异常。
　　在拆毁的祭坛后方是一个门道，显然是建设这个祭坛时，地精强者们给自己留的后路。
　　于是，留下几位教会骑士善后，两位骑士长带领剩余的骑士进入门道，罗恩也跟了上去。
　　“该死！”
　　“明明神使说过不会被发现了的！”
　　维尼蜷缩着身体在树丛的遮蔽下喘息，身边是还剩余三名的地精强者，利用冒险公会发布的任务，维尼捕捉了许多低阶冒险者，并在地下深处的祭坛上献祭给了自己的神祗。
　　这也让他暂时获得了相当于中阶职业者的力量——一只野外地精能够达到的力量极限。
　　只不过，无论是维尼，还是他口中的神使都没有想到，一个地精建立的简陋城市竟然会吸引到两位神祗的大主教和一个三百人的大型冒险团。
　　“不过，只要我还活着，重新建立地精城市，只不过是举手之劳。”
　　“站起来，我们该走了！”
　　地精强大的繁衍能力在此刻体现出来，只要维尼保证自己活着，确实如他所想，重新汇聚一群地精建立地精城市只不过是时间问题，毕竟地精这样低贱的生物，在整个野地里有无数的存在。
　　但是，维尼不知道的是，一只精锐的小队伍正从他们逃跑的门道中追来，留守的不死生物守卫根本没有拖延多少时间。
　　而在这只小队中，有一只超出维尼想象的生物，月光鼠罗恩!
　　…………
　　“前方一百米有四名类人生物！”
　　这个时刻，两位骑士长已经发现罗恩猎人侦测能力的不俗，每一次都可以准确地判定周围类人生物的距离和位置。虽然罗恩说是断牙嗅觉的作用，但是两位骑士长从未听说过游侠的动物伙伴有这么精准的判断。
　　不过，每个人有个人的秘密，他们也没有探究到底的欲望，只要能够借助罗恩的能力抓捕到地精城市的首脑，事情便算是完美解决了。
　　而这次也一样，利用猎人侦测能力，罗恩准确地将前方四只类人生物的位置指点给两位骑士长，然后罗恩悄然和断牙一起发动潜行技能，跟随在两位骑士长的身后。
　　“敌袭！”
　　虽然没有坐骑，不过钢制战靴在野地森林中依旧踩踏出响亮的脚步，这样的声响立刻惊动了潜藏在森林中的维尼，他仰天咆哮一声，变化成一只庞大的有着黑灰毛发的棕熊，然后将血红的目光投注向脚步传来的方向。
　　“邪神的爪牙！”
　　“感受神祗的光辉吧！”
　　地精维尼变化的巨大棕熊浑身毛发腐朽，生长着很多赘生的寄生物如同触须，一眼看上就不是正常的生物，而感受着维尼身上传来的腐朽气息，阿拉米尔精灵骑士长立刻发出愤怒的呐喊，同时再一次挥舞起手中的利刃。
　　“陨星冲击！”
　　金红的火焰冲出，瞬间将四名地精强者都包裹在内，除了维尼，其他三名地精强者立刻在金红的火焰中熊熊燃烧，化为焦炭，只有化身为熊的维尼猛然前扑，竟然不顾身上被烧灼的痛苦，强行突破火焰的范围，将阿拉米尔骑士长扑倒在地！
　　“吼——”
　　变化成熊的维尼已经失去了思考的能力，它仰头发出一声咆哮，随后张大尖锐棕黄的獠牙，立时咬噬向阿拉米尔骑士长带着头盔的头颅。
　　“护卫！”
　　不过，阿拉米尔骑士长并不是单独一人，一道圣光闪烁，一面盾牌立时出现在血盆大口和阿拉米尔骑士长的头颅间，来不及撤回，维尼的獠牙在橡木盾牌上摩擦出一道深邃的咬痕，却没有对阿拉米尔骑士长造成任何的伤害。
　　然后，一股大力从身下爆发，阿里米尔骑士长迅猛发力，从熊爪下挣脱，而奎罗斯骑士长已经带着剩余的教会骑士们将变化成熊的维尼团团围住。
　　“杀！”
　　变化成熊的维尼已经无法沟通，于是十余把武器落下，立刻在巨大棕熊的身上留下数十道伤口，而这样三五轮之后，哪怕强壮如熊，也无法坚持。
　　于是，在一阵淡紫色的光芒闪烁后，巨大的棕熊不断收缩，最终变回一只地精，同时变身成熊时受到的伤害全数体现在他的身上，让它浑身伤口绽放，口中源源不断地涌出鲜血。
　　但哪怕是这样，地精首领维尼的口中还在呢喃着。
　　“无所不在的我主，为什么会这样！”
　　“我还没有……让地精……崛起……”
　　“为什么会这……样……”
　　而在遥远的西方，月海之畔的俞拉斯，跪拜在同样满是白骨的祭坛前，一名身着淡紫色长袍的人形突然颤抖了一下。


第一百一十三章 探查下水道！

　　洞穴的出口并不远，就在地精城市赖以存在的野地森林中，所以没有花费多长时间，两位骑士长带领手下连同罗恩就重新返回到地精城市里。
　　战斗已经结束，一半地精被杀死，而另一半则被俘虏，【弯刀】冒险团的成员在副团长卡特的带领下，正充分搜刮着地精城市所有价值的一切，就连欧斯特大主教一开始注意到的几颗带有元素木芯的巨大原木都被拆卸下来，整齐地堆放在一旁，等待马车的来临。
　　虽然有些不满，但毕竟是已经确定好的协议，欧斯特精灵大主教没有开口，而是将阿拉米尔骑士长呼唤到身边，同时托尼大主教也将奎罗斯骑士长呼唤到身边。
　　“是腐朽之神的祭坛。”
　　“但他在近千年前被科曼瑟尔帝国封印在俞拉斯，为什么会在这里布局？”
　　罗恩被关切的同伴包围，询问着在地下的经历，而罗恩除了将得到小小獠牙，获得狂野怒火技能的消息隐蔽，其他都尽数告知。
　　不过，罗恩一直竖直着耳朵，倾听着两位大主教和骑士长的对话。
　　腐朽之神摩安多，来自无底深渊的弱等神力，神职有腐蚀之死，腐朽，堕落，寄生者。被尊称为黑暗诱导者，曾经腐化了命运女神泰姬，让她分裂成两位神祗：幸运女神泰摩拉和厄运女神本莎芭，同时多次追杀过命运女神的选民。
　　但是，在千年前，由于民愤太大，科曼瑟尔帝国对位于帝国北面的摩安多神殿发动战争，最终将神殿夷平，同时帝国的十六位高等法师联合施展高等法术【放逐秘仪】，将摩安多的圣者封印在神殿的废墟下。
　　不过使用法术就要付出代价，更何况是封印一位神祗，所以【放逐秘仪】必须留有释放条件，而当时的冕王所留的条件是：一个未经出生便活着的孩子。
　　而在封印了摩安多之后，帝国一直致力于消灭摩安多的信仰，最终在信徒数量锐减之后，摩安多实力大降，沦落为微弱神力。
　　“腐朽之神神职中不包括月亮，可以确定不是此处祭坛造成吾神神职的波动！”
　　“所以，收队回归阿斯卡特拉，我们等待阿克蒂娜大主教和伊尔蒂大主教的消息。”
　　“如果他们也没有消息，我们就需要寻找新的线索了。”
　　两位大主教显然都得到神谕，明了这次来到阿斯卡特拉，直接需要查明的是什么问题，所以在确定并不是地精城市地下祭坛造成的自身信仰神祗神职的波动，两位大主教立刻调转调查方向。
　　于是，在和【弯刀】冒险团的卡特队长协商之后，两位大主教和野兽冒险团先返回了阿斯卡特拉，【弯刀】冒险团的成员则留下来，他们需要等待本团联系的车队将所有战利品运回去。
　　想来几天之后阿斯卡特拉的奴隶市场上，就会多上一批地精奴隶。
　　…………
　　“还有多远？”
　　相比托尼大主教和欧斯特精灵大主教，阿克蒂娜大主教和伊尔蒂大主教的队伍在休憩了一整天之后，终于在午后时分开始进入到阿斯卡特拉的下水道。
　　“不远了，穿过前面蕈人的地盘就到了。”
　　无论是黑暗精灵还是矮人，在黑暗无光的地下都有着天然的优势，不需要光线，他们就可以看到数十米外的影像。
　　而且一路上的怪物都已经被铁拳冒险团清理了一遍，所以，伊尔蒂大主教和阿克蒂娜大主教率领的调查团比之前铁拳冒险团行进的速度要快得多，只用了半天时间就走过了铁拳冒险团三天的里程。
　　而在略微交涉之后，蕈人的领地调查团也轻松度过，直接来到铁拳冒险团曾经和巫妖洛瑟尔战斗的大厅。
　　“堕落的气息！”
　　“天堂之光！”
　　正能量的光环横扫而出，将整个阴暗大厅都笼罩在圣洁的光辉中，数十只因为巫妖死亡而失去指挥在此游荡的幽灵立刻被正能量融化，重新回归于死神的国度。
　　然后冒险团来到了巫妖的实验室，无数残破的岩石和四碎的器皿表现出这里曾经遭受过怎么样的激烈战斗，同时也将两位大主教的思绪导向不同的地方。
　　“蛛后的气息！”
　　“半身人守护神悠妲菈的气息！”
　　矮人和半身人有一定往来，伊尔蒂大主教立刻就感受到了悠妲菈遗留下来的气息，而黑暗精灵则马上感受到了本种族主神的气息，这让阿克蒂娜大主教立刻不安起来。
　　“难道是蛛后想要染指幽暗少女的神职？”
　　“然后被路过的悠妲菈发现破坏了？”
　　生性多疑的黑暗精灵大主教立刻提出了自己的观点，然后得到矮人大主教的赞同，毕竟罗丝的斑斑劣迹可以说是罄竹难书，想要谋取一直不和自己对付的女儿的神职也说得过去，但是为什么悠妲菈会路过这里呢？
　　“神导术！”
　　让其他人警戒，伊尔蒂大主教跪拜下来默默祈祷，然后一道光芒从虚无中射出，映照在伊尔蒂大主教的头顶，将两道神力气息的来源都显现出来，蛛后的神力气息来源于一只有着紫色水晶长足的蜘蛛，而悠妲菈的气息则来自于一柄细小的手弩，这柄手弩被一只小爪子握在手中。
　　而当伊尔蒂大主教想要再次深入了解的时候，一股神力突然从地面上骤然爆发，将伊尔蒂大主教看到的画面尽数摇晃成破碎的水面，再无法跟踪，不过却没有对伊尔蒂大主教造成伤害。
　　这样显著的神力爆发，阿克蒂娜大主教也感受到了，他上前一步搀扶起伊尔蒂大主教，然后看着她的眼睛。
　　“蛛后的神力气息显然来自于她的一只后裔。”
　　“悠妲菈的神力气息则来自于一把手弩，看上面的刻字是送给半身人爱情女神的。”
　　将自己看到的内容述说给面前的黑暗精灵大主教，随后两个人都陷入了思考。
　　但是，没有人察觉，在刚才神力爆发，冲散伊尔蒂大主教的神导术的同时，在巫妖实验室墙壁后方的远处，一股微弱到近乎不可察觉的月亮气息悄然涌动，却被爆发的神力所掩盖！


第一百一十四章 心湖异变与新生儿诞生！

　　“嘿嘿嘿，看看这是什么？”
　　“走，今天我请客！”
　　手中的口袋摇晃，米罗的脑袋也随着相同的节奏摇摆，充满了喜感。
　　随同两位大主教返回阿斯卡特拉，野兽冒险团立刻受到了冒险公会给予的丰厚报酬——盛放着百枚【旦塔】的口袋，每人一个。
　　收到报酬的米罗兴奋起来，要请大家好好吃上一顿，这是半身人种族的共同个性，和善乐天，慷慨而乐于分享。这样的个性非常适合交朋友，也难怪米罗能够成为冒险团的团长。
　　米罗的提议立刻让大家欢呼起来，不过想去宝石区大酒店消费的米罗被冒险团的其他团员抓住，最终还是选择了【五壶酒】旅馆。
　　大块的烤肉，不限量的雷霆麦酒，让整个大厅都气氛高涨，在欢呼喧嚣了大半个晚上之后，【五壶酒】旅馆终于再次安静下来，而所有的花费不过是米罗此次收获的五分之一，二十枚【旦塔】而已。
　　整夜的喧嚣并没有对罗恩造成什么影响，他的体型太小，连狗头人都比不上，酒馆里喜欢热闹的旅客目光也大半都集中在牛头人凯恩和豺狼人霍格身上，所以在两只庞然大物因为醉酒轰然倒下时，罗恩只不过喝了半杯月色酒。
　　不过罗恩也兑现了对断牙的承诺，一整条【五壶酒】旅馆中最为新鲜的艾斯米尔鲑鱼和一大块小牛肩胛肉让断牙吃得圆滚滚的猫眼都眯了起来，最后是艰难地拖着滚圆的腹部挪进房间里的。
　　“终于安静了！”
　　在罗恩指挥下关上房门，吃撑的大猫努力了好几次才爬上床铺舒服地团成一团，随后罗恩舒服地依靠在断牙微微起伏的腹部。
　　但罗恩并没有想要睡眠的意图，相反，半杯月色酒让他更加清醒。
　　“升级！”
　　微微凝神，罗恩的意识立刻坠入心湖小岛，只是呼唤出属性面板看了一眼，罗恩立刻发出指令。
　　“升级成功！”
　　姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人3级/月光鼠10级。”
　　属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。
　　未分配属性点：1
　　种族特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　已有专长：
　　1.【武器娴熟（弓弩）】：你可以更加容易击中目标。
　　2.【健壮】：你比看上去的更加强壮。
　　剩余专长点：1。
　　猎人技能：
　　【捕捉野兽】，【驯服野兽】，【喂养野兽】，【狂野怒火】，【侦测】。
　　猎人天赋：【耐久训练】，【厚皮】
　　剩余天赋点：1
　　技能属性如下：
　　平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行28。
　　剩余技能点：42。
　　剩余生命精粹：615/37500。
　　…………
　　这是心脏空间变换成心湖小岛后罗恩职业等级的首次提升，相比于上次升级的提升，猎人职业提升到三级后属性上并没有变化，毕竟每两级才会有一点宝贵的自由属性点，至于猎人天赋点则又多了一点，剩余技能点又多了六点，而且还多了一个猎人技能【狂野怒火】。
　　但是，属性没有变化并不意味着其他地方没有变化！
　　一丝丝银白光芒从心湖小岛周边发出，将沿湖一寸的湖水都浸染成银白色的浓浆，这浓浆有着液体的属性，随着心湖湖水的荡漾而波动，而且浸染效果还在持续，罗恩观察了很长时间，发现银白的湖水在持续向外扩展，只不过速度极慢，每隔几小时才向外扩展一丝，而且每一次银白湖水的扩张都是以罗恩努力获得的生命精粹的消失为代价的，虽然每次不过是1点，但是这里是心脏空间转化的心湖小岛，继承了心脏空间的特征：时间延长为外围的十倍。
　　这也意味着，在现实世界中，每隔几分钟罗恩拥有的生命精粹便会少去1点！
　　这是好事还是坏事？
　　罗恩无法下达判断，因为自己身上发生的事情，无论是穿越重生，还是就职猎人，亦或是月光神迹，都无法用科学来解释。
　　幸好，虽然刚刚升级，但是剩余的生命精粹数量还有不少，足够心湖湖畔的银白湖水扩张好几天，但是有着心湖的拖累，罗恩下次升级必定需要增加些顾虑，在保证心湖扩张需求之后再选择提升自我。
　　因为，罗恩根本不知道，如果没有足够的生命精粹提供给心湖会发生什么样的状况！
　　…………
　　距离罗恩离开月光鼠小镇不过十几天时间，但是原本就已经怀孕的母们赫然都开始临盆。
　　谨遵罗恩临行前的命令，代理首领疤脸和长须让每一只即将临盆的母鼠都在月亮井旁待产，以便在出产的第一时间将月光鼠幼崽放入月亮井中洗礼。
　　作为费伦原生的小野兽，月光鼠的繁衍能力很强，虽然比老鼠差一些，但是营养充足的状况下，一岁成年，一年三胎，一胎四到五只幼崽还是可以保证的。
　　但是，不知道是因为食物结构的改变，还是某些神秘因素的影响，此番母鼠的怀孕周期比以往略长，而且从胎儿的活动中可见，母鼠腹中胎儿的数量也比过去要少，一般只有两只，三只已是少见，更不用说如同往日般的四到五只了。
　　但同样的，因为幼崽数量的减少，幼崽的个头也显而易见地要比往常大上许多，基本上可以一个顶俩。
　　“吱！”
　　最接近临盆的母鼠有六只，分成两列斜斜围绕着月亮井，而在一声尖锐的鸣叫声中，右侧排在第一位斜躺的母鼠腹部一阵剧烈痉挛，两只壮硕的幼崽从她的腹部下方滑出，努力地活动四肢，想要挣脱柔软皮膜的束缚！
　　母性的反应，母鼠挣扎着爬起，撕扯掉湿润的皮膜，让两个小家伙呼吸到来自外界的第一口呼吸，随后两双鼠爪将两只幼崽分别抱起，缓缓浸泡在月亮井的泉水中，同时因为母鼠临产的叫声，所有的月光鼠都放下手头的工作，汇聚到了小镇的中心！
　　无风自动，月亮井中的月影破碎，摇曳散发出月亮的气息，同时破碎的月影缓缓渗透进新生幼崽的体内。
　　而约莫持续了十几秒后，月亮井恢复平静，长须和疤脸才将新生幼崽从月亮井中托出，在鼠群所有月光鼠的面前高高举起！
　　“种族的未来！”
　　“繁盛的希望！”
　　“让我们齐声欢呼，伟大的族长，乌拉！月光鼠，乌拉！”
　　“乌拉！”


第一百一十五章 农场任务

　　“这里并没有吾神神谕中提到的波动！”
　　“我们该回去了！”
　　和前往地精城市的另外两位大主教一样，发现了神力的波动，却不是神谕中点名的状态，这让伊尔蒂和阿克蒂娜有一些无奈。这意味着她们需要继续在阿斯卡特拉逗留，直到找到神谕中造成影响的真实地点。
　　不过，清扫了巫妖死亡后残留的不死生物，也算是为阿斯卡特拉作出了些许贡献，至少确保了几位神祗的大主教能够继续在这座没有己神教会的城市受到更好礼遇。
　　但是，两位大主教不会想到，她们距离己神神谕中的真实地点即是仅仅相隔了一堵厚实的石墙，并就此错过。
　　而长须和疤脸也不知道，自己距离危险仅有几步之遥，在调查团离开巫妖实验室之后，母鼠们陆续生产，最终在一夜之间，诞生了五对月光鼠双胞胎和一份月光鼠三胞胎并尽数用月亮井的泉水洗礼。
　　…………
　　休息了一个上午，罗恩和断牙在房间中享用了五壶酒旅馆的午餐之后，便来到旅馆大厅的黑板前，寻找能够寻找能够单人完成的任务。
　　虽然归属于同一冒险团，但平常时刻，冒险团的成员都是各自分来完成较为简单的小任务，只有当接到大单的时候才会汇聚，这是费伦大部分冒险团的行动模式。
　　不过，因着生命精粹不断减少的罗恩，在野兽冒险团其他成员还在休憩的时间，已经急切的开始接取任务。
　　“调查农庄日常家畜丢失之谜。”
　　“城外苏鲁农庄经常丢失家禽和小家畜，却没有发现野兽的脚印，这让周边农户人心惶惶，他们联合起来发布悬赏任务，调查清楚者将会得到一枚【旦塔】。”
　　“报酬有点少，不过是个单人任务，接了。”
　　仅仅是一枚【旦塔】的报酬，太过稀少，自然没有冒险者会去接取。但罗恩并不是纯粹的冒险者，刚刚完成一单大任务，加上口袋中原先鼠群留存的遗产，罗恩比之绝大部分的冒险者都要富有。
　　所以，主要着眼于生命精粹的罗恩，叫过冒险公会驻扎在五壶酒旅馆的办事员，将这件任务接下，又扫了几件在同一方向，内容大致雷同的任务，便向办事员取了地图，在略微整顿了一下装备后，向着城外出发。
　　“看，好大的橘猫，这是哪家富豪的宠物，怎么随意放出来，不怕丢失吗？”
　　“这你就孤陋寡闻了吧！”
　　“那是一个超小型游侠冒险者的伙伴。”
　　“看到橘猫背上那一团毛茸茸了吧？那就是月鼠族的冒险者，罗恩！”
　　“而且，他所在冒险团刚刚
　　前日和几位大主教一起返回，野兽冒险团已经被不少阿斯卡特拉的居民认知，其中罗恩得益于毛茸茸的外形和超小的体格，更加容易让人记住，甚至已经有不少女性居民幻想亲手触摸这么小巧可爱的冒险者。
　　这正是罗恩想要的结果，他正在一步步地融入这个世界的主流社会，而当人们习惯了罗恩存在，那么更多月鼠人的出现便也理所当然了。
　　“加油，小老鼠！”
　　“谢谢，回头请你们喝酒！”
　　城门守卫自然比普通居民更加熟悉罗恩，知道罗恩的身份，他们让开道路放罗恩离开城市，甚至还微笑着和罗恩挥手。
　　罗恩也挥手示意，然后指挥断牙沿着道路疾奔起来，并在跑出众人视线之后，立刻启动了潜行。
　　城市里相对安全，罗恩可以放心前行，但是他现在还很弱小，所以在野外必须将安全放在第一位，谨慎才是王道！
　　“没有人跟踪！”
　　“那么该去完成任务了！”
　　小巧的身体有优势也有劣势，罗恩和断牙在道路旁的草丛中潜伏了半个小时，确认没有追踪者，这才重新显现身影，快速向着任务地点前进。
　　…………
　　苏鲁农场距离阿斯卡特拉并不远，就在城市范围十到二十公里的范围内，被一片农田包围，依稀可见一小群家禽在田地间觅食，还有几只小猎犬在四处嬉闹。
　　这样的距离不会有大型野兽，最多也就几只闲散的地精捣乱，在费伦大陆上处于相对安全的氛围，也是大部分农户和农场生存的空间。只不过因为冬季的缘故，农田里并没有种植作物，光秃秃地显得有些荒凉。
　　接取了任务，自然要向任务发布人了解一下情况，罗恩确定地图上指示的位置正是苏鲁农场，便指挥断牙奔跑过去。
　　“咯咯咯咯——！”
　　“汪——！汪汪——！”
　　虽然断牙现在是一只橘猫，但是猎豹的血统在它体内流淌，灵魂则是更凶猛的异世界猛兽，自然有一股无形的凶猛气势，只是平时不显露而已。
　　不过，越是弱小的生物感知越敏锐。
　　随着断牙的接近，胆小的家禽立刻惊恐地发出咯咯叫声奔散隐藏，而几条小猎犬也朝着断牙一边狂吠一边后退。
　　门外这样巨大的响动自然惊动了农庄的主人。
　　“嘎吱！”
　　木门在响动中打开，一名穿着陈旧亚麻布衫，手中握着割麦大镰刀的健壮农夫谨慎地推开了房门，向门外张望，然后他立刻顺着小猎犬吠叫的声音发现了断牙的存在。
　　“呔！偷吃家禽的野兽！”
　　“我们已经请了冒险者，你的死期不远了！”
　　“呔！还不快快滚蛋！”
　　在费伦的野外，人类同样是弱小的存在，而且就断牙的大小，已经足以对一名成年人类造成伤害。
　　谨慎的握住镰刀，农夫扭头对门里说了些什么，然后大着胆子走了出来，和猎犬站在一起，大声呵斥着断牙，想要将断牙吓跑。而他身后的木门则在农夫走出之后，便阖了起来，只留出一条小缝，露出两对乌溜溜的大眼睛。
　　不过断牙没有偷吃农庄的家禽，也不是能够被吓唬的愚钝野兽，在罗恩的示意下，断牙悠闲地缓步靠近，根本没有理会农夫的呵斥。
　　而随着距离的接近，坐在断牙颈项上的罗恩可以听到农夫的呼吸变得急促，喉结上下起伏，就连双腿也开始微微打颤。感谢隔壁瞿哥的300打赏，不舍书虫的100打赏！谢谢！


第一百一十六章 守株待兔

　　“别害怕！”
　　“我是冒险公会的冒险者，接受任务来询问具体情况的！”
　　吓唬别人是不好的，看着农夫打颤的双腿，罗恩让断牙停止前进，随后在断牙脑袋上站立起来，用通用语说道。
　　有时候恐吓也是一种策略，特别是对于愚昧的人更加有效。
　　毕竟罗恩的体格太过迷你，断牙不发威的时候也只是一只温顺的橘黄大猫，缺少让人信服的资本。
　　如果此刻站立在面前的是一名人类游侠，脚边是一只猎豹，想来农夫会立刻欣喜地将罗恩迎进门，吐出大堆有用的情报，再奉上一杯热茶。
　　“你是冒险公会的冒险者？”
　　“有什么证明吗？”
　　阿斯卡特拉人类占据了百分之八十左右的份额，剩下的是半身人，其他种族少得可怜，一名郊外的农夫一辈子不一定能够看到兽人或者矮人，更不用说到现在为止仅仅只有罗恩一人，未来也不一定会多几个的月鼠人了。
　　不过当罗恩从随身次元包里取出冒险公会的徽章高高举起的时候，面前的农夫立刻放下戒备的神色——他在去城里发布任务的时候见过这个徽章，还特地花了几个铜子让路人画了个大概，以备到时候识别。
　　而现在，这幅画派上了大用场，让家中孩子——一对有着乌溜溜大眼睛的双胞胎女童拿出画对比了一下，农夫脸上神情再变，他热情地将罗恩连同断牙迎进木屋，给了断牙一块骨头，又为罗恩送上一把松子——因为罗恩长得太像仓鼠了，这才娓娓道来。
　　“事情要从一个礼拜前说起……”
　　“…………”
　　农夫名叫苏鲁，这个农场正是以他的名字命名的，同时也是他前往冒险公会发布的任务。
　　三年前，苏鲁因为妻子逝世以及长辈分家，带着一对双胞胎女儿来到这里开垦了苏鲁农场，并养殖了不少的家禽和家畜，日子逐渐好过起来。
　　但是在一周前，不知道从何处流窜来了一只神秘怪兽，来无踪去无影，无声无息，但是苏鲁放养的家禽家畜每天晚上都会少上几只。
　　由于害怕女儿们受到伤害，苏鲁拿出这几年的积蓄去冒险公会发布的任务，然后便在心惊肉跳中煎熬等待。
　　“谢谢你的情报，请问还有发现吗？”
　　罗恩一边听取着苏鲁的情报，一边扭头观察着苏鲁的家。
　　粗糙原木搭建的房屋透露着粗犷，室内空间用木板分隔成几间，客厅也是餐厅的桌上摆放着粗陶饭碗，里面是栗米和包谷磨成的糊糊，还有一份蛋类和蔬菜，差不多就是一户略微比贫民好上一些的家庭的样子。
　　能在独自抚养一对的双胞胎女儿的同时还能存下一枚【旦塔】，苏鲁的能力也确实不错。
　　对于任何努力的人或物，罗恩都充满赞赏。
　　不过，当罗恩准备扭转脑袋的时候，却发现两对乌溜溜的大眼睛正渴望的盯着罗恩的脚下——桌子底下正是抱着骨头大啃的橘猫断牙。
　　“别害怕，它不会伤害你们的。”
　　“想摸的话就来摸吧。”
　　毫不犹豫地出卖了断牙，罗恩对着一对小女孩点了点头，立刻两个小女孩欢呼着雀跃而出，拉着后腿和尾巴将用幽怨眼神瞪视着罗恩的断牙从桌子底下拖走了——对于大人的谈话，两个小姑娘还是知道不能打扰的。
　　而看到自己双胞胎女儿的苏鲁眼中闪过温柔，又回忆起一个情况。
　　“那个黑影像是一条巨大的蜥蜴，不过有时候后面还会跟着一个人形……”
　　“…………”
　　仔细听完苏鲁的情报，罗恩将毛发凌乱，扎着满头小辫的断牙从小女孩的魔爪中解救出来，然后再次许诺下美食的承诺，终于让差点被玩坏的断牙恢复元气，跟随罗恩开始探查农场四周。
　　冬季的泥土还很硬实，农场周围并没有留下脚印，不过罗恩闻到了一股淡淡的爬虫类气息，这气味是如此淡薄，若果罗恩不是可以根据气味闪避偷袭的月光鼠，想来也是闻不出来的。
　　不过，有了发现，那么后续就变得略微简单了。
　　和苏鲁告别，让他和孩子们注意安全，罗恩打开地图，沿着指示拜访了其周边其他几户农户，发现另外几个任务也是周边的农户发布的，而在这些农户的农场周边，罗恩闻到了一模一样的气息，甚至还发现了一片墨绿大约【旦塔】大小的鳞片。
　　鳞片上的气息和罗恩在农场周边闻到的气息一模一样，显然也印证了苏鲁的第二个重要讯息：怪物是一只巨大蜥蜴。
　　那么，后面跟随的人形是什么？
　　是蜥蜴的主人？仆从？还是同类？
　　微微皱着鼻头，罗恩将农户的讯息们汇总，发现和苏鲁所说的近乎雷同，描述得还没苏鲁齐全，而且就丢失的家禽数量来说，以苏鲁的最多。
　　“看来还是要从苏鲁家查起！”
　　一番调查之后，罗恩稍微扩大调查范围，射杀了几只地精和野狗之类弥补了今天心湖扩张需要的生命精粹，这才让断牙叼着其中一只野狗来到了苏鲁家。
　　罗恩的去而复返，再次受到苏鲁一家三口的欢迎，剥皮，去脏，清晰，摸盐，再撒上罗恩提供的各种香料，一顿美味的烤肉让所有人都吃得非常满意，然后晚饭后，断牙又被拖走了……
　　…………
　　“是时候了！”
　　当夜幕越发深沉，罗恩在心灵中发出呼唤，于是胖乎乎的橘猫从四只小胖手中轻轻挣脱，蹑手蹑脚地来到罗恩的身边。
　　和小娘娘玩耍的嬉闹褪去，只剩下凶猛和狰狞，罗恩解下小手弩，整顿装备，确认一切稳妥之后，他轻巧地推开房门，和断牙一起发动潜行技能，悄然没入黑暗。
　　夜，很深，天空很黑，没有月亮，也没有星星。
　　静静地趴伏在墙角，罗恩和断牙都收敛了呼吸，黑暗视觉在这一刻发挥到极致，就等待着敌人自投罗网。
　　然后在四个小时之后，夜晚最黑暗的时刻，一条巨大蜥蜴状的黑影出现了……
　　不过，在它的身后，罗恩没有发现直立的人形……感谢滂墨大雨的100打赏！圭圭大的100打赏！


第一百一十七章 阿莉娅丝和恐鳞

　　苏鲁农场的家禽都是放养，自行觅食小虫草籽。
　　在主屋的西侧有一片茅草屋顶的棚子，每当入夜，放养的家禽都会自发回归棚屋，栖息专门为它们搭建的木架上，木架下则栓着苏鲁那些敢于对断牙吠叫的小猎犬。
　　苏鲁的小猎犬有着一部分阿萨姆猎狼犬的血统，最是悍不畏死，哪怕是凶暴虎都要啃几口。但在今晚，罗恩没有听到一声吠叫，只余下轻微的呜咽声在黑夜中飘散。
　　小猎犬们在害怕，在瑟缩，它们看着巨大蜥蜴爬上木架，却不敢发出任何声音。
　　“靠近！”
　　小猎犬会害怕，但是断牙不会，只是罗恩的心思微动，断牙便悄然挪动，脚下厚实的肉垫吸收了摩擦声，黑夜配合潜行完全掩盖住身形，断牙隐身般挪移到棚屋的旁边。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　似乎这墨绿的巨大蜥蜴也有智慧的存在，它没有将棚屋中的家禽一扫而空，而是仅仅挑选了最为壮硕肥美的两只，用前爪扭断脖子叼在嘴里，随后爬下木架沿着来时的道路爬去。
　　“跟上！”
　　前方墨绿蜥蜴的速度很快，比潜行的断牙快了不止一筹，想要跟上它的速度，断牙势必要放弃潜行，但是如此一来，便会立刻暴露自身。
　　“别慌张，追随味道并听从我的命令前进！”
　　安抚下有些躁动的断牙，任由前方的蜥蜴黑影远去消失在视野外，罗恩冷静地开启猎人侦测能力，将挡位调整到野兽追踪，立时一个红点在眼眶中闪烁，并向着眼眶边缘快速移动。
　　“脱离潜行，开启疾跑，注意保持距离！”
　　确认和蜥蜴黑影已经处于一个互相肉眼看不到的距离，罗恩立刻指挥断牙脱离潜行开启疾跑，利用眼中的红点评估距离，罗恩在巨大蜥蜴的视线之外远远地吊着。
　　这样的追踪没有持续太长时间，大约半个小时，墨绿蜥蜴便闪进一小片只有苏鲁农场那么大的野地森林中，随后罗恩眼中的红点停驻不动，显然是到达了目的地。
　　而罗恩和断牙在稍微靠近一点，敏锐的黑暗视觉立时发现隐隐的火光从森林中斑驳射出，似乎有人在里面过夜。
　　…………
　　“难道那只蜥蜴是别人的伙伴？”
　　眼神闪烁，罗恩让断牙停下脚步，思考起来。
　　到目前罗恩遇到的职业者多数徘徊在中立与善良之间，尚未遇到邪恶阵营的职业者，但这并不意味着邪恶阵营的职业者就不存在。
　　这里是托瑞尔世界，就连神祗都因着神职的不同而有各自的阵营，而根据世界上每个人的心性，总共可以划分九种:
　　守序善良，中立善良，混乱善良，守序中立，绝对中立，混乱中立，守序邪恶，中立邪恶，混乱邪恶。
　　当然每个人的阵营并不是一成不变的，往往一件重大事件便足以完全改变一个人的阵营，哪怕从守序善良转换成混乱邪恶都是再正常不过的事。
　　不过，就一般而言，为了更好地在这个世界上生存，大部分人的阵营只会在一小片范围内波动。
　　譬如罗恩，在托瑞尔世界他的阵营可以被归纳为在混乱中立以及守序邪恶间摇摆。
　　但不管怎么说，一个纵容自己伙伴长时间袭击平民家禽的职业者，显然不会是一个善良阵营的角色。
　　…………
　　“断牙，潜行！”
　　“喵——！”
　　大致思考清楚可能存在的危险，罗恩立刻让断牙重新进入潜行状态，然后缓缓靠近小片野地森林。
　　现在的任务难度已经大大超出了苏鲁述说的情况，而且苏鲁的任务要求上也只是要求调查清楚就可以了，并没有要求杀死对方。
　　所以，本着对任务负责的态度，罗恩决定稍微靠近一些，确保了解到是什么样的对手持续盗窃着任务发布者的财产，以便警告苏鲁，让他带着孩子离开，亦或是和周边的人联合起来，提高任务悬赏。
　　毕竟，苏鲁烤的狗肉很美味，双胞胎小姑娘也很可爱。
　　…………
　　“噼里啪啦~”
　　橘黄的小小篝火缓缓燃烧，将坐在一旁的两人影子摇曳着洒向远方。
　　墨绿的巨蜥蜴鳞仔安静地卧在主人恐鳞的身边，不时伸出舌头想要舔舐火焰上徐徐转动的靠近，但都被恐鳞用同样长着鳞片的爪子打了回来。
　　在篝火的对面，是恐鳞暂时的同伴，一名名为阿莉娅丝的人类少女，她有着人类少见的墨绿色长发，此刻正无助地抱着双腿，将脑袋埋在膝盖里，流露着满满的无助气息。
　　如果落在某些热血激昂的年轻人类冒险者眼中，立刻可以在脑海里勾勒出一部蜥蜴人劫持少女，少女誓死不从，等待勇者相救的戏码。
　　不过，恐鳞知道这些都是伪装，就和他伪装成蜥蜴人猎手一样，。
　　面前的少女也是一只披着人类外皮的恐怖怪兽，她有着足以将人徒手撕裂的恐怖力量以及坚硬如铁的身躯——这是恐鳞战斗之后的心得，而在后面几天的旅程中，恐鳞发现少女一次进食便可以维持很久不饿。
　　“噼里啪啦~”
　　篝火有些小了，恐鳞加了一根柴火，让橘黄色的火焰重新旺盛起来，而他的思维也随着火苗的散逸有些飘荡。
　　高耸的桫椤林，甜美如蜜的菌实，可以乘坐滑翔的巨大蜻蜓，这些熟悉的景象都在相应了一次陌生呼唤后荡然无存。
　　然后便是无尽的寒冷，鞭打，被奴役，以及充当实验品！
　　“阿莉娅丝，接下去我们要这么办？”
　　将思绪从过往中抽回，恐鳞将烤好的烤鸡丢了一只给自己的伙伴鳞仔，另外一只扯了一条鸡腿丢给阿莉娅丝，自己则对剩下的部分狼吞虎咽起来。
　　半个月前，趁着实验人员不注意，恐鳞和阿莉娅丝达成共识，突破实验室的防守，逃了出来。
　　不过，为此他们也身受重伤，也幸好恐鳞有一项特殊能力：感召鳞裔，在这片山林中征召了一只山林巨蜥充当伙伴前去觅食，这才能够好好地养伤。
　　而现在，伤势好得差不多了，他们该继续为共同的目标努力了。感谢心灵黑客的100打赏！


第一百一十八章 未经出生的孩子

　　“因为暗中协助我们逃脱，【父亲】被抓住了，若果你想要回去，必须先从那些人手里救出【父亲】。”
　　“毕竟只有【父亲】才知道你们世界的传送坐标。”
　　抱着膝盖的少女给人感觉很柔弱，但是当她抬起头来，美丽如雪白瓷器的脸庞立时给人一种极度冷静，就仿佛一台机器的感觉，哪怕她此刻正和蜥蜴人交谈，但罗恩却没有在她的脸上看到任何表情。
　　而罗恩更注意到，少女的右眼上带着一个黑色的金属眼罩，上面刻着一个银白的骷髅图标。
　　“我们是靠传送门逃出来的，现在都不知道在哪里！”
　　“而且你也知道它们有多强大，根本不是我们可以对抗的！”
　　显然罗恩认为的蜥蜴人并不是费伦世界的蜥蜴人，但无论是不是费伦的蜥蜴人，此刻的他都极为暴怒，而随着蜥蜴人的暴怒，一股可怖的气息散发开来，将整片小野地森林包裹其中（气势凶猛）。
　　罗恩从来没有感受过这样的气息，暴虐，雄壮，古老，就仿佛一条远古巨兽凶悍地瞪视着自己，随时都会发动攻击。
　　当然，这气息并不能和悠妲菈等神祗相比较，那是本质上的差异，但就算是罗恩曾经遇到的接近传奇的巫妖，也没能在气势上与此刻暴怒的蜥蜴人相抗衡。
　　“真是狗屎运！”
　　“接个低级任务想刷点生命精粹，结果却抽到巨龙！”
　　在心中狠狠咒骂，罗恩勉强在爆发的气势下保持潜行的稳定，同时安抚好身下差点炸毛的断牙，这才指挥着野兽伙伴缓缓后退，准备悄无声息地离开野地小森林，用最快速度返回阿斯卡特拉。
　　他一刻也不想呆在这里，两位堪比巫妖的强者间的对话不是他一只小小低级月光鼠猎人可以偷听的，或许下一次蜥蜴人气势爆发，罗恩就会暴露身形，然后被随手捏成肉酱！
　　“地图的事情你不需要担心，别忘了我是谁。”
　　“不过我们似乎还需要一些伙伴！”
　　“譬如，一只骑着肥胖橘猫的月光鼠小游侠？”
　　没有感情的清亮声音随着蜥蜴人暴怒的气势传递，入耳的瞬间就让罗恩僵住身形，他隐藏在树木阴影中屏住呼吸，但是身后的脚步越来越近，随后美丽的少女蹲伏下来，用和满头翠绿长发一般光泽的独眼对上了罗恩的眼眸。
　　…………
　　俞拉斯。
　　没有被任何官方和私人目光发觉，一条细长的隧道从月海畔一直延伸到昔日繁盛如城的神殿废墟下，并在往日神殿的最下层，开辟出一个如同礼堂般的空间。
　　在这空间的正中，有一座无数白骨堆积的庞大祭坛，人类，精灵，矮人的骨骼交错叠加成高耸的摸样，而祭坛正中的核心乃是一枚老年红龙的头骨。
　　在祭坛的下方，一个比祭坛还要大上倍许的法阵在幽幽燃烧，透过法阵隐约可见诡异扭曲的虚影，不是因为模糊，而是那虚影本身就是如此扭曲歪斜，散发着如墨的邪恶气息。
　　此刻，一群穿着紫色长袍的堕落者汇聚于此，他们跪伏着，口中朗诵往日的祷言，而长袍上印有往日圣徽的大祭司跪伏在最前方，也最为虔诚。
　　但是再虔诚也无用，对于邪神，信徒仅仅是棋子和玩物。
　　“朗格斯，你又失败了！”
　　“这已经是第二次了！”
　　法阵上幽幽的火焰飘飞，于祭坛核心的红龙头顶汇聚成模糊不清的身影，被封印的往日神祗声音如寒冰般刺骨，让跪伏在祭坛下方的大祭司朗格斯浑身的衣物瞬间被汗水浸透。
　　“吾神，朗格斯有罪。”
　　“但现在【未经出生的孩子】已经降临，吾神脱困的日子指日可待。”
　　“请吾神以脱困为重，给朗格斯最后一次机会。”
　　祭坛上的模糊身影在信徒的祷言中沉默，让大祭司额头的冷汗越发浓密，侍奉神祗如此多年，朗格斯相当清楚自己信仰神祗的性格，沉默不是犹豫，而是在策划更加缜密的计划，同时多半会抛弃往日的棋子。
　　不过，或许是因着信徒数量的稀少，神祗没有如同往日般作业，冰冷的言语再次响起，却让朗格斯如饮夏日冰镇的蜜酒。
　　“朗格斯，吾再给你一次机会。”
　　“不日，【未经出生的孩子】就将踏上回归的旅程。”
　　“你必须在他收集齐六枚钥匙之前抓住他，并带到这里来。”
　　“动作必须要快，一旦他收集全六枚钥匙，这个世界便留不住他了。”
　　“遵命，吾神！”
　　额头与坚硬的岩石地面撞击，摩擦下暗红的血迹，朗格斯的面容上没有任何动容，又连续撞击了几下。
　　“鉴于以前的错误，吾必须给你一点惩罚。”
　　冰冷的语气中，模糊的虚影抬起手朝着前方一指，立时一道淡紫的光芒从虚影的指尖射出，命中朗格斯的左臂。
　　仿佛有了自己的意识，格朗司的手掌正中立时长出一张有着利齿獠牙的大口，五根手指则变成流涎的触须。随后格朗斯的左臂怪异的扭曲，竟然翻转到肩膀上，立时獠牙啃噬肉体的声音响起。
　　痛楚在蔓延，但是格朗斯不敢动。
　　而祭坛上的虚影又再次随手一指，一名位于后方的信徒凌空飞起，被一道淡紫的光芒投射入体。不过这次不是惩罚，而是赏赐。
　　“告诉吾，汝名！”
　　“伟大的吾神，吾名默克尔。”
　　“从今天起，你就是第二位大祭司。”
　　“吾之神力将赋予你力量，而你，好好辅助朗格斯完成此次任务，不容有失！”
　　“明白吗？”
　　“谨遵神谕，吾神！”
　　左手掌终于啃食掉了朗格斯从肩膀到手腕的肉体，连骨骼都没有放过，它悬浮在空中，打着满意的饱嗝，然后在一声轻响中炸成细碎的肉末。
　　祭坛上的模糊虚影在交代完任务后再次分成无数的幽幽火焰，重新落进祭坛下的法阵中。
　　信徒的祷言停止，朗格斯和刚受到提拔的默克尔并肩从地面上爬起，冰冷怨恨的视线和轻蔑嘲讽的视线交织在一起。感谢宇19941109的100打赏！书友20170531073119295的100打赏！王侯烟海崖的4000打赏！中二病昵称的1000打赏！谢谢大家的支持！


第一百一十九章 共享任务！

　　“嘿！”
　　“罗恩，一天多都没看到你，去哪里混了？”
　　“罗恩，别这么拼命，我们的冒险生涯还长得很！有的是赚钱机会！”
　　中午时分，罗恩指挥断牙推开旅馆的摇门，立刻受到冒险团伙伴的热烈问候。
　　相比于罗恩迫切需要生命精粹的现状，刚收入一大袋金币的其他人都想要好好的放松几天，然后金牙打算去秘法商店买本法术书，霍格打算给自己的连枷再加个锤头。
　　“我很好！”
　　“只是去城外做了个小任务而已。”
　　微笑着回应米罗和凯恩，罗恩先来到冒险者黑板旁，在办事员的桌子上放下上午领取的冒险地图——这既是任务的引导，也是完成任务的凭证。
　　“苏鲁农场调查任务！掘石农场调查任务！……”
　　“咦！你竟然同时完成了调查任务的后续，剿灭了造成困扰的元凶？！”
　　“这个算是追加。不过很可惜，只有一家农场开出了后续：剿灭凶手，并且报酬同样是一【旦塔】！”
　　拿起一旁特制的放大镜，办事员在打开的地图一角扫过，立刻任务的名称和报酬都显露出来，有些惊讶地看了看罗恩细小的身躯，办事员将五件任务的报酬一并交给了罗恩。
　　“总共四个任务，五枚【旦塔】，请收好！”
　　罗恩完成了调查任务的后续——当然是假冒的，阿莉娅丝抓住罗恩之后并没有伤害他，反而让恐鳞抓了只山林巨蜥并在蜥蜴肚子里塞满了鸡毛充当凶手，然后两人随同罗恩一起返回了阿斯卡特拉，不会再偷窃农场的家禽充饥，自然城外几个农场的任务便算是完成了。
　　不过看着手中的金币，罗恩却想起了在野外，阿莉娅丝私人发布的任务以及任务的奖励——一枚充满了生命精粹的红宝石。
　　虽然不知道具体其中包含了多少的生命精粹，但是在阿莉娅丝拿出红宝石的瞬间，罗恩眼前竟然自动显现出一条绿色提示，明确地提心罗恩，只要吸收两枚这种红宝石中的生命精粹，罗恩可以直接迈入典范之道！
　　典范之道是什么？
　　是低阶职业者和高阶职业者的分水岭，只有迈入典范之道才能够被称为高阶职业者，同时在整个费伦大陆上都将获得一定的特权——这是整个世界职业体系的中坚力量，主流社会藉此对抗蛮荒与外位面的入侵。
　　按照职业者位阶体系的划分，典范之道只有在职业者提升到十一级并熟练掌握自身职业特点的情况下才能够接触到，那是一条最适合职业者的由某些特殊标准所定义的道路，由世界本身产生，也由世界本身引导。
　　最重要的是，迈入典范之道的职业者将打破自身种族的限制，无差别地提升二十年的寿命，并强化晋升者某一方面属性或者某一项技能！
　　对于罗恩而言，他的道路早已经明了，便是猎人职业的深化，根本没有瓶颈制约，但却有另外一项制约着他，时间！
　　一只普通月光鼠从出生到死亡，寿命大约是三个费伦年，罗恩已经成年很久，虽然还没有到达月光鼠的中年阶段，但也只有不到两个费伦年的时间。
　　想要在死亡前晋升典范，罗恩必须在两年凑到足够升级到十一级的生命精粹，这是一个极为庞大的数量，因为每提升一级职业等级，下一次升级需要的生命精粹近乎以倍数增长！
　　而考虑到身体衰老等状态，在青年提升到典范和在老年提升到典范，是两个完全不同的概念，如果罗恩要保持更加充沛的精力，晋升入典范的时间还要稀少！
　　所以，阿莉娅丝那一枚红宝石对于罗恩的诱惑力是核弹级别的！
　　…………
　　“嘿！”
　　“罗恩，你在发什么呆？”
　　不知不觉间，在罗恩思考问题的时候，断牙已经回到野兽冒险团的桌前。
　　轻松地跃上桌面，推下一大块刚刚煎熟还带着丝丝血丝的三分熟牛排供断牙狼吞虎咽，自己则抱起一旁的银叉子从沙拉盆中挑了块苹果大口啃食起来。
　　他实在饿坏了，从凌晨到中午，罗恩没有吃过任何东西——虽然随身次元包里有牛肉干和干粮，但那种生命攸关的时刻，罗恩早忘了肠胃的感触，直到此刻，肠胃的感官才开始冲击罗恩的头脑。
　　不过，哪怕是大口啃食苹果时，罗恩也没有放弃思考，而当银叉上的苹果啃完，罗恩已经在心中下了决定。
　　他握着银叉子，跳到餐桌的正中，努力站直身躯，随后用厚重的叉子柄用力撞击桌面，立时略微沉闷的撞击声将冒险团其他人的目光吸引到罗恩身上。
　　“伙计们，听我说。”
　　“我接了个大任务，帮助两位任务发布者营救【父亲】。”
　　“报酬很丰厚，定金每人一块完美品质的红宝石，并根据任务难度增加报酬。”
　　“就算是最后因为任务难度太大，无法完成，定金不用退回！”
　　罗恩最终决定将阿莉娅丝的任务共享给野兽冒险团的其他团员，毕竟已经经历过一次冒险任务，互相间配合也不错，比胡乱找一批冒险者一起完成任务要可靠安全的多。
　　私底下，罗恩还有私心。
　　阿莉娅丝提供的报酬都是富含生命精粹的完美红宝石，到时候任务完成，罗恩完全可以依靠交情用价值相当的其他物资和冒险团的其他成员交换红宝石，这样罗恩的晋升之路将更加快捷！
　　“嘿！”
　　“可以啊，罗恩！”
　　“不声不响就接了这么肥的任务！”
　　“而且还考虑到我们了！”
　　最先兴奋的自然是野兽冒险团的图长米罗，作为一名爱花钱更爱赚钱的半身人，他立刻选择接受罗恩共享的任务。
　　一枚完美品质的红宝石在珠宝市场上足以卖出上千枚【旦塔】的高价，同时有价无市。
　　而这次任务光是定金就是一枚完美品质的红宝石，若是完成了任务，后续会不会有更多的红宝石呢？
　　米罗已经下意识忽视掉了任务的难度，陷入美好的遐想中。感谢futuredragon的100打赏！


第一百二十章 女巫艾丽萨

　　米罗已经沉浸在美好的遐想中一时不能自拔，而罗恩则将目光投向了另外几位好友。
　　“凯恩，霍格，还有金牙，你们能够加入吗？”
　　半身人的小心思比较容易看懂，但是睿智的牛头人凯恩，和看似鲁莽的豺狼人霍格，显然并不是那么忽悠的。
　　不过，出乎罗恩的意料，无论是凯恩还是霍格，都表示愿意加入罗恩的任务，金牙更是举起双手赞同。
　　于是在第二天清晨，罗恩带着野兽冒险团的成员，前往阿莉娅丝和恐鳞临时住所。
　　而阿莉娅丝和恐鳞对于罗恩如此迅速找到符合要求的人选也相当满意，在约定了出发时间后，野兽冒险团便开始在阿斯卡特拉的商场里大肆采购，做着远行的准备。
　　…………
　　遥远的北地。
　　艾丽萨站在数百米高的巫师塔的顶端，任银白的长发在北地的寒风中肆意飞扬，她的脸蛋依旧柔滑，身材依旧窈窕，但二百多年的岁月早已在她的灵魂上铭刻下无比的沧桑。
　　作为北地女巫的高阶成员，艾丽萨在二十岁时就迈入典范，三十岁触摸到传奇的边缘，更是在三十五岁那年正是踏入传奇，成为女巫议会中最为年轻的传奇女巫。
　　但是，直到迈入传奇增加的两百年寿元即将耗尽，艾丽萨都没有踏出最后一步！
　　因为那一步太过危险，艾丽萨不敢！
　　远方是洁白的海岸，依稀可见忙碌的渔民。
　　现在正是浮冰之海一年一度的封海期，从世界屋脊垂下的寒风将整个海面冻结，厚实到足以容纳人类在上面行走。
　　而只需要在冰面上凿出一个冰洞，放下钓竿，保持冰洞不要愈合，便会有源源不断的渔获。
　　甚至因为冬季的缘故，渔获一出水面便被寒风侵袭结冰，连保鲜的环节都省去了。
　　“嘿呵！嘿呵！”
　　渔民的号子响亮起来，他们在搬运着渔获，对于他们而言，职业者都是高高在上的存在，更勿论之上的典范传奇。
　　眺望着远方，艾丽萨摊开手掌接住一片雪花，发出幽幽的叹息。
　　天气越来越冷了。
　　“主人！”
　　“目标已经苏醒，情绪稳定，请指示下一步骤。”
　　空灵的声音从脚下传来，那是塔灵在说话，作为整座法师塔的智慧中枢，它掌控着法师塔中的一切，并只听从创造者的命令。
　　“继续禁锢，开放通往第十一层的传送门，我需要和他聊聊。”
　　收紧身上的法师袍，艾丽萨转身，同时一道银白的传送门骤然闪现，正好打开在艾丽萨的身前，将这位传奇法师的身影吞没。
　　而当她的身影再次出现，已经是位于法师塔第十一层。
　　这里是法师塔的禁锢间，以前主要用来禁锢法师从各个异界召唤来的各种生物，而现在，在第十一层的中间，一个略微高出地面一公分的永久法阵中魔法力量不断流淌，一个枯瘦的身影正呈大字型被悬挂在空中！
　　“下午好！”
　　“无名的吟游诗人先生。”
　　“看来你现在并不是很舒服。”
　　笼着手，艾丽萨围绕着魔法阵慢慢踱步。
　　“是啊，很不舒服。”
　　“所以，艾丽萨，可不可以把我放下来？”
　　发出淡淡的笑声，一个略微沙哑，但是却让听到之人感觉悦耳舒服的男声从凌乱的长发下响起，他抬起头，露出有些起皱苍老的面容，上面有着一双不相符合的异常明亮的双眸。
　　“哬哬，无名吟游诗人先生，你想多了。”
　　“你也是一名知识丰富的传奇，思想怎么会如此幼稚呢？”
　　用纤细洁白的手掌盖住嘴唇，艾丽萨发出轻笑。
　　此刻被禁锢在法阵中的无名吟游诗人已经第二次被如此对待，而第一次则是数月前，他刚刚被召唤过来的时候。
　　当时，艾丽萨激活法阵，准备从天堂山和宝石位面相重叠的位置召唤一只元素生物，借以获得一些稀有的钻石充当实验品。
　　但是当法阵激活到极限，从召唤门中出现的却是一个有着传奇实力，却连自己名字也完全忘记的吟游诗人。
　　不过，这名吟游诗人却有着无比充沛的知识，当时，艾丽萨正在进行有关于人造生命的试验，小小地遇到了一个瓶颈，而吟游诗人的几句话便让艾丽萨轻松越过瓶颈，完成了试验。
　　而试验后，吟游诗人更是透露出自己已经成功完成对人造人的研究，这让艾丽萨如获至宝，在联合了几位志同道合的好友后，整个小组废寝忘食，终于在半个月前完成了人造人的制造！
　　然后，然后无名吟游诗人竟然放跑了人造人！
　　…………
　　“亲爱的无名吟游诗人先生，废话不多说了！”
　　“告诉我，我们的杰作现在在哪里？”
　　艾丽萨为什么研究人造生命？
　　正是为了迈出传奇的最后一步：进阶半神。
　　传奇进阶半神，需要以自身的精神作为火石，力量作为燃料，最终将灵魂与神火融合，从而达到不朽。
　　但是点燃神火者十不存一，便是最为强大的传奇者也不能保证自己可以百分百成功。而一旦失败，无论是生命，力量，还是灵魂，都会成为神火的燃料，在剧烈燃烧中化为灰烬。
　　“它有自己的自由，去了哪里，我也不知道。”
　　嘴角露出一丝笑意，无名诗人缓缓垂下头，不再理会面前的女巫。
　　“那么你就在这里好好呆着吧，直到想起来的一天。”
　　显然艾丽萨也知道无名诗人的脾性，没有再理会，艾丽萨转身从传送门离开了巫师塔的第十一层。
　　至于无名诗人会不会逃脱，艾丽萨并不担心。
　　法师塔十一层的禁锢镣铐是使用厌魔铁掺杂精金打造，无论是传奇施法者还是传奇战士都无法挣脱，而且还会窃取被禁锢者体内的魔力和精力，让被禁锢者越来越虚弱。
　　理论上，时间足够久的话，除非点燃神火，否则被禁锢者终将虚弱而死！
　　而艾丽萨则等待着，等待无名诗人最为虚弱的一刻，那时候她将直接窃取无名诗人脑海中的知识，而不光光得到【杰作】的下落！感谢徘徊于夹缝中的亡灵的100打赏！宇19941109的1000打赏！


第一百二十一章 出发！

　　“很好，看来你们都做好准备了！”
　　阿莉娅丝顶了顶自己右眼上的金属眼罩，用另外一只翠绿的眼眸扫过眼前的冒险团。
　　牛头人，豺狼人，狗头人，从未听说过的月鼠人，这是一只无愧于野兽称号的冒险团，甚至透过某些不便说明的能力，阿莉娅丝可以感觉到面前冒险团中的每个人身上都有一团迷雾笼罩。
　　但这些都不是阿莉娅丝需要关心的，她只需要面前这支冒险团能够漂亮地完成任务即可。
　　“那我们出发吧！”
　　充当车夫的恐鳞挥舞出一个漂亮的鞭花，立时马车前方的两匹强壮的栗子矮脚马开始缓缓发力，将沉重的篷布大车拉动起来。
　　三天时间，除了野兽冒险团在为出发做准备以外，阿莉娅丝和恐鳞同样也在为出行做准备。
　　为了能够更容易地进出城市，艾利亚斯用一枚完美红宝石的代价，买下了一个小商队，包括六辆矮脚马车，马车上的货物，驾驭马车的车夫和搬运货物的伙计，甚至连阿斯卡特拉商人协会上商队主人的名字也更换成了阿莉娅丝。
　　而暂时充当商队护卫的野兽冒险团，也已经焕然一新。
　　狗头人金牙买了一根漂亮的顶端镶嵌着一枚冰晶石的法杖和一本基础法术书，身上的长袍也换成了定制的灰色法师长袍，柔软而舒适。
　　豺狼人霍格则在他的连枷上加上了第三个钉刺锤头，以后，霍格的每一次挥舞都可以造成三次伤害，如果霍格使用连枷的技巧足够高超，他甚至可以在一次攻击中击中三个敌人。
　　剩余的人员中，牛头人凯恩没有变化，还是老样子拄着自己的牛头法杖，不过罗恩发现了他腰间鼓鼓囊囊的空间袋，再结合他这段时间进出了好几次的草药铺子，显然里面装满了药草。
　　至于米罗，因为体格较小，耐力不足，他为自己添置了一匹半身人的种族坐骑：罗威那骑乘犬，这样他便可以在路途中不耗费大量体力。
　　而罗恩，除了在四个小次元包里填满了物资和食物外，便没有任何的改变。
　　…………
　　这是一条漫长的道路，阿莉娅丝的小商队将从阿斯卡特拉出发，穿过安姆全境，来到埃斯普塔，然后跨越毒蛇山林和绿色原野，前往伊利亚巴，随后再次踏上成熟的商路，一直到达巨龙海岸的西门城。
　　或许在安姆境内，阿莉娅丝的小商队可以和其他商队组成团队，成群结队一起行动，但是毒蛇森林和绿色原野则需要小商队独自穿越。
　　“我去前面侦查！”
　　一枚完美红宝石的任务，自然是要尽心尽力，更何况在出发前，罗恩已经受到了此次任务的定金。
　　打开小次元包，看了看富含生命精粹的红宝石，罗恩指挥断牙奔跑起来，来到前方开始探路。
　　作为被阿莉娅丝全程雇佣的冒险团，罗恩等人不但要协助阿莉娅丝完成任务，同时也要充当商队的护卫。
　　而商队护卫的任务可不是简简单单地跟着商队前进，提供保护就可以了，罗恩等人还要提供前方的道路情况，有没有怪物活动，是否危险，需不需要改道，甚至连道路上影响马车通行的坑洞都需要商队护卫进行填补。
　　而此刻，除了狗头人金牙因为是施法职业受到些许优待，坐在恐鳞身边的车夫座位上，罗恩和米罗已经一左一右在车队前方探查，至于霍格和凯恩，则徒步行走在商队两侧，时刻警惕着。
　　…………
　　距离阿斯卡特拉城墙二十公里内是城市卫队的防护距离，大部分的村庄都位于这个距离内，于是大片开垦过的农田，流动的水渠，繁盛的村庄小镇，构成了一副美丽的乡村野趣。
　　但是，随着距离的远离，农田越来越稀疏，村庄也越来越稀少，知道越过三十公里，道路两旁便是枯黄茂密的草地，以及远处墨绿色繁盛的野地森林。
　　而罗恩和米罗开始提高警惕，因为距离城市三十公里之外，便是荒野的范畴，大量的野兽和怪物开始出没，随时有袭击商队的可能性！
　　“侦测能力开启！”
　　将猎人侦测能力打开，罗恩微微思考之后，便将模式调整到类人追踪，立时罗恩的眼眶中红点闪烁，却是将商队的成员都显示其上。
　　至于不选择野兽追踪，原因也很明确，虽然荒野中的野兽很凶猛，但是除非是饥饿的狼群，否则没有一只野兽愿意袭击一大群的人类。
　　毕竟在野兽眼中，人类是一种相当差劲的食物，肌肉酸臭，脂肪稀少，还有各种硌牙的小玩意。
　　“嘿！罗恩！”
　　“这里有些状况！”
　　“过来看下！”
　　前方半身人的声音响起，罗恩指挥断牙前行，立刻在前方不远处的草丛中找到了米罗。
　　此刻，他正蹲伏在地面上，在他的面前，有几个有着明显尖锐利爪的脚印，就像是霍格行走时留下的脚印一样。
　　“是豺狼人的脚印。”
　　“我们必须让商队小心一些。”
　　豺狼人，荒野中最常见的几种类人生物之一，有着土狼的脑袋，一米七左右的强壮身躯，喜欢猎杀捕食智慧生物。
　　和它们相比，地精和狗头人都是渣渣般的存在。
　　豺狼人一般不会袭击大规模的商队，因为他们的部落一般也就十五到三十只的规模，但现在阿莉娅丝的小商队除了野兽冒险团五人以外，另外也就五名车夫兼伙计，再加上恐鳞和阿莉娅丝，总计十二人，正好在豺狼人的袭击范围内。
　　所以罗恩必须警告一下阿莉娅丝。
　　不过阿莉娅丝显然也做好了准备，她对着罗恩点了点头，表示了解他的意图，然后便再次缩回恐鳞掌舵的马车内。
　　…………
　　天色已经开始慢慢黑了下来，而整个商队也已经前进了五十余公里，完全脱离了阿斯卡特拉。
　　再前进了一小段距离，商队来到了一处林边空地，从混乱的车辙和熄灭的篝火可以看出，这里时常有商队休憩，正是所谓的安全区域。
　　于是，在略微挑选了一下位置，恐鳞指挥六辆马车围城一个保护圈，随后点燃了篝火。


第一百二十二章 豺狼人！

　　寒风从北面的云雾山区吹下，在阿斯卡特拉与科瑞穆尔之间的荒原上肆虐，但是卡里沙的心情却很好。
　　因为，在持续一周用地精填充肚子之后，他派出的豺狼人斥候带来了一只只有六辆马车的小商队的消息，最重要的是，这只小商队是单独行动的！
　　天知道在这该死的荒原上，想要遇到一只落单的小商队需要多大的运气，荒野的危险让大部分商队都选择抱团出行，散户行脚们宁可上交一部分利润，也要跟随大部队前行。
　　“或许，只有被诺耶古宠幸的大部落才有能力袭击那些大商团吧？”
　　卡里沙如此想着，然后仰头发出部落汇聚的嚎叫声。
　　立刻，在卡里沙的嚎叫中，野地森林中开始骚动，归属于卡里沙部落的豺狼人汇聚到简陋的营地中，大约有三十五六只。
　　这样的规模，在荒野的豺狼人部落中根本排不上号，也没有能力袭击大商队，所以卡里沙部落日常只能靠地精充饥，没有遇到合适的小商队，它们连一口高等智慧生物的鲜肉都吃不到。
　　不过今天，它们都很兴奋，因为一只落单小商队的命运正等着它们去主宰！
　　“快，再快点！”
　　“绝对不能让这只小商队和其他商队汇合！”
　　“袭击他们，俘虏他们，杀死他们，吃光他们！”
　　奔跑在奔袭的最前端，卡里沙挥舞着手中的连枷，意气风发，在他的身后，是一片土狼嚎叫的声响——这是豺狼人兴奋的呐喊，整个豺狼人部落都被卡里沙描述的场景所激荡，它们充满兽性的眼睛满是红光，锐利的牙齿流淌唾液。
　　然后，穿出野地森林，它们的眼前出现一片依靠在一块岩石后面的临时营地，六辆矮脚马车围成一圈，内部不时有随风摇晃的篝火火光闪烁出来。
　　“看来商队领队还是有点野外生存常识的嘛！”
　　“但是就这样想保证安全，可是太小看卡里沙部落了！”
　　停顿下脚步，卡里沙略微观察了一下，然后用力挥舞了两下手臂，立时从卡里沙身后窜出三只格外强壮的豺狼人，它们围绕着小商队的营地开始快速奔跑起来，而一边奔跑，还一边发出阵阵惊悚的嚎叫！
　　“嗷呜呜——，杀掉他们，吃掉他们！”
　　“我等不及了，我要听着他们的哀嚎啃掉他们的腿！”
　　“据说，商队里还有个人类的大美女，我们可以一边吃一边……”
　　“…………”
　　显然刺耳惊悚的嚎叫让小商队的成员受到了极大的惊吓，卡里沙透过马车与马车的间隙，可以看到内里近十个还算健壮的男性人类举起了长矛，将一名妇女和三名儿童保护在内。
　　而从这些男人苍白的脸色可以看出，他们的内心也是极度恐惧。毕竟，豺狼人嗜好吞噬智慧种族的传闻早已经身入人心。
　　“很好！”
　　“再害怕一点，再恐惧一点！”
　　戏谑的看着车阵，卡里沙不着急，天空还要很长时间才能够亮起来，他可以慢慢等到对方吓破胆子，然后再指挥手下轻松地捕获猎物。
　　不得不说，卡里沙很聪明，至少在豺狼人中很聪明，就算和那些大部落的首领相比，也要聪明一些——豺狼人是依靠残暴和武力统治同族，所以就算不是特别聪明，依靠强壮的身体和暴虐的性情也可以轻松上位。
　　他懂得在袭击前尽量消耗猎物的精力，这样可以减少捕猎中部落成员的伤亡，也正是依靠这一策略，卡里沙的部落才会在短短半年里从不足十只慢慢累积到近四十只豺狼人。
　　而现在，卡里沙可以嗅探到马车防御圈里不断增加的恐惧和颤抖的气息，正是发动攻击的好时机！
　　“进攻！”
　　“嗷呜——！”
　　接受到进攻的命令，卡里沙身后的豺狼人立刻如同潮水般涌出，向着车阵扑去，而一开始就在车阵四周奔跑嚎叫的三头豺狼人更是瞬间高高跃起，向着矮脚马车顶上跳去，它们打算直接从空中突袭，将里面的商队成员扑倒！
　　但是，就在卡里沙得意地看着自己的部落成员发动攻势，一声撕裂空气的尖啸穿透他的耳膜，还没等卡里沙反应过来，高高跃起的三头豺狼人中的一头猛然发出一声惨叫，随后用前爪死死捂住了眼睛。
　　而看到机会，车阵中的商队立刻高高举起手中的长矛，瞄准这只豺狼人的落点——于是，一根简陋的木头长矛从豺狼人的胸口穿出，将他狠狠地刺穿！
　　…………
　　“呃！”
　　“射偏了！”
　　罗恩摇晃着脑袋，表示对自己的不满。虽然野地森林和车队防御圈的距离已经超出了手弩的射击范围，但是任何射偏都让罗恩感觉到自己的不足。
　　“接下来看你们的了！”
　　短暂的沉默，罗恩的声音再次在野地森林中响起，一只健硕的牛头人连同一只全副武装的豺狼人从野地森林中轰然冲出，冲向正冲向车队防御圈的豺狼人！
　　“先祖之灵，践踏！”
　　挥舞法杖，一只蛮牛虚影缓缓从地面上升起，然后猛然踏下一只前蹄，立时巨大的力量震动地面，形成澎湃的冲击波，将一干疾奔中的豺狼人震荡得东倒西歪。
　　而后，沉默的霍格快步上前，左臂橡木塔盾护住身体，右臂猛然挥舞，三头链枷沉重地舞蹈中，三只豺狼人分别被击中了头颅，胸口和大腿，惨嚎着倒地！
　　显然，霍格使用连枷的技巧并不限于对一个生物造成三次伤害，而是高超到了足以一次击中三个敌人。
　　而看着这名使用三头连枷的豺狼人，卡里沙的脑海中突然浮现一个身影，有些模糊但是威严满满。
　　不过，只是一瞬间，这身影就从卡里沙的脑海中消失，然后一股仇恨从卡里沙的灵魂深处涌出，他血红的双眸划过前方的牛头人和豺狼人，然后发出一声凄厉的嚎叫！
　　“世仇！”
　　“别管人类！”
　　“杀掉巴菲门特的子嗣，杀掉那只牛头人，让豺狼人之王喜悦于我们的奉献！”感谢血虎夜麟的500打赏！感谢一介书生0惜风的500打赏！感谢新书屋（2010）的100打赏！


第一百二十三章 商队！

　　“保护凯恩！”
　　一瞬间的迟疑已经足够霍格发挥他高超的技巧，又是连续三次挥舞，连同之前的一次，已经有十二只豺狼人在霍格的手下失去战斗力，再加上因为罗恩射中眼睛而殒命的豺狼人，这已经超过卡里沙部落所有豺狼人的三分之一了。
　　但是，这并不足以让豺狼人们恐惧。
　　因为凯恩的出现，信奉诺耶古的豺狼人立刻被仇恨占据了所有身心，巴菲门特和诺耶古的仇恨浸染在血脉深处，眼中的血红绽放光芒，剩余的豺狼人放弃捕杀防御圈内的商队成员，转而亮出利爪，奔袭向牛头人凯恩。
　　“先祖之灵，保护！”
　　没有顾虑疯狂冲来的豺狼人，凯恩挥舞法杖，发挥出他今天的第二个法术，于是蛮牛虚影缓缓旋转，同时不断从眼中射出光芒，而被光线照着的冒险团成员，立时衣物外侧浮现出一层淡黄色的光层，犹如一层盔甲。
　　事实上，这也确是一层盔甲，一层土元素盔甲，效果等同于石肤术，只不过因为凯恩的施法者等级过低，只能略微阻挡几次豺狼人的攻击而已。
　　但是，这已经足够了。
　　“去死吧！”
　　“我将成为诺耶古的勇士！”
　　刚刚施法完毕，一只豺狼人已经已经窜到凯恩的面前，锋利的前爪撕扯开空气，在凯恩的皮肤上摩擦出刺耳的尖叫——先祖之灵的保护已经起效，豺狼人的利爪没有划破凯恩的皮肤。
　　不过，随着尖锐利爪的拖行，凯恩身上淡黄色光层的亮度也在不断减弱。
　　“冰冻射线！”
　　一道淡蓝的射线从凯恩的肩膀上射下，将袭击凯恩的豺狼人变成冰雕，这是狗头人术士金牙的杰作，没有战斗时，他休憩在马车的副座上，而在战斗时，凯恩的肩膀是他唯一的位置。
　　“冲锋！”
　　“疾跑！”
　　豺狼人霍格立刻发现了凯恩的险境，他的双腿用力，在荒野中拖行出一道滚滚烟尘——这是罗恩第一次看到沉默的豺狼人使用本职技能，几秒钟后他挥舞着盾牌和连枷阻挡在凯恩面前。
　　和霍格同时出发的还有罗恩，催促着身下的断牙，胖乎乎的橘猫变成一道橘黄的闪电，折射过数十英尺的距离，将罗恩送上凯恩的肩膀，随后弹射出锐利的爪牙，扑向面前的敌人。
　　于是，身体高壮如铁塔的凯恩真正化身一座防御塔，左肩膀上是罗恩，不断射出锐利的弩箭，右肩膀上是金牙，挥舞法杖发射一道道的冰冻光线，在他的面前，有霍格挥舞连枷和盾牌守护，在他的身后，则是断牙不断跳跃，利爪挥舞出道道血痕。
　　“嗷呜呜——！”
　　“撤退！”
　　聪明的卡里沙，哪怕被血脉中涌现的仇恨烧红了眼，但是名为理智的物体依然占据着他一小半的脑袋。
　　当发现事不可为的时候，他立刻发出撤退的嚎叫，想要率领残部退回野地森林深处。
　　但是出击容易，撤退难！
　　凯恩的脚步比豺狼人更大，虽然频率低上一些，但速度毫不逊色，而罗恩在凯恩的肩膀上不断发射弩箭，他并没有瞄准身体上的要害，而是瞄准了脚踝。
　　因为，一旦被罗恩的弩箭射中脚踝，那么豺狼人的移动能力就废了一大半，随后追上来的霍格只需要微微摆动手中的连枷，便可以收购掉豺狼人的生命。
　　而罗恩的伙伴，断牙的利爪瞄准的同样是脚踝，取得的效果自然也和罗恩类似。
　　这样子的追逃，让卡里沙的手下越发稀少，最终逃入野地森林的豺狼人不过一掌之数——这正是半年前，卡里沙开始发展前的豺狼人数。
　　…………
　　“啪啪啪！”
　　“很不错，配合得很默契。”
　　“我很满意。”
　　鼓掌声从阿莉娅丝的手掌间穿出来，然后六辆矮脚马车缓缓从野地森林的另外一侧开出，来到刚刚被袭击的车队防御圈前。
　　车队防御圈打开，半身人米罗从中走出，手里牵着三名儿童，后面则跟着商队的女主人。
　　“非常感谢，如果不是你们，我们已经被这群豺狼人吃了。”
　　“我是这只卡洛商队的主人美兰妠，这是我的三个弟弟。”
　　“为了表示对你们救助的感谢，你们可以从我们的货物中随意挑选充当报酬！”
　　虽然脸色依旧苍白，但是这只小商队的女主人依然显现出非凡的美丽，微微下蹲，完美的女子礼中充满了贵族的味道。
　　而这落在罗恩眼中，立刻便在脑海中形成疑惑的漩涡——贵族女神从未降临安姆，自然阿斯卡特拉这座繁盛的大都市中并没有贵族的存在，那么这位美兰妠是从哪里来的呢？
　　“您真的是非常慷慨！”
　　微微靠前，带着金属眼罩的阿莉娅丝微笑着来到美兰妠的身前，她的身高要比美兰妠高一些，这使得美兰妠想要看到阿莉娅丝的表情，便需要微微仰头。
　　“如果能够在贵商队的商品中挑选一份报酬的话……”
　　虽然已经来到了美兰妠的面前，但是阿莉娅丝并没有停止靠近，两具各有美丽的身躯近乎没有间隙，美兰妠已经可以闻到阿莉娅丝身上的淡淡气息，这让她有些羞涩的腮红浮现，甚至眼眸也开始微微闭合。
　　“喔噢！”
　　“这就百合上了？”
　　野兽冒险团中没有一个人类，自然不会全体扭转脑袋，反而眼也不眨看得津津有味，甚至罗恩还将脑海中的疑惑甩去，准备祝福一对美丽花朵的结合。
　　但是，事情的发展往往出乎人的意料！
　　…………
　　“如果能够在贵商队的商品中挑选一份报酬的话……”
　　“我希望是……你的命！”
　　无声无息间，阿莉娅丝的手掌已经刺入美兰妠的腹部，同时紧紧握住某样东西，而随着阿莉娅丝的用力，美兰妠发出无助的低吟，曼妙的身姿猛然膨胀成魔鬼的身材，她的脚掌变成羊蹄，头上长出一对漆黑的小角，背后甚至长出了一对略微破烂的蝙蝠翅膀。
　　而恐鳞也在同一时间动作，三柄细长的飞矛电射而出，将三只化成幼童的魔童狠狠钉在地面上！


第一百二十四章 震动！

　　作为无底深渊中仅仅比恶魔蠕虫和怯魔高等一些的小恶魔，魔童的生命力并不强，更不用说恐鳞的飞矛刺穿的是他们的腹部正中心——这里是恶魔魔核所在的位置，等同于人类的心脏。
　　于是，在极短的时间内，魔童如同人类婴童般大小的漆黑身躯便化成一团浓稠的黑水缓缓渗透进地面，让原本就枯黄的短小草地立刻腐烂黑化，数年不再适宜植物生长，至于它们的灵魂则回归了无底深渊，等待下一次重生的机会。
　　而作为这一波恶魔的首领，美兰妠也在阿莉娅丝的手中显现出她本来的面目——一只以美艳和欲望著称的无底深渊的魅魔。
　　…………
　　“不可能！”
　　“你怎么可能识破我的变形术！”
　　“它被恶魔领主加持过！”
　　恢复原形，美兰妠的身材从曼妙变成火爆，虽然有些赤红的皮肤影响了些许美感，但头上的小角却更增了几分诱惑。
　　罗恩可以听到牛头人和狗头人变得粗重的呼吸，甚至自己也有了些许反应——魅魔的诱惑力是不分种族和性别的的，她们总是能够挑起不同种族智慧生物的欲望，并在独处的时候释放出能够吸取生命力的毒吻。
　　而方才，美兰妠也是施展着同一套把戏，化身刚刚从豺狼人袭击中得救的苦难少女，借以博得同情，施展魅力，随后再打出致命的伤害。
　　但是，美兰妠没有想到，阿莉娅丝竟然能够不受魅魔诱惑能力的影响，反而趁着她注意力全部放在释放诱惑能力的时候，悍然出手，并一击命中！
　　“呵呵！”
　　“完美的变形术？”
　　“确实很完美，毕竟我刚才靠得这么近都没有察觉到你是一只恶魔！”
　　嘴角微微上扬，阿莉娅丝精致的脸庞上第一次露出表情，却是带着讥讽。她穿入魅魔腹部的手掌微微一紧，立时魅魔的脸上露出痛苦的神色——塔纳厘恶魔的身体构造虽然因为恶魔种类的不同有着巨大的区别，但是魔核的位置却都处于相类似的固定点。和魔童一样，魅魔的魔核同样位于腹部，也正是此刻阿莉娅丝抓住的物件。
　　而当魅魔脸上露出痛苦的神色时，牛头人凯恩和他肩膀上的狗头人金牙突然身躯一震，粗重的呼吸立刻变得急促，随后又回复平静，而他们的目光在互相对视一眼之后，又看向自己的同伴。
　　罗恩可以从其中看到惊惧和羞愧——显然他们方才陷入到魅魔的诱惑中，又因为阿莉娅丝，而从这诱惑中挣脱。
　　不过，为什么霍格和米罗没有受到影响呢？
　　微微扭头，罗恩的目光飘向豺狼人霍格以及半身人米罗，而映入眼帘的是，米罗用一个漆黑的大口袋将自己的脑袋套起来，根本看不到魅魔的身形和神情，自然不会被诱惑到。
　　至于豺狼人霍格，罗恩只能看到他的眼眸依旧清澈，甚至对罗恩飘过来的目光，霍格还咧开嘴，回报以一个满嘴棕黄利齿的微笑。
　　…………
　　“那你为什么会出手？”
　　阿莉娅丝的回答让美兰妠也无法想到。
　　她原本以为是阿莉娅丝识破了自己的变形术，才借机靠近，随后突然出手。
　　但是，现在阿莉娅丝却告诉她，她的变形术很完美，没有被识破，这不由她不疑惑。
　　“你的身上没有汗味。”
　　“作为一名柔弱的没有反抗能力的少女，在被豺狼人围困，随时有可能被吃掉的情况下，你的身上竟然没有汗味。”
　　“你不觉得不正常吗？”
　　百密一疏，美兰妠——这显然不是魅魔的真名，但让我们姑且这样称呼她——想不到不是身上有某种味道，而是身上没有某种味道导致了自己的败露。
　　但回转想来，却也正常。
　　毕竟魅魔的挑战等级是七级，而豺狼人的挑战等级只不过两到三级，强悍程度完全不在一个档次上。
　　谁会因为面前有几只气势汹汹的兔子而感到紧张流汗呢？
　　“难道你就不怕错杀无辜吗？”
　　不过，得知原因的美兰妠依旧试图挑起阿莉娅丝的内疚心，企图在阿莉娅丝的心灵上留下愧疚的破绽。
　　但是，她的最后一个问题只得到了阿莉娅丝冷冷的回答。
　　“呵呵，杀了就杀了，就算错杀无辜又怎样？！”
　　手掌再次收紧，但是这一次阿莉娅丝不再松开，反而越加用力。
　　而随着阿莉娅丝的用力，一阵阵仿佛玻璃碎裂的声响从美兰妠身体内传出，同时她的表情越来越痛苦。
　　“我诅咒你，诅咒你终将坠入无底深渊！”
　　“吾主美坎修特正等待着你！”
　　最后一声响亮的悠长碎裂声响起，美兰妠发出一声高亢的尖叫，她的身躯骤然爆裂成一团浓密的黑雾，随后在篝火照耀下被寒风吹散，而她的灵魂，同样回归无底深渊，将重生成恶魔蠕虫，再次从最低贱处向上爬行。
　　…………
　　“杀了就杀了，就错杀无辜又怎样！”
　　这一刻，罗恩突然被震动了！
　　闭上眼睛回想起这几个月来的生涯，罗恩突然感觉到，自己似乎还沉浸在过往，并没有完全认同现在的身份。
　　无论是在学习人类通用语的时候，购买装备的时候，甚至于与猎鼠人厮杀的时候，罗恩都没有放下自己曾经身为人类的身份。
　　就连指挥月光鼠建立隧道小镇时，也是以人类的思维在考虑事情。
　　自己现在是什么？
　　一只月光鼠，同时也是未来的月鼠人！
　　就连心湖中的灵魂映像也已经变成一只银白色的月光鼠，为什么还要继续将自己当做人类呢？
　　人类是智慧生物，难道月鼠人不是？
　　现在自己的同类是月光鼠，而不是人类了！
　　…………
　　顿悟只是一瞬间的事情，当罗恩再次睁开眼睛，他已经归于平静。
　　而除了以后他会继续缜密思考之后，罗恩内心的主体已经更换，思考的方向也会随之更换。
　　就算此刻罗恩的目光扫视过野兽冒险团的其他成员，他们表现出来的神情，在罗恩眼中也有不同的含义。感谢蛮锤天空的100打赏！


第一百二十五章 埃斯普塔！

　　霍格的眼眸中是赞赏的眼光，显然极为赞同阿莉娅丝的话语，而这样的表现，自然归属于混乱阵营。
　　牛头人凯恩在点头，他的状态和霍格相差无几，毕竟牛头人本身就是混乱邪恶的种族，只不过凯恩和他的部落更加接近守序。
　　而米罗和金牙的表现则完全不同，米罗皱着眉头，欲言又止，显然不赞同阿莉娅丝的话语，这样的表现已经是守序阵营的表现。
　　而金牙张大嘴的惊惧，则凸显出金牙已经和他的种族处于不同的阵营，长期在法师身边充当奴隶和助手，让它完全是守序阵营的状态。
　　…………
　　卡洛商队除了五只恶魔以外，另外几名车夫兼职伙计都是普通人类。似乎是为了方便行事，美兰妠并没有找任何职业者或者冒险者担任商队护卫。
　　所以，在商队首脑被消灭的情况下，卡洛商队剩余的人员和物资自然被强势的阿莉娅丝收编，变成了归属于阿莉娅丝的商队的一部分，同时也让商队之名名副其实——阿莉娅丝的目标是解救自己的【父亲】，恐鳞的目标是回到自己的世界，所以他们买下商队后并没有采购过多的商品，而现在卡洛商队的加入，带来许多阿斯卡特拉的特产，让阿莉娅丝能够进行正常的商业活动。
　　“咕噜~咕噜~！”
　　在篝火旁对付了一夜，体型扩展了一倍的阿莉娅丝商队重新上路，罗恩重新担任斥候，骑乘着断牙在前方探路。
　　然后，相当幸运的，罗恩发现一只巨大的商队在阿莉娅丝商队同方向上缓缓蠕动，而通过了解，这一只商队同样是前往埃斯普塔，随后穿越毒蛇森林和绿色原野，前往费伦中部，月之海区域的。
　　于是，阿莉娅丝的商队立刻加入到这只巨大商队中，以每天六十公里的速度缓缓前行，终于在一周后到达了埃斯普塔。
　　“相当壮观！”
　　从巨魔山脉采下的粗糙页岩搭建了城市的地基和城墙，来自毒蛇森林的巨木铸就了城市的大门，数十次战争的馈赠让地面和城墙有着斑驳的污痕，却同时充满了刚硬的气质。
　　作为安姆的主要军事城市，埃斯普塔防御着泰瑟尔的骑兵，同时也防御着巨魔山脉的狂野生物，虽然阿斯卡特拉的富人们将这个城市视为穷乡僻壤，但是埃斯普塔的居民依然为自己是安姆的坚强盾牌而自豪。
　　而和费伦其他的城市相同，埃斯普塔有着和自身地位相符的特产，这个城市从南方巨魔山区的矿洞中开采铁矿，并由城市中随处可见的铁匠铺打造成武器和防具，在和平年代行销整个西海岸。
　　因着穿越毒蛇森林前的休整，商队准备在埃斯普塔好好休整个三五天，同时清理一下商队中的货物，并采购一部分埃斯普塔的特产。
　　而作为一个军事城市，埃斯普塔的守备要比阿斯卡特拉严上不少，一队士兵守卫在城门掐，对每个商队的马车逐一进行搜查，以防止某些和安姆不对付的种族和违禁品进入城市。
　　所以，因着商队的巨大，这样的检查还要继续上一段时间。
　　不过，野兽冒险团则获得了提前一步进入埃斯普塔的机会。
　　“你们可以先在城里逛逛，晚上在城西的商队驻地汇合，三天后出发穿越毒蛇森林。”
　　这是阿莉娅丝的原话，而得到雇主的同一，野兽冒险团立刻进入埃斯普塔，沿着城市的主干道闲逛起来。
　　…………
　　“埃斯普塔特产毒蛇酒！让你精力充沛，时间延长！”
　　“上好精铁弯刀，上好精铁战斧，上好精铁匕首！”
　　“漂亮的锁子甲，鳞甲，板甲，便宜卖咯！“
　　“…………”
　　埃斯普塔的主干道是商铺，酒馆，以及各种作坊汇聚地，也是商人和罗恩这样冒险者最爱闲逛的地方。
　　在这里，你可以喝到各种美酒，买到各种特产，只需要足够的【旦塔】。
　　“嘿，兄弟们，先去喝两杯！”
　　在护卫商队时，冒险者严禁喝酒，这是冒险公会的规矩，也是商队的规矩。
　　所以，在一连七天的禁酒之后，半身人米罗的酒虫已经饥渴难耐，当第一家酒馆出现在面前的时候，他立刻拉着狗头人金牙冲了进去，自然野兽冒险团的林外几位也跟了进去。
　　“嘿，老板，把你们的特色酒送五杯上来！”
　　或许是因为还没有天黑的缘故，这家名为【铁壶】的酒馆中人并不多，只有几名常客和一个擦拭着酒杯的灰白胡子老板。
　　而径直占据了吧台前的一张木桌，米罗弹射出一枚【旦塔】在橡木吧台上旋转出璀璨的光辉。
　　“好的，稍等！”
　　将旋转的金币拿在手中看了一眼，随即将之收入袋中，老板转身从吧台上取下五个透明的玻璃酒杯和一瓶橙黄色的烈酒，又从抽屉中取出五个黑乎乎的物体丢进杯中，这才将橙黄的酒液倒入。
　　“埃斯普塔毒蛇酒！请慢用！”
　　酒馆老板一开始丢进杯中的黑色物体赫然是五枚毒蛇的蛇头。
　　此刻在波动的橙黄酒液中，黑色蛇头裂开的大嘴中毒牙摇曳，隐约可见一丝丝微红的毒液从毒牙中流出，与橙黄的酒液混合在一起。
　　“这能喝吗？”
　　“好酒！让人热血沸腾！”
　　除了狗头人金牙迟疑地抱着酒杯，无论是牛头人，豺狼人还是半身人都仰头将酒液倒入喉咙，随即发出赞叹的呼喊，而罗恩则只是用前爪沾染了一丝酒液，微微品尝了一下。
　　因着体型的幼小，毒液的发作剂量也相应缩小，这杯酒液或许对小型类人生物都没有危害，但罗恩无法保证，对超小型的月光鼠也没有伤害。
　　不过，只是品尝了一丝，罗恩同样感受到一股粗犷，刺激，和死亡的味道，就如同这座城市。
　　而在同伴们的起哄下，迟疑的狗头人术士也终于提起勇气，闭着眼睛将酒杯送到嘴边，准备品尝下同伴口中的美酒。
　　然后，一声巨响在金牙即将将酒液倒入喉咙时响起。
　　“轰！”


第一百二十六章 醉酒的金牙！

　　因着这一声巨响，金牙的手掌猛然颤抖，立时一整杯毒蛇酒就灌进了狗头人的喉咙。呛辣的烈酒让金牙剧烈咳嗽，连原本微黄的皮肤也向着粉红转变——酒精迅速穿透了金牙的血管，让小个子狗头人突然可萌起来。
　　而在巨响中，酒馆的墙壁剧烈震颤了一下，让野兽冒险团的成员不由握紧身旁的武器，做好战斗准备。
　　不过，事情好像并不是冒险团成员想的那样。
　　灰白胡子的酒馆老板在这一声巨响后，阴沉着脸从吧台后走出来，他大步跨出酒馆大门。随即，洪亮暴烈的怒吼在方才轰鸣的墙壁外响起。
　　“该死的巴伦德，你就不能消停一天？”
　　“总有一天，我的酒馆会让你给炸掉！”
　　…………
　　“不会，不会！”
　　“你的酒馆使用的是和城墙一样的材料，这么点小震动怎么可能炸掉它！”
　　“对了，等会让侍者送桶雷霆麦酒过来，酒喝完了！”
　　酒馆的侧面是一家矮人开设的铁匠铺，凑热闹的众人看着铁匠铺的主人，矮人巴伦德讨好地将酒馆老板送出自己的店铺，顺便向酒馆老板点了一大桶的雷霆麦酒。
　　显然这样的事情并不是第一次发生，众人哄笑着，调侃着矮人巴伦德，而罗恩骑乘在断牙身上，略略思考了一下，便带着方才出来看热闹的野兽冒险团走进了巴伦德的店铺。
　　一家铁匠铺想要产生爆炸的效果，必定是在锻造中使用了一些火焰元素类的粉末或者魔核，借此提高熔炼金属的温度或者为武器附带上某些类似火焰法术的威能。
　　以此反推，一家能够产生这种爆炸，甚至是隔三差五爆炸却没有伤亡出现的铁匠铺，必定有着一位技艺高超的铁匠大师。
　　“老板，有没有适合我用的近战武器？”
　　一进入铁匠铺，野兽冒险团便散开来，牛头人凯恩带着金牙来到盾牌展区前，他想要一块盾牌，毕竟萨满也是可以使用盾牌的——只要主体是非金属材质。
　　而豺狼人则来到重型武器区，和卡里沙豺狼人的一战让他的连枷尖刺扁了几个，霍格想要找几个材质更好的刺球。
　　至于罗恩，他毫不犹豫地来到铁匠铺老板，矮人巴伦德的面前，提出了自己的要求，同时从随身的小次元包中取出一枚【旦塔】。
　　“一只有智慧的月光鼠？”
　　“还是其他种族？”
　　显然巴伦德也没有见过体型如此之小的智慧种族，他上下左右仔细端详了一番罗恩，随后从背后的墙壁上取下一柄匕首——适合体型最小的半身人使用的小匕首。
　　但是，对于罗恩而言，这柄匕首已经超大，足够当做一把双手重剑使用。罗恩需要的只是一柄能够起到切割作用的武器，并不需要和别人进行白刃战——以他的小体格，武器相交，只会变成一枚网球，远远弹飞。
　　“这已经是最小的了！”
　　虽然看到了罗恩爪中的【旦塔】，但是没有武器能够交易，灰红胡子粗壮铁匠只能拒绝了罗恩的要求，遗憾地摇头。
　　“我还有三天时间，你能够打造一把出来吗？”
　　略微沉吟，罗恩的前爪在吧台上画了一下，将自己心目中武器的大概形状描绘出来，但是得到的是巴伦德无奈的摇头。
　　“这样大小的武器还要保持锋利和切割能力，我这里暂时没有这样的材料。”
　　“就算有这样的材料，三天时间也是不够的——武器太小了，不好打造。”、
　　“那谢谢了！”
　　显然在这家铁匠铺是找不到自己想要的武器了，罗恩将【旦塔】放进次元包里，跳下吧台，指挥断牙在店里寻找冒险团的同伴。
　　然后，一股微微颤栗的感觉从背后爬起，让罗恩忍不出侧头抖了一下。就在这一瞬间，一道寒冷射线从罗恩的鼻头前擦射而过，投射在断牙后方的吧台上。
　　“我是狗头人之王！”
　　“我要统领全世界的狗头人！”
　　橡木吧台变成一片雪白，罗恩的鼻涕立刻冻结。而在金牙的呐喊声中，狗头人摇晃着粉红的脑袋，手中法杖连挥，接连不断的寒冷射线射出，在武器店的房顶和武器架上绽放朵朵冰花。
　　这可以说是铁匠铺自酿的苦酒——方才就是因为铁匠铺的爆炸声让原本只是想要要尝试一下的狗头人术士一下子喝下了整杯的烈酒，这才有了现在的状况。
　　“所以说，我讨厌发酒疯的法师和术士！”
　　霍格和凯恩的个头太大，一行动便会被金牙注意到，所以只能罗恩和米罗行动，在一声嘟囔之后，米罗的身体隐没在武器架的阴影中，罗恩知道，他已经沿着阴影向着金牙靠近。
　　罗恩现在要做的，就是吸引金牙的注意力，让米罗能够潜伏到金牙背后。
　　“断牙，疾跑！”
　　骑乘着断牙，罗恩如同一道橘黄的闪电出现在金牙面前，这立刻引起了金牙的注意——他开始挥舞手中的法杖，冰晶石酝酿出一片莹白的光芒。
　　但是，虽然金牙已经施展法术，可惜却抓不住断牙迅捷的身影。
　　转折，跳跃，回旋，走壁！
　　有着强健肌肉和灵敏身手的断牙，化身超级跑酷高手，在武器店的墙壁和武器架间各种翻腾，闪避过一道道的寒冷射线，直到阴影中一只手臂握着一根棍子出现在金牙背后。
　　“闷棍！”
　　棍子砸下，一击得手！
　　扶住软软晕倒的金牙，米罗呼唤过凯恩，让他将金牙扛起，然后来到铁匠铺老板的面前——作为冒险团名义上的团长，团员闯祸了，自然要出手解决。
　　不过，老矮人巴伦德并没有回应米罗，而是呆呆地看着方才断牙跳转腾挪的位置。
　　“至高冰川的缩影！”
　　“真美，我好久没有看到了！”
　　只是在一处小地方躲闪腾挪，金牙射出的寒冷射线在墙壁上凝结出一大片冰块，并呈现原始流动的痕迹，这显然和矮人家乡能够看到的至高冰川向下缓缓流淌的豪景类似。
　　所以，勾起了矮人老板的思乡之情。感谢胖胖的阿琪的100打赏！感谢书友20170531073119295的100打赏！


第一百二十七章 水晶！

　　或许是因为看到了类似心中美景的画面，而野兽冒险团也没有打坏什么东西，老矮人原谅了野兽冒险团在店铺里的打闹，让几人顺利地走出铁匠铺。
　　于是，野兽冒险团继续在在埃斯普塔城市里闲逛，罗恩寻找着适合自己的小匕首，而其他人也有着各自的目的。
　　…………
　　经过城门守卫严格的检查，阿莉娅丝的商队获得在埃斯普塔驻留三天的权利——其他商队的马车并没有检查的这么严格，或许是因为野兽冒险团的成员身份以及恐鳞类似于费伦的蜥蜴人，城门守卫便格外谨慎起来。毕竟非主流种族的兽性要相对更重一些。
　　事情有些坎坷，但是结果是好的。
　　在城市北面专门用来让商队驻扎的空地上，阿莉娅丝将十二辆马车平稳停放，然后给伙计和车夫放了两天的假，让他们在最后一天回来整理商品，准备食水。
　　商队驻地派遣了城市卫队，是整座城市最为安全的几个区域之一，大部分的商队都放心自己的货物，他们在驻扎地旁边的旅馆里开了房间，让商队成员都好好睡上一觉——在荒野中行商是一件卖力卖命的事情，安全时刻一定要补充好精力，才能够在荒野中更好地应付危机。
　　同样的，阿莉娅丝在驻扎地旁一家名为【橡木桶】的旅馆中包下一层房间，让原来商队以及半路加入的商队成员都能够好好地休憩。
　　而休憩时分，恐鳞在仔细观察确认没有人注意后，闪身进了阿莉娅丝的房间。
　　…………
　　“魅魔女王已经开始行动了！”
　　“不知道接下来会是谁？”
　　锁上房门，恐鳞在阿莉娅丝的面前坐下，将长满粗糙鳞片的手肘支撑在桌面上。在他的面前，阿莉娅丝正在清理着自己瓷白的面容。
　　“高阶北地女巫，魅魔女王，某位神祗的大主教，【父亲】，巫妖，焰匕。”
　　“我原本以为最先行动的会是高阶北地女巫或者是焰匕，没想到会是恶魔。”
　　冷静地分析着，阿莉娅丝用细腻的绒布小心擦拭自己的面容，直到擦拭干净，随后她的手指在左侧耳根下微微一按，立刻一声轻微机械排气声响起。
　　在恐鳞的面前，瓷白柔美的面容微微弹起，接着被一双同样纤细洁白的手掌取下，小心地放在桌子上——桌子已经铺了同样细腻的绒布，防止物件受损。
　　没有说话，恐鳞用相握的拳头顶着下颚，看着阿莉娅丝的操作——在实验室中，他曾经上百次地看着阿莉娅丝这样清理自身。
　　“不过，想来也正常。”
　　“虽然在制造过程中，恶魔出的力最少，但是他们的危机却是最大的。”
　　“无底深渊已经受到托瑞尔世界的排斥，没有外来助力，长久下去，无底深渊终将被托瑞尔世界排出晶壁系，流浪于以太虚空中。”
　　“到时候，那些秉承无底深渊意志的恶魔领主们或许不会死亡，但是生活于无底深渊，阶位不足的低阶恶魔们必定会全数死去。”
　　“而只剩下几个头头，恶魔领主又能够去统治谁？”
　　将面容拆下，阿莉娅丝继续有条不紊地拆下耳朵，鼻梁，眼球，显露出面上各色金属细丝勾勒的脸部肌肉层，随即阿莉娅丝将各部件用干净绒布仔细擦拭之后，又重新装上。
　　不过在拆装之间，阿莉娅丝的声音一直没有停顿，她冷静地分析着事情的发展。
　　“那么下一步，我们该怎么办？”
　　“继续等待，同时前往西门城！”
　　瓷白柔美的面容接触金属细丝勾勒的脸部后，立刻紧紧吸附其上，魔力让原本脆硬的面容柔滑，随即阿莉娅丝在嘴角拉出一冷冷的微笑。
　　她旋开右眼上的印着骷髅的金属盖子，将一枚淡绿色的细长水晶从中取出。
　　这是一枚难以形容其美丽的水晶，晶莹通透，每一面都有着不同的光泽，而从阿莉娅丝从眼眶中将其取出，整个房间便笼罩在一片生机盎然的翠绿光芒中。
　　“通往另一个世界的钥匙，只要集齐六枚便可以开启通往另一个世界的大门。”
　　“恐鳞，虽然艰难，但是你们的世界总归在托瑞尔晶壁系之内，只要有确切的坐标，便可以开启传送门。”
　　“但这枚钥匙能够开启的，可是另外一个晶壁系！”
　　恐鳞看着阿莉娅丝手中的水晶，橙黄的竖立眼眸中没有一丝波动。
　　他不是蠢笨的蜥蜴人，而是睿智的巫虺族，他能够清楚认知到自己所处的地位，不会有太多的非分之想。
　　而现在，他只想回家，回到巫虺族的世界！
　　“在建造完毕之后，六方每人分得一根水晶。”
　　“我现在只能感应到那根位于费伦中部地区的水晶，毕竟无论是无底深渊，还是亡者之地，亦或是高等法师塔和神祗国度，都不是我所能够探究的。”
　　“不过，如果得到费伦中部的那根水晶，想来高等法师塔和巫妖的下落便也不是问题了。”
　　显然恐鳞的表现让阿莉娅丝很满意，她将水晶放回到眼眶中，随后旋上了盖子，重新伪装成眼罩的摸样——阿莉娅丝就是在试探恐鳞，虽然是一起从实验室中逃离出来的，但是阿莉娅丝信任的便只有【父亲】一人！
　　…………
　　毒蛇森林。
　　这座位于埃斯普塔北面，茂密幽深的森林因为到处可见的毒蛇而得名，树枝上，枯叶下，藤蔓间，花朵中，各种颜色，各种体型的毒蛇出没在这座森林中，让它变成一片恐怖之地。
　　但是，再恐怖的森林也无法阻拦人类对金钱的渴望，一条细长的小道横穿毒蛇森林，跨越绿色原野，将西海岸的特产送往费伦中部地区，同时也将费伦中部地区的美酒和货物送往西海岸。
　　不过，最近毒蛇森林中出现了一条名为瑞若恩卢克斯的绿龙，他野心勃勃，想要完全统治毒蛇森林并让周边城市臣服于他——事实上，他已经成功了一半，最近横穿毒蛇森林的商队都会向他的使者献上一份财富，以换取他在毒蛇森林中的保护。感谢白露青涯的500打赏！感谢飞翔的凶魔的100打赏！感谢隔壁班的老罗的500打赏!


第一百二十八章 过路费！

　　“出发咯！”
　　转眼已经过去三天，哪怕是逛遍了埃斯普塔的大街小巷，罗恩也没有找到适合自己的武器。
　　至于其他人，牛头人凯恩又补充了一些草药，霍格将连枷的锤头都更换成了更加沉重坚硬的黑铁，半身人米罗在酒馆里吹了三天的牛皮兼混吃混喝，而金牙则用加倍的金钱购买了几个一级法术卷轴——虽然金牙是术士，但谁也没有规定术士就不能学习法术，只能等血脉自动觉醒。
　　而在这期间，罗恩看着其他的同伴将阿莉娅丝预先支付的完美红宝石兑换成等值的货币，他才发现，并不是每一枚完美的红宝石都包含纯粹的生命精粹，阿莉娅丝预先支付的五枚红宝石中，只有罗恩得到的一枚同时也是事先展示的第一枚蕴含强烈的生命精粹，其他都只是纯粹的红宝石而已。
　　“咕噜咕噜~”
　　三天时间的休憩，加上厚实豆粕，玉米粒和麦酒的滋养，矮脚马们都精神抖擞，略微加了点膘，就连拉着沉重的马车都感觉轻松写意。
　　“喵~”
　　慵懒地蜷缩在一架马车的顶上，断牙发出持续舒畅的呼噜声，由于和大商队组团穿越毒蛇森林，无论是罗恩还是米罗，都不需要在前方侦查。
　　所以，米罗坐在金牙旁边，和狗头人有一句没一句的闲聊着，不时想要和身旁的恐鳞交谈几句，但都只得到一个鼻音“嗯”。
　　而罗恩则依靠在断牙的肚皮上，捧着一本微型书籍看得津津有味——虽然罗恩没有买到适合自己的武器，却买到了一本适合自己的书籍。
　　这本书籍很小，小到只有成年人的拇指大小，用苍蝇脚尖大小的文字记录了许多有关于巨龙和龙裔的事情，同时这本书的名字又很大，大到让第一次看到这本书的米罗差点笑掉大牙。
　　因为，这本书叫【弗洛尔的屠龙纲要】。
　　…………
　　“没想到你竟然能够买到这本书，真是运气。”
　　“弗洛尔，安姆有名的吟游诗人，他创造了许多有关于巨龙的诗歌，但他最想的是成为一名屠龙勇士。”
　　“最后，他的梦想完成了一半，他组建的小队找到了一条黑龙，然后……被吃掉了……”
　　显然费伦的弗洛尔和艾泽拉斯的弗洛尔并不相同，费伦的【屠龙纲要】也没有指引人的魔力，但罗恩依旧看得津津有味。
　　而时间，就在罗恩一点点吸收书籍中知识的过程中流逝……
　　毒蛇森林的分布呈现不规则的长条型，等下商队需要穿越的小径位于森林的最狭隘处，但那怕是这样，小径的路途也接近六十公里。
　　而且在森林中穿行和行走在平地上是完全不同的，藤蔓，毒蛇，猛兽，这一切让商队的行进速度大约只有平地上的一半不到，足足需要商队两天的时间才能穿越。
　　幸运的是，在穿越毒蛇森林的小径中点，有一座泉水女神的泉水宫殿，这让夜晚的宿营安全了许多。
　　“暂停前进！”
　　层层叠叠的回响从队伍的最前头响起，整个商队缓缓汇聚在进入毒蛇森林前的最后一处平地上。
　　苍翠高大的树木着寒风摇曳，哪怕是在寒冷的冬日，都没有落下枯叶，而随着商队的缓缓停顿，罗恩的耳中隐约听见翅膀拍打的声音。
　　身下的断牙停顿了呼噜声，同样抬起脑袋——显然它也听见翅膀拍打空气的声音，一同扭头看向声音传来的方向，罗恩赫然发现，正是毒蛇森林的入口处。
　　“是绿龙领主卢克斯的子嗣！”
　　米罗的听力比罗恩略差一点，当他看向森林入口时，一抹翠绿的身影已经拍打着相对胖头圆身有些短小的翅膀出现在商队面前，却是一只绿龙雏龙。
　　“啊~！啊~！啊~！”
　　年幼的雏龙还不会说话，但智力已经等同于人类，他响亮地吼叫着，然后缓缓降低了高度，落在商队的最前方。
　　“这是这次的路费，请笑纳！”
　　这显然不是小绿龙第一次做这样的事情，商队的临时领队将一小袋【珍珠】拿出来，当着绿龙雏龙的面一个个数清，然后准备解下小绿龙脖子上的次元袋——商队领队同样不是第一次这么干。
　　不过，这一次显然有些出乎商队领队的意料，在他伸手的时候，小绿龙突然腾空而起，让他的双手落了空，同时小绿龙用自己的短小前爪扒拉开胸前的次元袋，叼出一张粗糙的纸条来。
　　“这一次不要金钱，要一枚完美的红宝石当路费？”
　　纸条随风飘荡，落在商队领队的面前，而罗恩悄悄地骑乘着断牙来到最前方，正好看到了纸条上的讯息。
　　显然，这样的要求让商队领队犯难了。
　　虽然就价值上而言，一小袋【珍珠】和一枚完美的红宝石差距并不大，甚至商队此刻准备的过路费还要超出，但是绿龙这一次并不想要钱币，他想要宝石。但是返回城镇已经来不及了，一来一回，足以消耗一整天的时间。
　　不过商队领队灵活的脑瓜立刻想到了个办法。
　　“有没有商队有完美红宝石的？”
　　“三千【旦塔】购买！”
　　大商队时由小商队临时组成，夹带着一些散客，此刻商队领队开始在各个小商队间穿梭，寻求宝石，他希望这次商队中有珠宝商能够拥有一枚完美的红宝石，而小绿龙则悬浮在商队最前方，用好奇的眼神看着临时商队领队的行动。
　　“三千【旦塔】？一枚完美的红宝石也就二千五百【旦塔】而已！”
　　这样的高价立刻引起了米罗的注意，他思衬了一会儿，终于忍受不住金钱的诱惑，跑到商队领队旁边，完成了这一笔交易——和霍格，凯恩以及金牙不同，米罗的红宝石并没有换成金钱，而是一直放在次元袋中。
　　于是，商队领队拿着红宝石前往交过路费，而米罗则美滋滋地将丰厚的金币收入次元袋中，重新坐在金牙旁边。
　　而罗恩，看着小绿龙抓住红宝石返回毒蛇森林，隐约中感觉有些不安。


第一百二十九章 绿龙领主！

　　“出发！”
　　虽然没有书面协议，但早已是约定俗成，目送小绿龙消失在毒蛇森林的深处，商队领队立刻大声吆喝起来，随即矮脚马在各自主人的指挥下缓缓迈动步伐，踏上穿越毒蛇森林的小径。
　　“毒蛇森林长约二百公里，最宽处约一百二十公里，最窄处约六十公里，森林中充满了毒蛇，猛兽，有一座泉水女神的神殿，暂时处于一条成年绿龙的统治下。”
　　一旦进入森林中，所有商队的商队护卫都立刻警惕起来，野兽冒险团也不例外。
　　虽然依旧不需要派出斥候，但米罗却拿出一张埃斯普塔周边地图，将上面的讯息诵读给冒险团的伙伴。
　　有着魔法和各种飞行生物存在，费伦世界上的地图有着相当的水准，只不过因着使用用途的划分，米罗在埃斯普塔城中只能买到一般的民用地图，更上的军用地图乃至传说中的绝密地图根本买不到。
　　但哪怕是一份民用地图，上面的讯息也已经很充分，包括了大致的道路，沿途的重要城市，危险点的注意事项，乃至河流，森林，地形都有着标记，自然价格也不菲，足足花费了米罗十枚金币。
　　“注意脚下，注意头顶，控制住自己的手，最好践踏着前人的脚印前进！”
　　“如果要坐下，必须清理一遍自己想要坐下的位置，同时撒上驱虫和驱蛇的药粉！”
　　在碎齿山脉生活过一段时间的凯恩，也将自己的经验说了出来，只不过相对于毒蛇森林浓密的植被，碎齿山脉荒凉的地表危险系数显然要低上一些。
　　“所有人管好自己的手！”
　　“不要走出道路的范围！”
　　“绿龙领主只保证道路上的安全！”
　　商队领队的提醒声响起，随后前方缓缓变暗，数人合抱的大树夹带着巨大的藤蔓将天空遮蔽，只有少许微弱的光斑透过大树的茂密树冠投射到下方缓缓行进的商队上。
　　脚下的枯叶在沙沙作响，罗恩指挥断牙行进在阿莉娅丝商队马车的右侧，距离道路的边缘只不过半米的距离，但却看到了两种截然不同的景象。
　　商队的马蹄和车轮下只有失去大半水分的枯叶和虫豸，但是在两侧的大树根部边缘，从细若蚯蚓，到粗如手臂的各色蛇类盘旋曲折，缓缓蠕动，偶尔抬头，树冠上也有昏黄的眼眸闪烁，那是和巨大藤蔓交织在一起的巨蛇，比树下的群蛇还要大上许多。
　　而且，不知道是错觉还是真实，罗恩可以感觉到有许多对冷酷的眼眸注视着自己，并随着逐渐的移动而移动——或许，鼠入蛇窝就是这样的感觉吧。
　　…………
　　“啪~啪~啪~”
　　艰难地扇动小翅膀，小绿龙在满是巨蛇缠绕的藤蔓和树干间穿行，毫不担心自己的安危——长到这么巨大，蛇类也有了一定的智慧，知道什么能捕杀，什么不可以。
　　在雏龙阶段，绿龙的身体只不过半身人大小，挑战等级也不过3级，普通中级职业者组成的冒险团就可以轻松捕杀绿龙雏龙，但那是在雏龙落单的情况下，一般龙族的雏龙在出生至少年这一阶段，都会以血缘关系抱团生活，直到能够单独应付世界上的绝大部分危险。
　　“啪~啪~啪~”
　　继续努力扇动翅膀，小绿龙的面前出现了一座微微凸起的小山，生长在这座小山上的树木比它方才飞过的所有树木都要高大和古老，而在小山的半山腰，一个深邃嶙峋的洞穴正不时冒出淡绿色的气体——那是成年绿龙的呼吸。
　　“啊~啊~啊~”
　　“是赛卢回来了啊，进来吧！”
　　随着沉闷的回响，淡绿色气体变得越发浓郁，同时一股让人不由自主想要臣服的气势从洞口冲出，将整座小山都笼罩在内——这是成年龙的龙威，厚重，浓郁，连意志不够坚定的高阶职业者都会在其中颤栗，恐惧，无法行动。
　　“啊~啊~”
　　有些艳慕的感受着这股气势，小绿龙塞卢拍打着翅膀飞进卢卡斯的巢穴——他太过幼小，不但没有领悟龙威，就连龙息有时灵时不灵。
　　不过，依照巨龙的成长历程，塞卢已经成长得异常快速，大半的龙族幼崽在塞卢这一阶段连龙息都不会，它们一般在幼龙阶段才领悟龙息，直到青年龙阶段才领悟龙威的。
　　洞穴中的光线幽暗，通过略微曲折的通道，塞卢飞进一片巨大的窝巢中——一头身长超过十五米的巨兽横卧在钱币堆上，舒展着修长的翠绿身躯。
　　她有着长满外露獠牙的双颚，头上的棘刺角冠高高耸起——这是成年绿龙的主要标志，她的鳞片比塞卢的更大更轻，近乎一种微妙的半透明绿色，能够让她更好地融入森林中。
　　而在巨兽的身边，还有几个小小的身躯盘旋飞舞，那是塞卢同一窝孵化的兄弟姐妹——只不过没有塞卢这般聪慧和强壮。
　　“我的孩子，东西带回来了吗？”
　　巨龙之间的交谈自然是使用龙语，哪怕外族听见的只有吼叫和呢喃，但巨龙之间自然可以明白互相的意思。
　　“是的，母亲。”
　　“他们交给我一枚完美的红宝石。”
　　飞舞到卢卡斯的头颅前方，小绿龙将紧紧握在爪中的完美红宝石放在自己的母亲面前，然后带着羡慕的目光后撤到安全距离。
　　作为一只还没有脱离母亲保护的雏龙，赛卢没有任何权利拥有自己的宝藏，但是对于钱币和宝石的占有欲，从巨龙一出生便已经化成本能，隐藏在灵魂深处。
　　此刻，聪慧的塞卢正忍耐住内心的骚动，看着自己的母亲用前爪将只有拇指大的完美红宝石灵巧拈起。
　　和成年雌性绿龙相比，拇指大小的完美红宝石大概就相当于人类面前的一粒芝麻，这也充分展示出卢卡斯对于身体的完美掌控。
　　“完美的光泽，完美的切工!”
　　“确实是完美的红宝石！”
　　用对顶的爪间将红宝石举到巨大如盆的眼前，卢卡斯一边欣赏一边赞叹着，她沉迷于宝石的美丽，直到时间又流逝了许久。
　　然后，卢卡斯将另外一只前爪从身下掏出，缓缓在眼前松开——一枚同样璀璨夺目的宝石在她的掌心闪耀！


第一百三十章 焰匕！

　　“一样的光泽！一样的完美！”
　　“就如同……如同镜像术的产物！”
　　卢卡斯刚掏出的前爪掌中，同样是一枚完美的红宝石，和刚刚赛卢带回来的红宝石一模一样。
　　这让小绿龙感觉到相当诧异，他的目光在两枚红宝石间来回偏转，几次之后便分不清那颗是自己带回来的了。
　　“世界上没有一枚完全相同的红宝石！”
　　“如果有，也仅仅是类似而已。”
　　每一块天然宝石都是独一无二的，从开采出来的个头大小，到内部杂质的多寡，然后是切工的角度掌握，都是它们互相之间区别的依据。
　　事实上，珠宝商人也在避免出现类似的情况，因为只有世上仅此一颗，才能卖出一个好价钱。
　　而如果两颗宝石一模一样，并且排除了镜像术的效果，那么便只有一种可能——这两枚宝石并不是用作饰品，而是纯粹的消耗品！
　　“吼——！”
　　“小的们，集合，有事情做了！”
　　响亮的龙吼声在森林中回荡，随后从小山附近的密林中一群群的蜥蜴人钻出来，汇聚在卢卡斯的窝巢前方。
　　虽然来到毒蛇森林不过十几年，但是卢卡斯已经拥有一批忠诚的手下，其主体是毒蛇森林中的蜥蜴人和狗头人等拥有巨龙血脉的类人种族，同时有一部分拥有智力的巨蟒也在卢卡斯的掌控之中。
　　…………
　　“赛里斯，卢卡斯开始行动了！”
　　“我们的猜测没有错！”
　　手中的水晶球微微亮起，将远处毒蛇森林深处正在发生的事情映射在其中，卢安娜笑盈盈站起身，摇曳着秀丽的身姿款款上前，将水晶球交给面前面色苍白做贵族打扮的瘦削男人身上，同时她的右手掌微微下挪，按住了贵族长裙的一侧——那里存放着一柄细长的刺剑，剑柄上刻着一把剑尖向下的细长小剑，一蓬爆发的橘色火焰笼罩着这柄小剑的剑刃。
　　这是焰匕核心成员的标志，只会出现在组织中最核心成员才能够看到的物品和信件上。
　　而一旦一名核心成员将这个标志刻画在常用的接头地点，那么便是召集周边区域所有焰匕成员的信号。
　　“显然上一次的拜访是有用的。”
　　穿着贵族特制蕾丝衬衣和燕尾服的瘦削男子接过卢安娜送过来的水晶球，一边欣赏着水晶球上绿龙领主卢卡斯召集手下的画面，一边啧啧赞叹的。
　　卢卡斯手中另外一枚完美的红宝石，正是三天前赛里斯和卢安娜两人结伴送往卢卡斯的巢穴的。
　　事实上，在狗头人金牙将完美红宝石兑换成等值的钱币后一个小时内，这枚完美的红宝石就到了赛里斯的手中——根据手中的情报，赛里斯立刻知道目标出现了！
　　在和卢安娜商量之后，两人立刻行动起来，前往绿龙领主卢卡斯的巢穴——赛里斯和卢安娜都是迈过典范之道的高阶职业者，虽然无法和绿龙领主正面对抗，但是安全脱身却是没有太大问题。
　　而且他们两人前往，并不是代表自身，乃是代表焰匕的最高首领——家长唐格斯前去谈判，自然安全更有保证。
　　“任何一条巨龙在数以百计的完美宝石前都会失去理智！”
　　“更不用说，我们还承诺会有一大笔金币的酬劳。”
　　回到餐桌前，卢安娜优雅地举起斟酌着浅浅红酒的酒杯，微微摇晃释放杯中一三五二年阿卡丽红酒的香气，让其飘荡在餐厅和火烛间，随后一边望着窗外的花园，一边仰头一饮而尽。
　　窗外天色尚早，可以看到房屋的外墙是由岩石堆砌而成，外部围绕着堪称巨大的花园，树木也相当巨大——无论是树木还是花园的花卉草地，都经过整齐休整，显示主人有着巨大的财力和地位。
　　而这一切，都掌控在卢安娜手中。
　　“卢安娜，你很有能力！”
　　“黑夜之王很欣赏你，想要你加入我们。”
　　将手中的水晶球放在追上，赛里斯同样举起斟有红酒的酒杯，但是他的下一句话让整个餐厅骤然有一种诡异的安静，就连卢安娜正在切割美味烤鹅肝和黑木菌的餐刀都停顿了下来。
　　不过，这安静只停顿了一会儿，餐刀与银盘的摩擦声又再次响起。
　　“加入暗夜面具？”
　　“这样的大事，我想我需要好好考虑一下！”
　　“毕竟，唐格斯是我的叔父，焰匕也没有亏待我！”
　　显然赛里斯和卢安娜并不属于同一个组织，卢安娜归属于焰匕，而赛里斯归属于暗夜面具。
　　“那你可是要好好考虑了，遵照黑夜之王的口谕，如果你加入暗夜面具，便会由四大公爵之一对你进行初拥，成为长生种。”
　　“唐格斯这一次失败的计划，不就是为了达成同样的目的吗？”
　　优雅地耸了下肩膀，赛里斯将酒杯送到嘴边，仰头喝下，在张嘴的瞬间，两枚尖锐的獠牙若影若现。
　　这是暗夜面具高层的特征，因为暗夜面具的高层都是吸血鬼——这也是为什么赛里斯会说黑夜之王会让四大公爵之一对卢安娜进行初拥当做加入奖励的缘故。
　　和传说中一样，一旦接受吸血鬼的初拥，便会转化成吸血鬼，除了害怕正能量和圣水之外，便会拥有漫长的生命。
　　而赛里斯的口气也很明显的透露，暗夜面具知晓焰匕首领唐格斯之所以下达与绿龙领主交涉的命令，也同样是基于想要长生的意图。
　　因为，这个刚愎乖戾的老家伙的自然寿命将尽，如果不是用大量财富购买法术维持自身的健康和生命，他早已经被推翻了。
　　“暗夜面具的情报很厉害啊！”
　　轻巧地将美味鹅肝送入口中，卢安娜优雅地咀嚼咽下，然后用手帕微微擦拭嘴角。
　　借助于这样的动作，卢安娜掩饰着内心的不安。
　　虽然听说暗夜面具正在努力渗透控制焰匕，但是这样只有几个核心成员知晓的秘密任务都已经被暗夜面具知晓，却不得不让卢安娜的内心波澜起伏。
　　或许，在不久将来的某个晚上，刺客老爷唐格斯将与黑夜之王进行一场战争！
　　一场决定焰匕命运的战争！


第一百三十一章 蛇！

　　“咕噜~咕噜~”
　　今天的毒蛇森林还算是平静，没有发生毒蛇大规模爬入森林小径的事件——偶尔有几条毒蛇进入，也都被商都护卫挑回道路两旁的森林中。
　　然后，在太阳透过树冠洒落的点点光斑逐渐暗淡，夜幕缓缓降临之时，商队来到了今晚的宿营地——一片位于毒蛇森林中心位置，有着一口清甜泉水的空地，在泉水旁还有一座泉水与和平女神埃达丝的雕像，以及几座粗糙的小木屋，那是一位驻扎在此的泉水女神资深牧师及几名牧师学徒的住所。
　　“轰！”
　　收集到足够的柴禾，某个商队护卫里的低阶法师用一发燃烧之手将柴禾点燃，立刻熊熊的火光将半片空地照亮。
　　临时商队由一个大商队以及数个小商队还有一部分散客组成，此刻篝火点燃，立刻有商队派人前来借取火种——虽然他们也能够点燃篝火，但是相对于借取火种，还是要麻烦许多。
　　当然，他们也并不白拿，而是带着小礼物，一小瓶朗姆酒或者半条猪后腿等等，于是，一团团的篝火在营地中升起，将冬日的森林映射得暖洋洋。
　　“来来来，上好的毒蛇酒！”
　　“还有特制烤峭壁野猪排！”
　　又是一场篝火盛宴，好酒的米罗从背包中掏出在埃斯普塔购买的特色烈酒分发给大家，然后兴致勃勃地将数片卤制好的峭壁野猪排用削尖的树枝插好，斜插在篝火旁，不是刷上油料和美酒。
　　不过，在篝火晚会兴盛之时，原木小屋的屋门缓缓打开，有着清澈双眸和修长胡须的老牧师带着几名学徒穿过篝火来到泉水女神的圣坛前，无视周边的喧嚣，它们缓缓跪拜在泉水女神的雕像前，轻声祈祷起来。
　　“吾神埃达丝！汝赐予吾等内心和平和宁静，汝教诲吾等万物和谐之道。”
　　“吾与众生分享流水及产物，并传送礼赞汝之名！”
　　祈祷的声音并不大，但是整个篝火晚会立刻安静下来，只有火焰燃烧柴禾的爆裂声偶尔响起。
　　商队中几名信奉泉水女神的信徒默默在胸前团起手，随同老牧师的祷言蠕动嘴唇，而其他人则保持宁静——虽然不信奉埃达丝，但对于诸神，凡人必须保持足够的敬畏，哪怕这仅仅是一位微弱神力。
　　祈祷的时间并不长，很快牧师们的祷告结束，营地中再次开始喧嚣。
　　而在婉拒了各个商队领队的邀约后，老牧师带着学徒重新走进木屋并关上了房门。
　　显然他是一位的纯粹的埃达丝牧师，带着学徒守护一处埃达丝的圣坛并一生都致力于照料未受污染的纯净土地，确保其免受人类或者其他力量的野蛮蹂躏。
　　…………
　　“米罗，烤得不错！”
　　“相当的美味！”
　　接过米罗递过来的一串油闷闷外焦里嫩的烤峭壁野猪排，罗恩用米罗的匕首切割下一小块，其余都丢给了断牙——没有找到足够娇小的武器，罗恩只能借用其他人的。
　　香喷喷的烤肉让断牙也非常满意，它努力地用完好的一边犬牙撕扯猪排，同时发出舒畅的呼噜声，而罗恩也满意地将烤肉塞进嘴里，愉悦地咀嚼着。
　　但就在这样愉悦的气氛中，一声惊呼突然从营地的边缘响起。
　　“怎么回事？”
　　被这一声惊呼惊动，大半商队的成员都将目光瞟向营地边缘，那里有一处散客汇聚点燃的篝火，此刻正有几名散客帮助另外一名散客割开裤腿，切开伤口挤压着毒血，而一条一米来长的毒蛇被砍掉了脑袋，正在地上缓缓翻滚。
　　“原来是一条毒蛇！”
　　“吓了我一跳啊！”
　　名为毒蛇森林，自然有大量的毒蛇生存，偶尔一两条溜进营地中，也是正常的事宜，众人的注意力再次集中到自己面前的食物和温暖篝火上，一边进食一边和伙伴交谈。
　　但是，罗恩心中的不安却再次晃荡。
　　将口中的烤肉吞下，罗恩站起身来，在篝火边悄然开启了猎人的侦测能力，他的目光扫射过周边营地中的人群，然后选择了开启野兽追踪。
　　立刻罗恩的眼眶上显现出稀疏的红点，那是营地中卸下马车的矮脚马，它们汇聚成一个小队，安静地咀嚼着饲料和干草。
　　但是，方圆百米的营地外围，罗恩探测范围的极限，却有一丝丝的红意在汇聚。
　　“断牙！”
　　不安在加重，罗恩立刻召唤过断牙，让它驮着自己向营地外围移动十米左右，然后罗恩眼眶的边缘立刻出现了一整片密密麻麻的红点，正向着营地挪动！
　　“有蛇群！”
　　“蛇群来袭！”
　　来不及返回，罗恩立刻高声喊叫起来，而这时他才明白为什么自己心中会不安。
　　这处位于毒蛇森林深处的宿营地正中乃是泉水和和平女神埃达丝的圣坛，也即是埃达丝的地上神国。
　　虽然身为微弱神力，埃达丝对于宿营地并没有太多的掌控能力，但是驱逐虫豸和毒蛇这一基本功能还是具备的。
　　但是，现在大群的毒蛇正试图进入它们并不喜欢的区域——罗恩已经可以看到营地边缘的草丛中各式各样的三角头颅一边晃动着一边吐露着蛇信。
　　“是毒蛇！”
　　“大家快远离边缘的草丛！”
　　“都集合到中间来！”
　　商队领队的反应速度也是极快，在罗恩警示之后，几次呼吸之间，他便作出了方案，将所有商队成员尽量集中到泉水女神的圣坛旁，商队领队指挥着众人拿出早前配备的用于对付蛇类的驱蛇粉，洒落在营地草丛和商队马车之间。
　　立刻原本蜿蜒前行的毒蛇在驱蛇粉划出的线条前踟蹰不前，随即后来居上，大量的毒蛇在驱蛇粉前缓缓堆砌起一道冰冷滑腻的蛇墙！
　　“好多蛇啊！”
　　“以往从来没有发生过这种情况啊！”
　　“吾神保佑，今日安全离开，来日必定为您建造一座小神殿！”
　　蛇群的数量让大半商队成员的脸色都煞白了——他们只是平头百姓，在各个城市间运送货物赚取利润，不可能像职业者一样面不改色。
　　事实上，有一部分作为商队护卫的低阶职业者脸色也是同样的煞白。
　　然后，泉水附近木屋的房门再一次发出摩擦的声响，随后缓缓打开了。
　　“嘎吱！”


第一百三十二章 融化的牧师！

　　“大家别怕！”
　　“这里是吾神的圣坛，吾神会护佑大家！”
　　有着下垂花白胡须的老牧师从原木房屋再次走出，口中安慰着商队的成员，身后的牧师学徒也立刻走向被毒蛇咬伤的散客身边，被治疗术和解毒术的光芒交相辉映，很快便将这名被毒蛇咬伤的散客从垂死边缘拉了回来。
　　不过，虽然生命无恙，但被治疗术和解毒术消耗的大量生命力也让这名散客脸色苍白，不经过二三个月的修养，绝对无法恢复原本的健壮——哪怕能够恢复原本的健壮，但他的生命长度也永久的缩减了。
　　“吾神埃达丝，此乃汝之圣所，地上之神国，杜绝一切邪恶，万物皆需和谐相处！”
　　越过人群，老牧师来到此刻位于商队正中间的泉水旁，他跪伏下来，大声的祈祷着，而随着祈祷，老牧师的双手和泉水与和平女神的雕像都亮起幽幽的白光，当白光最为强盛的时刻，老牧师手中的光芒瞬间转移到女生的雕像上，照耀了整个营地！
　　“圣域术！”
　　借助女神雕像的力量，一个小小的原本只能笼罩二十码的圣域术瞬间爆发出比圣居术更加广阔的范围，同时让盘旋在营地外围草丛中的毒蛇一进入圣域术的笼罩范围，便立刻失去攻击的欲望，灰溜溜返回蛇群。
　　“安全了！”
　　“借助女神雕像的增幅，这个圣域术可以持续一昼夜的时间，大家好好休息吧！”
　　老牧师强大的神术显然让商队成员安定下来，他们面对老牧师低垂下头颅，表示尊敬与感谢，甚至有几名原本不信奉泉水与和平女神的商队成员立刻开始对着女神雕像祈祷，其中就包括了刚刚被救活的那名散客。
　　“真是不错的景象。”
　　“有十年没有看到了呢！”
　　每一次毒蛇侵袭，老牧师都会这样出马，然后让女神的信徒多上几个，不过最近十年来，因为毒蛇森林被绿龙领主统治的缘故，毒蛇侵袭的事件近乎消失，自然这样的场景便也很久没有出现了。
　　而作为一名微弱神力，埃达丝女神事实上并没有多少信徒，她能够维持在微弱神力乃是因为数十个如同老牧师维持的林中宿营地一样的圣坛所支持，是以每一名新信徒的加入，对女神来说，都是一种收获。
　　于是，哪怕这几名信徒刚刚转信于她，但已经收到了好处——他们的脸色开始红润，因为长途跋涉和惊吓造成的苍白迅速褪去，甚至身体都感觉强壮起来。
　　而圣域术的笼罩下，商队再次开始围绕篝火团坐，静静等待天空亮起。
　　到那时候，因着白昼的光线，这些毒蛇都会隐退，潜伏进森林中。
　　…………
　　可惜，事情并没有商人们想象得那么顺利。
　　虽然毒蛇构造不成威胁，但是毒蛇森林中并不仅仅只有毒蛇存在！
　　“嗖！”
　　“乌拉~嘶！嘶嘶~！”
　　一只看上去像是站立着的巨蜥，只是四肢更加修长有力，同时脑后长着竖立起来的角鳍的蜥蜴人突然从蛇群中跳出，显露出墨绿的鳞片。
　　同时在跳出的瞬间，蜥蜴人手中用坚韧藤蔓切削而成的长矛也脱手飞出，划过一条笔直的线路，射进商队中。
　　“啊！”
　　圣域术是从精神层面对敌人造成影响，像是毒蛇之类没有多大智力的生物自然会百分百被影响，但是面对精神坚韧，有着一丝巨龙血脉的蜥蜴人，圣域术的效果便被大大削弱了。
　　更何况，从跟随着第一只蜥蜴人，从毒蛇中跃出的蜥蜴人数量众多，上百的飞矛穿刺中，立刻造成了严重的伤亡！
　　“这是战争！”
　　“绿龙领主出尔反尔了！”
　　“我们必须反击！”
　　商队领队立刻高声呼喊起来，于是原本就被雇佣来保卫商队的冒险者立刻行动起来，借助马车的掩护开始反击。
　　“凯恩，霍格，米罗，你们保护好金牙和商队，我先去看看！”
　　在漆黑的夜晚中，哪怕凯恩和霍格都具有夜视能力，但是蜥蜴人的数量实在是多了一些，而且在宿营地外围，没有被圣域术影响的毒蛇可不好说话。
　　十二辆马车单独汇聚成一圈，让车夫和伙计躲在后面，阿莉娅丝和恐鳞也做好了战斗准备。
　　而罗恩，则已经指挥断牙潜入阴影，向着宿营地的外围前进，同时将猎人侦查能力更换成类人生物追踪，他需要探查出来这次侵袭商队的蜥蜴人数量，然后判断出是尽力突围，还是歼灭整群蜥蜴人。
　　但是，当罗恩来到宿营地外围，正试图突破蛇墙的时候，狂风突然吹开了天空的乌云，将一轮明月的光芒洒落——而伴随着这道光芒洒落的，还有一道巨大阴影，以及扑袭而来的恐怖威压！
　　“吼！”
　　狂风呼啸声中，翠绿的身影飞过马车制造的障碍，随后狰狞的头颅深深呼吸，冲着最中间的圣坛猛然喷吐出一道锥形的深绿色气体——这是绿龙的吐息，带有强烈的腐蚀性，足以瞬间将一名普通人融化成一滩尸水。
　　而此刻，老牧师正好被这道龙息笼罩！
　　…………
　　“神在大家左右，危险终将过去，请勿紧张！”
　　“恩赐术，移除恐惧！”
　　一个个小小的神术信手拈来，老牧师行走在商队人群中，让人们重新振作起来。他的学徒也在做着同样的事情，只不过因为位阶太低，没放出几个神术便已经消耗完了今日的神术位！
　　“这里是吾神的地上神国，一切都在吾神的注视下！”
　　“安定心神！……”
　　老牧师还在持续地释放着神术，有着这么一位善神的强大牧师，商队重新拾取信心，一时间竟然和蜥蜴人有来有往，僵持住了。
　　但是，这一切，都在卢卡斯的一道吐息中消散了。
　　因为，努力为大家释放神术的老牧师，完全躲避不开着突如其来的龙息，真个人都消失在深绿色的气体中。
　　而当龙息消散，出现在众人面前的便只有一顶有着埃达丝圣徽的牧师帽——那是被埃达丝祝福过，代表一处圣坛最高首领的象征，也是呼唤埃达丝力量的媒介！感谢张贺渊的100打赏！


第一百三十三章 女神！

　　龙息的威力自然不止于此，除了老牧师，另外几名正在接受老牧师施法的商队成员也一同笼罩其中，但是他们身上没有被埃达丝祝福过的牧师帽这样的圣物，自然是浑身上下的衣物随同肉体一起被腐蚀成一滩浓汤。
　　不过，因着老牧师的阻拦，卢卡斯的龙息没有飘飞进泉水女神的圣坛中，所以哪怕老牧师身死，但是圣域术没有消失，依旧笼罩着整个宿营地。
　　…………
　　“肖林牧师！”
　　从现身到喷吐出龙息，卢卡斯的行动迅捷而有效，直到绿龙庞大的身躯在空中划过一道弧线，轰然降落在商队与毒蛇浪潮之间，牧师学徒们的悲鸣才在人群中响起。
　　“吼！”
　　蓬勃慑人的龙威席卷而过，将整个宿营地笼罩其中，虽然无法抵御圣域术的效果，却震慑了整个商队，让其中大半意志不够坚定的普通人和低阶冒险者两股战战，无法行动。
　　这个时候就显示出野兽冒险团的与众不同，除了罗恩驾驭断牙潜伏在绿龙庞大身躯不远处，没有丝毫受到龙威影响之外，无论是牛头人凯恩，还是豺狼人霍格，都只是稍稍一晃便恢复正常，就连半身人米罗和金牙除了被震慑的时间稍微长一些外，同样都经过了龙威的考验。
　　而从商队的篝火旁站起，阿莉娅丝和恐鳞同样没有受到龙威的影响，甚至在两人的嘴角，都露出一丝轻蔑的笑容。
　　就仿佛面对的不是一条身长超过十五米的巨龙，而是一只巴掌大的变异蜥蜴一样。
　　“先祖之灵，召唤！”
　　“先祖之灵，恩赐！”
　　雇主就在身边，而且给出的报酬也是相当丰厚，野兽冒险团没有不出力的理由。
　　于是，依旧是牛头人凯恩开局，他挥舞法杖，棕黄的蛮牛虚影再次升起，只不过这次是两只，一只娇小而更为灵活逼真的蛮牛虚影悬浮在凯恩身后，保护着他的周全，而另外一只蛮牛虚影则旋转着将祝福赐给野兽冒险团的其他成员，让他们的生命气息更加强盛。
　　“狂化！”
　　“冲锋！”
　　“猛力攻击！”
　　显然面对绿龙的现身，豺狼人霍格也终于显露出自己的真实实力，仰天喧嚣的土狼嚎叫声中，霍格的身形猛然膨胀，肌肉从覆盖全身的金属链甲下显露，然后挥舞着盾牌和连枷，霍格践踏出一道笔直的烟尘，狠狠地连续三次击中高昂的卢卡斯的头颅！
　　“吼~！”
　　距离方才充满示威意味的咆哮不过几秒，第二次的出声却是悲鸣。
　　沉重坚固的黑铁刺球立刻撕裂了绿龙面上的鳞甲，第三次攻击甚至砸断了绿龙头上的一根角冠棘刺。
　　但在剧痛中，卢卡斯的反应也是相当迅捷，她立刻拍打翅膀高高仰起前半身，躲避过霍格的后续攻击，然后身后的长尾猛然扫出，将霍格逼退。
　　随后，他才有时间愤怒的开口。
　　“蝼蚁！”
　　“你怎么敢如此对待一头伟大的巨龙！”
　　“我要将你融化，然后喂给无尽深渊的恶魔蠕虫！”
　　恼怒的女声响起，随后卢卡斯再次鼓胀起自己的喉咙，准备吐出今日的第二道龙息。
　　然后，不远处的罗恩眼中立刻闪过一道光芒！
　　“机会！上！断牙！”
　　“狂野怒火！”
　　一道棕黄的身影突然从阴影中窜出，径直踏上卢卡斯刚刚横扫扫过的尾部，然后如同一阵旋风刮过绿龙领主的背脊，再次显现已经是在她的咽喉处。
　　“爪击！”
　　“撕咬！”
　　和绿龙十五米的身长相比，好似一只巨大橘猫，并且被优良伙食养得肥肥的断牙就像是骏马旁的一只猫崽，但是就是这样一个小东西，用它原本不可能突破成年巨龙鳞片的爪牙，给卢卡斯造成了难以回避的痛苦！
　　狂野怒火的红光在断牙的眼眸中亮起，化身一道狂暴的飓风，断牙的利爪和尖牙笼罩着同样的光芒，一边躲闪着巨龙前爪的抓握，一边在巨龙的咽喉间摩擦出一道道血红的痕迹！
　　甚至，因为断牙造成的伤痛，卢卡斯酝酿在咽喉中的龙息都无法顺利喷吐出来！
　　“霍格！凯恩！米罗！金牙！”
　　“抓住机会！”
　　看着断牙在绿龙颈项间疯狂输出，罗恩一边用手弩狙击着试图冲入战团的蜥蜴人，一边沉声呼唤野兽冒险团的同伴。
　　狂野怒火的维持时间只有十秒，等这短暂的时间过去，断牙的爪牙便无法突破巨龙鳞甲的防御，而那一口酝酿许久的龙息也将格外凶猛与澎湃！
　　“恐鳞！”
　　“阿莉娅丝！”
　　只是互相对视了一眼，在实验室的漫长时间中培养的默契这一刻显露无疑。
　　惊讶于野兽冒险团的坚韧和超常战力，更惊讶于罗恩身下肥胖猫咪的彪悍与凶猛，阿莉娅丝和恐鳞看着野兽冒险团的几名飞主流种族成员在绿龙卢卡斯身上留下一道道的伤痕。
　　不过，阿莉娅丝和恐鳞知道，这样的伤痕对于绿龙庞大的身躯而言并不会致命，只会让她的愤怒更加成长，所以在这一刻，阿莉娅丝和恐鳞已经做好了出手的准备！
　　但是，就在他们想要出手的瞬间，无数曼妙动听的女声突然在宿营地凭空响起。
　　“吾神埃达丝！汝赐予吾等内心和平和宁静，汝教诲吾等万物和谐之道。”
　　“吾与众生分享流水及产物，并传送礼赞汝之名！……”
　　老牧师生前祈祷颂扬的圣言以莫名的语言传唱，却让任何种族都可以明了其中的含义。
　　而随着这圣歌的颂唱，那一顶漂浮于淡绿浓汤上的牧师帽缓缓飞起，降落于宿营地正中圣坛旁泉水与和平女神埃达丝雕像的手中。
　　于是光芒亮起，遮蔽了众人的视线，当光芒消退，一位身披洁白露肩纱丽，一手端着小小水瓶，一手拿着刚刚飞过去的牧师帽，闭着双目的美丽女性出现在原本雕像的位置。
　　而一瞬间，比龙威更为庞大的气场笼罩，但和霸道凛然的龙威不同，这股气场让人不由自主地想要亲近，并且拜服。


第一百三十四章 屠龙！

　　“泉水与和平女神埃达丝！”
　　这一刻，身为成年巨龙的卢卡斯都瑟缩了。
　　虽然埃达丝仅仅具有微弱神力，神职除了和平之外，便只是毫不起眼的水池，泉水，瀑布。
　　但她毕竟是一位真神，哪怕此刻降临的并非真身，而是借助于雕像活化的分身，依然有着职业者二十一级以上的力量——被世俗称之为传奇，足以以一敌千的力量！
　　“神迹！是神迹！”
　　“吾神埃达丝！汝赐予吾等内心和平和宁静，汝教诲吾等万物和谐之道。”
　　“吾与众生分享流水及产物，并传颂礼赞汝之名！”
　　虽然除了雕像，凡人根本无缘得见女神的真容，但是这一刻，剩余的牧师学徒和信仰埃达丝的信徒福至心灵，齐声颂唱教义和祷言，于是袅袅颂唱中，女神雕像化身的双眸缓缓睁开了。
　　那是一双翠绿如新生嫩芽的眸子，放射着沉默与坚韧的光，她缓缓抬头，一道光芒从她的指尖射出，瞬间落入到绿龙卢卡斯的脚下。
　　于是原本翠绿的草地化成泥泞的沼泽，伸出无数只泥浆化成的手掌，死死抓住绿龙的鳞甲，将她牢牢束缚在地面上。
　　而罗恩和霍格则没有受到影响，两人站立在泥泞的沼泽上，就如同站立在坚实的岩石上一样。
　　罗恩甚至看到霍格的身上有着一圈苍白光芒微微一闪，似乎要将泉水女神的神威与助力推开，却又立刻消失不见。
　　…………
　　时间在流淌，狂野怒火的十秒持续时间瞬间到达，疲惫的断牙躲闪过卢卡斯的利爪，翻身跃下龙躯，重新回到罗恩的身边——下一次使用狂野怒火需要等待一天，现在的断牙已经无法对卢卡斯造成任何伤害。
　　但是霍格再次回到卢卡斯的面前，猛力攻击中，三头连枷又一次击中绿龙领主的脑袋，将她击打得再次后退了好几步。
　　在平时，这样的打击足以让卢卡斯暴怒异常，酝酿已久的龙息绝对会对着霍格喷洒而出。
　　但是此刻，在女神嫩绿双眸的注视下，卢卡斯竟然生生将口中的龙息咽下，随后用怒吼着开口——但在这怒吼中，哪怕是普通人都可以听出其中包含着极大的恐惧。
　　“埃达丝！”
　　“你不能伤害我！”
　　“我是五色龙后的后裔！”
　　身为邪恶巨龙的统治者，神国建立于深渊中的五色龙后恶名远播，所有的色彩龙都对提亚马特抱有敬意，而绿龙和蓝龙更是欣然地承认提亚马特是色彩龙至高无上的神祗和君主。
　　而且，提亚马特拥有很多配偶，包括很多年纪上了太古的五色巨龙，诞生出绿龙后裔也并没不可能。
　　而现在，卢卡斯大声吼叫出自己的身份，蕴含的意思并不是示威，而是哀求，哀求埃达丝的化身看在五色龙后的面子上，放过自己。
　　但是，卢卡斯似乎忘了，就在刚才，在女神雕像前她一口龙息将一位埃达丝的资深牧师融化成一滩浓汤，只剩下一顶牧师帽！
　　“五色龙后提亚马特的后裔？”
　　“只是后裔而已！”
　　“你认为提亚马特会为了一只后裔和一名拥有神国的神祗开战？”
　　清亮如泉水的声音伴随着圣歌回荡，其中蕴含的意思却让卢卡斯如坠冰窖。
　　立刻，为了自己的生命着想，她用尽全力摆动强壮身躯和四肢，同时疯狂扇动双翅，终于从无数双泥水构成的手掌中挣脱，飞上半空。
　　然后，一团白云突然从空中出现，将卢卡斯笼罩其中，于是，一声划破天空的呼啸声响起！
　　“轰！”
　　巨大的冰块从天而降，在地面上砸落成粉碎，而被冰块包裹其中的绿龙卢卡斯也立刻浑身鲜血淋漓，四肢扭曲，膜翅破碎。
　　但是，她还没有死去。
　　扬起角冠尽数断裂，双颚牙齿脱落大半的头颅，卢卡斯看着泉水女神的化身，发出一声声绝望而阴霾，让人颤栗的笑声。
　　“埃达丝！”
　　“你们马上要完蛋了！”
　　“神国再也无法保护你们了！”
　　“五色巨龙终将统治世界！”
　　“括噪！”
　　没有再给卢卡斯任何机会，埃达丝化身的双眸再次闪光，立刻绿龙领主身下的地面凹陷，涌出一滩泉水泼洒在卢卡斯的脑袋上——于是冰块再次闪光，泉水化为锐刺，穿透绿龙头颅的同时，夺取了她的生命。
　　…………
　　“协助杀死成年绿龙卢卡斯，获得生命精粹……”
　　庞大的数字在罗恩的眼眶中滚动，哪怕只是协助，但是比原本任何一次都要多上数十倍的生命精粹涌入罗恩的心湖，立刻银白的湖水以肉眼可见的速度涌动，罗恩微微顾及，只需要再过一昼夜的工夫，心湖中的泉水便会尽数被填充成银色。
　　而到时候，虽然罗恩不知道会产生什么样的变化，但是罗恩可以感觉到，这绝对是对自己有着极大的裨益！
　　埃达丝的化身自然没有注意到罗恩此刻的变化。杀死一条巨龙，哪怕是以一位神祗的分身来说，也是一件消耗巨大的事情。
　　虽然她才释放的三个法术，但却消耗了女神降临在化身上近半的神力，而在杀死绿龙卢卡斯之后，化身的目光已经朝向了没有出售的阿莉娅丝和恐鳞——确切的是恐鳞身上。
　　“巫虺族？”
　　“你们被禁止来到这个世界！”
　　同样清冽的声响，埃达丝表达着自己的不满，虽然还没有到方才杀戮绿龙的愤怒，但恐鳞的回答一旦没有让这位女神满意，或许便会落得同样下场
　　“伟大的神祗，这是一个错误，我并不是自行来到这个世界。”
　　“是被人召唤而来的。”
　　连忙行礼，恐鳞谦卑地解释着，他的尾巴尖微微晃动——这是他紧张时不由自主的表现，
　　不过，泉水女神略微沉吟之后，又扭头扫视过阿莉娅丝和野兽冒险团的成员，最终没有夺取恐鳞的生命，只不过，女神依旧发出了警告。
　　“记住你们先祖的承诺！”
　　“不得在这个世界使用巫虺族的能力！“


第一百三十五章 合同重议！

　　“我会谨记先祖承诺！”
　　深深地弯腰鞠躬，将头顶显露在女神化身的面前——这是巫虺族的大忌，也是最为谦卑的表示，就像是野兽仰面躺下，展露出最为柔弱的肚皮一样。
　　“很好！”
　　微微点头，女神化身显然满意于恐鳞的诚意，她缓缓走到圣坛的泉水旁，没有再关注任何凡人的动向——哪怕其中有自己的牧师和信徒。在一阵同样柔和白皙的光芒中，女神化身重新化成洁白的雕像，矗立在圣坛的泉水旁。
　　至于绿龙卢卡斯的尸体，也立刻一阵光芒闪烁，消失于这片空间——巨龙浑身都可以用来制造上好的魔法物品，埃达丝没有理由放过这样优良的资源。
　　…………
　　依为靠山的巨龙如此轻易就陨落了，这让跟随的蜥蜴人不知所措，一下子僵在了原地。
　　不过，任何种族都会在有审时度势的强者在危难关头站出来，引导种族的前进方向。
　　“撤退！”
　　高昂沙哑带着嘶嘶叫声的龙语从后方树林中传来，僵立如木头的蜥蜴人立刻解冻，毫不犹豫地退却，几次呼吸间就消失在茂密的树丛中。
　　不过失去了巨龙作为倚靠，蜥蜴人在毒蛇森林中的处境再度变得艰难，最终是悄然消亡，还是再次繁盛，都是一个未知数。
　　至于毒蛇浪潮，在失去驱赶者之后，也悄然消退，带着嘶嘶声回归自己的巢穴。
　　“得救了！”
　　“神迹！女神现身，救了我们！”
　　“泉水女神！我会遵守我的承诺！”
　　“……”
　　神威缓缓消散，跪伏的商队成员和普通职业者终于可以站起身来，他们哭叫，呐喊，癫狂的舞蹈，展现着自己对于依旧生存在这个世界上的狂喜。
　　而其中又有大约三分之一的商队成员，在狂喜之后，随同剩余的泉水女神的牧师学徒跪伏于地，虔诚地祈祷起来。
　　虽然失去了一位资深牧师，但是因着这一次神迹，上百人成为泉水与和平女神的新信徒，也算是小有弥补。
　　不过，感受着体内心湖澎湃的银波，罗恩的心绪同样波动得异常剧烈。
　　宿营受袭，巨龙现身！
　　神祗化身，巨龙陨落！
　　短短几分钟内，罗恩先是看到了凶蛮的巨龙威势，卢卡斯展现了自己不逊色于人类的智慧，强大的肉体，恐怖的吐息，如果不是有着狂野怒火的加成，罗恩和断牙根本不可能造成一点伤害。
　　但就是这样强大的凶兽，在随后出现的神祗化身前，只是短短一分钟不到的时间，便变成了一具冰凉的尸体。
　　出手的还仅仅是一位微弱神力女神借助雕像降下神力后的化身，而不是位于神国中的真身！
　　“这个世界很危险！”
　　“这个世界也很精彩!”
　　“要想在这个世界上更好地生存下去！”
　　“便需要不断地强大！强大到不需要对任何存在保持谦卑！”
　　离开鼠群的考量再次浮现在罗恩的脑海中，他狠狠地将已经越发类似于人手构造的前爪握住，扯起了嘴角——罗恩在微笑，因为无论是因为何种原因，他比任何托瑞尔世界的本土居民都更有优势。
　　只要有源源不断地生命精粹，他的成长速度将如同奔涌的洪水，永不停歇并不断壮大！
　　这样思考着，罗恩伸手探入腰间的次元小包，轻轻摩擦着那一枚完美的红宝石——杀死巨龙获得的巨量生命精粹再加上红宝石中蕴含的部分，让罗恩下了决心。
　　等到达安全区域，就将这枚红宝石中的生命精粹吸收，然后冲击典范之道！
　　…………
　　“嘿，伙计们，你们没事情吧？”
　　等待神威消失，米罗才从阴影中走出来，关切地询问。
　　“大家都没事……”
　　回答自然是确定的，在巨龙降临的那一刻，整个宿营地中能够从龙威挣脱的人不过两掌之数，单单野兽冒险团就占了五个。
　　而野兽冒险团的成员们也已经发现了彼此的不平凡，它们互相凝视着，思考着——既然都是超越平凡的存在，那么或许该找个时间开诚布公地聊聊天，大家再重新认识一下。
　　不过在这之前，野兽冒险团还要面对自己的雇主，虽然整个野兽冒险团都知道两名雇主不是普通人，但是这次女神化身与恐鳞的对话，却将两位雇主的不普通程度生生提高了数个档次。
　　一个从未听过的种族，或者说一个远古时期可能出现或者存在过，但现在并不允许出现在这个世界的种族，这足以让烛堡的法师为之疯狂——因为只要听恐鳞口述，便是在了解过往的历史！
　　不过，比野兽冒险团更进一步，阿莉娅丝和恐鳞已然来到五人的面前——野兽冒险团发现了两人的不平凡，阿莉娅丝和恐鳞也同样看到了野兽冒险团的不普通。所以，过往的契约显然已经不适用于现在的状况，他们需要重新回到谈判桌前。
　　“罗恩，你可没没说过你的伙计其实都很给力！”
　　“我想我们需要重新谈谈！”
　　最先开口的是阿莉娅丝，哪怕是方才与女神交谈的巫虺族的恐鳞就在旁边，她依然强势地占据主导地位，聪慧的野兽冒险团的成员也立刻明白，或许这位阿莉娅丝比恐鳞更加不凡。
　　“我们当然需要重新谈谈。”
　　“毕竟协议中并没有说明会有巨龙出现！”
　　“更没有说明会有神祗的分身降临！”
　　将手掌从次元包中取出，罗恩淡淡地回复。
　　虽然语气并没有过于激烈，但话语的内容已经说明一切——有巨龙和神祗化身的出现，这样的雇佣只存在于传说中，阿莉娅丝原先付出的报酬自然远远不够。
　　如果想要继续雇佣野兽冒险团，阿莉娅丝必须拿出更加不菲的物品来。
　　“那么等走出毒蛇森林，我们好好谈一下吧。”
　　“现在，让我们好好休息一晚，享受一下冬日的篝火。”
　　因为巨龙与女神化身战斗而即将熄灭的篝火重新被点燃，死去的人们被收拾干净，包入裹尸布中。
　　在费伦大陆上哪怕是沿着商路，行商依然是一件卖命的生意，虽然利润巨大，但死亡同样如风伴随，商队成员也同样见惯了生死。
　　等篝火再次旺盛，这些尸体将会被去焚烧，剩下的灰烬放入容器中，在商队返回时随同佣金或者利润一起交付给它们的家人——这已经是商队能够做的极限了。感谢白露青涯的100打赏！感谢仙云轩的100打赏！感谢思念化成雪的100打赏！


第一百三十六章 半位面！

　　没有第二次袭击，宿营地的夜晚在牧师学徒的整夜祈祷中度过，然后在天亮时分，商队再次踏上前进的旅程。
　　与前一晚相比，森林小径两侧的毒蛇数量大大减少，整整一个白昼，没有一条毒蛇闯入小径。但没有人松懈，商队的护卫照旧巡逻在商队马车两侧，自然这其中也包括了野兽冒险团的成员。
　　除了身为术士的金牙——法系职业的体力都不太好，而且需要冥想恢复法术位，所以有着不用守夜和巡逻的特权。
　　不过，和往常相比，金牙的状况不算很好，他的眼眸有些发红，总是低头打着瞌睡。
　　…………
　　傍晚时分，在昏黄的光线照耀下，一片一望无际的巨大草原出现在商队的面前。
　　这是绿色原野，安姆与科米尔的分界，方圆数百公里全部长满了刚刚埋过脚面的绿草，只有一个名为绿巢的游牧部落生活在这里。
　　而商队也在绿色原野上开始分散——绿色原野上没有大型掠食者，也没有足够的食物供应地精等野蛮类人生物生存，更没有固定的路线，在如此安全的环境下，所有的商队和散客都加快了速度，向着科米尔距离安姆最近的大城市伊利亚巴飞速前进。
　　不过，进入绿色原野之后，阿莉娅丝的商队反而慢了下来，在伙计和车夫不解的目光中，艾利亚斯下达暂停前进的命令，并将野兽冒险团的成员请到自己所在的马车周边。
　　然后篝火点燃，众人围绕篝火开始交谈——但这一切都是幻影，只是给车夫和其他人看的，实际上的野兽冒险团都进入了阿莉娅丝的马车，就连身高超过二米五的巨型牛头人也塞进了阿莉娅丝的马车。
　　因为，阿莉娅丝的马车卷帘门之后，乃是一个半位面！
　　虽然不是很大，只是一眼看去，罗恩就已经看到了半位面半透明的外层与银光璀璨的星河洪流，但能够拥有一个半位面，哪怕不是自己创造的，也是一种实力的象征！
　　“请进！”
　　“这里是归属于我个人的半位面，继承于我的【父亲】，你们可以称呼这里【安伽塔】！”
　　除了金牙之外，其他几位野兽冒险团成员的脸上都露出惊讶之色，显然他们都有足够的知识知道一座半位面代表着什么样的含义，这让阿莉娅丝相当满意。
　　毕竟，想要创造一个半位面，哪怕是非常小的半位面都需要对位面和能量拥有不俗的了解。
　　事实上，罗恩的次元小包里面就是一个极小的半位面，因为空间有限，只需要一枚宝石充当能量核心，并保证半位面的稳定和能量的自我小循环即可。
　　但是，随着半位面面积的增大，想要实现半位面的架构稳定性和能量的自我循环的难度，便会呈现几何形的倍数增加。
　　而想要创造【安伽塔】这样方圆上百米的半位面，最起码是迈入传奇之道的存在才能够建造和维持。
　　“真是伟大的力量！”
　　“请代我们向你的父亲表示崇高的敬意！”
　　随着阿莉娅丝的指引，野兽冒险团来到位于半位面中心一栋水晶小屋前的小广场上，并在同样由水晶生成的桌子和凳子上落座。
　　和主位面相比，半位面的结构脆弱，极容易被星界的能量风暴覆灭，所以大部分的半位面都锚定在稳固的大型位面上——虽然绝大部分的半位面都锚定在主物质位面上，但是从一路上的观察来看，罗恩可以肯定这个半位面并没有锚定在主物质位面上。
　　半位面非常容易受到锚定的主位面的同化，如果锚定在主位面上，此刻在罗恩脚下的应该是松软的泥土，并生长有翠绿的植物。
　　但整个【安伽塔】除了岩石和水晶地面外，没有一丝植物的痕迹，更在半位面的一角，数十只猫咪大小的土元素正不知疲倦的挥舞手中的矿锄，将一枚枚宝石挖掘出来，其中数量最多的都闪烁着鲜红的光芒。
　　显然，阿莉娅丝的红宝石就得自于此。
　　“我会代为转达！”
　　“不过在这之前，我们先重新谈一下我们之间的雇佣协议吧。”
　　实力展现过程相当的完美，阿莉娅丝带着满满的自信重新进入到协议的商谈中，并将自己雇佣野兽冒险团的原因和目的告知，而在巨龙降临时刻展现了自身实力的野兽冒险团成员，也纷纷提高了报酬。
　　“那么，最终协议如下！”
　　“野兽冒险团协助阿莉娅丝，也就是我前往西门城，并协助我完成救援任务。”
　　“完成任务后，我，阿莉娅丝给予每位冒险团成员十枚完美红宝石的报酬！”
　　“同时，在遇到生命威胁时，冒险团成员有权解除雇佣任务！”
　　“大家都要同意吧？”
　　对于阿莉娅丝而言，五十枚完美的红宝石虽然数量很大，但是在【安伽塔】本身锚定的便是宝石位面，有着极为丰富的宝石资源，开采五十枚完美红宝石只不过是时间问题。
　　而对于野兽冒险团，每人十枚完美的红宝石也是一笔相当不错的收入，换算成安姆的金币，便是整整两万五千到三万【旦塔】，就算是购买武器，也足以买到一柄接近传奇等级的魔法武器了。
　　而且对于罗恩而言，完美的红宝石又有着不同的含义——如果再遇上一颗或者几颗充满生命精粹的完美红宝石，罗恩晋升的速度也将再次提升！
　　“赞同！”
　　“赞同！”
　　这样的协议，无论是阿莉娅丝，还是野兽冒险团都很满意，于是一份金色的协议从虚无中显现，摆放在众人围坐的水晶桌面上。
　　这是以财富女神渥金的名义起草的协议，有着相当的效力——除非违反协议者有着女神也不可阻拦的力量，否则一旦违背协议，都将受到女神的惩罚。
　　包括罗恩，众人都在协议上签订下自己的名字，只不过因为大家都还没有踏入传奇之道，所以签下的只是凡俗的名字，而不是真名——但这不妨碍协议的有效性。
　　而当最后，这份协议传递到金牙面前的时候，打着瞌睡的金牙突然如同被惊醒了一般，他握着羽毛笔的手掌突然爆发出从未有狗头人拥有的力量，同时仰头发出一声带着火光的怒吼！感谢pst5555和一个人d旅行的各100打赏！


第一百三十七章 金牙觉醒！

　　“金牙？”
　　如此近距离的异变立刻让在座的所有人都察觉，而这其中罗恩和金牙的关系更近一些，他上前查看，却被阿莉娅丝阻止。
　　“不要触碰他！”
　　“这是血脉觉醒！”
　　只是微微挥舞手掌，立时半位面中的地形就发生了巨大的变化，几人原本都坐在同一张水晶桌面旁边，但随着阿莉娅丝手掌的挥舞，众人与金牙的距离立时拉开十余米，同时一面厚实的水晶墙壁缓缓升起，间隔在金牙和众人之间。
　　“吼~！”
　　在水晶墙的另外一面，金牙在胡乱的吼叫着，每一次吼叫都伴随着一道炽热的火焰喷射。在他如蜥蜴般的头颅上，原本小巧到近乎不可见的犄角缓缓探出脑门，化成和火焰同等的颜色，并生长出如同年轮般的环节，同时金牙身上显露在外的鳞甲也开始变换颜色，从棕灰色朝着鲜亮的红色转变。
　　“你们的这位朋友显然具有比较浓郁的红龙血脉！”
　　“受到绿龙龙威的刺激，开始觉醒了！”
　　金牙是一名术士，这是野兽冒险团都知道的，鉴于金牙最常使用的法术是寒冷射线，罗恩一直以为金牙体内更多的是白龙的血脉。
　　但此刻从金牙的变化来看，蕴含在金牙体内的乃是五色龙中最强大的红龙的血脉！
　　“吼！”
　　金牙的鳞片在持续变色，同时体温也在不断提高，很快就提升到身上法袍承受的极限，于是一团火焰将金牙包裹，只显露出模糊的身影。
　　这个时候，无论是罗恩还是野兽冒险团的其他人，都没有办法帮助金牙，只能静静地看着——这是金牙生命历程中最为关键的时刻，必须由他自己闯过去，一旦成功，便是脱胎换骨般的新生。
　　不过，随着时间的推移，虽然金牙的吼叫还在持续，但是从中已经透露出些许疲惫，这让野兽冒险团的其他人开始担心。
　　这也是血脉觉醒的弊端，越是高端的血脉，在觉醒时便需要耗费更多的时间，同时需要更强大的体魄去抵御觉醒过程中的消耗和痛苦。
　　如果无法挨过觉醒时候的痛苦和消耗，那么金牙最终的下场便是化成一堆灰烬，而相对的，一旦金牙血脉觉醒成功，他便会随着时间自动觉醒红龙的天赋能力，以及相关的法师能力，最终当龙类血脉强化到极致时，狗头人的血统会被完全取代，金牙将具有和真龙一样强盛的身躯和能力——这其中同样包括了龙威和龙息！
　　但从现在的状态来看，金牙的成功希望并非不大！
　　…………
　　“他的本体太弱小了！”
　　“无法承受血脉觉醒带来的力量！”
　　微微摇着头，恐鳞从阿莉娅丝的身边站起，从进入半位面至今，他都没有发表言论，直到此刻，看着水晶墙壁另外一面越发衰弱的金牙，他示意阿莉娅丝在水晶墙壁上打开一道门户，然后向着金牙的位置迈步。
　　“恐鳞？”
　　“诸神不允许巫虺族的能力在这个世界使用！”
　　阿莉娅丝自然知道恐鳞想要做什么，因为恐鳞属于巫虺族。
　　在托瑞尔的历史上出现过五大创造者种族，萨鲁克巫虺就是其中之一，是现在蛇人，娜迦，蜥蜴人，狗头人等有鳞生物的创造者，并建立过繁盛无比的帝国，在短短一百年间就统一了费伦大陆。
　　他们甚至创造了一整套的强大神器，名为【寰宇巨蛇的黄金皮肤】——后世称为【耐色卷轴】，总计两套，共计一百张，用来记录他们的知识。
　　而此刻，看着先祖的造物——虽然蜥蜴人和狗头人都有着巨龙的微薄血脉，但在恐鳞的眼中他们都是自己退化的同族——遭受痛苦，并且自己也有着解决方法的情况下，恐鳞坐不住了。
　　“巫虺族的能力可以帮助他。”
　　“而且，这里是【安伽塔】，属于你的半位面，不是主物质位面。”
　　“所以，我没有违反先祖的承诺！”
　　解释给阿莉娅丝，更多的是解释给自己听，恐鳞扭头对着阿莉娅丝说道。而看着无法阻止自己一起从实验室中逃脱的同伴，阿莉娅丝无奈地打开了水晶墙壁。
　　不过在穿过水晶墙壁之前，恐鳞又扭头向着野兽野兽冒险团的其他成员喊道。
　　“打开你们的背包！把所有食物都取出来！”
　　“等下他需要补充足够的能量，否则他会被体内的饥渴需求吮吸成一具干尸！”
　　…………
　　只是这短短的时间，水晶墙壁另外一面的金牙已经无力地躺倒在地面上，他喘息着，每一次呼吸依旧伴随着一道火焰，但是刚刚鲜红的鳞片已经开始变得暗淡，显然他已经没有体力和精力去继续支持血脉觉醒了。
　　而看着金牙微红的眼眸，恐鳞从背后取下自己的长矛，用尖锐的矛尖划破手腕上的鳞甲，然后任由暗红的血液滴落在金牙因为喘息而张开的嘴巴里，同时用于激活血液中蕴含力量的巫虺族咒语在恐鳞的口中吟唱而出。
　　“变异鳞裔!”
　　作为创造者种族，萨鲁克巫虺可以借助自己的血液配上专用咒语激活后裔种族的身体变化，可以是多上几条肢体，也可以是变化巨蛇，更可以是体质，力量，智力等各方面的增强。
　　此刻，恐鳞念诵的咒语正是用来增强金牙体质的。
　　“吼吼~！”
　　随同血液注入的力量让金牙的身躯猛烈膨胀，肌肉撕裂鳞甲，显露出暗红的纤维，又极快的愈合，只是短短半分钟间，金牙的体格就从和米罗类似大小变成了接近成年人类的尺寸。
　　同时，躯体成长的剧痛让金牙略微清醒，他立刻大口吞噬起面前摆放的食物——在恐鳞施法的同时，野兽冒险团已经将所有的食物都堆放在了金牙面前，其中甚至包括了凯恩的草药，米罗的烈酒。
　　于是，血脉觉醒的火焰再次在金牙鳞片上燃烧，同时大量食物化成充沛的能量补充着火焰燃烧需要的条件——金牙的消化系统最先完成了改造，让他能够以巨龙的效率吸收食物中蕴含的能量，也让他觉醒血脉的概率提升到自身所能达到的最高！


第一百三十八章 心湖满溢！

　　“成了！”
　　看着金牙将最后一口食物塞进口中，浑身的炽热火焰也缓缓收缩进鳞片中，恐鳞丑陋的蜥蜴脸上露出满意的笑容。
　　这是血脉觉醒的最后一个步骤，需要金牙自主操控，而能够将火焰收回，也就说明金牙对于自己的血脉力量可以做到最基本的控制，后续想要更进一步，需要的就是不断的练习了。
　　“呼！”
　　“谢谢！”
　　没有更好的表达词，呼出一口炽热的空气，感受体内磅礴的力量，金牙对着恐鳞诚挚地表示感谢。
　　…………
　　“卢卡斯失败了！”
　　“她没有抓住目标，反而被泉水女神的化身杀死了！”
　　安静的依靠在自己的王座上，黑夜之王饶有兴趣地看着面前被跪伏于潮湿石板上的男子，一边倾听着男子如同羔羊哀鸣的呻吟，一边漫不经心地述说着。
　　跪伏于地面的男子双手被捆绑在身后，浑身缠绕着犹如利刃般的金属细丝，只是最为轻微的颤动，金属细丝就会切进它的肌肉，放出鲜红的鲜血。
　　想要避免痛苦，男子唯一的办法就是保持绝对的静止——但是已经浸透浑身破损衣物的鲜红，显示着他努力的失败。
　　“这只能说明她足够的愚蠢！”
　　“没有迈入传奇就敢冲击一位神祗的圣坛所在地！”
　　“接下去我们该怎么办？伟大的黑夜之王！”
　　微微颤动着咽喉，弗拉德公爵向前一步，在王座旁低头——鲜血的味道刺激着他的嗅觉，让它有些饥渴，至于这个消息的来源，也是他的后裔，赛里斯.弗拉德传递过来的。在他的身旁，另外三位吸血鬼公爵同样忍受着鲜血对于他们的刺激。
　　不过，黑夜之王并没有立刻回答他的问题，而是微微抬起他苍白的手掌，同时一个单词从他的口中跳出。
　　于是，面前跪伏于地的男人站起来，并开始跳舞——但是他身上的金属细丝并没有取下，贸然的舞蹈带来的是极大的痛苦！
　　鲜血飞溅，溅落在地面石板，岩石墙壁，以及几位吸血鬼公爵身上，同时男子的哀嚎在这座地下大厅的拱形穹窿和石板地面间回荡，变成细微的爱好，终至无声。
　　直到欣赏完面前残忍的舞蹈，嘿夜之王才再次开口。
　　“伊利亚巴并不是我们传统的势力范围！”
　　“所以我们能做的只有等待！”
　　“想要抓住目标！西门城才是最好的地点！”
　　“另外，弗拉德，让你的后裔努力一点，我对那名叫做卢安娜的焰匕成员很感兴趣！”
　　“如果有必要，我会亲自对她赐予初拥！”
　　黑夜之王的话语让手下的四位公爵都惊讶地抬起头来，暗夜面具城里这么多年来，黑夜之王亲自初拥的后裔用一只手掌便可以数出来，其中就包括了他们四人。
　　而现在，黑暗之王却愿意对一个素未蒙面的人类女性施行初拥，这显然超出了四位公爵的预料。
　　但是，在暗夜面具中，黑夜之王的意志不容反驳，在诧异过后，四位公爵立刻低下头，表示服从黑夜之王的意志。
　　…………
　　金牙的觉醒只是旅途中的一个小插曲，不过却造成了不小的影响。
　　因为恐鳞的出手，金牙的报酬被提前扣除了——一名萨鲁克巫虺一年仅能够使用一次变异鳞裔的能力，换算成十枚完美红宝石也是理所当然。
　　同时，由于金牙觉醒血脉时的大胃口，野兽冒险团的食物全数耗尽，不得不依靠捕捉野外的小猎物补充。
　　这个时候罗恩和断牙的组合便派上了大用场——绿色原野上没有大型掠食者，想要获得足以养活霍格和凯恩这两个大块头的食物，便需要用数量来代替质量。
　　同时重新签订协议之后，阿莉娅丝的商队也再次加快前进的步伐，因着一天的差距，离开毒蛇森林的商队已经看不到背影，阿莉娅丝必须追赶上他们，否则一只孤零零的小商队会让人更加注目。
　　“噼里啪啦！”
　　没有树木的阻拦，绿色原野的夜晚很冷，不过好在不用担心安全问题。
　　照例将六辆马车围成一道屏障，众人在屏障内升起篝火，烘烤着罗恩和断牙带回来的肥美野兔——没有天敌，绿色原野上的野兔都相当肥壮，油脂丰富，烤制时滴落在篝火上的兔油带着独特的草原香气。
　　而且罗恩带回来的野兔数量也相当多，除了霍格，凯恩，金牙之外，还能够人手一只——血脉觉醒之后，金牙的胃口直线上升，只是略微逊色于豺狼人霍格而已。
　　“开动了！”
　　“真好吃！”
　　或许普通人就是如此容易满足，商队的车夫和伙计高兴地将自己的一份烤野兔吃完，然后便回到各自的马车上休憩，最终在篝火旁，只剩下豺狼人霍格和罗恩——他们负责商队的守夜，霍格负责下半夜，罗恩负责上半夜。
　　“你先睡吧！”
　　“等下我叫你！”
　　虽然普通豺狼人肮脏而愚昧，但是霍格却完全相反，是一名值得信赖的伙伴——于是，在下半夜的清冷月光中，罗恩抚摸着断牙光洁毛皮，在马车顶上缓缓凝聚心神，沉入到心湖之中。
　　时间到了！
　　站在心湖正中的小岛上，罗恩的目光注视在汹涌的心湖上，银光璀璨，银白的浓浆已经占据了大半个心湖，只有最西北面的区域有着一丝透明，那是最后一点没有被占据的位置——但是在下一秒，汹涌的银潮已经将这最后一丝透明覆盖！
　　“轰！”
　　在银白潮水完全充斥心湖的瞬间，位于心湖小岛上罗恩的灵魂突然一阵眩晕，这是从未出现过的景象——他的眼前一黑，随即又被无数璀璨的星光占据，而在这无数的星光中，一片圆滚滚带着莫名蓝白符文的岩石突然出现在罗恩眼前，然后化成一片有着六片不同颜色区域组成的悬浮大陆，猛然从星光中砸落！
　　于是，在剧烈震颤中，罗恩的灵魂重新清醒，但是他并没有出现在心湖中央的小岛上，反而面前出现了一坛澄净地倒映着圆月的清泉！


第一百三十九章 原始的循环！

　　“来大家跟着我念……”
　　“啊~波~次~的~”
　　在月光鼠小镇通往原始领地的隧道旁，周边种植着发光菌类的大课堂上，长须正高高举起红黑巨虫节肢制造的教鞭，指点着五十六个发出淡淡微光的字母。
　　距离罗恩离开阿斯卡特拉地下深处的月光鼠小镇不过一月余，但长须的外形却衰老了一大截，细长的胡须即将垂落到脚面，连尾巴上的鳞片都开始脱起。
　　没有铁牙，暗影，乃至疤脸等鼠的体魄和血脉，他只是一只普通的月光鼠，至多聪慧过鼠，被法师当过宠物，读过一些书籍而已。
　　“啊~波~次~的~”
　　下方排排蹲坐着的月光鼠随着长须的节奏摇晃脑袋，抑扬顿挫的跟读声接着响起，那是罗恩离开前交付给长须的几项任务中长须现在还能够做到的几件事情之一。
　　“很好！”
　　“大家的进步都很快！”
　　“相信用不了多久，月鼠语就会成为镇子的通用语了。”
　　这已经是第五批月鼠语的培训小组，前面几批最为聪慧的月光鼠们已经学会了月鼠语，并在高层商谈和交际中使用上了——毕竟相对于还需要前爪配合的月光鼠本能的鸣叫声，有着大量单词，并能够互相组合配合的月鼠语和文字更加好用。
　　而长须，也因为教导文字的功绩，被月光鼠们称呼为老师——这是某一次有月光鼠询问长须，人类称呼教授知识和文字的长辈怎么称呼后留下的。
　　“吱！老师！”
　　“有一只母鼠快生了！”
　　“我们需要您的祝福！”
　　等待听课的月光鼠退却，一只等候在教室边缘的月光鼠立刻快步走到长须的身边，谦卑的低下头。
　　“好的，请稍等！”
　　将节肢教鞭擦拭干净，长须将教鞭小心地放置在有着五十六个字母的坚实黑板前，然后用干燥的苔藓盖上——这是整个小镇唯一一套的教材，长须一直妥善的保管着。
　　“走吧！”
　　干完这一切，长须扭头对着等候在一旁的月光鼠点头，于是年轻月光鼠在前头带路，长须在后方缓缓跟随。
　　很快，长须两鼠便来到小镇中心的月亮井旁，而疤脸，暗影和铁牙已经等候在一旁。
　　“老师，谢谢你！”
　　看到长须的出现，一只躺在月亮井旁用柔软干燥苔藓搭建的窝巢中的母鼠，立时缓缓松了一口气——亲手为上百例新生幼崽接生洗礼之后，长须已经成为幼崽出生必不可少的人物，连暂代族长的疤脸都无法代替。
　　“我已经来了！”
　　“罗恩族长注视着你，一切都很安全，一切都很温暖！”
　　轻声安慰着待产的母鼠，长须的语言带着安定心神的力量。于是，安定下来的母鼠在短短几分钟里就产下了一对相对巨大的双胞胎——这是在地下更深处安定下来后，这一只月光鼠族群的平均生育数目。
　　然后，按照步骤，长须和疤脸各自抱着一只新生的月光鼠幼崽浸泡进月亮井的泉水中，只露出口鼻——静静等待三十秒，长须和疤脸将新生月光鼠幼崽高高举起，大声呼喊。
　　“这是种族的未来！”
　　“这是繁盛的希望！”
　　“感谢伟大的罗恩族长！”
　　“让我们齐声欢呼！月光鼠，乌拉！”
　　“乌拉！”
　　立时围绕在一旁的月光鼠们都高举起前爪，看向月亮井旁高举印着自身头颅印记酒瓶的族长雕像，大声欢呼起来。
　　…………
　　看着即将临产的母鼠被抬到澄净倒映圆月的清泉旁，然后越来越多的月光鼠汇聚在旁边，乃至疤脸，暗影，铁牙，以及最后的长须出现在清泉旁，罗恩知道，不知道因何原因，他的意识此刻正附着月光鼠小镇正中央月亮井旁酷似自己的雕像上——能听，能看，能感受，但是不能述说。
　　安慰，接生，洗礼，念诵……
　　看着长须和疤脸仪式一般为母鼠接生，同时用着月鼠语流畅的述说，罗恩感觉到相当满足。
　　显然在罗恩离开月光鼠小镇一个多月的时间里，整个月光鼠领导层并没有遗忘罗恩的命令，而是坚定地执行着。
　　整个月光鼠小镇在长须，疤脸等领袖的统领下，有了长足的进步——从周围月光鼠越来越习惯直立，并且习惯于月鼠语的交流上可以看出。
　　“这是种族的未来！”
　　“这是繁盛的希望！”
　　“感谢伟大的罗恩族长！”
　　随着长须的念诵时，罗恩突然感觉到自己附身的雕像有一些异动——丝丝的银光从欢呼的月光鼠身上飘荡而起，联接到雕像上，这其中有尤其以长须身上飘起的银光最为粗壮，铁牙次之。
　　满足，幸福，强大。
　　许多美好的感受随着丝丝银光的汇聚在罗恩的意识中翻滚，就仿佛香甜的美酒让人沉醉，罗恩不由自主地沉浸其中，不愿醒来。
　　“让我们齐声欢呼！月光鼠，乌拉！”
　　“乌拉！”
　　当最后的欢呼声响起，两道比长须身上飘起银光还要粗壮一些的光芒从雕像上蜿蜒而起，沿着相反的路径，联接到长须和疤脸高举的月光鼠新生幼崽体内——于是，在一阵撕裂般的痛楚中，罗恩从方才美好的感受中立时苏醒。
　　同时，他也明白过来刚才发生了什么事情！
　　这是最原始的图腾崇拜！
　　因着对月光鼠种群作出的贡献以及本身具有的远超月光鼠的强大力量，罗恩成为了月光鼠们崇拜的对象。
　　同时，因为上一次的神迹，月亮井旁边诞生了与罗恩一模一样的雕像——这便成为因着崇拜而产生的信仰银光的汇聚点。
　　更因为罗恩因缘巧合下布置下所有新生幼崽必须在月亮井中洗礼的命令，长须自己想出来的颂词成为了信仰银光汇聚的开关，并将信仰银光重新灌注给下一代的月光鼠幼崽！
　　这是最浅显的循环，虽然罗恩没有神性，更没神职和神格，但是凭借这一具雕像和对部族的贡献，罗恩成功得到了月光鼠们的崇拜和信仰。
　　而这一次心湖满溢，让罗恩与雕像终于产生了神秘的互联！
　　只不过，除了感受循环带来的快乐和痛楚外，所有的一切都在自发运转。
　　在罗恩迈入传奇并获得神性之前，所有的信仰银光都不会理会罗恩分毫！


第一百四十章 西门城！

　　冬日的暖阳缓缓升起，罗恩的脑袋随着断牙的前行不断摇晃，打着瞌睡。
　　自从上次意识附着于月光鼠小镇月亮井旁的雕像，罗恩的心湖小岛上除了前往未知幽暗密林的传送门之外，又多了一道传送门——只要跨越这道传送门，罗恩便可以将意识附着于雕像上，静静地观察月光鼠小镇的发展。
　　这让罗恩很开心，他频繁地将意识附着于雕像上观察月光鼠群的进展——导致的后果便是罗恩的精神有些萎靡，毕竟让意识脱离身体，那是迈过传奇之道的大法师才具有的能力，相当地消耗精力。
　　“嘿！”
　　“看到了吗？”
　　“那是西门城，我们到了！”
　　在绿色原野上重新签订协议后，阿莉娅丝没有浪费时间在伊利亚巴停留，在补充了必要的生存物资之后，便带着十二辆矮脚马车重新踏上了旅程。
　　而在经历了两个礼拜的荒野狂奔，此刻，他们终于看到一座宏伟城市的城墙出现在远方的平原与海洋的交界处。
　　“嘿，进了城，我要先找个酒馆好好喝一顿！”
　　“我的酒囊已经空了三天了！”
　　这样兴奋的自然是米罗，对于酗酒的半身人，没有酒精的日子便是地狱，而在此刻米罗的眼中，前方的西门城则是天堂。
　　“我需要补充一些草药！”
　　“如果有可能，还要一些地行龙的鳞片！”
　　对草药如此执着的唯有牛头人凯恩，只不过冒险团的成员都没有受过伤，凯恩的草药学到现在还没有开张。
　　“卡啦啦啦~”
　　在凯恩的身边，霍格伸展着身躯，发出一连窜骨骼摩擦的响动，他没有说话，但是身体动作显然已经表明了他需要什么。
　　…………
　　黄金的光芒照耀所有人类的城邦。
　　虽然在科米尔，安姆的货币并不能够通用，但却可以兑换成等值的科米尔钱币，所以将几枚【旦塔】塞进城门守卫的手中，阿莉娅丝的商队便顺利进入了西门城。
　　和阿斯卡特拉不同，西门城有关于诸神的信仰公开而混乱，在这里你可以看到各式各样的神殿混杂在一起，或许提尔神殿的对门就是班恩神殿，两位神祗的圣武士天天切磋技艺，打得鼻青脸肿。
　　而且，西门城拥有大量的贵族，他们通过一个十人委员会统治着西门城，并为各自家族的利益互相争夺着城市的管理权。
　　“美酒！”
　　“我来了！”
　　进入城市，得到了阿莉娅丝的允许，米罗立刻迫不及待地带着野兽冒险团的成员前去寻找美酒，只见米罗在队伍的最前方耸动着鼻头，后面远远跟随着豺狼人霍格，牛头人凯恩，巨大的狗头人金牙——因为身躯的变大，凯恩不再允许金牙坐在自己的肩膀上。而此刻蹲坐在凯恩肩膀上的是罗恩，橘猫断牙则趴在凯恩另外一边的肩膀上。
　　“嘿，老板，来五杯你们的特色酒！”
　　米罗腹中的酒虫显然已经饥渴难耐，他没有挑选便径直走进一间墙壁上画着美人鱼和渔夫的酒馆，随后，大声点下了五杯美酒。
　　不过，还没等他在一旁的木桌上坐下，一名穿着皮甲，脸上一道明显伤疤的人类壮汉却走到米罗的身边。
　　“小矮子，你是第一次来西门吧？”
　　酒保的身手很快，只是这么一会儿，五杯本酒馆的特色美酒【鱼人泪】已经送到了桌上，于是壮汉自顾自地将一杯美酒拿起，狠狠地喝了一口，然后比划出一个手指搓动的动作。
　　“这间酒馆是我们暗夜面具的地盘，想要在这里喝酒，你需要付出这个！”
　　“当然我们也不会白要你，只要你在西门城一天，我们就会提供全方位的保护！”
　　“呃？！”
　　“保护费？！”
　　抬起头，米罗诧异地睁大了眼睛，眉毛高高翘起，同时眼睛越过壮汉看向他的身后——米罗选择的木桌有些靠里，他此刻正坐在朝向酒吧门口的位置上，在壮汉的身后，豺狼人霍格扛着三头连枷，刚刚推开酒馆的大门。
　　“是的，保护费！”
　　“看到没有，只要你交上足够的保护费，哪怕是那样的怪物，我们也能够保护你的周全！”
　　以为米罗不相信自己，疤脸壮汉顺着米罗的眼神看去，立刻看到了推门进来的凯恩等人，于是他挥舞了一下手臂，展露出自己强健的肌肉，同时大声说道。
　　“我倒是可以给你们。”
　　米罗灵活的大眼睛骨溜溜一转，透露出丝丝笑意，他从怀中摸出一个钱袋，小心地打开袋口，立刻金黄小可爱的光泽显露出来，让疤脸壮汉的嘴角露出垂涎的笑意，竟忍不住想要把手伸进米罗打开的钱袋里。
　　“不过，你看他们过来了！”
　　米罗自然不会让疤脸壮汉如意，在疤脸手掌碰触到金币前，他已经将口袋关闭，重新塞进了自己的怀中。
　　这让疤脸壮汉的脸色立刻难看起来——任谁看到自己快要到手的东西被人收回去，心情都会恶劣起来，而恼怒中的他，自然没听清楚米罗后面的话语。
　　“小侏儒，你最好把金币给我，否则我不敢保证你的安全！”
　　随着疤脸壮汉的低吼，周围的木桌上陆续有强壮的身影站起，这些显然是疤脸壮汉的同伙，不过米罗却一点都不在意——因为，自己的伙伴已经来到了疤脸壮汉的身后。
　　“伙计，你好像站错位置了！”
　　低沉沙哑如同土狼嚎叫的声音在疤脸壮汉的身后响起，一副交错的獠牙带着血腥的气息冲击着疤脸壮汉的嗅觉，让他仿佛置身于杀戮的战场上，双腿不由自主地颤动起来！
　　从共同与巨龙战斗之后，豺狼人霍格也终于放开了对于自身的控制，将真实实力完全展现——不知道霍格过往杀戮了多少生命，但在他身周半米范围内，总是弥漫着若有若无的血腥气息，让人极度不舒服。
　　而这样的气息，自然不是这些混迹在酒馆会让贫民窟的混混能够承受的——于是黄色的痕迹从疤脸壮汉的双腿间流出，隐隐在地上留下一滩腥臭的水迹。感谢一介书生0惜风，枫之地平线，鲜红世界，夜了就想哭，蒙蒙兽，思念化成雪，幻梦楪的打赏！


第一百四十一章 娇蛮少女！

　　“伙计！”
　　“你弄脏地板了！”
　　豺狼人的嗅觉比人类要敏锐许多，霍格立刻皱起了鼻头，他的手掌用力，立时将疤脸壮汉提起，随后用力一甩。
　　“咕咚！”
　　仿佛一个矮冬瓜，疤脸壮汉立刻被甩出酒馆大门，翻滚哀嚎——霍格的摔击让他的骨骼断裂了好几块，一时间却是爬不起来。
　　“嘿，朋友……”
　　看到疤脸壮汉被甩出酒馆在门外的青石上翻滚，站起来的近十名人类壮汉立刻围了上来。酒精给了他们勇气，抡起沙包大的拳头，他们毫不犹豫地就一记拳炮冲向牛头人凯恩的脑袋——中间间隔着蹲坐在凯恩肩膀上的罗恩。
　　…………
　　无论在那个城市，想要开酒馆必须要打通黑白两道，毕竟光有钱没有势力，一帮胡吃海喝的混混就足以让酒馆倒闭。
　　至于打架斗殴，则是家常便饭，只要不出人命，打坏了桌椅板凳，只要照价赔偿就好，不会惹恼酒馆老板。
　　显然自称为暗夜面具的混混就精通酒馆的规则，依仗着人多和酒劲，他们想要狠狠揍上一顿打伤自己伙计的混蛋并收获上一袋金灿灿的小可爱——刚才米罗打开钱袋的时候，他们也看到了里面的物件。
　　只是幻想是美好的，而事实是残酷的！
　　“干杯！”
　　高举起酒杯，米罗欢呼着和每个人碰撞，然后仰头将清凉的酒液倒入口中——方才被疤脸壮汉喝掉的那杯酒已经被会做人的酒馆老板补上，至于那帮想要收米罗保护费的混混，已经浑身酸痛地躺倒在酒馆外冰凉的石板路上，他们身上的钱袋子，也已经进了野兽冒险团的口袋。
　　这当然是野兽冒险团成员们留手的缘故，否则以这些小混混低级职业者的水平，怎么可能在足以比拟高阶职业者的冒险团成员手下留得性命。
　　“味道不错。”
　　“和毒蛇酒相比，一冷一热，两个极端！”
　　感受着清凉的酒液穿过咽喉，在胃中燃起一团温热的火，金牙的蜥蜴脸微微皱起，露出一嘴锋利的小獠牙——这是他的微笑，在埃斯普塔被毒蛇酒开了口，又在觉醒时喝干了米罗的酒囊，金牙现在已经是一名合格的老酒饱了。
　　这样的变化，自然是米罗乐于见到的，毕竟一个人喝酒和两个人对饮是两种完全不同的感受，米罗更喜欢有人一起喝酒，一起吹牛。
　　而鱼人泪不愧为这家美人鱼与渔夫酒馆的特色美酒，只是喝上一口，罗恩就喜欢上了。和月色酒相比，鱼人泪要稍微辛辣一些，但是在回味中却带着淡淡的忧伤，让罗恩不由想起月光鼠小镇——来到这个世界这么久，他已经快要忘了重生前的事情，而月光鼠小镇已经变成了他思念中的家，长须，疤脸，暗影，乃至铁牙，则是家人。
　　“来，喝！”
　　狠狠地吮吸了一口酒液，罗恩侧眼看了下身旁的断牙，此刻断牙正抱着一条烤野猪腿大快朵颐，吃得不亦乐乎。
　　而歪着脑袋略微想了想，罗恩又要了一个杯子，将一半的鱼人泪分出，放到了断牙面前。
　　鱼人泪淡雅的香气引起了断牙的兴趣，它爬起来扭头看了看罗恩，然后小心翼翼地伸出舌头舔舐了一下杯中的美酒。
　　“喵~”
　　罗恩的心灵与断牙相同，感受到内心传来断牙的抱怨，以及因为酒液的刺激眼泪都要掉下来的断牙，罗恩不由微笑起来。
　　不过，休息了一会儿之后，断牙竟然没有放弃，居然又爬到酒杯前喝了一口，不过这回断牙强忍着刺激将酒液咽了下去，然后与罗恩的心灵联接里传递过来的竟然是快乐！
　　“喵~”
　　显然断牙感受到了酒精的美妙，一点点地，罗恩以及野兽冒险团的其他人看着断牙将半杯鱼人泪消灭干净，然后一脸憨态地在木桌上直立并旋转起来——断牙显然已经喝醉了，在他的感官中，摇晃的不是自己，而是这个世界。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　野兽冒险团的成员知道断牙的杀伤力，但此刻看着在战斗中凶悍异常的断牙在木桌上摇晃出可笑的舞步，酒馆里的所有人都忍不住哈哈大笑起来。
　　然后，一个娇俏的声音从酒馆门口响起。
　　“这只猫很有趣！我要了！”
　　“这是五百金币，去把猫抱过来！”
　　“嗯？”
　　这样的语言传入耳中，罗恩立刻目光一闪，将头颅转向酒馆的大门。
　　一个穿着贵族特有鲸骨束腰和白色蓬蓬裙的十四五岁少女高傲地仰头扫视着酒馆内部，在她的身后，则是一名侍女和三名高壮的侍从。
　　而罗恩刚才听见的话语显然是她对身边的侍从说的，因为一名高壮的侍从已经从侍女的手中接过一个钱袋，快步走向野兽冒险团的木桌。
　　“你是谁？”
　　将脸上的笑容收敛，罗恩冷冷地问道。
　　或许在其他人眼中断牙只是一只胖胖的有趣的橘猫，但是对于罗恩而言，则是最重要的伙伴，近乎一体。
　　“咦？”
　　“一只会说话的月光鼠！”
　　“本恩，回来！”
　　“再拿五百金币，连这只月光鼠一起买了！”
　　“正好拿去和布兰德炫耀！”
　　罗恩的话语将贵族少女的目光投注到自己的身上，不过，这名贵族少女显然没有认为罗恩本身就是一个智慧种族的一员，而是将他当成了野兽冒险团某位成员的宠物。
　　于是，她将侍从唤回，又从清秀侍女的随身小包中取了一个钱袋——显然侍女随身的小包乃是一个次元袋，否则不可能装下任何一个钱袋。
　　“嘿，不好意思，这位小姐！”
　　“罗恩和断牙是我们的同伴，不是宠物！”
　　“你们这些冒险者总是这么说！”
　　显然米罗的解释让高傲的贵族少女越发不耐烦，她不屑地让侍从带上了三个钱袋——每个钱袋五百金币，足以满足一户普通人家五十年的生活所需。
　　“我是莎拉瓦尔，你们应该知道这个名字。”
　　“我再加五百金币，月光鼠和大猫我都要！”感谢魔客封殺的500打赏！夜了就想哭的200打赏！地沟老油条的200打赏！


第地一百四十二章 观察的焰匕！

　　显然娇蛮少女的语气让豺狼人霍格都感觉到不悦，他从桌子边站立起来，立时血腥的气场从他的身躯中膨胀而出，让拿着钱袋靠近的强壮侍从一阵摇晃——能够作为贵族侍从，自然也有足以自傲的实力，但是与在过往生涯中厮杀了无数岁月的霍格相比，却稚嫩得如同婴儿。
　　“小姑娘！”
　　“我想我们已经说得很清楚了！”
　　“罗恩和断牙是我们同伴，不是宠物！”
　　牛头人凯恩也站立起来，立时他的犄角碰触到了酒馆的横梁——在这段时间中，凯恩的犄角似乎又长长了一些，算上身高，已经近乎三米。
　　于是，在酒馆火光的照耀下，凯恩的阴影竟然穿过酒馆大厅，将刁蛮少女笼罩其中。
　　“可恶！”
　　“你们给我等着~！”
　　“该死的野兽，希望你们不会后悔！”
　　站立起来的牛头人和豺狼人给了刁蛮少女莎拉瓦尔巨大的压力，她气得眉毛都竖立了起来，但她显然也觉察到今天自己的人手不足，想要得到自己想要的东西有些困难，于是在身旁侍女的劝说下气呼呼地丢下一句话，将野兽冒险团的特征记住，然后带着侍从和侍女走出了酒馆。
　　而少女的举动也让拿着钱袋的侍从松了一口气——在霍格的血腥气场中，他一动都不敢动，而随着少女的离去，霍格重新坐下喝酒，也将血腥气场收回，于是这名强壮的侍从立刻带着钱袋追向自己的主人。
　　…………
　　“伙计们！”
　　“你们惹上了大麻烦！”
　　看了一场好戏的酒馆老板在娇蛮少女离开之后才慢悠悠的擦拭着酒杯说道。
　　刚才少女在场的时候他不敢出声——毕竟他还要在西门城讨生活，可不能得罪了本地的大佬。
　　“你认识这个女孩？”
　　“说吧，我们惹上的麻烦有多大！”
　　一枚金币从罗恩的爪子中丢到酒馆老板的面前，在吧台上滴溜溜的翻滚。
　　“看你们的打扮，应该是刚到西门城，也没有听说过泰斯特家族吧？”
　　“泰斯特家族是西门城的三大家族之一，而莎拉瓦尔则是泰斯特家族现任的独女，极为受到宠爱！”
　　从酒馆老板出得到消息是需要付出代价——这是约定俗成的规矩。
　　在将罗恩丢过来的金币收进口袋之后，酒馆老板立刻娓娓道来。
　　作为巨龙海岸最为繁荣的港口城市，西门城有着悠久的历史，自然而然便诞生了一系列的贵族，其中最为著名的三大贵族家族已经延续了上百年，至今绵延不息，而其中便有泰斯特家族。
　　虽然现任泰斯特家族族长只生了一名女儿，导致家道有些衰弱，但是百足之虫，死而不僵，泰斯特家族依旧在西门城拥有庞大的势力。
　　这表示着，莎拉瓦尔离去时的恐吓并不是空口白话，而是有着足够的实力去实施。
　　“也就是说，我们进入西门城的第一天，就惹上了不该惹的人？”
　　眨巴着大眼睛，罗恩抚摸着跳累后趴在桌面上睡着了的断牙说道。不过米罗嘿嘿笑着，又拿起了酒杯——他又从酒馆老板那里倒了杯鱼人泪，这次准备好好品尝一下。
　　“嘿嘿嘿，惹都惹了，怕什么！”
　　“难道真的拿你和断牙换个一千五百金币？”
　　…………
　　阿莉娅丝显然不知道自己雇佣的冒险团在进城的第一天就惹下了天大的麻烦。此刻，她正在西门城的交易区将这一次商队带来的商品清仓出来。
　　由于中途没有在阿利亚巴处理车上的商品，阿莉娅丝车上的物件还是从埃斯普塔运过来的各种武器和粗犷的工艺品，但就是这些与本地迥异的物件，却在西门城引起了抢购的浪潮。
　　只是短短半天功夫，阿莉娅丝就将商品处理完毕，收益竟然是按照正常流程的三倍以上——这还是排除了车夫和伙计的薪水，甚至将矮脚马车都送给了他们之后的收益。
　　在处理了商品之后，阿莉娅丝带着恐鳞开始在街道上闲逛，同时不时钻进路边的小巷，在巷子的阴暗处快速刻画上一个图标——一柄柄部朝上，锋刃朝下，同时在锋刃上爆发处一团燃烧火焰的图形。
　　这是焰匕的记号，并且是焰匕中高层的记号——阿莉娅丝画下这样的标记，如果西门城中有焰匕的成员，便会立刻传递给自己的上层并追踪阿莉娅丝的行踪。
　　而只要有一名焰匕的成员看到，阿莉娅丝的目标便达到了。
　　…………
　　很快，阿莉娅丝所画的匕首便被焰匕的成员看到。
　　“陌生高层的记号！”
　　“必须马上通报上层！”
　　每一名焰匕高层的标记都有着自己独特的地方，例如卢安娜的标记上火焰爆发的程度会更加细致，因为卢安娜是一名有着精湛火焰技艺的魔剑士。
　　至于是否会搞错，发现标记的焰匕成员可以拍着胸口保证--虽然看上去画工粗糙，但是焰匕图形的绘制有着独特的手法和顺序，除了焰匕组织的成员外，外人根本模仿不出来。
　　于是，通过某些隐秘的手段，这样的图形立刻被传递到焰匕的高层——就连还在四处作画的阿莉娅丝和恐鳞的影像都被放置在水晶球中，呈现在现任焰匕首领——刺客老爹的面前。
　　“是阿莉娅丝！”
　　“她竟然这么快就到了西门城！”
　　枯瘦的手掌支持着面颊，刺客老爹深沉地思考着，流逝的时间虽然夺取了他的健康，却没有夺走他的头脑——前段时间毒蛇森林绿龙绿卡斯的袭击正是他策划并让卢安娜前去实施的。
　　只不过，因为绿龙卢卡斯无脑的突袭，最终这场袭击一无所获，就连卢卡斯都被泉水女神杀死，成为神祇收藏资源中的一小部分。
　　至于为什么刺客老爹一眼就认出了阿利娅丝的身份，则是因为他正是联合创造阿利娅丝的几人之一。
　　“咳咳咳~！”
　　“呼唤第一个发现这枚焰匕图形的成员过来！”
　　“这应该是一个不错的机会！”
　　“咳咳咳~”
　　只是简短的几句话，就让老爹剧烈的咳嗽起来，但此刻房屋中生着壁炉，空气温暖而不干燥，正是人体最为舒适的环境。


第一百四十三章 第一次接触！

　　一直喝到夜色降临，野兽冒险团才从美人鱼与渔夫酒馆离开，摇晃着身躯向着约定好的住处前进——漫长紧张的旅途之后，酒精是最好的放松途径。
　　只不过，当他们的脚步即将来到约定好的名为弯颈鹤的旅馆前，一群人站在了野兽冒险团众人面前。
　　“野兽们！”
　　“我说过，希望你们不要后悔！”
　　显然这群人正是娇蛮少女莎拉瓦尔的手下，遵守着自己的承诺，莎拉瓦尔再次站立在野兽冒险团众人的面前——因为只要是她莎拉瓦尔想要的东西，从来就没有拿不到的！
　　…………
　　“嘿，小妞！”
　　“你难道不明白，就算是喝了酒，你的手下也不是我们的对手吗？”
　　身为游荡者，米罗的感官是野兽冒险团众人中最为敏锐的，一边举起酒囊仰头品尝其中盛放的鱼人泪——在离开酒馆前，米罗让酒馆老板在酒囊中灌满了美酒，米罗一边斜着眯缝眼不屑地看着站在几步外路灯照耀下的贵族少女和她身后如同木桩般站立在阴影中的众人。
　　在他的感觉中，这一次莎拉瓦尔带来人数虽然比第一次想要购买米罗和断牙时多了几倍，但是实力并没有太多提升，依旧只是低级职业者的气息，就算是野兽冒险团众人都已经喝了个半醉，他们依然构不成太大的威胁。
　　“真的吗？”
　　或许在平日，受到如此的讥讽，莎拉瓦尔早就炸毛了，但是此刻，她没有愤怒，反而露出迷人的微笑，随后她纤细手臂挥舞，立刻四把火把在她的身后点燃，在照亮场地的同时，撒发出袅袅的清香，随风飘荡向野兽冒险团的一侧。
　　“呃，好香啊！”
　　“咚！”
　　虽然已经是一名老酒饱，但是在野兽冒险团中，金牙的酒量除了罗恩之外，谁也赢不了，而此刻，跟随在队伍最后，相比其他人醉得更厉害的金牙，在微微抬头呢喃出一声赞叹后便一头栽倒在地！
　　“金牙，现在可不是睡觉的时候…”
　　“火把里有毒！”
　　看着金牙一头栽倒在地，米罗转身弯腰想要将金牙背起来，但是在一阵香气袭击鼻腔之后，米罗的四肢也突然一阵无力，立刻瘫坐在地上——随着米罗的倒地，牛头人凯恩和豺狼人霍格也随之倒地，只不过因为身躯的庞大程度，略微有些时间差异。
　　一时间，除了莎拉瓦尔的对面，只有罗恩骑乘着断牙，没有受到影响！
　　“呵呵，你以为为什么我会出现在美人鱼与渔夫酒馆的外面。”
　　“美人鱼与渔夫酒馆的招牌美酒鱼人泪不但味道清爽舒口，同时具有美丽容颜的功效。”
　　“但是，很少有人知道，鱼人泪的酒液中真的有鱼人的眼泪。”
　　对于现在的状况相当满意，莎拉瓦尔娇笑着缓缓靠近，而在靠近的同时，也说出了野兽冒险团之所以会四肢无力，瘫软在地上的原因。
　　除了陆地之外，在托瑞尔世界的海洋中，同样有着智慧种族的存在，人鱼便是其中最为强大的种族之一。
　　在传说中，人鱼的眼泪会化成美丽珍珠，但这只是传说容易——不过事实上，人鱼眼泪的价值，却比珍珠还要超越几分。
　　作为一种珍贵的炼金材料，人鱼眼泪的稀缺程度决定了市场地位，而人们发现，只要在一缸酒中滴入一滴人鱼眼泪，整缸酒的味道就会发生奇妙的变化，变得清凉爽口，同时可以让饮用者皮肤紧致，恢复弹性。
　　“所以，这火把中有海巫的油脂？”
　　有些懊恼的拍打着脑袋，自认为感知过人的米罗自责着。鱼人眼泪虽然有诸多独特的功效，但是一旦与海洋中的另外一大智慧种族海巫——也是鱼人天敌身上提炼出来的油脂燃烧产生的气味混合的话，便会瞬间变成一种毒药。
　　虽然毒不死人，但却可以让人四肢酸软，哪怕已经迈过传奇之道的强者也无法幸免。
　　“聪明！”
　　“给我上！”
　　“注意别弄死了那只大猫和那只月光鼠，我还要拿去和瓦尔德炫耀！”
　　脸上的微笑缓缓收敛，莎拉瓦尔纤细手臂立刻再次挥舞，随后她身后隐藏在阴影中的手下开始缓缓迈动脚步。
　　…………
　　“看来是我连累了大家！”
　　“那就换我来保护大家吧！”
　　所有人都倒下了，除了骑乘着断牙的米罗——已经过去了半天，除一开始和断牙分享的半杯鱼人泪之外，罗恩没有再摄入更多有鱼人眼泪成分的美酒，而鱼人眼泪在人体内存在的时间只有几小时，所以在此刻罗恩敏锐的嗅觉中，掺杂着海巫油脂的火把也只是相当好闻，并没任何作用。
　　而且，在以往的战斗中，除了指挥断牙参战，罗恩并没有直面过任何对手，他一直都是站在伙伴们的身后，释放箭矢。
　　“嘿，罗恩，你打不过他们的，你只是一名初级游侠！”
　　“快回去，让阿莉娅丝来帮我们！”
　　米罗还记得罗恩加入冒险团时提交的职业等级：二级游侠，在他的记忆中，除了野兽伙伴稍微厉害一些外，罗恩本身并没有太大的实力。
　　所以，此刻看到罗恩娇小的身躯站立在众人的面前，想要为同伴阻拦不断靠近的敌人时，他立刻焦急的喊叫起来——在他的感知中，正从阴影中走出来的莎拉瓦尔的手下，每一名都有着接近中阶职业者的力量。
　　“是啊，罗恩，你快去叫阿莉娅丝！”
　　“……”
　　显然牛头人凯恩也是相同的想法，他也大声喊叫起来，霍格则突然用眼眸注视着罗恩和断牙的背影——至于金牙，正在睡觉。
　　“呵呵！”
　　“一级？”
　　“什么时候了，米罗，你还有这样的想法？”
　　“难道我们在阿莉娅丝的半位面中重新签订的协议是假的吗？”
　　没有回头，罗恩将自己的手掌伸入次元小包中，握住那一枚完美的红宝石，然后汇聚心神，瞬间沉入到自己的心湖小岛上——或许一群普通的低阶职业者，罗恩凭借断牙的狂野怒火和自身的弩箭水准，可以勉强应付，但是在罗恩方才悄悄打开的猎人侦测能力上，正在缓缓靠近的莎拉瓦尔的手下中，只有一半在罗恩眼前的类人追踪上有所显示。感谢书友140427183140550的100打赏！感谢咲月桜的100打赏！感谢张贺渊的100打赏！最后感谢夜了就想哭的400打赏和大力支持！


第一百四十四章 爆发的罗恩！

　　毫不犹豫地，在心湖小岛上，罗恩立刻启动了面前的虚拟按钮，于是在野兽冒险团众人的感知中，属于罗恩的气势开始缓缓上升！
　　…………
　　“姓名：罗恩，种族：月光鼠。职业：猎人10级/月光鼠10级。”
　　属性：力量2+8，敏捷15，体质11，智力2+8，感知13，魅力12。
　　未分配属性点：5
　　种族特性：【黑暗视觉（60英尺）】，【昏暗视觉】，【月光心神（满月恒定）力量+8，智力+8】，【嗅觉灵敏】，【精通直觉闪避】。”
　　已有专长：
　　1.【武器娴熟（弓弩）】：你可以更加容易击中目标。
　　2.【健壮】：你比看上去的更加强壮。
　　剩余专长点：5。
　　猎人技能：
　　【捕捉野兽】，【驯服野兽】，【喂养野兽】，【狂野怒火】，【侦测】。
　　猎人天赋：【耐久训练】，【厚皮】
　　剩余天赋点：8
　　技能属性如下：
　　平衡10，攀爬10，躲藏15，潜行28。
　　剩余技能点：88。
　　剩余生命精粹：1080/260000
　　…………
　　“把所有的自由属性点加到敏捷上！”
　　在心湖小岛上，看着连续七次银光闪烁之后，重新显现出来的属性栏，罗恩毫不犹豫地将5点自由属性点到敏捷上。
　　因为就职猎人的缘故，罗恩可以用敏捷代替力量成为制造伤害的主力——这也是罗恩为什么毫不犹豫的缘故。
　　但是光加属性点可不够，加完属性点的罗恩立刻将目光瞄准下一项！
　　“选择专长！”
　　“武器专攻（弓弩），出手迅捷，致命猎手，远程射击，机敏猎手！”
　　托瑞尔世界有着自己的职业体系，作为被世界所承认并改变的职业，罗恩的猎人同样拥有选择专长的机会，所以当罗恩的目光注视到专长之后，立刻数十个可以在迈入典范之道前选择的专长就跳了出来。
　　只不过，每一种专长都有着自己的属性要求，而因为其他数值的不足以及敏捷属性的高超，罗恩选择的都是能够提高远程攻击能力的专长，算是弥补了没有射击系技能和天赋的短板。
　　但这样就足够了吗？当然不！
　　“选择天赋！”
　　“狂怒释放，凶暴，灵魂链接，狂乱！”
　　作为两个世界职业体系的汇合，罗恩比托瑞尔的职业多了野兽控制方面的另外一套天赋，在利用专长增强了自身的远程战斗能力外，罗恩在猎人天赋方面是不遗余力地增强断牙的战力！
　　狂怒释放，增加攻击力，凶暴，增加力量，狂乱，增加攻击速度，灵魂链接，让罗恩与断牙的心灵相通变成纯粹的一魂双体，再无一丝迟滞！
　　而这还不算结束！
　　握住悬挂在颈项上的魔暴龙牙，罗恩发动这个月的进化机会，于是在一股暖流汹涌之后，罗恩的属性栏目上赫然多了一行字：【野兽之心】。
　　【野兽之心】：在你的野兽伙伴发动狂野怒火技能时，你也进入狂怒状态，免疫恐惧，射出的弩箭视为+1魔法箭！
　　…………
　　“一切交给我！”
　　“你们只需要稍等一会儿就好！”
　　心湖的时间与现实有着极大的差异，将所有的一切都安排妥当，罗恩的心神从心湖中抽出，重新关注于面前的情况，同时他的前爪也从次元小包中取出——完美的红宝石依旧是红宝石，但是内中的大量生命精粹已经全数被罗恩吸收，再无利用价值！
　　但是，在罗恩的连续操作下，因为实力不断上涨而泄露在外的气场已经接近了豺狼人霍格的状态。
　　这是一个惊人的状态，在阿莉娅丝的半位面【安伽塔】中，野兽冒险团已经重新签订了协议，同时也重新商议了报酬。
　　而豺狼人霍格在当时展现出来的力量已经完全迈过了典范之道，哪怕在高阶职业者中也属于佼佼者！
　　而这时，莎拉瓦尔的手下们才终于从阴影中完全显露出身形来。其中一半的手下有着瘦长的身躯，红色的眼眸，露出嘴角的獠牙，双手前端有着尖长乌黑的利爪，完全不似人类。
　　“嘿，罗恩！”
　　“注意，那是吸血鬼！”
　　“一旦被他们抓伤或者咬伤，如果不及时治疗，也会变成吸血鬼的！”
　　虽然无法动弹，但是见多识广的米罗立刻认出了对面一半敌人的身份：吸血鬼。
　　有着这样显著特征的吸血鬼是最为低级的，他们无法收回獠牙，改变瞳色，它们惧怕圣水，圣光，白昼的阳光就足以杀死它们。
　　但是在夜晚，它们又是强大的，吸血鬼强大的恢复力和伤害抵御能力，让他们的实力已经超过了中阶职业者，向着高阶职业者靠近。
　　“大家放心！”
　　“它们追不上我！”
　　“断牙，我们上！”
　　“狂野怒火！野兽之心！”
　　“吼——！”
　　一声狂暴的怒吼，罗恩胯下的断牙已经飞跃而出，而断牙的身躯所在空中就猛然膨胀，足足扩展到原来的一倍，原本隐藏于抓下肉垫中的利爪扩大成一柄柄的小匕首，口中的獠牙变成剑齿虎的摸样——包括其中断裂的那枚犬牙！
　　这一刻，断牙的外观从一只橘猫，变成了一只猛虎！
　　而在断牙变化的同时，罗恩也在变化！
　　他的身躯同样扩展到原先的两倍多，这已经接近米罗的身形——如果不是地行龙腹皮做的皮甲弹性足够好的话，罗恩的身躯早已经在如此迅捷的膨胀中或者被撕裂，或者嘞断了骨骼！
　　在身躯膨胀的同时，罗恩的毛发也在变化，一道银白的长印从罗恩头部向下衍生，化成背脊上的一道山岭——在发动野兽之心的瞬间，方才建立的灵魂链接上，断牙的怒火汹涌而来，让罗恩心智为之动摇，甚至银白心湖都无比动荡。
　　在罗恩看不到的湖底，每一次巨大的动荡，都将一丝银白的浓浆倒灌入心湖下方小岛最中心的缝隙——那里直通通心湖的根基：罗恩的心脏，而罗恩心脏每一次强劲的搏动，都将灌注入心脏的银白浓浆泵入血管，沿着鲜红的血液在罗恩体内游走，将不为人知的变化带到罗恩的身体各处！


第一百四十五章 危机，解除一半！

　　“杀！”
　　猎人的冷静与野兽的狂怒透过灵魂链接不断碰撞，同时爆发出难以形容的能量。罗恩牢牢把控住自己心灵的冷静，同时将碰撞产生的能量重新透过灵魂链接输送给断牙。
　　因为相比于需要专注和冷静用来射杀敌人的罗恩，狂怒的断牙更需要这股能量！
　　“吼！”
　　疾奔！
　　心灵交互，灵魂链接，根本不需要罗恩下达命令，本已经飞跃而出的断牙在野兽冒险团的众人眼中，化成了一道橘黄色的闪电。
　　“该死！”
　　“这野兽怎么这么快！”
　　“不行，我们跟不上它的行动！”
　　“……”
　　疾风呼啸，围绕在断牙身边，狂怒，凶暴，狂乱，三重天赋加持下，断牙的利爪化成剃刀，只需要从敌人身边跑过，数十道深可见骨的伤痕便已然划破衣物，出现在他们的肉体上。
　　立时，莎拉瓦尔一半的手下立刻退缩起来——他们只是普通的人类，并不是有着极强肉体恢复能力的吸血鬼，一旦被断牙的利爪划过，也就预示着他们告别了服务泰斯特家族的生涯。
　　这也就意味着，他们努力换取过来让自身和家人生活得更加好的基础就此丧失。
　　“给我上！”
　　“如果不上，回去我让布兰德带走你们！”
　　手下的退缩莎拉瓦尔自然看在眼中，这让它俏媚的脸蛋上越发挂不住了。因为，此刻在自己的侍从前方，那一群有着尖锐长指甲，正和那一只有着极度迅捷速度的大猫相抗衡的吸血鬼并不是她的手下，而是她口中的布兰德的手下。
　　而对面那只橘黄色的大猫，以及正拿着手弩，每一发都可以准确命中吸血鬼的月光鼠，莎拉瓦尔是越看越喜欢——如果能够驯服这样的野兽，那么下次出门，或许自己就不用带这帮蠢得和猪猡一样的侍从了！
　　“啊——！”
　　“干掉他们！”
　　莎拉瓦尔的话语刚落，他手下的侍从立刻狂奔起来，向着野兽冒险团的方向逼近。
　　或许，他们可以对莎拉瓦尔的明恋阴奉阳违，但是当莎拉瓦尔提到布兰德，他们便不得不拼命了——如果被小姐的未婚夫布兰德少爷带走，那么前方这帮正在努力于断牙和罗恩厮杀的吸血鬼便是他们的榜样。
　　虽然会拥有长久的生命，但是智力低下，害怕阳光，需要吸食人血，不再有家人，每天白昼都要痛苦地蜷缩在地下室里哀嚎，这是他们不想拥有的！
　　…………
　　“加快速度！”
　　“我们可以做到！”
　　虽然有着极强的恢复能力，但是只是几秒钟的接触，罗恩立刻便将这群所谓吸血鬼的威胁等级调下——它们的动作没有断牙迅捷，根本抓不住断牙的行踪，同时低下的智力又让他们不懂得声东击西，去攻击罗恩乃至罗恩身后的野兽冒险团。
　　所以，在狂野怒火的持续时间内，罗恩便可以将这群吸血鬼完全消灭！
　　而事实也确实朝着罗恩的想法前进，每当断牙在一只吸血鬼的四肢上刻画出深邃的伤痕，让他的动作迟缓下来时，罗恩手中的手弩便会适时送上一发弩箭，狠狠穿透吸血鬼的头颅或者心脏——这是吸血鬼的要害，一旦被射中，便会受到严重的创伤。
　　而且，野兽之心与狂野怒火的联动，让罗恩手弩中射出的每一发弩箭都是一道魔法箭，威力比之普通弩箭又高出数倍！
　　“砰！砰！砰！”
　　一蓬蓬的细灰在街道上炸响，被罗恩射中的吸血鬼如同被阳光照射，在洪亮光芒中燃烧殆尽，当最后一只吸血鬼化为飞灰之时，莎拉瓦尔剩下的侍从甚至尚未冲到战场上！
　　…………
　　“现在你们有两个选择！”
　　“继续上来送死！”
　　“我保证你们会比这些吸血鬼死得稍微好看一些——毕竟你们都还是人类，不会化成飞灰，可以保留一个全尸！”
　　狂野怒火只有短短的十秒钟，刚刚将所有的吸血鬼消灭完毕，便消散了，罗恩需要面度还剩下十余名普通的侍从。不过，哪怕没有狂野怒火的加成，已经提升到十级的罗恩，依然占据了绝对的优势。
　　“或者选择掉头离开！”
　　“你们可能会被泰斯特家族追杀，惩罚，但是，你们不必在今天面对死亡！”
　　不需要说话，已经和罗恩建立灵魂链接的断牙悄然回归到罗恩的身边，身形开始缓缓缩小，同样的，罗恩的身体也开始恢复原始大小，但是那一道背脊上的银白却没有随着体型的退缩而消失，依然明晃晃的挂在背上。
　　而把玩着小手弩，罗恩的语气冰冷。
　　…………
　　“嘿，我们都小看了罗恩！”
　　“虽然体型很小，但是一旦爆发，却有着极强的战力！”
　　眯着眼睛，米罗斜躺着地上，将金牙作为靠垫感慨着，同时有一口没一口的地灌着鱼人泪——不得不说，米罗的心灵很强大，对面的海巫油脂火把尚未熄灭，每一口的鱼人泪都让米罗的四肢更加瘫软，但他却依然舍不得鱼人泪的美味。
　　“是啊，一旦爆发起来，就仿佛一名弓箭游侠和一名双刀游侠的结合体！”
　　“精准与迅捷同在！”
　　盘坐在米罗身边，牛头人凯恩已经从躺姿换成了坐姿，得益于牛头人的强健体魄，海巫和鱼人眼泪的混毒在他身上的效果要弱化和消退地快得多，也许再给凯恩一点时间，他便可以站立起来，协助罗恩保护同伴。
　　“不过，罗恩的持续力有点太弱了！”
　　“或许，我们该再帮他一把！”
　　在凯恩的身边则是豺狼人霍格，学着凯恩的摸样，霍格盘坐着，一边用利爪轻轻挠着自己的脸，一边轻声说着。
　　虽然他没有将脑袋朝向任何方向，但是这样的话语确实对着米罗所说，话语中甚至带着一点谦卑。
　　“这不就是我们的目的吗？”
　　“和以前一样，好好干，少不了你们的好处！”
　　“毕竟半身人可是一个强盛的种族！”
　　好似理所当然，米罗又灌下一口酒，有些迷蒙地说着不找边际的话语，继续观看着罗恩的战斗。


第一百四十六章 阿莉娅丝在等待！

　　“所以，你们考虑好了吗？”
　　在罗恩冰冷的微笑中，莎拉瓦尔剩余下来的人类侍从开始面面相窥，场面立刻安静下来。
　　然后，不知道是谁缓缓后退了一个脚步，于是千里水堤溃于蚁穴，慌乱的脚步声立刻响起。
　　只是短短几秒钟之间，原本位于最后方的娇蛮莎拉瓦尔便再次出现在野兽冒险团的面前。
　　“回来！”
　　“你们都给我回来！”
　　“泰斯特家族好吃好喝供养你们，你们就是这样报答家族的吗？”
　　“快回来！”
　　“有谁不回来，每天就等着上绞刑架吧！”
　　显然侍从的退缩和奔逃让这名在温室中长大的刁蛮少女完全发飙了，她撕破娇美的面容，朝向侍从奔逃的方向狠狠地咒骂着，同时又企图将侍从们重新呼唤回来。
　　只不过，听着她的话语，奔逃侍从的身影更快地消失在黑暗中——他们必须加快速度，因为一旦让泰斯特家族得到他们丢下主人，临阵脱逃的消息，不但是自身，就连家人都会受到牵连。
　　所以，他们必须抓紧时间，利用晚上将家人迁移出原来的房屋，迁移到泰斯特家族找不到的地方——虽然这是不太可能的。
　　“看来你在自家侍从的心目中并不是个好主人！”
　　罗恩的语气依旧冰冷，举起小手弩，他轻巧地瞄准了莎拉瓦尔，又轻松地放下——他在寻找感觉，一种在方才激活野兽之心，身躯变大时刻洋溢全身的感觉，一种让自己感觉能够百发百中的感觉。
　　但罗恩的行为显然让莎拉瓦尔误解，被弓弩瞄准的刺痛感让她浑身都颤抖起来。
　　“这些卑贱的奴仆想要多少就有多少，跑了就跑了！”
　　“西门城不知道多少人想要爬进泰斯特家族的大门！”
　　但是哪怕被弓弩指在身前，莎拉瓦尔依旧充满了莫名的骄傲，她一边颤抖着，一边用纤细手指指着罗恩，大声呵斥着。
　　“你不能伤害我！”
　　“我是泰斯特家族的唯一后裔！”
　　“是西门城最为高贵的贵族少女！”
　　“……”
　　“真是括噪！”
　　贵族，在罗恩的心目中一直是一个褒义词，代表着教养，优雅，美丽，高贵——这也是另一世界现代教育为什么经常用到这个词汇的原因。
　　但是，少女此刻的行为完全颠覆了罗恩的想象，让他恨不得堵住耳朵，捂住鼻子——月光鼠的听觉和嗅觉都很灵敏，莎拉瓦尔的声音很尖，同时带着飞溅的口水！
　　于是，出于让少女闭嘴的原因，罗恩缓缓举起的手弩，瞄准少女的脑袋——罗恩就是想要杀死对方，虽然说，杀死一名大贵族的唯一后裔会引起他的疯狂报复，但是不杀死，放任对方离开却是更加愚蠢的状态。
　　刁蛮自我的少女可不会认为放她离开是对她的恩赐，她只会记住被羞辱的瞬间，并在往后十倍，百倍，乃至千万倍的报复！
　　“夺！”
　　“啊——！”
　　轻巧的弓弦波动响起，伴随着却是少女拖着长音的尖叫，以及翅膀拍打的声音。
　　将手弩从面前取下，罗恩看着前方悄然隐没在黑暗中，披挂着贵族特制斗篷的修长身影——那是一只吸血鬼，一只真正的吸血鬼，并且还是一只雌性吸血鬼！
　　在她的面前，方才罗恩射杀的所谓吸血鬼便再也无法保持自己的称呼，反而像僵尸更多一些。
　　而注视着消失在自己视线尽头的吸血鬼，罗恩的鼻头连同眼睛上方类似于眉骨的位置，都皱了起来。
　　…………
　　莎拉瓦尔被一只强大的雌性吸血鬼救走，这让罗恩了断后续的心愿无法达成，不过也让今晚的危机完全消弭，所以当他转身走向自己的同伴时，响亮的鼓掌声在他的面前响起。
　　“啪啪啪啪！”
　　无论是牛头人凯恩只有三个手指的巨大手掌，还是豺狼人长着利爪的兽形手掌，都啪打出响亮的掌声——在这样响亮的鼓掌中，金牙被吵醒了，睡眼朦胧的他立刻加入到鼓掌的行列——虽然他根本不知道为什么要鼓掌。
　　而在这掌声中，罗恩鼓起了胸膛心安理得地享受大家的鼓舞——毕竟他击杀了一群吸血鬼，拯救了大家的生命——在罗恩看来，这感觉也相当不错！
　　…………
　　混合海巫油脂的火把被莎拉瓦尔的侍从带走了，自然鱼人眼泪的毒性也随着时间的消减而缓缓褪去，微微等待了十几分钟，野兽冒险团的众人便恢复了行动能力，互相搀扶着站立起来，向着数百米外阿莉娅丝早已经预定好的旅馆走去。
　　然后在走进大门的同时，阿莉娅丝的身影出现在旅馆大堂的中央。
　　“刚才的闹剧我看到了！”
　　“真不知道你们这样的冒险者是怎么活到现在的！”
　　野兽冒险团一走进大堂便立刻受到了阿莉娅丝毒舌的攻击，这让除了罗恩之外的所有人都老脸为之微微一红。
　　不过，这一抹嫣红很快便从众人的脸上消失，以米罗为首，几人大马金刀地在阿莉娅丝所在的木桌上坐下，然后米罗笑嘻嘻地开口。
　　“美丽可爱的阿莉娅丝小姐！”
　　“我不认为这么晚了你还在大堂中等待情郎！”
　　“毕竟只要往这里一坐，就会有无数的男性被你吸引！”
　　“所以，请说出你的原因吧！”
　　“多嘴！”
　　阿莉娅丝白嫩的脸颊瞬间僵硬——因为确实如米罗所说，自从下午她开始在这里端坐等待，前后已经有三十几波自认为潇洒不凡，器宇轩昂的人类男性前来邀约，即便是现在，也还有几位人类男性坐在大堂里，目光炯炯地注视着。
　　而当野兽冒险团在阿莉娅丝同桌坐下，几名人类男性还露出恍然大悟的神色，然后摇晃脑袋，嘟囔着感慨着离去。
　　显然，人类善于发散性思维的脑袋已经不止飘荡到什么地方去了。
　　“事情是这样的……”
　　不过，这些人的离开，也让阿莉娅丝终于放下了脸色，她先用眼刀狠狠剜了笑嘻嘻的米罗一眼，这才将自己等待的原因娓娓道来。


第一百四十七章 焰匕的邀请！

　　“所以说，每天我们的任务是陪伴你前去焰匕确定的会见地点？”
　　不得不说刺客组织的行动相当迅捷，尤其是焰匕这样在西门城中扎根了许多年的老牌组织——只是短短几个小时时间，焰匕的刺客便将会面的地点和时间传递给了旅馆中的阿莉娅丝。
　　而这，也正是阿莉娅丝想要得到的结果。
　　因着曾经的记忆和资料，阿莉娅丝知道自己并不是人类，而是人造的生命，除了无名诗人之外，另外还有五名强者参加了制造她的过程——当然强者的含义包括许多方面，就连金钱也包括在其中。
　　而焰匕的首脑，正是阿莉娅丝脑海中留存的少数资料之一。
　　她希望通过焰匕的首脑，找到【父亲】现在所在的位置，并将他解救出来。
　　“没错！”
　　“伙计们，危险此刻才真正开始！”
　　“不过，你们已经无法退出了！”
　　阿莉娅丝白嫩得不真实的脸蛋上露出微笑，她张开的双臂仿佛在拥抱世界，这一刻，她仿佛一位女王！
　　…………
　　作为隐蔽在黑暗中的此刻组织，哪怕已经在西门城经营了无数年，焰匕依然不会轻易露面。
　　不过按照事先的约定，阿莉娅丝带着野兽冒险团还有恐鳞在西门城贫民区肮脏滑腻寒冷的小巷中游走，寻找着不时会出现在小巷墙壁上的焰匕标记。
　　最终，他们来到了一条特别深邃的小巷并一直走到了巷子的尽头。
　　“滚烫的匕首刺穿胸膛！”
　　“贵族的噩梦由此诞生！”
　　在巷子的尽头有一道暗门，而当阿莉娅丝一行人出现在暗门前，一道深沉沙哑的声音低声说出了此次碰面的暗号，而阿莉娅丝也立刻用同样的低声对上。
　　但是，哪怕对上了暗号，暗门也没有打开。
　　“走出巷子左拐，再进入第三条小巷的第六道门，直接推进去就好！”
　　显然这是预防措施，毕竟焰匕在西门城的名气并不好——历任城主都受到过焰匕的刺杀，甚至有几名城主的死亡就是焰匕造成的。
　　作为一个小而致命的贵族杀手群体，焰匕是流放中的刺客，最初是位于卡米尔的一个精英暗杀者集团，不过，在一次刺杀失败后，他们被当地的领主派遣军队追杀，并被迫离开了家乡。
　　而这也造成了焰匕对贵族阶级的仇恨，他们乐于接受与贵族有关的任务，有证据显示，至少有三打贵族的死因与焰匕有关。
　　“就是这里？”
　　贫民区的小巷数量巨大，距离也并不远，在迷宫般的小巷中穿行了十几分钟后，艾利亚斯一行人来到了指定的地点，然后她伸手推开了房门，面前豁然开朗！
　　“这里是哪里？”
　　看着面前的景象，罗恩立刻握紧了手弩，身下的断牙也绷紧了肌肉——不过看着米罗微笑着走过房门，罗恩和断牙也立刻轻松下来。
　　“新鲜的海风，随风摇晃的船只！”
　　“焰匕还真是大手笔，竟然使用传送门！”
　　会面的位置竟然是一道传送门，只有跨越传送门，才能够与焰匕真正会面。
　　…………
　　和艾斯卡特拉一样，西门城同样是一座海边的城市，阿斯卡特拉的码头区罗恩有着记忆，所以感受着海风的含义，罗恩基本可以确认，传送门并没有跨越太长的距离，仅仅是将队伍从西门城的贫民窟送到了码头区而已。
　　不过，着依然说明了焰匕的强大，毕竟没有什么黑暗组织能够用传送门作为交通工具。
　　…………
　　“向前走！”
　　“进酒吧！”
　　在传送门前方的地面上，有着另外几行字，指引着众人的前进方向。
　　而在前进方向的重点，是一个名为海鲈鱼的酒馆——这里是码头区，自然酒馆也有着浓厚的码头区的味道。
　　一走进其中，立刻浓厚的鱼腥味和酒味伴随着吵杂的声音摇晃，乱糟糟的水手们唱着乱七八糟的歌曲，将杯中的劣酒倒进口中——冬季的寒冷让出海捕鱼变成奢望，他们只能在酒馆中度日，等待春日的来临。
　　“嘿！”
　　“我们这里不欢迎兽人和野兽！”
　　推开酒馆大门进入，酒馆的老板发现新进的一行人中竟然有着四个野兽脑袋和一只老鼠一只大猫，他立刻不满地叫喊起来——事实上，在野兽冒险团中并没有兽人，但平民自然分不出来其中的区别。
　　不过，这样的叫嚣在米罗上前将一把银币抛给他之后便消失了——和那些闹哄哄却吝啬得只用铜子喝酒的水手相比，使用银币的米罗无疑就是上帝。
　　“他们都是我的朋友，我想可以在这里享受到跟正常人一样的待遇。”
　　“好吧，不过一旦要是伤人了我们可不负责。”
　　“放心，我的动物伙伴在没有我命令的时候是不会乱动的。”
　　将银币塞进口袋，酒馆老板默许了野兽冒险团的一行人在酒馆中出没。然后罗恩等人在酒馆中找了个位置坐下，然后开始静静等待。
　　…………
　　“你就是阿莉娅丝吧？”
　　等待也没有太久，只是几分钟之后，一个苍老的身影出现在阿莉娅丝的对面——如此突兀，就仿佛是从水手们的阴影中浮现出来，而随同浮现的还有另外四名带着燃烧匕首面罩的刺客。
　　从阴影中现身，这是大多数刺客梦寐以求的能力，显然此刻出现在阿莉娅丝面前的就算不是焰匕的首领，也是高层人物之一。
　　“我是，你是谁？”
　　“根据约定，现任焰匕的刺客老爹必须亲自见我！”
　　或许对于别人，焰匕展现出来的实力是绝对惊人的，但是对于阿莉娅丝和野兽冒险团而言，却并不过分惊讶。依旧端坐在位置上，阿莉娅丝把玩着手中的酒杯，毫不客气的反问。
　　不过，面对这样的语气，苍老的身影没有生气，而是探手入怀，再次伸出来的时候，一根手指头大小粗细的翠绿水晶正握持在他的手掌上。
　　”我想你应该知道这是什么！“
　　”而持有这根水晶的人是不是焰匕的刺客老爹，想来应该没有什么关系了吧？“


第一百四十八章 交易！

　　位于码头区，现在又是休渔的冬季，水手们的汗臭和酒味混杂成难闻的气息，伴随着摇晃的身躯，嘶吼成无聊的生活。
　　但是，当老刺客将翠绿的水晶棒子从怀中取出的瞬间，绿蒙蒙的毫毛中，嘈杂的歌声突然变得模糊起来，就连水手帽摇曳的身躯都仿佛悄然后退远离，离开了众人端坐的木桌。
　　水手们当然不会主动让开距离——有着阿莉娅丝这样的美人，哪怕旁边还有着数个长着可憎野兽头颅的家伙，依然无法阻止他们靠近的欲望。
　　事实上，这一切的改变都是老刺客手中水晶棒子的功效——这是一片来自未知晶壁系的水晶碎片，具有扭曲空间的功效，能够让持有者不知不觉靠近别人或者远离别人，与刺客这个行业正是相得益彰。
　　“当然，持有这枚水晶，谁还在乎持有者是不是刺客老爹呢？”
　　耸了耸肩膀，阿莉娅丝表示赞同老刺客的话语。
　　而在阿莉娅丝身边，昨晚聚会是没有出现的恐鳞瞳孔正缓缓收缩成一枚针尖。
　　除了阿莉娅丝，他是在座唯一一名知晓老此刻手中握持的翠绿水晶是何物的生物，甚至他的心情比阿莉娅丝还要迫切一些——阿莉娅丝的【父亲】有着强大的力量和高超的知识，相对于他的利用价值，杀死【父亲】是最没有价值的做法。
　　但是，对于恐鳞而言，这枚水晶是回家的钥匙之一，只需要集合六枚水晶，便可以打开一道传送门，将恐鳞传送回自己的故乡——算上阿莉娅丝身上的一枚，只需要再收集其他人手中的四枚便可以了。
　　着让恐鳞的欲望越发迫切起来。
　　“很好！”
　　“看来我们达成了共识！”
　　罗恩等人占据的木桌相当巨大，足以容纳近十人坐在木桌旁，哪怕野兽冒险团中有着牛头人凯恩这样的巨人，依然只占据了木桌的一半——于是，老刺客拉开木桌旁的椅子，坐了下来。而另外四名刺客，则依旧站立在老刺客身后，保持着最为警戒的状态。
　　而在坐下之后，老刺客的目光扫过木桌对面的众人，缓缓开口，声音沙哑低沉，带着衰老的气息。
　　“阿莉娅丝！”
　　“或者，应该称呼你为十六号！”
　　“以你的智慧，应该明白我参加这个试验时心中最想的是什么！”
　　“是的我明白！”
　　“从我还是在组装车间的时候就明白！”
　　看着对面老人面上的皱纹和斑点，阿莉娅丝轻轻地点着头。
　　六名不同世界，不同方面的强者汇聚，朝着一个共同的目标努力，说没有各自的目的显然是绝对不可能的。
　　事实上，刚刚组装完成头颅时，阿莉娅丝便不断收集着几位强者，包括【父亲】的目的。而面前这位焰匕首领的目标，便是——长生！
　　比看上去更加年长，这位焰匕现任的首领在过去的许多年中花费大量的金钱和财富购买法术用以延续自己的生命并维持自己的健康。
　　而随着财富的告罄，以及大量使用法术的后遗症——相同等级的法术多次作用于一个目标，效果会急速降低——刺客老爹也不得不面对时间的蹂躏。
　　他开始寻找其他长生的方法——成为一名巫妖，或者成为一只恶魔，但是无论变成一具骸骨或者变成畸形，都不是刺客老爹想要的。
　　直到他遇到了阿莉娅丝的【父亲】以及刚刚组建的试验小组。
　　…………
　　“咳咳咳！”
　　“很好！”
　　“那么就用制造方法来换取这枚水晶吧！”
　　“咳咳咳！”
　　激动的神情洋溢脸上，让老人剧烈地咳嗽起来，但是，哪怕在咳嗽中有点点滴滴的鲜血行口中滴落，老人闪亮的目光依旧紧紧盯着对面的阿莉娅丝。
　　这是老者加入试验小组并提供大量财富的原因——他不想成为巫妖或者恶魔那样的长生者，反而对人造生命的躯体充满了奇妙的好感。
　　而当时加入试验小组时，老者想要的也正是此刻他想要交换的，只不过因为试验成功后实验小组的内讧，导致他没有得到自己想要得到的东西。
　　但是他也没有亏损，毕竟那一枚翠绿水晶落在了他的手中，成为此刻的筹码。
　　“这是制造方法！”
　　“不过，在交给你之前。”
　　“我还有一个问题！”
　　一个小小的水晶圆球从阿莉娅丝的怀中取出，放置在木桌上，光洁透明的球体上不时闪耀过点点滴滴的影响——这是一个附魔了影像术的水晶球，储存了制造阿莉娅丝的所有秘密。
　　立刻老者炽热的目光从阿莉娅丝的脸上转移到水晶球上。
　　因为，只要得到这枚水晶球，按照刺客老者的财力，他在很短时间便可以再次复制阿莉娅丝的身躯，从而获得另外一种与众不同的永生！
　　…………
　　“原来是这样！”
　　“真是相当扑朔迷离！”
　　让断牙蹲坐在木椅上，骑乘在断牙颈项上的罗恩终于将大致的情况了解透彻，并梳理出条例。
　　阿莉娅丝并不是一名人类，而是一名人造人，面前的刺客老者协同另外五人，其中包括阿莉娅丝的【父亲】共同创造了阿莉娅丝。
　　只不过，因为各人的目标不同，在创造了阿莉娅丝之后，试验小组便陷入了内讧，阿莉娅丝的【父亲】也被囚禁起来。
　　而为试验小组提供财力支持的老刺客也离开了小组，带着翠绿水晶回到西门城，同时等待死亡。
　　但是上天又给了老刺客一次机会，让阿莉娅丝为了翠绿水晶来到西门城，并刻画焰匕的标记约上老刺客，让他带着翠绿水晶赴会，于是便有了这一次会面。
　　…………
　　“你的【父亲】现在应该在北地女巫的法师塔中，不过我不敢确定！”
　　“北地女巫的法师塔在浮冰海边，只要找到最为高耸的山脉，便可以找到法师塔！”
　　“当然，女巫们总会施展一些法术将法师塔隐藏起来，这就需要你仔细寻找了！”
　　一边述说着，一边将阿莉娅丝放在桌面上的水晶球取过来，老刺客仔细端详着其中隐含的影像，对于此刻的刺客老爹，这便是世界上最为美丽的瑰宝！


第一百四十九章 暗夜来袭！

　　“按照约定！”
　　“这枚水晶由你保管！”
　　将老刺客递过来的翠绿水晶放到恐鳞的手中，阿莉娅丝站起身来，穿过嘈杂的人群，来到海风吹拂的码头边。在她的身后，野兽冒险团的众人连同恐鳞也一起走出了酒馆。
　　“交换很成功！”
　　“轻易得让人难以相信！”
　　任凭海风吹拂过头发，阿莉娅丝没有回头，语气中却带着幽幽的感慨。
　　作为一名人造人，阿莉娅丝对于人性的了解却远远超乎了其他人——在制造过程中，她被一次次的毁灭，又被一次次的建造，十六次诞生，除了【父亲】的关爱外，她感受到的只有无边的痛楚和绝望。
　　所以，阿莉娅丝一直以来，都是从人性本恶的角度去看待这个世界！
　　也因为如此，她为这次如此轻易就得到了【父亲】的下落和翠绿水晶而感慨——原本她已经做好了更坏的打算，这也是她会带上野兽冒险团的原因。
　　“或许，相比于对未知世界的贪婪，死亡更让他害怕！”
　　微微沉思后，恐鳞回答了阿莉娅丝的感慨——这让所有人都陷入了沉思，其中罗恩尤其沉浸。
　　因为，作为一只月光鼠，按照费伦大陆的规则，罗恩剩余的生命已经可以用天来计算，除非罗恩突入典范，获得生命延长的机会——这也正是罗恩正在追求的。
　　而就在众人沉思的时候，一声响亮的爆炸声突然身后响起！
　　…………
　　“轰！”
　　“该死的吸血鬼！”
　　“乖死的暗夜面具！”
　　“把水晶球还给我！”
　　在一阵巨大轰鸣和无数水手的惨叫声中，海鲈鱼酒馆化成一团火海，剧烈燃烧的火焰甚至召唤来了几只火元素，在剧烈燃烧中快乐且冷酷的舞蹈。
　　而随着火焰的燃烧，六道黑影从火焰中突出，其中五道落在码头上，而最先突出的一道黑影则悬浮在空中。
　　修长的身形，精致的贵族斗篷和宽大的蝠翼，只是一抬头，罗恩便认出悬浮在码头上空的吸血鬼正是那天将莎拉瓦尔救走的雌性吸血鬼。
　　而此刻，这只雌性吸血鬼手中微微颠动着的水晶球，正是方才阿莉娅丝和老刺客的交易筹码。
　　“焰匕的刺客老爹！”
　　“你为什么要这个水晶球呢？”
　　“难道加入暗夜面具不好吗？黑夜之王同样可以赐予你永生！”
　　“然后像你们一样，只能夜晚出没，不断吸食人类的鲜血？”
　　“黑暗夫人，把水晶球交出来！”
　　“或许，焰匕和暗夜面具之间的战争还可以延迟一些！”
　　显然刺客老爹认识码头上空的吸血鬼，他不屑地摇着脑袋，俨然是一副人类至上的嘴脸，而随着他的摇头，他身后的四道身影悄然消失于阴影中，不知去向。
　　只有在黑暗中，刺客才是最为危险的！
　　显然四名高级刺客的消失让被称为黑暗夫人的吸血鬼紧张起来，她立刻扇动翅膀向着更高的天空飞去，然后三名刚才消失的刺客突然出现在黑暗夫人的身后，将匕首狠狠刺入了她的翅膀，而另外一名刺客则从黑暗夫人的手中取回了水晶球。
　　而黑暗夫人，则如同一枚岩石重新落在码头上。
　　“今天我有更重要的事情要做！“
　　“但是未来，在西门城中，焰匕和暗夜面具只有一个可以存在！“
　　从回归刺客的手中接过水晶球，刺客老爹头也不回的离开了码头，他需要尽快赶回组织的秘密居所，按照水晶球中的影像，为自己建造一副新的躯体——没有魔法力量的支持，老朽的身体已经坚持不了多久，他需要加快速度！
　　而目送着焰匕的人员离开，被称为黑暗夫人的雌性吸血鬼高耸的颧骨上突然露出一丝微笑，随着她的微笑，另外一道身影悄然跟上了刺客老爹一行人。
　　“诱饵已经投下，密语者，该是你行动的时候了！”
　　“西门城的归属，或许便在今晚！”
　　…………
　　被剧烈的爆炸声影响，原本已经走远的罗恩一行人重新返回码头，看到的却是熙熙攘攘的人群，和已经被烧毁的海鲈鱼酒馆，以及满地狼藉的尸体——酒馆中人员太过密集，燃烧的浓烟和缺氧让再强壮的水手都没有办法发挥力量——他们不是被烧死的，而是窒息而死的。
　　顺着码头排列的上百只尸体让刚刚思考过人生的野兽冒险团有些沉默，牛头人凯恩默默地挥舞起法杖，唱起了一首歌曲——没有激昂的情绪，只有古朴的旋律伴随低沉的嗓音，仿佛可以让一切都为之宁静。
　　听着这样的歌曲，熙熙攘攘的围观人群也缓缓安静下来，虽然无法听懂歌曲的含义，但是音乐是相通的，人们感受着其中蕴含的意味。
　　而在歌曲结束后，心灵受到洗涤的人们，为这群火焰的死难者盖上布毯，送往西门城的西面——哪里是城市墓地的区域。
　　在这次火灾中丧生的都是单身的水手——有了家室的人不会在整日在酒馆中厮混，将口袋中的最后一枚铜子都换成酒精。
　　…………
　　一夜安眠。
　　第二天早上，阿莉娅丝和恐鳞再次将野兽冒险团召集起来，因为得到了确切的消息，阿莉娅丝决定立刻启程，前往浮冰海寻找女巫的法师塔，并期望能够解救召集的【父亲】。
　　而面对野兽冒险团，阿莉娅丝开始介绍有关于被地女巫的具体情况。
　　“北地女巫，相传是一位与冰雪女神争夺神职失败的神祗的后裔！”
　　“她们强大睿智，在北地拥有巨大的声望，并因着血脉有着强大的力量！”
　　“只要持续生存下去，每一位女巫都可以拥有超过典范的力量，其中强大者更是可以迈入传奇，甚至激活血脉，成就半神！”
　　“我们这一次将要面对的女巫名为艾丽萨，在二十岁时就迈入典范，三十岁触摸到传奇的边缘，更是在三十五岁那年正是踏入传奇，成为女巫议会中最为年轻的传奇女巫。”
　　“不过，我们不需要害怕！”
　　“因为在后续的两百年里她再也没有前进一步！”


第一百五十章 西门城的地下！

　　听着阿莉娅丝的介绍，罗恩立刻发现阿莉娅丝其实带有大量的主观臆想。
　　在费伦大陆上，职业者的数量并不多，大约只占普通人的百分之一，同时职业者又分成低阶，中阶，高阶职业者，呈现金字塔形分布，每一层都是上一层的十分之一左右。也就是说，往往十万人中才有一名高阶职业者。
　　并且，迈入传奇之道的职业者并不被这个金字塔结构套用，他们是位于金字塔顶端的一小撮人，往往一个种族中也仅有几十人，乃至十几人而已。
　　所以，虽然阿莉娅丝说得轻巧，但是一名两百年前便迈入传奇的老牌强者是何等的强大，这根本不是罗恩，乃至野兽冒险团可以想象的。
　　而显然，半身人米罗和野兽冒险团的其他成员也抱着和罗恩同样的想法。
　　“阿莉娅丝，虽然我们重新签订了契约。“
　　“但是，契约中也着重写明了，遇到超出被雇佣者能力范围的状况，被雇佣者有权提前解除合同。“
　　“我不知道你是怎么得出一名两百年就进入传奇之道的老牌强者不堪一击的结论。“
　　“但是我，包括整个野兽冒险团，不会进行这个任务。“
　　毫不犹豫的站起来，平日里笑嘻嘻的米罗没有给阿莉娅丝任何笑容，他的面容坚硬地如同岩石——这一刻，他完全展现了一位团长的职责，不是带领团员们赚取到更多的金钱，有着更好的享受，而是保证团员们的安全。
　　而随同米罗的话语，罗恩和其他人都用眼睛炯炯地注视着阿莉娅丝——如果阿莉娅丝没有更好的解释，这一次雇佣便到此为止了。
　　除了恐鳞，因为他不是被雇佣的，并且有着完全不同的目的。
　　“呵呵！”
　　“别这么严肃！”
　　阿莉娅丝显然也被米罗的严肃惊到了，她讪讪地笑了下，然后抛出了自己的理由。
　　“虽然艾丽萨是一位传奇强者，但是她却有着一个致命的缺点。”
　　“每隔十年，她便需要前往世界屋脊一趟，在某个不为人知的角落中冰封一小段时间。”
　　“在这段时间中，法师塔是没有人的！”
　　“而再过一周，便是她需要冰封的时间！
　　“消息准确吗？”
　　“当然！“
　　得到阿莉娅丝的确切回答，野兽冒险团的脸色才好看一些，毕竟不需要去面对一位传奇位阶的强者，只是闯入法师塔解救一名人质，这难度不可同日而言。
　　不过，米罗还是让大家作出各自的决定，并由多数决定少数——立刻唰唰的手臂举起，甚至断牙也举起了一只爪子。，决议全票通过。
　　套用米罗的话语，那就是——
　　“虽然我们没办法对付一名迈过传奇之道的老牌强者！“
　　“但是突破一座法师塔还是没问题的！“
　　…………
　　“进攻！”
　　“杀死他们！”
　　在西门城的地下，幽暗的宫殿旁，无声的战斗正在惨烈的发生。
　　无数有着枯瘦身躯和细长利爪獠牙的身影如同蝙蝠一般划过黑暗，扑向自己的对手，而穿着黑暗服饰，使用匕首刺剑等武器的刺客同样悄无声息地反击，从各种意想不到的角度出现。
　　这是一场战争，争夺西门城地下霸权的战争！
　　而交战的双方，却正是暗夜面具和焰匕，甚至挑起战争的并不是暗夜面具，而是焰匕！
　　“叮！”
　　交错的匕首从阴影中穿出，闪烁着暗红的光芒扎刺向前方修长苍白的男子，却被一双有着尖锐利爪，坚如钢铁的手掌阻拦，没有造成任何伤害。
　　而在这一触之间，匕首的主人立刻后退，迅速撤离到自认为安全的距离，这才猛烈发出一连窜的咳嗽声。
　　“刺客老爹！”
　　“你这是何苦呢？”
　　“乖乖服从于我，让我赐予你初拥，成就长生不好吗？”
　　“到时候你这具身躯的隐疾也可以血族的强大生命力下完全消除！”
　　发出剧烈咳嗽的正是焰匕这一代的此刻老爹，而与他交战的则是暗夜面具的首领：黑夜之王。不过，黑夜之王的言论立刻遭受到刺客老爹的怒目瞪视。
　　“咳咳咳！”
　　“黑夜之王！”
　　“虽然我向往长生，甚至为了长生参与了人造生命的试验。”
　　“但这并不意味着我放弃的人类的身份！”
　　“如果我愿意接受你的初拥，那么更早之前，我有更多机会可以转化成黑武士或者巫妖，根本不需要忍受这么长时间的魔法！”
　　“所以，战斗吧！咳咳咳！”
　　刺客老爹的眼眸血红！
　　其实他并不想这么早发动和暗夜面具的战争——焰匕的人数太少，虽然每一名都有着暗夜面具中层的实力，但是暗夜面具的基数太大，只需要发动人海战术，焰匕根本没有取胜的机会。
　　但是他又不得不发动这场战争！
　　因为在前一夜的海鲈鱼酒馆中，暗夜面具中地位仅次于黑夜之王，称为八公爵的其中一位：被尊称为黑暗夫人的恶毒女公爵抢夺了他和阿莉娅丝的交易物——一枚有着人造生命制造过程的水晶球。
　　虽然刺客老爹最终夺回了水晶球——但是在焰匕基地准备制造人造生命时，却发现那是一枚假的水晶球！
　　而他的身体已经无法再拖延！
　　唯有战争，才是最快捷取回水晶球的方法！
　　“叮！叮！叮！”
　　漆黑中，不断有匕首交接的声响响起，那是八位公爵与焰匕的高层在输死搏斗，他们实力相近，一时间却是难以分出胜负。
　　但是，刺客老爹和黑夜之王的战斗，却是呈现一面倒的局势。
　　高阶吸血鬼有着强大的身体恢复能力，同时速度和力量都远远高于长期被病痛折磨的刺客老爹，他只能尽量躲闪，伺机反击。
　　可惜，久守必失！
　　当刺客老爹闪避过黑夜之王从上而下的一次凶猛扑击之后，他伺机递出自己的匕首直刺黑夜之王的胸口——那是心脏的位置。匕首是银质的，老爹有信心，黑夜之王绝对会闪避这次攻击，然后占据便可以使用更强的后手。
　　但是出乎老爹的意料，黑夜之王并没有闪避，而是任由银质匕首刺入自己的胸膛，立时灰烬开始飘飞，却被黑夜之王控制在一个合理的范围内。
　　而同时，黑夜之王的利爪诡异地上翻，从老爹的背后，扎进了他的颈项！


第一百五十一章 法师塔！

　　吸血鬼的爪牙上附带着恐怖的毒素，立时刺客老爹的双眼泛白，浑身抽搐，衰老不堪的肉体再也无法承受伤害，开始分崩离析。于是，暗红的血液从他的眼眶，耳朵，鼻孔中潺潺流出，化成六道血泉，将他的力量一丝丝抽走。
　　“你败了！刺客老爹！”
　　“交出钥匙，我会给予你初拥！”
　　模糊中，黑夜之王的声音如同魔鬼的低吟在地狱中回荡，带着丝丝诱惑。
　　原来，他想要钥匙！
　　身体在抽搐，但是头脑却极为轻灵。
　　只是一瞬间，刺客老爹便明白了黑夜之王想要的东西，然后他的嘴角露出苦笑——因为在一天前，这件东西便被他拿去和阿莉娅丝交换了藏有人造生命制造方法的水晶球，此刻已经不在他手上。
　　没有交换的资本，便没有了生存的可能！
　　缓缓闭上流淌着血泪的双眼，刺客老爹不再挣扎，等待着生命最后时刻的来临。
　　可惜，他面对的是黑夜之王！
　　“咔嚓！”
　　尖锐的獠牙猛然扎透刺客老爹的咽喉，将未知的毒素注入——这不是初拥，却也不是吸血，而是两者之外的第三种——记忆抽取！
　　未知毒素是如此猛烈，只是瞬间便占据了刺客老爹的整个大脑并将所有细胞麻痹，然后一丝丝的液体从记忆细胞中流淌出来，汇聚到血管中，又被黑夜之王吮吸吸收。
　　“原来是这样，看来我也要加快行动了！”
　　如同一截枯朽的腐木，刺客老爹的身躯被丢弃一旁，完全失去了价值。远处有焰匕的刺客悲愤怒吼，却无济于事——他们的实力突破不了暗夜面具的阻拦，根本无法冲击到两位首领战斗的地方。
　　而得到所有讯息的黑夜之王，大脑立刻快速旋转起来，随即冲天而起，脱离了战场——在他的颈项间，一根细长的项链摇晃，赫然带着一枚细长的翠绿水晶！
　　…………
　　遥远的北地。
　　整整一个多月的时间已经流逝，但是无名诗人精神的坚韧和身体的潜力远远超出了艾丽萨的认知。
　　与自身相对照，艾丽萨不得不承认，如果无名诗人没有丧失记忆，或许是一名比自己更为强大的传奇——整整一个月无休止的骚扰和刺激，无名诗人却没有露出一丝破绽，让艾丽萨根本无从入手，更不用说直接窃取无名诗人脑海中知识了。
　　而且，随着时间的推移，艾丽萨感觉到自己的精力正在急速衰退。
　　“冰王，我的时间到了！”
　　“维持住禁锢法阵，不要间断，同时检测他的生命迹象，维持最低标准。”
　　“我，要开始睡眠了！”
　　“遵从您的指示，冰王明白！”
　　听到塔灵的回复，艾丽萨满意地走进传送门，再次出现时已经在数百米高的法师塔的顶层。
　　她张开衣袖，于是呼啸的狂风开始围绕她的身体旋转，并迅速化成一道龙卷。在龙卷的正中，艾丽萨的身体开始上升，并越来越快，最终升入北地终日不散的冰云中，消失不见。
　　…………
　　“应该就在附近了！”
　　‘“不过，并没有看到法师塔的踪迹！“
　　北地与西门城有着遥远的距离，但是这一切，在金币的作用下，却被极大的缩短了。
　　阿莉娅丝将抛售货物的所有金钱都用于寻找法师开启前往北地的传送门——自然是成功地将一行七人成功地送到了北地。
　　然后众人又换了适合寒冷气候的坐骑，终于在四天之后，来到了北地靠近世界屋脊的最高峰。
　　只不过，即便是来到了刺客老爹提供的地址，七人依然没有看到法师塔的踪迹，而方才的话语，正是拿着地图的米罗说的。
　　“一名传奇法师的最后堡垒，这么可能这么容易便被人发现！”
　　“接下来就需要看凯恩的了！”
　　建造法师塔是一名施法者一生中最为重要的几件事情之一。就像某一位传奇法师所言，只有拥有一座法师塔，才能称之为真正的施法者。
　　因为，对于一名施法者而言，法师塔不但是他居住，生活的地方，更是他研究，进步的巨大助力。
　　拥有法师塔的法师，能够更加容易地获得各方面的资源，譬如各种元素，譬如各种召唤生物，更可以借助法师塔储存的能量释放更多数量，威力更大的法术，确保自身安全。
　　可以说，费伦大陆上成就传奇的施法者中，没有哪一位是野法师——五级以上的法术，如果没有法师塔的辅助，研习进度将会数十倍的减慢。
　　“先祖之灵！我呼唤你！”
　　“给我看穿一切的目光吧！”
　　挥舞起法杖，棕黄色的蛮牛虚影悄然出现在凯恩的身后——虽然依旧可以看出并非活物，但是和前几次相比，已经真实许多。
　　而在凯恩呼唤的同时，罗恩的内心突然有了一些波动——心湖在荡漾，通往月光鼠小镇的传送门在摇曳，有银白光芒试图突破传送门来到罗恩的心湖小岛。
　　这银白光芒罗恩认识，正是依附于雕像的信仰银光——罗恩前几次已经试图勾动它们，却没有得到一丝反馈。
　　但此刻，身旁的凯恩正在施展有关于先祖之灵的萨满法术，却轻易地影响到了信仰银光，甚至间隔数千里，都发挥着作用。
　　“破！”
　　凯恩呼唤先祖之灵的萨满法术并没有持续太久，当一声断喝从牛头人的大口中震荡而出，立刻一座高耸如通天巨柱的灰色法师塔出现在前方数百米外最为陡峭的峰顶。
　　整座法师塔但是一整块花岗岩，没有一丝缝隙——显然在成就传奇之后的两百年里，艾丽萨并非无所事事，至少她把自己的法师塔经营地固若金汤。
　　“前进！”
　　“我们有事情做了！”
　　法师塔和施法者相辅相成，没有法师塔的施法者极难成就典范乃至传奇，而没有施法者的法师塔，则不过是一堆僵化的活化建筑。
　　此刻，众人所要面对的，正是这样一座法师塔——因为根据阿莉娅丝的推断，艾丽萨已经前往某处休眠了。


第一百五十二章 进入法师塔！

　　“先祖之灵，遮蔽我们的气息吧！”
　　在发现法师塔之后，凯恩再次释放了一个法术，将众人的气息遮蔽住。
　　于是，在爬上陡峭的山崖后，这座堪称宏伟的灰色花岗岩法师塔才完全映入众人的眼帘——它显得有些朴素，没有太多的修饰和雕刻，但是在某些关键的地方，优雅神秘的魔法咒文闪烁着奥术的灵光。
　　而在法师塔的顶端，几枚巨大的散发着脸色微光的巨大圆球缓缓转动，这让凯恩和米罗立刻看呆了眼——前者是因为这几枚圆球中蕴含的巨大力量，而后者则是因为其所具有的价值。
　　因为，这几枚旋转的巨大圆球都是艾恩石！
　　“来者止步！”
　　“这里是私人领地，禁止入内！”
　　哪怕有着法术的遮蔽，但在靠近到一定程度，譬如法师塔的大门前，还是会被发现。
　　于是，法师塔名为冰王的塔灵发出警告，阻止七人小队继续靠近——在某些不为人知的角落，法师塔的防御措施已经做好了准备。
　　“请通知艾丽萨大人，印记城的使节团到了！”
　　听从塔灵的警告，七人团队在距离法师塔大门约十米距离外停驻，只有罗恩一人骑乘着断牙向前缓缓向前——这是基于阿莉娅丝提供的内容，经过整个团队商量后的计策。
　　二十岁已经迈入传奇，但后续两百年却没有寸进——这当然是不可能的，两百年的隐忍并不是因为无能，而是为了让成功变得更加容易。
　　在制造的过程中，阿莉娅丝就听过艾丽萨的喃喃自语，譬如和印记城的联系，譬如如何找到无名诗人，譬如进入无底深渊或者地狱，寻求魔鬼以及恶魔的帮助——当然这一切都是在阿莉娅丝还无法行动，被认为没有意识之前。
　　“检索记录！”
　　“发现记录！”
　　“十三年六个月十五天二十二小时十二分三十六前，主人曾经提起过这件事情。”
　　“欢迎你们，印记城的使节！”
　　没有施法者控制的塔灵确实足够死板，虽然对于费伦世界的施法者，十几年的时间并不算漫长，但是如果是智慧种族，绝对会好好征询自己的主人，重新确认，而不是直接将所谓的使节团放进法师塔。
　　而这样的直率，也让整个团队商量好的计策没有用上——印记城是托瑞尔世界多元位面汇聚的地方，这里有着无数的语言和种族，罗恩扮演的就是一个从未在费伦出现过的种族，使用着费伦大陆没有人能够听懂的语言。
　　事实上，罗恩根本不需要扮演，他只是在本色演出而已。
　　…………
　　雕刻着魔法咒文，闪烁有奥术灵光的大门缓缓打开，一只钢铁傀儡已经站在门后，等待着一行七人，罗恩带队，在钢铁傀儡的率领下来到一间类似会客室的小房间中，然后一道奥术灵光亮起——一名中年男子的虚拟身形出现在会议室的中央，他穿着镶嵌银纹的灰色长袍，留着细长的小山羊胡须，面容俊朗苍白。在他的脑袋附近，三颗艾恩石围绕着他缓缓旋转，透露着神秘的味道。
　　“欢迎大家！”
　　“我是这座法师塔的塔灵，你们可以叫我冰王！”
　　“艾丽萨主人有事暂离法师塔几天，你们可能需要在法师塔中稍微住上几天！”
　　虚拟出这个中年法师形象的正是法师塔的塔灵，而听着塔灵的话语，众人眼光中都闪烁出一丝不易察觉的光芒。
　　显然就如同阿莉娅丝预测的一样，艾丽萨并不在法师塔中，而是前往世界屋脊的某处休眠了——这将大大有利于众人接下来的行动。
　　塔灵冰王自然没有察觉面前假冒使节团的目光，浑然不知已经透露主人去向的它继续交代着让诸人注意的事项。
　　“法师塔内部渗透着奥术的力量，为了诸位的安全，我需要提醒一下大家！“
　　“你们能够行动的范围包括卧室，大厅，奥术花园，餐厅，至于其他地方请不要随便四处走动！”
　　“否则，我将无法保证诸位的安全！”
　　“没有问题！”
　　“好的！”
　　作为假装使节团的团长，罗恩先是用月鼠语说了一遍，然后假装恍然大悟，又用通用语说了一遍，这才在方才带领大家的钢铁傀儡的带领下逛了一圈。而冰王也沿途为众人介绍了各处位置的所在——自然众人都记录下了整条路线，并将沿途一些未知的入口都记录了下来。
　　“这里是你们的卧室！”
　　“有什么需求，请直接呼唤我！”
　　逛完一圈，广铁傀儡带着众人来到他们的卧室，这是位于奥术花园边上的一栋独立木屋，有着精美的地毯和熊熊燃烧的壁炉，并且有着七个房间。
　　而在确认钢铁傀儡以及冰王已经离去之后，棕黄的光芒从凯恩的手掌中发出，将整栋木屋笼罩其中——这是类似于神术圣居的法术，足以屏蔽法术的窥探。
　　“看来没有什么监视的法术！“
　　“没有施法者指挥的塔灵果然相当的蠢！“
　　不满地撇撇嘴，米罗眼中的鄙视相当充分。事实上，这也怪不得塔灵——这些活化的人造灵魂的功用更多的是帮主人承担分析数据和计算的部分，而不是进行逻辑方面的思维，自然是比较僵化的。
　　“这样不是更好！”
　　“阿莉娅丝，接下去我们该怎么办？”
　　轻巧地将话题重新拨回正轨，罗恩看向了阿莉娅丝，于是其他人的目光也立刻击中的此次目标的发起人身上。
　　“接下去就是找到控制中枢！”
　　“将塔灵的控制权操控在我们手中！”
　　“然后营救【父亲】！”
　　…………
　　阿莉娅丝的计划说起来轻松，但实施起来却充满了困难。
　　确立计划之后，所有人立刻从木屋中出来，开始四散活动。
　　凯恩前往奥术花园，霍格和金牙去了餐厅，米罗去了大厅，阿莉娅丝和恐鳞在住所，而米罗则徘徊在走廊上。
　　利用着各自的方法，众人寻找着前往其他楼层的道路，并不断汇总线索，提纯思路。


第一百五十三章 罗恩的办法！

　　“艾丽萨的休眠时间一般为十天，我们到来的时候她已经离开法师塔三天了！”
　　“所以我们最多还有七天时间。”
　　很快一天过去，众人重新汇聚在小木屋中。凯恩重新释放法术将小木屋笼罩起来，众人这才开始汇总今天得到的消息。
　　最先开口的是米罗，作为最善于交谈，诙谐有趣的半身人，米罗很快就在法师塔里交上了朋友——虽然这是艾丽萨的法师塔，但是除了塔灵冰王之外，在法师塔中还有许多的活化物件充当着清扫，引路，照明等功用。
　　而米罗的消息正是从这些活化物件口中得到的。
　　“我和奥术花园的小精灵们聊了下。”
　　“在小家伙们的认知中，这座法师塔大约是十三层！”
　　第二个开口的是牛头人凯恩，他这一整天都呆在法师塔的奥术花园中，这是法师塔中的一个小生态系统，利用魔法的力量促进植物生长，主要用来生产各种施法需要的植物，当然也可以用来生产食物或者药用植物。
　　而因为艾丽萨的法师塔时间长远，奥术花园中生长的魔法植物在经历了岁月的洗礼后，竟然孕育出了小精灵——这是从魔法植物花朵中孕育的魔法生灵，小巧，可爱，喜欢恶作剧，却是天生的法师宠物。
　　凯恩的消息就是从这些小家伙哪里得到的。
　　不过，凯恩的消息一说出来就被阿莉娅丝否决了。
　　“十三层肯定不可能！”
　　“这是恶魔的数字，虽然法师们没有太多的顾虑，但是将法师塔造成这个层数，如果引起恶魔领主的注意，会得不偿失。”
　　“罗恩去哪里了？”
　　于是，所有人都陷入思考中，直到金牙突然抬起头来——作为野兽冒险团中最弱小的一员，金牙虽然觉醒了红龙血脉，成为一名龙脉术士，但他的实力还需要不断提升，所以在寻找塔灵控制中心的行动中，金牙并没有发挥什么作用。
　　而听到金牙的疑问，大家才发现，不但罗恩并没有在小屋中，就连断牙也没有慵懒地窝在壁炉旁的地毯上。
　　“罗恩还在外面。”
　　“既然大家暂时都找不到，那么就去看看罗恩有什么发现吧！”
　　…………
　　罗恩去哪里了？
　　罗恩正在餐厅中！
　　在确定目标之后，罗恩在整个冰王允许众人活动的区域中巡逻了一番，却意外地在墙角发现了一个小小的洞穴——只是一眼，罗恩便确定这是月光鼠的洞穴！
　　“竟然在法师塔中也有月光鼠存在？”
　　看到洞穴的同时，罗恩着实是大吃一惊——他从来没有想过在一位传奇法师的专属法师塔中发现同类的洞穴。
　　不过，这也让罗恩的头脑在转瞬间有了新的主意！
　　“吱！”
　　出来，去通知你们的首领，我要挑战他！
　　除了罗恩出身的月光鼠种群，月鼠语尚未开始流传，所以此刻，罗恩只能使用月光鼠的鸣叫声与之沟通。
　　“吱！”
　　你是……谁？
　　现在……不是……圆月，首领……不接受……！
　　显然在这个洞穴中正有着月光鼠的存在，立刻一声清脆的吱吱声传出，表达着其中的含义。
　　“吱！”
　　如果他不接受挑战，那么我就先把它杀掉！
　　到时候我会参加新首领的挑战赛！
　　月光鼠的首领挑战的确是只有在满月时分的月光照耀下才能够挑战，但是当一只月光鼠种群的首领因为意外突然死亡，那么新的首领便会在立刻举行的挑战赛中产生！
　　虽然洞穴中月光鼠的智力并不是特别高，只能模糊地用叫声表现出其中的含义，却能够听明白罗恩叫声带有的意思。
　　所以在一窜急促的爬行声中，罗恩开始静静等待——只等待了一刻钟左右，一只有着灰色毛发的苍老月光鼠从洞穴中爬出，径直蹲坐在罗恩的面前，一边观察着罗恩和他身后呲着牙的断牙，一边发出鸣叫。
　　“吱！”
　　我就是这只月光鼠部落的首领—灰眼，就是你要进行首领挑战吗？
　　“吱！”
　　是的！
　　就是我要挑战你！
　　不过，如果你答应我一个条件，我可以不挑战你！
　　在灰眼观察罗恩的同时，罗恩也在观察着灰眼。
　　其他月光鼠种群中担任首领的都是身体强壮的月光鼠，便于在角斗中增加优势，但是此刻蹲坐在罗恩面前的灰眼，明显已经处于月光鼠体魄的下降期，虽然没有长须那么衰老，但是绝对不再是其他身强体壮的月光鼠的对手。
　　但就是这样一只老月光鼠，却依然占据着首领的地位。
　　“吱！”
　　是什么条件？
　　只要我能够做到，便可以答应你！其他种群的强者！
　　在灰眼眼中，对面的月光鼠绝对是一名强者，不论是身上的皮甲还是背后的弓弩，但是背后那一只虎视眈眈气势凶猛的大猫，便足以杀死自己种群中的所有月光鼠——前提是这只大猫能够爬进鼠穴中。
　　于是，在短暂思考后，灰眼决定在不影响种群和自身地位的情况下，答应罗恩提出的一切要求。
　　“吱！”
　　我的要求不过分！
　　你们在这个法师塔中生活了这么久，想来应该对这座法师塔了如指掌了！
　　那么告诉我，这座法师塔有几层！
　　里面分别是什么样的结构！
　　“吱！“
　　就这样？
　　罗恩的条件显然出乎了灰眼的要求，在再次确认了罗恩的要求后，灰眼钻进洞穴，于是一连窜的吱吱声响起——那是灰眼正与自己的种群沟通。
　　而在继续等待了一段时间后，灰眼再次从洞穴中钻出，来到罗恩的面前。
　　“吱！”
　　你好！
　　我已经在种群中了解过了。
　　这座法师塔总共有十五层，但是普通月光鼠不认识结构，我只能一点点描述给你！
　　而且，有一部分的区域是月光鼠无法进入的，里面的结构我就无法告诉你了！
　　“吱！“
　　可以！
　　你先告诉我你知道的内容！
　　其他的，不需要你们关心！
　　老月光鼠灰眼的回答让罗恩的嘴角露出了微笑，这完全是意外的收获，毕竟谁也不想不到，在这样一座宏伟的法师塔中，竟然会有一个月光鼠种群的存在！


第一百五十四章 攻入第十五层！

　　“罗恩，你在这里做什么？”
　　目送灰眼钻进洞穴，罗恩的耳中随即响起了其他人的呼唤。
　　骑乘上断牙，罗恩来到其他人的面前，鼠脸上带着掩饰不住的笑容。
　　“走！”
　　“返回小屋！”
　　罗恩很少有这样喜形于色的状态，所有人立刻意识到，或许罗恩得到了意想不到的收获。
　　在以最快的速度回到小木屋，并由凯恩做好防护后，罗恩将得到老灰眼的内容一点点地解析给众人。
　　“这座法师塔总共有十五层，地下三层，地上十二层！”
　　“其中的结构分别是这样的……”
　　而根据罗恩述说的内容，凯恩和阿莉娅丝凑在一起不断比划，最终一副简陋的法师塔构造图出现在二人面前的地板上。
　　“法师塔总共十五层，地下一层是储藏室，存储有大量粮食和必须物品。”
　　“地下二层是魔法实验室，专门用于魔法试验。”
　　“地下三层是负能量池，提供给法师塔负能量！”
　　“地上一层是大厅，厨房，餐厅。”
　　“第二层是客房，会议厅和卧室！”
　　“第三层是图书馆，金库！“
　　“…………“
　　“第十一层是召唤室和禁锢室！”
　　“第十二层是控制中枢！”
　　和阿莉娅丝否决的一样，法师塔并不是十三层，而是总计十五层。
　　而且根据罗恩的描述，大量的功能区域都被刻画出来，没有描述的也被阿莉娅丝和凯恩猜测出了用途，最终形成了这幅构造图！
　　“干得好！罗恩！”
　　阿莉娅丝脸上喜色洋溢，她原本以为想要探究到法师塔的结构还需要更长的时间，甚至她已经决定在就必要时候对整座法师塔进行破坏性分解——着显然会激发法师塔的自我防御功能，足以对众人造成生命威胁。
　　而此刻，有了罗恩提供的法师塔结构图，众人便不需要再进行暴力破解，而只需要根据结构图进行操作就可以了。
　　“接下去就看我的吧！“
　　仔细观察了结构图之后，米罗信心满满地发出宣言，而阿莉娅丝则在大家都将简易法师塔结构图记住后，悄然抹去了地板上的痕迹。
　　“大家好好休息一晚！“
　　“我们明天进行下一步骤！“
　　…………
　　“冰王！你好！“
　　“使节团需要你的帮助！”
　　按照计划，罗恩作为使节团的团长，负责吸引塔灵的注意力，为其他人争取时间，而罗恩也立刻明白阿莉娅丝的打算，他指挥着凯恩前往奥术花园，霍格前往餐厅，而自己则在小木屋中呼唤塔灵。
　　当然，无论是凯恩还是霍格，都带有自己的任务——尽量造成破坏，吸引塔灵的注意，让米罗能够带着阿莉娅丝和恐鳞前往第十五层。
　　“你好，罗恩先生！”
　　“请问有什么需求？”
　　“我在法师塔中发现了一些未曾觉醒的同族，可否给予它们一些食物！”
　　在关键时刻，罗恩毫不犹豫地将生活在法师塔中的月光鼠种群卖了——当然并不是什么坏方面，但至少让冰王有了一些事情可以做。
　　于是，在冰王为月光鼠群收集食物的同时，米罗已经沿着明了的道路开始向着塔顶攀登。
　　“阴影遮蔽！”
　　“敲击术！”
　　“侦测陷阱！”
　　“解除陷阱！”
　　充分发挥着自己的专长，米罗带着两人在通道中前进得飞快，大概有个十几分钟，他们便在一扇绘制有银白齿轮的厚实木门前停了下来。
　　因为，这就是法师塔地面上第十二层，塔灵控制中枢的所在。
　　“阿莉娅丝，你们的速度必须加快！”
　　“一旦开启这扇门，塔灵立刻就会发现我们并不是真正的使节团！”
　　“明白！”
　　互相对视了几秒，米罗确认阿莉娅丝和恐鳞做好了准备，于是激发了侦测陷阱的技能，立刻木质的大门上闪烁出只有米罗可见的淡蓝光芒。
　　于是米罗的手掌化成无数残影，在大门上挪移拍打，而随着米罗的动作，大门上的光芒越来越暗淡，最终在完全消失的瞬间发出一声轻响。
　　“嘎吱！”
　　门打开了！
　　…………
　　“你们不是使节团！”
　　“你们是入侵者！”
　　“启动防御措施，消灭入侵者！”
　　在十二层大门被打开的一瞬间，法师塔的塔灵冰王立刻察觉了——在一阵机械般的响动中，钢铁傀儡，各种法术发射装置和陷阱都被立刻启动起来。
　　而这也立刻被处于奥术花园和餐厅的野兽冒险团成员察觉——他们刚才在餐厅和奥术花园搞了一些事情给塔灵做，而现在，凯恩借助于奥术花园的魔法植物，汇聚法力释放了大招——先祖召唤，而霍格则在餐厅中独自对抗一整打的钢铁傀儡！
　　“加快速度！”
　　“我们撑不了太久！”
　　十二层的防御比恐鳞想象的还要恐怖，虽然在进入的一瞬间就将变异鳞裔的能力使用在自己身上，让身上的鳞片具有法术免疫的功效，但每分钟都要将身体送到数十道法术面前遭受轰击，恐鳞也撑得异常辛苦！
　　“放心，不需要太长时间！“
　　在恐鳞的保护下，阿莉娅丝飞快地靠近位于门口大厅中间的法师塔控制中枢——那是一个如同圆形沙盘般的操作系统，有着优雅中年法师外形的冰王虚影正悬浮在圆盘上，发出冰冷的说服。
　　“放弃抵抗，入侵者！“
　　“你们无法破坏这座法师塔！“
　　“只要放弃抵抗，你们的生命将得以保留！“
　　“括噪！“
　　冰王的说服自然不会有人去理会，飞快的跑到中间控制系统旁，阿莉娅丝一把揭下了自己的脸庞——原本生动的面容马上变成一片坚硬瓷白的面具，同时阿莉娅丝的脸上流淌出无数的金属细线，如同一只铁线虫大军，每一条细线都有着各自的任务。
　　“警报！警报！”
　　“入侵者危险等级提升至最高级！”
　　“防御措施提升！”
　　“开启后备防御库！”
　　代表塔灵的中年法师虚影在阿莉娅丝脸部细线接触控制系统的瞬间便消失不见，同时比方才更为响亮的警报响起，除了阿莉娅丝，每一名野兽冒险团成员受到的攻击都成倍上涨！


第一百五十五章 无名诗人！

　　“阿莉娅丝！”
　　“加快速度！”
　　“我坚持不了多久！”
　　炽热，寒冷，腐化，剧毒，黑暗！
　　枯竭，失明，痛苦，诅咒，窒息！
　　恐鳞的身形化成一道旋风，将从四面墙壁上瞄准阿莉娅丝的法术全数揽入怀中，任由各种奥术力量将身体轰击成彩色——法术的数量是如此之多，哪怕是恐鳞具有法术免疫效果的鳞甲也逐渐变得灰暗——当鳞片全部灰暗时，鳞片上的法术免疫效果也将消失。
　　而米罗，则一边闪避着法术，一边摸索着墙壁，解除着上面的法术陷阱。
　　“我正在努力！”
　　“你们再坚持一会儿！”
　　面部化成的金属细丝在恐鳞的催促下蠕动得越发快速，同时有无数光点从乐阿莉娅丝的头颅上急速闪烁着穿入塔灵的控制中枢——那是她的攻击，正在全力征服着面前的同类。
　　“放弃吧！”
　　“我拥有整座法师塔的能源！”
　　“你是战胜不了我的！”
　　中年法师的虚影再次在中枢控制系统上浮现，虽然有着水波状态的波动，并且传递出来的声音也是断断续续，但却比方才完全消失要好上许多。
　　这也说明，在与阿莉娅丝的斗争中，冰王占据着上风！
　　“收声！”
　　“我还没有发散全力呢！”
　　负能量池，正能量池，四大元素能量池，冰王拥有法师塔近乎无限的能源，而阿莉娅丝却只有一具人形的躯壳。
　　但是，就人造生命的阶段而言，阿莉娅丝却比冰王要高上整整一个阶级——冰王充其量只需要一个构造体唤醒术，但是阿莉娅丝却是在制造过程中便拥有了自我的意识！
　　“给我乖乖听话！”
　　阿莉娅丝满头青丝也化成金属细丝扎入下方，爆闪的光点如同霓虹灯般亮起，瀑布般灌入控制中枢中，立时波动的中年法师虚影急速摇晃成一片噪点——冰王再没有余力显现影像。
　　随后，控制中枢墙壁上射出的是法术数量开始缓缓减少，这让恐鳞松了口气——他的鳞片已经灰暗了一大半，如果法术再不减缓下来，很快他就会变成一团被法术轰炸成到未知的存在。
　　没有被翻盘，恐鳞需要抵挡的法术越来越少，米罗关闭魔法陷阱的速度也越来越快。
　　当阿莉娅丝最后一次将光芒瀑布注入控制中枢，墙壁上射出的法术立时停止，然后中年法师的虚影再次缓缓浮现，并优雅地鞠躬行礼。
　　“欢迎您！主人！”
　　“塔灵冰王等候您的吩咐！”
　　“停止攻击我的同伴！”
　　“并向他们开放所有权限！”
　　瀑布般的金属细丝从控制中心中抽离，重新化成阿莉娅丝的秀发和面容，将纯白面具从一旁拿起覆盖在脸上，阿莉娅丝再次恢复成娇艳的妹子一枚。
　　她轻轻呼出一口气，给塔灵下达的命令——在争夺控制中枢的战斗中，阿莉娅丝最终笑到了最后，利用无数的数据和计算，阿莉娅丝摧毁了冰王的原始数据并根据自己的要求重建了冰王。
　　虽然看上去中年法师的虚影没有任何变化，但是控制中枢的内在意识已经完全更改。
　　…………
　　“我们做到了！”
　　控制了塔灵，就相当于控制了整座法师塔。
　　在十五层的控制中枢室集合，所有人脸上都洋溢着愉悦的微笑，不过和微笑相反，野兽冒险团的每个人身上都带着或多或少的伤痕。
　　和钢铁傀儡硬拼的霍格断了一只胳膊，厚实的塔盾只好背在背后，剩下的一只手提着三头连枷。
　　凯恩先祖法杖和头冠上的羽毛都消失了——不是被火焰烧毁，而是因为凯恩的使用。
　　因为没有人知道，法杖和头冠上的每一根炫彩羽毛都汇聚着凯恩的法力，就好像蓄电池一样，在必要时刻可以释放出来。
　　至于罗恩和金牙，金牙用完了法术后被凯恩保护了起来，身上只有些许擦伤，罗恩则钻进了墙角的洞穴，身上同样是只有些许擦伤。
　　“冰王，显示法师塔的结构！”
　　略微休息了一下，阿莉娅丝让塔灵显示出整个法师塔的结构——于是中年法师的虚影消失，取而代之的是一栋迷你版本的法师塔，和几人在刚进入法师塔时看到了的一模一样。
　　“这个去除！“
　　“这个虚化！“
　　“这个调亮！”
　　随后在艾利亚斯的操控下，法师塔的结构一点点的显露出来，比几人在地板上刻画的精细了无数倍——当然，其中的重要结构和猜想的没任何区别。
　　于是，阿莉娅丝将法师塔的虚影放大，一层层地检查起来，连暗格都没有放过——最终，她找到了自己想要的。
　　…………
　　穿过幽蓝的传送门，野兽冒险团陪同阿莉娅丝和恐鳞来到第十一层的禁锢间——控制了塔灵之后，法师塔中的一切都在众人掌控中，这其中自然也包括了法师塔内的短距离传送门。
　　而当众人穿过大门，眼光第一时间看到的便是一个巨大的禁锢法阵以及在法阵的正中心，被高高悬浮的四处禁魔铁混合精金制造的手铐挂起的枯瘦身影。
　　“【父亲】，我找到你了！”
　　阿莉娅丝的声音前所未有的温柔，似乎是听到了阿莉娅丝的呼唤，枯瘦人形缓缓抬起头，将面庞从凌乱的黑发下显露出来。
　　俊朗，白皙，棱角分明，哪怕是被囚禁了一个多月，头发都粘结成了块状，但无名诗人依然相当的英俊。
　　“我的孩子，你为什么要找到这里来呢？”
　　“我可没让你来寻找我啊！”
　　“而且你还带着恐鳞！”
　　“【父亲】！”
　　“你是创造我的人，也是唯一让我感觉到温暖的人！”
　　“我的存在意义便是保护【父亲】，并依附在【父亲的羽翼下！”
　　在一旁默默倾听着父女的对话，罗恩总感觉有一些不对劲，却没有想到原因。
　　看着阿莉娅丝一边和无名诗人交谈着，一边将禁魔铁和精金混合的手铐打开，将无名诗人救下来并扶持出了禁锢法阵，罗恩心中突然涌现出一股莫名的危险感觉！


第一百五十六章 黑夜之王！

　　对于北地的居民来说，这是一个不眠的夜晚。
　　终年被寒风笼罩的世界屋脊的最顶端，在这一天的深夜散发出彩虹的光芒，传说出通往诸神神国的巨柱在光芒中显现，直通入北地终年不散的冰云中。
　　无数北地的居民在自家的小屋中跪拜，对着自己信奉的神灵祈祷，祈求平安，祈求死后能够进入诸神的神国。
　　他们根本不会想到，这根传说中的巨柱仅仅是一位传奇法师的法师塔，散发的七彩光芒也不过是为了抵御入侵而发射的法术的光芒而已。
　　“看来，就是这里了！“
　　在一处北地稀少的树林中，一道暗红的传送门打开，一位披挂着优雅斗篷的男性带着四位自己的手下穿过传送门，践踏在坚硬的冻土上。
　　和愚民们不同，只是一眼，他便看出了远处世界屋脊上闪烁的巨柱的真实身份，随后感慨着缓缓漂浮起来。
　　“传送门已经用过一次，暂时无法使用。“
　　“接下去就要靠我们自己飞行了！“
　　“出发！“
　　一阵血红的光芒中，优雅男子化身一只巨大的血红蝙蝠，向着远处的山峰飞去，在他的身后，带着血色的光芒连续闪动，四只体型各不相同的蝙蝠也扑闪着翅膀跟上。
　　…………
　　“孩子，你不该来的！“
　　危险的感觉来自面前的无名诗人。
　　还没有走出禁锢室的大门，无名诗人便突然感慨起来，然后一股淡然的气势缓缓弥漫开来——虽然被禁魔铁混合精金的镣铐禁锢了一个多月，让无名诗人的身体有些衰弱，但是一旦脱离了禁锢，传奇强者的身体立刻自发地从四周贪婪地吸取能量。
　　“【父亲】！”
　　“这是我该做的！”
　　阿莉娅丝显然领会错了无名诗人的意图，她无恶笑着抬头回答，看到的却是五菱诗人感慨的脸庞。
　　而罗恩，悄然开始后退，落在了队伍的最后面。
　　“孩子，我说的不是这个意思。”
　　“而是因为，你是个半成品，并且带着恐鳞一起来了！”
　　“噗！”
　　微笑在阿莉娅丝的脸上僵持住了，然后化成一片瓷白的面甲——无名诗人的手掌缓缓从扶持着自己的阿莉娅丝的背部抽出，一枚在罗恩眼中有着强烈生命精粹气息的完美红宝石在无名诗人的掌中闪烁着光芒。
　　显然，这是阿莉娅丝的能源——当然红宝石并不是能源，其中蕴含的生命精粹才是，这也是为什么阿莉娅丝手上会有充满生命精粹的红宝石和没有生命精粹的红宝石的区别。
　　“凝！”
　　第一次，罗恩感受到了传奇强者的强悍——虽然比之诸神化身略微弱了一些，但是却有着诸神化身所没有的技艺与特点。
　　只是吐出一个字，野兽冒险团的所有成员都无法动弹，只能眼睁睁地看着无名诗人将恐鳞从众人中间提出来，放置在禁锢法阵的中间。
　　“你们都只是半成品！”
　　“只有融合为一，才能达到完美！”
　　淡然的气息在增强，随着时间的推移，无名诗人越来越具有传奇强者的风范——迈入传奇之后，每一次进食都能够维持一段较长的时间，视上一次摄入的食物多少，这时间可以从一周到几个月不等。
　　而此刻，无名诗人的手指在禁锢法阵上滑动，将许多的内容都改成从未有人了解的奥术符文。无名诗人的动作越来越快，脸上的神情也越来越狂热。
　　“你们都好好坐着！“
　　“静静等待完美的诞生吧！“
　　…………
　　“轰！“
　　“警报，警报！“
　　“有人入侵！“
　　但是当无名诗人的法阵已经完成大半，只需要再寥寥几笔便可以完成的时候，法师塔突然猛然一颤，随即塔灵开始疯狂警报，随后开始再次疯狂发射法术。
　　于是，在过了半小时之后，通天巨柱再一次出现在北地的居民的眼中，引起了第二波的崇拜浪潮。
　　不过，和第一波一样，依旧没受到众神的回应。
　　“轰！“
　　罗恩的脚下，法师塔继续抖动着，显然入侵者并没有放弃——这一波入侵者强悍得可怕，最起码比野兽冒险团要强上不少。毕竟野兽冒险团进入法师塔使用的是计策，而不是强攻！
　　“轰！“
　　“警报！“
　　“法师塔大门被攻破！“
　　“入侵者进入！“
　　法师塔大门是整座法师塔最为牢固的地方，一旦入侵者能够攻破大门，剩余楼层的防御便不值一提。
　　于是，在塔灵的警报声中，入侵者一连突破十一道防御，在短短的几分钟内，出现在十一层禁锢室的门口。
　　…………
　　“大家都在！”
　　“看上去挺热闹啊！”
　　有着俊朗白皙面容，披挂着贵族披风的青年微笑着走进禁锢室。在他的身后是他最强的四位手下：有着紫色眼眸，红色眼眶，穿着奢华庄重服饰的黑暗夫人，全身肥肉褶皱垂落，棕红头发稀疏干枯的密语公爵，出身自卓尔精灵和人类混血，一丝不苟的影行者，带着骷髅面具的黄昏骑士。
　　而带头走在前方的青年，正是暗夜面具的首领——黑夜之王！
　　根据从焰匕的刺客老爹脑海中得到的讯息，黑夜之王穿过漫长的道路，最终来到了艾丽萨的法师塔。而他的目标，此刻正躺在禁锢法阵中。
　　“肃静！”
　　“不要打扰我！”
　　无名诗人已经接近完全恢复，他沉迷于法阵的绘画，传奇的气息从他的身上蔓延而出，立刻震慑了黑夜之王身后的四位暗夜公爵——哪怕它们是黑夜之王最先初拥的四位原初吸血鬼，依然无法免除传奇力量对它们的压制。
　　不过，这样的气息对于黑夜之王没有任何影响——一股似乎带着颓废的黑色气息从黑夜之王身上弥散，将无名诗人散发的气息顶在外围，不让它弥漫进自己的身周。
　　这是同样属于传奇的气息，终于让无名诗人抬起头来。
　　“一只迈入传奇的吸血鬼？”
　　“相当少见的素材！”
　　“如果你让我先完成这个实验，我就让你做我的实验品！”


第一百五十七章 传奇之战！

　　让一名传奇强者充当实验品，这样的自信连微弱神力的神祗都不具有——虽然此刻黑夜之王的气息较为弱小，仅仅是刚入传奇的状态，但每一位传奇，都拥有着自己独特的力量。
　　“向让我充当实验品。”
　　“就看你有没有这样的能力了！”
　　嘴角微微咧开，黑夜之王微笑着露出尖牙，然后他浑身的黑色气息骤然浓厚，化成一条游猎的狗鱼在无名诗人的气息中游动，不再受到一丝影响。而他的身躯包裹在鱼形的气息中，举步向着无名诗人描绘修改的法阵前进。
　　“你还是太过浅薄。”
　　“不知道在传奇之道中也有着上下之分。”
　　没有回头，但是无名诗人已然通过气息感受到黑夜之王的靠近，他摇晃着脑袋，描绘修改法阵的手掌也收了回来——虽然他的语气中满是无奈的感慨，但是他的行动表示着他并没有轻视黑夜之王。
　　“如果你好好呆着，就可以作为我的实验品活下来。”
　　“但你选择了另外一条路！”
　　鱼形的黑气穿过无名诗人弥漫气息化成的云雾，出现在他的身后，而暂停修改法阵的无名诗人转身看向对方，两人久久对视着。
　　迈入传奇之后，自身的一举一动都开始符合晶壁系的规则，破绽已经少之又少，却也并非没有——此刻，对立静站的双方都在竭尽全力寻找着对方的破绽。
　　而相互比较之下，黑夜之王比无名诗人又焦躁了些许——胸口的翠绿水晶在闪烁，这是半数以上水晶汇聚在一起才会产生的异状。显然此刻躺倒在法阵中的阿莉娅丝和恐鳞身上有着两枚以上的水晶，才能够激发这异像。
　　而想要得到阿莉娅丝和恐鳞身上的水晶，黑夜之王则不需战胜此刻站立在自己面前的传奇强者——无名诗人！
　　“噬！”
　　“网！”
　　按捺不住，没有发现对方破绽的黑夜之王首先发动了攻势，黑色的狗鱼猛然膨胀，化成一条漆黑的巨鲨，嘴中的三排獠牙都闪烁着黑亮的光，咬噬向对面的无名诗人。
　　而无名诗人云雾状的气息也骤然凝结，化成一张巨大的渔网将巨鲨困住——一时间，黑色的气息与半透明的气息交接缠绕，像极了渔人捕猎的场景。
　　但是海洋中的巨鲨陷入渔网时激起了的是漫天的巨浪，而此刻传奇气息争斗激起的则是法师塔的崩塌！
　　“轰！”
　　“轰轰轰！”
　　“轰！”
　　哪怕是以奥术的力量凝结成无懈可击的整体，法师塔依旧在两股气息的斗争中产生了如同雷电劈落的裂纹，而随着斗争的持续，这样的裂纹在塔身上不断增多，同时也不断扩展！
　　“你老了！”
　　“让开吧！”
　　“不不不！”
　　“如果你只有这样的力量，那么还是乖乖做我的实验品吧！”
　　黑夜之王与无名诗人的身体都没有动作——事实上，他们的身体已经无法动作，迈入传奇之后，道路分成了两种，一种是战士之路，一种是施法者之路。
　　战士之路需要无比强壮的身体，强调将所有的一切凝聚在肉体中，无论是力量，意志，亦或是灵魂，并最终在肉身中点燃神火，达到肉身不灭。
　　施法者之路则更强调灵魂，他们的精神，生命，都只是点燃神火的燃料，当点燃神火之后，施法者的灵魂与神火融合，从而达成灵魂的永恒不灭，肉体则成为随时可以抛弃和获得的物资。
　　而此刻对抗的，无论是黑夜之王，还是无名诗人，他们的道路都是施法者之路，所以他们的身体才会无法行动。
　　“咦？”
　　“竟然松动了！”
　　被迫观看两位传奇强者的战斗，罗恩皱着眉头努力扭动了一下身躯，却发现自己竟然可以动了——面度对黑夜之王，无名诗人也并不轻松，他悄然放松了对于野兽冒险团的压制，将力量抽调到对抗黑夜之王的战斗中。
　　但这样轻微的放松，却被罗恩发觉了。
　　“快，站起来！”
　　发现能够行动之后，罗恩立刻迅速地将自己的同伴都叫了起来——巨鲨和渔网的斗争还在继续，并且因为面对点的缘故，无名诗人需要花费更多的力量才能够困住黑夜之王的巨鲨——这让他不得不将所有弥漫的气息都抽调起来。
　　不过，站起来之后的野兽冒险团并没有选择离开，或者说，它们暂时没有离开的机会——因为两位传奇强者的战斗正是在禁锢室的大门口展开的。
　　“轰！”
　　“法师塔快要塌了！”
　　“我们必须想办法离开！”
　　法师塔的抖动越发剧烈，原本只是有着网状裂纹的法师塔开始碎裂，一块块人头大小的碎石从顶上掉落，砸落在地上激起一阵阵的灰尘——显然法师塔已经支持不了多久了。
　　而想要在宏伟高大的法师塔倒塌中存活下来，无论是罗恩，还是野兽冒险团的其他人，都没有这样的自信。
　　“怎么离开，他们堵住了大门！”
　　面对罗恩的话语，米罗露出苦笑，而罗恩也知道这苦笑中蕴含的意思。不过，罗恩的银白双眸微微一转，便立刻想到了一个方法。
　　“找到那个短距离传送门！”
　　“我们有权限，可以离开！”
　　在控制了塔灵冰王之后，阿莉娅丝将所有人的权限设定成为最高，在这样的状况下，野兽冒险团的所有都可以使用法师塔中的短距离传送门。
　　所以，只要站对位置，当传送门打开的时候，所有人便可以立刻回到法师塔的一层，然后迅速穿过法师塔大门，离开这座即将倒塌的法师塔！
　　“我记得应该在这里！”
　　“找到了，过来！”
　　短距离传送门并不是凭空出现，只是略微找了一下，米罗凭借敏锐的感知便看到了镶嵌在地上的几颗黑色小水晶——这就是短距离传送门的基点。
　　在法师塔中，水晶不需要提供能量，自然是选择最为廉价的黑水晶最适宜。
　　“冰王，打开传送门！”
　　乘着两位传奇不注意，野兽冒险团的其他人悄然挪动到基点旁，随后低声呼唤了塔灵，于是一道幽蓝的光幕在基点上方转瞬成型——显然法师塔的崩坏暂时没有影响到塔灵的运作，它依旧执行着自己的职责。
　　“走！”
　　没有丝毫犹豫，罗恩用低吼催促着其他人快速走进传送门，而当最后只剩下罗恩，断牙和霍格时，罗恩的眼眸突然一转，并和霍格的视线碰撞在一起。


第一百五十八章 逃脱！

　　“不！”
　　我的杰作！”
　　滔天的气势汹涌而起，犹如飓风下深海的巨浪，哪怕是黑色的巨鲨在这样的巨浪面前也没有任何反抗的余地。
　　“轰！”
　　这不是法师塔碎裂岩石砸落的声音，而是黑夜之王的背脊与法师塔墙壁撞击的声音。
　　在这撞击中，法师塔被奥术力量融为一体的墙壁也无法抵御传奇的力量，瞬间从黑夜之王的背后衍生出如同蜘蛛网般的裂纹，然后便向法师塔外四散激射，化成一个混圆的洞穴，而黑夜之王的身体也从这洞穴中急速飞出，化成远方一个小小的黑点！
　　不过，无名诗人并没有乘胜追击，而是迅速转身，如同一只杀红了眼的鬣狗，飞速来到禁锢室内侧——在靠墙壁的一侧，一道幽蓝的光幕正如同水波般荡漾，随后犹如阳光下的泡沫，崩碎成漫天的光点。
　　“该死！”
　　“它们跑哪里去了！”
　　“这明明是法师塔内短距离传送门的结构，为什么我无法在法师塔中感受到他们的气息？”
　　癫狂中带着冷静，无名诗人只是用眼睛略微一瞟，便立刻清楚了了下方黑色小水晶排列所表示的内容——这只是一个小小的在法师塔内使用的短距离传送门，在无名诗人这样的法阵大师眼中，并没有任何的秘密可言。
　　但是，就是这样一道简单的传送门，却让七个大活人失去了踪影，就连一丝气息都没有遗留下来！
　　…………
　　“老头子！”
　　“你可是打疼我了！”
　　“接下来该你付出代价了！”
　　膜翅拍打空气的声音传来，一只巨大的血色蝙蝠从远处急速飞来，它在靠近刚才撞击产生的洞口时骤然变化，随后一道苍白的贵族身影穿过洞口，重新站在了禁锢室的地板上。
　　刚才的撞击并没有对黑夜之王造成多大的伤害，但是却严重挫伤了黑夜之王高傲的内心。
　　以前一直都是他对于别人造成碾压，还从来没有在自己的手下面前如此丢脸过。
　　“你们都给我过来！”
　　不过，黑夜之王在刚才的对抗中知晓自己并不是无名诗人的对手，所以普一落地，他便将四名手下召集到自己的身后——于是，随着黑夜之王的呼吸，一股股黑色的气息从四位公爵的身上弥漫而出，与黑夜之王自身具有的气息混杂在一起，同时他的存在感也随之不断加强。
　　同源之力！
　　这是高等血族才具有的能力，可以吸取被自己初拥后诞生的吸血鬼的力量，但是每一次使用，都会损伤被吸取的吸血鬼的本源，导致无法恢复——这一点，无论是黑暗夫人，抑或是影行者脸上痛苦的表情都可以看出。
　　不过，哪怕是在这样痛苦中，黑暗夫人还是悄然拧动手上的一枚戒指，将蓝色的水晶戒面恢复成黑色的摸样。
　　黑夜之王气势的高涨迫使无名诗人不得不转身，暂时放弃了对于野兽冒险团众人的追踪，投入到面前敌人的厮杀中。
　　于是云雾状的半透明气息再起，重新化成一张巨网——而对面黑夜之王的气息，在吸取了手下力量之后，再起变化，不再是一条巨大的黑鲨，而是化成一条堪称海洋杀手之王的黑色逆戟鲸！
　　第二回合，开始！
　　“轰！”
　　黑色逆戟鲸的长尾甩动间，禁锢间的墙壁便透进北地的极光来——那是天空中冰云与未知力量交织的结果，时常如窗帘般垂在冰云之下。
　　无名诗人的巨网也不甘示弱，每一次缠绕和禁锢都会让黑色逆戟鲸留下难以愈合的伤口，而每一次划过墙壁，也同样会留下透光的深孔。
　　而当黑色逆戟鲸的长尾在法师塔的墙壁上留下四五个巨孔时后，冷冽的旋风终于从法师塔的顶端呼啸而下！
　　…………
　　“呼！”
　　“厉害了，我的霍格！”
　　喘息着从断牙的背上爬下，罗恩指挥着断牙将阿莉娅丝放置在有些崎岖不平的地面上。
　　“你也不差！“
　　而同样的，喘息着的霍格将一个满是鳞片的身影从背后放下，让他坐在阿莉娅丝的身边，然后与罗恩相视一笑。
　　在方才传送门即将关闭的瞬间，罗恩指挥着断牙发动疾跑，从尚未完成的法阵中将阿莉娅丝的身体拖了出来，随后用最快的速度冲进传送门中。
　　而霍格也抱着相同的目的，只不过他的目标是恐鳞。
　　而最终的状态，则是罗恩和霍格都成功了，他们两人将阿莉娅丝和恐鳞一起带进了传送门。
　　“大家都在吧？”
　　“我们快点离开这座法师塔吧！”
　　略微喘息了几口气，罗恩抬头看向身旁，确认伙伴都在，于是他立刻开口——这也是原来的计划，基于短距离传送门的应用原理。
　　“不需要了！”
　　“我们已经不在法师塔里了。”
　　不过，扭头人凯恩浑厚的声音从头顶降下，否决了罗恩的话语，随后米罗的话语跟上。
　　“我们现在应该是在一条地下的隧道中。”
　　“这条隧道很长，有明显的人工挖掘痕迹，显然是人造的。”
　　“而从隧道岩石和泥土的风化程度来看，这条隧道已经修建了很多年了，并且基本上没被使用过。”
　　作为一名游荡者，地下和小巷是米罗的根据地——就像是老鼠不会搞错自己的洞穴一样，米罗同样不会弄错身处地下的方向和安全。
　　所以，罗恩的小心脏立刻安定下来，随后他探爪从自己的次元小包中掏出一枚完美的红宝石——虽然上次吸收了其中的生命精粹，但是从红宝石中吸收生命精粹并没有那么便捷，还有少量留存在其中，正好在此刻拿来应急。
　　学着无名诗人的动作，罗恩让其他人将阿莉娅丝扶正，随后将这枚完美红宝石放进了阿莉娅丝的腰间——无名诗人取出上一枚能源时并没有关闭卡槽，这让罗恩省去了寻找的麻烦。
　　于是，面部的瓷白面甲重新变成了柔和的面容，阿莉娅丝明亮的大眼睛缓缓睁开，显露出清澈的眼眸，并在嘴角显露出淡淡的微笑。


第一百五十九章 传奇联合！

　　“谢谢你，罗恩。”
　　“你救了我和恐鳞！”
　　从地上坐起，阿莉娅丝首先向着罗恩深深鞠躬，表达出自己的谢意。
　　虽然被无名诗人抠除了能源，但是残存在机体内的些许生命精粹依然可以让她能够收集到声音——如果没有最后时刻罗恩和霍格的救助的话，她和恐鳞的生命都会消逝。
　　因为按照完整的试验流程，在制造出人造生命的全部机体以及召唤出另一世界的生命之后，便需要尝试着将另一世界生命的灵魂融入到人造生命的机体中，创造出前所未有的新生命。
　　但是谁也没有预料到，在制造完人造生命头部的时候，阿莉娅丝的意识已经诞生，并在身体全数建造完成之后成为了一个完整的生命，一个不需要构造生命活化术的自然构造生命！
　　这一点，哪怕是无名诗人都没有认识到——对于阿莉娅丝在救出自己时表露出来的情感，无名诗人只是认为这不过是有一个错误的活化术释放在阿莉娅丝的机体上，让构造体具有了虚假生命而已。
　　所以他才会固执地想要继续试验，而他的实力也足以让阿莉娅丝和恐鳞没有反抗的机会——于是阿莉娅丝还没有表达出自己的意愿，便被去除了能源。
　　“谢谢你，霍格！”
　　在另外一侧，恐鳞同样感谢着霍格，作为巫虺一族的成员，失去身体同样是一件很恐怖的事情——作为远古众鳞之长，巫虺族强调灵肉合一，失去肉体，便意味着恐鳞不再是巫虺族的成员，这对于恐鳞而言，是比死亡更可怕的结局。
　　“不客气，我们的任务可还没有完成！”
　　咧着嘴，霍格收下了恐鳞的感谢，然后将是三头连枷扛在肩膀上，走向洞穴朝向更上一步的位置——有着黑暗视觉，同时感受着身下传来的重力，霍格知道只要沿着向上的道路前进，便必定会找到出口。
　　不过，在这之前，整个冒险团还需要再稍微等待一下——在罗恩为阿莉娅丝装上能源的同时，米罗已经悄然隐入黑暗中，前往洞穴的深处探索危险，而牛头人凯恩和狗头人金牙，则一左一右警惕地看着深邃的黑暗，将另外四人保护在自己的身后。
　　当然等待并没有持续多久，很快米罗的身影就出现在霍格的身边。
　　“这个隧道内所有的脚印只有一个方向，显然有着另外的隧道与之匹配。”
　　“我们现在要做的决定是顺着脚印走，还是背着脚印走！”
　　“两种方法各有一半几率可以走出隧道。”
　　显然这样的选择需要众人一起做出决定，而最终的决定是背着脚印走——毕竟在大部分人思维中，总是比较相信脚步是前进的，更何况在这个隧道中脚步前进的方向还是沿着朝下的角度的。
　　只不过，在众人选择背着脚印前行时，米罗的嘴角弯起了一道弧线。
　　…………
　　北地，世界屋脊，法师塔。
　　“布兰德！”
　　“无名！”
　　“你们给我停下！”
　　在凌冽的飓风中，沙哑的女声带着愤怒的寒意从天空中落下——一道连接冰云与法师塔顶端的飓风骤然生成，随后一道穿着纯白法师袍的曼妙身姿从冰云中缓缓降下。
　　原本需要在冰云中沉眠整整十天才能够压制住血脉的骚动，但是法师塔的破损却让艾丽萨提前从沉眠中苏醒——这导致的后果便是艾丽萨需要耗费大约三分之一的力量用以压制血脉的骚动，同时下一次压制血脉需要的时间将成十倍的增长。
　　不过，这样的代价是值得的！
　　毕竟相比于自己耗费大量精力建造的法师塔毁灭，下一次休眠时间的延长只是小代价而已。
　　“艾丽萨！”
　　“北地女巫议长！”
　　虽然无法记起自己的名字，但是无名诗人立刻叫喊出自己前试验同伴，现在对手的名字，而黑夜之王布兰德也立刻喊出了艾丽萨的身份。
　　不过，这样的叫喊只是让艾丽萨的怒火更燃——只是略微环顾了一下，艾丽萨便知道自己的法师塔破落成了何种摸样，如果修复到之前一般的摸样，需要消耗多少的资源——这绝对是一份天大的数值。
　　更不用说，就连她亲手建造的塔灵冰王都被洗去了系统，不再为艾丽萨服务！
　　“你们都该死！”
　　汹涌的寒流如同狂风席卷过整个法师塔的空间，黑色逆戟鲸和半透明巨网的操控者之间互相用眼神交流了一瞬，便立刻选择了合作。
　　“屏障！”
　　“坚固！”
　　半透明巨网收缩成一块坚硬的屏障，将寒流阻挡在前方，同时黑森逆戟鲸变化成一只巨大的黑熊，用身体侧面牢牢顶靠在屏障上，为屏障提供着力量的后援。
　　但是，在寒冷的冲击中，两位传奇强者共同完成的屏障，却在一丝丝的后退。
　　“艾丽萨！”
　　“我们现在的战斗没有意义！”
　　“为什么不合作一下，先找到阿莉娅丝和恐鳞，然后再说其他的呢！”
　　“是啊！”
　　“议长大人，我们可以先合作，在找到他们后再各取所需。”
　　“我只要这样的水晶条，其他三名都不要！”
　　相比较于艾丽萨两百年的苦修，无名诗人和黑夜之王布兰德联手都不是对手，所幸他们立时想出了办法，互相补充着，提供给艾丽萨新的思路。
　　于是，寒流缓缓减弱，艾丽萨穿着纯白法袍的曼妙身影出现在禁锢室内——显然是默认了两人的提议，她径直飘飞向屋顶落下的坑洞，然后在上方塔灵控制系统中按下了一个隐秘的按钮。
　　“格式化完毕！”
　　“系统人格提取完毕。”
　　“欢迎回来，艾丽萨主人。”
　　“而做完这一切，艾丽萨才再次从上方的空洞中飘过到第十一层。
　　“找到阿莉娅丝之后，她的制作过程和身体都要给我！“
　　“没有问题，我需要的只是这样的水晶条。“
　　面对艾丽萨逼人的目光，黑夜我之王布兰德立刻举手表示自己只需要翠绿水晶条，而无名商人关心的则是试验。
　　“只要让我完成试验，将阿莉娅丝机体和异界生物灵魂融而为一，其他都任由你摆布。”


第一百六十章 法阵激活！

　　“滴答！滴答！“
　　越是向上行走，隧道中越是潮湿，就连覆盖着脚印的满满灰尘都被湿润的空气浸透成泥泞的一块。
　　而寒冷随着湿润的空气浸润进衣物，并在坚硬冰冷的铠甲表面附着成水珠。
　　“怎么回事？“
　　“我们不是正朝着地面行走吗？“
　　“为什么会越来越寒冷！“
　　虽然是温血生物，但只穿着单薄法袍的金牙已经被冻得瑟瑟发抖——虽然已经觉醒红龙的血脉，有着比普通狗头人更高的体温，但是红龙龙裔的天性让它更加讨厌寒冷。
　　所以随着温度的降低，金牙的嘟囔和抱怨也越来越多。
　　这样的抱怨和嘟囔听在众人的耳中只是引来大家莞尔一笑，却也为寒冷的前行增加了一丝温度，最后还是米罗忍受不住，开口为她解释起来。
　　“正常！“
　　“看来你没有在地下洞穴行走的经验。“
　　“现在是冬季，地下的温度要远远高于地面。“
　　“等下，我们的脚下或许会结成坚硬的冰块！”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　也确实如米罗所言，在众人继续向上行走了小半个时间之后，薄薄的冰块开始出现在众人的脚下，无论是蹄子还是脚掌踩踏在冰块上，都发出轻微的声响，在幽暗的隧道中传递老远。
　　而又继续前行了一段时间，最为高大的牛头人凯恩低头用粗大的手指将脚下的浮冰挖起，送到鼻子前狠狠地嗅探了一下，然后突然挥手阻止了众人的前行——中人都有着黑暗视觉或者昏暗视觉，自然能够看到他高高举起的手掌。
　　“我们不能向前走了！”
　　“这不是普通的冰块！”
　　“里面有着邪恶的气息！”
　　“而且有着增加的趋势！“
　　虽然并不是善神的牧师，但是遵循先祖之道的萨满一样能够分辨邪恶和善良的气息，此刻在手掌中的冰块上，凯恩嗅探到了一股令人作呕的味道，就像是一只腐烂的鼻涕虫在手掌中爬行，并且还将粘稠恶心的液体铺满爬行过的道路。
　　一起冒险了这么久，众人自然是相信凯恩的判断，但是就退回去还是继续向前，在经过一番讨论之后，众人决定继续想着前方前进。
　　这里是深邃的地下，谁也不知道会遇到这么样的情况——现在还是向着朝上的方向前进，如果退回去，则是向着更深的地下前进——而且在遇到过两位传奇之后，众人并不认为自己的运气已经坏到能够遇到更邪恶存在的摸样。
　　想要超越两位传奇一起出现，要么就是三位传奇并行，或者是一位神祗降临——毕竟，就算是无底深渊中的高等恶魔，也不过与传奇职业者相提并论。
　　继续前进！
　　皱着鼻头，罗恩骑乘着断牙行走在队伍的最前方。
　　因为凯恩的警告，整个队伍越发谨慎起来，虽然他们遇到过两位传奇共同出现的情况，但并不意味着就可以对抗两位传奇——事实上，整只队伍可以勉强与一位初入传奇的强者对抗，但是面对两位传奇，便只有被轻松碾压的份。
　　所以，在决定了继续前行之后，队伍开始分别派遣斥候行走在最前方，并每隔一段时间便轮换一次。
　　而此刻，正是罗恩的斥候时间。
　　眼前的隧道开始扭曲，方向不断更换，这是众人不想看到的，因为这说明大家的判断失误，脚印前进方向的背面有可能并不是地面，而是其他的地方——有可能是地下的某处洞穴，也有可能是幽暗地域。
　　毕竟托瑞尔世界有着无比多样性的地貌，在费伦大陆下正有着一片不逊色于上方的世界，一片被称之为幽暗地域，有着自己独特生物系统，独特种族和文明的世界。
　　众人的担忧很快就被事实所解开。
　　因为在罗恩的眼前骤然开朗，一处数百米方圆的巨大洞穴出现在面前，发光菌类的微光在洞壁上微微闪烁，将众人面前的空间照亮出蒙蒙光彩。
　　“隧道的最后是一个洞穴？“
　　“看来我们该掉头回去了。“
　　依旧是金牙的嘟囔，但也是一部分人的心声——甚至不需要有人说话，凯恩已经调换脑袋，蹄子也已经抬起。
　　不过，他的蹄子还没有踏下，阿莉娅丝的话语却让他重新扭转了身躯。
　　“哪里有建筑！”
　　…………
　　“真是恶心！”
　　“看来就是这座祭坛的邪恶将冰块也玷污了！”
　　在阿莉娅丝的带领下，野兽冒险团来到了这座建筑物面前。
　　而靠到足够近之后，众人才发现这并不是一座建筑物，至少不是真正意义上的建筑物。
　　这是一座祭坛，一座由无数白骨堆积而成的祭坛，其中有无数类人生物的骨骼，包括人类，精灵，矮人，半身人，这些骨骼互相交错堆叠成高耸的摸样，并在祭坛的最高处镶嵌着一枚巨大如小屋般的老年红龙的头骨。
　　“看这建筑款式，不是恶魔就是邪神！“
　　有些厌恶的摇头，凯恩立刻准备掉头，而站立在他身后的米罗，则更专业一些——虽然不会神术，但是米罗的渊博知识让他能够看出不少东西。
　　“应该是邪神！”
　　“恶魔不会有这样的兴致和魄力使用红龙的头骨做为祭坛的核心。毕竟提亚马特的神国就在无底深渊中。”
　　“那头老母龙虽然邪恶，但却极端护崽子。“
　　摇晃着脑袋，对于祭坛的评语从米罗的口中吐出——这让罗恩感觉有些不妥，却又想不出有什么不对。
　　而这感觉也只是一瞬，没有抓住什么有用讯息的罗恩于是开口。
　　“好了！”
　　“祭坛也看了！”
　　“我们应该掉头回去了！”
　　让断牙掉头，罗恩第一个准备返回隧道，但是当断牙的脚掌向后接触地面冻结的冰块时，一个比祭坛还要大上倍许的暗红法阵突然从地面上显露出来，暗红的光芒中，无数扭曲的虚影在法阵中舞动摇晃，散发出邪恶如墨的气息！
　　而更重要的是，野兽冒险团加上两位雇主，都在这暗红的邪恶法阵包围之中！


第一百六十一章 邪神回归！

　　“终于等到你们了！“
　　“这里是吾神的祭坛。”
　　“也将是你们的最终归宿！“
　　甜美的声音在法阵亮起的同时在空气中传递。如同无声的蚂蚁，无数穿着紫色长袍的信徒从洞窟的阴暗处缓缓走出，然后跪伏在法阵之外，于是低沉的祈祷响起，就如同往日最为繁盛之时一般。
　　站在信徒的最前端，身上长袍印着往日圣徽的朗格斯和默克尔并肩站在一起，一起用阴冷的目光注视着被困在法阵中的众人。
　　“上古邪神！“
　　“蠕行之恶！摩安多！”
　　注视着两位大祭司身前长袍上的圣徽，阿莉娅丝略微一顿，脸色立刻难看起来。
　　那是一只直立的男人右手，五指伸展，掌中有张长着獠牙的女人的嘴，双唇开启仿佛正言语着。
　　这圣徽正是上古邪神摩安多的印记——于是之前被输入的知识翻涌而出。
　　摩安多，曾经是一位弱等神力，被称为黑暗诱导者，喧嚣之神、腐蚀之神、伟岸的恐惧之神。
　　他是腐蚀、堕落与腐朽之神。没有固定的性别，甚至是完全超越了性别的束缚——绝大部分提及这位神祗的文献中都采用了中性乃至野性的“它”。
　　如同一片混沌腐朽的孤岛，摩安多未然独立于生，死，再生的轮回中，就像是镶嵌在生命之环边缘无限的沉沦和诱惑。
　　于是，畏惧腐败和衰亡的人们被它所吸引，想要通过信仰摩安多逃避死亡和衰竭，同时一部分的无主义者，也信奉与它，视它为永恒存在的腐蚀，直到死亡。
　　同时，摩安多也是一位冷酷的暴君，他它以摧折弱小为乐，并摧毁他们毁弃珍若性命之物。
　　它视信徒如傀儡，支配者他们的方方面面，并使使一切拒绝低头者遭受腐蚀与毁灭之苦。
　　“但是，摩安多不是已经被毁灭了吗？“
　　喃喃低语着，阿莉娅丝继续回想着。
　　因为在很久之前，摩安多曾经开创了一个名为【蠕行之恶】的教会，并在信徒面前显露出真身。
　　那是一团像是混合着腐烂植物和肉块的庞大东西，有着模糊不清的人形轮廓，裹覆在卷曲的藤须里。藤须的末端是众多布满利齿的咽喉，吵闹着，撕咬着，永无止境地散发着不谐之音。
　　同时在藤蔓之间，还生长着许多灰白相间，骨碌碌转动的眼睛，漫无目的地胡乱扫视着。
　　而使用着这样的身体，摩安多袭击了科曼瑟尔帝国南部名叫特索尼尔的城市。
　　被他的触须触碰到的生物都将遭受疫病、腐蚀和堕落的折磨。它所到之处，万物凋零，大地寸草不生，甚至在后续的数百年间都无法生长植物。
　　而它率领的信徒，则都被他的种子所寄生，并在由内而外的腐蚀中化成傀儡——他们的记忆被掠夺，他们都是身躯**纵，他们的心灵的被控制，就连他们的灵魂都在升入摩安多的神国后被吞噬。
　　而这样的邪恶自然激起了人们的反抗——精灵帝国使用最强的力量——两位半神法师和三十位传奇战士——与摩安多决死一站，最终将【蠕行之恶】的力量从摩安多的本体上剥离，并消灭了绝大部分摩安多的信徒。
　　这让摩安多从弱等神力衰落到微弱神力，再也没有在费伦大陆上出现过！
　　…………
　　“不许直呼吾神的名讳！”
　　虽然阿莉娅丝的喃喃自语已经相当小声，但是依然传递到两位摩安多的大祭司耳中。于是朗格斯大怒，他举起自己只剩下一只的手掌，猛然挥舞起来。
　　立刻随着他手掌的挥舞，穿着紫色长袍的信徒从跪拜中站起，从腰带间取下一柄细长的匕首，快步走向法阵中的众人。
　　“该死！“
　　“我们动不了了！“
　　“难道就任由他们靠近！“
　　罗恩努力挣扎着，但是无论他还是断牙如何努力，身体依然只能左右扭动，却无法抬起脚掌——没有迈入典范之道的罗恩，根本无法抵抗神祗的力量。
　　而除了罗恩，七人中只有金牙和罗恩一起扭动，其他人都没有动弹。
　　“伟大的吾神！“
　　“请接收信徒们的奉献！“
　　高亢的祈祷从默克尔的口中响起——上次从朗格斯手中夺取了一半的权利，为摩安多献祭的事宜便由他控制。
　　于是，在他的祈祷中，走进法阵的信徒脱下长袍上的兜帽，发出癫狂如鬼的狂笑，并在笑声中将细长的匕首从头顶扎进了身体！
　　立时潺潺的血液流入了暗红的法阵中，让罗恩感觉脚下越发的沉重——但这不结束，流淌干了血液，信徒们的肉体也随之腐烂，融入到法阵之中，同时罗恩可以看到在暗红光芒中，扭曲的黑影的数量开始缓缓增加！
　　“他们是在献祭！”
　　“我们必须阻止他们！“
　　这样的举动当然是献祭，但是罗恩的叫声却只换到其他的苦笑——同样在法阵中，他们也无法走动，更不用说阻止信徒的献祭了。
　　“快！”
　　“加快速度！”
　　虽然法阵的亮度在持续增加，但是无论是朗格斯还是默克尔都不满意，于是朗格斯的催促越发加快，而默克尔的祈祷也更加高亢——一批又一批的信徒投注入法阵中，奉献上自己的血与肉，同时奉献上自己的灵魂——直到位于法阵正中的祭坛核心处老年红龙头骨上开始闪现出混沌的暗红！
　　“苏醒吧！吾主！”
　　“未曾出生便已存在的孩子已经在您的面前！“
　　“吞噬他，吸收他！“
　　“然后，重新降临到这片土地上吧！“
　　祭祀显然已经到达了一定的状况，祈祷的默克尔从怀中取出一条翠绿的水晶挥舞起来——这让罗恩和其他人都眼前一亮，因为同样的水晶此刻在阿莉娅丝和恐鳞的怀抱中各有一条。
　　而阿莉娅丝更是在默克尔取出翠绿水晶的同时，想通了许多事情！
　　作为召唤恐鳞时出现的神秘物体，翠绿水晶一共有六根，并拥有扩充空间的作用——而此刻使用在祭祀召唤中，便具有消弱托瑞尔世界空间障壁的能力！


第一百六十一章 全数献祭！

　　而且，最为糟糕的是，此刻在阿莉娅丝和恐鳞的身上，各自有着一根翠绿水晶存在。
　　“啊！”
　　在默克尔摇晃手中水晶的同时，恐鳞的胸怀中同样翠绿的光芒闪烁，而阿莉娅丝则抱着脑袋剧烈摇晃起来——在摇晃中，金属眼罩猛然脱落，一道聚焦后闪亮许多的翠绿光芒从阿莉娅丝残缺的眼眶中射向天空！
　　“哈哈哈哈！“
　　“晶壁系也在帮助吾神！“
　　看着恐鳞胸前的翠绿光芒，以及从阿莉娅丝眼眶中射出的璀璨光芒，默克尔先是一愣，但马上就明白过来，狂喜涌上他的心头。
　　手中的翠绿水晶是之前一位摩安多的教徒奉献上来的，默克尔意外发现其具有扩充空间，削弱晶壁系的能力，便一直保留着，等待恰当的时机使用——毕竟具有这样神奇的功能，在帮助信仰的神祗脱离困境时，也能提供相当的帮助。
　　而此刻，他发现对面的敌人手中也有着这样的道具，甚至在默克尔摇晃翠绿水晶时，对方手中的水晶也在共鸣。
　　“吾神！”
　　“在此奉上鲜美的血食！”
　　“从无尽的沉眠中苏醒吧！”
　　翠绿水晶只是辅助，更重要的是为封印中的主神提供血食！
　　催促着，朗格斯有些羡慕的瞄过默克尔手中的翠绿水晶，然后将剩余的信徒一点点驱赶进法阵中，将身与血，灵与肉全数奉献给信仰的主神。
　　于是肉眼可见的，法阵中的暗红光芒如同雾气般飘散，随后汇聚于祭坛中间的巨大红龙头骨上，于是一个巨大的声音突然响起！
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚……”
　　沉稳而古老，如同恒古的呼唤，这样巨大的声响有节奏的跳动着，就如同……
　　如同一名胎儿的，心跳！
　　巨大的心跳声只持续了数下便不见了，就仿佛之前那几下，仅仅是种幻觉。但是朗格斯和默克尔脸上的神情却越发喜悦，因为他们知道，那绝对不是幻觉，而是事实……
　　那是，他们所信仰的神祗，黑暗诱导者，腐蚀之神，摩安多的心跳！
　　…………
　　“快！“
　　“加快速度！“
　　努力驱赶着，朗格斯注视着祭坛红龙头骨的顶端，哪里一团暗红的漩涡正在缓缓旋转，并且逐渐凝实，隐隐显露出一团不断蠕动的血肉。
　　而野兽冒险团的众人也被巨大的心跳声所吸引，全数注意力都灌注与这团血肉之上。
　　“摩安多……要……回来了……”
　　米罗的声音干涩而粗糙，没有一丝口水的润滑。在他的身边，无论是凯恩还是霍格，都只是默默的蠕动了一下嘴巴，没有发出一丝声音。
　　而罗恩，同样注视与着这团血肉，心灵中充满了震慑——刚刚只是几声心跳，附带的巨大威压便将断牙压得俯卧在地面上再起不能，甚至连罗恩到现在都感觉自己浑身的肌肉在震颤，不受控制！
　　“好厉害……”
　　“这就是神祗真身的力量吗？”
　　感慨着，罗恩突然放松下来——既然无法反抗，那么便只能静静等待着，甚至他还有心情去探索，询问。
　　因为和罗恩见过的泉水与和平女神的分身相比，摩安多此刻显露出来的威势和力量层次完全不在一个层级上——摩安多显然要强上许多。
　　“是啊！确实很厉害！”
　　“不过，这绝对不是摩安多的真实力量！”
　　“在被精灵帝国封印时，因为大批信徒被消灭，它已经从弱等神力掉落到微弱神力，最多和泉水与和平女神相当。”
　　“之所以会有这么巨大的威势，或许是因为他已经和自己的神国合二为一的缘故吧。”
　　将翠绿水晶从眼眶中取下，阿莉娅丝脱离了摩安多心跳的震慑，搜索着有关于摩安多的记忆。
　　…………
　　“该死！“
　　“还不够！“
　　信徒已经全数透入到法阵中，但是摩安多的肉身还没有成型——显然血食还远远不够。
　　但是，这已经是摩安多所有的信徒了——因着数千年被精灵帝国追杀，摩安多的信徒早已经死伤殆尽，生活在这处洞穴中的便是他仅剩信徒中的绝大部分了。
　　而看着巨大红龙头骨上逐渐放缓旋转的暗红漩涡，朗格斯的脸上突然划过坚韧，然后他迈开步伐，向着法阵走去。
　　“咦？“
　　“朗格斯，你去做什么？“
　　“为吾神献身！“
　　诧异于朗格斯的步伐，默克尔不由中断祈祷，出声询问——而朗格斯则给出了自己的回答。
　　于是默克尔沉默下来，直到朗格斯踏入法阵，他的声音才又响起。
　　“如果不够，等会儿我也来！”
　　“好啊，我在吾神的神国等你！”
　　这一刻，俩人的斗争突然间消弭无形，甚至四目交错间，朗格斯和默克尔的嘴角都微微弯起。
　　“吾神摩安多！”
　　“汝独立于死生之外，掌控腐朽与衰亡……”
　　“汝循循诱导，将世间真谛传播人间……”
　　浑厚的祈祷声再次响起，高举起自己仅剩的手掌，朗格斯没有用细长的匕首扎穿头颅，而是将手掌按在自己的头颅上——于是响亮的咀嚼声从朗格斯的头顶响起，一张大嘴从他的手掌掌心冒出，一点一滴将其啃食干净！
　　“咕咚！咕咚！咕咚……”
　　一位大主教的自我奉献，比得上数百名信徒的献祭。于是暗红漩涡再次开始加速旋转，内里的血肉缓缓化成一个有着四肢的简陋人形，同时巨大的心跳声也再次响起，震慑着法阵中的众人。
　　但是，只是略微观察，默克尔已然发现，朗格斯的自我奉献虽然有力地促进了神祗的降临，但却还不够。
　　于是，口中念诵着高亢的祈祷，默克尔摇晃着翠绿水晶，也缓步走进了法阵中。
　　而和朗格斯的自我奉献有所不同，默克尔没有能够吞噬身体的手掌巨口，而是有着相反的进程——他的足部缓缓下陷如法阵中，随后是腿部，腰部，胸部，最后才是头颅。
　　而至始至终，默克尔的手臂一直在摇晃，用翠绿水晶削弱着这处洞穴中的空间壁垒！
　　“咕咚！咕咚！咕咚！“
　　而当默克尔的身体全数消失，暗红漩涡中的血肉已经成长到成人大小，心跳声更是连绵不绝，比之前强大数倍的威压毫无保留的释放出来，野兽冒险团中弱小的金牙已经开始浑身颤抖！


第一百六十三章 两败俱伤！

　　““我复苏了！”
　　“只差最后一步，便可以重新降临世界！”
　　“来吧，和我融为一体吧！”
　　“成为新世界的主宰吧！”
　　呼吸，言语，心跳，目光。
　　血色的眼眸在暗红漩涡中睁开，让人不由自主地被吸引，言语的力量，跳动在众人的心头，跳动在众人的灵魂深处——于是被摩安多所呼唤，除了罗恩和断牙，其他人都迈动脚步，向着法阵中央的白骨祭坛缓缓靠近，就连阿莉娅丝这个人造生命，以及恐鳞这样的异界生命都无法避免。
　　虽然没有被摩安多的呼唤所吸引，但是罗恩的鼠脸一下子变得苍白起来，他猛然按住了自己的胸口。
　　心湖泛滥，中央的小岛尽然有着沉没的趋势，罗恩灵魂化身的银白月光鼠匍匐在小岛的地面上，颤动着，扭曲着，似乎随时有着消散的可能。
　　“好狠……”
　　“我该怎么办……”
　　心湖小岛上，罗恩的灵魂勉强抬起脑袋，看向小岛一侧的传送门——在门的另外一端，一座栩栩如生的月光鼠雕像正高举着印有自身头像的银白水瓶，任由清冽的月亮井水倾泻而下，永无枯竭。
　　而在罗恩的眼中，雕像上的信仰银光浓厚得仿佛为雕像穿上了一件秘银铠甲——显然这一个月中，月光鼠小镇对于罗恩的信仰又浓厚了许多，同时又有一批月光鼠幼崽降生。
　　但是，罗恩现在并不具有神性，信仰银光根本不鸟他，否则，罗恩或许可以凭借信仰银光与摩安多抗衡——哪怕无法抗衡，脱离控制应该是可以办到的！
　　“来吧！来吧！融为一体吧！”
　　“咕咚！咕咚！咕咚！”
　　心跳和言语共同作用，让野兽冒险团的众人越发靠近，不过除了阿莉娅丝和恐鳞以及金牙，无论是凯恩，霍格，亦或是米罗，他们的眼神随着距离的接近却开始清明起来。
　　甚至凯恩和米罗还互相对视了一眼，似乎交流着什么。
　　“嘿，这样下去可不行。”
　　“或许，我们该结束行动了！”
　　“好吧，或许是结束的时候了！”
　　…………
　　“嘿！摩安多！”
　　“这是我们的杰作，可不能被你吞噬了！”
　　银光乍现，寒意凌冽！
　　阿莉娅丝，恐鳞，以及已经自我献祭的默克尔掉落在法阵中的翠绿水晶突然光芒大盛，然后一道银白的圆形光辉出现在三团光芒中间，然后两只手臂突然从光芒中探出，一只抓住了阿莉娅丝，而另外一只则抓住了恐鳞。
　　随后，银白光芒消散，另外两团翠绿光芒却又在银白光芒消失后显露出来的三道人影身上闪烁。
　　至此，在摩安多的苏醒法阵中，翠绿水晶已经多达五根！
　　而此刻，抓住阿莉娅丝和恐鳞的正是无名诗人！
　　“卑贱的爬虫！”
　　“我要抽掉你们的脊梁，让你们在无尽深渊的泥土中永恒翻滚！”
　　传奇的力量已经可以抵抗法阵的束缚，名为摩安多的邪神还没有完全从漩涡中爬出，他只能用言语咒骂——神祗的言语同样具有巨大的力量，就仿佛诅咒，不断撞击着三位传奇护身的气息，碰撞出深沉的色泽。
　　这样的手段或许对于普通人有着恐怖的危险，但是对于传奇，却非不可阻挡。
　　三位传奇根本没有正眼看过摩安多，无名诗人拖着恐鳞和阿莉娅丝向着法阵外走去，他迫不及待想要完成自己的试验，而艾丽萨跟在他的身后，准备接收完成试验后的阿莉娅丝。
　　至于黑夜之王布兰德，则伸手从阿莉娅丝和恐鳞身上将翠绿水晶取下，随后走向默克尔消失的地方，准备捡拾地上的翠绿水晶——他的任务即将达成，因为传奇女巫艾丽萨已经将她拥有的拿一根翠绿水晶交给了布兰德。
　　“哎！“
　　“这事情搞得！“
　　眼看情况越发复杂，米罗微不可查地叹息了一下，开始停下向着摩安多靠近的脚步——以他为首，凯恩和霍格的脚步也开始停顿下来，同时凯恩伸手拉住了金牙。
　　然后，璀璨的绿光从布兰德的怀中亮起！
　　…………
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“谢谢你，小吸血鬼！”
　　“我终于出来了！”
　　翠绿的光芒与暗红的法阵交相辉映，立时交融成蓝幽幽的剧毒色泽，在这光泽中，所有人的肉体和灵魂突然有了一种隔阂，想要动下手指，却要在几分之一秒后才会反应。
　　这正是翠绿水晶扩充空间，削弱空间壁障特点的体现——而且由于五根翠绿水晶汇合在一起，这样的作用立时有了数十倍的提升。
　　虽然还不至于破碎空间，直接打开通道，但是对于摩安多这样原本就在这个世界上留下印记，现在只是要返回的邪恶神祗，被削弱的空间壁障，他的力量已经足够撕开一道口子，将身体和神国投射进来！
　　于是，一道伟岸的身躯从暗红漩涡中爬出，漂浮洞穴的上空，罗恩将视线投注在他没有五官的面容上，立时看到了一片暗红的大地，有无数触手耸立如森林，触手的顶端或长着竖立兽瞳的眼睛，或者一张满是利齿的大嘴，无数暗红的，没有面容的人形在大地上蠕动，爬行，祈祷。
　　甚至，在其中罗恩依稀看到了方才刚刚献祭了自身的默克尔和朗格斯，他们尖叫着，不时从身体中探出细长的触手，互相交缠，咬噬！
　　显然，这就是摩安多与自身融而为一的神国，足以让普通人喊破肝胆，活活吓死的地狱之国！
　　“为了表示感谢！“
　　“你们就成为我的血食吧！“
　　没有将目光投射在野兽冒险团身上，摩安多现身的第一时间就将目标瞄准了三位传奇——他现在急需补充养料，传奇强者显然是不错的大餐，至于野兽冒险团几位只能感受到典范气息的职业者，留在大餐后当做甜点更适合一些。
　　于是暗红的漩涡膨胀，一团交织的藤蔓将摩安多保护其中并急速扩张，将三位传奇连同阿莉娅丝和恐鳞围困其中——地狱之国正式为三位传奇展开！


第一百六十三章 野兽冒险团的真实身份！

　　无数暗红的藤蔓缠绕波动，不时会从中猛然鼓起，并沾染上银白的冰霜，透明的结晶，亦或是乌黑的烟雾——显然三位传奇并没有在神祗的威压下选择束手就擒，而是使出浑身解数战斗着。
　　而在这团缠绕藤蔓的外围，米罗摘下自己的牛皮酒囊，一边嘟囔着，一边将酒液倒入口中。
　　“竟然让他出来了！”
　　“而且这么多年的封印之后，他竟然还拥有这样的力量。”
　　“这不正是你想要的吗？”
　　“也是我们这一次的任务不是？”
　　虽然摩安多正在与三位传奇作战，神祗的威压依旧弥漫在整个地下洞穴，将罗恩和断牙牢牢压制在地面上。但是，对于霍格而言，这样的威压仿佛不存在，他伸手从米罗的手中劫过牛皮酒囊，将剩余的酒液尽数倒进自己的血盆大口中。
　　然后，丢弃酒囊的他将背上的厚实塔盾取下，缓缓举起右手中的三头连枷，摆出战斗姿态。
　　“也对！”
　　“毕竟这是母亲交给我的任务！”
　　“嘿，你又把我的酒喝完了！”
　　摩安多的威压同样作用不到米罗的身上，他轻松一跃，便将被霍格抛飞的酒囊接在手中，不过酒囊中已经没有一滴酒液，哪怕，米罗仰头连倒，也是无济于事。
　　于是，米罗索性将酒囊丢弃，从腰间售抽出两柄细小的匕首，上面有着蛇一样的锋刃。
　　“稍微等下吧，三名传奇花不了他太长时间。”
　　“等他现身，我们就宰了他！”
　　于是，在米罗的言语中，牛头人凯恩松开了拉住金牙的手掌，做好了战斗准备，而被松开的金牙立时被神祗的威压压倒在地，失去了知觉。
　　…………
　　怎么回事？
　　为什么米罗，霍格，凯恩能够在这样的威压中活动？
　　他们到底是什么身份？
　　难道在阿莉娅丝的半位面中重新签订的协议，所展现的也并不是他们的真实实力吗？
　　虽然被摩安多的威压压制在地上，但是罗恩的意识依旧清醒——看着面前做好战斗准备的米罗三人，罗恩的心中有许多的疑问一下子翻涌上来。
　　这个时候，罗恩才发现，除了喜欢美酒，米罗在自己的脑海中并没有留下太多的印象，而豺狼人霍格，牛头人凯恩，它们在罗恩的脑海中留下的东西比米罗要多一些，但也只是多上一点点而已。
　　…………
　　“要来了！大家做好准备！”
　　“轰！”
　　一声炸裂巨响开场，无数粗若手臂的暗红藤蔓在洞穴中狂舞，占据了整个天空。
　　原本站立在摩安多对面，传送门传送而来的三位传奇已经只剩下一名昏迷的无名诗人，而无论是艾丽萨，还是暗夜面具的首领都失去了踪迹，就连阿莉娅丝和恐鳞也消失了。
　　“呃！”
　　而同时，在暗红藤蔓的中央，化成人形漂浮在空中的摩安多打出一个响亮的饱嗝——虽然依旧没有眼睛鼻子和耳朵，但是摩安多的脸上却是多了一张阔口。而随着这声打嗝，混杂着黝黑烟气和银白色冰雾的气体从他的口中冒出。
　　“真是美味！”
　　“有点吃撑了！这个留着晚点吃！”
　　“先吃点饭后甜点吧！”
　　显然在摩安多的心目中，野兽冒险团的成员都只是饭后甜点的资格——用一根触须将昏迷的无名诗人卷到身边，摩安多抚摸着肚皮，然后派出了一根触须。
　　被派遣出来的触须大概拳头粗细，顶端有着一颗滚圆的眼睛。触须的行动比游蛇更加迅速——一旦被这种触须缠绕，传奇以下都没有挣脱的希望。
　　而在摩安多的思想中，这样一条触须已经足以消灭野兽冒险团了。
　　“咚！咚！咚！”
　　“嗯？”
　　可惜，事情并没有摩安多想象的那么顺利——三头连枷迅捷挥舞，连续不断地撞击在触须顶端的眼球上，然后第三个锤头落下，眼球立时爆裂成一团毒水，将地面腐蚀得呲呲作响。
　　“有点意思！”
　　“嗖！嗖！”
　　既然一根触须不行，那么多派几根触须总该行了吧！
　　吃饱了的摩安多似乎在游戏，一根触须被打爆，那么就派上两根，两根不行，就再多派点！
　　不过，随着时间的推移，摩安多一开始嘿嘿笑着的阔口闭了起来，霍格的战力已经超出了他的想象——能够与数十根触须对抗而不落下风的战士，绝对已经行走在传奇的道路上！
　　“你的实力早已经超越典范！”
　　“你是一名传奇！”
　　…………
　　口水从开阔的大口嘴角溢出——对于神祗而言，传奇是手下，是仆从，是凡间教会的统帅，但是对于摩安多而言，传奇于他只有一个作用——食物！
　　于是，无数的触须飞射，在空中交织成一张巨网，赫然要将霍格和野兽冒险团的其他人都包裹起来！
　　“嘿！”
　　“摩安多！”
　　“你忘了其他人了吗？”
　　野兽冒险团的团长是米罗，摇晃着手中的蛇形匕首，摩安多的忽视让米罗有一些不开心，需要发泄出来——他漫不经心地匕首抛起，洞穴中立时闪烁出绿色的闪电，闪电所过之处，触须藤蔓纷纷断裂，在掉落的空中自燃成黑色的粉尘。
　　然后，凯恩则将法杖在地面上一顿，立时一只罗恩从未看到过的巨大蛮牛虚影出现在凯恩背后，一道橘色光芒射出，命中漂浮在空中的摩安多——于是他再无法在空中保持悬浮，缓缓降落到地面上。
　　“你们也是传奇？”
　　“你可以这么想！”
　　“不过，我们要比传奇再稍微厉害一点点……“
　　蛇形匕首回归到米罗手中，轻快的抛动着，灰暗的光泽从他的身上飘荡出来，就仿佛一根蜡烛散发的光芒在摇曳，而无论是霍格，还是凯恩，它们的身上也有类似的光芒飘荡出来，只不过凯恩是大地的黄色光泽，而霍格是带着血色的深红光泽。
　　而在这三种光泽亮起之后，米罗三人产生的气势竟然已经可以和摩安多抗衡，不落下风，也让摩安多焦躁不安起来——因为这样的变化在无数年之前他也曾经历过，同时也是迈出成神道路的第一步。


第一百六十五章 呼唤迷雾！

　　两枚细长如针的触须骤然从摩安多的脑后射入，并从光滑如镜的面容上穿出，然后触须的前段缓缓开放，显露出两枚灵动的眼眸——至此，摩安多的面容上只少了鼻梁和双耳。
　　而摩安多长满如针利齿的阔口中，也缓缓吐露出他为什么会焦躁不安的原因。
　　“阴影，大地，杀戮……”
　　“三种神火！三位半神！”
　　神火，是传奇之路走到最后一步的骤然跨越——跨过去了，生命便进入另一阶段，所有的细胞和精神从此不再衰亡，力量的来源也从不断摄入的外界物质和能量转换成灵魂核心处的神火，源源不断的能量从神火中涌出，就仿佛一条不朽的河流，再无枯竭的可能。
　　同时，因着唯心是造的特性，神火也有着各自的属性，隐藏着唯有点燃者才会知晓的奇妙循环。
　　而最重要的是，点燃神火之后，虽然只是半神，不过和神祗相比，差异便不再是人类与虫豸，而是类似于同为人类，但是社会地位的高低区别。
　　也因此，半神的攻击便足以对神祗造成伤害！
　　“不不不，你可能看错了！”
　　“要不你再仔细地看看？“
　　甩动着匕首，米罗持续着半身人的幽默，但是言语间，米罗身上摇曳的灰暗光芒立刻旺盛到让人无法直视，仿佛一颗灰暗的太阳从地平线上缓缓升起。
　　同时，一顶翠绿的王冠出现在米罗的头顶，王冠顶上是四颗各自不同色泽的宝石，代表着四个领域，正面则是一只半身人的脚印，那是他的圣徽。
　　“原来是你！”
　　“半身人盗贼之神，布兰多布里斯！”
　　“你想要挑战我吗？”
　　焦躁不安变成了纯粹的愤怒，摩安多的触须狂舞，同时话语从他的阔口中涌出——这个声音并不来源于喉咙，而是来自于神力的波动——所以直入心灵，无法阻挡。
　　“挑战？”
　　“摩安多，你有些狂妄了！”
　　“你只是微弱神力，而我则是弱等神力！”
　　“不过，我确实有这个意思，因为有一位尊上，想要你的神性和神格！”
　　米罗——或许该称为布兰多布里斯——他的相貌并没什么变化，拈动着自己的胡须，他冷笑着开口。
　　于是，感受着比自己更为强大的神力波动，摩安多立刻知道战争不可避免，愤怒的神力波动澎湃，他缓缓在空中上升，无数的触须从背后生长而出，猛然席卷向布兰多布里斯，乃至他身后的整个野兽冒险团。
　　因为摩安多知晓自己的唯一优势在哪里——他的神国已经与在自身融为一体，而就和有法师塔的法师和野法师的巨大区别一样，身处神国之中的神祗和独自在主位面显露真身的神祗同样的差距只会更大——大到足以跨位阶抗衡。
　　顿时，岩石化为尘埃，白骨变成粉末，整个洞穴笼罩在腐蚀性的黑色雾气中，这些气体显然带有腐蚀灵魂的力量——迈动脚步，霍格用自己的光芒笼罩罗恩，凯恩则笼罩着金牙。
　　“被封印了这么多年，还有这样的力量！”
　　“要是阿尔伏林在这里，绝对会兴奋的发狂！”
　　“不过，我可是一名游荡者~”
　　微微侧身，布兰多布里斯消失在阴影中——虽然没有将神国降临下来，但是布兰多布里斯身为弱等神力，也不是那么容易被困住的——而且他还有着其他的后招。
　　“嘿，摩安多，你做好战死的准备了吗？”
　　无处的触须无功而返，摩安多警惕地探查着四周，但是神力上的差距，让它无从收获——而当布兰多布里斯再次现身的时候，他已经处于摩安多一开始诞生的位置，老年红龙的巨大头骨上。
　　然后，他从怀中取出一片红色的龙鳞丢弃在身下的巨大红龙头骨上！
　　…………
　　“我闻到了！”
　　“是德纳克的味道！”
　　龙鳞与头骨摩擦出一点火花，却骤然坍塌出一片无比庞大的传送门，庞大如房屋的赤色龙爪从传送门中探出，将老年红龙头骨牢牢抓住，然后一个比房屋更大的红龙头颅从传送门中探出，人头般大小的泪珠从巨大的龙眼中不断滚落。
　　哪怕在红龙中，这样巨大的体型也只有上古龙才能具有——即便是弱等神力的神祗，在面对这种年龄和体格的巨龙时，也会将其放在同等的地位上。
　　“感谢你，伟大的布兰多布里斯！”
　　“你找到了我的爱人！”
　　“不客气，米斯蒂娜.佩拉德纳克.莱丝，我答应过你！”
　　“这是我该做的！”
　　雌性上古红龙米斯蒂娜.佩拉德纳克.莱丝，绰号【迷雾】，布兰多布里斯曾经获得过她的帮助，而代价则是帮助【迷雾】寻找她消失了数百年的爱人【怒火】佩拉德拉克的下落。
　　因为米斯蒂娜.佩拉德纳克.莱丝曾经让布兰多布里斯感受过佩拉德拉克鳞片的气息，所以一靠近祭坛，布兰多布里斯便感受到了类似的气息——这股气息正是从最中央的巨大红龙头骨上传来的。
　　至于为什么现在才召唤米斯蒂娜.佩拉德纳克.莱丝，则是因为半身人盗贼之神纯粹的私心——他想要借用上古红龙的力量，减少自身的消耗，增加完成尊上交付任务的几率。
　　…………
　　清晨的乡村气息，总是洋溢着费伦大陆上特有的清香——只有没有经过大规模开发的土地才会有这样的味道。
　　卡特.罗伊只穿了条裤子，赤着上身在地里干活，在他的身后不远处，依稀可以看到西门城高耸的城墙。
　　这是一个相当不错的位置，既能够受到城市的保护，又有着相对肥沃的土壤——只不过租金稍微高了一些，但也已经可以满足家庭的消耗。
　　“罗伊，吃早饭了！”
　　“来了！”
　　田地外围的粗糙木屋里，妻子已经煮好了早饭，呼唤罗伊回家，而想到年轻的妻子和活泼可爱的两个孩子，卡特.罗伊脸上不由露出温馨的笑容——这样的生活如果可以一直持续下去，也是个不错的未来。
　　然后，在罗伊的微笑中，天空突然灰暗下来！
　　“这么回事？”
　　“天怎么黑了？”
　　疑惑地抬头，伴随着妻子的尖叫，卡特.罗伊看到了此生最为难忘的景象！


第一百六十六章 半身人神系的邀请！

　　在天空的高处，一条庞大到仿佛骑士城堡的红龙与一团比城堡更加庞大的暗红藤蔓纠缠在一起，激昂的龙吼伴随龙息不时响起，每一口都会消灭大量的触须。
　　而每次被龙息喷吐，圆形藤蔓都会长出更多的触须，疯狂鞭笞着红龙，让滚烫的龙血临空洒落！
　　“敌袭!”
　　“duang！duang！duang！duang！”
　　响亮的钟鸣声在城楼上响起，让西门城立时进入警戒状态——但是相对于天空中争斗的神祗和上古红龙，人类的警戒，只是徒劳的挣扎而已。
　　“轰！”
　　一道龙息临空而下，澎湃的火焰燃烧其中，如果是凡人，哪怕是传奇战士，也未必能够解下，至于没有迈如传奇之路的其他职业者，便只会被燃烧殆尽。
　　不过，这样的火焰，却被一只毛茸茸的手掌接住，巨大的能量被束缚在其中，无法造成任何伤害。
　　“凯恩！”
　　“你的力量又进步了！”
　　“你也不差！”
　　“霍格.苟莱利克。”
　　出手的正是牛头人凯恩，或许该称为半神凯恩，而称赞他的则是豺狼人霍格，他刚用三头连枷打掉了血红藤蔓衍生向下方城市的触须——已经没有了信徒的邪神，想要获得更多的力量，便只有吞噬更多的血肉。
　　只不过，有着两位半神，一位弱等神力的守护，摩安多的意愿没有任何实现的可能。
　　当然，两位半神负责的是查漏补缺，主要弥补部分米罗——也就是布兰多布里斯没有察觉的攻击，而大部分的工作还是半身人盗贼之神处理。
　　事实上，上古红龙虽然强大，但绝对不是摩安多的对手，只是布兰多布里斯每每在关键时刻出手，消减了摩安多的神力，才让上古红龙不至于陨落。
　　这样的帮助，自然也看在上古红龙【迷雾】的眼中，她越发疯狂地喷涂龙息，对摩安多造成伤害。
　　“嚎！”
　　已经不再发出言语，摩安多完全失去了人形，恐怖的嚎叫声中，无数的触须带着黑色的腐蚀雾气抓住了上古红龙，完全不顾龙息对着触须的伤害——因为每被烧掉一批触须，摩安多都会生长出更多的触须。
　　“轰！”
　　哪怕是上古红龙，被一位神祗抓住，也无法逃脱——【迷雾】在一瞬间做好了陨落的准备，立时无数火焰从它的身上冒出，如同洪水般沿着触须流淌向摩安多的本体。
　　这是红龙的本源之火，已经足以对摩安多的本体造成伤害，同时上古红龙的大口中猛然白炽发光，巨大的能量如同核子武器般猛烈爆发！
　　“嚎!”
　　摩安多立时感受到了生命的威胁，在这生死关头，他猛烈收缩触须，将核心包裹在最其中。
　　然后太阳般的光辉闪烁之后，上古红龙的身躯完全消失了，空中只留下一团人身大小的藤蔓核心，不过神祗的顽强远超过凡人的想象，不断有纤细的新生触须从这核心处生长出来，显示着摩安多依然存活。
　　“拜拜！”
　　“去星界吧，兄弟！”
　　但是弱小，便是原罪！
　　蛇形匕首从虚无中探出，毫不犹豫地扎进摩安多的核心中，立时惨嚎以神力的波动发出，然后在藤蔓核心的天空中，一处虚无的黑暗猛然张开，显露出背后璀璨的星河——那是星界，所有神祗陨落之后的归宿。
　　只不过，在罗恩的眼中，这样的星界还有着其他的含义——就连点燃神火的存在都没有发现，在摩安多的身躯中，五根翠绿水晶突然发出光芒，从星界中呼唤出第六枚翠绿水晶，然后在一阵璀璨光芒中，六根璀璨水晶完全消失，而罗恩的心湖小岛上则多了一块有着幽蓝符文的巨大岩石。
　　但是在摩安多的身躯即将被星界强大吸力吞噬之前，一双纤细的手掌突然从虚无中探出，只是一瞬间，便从摩安多的身躯中摸索出一枚包裹在灰色雾气中的菱形水晶，同时还有一团灰色的液体。
　　“不，不可能！”
　　哀嚎着，摩安多终于被星界所吞噬，再也没有显露出一丝痕迹。
　　…………
　　站立与大地之上，月亮高高悬挂在漆黑的夜幕中，罗恩仰望着天空，有无数的星辰在闪烁——只不过和原来的世界不同，眼前所见的星辰并非一个个恒星，而是一个个神祗。
　　“我来了！”
　　“是哪位神祗呼唤我！”
　　距离与摩安多的战争已经过去了一周，野兽冒险团也已经就地解散——两位半神，一位神祗自然需要回归自己的世界，而金牙则回归了自己的部落——他有着自己的远大理想。作为一只觉醒了红龙血脉的狗头人术士，金牙想让费伦大陆上的狗头人不再被当做野兽，他要重建狗头人的社会秩序。
　　至于罗恩自己，则准备返回阿斯卡特拉，毕竟那是他出现的地方——现在还有着月光鼠小镇作为牵挂。
　　…………
　　随着罗恩话语，天空中团出现了一团皎洁的光亮，比之月亮还要明亮，然后从这皎洁的光亮中，一位健美的半身人女士手持有着装满瓜果粮食的号角的羊角盾，踩踏着翠绿色的光芒，缓缓走到罗恩的面前。
　　“小家伙，还记得我是谁吗？”
　　微笑着，健美的半身人女士爽朗着笑着，开口询问。
　　“伟大的悠妲菈殿下，月鼠人罗恩，向您表示衷心的感谢与敬意！”
　　没有任何犹豫，罗恩立刻知道了此刻出现在自己面前的神祗的身份——因为上一次在巫妖实验室中，正是这位半身人神系的主神救下了自己。
　　而这段时间来的冒险，也立刻在罗恩的心中清澈如镜——显然米罗正是受了主神的委托，前来对自己进行考察——毕竟这位主神曾经表达过对自己的好感。
　　“我就是悠妲菈！”
　　“上一次在和罗丝的接触中，我曾经说过，很看好你。”
　　“布兰多布里斯已经和我汇报过了你在冒险中的表现。”
　　悠妲菈站立在空中，微笑着向罗恩伸出了手。
　　“所以现在，我以半身人主神的的身份正式邀请你加入半身人神系！”


第一百六十七章 神国一日游！

　　“为什么选择我？”
　　面对这样的邀请，罗相当的愕然。
　　虽然有着系统的存在，罗恩的成长相比于本世界的职业者要更加迅速，但是此刻的罗恩，哪怕相对于微弱神力的神祗，实力也显得无比弱小——这从与摩安多的战斗中可以看出，从始至终，罗恩就被牢牢压制，连身体的控制权都完全丧失。
　　但是，听闻罗恩的疑惑，半身人主神并没有嘲笑，而是微笑着伸出了手掌——在神力的作用下，她的身躯变化成罗恩大小，伸出的手掌正好递到罗恩的胸前。
　　这是一种平等的表示，也显示着她对于罗恩的重视，而这也是罗恩愕然的原因之一。
　　…………
　　“因为从你身上，我看到了一个种族的未来。”
　　庄重的语言从半身人主神的口中吐出，翠绿的眼眸中光芒闪烁——于是罗恩的冷汗立刻从浑身的毛发中渗透出来——因为在这翠绿的眼眸中，罗恩看到了一座和自己一模一样高举着钻石水瓶的雕像，以及正围坐在雕像下虔诚祈祷的月光鼠们。
　　显然，在这位强大神力的主神眼中，罗恩在费伦大陆上留下的所有印记都无法逃脱——但是罗恩再次观察了许久，直到悠妲菈眼眸中的光芒消退，也没有看到自己心湖中的任何景象，这让罗恩放心不少。
　　因为在心湖小岛上，这一次参与与邪神摩安多的战斗，罗恩获得的好处是难以想象的。
　　而悠妲菈眼眸中的影像和她口中吐出的话语，也让罗恩立刻明白了她为什么要让罗恩成为半身人神系神祗的原因——在这个世界上，作为原生小野兽的月光鼠种群数量难以计数，就连强大法师的法师塔都有存在。
　　一旦月光鼠种群中有神祗诞生，那么只要好好经营，不需要将自身的信仰传遍整个费伦，只需要安姆一个国度，便足以诞生一名强大神力的神祗。
　　当然按照常理，月光鼠的寿命不超过三年，生命如此短暂的生物要诞生一名神祗的难度远远要比其他寿命更长的种族难，并不是难上一点点，而是难上无数倍！
　　可是，万事都有例外，罗恩便是这样一个例外。
　　占据了月光鼠首领黄毛的身躯后，罗恩因着系统的存在，不但成为了一名职业者，晋升速度也是前所未有的迅捷——只是数月工夫，便从一只略微强壮的月光鼠成为职业者，此刻更是即将迈入典范。
　　如果给罗恩更多的时间，一只传奇，乃至一只半神月光鼠的诞生并非不可能。
　　所以，此刻悠妲菈的举动，正是为未来投下一枚筹码。
　　…………
　　“加入半身人神系，你的地位将超过席拉˙佩莉萝尔和尤拉格连恩的伙伴。”
　　“等同于尤拉格连恩。”
　　显然罗恩沉默的思考被悠妲菈视为迟疑的表现——没有迟疑，她随即又投出了一枚炸弹。
　　席拉˙佩莉萝尔，半身人的自然与爱情女神，别称：绿色姊妹，看护之母，是悠妲菈最喜欢的子嗣，也是罗恩此刻背负与背上的小手弩最开始的主人。
　　尤拉格连恩则是半身人的死神，他别称：无所不在者大地之王，黑色猎犬，微弱神力，喜欢使用一柄连枷。
　　而最重要的是，无论是席拉˙佩莉萝尔，还是尤拉格连恩，他们都有一名自己的动物伙伴——席拉˙佩莉萝尔是一只白兔，是她小时候最喜欢的宠物，在成神之后，恳求主神悠妲菈将其复活，直升入神国，与席拉˙佩莉萝尔共享美丽这一神职。
　　尤拉格连恩的伙伴则是一只黑色的猎犬——这是尤拉格连恩还是一名游侠时候的伙伴，一直与尤拉格连恩一起冒险，并一起提升实力。
　　而当尤拉格连恩登神之时，黑色猎犬也就成为这位半身人死神的一部分——这也是为什么尤拉格连恩会是一个狗头黑影的缘故。
　　而此刻从悠妲菈口中吐出的话语，则立刻将罗恩提升到于尤拉格连恩等同的地位——这样的提升对于一位连典范都没有跨过的弱小蝼蚁来说，已经远远超过一步登天，足以称为白日飞升了！
　　不过，但是罗恩还在沉默。
　　而悠妲菈也没有生气，而是用手掌轻轻抓住了罗恩的前爪——于是转瞬间光芒笼罩一人一鼠，再次出现时，已经处于一片翠绿的原野的上空。
　　“这里是翠绿原野，半身人神国依托的位面。”
　　“让我带你游览一下半身人神系的神国吧！”
　　翠绿的原野上生长着无数柔软的长草，上面结有香甜的栗米——在这样舒适的环境中，信仰半身人诸神的信徒在嘶吼升入神国成为祈并者，它们不再需要辛苦劳作，也不需要平静冥想，只需要快乐地享受采摘的劳动成果和同胞们的陪伴。
　　漫步于翠绿原野的上空，罗恩与悠妲菈看着半身人们在缓缓移动的山丘上建造房屋，组成城镇，享受快乐和美食，而数位神祗的国度交织在一起，互相影响着。
　　有些城镇的半身人勇武善战，他们时常训练，痛饮美酒——那是半身人战神阿尔伏林的祈并者；有些城镇建造在森林中，半身人们种植着鲜花和嫩芽——那是半身人的自然与爱情女神席拉˙佩莉萝尔的信徒。
　　有些城镇热情好客，喜欢宴会和招待朋友——那是半身人友情之神希劳拉妮的祈并者，而最多的半身人城镇建立在平原上，周围满是成熟的稻谷，整片的金黄弥漫原野——这是半身人主神悠妲菈的信仰者。
　　没有言语，悠妲菈带着罗恩从天空中迈步走下，混入半身人祈并者之中——随着悠妲菈的意愿，她和罗恩的身躯变成半身人大小，而周围的半身人也没有对罗恩的月光鼠外型感觉到奇怪。
　　于是，在篝火旁舞蹈，享受着美食，悠妲菈带着罗恩享受了半身人祈并者的美妙生活，并沉浸了整整一昼夜的时间，然后在宴会结束之后，悠妲菈带着罗恩重新回归于翠绿原野的天空之上——天空上只有六颗巨大如月的明星，在天空中烁烁生辉。另外一章大家最好一点后订阅！嘿嘿嘿！你们懂的！


第一百六十八章 世界雏形！

　　“感觉如何？”
　　“很宁静，很祥和。”
　　“如果我是半身人，我愿意长久生活于此。”
　　“确实很祥和。”
　　“不过，这样的祥和马上就要被打破了。”
　　在天空中，悠妲菈与罗恩再次面对面地交谈起来——不过在交谈之后，悠妲菈却抬头看向天空中最为明亮巨大的一颗翠绿星辰微微叹气。
　　那颗星辰正是代表悠妲菈自身，庞大的形体表明着悠妲菈的神格——这是只有强大神力才能够显化的命星，璀璨而光耀，内中甚至有着一丝黑洞的感觉。
　　“如果你选择加入半神人神系，那么这个神格将会属于你。”
　　而在感慨之后，悠妲菈的手掌再次递到罗恩的面前——一颗闪烁着银白光辉的小小水晶悬浮在悠妲菈的手掌中，让罗恩不由心脏骤然收紧！
　　一枚神格！
　　一枚1级的月亮神格！
　　只要收入这枚神格并立刻启用，托瑞尔世界上便会多出一名月光鼠之神，而且借助于月亮神格的存在，罗恩可以很轻易的创造出一群能够保持月光照射下智力的月光鼠，从而让月光鼠成为一个真正的智慧种族！
　　显然，悠妲菈已经将罗恩完全看透！
　　“半身人神系中没有邪神！”
　　“所以我用摩安多的神格和莎尔交换了这枚1级的月亮神格。“
　　“只要你接受！便会立刻成为半身人神系的一员。”
　　没有点燃神火，没有神性，在这一刻无关紧要——只要拥有神格，无论神性还是神火都会自然诞生，虽然比不上先点燃神火拥有神性后再拥有神格的神强大，但却要轻松上无数倍！
　　罗恩的精神在摇曳——在立刻成功与艰难奋斗间摇曳，而不经意间，罗恩的眼眸前突然划过一道翠绿的文字——这让罗恩的摇曳的心神突然凝固起来。
　　“主神！”
　　“我选择成为半身人神系中的一员。”
　　“但是，我想要在自己点燃神火之后再使用这枚神格！”
　　毫不犹豫地伸出前爪，罗恩从悠妲菈的手中接过月亮神格，却没有使用，而是提出了自己的想法。
　　这样的想法让悠妲菈微微一愣，却又开心的笑起来——作为一名善良阵营的强大主神，悠妲菈的性格和她的阵营相互匹配，她并不认为罗恩的举动是对她的冒犯，反而为罗恩想要强大的心意而感到欣慰。
　　“很高兴你有这样的心意。”
　　“不过，能够给予你的时间不多了！”
　　“十年之后，托瑞尔大陆将会有一次巨大无比的动荡！”
　　“彼时，无人可以幸免！”
　　…………
　　缓缓睁开眼睛，天色微亮。
　　罗恩站立在一处清澈的小湖边缘，断牙刚刚结束了清晨的洗漱，并从小湖中捕上一条足有自己身躯大小的大鱼，正在大快朵颐。
　　而在使用猎人侦测能力确认周边并没有其他危险之后，罗恩立刻将心神沉浸入心湖小岛上，站立在那一块带着巨大幽蓝符文的岩石旁——在他的头颅旁，一枚有着银白光芒的水晶正在旋转，正是悠妲菈给予的，罗恩尚未使用的月亮神格。
　　“系统，显示上一次的提示。”
　　心湖空间中的时间流速比之外面缓慢上数十倍，这让罗恩可以不在意时间的流逝——在仔细观察了这块在摩安多被星界吸入之前掉落进入心湖空间的岩石，罗恩将注意力集中到天空中。
　　于是，翠绿的文字缓缓浮现在眼前。
　　“警告！发现异种能量！“
　　“使用后将无法开启世界建造功能！“
　　“请宿主谨慎应用！“
　　用前爪握住头颅边旋转的神格，立刻翠绿的文字再次出现——显然这枚1级的月亮神格正是系统警告的来源。
　　不过，随着罗恩的心念一动，翠绿的文字如同瀑布般落下，立时罗恩明了何谓世界建造系统。
　　“以炉石为基准，辅以风，火，水，土四种神性，再搭配自身成就圣灵的灵与骨，便可以创造一个全新的世界！“
　　“而彼时，这个全新世界将成为我的神国！”
　　…………
　　“升级！”
　　被系统的介绍与宏伟蓝图构筑刺激地心潮澎湃，罗恩的眼光划过指尖的属性面板，立刻看到了满溢的生命精粹。
　　于是，毫不犹豫地，罗恩立刻提升了等级——而这一次提升，将直接将罗恩送入典范之道，获得典范之道的馈赠！
　　“生命本源注入！“
　　“寿元大幅度提升！“
　　典范之道的馈赠显然连系统也感受到了——不同于生命精粹，生命本源的注入时，罗恩属性面板没有一丝波动，但是无形中，罗恩却是感觉自己的精力陡然旺盛起来，就仿佛从中年恢复到了青年。
　　显然，这便是进入典范之道后职业者可以多出二十年寿命的缘由——只不过，为什么每个种族体型不同，多出来的寿命却是一样，却是一个神秘的谜团。
　　而关于如何获得四种神性，罗恩也已经有了一些计划。
　　在主物质位面外，有着四处元素位面，在元素位面中有着许多拥有神性的元素生命——它们是元素位面的神祗，为各自的主神服务。
　　不过，如果主物质位面的强大法师召唤，便可以将这些拥有神性的元素生命召唤出来，再配上一部分能够削弱元素生命的地理环境，便可以较为容易的猎杀神性元素，并获得各种元素神性。
　　但是，这样的举动极其容易惹怒各个元素位面的主神，将再也无法获得使用元素法术的能力——猎杀拥有神性的元素生命，是对元素主神的挑衅，而这边便是他们的惩罚！
　　不过，如果能够在主物质位面寻找到已经陨落的神性元素的神性，这样的惩罚便不会发生——任何一只神性元素的陨落都会立刻被元素主神得知，从而将它的存在从主神的注视中划去。
　　但是神性元素的陨落，他所拥有的神性却不会消亡，只会附着在其他的物体上，从而被其他人所获得。
　　所以接下去，罗恩需要重新开始对自己种族的培养和调教！
　　因为，接下去不久的未来，月光鼠将成为罗恩爪中至关重要的一张王牌！


第一百六十九章 奇妙的变化！

　　“嘿！伊娃！“
　　“你看，老爸给我找了一位月光鼠伙伴！“
　　“哇，好可爱！”
　　“我能摸摸他吗？”
　　“当然……不对，我要询问一下银星的意见！”
　　“银星，你能让伊娃摸摸你吗？”
　　不知从何时开始，阿斯卡特拉的半身人族群开始流行为小半身人豢养月光鼠——就是那种每当满月时刻就会如潮水般在城市中汹涌的费伦原生小野兽。
　　但是，又和野生的月光鼠不同，这些被豢养的月光鼠显得又干净又整洁，而且会发出声音奇特的音节，抑扬顿挫，仿佛是一种语言。
　　“吱！”
　　“可以，但是要轻柔一点哦！”
　　奇特的声音自然是月光鼠的语言——月鼠语，接受了悠妲菈给予的月亮神格——虽然没有使用，但是罗恩在身份上便自然而然成为了半身人神系备选的后续神祗。
　　于是，罗恩出生的月光鼠部落除了在阿斯卡特拉地下深处继续发展之外，也在罗恩的命令和影响下，与半身人建立起互惠互利的关系——尤其是下一代与下一代之间的关系。
　　“挖！”
　　“好柔软！好好摸！”
　　“阿利亚，你能把银星让给我吗？”
　　“半身人小女孩的手掌从银星胖乎乎毛茸茸的身躯上划过，立时被柔软的毛发荡漾了小心灵，她惊呼着，爱不释手地将银星从半身人小男孩的手里接过，轻轻地抱在怀里。
　　“银星不能让给你，这是妈妈从友情女神的神殿里为我恳求回来的！“
　　“如果，你真的想要，也可以让你妈妈去友情女神的神殿里恳求！“
　　“不过，伊娃，据说难度很高哦！“
　　“有很多妈妈都没有恳求到呢！“
　　“而且恳求到之后，还要学习一本厚厚的和半身人语言完全不同的词典，你才能够听懂银星他们种族的话哦！“
　　一面是自己喜欢的小女孩，一面是自己的小伙伴，半身人小男孩咬着手指甲有些难以抉择——不过，能够和罗恩部落的月光鼠成为伙伴的半身人都是聪慧的小家伙，只是乌亮的小眼睛微微一转，阿利亚就想出了主意。
　　他描绘着从友情女神希劳拉妮的神殿接回月光鼠小伙伴的过程，一边不动声色地将银星从小女孩的怀抱中接过来，而小女孩伊娃则已经在阿利亚的描述中看到了自己也拥有月光鼠小伙伴的美好未来。
　　“呜！伊娃要回去找妈妈！伊娃要去友情女神的神殿！“
　　“伊娃也想要月光鼠小伙伴！”
　　半身人小女孩带着闪亮的星星眼跑回了家，然后拖着自己的母亲前往友情女神的神殿——而这样的情形在阿斯卡特拉每天都会上演。
　　而事实上，在另外一些行业中，拥有月光鼠伙伴的半身人已经成功地激起了浪花，获得如潮的好评。
　　…………
　　“嘿，米罗！”
　　“快让长尾宝宝将绳索叼过来！”
　　云雾山脉中，几名低阶职业者正攀附在陡峭的崖壁上——他们中间没有一名施法者，就连其他种族也只有一名半身人盗贼而已。
　　这就是低阶冒险团的现状——因为实力的缘故，他们只能承接一些低报酬的任务，同时相同等级的法系职业者还过于孱弱，无法加入冒险团。
　　“桑卡，你需要对长尾尊重点！”
　　“他的全名是益达.长尾，同样是智慧种族的一员！”
　　有着和布兰多布里斯曾经使用过一样的名字，半身人盗贼有些恼怒地回应冒险团的战士，然后与站立在自己肩膀上的月光鼠用月鼠语沟通起来，随后有着相对普通月光鼠更加细长灵活尾巴的益达.长尾叼起盗贼肩膀上细长的绳索，灵活地沿着峭壁攀附，随后送到名为桑卡的冒险团战士手里——由于体型的缘故，在峭壁上活动，益达.长尾明显要比冒险团的成员更加灵活和迅捷。
　　“谢谢你，长尾！”
　　“不愧是狗尾草冒险团的吉祥物！有你，真是太好了！”
　　桑卡的话语引起下方尚未攀爬上来的狗尾草冒险团其他成员的连连点头——虽然米罗前往友情女神神殿邀请回长尾还不足一个月的时间，但是月光鼠益达.长尾已经成为整个冒险团不可或缺的一部分。
　　他的嗅觉，他的灵巧，他的聪慧，让冒险团完成任务显得更加轻松和快捷。
　　而这样的变化，随着时间的推移和半身人的脚步，逐渐传遍了整个安姆——在阿斯卡特拉，一群智慧的月光鼠和半身人建立起了盟友关系，它们聪慧，灵活，并且有着自己的语言和组织。
　　它们是一个智慧种族！
　　…………
　　这样的改变是罗恩喜闻乐见，并且一直想要做到的——之前罗恩前往冒险公会加入冒险团的举动，除了提升自身实力，增加额外的寿元之外，其实也存在这样的心思。
　　只不过，罗恩加入冒险团的举动因为只有他独自一鼠，并没有取得太好的成绩。
　　但是，也正是在冒险中，罗恩加入了野兽冒险团，被化名米罗的半身人盗贼之神考察，并最终获得了半身人主神悠妲菈的青睐，获得了一枚1级的月亮神格。
　　而有着半身人神系的保护，智慧月光鼠的出现，也安全了许多——特别是在罗恩尚未成就神祗的情况下。
　　“吱！咳咳！”
　　“族长，返回的族人带回了您想要的消息！”
　　带着咳嗽的声响，一只老年月光鼠佝偻的身躯从罗恩位于月光鼠小镇的族长洞穴的洞口走入。
　　他拄着一根巨大昆虫的节肢作为拐杖，细长的胡须已经垂落到地面上缓缓拖行——他正是长须，罗恩离开到返回，不过短短半年时间，他已经衰老得不成样子，眼看着即将面对死亡。
　　不过，哪怕已经如此衰老，但在罗恩返回月光鼠小镇之后，长须依然担负起照顾罗恩起居的事宜，就如同在一开始月光鼠部族生存的下水道一般。
　　“好的，长须！”
　　“让那位族人进来吧！”
　　“还有，这样的小事让其他月光鼠过来汇报就好，你不需要如此劳累！”
　　看着颤颤巍巍的老月光鼠，罗恩叹息着劝诫着——没有罗恩迈入典范之道的实力，长须的身体已经不允许他如此行动。但是，老月光鼠的回答却异常坚决。
　　“能为族长服务，是长须的幸福！”
　　“没有族长就没有月见部族的现在！”


第一百七十章 风之神性！

　　“见过族长！”
　　“说吧，灰爪！”
　　此刻站立在罗恩面前的是一只比普通月光鼠要打赏一轮，有着灰色尖锐利爪的月光鼠，他恭敬地向着罗恩行礼，却让罗恩心中又有了一些感慨。
　　因为，在数月前，面前的灰爪还是一只月光鼠部落边缘的低智月光鼠——他正是暗影带回来的两只用于测试菌实有无毒性的月光鼠之一。
　　在菌实的大量喂养下，罗恩离开月见部落的时候，灰爪和另外一只低智月光鼠黑岩已经重新拥有了比野兽略高的智力，体质也大幅度提升，并且成为了暗影的第一波护卫。
　　而现在，当罗恩经历几个月的冒险返回部落，无论是灰爪还是黑眼都已经成为月光鼠小镇中高智力月光鼠的一员，并承担着智慧月光鼠与半身人之间沟通的桥梁。
　　事实上，灰爪已经成为一名半身人盗贼的伙伴，不但为月见部落赚取着报酬，同时也负责打探传递外界的消息——其中就包括罗恩想要知道的。
　　“族长，根据我族得到的消息！”
　　“在剑漠地区，前不久有一只半神风巨灵陨落，神性依附在一只不知名生物身上，造成了巨大的伤亡！”
　　“剑漠地区？神性动物？”
　　罗恩的眼眸微微眯了起来——埃诺奥克沙漠是距离安姆数千公里之外的一片未知区域，剑漠就属于他的一部分。
　　这是一片贫瘠的荒漠，四面衍生着，将整个费伦北部平均地分隔成东西两个部分。
　　而最为恐怖的是——埃诺奥克沙漠是数千年前，古老的法师帝国奈瑟瑞尔的领土。在这片土地上，隐藏着无数未知的谜团，甚至有强者在这片沙漠的上空看到了浮空城——奈瑟瑞尔帝国最为强大的空中城堡和战争武器！
　　至于神性动物，则同样是一个大麻烦！
　　虽然这些生物并不是自愿成为神性生物，它们身体里的神性也并不是神祗赋予的——如果是上述两种情况，那么这只动物本身就已经迈出了成神的步伐——但是他们的力量却依旧不可估量。
　　就算是最为弱小的神话马，也已经是跨过典范之道，具有逼近传奇力量的生物，更不用说神话虎，神话狮等等。
　　不过，因为消息的来源是剑漠地区，罗恩的心脏又可以稍微放落一些——毕竟在生物罕见的荒漠中，风之神性可以依托的生物并不多见——神性毕竟也是一种力量，太过弱小的生物在神性接触的一瞬间就会炸裂成一团血肉，而太强的生物有着强大的自主意识，也就是灵魂，神性根本依附不了。
　　所以，最为可能的遇到的神性生物便是神话狼，神话狐狸，亦或是神话蛇等等。
　　“消息可靠吗？灰爪？”
　　“可靠！”
　　“已经经过半身人盗贼协会的确认！”
　　“很好。”
　　既然确认消息无误，罗恩立刻便做好了起身的准备——有着数千公里的距离，罗恩不可能像之前冒险一般，骑乘着断牙一点点地前往，而且现在他也有了更好的选择。
　　“通知疤脸，开启传送门！”
　　由于月见部落月光鼠们辛勤劳动，银月城的规模已经扩大了数倍——以月光鼠的体格而论，隐隐开始有城市的气象。
　　而此刻，在罗恩的呼唤下，银月城的代理城主疤脸立刻将前爪按动在银月城中心广场的罗恩雕像上并轻声呼唤起来，于是，一道幽蓝的光幕徐徐出现在广场的最中心，对面隐约可以看到呼啸的雪花飘落。
　　北地法师塔！
　　艾丽萨已经在与摩安多的战斗中陨落，自然法师塔也失去了主人——于是在于半身人神系沟通之后，悠妲菈派遣一位大法师接收了这座法师塔。
　　而且这样的行动是在隐秘中进行的，就连北地女巫议会都没有察觉——艾丽萨已经成就传奇两百年，但是她的法师塔位置从未被人了解过，除了已经全数死亡的人造生命试验小组的成员。
　　而在法师塔中的月光鼠首领灰眼也成为智慧月光鼠在法师塔中全权代表——于是月光鼠在法师塔中的生活一下子优渥起来——奥术花园被赐予他们作为领地，他们不必再为食物担忧，也不会被人追杀。
　　而法师塔月光鼠部落的首领灰眼的智力也被罗恩所认可——显然这只老月光鼠有着自己的理想，臣服于罗恩之后，他开始跟随接收了法师塔的大法师学习，很快就成为了一名法师学徒——这也让罗恩联想到，在费伦大陆是如此的广阔，生活于这片大陆上的月光鼠又是如此之多，是否在其他地方，也会有着如同灰眼这样聪慧的月光鼠呢？
　　亦或者，就像是此刻的月见部落一样，会有一群月光鼠已经有了自己的语言和社会组织，甚至建立起自己的城市了呢？
　　…………
　　“出发！”
　　将沉睡在广场上的断牙唤醒，罗恩骑乘着断牙通过传送门，来到位于北地，接近世界屋脊的高大法师塔中——法师塔的现任主人伊尔卡斯纳大法师接待了罗恩。
　　而在说明来意之后，大法师也同意将传送门的坐标投送到剑漠地区——但是开启传送门的费用由罗恩承担——这已经是一个极为优惠的条件，毕竟北地与埃诺奥克沙漠之间的距离虽然比安姆与埃诺奥克之间的距离要短，但依然要用上千公里作为计量单位。
　　事实上，能够开启传送门已经是大法师得到内幕消息的缘故——身为迈入传奇的大法师，伊尔卡斯纳基本等同于半身人神系的法术顾问，他的身份已经可以知晓罗恩的身份——一名半身人神系的后备神祗，所以才会如此对待。
　　“非常感谢您！大法师阁下！”
　　“哪里哪里！能为罗恩阁下服务，乃是老朽的荣幸！”
　　互相交涉着，罗恩略微休息了一下，便在老法师和法师塔月光鼠首领灰眼的欢送下，再次迈进传送门——于是在断牙的脑袋刚从传送门中探出的同时，一阵炽热荒凉的气息便已经扑到了罗恩的面上。
　　“真是荒凉的地方！”
　　“不过幸好有魔法地图和指南针！”


第一百七十一章 沙怒月光鼠！

　　“咔啦咔啦~”
　　“咔啦咔啦~”
　　远处的景物在袅袅的热气中化成一片蒙蒙的迷雾，如同泉水流动的声音在爆裂的午日下传递——这是荒漠中最为常见的捕食者响尾蛇摇晃尾巴的声音——它们发出泉水流动般的声响将口渴的小动物吸引过来，随后发动闪电般的攻势。
　　而此刻，距离米思卡静静潜伏沙坑不远的前方就有三根如同旗帜一般竖立起来的角质尾巴——每一根角质尾巴就代表着一条响尾蛇。
　　“吱！”
　　“米丽卡，鼠群，准备！”
　　“等下，米太卡，诱饵，其他，月光鼠，猎杀！”
　　“吱！”
　　“明白！”
　　想要在荒漠中生存是极为艰难的——每天光是食物和水分都会让人头大不已——但就是在这样艰苦的环境中，也有着月光鼠的存在。
　　它们自称为沙怒部落，用月光鼠的鸣叫配合前爪的摆动作为简单的语言，同时采用用部族成员作为诱饵的方法，捕猎沙漠中的猎杀者为生。
　　“吱！”
　　“准备，好了？”
　　轻微的鸣叫声中，米思卡看着身后的月光鼠做好了捕猎的准备，她这才紧紧握住前爪中尖锐细长的三角形岩石——这样的岩石在整个沙怒部落中仅有五根，都掌握在最为强壮的月光鼠勇士爪中。
　　只有这些得来不易的三角岩石，才能够杀死猎物——响尾蛇的蛇皮相当坚韧，就算是月光鼠的锐利爪子都无法划破，只有借助工具才能够有所收获，而不是变成让部落成员前去送死的闹剧。
　　而这次外出游猎，除去被留在营地修养生息的雄性和幼崽，整个沙怒部落的勇士分成了五个小队，这导致每个小队中只有最为强大的队长能够使用三角形岩石。
　　“吱！”
　　“小心，米太卡，上！”
　　虽然面前一次性有三条响尾蛇，但是米思卡并不想放弃——已经在荒漠中徘徊了数日，狩猎队一直都没有遇到猎物，好不容易遇到猎物，无论如何都需要尝试一下。
　　失败了不过是损失几名部落成员，但是一旦成功，便可以为部落提供一周左右的食物——同时米思卡的统帅能力与强大力量都会在部落中引起巨大反响，从而对她竞争部族首领的位置提供加成。
　　当然，在派出诱饵成员前，米思卡依旧好好地嘱咐，让她注意安全，就和前几次一样，这才将米太卡派遣出去——经历了十余次捕猎行动的诱饵之后，米太卡已经成为精英诱饵鼠，她知道该什么时候喧嚣，什么时候安静，就像是一只懵懂的沙漠老鼠一样。
　　…………
　　一只有着灰黄毛发的沙漠老鼠拖着长长的环节尾巴小心翼翼地在沙地中爬行，不是挖开砂砾搜寻可能存在的细小昆虫和植物种子，而当一阵泉水流动的声响从前方传来的时候，老鼠灵动的眼睛中出现喜悦的神情，它不由加快的速度，向着声响传来的方向快速移动。
　　“吱！”
　　“米太卡，干得，漂亮！”
　　显然这只沙漠老鼠正是沙怒部落的诱饵鼠米太卡，在她不远处的身后，米思卡带着米丽卡和狩猎队的成员正匍匐着缓缓跟随着米太卡移动——不仅仅是依靠和荒漠同色的毛发，沙怒部落的勇士更会控制体温——她们的体温和被日光暴晒后的荒漠地表温度相差无几，所以在响尾蛇的眼中就如同隐形。
　　“咔啦咔啦~”
　　当然，作为诱饵鼠的米太卡同样能够自由控制自己的体温，此刻它让自己的体温比之荒漠地表略微低上一些，自然而然在响尾蛇的温度视觉中显示出灰暗的形体——这样的影像在响尾蛇的基因记忆中，正是猎物的影像。
　　于是，尾巴的摇晃声越发响亮，形成了双重奏，而当米太卡爬行到距离最为边缘的一条角质尾巴附近时，微微隆起的砂砾突然炸裂，如同一根分射的绳索，一条肥大的足有一米多长的响尾蛇飞射而出，陡然张开一百三十八度的阔口中四根细长弯针闪烁着湿润的光泽。
　　显然，这些都毒牙中都含有剧毒，一旦被咬着，等待米太卡的便只有死亡——这样的情形无论是米太卡本身还是狩猎队的伙伴都不允许。
　　所以，在响尾蛇电射而出的同时，米太卡已经差距，他立刻调转身躯，用最快的速度向狩猎队靠近，而狩猎的队长，米太卡的大姐米思卡也同时迅捷加速——在响尾蛇毒牙即将咬噬到米太卡的臀部前，将尖锐的的三角形岩石狠狠塞进了响尾蛇的嘴巴里！
　　“吱！”
　　“大家，上！”
　　每根细长的三角形石头都有十余公分长度，前段嶙峋而锋利，握在月光鼠爪中简直就是一根长矛——将这样一根石制长矛吞噬入口，响尾蛇颈部的表皮立刻被戳穿，它立刻痛楚地扭动身躯，想要卷住米思卡，却被蜂拥而上的沙怒月光鼠按住，随后一块更小的带有锋刃的岩石顺着破开的表皮深深扎入响尾蛇身体，然后便是一只月光鼠抱着这块岩石用力滑动起来！
　　“撕拉！”
　　只是一瞬间，响尾蛇的外皮便被剥去——于是所有的沙怒月光鼠都将嘴巴凑上去，将散逸出来的血液吮吸干净——在沙漠中，每一滴可以止渴的液体都是珍贵的！
　　而吮吸血液之后，沙怒月光鼠们用岩石将剥下的蛇皮去除肉末之后用沙土清洗干净卷起，然后将尚在不断扭动的响尾蛇整个埋进沙土中。
　　立时炽热的砂砾将响尾蛇烤熟——失去了蛇皮保护，蛇肉根本无法抵御荒漠的高温。
　　“吱！”
　　“吃，内脏！”
　　等待响尾蛇确切死亡，米思卡才将三角形岩石长矛从蛇口中取出，然后让沙怒月光鼠们分食了响尾蛇烤熟的内脏——对于沙怒部落的勇士而言，这是最好的馈赠，她们认为食用强大猎物的内脏，能够让自己变得更为强壮。
　　…………
　　依照同样的办法，米思卡指挥着沙怒月光鼠勇士们将另外一条响尾蛇猎杀，然后缓缓逼近第三条响尾蛇。
　　但是，第三条响尾蛇并没有对米太卡的表演有什么性质，它没有动弹——知道整个沙怒月光鼠狩猎队靠近到一定距离之后，它才开始缓缓摇晃尾巴。
　　“喀喇喀喇喀喇~”
　　而听到这条响尾蛇尾巴摇晃出来的声音，米思卡的瞳孔突然间充满了惊惧的神色！


第一百七十二章 响尾龙！

　　“吱！”
　　“响尾，龙！”
　　“喀喇喀喇喀喇~”
　　随着最后一条角质尾巴的晃动，一股无形的力量随着声音传播，立时听到这阵略有不同的泉水流动声的沙怒月光鼠都陷入到慌乱中，它们不安地扭动身躯和头颅，却没有胆量逃开。
　　然后，角质尾巴边的砂砾缓缓浮开，展露出一只五十公分左右灰赭色的巨大蜥蜴，这只蜥蜴有着眼睛蛇一般的颈部褶皱，只不过此刻尚处于收缩状态，背上则是一连串细长的棘刺，一只连接到尾部。
　　“嘶，一群月光鼠！“
　　“虽然不多，但也足够填饱几天肚子了！“
　　虽然带着嘶嘶的鸣叫声，但是它张口吐露出来的却是正宗的龙语。
　　就如同米思卡在陷入惊恐前发出的鸣叫中表露的含义，面前这条像蜥蜴和眼镜蛇的结合体多过巨龙的生物却是一条正宗的巨龙，而它的名字也正是——响尾龙！
　　这是一种只生活与沙漠中的巨龙，比起让整个世界知晓自己的威名，他们更喜欢钻在自己的窝巢中享受生活。
　　事实上，他们也是这样做的——就连捕猎，他们也是潜伏在松软的砂砾中，用尾巴的摇晃声吸引来各种生物，并在目标经过是发动突然袭击。
　　和其他巨龙有着明显的外观差异，响尾龙没有双翼，利爪间长有皮膜，咽喉内长满利齿，而且还有一条像响尾蛇般的尾巴——但不可否认，他们是纯正的真龙，而不是亚龙。
　　刚出生时，响尾龙有一身光滑的赭色鳞片，随著年龄渐长，颜色会逐渐变的深沈，最后在成年时成为深紫色、深灰色、或黑色。
　　年幼的响尾龙在颈部长著两团肉瘤，成年后会变成带有棱纹的特殊颈摺。成年响尾龙颈摺的扩展及紧绷程度与其愤怒程度相关，通常只有在与蓝龙之类的仇敌死斗时，才会完全展开。
　　而就巨龙的标准来说，响尾龙的寿命很短，他们老化的速度比一般巨龙快上五倍，所以在两百四十岁就已经到达太古龙的年龄层，最多可以活上三百岁。
　　但是，这样迅捷的成长速度也意味着，只需要二百四十年，在其他巨龙还是青年龙，并具有青年龙的实力时，响尾龙已经具有毁灭一个国家的力量了！
　　…………
　　响尾龙可以从热气，阳光中摄取生存所需的养料，但是他们更喜欢吃肉——如果有机会，他们连智慧生物都不会放过。
　　而如果在响尾龙不饿的状况下与之接触，他们也愿意与其他智慧生物交谈，并有一定可能在财富足够的情况下与智慧生物结成盟友。
　　传说中，有时候响尾龙会抓住冒险者或者商人，借以获得外界的讯息——当然被抓住的大部分人最后都变成了响尾龙的食物。
　　此刻从砂砾中爬出的响尾龙不过是一条幼龙，但是已经足够对整个沙怒月光鼠狩猎队造成覆灭的打击——虽然月光鼠能够捕捉响尾蛇，但在挑战等级上，响尾龙和响尾蛇根本不在一个位阶上。
　　“嘶！”
　　“我开动了！”
　　巨大的口器张开，可以看到无数的利齿在咽喉中蠕动——和其他巨龙不同，一旦猎物落入响尾龙的咽喉，便不会再保留完整的身体，因为这些如同搅拌机和磨削机组合的牙齿，会在瞬间将猎物碾磨成肉浆，让响尾龙可以更好的吸收——这也是与响尾龙极快的成长速度相配合的。
　　…………
　　“吱！”
　　颤栗的尖叫着，米太卡颤抖着闭上了眼睛——作为诱饵鼠，米太卡是最靠近猎物的月光鼠，自然在响尾龙爬出砂砾时，她与响尾龙的距离最为接近——自然，他也被响尾龙当做了第一个吞噬的目标。
　　但是，预想当中的剧痛没有降临，在缓缓迟疑了一阵之后，米太卡缓缓睁开了眼睛。
　　于是，一个伟岸的骑乘着巨大野兽的月光鼠背影（以月光鼠的角度）映入她的眼帘，而原本他认为危险无比的响尾龙则已经退缩到了远方。
　　“吱！”
　　“大家不需要害怕！”
　　“只是一条小响尾龙而已！”
　　出现在沙怒部落月光鼠狩猎队前方，并将她们救助下来的，自然是来到埃诺奥克沙漠寻找风之神性的罗恩——依靠着魔法地图和指南针，罗恩很轻易就寻找到了正确的方向，并横穿了半个剑漠地区——有着充分发动准备，水和食物都相当充足，罗恩需要担心的仅仅是白昼的高温和夜晚的寒冷，以及不太可能出现的高等生物。
　　如果罗恩没有遇上沙怒月光鼠狩猎队的话，他会直接来到灰爪提供的经过半身人游荡者确认的地点，并开始寻找被风之神性附体的神话生物——但是，当罗恩看到这群生活在沙漠中的月光鼠之后，油然而生的兴趣让他暂时放下寻找风之神性。
　　就和罗恩在进入传送阵之前思考的一样，既然法师塔中的月光鼠首领灰眼有着相当高的智慧，为什么其他月光鼠就不能具有呢？
　　于是，指挥着断牙进入潜行状态——进入典范之道后，断牙的潜行能力有了一个质的飞跃，就算没有阴影，它也能够隐藏身形——罗恩紧随着沙怒狩猎队观察了好几天。
　　无论是体魄还是智力，这群自称为沙怒部落的月光鼠都要比野外常见的月光鼠强上许多，哪怕与未开始使用菌实的月见部落相比，都要强出不少。
　　而且，罗恩还发现，在这群外出狩猎的小队中，没有一名雄性月光鼠——显然沙怒部落有着某种特殊的传统，不允许雄性出现在狩猎的队伍中。
　　“退去吧！”
　　“你不是我的对手！”
　　骑乘着断牙，罗恩用通用语述说着，同时让断牙显露出雪亮的利爪和尖锐的獠牙——在已经迈入典范之道的气势下，能够听懂通用语的响尾龙幼龙调转脑袋，快速地钻进砂砾之中。
　　既然无法战胜对方，那么留着还有什么用，还不如乘着这时间去寻找其他的食物呢！
　　而目送响尾龙幼龙离去，罗恩指挥着断牙调转身躯，还没有跃下，面前便黑压压地跪拜下一群月光鼠！


第一百七十三章 沙怒部落！

　　虽然只有一年零六个月，但是米思卡已经是沙怒部落最为强大的战士，如果不是捕获的猎物数量和强大程度还不够，她早已经成为沙怒部落的首领。
　　但是，与面前这个骑乘着巨大野兽的雄性月光鼠相比，她陡然间发现，自己弱小得可怕。
　　这是何等强大的雄性——就连最为凶猛的响尾龙在他的面前都仓皇而逃，不敢停留。
　　而看着骑乘着断牙的罗恩，米思卡的心思旋转着，部落中的雄性都太过孱弱，完全引不起她繁衍的欲望，但是若果是面前的雄性，想必可以诞生下异常强壮的后裔吧。
　　如此想着，米思卡的前爪不由地抚摸着翘起到身前的尾巴——这是沙怒月光鼠的敏感点，类似于人类的某些部位。
　　但就在米思卡自我沉浸在幻象中的时候，旁边的米丽卡突然伸出前爪轻轻拍打米思卡的后背，将米思卡从幻想中惊醒过来。
　　“吱！”
　　“米丽卡，什么，事情？”
　　“吱！”
　　“米思卡，雕像！雕像！”
　　“吱！”
　　“什么，雕像？”
　　“吱！”
　　“部落，雕像！”
　　刚被拍醒的米思卡还有些恼怒，但是随后米丽卡带着惶恐的提醒让她立刻醒转过来，而一旁被罗恩救下的米太卡也在不停的点头。
　　于是，将面前强壮的雄性和部落中的雕像一对比，米思卡那点小心思立刻飞舞到了天外——棕黄的毛发，背上一条银白的脊线，比之普通雄性月光鼠要大上两轮的身躯，尤其是没有细长的尾巴，简直就是部落中心那座神圣雕像复活了一般。
　　但是，米思卡清楚地记得，在自己离开部落时，神圣雕像依旧好好地竖立在部落的中心——那就意味着，面前这只强大的雄性，应该就是雕像所预示的！
　　“吱！”
　　“恭迎神使！”
　　“恭迎神使！”
　　…………
　　就好像一场梦，米思卡在罗恩的邀请下骑乘上断牙，然后在午后沙漠的烈日中，神使的坐骑仿佛一阵狂风在沙漠的砂砾上刮过，很快便到达了沙怒部落的所在地。
　　这是一个如同蜂巢般的岩石，如同一座小山般覆盖在沙丘上——由于体积巨大，沙漠中的狂风无法将其吹动，但无数年的吹拂却将巨大岩石中比较柔软的成分全数磨去，只留下最为坚硬的部分。
　　沙怒部落就位于这块巨大蜂窝岩石的下方——因为地形的关系，巨石为部落的月光鼠们创造了一个天然的家园，可以阻挡风沙，躲避阳光的港湾。
　　更重要的是，这块巨大岩石的蜂窝状结构可以在将沙漠中夜间凝结的露水收集起来，存储在最为中心的一个水塘中。
　　在沙漠中，一处水源就代表着生命的延续——因为这个水塘，沙怒部落还和其他沙漠月光鼠部落发生过冲突，同时也是一部分流浪沙漠月光鼠愿意加入沙怒部落的原因。
　　带着米思卡，罗恩来到沙怒部落的时候正是中午——其他狩猎队还没返回，同时带着刚捕猎的响尾蛇，米思卡的两位姐妹带领剩下的狩猎队成员正在后方慢慢赶路。
　　现在正是沙漠中食物较为充沛的季节，沙怒部落需要捕猎到足够接下来半年食用的猎物，而在捕猎中，自然而然会有一部分的沙怒月光鼠再也回不来了。
　　…………
　　而当米思卡钻进巨石下方的洞穴时，整个部落都轰动了！
　　不是因为米思卡的提前回归，而是断牙的出现太过震撼——沙怒部落的月光鼠一米来长的响尾蛇，但是断牙却是一只一米多长的猫科动物，比之细长的蛇类要庞大十数倍，更兼且有着毛茸茸的绒毛，更是扩大了它的体型。
　　于是，最先看到断牙的雄性月光鼠在呆滞之后发出一声尖锐的喊叫跑回了洞穴，而当他再次出现的时候，背后已经跟随着数十只瘦弱的月光鼠。
　　不过，当它们看到断牙背上的罗恩时，也愣住了。
　　因为，罗恩的外贸和部落中的神圣雕像是如此相像——当下，一开始尖叫的雄性月光鼠再次飞快奔跑回巨石岩壁上一个最为巨大的洞窟，不一会，便领着一只老迈的雌性月光鼠走了出来。
　　而她，正是部落的首领。
　　“吱！”
　　“神使，你终于出现了！”
　　只是一眼，老迈的部落首领便立刻确认了罗恩的身份，她颤抖着跪伏在地上，贪婪地抬头看着断牙身上雄壮的身姿。
　　而她的表现使得在场的月光鼠都跪伏下来，眼睛中显露出狂热的目光——它们知道，自己的存在，以及自己最近不断提高的智慧，都是为了追随面前的强者！
　　…………
　　和罗恩出身的月见部落不同，沙怒部落是一个雌性为尊的月光鼠部落——事实上，沙漠中的月光鼠都是如此组成，毕竟相比于雄性，雌性更加能够忍耐饥渴，同时就部落需求而言，雌性更加必不可少。
　　“也就是说！”
　　“你们的智力是在最近几个月提升起来的？”
　　“而且，是在这座雕像出现之后？”
　　“吱！”
　　“是的神使！”
　　恭敬地跟随着罗恩，名为思米卡的老年沙怒月光鼠紧紧跟随在了罗恩的身后，在她的身后，则是带着罗恩返回部落驻地的米思卡，而罗恩的注意力则全数集中在面前的雕像上。
　　这是一座和银月城中一模一样的月光鼠雕像，除了没有源源不断灌注而下的月亮井水，就连动作和位置都无安全一致。
　　而且，从沙怒首领的口中，罗恩了解到，这座雕像的出现时间是九十五个太阳升落——这是沙怒部落的计算方式，也就是三个月五天，和银月城雕像形成的时间相符合。
　　而且，沙怒部落月光鼠的智力他复读提升也正是从那个时候开始的——这让罗恩感觉到一股浓浓的阴谋气息。
　　到底是谁在策划这一切？
　　是否在其他区域的月光鼠部落中，也有着这样的雕像？
　　缓缓围绕着雕像旋转，罗恩思考着，旋转着，身后一老一少两只沙怒月光鼠也紧紧跟随着，而当罗恩旋转到第三十六圈的时候，他突然在雕像下方看到一个细微的闪光。


第一百七十四章 沙暴部落的挑衅！

　　一枚水晶！
　　一枚水滴状的水晶！
　　一枚在罗恩的眼眸中闪烁着信仰银光的水滴状水晶！
　　因着接触过神格，罗恩对于信仰银光已经可以用眼眸察觉——而当他再次抬头，终于发现在有一丝丝的极其微弱的光芒从沙怒部落的月光鼠身上飘荡而出，汇聚在雕像的眼眸上——然后一滴璀璨的水晶泪水正在缓缓成型！
　　“这是信仰结晶！”
　　…………
　　拥有神性者方可点燃神火成就半神，半神拥有神格方能成就神祗，而只有拥有神职的神祗才能够凝聚信仰，化成信仰结晶——神力的原始状态。
　　对于一位神祗而言，神力，神性，神火，神职，神格缺一不可。
　　神力顾名思义便是神的原力，是神的力量的具体存在和表现形式。
　　神性则是神祗特独有的特性，对于一名神祗而言，神性关系到神灵的性格，心念，行事，法则和阵营偏向。
　　凡人可以吸收神性增加寿命，但这也是极度危险的，因为神性包含着神祗的性格和信念，很容易就会被神性反噬，从而被神性鹊巢鸠占，让陨落的神祗复活。
　　所以，大部分收集神性的强者都会价格将神性中的原有神灵信息抹杀再吸收，成为自己点燃神火的钥匙。
　　罗恩此行寻找风之神性，也正是同样的举措。
　　接下去是神火，神火是神祗自我产生神力的源泉，同时也是将信仰结晶转换成神力的工具。某种意义上说，神力是电，那么神火就是发电厂，而信仰结晶则是煤炭。
　　最后是神格和神职。
　　神格是神的力量总量的大小衡量标准，也是神进化等级的衡量标准。
　　神职则是神的力量范围的具体体现，也是神吸取力量的来源，它关系到神灵的力量属性和信徒属性。
　　神职与神格息息相关，属于神格的衍生物。
　　事实上，只要有足够的信仰结晶，点燃神火的半神很容易就可以产生足够神力并凝结神格，从而产生神职。
　　不过，弱等神力以上的神职可以互相掠夺，所以，一个世界中往往一个神职只存在着一位弱等神力以上的神祗。
　　这是一笔巨大的财富！
　　将水晶状水晶狠狠攥在手中，罗恩的瞳孔缓缓收缩！
　　虽然对于凡人而言，信仰结晶毫无用处，充其量是一块漂亮的宝石，但是对于已经走到传奇尽头的强者而言，这却是救命的稻草，亦或是前行的道路。
　　他们可以用信仰结晶与神祗交易，获得神性——虽然只是微不足道的一丝，但却可以大大延长寿命，同时也可以作为自己点燃神火的倚仗——毕竟拥有神性，在点燃神火时，便可以大幅度减弱身体和精神的负担，增加神火的点燃几率。
　　一枚!
　　两枚！
　　三枚！
　　在雕像附近仔细寻找，罗恩找到了三枚信仰结晶，显然雕像的产量有限，像是沙怒部落这样大小的规模，一个月只能产生一枚信仰结晶——这也显示出信仰结晶的珍贵——如果没有神圣雕像的话，信仰结晶便只能在神祗的神国中诞生。
　　…………
　　懒洋洋的依靠在沙怒部落供奉的兽皮地上，罗恩进食着一种长满尖刺的酸甜小浆果——沙漠中并非寸草不生，还是有着许多的耐旱植物生长。
　　这种小浆果正是某种仙人掌的果实——现在正是沙漠中植物繁盛的季节，它们开花，结果，并利用动物将自己的种子送到更加遥远的地方。
　　在沙怒部落的中央广场中，断牙正大口啃食着一条两米多长的响尾蛇——这是断牙自己捕猎的，对于沙怒月光鼠而言，这样巨大的响尾蛇已经属于怪物级别，不倾尽全部族之力，根本无法将其捕杀。
　　而在断牙的周围，以及巨石洞壁的洞穴旁，沙怒月光鼠都在喜悦的勤奋劳作着——神使的降临，让它们知道自己的努力一直都没有白费。
　　不过，就在这祥和的气氛中，一只强壮的月光鼠冲了进来，神色慌张。
　　“吱！”
　　“首领，敌人，侵略，沙暴！”
　　“吱！”
　　“什么？”
　　心中一惊，沙怒首领的脸色立刻变得铁青——虽然只有几个单词，但是她已经明白——因为这样的情况已经出现过多次，每一次都让沙怒部落损失惨重。
　　但是这一次，不一样了！
　　首领的眼眸扫过正在贪婪进食的断牙和兽皮上进食小浆果的罗恩，脸上露出冷冷的笑意。
　　“吱！”
　　“集合所有月光鼠，做好战斗准备！”
　　…………
　　“前进！”
　　“只要击败沙怒部落！”
　　“我们沙暴部落就完成了主人交付的任务！”
　　“统一方圆百里的沙漠了！”
　　骑乘在一头普通猫咪大小的蜥蜴身上，沙暴部落的首领沙瓦娜怒吼着，驱赶着下方如同潮水般的沙暴部落成员。
　　显然这些归属于沙暴部落的月光鼠并没有沙怒部落那样普遍的智力，它们的行为更像是听从主人指挥的猎犬。
　　只有沙暴部落的高层拥有足够的智力——这样的智力同样是在数月前诞生的——只不过诞生方式和沙怒部落完全不同而已。
　　“吱！”
　　“血祭它们！”
　　“主人将赐予我们更强大的力量！”
　　如同扇子般展开，沙瓦娜手下的四大金刚骑乘着比首领坐骑略小的沙漠蜥蜴，加快了驱赶的步伐——于是，在十几分钟之后，越过沙丘的沙暴月光鼠军队前方出现了沙怒部落的岩石。
　　“吱！”
　　“进攻！”
　　发出响亮的鸣叫，立刻沙暴部落的月光鼠吱吱乱叫着甩动长尾加快了奔跑的速度。没有整顿军队，沙瓦娜自信的发动了进攻——这份自信来源于原始的记忆。
　　作为方圆百里最为强大的沙漠月光鼠部落，每当饥荒来临，沙瓦娜就会发动对外侵略，抢夺其他沙漠月光鼠部落储备的食物——除了那些小部落，就连排名第二的沙怒部落也被沙暴部落占领劫掠过好几次。
　　而这一次，莎瓦娜率领的沙漠月光鼠军队体型更加庞大，数量也更多，一路上摧毁的沙漠月光鼠部落比之前几次劫掠的总和都要多！


第一百七十五章 攻入！

　　从空中看下，巨大的岩石如同一片蜂巢，而如潮水般涌来的沙暴月光鼠就是凶悍的蚂蚁，它们汹涌着，爬上岩石，从每一个孔洞中向内入侵，探索捕捉其中的蜜蜂和蜂蛹，而岩石内努力防守的沙怒月光鼠就是蜜蜂。
　　就单独个体的实力而言，被神圣雕像启迪了智力的沙怒月光鼠要远远高于沙暴月光鼠，但是因着巨大的数量，哪怕处于防守地位，能够依托巨石的特殊结构，沙怒月光鼠依然被一点点地逼进洞**部。
　　但是，沙怒月光鼠的士气却在节节后退中越发高涨！
　　“有神使在！”
　　“沙怒部落必胜！”
　　每当米思卡将一只沙暴月光鼠用三角石矛刺穿，她便会响亮鸣叫一声，在她周围的沙怒月光鼠都会跟着响亮应和一声，沙暴月光鼠的尸体在岩石外慢慢堆砌成一座小丘，鲜红的血液浸染了沙漠，引来许多贪婪的小虫，却没有一只能够侵入沙怒月光鼠的领地。
　　…………
　　烈日当空，沙漠中的高温让努力进攻的沙暴月光鼠逐渐感觉到了疲劳和饥饿，如潮水般一波又一波的攻势，却没有一只沙暴冲进巨石中，于是莎瓦娜的脸色阴沉下来，身上散发出震怒的气息。她呼唤过指挥进攻的手下，猛然将她高高举起。
　　“吱！”
　　“沙瓦丽！”
　　“怎么这么长时间还没有攻下来？”
　　“吱！”
　　“首领，不知道什么原因，这些沙怒月光鼠比以前更强了！”
　　“而且……”
　　“说，而且什么？”
　　“而且，这些沙怒月光鼠还呼喊着，神使在此，沙怒必胜！”
　　听着手下的话语，沙瓦娜的鼠眼威胁地闭合起来，只留下一条闪烁的寒光，然后便是更为愤怒的咆哮！
　　“吱——！”
　　“神使？”
　　“主人就是真正的神祗！”
　　“在它们的领地中怎么可能会有神使？”
　　在这样的气场中，连身下的沙漠蜥蜴都颤抖着趴伏下来，而她爪中的手下，更是快要蜷缩成一团，连细长的老鼠尾巴都卷成了一个弹簧。
　　“吱~！”
　　“但是，它们的防守太牢固了！”
　　“而且占据了地利！”
　　“砰！”
　　名为沙瓦丽的沙暴月光鼠高层被狠狠的摔在沙地上，沙瓦娜在沙漠蜥蜴粗糙的背脊上站立起来，居高临下地看着自己的手下，然后她缓缓闭目，似乎在思考，又似乎在沟通。
　　而片刻之后，沙瓦娜睁开眼睛，狠狠得发出命令。
　　“主人说了，必须统一！必须血祭!”
　　“我允许你们，动用主人赐予的力量！”
　　“吱！”
　　“遵命，首领！”
　　显然她手下的首领们正在等候这样的命令，另外三名指挥进攻的沙暴月光鼠高层的嘴角立刻露出了狞笑，它们高声尖叫着回答沙瓦娜，然后驱赶着身下的沙漠蜥蜴，碾压过沙暴月光鼠的浪潮，来到战斗的最前方。
　　然后，烈日下原本静止的空气突然有了流动的气息！
　　……
　　站立在雕像旁，罗恩并没有参与沙怒部落和沙暴部落之间的战争——并非他不想，而是沙怒部落的防御依旧牢固，没有出现崩塌的迹象。
　　这样的状况下，身为神使，罗恩自然不能出手：一旦出手，不但会打击沙怒月光鼠的士气，同时也是在降低自己的身份。
　　不过，哪怕只是站立着，罗恩带给沙怒月光鼠的士气提升确实实打实的，每一只沙怒月光鼠都爆发出比平时强悍许多的力量和意志——这让罗恩想起了自己带着月见部落刚刚来到地下与巨大甲虫对阵的时候。
　　那时候，也是如此艰苦的战斗，最终却在自己的率领下消灭甲虫，获得了最终的胜利！
　　……
　　罗恩站立着，回想着往事，但是沙怒部落的巨石外，战斗格局却在四只沙暴月光鼠高层的加入后陡然间朝向不利的方面发展！
　　“风刺！”
　　“风刃！”
　　“风之爪！”
　　“风鞭！”
　　因着沙瓦娜的同意，四只沙暴月光鼠高层赫然爆发出从不属于月光鼠的力量——虽然月光鼠的种群遍布整个大陆，数量可以完爆整个大陆上智慧种族的总和，但是从来没有一只月光鼠能够未经学习拥有使用魔法的能力。
　　但是此刻，四只沙暴月光鼠高层却是使用出了最为初级的利用风元素魔法——和身为法师学徒的灰眼不用，它们使用风之法术的方式更类似于魔兽，其中两只是从口中吐出风刃和风刺，另外两只，一只是在爪子上附着了风元素形成的利刃，而另外一只，则是尾巴变成了一条带有风元素伤害的长鞭，不断地挥舞。
　　“吱！”
　　“吱吱吱！”
　　于是，惨叫声立时响起——虽然可以借助地形抵挡数倍的沙暴月光鼠，但是在面对更强的敌人时，沙怒月光鼠便轻易被击杀！
　　“吱！”
　　“首领，它们太强了！”
　　“我们快要顶不住了！”
　　惨叫着，沙怒月光鼠想要封堵被击杀同伴放开的洞口，但是他们同样不是对手，哪怕是米思卡和几位姐妹上前，也是同样的结果。
　　只不过，和被斩杀的同胞相比，米思卡姐妹们的敏捷和力量要高上一筹，足以斩杀普通沙怒月光鼠的风之法术，只能让她们受伤。
　　“吱！”
　　“它们太厉害了！”
　　“米思咔队长都受伤了！”
　　“吱！”
　　“放开洞口！”
　　“我们重建防线！”
　　鲜红的血液流淌，封堵入口的沙怒月光鼠撤退不及，立刻惨叫被击杀。
　　而眼看没有月光鼠是对方的对手，米思卡当即立断，命令所有的的沙怒月光鼠后撤，在神圣雕像的前方重新建立一道防线！
　　于是，汹涌的沙暴月光鼠涌进了洞窟，在最后一道防线前停驻，随后四只沙暴月光鼠高层带着依然没有散去的风之法术，狞笑着走进了沙怒月光鼠的营地。
　　而一直观察着的罗恩，却发现了一些让他相当感兴趣的东西——就如同在不久前接触过的感觉类似，他感受到了神力的存在。
　　而这样的感觉，正是来自于四只沙暴月光鼠的高层！依旧和原来一样，第二章大家等待一个小时后再看！


第一百七十六章 镰鼬！

　　“断牙，上！”
　　已经是最后一道防线，罗恩也不必要再担心对沙怒月光鼠造成士气的打击。指挥着断牙，罗恩一跃而出，没有任何预兆地扑向对面的四只沙暴月光鼠。
　　立时，四种最基础的风之法术瞬间被激发——它们体内蕴含的神力太过稀少，稀少到不足以让他们获得晋升，只能使用单一的风之法术。
　　于是，强弱在瞬间颠倒，方才轻松灭杀沙怒月光鼠的它们，在断牙的爪下也脆弱的可怜，没有使用技能，只是简单的几次扑击，断牙便将四只沙暴月光鼠的脊椎折断，叼回到沙怒月光鼠的阵营中。
　　“神使万岁！”
　　“神使战无不胜！”
　　立时沙怒月光鼠的阵营中响起阵阵欢呼，盲目相信首领的它们并没有见过罗恩的真实实力，但是此刻，仅仅是断牙出击，便将它们难以战胜的高强对手杀死，这让沙怒月光鼠的内心越发崇敬。
　　“现在让我感受下！”
　　“这个神力是这么回事？”
　　将沙怒月光鼠的欢呼当做耳边风，罗恩开始检查死去的沙暴月光鼠——他必须抓紧时间，因为神力不同于神性，神性可以长久依附在其他生物乃至物体上，但是赐予他人的神力则会随着时间或者使用者的死亡而流逝。
　　于是罗恩感受到一股如同清风从身上划过，吹拂起蓬松毛发的感觉，罗恩便立刻知道这四只沙暴月光鼠的神力来源于何处了。
　　“看来，这只神性生物还具有一定的智力。”
　　“竟然懂得收手下！”
　　……
　　耐心地等待着，沙瓦娜看着四名具有神力的手下带着一大批沙暴月光鼠冲入沙怒月光鼠的领地，不由嘴角开始微微上扬。
　　因为根据以往的经验，再过一小会，四名手下便会押着沙怒月光鼠的首领出来，然后便可以举行献祭给主人的祭祀，这让她有些小小的激动——每一次让主人满意的祭祀之后，主人都会赏赐下丰厚的奖赏，而这意味着她的力量又会再次增加。
　　“不知道这一次主人会给予什么样的奖赏！”
　　“毕竟沙怒是一个大部落！”
　　如此想着，沙瓦娜不由期待地张望——她甚至驱赶坐下的蜥蜴向前爬行，想要更快地看到她想看到的画面。
　　但是，她注定是看不到了——只是一会儿工夫，从洞口爬出的并非沙暴部落的月光鼠，而是一只只扛着沙暴月光鼠尸体的沙怒部落成员，而当四只最为强大的手下尸体也被扛出来的时候，沙瓦娜立刻开始在心中祈祷。
　　“伟大的主人，你谦卑的仆从呼唤你！”
　　“强敌就在前方，请赐予我力量！”
　　于是，与之签订契约的强大存在缓缓在她的心底回声，同时一股比四名手下总和还要多上数倍的神力充斥着她的身躯。
　　“这是第二次了，你还有最后一次机会！”
　　“明白，伟大的主人！”
　　“我不会辜负您对我的期许！”
　　…………
　　跟随在搬运尸体的鼠群，罗恩钻出了洞穴——只是这么一小会，四只沙暴月光鼠身上的神力已经消散，这让罗恩有些懊恼，时间太过仓促了，否则罗恩可以尝试着吸取这些神力。
　　不过，很快他的目光便开始偏转，朝向烈日下的另外一侧——哪里有一股强烈的神力气息吸引着他，然后罗恩就看到一只比他看到的月光鼠都要巨大的同类骑乘着一只沙漠巨蜥飞快地践踏起飞扬的砂砾，凶猛地冲击向罗恩的位置。
　　“咚！”
　　看到敌人冲来，沙怒月光鼠本能地向前阻拦，但是他们瘦小的身躯根本无法阻拦巨蜥，在接触的一瞬间便变成翻滚的皮球，滚到一边。
　　“你们退后，这不是你们可以参与的战斗！”
　　看到这一幕，罗恩立刻阻止了沙怒月光鼠的行动，与他心灵相通的断牙立刻狂奔跑上前，与狂野冲锋的沙漠巨蜥狠狠撞击在一起！
　　“砰！”
　　只是一次撞击，断牙便成功地将巨蜥阻拦袭来——虽然体型差异不大，但是断牙的利爪尖牙，乃至因着天赋树加成而有着超强体魄的身躯都不是沙漠巨蜥能够比拟的。
　　只是几次挥舞利爪，沙漠巨蜥立刻皮开肉绽，身受重伤——但是，这一次的主角并不是沙漠巨蜥，而是它背上的沙瓦娜。
　　“吱！”
　　“伪神的走狗！”
　　“拜服在真神的脚下吧！”
　　充沛的神力流动在沙瓦娜的身体中，让她自然而然散发出强者的气息——立时罗恩感受到了类似摩安多一战中经历的感觉：身体僵硬，无法动弹。
　　但是与摩安多相比，沙瓦娜身上的气息又弱上太多，只是一小会，罗恩便从被压制中解脱，正好迎上进攻的沙瓦娜！
　　自然，没有与之前四只沙暴月光鼠交战的轻松，但也没太过艰难——拥有大量神力的沙瓦娜实力大概等同于准高阶职业者，而罗恩已经迈入了典范之道，相比之下，罗恩略胜一筹。
　　不过，当罗恩制服了沙瓦娜，期望能够将她身上的神力据为己有的时候，一阵狂风夹杂着砂砾骤然从沙漠深处吹出，卷住了罗恩和沙瓦娜——自然罗恩看到了风暴中那一只有着毛茸茸短尾的生物。
　　“一只月光鼠？“
　　“不对，这是一只沙漠松鼠，一只拥有风之神性的沙漠松鼠！”
　　沙暴迷乱着双眼，罗恩的心中却是一阵欢喜，因为和从沙瓦娜身上感知的神力如出一辙，罗恩可以确定沙暴中的沙漠松鼠正是自己想要寻找的目标。
　　或许是半神风元素陨落是周围没有什么大型动物，遗落的神性自然而然便依附在周围最为强大的生物身上。
　　理论上，像是沙漠松鼠这样的生物是不可能成为神性依附的对象——它们太弱小了，神性依附的压力就足以让它们炸成血肉模糊的一滩。
　　不过，凡事总有例外，此刻出现在罗恩面前的便是一只神话松鼠！
　　而在罗恩观察的同时，这只神话松鼠突然发出了一声鸣叫。
　　“吱！”
　　“吾名镰鼬，沙暴之神！”
　　“吾允许汝信仰吾身！”
　　“还不速速跪伏！”


第一百七十七章 杀神！

　　“呵呵！”
　　“镰鼬？沙暴之神？”
　　如果再给予这只沙漠松鼠一段时间，汇聚信仰提纯神力，这个世界上确实会诞生一只本体为沙漠松鼠的沙暴之神——但现在，它还不是。
　　想要成神，说容易很容易，说难也很难。
　　容易的是因为，从传奇之道的终点迈入半神，只需要点燃神火，而成就神祗，也不过是找到一处信仰自己的部落，经营百年，汇聚信仰，并将这些信仰凝聚成信仰结晶再用神火提纯成神力，再将神力构建成神格诞生神职。
　　而困难的是，这其中的每一步都需要大量的时间，无论是成就传奇，还是堆积足够的精神点燃神火，抑或是培养信仰自己的部落，收集信仰，都是以百年为单位来计算的。
　　所以，罗恩可以明确知道，面前这只自称为沙暴之神镰鼬的沙漠松鼠并不具有神格和神职，甚至连神火都没有点亮，只是具有一点点神力的神性生物而已。
　　不过，对于刚刚迈入典范之道的罗恩而言，对面的镰鼬依旧是一名可怕的强敌。
　　“混账！”
　　显然罗恩轻视的笑声以及怀疑的口气让它感觉到了耻辱，立刻旋转的狂风更加迅猛，无数的沙尘旋转而上，不断将风柱加大加粗，只是几次呼吸间，埃诺奥克沙漠的上空便出现了一条通天巨柱，在数十里开外都清晰可见。
　　无数的沙暴月光鼠，无论是生是死，都被这风柱席卷，化成粘稠的血肉与砂砾混为一体，甚至于砂砾间的摩擦，让这条风柱竟然拥有雷电的属性——无数粗若手指的雷电在风柱的砂砾间跳跃，闪烁着蓝白的光。
　　而沙漠松鼠镰鼬的身体散发着强者的威压，狂野地悬浮在风柱中央，发出爆裂的怒吼。
　　“吾乃沙暴之神镰鼬！”
　　“还不速速归附！”
　　…………
　　“真是麻烦！”
　　唯有神力可以对抗神力——这是上古久远到不可查之时，第一位诞生的神祗定下的规则。
　　罗恩没有神力，虽然足以对抗风柱的牵扯，但却无法抵御镰鼬身上包含神力的威压——当然罗恩可以选择吸收心湖空间中的月亮神格—只要吸收了月亮神格，成为一名真神的罗恩对于神性生物绝对是碾压。
　　但对于罗恩，吸收了月亮神格便意味着放弃——放弃自身努力，放弃自己的立场，同时也意味着月光鼠将成为半身人的附庸。
　　不过，虽然罗恩不具有神力，却具有神力提纯之前的原身！
　　“断牙！”
　　在沙暴中稳住身形，罗恩从次元袋中掏出一枚水晶状的宝石，随后毫不犹豫地用利爪捏碎——虽然外形像是水晶，但是信仰结晶本质上是信仰的凝聚体，并不具有实质上的硬度，所以罗恩微微用力，信仰结晶便立时破碎。
　　于是无数的银光从罗恩的前爪中蔓延，包裹住罗恩的全身，化作一件银白的铠甲，而与罗恩心灵相通，有着灵魂链接的断牙也随即被信仰银光覆盖，变成了如同动画片中战虎般的形象。
　　“希瑞！”
　　“赐予我力量！”
　　“喵~”
　　包裹一鼠一猫之后，信仰银光还有多余，于是罗恩心念一动，立刻多余的信仰银光在前爪中汇聚，化成一柄有着宽厚锋刃的战矛，然后只是心灵一动，胯下的战喵便化成一道银白的飓风，在风柱中踏风而上，向空中的镰鼬袭去！
　　这一刻，罗恩用行动表明了自己的态度，镰鼬也丢弃了让罗恩臣服的念头——罗恩是它从未看到过的强大月光鼠，镰鼬原本想让罗恩成为他手下大将，统御所有的月光鼠。
　　“锵！”
　　信仰银光汇聚的长矛闪电便刺出，如毒蛇咬噬向镰鼬的颈项，但一声清脆的金属撞击声响起，一根带着些许神力的利爪已经阻拦在长矛尖端，阻止了长矛的穿刺。
　　“亵渎神祗者，必入无底深渊！”
　　“受万年不灭之苦！”
　　神性在蠕动，神力在沸腾，消耗着神力的语言如同一枚枚子弹飞射而出，势要将罗恩射杀——不过罗恩身上覆盖着信仰银光组成的装甲，蕴含神力的语言只是将装甲撞击出无数的涟漪，却始终无法击破。
　　“杀！”
　　“猫鼬打击！”
　　“锵锵锵锵！”
　　虽然无法装甲，肉体上的痛楚却是实打实的——但罗恩毫不在意，将信仰长矛收回，下一秒便又从自身腋下穿刺而出，化成无数的光点，与镰鼬的利爪撞击出无数清脆的响动。
　　立时，镰鼬的脸色突然难看起来。
　　“该死，神力消耗太多了！”
　　陨落元素半神的神性本来就不多，附身镰鼬征服沙暴月光鼠部落之后，又分给了几位沙暴月光鼠首领，这让它的神力数值直线下降——毕竟神性不是神火，唯有神火才能够将信仰浓缩提纯成神力。
　　而在没有点燃神火的情况下，神力是使用一点便少上一点。
　　“杀！”
　　自然镰鼬的脸色被罗恩看在眼中，他毫不犹豫地掏出第二枚信仰结晶捏碎，随后发动更加狂野的攻势——哪怕神力与信仰之力的比例超过了一比一百，但一枚信仰结晶中蕴含的信仰银光是整个沙怒月光鼠部落一月的总和，用于消耗神力绰绰有余！
　　立时，获得补充的信仰铠甲更加厚实，信仰长矛也越发粗壮锋锐，就连身下断牙的利爪上也覆盖上了一层厚厚的银光，变得更加粗大尖长。
　　而与之相对的，镰鼬利爪上的神力光芒却是若隐若现，不断暗淡，乃至最后，镰鼬的利爪上也出现了银白的信仰银光——他的神力消耗完毕，只是依靠神性赋予的特性在空中漂浮，而信仰银光则来自于几只沙暴月光鼠首领的信仰。
　　“机会！”
　　而这一瞬间的转换，却被罗恩看在眼中并抓住了！
　　于是，一道璀璨的银光穿透风柱，让这通天巨柱失却了核心，摇晃间便化为虚无。无数混合尘埃的血肉从空中落下，晴朗的空中只剩下一个比太阳还要闪亮的银白身影，以及被穿刺在信仰长矛上的瘦小躯体！


第一百七十八章 吸收神性！

　　“神使万岁！”
　　“神使无敌！”
　　沙暴一停歇，沙怒月光鼠便从巨石营地中钻了出来，它们看着空中的罗恩，立时发出响亮的欢呼鸣叫，而与之相反的，在沙暴中幸存下来的沙暴月光鼠首领看着罗恩长矛上的身影，眼眸中满是不敢置信！
　　“伟大的主人，死了？”
　　“沙暴之神，死了？”
　　…………
　　从空中缓缓落下，看着沙怒月光鼠将残存的沙暴月光鼠汇聚起来，然后驱赶营地——胜者为王，败者为寇，无论是哪个部落战败，那么它们残余的成员便会被战胜的部落吸收，不想被吸收的成员，自然便只有驱逐或者死亡。
　　而经此一役，沙怒月光鼠的数量暴涨一倍有余，假以时日，信仰神圣雕像的月光鼠数量也会大增。
　　“消耗了两枚信仰结晶，真是可惜！”
　　信仰结晶是信仰之力的凝聚，在方才与镰鼬的战斗中，罗恩已经察觉到信仰之力与神力的换算比例低得吓人，大概千份信仰之力才可以提纯成一份神力。
　　如果镰鼬身上的神力没有分散到沙暴月光鼠的高层身上，或许罗恩便会落败。
　　但此刻，是罗恩胜利了!
　　“接下去，该吸收神性了！”
　　身上的信仰银光还没有散去，罗恩吩咐沙怒月光鼠不要来打扰自己，便高举着挂有镰鼬的信仰长矛，走进了沙怒月光鼠之前为自己准备的洞穴，而断牙则牢牢地把守在洞口，警惕地看着任何一只靠近的月光鼠。
　　而在洞穴中，罗恩缓缓将所有的信仰银光汇聚在额头上，然后举起镰鼬的尸体，将自己的额头缓缓贴合在对方的额头上。
　　于是，一瞬间，罗恩的眼前一亮，银白色的灵魂化身已经出现在一处空间中，那一处充满了淡青色风之气息的辉煌空间，在空间的正中央，隐隐约约出现了一个高达三米，上半身呈现人形，下半身则是旋风的存在。
　　随着这个存在的出现，辉煌的空间中具现出高达宏伟的石柱与炫丽多彩的宝石，逐渐组合成一做悬浮于空中的高塔，然后无数的云朵簇拥在高塔的底部，一团七彩的光芒将高达三米的存在笼罩。
　　“半神风元素的神性！”
　　喃喃自语，罗恩看向这个璀璨的存在。
　　显然附身于沙漠松鼠并没有让半神风元素的神性被同化，它依旧保持着自己高贵的本质，并时刻想要重新回归主物质位面。
　　但是此刻，在罗恩的面前，消耗完了神力的神性，便是一条砧板上的咸鱼。
　　“吞噬！”
　　冷酷的目光在眼眸中闪烁，银白月光鼠的躯体瞬间膨胀，化成充斥整片空间的巨兽——甚至比风之神性存身的高塔都要巨大。
　　然后，罗恩的灵魂就猛地扑了上去，直接扑到高塔上，将七彩的风之神性吞进了肚子中——无论是罗恩的灵魂，还是风之神性，实际上并没有任何实体，只是在这片空间中显化。
　　所以，风之神性立刻和罗恩的灵魂融合在一起。
　　然后，罗恩灵魂前方的高塔骤然消失，只有无尽的风在咆哮，微风，凉风，清风，热风，狂风，飓风在呼啸，这里是风的世界，风的海洋。
　　而无数风元素在这风的世界中漂浮，旋转，呼啸——那是风元素的语言。
　　“接下来，就是吞噬这里所有的风元素了！”
　　这个世界乃是风之神性所化，只要吞噬了这个世界，便可以将风之神性净化并据为己有。
　　而风之神性与灵魂之间的战斗，无非是考验灵魂的坚韧程度——有着穿越时空的经历，罗恩灵魂的坚韧的程度远远超出了风之神性能够撼动的地步。
　　于是，将风之神性所化世界中的风元素全数吞噬，又将世界也一同啃食，罗恩终于将风之神性上陨落的半神风元素的烙印去除。
　　而随着烙印的去除，这一丝风之神性立刻化为一丛蓬勃的光点，散落进罗恩的灵魂中，同时将带其中夹带的知识也送入罗恩的灵魂。
　　“啊！”
　　这一刻剧烈的疼痛刺激着罗恩的大脑，半神风元素不知存活了多少年，自然其神性中蕴含的知识只能用无穷无尽来形容，如果不是罗恩的灵魂极度坚韧，在如此浩渺的知识中，早已经被冲击崩溃。
　　不过，只是一瞬间，罗恩便回归到自己的心湖空间中——因着心湖空间与外界的时间差速比例，罗恩有更多的时间可以整理这些知识——罗恩的记忆早已经被梳理了一遍，此刻涌入的知识也立刻被罗恩分门别类储存起来。
　　而不知道花费了多少时间，当罗恩存储知识从心湖空间出来的时候，他的身躯突然缓缓漂浮了起来。
　　这是拥有风之神性的神性生物最基本的特质——飞行，同时罗恩能够免疫一定的风元素伤害，甚至对于食物的寻求量也开始减小。
　　而最重要要的是，由着风之神性的吸收，原本坠落于心湖空间中的带着幽蓝符文的巨大炉石缓缓漂浮起来，在背面化成了一道幽蓝的传送门，与另外两道传送门三足鼎立。
　　…………
　　“神使大人！”
　　“神使大人！”
　　有着强悍的断牙防守洞口，没有一只月光鼠能够闯入——在不久前的战斗中，它们早已经见识过断牙的威猛，知道这只神使的战宠是如何的强大——所以它们只能在洞外呼唤。
　　“断牙！”
　　而这一次呼唤，正是罗恩苏醒的时刻，他从洞中走出来，让断牙躺倒到侧边，然后看向呼唤沙怒月光鼠的首领。
　　于是，神性的威压徐徐展开——在沙怒月光鼠首领的眼中，罗恩的身形充满了威压，让人不由自主地想要膜拜信仰——而她也是这样做的，她颤抖着跪伏于地，五体投地表达自己的虔诚之后，首领表明了此行的来意。
　　“伟大的神使！”
　　“沙暴月光鼠部落已经完全融入到沙怒月光鼠部落中！”
　　“沙怒部落获得了新生！”
　　“借此机会，部落想要举行一场盛大的庆典！”
　　“想请伟大的神使赏光主持！”


第一百七十八章 智者奥多姆！

　　夜晚，爱奥诺克沙漠中气温骤降，与白天的高温完全是天壤之别。
　　而在这寒冷中，一团篝火在蜂窝巨石下方的洞窟中央点燃，开始释放充足的光和热。
　　于是，在这团光和热中，上百的沙怒月光鼠踏入篝火照耀的场地，开始跳起充满野性和原始的舞蹈！
　　“轰，帕拉帕拉，轰！”
　　“轰，帕拉帕拉，轰！”
　　响尾蛇的腹皮笼罩在中间挖空的枯木上，制造成可以悬挂在月光鼠腰间的腰鼓——收拢了爪子，用前爪的肉垫击打着腰鼓，于是响亮野性的鼓声在营地中来回震荡。
　　而沙怒月光鼠随着响亮野性的鼓声，围绕着篝火和篝火旁的神圣雕像开始旋转舞蹈，身后细长的尾巴也随着节奏不断晃动。
　　“相当不错！”
　　“难以想象，这仅仅耗费了三个月时间！”
　　盘坐在沙怒月光鼠首领铺垫好的兽皮上，罗恩食用着酸甜可口的小浆果，一边看着场地中央的舞蹈——根据他从首领处获得的了解，神圣雕像是在三个月前出现的，而罗恩基本上可以确定为是和银月城中那一尊自己的雕像同一时间。
　　只不过，和有着自己分指引方向，直接迈入农耕奴隶社会的月见部落不同，没有任何人指引的沙怒部落，追随着自己的本性，发展成了游猎部落的模式。
　　“轰，帕拉帕拉，轰！”
　　“轰，帕拉帕拉，轰！”
　　激烈的鼓声中，沙怒月光鼠抬出了这段时间来储蓄的食物，好几条被滚烫砂砾烤熟烘干的响尾蛇肉干被放到了篝火上，随后经历一段时间的烘烤后，滴落着油脂软化的响尾蛇肉干被切削成一个个小块，送到每一只沙怒月光鼠的爪中，而最为尊贵的蛇头，则被沙怒月光鼠送到了罗恩的面前，甚至连跪伏着送上响尾蛇头的月光鼠也是部落中身份相对崇高的米思卡——她是沙怒月光鼠下一任首领的有力竞争者，而这一次凭借将罗恩带回沙怒部落的功绩，下一任部落首领的地位可以说是十拿九稳了。
　　“尊敬的神使，请享用！”
　　坐在罗恩下首的现任首领将蛇头从米思卡爪中接过，恭敬地呈给罗恩，没有推辞，罗恩自然而然从蛇头上撕扯下一片肉皮送进口中——于是欢呼鸣叫声响起，众鼠将肉干塞进嘴里愉悦地咀嚼起来，同时鼓声也变得越发响亮。
　　这鼓声中，罗恩可以看到无数的信仰银光飘荡向神圣雕像，而在雕像的眼中，一滴信仰结晶正在以罗恩眼睛可见的速度缓缓膨胀，随后坠落下来。
　　而在这滴信仰结晶坠落的同时，罗恩的心神不由为之一动！
　　“抱歉，我需要回自己的洞穴了！”
　　庆典进入下半场，罗恩的存在已经不太必要，而且还有好几双炽热的眼神狠狠地盯在罗恩身上，让他有些坐立不安——因为这盛大的庆典并不仅仅是为了庆祝胜利，同时还肩负着更重要的使命——繁衍！
　　和月见部落以雄性月光鼠处于领导地位不同，沙怒部落是雌性月光鼠当家做主，因着同族中部允许厮杀，所以在庆典中鼓声最为响亮，舞蹈最狂放的雌性月光鼠便拥有在在场的所有雄性月光鼠中挑选配偶的权利。
　　毋庸置疑，罗恩绝对是在场的雄性月光鼠中最优秀的——这可以从所有雌性月光鼠的眼眸中看出。
　　事实上，无论是米思卡，还是其他狩猎队的队长都在摩拳擦掌，等待着庆典下半场开始，作出最为优越的表现，然后挑选神使作为自己的伴侣！
　　可惜，罗恩没有给她们机会！
　　…………
　　“进入心湖！”
　　照例让断牙守卫在洞口，罗恩在洞穴中凝聚心神，立刻沉入心湖空间。
　　于是，在心湖空间的小岛上，罗恩看到三座传送门突然间各自发出代表着自身的光芒，互相窜连了起来，甚至在罗恩的视线中，无论是炉石化成的传送门，还是前往银月城的传送门，都在源源不断地将力量传送往罗恩寻找到断牙的那一道幽暗密林的传送门上。
　　然后，幽暗密林的传送门骤然间绿光大盛，如同心脏一般快速跳动起来！
　　“咚！咚！咚！”
　　这震动让心湖都为之荡漾，银白浪涛拍击着岛岸，发出协奏的乐章——而在心湖的最下方，随着浪涛的荡漾，一丝丝的银白浓浆再次加快了灌注入罗恩身躯的速度——在罗恩不知不觉中，他背上的银白脊线开始逐渐加宽。
　　“快了，快了！”
　　“有东西要出来了！”
　　看着幽暗密林传送门的震颤，罗恩方才心神惊动，已经确定。因为，拥有了神性之后，许多事情在模糊间都有了隐约的感知——只不过罗恩可以确定，这一次从幽暗密林传送门中出来的存在，绝对不会对罗恩造成任何的伤害，甚至还会有着强大的帮助。
　　“咚！咚！咚！”
　　“撕拉！”
　　在震颤最为剧烈的一秒，传送门中央的翠绿漩涡突然凝固——一只弯曲的尖喙从漩涡的中央探出，然后是滚圆的头部，蓬松翠绿的羽毛，强健的双爪和翅膀——这是一只猫头鹰！
　　而在这只猫头鹰完全从漩涡中探出之后，罗恩立时感觉到了灵魂中风之神性的颤动——因为在这只猫头鹰身上，罗恩感觉到了先前镰鼬一样的气息——在这只猫头鹰身上同样具有风之神性。
　　但是，罗恩没有动作，因为幽暗密林传送门连接的是以往兽栏的位置，里面所有的野兽都是罗恩从前的伙伴，甚至这一只猫头鹰的身份，罗恩也了若指掌——只不过，罗恩没有预料到它竟然会拥有风之神性而已。
　　甚至，由这只猫头鹰罗恩想到，在幽暗密林中是否还有其他的野兽也拥有神性——毕竟在过去的岁月中，罗恩捕捉成为伙伴的野兽，譬如哈克娅，譬如大角，可是有大把具有神性的存在。
　　于是在罗恩的思想中，猫头鹰飞舞过心湖小岛的上空，缓缓降落在自己的肩膀上，然后罗恩的二面响起苍老的言语。
　　“以野兽半神之名，奥多姆见过主人！”


第一百八十章 神祗来访

　　原本只是跟随同类的身影，想要看看它们的发展，却连同风之神性一起搞到手了，甚至收服了一个新的智慧月光鼠部落。
　　于是将坐标记录下来，罗恩很快就通过传送门返回了银月城——只不过，通过法师塔，罗恩将一个永久性的传送门固定在了沙怒部落的驻地中。
　　而因着月光鼠身躯的娇小，这样小巧的永久传送门并没有消耗太多的资源——只不过罗恩在寻找具现化魔暴龙牙时候获得的精金秘银等全部消耗完毕，再无一点剩余。
　　…………
　　每一次罗恩返回，月见部落的月光鼠都越发进步。
　　这一次外出，罗恩并没有花费太长时间，但是月见部落依然有不同寻常的事物出现，一个微缩成月光鼠大小的半身人。
　　“真不错！”
　　“已经完全是一个智慧种族的摸样了！”
　　在其他月光鼠的眼中，这名微缩的半身人同样是一只月光鼠，而月见部落繁衍到现在，数量已经超过万数，自然有不熟悉的月光鼠，所以也没有月光鼠感觉到意外。
　　但是落在罗恩眼中，他立刻就明白了此刻出现在银月城的月光鼠的身份。
　　半身人盗贼之神——布兰多布里斯。
　　“伟大的布兰多布里斯殿下，为何有此雅兴，来到月见部落的领地！”
　　恭敬的行礼，罗恩将满心的尊敬奉上——在托瑞尔世界，神祗具有超然的地位，哪怕只是一位微弱神力的神祗，依然是某一原力的代行者。
　　“罗恩殿下，你好！”
　　布兰多布里斯反馈给罗恩的是同样恭敬的行礼，显然他认为罗恩的地位与他是对等的——因为他知道罗恩的手上拥有一枚1级的月亮神格，随时可以吸收融合，成为半身人神系的新神。
　　而在他直起身子的同时，罗恩身边的光芒骤变，再次出现时已经悬浮在银月城的空中——在这样的高度看下去，无数的发光菌类将城市笼罩得如梦似幻，而在城市的中央，则有着一具分外明亮的雕像闪烁着光芒。
　　“真是一座美丽的城市！”
　　“有这样多的信徒，想来没有母神的赏赐，罗恩殿下也会很快成为神祗的吧？”
　　显然布兰多布里斯也注意到了雕像上缭绕的信仰银光，他有些羡慕地对着罗恩说道。
　　自然，罗恩知道，布兰多布里斯所羡慕的并不是他的现在，而是他的未来。
　　神祗的力量来自于信徒的信仰，通过神火将信仰凝固成的信仰结晶净化提纯成神力，才能被神祗使用。
　　相比于罗恩在月光鼠种族内部未来等同于种族主神的地位，布兰多布里斯则要尴尬得多。
　　半身人的种族主神是悠妲菈，神职乃是保护，收成，半身人，孩童，防护，领导才能，智慧，创造，家庭，传统，可以说最为强大的一部分都被囊括。
　　而其他一部分半身人的信仰则给了相对美好的战神，友情女神，以及自然与爱情女神，剩余给布兰多布里斯的只有潜行，窃盗，冒险，半身人盗贼。
　　这样的状态，自然只有一部分半身人游荡者信仰这位神祗，也让他的神格停顿在弱等神力的状态。
　　若果没有太过特殊的变化，布兰多布里斯也将一直维持着弱等神力的状态，一直到陨落。
　　“伟大的悠妲菈殿下，自然是睿智的！”
　　没有正面回答布兰多布里斯的话语，罗恩只是微微一笑——半身人盗贼之神立刻理解了罗恩的意图，同样微笑起来。
　　方才他的言论已经越过了他的职权，一旦被母神发现，便会遭受惩罚——而罗恩并没有回答，自然让他脱离了被惩罚的范畴。
　　“罗恩殿下，吾此次前来，正是为了见你一面。”
　　“同时将母神的旨意传达给你。”
　　随着光芒闪烁，一张细长的莎草纸从空中落下，被罗恩接在手中——立刻罗恩就明了了其上蕴含的内容，这让他的眉头皱起。
　　…………
　　浩渺的海洋中，伊丽莎白号正在告诉航行。
　　这是离开阿斯卡特拉的第七条，罗恩已经完全进入到了宝剑海。
　　它们的目的地就在前方——一个名为耐兰瑟尔的群岛，而现在正是这一次旅途的最后一段旅程，同时也是最为危险的旅程，如果情报没有错误的话，他们将在这段旅程中遇到恶魔，以及深海怪兽！
　　“真是寂寞，早知道就带几个小妞上来了！”
　　无聊地趴伏在舷窗上，半身人吟游诗人满脸的幽怨，而在她的身旁，强壮的半身人战士在甩动着钓鱼竿，试图从幽蓝的海洋中钓点什么上来。
　　不过，听到西博的抱怨，半身人战士雅米用脚压住钓鱼竿，笑眯眯地掉头。
　　“其实，你可以不必这样寂寞的！”
　　“那边那只毛茸茸的大猫肯定很好摸，你可以再尝试一下！”
　　“……………”
　　一阵语塞，西博的脸上露出恼怒，狠狠地瞪视了一眼雅米，然后又转换成无奈。
　　事实上，在上船的第一天，对毛茸茸小动物和可爱少女有着特殊爱好的西博就想要将断牙抱在怀中好好爱怜一番，可惜断牙不领情。
　　当然，以西博的能力战胜断牙确实没问题，甚至只需要动动手指，但问题是一旦动手，西博的性格绝对会使用全力，自然就再也抚摸不到断牙的毛发了。
　　真可恶……这只大猫的主人要是我就好了……好想摸……
　　幽怨地注视着船头方向蹲坐着的大猫的背影，西博咬着船舷——直到断牙的主人罗恩从高耸的桅杆上轻松跃下。
　　“嘿！”
　　“伙计们，你们不觉得有些太安静了吗？”
　　“是啊，我都没有钓到什么东西！”
　　将脚下的鱼竿轻轻踩踏，雅米舔了舔嘴唇，虽然穿着厚重的铠甲，但是他还很年轻，和西博正是一对兄妹。
　　“我以为他们会在前面动手，但是直到现在还没有出现，显然太过奇怪了！”
　　“如果他们不动手的话，我们可就到达目的地！”
　　同样舔舐着嘴唇，西博的眼神清亮如露，看向船头，再没有一丝慵懒。


第一百八十一章 耐兰瑟尔群岛！

　　耐兰瑟尔群岛是宝剑海上的一处由上千座小岛组成的散落岛屿群，和安姆隔海相望，并一直延伸到无痕之海。岛屿群中半数以上的缺乏淡水，仅仅适合临时停靠，维修或休憩。
　　而另外一半为数数百的岛屿上有可以饮用的水源，并有着绿色的植被和动物，无数在宝剑海畔肆虐的海盗抢占了这些小岛，作为自己的营地。
　　但是，耐兰瑟尔群岛的海底深度有限，只有十余米到数十米的深度，虽然可以容纳船只航行，却无法让身躯庞大的深海怪兽进入。
　　也正是因为如此，罗恩和西博兄妹等待着，等待着进入耐兰瑟尔群岛前的最后一段旅程兴起波澜——一旦伊丽莎白号进入耐兰瑟尔群岛海域，再想拦截一位拥有神性的准半神和两位高阶传奇，搜要付出的代价，绝对会超乎敌人的想象。
　　“话说，耐兰瑟尔群岛上，安博里的信徒数量还是满多的！”
　　“或许，她会让自己的信徒在耐兰瑟尔群岛的海域上动手也说不定！”
　　用手指轻点着自己的下巴，西博一边思考着，一边将自己的想法说出，但是这想法却立刻遭受到了雅米的嘲笑。
　　“哈哈哈，西博你在搞笑吗？”
　　“耐兰瑟尔的海盗可不同于海盗群岛的海盗，完全是一群在海上讨生活的秃鹫，浮在水面上的鬣狗，肮脏，暴虐，残酷，没有人性。”
　　“即便是信仰安博里，这群海鬣狗也只是浅信仰，根本没人会为了安博里拼命！”
　　“好了，别吵了。”
　　“航线已经固定，我们要做的只是等待，等待对方出现而已。”
　　“是啊，只需要等待而已。”
　　被罗恩阻止了争执，西博和雅米一个继续倚靠在船舷上，而另一个则拿起自己的钓竿，百无聊赖地继续甩动着。
　　…………
　　“嘿！”
　　“一条大鱼！断牙，快过来！”
　　伊莉莎白号在鼓胀的米白亚麻风帆带动下继续向着耐兰瑟尔群岛方向前进，已经隐隐可以看到一点点或翠绿，或苍白的小点在远方忽闪忽现。
　　而似乎是经过了一团鱼汛，雅米挥舞的钓竿底部突然多了一抹闪亮的银光，这让雅米兴奋地大喊起来，然后他手忙脚乱地将钓竿收起，于是一条两尺长的秋刀鱼立刻在甲板上奋力扭动起来。
　　“喵！”
　　上船至今已经有十几天了，在这十几天中，断牙仿佛生活在天堂——每天都有美味的鲜鱼可以享用，而且不带重样，或许今天是秋刀鱼，明天便是沙丁鱼，后天是灰鳍鲨，后天是石斑鱼。
　　但是，买对今天的美味，断牙并没有像往常一样扑上去大快朵颐，而是猛然对着船舷的侧面拱起了背部，混身毛发炸起，发出了威胁的叫声。
　　同时，断牙的心声也立刻传递给了罗恩，没有任何言语，罗恩立刻轻盈地浮起，随后再次攀附上了瞭望桅杆。
　　在伊丽莎白号上并不仅仅有罗恩等几人，事实上，他们仅仅是乘客和保镖，数量更多的是负责各项事宜的船员。
　　“注意，船舷右侧大约一千米开外的海下有巨大的阴影！”
　　“发现海怪，距离一千两百米，速度十二节，接近中！”
　　几乎是和罗恩的声音同时响起，负责观察情况的船员在桅杆上挥舞小彩旗，将讯息传递给下方舰桥上的船长和大副。
　　“左转舵，升三帆，去除三分之一压仓物！”
　　大口地抽着烟斗，伊丽莎白号的船长，有着浓密胡须和坚毅黑脸的哈利立刻发出了命令，同时脸上的焦虑也终于散去——没有出现的危险才是最可怕的危险，在明知道会受到海怪袭击的情况下，却没有出现任何一只海怪，对于哈利船长而言，每一分钟都是煎熬。
　　但现在，海怪出现了，那么只需要跑赢海怪就好了！
　　…………
　　“晦气！”
　　“原来不是鱼群，而是海怪引起的抱团！”
　　显然，随着海怪的出现，雅米也立刻知晓了自己刚刚钓上来的秋刀鱼只不过是因为受到海怪惊吓才在慌乱中上钩，这让他不爽地将鱼竿收了起来——他原本还想再钓上几条，让伊丽莎白号上的厨子做上一顿烧烤秋刀鱼，配上朗姆酒，好好地享受一下。
　　但显然，他的愿望落空了。
　　“升三帆！”
　　“去除压舱物！”
　　“左转舵三格！”
　　原本卷起的巨大米白亚麻帆布随着解开的缆绳翻滚而下，被手脚麻利的水手固定，然后饱满的海风立刻灌满了风帆，同时罗恩的耳边不断响起沉重的压舱物被抛入水中的闷响，伊丽莎白号的吃水线在一点点地抬升。
　　于是，犹如拉车的骏马被狠狠抽了一鞭子，伊丽莎白号猛然一颤，立刻加快了破浪的速度。
　　“速度十五节！”
　　“吃屎去吧，海怪！”
　　桅杆上的瞭望船员打出了现在的速度，立刻下方的水手欢呼起来，很多还跑到船舷便，对着身后远处巨大的水下阴影咒骂，而哈利船长猛力抽了一口烟斗，翠绿的眼眸中闪过一道精光。
　　“再去除三分之一压舱物！”
　　“我们直接冲进耐兰瑟尔群岛的海域！”
　　在这样的风速下，再去除三分之一压舱物，伊丽莎白号已经处于绝对的轻载状态，速度立刻从十五节再次提升两节，达到了十七节！
　　“如果这样还被追上，被杀掉我也认了！”
　　狠狠地连抽几口烟斗，哈利船长狠狠地咒骂着！
　　显然后方的海怪也发现了伊丽莎白号的动向，愤怒的闷响在海底传播，让无数的鱼儿跳跃出了海面，它快速上浮，一枚形状如同刀锋，却粗壮如风帆的背鳍露出水面。
　　“海魔鲸！是海魔鲸！”
　　水手们立刻认出了海怪的身份，而似乎是水下的鳍肢在猛然用力，巨大的背鳍猛然切开海面，拉出一条迅猛的白线——于是伊丽莎白号与背鳍之间的距离不再拉开，而是维持在一段平稳的距离上。
　　显然海魔鲸的速度并不逊色于去除三分之二压舱物的伊丽莎白号！


第一百八十二章 海盗！

　　“哈哈哈哈！”
　　“来不及了，给我冲！”
　　海魔鲸是深海中的霸主，一条成年的海魔鲸足有五十米长，能够轻易将轮船顶翻，撞碎，然后把落水的生物当做饭后甜点——常常有愚昧的船员，祭拜海魔鲸，视其为海洋女神的化身。
　　此刻，跟随在伊丽莎白号后面的就是一条成年海魔鲸，但是在伊丽莎白号的高速下，那怕它奋起直追，一点点缩短了与伊丽莎白号的距离，但事实已经不可能改变。
　　因为，在前方几千米外，便是耐兰瑟尔群岛，一个海盗群聚的可怕地方，却也是伊丽莎白号现在的避难所。
　　…………
　　“轰！”
　　如同轻敏的海燕，伊丽莎白号划过水面，在三片洁白翅膀的带领下飞进岛屿与岛屿之间的浅海，而后方响起一声传自海底的巨大闷响，随同这闷响的还有一股散逸出来，将大片海域渲染成深蓝的色泽。
　　“岛屿与岛屿之间的海水很浅！”
　　“它撞上海底了！”
　　悠闲地站在舵盘前，抽着自己的大烟斗，哈利船长眼睛微微眯起，带着笑意——他在嘲笑海魔鲸的愚笨，也为自己的指挥得当而自豪。
　　至于丢弃了三分之二的压舱物，大多数是一些粮食，但最起码损失在可以承受的范围之内，所以这次任务也算是漂亮的完成了。
　　“转换航线，下半帆，左转舵一格，前往伊尔冯堡！”
　　“我该休息一下了！”
　　“是，船长！”
　　此刻，船上最耀眼的不是两位传奇高阶强者，也不是带着断牙，拥有神性的罗恩，而是这位黝黑的哈利船长。
　　满怀尊敬地目送哈利船长走向船舱，大副立刻把握舵盘，根据船长的吩咐，开始将伊丽莎白号开往此行的目的地，同样已经依稀可见白色屋顶的伊尔冯堡。
　　但是，就在哈利船长伸着懒腰即将走进船舱时，岗哨桅杆上的船员突然惊叫起来，随后连连打出旗语。
　　“前方两千米发现一艘海盗船！”
　　“右侧一千三百米，左侧一千八百米，都发现海盗船！”
　　“该死！”
　　“我们有大麻烦了，所有人速度进仓取武器，做好战斗准备！”
　　立刻水手们在甲板上喧闹地奔跑起来，而哈利船长黝黑的国字脸转向了船头——那里是罗恩等三人所在的位置。
　　“希望他们能够摆平，毕竟他们是巴金斯亲自邀请的！”
　　…………
　　“哈哈哈哈！”
　　“看没有！一头胖乎乎的海豚！”
　　“我猜他一定没有想到我们会突然出现。”
　　在蔚蓝的海面上，三艘海盗船从三个方面缓缓靠近，在甲板上，上百名肌肉爆裂，袒胸露乳的海盗已经准备就绪，他们手持刀剑，眼中射出嗜血的光芒。
　　而在右侧的海盗船船首像上，一名强壮的人类海盗正露出狰狞的微笑。
　　他有着足以比肩野蛮人的巨大身材，身体表面次满了荆棘的纹身，充满了暴虐的气势，他是图克斯，耐兰瑟尔为数不多的足够强横的人类海盗。
　　而这一次的劫掠活动，由他来主持。
　　而另外两艘海盗船上，靠中间一艘的海盗以蜥蜴人为主，而为首的同样是一名蜥蜴人，只不过他有着深黑色的鳞片，头顶长着一根短钝的独角，显然具有恶魔疑惑是龙类的血统。
　　而最左边的海盗船上，则是一名类似人类女性的生物，但是她没有双腿，取而代之的是一条蜿蜒的蛇尾，同时她有着四条手臂，分别握着两柄战刃和一张劲弩。
　　“前进，靠上去！”
　　“如果这条船不配合，就杀掉所有人！”
　　“委托人只要东西，不要人！”
　　耐兰瑟尔岛屿与岛屿之间的海域并没有太过强劲的海风，所以有时候需要使用其他方法——从图克斯所在海盗船底部伸出十二条船桨，在响亮的号子和有节奏的滑动中，他的海盗船轻巧地向着伊丽莎白号靠近。
　　同时，岗哨桅杆上的海盗向着另外两搜海盗船打出了旗语，让他们同样配合起来。
　　“他们要靠上来了！”
　　显然对着海盗的旗语也有一定的了解，原本蹲在岗哨桅杆上的水手快速爬了下来，喘息着将旗语的意思告诉了哈利船长，于是后者重重地将烟斗在船舷上敲出沉闷的声响。
　　“看来他们是不想放过我们了！”
　　“不过，金枪鱼落在谁手里还不知道呢！”
　　愤恨地说着，哈利船长将目光转向船只前方，在哪里，罗恩，西博和雅米已经做好了战斗准备！
　　…………
　　“哈！”
　　“终于遇到点有趣的事情了！”
　　西博打着哈欠，但是她已经抽出了自己的细剑，在船头的另外一侧，雅米则举起了自己的盾牌，同时拨下了头盔的眼盖，化成一个钢铁的堡垒——显然无论是西博，还是雅米，都做好了战斗的准备。
　　而在船头的正面，罗恩骑乘上断牙，微微悬浮起来——断牙的爪子只离开地面几个毫米的距离，随时可以接触地面，提供足够的行动力。
　　“咚！”
　　风帆的阴影划过，连续三下猛烈的冲击力震荡船身，海盗船靠舷了…
　　“杀啊！”
　　就如同贪婪的鬣狗，衣衫褴褛的海盗在各自首领的带领下跳过船舷，图克斯一马当先，然后是黑色蜥蜴人，再后面是四臂纳迦。
　　但是，他们刚冲上甲板，便看到了甲板上的罗恩三人，于是他们的脸色立刻沉了下来。
　　“护船者？”
　　在陆地上，参加冒险工会，帮助他们解决问题的被称为冒险者或者佣兵，而在海洋中，有着同样职责的战士，则被称为护船者。
　　不过，图克斯的疑问没人回答，静静地站在甲板上，罗恩三人分别打量着自己的敌人，这让图克斯立刻感觉到不爽与愤怒。
　　“嘿嘿嘿，不回答我的问题，那就杀了好了！”
　　“杀！”
　　狞笑着，图克斯猛然甩动手臂，一段缠绕在手臂上铁链甩动，立刻从水下牵扯出一枚庞然大物，赫然是一枚船锚。
　　而四臂纳迦也立刻拉开了劲弩，朝着罗恩发射出一枚急速的弩箭！


第一百八十三章 接舷战！

　　显然要比陆地上的人类有眼色，四臂纳迦并没有将罗恩归类为宠物，而是当做了可以匹配的大敌，第一枚弩箭也赏赐给了罗恩！
　　但是，四臂纳迦的射击却毫无效果，因为当她举起劲弩的时候，罗恩也举起了小手弩！
　　“嗖！”
　　嘴角微微上翘，风之神性帮助罗恩在第一时间锁定了射来的弩箭——这一枚弩箭上夹带着赤红的光芒，显然是一名夹带着火元素的魔法箭。
　　和擅长操控火元素的施法者类似，夹带火元素的魔法箭是海战的利器，被这样的弩箭攻击，哪怕没有射中人，射到甲板上，箭头夹带的火元素都会将船只引燃！
　　毕竟，费伦大陆的造船技术还停留在使用木材的状态，无非是木料的材质好坏，甲板上有没有刷防火的桐油，刷了几层的区别——在炽热的火元素面前，这一切都是浮云！
　　“从哪里来，回哪里去吧！”
　　四臂纳迦使用的劲弩力量极大，新自然弩箭射出的速度也是极快——但是这一切，在拥有风之神性的罗恩面前，都变成了慢动作。
　　“嗖！”
　　呐呐自语着，罗恩扣住扳机的前爪一松，立刻一枚长针大小的弩箭从手弩射出。而在完全脱离了手弩轨道的一瞬间，这一枚长针般的弩箭却是骤然膨胀，变化成一杆粗若手臂的巨矢！
　　将风之神性净化吸收之后的罗恩，已经可以沟通利用小手弩上的神性，获得一些之前根本无法使用的附加特性——此刻弩箭上的巨化术便是其中之一！
　　“咚！”
　　没有任何可比性的，四臂纳迦射出的活魔法箭立刻被巨矢撞击得倒飞回去——幸运的是，火魔法箭最终没有落在四臂纳迦所在的海盗船上，而是掉进了海中。
　　但是，撞飞火魔法箭后的巨矢并没有改变方向，甚至连速度都没有减弱！
　　“咚！”
　　只是一箭，四臂纳迦所在海盗船的甲板便被打出了一个巨大的破洞，同时沉闷的撞击声和惨叫声从底仓传来——这一箭，竟然差点就穿透了海盗船的船底！
　　…………
　　“杀！”
　　弩箭射出的声音便是行动的号令！
　　挥舞着细剑，西博依然已然对上漆黑鳞片的蜥蜴人，两者灵敏的身手立刻交织出剑光矛影，由不得其他人靠近。
　　而雅米则端起盾牌，对上了最为强壮的人类海盗图克斯。
　　“给我去死！”
　　怒吼声中，图克斯化身猛虎，疯狂前行——雅米立刻惊讶的瞪大了眼睛，因为他没有想到图克斯如此巨大的身体竟然会拥有这么快的速度！
　　只来得及高举起盾牌——因为种族的差异，雅米的身高只有图克斯的一半——速度全开的图克斯就出现在他的面前，然后被钢铁战靴包裹的右腿全力横扫，猛烈撞击在雅米的盾牌上！
　　“咚！”
　　剧烈的震颤从盾牌上传来，雅米只感觉到双臂有一些酥麻，同时身形也后退了数步——这又让他对面前对手的惊讶程度再次上升。
　　虽然雅米的体型娇小，但是无论是盾牌还是身上的铠甲都是精金制造，不但防御力突出，而且重量也比普通的钢铁重了近十倍，这让全副武装的雅米在体重上比一名矮人防御者还要重上许多。
　　但是与雅米相比，图克斯的惊讶并不输给雅米。
　　他对自己的力量充满了自信，数十年与海浪搏击造就的强大体魄足以一腿踢碎陆龟的甲壳，或者将数百公斤的重物一脚踢飞十数米——但是事实却是，他全力的一脚却没有将面前的小个子踢飞。
　　不过，在惊讶之后，图克斯的狞笑再起！
　　既然无法一脚踢飞，那么就再来一脚好了！
　　如果再不行，那么就该高兴了——一个屹立不倒的人形沙包可不好找！
　　…………
　　“铛铛铛铛！”
　　耳边传来连续不断的金属撞击声，如同寺院的晨钟连绵不绝——身为传奇高阶战士的雅米在图克斯的巨力下被完全压制，成了对方测试力量的沙包。
　　立时，伊丽莎白号上的水手不由倒吸了口冷气——罗恩三人已经是他们最后的倚仗，一旦三人中有人倒下，那么伊丽莎白号也难逃被洗劫杀戮的命运，图克斯身后海盗船上的海盗，则发出一连串的欢呼！
　　“厉害！果然还是图克斯老大最厉害！”
　　“杀死那个小个子，用他的血染红黑鲨号的风帆！”
　　“图克斯老大无敌！”
　　“……”
　　“断牙，去帮雅米！”
　　“不要让任何一名海盗上船！”
　　自然，这样的欢呼被罗恩听在耳中，他的瞳孔没有转动，依旧紧紧盯着对面的四臂纳迦，但是他的命令已经通过灵魂链接传递给了身边帮助警戒的断牙——于是，断牙悄然从罗恩的身边爬开，向着甲板的另外一侧前进！
　　…………
　　“机会！”
　　而看着这一幕，与罗恩对峙的四臂纳迦立刻感觉这是一个机会——长长蛇尾甩动间，她已经做出了一个漂亮的飘移，而手中的劲弩也在曼妙身躯摆动间射出了角度刁钻的一箭！
　　但是，和上一箭一样，这一箭在罗恩的眼中依然是慢动作——只不过这回箭矢上没有附着火元素，罗恩便不需要过多关注！
　　所以，将手中的手弩高高举起，罗恩微微挪动身躯，已经让过四臂纳迦的箭矢，然后他射出了自己的弩箭！
　　眼镜蛇射击！
　　立时箭矢在空中划过一条完全曲折的线路，同时在每一次转折之后，速度便会获得一次提升——而在最后一次转折之后，罗恩的箭矢如同眼镜蛇的毒牙，狠狠钻透了四臂纳迦的胸口，细小的弩箭从背后直透而出！
　　“瓦拉琪！”
　　人类的心脏一般位于左胸，显然面前这名为瓦拉琪的雌性纳迦的胸口同样是要害，在黑色蜥蜴人和图克斯的喊叫声中，她摇晃着如同人类美人的上半身瘫软倒在血泊中。
　　而借助这一瞬间的分神，西博的细剑也从最为刁钻的角度从下而上穿透了黑色蜥蜴人的腹腔，将他送入死神的怀抱。
　　于是，三名海盗首领中便只剩下人类海盗图克斯一人！


第一百八十四章 伊尔冯堡！

　　“怎么回事？”
　　“瓦拉琪老大和乌鳞老大就这样死了？”
　　“这不可能！”
　　“太棒了！”
　　“果然，还是我们的护船者厉害！”
　　“……”
　　一瞬间欢呼的双方调换，三艘海盗船上的海盗满是不可置信，而伊丽莎白号上的水手则欢呼起来。
　　而在欢呼声中，黝黑的哈利船长长长呼出了一口气，将手中捏得已经隐约可见指纹的楠木烟斗插进嘴里，用力吮吸起来。
　　在她的身旁，则是激动得已经说不出话来的大副，只是不断挥舞着手中的长刀。
　　没有人能想到，只是一瞬间，优势的双方便互换了——海盗失去了两位首领，而伊丽莎白号的两位护船者则虎视眈眈地来到图克斯和雅米的战场旁，做好了随时出手的准备。
　　“咚！”
　　又一次猛烈的撞击，借助反弹的力道，图克斯脱离和雅米的纠缠，重新站在自己的海盗船黑鲨鱼的船首像上。
　　而被击打多时的雅米喘息着从盾牌下方露出双眸，呼吸如同破旧的风扇——无数次的震动让他身心俱疲，就连盾牌上也已经印下了深深的撞击痕迹。
　　遵照罗恩的吩咐，断牙协助雅米守住了伊丽莎白号的船舷，任何一名想要上船的海盗都要面对断牙的利爪——但是图克斯的攻击，依旧只能是雅米承受。
　　“唾！”
　　“真是两个废物！”
　　“枉费我还带着他们出海这么多次！”
　　回归自己海盗船的图克斯立刻看到了瓦拉琪和乌鳞的死亡，但是他没有悲伤，而是狠狠吐出了一口唾沫——耐兰瑟尔的海盗以暴虐著称，海盗与海盗之间存在的合作关系极为薄弱，往往在合作之后便是内讧——像是图克斯和另外两人的关系，已经算是相对稳固的了。
　　而现在这样的状况，即便是强大如图克斯，也萌生了退意。
　　“投降吧，图克斯！”
　　“你没有任何胜算！”
　　甩动着细剑，西博抬头看向船首像上的图克斯，吟游诗人的好嗓音带着凉意吐出言语。
　　但是，对面的强壮人类海盗却用另外的方式来回答西博的话语——他重重地敲击了一下船首像，将原本握在手中的船锚猛然旋转起来，而就在罗恩三人防御他的攻击时，图克斯竟然将船锚抛向了相反的方向！
　　“吱嘎！“
　　在船锚的巨大动能带动下，黑鲨号原本卡在伊丽莎白号船舷上的船头硬生生分离，同时下方十二根长桨立时用力滑动起来！
　　以十五节的速度，黑鲨号远离了伊丽莎白——他逃走了！
　　…………
　　夕阳缓缓西下，前往伊尔冯堡的水道开始缓缓关闭——因着耐兰瑟尔海盗的猖獗，伊尔冯堡的统治者只能以最为恶毒的喘测来维持最为稳固的统治，譬如，宵禁！
　　“呜！”
　　不过，在这关闭的同时，三艘体量相对不错的中型船只缓缓出现在远方，而随着这三只船只的出现，瞭望塔上的士兵立刻吹响了警戒的号角！
　　因为，这三艘船只中，有两艘悬挂着海盗的旗帜——一对水手弯刀互相交叉，中间一枚大大的黑色骷髅，而另外一艘似乎是刚刚被劫掠的商船，还没有挂上海盗的旗帜。
　　不过，有些奇怪的是，从这三艘船只的航行轨迹来看，却是以中间被劫掠的商船为主。
　　“呜！”
　　“请速度离开，这里不欢迎海盗！”
　　警告的号角再次响起，鲜艳的旗语也同时打出——伊尔冯堡守卫码头的军官已经来到瞭望塔上，在他的身侧，两门火炮已经做好了装药的准备，只需要半分钟，一枚炽热的炮弹便可以落向不断靠近的海盗船。
　　不过，和往常一样，这两门火炮只是威慑力量——耐兰瑟尔的海盗虽然内部互相内讧，但是对于攻击海盗的船只或者城镇却异常团结，不到万不得已，伊尔冯堡的守军不会攻击海盗。
　　“我们不是海盗！”
　　“我们是从安姆阿斯卡特拉前来的商船！”
　　显然出乎守军意料的是，被认定为海盗的三艘船只并没有离去的意向，反而打出了表明身份的旗语，这让担任守卫军官的詹姆斯.雷恩深思起来。
　　而在片刻的思考之后，他决定让三艘海盗船再靠近一些——毕竟伊尔冯堡的战力在耐兰瑟尔群岛中处于最为顶尖的位置，三艘海盗船还翻不起什么浪花。
　　…………
　　不得不说，伊丽莎白号的运气不错，在詹姆斯.雷恩亲自上船确认之后，他们获得了在伊尔冯堡停靠和交易的资格——伊丽莎白号剩余下来的三分之一的压舱粮食正是伊尔冯堡需要的，而另外两艘海盗船以及船上的物资和海盗，都可以在这里交易买卖，换成金闪闪的黄金！
　　于是，在静静停靠在港口上之后，立刻一群挑夫走上伊丽莎白号开始劳作——一包包被油纸密封的面粉在挑夫小心的搬运下运出船舱，随后放上专用的马车送进不远处的码头仓库里。
　　而另外一侧，一群奴隶商人和船老大正在和西博讨价还价——在战斗中俘虏的敌人算作护船者的私人收入，所以西博正利用吟游诗人的魅力和口舌尽量提高价格。
　　“终于结束了！”
　　站在伊丽莎白号旁边，哈利船长抽着烟头，将另外一只手背在背后。他的心情不错，在经历了一场惊险的大战之后，伊丽莎白号成功到达目的地，接下来便没有他什么事情了
　　而在哈利船长的旁边，罗恩骑乘着断牙连同雅米静静地等待着。
　　“嘿！罗恩，雅米！”
　　“你们一定猜不到！”
　　“这群海盗和两艘海盗船卖了多少！”
　　很快，手中颠着钱袋的西博便摇曳着身姿来到两人面前，脸上满是笑意——海盗们常年在海上劳作，身体都相当强壮，又会一些武艺，只需要好好调教一番，便是看家护院的好手。而两艘海盗船都是快船，一艘只是甲板破损，另外一艘完好无缺，也都卖了不错的价格。
　　所以，也难怪西博豪爽起来。
　　“走，今天晚上一定要好好大吃一顿！”
　　“伊尔冯堡的海鲜可是一绝！”


第一百八十五章 伊尔城主！

　　作为耐兰瑟尔最为繁荣的城市，伊尔冯堡将一座深水良港包裹在自己的身体里，仅有一处刚够三船并行的狭小水道与外海相通——而在这水道的两侧，各有一座日常驻扎数百士兵和数门火炮的小型要塞，护卫着伊尔冯堡的安危。
　　而且伊尔冯堡所在的岛屿正是一座有着甘甜水源的宜居岛屿，所以除了近海的各种海鲜意外，伊尔冯堡的牛羊肉也极为有名。
　　“干杯！”
　　“我们先休息一天，再把货物给送过去！”
　　天色已晚，伊尔冯堡的内城门已经关闭，罗恩一行人只能住宿于码头区的海鸥旅馆，第二天再前往内堡。
　　而看似破烂的海鸥旅馆，则给了罗恩等人相当的惊喜——因为这家旅馆不但有现烤的各色海鲜，还有刚刚宰杀的小羔羊，肉质嫩滑，浇上耐兰瑟尔岛屿特产的某种酸果汁，不但不肥腻，反而入口即化，让西博和雅米都大呼过瘾，就连断牙都吃得不亦乐乎。
　　…………
　　而在另外一侧，詹姆斯.雷恩正皱着眉头处理战斗现场。
　　石质的山丘小道上满是鲜血，几个土著横七竖八地躺在地上，脸上的神情处于战死时狂热的状态。
　　在詹姆斯.雷恩的身边，正是负责伊尔冯堡外围防御的负责人，他正满头大汗地跟随着詹姆斯.雷恩，做好了随时回答的准备。
　　“一共有多少损失？”
　　语气冰冷，看过了敌人的损失，詹姆斯.雷恩皱着眉头问道——虽然平时为人和蔼，但是一旦进入工作状态，他便会转换成此刻冰块的摸样——所以他身后的负责人擦了擦额头上的冷汗，立刻报出了一个数字。
　　“看来是夜瞳部落的精英战士！”
　　“但是，他们已经整整三年没有与伊尔冯堡发生争斗了！”
　　“这么会在现在和平的状态下重新进犯？”
　　负责人报出的数字出乎了詹姆斯.雷恩的意料，与地上的土著战士一对比，詹姆斯立刻得出了一个结论——但是这样的结论却极有可能动摇伊尔冯堡此刻的和平状态。
　　耐兰瑟尔群岛有数百座岛屿组成，一部分较大的岛屿都有着自己的名字，同时也有土著在此生存。
　　伊尔冯堡所在的伊尔岛便是这样的状况，一个名为夜瞳的土著人部落在伊尔冯堡建立前便世代生存在这里——甚至在与岛屿同名的伊尔.冯.雷恩建立伊尔冯堡的过程中还发生过激烈的种族冲突。
　　所幸，在尽力数十年的厮杀之后，种族之间的融合进度逐渐大于仇恨，很多夜瞳部落的土著人都在伊尔冯堡中找到了之间的定位，只有极少数夜瞳部落的成员还保留着对伊尔冯堡的仇恨。但是最近一次的袭击事件也已经是三年前的事情了。
　　“让所有人打起精神！做好随时战斗的准备！”
　　“既然夜瞳部落胆敢进犯，那就让他们付出充满鲜血的惨重代价！”
　　“明白！”
　　面对冷酷的詹姆斯，身旁的护卫露出崇拜的眼神，大声回应——在前任城防官卸任后，詹姆斯.雷恩用冷酷的手段让顽劣的土著明白，伊尔冯堡的人民并不是可以随便欺辱的肥羊，任何不遵守规矩的动作都要付出代价！
　　…………
　　一夜好眠。
　　拥有神性之后，罗恩只需要两个小时便可以恢复全部精力，但他还是在房间中呆到了天亮。不过她也没有闲着，而是沉浸如心湖空间中，和智者奥多姆畅谈交流。
　　不得不说，奥多姆不愧智者之名，只需要一点点的提点，它便可以将整个事件的脉络都推理出来——而面对占据曾经的宠兽，罗恩也没有太多顾虑，而是将自己来到这个世界后的事宜都和奥多姆讲述了一番，而奥多姆的反馈也让罗恩得以匪浅。
　　于是在大半夜乘以十倍的畅谈之后，罗恩终于完全定下了自己未来一段时间需要做的事情——已经获得风之神性，那么接下去自然需要获得另外三种，土，水，火三种神性，并将自己的职业者位阶提升到传奇。
　　然后，便是前往星界点燃神火，并同时将炉石熔铸成自己的小世界！
　　“嘎啦~”
　　比大陆上太阳升起得更早，在阳光的照射下，伊尔冯堡内城的厚重木门缓缓打开，将内里如同花园般的石质建筑显露出来——而罗恩三人的目标便是内中数百座房屋中最为高大奢华的一栋。
　　“欢迎光临！”
　　“欢迎来到我的城市！”
　　在宽敞的城主大厅中，数百根蜡烛将整个大厅照射得犹如白昼，而建立伊尔冯堡的伟大开拓者，伊尔.冯.雷恩正端坐在自己的宝座上，微笑着面向众人。
　　而罗恩却在看到城主的同时不由露出了一丝惊讶的神色——因为和他思想的不一样，这位身为贵族的开拓者城主并不是一名人类，而是一名半身人。
　　众所周知，因着半身人的个性和种族特性，整个托瑞尔世界还尚未半身人贵族的出现，而这位伊尔城主的出现，立刻让罗恩的心中敞亮起来——或许半身人王国的出现已经不再遥远，因为他们已经开始迈出了尝试的步伐。
　　“尊敬的伊尔城主！”
　　“这是主神教会的大主教托我为您带来的物品！”
　　没有过多的喧哗，半身人吟游诗人西博缓步向前，同时从怀中掏出一个小小的纸包裹——这个包裹是如此之小，在半身人堪比人类幼童的手掌中，依然只能占据一小部分。
　　但是从这个纸包裹中，罗恩感受到一股从未感受过的强大力量，就连身上已经与灵魂融为一体的风之神性都蠢蠢欲动，仿佛随时会分离后被这纸包裹中的物品吸收！
　　“多谢！”
　　“我正需要！”
　　一位高阶传奇的地位并不逊色于一位城主，更何况西博还是半身人主神悠妲菈教会大主教的特使，所以伊尔城主从自己的宝座上站起，开苏迈下阶梯，将纸包裹接过。
　　至于自己的安危，伊尔城主并没有放在心上——西博，雅米都已经将自己的武器交了出去，完全表明了态度。


第一百八十六章 泥粉！

　　“伟大的夜瞳！祝福部落的子嗣，让他们拥有不被夜晚迷惑的双眼吧！“
　　费伦大陆已经被众神占据，但是在海洋的另外一侧，有着未被诸神占据的未知大陆，而因着距离的原因，耐兰瑟尔群岛正处这座未知大陆与费伦大陆之间。
　　所以在费伦诸神将影响散布到耐兰瑟尔群岛的同时，岛屿上的土著部落同样有着自己的信仰。
　　他们相信世界上的万事万物都有着灵魂，从树木到岩石，从大海到岛屿，乃至纯净的湖泊，潺潺的流水，都有着灵魂，都有着生命，并有着自己的意识。
　　“伟大的夜瞳！祝福部落的子嗣，让他们拥有不被夜晚迷惑的双眼吧！“
　　对于夜瞳部落的族人而言，最为强大的便是自己部落图腾，拥有不被黑夜迷惑双眼的夜瞳，此刻也正是他们祈祷的时间。
　　而在祈祷完毕之后，夜瞳部落的长者缓缓拿出了九枚细长的鸟喙，走到村子的中央——哪里耸立着一根高耸的图腾柱，上面满是尖锐的鸟喙，顶端是一只有着硕大双目，凶猛利爪的猛禽——这便是夜瞳，夜瞳部落的崇拜对象。
　　“伟大的夜瞳，指引战士的灵魂归来吧！”
　　祈祷着，长者将手中的鸟喙一个个地倒插进图腾柱中，立刻图腾柱上的巨鸟双目缓缓亮起如同青灰色的光泽，同是一阵阵的清风围绕着图腾柱旋转起来。
　　“夜瞳已经回收了战士们的灵魂！”
　　“他们会在图腾柱中生活，并护佑着我们！”
　　“乌拉！”
　　“乌拉！”
　　…………
　　从西博手中接过纸包裹，伊尔城主重新回归到自己的宝座上，为三人安排了住宿和餐饮，并允许三人在伊尔冯堡的内城中随意行动——直到三天之后，因而城主将三人重新呼唤回城主大厅中。
　　而此刻，在城主大厅的正中已经摆放上了一张长桌，在长桌上放着一张地图。
　　“大家好！”
　　“这几日休息得还不错吧？”
　　“很好！”
　　“谢谢伊尔城主的款待！”
　　罗恩和雅米都不擅长言语，自然由西博出面交涉。
　　而在招呼过后，伊尔城主也立刻切入主题——在这几日中，罗恩已经明了了伊尔城主的身份，他同样是悠妲菈教会的一员，只不过在获得贵族女神和某个王国的封名后，带着部下来到耐兰瑟尔群岛开拓新的领地。
　　而他的目标也很明确——在动荡之年前，为半身人神系开拓一片新的稳固后方，以防止未来不明的危险对于半身人种族和神系的损害！
　　“这是伊尔岛的地图！”
　　在耐兰瑟尔群岛中，伊尔岛并不是最大的岛屿，但在地图上可以看出，被伊尔冯堡占据的领地不过一半，另外一半则被夜瞳部落所占据。
　　而事实上，这一半的领地已经是伊尔城主几十年的探索和努力了，甚至每一次的探索都要付出血淋淋的代价。
　　“前几日，夜瞳部落终于忍耐不住，再次露出了利爪和獠牙。”
　　“显然，再一次斩断獠牙的利爪的时刻到来了！”
　　“这一次将是永久斩断！”
　　在地图旁，伊尔城主挥斥方遒，意气风发——半身人的寿命长达一百五十年，现在不过七十多岁的伊尔城主正是精力最为旺盛的时候，同时伊尔冯堡与夜瞳部落十余年的和平让双方都积累了足够的战力，渴望着再次一决高下——而这一次罗恩三人送来的物品，也让伊尔城主的自信再次上扬。
　　事实上，这样的决战在十余年前边发生一次，而那一次的结果便是夜瞳部落发生了分裂，一部分的土著开始与伊尔冯堡友善合作，而另外一部分则逃入深山，再没有露面。
　　…………
　　不过，虽然胜利过一次，伊尔城主却也没有傲慢——将罗恩三人呼唤过来，便是想要委托三人对付一些寻常战士无法对抗的力量。
　　“夜瞳，巨型猫头鹰，能够看穿黑暗，利爪可破铠甲，随行带着飓风！”
　　在上一次决战时，夜瞳部落的图腾兽也有出战，自然它的特征被记录下来了——而随行带着飓风，利爪可以抓破铠甲，显然已经不是普通野兽可以达到的程度，这让罗恩想到了之前沙暴部落所崇拜的神祗，一只被风之神性寄生的镰鼬。
　　“被夜瞳部落供奉了数百年，显然这只猫头鹰已经开始显化神性！”
　　“而这也是我让你们带来【泥粉】的原因！”
　　即然罗恩三人将是物品的使用者，伊尔城主便不再避嫌——他从怀中掏出纸包裹，然后在三人面前缓缓打开。
　　纸是普通的油纸，内里是一些棕黄色的细腻粉末，就如同一块陶土上刮下的几缕末子，但是在罗恩的眼中，这几缕粉末却骤然扩大如山，高耸不见顶峰，同时还伴随着强大无比的吸力，就像是要将罗恩的灵魂吮吸入内！
　　立时，罗恩的躯体僵硬，目光呆滞！
　　“呀！”
　　“我忘了！”
　　显然，伊尔城主也立刻发现了罗恩的不对，他惊呼着将油纸重新包裹起来——于是罗恩终于苏醒过来，然后便是剧烈的喘息。
　　“拥有神性者不得接触泥粉！”
　　带着歉意，伊尔城主对着罗恩点头道歉，而西博也随即为罗恩介绍了泥粉的来历——据说这是一件高等神器制造过程中残余下来的原材料，对于神性有着无比的兼容性，甚至可以说是贪婪的掠夺。当年，在找到泥粉时，半身人神系甚至为之牺牲了数名神祗的选民。
　　“那么，在夜瞳出现后，就摆脱两位了！”
　　将泥粉均匀地分成两份，分别交给西博和雅米，伊尔城主摆脱着，至于罗恩，因为拥有神性，自然被排除在使用者范围之列。
　　“接下去就是集结军队了！”
　　从城主府中走出，罗恩知道战争就在不远的将来，或许三天，或许一周，一只由伊尔冯堡的士兵为主的强悍军队就会从堡垒中出发，在领兵的骑士的指挥下，向土著再次发动致命的攻击。
　　而到时候，伊尔岛的归属，也将完全确定。


第一百八十七章 出击！

　　三日之后，夜晚。
　　在耐兰瑟尔群岛的天空中，依然有着银月高挂在天空之上。而初春繁茂的植被将半边伊尔岛笼罩——所幸在岛屿上已经经营了十数年，士兵们也已经习惯了岛屿上的环境，对于草莽中的毒虫和带有毒素的植物都相当熟悉，这才能够在山林中快速移动。
　　否则，如果还是数十年前刚到伊尔岛时候的状态，那么在丛林中的跋涉，将是一个恐怖的噩梦。
　　“所有人保持警戒！”
　　“做好战斗准备！”
　　虽然贵为伊尔冯堡的守城官，有着崇高的地位，但是詹姆斯.雷恩却是从兵卒一步步爬上现在的高位——所以在丛林中跋涉，詹姆斯甚至比一般的兵卒还要迅捷轻快。
　　而且，因着谨慎和沉稳的状态——詹姆斯甚至在一周前已经派遣精锐兵卒对夜瞳部落的驻地进行了繁复侦查，这才最终确定了进攻计划的路线。
　　“注意气味，所有接近的小动物都一律射杀！“
　　既然是偷袭，便需要以最为弱小的代价来获得胜利，因此一路上詹姆斯异常谨慎，所有有可能招致部队行踪走漏的迹象，他都全部处理干净，甚至在这只部队中，还有一名信奉半身人盗贼之神的斥候，将更远方面的讯息带给詹姆斯。
　　于是，在这样悄无声息的前行了一段时间之后，在部队的前方出现了一条潺潺的河流，而一群头上斜插着猫头鹰羽毛，穿着兽皮，背着铁器的土著出现在河边——在银月的照耀下，这些土著显露出异常健硕的肌肉，带头的几人除了头上有更多的羽毛外，身上也有着更多的伤疤。
　　“该死！”
　　“早就警告过商贩，不许将铁器贩卖给土著！”
　　作为伊尔岛上的土著，原本是没有铁器的——他们习惯用猛兽的利爪和牙齿作为武器的尖端，亦或者是较为锋锐的岩石。
　　但是此刻，在这些土著的手中和背上，詹姆斯看到了金属的寒光——那些被贩卖的锅碗瓢盆，以及农具，被土著们用原始的方法融化，重新凝结，摩擦，最终配上短粗的木柄，变成了一只只在月光下闪烁寒光的短矛！
　　而这样锋利的武器，无疑会在等下的战斗中，对伊尔冯堡的战士造成更加严重的伤害。
　　…………
　　“人都到齐了吗？”
　　站立在河边的健壮土著男性足有五十余人，这已经是夜瞳部落分裂之后，不与伊尔冯堡合作的部落男性的一半了，而另外一半的男性战士需要守卫部落，所以说这已经相当于夜瞳部落可以战斗的所有男性了。
　　不过，这些土著男性的汇聚，让詹姆斯不禁心中泛着嘀咕：难道伊尔冯堡的行动被发现了——显然这也不是不可能的，毕竟土著猎人在这片土地上生活了无数年，基本上可以说是了如指掌。
　　“做好隐蔽！”
　　“战斗随时可能发生！”
　　举起手掌，发出清脆的鸟叫——詹姆斯让手下们全数进入隐蔽的战斗状态，同时从身侧的小皮包中取出装有解毒剂的药水小瓶，防止土著的毒箭。
　　不过，随着土著们的行动，詹姆斯的心脏略微放了下来——一名年老的似乎是祭祀大半的老者拄着拐杖从土著猎人的队伍身后走出，来到了河边，然后他对着河水开始述说。
　　于是随着老祭祀的述说，并不湍急的河水在岸边逐渐凝固，变成了镜子般的摸样——他在祈祷，对着河水中的灵祈祷，以求得更多的消息。
　　因为，在睡梦中，他感受到了恐惧的气息——就如同数十年前。
　　那时候，他还是个孩子，一只异族军队的军队闯入了这篇夜瞳部落休养生息的无数年的岛屿，战争由此爆发。
　　异族的武器闪烁寒光，异族的祭祀释放火焰和雷电，哪怕是这么多年过去了，老祭司依旧清晰记得当时的每一个细节——当时的夜瞳部落比现在更加繁盛，有数百人的强健战士，而在这场战争中，这数百名战士最终只有一百来人残留袭来——并且身上都带着无法恢复的伤痕。
　　“先祖在启示着我们！”
　　“河水之灵也在恐惧！”
　　“有可怕的事情将要发生！”
　　清澈的河水在老祭司的咒语下逐渐泛起血色——这是不详的征兆，正好与老祭司睡梦中的预兆相符合，他叹息了一口气，然后下达了命令。
　　“大家做好战斗的准备！”
　　“恶灵在狞笑，今天的月亮和河水都将变成血色！”
　　在老祭司的命令下，土著战士们立刻行动起来，他们从腰间取下小巧的玻璃瓶——这同样是与伊尔冯堡的商人交易所得，里面盛放着部落中辛苦提炼的珍贵毒药——从中挖出粘稠的黑色物质涂抹在矛尖上，然后用土著语言虔诚的祈祷吟唱起来。
　　他们在祈求先祖和图腾的保佑，让自身在战斗中幸存，而敌人则被消灭。
　　…………
　　“恶灵在狞笑，今天的月亮和河水都将变成血色！”
　　半身人盗贼之神的信奉者就在詹姆斯的身边，透过皎洁的月光，他将老祭司口中的话语一丝不漏看出，然后轻声述说给身旁的詹姆斯。
　　而只是略微一思量，詹姆斯立刻明了，这一次的出击已经被发现了。
　　于是，他毫不犹疑地下达命令！
　　“长枪兵前行！”
　　“弓箭自由射击！”
　　“所有人喝下解毒药剂，并做好抗毒准备！”
　　“是！”
　　遵从命令，所有的战士立刻喝下了解毒药剂——既然土著部落可以从伊尔冯堡中获得铁器和自己需要的物资，伊尔冯堡的战士自然也能够获取土著部落的毒药——在经过伊尔冯堡的药剂师分析之后，自然解毒药剂便被制造出来了。
　　“杀！”
　　“所有非伊尔冯堡的人形生物都全部杀掉！”
　　风传递着命令，立时一阵箭雨从山林中穿出，十数名土著战士立刻栽倒在地上——而这样的举动也立刻惊醒了土著战士，他们将短矛高高举起，随后发出爆裂的怒吼，竟然直接冲过了平缓的河流，向着詹姆斯部队的方向冲刺！


第一百八十八章 杀戮！

　　依据地图，夜瞳部落的聚居点就在这条河流不远处，显然土著战士们并没有后退的余地——冒着被箭矢穿刺的风险，土著战士们再次付出了近十人的伤亡之后，终于与詹姆斯的军队发生了正面冲突。
　　“杀！”
　　詹姆斯的军队总数也不过百余人——毕竟伊尔冯堡从无到有，建立起来也不过数十年，总人口不过万人——这还是算上了许多偶尔停靠伊尔冯堡的商船和海盗的人数。
　　而且，伊尔冯堡同样需要足够的士兵驻守——所以和土著部落一样的情况，此刻前来袭击夜瞳部落的战士只不过是伊尔冯堡战士总数的三分之一。
　　“夜瞳护佑着我们！”
　　“我们的灵魂将在夜瞳身边得以永生！”
　　虽然被射杀了二十余人，但是土著部落还剩余着一半的人数——长期在丛林中的生活让他们的躯体格外强健，保卫部落的行为给予他们巨大的勇气，在怒吼声中，他们赫然与上百人的伊尔冯堡战士打得不相上下，甚至还占有一定的优势！
　　于是，在这个时刻，西博站了出来！
　　“嗖！”
　　如同清风划过树梢，带起沙沙的回响——传奇吟游诗人手中的细剑轻巧地划过一名土著战士的咽喉，带起一朵妖艳的血花，随后弹射向另外的敌人。
　　于是，接二连三，二十余人的土著战阵立时被西博所瓦解，然后在数十杆长矛的穿刺下，剩余的土著战士便也失去了生命。
　　但是，他们并非毫无战果——因为相对于伊尔冯堡的士兵，以打猎为生的土著战士在个体力量和敏捷上占据着优势，这让他们手中的短矛刺伤了十余位战士——立时短矛上刚刚涂抹的毒素迅速起效，士兵们被刺中的位置开始发麻。
　　“快，把被刺中的位置割掉！”
　　虽然有着解毒药剂的保护，但是这毒素出乎了詹姆斯的想象，而这时，清脆的声音从精金盔甲下冒出——身为冒险者，面对这种情况他有着自己的应对方案，或许也是此刻最佳的方案。
　　于是西博的细剑，詹姆斯的长剑开始挥舞，将士兵被刺中部位已经开始发黑的烂肉去除，没有受伤的战士立刻帮助缠绕上绷带——但是，这十余位战士也失去了战斗能力！
　　“受伤的人原地休息！”
　　“其他人随我前进！”
　　一场战斗结束了，但今夜的血还没有流够，只是稍等片刻，詹姆斯再次下达了命令，于是完好的八十余名士兵在三人的带领下，越过河流，向着夜瞳部落的聚居地前进，而受伤的士兵则团团围聚在一起，一边警戒，一边等待部队胜利后将他们接走。
　　…………
　　战斗很短暂，也没有太多的声响，但是死神在短短几分钟间就带走了数十位生命。
　　悬浮在空中，罗恩棕黄中带着银白的细小身躯在银白的月光中毫不起眼——因着神性与另外两人怀中那件事物的冲突，罗恩不得不远离队伍，以防等下被误伤。
　　而这样的行动也给了罗恩更好的视野，让他的目光除了战斗外，还能够追随另外的角色：那名老祭司！
　　土著战士冲杀上前，但是老祭司并没有，他反而一直后退，甚至转身跑向了部落。
　　但他并不是害怕，而是要作出更大的反击！
　　因着风之神性，罗恩可以感觉到，这名老祭司的身边开始缭绕起淡蓝的光芒——这其中缭绕风与灵与黑暗的力量，显然他在召唤某种强大存在。
　　这力量确实强大，但是却并非老祭司可以控制——淡蓝光芒汇聚在他的手掌中，然后猛然爆裂，将老祭司的身躯笼罩其中，立时鲜血从老祭司的口中溢出。
　　“伟大的夜瞳！”
　　“我以我的灵魂为代价，召唤汝之降临！”
　　“消灭部族的敌人！”
　　但是在死亡前，从满溢鲜血的口中，老祭司吐出了最后的祷言——在这祷言结束的瞬间，罗恩可以看到老祭司的灵魂从身上缓缓飘出，却没有如同其他土著灵魂一般钻入土地和岩石中，而是向着部族的方向前进，随后钻进了部族中央的图腾柱里。
　　于是，一声响彻夜空的枭叫从森林深处传来，一只仿若猫头鹰，有着漆黑羽毛，体型比之一头公牛还要巨大的恐怖生物悄无声息地飞出，向着夜瞳部族的方向靠近。
　　在它的身上，缭绕着青色与黑色的气息——显然和方才罗恩在老祭司身上看到的一样，他正是夜瞳部落数百年来的图腾：夜瞳！
　　…………
　　“前方就是夜瞳部落了！”
　　“等下要摆脱两位了！”
　　显然詹姆斯也知道等下将要面对的恐怖，他立刻拜托两位传奇职业者，同时做好了牺牲的准备——数十年前的战争中，这只恐怖的怪兽同样出现过——事实上，若不是夜瞳被召唤出来，夜瞳部落早已经不复存在，而整个伊尔岛也早就被伊尔冯堡所统治！
　　“当然，这是我们应该做的！”
　　“我们前来耐兰瑟尔，正是为了此刻！”
　　这一刻，无论是西博，还是雅米，他们如同人类儿童的稚嫩脸蛋上都满是坚毅——因为他们知道接下来将要面对的是什么样的生物——那是比传奇还要强悍的生物，它们没有任何把握能够获胜！
　　而在应答之后，两人都将目光投向空中——哪里有一丝不可查的棕黄悬浮着。
　　“开始瞄准！”
　　从背后取下小手弩，罗恩瞄准了远方的巨大生物——这只恐怖的图腾兽并没有立刻扑向老祭司指引的敌人，而是悄无声息来到夜瞳部落的图腾柱上——立时它的身形被夜瞳部落的妇孺和残余的战士发现，他们立刻虔诚的跪伏下来，乞求着本部落图腾的护佑。
　　但是，在罗恩的眼中，却是另外一番景象。
　　这只巨大的猫头鹰悬浮在图腾柱的上空，锋锐的尖喙猛然张开，立时从图腾柱上无数的银白光线飞跃而起，统统钻进他的肚子里——这样的光线罗恩并不陌生，正是信徒们贡献的信仰银光。
　　但这还没有完——等到银光全数被吞噬，夜瞳又再次加大了吮吸的力度——于是从图腾柱上，有许多闪烁着淡蓝微光的浅薄人形尖叫被吮吸出来，被夜瞳吞进了腹中！
　　而其中最为明亮的一只，罗恩还依稀可以看到面部的轮廓——正是刚刚回归图腾柱的老祭司的灵魂！


第一百八十九章 图腾兽！

　　显然这只被夜瞳部落信仰的图腾正在吞噬自己信徒的灵魂——而这样的行为也正说明了，面前这只体积庞大的猫头鹰虽然虽然具有了神性，但却没有点燃神火，更没有神格和神祗，同时也没有创立自己的神国。
　　因为，对于一名神祗来说，信徒的灵魂便犹如草原牧民放养的羔羊，一开始收集羔羊身上的羊毛，羊绒，羊奶等，等到最为成熟的时候，方会收取信徒的灵魂。
　　而且，就算是收取信徒的灵魂，也不会像下方的图腾兽一般生吞活剥，而是将信徒放置于自己的神国中，让其成为祈并者，在无数次的轮回与享受神国的幸福生活中，逐渐与神国同化。
　　“瞄准完毕！”
　　“瞄准射击！”
　　获得神性之后，虽然罗恩的职业等级依旧处于典范状态，但是很多从系统中引用，以及原本不可使用的技能都开始被神性渗透，原理也同样被了解。
　　就如同此刻的瞄准射击，原理便是在弩箭上附着一道能量，并让其在超远的飞行距离中不断吸收空气中游离的各种元素，然后在命中敌人的一瞬间全额爆发出来！
　　“嗖！”
　　仿若一道流星从天际坠落，带着青白的光芒——罗恩此刻拥有风之神性，自然留存在箭矢上的能量也优先吸收空气中的风元素能量，于是箭矢的速度越来越快，来到图腾兽面前的时候，近乎达到了超越声音的速度。
　　这样的速度，哪怕是以移动迅捷闻名的传奇游荡者和游侠都无法闪避——或许只有同样拥有风之神性的神祗才能够借助瞬间移动的能力躲闪。
　　而名为夜瞳的图腾兽虽然拥有风之神性，却没有如此聪慧的头脑，而且身体还沉浸在吞噬灵魂带来的快感中，看到面前那一道闪光，它本能的意识到危险，但是躲闪已经来不及，于是一声完全不同于鸟类鸣叫的吼叫声响亮而起——将双翅猛然展开，作为盾牌，阻挡在自己的身前。
　　“吼！”
　　…………
　　“吼~”
　　“是罗恩的攻击！”
　　“我们要加快速度了！”
　　在响亮大吼之后紧随着的是低声的哀鸣。
　　在罗恩的视线中，面前巨大猫头鹰的双翅正中赫然出现了一个犹若碗口大小的空洞，而在夜瞳的身上，则是同样大小的伤痕。
　　显然罗恩的瞄准射击对于防备不及的夜瞳造成了巨大的伤痛——这从夜瞳抬头看向箭矢射来方向的仇恨眼光可以看出。
　　而这样的一道闪光自然也被西博和雅米两人看在眼中——他们立刻加快了速度。
　　就和出发之前商议的一样，罗恩既然无法负担泥粉带来的影响，那么使用泥粉的工作自然只有西博和雅米承担，而因着具有风之神性，罗恩便担当起主攻的担当。
　　“吼——！”
　　第三声怒吼声响起，却是带着无比的愤怒。
　　狂风呼啸着，名为夜瞳的图腾兽振翅而起，向着空中急速风驰，同样具有神性，他立刻发现了空中发起攻击的罗恩，于是本能的兽性发作，它势要将天空中悬浮的那只小东西撕扯成碎片，然后吞吃入腹。
　　而且，同样是本能——它可以感受到，如若将罗恩吞吃，那么它本身的实力也将更上一层楼！
　　“愚蠢的野兽！”
　　“这样就被吸引了注意力！”
　　有些不削地摆动嘴角，罗恩立刻趋使身体向下方沉落——在罗恩的心中，这只名为夜瞳的图腾兽甚至比不上不久前被他夺取神性的镰鼬，毕竟镰鼬还拥有思考和言语的能力，而面前这只图腾兽却仅仅知道吼叫，并被兽性与本能驱使。
　　“按照计划行事！”
　　轮在空中移动的迅捷，罗恩自然没有长着翅膀可以飞翔的夜瞳快速，但是就距离而言，罗恩却更加的短，而且罗恩下落的位置早已经挑选好了，正是伊尔冯堡军队的后方，并且，断牙没有跟随罗恩悬浮，而是在下方静静等待着。
　　“吼——！”
　　第四声吼叫！
　　哪怕是感受到前方有着许多陌生的气息，但是名为夜瞳的图腾兽却没有任何减速和躲闪的考量——在不大的伊尔岛上，夜瞳积累了数百年的力量足以对任何生物造成碾压——这是数百年来积累的信心。
　　但是，夜瞳完全没有想到，现在的伊尔岛已经不是从前固步自封的状态——伊尔冯堡的建立是基于半身人主神的意图，自然会有许多的强者前来协助！
　　“机会！”
　　“使用，泥粉！”
　　看着从空中飞急速冲来的巨大鸟兽，西博毫不犹豫地当头将怀中的泥粉抛洒出来，于是因着惯性，夜瞳从这捧泥粉中穿过，任由无数细碎的粉末粘结在自己的羽毛和伤口上——事实上，这些泥粉似乎有着自己的意识，没有一丝掉落的地面上，而是全部粘结在夜瞳的羽毛上！
　　成了！
　　看着西博的动作，罗恩的嘴角露出笑意——虽然不知道泥粉的真实身份，但是罗恩却亲身感受过泥粉对于神性的吸引作用——这还是在没有接触的状况下，如果直接用身体接触，罗恩分析，自己体内的风之神性十有八九会被这些泥粉牵引，从体内撕扯出来！
　　而事实也如同罗恩所想，被泥粉附身的夜瞳立时发出惊恐的鸣叫，它感觉着自己体内依靠数百年积累形成的最为强大的一部分竟然脱离了自己的身躯——而这样的变化立刻让它身体上缭绕的淡青光芒消散无踪，同时五十刚刚吞吃的灵魂也从羽毛间飘散飞舞出来。
　　显然，在失去了神性之后，它已经没有压制消化灵魂的能力了。
　　“再来一波！”
　　作为战士，雅米没有西博那样迅捷的动作，但是追随上即将坠落的图腾兽还是可以做到的——他快步追赶到夜瞳的身后，将第二包泥粉洒落在夜瞳的身体上，于是巨大的猫头鹰凌空坠落，狠狠撞击在地面上，流出潺潺的鲜血。
　　失去神性的身体压制不住罗恩造成的创伤——罗恩的箭矢在射出时瞄准的正是它的心脏——如果不是神性的压制，它在刚刚被射中的时候已经重伤不起了。


第一百九十章 侵占！

　　“怎么会这样！”
　　“伟大的夜瞳竟然倒下了！”
　　“不，部落完了！”
　　追随着图腾的脚步，驻守在部族中的剩余土著战士带着杀戮的意志冲锋着，然后他们的意志随即崩解——他们从来没想过自己信仰的图腾就这样轻易地倒在自己敌人的面前。
　　原本在他们的思绪中，自己部族伟大的图腾应该将面前的所有敌人都撕扯成碎块，然后将敌人罪恶的灵魂吞吃入腹，永世承受折磨！
　　于是战斗立刻变得轻松起来——甚至比之前偷袭河岸边的土著还要轻松许多——失去了信仰和意志的土著战士，甚至比一只绵羊还要软弱，他们沉默地瘫软着，任由伊尔冯堡的士兵将长矛穿刺进自己的身体，带走自己的生命。
　　“给我冲！”
　　“杀光它们！”
　　没有将土著战士当做对等的生命，詹姆斯.雷恩发出冷酷的命令，于是在收割了土著战士之后，伊尔冯堡的战士们冲进了夜瞳部落的驻地，随后临死前的嚎叫响彻天际。
　　而在将最后一名儿童都杀掉之后，詹姆斯手持火把，将所有的土著棚屋都点燃——就连最中央的图腾柱都难以幸免——它被推倒，上面无数的鸟喙被拔出，然后投掷进熊熊的烈火中。
　　…………
　　有着自己的任务，西博和雅米并没有跟随士兵前去杀戮，而是来到奄奄一息的图腾兽面前。
　　“尘归尘，土归土！”
　　“归来吧，命运之尘！”
　　念诵起主神给予的咒语，无数闪亮的泥粉从夜瞳的身上飘扬而起，缓缓汇聚于西博的手上——这一刻它们不再是散碎的状态，而是不断汇聚，最终汇聚成一只如同拇指大小的陶土猫头鹰雕像，就如同此刻趴伏在地面上的夜瞳一模一样。
　　甚至，原本缭绕在夜瞳身上的淡青色风之神性，也同样缭绕在这座微型陶土猫头鹰雕像上。
　　“风之神性吸收完毕！”
　　“你没有用了！”
　　看着西博手中的雕像成型，雅米冷酷地拔出了自己的长剑——失去了神性，身受重伤的图腾兽实力甚至比不上一名迈过典范之道的职业者，在传奇战士面前，自然没有任何反抗的能力。
　　此刻，它只能用仇恨的目光瞪视着面前的两位半身人，甚至它还微微扭头，用眼角扫射过前方骑乘着断牙的罗恩——在它简单的脑海中，这样细小的猎物是它还在原始野兽状态时才捕猎的目标，但就是这样细小的生物，最终却造成了自己的落败。
　　“慢着！”
　　“这只大鸟我还有用！”
　　不过，在雅米的长剑即将落下的瞬间，罗恩却突然开口，他凝视着面前的巨大猫头鹰，然后骑乘着断牙缓缓靠近。
　　“罗恩，这是一只图腾兽！”
　　“是主神明确要求必须斩杀的目标！”
　　在罗恩的话语中，雅米的长剑略微停顿了一下，他抬起头对着罗恩沉声道。
　　作为半身人神系的后备神祗，罗恩自然知道雅米口中吐出话语的含义——但是在他的心湖深处，却有着另外一番景象。
　　原本沉稳地停靠在罗恩灵魂旁的智者奥多姆，此刻正在心湖上空兴奋的飞翔，同时口中不断吐出言语。
　　“罗恩，别让他死了！”
　　“这样契合完美的载体，错过了这一次，很可能再也找不到了！”
　　“你不许阻止他们！”
　　“然后，将手掌放在这只大家伙的额头上！”
　　…………
　　“主神那里我会去解释！”
　　“但是，你们不要忘了，我的职业是什么！”
　　“这只图腾兽，正好充当我的第二只战兽！”
　　既然雅米搬出了主神，罗恩自然也以半身人神系的后备神祗身份发话，而感受到罗恩话语中的坚定，雅米和西博用眼神互相交流了一番，最终收起了长剑。
　　“也罢！”
　　“我们已经收取了神性！”
　　“这个野兽的躯壳也没有太大作用了！”
　　“不过，罗恩殿下，你需要为此事的后续向主神做好解释！”
　　既然罗恩以半身人神系的身份发话，西博和雅米都再没有斩杀的道理，两人后退一步，离开了巨型猫头鹰夜瞳的身边，然后任由罗恩逐渐靠近倒伏在地上的图腾兽。
　　然后，他们看着罗恩细小的前爪缓缓按到虽然无法动弹，但是眼神中依旧充满仇恨的图腾兽的额头上。
　　“哈！”
　　“就是这样！”
　　“罗恩，稍等片刻，我去去就回！”
　　心湖空间中，奥多姆的欢呼高亢而有力，而在罗恩的前爪按到图腾兽额头上的瞬间，心湖空间中便骤然失去了他飞舞的身影。
　　但是罗恩知道，就像是断牙在这个世界上具现化需要形体一样，此刻的奥多姆已经顺着罗恩的接触，悄然潜入到了夜瞳的脑海中，并开始与夜瞳的灵魂展开厮杀！
　　而这个时候，罗恩便需要为奥多姆加上一些筹码！
　　“驯服野兽，发动！”
　　从上一次捕捉断牙之后再也没有发动过的技能从罗恩的爪中散发，立时淡绿色的光芒将整只巨型猫头鹰笼罩——这就既是对于奥多姆的援助，同样是做给西博和雅米看的样子。
　　而在西博和雅米的注视下，巨型猫头鹰目光中透出的光芒开始闪烁——它不断在仇恨和亲昵之间交错，越来越快，并逐渐转换。
　　而当这转换闪烁到一定程度，图腾兽的眼眸中闪现的光芒终于向着亲昵靠近，并随着时间的推移，全数转换成为亲昵。
　　于是，罗恩随之使用了第二个野兽系技能。
　　“治疗野兽！”
　　同样是淡绿的光芒，但是不再作用于灵魂，而是作用于肉体。
　　被瞄准射击贯穿的伤口，在这淡绿光芒中逐渐愈合，并补充着它的体力——在罗恩技能释放完毕之后，它已经可以站立起来，同时身上再次缭绕起代表风之神性的淡青气息。
　　而这样的变化，立刻让西博和雅米警惕起来，他们拔出武器，严阵以待——毕竟一只拥有神性的图腾兽，绝对要比两名传奇职业者要厉害许多，而手中的泥粉已经吸收了足够的神性，再也吸收不了了！


第一百九十一章 解释！

　　“不必慌张！”
　　“他现在已经是我的战兽了！”
　　对于奥多姆而言，吞噬夜瞳的灵魂并占据它的身躯并不是什么太过艰难的事情——夜瞳已经丧失了神性，而且身受重伤，灵魂已经衰弱不堪，而奥多姆原身为灵魂兽，在罗恩心湖小岛上休养生息许久，并在与罗恩签订契约后共享了风之神性。
　　于是两个灵魂较量的结果，便是奥多姆轻易吞噬了夜瞳的灵魂，并占据了巨型猫头鹰的身躯。
　　自然而然，西博和雅米的警戒显得有些多余——没有如同他们想象中一般打动攻击，奥多姆发出一声清亮的枭叫后，便迅速缩小着身躯——直到缩小到一般人拳头大小，这才站立在罗恩的身边，用有着明亮双眸的大脸摩擦着罗恩的身侧。
　　而轻拍着奥多姆的头颅，罗恩对西博和雅米作出了说明。
　　…………
　　在伊尔岛上并不仅仅夜瞳一个部落，还有着零散的十数个小部落，加起来的人口也有近两千——而夜瞳部落自从数十年前的战争后分裂成两半，信仰夜瞳的一部分土著在老祭司的带领下遁入深山，等待报复的时机，而另外一部分，则已经和十数个小部落混居，并和伊尔冯堡保持着良好的关系。
　　所以，当詹姆斯带领士兵将所有归属于夜瞳部落的生命屠戮，他抛出了手中的火把——于是熊熊烈火将上百间部落排屋吞噬，发出的火光照亮了半个伊尔岛的天空。
　　这一夜，将有无数的土著从睡梦中惊醒，然后每个部落都会派出斥候来到这片烈火肆虐的地方——只不过，他们能够看到的只有焚烧后的残骸与骨灰，而它们部落的首领将再次明确改、该用何种面貌面对伊尔冯堡。
　　对于土著的心里变化，罗恩自然无从知晓，在和两位传奇解释之后，罗恩骑乘着奥多姆返回了伊尔冯堡，随后便开始等待。
　　…………
　　“尊敬的罗恩殿下！”
　　“这是主神从盗贼之神手中为您求得的一枚钥匙，表彰您这次在统一伊尔岛中作出的贡献！”
　　这一等待便是一个多月的时间——从伊尔.冯.雷恩将大胜夜瞳部落，并消灭了图腾兽夜瞳的战绩通过传讯工具传递给位于费伦大陆的悠妲菈主神教会大主教之后，费伦大陆上的半身人神系便开始了一次规模空前的人员征集活动。
　　只不过，为了避免引起其他神系的注意力，半身人神系并没有将整个村庄或者城镇迁移，而是选择从一个地方只抽取了少量几名半身人，并多抽取几个地区和城镇的策略，终于在半月前将上千名半身人送到了伊尔岛屿之上。
　　而得益于半身人有着不喜欢常住一个区域的特性，这样规模的迁徙没有引起任何神系的关注——只有半身人神系中的成员知晓。
　　只有此刻罗恩手中的一柄钥匙，则是第二波迁移船只靠岸之后，才由负责在伊尔到建立半身人神系神殿的主教带来。
　　“谢谢！”
　　“不必感谢！能为您服务是吾等的荣幸!”
　　前往银月城时半身人盗贼之神所给予的莎草纸上，记录的并不仅仅是让罗恩协助两位半身人传奇消灭图腾兽，统一伊尔岛，同时也记录了第二个任务，或者也可以称之为奖励，其名为：海洋之塔！
　　在耐兰瑟尔群岛一些格外高耸的岛屿上，会有一些由坚固石头建造而成的高耸高塔，其中艾尔冯岛和耐玫瑟岛上便各自有由一片高塔组成的废墟——只不过其中绝大多数的高塔都被魔法封闭着。
　　而从这些高塔的外观上，已经可以确定不符合现在费伦大陆上任一种族的建筑风格——显然在耐兰瑟尔群岛上，曾经有过一个上古文明的存在——只不过因为某些原因，导致上古文明最终灭绝，只留下这些残余的遗迹。
　　此刻，从这位主神派遣到伊尔岛上的主教手中接过的钥匙正是艾尔冯岛上哪一处高塔遗迹的钥匙——半身人盗贼之神喜欢四处溜达，并且目光敏锐，下手迅捷，自然而然能够搞到许多好东西——其中甚至可能包括罗恩想要的各种神性！
　　…………
　　“先来者开拓得不错！”
　　“已经有些城镇的摸样了！”
　　将钥匙收进次元小包中，罗恩目光扫视过下方，而主教也随之转换了话题——对于一位神职人员而言，过多的讨论诸神的行动和关系没有任何好处——诸神只需要听从吩咐的仆从和独掌一方的高层，而此行来到伊尔岛对他而言正是从听从吩咐的仆从向着更高层次迈进的阶梯。
　　“诸神与吾等共勉！”
　　“想来不久之后！这里将是半身人诸神的后花园！”
　　站立在山丘上，凝视下方，在丘陵下方的田地中有着许多的半身人正在劳作——现在正是春季播种的季节，他们驾驭着一种类似家猪的家畜拖着木耙将坚硬的土壤挖开，敲碎，随后点种下一颗颗的种子。
　　而在更远的地方，是一整片由粗糙原木制造而成的房屋——鉴于半身人的身高，这个镇子房屋的普遍高度只有两米左右——而事实上，这也不是半身人最为适应的房屋。
　　半身人的房屋名为袋底洞，他们实际上是先在地面上挖掘出一片深度约一米五的深坑，然后在深坑中用木质搭建出房屋的形状，然后将泥土重新覆盖在屋顶上的一种建筑。
　　当然想要住人，内部还需要用泥土混合草茎隔离出不同的房间，等待干燥和装饰，并装上门窗之后方可以使用。
　　所以，一个真正的半身人小镇，从空中是基本上看不出来的，因为所有的建筑都与环境完美地融合在了一起——只需要一年时间，覆盖在屋顶上的泥土便会重新生长出繁茂的植物，同时也为下方的居住空间提供冬暖夏凉的温度保证。
　　而从房屋上可以看出，半身人移民们还没有完全融入岛屿的生活中——为了某些特殊的目的，半身人小镇并没有建立在伊尔冯堡的海湾范围之内，而是另外挑选了一片较为平坦，有着充沛水土的区域。


第一百九十二章 买卖！

　　从丘陵上走下，罗恩与具有曾经布兰多布里斯相同名字的悠妲菈教会米罗主教一起走近半身人耕种的区域。
　　“悠妲菈护佑着你！”
　　“愿大人受诸神护佑！”
　　在田地中耕种的半身人纷纷向着米罗主教行礼——而米罗主教则带着歉意向罗恩点头——毕竟罗恩同样归属于半身人神系，并且地位远高于米罗主教的消息并不是这些平民可以知晓的。
　　“都是健壮的成年男人和女人！”
　　“比例很协调，大致等于一比一！”
　　对于米罗主教的歉意，罗恩微笑着接受，同时罗恩开始近距离观察整个半身人小镇。
　　显然半身人神系花了大力气——第一批一千人，连同第二批两千人，总共三千人的半身人移民都尺身体健康的青年，男女比例更是接近一比一，显然是充分考虑了半身人一夫一妻制的结果。
　　而且，罗恩可以看到在田地之间，灌溉田地的水渠已经挖好，并流淌着潺潺的流水——而这样的水渠起始点正是半身人小镇的中央，并且遍布整个半身人小镇。
　　“排水系统，灌溉系统，以及卫生都做得不错！”
　　显然经过精密的策划，罗恩可以看出整个半身人小镇被水渠划分成数个区域，并且有着不同的功能——虽然有些区域还看不太出来，但是神殿区，居民区，市场区已经可以看出来了。
　　而这些结构，哪怕是在罗恩的记忆中，也只有近代城市出现之后才具有。
　　…………
　　“奥多姆，去市场区！”
　　半身人小镇还处于修建之中，罗恩要去的自然不是半身人小镇的市场区。
　　于是，在进入小镇略微参观了一番之后，罗恩和米罗主教告别，骑乘着奥多姆飞向伊尔冯堡——自从奥多姆占据了夜瞳的身体之后，罗恩便多了一种交通工具，而断牙便悠闲地在伊尔堡主给罗恩准备的住所呼呼大睡。
　　毕竟在伊尔岛上，罗恩不太可能遇到奥多姆无法因对的情况——若果遇到了，即便是断牙在场也没有用处。
　　伊尔冯堡的市场区位于高耸的围墙之外——能够和伊尔冯堡进行交易的不外乎海盗和土著——所以考虑到安全和信任因素，市场区只能建造在城外。
　　事实上，市场区的设施还是建造得不错，用巨大原木搭建的巨大窝棚下足以容纳上百个摊位，同时有一道简易的栅栏将市场区包围起来。而市场的管理人员正带着一队握着武器的士兵在市场区内巡逻，随时准备驱逐那些吵闹打架的土著和海盗。
　　“你好，我需要一些粮食和奴隶！”
　　在一处独立的窝棚处停顿下来，罗恩用通用语对着窝棚里的主人说出了自己的要求——在市场中拥有独立窝棚的都是伊尔冯堡的大商家，而且这位商家罗恩还认识——上次西博将两船海盗连同船只一起卖给的就是这位。
　　同时，罗恩使用通用语又有一层含义，毕竟月光鼠在费伦无论什么地方都有生存，罗恩不想被当成小野兽遭到无妄的袭击，便只能高调地显示自己是一名智慧种族的一员。
　　“月光鼠？应该是魔宠吧！”
　　“奴隶两枚金币一个，粮食一个银币一磅！”
　　显然罗恩的通用语起到了效果，有着滚圆身材的商家猜测了一下罗恩的身份，便爽快地开价，而只是略微挥手，罗恩立刻便看到了灰暗窝棚内的奴隶——事实上，这群奴隶罗恩也认识，正是海上打劫不成反被俘虏的海盗，只不过经过这月许的时光，他们桀骜的眼神已经完全消融，健壮的身躯也瘦弱不少。
　　至于粮食，商家打开了一个次元袋，从中握出一把青灰色的细小植物种子——这是费伦大陆上种植量最大的青稻，只需要水和阳光便可以大量生长，在丰收时节，往往几个铜子便可以买上一磅。
　　但是这里是耐兰瑟尔群岛的伊尔冯堡，将粮食运过广袤的宝剑海，同时躲避过海盗们的袭击——这样的价格已经是相当公正了。
　　“行！”
　　“来十个奴隶，五百磅青稻！”
　　将身上的次元小包解下一只递过去，示意商家将粮食放进小包中，罗恩随后将十五枚金币排列在商家的桌子上——这其中包括了粮食的费用及奴隶的定金，然后接过灌满了粮食的次元小包，同时留下一个地址——奴隶属于特殊货物，商家会负责运送到买家的府邸，随后付尾款。
　　…………
　　“接下去，便是开始任务前的了解过程了！”
　　骑乘着奥多姆降落在自己的住所里，在阳光下打盹的断牙立刻迎接了上来——整整一日，它都在沉睡中度过，现在感觉有些饥饿。
　　“吃吧！”
　　“后面还需要大家一同努力！”
　　从厨房中取出大块的新鲜野猪肉——这是奥多姆今天早上刚捕捉的——喂食给断牙和奥多姆，罗恩开始思考起来。
　　他所购买的奴隶和粮食都是为了前往莎草纸上记录的海洋高塔做着准备——而在经过仔细考量之后，罗恩选择了距离伊尔岛更近的艾尔冯岛作为探索的目标。
　　只不过，在艾尔冯岛上，除了被魔法锁闭的大部分高塔之外，其余几个高塔都已经被食人魔所占据——而这也正是罗恩购买奴隶的原因。
　　到时候，这批奴隶便是罗恩的敲门砖！而粮食则是在这段时间里养活奴隶的消耗而已！
　　…………
　　“咚咚咚！”
　　“有人在家吗？”
　　大商家的速度相当快捷，罗恩降落没多久，便有运输队将罗恩购买的奴隶全数送上门来——自然他们的手上依旧有着镣铐，以防止奴隶们依旧有凶性，暴起伤人——而在将剩余的十枚金币尾款交给运输队长之后，罗恩获得了一枚铁质钥匙，用来打开镣铐。
　　“你们住在左边的排屋里，里面有厨房和粮食！”
　　“在我的住所范围内，你们可以自由活动！”
　　“但是严禁私自离开！”
　　罗恩的住所是一间有着庭院的四合小院，中间有着足够十人活动的场地，其中中间大屋是客厅，右边则是罗恩的住所，至于左边，则被罗恩给予奴隶们居住。


第一百九十三章 银月城的新发展！

　　“叮！”
　　在大声的用通用语吩咐之后，罗恩随手将方才从运输队长手中接过的铁质钥匙丢向面前的奴隶们——立时铁质钥匙与青石地面撞击的清脆声音传递到每一名奴隶的耳中——他们的目光立时被牢牢地吸引在这枚钥匙上，再没有余光去观察罗恩。
　　“现在，你们可以打开镣铐！”
　　“我再说一遍！你们可以在这房屋中自由活动，但是不允许没有我的同意，私自离开！”
　　将自己的话语再次重复一遍之后，罗恩骑乘着断牙离开了右侧排屋——他还有更加紧急的事情，而奴隶们完全没有注意到罗恩的离开。
　　…………
　　“伟大的族长！”
　　“你虔诚的仆人长须在此祈祷！”
　　“愿您早日成神，成为月光鼠的唯一信仰！”
　　上一次返回银月城，让长须知道罗恩并没有在外面陨落，而是成为一名职业者并突破到典范之道，获得了二十年寿元的加成，甚至由此入了半身人神系主神的法眼，成为半身人神系的候补神祗——这让原本就虔诚信仰族长的老月光鼠心情激荡，对罗恩也越发虔诚起来。
　　而现在，当长须再一次跪伏于银月城中央的罗恩雕像前，他比数月前罗恩离开时更加苍老了——垂落于地面的胡须从花白完全转变成了苍白，佝偻的背脊也弯到了九十度，甚至在没有其他月光鼠搀扶的情况下，长须已经没有什么行动能力了。
　　至于为什么长须会在雕像前祈祷，则是因为罗恩告诉过他，只要在这个雕像前祈祷述说，自己都能够听到。
　　“银月城越来越大，月见部落越发繁盛！”
　　“在疤脸的统帅下，甲虫之战后诞生的新成员已经占据了一半左右的鼠口。”
　　“族长当年探索过的区域已经遍布月光鼠的农场，土地显得有些紧张——暗影带着一部分的精锐战士已经开始探索新的区域。”
　　“在地面上，阿斯卡特拉的月光鼠部落已经被铁牙所征服，而他也成为月见部落第一个外派的督军，负责地面上月光鼠的统治及新生月光鼠的信仰调教！”
　　“沙怒部落和银月城的传送门已经建立，沙怒部落的现任首领米思卡在一周前来到银月城拜访了疤脸，并参观了月亮井和银月城，同时就沙怒部落和银月城的合作达成共识……”
　　“对了，沙怒部落将他们的驻地名称改成了狂沙城，以示对等……”
　　“…………”
　　祈祷之后，长须已经没有体力维持跪姿，他依靠在雕像上，闭上眼睛，絮絮叨叨地嘀咕着，将银月城最近的变化一点一滴述说出来。
　　而随着时间的推移，长须的声音缓缓地，缓缓地越发低沉下来，最终悄然无声……
　　…………
　　“谢谢你！长须！”
　　“没有你，就没有银月城，就没有月见部族的现在！”
　　在长须祈祷的时候，罗恩的精神正附着于雕像上——和过往一样，他能够倾听，能够看到，却不能述说，以及做出任何动作。
　　而之所以快速离开奴隶们的住所，也正是罗恩倾听到了长须的祈祷，需要前往银月城的雕像上，倾听长须的述说。
　　但是，罗恩没有想到的是，这一次祈祷竟然是长须最后一次的祈祷……
　　银白色的光团从长须的身躯上缓缓飘荡而起，依稀可以看出那是月光鼠的形体——然后带着笑容直接融合进了罗恩的雕像中——就如同土著部落对于图腾的信仰一样，图腾柱起着储存信仰银光并在恰当时候传递给图腾兽的作用。
　　只不过，罗恩从来没有高调地在月光鼠中传递过自己的信仰——虽然可以如同图腾兽那般先储存足够的信仰，然后借由足量的信仰诞生出神性，并在漫长的积累后使用信仰点燃神火，铸造神格，获得神职，但是在信仰银光中参杂的无数信徒的欲望，也会在每一阶段的瞬间，参杂进灵魂中。
　　而参杂了他人欲望点燃神火，那么到时候成神的是他人欲望的集合体，还会最为纯粹的本身？
　　“安静地休息吧！”
　　“我会在成就神祗，建立神国的第一时间，将你接引！”
　　在雕像中，罗恩的精神张开手臂，将银白色的长须灵魂拥抱在雕像的最深处——而在接触长须灵魂的一瞬间，罗恩的脑海中立刻显现出一道讯息。
　　在图腾中寄居的灵魂最好不要超过一千零一天，超过一千零一天，那么灵魂的记忆将会全部遗失——而若果想要灵魂保持最为良好的状态，那么寄居的时间最好不要超过一年！
　　“必须要加快速度了！”
　　在巨型泥怪占据月见部族原始栖息地之前，罗恩率领最为健康的三分之一月光鼠离开，其中长须的年纪是最大的。但是，基于月光鼠的普遍寿命，排除掉在战争中死亡，一直生存至今的第一批月光鼠都已经迈入中年，它们将在一年之后陆续死去。
　　虽然它们不一定会像长须一般虔诚地信仰罗恩，但是就算其中只有三分之一，到时候罗恩需要接纳的灵魂也将是一个巨大的数字。
　　“就先从探索海洋高塔开始！”
　　“希望布兰多布里斯的消息是准确的！”
　　看到长须的身体被他的弟子们轻巧地挪开，送往银月城的墓地，而在他原本跪拜的地方，已经有另外一只中年的月光鼠跪拜祈祷——那是长须的弟子，也是曾经月见部族的群主之一——长尾。
　　只不过相比较于获得变身力量的铁牙，以及拥有暗影力量的暗影，没有力量的长尾和胖子已经开始迈入中年——长尾最终成为了长须的弟子，并在此刻继承为部族中新生儿洗礼祈祷的权利；而胖子，则成了部族的农业主管，负责菌实的种植和改良。
　　…………
　　“必须让奴隶们尽快做好准备！”
　　“先暂定一周后出发前往艾尔冯岛！”
　　叹息着，将精神从银月城的雕像上剥离，罗恩重新回归到伊尔冯堡的本体上——同时他也在自己的心中为自己下达了一个目标。


第一百九十四章 奴隶的反抗！

　　在耐兰瑟尔群岛的海盗中，人类并不占据最大的比例，兽人才是大头，还包括许多其他种族，所以罗恩这次购买的奴隶分成了三个种族：五个兽人，四个人类，一个半兽人。
　　而此刻，在其他奴隶的注视下，四名人类中最为强壮的，即便是和兽人相比也毫不逊色的壮汉从地上捡拾起铁质钥匙，毫不犹豫地为身边的人类同伴打开双手上的镣铐。然后，双手获得自由的人类又让其他人获得了自由。
　　“嘿，米尔，我们是不是该……？”
　　而一获得自由，便有一名瘦削的人类奴隶凑到格外强壮的人类奴隶面前，细长的舌头舔舐着嘴角，同时揉搓过手腕的手掌在自己的脖子上轻快划过。
　　割喉礼！
　　显然，和奴隶商人介绍得不一样，这群海盗并没有在奴隶的培训中消磨掉凶性，反而在虐待和禁锢中越发高昂。
　　而他们又遇到了罗恩这样的主人——自信，个体又小，除了身边一只大猫还有些许威慑力，罗恩本体看上去没有任何杀伤力。
　　“不，再等等！”
　　“我们并不清楚……”
　　米尔曾经是黑色蜥蜴人船上的一名海盗，虽然当时他没有看到罗恩与四臂纳迦之间的战斗，但是对于上一次俘虏了自己的西博确是印象深刻，毕竟自家船长便是被西博一剑串成了烧烤！
　　而按照米尔的理解，强者必定不会与弱者同行——黑色蜥蜴人的实力米尔很清楚，毕竟长时间在同一条船上，黑色蜥蜴人经常会在酒后吹嘘自己虽然没有迈入传奇，却具有传奇的力量。
　　所以，以此类推，这次买下他们的罗恩很可能也具有传奇的力量！
　　“你们不走，我们可就走了！”
　　不过，并不是所有海盗都具有米尔这样的思维，除了一名半兽人，另外五名兽人则在镣铐打开之后，立刻起身，向着房屋外走去。
　　和它们在费伦大陆上的亲戚一样，耐兰瑟尔群岛的兽人身材高大，长着野猪似的獠牙，背脊弯曲，多毛的灰色身形好似大猩猩——事实上，有部分兽人的智力还不如一些格外聪明的大猩猩。
　　兽人们野蛮好战，不善于思考，具有兽性和极强的侵略性，时常以部落群聚——在耐兰瑟尔群岛，有可能一艘船就是一个部落——而它们并不聪明的脑袋里，规则就是用来践踏和违背的！
　　所以此刻，哪怕罗恩在之前已经连续两遍说明过离开屋子的后果，五名兽人依然毫不在意地向着屋外走去！
　　“米尔，我们是不是也跟着……？”
　　自由对所有人都具有极大的吸引力，看着兽人们走出罗恩房屋的大门并逐渐远去，瘦小的人类海盗再次凑到米尔的面前，然后一声响亮的枭叫声从空中落下！
　　“奥多姆，杀掉他们！”
　　“断牙，看好剩余的奴隶！”
　　罗恩的通用语在空气中传播，剩余的几人从房门中探出脑袋，立刻他们的瞳孔上夹带上了恐惧——一只堪比公牛的巨大猫头鹰正从空中落下，五名刚刚走出的兽人全数在它的利爪和尖喙上——两只利爪各洞穿了两名兽人的胸口，而刚才第一个迈出房门的兽人已经被吞食了一半！
　　“又要去买奴隶了！”
　　“断牙，你看家！”
　　“我和奥多姆再去一下市场！”
　　在剩余五人的眼中，罗恩已经变成热衷杀戮的恐怖生物，所以在罗恩吩咐了断牙，将脑袋转移向剩余的五名海盗奴隶时，他们齐齐后退了一步。
　　“至于你们，好好休息！”
　　“一周后，我要求你们能够恢复出海的状态！”
　　…………
　　“米尔，好大的猫头鹰，幸好我们没有走出去……”
　　目送罗恩骑乘着猫头鹰消失在空中，瘦小海盗拍打着胸口，擦拭去头上的冷汗——除了一具被吃掉的兽人尸体外，剩余四具兽人尸体都堆积在房屋中央的空地上，在断牙的身边，还潺潺流淌着温热的血液。
　　而若果不是米尔的思考，或许在这堆尸体上，还要加上几具人类的尸体。
　　不过，强壮的人类壮汉米尔并没有在听瘦子的话语，他在思考着——罗恩方才似乎在不经意间透露，一周后便需要出海，这似乎让米尔找到了一个回复自由的方法。
　　“嘿，兄弟们，或许我们可以这样，这样，再这样……”
　　将剩余几名海盗召集到身边，米尔开始说明自己的计划，完全没有避开房屋外断牙的意图——他们没有意识到断牙的聪慧，更没有意识到，断牙的灵魂已经于罗恩链接在了一起。
　　自然，透过断牙灵敏的听觉，正在市场区挑选奴隶的罗恩将米尔的计划一丝不差地知晓，甚至为了配合米尔的计划，罗恩在购买奴隶的时候又做了挑选——他特意向商家询问上次卖给他的海盗奴隶是否还有多余，最终为此又多付出了二枚，总计十二枚金币的代价，买下了五名同一批的海盗奴隶！
　　“老规矩！”
　　“你们可以在屋子里自由活动！”
　　“但是不允许走出去！”
　　“没有经过我的同意私自外出，他们就是你们的下场！”
　　奴隶便是物品，主人拥有对奴隶生死予夺的权利——所以在罗恩第三次重复话语并有鲜明的例子在前的时候，所有奴隶都噤若寒蝉——但是罗恩知道，他们的内心肯定在思考着其他的意图。
　　…………
　　“雷亚，你这样做……”
　　“赛维，你这样做……”
　　入夜，在奴隶的房屋中，米尔开始指派任务，每个向往自由的奴隶都接受到了各自的任务——他们都是由商人的护送队伍送进罗恩的住所，自然知道周围是什么样的情况。
　　而他们现在所做的，正是通过自己特有的方式，将罗恩要一个月后出海的讯息传递出去，让信仰海洋女神安博里的海盗在海上对罗恩再次进行拦截！
　　而在这一次的讯息中，罗恩的实力被清楚地描述出来，同时拦截罗恩能够获得的收益也写得清清楚楚！
　　唯一的不确定因素，便是罗恩想要航行向什么地方！


第一百九十五章 海怪再现！

　　隐藏在黑暗中，罗恩看着十名海盗奴隶各显神通，将罗恩准备出海的消息传递出去--被俘虏前他们分别属于两艘不同的海盗船，而两艘海盗船又分属于不同的势力，其中又有两人是其他海盗势力安插在这两个海盗势力中的探子，自然方法是五花八门。
　　纸条，石子，小鸟--无论为何种手段，罗恩即将出海的消息总归是被传递出去了。
　　而因着灵魂链接，罗恩透过奥多姆的双眼，看着自己门外不时闪过的黑影，嘴角冷冷抽起。
　　“真是一群傻得可爱的蝼蚁！”
　　“即便是通知了安博里，让她派遣了海怪又如何？”
　　“没有神性的生物，数量再多也没有任何作用！”
　　…………
　　没有任何意外，罗恩的船只在一周后的清晨缓缓离开伊尔冯堡——这是一艘小型快船，呈现梭子形，船上只有一面风帆，就连甲板也只有一层。
　　不过对于罗恩而言，这样大小的船只已经够用——毕竟艾尔冯岛与伊尔岛距离并不远，只有数十海里，而且位于耐兰瑟尔群岛内部，航行的航道都在浅海区。
　　而且罗恩船上的海盗都是熟手——虽然他们已经通知了自己的同伴，想要在罗恩出海的时候进行伏击，但是在与同伴没有出现之前，他们还是卖力地操纵着帆船。
　　毕竟罗恩的残忍和实力他们是看到过的——尤其是此刻飞翔在桅杆顶上的巨大猫头鹰，更是在他们面前猎杀看五名随意走出罗恩房屋的兽人！
　　“船长！”
　　“前方发现一条海盗船！”
　　在十名海盗奴隶中有八人作为水手操纵船只，一名作为瞭望手观察四周，一名作为舵手，操纵船只前进方向——而此刻，正是担当瞭望手的海盗奴隶在桅杆上发出响亮的声音。
　　“这么快？”
　　“才开了不到一半的旅程？”
　　罗恩的眉头微微皱起，让奥多姆将头部朝向瞭望手发现海盗船的方向，立时在远处一座小型岛屿的背后，隐约露出一艘大型海盗船的半身，最高耸的桅杆上依稀可以看到海盗的标志——一个骷髅头，下面交错着刀剑。
　　这样的标志是最为常见的海盗标志，显示着这艘海盗船并不归属于耐兰瑟尔群岛的几大海盗势力——每个海盗中的特殊势力都有着独属于自己的独特旗号，绝对不会悬挂这样普通的标记。
　　而在出海前的准备中，罗恩也并不是每天无所事事——他向着共同战斗过的伊尔冯堡的守城官詹姆斯.雷恩了解了耐兰瑟尔群岛上错综复杂的海盗关系，并大致梳理了一遍。
　　在耐兰瑟尔群岛上的海盗主要由几大种族：兽人，人类，半兽人，蜥蜴人，食人魔，以及其他的类人种族。
　　而大致的海盗势力也由此划分：兽人雷克斯领导下的狂野战斧，人类索伦座下的幽灵海贼，半兽人虎克的血腥掠夺者，蜥蜴人的深海龙裔，以及最后归属于食人魔的远古石板。
　　当然，在各大势力中，也有着其他种族成员存在，只是大致上以本种族的人数居多。
　　而能够与安博里教会搭上关系的海盗，不外乎这几只——所以罗恩立刻分辨出，前方这只海盗船只是路过，暂时还没有发现这只小帆船。
　　“保持航向不变！同时规避海盗！”
　　虽然眼前的海盗船只是在海上讨生活的寻常海盗，但罗恩同样不想和任何意料之外的海盗发生战斗，于是他立刻发出命令，只不过他船上的海盗奴隶们并不这样想。
　　他们的的手脚立刻慢了下来，不少奴隶立刻装做力竭需要休息，而掌舵的努力甚至假装不小心打错了船舵，反而让小帆船向着海盗船的位置靠近了不少。
　　“很好！”
　　“在这样湛蓝的海水中和鱼儿一起潜泳一定很畅快！”
　　“如果你们想，我随时可以满足你们的要求！”
　　罗恩的个子很小，但是此刻他眼中的光芒却让所有海盗奴隶为之一颤，他们立刻想起死去的兽人，于是船只再次向着正确的方向前进。
　　不过，这样一耽搁，却已经让方才发现的海盗船也发现了这只小帆船，于是三面高耸的亚麻布风帆竖起，推动着比小帆船大上数倍的巨大船体开始追赶。
　　“真是麻烦！”
　　“拨动船桨，我需要更快的速度！”
　　“你们最好使出吃奶的力气，否则……”
　　虽然罗恩已经做好了战斗准备，但是他的目标并不是这些普通的海盗——如果在这些普通海盗上消耗太多力量，后面面对海怪以及海盗中的特殊势力，罗恩便极有可能落于下风。
　　所以利用着恐惧，罗恩驱使着海盗奴隶们——他们从小帆船的船舱中取出四枚细长的船桨，支撑在船舷上，用力滑动起来。
　　立刻小帆船梭子型的细小船身发挥了优势——如同箭矢一般射出，小帆船在浪尖上跳跃滑行，很快便将大型海盗船甩落在身后，径直向着此行的目的地：艾尔冯岛前进！
　　而在这样滑行了十余分钟之后，一座岛屿的巨大身形已经出现在前方——那就是艾尔冯岛，因为罗恩已经可以看到岛屿的最顶端，巨大的若竹节的高塔栉起比鳞，构建成一处庞大的遗迹。
　　不过，船上海盗奴隶们的体力也在此刻消耗完毕——用船桨加速只不过是权益之计，哪怕是强健如兽人，也不过能够支撑半小时的高强度划桨。
　　“向着岛屿前进！”
　　“只要靠到岛屿上，你们就自由了！”
　　天空中的巨大猫头鹰缓缓降落，化成一只麻雀大小依附在罗恩身旁，一同骑乘在断牙身上。
　　而降最后一针强心剂打给海盗奴隶，罗恩便站立在船头不再理会——在他的身后，海盗奴隶们正处于两难徘徊——罗恩给予了自由的条件，但是它们已经将出海的消息传递出去，如果没有在海上拖住罗恩，那么他们将要面对的刑罚并不会比死亡轻松多少。
　　“哗啦！”
　　不过，很快他们便不需要纠结——一条从海底探出的巨大触须猛然卷住罗恩的小帆船，然后蛮横地向水下拖去！


第一百九十六章 上岛！

　　“可惜了！”
　　“这只海怪身上没有神性！”
　　在触须卷上小帆船的同一时间，罗恩肩膀上的奥多姆瞬间恢复成原始形态，带着断牙和罗恩飞上了半空。
　　而小帆船上的海盗奴隶就没有这样幸运——在如此汹涌的波涛中，他们只能牢牢抓住帆船，呼喊着，同时祈祷着。
　　“安博里女神保佑！”
　　“救命！”
　　“我不想死！”
　　“米尔，你说得可不是这样！”
　　但是，这都无济于事，只听从安博里女神吩咐的巨大海怪根本不会理睬凡人的祈求——在确认自己的力量足够将小帆船拖入海底之后，一阵巨大的力量猛然将帆船撕扯成两段卷入水下，而同时形成的漩涡立时吞噬了那些放开沉船想要游泳逃生的海盗奴隶们，就连最为强壮的米尔都没有逃脱。
　　“可惜了！“
　　“原本还想用这批奴隶和食人魔们打好交道的！”
　　看着奴隶们全数消失在海水的涟漪中，罗恩叹息了一下，随后指挥奥多姆向着岛屿的方向飞去——距离艾尔冯岛已经相当近了，哪怕是将奥多姆当做交通工具，也不会造成太大的负担。
　　看着罗恩从空中远去，海怪肆虐后的海面上缓缓驶来一艘海盗船——和普通海盗船的骷髅刀剑旗帜不同，这条海盗船上的旗帜是黑色打底，上面有着一条青色的章鱼，正是蜥蜴人族群的深海龙裔的标志。
　　而此刻，在这艘海盗船上，一名同样有着四只手臂的雌性纳迦蜿蜒而行，蛇形的双眸紧紧注视着罗恩远去的身影。
　　“我感觉到了神性的存在！”
　　“看来必须要通知女神了！”
　　这名纳迦手上并没有雌性纳迦常用的弩箭，而是握着两柄法杖——再配合她口中的言语，显然这是一名纳迦祭司。
　　作为强大海洋种族中的一员，纳迦在深海中有着自己的国度，并信奉海洋女神安博里，而且作为贵族，雌性纳迦除了担任海洋王国的官员外，最常担任的便是海洋女神的祭司。
　　而随着她的话语，从船舱中再次蜿蜒出两名手握三叉戟的强壮雄性纳迦，守护在这名雌性纳迦的身边。
　　…………
　　从空中接近艾尔冯岛又是另外一种景象。
　　相比于伊尔岛，艾尔冯岛要更大一些，但是岛屿正中的遗迹却只占据了整个岛屿近三分之一的面积——这些遗迹是如此巨大，就仿佛是巨人修建一般。
　　在空中略微寻找，罗恩便确定了一个方向——在这个方向的遗迹中，有篝火燃烧产生的烟柱袅袅升起，提示着罗恩哪里有类人种族生存。
　　在伊尔冯堡上了解到的情报显示，在艾尔冯岛上只生活着一种类人生物，那就是食人魔。
　　食人魔是巨大、丑恶、贪婪的生物，他们与其他怪物一起捕食弱者，总是靠暴力来解决问题。食人魔身高约在9～10英尺，体重300～500磅。食人魔经常多数聚在一起，对冒险者来说，取胜希望更多在于智慧而非力量。
　　不过，或许是因为生存环境的不同，耐兰瑟尔群岛上的食人魔和它们费伦大陆上的同类略有不同，虽然他们一样的高大和强壮，但是耐兰瑟尔群岛上的食人魔有着别处没有的大肚腩，并且更加聪明，当中甚至会因为某些未知的原因诞生出具有施法者潜质的双头食人魔！
　　而此刻，罗恩要去拜访的就是这样一群巨大的生物！
　　不过，在罗恩逐渐降低飞行高度时，却发现了一些不寻常的迹象。
　　无数年的雨水和尘土让这些遗迹中长满了树木，但是此刻，茂密的树木有着剧烈的折断迹象，就仿佛进行过一场激烈的战斗。
　　而在按着踪迹飞行了一段时候后，罗恩看到一队全副武装的战士正扛着一具巨魔的尸体——在食人魔的营地中时常会有一到数只巨魔，这些有着惊人再生能力，不用火焰和强酸无法杀死的怪物被食人魔驯养，并在必要时刻充当食人魔部族的战力。
　　显然，在罗恩之前，有一支军队进入到艾尔冯岛，至于是探索遗迹，还是单纯绞杀食人魔部族却尚未可知。
　　…………
　　“亚斯！”
　　“战斗的强度有些太大了！”
　　“这些丑陋的生物不但拥有数量，力量也不容小许！”
　　索尼娅放下手中的单筒望远镜，沉声道，在她身边的亚斯是同样沉重的表情。
　　他们来自于尼姆巴拉——别称海洋中的天堂。
　　他位于耐兰瑟尔群岛更西面的兰檀岛的西南的海中，鲜有人可以到达——这是一个由高山，山顶牧场和深绿森林构成的一个小王国。诸多微小的农场和神话中的螺旋式的堡垒点缀在田野之上。小型的沿海城镇是一些垂钓场所以及不常来的外客的泊船地。
　　费伦大陆上的大部分人都认为这个地方不过是传说之地——但是尼姆巴拉却事实存在。
　　隐居的人们都有着诸如大巫师这样的无愧的称誉。同时一群内向谨慎而勤勉的极为强大的大法师成为尼姆巴拉领主并沉迷于魔法研究上。
　　…………
　　“是的，它们的数量太多了！”
　　“飞马骑士带回来的消息，整片遗迹中都有它们的足迹!”
　　“而且，研究遗迹的法师不是曾经有一种说法，这片遗迹就是食人魔的先祖建造的吗？“
　　看着空中飞翔而过的飞马，亚斯说出了赞同的话语——尼姆巴拉除了被称为海洋中的天堂外，也被称为飞猎之地。
　　因为在尼姆巴拉有着数量众多的飞马，而尼姆巴拉的骑士时常骑乘着披挂有琉璃甲胄的飞马在尼姆巴拉所属的岛屿和海洋上空飞行，并打击邪恶，消灭海盗，保卫尼姆巴拉的安全。
　　而无论是亚斯还是索尼娅，他们胯下正是披挂着琉璃甲胄的飞马——显然他们两人正是飞马骑士。
　　至于他们此行的目的，则是护送一位大法师前往遗迹进行学术研究——在他们两人的身后，一张临空飞舞的地毯上，一位有着苍白胡须，穿着黑袍的大法师正在翻看着自己的笔记，并不是发出渗人的笑声。


第一百九十七章 食人魔部族！

　　“前进！”
　　“这一次研究关系着尼姆巴拉的未来！”
　　在尼姆巴拉上，同样有着和艾尔冯岛上类似的遗迹存在，只不过没有这么完整和庞大——事实上，在尼姆巴拉成立前，对于遗迹的研究已经开始，而正是因着遗迹中解析出来的知识，尼姆巴拉才得以建立。
　　到现在，尼姆巴拉境内的遗迹已经被大法师们带着学徒研究透彻，他们急需新的研究材料和研究地点，以便获得更多的知识——艾尔冯岛正是尼姆巴拉的大法师们寻找到的新的最佳研究地点。
　　不过，大法师们找到的这片新的研究场所，已经有了自己的主人——一大群的食人魔。
　　…………
　　耐兰瑟尔群岛的情况和靠近世界屋脊的荒原差不多——若果想要获得某一块肥沃领土的所有权，就必须在其他势力的进攻下守住它，只有这样，其他势力下会承认你对这片领土的所有权。
　　否则，光靠单方面的宣布，根本没有人会来理会。
　　就如同伊尔冯堡对伊尔岛的所有权，正是完全击败夜瞳部落之后才稳固的——而此刻的艾尔冯岛，食人魔已经守住了一部分势力对其领土的进攻，他们开始宣告自己的所有权，没有其他势力进攻，便会算作默认。
　　然后，尼姆巴拉的军队来了！
　　“杀啊！”
　　尼姆巴拉的战士以人类居多，此刻他们穿着被附魔的装甲，正在与身高超出他们两个头，手握巨型木棒的食人魔们战斗。
　　而在食人魔战阵的后方，悄然在草丛中的罗恩发现了食人魔的战旗，或者说是领土的标记——那是一圈用岩石堆砌出来的石堆，中间有着一根粗壮的木架，上面悬挂着类人生物的骸骨——代表着从这里开始便是食人魔的领地，食人魔拥有这片领地的一切权利，包括但不限于狩猎，挖掘，种植等等。
　　而所有闯入这一标记内的类人生物，都会被当做猎物！
　　“看来这群食人魔数量停多的！”
　　看着面前与尼姆巴拉战士交战的食人魔，亚斯的脸上相当严肃。
　　只有达到一定数量的食人魔部落才会竖立起战旗，标示它们对于土地的所有权，而在他的身后，索尼娅已经会御马上前。
　　“叮！”
　　锋利的战刃与食人魔战旗互相碰撞，发出一声清脆的撞击声——显然能够充当食人魔战旗的树木也异常坚硬，不输给寻常的钢铁。而第一次没有断战旗，索尼娅在立刻发动了第二次挥砍——这一次战刃上渲染上了红色的火焰，于是战旗在轰的一声后倒在了地上，上面悬挂的骸骨四散纷落、
　　…………
　　“相当不智的举动！”
　　在草丛中，罗恩摇晃着脑袋——食人魔战旗就是食人魔领地的标志，同一部落的食人魔都有义务对其进行维护，并保护它不被推倒或者破坏。
　　而此刻索尼娅的动作，显然已经激怒了正在和尼姆巴拉军队战斗的食人魔们，它们的瞳孔骤然充血，浑身上下的肌肉绷紧并膨胀，随后从满是利齿的巨口中发出惊人的咆哮！
　　狂化！
　　“这是怎么回事！”
　　“啊，我的腿，我的腿！”
　　缺乏与食人魔战斗的经验，尼姆巴拉的战士立时被狂化的食人魔们打乱的阵脚，一部分战士被沉重的木棒打倒，而另外一部分则被逼退到了食人魔领土的外围——在这样的情况下，尼姆巴拉军队不得不使用更为高端的战力。
　　“飞马骑士！执行斩首！”
　　名副其实的斩首！
　　随着亚斯的命令，在他的身后，一队飞马骑士立刻指挥胯下的飞马拍打翅膀，优雅地飞上天空，随后掉头俯冲而下。
　　“嗖！”
　　这些飞马骑士的武器都是特制的，添加了轻便的秘银，外形就像是一柄头部被打弯了六十度的弯刃大刀——虽然看上去怪异，但是效果确实出奇的好。
　　只是一次俯冲，十二头食人魔的头颅便从身体上掉落，尺高的血泉喷洒，染红了战场的地面——这已经是尼姆巴拉战士面对的食人魔数量的三分之一了。
　　而在如此连续三波之后，尼姆巴拉军队面前便再也没有完整食人魔的身影。
　　“前进！”
　　安置好受伤的战士，亚斯和索尼娅带着严肃的表情指挥着军队向着既定方向前进——大法师虽然沉浸在自己的研究中，但是在登上艾尔冯岛前，却已经为军队指引了方向——只要向着那个方向，便可以找到食人魔部落的主体。
　　…………
　　越是往岛屿陆地前进，食人魔活动的痕迹便越多。
　　而当罗恩跟随者尼姆巴拉军队看到大规模的食人魔活动时，他的双目都瞪大了——而尼姆巴拉军队的反应则是手脚开始冰凉。
　　艾尔冯岛屿是一座尖锥般的岛屿——最高处便是古文明遗留下的巨大海洋之塔，再下方则是遗迹的其他建筑。
　　而此刻，罗恩看到的是将整个遗迹包围在内的第三圈城墙——食人魔使用了从遗迹上拆下来的部分材料以及自己找到的岩石和原木搭建了这圈围墙，并在围墙后方建造了粗大原木建造的房屋。
　　罗恩甚至看到了一些袅袅升起的黑烟——那是熔炉的烟雾，显然在城墙中，不是有食人魔学会了打造武器，就是有被食人魔俘虏的奴隶正在劳作。
　　“罗恩，看哪里！”
　　奥多姆的视力要比罗恩更好——只是一眼，这位智者立刻就看到了正在城墙上巡逻的食人魔战士。
　　这是一名全副武装的食人魔战士，手中是厚重的棱形铁棒，胸前和背后都悬挂着厚重的铁盘充当护甲——无论是铁棒还是铁盘都相当粗糙，就像是铁水融化之后直接浇铸的产物，连毛刺都没有去除。
　　“嘶！”
　　“看来艾尔冯岛上的铁矿不少！”
　　看到这头全副武装的食人魔，罗恩立刻倒抽了一口凉气——食人魔拥有比人类强健数倍乃是数十倍的体格，再加上厚重的铠甲保护，手中够分量的凶器，战斗力绝对是直线上升！
　　而在罗恩抽着凉气的同时，奥多姆的口中吐出了这套食人魔铠甲蕴含的另外一层含义。
　　“这个食人魔部落中有高智慧食人魔的存在！”
　　“虽然不知道是不是施法者，但是我想我们需要谨慎一些！”
　　“最好能有个合作伙伴！”


第一百九十八章 合作！

　　现在伊尔冯岛上正在与食人魔发生战争的唯有亚斯和索尼娅率领的尼姆巴拉的军队，而奥多姆的意思也很明确，就是与尼姆巴拉的军队合作。
　　只不过，想要和尼姆巴拉的军队合作，罗恩自然也要展现出自己的实力来。
　　“索尼娅，你在这里指挥！”
　　“我去侦察一下！”
　　亚斯的胯下同样是飞马，并且是飞马中较为神骏的两头乌——他驾驭着两头乌高高飞起，随后从食人魔的城寨上飞过。
　　“运气不错，竟然还没有完工！”
　　食人魔的力量和耐力都是劳动力中最为顶层的存在，但整个城寨的规模实在是太过庞大，所以在城寨在西北部，有最为陡峭的一段地域没有修筑岩石围墙，而只是竖立了坚实的原木栅栏。
　　同时，亚斯的目光看到在食人魔的围墙后面，还有着许多熔炉和房屋，许多的类人生物，包括人类，蜥蜴人，豺狼人正在食人魔监工的皮鞭下拼命劳作，稍微有一些缓慢，便会换来一顿鞭打。而被鞭打到无法起身继续工作的，则会被另外几名只穿着围裙的食人魔狞笑着拎走。
　　“好多的食人魔，足有上千了！”
　　而在围绕城寨飞了一圈之后，亚斯的心情越发沉重——在整个城寨中，光是他看到的食人魔数量已经有数百，如果算上正在休息，以及在房屋中没有露面的，绝对有上千的数量。
　　这样的数量，显示出这个食人魔部族的悠久历史——食人魔的寿命比人类略长，但是一头食人魔每天消耗的食物是一名人类的十倍以上，如果不是逐渐发展起来的，部族绝对负担不了如此庞大的食物消耗！
　　“形式很严峻啊！”
　　“需要和大法师商量一下！”
　　再次环绕了一圈，亚斯向着尼姆巴拉军队的方向俯冲，准备和黑袍大法师协商下——毕竟这一次尼姆巴拉过来的战士也不过千数，若果没有好的战术和计谋，根本不可能战胜这样一个食人魔的大部族。
　　不过，当亚斯开始俯冲，准备降落的时候，一团黑影突兀地出现在两头乌的身侧，他侧头看去，却发现是一只黑色的猫头鹰，而在猫头鹰的背上，则是一只棕黄色，背上有一条显赫银线的月光鼠。
　　而在亚斯的注视中，猫头鹰背上的月光鼠突然咧嘴露出一对锋利的门牙，随后流利的通用语从它的口中吐出。
　　“嗨，尼姆巴拉的飞马骑士，你好！”
　　“我是月鼠人罗恩，我想和你们合作一下！”
　　…………
　　“罗斯特大法师阁下，你好！”
　　“我是月鼠人罗恩，想就面前的食人魔部族，和您合作下！”
　　跟随着亚斯，罗恩最终来到了整个尼姆巴拉军队最高负责人的面前——原本亚斯是不愿意将罗恩带领到罗斯特大法师面前的，毕竟是一只陌生的智慧种族。
　　但是，罗恩偷偷使用了风之神性——能够骑乘飞马在天空翱翔的亚斯，同样有着风一般的性情——所以罗恩很简单就博取了他的信任，再加上罗恩细小的身躯，便达成了目标。
　　“你好！”
　　“半只脚掌已经迈入神之领域的生物！”
　　“你是否有意愿参与我的实验，我会提供给你足够的报酬！”
　　从自己的笔记上收回目光，罗斯特大法师的目光略过罗恩细小的身躯，随后立刻炽热起来——他甚至没有回应罗恩关于食人魔的合作请求，而是径直邀请罗恩担当自己对于神性试验的实验品！
　　“不好意思，我并不想参加您的实验！”
　　“我只是想就艾尔冯岛上的食人魔部族和您短暂性的合作！”
　　罗恩自然不会答应成为别人的实验品——上一次被巫妖当成实验品差点挂掉的回忆还在罗恩的脑海中回荡——若果不是自己身上小手弩中半身人友情女神的一丝神性，罗恩恐怕早就死掉了。
　　从那一次以后，罗恩哪怕是死亡，也绝对不会去当施法者的实验品！
　　“那真是可惜了！”
　　“我还想探索一下神性的产生规则！”
　　“毕竟元素生物在晋升时不依靠信仰便可以诞生神性的能力，在整个托瑞尔世界上还是一个谜！”
　　叹息自己失去了一个优良的实验品，罗斯特大法师重新将目光投注在罗恩身上，随后问道。
　　“罗恩先生，请问我为什么要就食人魔部族的事情和你合作呢？”
　　“如果我愿意，我可以一个人就消灭一半的食人魔！”
　　“罗斯特大法师，你确实有这个能力！”
　　“但是，你不会！”
　　“因为你来到这里的目的是想要研究这些遗迹，而不是毁灭它！”
　　身为一名大法师，已经来到传奇之道顶端的职业者，罗恩相信只要给罗斯特足够多的时间，他绝对可以发动一场超大规模的流星雨，或者地狱烈火对食人魔部族造成重创，
　　但是，在这样高级的法术下，被食人魔部族占据的古文明遗迹同样会被摧毁——这是一名保有研究心态的大法师绝对不会允许的。
　　所以，罗恩的内心很稳定——他坚信面前的黑袍大法师会和自己合作。
　　“啪啪啪啪！”
　　清脆的鼓掌声响起，罗斯特从飞毯上走下，含着笑意来到罗恩的面前蹲下——他在表示平等的意愿，但哪怕是这样，罗恩的小体格依旧只能仰望——于是，使用着体内神性的特性，罗恩缓缓漂浮起来，直到和站立着的罗斯特大法师能够对视。
　　“原来你具有的是风之神性！”
　　“越来越想研究你了！”
　　摇晃着脑袋，似乎想要将研究罗恩的心思从脑海中赶走，罗斯特大法师最终和罗恩对视。
　　“我同意和你合作！”
　　“不过，如果你拿不出好的方案，我们之间也就没有合作的必要了！”
　　“不，合作的必要是绝对存在的。”
　　“因为，我有这个！”
　　微笑着，罗恩反驳了罗斯特大法师的话语，然后从自己的次元小包中掏出一枚细长的满是铁锈的钥匙。
　　然后，对原本还在微笑的罗斯特大法师立刻瞪大了眼睛！


第一百九十九章 钥匙！

　　虽然仅仅是一把满是铁锈的钥匙，但是罗斯特大法师已经透过现象看到本质——在瞪大眼睛的同时，他的呼吸也变得急促起来。
　　“你怎么可能会有……”
　　“阿尔法谜锁的钥匙！”
　　“为什么我就不能有阿尔法谜锁的钥匙？”
　　罗恩的鼠脸上的微笑持续着——虽然他也是在现在刚刚得知这一把钥匙的名字——但是，就仿佛他已经知晓了很久，完全没有显露出迷惑的神情。
　　这样的状态看在罗斯特大法师的眼中，却是显得高深莫测——他再次深深吸了一口气，然后望向罗恩的身后。
　　“亚斯，索尼娅，你们先去做你们的事情！”
　　“我需要和这位罗恩先生好好的交流一下！”
　　“遵命，大法师阁下！”
　　整个尼姆巴拉只有三位大法师，罗斯特就是其中一位——虽然他们大部分时间都沉迷于研究之中，将管理权限下放给了亚斯等高阶的飞马骑士以及特聘任的管理人员——但是在必要时刻，他们依旧是尼姆巴拉的最高统治者。
　　所以在他的话语之后，亚斯和索尼娅将手掌按在胸前，微微鞠躬之后转身离去——已经侦查过了艾尔冯岛的敌人数量和实际情况，他们同样有许多的事情要做，其中就包括整顿军队，治疗伤员，以及安排下一步骤的战略目标。
　　而在他们走出一定范围之后，一股强大的发力波动从身后传来，当亚斯和索尼娅回头看去，却发现罗斯特大法师连同骑乘着一只大猫，肩膀上停靠着一只小猫头鹰的罗恩已经消失。
　　“避难小屋！”
　　“看来，接下去的对话确实不是我等可以参与的了！”
　　…………
　　“你好，罗恩阁下！”
　　“重新介绍一下自己，本人尼姆巴拉三人议会【研究者】克拉姆.罗斯特，负责提升尼姆巴拉的奥术水平！”
　　“你好，月鼠族首领罗恩.烂尾，请多指教！”
　　释放法术将罗恩与自身所在区域包裹起来后，黑袍的罗斯特大法师这才重新介绍自己，就连称呼也更换了——罗恩知道，这是罗斯特大法师对于神性拥有者的尊重——无论是何种生物，一旦拥有神性，那么距离点燃神火也已经有着三成的把握了。
　　而称呼的更改，同时也表示着罗斯特大法师不再是以个人的身份与罗恩交谈协商，而是以尼姆巴拉统治者的身份为尼姆巴拉争取利益。
　　“不知道阁下有没有兴趣将这枚阿尔法谜锁的钥匙直接出售呢？”
　　“尼姆巴拉可以支付给阁下最为优渥的报酬！”
　　“罗斯特大法师阁下，本人是来寻求合作的？”
　　合作自然没有一个人独自享用爽快——在罗恩自我介绍之后，罗斯特大法师立刻开口问道。
　　不过，罗恩则微笑着回答——于是大法师立刻之道独自爽快的道路被堵死了——他立刻将思路转换到如何在合作中为尼姆巴拉争取更大的利益上——于是，在略微思考之后，罗斯特大法师再次开口。
　　“不知罗恩阁下寻求什么样的合作？”
　　“你们负责清理外围的食人魔部族，而我提供进入遗迹的谜钥匙。”
　　“在遗迹中发现的物品如果我想要，便必须给我！”
　　显然罗恩的要求无法被对方接受——就像在集市上购买物品一样——罗斯特大法师立刻将价格压低到罗恩的底线上！
　　“罗恩阁下，你的这个要求有点太宽泛了，我无法答应！”
　　“不如这样，前面照你的方案，但是遗迹中的物品你最多只能挑选两件！”
　　“不行，两件太少了，最少五件！”
　　“物品的价值不是根据件数而来，有时候一件物品便比得上后面的总和，最多两件！”
　　“我可以稍微退一步，四件！”
　　“既然如此，那么折中，三件如何？”
　　“成交！”
　　一番讨价还价之后，罗恩与罗斯特大法师最终达成了合作协议——尼姆巴拉的军队负责清理外围的食人魔，而罗恩则负责在军队找到入口后提供阿尔法谜锁的钥匙，并获得遗迹中三件物品的优先选择权。
　　遗迹很大，足足覆盖了整个艾尔冯岛最高处三分之一的土地，罗恩只能挑选三件，表面看上去相当的吃亏——但是别忘了罗恩只有一人，而尼姆巴拉投入的却是上千名中级以上职业者，以及他们在这段时间中需要消耗的资源。
　　而且，罗恩相当清楚自己只是拥有钥匙，至于有关于阿尔法谜锁的知识则是一窍不通，如果没有罗斯特大法师的知识，自己能否进入遗迹都是一个问题！
　　最后，最重要的是，半身人盗贼之神将这枚钥匙交给自己的原因已经很明显——罗恩现在最迫切的是什么？获得四大神性，然后晋升传奇！
　　所以在这处遗迹中，绝对有着罗恩缺乏的三大神性中的一种或多种，亦或者是可以帮助罗恩晋升传奇的道具！
　　…………
　　“亚斯，索尼娅！”
　　“你们可以过来了！”
　　将法术撤销，罗恩和罗斯特大法师的身影再次出现在一片低矮的草丛中——伊尔冯岛上没有太多的树木，主要以丛生的野草居多——而罗恩与大法师交谈谈判的短短时间里，已经有数十顶帐篷出现在草地上。
　　在亚斯和索尼娅的指挥下，尼姆巴拉的战士们也意识到对面的敌人并不弱小，他们做好了持久战与牺牲的准备，自然后勤便需要建立起来。
　　而对面的围墙上，食人魔部族中同样有着高层出现，那是一只比普通食人魔还要高上一个半头的强壮食人魔战士，身上的铠甲更类似于人类的结构，而不是普通食人魔战士身上的锅盖，同时手上也不再是铁棒，而是有着锥形尖锐凸起的巨大战锤。
　　“一只食人魔督军！”
　　即便是身为大法师，罗斯特在看到这头食人魔的时候，也露出了严肃的表情——食人魔督军是食人魔特有的战斗职业，同时也代表着权力——只有整个部族中最为强壮凶暴的食人魔战士才能够就职，同时一个部落中只有一头食人魔督军！


第二百章 大法师出手！

　　食人魔是一个个体强大的种族，虽然没有聪慧的头脑，但是他们强健的肉体暂时弥补了这一缺陷。
　　普通食人魔光凭体格就足以比拟六级以上的中级职业者，而一头食人魔督军依据食人魔部族的大小，战力从对抗典范职业者到暴打传奇职业者都有可能。
　　而根据亚斯侦查提供的食人魔部族的数量，这一头食人魔督军的战力，罗斯特判定为——传奇！
　　而再结合食人魔部族的传统——罗斯特大法师的脸色已经算得上严峻了——在这样巨大的部族中，肯定会有食人魔巫师存在！
　　…………
　　“蠢货们，行动起来！”
　　“穿上你们的铠甲，拿上你们的武器！”
　　“我们的领土被入侵了！”
　　在罗恩等人看到围墙上的食人魔督军的同时，在围墙内侧一处最为高大的房屋中，一头食人魔巫师正发出狂野的咆哮。
　　他在进行战斗动员，而在他的咆哮中，慌乱的食人魔战士从睡梦和进食中惊醒，在奴隶的帮助下，他们穿上简陋的铠甲，然后提起直接用铁水浇灌而成的铁棒，向着围墙走去。
　　而在驱赶了普通的食人魔战士之后，食人魔巫师再次发出咆哮。
　　“集合，铁胃们！”
　　这一次，随着他的咆哮，一部分食人魔的反应不是逃离，而是汇聚到他的身边。
　　这些食人魔是这个部族的精英，他们有着厚重的仅次于督军的铠甲，巨大的双手武器——或是一柄带着硬刺的狼牙铁棒，或是捆绑着巨大岩石的树干，亦或是传统的食人魔木棒的超大版。
　　而在这群食人魔圆滚滚的大肚皮上，有着一块各具特色的盾牌——这是他们名称的由来——事实上，只有在耐兰瑟尔群岛上的你才能够在看到铁胃，这是一种远古的传承。
　　“有一群蝼蚁闯入了部族的领地！”
　　“我现在需要你们出现在战斗最为激烈的地方！”
　　“用你们铁胃的荣誉，碾碎他们！”
　　“现在，出击！”
　　“咚！咚咚咚！咚！”
　　“咚！咚咚咚！咚！”
　　沉闷的战鼓响起，一只强壮的食人魔屠夫高举着两根粗大的不知名腿骨在鲸鱼皮的战鼓上敲击出律动的节奏。
　　而随着这个节奏，面对尼姆巴拉军队营地的围墙上轰然打开一道大门，然后如同雷霆般的吼叫从大门中传出——数百头食人魔战士轰然从大门中狂野涌出，冲击向尼姆巴拉的营地！
　　“敌袭！”
　　即便是扎营休息时间，尼姆巴拉的军队也没有放松警惕——他们采取轮换的制度，让一半的战士休息，而另外一半战士依旧铠甲着身，警惕四周——这样的制度虽然会在常规扎营时让一部分的战士相对劳累，但却保证了营地的安全。
　　所以，此刻在潮水般袭来的食人魔大军中，尼姆巴拉的军队并没有击溃，而让硬生生扛下了食人魔的冲击，让另外一半战士拥有穿上铠甲投入战斗的机会。
　　而在另外一半战士武装完毕之后，食人魔的这一次突袭显然失去了效果。
　　…………
　　“军队的反应不错！”
　　“看得出有经过精良的训练！”
　　啃食着从次元小包中掏出的干粮，罗恩在隐秘的空中看着地面上狂野的战斗——此刻的他不禁有些得意，得意于自己没有用十名海盗努力换取进入遗迹的资格，而是选择了和尼姆巴拉的军队结盟。
　　毕竟能够以普通人类的体格与同等数量的食人魔对抗，显然已经超过了费伦大陆上大部分国家的常规配置——无论是安姆，还是科米尔都没有这样的先例。
　　不过，随着时间的推移，指挥食人魔偷袭的指挥官显然已经发现了囧境，他从背上取下一柄粗大到连食人魔都无法一手掌握的号角，然后在围墙上用强劲的肺部吹出震彻天地的声响。
　　“铁胃们，冲锋！”
　　虽然在力量上并没有达到督军的层级，但是铁胃们依然是战场上的恐怖对手——几乎没有人能够挺住一队气势正盛的铁胃的冲锋——挥舞着手中的武器，铁胃们将对手击倒，然后直接碾碎——跟随在铁胃队伍后面的食人魔往往能够收获一顿美餐，只要他不嫌弃上面沾染了泥土和脚印的话。
　　而现在的状况也是如此，六头铁胃在战斗最为僵持的部位发动冲锋，在尼姆巴拉的战线上撕扯开一道巨大的口子，随后他们凶猛地挥舞武器，将这道缺口不断扩大，让其他的食人魔能够随之突破。
　　…………
　　“看来军队的训练还是不够！”
　　“让您见笑了!”
　　罗斯特大法师的黑袍在罗恩的身边飘荡——利用漂浮术，大法师来到罗恩的身边，一起观察着战场上的情况，而显然现在的情况是必须他来出手了，否则尼姆巴拉军队的防线绝对会崩溃，随后而来的自然就是血腥的饕餮盛宴！
　　“群体牛之力量！”
　　“群体暗示术！”
　　“连环闪电！”
　　“不愧为大法师，一出手就是三个七级法术！”
　　看着罗斯特短短时间内释放出来的三个法术，罗恩不由赞叹道。
　　群体牛之力量，让未被冲破的战线一下子稳固下来，群体暗示术则让后续的食人魔无视铁胃们冲开的缺口，而最后一道连环闪电，则是对着铁胃们释放！
　　食人魔铁胃们装备精良，有着厚重的金属铠甲和胃盾，正是闪电最为优良的导体——所以在这道大法师释放的连环闪电中，六名铁胃一下子倒下了三名，另外三名也立时半跪在地面上，失去了继续作战的能力！
　　于是，在天空翱翔的飞马骑士立刻分出一半，如同流星一般冲向铁胃们造成的缺口，将战线修补起来，并用特制的弯刀收割了六名铁胃的生命——他们现在不敢对普通食人魔使用斩首战术，因为飞马的翅膀是相当脆弱的——而上一次的失败让食人魔巫师知道了空中的威胁，他已经命令所有食人魔在战斗时注意空中的敌人。
　　尼姆巴拉与食人魔的战争，再次恢复到僵持局面，直到围墙上另外一队食人魔的出现！


第两百零一章 喷铅者！

　　这一队伍食人魔的食量比铁胃要多上几人，但是和食人魔战士相比依然稀少得可怜——他们的脸上满布焦痕，身上也满是被灼伤的痕迹，而且其中半数的食人魔都带着眼罩，口中叼着阴燃的火把。
　　最引人注目的是，在他们强壮赤裸的怀抱中，是一尊从高等级海盗船上搬运袭来，撕扯掉底座后的火炮！
　　…………
　　“食人魔喷铅者！”
　　“又一种古老的传承！”
　　在罗恩的身旁，罗斯特大法师在低声自语，眼神也越发明亮起来——从铁胃到现在的喷铅者，罗斯特已经可以肯定面前的食人魔部族肯定是打开了遗迹，或者至少是遗迹中的一部分，这才得到了这两种古老食人魔职业的训练方法。
　　虽然在人类看来，这样的职业传承相当粗鄙，但是对于没有太高智力的普通食人魔而言，却正是适合他们的职业。
　　“轰！轰！轰！”
　　而在罗斯特大法师的思考中，这些食人魔喷铅者已经狞笑着将口中阴燃的火把插到了火炮的引燃口上。
　　立时，猛烈的炮击连环响起——为了来上这么一发，食人魔们先要往炮筒内塞进好几把的黑色火药，然后填进去一堆铁砂，钉子，锋利的碎铁，亦或是石片，最后用火把点燃——而且也并不是每一次发射都能够成功。
　　大部分时间，随着轰鸣声，裹挟着红热金属和急速碎石的雷霆一击能够坠敌人造成严重的伤亡，但是小部分时间，这声轰鸣会变成一团浓烟将使用者笼罩——原本应该轰击在敌人身上的铁片会扎刺进诗人魔的皮肤，给使用者带来伤害。
　　这也是喷铅者为什么满身伤痕，甚至只有一只眼睛的原因。
　　事实上，鉴于食人魔的智力，这样的炮击事故概率并不低——或者是弹药安装顺序错误，或者是火药量放得太多或者太少。
　　“轰！轰！”
　　不过这一次，食人魔喷铅者并没有发生这样的错误，连续十几声的轰鸣立刻放倒了一大片的人类战士——尼姆巴拉的防线再次被突破，而这一次，再也没有战士可以候补上来！
　　“杀啊！”
　　“碾碎他们！剁碎他们！吃掉他们！”
　　兴奋的食人魔督军从围墙上一跃而下，立刻加入了战斗。在他的身后，食人魔喷铅者也随着跳跃而下——食人魔的智力并不懂得制造火药，所以他们需要与其他海盗进行交易才能够获得，而这样的结果便是他们并没有太多的弹药。
　　所以，这一群喷铅者的战斗习惯便是：在一发猛烈的炮击后，将沉重的铸铁炮管扛起来，像食人魔种族武器大棒一样去使用！
　　“唉！”
　　又是一声叹息——从进入艾尔冯岛之后，罗斯特每遇到一次超出意料之外的事情便会叹息一声——虽然所有的事情都能够被解决，但是他还是想要感慨一下。
　　而在感慨之后，罗斯特从怀中取出一枚璀璨紫水晶，随后毫不犹豫地向着战场丢下！
　　“轰！”
　　如同火炮一般响亮的轰鸣，但是在轰鸣声中，并没有人类或者食人魔受伤——字儿的光芒从被水晶砸中的地面上蔓延而起，迅速将整片战场笼罩在淡紫的微光中。
　　在这样的微光中，食人魔战士们感觉到身体突然沉重起来，原本可以轻易阻挡的人类战士的刀剑却变得无法阻拦，只能眼睁睁地看着敌人的的武器穿刺过最近的身体，砍下自己的头颅。
　　“罗恩阁下，暂且失陪下！”
　　而在和罗恩低头道歉之后，罗斯特大法师控制着漂浮术向下方落去——紫色的微光并不能对食人魔督军造成太大影响，所以还需要一位传奇强者前去对抗——在现在尼姆巴拉的军队中，也只有罗斯特大法师能够应对。
　　…………
　　“铁胃？食人魔喷铅者？”
　　“上古传承？”
　　罗斯特自然不知道，他自己的低声自语早已经被罗恩具有风之神性协助的强大听力捕获，一字不落地落进罗恩的耳朵中，而其中最为重要的便是上古两字！
　　上古，便代表着是很久之前，也就意味着食人魔的这两种职业者便是从这方古文明遗迹中得到的，而这又可以略微推论，是否这方古文明遗迹很久之前便是食人魔的开创的呢?毕竟遗迹中高耸的建筑和宽敞的大门都很符合食人魔的体型。
　　“等打开门，这一切应该都会真相大白。”
　　“不过在这之前，我或许该加入下战斗！”
　　抬头看了一眼岛屿顶上巨大的遗迹，罗恩不再考虑——他从背上取下手弩，上好了弩箭，随后开始缓缓降低高度。
　　“箭雨！”
　　然后，一连窜细小如针，却迅疾如风的弩箭从罗恩的手弩上射出，连续不断地射入下方的战场——在风之神性的协助下，罗恩的箭矢每一枚都精准地射击一头食人魔的眼中，让这些超过两米五的巨汉在捂着眼睛的惨嚎声中被趁机发动攻击的人类战士斩杀。
　　而其中，罗恩特别关注那些食人魔喷铅者——这些扛着巨大炮筒的食人魔比一般食人魔战士更为凶悍，造成的伤害也更大——而同样的，罗恩的箭矢穿透它他们的眼眸造成的伤害也更大——因为他们中有一半以上都是独眼！
　　“为了尼姆巴拉！”
　　“杀死他们！”
　　虽然慌乱，但是人类战士们利用自己的小团体结成一个个小战阵——经过严格训练之后，借助团队的力量，他们能够更加轻易地杀伤敌人——于是在食人魔的战鼓声中，不断有惨嚎响起——不是属于人类的，而是食人魔的。
　　而当十次呼吸之后，罗恩垂下了手中的手弩——下方的战局已经明朗，普通食人魔战士已经被砍倒在地，即便没有死去，也已经失去了战斗能力。
　　至于最为强大的食人魔督军，则已经化为一团熏熏燃烧的火炬——传奇战士在与传奇法师的战斗中，总是处于下风，更何况，罗斯特已经站在传奇之路的尽头，而食人魔督军才刚刚迈入。
　　而至始至终，罗斯特猜测中的食人魔巫师都没有露面。


第二百零二章 食人月光鼠！

　　“打扫战场！”
　　战斗的惨烈超出了尼姆巴拉军队的想象——虽然将出击的几百名食人魔战士全数消灭，但是尼姆巴拉出征的上千人精锐部队也只剩下一半。
　　而所谓的打扫战场，不过是将垂死的食人魔杀死，同时收拾战死同胞的尸体而已——在食人魔沉重的武器下，即便披挂着尼姆巴拉特产的柔性琉璃铠甲，也无法阻挡对内脏的致命损伤。
　　这样的状况下，尼姆巴拉军队的高层开始联系远在本土的议会，随后一个传送门在尼姆巴拉的营地后方展开，又是上千人的精锐部队从其中跨越出来——议会的命令也随之带了过来。
　　“罗斯特大法师阁下，我们相信你的研究成果！但这是最后的增援！”
　　“你们已经带走了尼姆巴拉三分之一的军队，希望有足够的收获来弥补损失！”
　　…………
　　“收获不错！”
　　对于罗恩来说，尼姆巴拉军队无论是战损还是增援，和他都没有太大关系——只不过在上午的战斗中，最后十次呼吸射出的弩箭，为他带来了不菲的收入——即便没有杀死任何一头食人魔，但是每一头食人魔的死亡都有着罗恩的辅助，所以在系统的判定下，大量的生命精粹无声地被罗恩所吸收，同时也将等级提升的绿条满溢。
　　“接下来，就看尼姆巴拉的军队能否攻破城墙了！”
　　在上午的战争后，食人魔部族修建的围墙入口便再也没有打开过——一头食人魔督军，一队铁胃食人魔，一队食人魔喷铅者，以及几百名食人魔战士，这样的战损哪怕对于一个上千人的食人魔大部族也是伤筋动骨的。
　　所以，在内部食物足够的情况下，食人魔巫师并不打算再次进行突袭——他将希望寄托在围墙上，想要进行一场守城战。
　　而罗恩也开始做两手准备——如果尼姆巴拉军队能够攻破食人魔的城墙，那么罗恩便会与罗斯特大法师合作，遵从之前签订的协议；如果尼姆巴拉的军队无法攻破食人魔的城墙，那么罗恩便需要通过自己的资源去寻找入口。
　　而现在，便是罗恩首先利用自己方法未雨绸缪的时候。
　　…………
　　“吱！吱吱吱！吱！”
　　乘着尼姆巴拉军队都在忙乱中，罗恩悄然来到食人魔城墙的下方，然后在一处隐秘的洞穴外，连续不断地发出月光鼠的鸣叫声——只是一小段时间，罗恩所处的城墙上便探出了数十个小脑袋。
　　即便是在耐兰瑟尔群岛上，月光鼠的踪迹也是到处可见，无论是伊尔冯堡还是艾尔冯岛，都有着月光鼠的身影。
　　“吱！”
　　叫你们的首领出来！
　　虽然智力不高，但是这些月光鼠还会明白罗恩鸣叫中的含义，同时罗恩身上的神性也对它们的头脑造成了威慑，它们立刻调转脑袋转进了洞穴中。
　　然后在一小段时间后，一群硕大的月光鼠从洞穴中钻了出来——而不知道是受到食人魔种族的影响，还是环境的特化，这些月光鼠比普通的月光鼠巨大一倍，同时有着硕大的肚腩，上面也挂着各种小野兽头骨制作的胃盾。
　　“吱！”
　　“我是法格尔，食人月光鼠部落的首领！”
　　“就是你要找我！”
　　“是的！”
　　“我要向你挑战！”
　　没有神圣雕像的协助，罗恩想要利用当地月光鼠的资源，最快捷的方法便是挑战当地月光鼠的首领，在取而代之之后，自然所有的月光鼠都会听从罗恩的命令。
　　所以在看到食人月光鼠部落首领出现之后，罗恩立刻提出了挑战。
　　“食人月光鼠部落有自己的挑战规则和专用地点！”
　　“跟上！”
　　显然这些肥胖月光鼠的脑袋要比普通月光鼠聪明一些——和食人魔不同，食人魔是越强壮的个体越可能智力低下——在上下扫视了一番罗恩之后，食人月光鼠部落的首领一扭头，作出一个跟上的示意，随后钻进了身后的洞穴中。
　　罗恩也毫不犹豫地跟上这一队月光鼠的步伐，在经过十余分钟的隧道穿行之后，终于来到一处巨大凹地的旁边。
　　“吱！”
　　“想要挑战食人月光鼠部落首领，必须在这片巨坑之中进行！”
　　“胜利者，成为部落首领，失败者，成为食物！”
　　“有问题吗？”
　　在罗恩的注视下，食人月光鼠部落的首领法格尔已经率先进入到这片凹陷巨坑中，随后用血红的目光盯向罗恩。
　　而罗恩的目光在扫过这片区域后，立刻发现这片巨坑显然就是食人魔内部首领争夺战的地点——胃坑，坑内满是食人魔的腐肉，骨架和残骸，而当中间或夹杂着一些月光鼠的残骸。
　　“原来是这样！”
　　“不但外形受到食人魔部族的影响，就连习性也靠近食人魔了吗？”
　　大型食人魔部族有两个首领，一个是食人魔巫师，主要依靠智力统治部族，而另外一个则是食人魔督军，统治食人魔的军队。
　　食人魔督军的地位并不是世袭的，想要成为一名食人魔督军，便需要在一场传统的单挑中击败现任食人魔督军；战斗一般都是当着全部族的面在面前这个名为胃坑的巨坑中举行——这样的激斗是食人魔暴力最毫无保留的展现。
　　对于一名挑战者而言，对督军权威发起挑战只有两种下场：要么一切顺利，觊觎宝座的挑战者战胜现任督军，吃掉他的残骸，并取而代之；或者被击败，成为督军激战之后饥饿肠胃的填充物。
　　而无论如何，这样的战斗对于食人魔而言，都是一场无与伦比的娱乐，并且两位强者至少有一人可以饱餐一顿！
　　…………
　　“吱！”
　　“你害怕了吗？”
　　“我已经在这个胃坑中杀死并吃掉了数十名挑战者——其中包括我的两个孩子！”
　　显然罗恩的思考被法格尔认为是胆怯，他在胃坑中发出尖锐的鸣叫，刺激着罗恩的鼓膜——同时在胃坑的四周，无数血红的眼眸亮起——这些都是食人月光鼠部落的月光鼠，它们的习性已经完全类同于食人魔，所以首领间的挑战，对于他们同样是一场盛大的娱乐。
　　“吱！”
　　“怎么可能！”
　　看着叫嚣的法格尔，罗恩毫不犹豫地一跃而下，来到胃坑的底部。而还没有罗恩站稳双脚，对面的法格尔已经发动了攻击！
　　“吼！”
　　完全不同于之间的鸣叫，法格尔竟然出小型猛兽的叫声，身躯如同吹起球一般剧烈膨胀，同时它的右爪猛然从胃坑底部的残骸中抽取出一根对于月光鼠来说极为粗大的骨棒，向着罗恩发动了冲锋！
　　“狂化！”
　　“一只月光鼠竟然能够具有这样的技能！”
　　此时法格尔的身材已经是普通月光鼠的近五倍，这样的体格足以与铁牙相媲美，甚至在狂化之后，他的力量比铁牙更强——当然是罗恩在甲虫之战中感受过的铁牙的力量——在法格尔的冲锋中，罗恩同样抽出一根食人魔的骨棒进行招架——而骨棒上承受的力量让他有这样的判定！
　　“真是强硬的家伙！”
　　“看来，必须使出真实的实力了！”
　　罗恩如此想着，随后挥舞起手中的骨棒！


第二百零三章 传奇圣骑士！

　　早已经迈过典范之道，并且身具神性，罗恩的实际战力根本不是法格尔可以比拟的——哪怕他有着类似职业者战士的力量。
　　招架，反击！再招架，再反击！
　　没有让法格尔的骨棒有任何建树，罗恩的重击已经连环落在法格尔的脑袋上，立时鲜血流淌出来，为胃坑的土壤再加上一丝血腥。
　　不过，狂化后的食人月光鼠首领并不容易打倒——狂化让他失去了痛觉，想要打倒他必须让他失去行动能力。
　　既然如此，就打断你的腿吧！
　　罗恩的的嘴角显露冷冷的微笑，随后的攻击全数落在法格尔的后腿上——于是在半分钟后，法格尔身上的狂化开始褪去，而他的后腿也已经变成血肉模糊的一团。
　　“你，赢了！”
　　“吃掉我吧，你就是食人月光鼠部落的首领了！”
　　脱离了狂化，法格尔立刻被疼痛把包裹，他喘息着，冷汗从鼻头和掌心渗透出来——哪怕是这样，他依然倔强地坐了起来，随后在罗恩的面前闭上了眼睛。
　　“我不吃同类！”
　　“这个首领的地位我也没有什么兴趣！”
　　罗恩之前统领的月见部落并没有吞吃同类的习性——此刻罗恩不得不直呼幸运——因为他实在无法对着一大坨血淋淋还有着皮毛的老鼠下口。
　　而听到罗恩的话语，法格尔的眼睛猛然睁开，血色的瞳孔中满是不相信的神色。
　　“你不需要这样看着我！”
　　“我确实对食人月光鼠部落的首领位置没有任何兴趣！”
　　“甚至，我还可以治疗你，让你能够继续担任食人月光鼠部落的首领！”
　　面对法格尔的不相信，罗恩再次开口，将自己的意图展现——随后他将法格尔从地上拉起来，背负在背上，快步走出了胃坑——对于罗恩而言，法格尔的体重显然并不是什么重物。
　　“那你需要什么？’
　　趴伏在罗恩的身上，法格尔轻声的鸣叫着——他并不想放弃食人月光鼠部族首领的位置——所以在罗恩的战术下，他屈服了。
　　“我只需要，在你痊愈之后，让这片区域的所有月光鼠帮我找一个入口！”
　　对于法格尔的屈服，罗恩感到相当满意——这说明，虽然外形和习性朝着食人魔的方向靠近，但是法格尔的头脑并没有朝向食人魔的进化方向，而是朝着良好的一面前进。
　　“好！”
　　“我答应你！”
　　有着人类的灵魂，并且在人类社会中闯荡了好一段时间，再加上已经获得神性，甚至在忍受不住诱惑的时候随便一吸收就可以成就神祗——罗恩并不像法格尔一样缺少见识，他将法格尔的随手丢在食人月光鼠群中，随后准备稍事休息一下。
　　而法格尔却立刻遇到了困难。
　　“我要发起首领挑战！”
　　“我也是！”
　　“还有我！”
　　既然首领受了严重的创伤，那么乘机夺取首领的地位显然会更加容易——于是在法格尔刚刚在地面上坐下，还没有喘息一下，便有数个比他体格稍微小上一点的月光鼠向他发动了挑战。
　　但是，法格尔现在双腿还处于骨折状态，如果接受他们的挑战，法格尔绝对会被吃掉——这些月光鼠可不是罗恩，他们必定会遵守食人月光鼠的规则，将战败的法格尔吞吃入腹——所以，法格尔只能将求救的目光投注向罗恩。
　　而这，这是罗恩需要的！
　　一旦向自己低头，法格尔便失去了统领一个部族的锐气——或者可以说，一旦向别人开口求助，那么后续的求助便会越来越多——而在习惯了倚靠罗恩之后，法格尔便只能依附于罗恩之下。
　　“食人月光鼠部落的首领现在是我！”
　　“我只是刚刚吃饱，还没有胃口而已！”
　　“如果你们要发动首领挑战，那就进胃坑吧！”
　　在法格尔的求助目光中，罗恩对着鼠群发出响亮的鸣叫——立时挑战的鸣叫消失得无影无踪。他们都看到了罗恩刚才是如何暴打法格尔的——而这样力量的捶打，他们很可能承受不了两下！
　　“很好！”
　　“解散！”
　　看着食人月光鼠部族再没有反对的意见，罗恩随即解散了汇聚的月光鼠部族——随即他呼唤过方才飞离了肩膀的奥多姆，让它变成足以承担罗恩与法格尔体重的体型，随后骑乘着飞出食人魔部族的城寨，想法者尼姆巴拉的军营飞去——当然奥多姆并不允许除了罗恩以外的月光鼠爬上自己的背脊，所以他是用双爪抓着法格尔飞出去的。
　　…………
　　“好大的猫头鹰！”
　　“要不要射下来，烤了吃？”
　　奥多姆的黑色羽翼在黑夜中能够很好地保护自己，但是现在还只是傍晚，所以他的身形在警戒的尼姆巴拉战士眼中显露无疑——由于军队人数的增加，轴重也显得有些不够用——所以这两名战士才有这样的想法。
　　对于这样的对话，奥多姆灵敏的双耳自然收听到了——不过他现在有任务在身，于是在狠狠地瞪视了一眼下方的两人之后，便直接飞进了军营，随后向着罗斯特大法师的帐篷落下。
　　“谁？！”
　　不过，罗斯特大法师的帐篷显然附着过法术，在奥多姆靠近的一瞬间，一声响亮的呼喊就立刻从帐篷中响起，而随着这声呼喊，一道璀璨的金光就穿透帐篷，刺向空中的奥多姆！
　　“枭！”
　　面对这样突然的攻击，奥多姆没有惊慌——他的口腔张开，立时连环淡青色的声波从口中吐出，正好将这道璀璨的金光笼罩，随后两两消融。而这时，罗斯特大法师才从破损的帐篷中先走出来，他的右手牢牢抓着一名有着花白长须的骑士，脸上满是苦笑。
　　“不好意思！罗恩阁下！”
　　“这是我的好友，罗西圣骑士，他没有感受过你和你坐骑的气息，才会贸然出手！”
　　“没事，没有人受伤！”
　　微笑着将事情揭过，罗恩指挥着奥多姆降落在两人身前，然后漂浮到两人面前——罗斯特大法师的好友显然也是一名传奇圣骑士，否则绝对感受不到奥多姆和罗恩身上的风之神性——而此刻，罗恩正需要一名治疗职业者对法格尔进行治疗，自然不会将这样的小事挂在心上。


第二百零四章 破城！

　　“奥多姆爪上的是他的晚餐吗?”
　　而在一番闲聊之后，罗斯特注意到了奥多姆抓下血肉模糊的法格尔，随口问道——费伦大陆上，猫头鹰吃月光鼠是天经地义的事情，罗斯特也只随便问道。
　　而这样的问话，正中罗恩的下怀。
　　“不是！”
　　“唔！算是我族的退化种吧！”
　　“我这次来，正是为了他的伤势！”
　　将法格尔从奥多姆的脚掌下背起，罗恩来到罗斯特的面前。而不需要罗斯特开口，在她身边的名为罗西的老年圣骑士手中已经亮起圣洁的光芒，随后这光芒随着罗西手掌与法格尔的接触立刻全数灌注入法格尔的体内。
　　“治疗重伤！”
　　于是，法格尔的大肚腩开始收缩——治疗神术所需要的能量并不是凭空产生的，借由祈祷而来的神力主要激活伤者的潜力，同时促进身体的细胞快速分裂生长愈合——所以消耗的还是伤者自身的血肉和积蓄，如果血肉不足，便会消耗生命力。
　　而随着法格尔肚腩的缩小，被罗恩打断的骨折部位立刻快速愈合起来——当然在愈合之前，罗恩已经将骨骼矫正到正确的位置，所以在伤口愈合之后，并不会造成残疾。
　　“多谢了！”
　　“不客气！”
　　“算是弥补刚才无故袭击你的道歉！”
　　名为罗西的圣骑士也是一名耿直之人，能动手便不会多说——治疗重伤的神术本来不会使用在月光鼠这样的小动物身上——而因为罗恩身具神性，罗西圣骑士才会如此珍重。
　　…………
　　“罗恩阁下，我们打算今天晚上就发动攻城战！”
　　“这么快？”
　　将一大块未烤熟的鲜肉抛给法格尔——身体潜力被激活消耗之后，法格尔正需要补充——看他狼吞虎咽，罗恩将目光转移向罗斯特大法师。
　　“我们的时间也不多了！”
　　“必须尽快消灭这群食人魔，然后让军队会尼姆巴拉防御！”
　　有些担忧地开口，罗斯特大法师并不忌讳让罗恩知道尼姆巴拉的一些情况——而就此分析，显然尼姆巴拉的军队并不会很多——这一次前来艾尔冯岛的伤亡显然已经超乎了尼姆巴拉方面的承受能力，所以才会要尽快结束艾尔冯岛上的战斗。
　　于是，在略微考虑了一下之后，罗恩再次看向罗斯特大法师。
　　“那需要我做什么？”
　　而对方也正在等待这句话——罗恩在上次战斗中起到的作用他看在眼里——如果没有罗恩的辅助，尼姆巴拉军队需要付出的代价显然要更加沉重一些，哪怕有他这个大法师参战也一样。
　　“如果罗恩阁下有空，也请和上次一样，射击一下！”
　　“至于对食人魔城寨的攻击，就交给我和罗西了。”
　　随着罗斯特大法师的话语，刚刚释放了治疗重伤神术的罗西圣骑士作出了一个健美的姿势——对于自身的实力，他一直有着强大的信心，毕竟这一次随着军队一起到来，正是为了协助自己的老友。
　　“没问题！”
　　爽快地答应了罗斯特的要求，罗恩和两位传奇告辞之后，便骑乘着奥奥多姆重新飞进了食人魔的城寨中，随后将自己的要求告诉了法格尔。
　　“寻找只有高阶食人魔才能进入的地方？”
　　“或者是守备最为森严的地方？”
　　将罗恩的要求记录下来，法格尔立刻呼唤过来自己的手下——虽然面对法格尔消瘦许多的身材，这些手下有些跃跃欲试，但最终在罗恩的威压下，它们分散开来，开始寻找符合罗恩要求的地方。
　　然后，食人魔城寨的城门方向发出一阵剧烈的闪光——攻城战开始了！
　　…………
　　“不愧为传奇圣骑士！”
　　战斗由罗西圣骑士发动，穿戴上厚重的铠甲，召唤出自己如同小山般的强健战马，罗西圣骑士发动了独自一人的冲锋。
　　但是，虽然只有一个人，却毫不逊色于千军万马——巨大的骑枪轰鸣着撞击在原木城门上，赫然便扎透了一个足有半个食人魔大小的窟窿——随后老骑士迅速调转枪头，远离城门之后，再次发动了冲击！
　　“轰！”
　　当罗恩悄然无声来到食人魔城门的上空，正开到老骑士将城门冲破的一瞬间——立时早已做好准备的尼姆巴拉的战士跟随着老骑士的脚步，潮水般涌进食人魔城寨的内部！
　　“顶住！”
　　“给我顶住！”
　　这时刻，食人魔部族的巫师也终于显露出身形——这是一只有着蓝色皮肤的双头食人魔，一个脑袋上有着短小的独角，而另外一个脑袋则有着两枚外伸的獠牙。
　　在他的怒吼声中，同样巨量的食人魔战士立刻涌出，间中也夹杂着被食人魔奴役的豺狼人或者其他类人种族——于是两股潮水碰撞在一起，立时翻涌出血色的浪花——这其中既有食人魔的，也有尼姆巴拉战士的。
　　而罗恩也立刻发动了攻击——如同雨点般的箭矢从天空中落下，扎刺进食人魔的眼眶中——虽然有着风之神性的协助，但是在这样慌乱的情况中，罗恩只能选择更加好辨认的食人魔加以打击。
　　而这样的打击立刻造成了战斗优势的偏移——代表尼姆巴拉的潮水一点点将食人魔推进了城寨，随后完全占据了城门。
　　“不，给我上！”
　　挥舞着镶嵌有强大生物头骨的法杖，食人魔巫师立刻发动了食人魔特有的法术——嗜血术，但是罗斯特大法师早已经等候这一刻——瞬发的沉默术立刻让食人魔巫师变成了哑巴，自然嗜血术也无从释放！
　　战争的天平偏斜得很快——虽然人数相差不多，但是在两位，加上罗恩是三位强者的带领下，尼姆巴拉的战士很快便冲溃了食人魔的战阵，让这些肥壮的类人生物开始奔逃——于是飞马骑士的弯刀再次派上了用场，他们从空中不断俯冲，将一颗又一颗的食人魔头颅斩下，随后肥壮的身体轰然倒地。
　　“搜寻敌人！”
　　“一个都不要放过！”
　　在罗西圣骑士的指挥下，这场战斗持续了一个整整一个晚上——真正的攻城时间不过两个小时，剩余的时间都在搜索逃脱的食人魔——这其中就包括了食人魔巫师！


第二百零五章 食人魔密室与历史！

　　不过，也正是在这样的搜索过程中，一间守卫森严的石室被发现——这是一间犹如宫殿般的室内空间，有着高耸的穹窿，充满了食人魔的粗犷风格，但却干净异常，没有一丝腐臭的味道和生物的骨骸。
　　“这真不像是食人魔的作风！”
　　“干净得太过诡异了！”
　　命令士兵守卫在石室外围，罗西圣骑士带着罗恩和罗斯特走进了石室——他立刻发出了自己的感慨，毕竟无论是历史记载还是罗西圣骑士的亲眼所见，食人魔都不是一种爱好干净的类人生物。
　　但是，罗斯特大法师则持有相反的意见——而他的证据正是此刻石室上的壁画。
　　“罗西，骑士你错了！”
　　“在上古时期，食人魔也发展出过璀璨的文明！”
　　“你看这些壁画，已经等同于人类近代的绘画水平，同时也记载着食人魔的历史！”
　　在罗斯特的指点下，罗恩立刻看到了墙壁上的壁画——石室的空间很大，哪怕是食人魔的体型也足以挤进去上百号——所以墙壁上的壁画也相当多，内容也相当丰富。
　　“我们从这里开始……”
　　“这里描绘的是食人魔被独眼魔，食人魔分支的亚种统治的阶段……”
　　“曾经是一名食人魔获得奥术的力量，推翻了独眼魔的统治，然后扩张，并建立了食人魔帝国……”
　　如数家珍，罗斯特为罗恩和罗西圣骑士开始介绍食人魔的历史——事实上，这样的遗迹在尼姆巴拉也有一小块，当中同样有这样一间石室，只不过尼姆巴拉的石室并没有这间保存得这么完好，壁画的已经破损，内容也没有这么丰富。
　　但是，这并不阻碍罗斯特挖掘食人魔文明留存下来的遗产——尼姆巴拉的一部分奥术就是起源于食人魔古代文明，并在此基础上不断延伸和扩展——而现在，罗斯特已经可以确定，艾尔冯岛屿上的遗迹，正是一处保存完好的食人魔古代文明遗迹！
　　而在石室的角落里还堆放着一些相对大块的整齐石板——食人魔古代文明一直没有发明可以便携的文字载体——这些石板就是他们的书页，上面用食人魔的古代文字刻录着现场谁也看不懂的内容。
　　“可惜，没有抓到那名食人魔巫师，不知道遗迹的入口！”
　　为两位同伴介绍完食人魔古代文明的历史，罗斯特有些遗憾地摇着头——虽然发现了石室，但这里只是记录食人魔的历史，并没有任何关于遗迹入口或者魔法内容的记录。
　　事实上，食人魔也会将魔法刻录在石板上——只不过这样的石板被称为符文石板，只会出现在食人魔的图书馆，或者食人魔大巫师的实验室里——尼姆巴拉的食人魔遗迹就有一处小型图书馆，里面放置了数十片的符文石板，而尼姆巴拉的一部分法术就是从其中脱胎而出。
　　而在罗斯特大法师感慨的时候，一声轻微的月光鼠鸣叫突然从石室的门外传来——罗恩扭头看去，正好看到法格尔肥硕的身材在石室外面的杂乱岩石堆边摇晃——显然看惯了食人魔城寨中脏乱差的环境，守卫在门口的士兵并不觉得面前这只月光鼠有什么不同——除了肥硕得过头。
　　“罗斯特阁下，罗西阁下，我出去一下！”
　　“我族的退化种可能带来了一些消息！”
　　…………
　　“罗恩阁下，这里就是遗迹的入口吗？”
　　“是的，法格尔说就是看着那个食人魔巫师在这里消失的！”
　　“你看，他就在哪里！”
　　法格尔确实有了一些发现——随后在他的带领下，罗恩三人走进了石室的最里侧——罗斯特大法师显然并没有发现在这件记录食人魔历史的石室内竟然有着一道暗门的存在。
　　不过，在法格尔在一面壁画前跳跃示意之后，罗斯特大法师伸出法杖在墙壁上敲击出清脆的声响。
　　“里面是空的！”
　　“大家让开一点！”
　　“敲击术！”
　　示意大家后退一些，罗斯特大法师施展了法术，立刻壁画上刻画的食人魔第一任国王高格尔的眼睛缓缓亮起，随后在后面挪开了一道宽阔的，自已容纳食人魔通行的隧道——隧道不深，里面是一道不断旋转的奥术漩涡——在漩涡的中心，悬浮着一块正中有一个锁孔的璀璨绿宝石。
　　“找到了，阿尔法谜锁！”
　　罗斯特大法师立刻认出了这道传送门的名字——虽然一道门被称为阿尔法谜锁有一些奇怪——但是在罗斯特大法师的授意下，罗西圣骑士立刻走出石室，召集了一队精锐的人马，来到阿尔法谜锁之前。
　　而在要求罗恩打开谜锁之前，罗斯特大法师将所有人郑重地召集到一起。
　　“阿尔法谜锁是一个神奇的门锁，一旦迈入其中，便不知道会遇到什么样的状况！”
　　“有可能变成其他的生物，有可能回到过去——但是你们要记住，这一切都是幻影，并保证自己的生存就可以了！”
　　“只要生存够一定的时间，便会自动传送往谜锁后面的世界！”
　　“但是，如果在谜锁中死亡，那么就是真的死了！”
　　“记住了吗？”
　　将自己了解的讯息告诉即将进入的众人之后，罗斯特将头转移向罗恩——事实上，罗斯特还有一些事情并不知道，那就是阿尔法谜锁也曾经被当做食人魔的学习工具——因为普通食人魔的智力太过有限，所以古代的食人魔智者们便开发了这套身体记忆的系统。
　　既然脑子记不住，就让身体记住好了——如果连身体都记不住，就可以去死了！
　　…………
　　“罗恩阁下，请用阿尔法谜锁的钥匙打开这道门吧！”
　　在罗斯特的要求下，罗恩缓缓漂浮起来，将自己那柄细长且生满铁锈的钥匙插进了绿宝石正中的锁孔，随后用力一扭动！
　　“咔沓！”
　　伴随着清脆的声响，这一枚绿宝石骤然放出微微的绿光，随后后退隐没进漩涡之后——于是在罗斯特大法师的带领下，一整队的人员一个接一个地消失在不断旋转的蓝白传送门中！


第二百零六章 变成食人魔！

　　我是谁？我在哪里？我要做什么？
　　好困啊！好想睡啊！
　　咦！有声音，听听看！
　　“穆戈尔！”
　　“是一个孱弱的小崽子，要不要直接丢到深坑里？”
　　“留下吧！”
　　“毕竟是我唯一的子嗣！”
　　“再说，我们现在已经不是野蛮时代了！”
　　“……”
　　原来在进入谜锁之后会变成食人魔！
　　从变成一只食人魔幼崽开始，转眼间罗恩便到达了少年——这个时期的食人魔将获得他们的第一把武器，同时也会开始武艺的学习。
　　是的，你没有听错，在谜锁中，食人魔也是需要学习武艺的——大部分都是从其他种族中学到，并和凶猛野兽的攻击向结合而创立的适合食人魔种族的武艺，并且食人魔中更有着武器大师的存在。
　　而罗恩化身的食人魔名为高格法戈，虽然出身时相当的孱弱，但是成长到少年期，高格法戈已经成长为一头同时期最为高壮的食人魔，而他的第一把武器是食人魔最为传统的大木棒。
　　就和其他食人魔一样，高格法戈一拿到自己的第一把武器都兴奋的挥舞起来，而起他尤其喜欢用大棒敲击类人生物的头颅——这并不是高格法戈处于策略上的考量——他还没有聪明到这种底部，而是他有着某种给人致命一击的天赋。
　　锤击！敲击！断骨！猛击！
　　在学习了足够多的战斗技能之后，高格法戈开始在食人魔王国的对外攻略中不断冲锋陷阵，闯下无数的胜利，他到过奈瑟瑞尔王国的浮空城，也在秘银厅中和矮人喝过烈酒，更独自一人斩杀过数条巨龙，虽然受伤累累，但却最终成功存活下来。
　　由此，高格法戈被食人魔帝国的皇帝卡拉法兰兹亲自授勋——这是绝大多数食人魔必须仰望的成就——毕竟授勋仪式每十年才举行一次，而每次的人数最多也不超过十人。
　　而附身于高格法戈身上的罗恩虽然无法驱使这副身体，但是每一道的疼痛都直接反馈在罗恩的灵魂中——最为痛楚的是在屠龙时被龙息直接喷中的瞬间，罗恩感觉自己的灵魂就像是要化掉了一般——如果不是在夺取月光鼠身体前在时空长河中的流浪，罗恩恐怕在那一瞬间就会认为自己已经死掉了。
　　而灵魂上的自我认知崩溃反馈到肉体上便是真实的死亡——这是经过现代医学监测的真实状况——所幸，罗恩最终坚持了下来。
　　当高格法戈的寿命来到终点的时候，罗恩也终于成功地从谜锁中解脱出来——当他面前出现高耸入云的巨大高塔时，一袭黑袍的身影正在高塔前等待着他。
　　…………
　　“欢迎你，阁下！”
　　“你是第四个从谜锁中解脱的！”
　　“不过，我现在想问下，你的名字是？”
　　“吾名…罗恩…！”
　　黑袍法师正是罗斯特大法师，显然藉由比任何人都清楚阿尔法谜锁的状态，他第一个从阿尔法谜锁中脱身，出现在遗迹中。
　　但是此刻，在面对刚刚从谜锁中清醒的罗恩，他却问出了一个相当幼稚的问题。
　　“吾名…！”
　　我是谁？我当然是罗恩！
　　毫不犹豫地撞开嘴巴，罗恩想要将之前从不会犹豫的问题冲口而出！
　　但是在张口的一瞬间，无数的高格法戈的记忆从脑海中汹涌而出，将原本最为简单的问题卡在声带中——罗恩张了张嘴，没有发出一点声音——于是，罗斯特的面色变得严肃起来，随后将手掌背到背后，却隐隐开始闪烁起奥术的光辉。
　　这便是通过阿尔法谜锁最为致命的隐患——你在谜锁中经历的人生也全数铭刻在脑海中，并对正常的人格产生混淆与错位。
　　只要，罗恩下一次张口时吐出的名字并没一开始告诉罗斯特的名字，那么大法师的奥术威能就将在罗恩瘦小的月光鼠身体上爆发！
　　“吾名…”
　　艰难地犹如在泥泞无底的沼泽中寻找珍宝，罗恩的前爪捧着脑袋，大口喘息着，从最为深沉的脑海深处将记忆一点点挖掘出来——高格法戈是食人魔中少有的寿终正寝的存在，他的性格暴虐血腥，记忆繁多而沉重，叠加之后将罗恩人类与月光鼠加起来不过二十年的岁月全数积压在了最下方。
　　而当罗恩在将真正的瑰宝挖掘出来，他猛吸了一口气，仰头发出一声咆哮！
　　“吾名…吾名罗恩！”
　　…………
　　“恭喜你，罗恩阁下，你真正通过了阿尔法谜锁！”
　　悄然将背后手掌上的奥术能量化去，罗斯特将手掌友善地伸向了罗恩，面上带着微笑，随后将罗恩带到了传送门后方一座有些破旧的房屋中——在这间房屋中，罗恩看到了两具被火焰烧焦的尸体。
　　“我想你可能会问，如果你一开口说出的名字并不是罗恩会有什么后果！”
　　“这就是我的答案。”
　　“这是第二名和第三名通过阿尔法谜锁的成员——只不过他们没有我和阁下这样的意志力——脑海中被塞进了一名食人魔的记忆。”
　　“所以，在他们第一时间说出自己明显具有食人魔特色的名字之后，我立刻杀了他们！”
　　“因为，在潜意识中，他们已经将自己当成了在阿尔法谜锁中所附身的食人魔，只要活着离开，便会向食人魔一族传递知识和力量！”
　　“这也是上古食人魔文明之所以将阿尔法谜锁布置在传送门上的原因！”
　　这是罗恩第一次听到罗斯特如此多话语的述说——而有着一种猜测，让罗恩不寒而栗——如果一开始从谜锁中出现的并不罗斯特大法师，而是一名掌控了罗斯特身体的食人魔巫师或者智者，那么后续绝对血腥而恐怖的。
　　而如果，罗恩没有从脑海深处挖掘出自我——此刻，他也会同面前的两具尸体一样。
　　“走吧！”
　　“我们该去迎接我们的下一位同伴了！”
　　“希望没有被阿尔法谜锁中的食人魔取代！”
　　屋外，传送门运行的闪光再次亮起，显然又有人通过被阿尔法谜锁包围的传送门，而罗斯特和罗恩的心情都相当沉重——他们站起身，来到传送门前，看着正在大口喘息的身影。


第两百零七章 遗迹内侧！

　　“吾名菲莫斯！”
　　“轰！”
　　“吾名普尔！”
　　“轰！”
　　“吾名托莫克！”
　　“轰！”
　　“…………”
　　只能说，阿尔法谜锁的力量太过强大，在罗恩之后通过传送门的几位尼姆巴拉的精锐战士在罗斯特大法师的问题下毫不犹豫地就说出来脑海中被灌注进入的食人魔的名字——显示出阿尔法谜锁中灌注的食人魔记忆并不仅仅只有几人，而是一个数量庞大的群体——至少在所有进入阿尔法谜锁的成员出现时，罗恩并没有听到相同的名字。
　　“好了！”
　　“人数已经全了！”
　　“不过，在这之前，我们需要找到那名食人魔巫师！”
　　一开始经过挑选进入阿尔法谜锁的二十四位精锐战士加上罗恩，罗斯特，罗西三位强者，最终只剩余罗恩等三人外加六名战士，连一个十人小队都组不满了——剩余的战士都化成了焦黑的人形泥炭堆放在罗斯特和罗恩暂时休憩过的房子里。
　　罗斯特大法师不得不这么做，食人魔古文明无论是奥术力量或者武力方面，都足以对抗现在费伦大陆上占据主导地位的人类——一旦某头聪慧的食人魔获得谜锁中的知识，那么费伦大陆上的食人魔将得到一次爆发性的进步——而有可能导致的后果便是整片大陆陷入到战乱中！
　　“罗恩和我从空中寻找！”
　　“罗西带领好剩下的战士，顺着这条道路缓步前行！”
　　布置好任务，罗斯特大法师释放了飞行术，随后开始在空中飞舞，而罗恩也骑乘着奥多姆飞上了天空——不过在升空时，无论是罗恩还是罗斯特，最多只能飞到二十米左右，而不是想在遗迹之外一般，足以飞舞到俯视整个遗迹的高度——而这样的高度，只不过是遗迹中央最为高耸的高塔高度的三分之一。
　　显然这片食人魔古代文明遗迹的空中被下了禁制，所有进入的飞行兵种都只能到达这种高度——哪怕是一名普通的食人魔战士也足以将长矛或者手中的任何武器丢到这样的高度。
　　不过，现在遗迹中的大部分建筑已经处于半倒塌阶段——而满地灰白的灰尘则证明除了罗恩的队伍外没有活人存在。
　　因为，除了灰尘上没有任何留下的脚印外——这些灰尘本身便是证据——它们都是生物的骨骼经过数千年时间的侵蚀后形成的。
　　“罗斯特！”
　　“这里有食人魔的脚印！”
　　而在各自飞舞了半个遗迹外层之后，罗恩率先发现了线索——罗西带领的队伍右侧，一条弯曲的小道上有明显的食人魔脚印，并且一直延伸向遗迹的内层——灰白的岁月尘埃清晰地记录下了新到的印记。
　　将这消息传递给罗西，行进的队伍立刻改变了方向，紧跟着脚印来到了遗迹内层的入口前——而罗恩和罗斯特早已经站在内层的入口前等待——幽蓝的漩涡在石制门框中不断旋转，显然又是一道传送门！
　　“食人魔古代文明相当的发达啊！”
　　“传送门已经常规普及化了！”
　　虽然；罗恩脑海中有着高格法戈的记忆，但是这位食人魔的强大战士一直在为帝国征战，并没有太多关于这片遗迹的记忆——但是当罗恩的目光转移到罗斯特的面容上，却发现他已经绷紧了脸上的肌肉。
　　“罗西，让队伍暂停前进！”
　　“我需要好好检查这道传送门！”
　　带着严肃的神情，罗斯特开始用大法师对于奥术的敏锐感知检查传送门——除了基于食人魔特有的符文印记外，这道传送门并没有隐藏陷阱，普通得就像是人类法师随手释放的传送门一样。
　　但是，在罗斯特眼中，这道传送门本身就是最大的陷阱——因为它并没有强大的能源最为支持，而只配备了一小片储能水晶——这样的结构意味着，会有一位施法者定期为它补充能量！
　　“做好战斗准备！”
　　“我们或许有麻烦了！”
　　“如果不是刚刚进去的食人魔巫师为这片水晶充能！”
　　“那么在这片遗迹中，还有着其他食人魔施法者的存在！”
　　…………
　　伊尔岛，伊尔冯堡，半身人镇。
　　距离第二批半身人上岛已经过去了半个月，整片土地的开垦已经趋近于饱满——青稻的种子也已经洒落在泥土里，只等待着大地母神的眷顾，让它们能够茁壮成长。
　　同时，半身人的镇子也开始呈现出种族的特色——新到的半身人让劳动力显得充裕起来，于是他们不再满足于住在方正的原木小屋中，而是开始建设属于半身人的特有住所——袋底洞。
　　虽然半个月时间只够建设出十几座袋底洞的外形，内部还没有干燥，无法入住，但是屋顶上青翠的野草已经开始发芽，完全做到了与环境融为一体。
　　而在镇子的中央，一座简易的半身人诸神神殿已经矗立起来——就像是一座超大型的袋底洞，只是没有那么曲折，也没有洞口，只有长明的火把在神殿中燃烧。
　　在神殿之中，有六位神祗的雕像，位于中间的是半身人主神悠妲菈，她握持着一面雕刻有装满丰收的羊角的鹫盾，穿着简练的服饰，腰间别有一柄长剑，显得英姿飒爽。
　　在悠妲菈雕像的左侧，分别是半身人盗贼之神布兰多布里斯，半身人友善女神希劳拉妮和爱情女神席拉˙佩莉萝尔，而右侧则是半身人长眠之神尤拉格连恩和半身人战神阿尔伏林，其中爱情女神席拉˙佩莉萝尔和长眠之神尤拉格连恩的身边各有一只神性野兽——席拉˙佩莉萝尔怀抱中的是白兔，名为艾米丽，和席拉˙佩莉萝尔共享美丽神职；而尤拉格连恩的脚边则蹲伏着一头黑色杜宾猎犬，名为阿连达，是尤拉格连恩成神前的动物伙伴，在尤拉格连恩成神时一同升入万神殿，成为神性生物。
　　而此刻，讨伐黑瞳部落之后便和罗恩分道扬镳的吟游诗人西博和她的弟弟雅米正单膝跪拜在主神悠妲菈的神像前，在低声祈祷完毕后，西博缓缓开口。
　　“吾神！”
　　“半身人吟游诗人西博（半身人战士雅米）完成任务，前来觐见！”


第两百零八章 命运之尘！

　　虽然没有历史记载，但是所有的半身人神祗都是悠妲菈的子嗣，就连神国都是共享一片翠绿原野，因此，半身人神系的信徒可以选择信仰整个神系，也可以信仰单个神祗——但无论如何，整个半身人神系一般都共享一座神殿，同时一起享受信徒的供奉。
　　不过，若果没有特殊的祈祷，一般祈祷中所称颂的吾神则为半身人的守护神——悠妲菈！
　　于是，在两位传奇的称颂中，三道神圣的力量分别从悠妲菈，布兰多布里斯，以及半身人爱情女神席拉˙佩莉萝尔的雕像上散发出来，随后神圣的光辉将整座神殿笼罩其中——这不单是神祗力量的自行散发，同时也是为了防备其他神祗的窥探。
　　“站起来吧！”
　　“想来事情已经办完了吧？”
　　在璀璨的光辉中，三位神祗从自己的雕像上缓步迈出，悠妲菈带着他的鹫盾，席拉˙佩莉萝尔抱着白兔艾米丽，被美丽芬芳的鲜花包裹，而布兰多布里斯还是相同的灰色衣裤，把玩着匕首。
　　“是的，吾神！”
　　“这是包含有黑瞳部落图腾兽神性的雕像！”
　　所有的半身人都受到悠妲菈的庇护——不敢直视，怕冒犯了神智，西博从怀中掏出泥粉吸收了黑瞳部落图腾兽神性之后凝结的雕像，恭敬地呈上。
　　在两人传奇级别的感知中，面前是三团不断旋转的巨大光芒漩涡，以主神悠妲菈的最为巨大，半身人盗贼之神的最为瘦小。
　　但无论如何，与自身相比，每个漩涡都强大无比，就像是宇宙中的星系一般——而他们自身的存在，却渺小得连一颗行星都算不上。
　　“很好，你们退下吧！”
　　“回归费伦之后，你们可以前往安姆的主神殿，教会为你们准备了不错的礼物！”
　　没有见到悠妲菈有任何动作，西博手中的雕像便缓缓漂浮起来，落进悠妲菈的手掌中，随后再一次光芒闪动，三位神祗已经返回神国，神殿上覆盖的神圣光辉也开始缓缓消退。
　　无论西博还是雅米，在三位神祗离开许久之后才缓缓抬头——他们两人的脸上满是喜悦的神情——虽然不清楚主神教会为两人准备的物品为何，但是能当得起主神一句不错，便已经说明价值。
　　甚至，就算没有奖励，这一次收复图腾兽的旅途如此轻松，出于对神祗的信仰，也并不是太过艰难的举措。
　　…………
　　翠绿原野上，半身人祈并者还在舒适地享受生活，他们舞蹈着，跳跃着，歌唱着，尽情歌颂神祗的美好——在这样的歌颂中，天空中缓缓亮起三枚璀璨的光芒——于是，所有得见这一景象的半身人祈并者都原地跪伏下来，恭敬地迎接三位神祗的回归。
　　“母亲，这个雕像就是你交给那只使用我的小手弩的月光鼠的任务吗?”
　　不过，半身人爱情女神席拉˙佩莉萝尔的注意点并不在这里，她腻在自己母亲的身边，撒娇着询问——作为半身人神系中年纪最小的一位，她有着这样的特权。
　　“是的！”
　　“对于那只月光鼠而言，这只是一个简单的任务而已。”
　　摊开手掌，悠妲菈小雕像在自己的手掌中微微一震，立刻一道和雕像一模一样的黑影从中飞舞而出，膨胀成一只巨大的猫头鹰，发出愤怒的猛兽吼叫——而释放了图腾兽的神性后，原本凝结的雕像又再次化成了粉末。
　　“布兰多，将这些命运之尘收好！”
　　“下次还可以使用！”
　　“好的，主神！”
　　将名为命运之尘的粉末用小心地接收过来，布兰多布里斯将其郑重地用油纸包好——他只是微弱神力，并不能像神格十七以上的主神一般直接用手接触——毕竟命运之尘可以吸收神性，万一吸收了布兰多布里斯的神性，半身人神系就会少上一名神祗了。
　　而半身人爱情女神席拉˙佩莉萝尔则看着面前巨大的猫头鹰，感受着其中蕴含的风之神性——原本她一位母亲看上的月光鼠只是为了给自己增加一个新宠物——但此刻，感受到面前巨大生物的力量，席拉˙佩莉萝尔却突然明白了母亲的意图。
　　一只能够击败拥有神性的天敌生物的月光鼠，绝对有着无限可能的未来！
　　而等待布兰多布里斯将命运之尘从手中接过之后，悠妲菈才出手对付面前的图腾兽——她没有将这团拥有风之神性的灵魂消灭，而是将一点璀璨的光辉注入到面前这巨大猫头鹰的头部——这团璀璨的光辉不是神格，而是知识！
　　于是，在三位神祗的眼前，猫头鹰的体型缓缓变化，从漆黑变得洁白，黑色的瞳孔也变成了璀璨的金色——它无数年来吞吃的信仰之力在悠妲菈的指点下净化吸收，虽然还无法点燃神火，却已经是少见的神性生物了。
　　“感谢您！主神！”
　　“我将保卫您的神国三千年作为感谢！”
　　已经失去了凡俗间的身体，图腾兽黑瞳只能依附于雕像存在——而此刻，面对悠妲菈的强大神力以及赐予知识的感谢，黑瞳立刻选择了顺从和臣服——然后，它随即变成一座猫头鹰的雕像轰然落下，正好落在一座半身人小镇的中央。
　　而望眼整个翠绿原野，这样的雕像却是有着好几百座——有些是如同黑瞳这样被驯服的神性生物转化，有些则是半身人中的强者自愿封印，还有一些是神祗赐予神性的存在。
　　但无论如何，他们都是悠妲菈为未来可能出现的巨大变动而留存的后手！
　　…………
　　而在遥远的绝望荒原，有两个强大神力的存在却在窃窃私语——他们看到了西博与雅米使用命运之尘的过程，于是对这件物品产生了浓厚的兴趣。
　　他们立刻动用力量调查了命运之尘的来源，随后开始商量着布置计划——这计划是如此的宏大，一旦他们成功，便将成为托瑞尔世界的最高点。
　　当然，在正式实施前，他们还要有一些缓冲和试验——他们位于凡俗的教会立刻收到了神祗的神谕，开始为神祗的追求而忙碌起来。


第两百零九章 石槌角斗场！

　　即便是在遗迹中还有另外的食人魔施法者，探索遗迹的任务也将继续下去——只是在外围飞行摸索了一点时间，罗斯特就发现了大量有关于食人魔历史的石板，就连刻印着魔法符文的石板都发现了好几片。
　　虽然在仔细辨别之后，这几片符文石板上记录的内容在尼姆巴拉的遗迹中都曾经发现过，但是符文石板的出现，就意味着在遗迹内部会有更多的发现！
　　而对于罗恩而言，直到现在都没有发现能够对他产生吸引力的物品——所以进入遗迹的更深处，也是他必须前进的。
　　“走吧！”
　　“只有进到遗迹的内部，我们才知道这次的行动值不值！”
　　毫不犹豫地，罗斯特大法师带头冲进了第二个传送门——当然进入之前，他仔细地检查过缠讼们，并没有发现任何陷阱。
　　同时在大法师的手掌中，几枚法术卷轴已经处于等待激发的状态——穿越传送门时无法念诵咒语，能够瞬发的卷轴便成为最好的防备工具。
　　“大家随时做好战斗准备！”
　　“传送门后面的情况没有人知道！”
　　罗西圣骑士再次嘱咐其他，随后他将面部的装甲合拢，顶着盾牌，将长剑握在手中，谨慎地钻进传送门——而在他的影响下，其余六名尼姆巴拉的精锐战士也作出相同的战备姿势，小心地钻进传动门中。
　　“最后该我了！”
　　将小手弩握在手中，罗恩同样做好战斗的准备——战斗宠物没有被阿尔法谜锁认为是单独的个体，所以他们顺利地通过了第一道传送门——而此刻，罗恩骑乘着断牙，肩膀上是缩小的奥多姆，随后穿过了传送门！
　　…………
　　“战斗！只有战斗才是食人魔存在的意义！”
　　“向元首致敬！”
　　“为了食人魔！为了高里亚！”
　　“……”
　　穿越传送门的一瞬间，无数轰鸣的声响在耳边炸响——有着高格法戈的记忆，罗恩立刻听懂了这些话语的含义——于是他立刻将手中的手弩握紧，看向声音轰鸣的来源。
　　然后，罗恩立刻发现自己站立在一处巨大的角斗场上——无数的食人魔在看台上欢呼，轰鸣的声响正是从这些食人魔口中发出。
　　我x！
　　而看清楚面前情况的一瞬间，罗恩恨不得喷出一口鲜血来顺一顺气息——说好的只有一名或者两名食人魔巫师呢？这些看台上欢呼的食人魔是什么鬼？
　　“罗恩，放松一点！”
　　“这些食人魔都只是幻影——往日繁华景象的幻影而已。”
　　不过，在一瞬间的惊恐后，罗恩随即便安定下来，同时罗斯特大法师的话语也幽幽传来——在走出传送门的一瞬间，罗斯特大法师也被吓了一跳，他甚至拉开了一枚火球术的卷轴轰然炸响在角斗场的看台上——只是火焰消散之后，欢呼的食人魔依然狂野地扭动着大肚腩，看不出一点伤痕。
　　“看来，这位食人魔施法者曾近在这座遗迹中有着相当高的地位——否则，他不会如此缅怀过去的岁月！”
　　环视过整个角斗场，罗斯特大法师发出感慨——即便是以传奇的实力，想要长久维持角斗场观众席上上千个幻影的存在，在不借助法阵的情况下，也是不可能的。
　　而这名食人魔施法者并没有借助法阵——在食人魔古文明昌盛的时代，法阵还没有被发明出来——一他使用了符文石板来代替。
　　“罗斯特，这里有文字！”
　　比罗斯特稍微晚一步的罗西圣骑士带领着另外几名战士正在探索者角斗场——虽然无法越过高墙前往观众席，但是在角斗场的西北侧，他们发现了一处离开角斗场的通道，而在通道入口的墙壁上，则有着一行清晰的食人魔文字——分明是在不久前刚刚铭刻上去的。
　　“欢迎来到高里亚帝国的首都悬锤堡！”
　　“无论你们是不是食人魔！”
　　“踏上凯旋之路，打败我的守卫者，进入最后的宫殿！”
　　“我将把文明的火焰交到你们手中！”
　　…………
　　“所谓的凯旋之路，应该就是这条了！”
　　在角斗场的后方，是一条用粗大石板铺垫出来的漫长曲折之路，不断向着艾尔冯岛的最高端延伸，同时穿过三处不同大小的圆环，最终穿入到岛屿最尖端的高塔中——显然在这些圆环中，就有着所谓的守卫者。
　　“越来越像rpg了！”
　　罗恩的笑容有些僵化，他用爪子揉了揉脸，随后跟随在队伍后方，踏上了凯旋之路——这片遗迹就是一座巨型生物生存的城市，它完全推翻了行动小队脑海中食人魔蠢笨野蛮的形象。
　　因为在凯旋之路的两侧，不但能够看到许多用岩石搭建的粗犷而巧妙的建筑，璀璨的魔法灯笼，同时也有熙熙攘攘的集市：大量的食人魔在集市中叫卖，时而有富有的食人魔贵族穿戴着华美的服饰路过——当然这些都是幻影，和角斗场观众席上一样的幻影——罗恩的眼睛看到一对正在剧烈讨价还价，导致面色潮红的食人魔，在两个肥硕身体中间，空无一物。
　　“不得不说，这是我看到过的最为繁华的食人魔城市——足以比拟一些人类强国的首都了！”
　　看着这些景象，罗斯特大法师有些唏嘘——虽然现在托瑞尔世界是人类的天下，但是一场恐怖的灾难或许就会让人类沦落到和食人魔一样的地步——而这样的情况其实已经出现过一次，毕竟奥术帝国奈瑟瑞尔已经陨落！
　　“嘿，罗斯特，别感慨了！”
　　“前面就是第一位守卫：真菌巨人布兰肯斯波了！”
　　罗西圣骑士同样有着食人魔的记忆——阿尔法谜锁中的食人魔记忆都是食人魔强者——所以随着道路的前行，记忆一点点从脑海中翻涌出来，让罗西圣骑士对于前方的道路似曾相识。
　　而翻找着高格法戈的记忆，一名比食人魔还要高上倍许的巨人形象出现在罗恩脑海中——这名巨人身上长满了各种颜色的蘑菇，每踏出一步，身上的蘑菇就会散落无数的孢子——同时他践踏过的地面，也会长出蘑菇来。


第两百一十章 真菌巨人！

　　于是，在拐过路口之后，一片蔚蓝的海滩上，记忆中的巨人正在缓缓踱步——他有着绿色的皮肤，手掌就像是滑腻的真菌触须；他的脚印中长出蘑菇丛林，随后又极快的枯萎，化成无数孢子消散在空中。
　　“该死！”
　　“我闻到了恶魔的气息！”
　　作为一名善神的圣骑士，罗西对于恶魔的气息显然要比其他人都敏锐许多——此刻正在缓缓踱步的布兰肯斯波身上，缓缓洋溢出深渊的气息。
　　“显然，这是一名祖格莫伊的后裔！”
　　“并且是一名相当强大的后裔！”
　　比罗西略微迟缓一些，罗斯特也感受到了布兰肯斯波身上恶魔的气息——从渊博的知识中，罗斯特立刻抓出了一位强大的恶魔领主：真菌夫人！
　　真菌夫人的外形就像是一个未完成的人体雕像，她的躯干由散发着异味的扁片和卷曲的菌类植物组成，碰巧形成一个富有风韵的女人形体——四只纤维质的怪角从她的眉骨上伸出，斜斜插向天空，而她的身下是一捆卷曲粗壮的长鞭似的伪足，表面附着真菌。
　　真菌夫人祖格莫伊和无面王子关纳德共同统治着无尽深渊第二百二十二层，真菌林地，同时对主位面有着相当的兴趣——只不过人类很少对膜拜蘑菇之类的产生什么兴趣，所以他的信徒大部分是蕈人和邪恶树精等等植物系的类人生物。
　　不过，为了在主物质位面维持可以传播自己教义的势力，祖格莫伊也付出了巨大的努力——她创建了一系列经过伪装的宗教，并由她真正的控制——其中最为成功的宗教名为邪恶元素神殿。
　　这个伪教由四个教派组成，分别信奉蕴育于四种元素的邪恶本质。这四个教派会合力对抗他们的敌人，同时一种内建的相互牵制机制使得他们都不会发展过强，而超出了祖格莫伊真正信徒的控制。
　　但是，邪恶元素神殿的成功也导致了它的毁灭——强大的巫师联盟-八叶-都不再坐视不理，他们在艾弥拉迪草原击溃了神殿军队，并将祖格莫伊禁锢在了神殿的地牢中——这导致真菌夫人不得不放弃一部分的力量逃回无尽深渊，直到现在都处于修养之中。
　　…………
　　“为了正义！”
　　显然恶魔的出现让老圣骑士按耐不住，他立刻挥舞着剑盾冲上前去——立刻迟缓的布兰肯斯波也感受到了敌意，他甩动犹如触须般的手掌，猛然抽打起来——同时剧烈的孢子从他的身上散落，将老圣骑士包裹起来。
　　“注意，屏住呼吸！”
　　“这些孢子是真菌夫人力量的体现——有些有着剧毒，有些则让人昏睡！”
　　既然是守卫，便必定需要战斗才能够突破——将脑海中的知识全数说出来之后，么罗斯特大法师也抡起法杖加入到了战斗中——而两名传奇的参战立刻让布兰肯斯波有些手忙脚乱起来。
　　这个大家伙只是祖格莫伊的后裔，并没有真菌夫人那么强大的实力，同时他真菌构成的头颅中甚至没有大脑——这让他的蠢笨程度比之普通食人魔还要厉害——甚至他都不懂得利用自己身上的真菌孢子。
　　“这个孢子竟然有加速功能！”
　　“这个蘑菇的孢子有治疗效果！”
　　在布兰肯斯波的身上长了许多的蘑菇，每一种蘑菇的孢子有着独特的功效——所以在战斗中，敏锐的直觉让罗西圣骑士躲避过有害的孢子，而沐浴在有利的孢子中。
　　于是，在两位传奇强者的法术与利剑下，布兰肯斯波轰然倒地，化成一片真菌的小树林——在失去生命后，真菌立刻占据布兰肯斯波的身体，吸收内部的养料，迅速成长起来。
　　…………
　　“很好，你们通过了第一道关卡！”
　　“接下去，你们将遇到更加强大的守卫者！”
　　“颤抖吧，面对半神土元素泰克图斯吧！”
　　真菌巨人的倒下显然激活了某种装置，一名食人魔的话语在遗迹中回荡——而罗恩立刻将着这团讯息接受进了脑海中——半神土元素，显然下一关就是罗恩想要的东西了。
　　不过，刚刚杀掉一名有着恶魔领主血脉的真菌巨人，后面就需要面对一头半神土元素，这让罗斯特和罗西都不由倒抽了一口凉气——消灭真菌巨人就耗费了两人许多的体力，接下去立刻就要面对更强的对手！
　　而且，关卡可是有着三关——难道最后一关会出现一名半神？
　　带着疑问，遗迹探索小队再次出发——然后在半个小时的跋涉后，他们终于看到了一座移动的山脉！
　　是的，一座移动的山脉！
　　坚硬的岩石组成了背脊与身躯，红色的水晶是眼睛和犄角——在罗恩的面前，是一座仿佛小型山脉一般的庞大土元素，他就趴伏在高塔前面的空地上，闭着眼睛。
　　“他好像睡着了！”
　　“或许，我们可以走过去！”
　　面对元素，罗西圣骑士自然没有面对恶魔那么的冲动——他提出了自己的建议，却被罗斯特和罗恩一起摇晃着脑袋否决了。
　　“土元素是大地的宠儿，只要经过他所在的地面，任何一丝微小的震动都会被发觉！”
　　“而且土元素不需要睡眠，我怀疑他现在在装睡——等待发动致命一击！”
　　在罗斯特的言论之后，罗恩只是开口说了一句话，便让战斗成为定局！
　　“我需要他身上的土元素神性！”
　　“能不能换一种？”
　　不过，面对罗恩的要求，罗斯特露出了困难的神色——作为一名大法师，罗斯特自然知道杀死一名半神元素将要面对的困境——元素众神会暴怒地从元素位面发出诅咒，杀死者终生都不会有元素响应！
　　所以，他在劝解着罗恩，想要换一种物品。
　　但是，罗斯特却想象不到，罗恩现在需要的唯有神性而已——想要创建自己的世界，神性才是关键！
　　“杀死这只土元素之后，我只需要一丝神性！”
　　“其他的都归你所有！”
　　“而且，你可以感受一下周围，这里似乎有着某种结界的存在——我感觉不到元素位面！”
　　冷静地提出自己的要求，罗恩看向罗斯特——同时他用风之神性感应了四周，为罗斯特服下了一颗定心丸和诱惑力十足的美味！


第二百一十一章 半神土元素！

　　传奇之路已经走到了尽头，而想要迈入半神，罗斯特就和罗恩曾经遇到过的哪位传奇北地女巫一样，缺少足够的勇气！
　　在这个世界上，陨落的半神元素永远屈指可数——这些强大的元素生物喜欢呆在自己的位面，并不愿意来到在它们眼中相当荒凉的主物质位面。
　　最喜欢也是最常来到主物质位面的半神元素是风元素——无与伦比的速度，让它们成为整个托瑞尔世界最为高效的商人——只需要一个大型空间袋，半神风元素就可以赚走半个位面的财富。
　　这也是为什么，罗恩一开始收获的神性是风之神性的缘故。
　　而现在，在罗斯特的面前，就有着一头半神土元素——只要消灭他，净化并吸收他的神性，罗斯特就可以借由这股神性点燃积蓄了许多年的精神和魔力，点燃神火，成就半神！
　　甚至于最为担心的，杀死半神土元素会激怒元素众神降下诅咒，也因为罗斯特感受到一处封闭半位面的缘故而心情激荡——显然此刻半神土元素所沉睡的广场就是一处封闭的半位面，它完全阻隔了神性气息的泄露，即便是土元素死亡，也不会让远在元素位面的元素诸神知晓一丝一毫。
　　甚至有可能，在元素众神的脑海中，这一头半神土元素早已经死亡了——毕竟食人魔古代文明距离今日已经过去了无数岁月，就连人类的历史上都已经没有记载了！
　　…………
　　“你确定？只需要一丝神性？”
　　深深地呼吸了一口气，罗斯特向着罗恩问道——在他的身后，是同样深深呼吸的圣骑士罗西——相比于罗斯特，罗西要更加激动一些，因为就职圣骑士的缘故，罗西的寿命要远远短于罗斯特。
　　别看罗西现在的外貌要比罗斯特衰老许多，但是就实际年龄而言，他比罗斯特还要小上几岁——一旦成为半神，那么衰老的身体会在远远不断的神火能量灌注下恢复到最为强健的状态，这也是罗西所渴望的。
　　“是的，我只需要一丝！”
　　很轻松，也很肯定的回答——罗恩明确知道自己想要的神性的量，毕竟他上一次获得的是一只陨落半神风元素的神性，在陨落及附身的状态下，这道风之神性只剩余了一小部分。
　　而这次，一旦杀死半神土元素泰克图斯，罗恩也将只吸取与之对等量的土之神性。
　　这是为了平衡，并且为后续建立循环做好准备！
　　“好！”
　　“这笔买卖我们兄弟接了！”
　　再次深深吸了一口气，甚至让罗斯特的胸腔都鼓胀得赶上野蛮人的状态——随后吐气开声，罗斯特在与罗西对视之后，抛下一句匪气十足的硬邦邦的话语。
　　机遇源自冒险，只要杀死半神土元素，并且不受到元素诸神的诅咒，那么在罗恩吸收掉一部分之后，剩余部分也足以在平分之后让两人点燃神火，成就半神！
　　搏一搏，飞毯变浮岛！
　　他们，拼了！
　　…………
　　“你们站在这里！”
　　“如果我们活着回来，就继续下面的探索！”
　　“如果我们死了，你们就原路返回，将我们死亡的消息带回尼姆巴拉！”
　　只是激动，但罗斯特并没有失去理智——他依旧清楚地知道，剩余的六位尼姆巴拉精锐战士并没有能力参与到这样激烈的战斗中——所以，他将后事交代给他们，并且他们划定了安全区。
　　而后，罗斯特才和罗西以及罗恩一行走进了泰克图斯沉睡的广场——随后，罗斯特将数十种防护法术附加到自己身上，罗西召唤出了自己的圣光战驹，而罗恩则让肩膀上的奥多姆恢复到了最强大的状态！
　　“啊~，群山苏醒了！”
　　“是你们囚禁了泰克图斯！”
　　“泰克图斯要将你们碾碎！”
　　显然，就如同罗斯特之前介绍的一样，哪怕是最微小的震颤也逃脱不了土元素的感知——在三人走进广场的同时，广场中间的半神土元素已经开始苏醒——只不过苏醒的速度游戏的缓慢，直到三人做好完全的战斗准备，它才真正苏醒过来。
　　而看着泰克图斯的外形，战斗三人组又增添了几分信心——面前的半神土元素用四肢支撑着身躯，头颅上有着红水晶构成的犄角，活脱脱是一头甲虫——而现在的土元素基本上都是人形，根本没有这样的形态。
　　元素生物会根据遇到的主流智慧生物改变外形——也就是说，这确实是一头上古半神土元素，在这么多年的囚禁后，很可能元素诸神的清单上已经没有它的名号了！
　　“杀！”
　　只是用眼神互相沟通了一下，三人便发出了自己最为强大的攻击！
　　狂乱，狂怒，狂野怒火，野兽之心！
　　瞄准射击，神力箭矢巨大化！
　　知道这一战的艰难，罗恩毫不犹豫地释放了所有的能力——连续四个增益效果附加在奥多姆和断牙身上，让他们从飞舞在泰克图斯身上的跳蚤变成了麻雀，而罗恩射出的如针的弩箭也在脱离的一瞬间化成弩炮射出的巨箭，狠狠穿刺向泰克图斯的水晶眼！
　　“流星爆！”
　　“三连击！”
　　罗斯特则是急速挥舞法杖，口中的咒语如同湍急的瀑布倾泻而出——随后当他的法杖指向面前的敌人——三颗散发着毁灭烈焰的巨大流星骤然出现在泰克图斯的头顶，然后连环落下！
　　“圣光防御！”
　　至于罗西，则在这时刻成为了罗斯特的盾牌，灰白虬髯的老骑士化身一面金黄的盾牌，将轰然砸落的半神土元素之前阻挡在圣光之外——当然他的嘴角也留下暗红的鲜血，这是必须付出的代价！
　　“啊——！”
　　“群山，动起来了！”
　　“给你们，想要的群山！”
　　“轰轰轰！”
　　连续三团火焰在移动的山脉上炸裂，将半座山峰炸成了零散的碎石——这样的攻击连以防御出名的半神土元素都无法无视——他痛苦的悲鸣，随后竟然有了一些踉跄。
　　但是，更为致命的是罗恩射出的箭矢——这箭矢上附着着两种神性的力量——半身人爱情女神的神性力量以及罗恩自我拥有的风之神性的力量。


第一百一十二章 成神！

　　无论是罗恩还是他手中的小手弩，都不具有神力，但是神性本身便是一种力量——在射出的箭矢上，罗恩的风之神性立刻将泰克图斯的神性防御抵消，随后箭矢狠狠地扎透了红色的巨大水晶眼，为泰克图斯带来更加巨大的痛苦！
　　“群群群群群山山山山山，碾碾碾碾碾碎碎碎碎碎他他他他他们们们们们！”
　　轰然的炸裂声中，三人面前的泰克图斯炸裂成了两半——但是他没有死亡，而是变成了他们！
　　是的，泰克图斯分裂成了两个土元素！
　　“该死！”
　　“你们两个要加快速度了！”
　　“我快要承受不住了！”
　　虽然分裂成了两只更小的土元素，但是罗西的压力却更加大了——因为虽然体形变小了，但是两只土元素的攻击力却没有减弱——在罗西开口的同时，原本只是一丝一缕的鲜血，此刻却有变成小溪的趋势！
　　“致命射击！”
　　“马友夫小流星！”
　　罗西的状态立刻让作为攻击主力的两人加快了动作——他们不得不加快，一旦罗西倒下，以法师孱弱的身躯和罗恩瘦小的个头，只需要土元素的一拳，就会变成肉末，再也无法复生！
　　于是，罗恩毫不犹豫地瞄准一头土元素射出了猎人最为致命的箭矢——当然依旧附加了双重神性，同时奥多姆和断牙也在持续攻击着。
　　至于罗斯特，他的身边则浮现出无数的细小流星，随后在他的法杖锁定下，如同横飞的子弹雨将另外一头土元素笼罩其中——这是除了高环法术之后唯一可以对神性生物造成伤害的低级法术——这道法术蕴含的力量具有强制伤害的效果，虽然伤害很低，但是罗斯特可以近乎无限地释放！
　　“轰轰！”
　　于是，后续两声轰鸣中，泰克图斯化身的两头土元素再次碎裂，变成了……四头土元素！
　　“吾神在上！”
　　“这是要我吐血而亡吗？”
　　罗西在哀嚎，潺潺的鲜血从他的口中流淌出来——虽然每头土元素的攻击力有所减弱，但是四头土元素的攻击总和还是高于两头土元素！
　　不过，也有好消息——那就是奥多姆终于可以对土元素造成严重的伤害了！
　　“流星火雨！”
　　“多重射击！”
　　面对已经多到四头的土元素，罗恩和罗西毫不犹豫地展开了群体打击技能——于是在火焰和箭矢中，四头土元素连续轰然炸裂，变成一群小巧的土元素，随后或者被火焰融化，或者被箭矢射杀，亦或者被奥多姆与断牙的爪牙撕裂！
　　而当最后一头土元素犹如爆竹般炸裂的时候，一丝丝的神性从这些死去的土元素身上浮现——并没有重新汇聚成一股，而是分散如雾，在空中飘荡！
　　“罗恩，你是对的！”
　　“这里被完全封闭了！”
　　面对无法脱离这片空间的土之神性，罗斯特感慨着。而罗恩，则早已经将最为靠近自己的一丝土之神性吸收——他精确地把握着刻度，随后再次吸收一缕土之神性之后便停顿了下来。
　　“罗斯特！”
　　“我已获得我想要的！”
　　“剩余的土之神性都归属于你们了！”
　　…………
　　呼—！吸—！呼——！吸——！
　　虽然耳朵中听到罗恩的回答，但是无论是罗斯特还是罗西，都没有闲暇去回复罗恩的话语——他们正在努力呼吸着，将空气中的神性一丝一缕地吸入体内，并使用着自己的力量净化！
　　然后，当空气中的神性只剩余少许的时候，圣骑士罗西的身上突然燃烧起透明的火焰——没有温度，没有光亮，只能被具有神性的生物感知——这是燃烧精神与魔力的火焰，同时也是不断聚焦凝固，等待诞生的神火的前身！
　　“罗西已经开始了！”
　　“果然圣骑士在净化上要比法师快捷许多！”
　　罗斯特的语气中带着些许羡慕，以及同情——在方才的战斗中，罗西圣骑士骑士已经受到了严重的创伤——虽然他已经位于传奇之路的尽头，但是和一头半神元素相比，依然处于相对的弱势。
　　而在泰克图斯死亡之后，罗西也迫不得已立刻举行了晋升仪式——他的伤势太过沉重，即便立刻得到治疗，也无法恢复到最为完美的状态——还不如在吸收到足够神性之后，利用重伤后的回光返照，高进猛冲一次！
　　而只要晋升成功，那么所有的伤势，都可以在一瞬间痊愈！
　　“接下来该我了！”
　　“轰！”
　　将空气中的最后一缕土之神性吸收，罗斯特吐出一口浊气，于是透明的火焰也在他的身上燃烧起来——只不过相比于圣骑士罗西，他的火焰更加温和，同时也更加绵长！
　　…………
　　“希望你们能够成功！”
　　看着面前的两个火炬，罗恩在心中祝福——在不久的将来，在收集到四种元素神性之后，罗恩也像面前两位传奇一般将自己点燃，然后在透明的火焰中将最为纯粹的东西凝聚，固定，燃烧起一团永不熄灭的根基！
　　不过，此刻的罗恩还需要学习，他的目光炯炯地盯着面前的两团火焰，用神性探索着其中的奥秘——半神的晋升一般不会让外人看到，毕竟在神火诞生之时，是一位神祗最为虚弱的时刻。
　　但是，罗西是为了恢复伤势，而罗斯特是再也找不出更好的地方——一处连强大的元素众神的目光都能够屏蔽，连神性都无法逃脱的半位面，正是蜕变的最好场所！
　　“轰！”
　　“罗西有些不妙！”
　　在罗恩的观察中，罗西身上的火焰突然猛烈起来，同时火焰中的罗西开始以肉眼可见的速度衰老——这是相当不好的节奏，代表着晋升之火已经开始燃烧罗西的生命。
　　而且，晋升之火的火势以逐渐微小为宜——这代表着火焰提炼的杂质越来越少，越来越凝聚，当最终火焰汇聚到针尖大小之后，便可以尝试着凝聚神火。
　　但是，此刻的罗西显然已经没有足够的控制力再次让火焰缩小了！
　　“看来，我失败了！”
　　在火焰中缓缓睁开眼睛，罗西眷恋地环视了一圈四周——虽然周边刚刚被激烈的战斗摧毁得不成样子，同时也不是主物质位面，但是却显示着罗西依旧存在于凡俗世界中。


第两百一十三章 半神罗斯特！

　　“唉！”
　　“希望你能够成功！老伙计！”
　　发出沉重的叹息，老圣骑士身上的透明火焰再次猛烈起来，但是罗恩看着火焰中的罗西，却帮不上任何忙——晋升之火由传奇者自行点燃，且只有一生只有一次点燃的机会，别人哪怕可以看到，却也熄灭不了。
　　最终，一声剧烈的爆鸣之后，老圣骑士身上的晋升之火骤然炸裂，而当中的罗西也瞬间消失得无影无踪——在燃烧了精神和魔力之后，晋升之火会继续燃烧生命和肉体，并最终燃烧灵魂！
　　而当灵魂燃烧殆尽，便是晋升失败者的最终归宿——他将完全消失在这个世界上，不再残留一丝痕迹！
　　…………
　　“一名走到传奇尽头的强者就这样离去了！”
　　晋升之路是一条越来越狭小的通天台阶，一脚踏空便一无所有——而感慨着，罗恩将目光扭转向还在继续前行的罗斯特大法师。
　　显然，他也到了最为关键的时刻——精神和魔力已经燃烧殆尽，晋升之火也已经在头顶缩小到蜡烛火焰大小——接下来便是燃烧生命和肉体了。
　　如何在这个燃料交接的时刻保持火焰的稳定，就是晋升中最大的关键——而晋升的火焰微微摇晃了一下，罗恩便看到罗斯特的头发开始从发梢逐渐变得灰白——这是晋升之火开始燃烧生命力的结果，显然在方才晋升火焰微微一晃之间，罗斯特已经完成了切换！
　　“很平稳，很完美！”
　　“罗斯特大法师还留有余力！”
　　使用着神性微微探索，罗恩不由点着小脑袋，罗斯特大法师的精神和魔力都还有一丝残余，显然晋升燃料的切换是他自身意志决定的结果——这说明一切都还在罗斯特的掌控之中！
　　火焰继续收缩！
　　从花生般逐渐缩小，到黄豆大小，再到芝麻大小！
　　而当来到芝麻大小的时候，火焰又是微微一晃——罗斯特逐渐弯曲的背部不再佝偻，灰白的头发也不再脱落——他再次自主切换，将晋升之火的燃料重新切回成精神和魔力，而借着这个时机，他将大部分的生命力也一并投注其中！
　　“轰！”
　　没有声浪席卷，却让罗恩目眩神迷！
　　如同前世动画中的超新星爆炸，无数的光和热飞散向虚无的太空，罗恩看着那芝麻大小的火焰不断收缩，收缩，将罗斯特的肉体和生命乃至于灵魂全数吞噬！
　　随后无数飘洒的光与热重新凝结，一团温和的火焰从虚无中诞生——随着神火的点燃，原本因着罗斯特肉体消失想要逃逸的神性立刻变得温顺起来，并开始围绕着这团神火旋转。
　　而随着这缕神性的围绕，纯白的神火仿佛获得了远远不断的燃料，开始持续地燃烧，并源源不断地开始输出能量！
　　而同时，在罗恩的眼前，罗斯特已经消亡的肉体也开始以神火为中心不断生长——速度很快，只是眨眼间，一句白皙健壮的年轻肉体已经生成，随后——罗斯特醒了过来！
　　“这就是……点燃神火的感觉？”
　　“这就是不朽的感觉？”
　　“就如同体内有了一条源源不断的能量河流，将能量不断输送到身体的各处！”
　　“而最重要的是，只要神火不灭，灵魂便不会消亡！”
　　…………
　　“寒冰箭！”
　　“火球术！”
　　点燃神火，成就半神之后，便可以依靠自己的力量来形成法术，而不需要再依靠魔网——这让一直行走于施法者道路上的罗斯特感觉相当新奇——而这样的能力，在大部分的魔兽以及巨龙之中都有存在，同时也类似于术士的状态。
　　不依靠魔网施展法术，便不会损失法术记忆，同时随着罗斯特的心念，神火中涌出的能量还可以为法术附加上各种诸如强效，瞬发等等超魔效果！
　　但是只有一道土之神性点燃神火也有极大的弊端——首先罗斯特的未来天生倾向于土元素，其次，神性与神火不可分离，一旦有人能够将罗斯特的土之神性剥离，神火也将随之熄灭！
　　而在试验了一番自己现在的力量后，罗斯特最终停顿下来，对来到罗西被燃烧殆尽的位置——虽然地面上一无所有，但是罗斯特可以感受到方才晋升之火的余晖。
　　“罗西，他最终没有成功……”
　　在罗斯的身边，罗恩静静地吐露话语——只是几个小时的时间，原本罗恩能与之对抗的罗斯特变成了无法匹敌的强大存在，但罗恩也在几小时中，收获了大量的知识，为后续自身的进步，打下坚实的基础！
　　“我知道！”
　　“虽然我也在晋升过程中，但我并不是毫无知觉！”
　　“我看着他一点点地燃烧，一点点地衰老，一点点地消散……”
　　“却，无能为力……”
　　神祗没有眼泪——此刻的罗斯特犹如一面雕塑，痛苦和悲伤都铭刻在眼中，却没有一滴眼泪流下——而在默哀之后，罗斯特重新变回一名坚强的大法师。
　　“战士们！”
　　“都进来吧！”
　　“我们将继续前进！”
　　听从罗斯特大法师的命令，六名尼姆巴拉的精锐战士从广场外走来——哪怕是站在广场外，他们也感受到了激烈战斗的余波——而张望了一下，没有发现罗西圣骑士的身影，他们的脸上立刻挂上了一丝悲伤。
　　“出发！”
　　波动的神火天然对所有非神祗生物造成威压，就如同龙威一般——为了尼姆巴拉战士和罗恩的正常行动，罗斯特收敛了神威，率先向着通道的尽头走去。
　　后续的守护者或许会很强大，但是绝对不会比一名半神更强——难道远古时代的食人魔可以捕捉神祗，让神祗为自己而战吗？
　　…………
　　“恭喜你们闯过了半神土元素泰克图斯的领地！”
　　“接下来，你们可以直接进入元首之塔！”
　　“而独眼双子和克拉戈在等待着你们！”
　　在食人魔轰雷般的话语中，罗斯特和罗恩对视了一眼，显然这条凯旋之路后续还有梁波守护者，而根据守卫逐渐增强的某种道理，后续的道路会更加难走。
　　但是，这名食人魔也不会想到，在凯旋之路的战斗中，罗斯特和罗恩也在不断强大！


第二百一十四章 食人魔皇帝！

　　“踏~踏~踏~踏~”
　　战靴撞击在凯旋之路的石板上，敲击出清脆的声响——而随着道路的不断蜿蜒曲折，两旁的石墙也随之不断增高——同时在石墙上，开始出现了一幅幅的壁画。
　　“这些壁画刻画了食人魔的崛起！”
　　在阿尔法谜锁外的石室内，同样有着类似的壁画，但是没有凯旋之路两旁的清晰与繁多。
　　“被独眼魔统治……”
　　“被鸦人教授法术……”
　　“反抗独眼魔的统治……”
　　“征服其他种族……”
　　“征服独眼魔……”
　　“建立帝国……”
　　“建造悬锤堡……”
　　食人魔的崛起带着些许偶然性质——在托瑞尔大陆的远古时代，还有着另外的强大种族——鸦人！
　　鸦人的文明建立于一种神奇的水晶——埃匹希斯水晶上，当埃匹希斯水晶被开采完毕，没有找到其他替代物的鸦人文明也随之崩塌。
　　但是，在埃匹希斯社会瓦解后的数百年间，虽然鸦人们四散而居，但他们对当初鼎盛时期充满了怀念，同时对留下的众多遗迹和知识非常着迷——而不少关键性的东西都埋藏在被独眼魔统治的食人魔的土地上。
　　独眼魔无法交流，鸦人不得已只好另辟蹊径，从独眼魔的奴隶食人魔开始下手。
　　鸦人将奥术魔法传授给了这些受尽压迫的奴隶——而其中一个体型巨大的食人魔高格最先掌握了这股力量。
　　最终，他率领食人魔们推翻了独眼魔的统治，并反过来开启了对独眼魔的统治——从此，食人魔登上舞台，并建立了庞大的帝国，建立首都悬锤堡。
　　“发现符文法术……”
　　“研究符文法术……”
　　“征服半神土元素……”
　　“捕捉真菌巨人……”
　　“帝国被摧毁……”
　　“皇帝依靠自己的力量保存了悬锤堡……”
　　一幅幅的壁画生动地展示了一个食人魔帝国从诞生到覆灭的全过程——而一只强壮食人魔高举法杖保护下一座城池的壁画前，罗斯特停驻了脚步——他感受到了威胁！
　　能够在诸神的力量下保存下食人魔的首都——显然这名食人魔皇帝的力量已经逼近诸神，足以对诸神造成伤害——所以没有一位神祗想要冒着受伤乃至于陨落的危险前去。
　　而现在，在这座食人魔都城中生活的另外一名施法者，是不是就是这位食人魔帝国的最后皇帝呢？
　　…………
　　小队继续前进，终于来到了元首之塔前。
　　这是一座格外高耸的法师塔，用比食人魔还要巨大的岩石建造，并且每一块岩石上都雕刻了符文。
　　而为了符合食人魔的体型，这座法师塔的直径也是普通法师塔的数十倍——用一座法术宫殿来称呼也并不为过。
　　不过，因为在历史中沉寂了太多年，这座法师塔上的符文大多数已经黯淡无光——就连大门也完全敞开——罗恩已经透过大门看到了内里两具比罗恩见过的巨人还要庞大的骨架——骨架的头骨上只有一个眼孔，同时肩胛骨上长有四根锐利的尖刺。
　　“这是独眼魔的骨架，刚才在壁画上看到过！”
　　“显然，这就是独眼双子——只不过再强大的对手，也抵御不了时光的侵袭！”
　　看着面前巨大的骨架，罗斯特开口说道。
　　独眼双子既然在守卫凯旋之路的序列上排名在半神土元素之后，显然有着更强大的战力——可惜他们既不是恶魔，也不是元素，自然只能在时光的侵袭中死去——只不过他们强大的力量让他们的骨骼腐蚀得异常缓慢，这才让罗恩等人能够看到。
　　“是啊，时光才是最为恐怖的敌人！”
　　罗恩附和着，同时在心中加上一句话——除非成就神祗！
　　一旦成就神祗，时光便不再是最为强大的敌人，其他神祗才是！
　　“踏~踏~踏~踏~”
　　继续前进，小队来到了法师塔第二层的大厅——一位浑身满是符文的强健蒙面食人魔正盘坐在大厅的正中，无数的能量在他的身边徘徊，变成汹涌的漩涡。
　　无论是罗斯特还是罗恩，都立刻屏住了呼吸——这些能量虽然在质量上比不上从神火中涌现的能量，但是他们的数量比之罗斯特所拥有的何止多了千百倍！
　　但是，直到一名尼姆巴拉的战士再也冰不住呼吸，他大口吞咽着空气发出响亮的声响，罗恩和罗斯特才发现，面前强大的未知食人魔职业者，也早已经失去了生命！
　　“这位显然就是克拉戈了，他的力量已经足以比拟半神！”
　　“哪怕经过这么多年，他的肉体依旧完整得仿佛随时会清醒过来！”
　　不得不说，远古食人魔有着太多的强者，而这也便是他们被神祗消灭的缘由！
　　…………
　　旅途还在继续！
　　食人魔的法师塔自然是为食人魔服务——所以每一级台阶都让尼姆巴拉的战士跨越地相当辛苦，而当穿过悬空的走廊，繁茂到无以复加的奥术花园，空旷的空中平台之后，罗恩一行人终于来到了此行的终点！
　　大门已经在岁月的腐蚀中化为尘埃，而透过巨大的门洞，罗恩看到一个高耸的王座上，一位身穿壁画上最为闪亮的食人魔贵族服饰的巨大食人魔正单手托着腮帮，用三只炯炯的眼睛看着罗恩一行人！
　　而在他的王座前，则跪伏着一名食人魔巫师！
　　…………
　　作为悬锤堡至高无上的统治者，马尔高克出生于一个时代统治高里亚帝国的食人魔巫师家族，并且在马尔高克这一代，这个家族达到了顶峰！
　　因为，在成为帝国皇帝之后，马尔高克成功地破解了最后几个符文的含义，将符文法术的威能推到了近乎可以伤害神祗的地步。
　　神祗自然也感受到了威胁——他们召集的教会，组建出上百万的大军，最终将睿智的远古食人魔文明掩埋在历史的尘埃中。
　　但是，马尔高克并没有死去——凭借自身强大的力量，他利用符文法术的威能将悬锤堡短暂脱离了神祗的视线，最终让食人魔在托瑞尔世界幸存了下来。
　　不过，作为使用如此强力的符文法术的代价——马尔高克被永远禁锢在悬锤堡——往昔食人魔帝国的首都中，永远不得外出，永远不得消散！


第两百一十五章 出乎意料的传承！

　　“多久了？”
　　“我有多久没有看到元素和恶魔之外的智慧生物了？”
　　感慨着，马尔高克从自己的宝座上站起来——他只有三只眼睛——并不是因为某种原因瞎了一只，而是他从出生时便只有三个眼睛，因为他是一只双头食人魔。
　　不知道是因为返祖还是和独眼魔有着稀薄的血缘关系，食人魔中偶尔诞生的双头食人魔往往一个脑袋是正常的双眼，而另一个脑袋则是独眼。
　　就相对智力而言，独眼脑袋要明显低于双眼的脑袋——哪怕是这样，因为身体的操作可以交给独眼脑袋操作，就算是最普通的双头食人魔也堪比人类的魔法天才。
　　至于马尔高克，则是天才中的天才——他的独眼脑袋的聪明成堆并不比双眼脑袋逊色多少，所以在分出一部分控制身躯的同时，独眼脑袋也参与到马尔高克对于符文法术的研究中，并最终探索出了最后几个符文的强大威能。
　　至于为什么会感慨太久没有看到除了元素和恶魔之外的生物，则是因为在这座远古食人魔的都城中，除了元素与恶魔，再没有其他生物的寿命可以陪伴他活到遥远的现在！
　　…………
　　“一只智慧的月光鼠，以及一名低贱的人类？”
　　“哦，或许该称之为一只残缺的神祗？”
　　微微摆手，跪拜在面前的食人魔巫师已经恭敬的后退，侍立在宝座旁，眼中满是崇拜与敬仰——通过阿尔法谜锁遗留在脑海中的记忆——亦或者本就是阿尔法谜锁中的一员的他，完全明了面前这位食人魔历史上最强大君王的威能，那是丝毫不逊色于诸神的威能！
　　而面对扑面而来的威压，罗恩身边的罗斯特大法师——现在已经是罗斯特半神——立刻暗中做好了战斗的准备。他身上的神威毫不犹豫地释放出来，无形的气息互相撞击着，竟然在大门周围卷起腐朽的木屑尘埃，变作数条扶摇而上的细小龙卷。
　　“不错！”
　　“竟然能够对抗我不经意间流露的气势！”
　　迈动着大步，占据食人魔种族巅峰的马尔高克自有着慑人的威严，他跨越即便以食人魔的身材都显得巨大的大厅，来到罗恩与罗斯特的面前，同时汹涌的气势再次从他身上席卷而出，将半神罗斯特包裹起来！
　　在马尔高克的年代，人类远没有如同现在这般在费伦大陆上占据主导地位——所以，哪怕方才跪拜于王座前的食人魔巫师将人类现在的状况告诉了他，但是在马尔高克的眼中，人类依然是其他强力种族的奴隶——即便是一位半神！
　　“哼！”
　　不经意间流露的气势威压便需要罗斯特特意释放自身神威才能够对抗，而当马尔高克只对着罗斯特一人释放时，高下便立刻表现出来了——在罗斯特的闷哼声中，细小的龙卷开始在地面上移动，很快便移动到距离罗斯特身前不足一米的地方。
　　显然在马尔高克特地释放的气势前，哪怕罗斯特已经成就半神，也依然处于绝对的劣势！
　　但哪怕处于绝对的劣势，罗斯特的脸上依旧是坚毅的神色——他努力鼓荡着神火，让龙卷不再向自己移动。
　　甚至，罗斯特还稍微改变了一下自己身为的形状，将身边的罗恩和身后的尼姆巴拉战士都保护其中！
　　这样的动作显然逃不过马尔高克的眼神，他的威压不断增强，让罗斯特的额头缓缓红艳起来——正常的神祗不会流汗，这样的表现已经说明罗斯特完全拼尽了全力——而无论是罗恩，还是尼姆巴拉的战士们，在这样位阶悬殊的战斗中，却完全帮不上忙！
　　…………
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　“你出乎了我的预期！”
　　马尔高克的威压无穷无尽——罗斯特感觉自己已经坚持了一个世纪，并还将继续坚持下去——但是突然间，马尔高克的威压消失了，立刻罗斯特被压制到极限的神威急速反弹，猛然扑袭到马尔高克的身上。
　　但是，罗斯特的神威对于马尔高克而言，就仿佛一阵清风，他微微拍动厚重的手掌，已经将罗斯特的神威消弭于无形。
　　而后，马尔高克的两个头颅对视了一眼，又互相微微点了点头，似乎下了一个决定——随后厚实的手掌伸到了罗斯特的面前，食人魔特有的浑厚声线在罗斯特的耳边响起。
　　“我决定！”
　　“将符文法术的奥秘传授给你！”
　　“不需要你付出任何代价！”
　　“啊?”
　　显然这突如其来的讯息让罗斯特的大脑一下子无法反应过来——只是略微对抗了一下，对手便打算将毕身所学统统传授——这确定不是小说中才有的情节吗？
　　而马尔高克的话语立刻激起了大厅另外一侧侍立在王座旁的食人魔巫师的悲鸣，他轰然跪伏在地上，发出悲伤而激昂的谏言。
　　“皇帝陛下，符文法术是帝国的最高机密，您不能传授给其他种族！”
　　“还请皇帝陛下三思！”
　　“帝国？”
　　“现在还有帝国吗？”
　　“我已经受够了这样的生活——我想要摆脱他！！！”
　　食人魔巫师的进谏让马尔高克突然间爆发——这样的阴郁在他的心中积累了数千年，直到此刻才有机会散发出来——他狂乱地挥舞着法杖，将无数闪烁着符文的法术发射到空中，直到法力消耗大半。
　　而后，马尔高克才恢复理智——他喘息着面对罗斯特。
　　“当然，如果可能……”
　　“是否可以让食人魔——我指的是那些拥有智慧的食人魔在你的保护下活得好一些！”
　　…………
　　马尔高克显然不是在开玩笑——罗恩端详着两张食人魔诚挚的脸庞，观察了许久之后，终于在心中下达决定——毕竟足以对抗诸神的法术，也确实是一名施法者无法拒绝的礼物！
　　而且，有了符文法术之后，无论是尼姆巴拉的发展，还是罗斯特的未来晋升，都会有一个更加强大的筹码！
　　“我答应你！”
　　“只要我能够找到一处足以隐藏食人魔，并让他们生活的地方，我便会保护他们！”
　　“当然，前提是他们不再将智慧生物当做食物！”


第两百一十六章 阿迦玛甘！

　　“陛下！”
　　王座旁跪伏于地的食人魔巫师还在悲鸣，但是马尔高克已经迫不及待地想要脱离自己被诸神附加在身上的命运——即便不是诸神附加的，也是因为诸神发起的战争而导致——这一刻，他不由想起了悬锤堡角斗场后方的屠宰深坑。
　　那是一处无底的深坑，是食人魔帝国首都丢弃尸骨和腐烂血肉的地方——在哪里曾经生活着一名屠夫，名为斯克拉格。
　　不过在无尽的杀戮中，他的名字被大部分的食人魔所遗忘——但是在帝国皇家的记载中，依然有着他的讯息。
　　他是一位传奇的食人魔屠夫和厨师，曾经是食人魔帝国暴君布隆的首席屠宰大师——但是在一次宴会上，斯克拉格无意中将这位暴君最喜欢的一名奴隶做成了菜肴并端上了餐桌（在食人魔帝国初期，食人的爱好依旧存在）后，斯克拉格便迎来了魔生的巨大转折。
　　他被暴君布隆投进了屠宰深坑，甚至用铁链和铁钩将巨大的铁锅钩在斯克拉格的身体上，让他行动迟缓，血流不止——而不甘就此毙命的斯克拉格，将自己的剁肉斧和屠宰刀当成了临时武器，将屠宰深坑中啃食血肉的恐怖野兽击毙了大半。
　　而当斯克拉格将最大的一头食肉野猪的头颅砍下之后，屠宰深坑中的恐怖野兽们尽数屈服与斯克拉格的残暴之下——而在复仇的暴怒指引下，斯克拉格于黑夜中带领无数的恐怖野兽冲出了屠宰深坑，将暴君布隆撕扯成了碎片！
　　“真想看一眼那时候的情景！”
　　在记载中，斯克拉格最终成为了一名食人魔将军，他统领着屠宰深坑的野兽，成为食人魔帝国对外的恐怖力量。
　　他会将敌人剁成碎块抛洒进背后的大锅中——这口大锅已经成为他身体的一部分，甚至在没有火焰的情况下将锅中的血肉融化，提炼成能量再传输给斯克拉格，让他在战场上有无穷的杀戮动力！
　　感慨着，马尔高克将罗斯特呼唤到身边，开始传授符文法术的奥秘，至于罗恩则获得了在悬锤堡自由活动的权利——马尔高克法杖挥舞间，一个细小的符文并固定在罗恩的皮甲上，让他获得了资格。
　　事实上，原先罗恩进入的时候，路线已经被马尔高克所固定，必须沿着凯旋之路击败数位守卫之后才能进入到元首之塔。
　　现在，悬锤堡的集市，贵族区，屠宰场，海滩等等则都向他开放，任他活动——而在获得资格的瞬间，罗恩感觉到心湖空间突然动荡起来。
　　“你们慢慢学，我先四处走一下！”
　　随便找了个借口，罗恩骑乘着断牙，在奥多姆的保护下，在悬锤堡中自由活动起来——但罗恩的心神，在离开元首之塔的瞬间，确认没有人窥探之后，便瞬间进入到心湖空间中。
　　“轰！”
　　“轰轰！轰！”
　　一进入心湖空间，罗恩立刻感受到了剧烈的震颤，连带着银白色的心湖都在不断激荡——而这样的震动正是从通往罗恩曾经战兽们生活的幽暗密林传送门上传出！
　　在传送门的另外一头，似乎有什么庞大无比的生物在撞击着传送门，让间隔着一个空间的传送门，都无法避免震荡。
　　“这个笨蛋！”
　　“这么迫不及待做什么！”
　　“难道土之神性会跑掉！”
　　奥多姆有些气急败坏的声音从头顶传来——显然心湖的异动也影响了奥多姆。用基本的心神操控着外部的躯体，奥多姆的灵魂赫然一头扎进了不断震动的传送门。
　　然后传送门的震动立刻停顿了下来——而在一段时间之后，变成细小猫头鹰的奥多姆从传送门中飞出，随即一个小小的耸动的鼻子从传送门中探出，然后是耳朵，眼睛，脑袋和身躯。
　　最后伴随着哼哼声——一头身上有着黑色铠甲的可爱小野猪出现在罗恩的心湖空间。
　　“格朗特？”
　　有些疑惑的开口呼唤——这是罗恩曾经一只战宠的名字，只不过在抓到之后，便没有使用过几次——但是小野猪发出意念却并不是。
　　“哼哼，你认错了！”
　　“我是阿迦玛甘！不是格朗特！”
　　“哼哼，你可以把那丝土之神性给我吗？”
　　小野猪的自我介绍确实吓到了罗恩——一头游戏中的上古野兽半神就这样出现在面前，确实有着巨大的冲击——不过再转念一想，罗恩便放开了。
　　毕竟奥多姆和断牙都是先例，只是阿迦玛甘显得更加强大好特殊一些而已。
　　不过阿迦玛甘的要求确实让罗恩感觉到有些棘手——他遵守约定，在和罗斯特等人一同击杀半神土元素泰克图斯只吸收了和风之神性相当的土之神性，如果此刻将土之神**给阿迦玛甘，那么罗恩准备好的元素神性之间的平衡就将被破坏。
　　“哼哼！如果不愿意就算了！”
　　“我不会强迫你的！”
　　显然阿迦玛甘也看到了罗恩的犹豫——他摇晃着耳朵，发出哼哼的叫声，有些忧郁地转身准备重新钻进传送门——在沉睡之后，突然间闻到土之神性的气息，阿迦玛甘才会如此性急地冲撞传送门。
　　而看着阿迦玛甘转身的样子，罗恩突然有一种感觉——如果他不把土之神性给予阿迦玛甘，可能就会失去什么——所以遵从内心的悸动，罗恩立刻开口叫住了阿迦玛甘。
　　“等等！”
　　“土之神性可以给你，但是你要给我流一丝！”
　　听到罗恩的话语，阿迦玛甘的小猪头立刻调转过来，满是惊喜的神色——这让罗恩感觉相当良好——毕竟土之神性虽然珍贵，但是却可以再去寻找，而阿迦玛甘这样的野兽半神，如果回归幽暗密林，鬼知道什么时候才会再次出现！
　　“哼哼！”
　　于是在罗恩的意志下，土之神性从罗恩的魂体上分离，落进阿迦玛甘的嘴中——而小野猪也没有食言，它将最后一丝土之神性返还给了罗恩，让罗恩还能有两种神性在身。
　　而随着神性完全融合进阿迦玛甘的身体，这头黑色的小野猪身上的铠甲开始闪烁出异样的光辉，给人的感觉就和曾经的图腾兽黑瞳差不多。
　　而后，阿迦玛甘突然扬起了鼻子，在心湖岛屿上嗅探起来，并突然对着罗恩开口。
　　“哼哼！”
　　“小家伙，你的运气来了！”
　　“哼哼，刚刚被我吃掉的土之神性，现在就可以帮你找回来！”
　　“顺便我还能找上一具身体用用！”


第二百一十七章 土猪库什！

　　“左拐！右拐！跳下去！”
　　“对，就是这里！我们到了！”
　　从凯旋之路的墙壁另外一侧前行，又是一番完全不同的景象——罗恩漫步于集市和海滩之间，一边是蔚蓝的海水和沙滩，另外一边则是继续争吵着交易的食人魔——虽然来来回回就不多的几句话，但是那种氛围，确实让罗恩很享受。
　　就如同重新置身于过去的菜场中！
　　而在这样的消遣中缓缓前进，罗恩终于走到了凯旋之路的起点，来到了另外一处深邃黑暗的洞穴旁——这正是马尔高克曾经在脑海中幻想过的某一位食人魔前辈曾经的居所——位于悬锤堡最深处，同时也是最为肮脏和邪恶的位置——屠宰深坑！
　　“真是恶臭！”
　　即便已经过去了数千年，但是屠宰巨坑中的恶臭并没有完全散去——至多在时间的推移下减弱一些——但在月光鼠灵敏到足以替代眼睛使用的嗅觉面前，这样的臭味已经足以造成熏杀的效果。
　　但是，在心湖小岛上的阿迦玛甘说出了一句话，让狠狠捂住鼻子的罗恩毫不犹豫地一跃而下。
　　“跳下去！”
　　“里面有一头猪类生物，并且拥有土之神性！”
　　…………
　　罗恩既然跳了下来，自然奥多姆和断牙也跟随其后，而随着在洞穴中前行，无了怒是罗恩，还是两只战兽，它们的黑暗视觉立刻发挥了效果！
　　“和上面的繁荣真是天堂与地狱的区别！”
　　就好像传说中的地狱——因着黑暗与污浊空气的保护，时间并没有完全将食人魔丢进屠宰巨坑中的尸骨腐蚀，而是留下了无数洁白细长的骨架堆积在屠宰深坑的底部。
　　其中有类人生物的尸骨，也有着其他野兽的尸骨——这些野兽原本是以上方悬锤堡食人魔们丢弃的食物维持生存，但随着悬垂堡被阿尔法谜锁封闭，食人魔的数量不断减少，自然抛弃进入屠宰巨坑的食物残渣也不断减少。
　　最终的结果，便是这些在无数骨架上留下齿痕的恐怖生物最终也成为其他生物的食物，在自己的骨架上留下了别人的齿痕。
　　“注意，我们快要到了！”
　　“在深邃的坑洞中倾泻着向下曲折潜行了近半个小时，阿迦玛甘发出了警告的话语，而有着两种神性，罗恩也立刻感觉到在坑洞的尽头仿佛有着一柄火炬在燃烧——那是神性与神性之间的共鸣——后果便是在罗恩感觉到对方的同时，坑洞中便响起了震耳的猪哼声！
　　“哼哼！”
　　食物！
　　…………
　　好饿啊！
　　好饿啊！
　　努力抬起头，库什在坑洞中挪动着四肢，寻找着能够食用的任何物件——不知道什么时候开始，从洞口抛下来的食物越来越少，洞穴中的野兽开始互相厮杀，猎食——而有着恐怖野猪的强劲血缘和自身强大的肉体，库什一直都是洞穴中最顶尖的猎食者。
　　但是，从今天开始，连库什都陷入到危机之中——因为在昨日，他刚刚将因为饥饿前来袭击库什的另外一名洞穴顶级掠食者地狱犬击杀吞食——洞穴中仅仅剩下最后一只活物！
　　好饿！
　　好饿啊！
　　将鼻头凑到昨天已经舔舐干净的地狱犬骨架上，库什忍不住又舔了一口——如果知道现在会这么饿，昨天就不应该吃得那么干净的——如此在心中思想着，一股微微甜腻，犹如血腥的味道从洞穴的更深处传来！
　　洞穴中还有其他野兽在厮杀？流淌出了鲜血？
　　又用肥厚的口条舔舐了一口地狱犬的骨架，库什犹豫了一下，便立刻扭转身躯向着洞穴的更深处前进——毕竟守着骨头饿肚子，还不如前去洞穴更深处碰碰运气。
　　而到了洞穴深处，库什并没有发现什么厮杀的野兽——这股甜腻类似血腥的味道是从洞穴的底部土层后面渗透出来的——被饥饿驱使的库什没有离开，而是疯狂地用长鼻和獠牙开始挖掘泥土。
　　然后，在库什的巨大力量下，坑洞底部很快变得深邃，同时数枚黄色的水滴状水晶从泥土中显露出来。
　　好饿啊！
　　这些东西好像不能吃？
　　但是好想啊！
　　好想吃，好想吃！
　　要不，吃一个？只吃一个？
　　在经历了心路历程，最终被饥饿击溃的库什吞噬了这几枚水晶，然后便沉沉睡去——而在往后的岁月中，他虽然每隔一段时间便会苏醒，但是饥饿已经不再那么强烈，同时它身上也逐渐长出了黄色的水晶，就仿佛一件保护住几个主要位置的铠甲，并在背脊上高高竖立成剑脊。
　　…………
　　“哼哼！我说的就是这个家伙！”
　　“他的体内拥有土之神性，并且本体也是猪！”
　　“如果在艾泽拉斯，肯定能成为我的继任者！”
　　在屠宰巨坑的底部，一头仿佛小山一般，比在凯旋之路上击杀的半神土元素泰克图斯也只是小上一号的庞大野猪正在深沉的睡眠中。
　　显然已经被神性改造，这头野猪的身上披挂着土黄色的铠甲，并在四肢关节处有着同样的防护——罗恩可以感觉到这头野猪体内的土之神性，虽然没有泰克图斯充裕，但是弥补罗恩被阿迦玛甘吸收的那部分却是绰绰有余。
　　而且，这样的神性数量，也说明面前的野猪并不会如同泰克图斯那样需要数人对抗——罗恩一人便可以将其制服。
　　而事实上，并不需要罗恩出手！
　　“这头野猪还处于梦境中！”
　　“你将手贴到它的额头上，然后我会进入到它的梦境中！”
　　“等我苏醒，在居然会将多余的神**还给你！”
　　阿迦玛甘的话语中充满了自信——这是必须的，毕竟在另外一个世界，哪怕是虚拟的世界，他一直都是最为强大的远古半神之一——强大到想要复活，他的后裔野猪人整个种族数千年都凑不够支持他复活的信仰之力。
　　所以面对一头有着土之神性的野猪，自然是手到擒来。
　　而事实也如同阿迦玛甘所说，当罗恩的前爪触碰到库什的额头——相对于库什的身躯，罗恩实在太过细小，他不得不漂浮起来——在剧烈震颤了几下之后，库什便睁开了眼睛！


第两百一十八章 离开艾尔冯岛！

　　“你是阿迦玛甘？”
　　面对苏醒的巨大野猪，罗恩立刻摆出战斗的姿态，同时无论是断牙，还是奥多姆都立刻恢复到了战斗的形态——哪怕因为洞穴的空间有限，奥多姆连展开翅膀都没有空间，但他依然努力地想要保护罗恩。
　　“哼哼！你们傻了？”
　　“是我，我是阿迦玛甘！”
　　巨大的野猪眼睛上闪过鄙夷的眼神——这样的眼神立刻让罗恩明白，此刻占据这具身体的正是上古野兽半神阿迦玛甘——如果是库什的本身灵魂在操控身躯，早已经是一口啃上来了——毕竟月光鼠再小，也是一块肉啊！
　　“这么快？”
　　“我才刚刚把手放上去！“
　　讪讪地笑了下，罗恩放下了手中的小手弩，而奥多姆和断牙也接触了战斗姿态——他没有想到阿迦玛甘的速度会如此之快，根本就是一眨眼就搞定了一切。
　　“梦境中的时间和现实时间的速率是不同的，比你心湖中还要差距巨大！”
　　“而且，我可是猪类生物的老祖宗，哪怕是换了一个世界，血脉的强大依然有效！”
　　显然罗恩的惊讶让阿迦玛甘甚是受用，他微微仰头，做出一幅傲娇的模样——直到享受了罗恩的惊叹之情后，才最终从口中吐出几枚水滴状的黄色水晶。
　　“哼哼！这是答应你的土之神性！”
　　“拿去吧！”
　　“这头叫做库什的野猪根本没有好好利用自己的血脉！“
　　“吞吃了某只半神土元素的神性之后，他根本没有将这些神性水晶消化吸收，反而被这些水晶中的神性慢慢侵蚀！“
　　“现在，我将没有消化的神性水晶都给你！”
　　“应该足够之前的额度了！”
　　从库什——现在是阿迦玛甘口中吐出的神性水晶并不只是一颗，而是三颗——只需要其中一颗，便足以弥补之前罗恩为了让阿迦玛甘留下来而交出的土之神性——不过在罗恩试图将其他多余的神性水晶交还给阿迦玛甘时，却被阿迦玛甘拒绝了！
　　“哼哼，我不需要多余的神性！”
　　“事实上，只需要一丝土之神性作为引子，再加上这具肉体，我很快便可以重新恢复成原始的摸样！”
　　“现在，我需要休息一下！”
　　说着，阿迦玛甘巨大的身躯缓缓缩小，最终缩小到仅仅比罗恩略大一些，和断牙差不多大的状态，然后脑袋一歪，就倒在地上睡了过去。
　　而罗恩在将手中的三枚神性水晶端详了一番之后，最终感慨地将其中两枚放进了次元小包中，而将其中一枚重新吸收，在体内建立起元素的平衡——当然，他不需要将水晶吞进肚子里，只需要握住水晶，便能够将其中的土之神性吸收到体内。
　　而直到吸收了水晶中的土之神性，罗恩才发现，这些同样是泰克图斯的神性——一幕幕巨大土元素与捕获自己的食人魔之间的战斗在罗恩的脑海中回访，其中就包括了食人魔帝国的皇帝，马尔高克——而这些神性水晶，便是泰克图斯的血液不断渗透进土地深处而最终形成的！
　　“原来，这里已经是与泰克图斯战斗的广场下方了吗？”
　　“真是深邃的洞穴！”
　　感慨着，将脑海中的图像抹去——在泰克图斯的血液中，这些微弱的神性依旧在试图蛊惑生物，从而让泰克图斯复活——但是这样的手段对于罗恩并不起作用，只是念头微微一动，罗恩便将这些泰克图斯的意识从神性上抹去，然后将这些土之神性吸收！
　　“接下去，就是火之神性和水之神性了！”
　　“只要凑齐四种神性，再结合自身的灵与骨，便可以打造一个全新的世界！”
　　在结构学上，三角形是最为稳固的形态，而在三维空间中，正四边体是最为稳固的个体，这也正是托瑞尔世界由四种基本元素组成的关键——事实上，这一次罗恩来到耐兰瑟尔群岛，原本期望能够从海洋女神手下的海怪尸体上获得水之神性，却不料最终获得的是土之神性！
　　不过，无论是那种神性，对于罗恩都是一种巨大的提升——更何况，因为土之神性，罗恩还得到了阿迦玛甘作为伙伴，简直完美得不能再完美了！
　　“走！”
　　“我们离开这里！”
　　将沉睡的阿迦玛甘抱起放在奥多姆的身体上，一行一鼠三兽开始沿着洞窟向出口走去——当他们最终返回到元首之塔的时候，马尔高克的教授也终于告一段落。
　　“很好！“
　　“你是我见过的最有天赋的学生之一！“
　　“希望你将符文法术发扬光大！“
　　“多谢您的教授！“
　　晋升半神，改变不仅仅是拥有神火，而是一种生命位阶的提升——罗斯特不仅仅肉体和灵魂变得不朽，就连规则也清晰地在他的眼前流动——这样的改变让普通的奥术法术，哪怕是九环法术在半神眼中也透彻得如同十以内的进为算法。
　　而为了学习符文法术，身为半神的罗斯特却整整花了数个小时才透彻理解——这不愧于马尔高克在诸神面前依旧可以保存下食人魔种族血脉的强大实力。
　　所以，此刻罗斯特的感谢是真心实意的，他甚至深深弯下腰，向面前的双头食人魔奉献上自己的崇高敬意——而哪怕面对人类的诸神，罗斯特此刻也只需要略微弯腰即可。
　　“好了！“
　　“你们该走了！“
　　“我将解开谜锁，让一切暴露在阳光之下！“
　　微笑着对罗恩和罗斯特点头，马尔高克的身躯在大厅中缓缓漂浮而起，最终来到了法师塔的最高层——他留恋地最后看了一眼身下的远古食人魔都城，然后无数的符文从他的身体中漂浮而出，将整座城市都笼罩其中。
　　“轰！“
　　而最终一声轰鸣响起，天空突然将跳出一轮太阳，而无数的神性光辉突然从空中落下——马尔高克将食人魔种族传承下来并非没有代价，在这座食人魔都城的外围早已经被远古众神布下了禁制，一旦马尔高克试图让悬垂堡重新出现在世人面前，便会立刻降下神罚——而哪怕经过了数千年的岁月，这样的禁制依然没有消失!


第两百一十九章 动荡！

　　在马尔高克符文法术的保护下，罗恩和罗斯特顺利地离开了悬锤堡，重现出在尼姆巴拉的军队前——他们连带六名尼姆巴拉精锐战士的出现立刻被通知了尼姆巴拉军队的临时首领亚斯和索尼娅。
　　于是，几分钟之后，两位飞马骑士便和罗斯特达成了一致——立刻通过传送门返回尼姆巴拉——至于罗恩，则是自行骑乘着奥多姆，返回伊尔岛。
　　…………
　　“快！加快速度！”
　　飞马骑士亚斯大声催促着尼姆巴拉的战士通过幽蓝的传送门——为了加快撤退的进度，传送门一下子打开了四个——这已经是这片空间能够承受动荡的上限，同时尼姆巴拉的法师力量也使用到了极限。
　　而催促着手下，亚斯的目光却不由看向不远处海洋上空漂浮的两人——不知道什么原因，这一次罗斯特大法师返回之后，浑身莫名地多了一丝让人无法违抗的威严——现在整个军队的尼姆巴拉战士，哪怕都是高阶职业者的飞马骑士，都不敢贸然注视罗斯特大法师。
　　自然，这是罗斯特成就半神后的神威泄露——他成神不久，还不能很好的控制，有一丝丝神威自然而然地流露在外——但这就不是连传奇都没有迈入的尼姆巴拉战士可以理解的了。
　　和身旁的罗斯特一样，罗恩仰着头，透过神性观察着漆黑云层上空食人魔帝国末代皇帝与远古诸神留下禁制之间的对抗——强大的力量让天空都为之变色，原本蔚蓝的天空变得漆黑，无数白云飘移汇聚，变成暴雨来临前的灰色棉絮。
　　“悬锤堡完了！”
　　而感受着代表马尔高克的气息逐渐减弱，罗恩不由发出了一声感慨——同时身旁的罗斯特也发出了一声叹息。
　　“是啊，延迟数千年的命运终于降临！”
　　“远古食人魔终究还是被神祗摧毁了！”
　　缓缓降低漂浮高度，罗恩落在奥奥多姆的背脊上，同时断牙也已经缩小成一只小猫咪安静的趴伏；而罗斯特在看着最后一名尼姆巴拉的战士进入传送门，随后向着天空中的罗恩挥了挥手。
　　“我已经是半神，六个字以内的消息都会在呼唤我的名字之后传递到我的耳中！”
　　“当然，大部分的呼唤我都会屏蔽掉，不过我将为你的呼唤开通专线！”
　　在悬锤堡中的冒险和战斗，让罗恩与罗斯特有了不错的交情——而且，根据罗斯特的感知，他清楚地知道，罗恩的体内已经有了两道神性，并且有着两头拥有神性的战兽！
　　这就是底蕴——不出意外，只要罗恩达到传奇位阶，便可以径直使用两道神性点燃晋升之火，冲击半神！
　　所以，面对一位未来有百分之八十可能成就神祗的生物，罗斯特微笑着抛出了自己的善意。
　　“谢谢！”
　　“如果有什么困难，我一定会找你帮忙！”
　　“而如果你有什么问题，也可以联系我！”
　　对于罗斯特的善意，罗恩自然心知肚明——他对罗斯特的善意欣然接受，同时也抛出了自己的橄榄枝，而姿势几句简单的交谈间，一位半神和一位神性生物已经达成了默契。
　　“那么再见了，我的好友！”
　　“再见，罗斯特！”
　　两人再次友善地告别，随后奥多姆挥舞羽翼向着伊尔岛飞去，而罗斯特则最后抬头看了云层上的马尔高克一眼，一脚踏入传送门！
　　…………
　　“终于结束了！”
　　“轰！”
　　终于，马尔高克的力量减弱到无法护持悬锤堡的状态——事实上，他原本就没有意图护持悬锤堡，只是为了让罗恩和罗斯特能够安然离开而已。
　　所以，在罗斯特最后向上仰视的一眼中，马尔高克微笑着向他点头示意，并悄然放开了对于符文法术的控制，立时无数的神力尖刺以超越光线的速度穿过防护层与马尔高克之间的距离，将这位史上最强大食人魔巫师穿透！
　　这神力的尖刺数量是如此之多，密密麻麻地甚至超过了马尔高克的身体表面积之和——于是多余的神力尖刺无法伤害到马尔高克，便只能下落到艾尔冯岛屿上！
　　“轰！轰！轰轰！”
　　无数的巨响中，远古食人魔的巨大遗迹开始缓缓倒塌，比人类身体还要庞大的岩石四散滚落——而最终，马尔高克夹带着无数的神力尖刺轰然落下，正好落在元首之塔的王座上。
　　王座无法承受神力的璀璨——事实上，没有什么凡间的物体可以承受这样程度的神力侵害——于是连同王座，马尔高克缓缓落进散逸神力挖掘的深坑中——并在足够的深度轰然消散！
　　而这样浓郁神力消散的外在表现便是，在罗恩和周围被惊动的海盗注视下，艾尔冯岛……沉进了海底！
　　…………
　　“快，快拉起风帆！”
　　“还有他mu的不想死的就去给老子滑船！”
　　“…………”
　　巨大物体的沉没自然会有浪花，而一座岛屿，一座不小的岛屿沉没的浪花自然是海啸！
　　看着下方海盗船上的船长指挥着手忙脚乱的水手加快速度，想要躲避海啸的袭击，罗恩嘲讽地咧了咧嘴——海啸的速度远远超过船只的速度，想要不被海啸击沉，最好的办法便是躲避到其他岛屿的背后——而看着海盗们的速度，想来是不够的。
　　但是，海盗们的生死又关罗恩什么事情呢？他又不想成为海盗王！
　　“奥多姆！”
　　“我们走！”
　　“最好是能够敢在海啸之前到达伊尔岛！”
　　让身下的奥多姆加快速度，罗恩向着伊尔岛的方向赶去——作为半身人神系的后备神祗，罗恩还是需要为本神系作出一些贡献的，而伊尔岛上现在有大量的半身人正在开垦荒地，为后续诸神的计划做着准备，罗恩自然不能让海啸摧毁了半身人神系的整体努力。
　　而在罗恩的催促下，奥多姆也展现出一只具有风之神性的强大飞行生物的速度——他赫然突破了音障并在天空中带起一团锥形的冲击云！
　　于是，海啸被远远甩在了奥多姆的身后，而只是十几分钟，伊尔岛便出现在罗恩的面前！


第两百二十章 动荡开始的岁月！

　　“快！”
　　“到山顶上集中！”
　　“我们没有太多时间！”
　　在奥多姆的急速飞行下，罗恩为伊尔冯堡和其他半身人赢得了宝贵的时间——虽然不长，但也足够作为城主的伊尔通知到大部分人。
　　而在米罗大主教的指挥下——在罗恩不在的这段时间中，他凭借指挥半身人安定下来的功绩成功地获得了半身人诸神的奖赏，获得了晋升——上万的半身人带着贴身的细软爬上了伊尔岛的高处。
　　就和其他的岛屿一样，伊尔岛呈现一个锥形，中间是一座较为高耸的山丘——这样的结构，正好能够抵御海啸的冲击。
　　“海啸来了！”
　　当大部分人都成功来到高处之后——罗恩看过的海啸终于降临了！
　　一道比伊尔冯堡的城墙还要高上一半的巨大白色水幕从远方浩浩荡荡而来，轰然砸击在伊尔冯堡的城墙上——于是巨大的原木破碎，坚硬的岩石被冲毁，伊尔城主辛辛苦苦努力了数十年的伊尔冯堡在几秒钟之间，便变成了一片废墟……
　　“我的城市……”
　　“我的努力……”
　　对于普通人，哪怕是传奇强者，这样巨大的海啸都是无可抵御的天灾，所以伊尔城主只能颤抖着双手，看着自己数十年的心血在几秒钟内化为乌有。
　　而在冲毁了伊尔冯堡之后，海啸继续向着半身人新建的城镇进发——这片城镇刚刚建立，并没有伊尔冯堡那么坚固，自然抵挡不了海啸的冲击。
　　但是，城镇抵挡不了，并不意味着某些存在也抵挡不了！
　　“翠绿原野！”
　　毫无征兆地，一片翠绿色的原野笼罩在小镇之上，六位神祗从原野上走出来，站在了海啸之前。
　　而只是其中最为健美的一位向前伸出手掌，一片翠绿的原野便延伸袭来，阻挡在海啸之前——于是，刚刚冲毁了伊尔冯堡的海啸就如同一道温柔的泉水被一片绿色的海绵吸收，悄然失去了踪迹。
　　“守护主神悠妲菈！”
　　“战神阿尔夫林！”
　　“爱情女神，还有盗贼之神！”
　　山顶上的半身人立刻虔诚地跪拜下来，在岩石上向着空中的六位神祗祈祷——他们本来就是虔诚的信徒，否则也不会被半身人诸神带到这片远离费伦大陆的岛屿上执行诸神的计划——而诸神为了自己的计划，也不会就这样抛弃他们。
　　至于伊尔堡主，同样虔诚地向着自己信仰的神祗祷告——虽然在内心，他有些埋怨神祗为什么不早一点出现，那样就可以将伊尔冯堡保存下来——但是，他知道，神祗自有神祗的想法，根本不需要凡人进行猜测。
　　“诸神展现了神迹！”
　　“伊尔岛的未来发展，绝对受到诸神的护佑！”
　　作为悠妲菈主神教会的大主教，米罗自然不可能放弃这样大好的宣传机会——在他的宣传下，即便是不属于半身人，也有数十名失去了家园的人类信仰了半身人诸神，而米罗的话语同样深深刻在正在虔诚祈祷的半身人心中。
　　这座岛屿受到诸神护佑，那么还有什么是需要畏惧的呢？
　　…………
　　在虚空之外，有无限大能正俯视着主物质位面，从马尔高克身陨，艾尔冯岛沉没，直到伊尔冯堡被冲毁，以及半身人诸神展现神迹——这些都被他看在眼中。
　　但是，对于他而言，这一切都只有趣而已——已经存活了无数年，并且还将存活无数年，这位无限大能已经是整个托瑞尔晶壁系最至高的存在——无尽的生命让他只能选择沉睡来度过。
　　而能够在沉睡前，看上这样一场有趣的表演，也是相当不错的！
　　“真是有趣！”
　　略微回味，无限大能转身走向身后的宫殿——那是一片从无垠星界中撕扯下来的碎片，被他安放在众位面之间的虚空中。
　　在这篇碎片上，满是宏伟的宫殿，墙壁是白银，屋顶是黄金，无数的宝石镶嵌其上，就连地板上也满是火元素的璀璨核心——能够充当地板上制热的来源，对于这些火元素而言，是至高的荣耀。
　　和往常一样，无限大能畅饮下一杯冥河源头纯净之水，指挥着宫殿散发出柔和的光芒——他准备再次陷入沉睡——而在沉睡前，他还想要再看上一些从前就已经看了无数遍，并还将看上无数遍的内容。
　　这些内容雕刻在一块陶土板上——每一次查看，这内容都会有一些小小的变化，让他不禁想要继续查看下去。
　　但是，当他来到自己的卧室，却发现一直放在自己床头的陶土板，不见了！
　　…………
　　作为整个托瑞尔晶壁系最为至高的存在，只是微微注视，他面前的时光便开始倒流，随后如同电影慢动作重放，他看到三个黑影偷偷溜进了自己的卧室，并将那块陶土板偷了出去——这一切都在他方才观看主物质位面的时候发生。
　　“是他们？”
　　他立刻认出了三个黑影的身份：班恩，米尔寇以及巴尔。
　　而在主物质位面，这三个偷走陶土板的家伙有着自己的教会，也有着自己的神名：纷争之神:班恩，死者之神:米尔寇，谋杀之神:巴尔！
　　而被偷走的陶土板，也有着自己的名字：命运泥板！
　　而命运泥板上记录的不时会改变的内容，则被称之为神权！
　　“看来，他们认为是这块泥板，我才具有现在的地位！”
　　微微的冷笑从嘴角闪现，无限大能的目光挪动向下方，于是在另外一片星界碎片上，所有的人类神祗汇聚在一起，正在争相目睹这块泥板上的内容——那是无限大能撕扯下来作为众神聚集之地，名为万神殿的存在。
　　“看看他们，是多么的贪婪，丑陋！”
　　“是时候给予一些教训了！”
　　只是念动间，无限大能的身影便出现在万神殿最为高耸的宝座上——在他的下方，是正在喧哗争吵的诸神，他们从命运泥板上看到了自己能够分配到的神权，有些是不甘心，有些则是恐惧。
　　而随着无限大能身影的出现，诸神都感觉到了——手中的泥板如同火炭一样烫手——所有神祗都在同一时间缩回了手掌。
　　于是，在无数神祗的注视下，名为命运的泥板悄然掉落到地面，发出闷闷的声响……


第二百二十一章 诸神下凡！

　　没有神祗能够及时伸手抓住这片泥板，于是在沉闷的声响中，命运泥板在于星界碎片的碰撞中碎裂成了三块。
　　而只有一位神祗在这个过程中伸出了手掌——他是守护之神海姆!
　　“你们将为自己的贪婪，以窥探不可得的权力而受到惩罚！”
　　“以晶壁系之名，封印你们的神格，神性与神力，封闭你们的神国！”
　　“坠落于凡俗世界，只有寻找到命运石板者，方得返回！”
　　这样的景象被无限大能看在眼中，他发出一声微微的叹息，却让诸神都为之心灵颤动——而随机从他口中吐出的话语也表明诸神的恐惧并不无道理。
　　“陛下！”
　　“我等愿意用千年的苦难来代替……”
　　“请勿让吾等坠落……”
　　在诸神的颤抖中，有一位神祗向前一步，来到无限大能的面前，他颤抖着行礼，随后抬头吐露自己的心声。
　　但是，无限大能没有将他的话语纳入耳中——只是轻轻挥舞手掌，就仿佛驱赶一只苍蝇——立刻万神殿中便只剩下一位面容冷酷，穿着全身铠甲的高大男子。
　　“海姆，方才只有你伸手去接命运泥板！”
　　“所以此刻，我留下你！”
　　“从今日开始，主物质位面与外层位面的通道由你守护！为期一年！”
　　“没有手持命运泥板者，不得通过通道返回神国！”
　　“遵命，陛下！”
　　这样的待遇让海姆感觉到相当的满意——不需要坠入凡俗，只需要镇守通道一年，这显然已经是面前这位陛下的恩赐——向着面前王座上的大能深深鞠躬，守护之神海姆化作一道闪光，再次出现的时候已经位于主物质位面和外层位面的连接通道前，他将自己的佩剑深深插入地面，随后缓缓化作一面雕像。
　　当然，化作雕像的仅仅是海姆的肉体，事实上，他时刻观察着周围，一旦有诸神或者其他生物没有手持命运泥板却闯入到通道前，那么他便会立刻从雕塑中现身，将其斩杀！
　　…………
　　“吾神，请赐予我神力，为面前之人治疗伤势！”
　　“治疗中伤！”
　　在佣兵公会中，一位善神的牧师正在祈祷着，随后念诵着固定的祷言，将神力汇聚到手掌上，准备触摸身下正在痛苦转折的冒险者的伤口——往昔当他这样做的时候，便会有微弱的圣光汇聚在她的手掌上，并顺着她的抚摸将伤口愈合。
　　但是今日，当她触摸的时候，得到的却是佣兵更加痛苦的哀嚎！
　　“难道神术施展失败了？”
　　“吾神……”
　　有些疑惑的起身——除了在开始学习神术时失败过几次，施展神术失败的状况从未在她身上出现过——直起身，她重新念诵祷言，但是这一次，却连神力的回应都消失了！
　　然后，她听闻到了佣兵公会外平民和冒险者的惊呼。
　　“看，那是什么！好多好多！”
　　“怎么会有这么多的流星！”
　　“难道是世界毁灭的前兆？还是有大法师在释放流星火雨！”
　　这一夜，无数费伦大陆上的人类难以入眠——无数道流星从空中滑落，并沿着莫名的轨迹飞舞向整片大陆的各处——而归属于人类神祗的教宗与大主教们，心头犹如失去最为重要的物件，他们惶恐地向着自己的神祗祈祷，却没有得到哪怕一丝的反馈！
　　“开始了吗？”
　　“悠妲菈曾经述说过的巨大动荡！”
　　哪怕深处于深邃的地下，神性的震颤依然让罗恩看到了大能震怒的景象——和普通人眼中的漫天流星不同，罗恩可以清晰地感受到每一颗流星中蕴含的巨大力量。
　　虽然被封印了神性，神力和神格，但是每一位神祗都有着自己的圣者形态——这是他们成神时的标准状态，虽然没有神力，但是拥有他们成神前的所有力量，同时肉体经过神力灌注变得无比强大，战力基本上都相当于半神。
　　而且，这样的圣者形态还略微带着一些诸神原来的能力——有着植物，生长等神职的神祗会让周边的植物更加繁茂，而有着死亡之力的神祗身周，则会万物凋零。
　　但是无论如何，对于费伦大陆上的强者而言，这都是一场盛宴——无数没有信仰的传奇，他们原本只渴望成就半神，但是现在只需要更加努力一把，就连神职，神格，乃至于神国都唾手可得！
　　…………
　　“族长！”
　　“这是银月城最近的状况，请过目！”
　　此刻的罗恩，已经返回到银月城——在半身人诸神为伊尔岛阻挡海啸之后，罗恩便通过某一位法师的传送门来到了沙怒部落的领地。
　　他并没有直接回归银月城，毕竟作为月光鼠智力开发最为完善的部族，罗恩必须保证银月城的隐秘与安全。而银月城与世界屋脊的法师塔有了传送门，自然罗恩可以通过三地之间的互动，轻松地返回银月城。
　　“族长！”
　　“这是银月城最近的状况，请过目！”
　　而在返回银月城之后，接替了长须成为银月城四巨头之一的长尾，便将最近一段时间的内容写在莎草纸上，递交给了罗恩——除了死去的长须，已经步入中年的长尾现在是整个银月城月光鼠中对月鼠语言和文字最为精通的月光鼠，同时他的地位也可以直接将报告交给罗恩。
　　“恩，发展得不错！”
　　“疤脸是一名合格的城主！”
　　“暗影也干得不错，成为半身人伙伴和魔宠的月光鼠数量在大幅度上升！”
　　“还有铁牙，则完全控制了地面上的月光鼠，连一月一次的满月潮汐都没有骚扰到人类平民！”
　　“长尾你也干得不错，银月城的月光鼠有八成已经能够熟练使用月鼠语，三成能够使用月鼠文字了！”
　　点着脑袋，罗恩一点点地将所有的内容看完——而长尾侍立在一旁，恭敬地没有动弹，而在他的身后，是一大盆的蘑菇。
　　在胖子的改良下，这些原本被虫族食用的蘑菇，已经完全成为适合月光鼠食用的菌类——不但能够填饱肚子，更可以让其中蕴含的微量生命精粹不断改进月光鼠的体质和智慧——而这些，从在城市广场中嬉闹的幼年月光鼠便可以看出。下一章真实内容略微晚点，大约12点半放上！


第两百二十二章 新的冒险！

　　疤脸的统治让银月城蒸蒸日上，不但人口猛增，同时生产出的多余蘑菇还可以通过传送门与沙怒部落进行交易。
　　而铁牙对于地面上月光鼠的统治，却让阿斯卡特拉的居民对于月光鼠的偏见逐渐消失——这群小家伙现在除了消耗一点粮食外，再也没有对家畜或者孩子造成伤害——甚至有人类的小孩效仿半身人将月光鼠当成了宠物。
　　至于暗影，则将月光鼠作为近智慧种族的地位越发巩固——事实上半身人诸神教会的诸位大主教都知道，有一只月光鼠已经拥有神性，最终将成为半身人神系的一部分。
　　所以，面对最终都将成为一支智慧种族的月光鼠，他们都持有欢迎的态度。
　　所以，在心情愉悦之后，罗恩开心地大口吞咽起蘑菇来——虽然蘑菇中蕴含的微量生命精粹对罗恩根本不起什么作用，但是蘑菇香甜的口感，却越发浓郁起来。
　　…………
　　“我们又在一起了！”
　　在漫天的流星中，有三颗流星朝向同一方向，最终一起降落于一处荒原中——而从流星中显露身形，班恩感慨着看向另外两位神祗：死亡之神米尔寇，谋杀之神巴尔。
　　“是啊！”
　　“我们又在一起了！”
　　“不过，这一次，我们将获得更大的权利！”
　　阴然地笑意挂在米尔寇的脸上，让班恩回忆起曾经的三人。
　　曾几何时，班恩还不是暴政之神，而是一名不知名国家的普通官吏——虽然他的脾气很差，但是还算是一名清廉的官员——严格执行着国家的法律，班恩被冠以酷吏之名。
　　显然班恩这样的行径绝对会为自己创造许多敌人——平民或许会欢迎他，但是符文权贵则是将他视为眼中钉——而最终，铁面无私的班恩将一位皇室旁支砍掉了脑袋之后，他被免去了官职，并在成为平民的第一个晚上，遭受了刺杀！
　　不过，幸运的班恩虽然身为文职，却跟自己那种吃喝懒做盯着啤酒肚的同僚不同，他经常锻炼身体，并且有着家传的武技，早就是一名战士职业者——所以在第一拨的袭击中，他成功幸存并突围。
　　但是，他也受了伤——逃到城外，他再也没有力量抗争了！
　　而这时，巴尔和米尔寇从荒野中杀出，反而杀掉了刺客，将班恩救了下来！
　　后续，就如同吟游诗人传唱的那样，他们一见如故，成为好友，并组成冒险团在费伦大陆上游历起来。
　　随后，他们三人遇到了一位骨瘦如柴的老人——探索地下城，杀死绿龙，屠杀失落之神（当然他们并不知道）——在完成老人交付的任务之后，他们终于得知了老人的身份。
　　这位老人正是远古死神耶格——一位仅次于神上神艾欧陛下，跟最初时期月亮女神苏伦和黑夜女神莎尔平分秋色的强大神力。
　　他有着众多的神格，其中单单是死亡，杀戮，死者这三个神职就可以说是掌握了所有凡人和神祗的命门，因为其他神灵的信徒也是凡人，他们死后灵魂必须经过耶格手里，至于最后能不能顺利回到那些神明的神国，还得看死者之王心情好不好。
　　而耶各之所以会将任务交给班恩三人组，则是因为他厌烦了死神的职责，想要将自身神职分给其他人——而通过了耶各考验的班恩三人组，自然而然瓜分了远古死神的神职。
　　班恩选择的是杀生夺予，成为暴政之神，，巴尔选择的是死亡本身，成为谋杀之神，而米尔寇选择的是死亡之后的归宿，成为了死亡之神。
　　之后，三人分别建立了神国，发展教派，传播教义，并且与另外两位神祗——晨曦之主和正义之手发生了神战——自然三神守望互助，成功地在神祗中扎下根须。
　　…………
　　“按照原始的计划！”
　　“接下去，我们就要寻找到三块命运泥板！”
　　“然后开始猎杀诸神！”
　　舔舐着嘴角，谋杀之神巴尔道出了三人的计划——他们将命运泥板在众神面前把玩，并不是因为他们在炫耀，而是在勾引着诸神的欲望。
　　他们清楚地知道神上神艾欧的忍耐限度，以及对诸神可能的处理方式——所以他们才会让诸神一起把玩命运泥板，然后一同来到凡俗。
　　“用命运泥板吸收他们的神性，神格，然后取而代之！”
　　“想象就有些小兴奋！”
　　这是他们从半身人传奇使用命运之尘吸收图腾兽神性中得到的灵感——因为命运之尘正是命运泥板用剩下的材料——而变成圣者形态的诸神，并不比图腾兽强上太多！
　　而只要使用命运泥板将其他人的神性，神格吸收起来，然后再进行消化，或许三人都有希望向着强大神力之上的地位迈进！
　　不过，就在三人商量之间，有一颗流星突然从三人的面前划过，落在不远处的一处小树林中——而透过流星外层的光焰，三人清晰地看到，内里正是魔法女神密斯特拉！
　　“嘿嘿嘿，艾欧陛下真是慷慨！”
　　“或者说，晶壁系正在眷顾我等！”
　　魔法的强大一直是死亡三神垂涎的力量，他们立刻向着密斯特拉的坠落地前进——而战斗的结果也很明确——虽然密斯特拉的圣者形态有着强大的法术力量，但是在三名圣者的联手下，也只能变成俘虏。
　　但是，对于死亡三神来说，直到俘虏了密斯特拉，他们才发现动手太早了——他们的手头没有任何一块命运泥板，并不能将密斯特拉的神性和神格吸收出来，所以他们只能分头行动。
　　班恩负责将密斯特拉囚禁起来，而米尔寇和巴尔则外出寻找命运泥板——一无论是米尔寇还是巴尔，一旦找到了一块命运泥板便会通知另外一人，随后他们将共同返回，将魔法的力量平均分成三份，纳入囊中！
　　而在米尔寇和巴尔离开之后，班恩带着密斯特拉找到了一处名为基尔格拉夫堡的城堡，将城堡中所有人都杀死并转换成自己的手下之后，班恩开始了漫长的等待——他甚至陷入了沉睡，只为更好的保存自身的力量！


第两百二十三章 月光鼠的发展！

　　圣者之间的互动并不为人所知——至少罗恩便没有感知到。
　　而在银月城休憩了整整一个月之后，罗恩的猎人等级已经靠近了传奇——协同杀死一头传奇恶魔和一头半神土元素获得的生命精粹数量之庞大，让罗恩的等级迅速上升。
　　自然，随着等级的提升，罗恩的战力也在不断高涨——在休憩的这段时间里，罗恩偶尔也会想“如果真菌巨人和半神土元素都是我杀的该多好”这样的话题，毕竟他在这两场战斗中只是协同作战，收获也只占其中一小部分。
　　如果所以的击杀奖励都归于罗恩——想来他现在已经成就传奇了。
　　…………
　　休憩之后，作为月见部落的领袖，罗恩自然需要关注一下自己下属的工作状况——而他最先开始视察的便是银月城。
　　现在的银月城已经不局限于小小隧道内的一偶，而是扩展到了大半个溶洞，甚至罗恩发现第二个虫巢的位置也已经有小小的月光鼠村落驻扎。
　　它们用干枯的菌毯搭建出小小的半圆形房屋，数十个聚集在一起，外围则是一整片洁白的菌毯，长满了在微光中洁白如雪的菌实。不时可以看到有健硕的月光鼠在菌田中劳作，将一个个洁白的菌实采下，放进一旁由巨大的鼠类背负的同样用菌毯编织而成的箩筐里。
　　至于这些巨大的鼠类，其实也算是月光鼠。
　　事实上，在罗恩的雕像落成的那一天起，月光鼠的进化便变得极为迅捷——巨鼠便是这个时候出现的。
　　就如同兽人的兽亲骑士一般，这种被取名为古米的巨鼠，同样是雌性月光鼠在一胎之中产下的两只幼崽中的一只——而自从罗恩的雕像落成之后，月见部落的雌性月光鼠便失去了一胎十数只幼崽的能力，最多不过三只幼崽，而其中最多的还是一胎双崽。
　　而在一胎双崽中，大概有一半的比例会有一只聪慧的正常月光鼠幼崽，以及一只具有原始智力的巨鼠幼崽。
　　虽然在智力上有所缺陷，但是古米却可以成长到足够巨大的体型——如同一只猫咪一般大小，可以被月光鼠骑乘，并在日常生活中充当重要的畜力。
　　而暂时的，这样的畜力只有月见部落拥有——虽然沙怒部落也因为罗恩雕像的存在而开始出现古米的踪迹，但是沙怒部落的古米们刚刚诞生，想要成长到可以使用的阶段，还需要一定的时间。
　　在罗恩的眼中，他便立刻联想到了狼人——在兽人的种族中，狼人的地位一直都相当崇高，就实际体格而言，他们并不比其他种族的兽人更加强壮，但是狼人是诞生兽亲骑士比例最高的兽人种族。
　　有着血脉相通，心灵交互的能力，驾驭着自己兄弟的狼人骑士，是最为恐怖和灵活的杀戮机器——狼人们甚至能够将兽亲骑士汇聚成军队，组成战争洪流！
　　而就生育能力而言，月光鼠要远远地将狼人抛洒在脑后——只要有充足的食物，一只雌性月光鼠一年可以怀孕两到三次，而新生的月光鼠只需要一年便可以再次怀孕。
　　所以，只要稍加训练，罗恩便可以拥有一只由无数古米巨鼠和它们同胞兄弟组成的兽亲骑兵军团，只是月光鼠的体格显得太过小巧——无数猫咪般大小的骑兵从草丛中跃出，用尖锐长针充当矛尖，虽然可以对普通人和低阶职业者造成伤害，但是对付中阶以上的冒险者，就显得力有未逮了。
　　…………
　　在巡视了银月城的领地之后，罗恩前往阿斯卡特拉郊外的半身人聚集地，在哪里有半身人诸神的神殿，同时也是暗影所负责的区块所在的位置。
　　在这里，罗恩看到了消去身上淡紫能量的暗影，她正和一群可爱的月光鼠幼崽玩耍——这些是为半身人儿童准备的，只要在半身人诸神面前虔诚祈祷，获得诸神的同意，半身人幼童便可以与暗影沟通，获得驯养一只月光鼠幼崽的资格。
　　当然，这些月光鼠幼崽都是极为聪慧的小家伙——他们已经学会了月鼠语，而半身人与之沟通的语言也便是月鼠语。
　　“暗影看起来很开心！”
　　“是的，暗影很开心！”
　　“毕竟她也即将临近月光鼠的中年，却连一胎都没有生育过！”
　　看着和小月光鼠玩耍的暗影，罗恩鬼使神差地开口说了一句，而长尾的话语却让他无言以对。
　　罗恩只能将头颅扭向神殿的另外一侧，随后看到了一群身材健硕，表情肃穆的月光鼠正蹲坐在诸神雕像的阴影下。
　　这些都是成年的月光鼠，他们的契约对象是成年的半身人盗贼，游侠，以及法师——而他们也将以伙伴，魔宠的身份伴随这些半身人职业者走遍大陆，直到生命的尽头——同时将月光鼠的正面形象刻录进所到之处人类的脑海。
　　事实上，有越来越多的冒险团寻找拥有月光鼠伙伴的盗贼和游侠加入团队——由于月光鼠的聪慧和灵敏，他们或者转了大钱，或者转危为安。
　　而半身人们也在诸神的授意下，不遗余力的宣传着月光鼠种族，并宣称其为智慧种族！
　　…………
　　“族长！”
　　“前方就是铁牙在阿斯卡特拉的驻地了！”
　　月见部落的四大巨头，罗恩已经巡视过其中三位的领地——而现在，他将去巡视铁牙的领地。
　　而相当凑巧的，铁牙的领地正是当初罗恩带领月光鼠将其解救出来的小剧场——想当年，小剧场舞台下方有着一张长桌，有人专门以一枚铜币的价格收购老鼠尾巴，从而逼迫罗恩率领月光鼠在反抗之后迁徙到了现在银月城的位置，也才有了后续的发展。
　　而现在，健壮若巨鼠的铁牙正发出响亮的鸣叫声从小剧场中迎接出来——这是他在大笑——而面对罗恩，他总是不吝释放自己的欣喜之情！
　　“伟大的族长！”
　　“好久没有看到您英伟的身姿了！”
　　“今日怎么有空降临您忠诚手下的领地！”
　　来到罗恩面前，铁牙优雅的鞠躬，竟然展现出类似人类贵族的姿态！


第两百二十四章 外出狩猎！

　　“显然是长时间与人类的接触促进了铁牙智力的发展！”
　　“看来有必要加强与半身人以及人类的联系！”
　　看着铁牙的姿态，有些惊讶地与身旁的长尾交流着——在原本月见部落的几位首领中，铁牙并不以聪慧出名，甚至连力量都是在后续被兽化人寄生之后才引导出来的。
　　但就是这样一只只能称为中鼠之姿的月光鼠，此刻却在罗恩面前展露出不弱于长尾的智慧与能力——如果再加上能够变身成为随人化鼠的战力，可以说铁牙已经稳稳地成为除了罗恩以外的月光鼠第一强鼠。
　　…………
　　小剧场内已经完全被月光鼠占据，在舞台的正中，是一团柔软羊毛毯子裹挟起来的巨大宝座，而舞台下方数百个座位每一个座位便是一幢二层小楼，一上一下住着两窝月光鼠。至于座位与座位之间的走道便是城市的街道。
　　而在舞台下方，则是铁牙率领的月光鼠的仓库，储藏着人类提供的粮食——每个月，人类会提供十袋谷物，而铁牙作为阿斯卡特拉整个城市的月光鼠统治者，则需要控制整个城市不属于月见部落的月光鼠，让它们不会在满月时形成鼠潮侵害人类。
　　“带着一群精锐的月光鼠战士，我很快就统一了贵族区的月光鼠，随后向平民区和港口区扩散。”
　　“接着我征服了大桥区和城门区的鼠群，并向墓园区进发。”
　　“不得不说，墓园区的月光鼠首领确实很强，那家伙比一只猫都大！”
　　“如果不是有着人化鼠的能力，我还打不过它！”
　　“……”
　　而此刻，铁牙就蹲坐在自己的首领宝座旁边——上面坐着罗恩——将自己经历过的事情一点点地述说出来。
　　不得不说，铁牙的进步是巨大的——他的故事就和吟游诗人吟唱的一样，跌宕起伏，引人入胜——不但突出了敌人的强大，故事的曲折，同时也将主角的不屈不挠，顽强拼搏的精神完全体现出来。
　　而事实上，铁牙是在月见部落与半身人开始全面合作之后才率领手下正式现身，并且通过半身人与人类的关系，铁牙与人类的统治阶级达成共识，这才有了现在的局面。
　　如果没有半身人的中间效果，铁牙这样的智慧月光鼠，早就被法师们当做难得的素材，成为一系列残酷试验的实验品了。
　　“也就是说，现在整个阿斯卡特拉城市内的月光鼠都在你的控制之下？”
　　“是的，罗恩首领！”
　　“每个月满月时，我都会将它们聚集起来，前往城外狩猎，不让它们对城市造成侵袭。”
　　面对罗恩的询问，铁牙站起来，将前肢指向小剧场的墙壁，而这是罗恩才注意到，在小剧场的墙壁上挂着许许多多的毛皮——有猛兽譬如灰狼，也有食草动物譬如野兔等的。
　　“每一次满月之后，月光鼠的数量都会在狩猎中消耗上一部分——毕竟月光鼠的个体还是非常柔弱，猛兽的一次撕咬，或者麋鹿的一次蹬踢，就会杀死好几只月光鼠。”
　　“不过，因着庞大的数量，每一次狩猎，收获都会相当不错。”
　　“而这些捕获的猎物，大部分我们都会通过半身人卖给人类，来换取更多的粮食。”
　　罗恩微微点着头——铁牙的做法相当可靠——没有信仰罗恩的月光鼠的生殖能力和普通老鼠并没有多大区别，如果放任它们增长，除了造成鼠潮之外，更会引起人类的恐慌和灭杀。
　　而铁牙的狩猎不但让月光鼠的数量得到了控制，同时也获得了其他月光鼠生存的资料。
　　“下一次狩猎是什么时候？”
　　“还有三天，就是下一次满月了！”
　　“很好，当时候我会参与这次狩猎！”
　　…………
　　三天的时间，转眼即逝。
　　当罗恩再次来到铁牙的根据地的时候，无数的月光鼠已经集结完毕——小剧场内的月光鼠仅仅是铁牙用来控制整个城市月光鼠的军队，事实上整个城市的月光鼠比罗恩在小剧场中看到的还要多上百倍。
　　而此刻，在洁白月光的照耀下，街道上所有的店铺和民居都将门窗紧闭——人类的适应能力并不比月光鼠逊色，只是几个月时间，他们就已经习惯了没到满月时候都将自己保护在房屋内——因为这时候，这片街区就会成为月光鼠的海洋。
　　“都到齐了没有！”
　　“码头区到齐！”
　　“贵族区到齐！”
　　“城门区到了！”
　　“墓园区也到了！”
　　没有说话，罗恩骑乘着断牙，看着铁牙发号施令——铁牙从月见部落带出来的智慧月光鼠已经成为阿斯卡特拉各个区域鼠群的首领——所以在铁牙的鸣叫声中，它们用月鼠语回应着。
　　“既然都到了！”
　　“那么出发！”
　　竖着耳朵，确认自己任命的各个鼠群的首领都发出了确定的回答，铁牙立刻发出命令——于是黑压压的月光鼠群化成一条流动的河流，顺着街道流淌起来，当中间或有月光鼠嗅探到房屋中传来的香甜气息，想要闯进旁边的民居，便立刻受到了各自鼠群首领的惩罚。
　　“断牙，跟上！”
　　散发着强者的气势，断牙就如同鼠海中的一座岛屿，身边没有一只月光鼠靠近，而在罗恩的命令下，断牙开始小跑起来，紧紧跟随着鼠潮启动，一直来到了城门区——然后，罗恩立刻发现城门区的大门开着。
　　“看来，铁牙确实和人类达成了共识！“
　　在城门之上，罗恩可以看到数名人类战士打着哈欠，一边交谈着一边注视着下方——这样怠懈的状态只可能出现在他们认为不会有任何危险的时候——事实上，鼠群有能力杀死任何传奇以下的职业者，无非是付出的月光鼠数量多寡而已。
　　而显然，城门上的人类战士并不认为此刻的鼠潮是危险。
　　“出城！”
　　前方传来铁牙的响亮鸣叫，然后整个鼠潮的鸣叫声汇聚成河流奔腾的响动，从城门口流淌而出——一直流淌了好几分钟才完全通过，而鼠潮的涌动方向，正是城墙之外数公里的野生林地。


第两百二十五章 寄生者！

　　“进攻！”
　　被铁牙调教了好几个月，汇聚成鼠潮的月光鼠已经意识到，出城狩猎获得的猎物同样可以换取到赖以生存的食物——于是在铁牙的命令下，汹涌而过的鼠潮淹没野地森林的地面，将野兔和蛇类从洞穴中拖曳出来，同时还奋勇追逐森林里的麋鹿和野羊，就连野猫和豺狼都不放过。
　　当然，面对更加凶猛的野兽，譬如老虎和棕熊，便不是普通月光鼠可以应对的了——虽然可以依靠数量堆死对方，但这样的伤亡是罗恩和铁牙都不愿意看到的。
　　行走在鼠潮正中间，罗恩和铁牙一边交谈着，一边看着身边不断汇聚的野味——大部分是野兔和蛇类，另外还有一部分麋鹿和野羊，间或间杂着一两只狐狸野猫和大鸟。
　　只要排除掉对于猎物身上的月光鼠牙印的恐惧，这些都是可以调剂生活的不错美味——铁牙已经和负责收购野味的商人作出过保证，保证组成鼠潮的月光鼠身上不含有致病的细菌——而所有的野味在运回城市之后，还会雇人用圣光进行杀菌。
　　“吱！”
　　“前方发现一头棕熊！”
　　“兄弟们已经把他围起来了！”
　　而当鼠潮进入到野地森林的中间层，铁牙随即发出命令，让鼠潮不再深入——在野地森林的深处往往会有意想不到的恐怖生物，不必说巨龙，只需要一条双足飞龙，就足以让整个鼠潮覆灭。
　　不过，就算是这样，鼠潮也开始遇到一些强大的生物——譬如此刻，就有一只强壮的月光鼠跑到铁牙面前，用鸣叫声告诉铁牙讯息。
　　显然这只月光鼠并不是铁牙从月见部落中带出来的——否则他绝对不会无视铁牙身边骑乘着断牙的罗恩和长尾，同时也一定会使用月鼠语。
　　“吱！”
　　“我知道了！”
　　“让兄弟们继续围着，我马上就来！”
　　用同样的鸣叫声回答了这只月光鼠，铁牙扭头看向罗恩——他的意思相当明确，显然是想让罗恩同意他前往协助狩猎——自然罗恩在断牙的背上点了点头，同意了铁牙的请求。
　　“吱——！”
　　仰头发出响亮的鸣叫，铁牙的眼中泛起血色，随后他的身躯猛然一涨，浑身的肌肉都开始随着奔跑跳跃起来——这样的景象鼠潮中的月光鼠已经见过多次，它们立刻让出一条直达棕熊所在区域的通道——于是铁牙的身形每迈出一步都扩大一份，当他跑棕熊面前时，身躯已经仿若一名成年狼人，赫然和蹲坐着的棕熊差不多大小！
　　“铁牙的实力又进步了！”
　　身旁的长尾点着头，显然也深有感触——无论是罗恩还是长尾，都看到过铁牙在甲虫之战中的雄姿——但和现在比起来，却犹如柔弱的幼崽。
　　当然，罗恩的进步更加巨大，但是那是在系统的协助下达成的——若果米有系统，罗恩显然比不上此刻的铁牙。
　　“吱！”
　　“轰！”
　　罗恩和长尾骑乘着断牙慢慢前行，而在这一小段时间内，铁牙和棕熊的战斗已经分出了胜负——原本懒洋洋没有将包围自己的月光鼠放在眼中的棕熊，只是两三个回合便被变身后的铁牙扼住脖子，猛然折断颈骨！
　　如同小山般的熊躯轰然倒下，铁牙仰头发出如同猛兽般的吼叫，他高举着前爪，显然是在彰显自己的强壮和勇武。
　　甚至，当罗恩来到他面前的时候，铁牙也没有变回原本身躯的大小，而是瞪视着一双血红的眼眸，向着罗恩发出了一声响亮的鸣叫。
　　一声挑战的鸣叫！
　　…………
　　“向我挑战？”
　　在这一瞬间，无论是罗恩本人，还是长尾，亦或是鼠潮中作为统领力量存在的来自月见部落的月光鼠，都感觉到相当的诧异——罗恩的强大已经深入人心，甚至连神祗都与罗恩平辈论交。
　　而且，作为月见部落的创始者，罗恩在月见部落的地位已经接近神话——更何况罗恩还救过铁牙的性命——所以在这样的情况下，铁牙竟然还敢发出挑战，绝对是一件不可思议的事情。
　　“吱！”
　　鼠潮中的其他月光鼠自然不知道罗恩的身份，看到首领向着另外一只看上去就很强大的月光鼠挑战，立刻尖叫着符合起来——在满月下进行一场首领挑战，绝对是一场让月光鼠心血澎湃的大戏！
　　但是，只是看着铁牙血红的眼眸，罗恩突然有一种不好的预感——正常的铁牙知道自己和罗恩之间的差距，根本不可能会发出挑战——但是，如果此刻控制铁牙身躯的并不是铁牙之间呢？
　　“人形生物追踪，开启！”
　　很久没有使用的技能在罗恩的默念中在视网膜上弹开，于是幽幽的红光将铁牙的身躯笼罩——就如同罗恩猜想的那样，在铁牙的体内，在心脏的旁边，一团小小的人形正在随着铁牙心脏的跳动而微微起伏。
　　“该死！”
　　“上次的手术没有完全清除！”
　　虽然不知道将整个兽化人胚胎移除之后为什么还会再次诞生兽化人胚胎，但是罗恩已经可以确定，正是这个兽化人胚胎导致了铁牙此刻的状态——原本以为是兽化人胚胎激活了铁牙体内潜藏的力量，而现在看来，却极有可能是因为体内还有其他兽化人胚胎的缘故。
　　“奥多姆！”
　　“阿迦玛甘！”
　　“断牙！”
　　既然上一次的错误没有清除，那么就在这一次了断！
　　毫不犹豫地，罗恩立刻放出了自己所有的战宠，于是天空中传来巨大的呼啸声，随后一头比方才倒地的棕熊还要大上倍许的铠甲野猪在一只比马还要巨大的猫头鹰的运送下，轰然从空中砸下。
　　而还没有在四肢着地，这头巨大的野猪就发动了冲锋——它的四肢在空中踢踏，就如同践踏在厚实的地面上，速度由此提升到了极限——而借助这高空坠落的速度，只是一次冲锋，阿迦玛甘就将铁牙撞击倒地。
　　而后，奥多姆从空中落下，抓住了铁牙的一对前肢，而阿迦玛甘和断牙则分别控制了铁牙的两条后腿——于是瞪视着血红的眼睛，铁牙看着罗恩践踏着自己的胸口出现在自己的眼前。


第两百二十六章 第二次手术！

　　“是你！”
　　“我认识你！”
　　铁牙的声音罗恩自然是熟悉的，但是此刻这熟悉的声音中却带着陌生的愤怒，而与这愤怒同时，铁牙的身躯剧烈摇晃起来，迸发出野蛮的力量，想要从三只战兽爪中挣脱。
　　但是，无论是阿迦玛甘还是奥多姆，都拥有神性——如果依照费伦大陆的标准，它们都是标准的传奇生物，哪怕是最为弱小的断牙，也已经随同罗恩成长，迈过了典范的道路。
　　所以，哪怕骨骼已经在肌肉的极度收缩下嘞嘞作响，但是想要挣脱罗恩三战兽的控制，还差得相当远。
　　而站立在铁牙胸膛上的罗恩，在铁牙开口的一瞬间，就明白了现在说话的是谁！
　　“原来是你！”
　　“没想到当年没有割干净！”
　　“你竟然凭借一点点的残余细胞重新长出来了！”
　　瞳孔收缩着，罗恩狠狠地瞪视着自己的脚下——他并不是在瞪视铁牙，而是通过猎人的侦测能力，清晰地看到脚下罗恩胸膛中依附在心脏旁边的血色微小人形。
　　经过上一次数月前的死里逃生之后，这只兽化人胚胎显然变得越发聪明与隐忍——这一次，他直接将自己的脐带挂靠在了铁牙的心脏上——就如同从心房中延生出来的主动脉的侧枝，他现在就是铁牙体内的一个器官，享受着铁牙血液的滋养，并通过与心脏神经的连接，控制着铁牙的身躯。
　　“吱吱！”
　　“当年寄生位置不对，竟然让你切除了主体。”
　　“现在我寄生在心脏上，看你还有什么办法消灭我！”
　　尖叫声中带着得意，铁牙体内的兽化人胚胎狂妄地回答着罗恩——这一次挂靠在心脏上，他已经和心脏融为一体——只要他微微一动，便能够造成心脏骤停，而任何切除的行为，都会造成难以挽救的大出血。
　　“长尾！”
　　“去找暗影！”
　　“我还要借用一下她的武器！”
　　既然能够切除一次，当然就能够切除第二次——呼唤过长尾，罗恩让奥多姆带着他前往同样位于城外的半身人城镇——自然在奥多姆离去时，断牙和阿迦玛甘重新调配了控制的肢体，依然让铁牙的身躯无法动弹。
　　“这回你救不了他！”
　　“要么耐心等待我破体而出，要么就连他一起杀死！”
　　没有理会身下依旧狂妄叫嚣的兽化人胚胎，罗恩仰头静静等待着——只是一会儿工夫，天空中便再次出现了奥多姆的身影——而在他的背脊上，除了长尾之外，还有一只有着淡紫色毛皮，披挂着一柄缠绕有鲨鱼皮的匕首，而在奥多姆的爪下，有着一个小小的布袋，里面装着一些圆滚滚的长条物体。
　　“罗恩首领，给你！”
　　奥多姆还没有完全降落，暗影的身躯就化成一团淡紫的雾气从他的身上消失，而当她再次出现时，已经俏然站立在罗恩的身边——同时，她已经将背后的匕首取下，双爪抬在胸前——显然，暗影还记得数月前罗恩为暗影施行手术的行为。
　　“吱吱，来吧！”
　　“这一次你们绝对不可能成功！”
　　“你们只会切除掉同胞的生命！”
　　看着两只月光鼠在自己控制的身躯上做着交易，兽化人胚胎愤怒的叫嚣着，但是没有人理会——外围那些不明真相的月光鼠想要凑上来帮助自己的首领，却在三只战兽的气势下无法靠近——无论是奥多姆还是断牙，都是鼠类的天敌，其中自然包括了月光鼠。
　　“罗恩首领，给你！”
　　“这些是暗影首领准备的酒精，蜡烛，麻醉剂，针线和伤药。”
　　接过暗影手中的匕首，长尾将奥多姆爪下的小布袋送了过来——长尾并不清楚上次手术的细节，自然能够准备这些东西的只有暗影。
　　“谢谢你，暗影！”
　　不再理会从铁牙口中传来的叫嚣，罗恩利用火石点燃了蜡烛，并剔除了铁牙胸膛上的绒毛——在兽化人胚胎的激素支持下，他依旧保持着巨大的体型，并没有缩小。
　　而在用酒精擦拭过铁牙的胸膛，并用蜡烛的火焰灼烧过暗影的匕首之后，兽化人胚胎的叫嚣也随之停止——它能够控制铁牙的身体，自然也能够利用铁牙的眼睛看到正在发生的一切。
　　现在的它，需要好好储备精力，等待一会儿的利刃加身！
　　…………
　　“嗤！”
　　指示长尾和暗影稍微站远一些，罗恩毫不犹豫地站立在铁牙的胸膛上，将手中的匕首狠狠插下，随后他的前爪猛然用力，赫然割裂出一道近三十公分的巨大伤口，而铁牙的身躯立刻剧烈颤抖起来——没有经过麻醉，这样剧烈的疼痛原本应该用躬身来应对，但是铁牙的四肢都被控制着，他只能颤抖，剧烈的颤抖。
　　“吱——！”
　　刺耳的高频尖叫响起，立刻围在一旁的月光鼠双眼晕白——这道尖叫并不是从铁牙的喉咙中发出，而是来到铁牙胸膛内部——而指挥着用酒精清洗过前爪的暗影和长尾将伤口扒开，罗恩立刻看到了紧紧抱着铁牙心脏尖叫的兽化人胚胎。
　　“来吧！”
　　“刺下来吧！”
　　“我保证你刺到的会是他的心脏！”
　　和尖叫一起响起的是铁牙的话语，显然是兽化人胚胎控制着发出的——而和上一次相比，重生后的兽化人胚胎要细小许多——他还没有恢复到正常状态，并不适宜长时间暴露在空气中。
　　“将伤口阖上！”
　　“然后将伤口和上一次一样缝起来！”
　　“不然，他必死无疑！”
　　所以下一刻，从铁牙口中吐出了兽化人胚胎的要求，但是回答他的是罗恩的冷冽微笑！
　　呵呵！
　　你说不切就不切！
　　那我多没面子！
　　寒光乍起，已经消毒的匕首猛然挥舞，挥砍向兽化人连接在心脏上的脐带，而兽化人胚胎立刻在胸腔中运动起来，他用力将铁牙的心脏抬起，凑向落下的匕首——显然他要用铁牙的生命，让罗恩放弃切除的意图。
　　但是，在他将心脏迎向匕首之后，罗恩却没有任何减缓的意思——带着冷冷的微笑，锋锐的匕首立刻穿透了铁牙的心脏，将兽化人胚胎刺伤！


第两百二十七章 心脏重塑！

　　“你疯了吗？”
　　“这样会要了他的命的！”
　　罗恩的一刀立刻让兽化人胚胎感受到了死亡的气息——他猜想中会首先顾全被寄生者生命的罗恩竟然毫不犹豫地用匕首刺穿了铁牙的心脏！
　　于是，已经受伤的作为寄生者的兽化人胚胎只能动用自己的能力保障铁牙的生存——以肉眼可见的动作，兽化人胚胎体内的某种器官开动起来，通过与心脏相连的脐带将淡蓝色的液体输送入铁牙的心脏中——立刻被罗恩匕首刺透的伤口上出现淡蓝色的薄膜，将涌血的伤口封闭。
　　但是，这样的动作阻止不了罗恩！
　　“嗤！”
　　闪亮的匕首猛然划过，立刻鲜红中混和淡蓝的液体喷涌上半空——一个拳头般大小的肉块赫然随着液体冲出铁牙的身体——而随着肉块的脱离，铁牙的身体在一阵剧烈的震颤中安静下来！
　　“你这个疯子！”
　　“你杀了他！”
　　因着脐带与肉块的连接，兽化人胚胎也随着被带出了铁牙的身体——狂妄的自信从还相当模糊的脸上消失，留下的只有对死亡的恐惧！
　　“奥多姆，叼走它！”
　　一阵翅膀拍打的微风吹拂而过，听从罗恩吩咐的奥多姆立刻用双爪抓住肉块，向着高空飞去——接下来罗恩的操作需要汇聚精神，自然不能被兽化人胚胎的尖叫打断。
　　“暗影，长尾，你们继续撑好伤口！”
　　“另外，无论看到什么都不要惊讶！”
　　“我需要安静！”
　　威严地扫过两位月见部落月光鼠的高层，罗恩看到两人点头后才从身边的次元口袋中寻找起来——同时他的神性威压肆无忌惮地散发，将所有组成鼠潮的月光鼠压制在地上，让它们不会发出任何声音。
　　然后，只花费了几秒钟时间，罗恩的前爪便从次元小包中缩回——一枚水滴状的银白水晶赫然闪耀。
　　信仰结晶！
　　上一次的沙漠之行，除了获得风之神性之外，罗恩还得到了三枚信仰结晶——这是神力最原始的状态，整个沙怒部落上千只月光鼠一月的信仰总和才能够凝结一颗——而此刻，罗恩间用这枚信仰结晶为铁牙打造新的心脏。
　　“咔嚓！”
　　用风之神性控制着空气，小小的旋风将铁牙胸腔中的血液席卷出来，随后罗恩的前爪微微捏紧，立刻土之神性赋予罗恩巨力，将信仰结晶捏成细碎的粉末——而在罗恩的控制下，这些结晶凌空飞舞，在铁牙的胸腔中勾勒出一枚心脏的轮廓！
　　“奥多姆，回来！”
　　勾勒出的仅仅是轮廓，还需要血肉的填充——让奥多姆从自己的面前凌空飞过，罗恩的匕首瞬间从铁牙原来的心脏上切割下一大片没有被寄生影响的心肌，然后在罗恩的控制下，着这团心肌变换着形状，很快变成一个有着心房心室的小心脏。
　　将小心脏放进铁牙的胸腔，立刻信仰结晶散碎的水晶岁末镶嵌在这枚心脏之上——而分之神性控制的血液注入其中之后，罗恩立刻缝合起来。
　　当然，他现在并不需要用针一点点的缝合——利用风之神性将血管和心脏连接起来，随后催动信仰结晶释放力量——立刻血肉生长起来，很快心脏和血管便生长在了一起。
　　“给我——跳动起来！”
　　将前爪伸入胸腔，罗恩捏着镶嵌有信仰结晶的心脏用力一捏——立刻一丝土之神性和风之神性注入其中——平等的两丝神性遵循着信仰结晶的路线不断追逐起来。
　　于是，小心脏跳动起来！
　　“澎！澎!澎！澎！”
　　即便是在数十米外，鼠潮足边缘的月光鼠都可以听见心脏跳动发出的声音，这声音是如此有力，彰显着自己的强壮！
　　而铁牙也可以说是因祸得福——拥有这样一枚心脏，他自然而然也跨入到神性生物的行列——虽然其中的神性微乎其微，但对比于兽化人寄生造成的改变，却有着天壤之别！
　　“呼！”
　　“暗影，将伤口缝合起来！”
　　使用着神性，虽然只是几秒钟的时间，但却耗费了罗恩大半的精力——他呼出一口浊气，示意长尾和暗影松开前爪，随后用风之神性控制着空气将伤口压覆在一起。
　　而在罗恩的命令下，暗影拿起针线一层层将铁牙的伤口缝合——就和人类一样，铁牙的身躯也分成许多层，虽然罗恩只用了一刀就破开了铁牙的胸口，但是缝合起来却需要按照顺序，否则会发生伤口粘连坏死，到时候就算是罗恩也没有办法。
　　“呼吸平稳！”
　　“铁牙还活着！”
　　在暗影缝合伤口的同时，长尾也没有闲着，他跑到铁牙的头部，用前爪探索着他的呼吸——显然重新拥有心脏，让铁牙的身体再次恢复了活力——有微弱的气流在他的鼻头来回旋转，表示他的灵魂依旧依附在这具身躯上，并没有前往月见部落的罗恩雕像或者死神的国度。
　　而看着长尾和暗影的举动，罗恩抬头看向空中——立刻奥多姆感受到罗恩的心意，他从空中降落下来，将被脐带吊着的兽化人胚胎悬挂在罗恩的面前。
　　“嘿嘿！”
　　“你以为就这样结束了吗？”
　　“他根本不会醒过来！”
　　没有了寄生对象，兽化人胚胎已经失去了生存的可能——但是面对罗恩，它狠狠地裂开血肉模糊的嘴巴，露出细长的尚未长全的獠牙嘲笑——既然死亡已经临近，那么就应该让敌人也感觉到不快乐。
　　而罗恩没有发出任何声音，只是伸出前爪扼住兽化人胚胎的脖子——就体型而言，罗恩并不比兽化人胚胎更大——但是土之神性的存在，让罗恩小小的身体中蕴含的力量比这个世界上的绝大多数生物都要巨大！
　　“嘿…嘿嘿…嘿……”
　　“你杀死我也没用！”
　　“我对他施加了诅咒！”
　　“只有吾族的首领可以去除！”
　　“但是，你绝对不会找到吾族的首领！”
　　即便是罗恩前爪的力量让兽化人胚胎的声音难以发出，但是它依然坚定地发出着嘲笑——这样的行为自然让罗恩微微皱起了鼻头，随后他的爪子微微用力，立刻一声清脆的骨裂声响起！


第两百二十八章 碎石山脉！

　　只是微微用力，罗恩便将兽化人胚胎的颈骨折断——失去了营养供应，本来就苟延残喘的兽化人胚胎立刻丧失了生命迹象。
　　“罗恩首领？”
　　不安地发出带着疑问的称呼，长尾的眼睛在罗恩与兽化人胚胎上来回移动——显然长尾考虑到了兽化人首领在什么位置这个问题，却碍于罗恩的地位，不便直接开口。
　　而罗恩也有着自己的分析与想法——从兽化人胚胎的地位出发，既然死亡已经是注定的事情，为什么还要将本种族的重要情报透露给敌人，更何况失去寄主之后的迟缓死亡比立刻死去还要痛苦得多。
　　最重要的是，由于拥有神性，罗恩可以看到兽化人胚胎死亡之后灵魂悠然而出，向着南面的山脉飘荡而去。
　　“那边是哪里？”
　　前爪伸向灵魂飘荡的方向，罗恩询问着暗影和长尾，但是后者都摇动头颅，显然并不知道。
　　于是，罗恩暂时将这个问题压制在心里，随后鸣叫着发出了命令。
　　“全体月光鼠听令！”
　　“全体都有，返回阿斯卡特拉！”
　　“吱！”
　　立刻群鼠应和，轰然而动——虽然不知道罗恩方才和铁牙发生了什么，但是铁牙被罗恩指挥手下牢牢控制却是不争的事实，所以在月光鼠下的首领挑战，便是罗恩获得了胜利——自然，整个鼠潮的控制权也落到了罗恩手中。
　　“奥多姆，带上铁牙!”
　　由于信仰结晶心脏的放入，铁牙的身躯并没有从人话鼠状态缩减太多——这样的体型并不是月光鼠可以挪动的，罗恩只能拜托自己的战兽——而考虑到铁牙刚刚进行过手术，阿迦玛甘显然并不是太好的选择。
　　…………
　　鼠群再次涌入阿斯卡特拉之中，罗恩则带着铁牙来到了阿斯卡特拉外围的半身人聚集地——这里是除了银月城之外，月见部落月光鼠的第二大聚集地，有着足够聪慧的月光鼠照料铁牙——而确实如同兽化人胚胎所说，即便经历了颠簸的旅程，铁牙依旧处于沉睡之中，并没有任何会醒来的迹象。
　　让长尾和暗影安排好照料铁牙的人手之后，罗恩独自一鼠来到了半身人聚集地中的神庙——和伊尔岛上相同的结构，只不过这个袋底洞更加深邃和宽阔一些。
　　“嘿，罗恩阁下，您怎么有空前来！“
　　在进入半身人诸神神庙的瞬间，罗恩立刻感受到神性间的互相吸引——在他神性的眼眸中，六个巨大的各色漩涡在翠绿原野上旋转，而后一位怀抱着白兔的美丽女神从一个粉红与翠绿互相缭绕的漩涡中走出，微笑着落于罗恩的面前。
　　半身人神系，席拉˙佩莉萝尔，半身人的爱情与自然女神！同时也是罗恩手中重要武器，小手弩的第一任使用者！
　　“您已经收集了土之神性与风之神性！真是不错的进展！”
　　显然罗恩与悠妲菈的约定已经传递到了整个神系，并且有关于罗恩需要的神性，半身人神系也在不遗余力地帮助罗恩获得。
　　“尊敬的席拉˙佩莉萝尔殿下，感谢诸神对于在下的厚爱！”
　　面对诸神自然需要庄重的礼节，虽然月光鼠并没有形成自己的社会阶层，但是罗恩仿照着人类贵族的行为，向面前的女神表达尊敬——女神也欣然接受。
　　随后，罗恩立刻转入到正题，将几个小时前的事情从头到尾向着女神述说了一遍，只是将自己用信仰结晶为铁牙制造了一枚新心脏的事宜省略，并提出了自己需要帮助的疑问。
　　“所以，我想知道，兽化人的聚集地在何处，它们的首领在哪里？”
　　“兽化人的聚集地就在碎石山脉，他们首领也应该就在这里。”
　　女神倾听了罗恩的疑问，并为罗恩指点出了方向——在罗恩的面前，一处用神力形成的沙盘缓缓旋转，将罗恩此刻所处的位置和碎石山脉的位置标示出来。
　　“感谢殿下的指点！”
　　而就在罗恩再次行礼感谢之时，无数的赞颂突然在神庙中响起，最为庞大的漩涡中，手持刻有丰收羊角鹫盾的悠妲菈从中迈步走出——她没有停留，而是越过半身人爱情与自然女神，直接站立在罗恩的面前。
　　“你与席拉的对话，我已经全部知晓。”
　　“兽化人的首领名为乌拉诺斯，就在碎石山脉中。”
　　“但是，我需要警示你，罗恩阁下。”
　　“混乱时期已经到来，诸神的命运都将无法掌控在自己手中！”
　　“虽然半身人神系没有受到太大影响，依旧可以赋予神术，但是像现在这般降临化身到主物质位面却是不太可能了！”
　　“所以，后面便需要你加快成长了！”
　　在说完这些话语之后，罗恩的眼前闪动，悠妲菈和席拉˙佩莉萝尔已然回归到绿色原野，展露在罗恩面前的只有神庙中的诸神像和摇曳的烛光。
　　“克拉诺斯！”
　　“碎石山脉！”
　　虽然悠妲菈来去匆匆，却也为罗恩带来了大量的讯息——除了兽化人首领的位置和兽化人种群的聚集地，还有关于诸神的消息。
　　人类诸神由于贪婪的欲望，被名为陛下的至高神祗放逐于托瑞尔世界，直到期限到来，才能重返自己的神国，而其他种族的神祗也被禁止使用真身和化身降临托瑞尔世界——这是对人类诸神的惩罚，同时也是对人类诸神的保护。
　　毕竟在放逐期间，人类诸神仅仅有着圣者的形态，神格，神力都被封印，并非不可杀死的存在。
　　而此刻，在碎石山脉中，除了兽化人的首领之外，还有着一位伟大存在：猎杀之神马拉！
　　“猎杀之神！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　”看来我需要做一些准备了！“
　　猎杀之神马拉，又被称为黑血之兽，猛兽之王，神国狂怒之心，是一位混乱的邪神。
　　神职是血腥之欲，邪恶的兽化人，高智力的猛兽，以及一部分的猎人——所以对于他出现在兽化人的聚集地，罗恩并没有感到意外。
　　而且，对于罗恩而言，这位神祗还有着一处绝对的好处：在他的领域中，包含了月亮！


第两百二十九章 召集伙伴！

　　众所周知，月光鼠之所以被称为月光鼠，正是因为他们在满月时分能够具有充足智力，并付诸实施大量行动的原因——而一旦罗恩能够搞定猎杀之神马拉，虽然不会拥有有关于月亮的神职，却可以拥有月亮这一领域！
　　一旦罗恩拥有月亮领域，那么在他成神之后，信仰于罗恩的牧师便可以从罗恩处获得月亮这一领域的神术，对于月光鼠这一种族而言，它们将获得没有时间限制的高超智力！
　　虽然这智力只是因为神术而临时提高的——却足以让整个大陆的月光鼠成为真正的智慧种族！
　　“照顾好铁牙！”
　　仔细观察了一段时间的铁牙之后，罗恩重新返回到月见部落的领地——银月城，兽化人胚胎只是让铁牙无法苏醒，却没有剥夺他身体的活性——所以，只要有人好好照料，铁牙便可以一直生存下去。
　　在返回银月城之后，罗恩便开始准备联系自己的好友们——虽然只是圣者形态，但是马拉并不是此刻的罗恩可以单独应对的——更何况，马拉降临在兽化人的聚居地碎石山脉，也正是为了在这段被陛下惩罚的时间里好好保护自身，等待时间慢慢流逝，直到可以重返自己的神国。
　　至于罗恩的好友，自然便是野兽冒险团的各位——牛头人凯恩.血蹄，豺狼人霍格，以及狗头人金牙——在散伙时，他们各自留下了自己的联系方式，以备必要时刻使用。
　　至于原先冒险团团长，化名米罗的半身人盗贼之神，已经无法重新降临凡俗，自然是联系不上了。
　　“凯恩.血蹄，地址是位于云雾山脉地下的幽暗地域，牛头人血蹄部落。”
　　“豺狼人霍格，地址是无底深渊第四百二十二层，行踪未定。”
　　“至于金牙，则是最近的一位，就在毒蛇森林里。”
　　能够参加一位神祗组建的冒险团，自然其他几人也不是省油的灯。
　　凯恩血蹄是幽暗地域大型牛头人部落血蹄部落的下一任首领，在这个部落中，曾经诞生过数位半神牛头人，最为强大的一位甚至挑战过牛头人之王巴菲门特——虽然最终的结局以战败告终，但他的血脉遗留却让他的后裔无需服从巴菲门特的召唤和统治。
　　豺狼人霍格则是一位没落的豺狼人神祗——苟莱利克，他的神国已经破碎，现在游荡于无底深渊与虚空之中。至于他为什么还没有被拉扯进星界的原因，则是因为还有一部分有着上古传承的豺狼人部落和猎人家族信仰着他。
　　而最后一位金牙，虽然并不是神祗，也没有神祗的血脉，但是他的理想正在赋予他力量——和罗恩不同，他从出生便是一只狗头人，对于本种族有着绝对的热爱和责任——也正是这种责任，让他的力量不断且飞速增长着。
　　“先去看看金牙吧！”
　　仔细考虑了一下，罗恩决定先去寻找金牙——虽然凯恩留下了血蹄部落在幽暗地域中的地图，但是地下世界的变动速度远超过地上世界——往往几个月间，原来的道路就被崩塌的碎石封闭，需要重新开挖或者寻找新的道路。
　　而想要找到豺狼人霍格，要么前往无底深渊，要么凑齐祭品，将他从无底深渊中召唤出来——虽然只是召唤一位只有半神实力的魔神，但是需要的祭品数量也并不是罗恩现在可以凑齐的。
　　毕竟罗恩现在只是有着三只战兽的神性月光鼠猎人，种族的实力可以忽略不计！
　　…………
　　飞翔在毒蛇森林的上空，罗恩搜寻着狗头人部落——按照金牙的状态，一名有着红龙血脉的狗头人术士，绝对可以轻易夺取一个大型狗头人部落的统治权，再加上金牙对于狗头人社会进步的见解，罗恩只需要找到一个格外繁盛的大型狗头人部落，便有极大几率可以找到金牙的踪迹。
　　而事实也如同罗恩所想——在毒蛇森林靠近巨魔山区的交界处，一处强大的狗头人部族落入罗恩的眼眸。
　　这群狗头人有着金属制造的盔甲和长矛，住的房屋也不再是只有茅草屋顶的窝棚，而是用原木建造的坚固小屋——最重要的是，在这个狗头人部族的营地中央，并没有建立库尔图马克的神殿，取而代之的是一个格外高大的有着一对尖长细角的红皮肤狗头人雕像。
　　“看来，金牙的计划实施地不错！”
　　从小被人类法师奴役的生涯，让金牙储备了大量的知识——在返回自己的种族之后，金牙就如同一位经过文明熏陶的中兴之主，将能够应用的知识都传授给自己的人民，让它们日益强大。
　　“哗啦哗啦~”
　　故意让奥多姆拍打出响亮的声音，罗恩缓缓从空中落下——这样的动作自然是刺激到了下方的狗头人部落，上百名装备精良的狗头人战士丢下长矛，从小木屋中取出了弩箭——虽然粗糙，并且一看就知道是狗头人自行生产的——但对于普通飞行生物，这已经具有极大的杀伤力了。
　　但这柄不是关键，在这些战士身后，又有十余名狗头人缓缓推出一架如同十字架般的武器——这些狗头人穿着像是工匠，而这家武器赫然是一尊床弩！
　　“我没有恶意！”
　　“我只是来拜访我的朋友，金牙而已！”
　　“他似乎提到了首领的名字！”
　　狗头人虽然智力略低，却是一个真正的智慧种族——这比月光鼠要好上太多，所以在罗恩用通用语说明原因之后，这群狗头人战士中地位相对崇高，智力也略高的一位立刻快步跑进了部落中最为高耸的一幢房屋——随后，一个足足有普通人类高度的红皮肤狗头人穿着亚麻长袍从其中走了出来。
　　“首领！”
　　“就是他自称是你的朋友！”
　　看着狗头人战士将手指伸向空中指点着自己，并向身旁的巨型狗头人述说——罗恩完全可以想到他的语言，而随着狗头人战士的指点，巨型红皮肤狗头人对着空中绽放出了笑容。
　　他，正是野兽冒险团曾经的队员，金牙！


第两百三十章 成熟的金牙！

　　“嘿！”
　　“金牙！”
　　指挥着奥多姆，罗恩缓缓降落在狗头人部落的空地上，随后他漂浮起来，轻快地顺风来到金牙的面前。
　　“真是稀客啊，罗恩！”
　　“怎么有空到毒蛇森林里来？”
　　微笑着，金牙的脸上也有着小小的诧异——在这数月间，他自认为本身已经进步许多，红龙血脉的开发让他早早迈过了典范之道，逐渐逼近传奇，但是此刻面对罗恩，金牙却有一种好像看到了摩安多一战中凯恩的状态。
　　只不过，凯恩就像是一片厚实的大地，而罗恩则是轻柔的微风。
　　在面对摩安多的最终一战中，罗恩和金牙都不是主角，但是在诸神的战斗中，无论罗恩还是金牙都收获良多。
　　罗恩获得了半身人神系的青睐，甚至在摩安多之战后被悠妲菈亲手赐予神格——当然现在还储存在罗恩的灵魂中，并没有激活；而金牙则被诸神泛滥的威势完全激发了红龙的血脉，同时也观摩到了上古红龙的真正力量。
　　金牙自然不知道罗恩已经拥有悠妲菈赐予的神格，只要愿意，随时都可以成就神祗——但是光凭感觉，金牙就感觉到罗恩已经拥有了神性。
　　“嘿，当然是有事才过来麻烦你啊！”
　　微笑着，罗恩伸出前爪与金牙的手掌互相拍击——他也有着小小的诧异，虽然比不上罗恩已经身具两道神性，但是大量开发的红龙血脉也并不比神性逊色多少——罗恩可以感觉到金牙的红色皮肤下流淌着火热的血液，这是成年红龙才具有的状态！
　　显然，在这几个月中，金牙除了将知识传授给自己的族人外，对于自身力量的开发和控制也在飞速进步。
　　而且透过神性，罗恩可以看到金牙的身上闪烁着信仰的银光——这显然和狗头人部落中央的金牙雕像是分不开的——虽然狗头人有着自己的神祗库尔图马克，但是它们也崇拜其他的强力生物，包括巨龙和各种野兽，所以在部族中竖立起自己的雕像，算是金牙钻的小小漏洞。
　　“没有你就没有我金牙的现在！”
　　“说吧，有什么需要我帮忙的，只要我能帮上，我就一定帮！”
　　已经成为一个大型狗头人部族的首领，但是金牙依旧记得是罗恩让他加入野兽冒险团这一改变他人生轨迹的团队——没有野兽冒险团，他还是一只在阿斯卡特拉流浪的瘦弱狗头人，绝对挨不过寒冷的冬季。
　　所以，面对罗恩，只要罗恩不提出太过分的要求，金牙都会尽量满足。
　　“嘿嘿！”
　　看着金牙拍打胸口，罗恩没有说话，而是微微扭动了一下头颅——于是金牙立刻让屋子中的狗头人都走出去——随后罗恩对着奥多姆微微点头，后者立刻张开风之神性，在木屋中形成一道小小的神性屏障——罗恩这才缓缓开口。
　　“这一次我不但是来寻求帮助，同时也是提供一次机会。”
　　“人类诸神因为自身的贪婪被晶壁系至高的陛下打落凡俗，需要经历一段时日方才返回神国。”
　　“在这段时日里，他们的神格，神力，神职被封印，只能维持成神时的圣者形态！”
　　“而在安姆南方的碎石山脉上，正好有这样一位神祗的圣者降落！托庇于兽化人种群的保护！”
　　没有说出猎杀之神的名号，但是金牙的呼吸已经开始急促起来——在服侍法师时候的阅读让他对于众神有着一定的了解，而激活红龙血脉之后，巨龙的传承记忆也带给他大量的知识。
　　基于这些知识，金牙才会在部落中竖立起自己的雕像——他希望能够凭借自己红龙血脉的漫长生命，同时集合整个部落的崇拜和信仰，最终点燃神火，成就神祗。
　　而看到狗头人部族中金牙的雕像，罗恩便立刻知道了金牙的想法——毕竟在相同的道路上，罗恩比金牙走得更远。
　　“这位圣者便是猎杀之神马拉！”
　　看着呼吸急促，已经从鼻孔中带出火焰的金牙，罗恩说出了猎杀之神的名号——立刻风之神性化成的小小屏障微微颤动起来——任何拥有神性并点燃神火的存在，都可以藉由晶壁系的规则，得到一小段讲述到自己的语言和影像的片段——至于这段语言和影像片段的长度，则由是否拥有神格及神格的高低来区分。
　　虽然坠落凡俗的神祗只有圣者形态，但是神格，神祗和神力依旧被封印在他们体内——所以他们依旧可以看到听到与自己有关的语言和影响片段，只不过长度大大缩短而已。
　　而这也便是为什么罗恩会让奥多姆张开风之神性屏障的原因。
　　“猎杀之神马拉！”
　　“看来这就是你的目标了！”
　　“说吧，如果我帮你，我能得到什么好处？”
　　罗恩能够感受到金牙的急切，金牙同样可以感受到罗恩的想法——显然正是一个人搞不定，罗恩才会寻找帮手——而想要别人帮助，自然需要付出一定的代价。
　　“我只要他的月亮领域，其他都可以给你！”
　　面对金牙的目光，罗恩相当洒脱地表现出自己的大度——自身已经有了一个月亮神格，再配上一道月亮领域，便是一个完美的搭配——至于马拉的其他神职，作为一名邪神，自然是全数需要净化后才能够进行转化和使用的。
　　而对于罗恩而言，这些神职都是鸡肋，并不足以让罗恩为了吸收这些神性而放弃用四大元素神性点燃自己的神火。
　　“成交！”
　　“不过，光靠我们两人，对付一名足以比拟半神的神祗圣者，还是不够牢靠。”
　　“我们还需要找一名帮手！”
　　“跟我来！”
　　面对罗恩的爽利，金牙也毫不犹豫地答应——但是他也知道光靠两人不能成事，于是建议再找一名帮手——至于帮手的人选，显然金牙心中已经有数。
　　于是，让奥多姆收起屏障，罗恩漂浮着跟随金牙来到了狗头人部落最外围的一处岩石洞穴前——这处洞穴显然是挖掘铁矿石的矿坑，深邃曲折，一直延伸下巨魔山区的底部——然后在金牙带领下，两人缓步走进了矿坑。


第两百三十一章 霍格驾到！

　　矿坑的深处，充满了黑暗的气息——但是在金牙的控制下，浓郁的负能量被牢牢地所在一个小小的区域中，化成一池浓郁的黑水。
　　在这样的环境中，如果是普通人，或者普通生命，长时间在其周围活动，肯定会才受到负能量的影响——所以此刻，在矿坑的深处，并没有狗头人活动，甚至地上都没有矿坑中常有的老鼠等小生物。
　　“一个负能量池！”
　　“还有一个小祭坛！”
　　“你是准备召唤恶魔吗？”
　　罗恩的目光微微扫动，已经将矿坑深处的一切描入眼中——有着负能量池的能量供应，再加上祭坛和金牙的召唤法术，他完全可以召唤出和自己等级类似的黑暗生命——而在召唤法术的强制控制力下，金牙也完全可以将召唤出来的黑暗生命充当打手。
　　不过，一旦被人发现，金牙的邪恶术士身份便绝对坐实了——因为在托瑞尔世界中，恶魔被认为地纯粹的邪恶，这并不仅仅是因其具有纯粹的毁灭力量，更是因为恶魔们混乱的世界观和价值观。
　　“这个祭坛可以用来召唤恶魔。”
　　“但是，我从来不用。”
　　“因为，对于我来说，这仅仅是一个传递讯息的工具而已。”
　　跨前一步，金牙来到小祭坛前，缓缓展开了一枚卷轴——于是负能量池中的黑暗能量开始流动，在空中划过一道桥梁，灌注于小祭坛上，
　　微微靠近，罗恩立刻看到在小祭坛上有着一圈魔法阵，中间是一个光是看到便感觉充满力量的符咒——显然这是某一位恶魔领主甚至是堕落神祗的徽记——而此刻，在金牙的操作下，黑暗能量在符咒上沸腾，化成尺高的魔焰。
　　同时，冗长拗口的咒语从金牙的口中扬起，他灌注精神，不敢有丝毫偏差——因为每一个从他口中落下的咒语都在魔焰中获得了可怕的力量，它们组成链桥穿入祭坛的底部，延伸向不可知的无限深处。
　　甚至在一瞬间，罗恩都可以感知到，无数的位面幻影在眼前划过，无数的恐怖邪恶存在蠢蠢欲动，等待着金牙的微小错误——一旦有任何一个词汇的偏差，那么响应召唤的便不是金牙固定的对象，而是未知的恐怖存在。
　　但是，金牙的精神稳固而持续，没有给予它们任何机会——最终，咒语的链桥将金牙与他的目标链接在一起，并将金牙的意图传递给了对方。
　　魔焰再次高涨，显然是对方赞同了金牙的意图——于是，金牙口中的咒语变化，小祭坛上外侧的每一个符文都光芒大盛起来。
　　这才是这个祭坛的正确使用方法，通过黑暗能量与召唤咒语的配合，将无底深渊中的恶魔召唤到主物质位面，为施法者而战。
　　“以您的名义召唤，破开位面的束缚，出现吧！”
　　在魔焰中，一只满是利齿的野兽头颅突然从底部冲出，然后是强健的前肢和身躯，以及微微下塌的腰部和后肢——一只巨大的充满负能量的白色鬣齿兽最终站立在祭坛中间。
　　“欢迎再次回来！”
　　“我的朋友！”
　　对着白色鬣齿兽张开手臂，金牙大笑着迎了上去——而白色鬣齿兽也从祭坛上一跃而下——祭坛并没有像那些法师塔底部的祭坛一般在周围刻满防护邪恶的符文，同时金牙也没有将咒语念全——所以，被祭坛召唤出来的白色鬣齿兽才没有受到任何束缚。
　　而在金牙的身后，罗恩从这头超乎想象高大的鬣齿兽身上感觉到了一股熟悉的气息。
　　“这个感觉——是霍格！”
　　“哈哈哈哈，我还以为小老鼠忘了我呢！”
　　用舌头舔舐了一下金牙的额头，白色鬣齿兽满是兽性的瞳孔突然弯曲出了笑意，然后巨大的野兽身体缓缓收缩，变成一名高壮的豺狼人摸样。
　　于是，罗恩曾经的伙伴，豺狼人霍格.苟莱利克站立在两人面前。
　　“你不是在无尽深渊中游荡吗？”
　　“这么会和金牙保持联系？”
　　疑问充斥着罗恩的脑海——在于摩安多的最后一战中，霍格的身份完全暴露，作为诺耶古的前任，霍格.苟莱利克远离豺狼人的信仰已经很久很久，神力也已经削减到了极限，而且为了躲避诺耶古的仇视，他一直处于无尽的流浪中。
　　“事实上，除了豺狼人之外，我最喜欢的就是狗头人了。”
　　“在以往的岁月中，我在拜访主物质位面时，就喜欢降临在狗头人的营地里。”
　　“而如果某一只狗头人格外忠诚于我，那么他就有可能被变成一头鬣齿兽，加入我的流浪队伍。”
　　“当然我也有可能留下一只强大且智慧的鬣齿兽为这个狗头人部落服务！”
　　微笑着回答着罗恩的问题，霍格带头走向矿坑的出口——作为一名神祗，哪怕是已经衰弱，但是他的身份依然让他成为了主导。
　　而在外出的过程中，罗恩也想明白了霍格为什么会与金牙保持密切联系的关键——金牙偷偷竖立起自己的雕像，想要成为狗头人的新神祗；霍格虽然还有一部分豺狼人和猎人信仰，但是他已经衰弱到了极点，迫切需要新的信仰来源。
　　所以两人一拍即合，作为老牌神祗，霍格可以指点金牙在成神道路上的所有难点，而相对的，金牙则需要为霍格在狗头人种族中传播信仰，让他获得新的信仰来源！
　　…………
　　虽然不明白为什么进入矿坑的是两个人，而出来的时候则是三个人，但是狗头人守卫依旧忠诚地守卫者矿坑的入口。
　　而在狗头人营地中享受了一顿上好的食物——一头烤熟的填充满各种美味野果的野猪后，野兽冒险团的三人再次就碎石山脉的兽化人信仰进行了深入讨论。
　　最终的讨论结果是，霍格加入到小队中，而作为任务的发起人，罗恩除了获得月亮领域之外，马拉的神格，神职和神性则由三人平分。
　　而且，作为老牌神祗，霍格将会教导罗恩和金牙如何对神职进行修改以符合自身的需求——而因着神职的变化，神格也会随之变化。


第两百三十二章 战前计划 ！

　　想要杀死现在身为圣者形态的猎杀之神马拉，光靠罗恩，金牙和霍格是不够的——他现在处于碎石山脉的兽化人大本营之中——那里的兽化人数量足以组成一个王国，其中也不乏迈入传奇之道的兽化人。
　　当然，作为兽化人信仰的神祗，马拉并不会轻易暴露自己的身份——身为邪神的他，本身教义中就带有强烈的力量为尊的痕迹——而一旦神格神力被封印的马拉暴露行踪，很可能原本信仰于他的兽化人强者，会转而将自己信仰的目标当做猎物！
　　…………
　　“基于整个托瑞尔世界的承载能力，整个世界的神祗数量是有限的，甚至连半神的数量也遭到限制。”
　　“只不过，无论是神祗，还是半神的数量，都还没有达到极限而已。”
　　身为上古豺狼人之神，霍格.苟莱利克的古老程度甚至比之远古死神耶各都不谛多让——只是两者之间的神力神格相差甚远——耶各厌倦了掌管太多神职，将杀戮，死亡，与谋杀神职交出后造就了三位强大神力，而霍格.苟莱利克则因为自身教义的缘故，将自己的信徒都推送给了来自无底深渊的耶诺古。
　　“原本，神祗之间有着相互的感应，哪怕是相聚数十公里，照样可以锁定互相的大概位置。”
　　“但是，这一次至高的陛下将人类及拥有大量人类信徒的诸神投入凡俗——陛下的封印将神力神格屏蔽之后，同时也将神祗相互间的感应消减到了最低。”
　　“只有相距不足百米时，才可以确认互相的位置。”
　　“或许，我们可以……”
　　虽然现在神格已经消减到了微弱神力，一部分善于战斗的半神实际战力还要超过霍格，但是从远古时期遗留下来的知识却不是现在的诸神能够拥有的——在霍格诞生的那个年代，神祗的数量稀少到每个种族就只有那么一两位神祗，而整个世界上的智慧种族用双手便可以数过来。
　　而此刻，他分析着三人面对的局面，眼眸中闪烁着智慧的光芒——只不过这光芒才闪烁了片刻，便被罗恩打消——罗恩毫不犹豫地否决了霍格的想法。
　　“霍格，我们不可能搜索整个碎石山脉来寻找一名潜藏身份，隐藏在自己信徒中的神祗！”
　　“这是不可能实现的任务！”
　　站立在金牙的木屋前，罗恩将自己得到的消息展露——至于消息来源，自然是心照不宣。
　　“根据可靠的消息来源，整个碎石山脉三分之一的地下已经被在那繁衍生息无数代的兽化人挖空，形成上百个庞大的兽化人地下聚居地！”
　　“就算退一步，我们拥有扫荡整个碎石山脉的实力，但是时间上也不允许！”
　　兽化人的单体实力要远高于普通人类，它们以托瑞尔世界的血肉生命为寄主——通过伤口乃至进食将兽化人的孢子传递给血肉生命，而兽化人孢子则会在随后的几天至几个月中成长为兽化人胚胎，并进食寄主的血肉和生命，最终破体而出！
　　至于胚胎发育的时间和破体的时间，则由不同的兽化人种类决定。
　　此刻，讨论着捕捉瓜分兽化人信仰神祗的三人，金牙是一个大型狗头人部落的首领——他将此部落取名为黄金部落——狗头人的战力大致相当于普通人类十岁儿童的状态。
　　罗恩是月光鼠月见部落和沙怒部落的共同首领，就数量而言要多于金牙黄金部落的狗头人数量——但是月光鼠的战力更加低微，也就等同于人类三岁小孩，甚至还不如。
　　至于霍格，豺狼人的战斗力确实和兽化人相差无几，但是他却是豺狼人的过气神祗，根本无法调动任何豺狼人的大型部落——甚至连他本身，都已经在无尽深渊与虚空中流浪了无数年。
　　所以，就实际而言，三人同盟根本不具有横推整个碎石山脉的实力——他们自然只能找其他的方法。
　　“或许，我们可以这样做！”
　　在无尽深渊与虚空中无数年的游荡，虽然孤寂，却也让霍格收集到了许多就连神祗都想象不到的讯息。
　　“我曾经听说，猎杀之神马拉有一个嗜好——他喜欢血祭！”
　　“尤其喜欢信徒们血祭实力强大的野兽！”
　　作为邪神，喜欢血祭是异界极为正常的事情，信徒们按照崇拜的对象——通常是邪神和恶魔——的要求，按照一定的顺序将送上祭坛的对象肢解，借以取悦崇拜的对象，而肢解对象充满怨恨与恐惧的灵魂，恰好能够少许增强邪神和恶魔的力量——血祭的生物力量越是强大，功效自然也越好。
　　当然，霍格此刻说出的情况，无论是罗恩还是金牙都相当清楚——所以他们静静地等待着，等待霍格的话语继续。
　　“和其他邪神和恶魔相比较，马拉喜欢血祭有一个特点。”
　　“一旦感应到信徒们献祭的生物实力在传奇之上，马拉便会按捺不住内心的冲动——他会悄然走出神国，来到血祭的现场，亲自参与到这场血祭中！”
　　“很好，这就是机会！”
　　霍格说出的讯息有着绝对的价值——作为一名只要在神战中不陨落就拥有无尽生命的神祗，兴趣就是最大的破绽——因为上万年的喜好，便也变成了习惯，哪怕被贬落凡俗，这样的习惯也悄然影响着神祗的思维！
　　“或许，我们只需要在碎石山脉中让兽化人举行一场传奇以上的血祭，便可以将马拉吸引过来！”
　　“当然，在血祭举行前，我们需要一点时间，在碎石山脉的兽化人中将这场血祭的消息扩散开来！”
　　“毕竟，马拉现在是圣者形态，并不如端坐神国时候的那般敏锐！”
　　明亮的眼睛微微一转，罗恩的心中已然冒出一个主意，并且具有极大的可实施性，自然罗恩的注意获得了两位同伴的赞同——而剩下的便只有下列几条内容：如何让兽化人捕捉到一头传奇以上的野兽，如何确定兽化人会用野兽举行血祭。
　　于是，三人开始思考起来——而罗恩的小脑瓜一转，又立刻有了主意。


第两百三十三章 野兽消息！

　　“还是没有回应吗？”
　　满身黑毛，仅仅在腰间围着一条虎皮围裙的乌拉诺斯在祭坛前不断地来回踱步，脚掌上的尖锐利爪将坚硬的岩石地面划出一道道细长深邃的划痕——偶尔他会抬头看向祭坛，问上一句，但获得的永远都是祭祀的摇头。
　　“该死，为什么会没有回应！”
　　“以往我们每一次举行血祭都会得到神祗的回应，从未落空！”
　　祭坛上刚刚举行了一场血祭——一头高壮的白色公牛四脚朝天捆绑在祭坛上，按照兽化人信仰的神祗——猎杀之神马拉曾经神谕的顺序，依次将心脏，肝脏和眼球摘取出来，放置在公牛头颅之前，同时让浓稠的公牛血液将祭坛上繁复的法阵线条都填充起来。
　　往日，在这样的血祭之后，乌拉诺斯都可以从祭祀们的口中得到神祗的赞许——虽然没有力量的赐予，却表示着神祗关注着乌拉诺斯的部落。
　　但是，从数周前到现在，乌拉诺斯举行了近十场的血祭，却没有得到一丝神祗的反馈——这让乌拉诺斯粗狂的心脏都有一丝不安——他不禁猜测自己是否已经失去神祗的关注！
　　“强大的乌拉诺斯，稍安勿躁！”
　　“虽然我们举行血祭的频率要高于其他的兽化人部落，但是就质量而言，我们的确要差上一些。”
　　或许是乌拉诺斯的部落相对靠近人类社会的缘故，虽然他时常可以找到能够用于血祭的大型牲口，但是就质量而言，确实比其他兽化人部落要差上一些——那些在碎石山脉深处的兽化人部落，虽然几个月才举行一次血祭，但是奉上的往往是拥有典范实力的强大野兽！
　　“该死，真是贪婪的神祗！”
　　“让兄弟们多注意点，我们需要强大的野兽，最好是传奇以上的！”
　　受到祭祀的微微提点，乌拉诺斯也立刻明白其中的含义，他如猿的面容不由皱起了眉毛，甚至低声咒骂了一句。
　　不过，在重新抬头之后，他立刻下达了新的命令——毕竟对于一个兽化人部落，神祗的关注是必须的——只有在神祗的关注下，部落才会更加庞大，繁衍也会更加的顺畅！
　　而这，也是乌拉诺斯最为关注的问题——他的部落在碎石山脉大大小小数十个兽化人部落中是最为强盛的三个部落之一，并且与另外两个部族有着激烈的竞争——一旦失去神祗的关注，此消彼长之间，很容易导致部落的覆灭。
　　只是，强大的野兽并不好找，尤其是在靠近人类踪迹的周边——乌拉诺斯只能静静等待，并祈祷神祗的庇护。
　　而他的等待似乎有一些效果，或许是三天，或许是一个礼拜——兽化人的时间概念都普遍较差——一个让人振奋的消息通过一名兽化人猎人的口舌传递到了乌拉诺斯的耳中。
　　“你确定？”
　　“在部族的边境，靠近人类土地的方向，有一头强大的神话野猪？”
　　带着疑惑，乌拉诺斯凶狠地瞪视着面前的手下，想要借助自己以往用暴力和血腥建立起来的权威确认事实的真伪——而手下瑟瑟发抖的摸样，让乌拉诺斯相当满意。
　　“我…确定…！”
　　“那确实是一头神话野猪，我们已经带着克洛诺斯祭祀去看过了！”
　　虽然害怕乌拉诺斯，但是有着狼头的兽化人在最初的颤抖后却慢慢镇定下来——兽化人寻找强大野兽是为了什么？还不是为了取悦猎杀之神马拉。
　　而相关于神祗的事宜，就算是首领，也不会鲁莽到一巴掌拍掉下属的脑袋——更何况，狼头兽化人在向乌拉诺斯汇报前，还请克洛诺斯祭祀前去确认了一番。当然，他为此也付出了不菲的代价。
　　“克洛诺斯？”
　　“是的，可以确认，那是一头神话野猪！”
　　“那头野猪足足有一头野牛那么高，那么长！獠牙就像是两排锋利的尖刀，身上还有坚硬的松脂盔甲！”
　　狐狸头的兽化人祭祀克洛诺斯的地位在部落中仅次于乌拉诺斯，他就坐在部落大厅中乌拉诺斯宝座的左下首，所以只是一扭头，乌拉诺斯就向着部族的首席祭祀发出了确认的疑问。
　　而乌拉诺斯也点着头给出了正面的回复。
　　“非常好！”
　　“马上召集族内的勇士！”
　　“我们需要用一场盛大的祭典，让神祗的目光重新关注我族！”
　　或许一个兽化人不值得信任，但是有着部族首席祭祀的确认，以及其他兽化人战士的确认——狼头兽化人并不是一个人发现的神话野猪，还有着其他人的目睹——乌拉诺斯立刻发起了召集令。
　　他不得不加快速度，毕竟已经好几个月没有得到神祗的赞许——长久以往，就连他首领的地位都会动摇起来。
　　…………
　　“果然是一头神话野猪！”
　　虽然不知道为什么靠近人类地境的环境会诞生出这样强大的野兽，但就如同克洛诺斯的述说，这是一头体型比得上公牛的巨大野猪——因着猪与牛之间的身体结构的巨大差异，巨型野猪的体重要比公牛重得多，气势也要凶悍得多，更不用说野猪的獠牙和身上厚重的岩石铠甲。
　　而且，在这头巨大野猪身上，克洛诺斯还能够感受到一股类似于猎杀之神马拉的气息——克洛诺斯的部落曾经献祭过一头传奇级别的巨大龙蜥，当时马拉也亲自参与到这头龙蜥的血祭庆典里，克洛诺斯正是在那时感应过神性的气息。
　　克洛诺斯可以确定，这样一头神话野猪，绝对可以让猎杀之神对自身的部落施加无比的关注——甚至可能降下巨大的恩赐，譬如提升乌拉诺斯的力量，或者整个部族的繁衍能力等等。
　　不过，在美好的未来之前，乌拉诺斯还需要好好和手下商量一下，如何捕捉这头巨大的野兽。
　　“乌拉诺斯首领，我这里有个计划！”
　　不得不说，能够成为祭祀，无论在什么种族都是聪慧之徒，只是沉吟了片刻，狐狸头的克洛诺斯就提出了自己的意见——并获得了整个兽化人部族的一致赞同。
　　而他的意见其实也很简单——自己率领一部分兽化人挖掘陷阱，而乌拉诺斯则负责在陷阱挖掘好之后，将猎物驱赶进陷阱中。


第两百三十四章 捕捉野猪！

　　“强大的乌拉诺斯，请注意安全！”
　　“你看到那头野猪的独眼了吗？这是比猛虎和巨熊更凶猛的对手！”
　　野猪位于森林食物链的中端，基本以嫩草，块茎与果实为食，偶尔也会啃食猛兽吃剩下的腐烂尸体——但是当一群野猪遭受到灭顶之灾，只有为首的公野猪逃脱的时候，它便开始超脱食物链的束缚！
　　与强敌作战的丰富经验，顽强的作战意志，时刻戒备的警惕心理，将这种肉身强度超越绝大部分猛兽的生物打造成一座坚固的堡垒——它甚至会有意识地摩擦树脂丰富的松树，并一遍遍在松树与泥潭中来回，为自身打造出一套量身定做的铠甲！
　　而此刻，乌拉诺斯看到的这头野猪正是属于这种类型——甚至因为在过去的战斗中损伤了一只眼睛，让它的凶悍程度愈发加强。
　　乌拉诺斯的部落曾经就遇到过一头同样瞎了一只眼睛的公野猪，并且付出了三名兽化人死亡的代价——而那头公野猪不过刚刚冲破典范之道。
　　“谢谢！”
　　“为了吾神的关注，一切皆值得！”
　　克洛诺斯的关心让乌拉诺斯有一些小感动，但是在兽化人身上，感激与关心都是不需要的情绪，他微微点头表示接受，随后立刻指挥着从部落中带出来的兽化人战士，开始布局克洛诺斯的计策。
　　而在克洛诺斯带着三分之一的战士离开半个小时之后，一阵乳白色的烟雾从不远处的树林中升起——烟柱垂直而缓慢，并不因为林间穿梭的微风而摇曳——克洛诺斯使用的烟雾是特制的，当中加入了森林狼的干燥粪便，才能有这样的效果。
　　“族长，烟雾升腾起来了！”
　　“出击！”
　　“乌拉~~”
　　和下属的兽化人战士同时看到烟柱，乌拉诺斯立刻发出了出击的命令——上百名强壮的有着各式野兽头颅的兽化人战士从藏身之处奔涌而出，向着不远处巨大野猪奔袭而去，同时每一种兽化人不同的技能也随之出手。
　　速度！力量！敏捷！毒素！甚至还有雷电的力量！
　　但是这一切在神话野猪的面前都不够看——只是连环獠牙挑动，十余名兽化人的胸腹间便内脏零落，被剧痛击溃了身体！
　　不过，更多的攻击落在神话野猪的身上——虽然有着泥浆混合松脂数十层的天然铠甲，却也无法打完全阻拦这些强壮兽化人的攻击——毕竟这些兽化人如果放到费伦大陆的评级中，每一只都有着逼近典范之道的力量！
　　“嚎！”
　　疼痛刺激了神话野猪的大脑，它仅剩的独眼立刻血红起来，然后便是一连窜的反击——超越猛虎和巨熊的威力在这一刻展现，乌拉诺斯带领的上百名兽化战士竟然被孤身一猪的神话野猪消灭了近半！
　　但是，为这样的战果，神话野猪也付出了体力耗尽，满身伤痕的代价——当眼中的血色消退，它的第一反应便是转身奔跑！
　　“杀了我这么多人，还想要跑！”
　　乌拉诺斯的身上没有伤痕，不仅仅是因为他比所有兽化人更晚加入战斗，更是因为他的实力是在场所有兽化人中最强大的——而口中狂怒的呼喊着，乌拉诺斯的心里却是呼出了一口大气。
　　神话野猪的威力显现无遗，哪怕已经迈过传奇之道，乌拉诺斯也不想和这样的凶猛之物生死相搏——所以，能够让神话野猪向着预定的方向奔跑是最好的状态。
　　甚至为了维持这个状态，乌拉诺斯指挥着剩余的兽化人战士不断突前，依靠兽化人的佯攻控制着神话野猪的前进方向。
　　“轰！”
　　而最终在一声轰鸣声中，神话野猪落入到一口巨大的坑洞中——这正是克洛诺斯带领的兽化人战士在半个小时中的杰作——陷阱挖得足有十余米深，上面覆盖的粗壮树枝能够承受兽化人的体重，只有神话野猪这样的体型才会将其踩断。
　　“干得好，克洛诺斯！”
　　看着神话野猪焦躁地在坑洞中拖动身躯，赶到坑边的乌拉诺斯对从树林中走出的克洛诺斯露出了赞许的笑容——只不过这样的笑容显露在他类猿的面容上，却满是恐怖。
　　既然猎物已经落入陷阱，接下去便是将其活捉的过程——只见克洛诺斯从身旁的兽化人手取过一柄长矛，又从自己的怀中取出一个黑色的小瓶，小心翼翼地将矛尖在小瓶中蘸了蘸，这才递给乌拉诺斯。
　　这是只有兽化人祭祀才能够炼制的特制麻药，专门用来捕捉献祭给猎杀之神马拉的强大野兽，只不过麻药在空气中的有效期不长，需要小心使用——并且麻药的炼制过程也极为繁琐，并不适合在战斗中使用。
　　“嚎~！”
　　躲闪空间受到限制，使用长矛的又是乌拉诺斯，神话野猪只能在一声凄厉的嚎叫声中踉跄倒地——麻药起效极为快速，同时持续时间也不短，如果不是遇到空气就会短时间失效，绝对是盗贼们的极效毒药。
　　“把这头野猪运回去！”
　　“三天后举行血祭！”
　　“克洛诺斯你负责联系黑牙和利爪部落，让他们来参与血祭！”
　　看着坑洞中沉睡的神话野猪，乌拉诺埃露出满意的笑容——虽然付出了数十名兽化人战士死亡或者受伤的代价，但是想到后天血祭时神祗将会降下的恩赐以及另外两个兽化人大部落首领的羡慕脸色，乌拉诺斯不由热血沸腾起来。
　　这可是一头神话野兽——即便是在兽化人信仰猎杀之神这么多年的历史上，也足以纳入双掌之列。
　　于是在兽化人战士的努力劳作中，巨大的神话野猪被特制的绳索捆住四肢和口部，从坑洞中运出，随后被运往部族的营地。
　　而在树林的高空，即便是乌拉诺斯和克洛诺斯都没有发现，一只猫头鹰静静地悬浮在空中，看着他们的行动——而在这只猫头鹰的背上，一只背上长有一条银线的月光鼠正挥舞着小爪子，对着面前弹珠大小的小水晶球说话。
　　“任务很成功！”
　　“阿迦玛甘已经被带回兽化人营地！”
　　“可以进行下一步骤计划！”


第两百三十五章 血祭庆典！

　　“什么？”
　　“红毛猿要举行血之庆典？”
　　轰然的脚步声在山洞中回响，洞口的天空也随之暗淡——一个有着熊的体格和熊的面容的强壮兽化人从山洞中钻了出来——他的身体是如此庞大，普通人足以伸直手臂的山洞却只能让他弯腰前行。
　　而当他在洞口站直身体，来自远古的巨兽气息便立时弥漫开来！
　　“是的，族长！”
　　“据说红毛部落的乌拉诺斯这回捕捉到一头独眼神话野猪，希望用血祭来重新唤起神祗的兴趣！”
　　“乌拉诺斯派来信使，希望族长能够参加两天之后的血之庆典中。”
　　“乌拉诺斯竟然能够抓到一头神话野兽？”
　　从山洞中钻出来的正是黑牙部落的首领——潘，此刻他用肥厚如熊掌的手掌摩擦着下巴，思考着如何应对。
　　庞大的碎石山脉被兽化人三大部落划分成三块区域，左侧是潘的黑牙部落，中间是乌拉诺斯的红毛部落，而右侧则是塞维尼的利齿部落，在这三大部落的夹缝中则有着为数上百的兽化人小部族。
　　因着争夺猎杀之神马拉的好感与恩赐，兽化人三大部落之间有着激烈的竞争——而在仔细思考之后，潘放下肥厚的手掌，扭头看向与自己相貌类似的族人——在黑牙部落中，大部分兽化人的相貌都有着熊类的特征。
　　这是因为，在碎石山脉靠近海洋的左侧，最为顶端的猎食者就是有着满口漆黑牙齿的黑齿熊——它们不但猎杀山脉中的食草野兽，也喜欢到海边捕捉海鱼——丰富的食物来源让黑齿熊的数量足以承载兽化人的传承。
　　自然，黑牙部落在保证黑齿熊的繁衍生息之外，便大量采用黑齿熊作为后代寄生的母体——这也是黑牙部落的大部分族人有着类似外貌的原因。
　　“黑牙部落也很久没有受到神祗的感应了。”
　　“既然乌拉诺斯这一回的手笔这么大，去一趟红毛部落也不是不可以。”
　　“毕竟有着传奇以上野兽的血祭，神祗还没有不到场的记录！”
　　伸了个懒腰，潘浑身的骨架都在剧烈震颤——因为母体是熊类的缘故，黑牙部落的兽化人也有着轻微的冬眠症状——虽然不会一睡三五个月，但是一礼拜左右的长眠还是时有发生。
　　此刻，潘正是从这样的一次长眠中苏醒过来，所以在思考之后，原本饥饿的肠胃更加抽搐——他迫切地需要进食。
　　在山洞外的篝火旁，一个巨大的木盆中，数十尾长达半米的海鱼已经准备就绪，等待着主人的大快朵颐——而在进食中，潘也没有忘记交代手下——最终他决定前去参与红毛部落的血之庆典。
　　“岩，去召集十名精壮的兄弟，准备一头典范以上的野兽。”
　　“我们去做客，总要带点礼物！”
　　“好的，族长！”
　　在红毛部落的另外一侧，利齿部落也最终决定参加乌拉诺斯举行的血之庆典，只不过他们没有带上礼物，而是派出了十二名有着猫科动物头颅的凶猛兽化人——他们的犬齿如匕首般从口中插出，和前肢上的利爪一起闪烁着洁白的光。
　　这是利爪部落的名称由来——相比于黑牙部落利用了本地原生的黑齿熊，利爪部落更加极端，它们只接受拥有利爪的兽化人，所以在这一部族中，母体为猫科动物和猛禽的兽化人占据了绝大多数。
　　虽然在整体数量上，他们比不上乌拉诺斯的红毛部落，也比不上潘的黑牙部落，但是他们的战力却并不比另外两大部落逊色。
　　而此番带队的虽然不是利爪部落的首领塞维尼，却也是部族的副首领，塞维尼的同胞兄弟塞卡尔。
　　…………
　　时间流逝，三天时间转眼飞过——当春日并不温暖的太阳缓缓落下山脚，将满天的云朵染成火焰的色彩，乌拉诺斯缓缓走向部族的中央。
　　“同胞们，欢迎来到红毛部落！”
　　“今天，我们将举行一场盛大的血之庆典！”
　　“神祗必定会在这次庆典中降下恩典！”
　　大部分兽化人都生活在已经被挖空的碎石山脉地下，只在地面上保留了少许的房屋作为临时休憩的场所，并在房屋围拢的中央有着一处小小的祭坛，用来向猎杀之神献祭。
　　此刻，红毛部落部族中央的小祭坛已经消失不见，取而代之的是一处庞大到足有十米方圆的大祭坛——毕竟是整个兽化人历史上都极为少见的神话野兽献祭——必须使用更加高规格的设备。
　　而随着乌拉诺斯的声音，从四周的房屋中，数百名兽化人纷纷走了出来，他们大部分是生活在三大部落夹缝中的小部族，并不敢违抗乌拉诺斯的要求——而在这些兽化人中，有两队人马显得格外显眼。
　　一队是有着熊类面容的黑牙部落成员，一裂嘴仿佛没有牙齿——这也是他们部族名字的由来——而领头的比其他黑牙部落成员高上一头的正是黑牙部落的首领，潘。
　　至于另外一队，则是十二只猫科兽化人以及一头雄壮的黑色猫科猛兽，正是利爪部落副首领塞卡尔带领的队伍。
　　而看到各个部族的代表都到场了，乌拉诺斯看了看天边的云彩——火焰的颜色已经开始逐渐消退，呈现出一种似红非红的诡异粉色——这正是猎杀之神马拉血祭的标准时间，因为绝大部分的猛兽都是从此刻开始猎食！
　　“时间到！”
　　“庆典开始！”
　　“庆典开始……”
　　一连串的传声通往临近的洞穴，随后一头强壮的海鳄捆绑着四肢和嘴巴从洞穴中抬出——这是黑牙部落带来的礼物——这些生活在浅海的凶猛食肉动物有着强健的躯体，成年后便有着超过人类典范之道的实力。
　　“兽化人的主宰者与创造者，野兽的统治者，吾主马拉！”
　　“请在此倾听，您的子嗣奉献上的血肉与灵魂……”
　　将海鳄翻转身体放置在祭坛上，克洛诺斯举起祭祀专用的匕首，一边向着神祗祈祷，一边按照特定的顺序开始切割——匕首锋快无比，海鳄坚硬的鳞甲无法阻碍分毫——将内脏一件件地摘取出来按照顺序放好，克洛诺斯最后一刀切下了海鳄的头颅，让浓稠冰冷的血液浸染整个祭坛上的法阵。
　　但是，这一头典范之道的野兽并没有获得猎杀之神的关注！


第两百三十六章 意外访客！

　　有没有吾主的回应？
　　用目光传递着内心的思想，乌拉诺斯看着将第一场血祭完成的克洛诺斯，而得到的回应自然是克洛诺斯头颅的摇摆。
　　没有得到回应吗？
　　不过，想来也是正常的，毕竟如同黑牙部落，他们常规的血祭就是使用的这种海鳄，神祗或许已经习以为常了。
　　不过，接下来的重头戏，应该能够让神祗满意吧？
　　如此思想着，乌拉诺斯看着祭坛上的海鳄血祭缓缓干竭——这表明他们的神祗并没有陨落，而是持续享受着部族的供奉——这样表现的存在，才让兽化人各部族有着充足的耐心持续着血祭。
　　但是，没有见过晶壁系上层建筑的兽化人各部族如同蝼蚁一般，根本想象不到，它们的神祗已经被打落凡尘，就藏身于它们之间。
　　“拉上来！”
　　“血祭继续！”
　　既然典范之道的血祭没有获得神祗的赏识，那么就拿出更高规格的祭品来取悦他——在一阵兽化人整齐的号子声中，一头比最为雄壮的公牛都要庞大的野猪从营地一旁的草棚中抬了出来——它的体型实在太大了，根本无法搬运进洞穴，只能特地为它建造一间遮风挡雨的房屋，并派遣强健的战士看守。
　　“好大啊！”
　　“为什么我看着它的眼睛就忍不住先要颤栗！”
　　“这样的大家伙已经有资格成为小部落的崇拜图腾了吧！”
　　神话野猪的体型太大，根本没有兽化人在扛起原木的同时让它背脊离地——所以搬运的支架是用数十根粗壮木棒交织成平台，将神话野猪放置在平台上搬运。
　　只是短短的几十米路途，搬运神话野猪的兽化人浑身长毛已经被汗水黏刮在一起，呼吸也粗重起来。
　　但是，这是值得的，因为巨大的神话野猪被运送到了祭坛上，占据了整个祭坛的位置——而在克洛诺斯的手中，也换上了一柄特别粗长的为此次血祭特别制作的祭祀匕首。
　　…………
　　“血祭开始了！”
　　乌拉诺斯的红毛部落营地是一片林中空地，被茂密的森林所包裹，只有几条兽化人经常行走踩踏出来的小道与外界相连——作为狩猎部族，兽化人并没有种植的概念。
　　这样的环境自然给其他需要隐蔽的生物提供了场所——在最为高耸的一颗云杉的枝杈上，一只猫头鹰正静静蹲坐着，注视着下方的血之祭典——而在猫头鹰的背后，兽化人视线不可触及的地方，罗恩正和其他两名合伙人用小小的水晶球沟通着。
　　“它们正在宰割一条鳄鱼，应该还有少许时间。”
　　“你们到位了吗？”
　　所谓的神话野猪，正是罗恩的战兽，野猪半神阿迦玛甘在费伦大陆上的重生肉体——有着土之神性，并且灵魂链接并不容易发现，阿迦玛甘和费伦大陆上的神话野兽看上去并没有区别。
　　而罗恩的计策，便是让阿迦玛甘假装被抓，给予乌拉诺斯举行血之庆典的机会——同时，让霍格假装一个小部落的使者混进血祭现场，在最近的距离探索猎杀之神马拉的踪迹。
　　“我已经就位，马拉的气息也感受到了。”
　　“但是，暂时没有找到它的准确位置。”
　　轻捏着怀中的水晶球，霍格回答着——他此刻正使用本体混杂在一群小部落的使者中间，没有人认出这只高大的豺狼头并不是兽化人——毕竟在一些边远地区，能够有母体可以给幼体寄生发育便已经很难能可贵，根本没有人会去挑剔母体的物种。
　　而现在，霍格一边控制着自己的气息，一边用敏锐的目光扫视过人群，搜寻着猎杀之神马拉的下落——神祗之间的感应是相互的，但是霍格.苟莱利克是一位早已经衰弱得只差一步便会被拖进星界的老古董，马拉又因为被陛下封印了神力和神格，感知能力大幅度下降，罗恩三人的计划才能够继续下去。
　　“我也到达了指定位置。”
　　“但是，稍稍遇到了点麻烦……”
　　“有一位客人想要见你们一面！”
　　三人组各有分工，罗恩有着会飞行并拥有风之神性的战兽奥多姆，负责监视并在必要时刻对阿迦玛甘提供援助；霍格则混进庆典中，寻找并确定马拉的踪迹，并在必要时刻解放阿迦玛甘，对马拉发起攻击；而金牙则带领着一队有着典范实力的狗头人潜伏在森林中，最好接应的准备。
　　但是，虽然金牙到达了目的地，却遇到了一点麻烦——原本端在金牙手中的水晶球微微一转，上面的金牙影响已经换成了另外一个生物——她有着骏马的外形，金黄的鬃毛和尾巴，一根细长如玉的螺旋尖角从她的额头上斜指向天空，与翠绿的眼眸相映成趣。
　　“一头独角兽？”
　　“难道……难道是独角兽女神？“
　　在费伦大陆上，独角兽虽然罕见，却并不稀有——作为精灵的圣兽，这些美丽纯洁的生物生活在银月联邦和其他有着精灵生活的地方——但是此刻出现在水晶球上的独角兽却出现在了碎石山脉，与精灵的空灵截然相反的野蛮兽化人的领地。
　　而且，哪怕是隔着水晶球，罗恩也感受到了这头独角兽截然不同的气质——她比描述中的更加高大与优美，甚至有鲜花在她的蹄下绽放。
　　于是，罗恩试探着呼唤了神名，得到的是一声响鼻后的轻柔语音。
　　“你好，可爱的月光鼠！”
　　“我是独角兽女神菈芮！”
　　在费伦古老的传说中，菈芮是苏伦的女儿，是梅凯丽的同盟和密友，并充当着森林女王的坐骑。同时，她还与努比恩，希昂莉亚，埃达丝，裳禔亚保持着十分友好的关系。
　　最重要的是，独角兽女神菈芮仇视猎杀之神马拉，因为猛兽之王协助邪恶的红袍法师制造黑邪独角兽，并且数次想要猎捕独角兽女神本身。
　　而马拉也确实将独角兽女神菈芮视为值得猎杀的目标，想要将利齿插进后者的咽喉，品尝美味的神血。
　　所以，她此刻出现在三人组面前的理由便也十分充分。


第两百三十七章 发现马拉!

　　“被陛下封印神力与神格之后，我便一直在碎石山脉小心隐藏，徘徊，直到你们的出现。”
　　听着对面美丽独角兽的话语，罗恩不由产生了敬佩之情——作为一名微弱神力，独角兽女神并不是猎杀之神马拉的对手，但是乘着这次机会，她竟然想要联合费伦大陆上的其他人对马拉进行狙击。
　　这样的行为，对于喜欢四处漫游，性格有些反复无常的独角兽女神来说，是相当不容易的——毕竟她本身也处于成神之前的圣者形态，同样有可能被其他传奇者当做猎杀的目标。
　　“事实上，从那头神话野猪被捕捉的时候开始，我就产生了怀疑——一头神性野兽的力量不会如此孱弱，最起码不是一名传奇带着一帮典范可以捕捉的。”
　　“而且兽化人对于血祭的大肆宣传让我更加确定——毕竟马拉会在传奇野兽的血祭庆典上现身的习惯虽然只有少数神祗知道，却也并不是太过重要的秘密。”
　　“所以，我暗中跟踪了你们，最终确认你们可以成为我的盟友。”
　　“毕竟，我和佩莉萝尔的关系也不错！”
　　讲述到这里，罗恩也明白了为什么独角兽女神会确认自己三人可以成为盟友——因着神祗之间的友情，独角兽女神从半身人爱情与自然女神处得到了罗恩的消息，并在这次行动中认出了罗恩，这才有了后续的行动。
　　“你好，很高兴认识菈芮殿下。”
　　“我们确实打算对马拉采取行动，那么您可以提供什么帮助呢？”
　　等价交换是最为基础的世界规则，哪怕是神祗想要借助罗恩等人的力量，也需要付出一些小小的代价——自然独角兽女神明了这个含义，她的蹄子在地上踢踏了几下，微微沉吟了几秒钟之后，再次开口说话。
　　“我可以给你们提供情报，作为诚意，我可以先说出来。”
　　“我的圣者形态是独角兽，因为我在成神之前便是至高森林中所有独角兽的女王。”
　　“而马拉的圣者形态也并不是你们想象中的兽化人，而是一头猛兽，虽然无无法提供给你们他的具体形态，但我可以明确地告诉你们，那是一头黑色的猛兽！”
　　“霍格，听到没有，别再将重点放在兽化人身上，注意现场有没有什么黑色的野兽！”
　　独角兽女神提供的讯息相当有用，罗恩立刻转告了霍格——于是霍格的视线放过大部分强壮的兽化人，开始寻找黑色的猛兽。
　　最终，他在利爪部落的队伍旁看到了一只黑色的类似猎豹的猛兽，他有着漆黑的毛皮，强壮而矫健，而当霍格集中精神，便立刻在他漆黑的毛皮上嗅探到了鲜血的气息。
　　“嘿！罗恩！”
　　“我找到他了！”
　　“就和圣徽上一样，他的皮毛上有着血迹！”
　　独角兽女神的讯息很准确，霍格几乎是立刻就找到了目标，而且和马拉圣徽上染血的兽爪一样，在他圣者形态的毛皮上同样染满了血迹。
　　“很好，霍格！”
　　“现在安定下来，先不要出手！”
　　“让我们稍微再等待一下！”
　　让霍格继续混迹于庆典中，罗恩这才继续与独角兽女神联系。
　　“菈芮殿下，您的情报很准确。”
　　“但是，这还有些不够。”
　　“虽然我们在血祭现场发现了马拉的影踪，但是想要捕杀他，依然有着相当的难度。”
　　“毕竟，在血祭现场有着数百名兽化人，其中甚至有着三名传奇者！”
　　在罗恩看来，仅仅提供些许情报便想要利用三人，独角兽女神想得有些天真——所以，他将事情的难度略微夸大了一些，需要从独角兽女神手中获得更大的利益。
　　而在仔细考虑了一番之后，独角兽女神也给出了第二个好处——她的前蹄微微抬起，立刻一缕赤红的火焰在她的蹄子底下燃烧。
　　“我可以感受到你身上的风之神性与土之神性。你应该正在尝试建立元素神性间的平衡和循环，这缕火之神性可以免除你的寻找之苦。”
　　“但是，只有你们拿着马拉的獠牙来到我的面前，这道神性才会交到你的手中。”
　　或许对于别人来说，一缕神性便可以尝试冲击点燃神火，成就半神——哪怕那是一缕元素神性，或者是其他的阴影，光明等神性——但是对于罗恩而言，他必须收集四种元素神性才行。
　　毕竟，他想要拥有的是一个不依托于主物质位面的独立世界！
　　“成交！”
　　独角兽女神的第二个筹码击溃了罗恩的防线，他答应了女神的要求——虽然没有征求另外两人的意见，但是罗恩会在事成之后给以它们等价的补偿，想来金牙和霍格不会拒绝——毕竟独角兽女神的要求仅仅是杀死马拉，而这是他们原本就要做到的。
　　“拉上来！”
　　“血祭继续！”
　　当罗恩与独角兽女神谈妥条件之后，乌拉诺斯的声音从云杉斜对面的巨大祭坛下传来，然后罗恩看到一大群的兽化人将阿迦玛甘缓缓抬起，挪到了祭坛上！
　　而在下方的庆典中，霍格再次投注到黑色猛兽身上——它的眼眸开始缓缓变得血红，透露出满是兴致的神色，同时黑色猛兽粗糙的舌头多次扫过嘴唇和牙齿，就连尾巴都在左右甩动——这一切都是猫科动物极为兴奋的表现。
　　“大家做好准备！”
　　“我们要开始了！”
　　…………
　　“真是香甜的气息！”
　　“可惜被陛下封印了神力和神格，否则必将和信徒们一起享受这完美的夜晚！”
　　舔舐着嘴唇，马拉努力将血腥的气息吮吸进鼻腔中——他毕竟是一名原始的野蛮神祗，沉迷于血腥的狩猎及杀戮，喜欢一点点将恐惧注入到猎物的心中，再慢慢品尝对方的惊骇——这从他指定的血祭顺序上便可以看出。
　　现在，面前的祭坛上便仰卧着一头神性野猪——在血祭之后，不但神话野猪的灵魂将被马拉的神国吸收，就连神性也将成为神国的基石，等待马拉回归神国之后再好好利用。
　　“快点开始血祭吧！”
　　伸出前爪，马拉狠狠舔舐了一口，然后充满兴致地看向祭坛。


第二百三十八章 庆典骚乱！

　　“开始！”
　　有着灵魂上的链接，罗恩的意愿传递给阿迦玛甘自然毫无阻碍——而同时收到这讯息的还有奥多姆和断牙，而稍迟一些，透过水晶球，金牙和霍格也收到了罗恩的讯息。
　　于是，当克洛诺斯手中特制的祭祀匕首高高举起，在下一秒便会狠狠刺入神话野兽的咽喉时，庞大如山的神话野猪突然睁开橙黄的独眼，随即疯狂挣扎起来——虽然已经被捆缚住了四肢，但这挣扎的力道是如此强大，就连一旁协助克洛诺斯按住神话野猪便于血祭举行的十数名兽化人都无法按住！
　　“这是怎么回事？麻药的时间还没有过去啊！”
　　“按住它！”
　　“快按住它！”
　　“血祭一旦开始就不能停止，否则会引来神祗的愤怒！”
　　这样的挣扎显然已经让血祭无法举行——克洛诺斯立刻慌张起来，他努力指挥着本部落的兽化人，想要按住神话野猪让血祭可以进行下去——但这显然是不可能的。
　　毕竟，除了阿迦玛甘自身的挣扎，还有着其他的助力！
　　“啸！”
　　天色已暗，从黑沉沉的云杉林中，如同猛兽般的嚎叫从天空中响起，随即一头庞大若骏马的猫头鹰迅猛落下，用利爪抓住了捆缚住神话野猪的绳索——于是在一声清脆的绳索断裂声中，庞大的神话野猪用力一翻，便成功地将四蹄踏足于大地之上。
　　“完…完蛋了！”
　　“神祗不会饶恕我们的！”
　　清楚地感应到救助神话野猪的巨大猫头鹰身上也有着神性，并且还不止一种——克洛诺斯立刻发出了悲鸣，他转身踉跄着跑离祭坛，将身躯躲藏向更为安全的营地。
　　“抓住他们！”
　　“两头神性野兽！吾主会赐给我无上的荣耀！”
　　至于红毛部落的首领，乌拉诺斯则是和克洛诺斯完全相反的状态——他嚎叫着，从背上取下一柄巨大的长矛，随后猛扑了上去。
　　但是，这一次他便没有上一次般幸运——上一次为了被抓住，阿迦玛甘放弃了土之神性对于皮肤的加成，让自身的防御衰弱到足以被利器伤害的地步——而现在，土之神性充盈着它的全身，大地的力量源源不断地通过四蹄在体内汇聚于循环，将身体化成一块坚硬无比，浑然一体的花岗岩。
　　“叮！”
　　“嚎！”
　　“轰！”
　　乌拉诺斯巨大若长刀般的矛尖撞击在阿迦玛甘的身体上，擦出一溜的火花，却没有如同上次般刺入肉体——而相反的，阿迦玛甘的反击则迅猛无比，在一声高昂的嚎叫声中，阿迦玛甘猛然转身发力，巨大的身体坦克般冲过与乌拉诺斯的短短距离，尖长的獠牙将乌拉诺斯挑起，随后狂奔过一条无人敢于阻拦的道路，最终撞击在营地内的房屋上。
　　神话野兽的力量也在这一刻体现——红毛部落营地中的房屋都是使用兽化人一人合抱的原木深深打入地下后建立起来，但是在阿迦玛甘的冲撞下，红毛部落的房屋竟然被连根拔起，轰然在十数米外断裂成一堆废柴。
　　而红毛部落的首领，乌拉诺斯则正面承受了阿迦玛甘的冲撞——他斜躺在房屋废墟上，潺潺的血液从他的口中和胸口被挑开的巨大伤口中涌出，身躯不时微微抽搐抽搐——显然已经晕了过去。
　　“干得漂亮，阿迦玛甘！”
　　肉眼可见的，在围观庆典的兽化人中有着至少三名的传奇强者，而在战斗一开始的瞬间阿迦玛甘便除掉了其中一名，并且是其中最卖力的一名。
　　接下去，罗恩和自己的战兽需要面对的便只是另外两名兽化人传奇和数百名兽化人了——至于霍格，他暂时还不能加入战斗，因为他需要时刻关注着猎杀之神化身的黑色猛兽，并做好袭杀的准备——而金牙的狗头人部队正在缓缓靠近，准备做好收尾的工作。
　　“乌拉诺斯完了！红毛部落完了！”
　　“我们走！”
　　看着在营地中四处冲撞的巨大神话野猪和在营地上空悄无声息悬浮的巨大神话猫头鹰，黑牙部落的首领潘摇晃着脑袋，带着族人小心翼翼地后退，并注意不引起野猪或者猫头鹰的注意——在他的思想中，这一次来到红毛部落的领地，只是为了参加血之庆典，并不值得为此付出族人的生命，所以转身离去正是最好的选择。
　　而在另外一侧，利爪部落的兽化人却在略微商量了一番之后加入了战斗——这毕竟是血祭给马拉的祭品，既然红毛部落让它逃跑了，那么将其抓回来后便会变成利爪部落的祭品，就连祭坛都是现成的——最近这段时间里，利爪部落也没有获得过神祗的回应，它们也想乘此机会好好与神祗沟通一番。
　　“奥多姆，协助阿迦玛甘击溃这群大猫兽化人！”
　　“注意避开那只黑色的猫科动物！”
　　这样的局面正是罗恩等人希望看到的——黑牙部落的退出，让阿迦玛甘和奥多姆只需要面对一头传奇兽化人，而哪怕是最为强悍的猫科兽化人，在两头神话野兽的配合下，也不是什么大问题——至于其他的兽化人，无法攻击到空中的奥多姆，也破不开阿迦玛甘的防御，根本不足为据。
　　“嚎！”
　　“啸！”
　　冲锋！
　　俯冲！
　　在一瞬间，罗恩化身中央处理器，用灵魂链接将奥多姆和阿迦玛甘的灵魂链接到了一起——就如同使用一个大脑的两具的身体，奥多姆和阿迦玛甘的生物钟合并在一起，配合地没有一丝误差。
　　“该死，躲不开了！”
　　于是，塞卡尔面前出现冲撞开其他兽化人的阿迦玛甘的血盆大口时，奥多姆的利爪也正悄无声息地悬挂在他上空——在竭力躲避过阿迦玛甘的啃噬后，奥多姆的利爪已经狠狠穿透了塞卡尔的肩膀，立刻他的双臂失去了作用——而下一秒，地面的轰然震动中，庞大的阿迦玛甘轰然跃起，血盆大口咬噬住塞卡尔的下半身！
　　“不，塞卡尔首领！”
　　在其他的利爪部落兽化人的悲鸣中，一蓬血雨临空落下——传奇兽化人，利爪部落塞卡尔，身陨！


第两百三十九章 马拉出爪！

　　该死的兽化人！
　　这么会让祭品跑了呢？
　　看着即将到嘴的美食就这样跑掉，哪怕是曾经身为弱等神力的马拉也不能无动于衷——毕竟是一头神性野兽，如果利用得当，足以让马拉的身侧多上一名半神，神国的根基也更为稳固。
　　就算退一步来说，吞噬这头神话野兽的也足以让马拉的力量有着轻微的进步——要知道一旦晋升为神祗，想要再次提升力量基本上只能依靠好好经营自己的教派，获取更多信仰转换成神力这一方面，像是血祭神话野兽这样的外快可不多见。
　　而现在，在面前的可是有三头神话野兽——一马拉不同于粗鄙的兽化人，只是略微一感应，便发现在巨大猫头鹰的背上还有着另外一股两种神性混合的气息——而在巨大猫头鹰的俯冲中，他已经看到那是一只小小的月光鼠。
　　三头神话野兽！
　　哪怕是暴露也值得了！
　　能够忍耐正是因为诱惑不足——此刻三头神话野兽在面前，这份诱惑显然已经足够！
　　假装害怕于奥多姆和阿迦玛甘的威势，霍格一边瑟缩着，一边暗中观察着马拉的神情——而当看到马拉的眼神中透露出贪婪神色的时候，霍格知道时机已到。
　　“注意！”
　　“你们已经引起马拉的注意！”
　　“他随时可能出手！”
　　“收到！”
　　水晶球中透露的讯息立刻传达给奥多姆和阿迦玛甘，同时罗恩再次增加灵魂链接，将增加看到的黑色猛兽的影像传递给断牙——虽然断牙并没有神性，但是同为猫科动物，他对于马拉的动作有着天然的熟悉。
　　“小心！”
　　“他要袭击了！”
　　当看到马拉的前半身微微下伏，后腿的肌肉似乎在锁紧，断牙立刻发出了警告——于是，无论是天空中的奥多姆，还是地面上的阿迦玛甘都在同一时间改变了行进轨迹。
　　而在下一秒，无论是奥多姆还是罗恩，都没看到马拉的动作，但马拉的身躯已经骤然消失在原地，再次显现的时候已经出现在奥多姆的下方，距离奥多姆不过数米远！
　　“小心！”
　　“马拉冲你去了！”
　　在奥多姆的背上，水晶球中霍格的警告在袭击发生之后才姗姗来迟——作为神祗，霍格自然可以看清楚马拉的动作，但是透过水晶球报警，延迟是不可避免的。
　　……
　　怎么会被闪开？
　　是巧合还是预判？
　　看着空中持续上升的猫头鹰，马拉的心中充满了疑惑，但是爪中空荡荡的感觉却让他的嘴角露出了一丝狰狞的笑意——只是心念微微一动，他从空中垂直落下的身躯便再次消失——这一次连霍格都没有看到！
　　因为，这一次是黑血之兽在成神时获得了特殊能力——闪现！
　　…………
　　危险！
　　脑海中的警钟在不断轰响——方才已经取出的小手弩罗恩毫不犹豫地便指向了奥多姆的背脊上空——如果说不断上升的奥多姆还有缺陷的话，便是毫无防备的背脊，而罗恩的存在，正是为来弥补这缺陷！
　　“吼！”
　　而正如罗恩警惕的一般，瞳孔中代表马拉的红色再次出现——成神之前，马拉正是世界上的第一头猛兽，自然他的圣者形态便是野兽——而在罗恩的野兽侦测模式下，他无所遁形！
　　一声尖锐的弓弦跳动声中，一枚弩箭迅捷地射出——没有观察到马拉的实际身体，但是在红点出现在瞳孔上的一瞬间，罗恩就射出了弩箭——而事实也证明罗恩判断的正确，一声猛兽的闷哼声中，黑色的猛兽便出现在奥多姆背脊的上空。
　　而在这头黑色猛兽的前爪上，一枚有着半身人爱情与自然女神神性的细针般的弩箭赫然深深扎在上面。
　　“你们都该死！”
　　“半身人的刺客！”
　　在被这枚弩箭射穿的一瞬间，马拉自认为已经明了一切——三头神性野兽凑在一起是多么稀少的概率，只有在共同主人的情况才可能出现——而且面前这头射出弩箭的月光鼠爪上的手弩竟然带有半身人神系的神性气息，这是绝对做不了假的。
　　而作为狂怒众神中的一位，马拉对于仇恨无比的执着——但此刻，身为圣者形态，他并没有对抗半身人神系的实力——自然只能将仇恨埋藏在心中。
　　仇恨可以埋藏，但是愤怒无法抑制！
　　在显形的一瞬间，马拉没有受伤的右掌迅捷落下，最前端的利爪划破空气，闪现出四道闪亮的光芒——虽然只是圣者形态，但是马拉的利爪等同于附加了锋锐术的魔法武器，就连精铁都可以随意划破！
　　“罗恩，抓紧了！”
　　脑海中传来奥多姆的声音，没有时间思考，罗恩立刻抓住奥多姆背脊上的羽毛——于是一个快速的侧身翻，在水晶球坠落的瞬间，奥多姆的利爪狠狠撞击在马拉的利爪上，然后便是一声悲鸣！
　　虽然拥有神性，但是奥多姆并不是神祗——与马拉相比，奥多姆的利爪虽然坚硬如精铁，却无法对抗马拉的利爪——在奥多姆的悲鸣中，它的左侧利爪的三个脚趾尖端被切去，而多余的力量甚至穿过近百米的高空狠狠落在地上，切出一道深达米许，尘埃飞扬的巨大抓痕！
　　但是，被猎杀的危机消散了——在利爪被切去的瞬间，奥多姆已经利用互相接触的力量，瞬间下坠了数十米，并奋力震翅远离了猎杀之神马拉！
　　“罗恩，你和奥多姆飞远点！”
　　“接下来看我的了！”
　　奥多姆的受伤自然被霍格看在眼中，带着愧疚的语气，一头巨大的白色鬣齿兽出现在红毛部落的营地中——这是霍格.苟莱利克的化身之一，相比于豺狼人，他更喜欢变成鬣齿兽在无底深渊和虚空中奔跑驰骋——于是比此时的马拉更浓烈的神性气息弥漫，让无数兽化人都跪伏于地，不敢动弹丝毫。
　　然后，一声清脆的骨裂声响起，白色鬣齿兽已经冲出数百米，从地面起步，驰骋过天空，狠狠咬住马拉切断奥多姆利爪的右掌！
　　这是与圣者形态完全不同的状态——只有拥有风之神性或者飞行神性的圣者才可以飞行，但是神祗，哪怕是刚点燃圣火的半神，都能够在天空中翱翔！


第两百四十章 杀死马拉！

　　“咔嚓！”
　　在神祗之中，霍格.苟莱利克的战力很弱，弱到还打不过一部分善战的半神——但是面对马拉的圣者之躯，却已经能够造成严重伤害。
　　上下颚强劲的肌肉紧缩中，清脆的骨骼断裂声从嘴里响起——没有任何犹豫，霍格直截了当地咬断了马拉的左前爪，让他失去了最为有利的两件武器。
　　“吼！”
　　痛楚在躯体内奔腾，但是马拉只是发出一声忍耐的低吼，随即伸长脖子咬噬向面前的鬣齿兽头颈——狩猎本能和常年与其他神祗作战，让马拉对于疼痛和伤害有着相当的忍耐力——于是在马拉的攻击下，霍格不得不松开大嘴，任由马拉重重摔砸在地面上。
　　“你们！”
　　“你们竟然敢于袭击一位神祗！”
　　“我必定将你们的灵魂悬挂在无信者之墙上，哀嚎无数年！”
　　在诸神的战斗中，法术并没有太大的效果，基本上是以神力作出各种攻击——这让处于圣者形态的马拉有些技穷。但只是稍稍熟悉了一下，灰暗的烟雾便从他的毛皮上冒起——而马拉的身躯也随之膨胀起来，就连脚下的坚实地面都如被陨石砸击般产生裂纹凹陷！
　　蛮牛之力！猫之敏捷！鹰之远目！狐之狡黠！
　　连续数道奥术的光辉亮起，马拉已经为自己加上了一系列的增益法术，而在他的对面，以霍格变化的白色鬣齿兽为中心，神话野猪阿迦玛甘，神话猫头鹰奥多姆呈扇状将马拉包围起来！
　　而面对马拉的愤怒，无论是霍格还是罗恩都没有出声——已然是你死我活的境地，根本无须在言语上逞强——有那份闲心还不如多思考一下，如何彻底地消灭对手。
　　“嚎！”
　　响亮的猪哼声响起，让所有人的注意力一瞬间集中在阿迦玛甘身上——相同的声音在马拉的耳中不过是猪哼，但是在霍格耳中，却有着另外的含义。
　　在开始猎捕马拉的计划前，罗恩就各种情况确定下不同的战略，此刻面对的正是罗恩分析中的一种——所以这一声猪哼声，正是提醒霍格，该执行与之相对的策略了。
　　“哈哈哈哈~”
　　鬣齿兽的叫声如同诡异的笑声，在用叫声将马拉的注意力再次吸引回自己身上之后，霍格再次前冲，强健的双颚开合间，咬向马拉的颈椎——无论是圣者还是传奇，这里都是重要的要害，一旦受伤，不经过长时间的修养是不可能恢复的。
　　自然马拉不会让霍格得逞，他立刻开始左右摇晃想要避开，但是只是一瞬间，阿迦玛甘和奥多姆已经堵住了他移动的空间，让他只能选择正面与霍格交锋，抑或是胆怯后退——虽然身为狂怒众神，但此刻马拉毫不犹豫地选择了后退——被至高陛下封印的神力和神性都在这具躯体内，一旦死亡，便是真正的陨落，连复活的机会都不会再有。
　　“你们等着，等到我重返神国，你们都将有最为凄惨的下场！”
　　“我会让老鼠永恒啃噬你们的心脏，并在老鼠牙齿离开的一瞬间就恢复原样！”
　　发出疯狂的诅咒，马拉后跳着想要脱离战场，但当说完诅咒想要掉头飞驰的时候，一根细长的金色长角骤然显现，狠狠扎进他的胸膛。
　　“拉苪？！”
　　“干得好！”
　　马拉有些难以置信，但是罗恩等人不会停顿——霍格立刻凶猛扑上，狠狠一口咬住马拉的颈项，神血随之流淌，奥多姆叼住马拉的右掌，阿迦玛甘咬住马拉的左掌，随即罗恩从奥多姆的身上跃下地面——他将发起最后一击！
　　“嗖！”
　　小手弩早已经准备就位，只需要微微瞄准，一枚金色的箭矢便从罗恩手中射出——被半身人神系认同之后，罗恩已经可以操控小手弩中的神性——这一枚箭矢中正是蕴含着小手弩的大半神性，哪怕是神祗被这箭矢射中要害都会重伤，更不用说只是圣者形态的马拉！
　　“不！”
　　“想要神力和神格你们可以拿走，但是请别杀我！”
　　马拉的哀鸣响起，他的语速快得不像话，甚至直接映射在罗恩的脑海中——但是箭矢比马拉的思想更快！
　　“不！”
　　在马拉的悲鸣中，无声的裂隙悄然出现在马拉的背后——比黑夜更黑，比深渊更深沉——透过裂隙，罗恩隐约可以看到一条璀璨的河流在缓缓流淌，无数的岩石和大陆在河流上漂浮——那是星界，陨落神祗的最终归宿。
　　于此同时，一枚一半银白一般灰暗的水晶缓缓浮现在马拉的额头——那是他所拥有的神格和神力的聚合物，只需要将这枚水晶好好透析，金牙很容易便可以点燃神火，而霍格也可以更进一步，至少有一个稳固的后方。
　　“马拉，好好享受星界旅游吧！”
　　“虽然只是单程票！”
　　筹划了这么多，最终就是为了这枚水晶——毫不犹豫地将马拉额头的水晶摘下，罗恩微笑着轻轻推了马拉一把，让后者带着怨恨滑进裂隙之中——只对于即将陨落的神祗起效，裂隙没有牵引除了马拉之外的任何物体与生命。于是，在一阵剧烈的波动之后，裂隙缓缓关闭，重新恢复成主物质位面安详的夜空。
　　…………
　　而当远离祭坛，跪伏于地的克洛诺斯重新站立起来的时候，他的眼中充满了迷茫——从他看到的情况分析，血祭显然得到了神祗的关注，为此，神祗甚至降下了分身——但是，这次血祭从头到脚又都是一场阴谋，一场神祗的阴谋，目标正是兽化人信仰的猎杀之神马拉！
　　而最终的结果，显然是自己信仰的神祗落败——这是否意味着兽化人的信仰随之陨落？兽化人是否需要寻找新的信仰了呢？
　　“大祭司？大祭司？”
　　根据体质的强弱，被霍格神威压制跪伏的兽化人面带迷惘缓缓站起，它们同样看到了自己神祗陨落的一幕，只不过依照它们浅薄的知识和智商，并没有意识到方才发生了怎么样恐怖的事情——它们汇聚在克洛诺斯的身周，渴望从部族最为智慧的大祭司口中得到答案。


第两百四十一章 分赃！

　　兽化人种族的未来会如何，罗恩并不清楚也不想清楚——在神格到手，罗恩立刻与兽化人营地的金牙汇合，并让霍格带上独角兽女神，在天亮前返回到毒蛇森林中——至于一大群典范之道的狗头人，自然会循着来时的道路慢慢返回。
　　“感谢你！”
　　“你让我手刃了我的宿敌！”
　　马拉一直想要猎杀独角兽女神，最终却在罗恩的计谋中被独角兽女神所猎杀——这样的结果让独角兽女神相当的愉悦，她将自己的蹄子抬起，让那一缕火红脱离出来，在罗恩的前爪上熊熊燃烧。
　　“这是我们约定的火之神性，从这一刻起，它归你所有！”
　　将火之神**付给罗恩，独角兽女神头也不回地向着北方飘然而去——了却了心愿的她将要前往至高森林，与自己的族人过上一小段快乐的日子，直到至高陛下解除封印。
　　而在独角兽女神离开之后，罗恩看向霍格，后者立刻施展神力布下一重屏障，罗恩这才将紧握了一段时间的前爪摊开，立刻一半银白一半灰黑的水晶从罗恩的前爪中悬浮起来，在空中缓缓旋转。
　　“这便是猎杀之神马拉的神格。”
　　“包含的神职主要有嗜血，邪恶兽化人，猎人，猛兽与怪物，追踪这五项。”
　　“包含的领域有动物，混乱，邪恶，月亮和力量五项。”
　　没有点燃神火便无法分解神格水晶，所幸罗恩的阵营中就有着一位真神——恢复成豺狼人相貌的霍格伸出手指轻轻一点，银白与黑灰相间的水晶便骤然分裂成上下两层繁复无比的五芒星法阵，每一个法阵的节点上都有着一枚更加细小的水晶在不停旋转，闪烁着各自不同的光芒。
　　“按照之前的约定，我先取走领域：月亮！”
　　轻轻伸手，罗恩已经去过下层代表领域的法阵上一枚银白小水晶，纳入到自己的心湖中——立刻罗恩心湖的上空出现了一轮新月，绽放出皎洁的光芒。
　　“我选择追踪神职和动物领域。”
　　伸出手掌，金牙取下法阵上代表追踪神职和动物领域的水晶，同时马拉的神性也随着涌了一大半到金牙的身体上，毕竟追踪和动物都是马拉神格的最主要部分——而靠着霍格提供的某种手段，马拉的神性在进入金牙的身体前被净化成了纯粹的兽之神性——这正是金牙选择追踪神职和动物领域的原因。
　　神性，神职，领域，三者的完美结合便可以形成稳固的神格——但根据罗恩所知，金牙并不想立刻封神，至少在点燃神火，成就半神前不会。
　　而且，就算是封神，金牙也会选择将神职转换成区域性的神职，譬如毒蛇森林的追踪之神这样的神职——毕竟相对于库尔图马克，金牙还太过稚嫩，根本不足以抵挡对方的进攻，它需要好好隐藏起来。
　　“那么剩下的就归我了。”
　　法阵上还剩余的有神职嗜血，邪恶兽化人，猎人，猛兽与怪物，领域则是混乱，邪恶和力量——对于霍格来说，这是一次大丰收。
　　霍格本身就具有的神职包括，狩猎，鬣狗，鬣齿兽，领域包括动物，召唤，保护，战斗。这次收获的猎人正好与狩猎相辅相成，而鬣狗和鬣齿兽也正好符合猛兽与怪物这一神职，再加上邪恶兽化人这一信仰来源的补充，可以说霍格可以大大地松上一口气——只需要冒充马拉好好经营上一段时间，在兽化人中确立起自己的宗教和信仰，未来哪怕比不上耶诺古，却也不会惧怕。
　　不过，一旦霍格吸收了马拉神格中的这几部分，那么他也会立刻被至高陛下的命令所束缚——至少想要和罗恩金牙这样轻松地聊天是不可能了。
　　“好了！”
　　“分配完毕，大家都好好休养一段时间吧！”
　　“毕竟马上都拥有神性了，有什么事情，大家带着名字互相述说一下就行了！”
　　神祗能够得知喊出自己真名后的三到十分钟的内容和话语，根据神格高低而长短不等——神性生物虽然没有这么强的特性，但是依然可以知道是谁在呼唤自己，所以罗恩才会有这样的说法。
　　“那么，有空再联系。”
　　毫不犹豫地，霍格站立起来，微微转身便悄然消失了——虽然神国已经荡然无存，但是霍格将自己的坐标固定在无底深渊和虚空中不断奔跑的鬣齿兽群上——显然他依然回归兽群，或许正骑乘在最为高大的鬣齿兽首领背上。
　　“那么金牙再见！”
　　“再见！”
　　罗恩现在最为迅捷的交通工具还是奥多姆，虽然它的利爪在与马拉的对抗中被切除，不过有着神性的缘故，伤口已经封闭——只需要消耗几枚信仰结晶，断掉的利爪便可以重生。
　　所以，再确认奥多姆没有大碍的情况下，罗恩骑乘上奥多姆，向着阿斯卡特拉飞去——至于金牙，则需要好好消化吸收马拉神性中蕴含的知识和力量，为下一步点燃神火做准备。
　　…………
　　“要开始了！”
　　“这回会是谁呢？”
　　除了断牙是自己前往幽暗密林中找到的，无论是奥多姆还是阿迦玛甘都是因为罗恩吸收了一种神性后自己从幽暗密林的传送门中钻出来的——而现在，在心湖小岛上，代表罗恩灵魂的银白色月光鼠手中正有一缕血红的火焰在跳跃燃烧。
　　“会是奥，还是泰罗佩内？”
　　作为一只凤凰，奥自然是火属性的；而生活在萨弗隆要塞前面的岩浆中，泰罗佩内也无疑是火属性的，那么会是谁出现呢？
　　“不想了，融合了不就知道了！”
　　摇晃着脑袋，罗恩叫脑海放空，然后缓缓将血红的火焰塞进身体内——立刻银白色的身体变得透明起来，依稀可见一团青色的旋风在土黄色的岩石上旋转——而火焰的加入，则让旋风突然猛烈起来！
　　“咔！”
　　一声清脆的甲壳撞击声从幽暗密林的传送门中响起，随后一只巨大的金属色螯肢从其中探出，显然这一次来的并不是凤凰之神奥，也不是熔岩龟泰罗佩内，而是另外一只奇妙的甲壳生物。


第两百四十二章 金属巨蟹卡尔金

　　“嘿，奥多姆！”
　　“嘿，阿迦玛甘！”
　　“嘿，断牙坏小子！”
　　在这重要的时刻，奥多姆和阿迦玛甘的灵魂通过灵魂链接已然回到罗恩的心湖小岛，而对着从幽暗密林传送门爬出来的巨大甲壳生物，它们也同样充满了惊讶。
　　“卡尔金？怎么是你？”
　　“奥和泰罗佩内没意见吗？”
　　“嘿嘿嘿，我和奥剪刀石头布，它输了！”
　　“至于泰罗佩内，他老大没让他出来。”
　　对于奥多姆和阿迦玛甘的惊讶，卡尔金噗噗噗地吐着泡沫——只不过从他口中吐出的泡沫不带有一丝水分，反而红热得可以烤焦大部分生物——因为那是滚烫的岩浆。
　　“原来是你小子骗了奥啊！”
　　“如果这样说来，或许老爷子也想松松筋骨了。”
　　对于卡尔金的回答，阿迦玛甘鄙夷地翻了番白眼——作为鸟类，奥只有双翅，剪刀石头布的时候就只能出布，而卡尔金同学是只螃蟹，出得最多的就是剪刀——而且，作为能够在熔岩前线岩浆中生存的生物，卡尔金也不怕奥的火焰，自然胜利的便只能是卡尔金。
　　至于奥多姆，则在听说另外一位火之神性候选人的消息后立刻想到了其中的关键——泰罗佩内是一只乌龟，而在幽暗密林中有整个乌龟家族的领袖——或许在下一次罗恩获得水之神性后，这位强大的首领也想着出来透透气。
　　而看着从传送门中钻出来的巨大螃蟹，罗恩犯了难——从幽暗丛林传送门中出来的只是卡尔金的灵魂，还需要在托瑞尔世界中找到能够承载他强大灵魂的强健肉体——就如同奥多姆的图腾兽身体，阿迦玛甘的神性野猪身体一样。
　　但是，罗恩并没有听说过，在这个世界上有如此强大的螃蟹，即便是有，也是在广袤海洋的最深处——而那里，就连海洋女神安博里都不一定能够到达。
　　不过刚出来的卡尔金并不知道罗恩的烦恼，他兴奋地在心湖小岛上先闲逛了一遍，在整个小岛上爬满自己的脚印，之后才来到断牙面前，清了清嗓子。
　　“嘿，小断牙！”
　　“你老妈托我给你带个话！”
　　“唰！”
　　听到卡尔金的话语，心湖空间中断牙小小的灵魂立刻站得笔直——无论是奥多姆，阿迦玛甘还是刚出来的卡尔金，因着在原本世界中的实力——哪怕那仅仅只是另外世界的人类创造的游戏世界——它们的灵魂都要比断牙庞大上许多，站在它们身边，断牙只有它们十分之一大小——这让它不得不仰视此刻的卡尔金。
　　“咳咳！”
　　“亲爱的小断牙！”
　　“很高兴能够让你卡尔金叔叔给你带个话！”
　　“老妈很久没有和你聊天了！”
　　“最近是不是感觉不是很得劲呢？”
　　“是不是感觉帮不上主人的忙了呢？”
　　“如果是这样，就回幽暗密林一趟！老妈和几位叔叔伯伯给你准备了一点东西！”
　　显然卡尔金此刻起到的就是录音机的功效——从它口中吐出的话语完全就是断牙母亲的强调——而在听了卡尔金口中传出的话语后，断牙明亮的橙黄眼眸看向身边的银白月光鼠。
　　确实，随着罗恩获得神性，每次面对的敌人实力也大幅度提升，只有典范之道的断牙已经派不上太大的用场——如同几天前在碎石山脉与马拉的战斗，断牙便没有出场的机会——但是断牙毕竟是罗恩第一个在托瑞尔世界现身的伙伴，罗恩并不希望就此失去他。
　　“要回去了吗？”
　　和另外三位不同，断牙的灵魂并没有强大到足以在心湖空间中开口说话的地步——面对罗恩的询问，他带着眷恋点了点头，继续直视着罗恩。
　　“那么再见，断牙！”
　　“回去好好和家人团聚吧！”
　　同样直视断牙，罗恩用力点了点脑袋——于是，在罗恩的注视下，断牙从他的脚边爬起，随后用力一跃，消失在幽暗密林不断旋转的幽蓝传送门中，没有激起一丝涟漪。与此同时，银月城中趴伏在罗恩身边的巨大虎斑猫突然微微一颤，缓缓闭上了眼睛。
　　而罗恩，突然间很想面对夕阳，狠狠地抽上一根烟。
　　…………
　　最终，断牙的离去没有引起罗恩情绪的低落——因为卡尔金和奥多姆都在一旁安慰——事实上，罗恩也知道断牙并不是一去不回，他只是返回幽暗密林，去接受母亲和长辈们为其准备的用以提升实力的礼物而已。
　　但是，断牙的离去却导致了他的身体，那只拥有猎豹血统的虎斑猫的死亡，最终罗恩只能让长尾派遣月光鼠将其安葬在银月城外的菌田中，并用菌毯盖起一座小小的土丘。
　　而罗恩则开始着手解决卡尔金在这个世界上的身体问题。
　　通过传送门，罗恩再次来到位于世界屋脊上的法师塔——在一个以法术作为根基之一的世界中，很少有人比一位传奇大法师更博学。
　　法师里的灰眼部落已经越发繁盛，法师塔中的月光鼠学徒也不再仅仅是灰眼一人——在将奥术花园划分成会员部落的领地后，常年食用魔法植物，与小精灵们为伍的美好生活让月光鼠灰眼部落的新生儿智力和奥术天赋大幅度提升，其中最顶尖的一部分已经可以理解奥术的原理。
　　所以，在奥术花园到实验室的一路上，罗恩接受了十二发闪光术，一发冰冻射线，散发侦测魔法，以及一堆魔法伎俩的洗礼，终于见到了伊尔卡斯纳大法师。
　　“请问，这个世界上哪里有格外巨大的螃蟹？”
　　“最好是能够在高温下生存的！”
　　“你这可问倒我了！”
　　“如果单论个头，深海之中必定有比房屋更加庞大的螃蟹，但是要说能够忍耐高温，却是从未听说过。”
　　显然罗恩的问题也难倒了伊尔卡斯纳大法师，他抚摸着自己的胡须，沉吟了片刻之后，给出了自己的回答。
　　“再伟大的法师也难以通晓所有的知识，哪怕法师之神也不可能。”
　　“就我个人而言，我建议你去一趟烛堡！”
　　“或许可以群书中得到自己的答案。”


第两百四十三章 烛堡

　　烛堡距离阿斯卡特拉并不远，只需要翻过云雾山脉，再跨过一道狭窄的海湾即可——当然着是对于拥有飞行坐骑奥多姆的罗恩而言。
　　如果阿斯卡特拉的普通人想要前往烛堡，便需要向东一路经过科瑞穆尔，克拉祖，埃斯普塔，穿过毒蛇森林，绿色原野，从贝尔达斯克再回头通过乌尔登商道来到纳斯凯尔，继续前往贝尔苟斯特，随后乘坐设立在贝斯苟斯特的飞行点才能够前往烛堡，路途相当遥远。
　　别妄想从阿斯卡特拉乘坐船只直接前往烛堡——烛堡位于一座高悬于海面数百米的悬崖上，而且烛堡不接受任何没有经过预约的访客。
　　“前面就是烛堡了！”
　　在空中煎熬了两个多小时，罗恩的面前终于出现了一座有着多处高塔的堡垒，堡垒位于数百米高耸的悬崖上，下方有着无数海浪拍打汹涌，却在悬崖下破碎败退。
　　这里曾经是伟大先知阿兰多的家，里面保存着他对费伦未来做出的语言，而现在，知识之神庇护着这里，将其视为人类知识的汇聚地——有数百位学者和法师在此研习，进修，同时保卫着烛堡。
　　“奥多姆，准备降落！”
　　奥多姆脚掌上的利爪上没有恢复，但是并不影响它飞行——毕竟是被猎杀之神马拉切除，想要恢复奥多姆的伤势，除非罗恩消耗风之神性，亦或者是罗恩成就神祗。
　　堡垒越来越近，罗恩已经可以清晰看到高塔上缭绕的奥术力量——事实上，这些高塔都是法师塔，除了作为城堡的防卫力量外，也充当着法师们的试验场所。
　　“就在哪里降落！”
　　为奥多姆指点了一处堡垒外的悬崖空地作为降落点，罗恩将爪子探入随身的空间小包中，摸索到一叶厚重的封面，稍微有些心安——任何外来者想要进入烛堡的代价便是一本书，一本烛堡所没有的新书，而且这本书必须经过烛堡的守护者鉴定，确认其中描绘的知识拥有足够的价值，才能获得一次在烛堡中尽情浏览的机会——并且时间有着明确规定，不得超过十天。
　　这是伊尔卡斯纳大法师告诉罗恩烛堡的规矩，而罗恩相当确信，此刻空间小包中的知识绝对是烛堡所没有的——因为这是罗恩根据脑海中的记忆写出来的一本来自异常世界的梗概，书名叫《艾泽拉斯圣光轨迹》！
　　不过，伊尔卡斯纳大法师没有告诉罗恩，也或许是忘了——想要没有预约直接从空中降落到烛堡或者烛堡旁边的人，都会受到烛堡防卫力量的警告乃至攻击——所以当奥多姆开始降落的时候，一片朦胧的银光突然出现在罗恩行进的道路上，同时伴随着一声震耳的怒吼以及威压！
　　“入侵者，退回去！”
　　“否则，你的任何行为都将视为对烛堡的侵略而受到反击！”
　　…………
　　“奥多姆，后退！”
　　无论是罗恩还是奥多姆，都已经身具神性，这股威压并不足以阻止他们的行动，但是对方口中吐出的话语却值得罗恩重视——毕竟罗恩此行来到烛堡并不是为了战斗，而是想要获得让卡尔金获得身体的线索。
　　所以，指挥着奥多姆，罗恩在空中后退了一段路，这才看清楚朦胧银光的真面目。
　　那是一条银龙，一条体态修长，姿势优美，浑身笼罩在朦胧银光中的银色巨龙！
　　“请问，为什么不允许我降落！”
　　“我只是想要进入烛堡而已！”
　　“我连书籍都准备好了！”
　　面对面前的银龙，罗恩从空间小包中取出厚重的书籍摇晃起来——在费伦大陆上并没有印刷术，也没有先进的纸张技术，这本书籍还是罗恩让灰眼释放抄写术后根据罗恩的口述写出来的。
　　当然罗恩的记忆中有现金的造纸术和印刷术的原理，但是他不能这么做，至少在拥有自己的神国前不能这么做——在这个拥有神祗的世界，罗恩如果将这些先进技术释放，那么知识之神欧格玛将会获得巨大的助力，迅速成为强大神力——这将造成诸神间格局的巨大变动，根本不利于罗恩的计划。
　　“烛堡不接受未曾预约的访客！”
　　“不过，我可以帮你代为申请一下！”
　　“在这里等着。”
　　如果是别人，米瑞穆根本不会多事，通常直接就驱逐了，但是从面前的两个生物身上，她感受到了神性——而且，其中一只小巧身躯的神性生物显然是一只月光鼠，这让她充满了好奇。
　　银光在面前消散，银龙的身影在罗恩面前消失得无影无踪——对于空间系的银龙而言，这正是它们的拿手好戏“空间跳跃”——而罗恩自然是静静地悬浮在空中，等待着结果。
　　不久之后，烛堡的大门突然打开，一队烛堡的僧侣从中走了出来。
　　“你好，请问是米瑞穆大人让您等候的吗？”
　　虽然罗恩拥有神性，但也仅仅是让银龙米瑞穆感兴趣而已，并不足以惊动烛堡的卷册守护者以及第一阅读者，所以告诉驻守的僧侣有一位访客前来之外，米瑞穆没有惊动任何人。
　　而对于米瑞穆的要求，驻守的僧侣却是不敢怠慢，连忙打开城门，让罗恩降落，并从罗恩爪中接过了厚重的书册。
　　“《艾泽拉斯圣光轨迹》？”
　　“异世界的骑士故事？”
　　虽然对于罗恩的月光鼠外形有一些诧异，但常年的阅读修行让僧侣们并不会过分惊讶——大略阅读了一番罗恩的书册，为首的僧侣对着身后点了点头——他确认这本书册足以进入图书馆，并能够让罗恩进行一次为期十天的阅读——于是在僧侣们出来之后关闭的大门再次打开，罗恩也随之进入。
　　至于奥多姆，则被安排在城堡外围的驿站中休息——因为坐骑并不允许进入烛堡。
　　“你好，请在上面写上您的名字和目的。”
　　进入烛堡后，有负责登记的僧侣让罗恩填写——毕竟是长达十天的阅读，烛堡还需要负责提供伙食和住宿，自然需要登记。
　　而在罗恩书写下自己的大名和目的后，他获得了一枚可以别在胸口的徽章。
　　“请注意，不得损毁图书馆中的书籍。”
　　“如果想要抄录书籍，我们备有专门抄书的僧侣！”


第两百四十四章 找到螃蟹！

　　除了灯芯和烛油之外，没有任何照明法术和物品可以在这个城堡中燃烧——这是为了防止火焰可能对整个图书馆造成的威胁。
　　同时访问者也不允许在图书馆内书写，不过烛堡的僧侣可以代写，当然是收费的——普通书籍一本一百金币，带有法术的书籍每份一万金币。
　　不过，罗恩来到这里只是为了获得能够忍耐高温的甲壳类生物的资料，确实不需要花费金钱——但是当时间即将耗尽，他依然没有找到自己想要的资料。
　　“到底会在那里呢？”
　　看着面前密密麻麻书架上的书籍，罗恩狠狠皱着鼻头——烛堡图书馆就如同一个繁复无比的迷宫，有着无数的书架，同时还因为各人需求的不同而不断旋转变幻——只不过图书馆中也拥有类似于法师塔塔灵的存在，每一个书架上都附加有法术，允许图书馆的馆灵可以随意移动书架以及书架上的书籍。
　　而此刻，罗恩面前的书架上都是有关于海洋甲壳类生物的资料。
　　“就这一本吧？”
　　随手一指，立刻一本书籍从书架打开书页，如同一只鸟类拍打着翅膀降落平铺于罗恩面前，然后月光鼠开始快速翻阅起来，但是直到他翻到最后一页依然没有任何发现。
　　“嘿，小老鼠！”
　　“你还没有找到吗？”
　　就在罗恩准备再来一本的时候，一名穿着银白色连衣裙的小萝莉突然从书架后面跳出来，对着罗恩做着鬼脸。
　　“是米瑞穆啊！”
　　“我还没有找到！”
　　出现的正是一开始阻拦罗恩降落在烛堡的银龙米瑞穆，在罗恩寻找资料的同时，她经常来找罗恩，虽然罗恩忙于寻找资料并不交谈，但是罗恩可以感觉到化身小女孩的银龙一直在背后注视着自己——而今天，这还是米瑞穆第一次开口。
　　“你到底在找什么，能告诉我吗？”
　　“唔~，我在找一种螃蟹的资料，要足够大，最好有一匹马那么大，然后还要能忍耐高温。”
　　而看着米瑞穆手背在背后，梳着双马尾的可爱模样，罗恩心中突然一动——当然不是因为心动，而是因为他突然想到面前的小女孩其实是一条银龙，寿命漫长，不知道在烛堡中生活了多少年，或许她有着罗恩想要的资料。
　　罗恩的想法是正确的——米瑞穆事实上并不是一条活生生的银龙，而是一条古代银龙的魂魄，是被上古时期烛堡建立时代的大术士托尔斯束缚在烛堡以保护烛堡的书籍，建筑和僧侣的。
　　而漫长的岁月中，孤单的米瑞穆已经厌倦了战斗，开始喜欢交谈，很多时候，他都喜欢和来到烛堡的拜访者之间交换信息——以她所知道的古代传说交换现代所发生的事件的信息。
　　“这样的螃蟹不是煮不熟吗？”
　　“肯定不好吃！”
　　“让我想下！”
　　显然罗恩寻求的信息对于米瑞穆也显得相当新奇，她有些奇怪地嘟囔着，开始搜索记忆中蕴含的知识——无数年的孤单生活让米瑞穆在除了战斗以外，便以观看烛堡中的书籍为乐——而罗恩想要的信息似乎在生命地方米瑞穆看到过。
　　显然米瑞穆的感觉是正确的，当她触碰到记忆中的某处，便立刻想了起来。
　　“有了！”
　　“过来！”
　　纤巧的少女手掌微微一挥，立刻罗恩面前的书架开始快速旋转，就像是一个巨大的风扇——而当这个巨大风扇停顿下来，一本厚重的有着火红封面的书籍从一个书架上张开书页飞舞下来。
　　“你可以看下这本书！”
　　静静躺在罗恩面前的是一本有关于恶魔的书籍，而不是罗恩原先寻找的关于水生生物的书籍——显然罗恩一开始就寻找错了方向，他的关键词应该是忍耐高温，而不是甲壳类。
　　翻开书页，映入罗恩眼眸的都是各色带着插画的恶魔图册，栩栩如生——事实上这本有关于恶魔种类的书籍正是大术士托尔斯所著——有着强大的实力，书中的恶魔都是大术士召唤出实体之后活生生封印在书籍中——而罗恩在浏览任何书籍之时，都会将与奥多姆的灵魂链接打开，让这位智慧的猫头鹰智者一起观看。
　　于是，当罗恩翻到书籍的后半段即将完结时，他得到了自己想要的信息。
　　“熔岩巨蟹，生活于阿恩罗克火山，带有深渊血统，体积庞大，最大可以长到一栋房子那么大！”
　　“就是它了！”
　　“谢谢你，米瑞穆！”
　　对着米瑞穆微笑感谢，罗恩毫不掩饰自己的兴奋——有了具体的地址，再加名称，极度高温的金属巨蟹卡尔金终于可以正式出现在费伦大陆——虽然只符合了两个条件，高温和甲壳，没有金属，不过这不是问题，只需要到时候多喂食一些金属，卡尔金便会拥有坚硬无比的躯体。
　　而卡尔金的加入，让罗恩一方的实力再次提升——虽然断牙暂时离开，但加上罗恩自己一共四头神话野兽，哪怕面对的是一位微弱神力，也已经可以对抗一番。
　　“不客气！”
　　“不过基于等价交换原则！”
　　“我帮你找到了信息，你也需要返还报酬！”
　　“没问题，需要多少报酬？”
　　身为月光鼠一族的首领，整个阿斯卡特拉的月光鼠都在为罗恩积攒财富，虽然说罗恩并不是富可敌国，但是在罗恩自己想来，付出一些巨龙喜欢的金币还是没有问题的——罗恩已经开始翻看起自己腰间的空间小包，思衬着米瑞穆会报出怎样的一个数字。
　　但是银龙化身的双马尾萝莉并没有要巨龙一向喜欢的金币，而是再次挥舞了一下白嫩过的手臂，立刻罗恩面前的书架再次旋转——这次旋转之后，一本有着罗恩有些眼熟封面的书籍从书架上飞下。
　　“不需要报酬，你给我讲讲后续的故事吧！”
　　“…………”
　　无语地看着米瑞穆手中的书籍，罗恩面色古怪——因为此刻米瑞穆手中举着的正是罗恩前几天交给烛堡僧侣的《艾泽拉斯圣光轨迹》——书籍显然已经被烛堡的僧侣附加上了法术，否则不可能会凌空飞舞。


第两百四十五章 阿恩罗克火山！

　　“就这样，狄克和他的兄弟，还有爱人们过上了幸福的生活……”
　　将手头上的大部头阖上，罗恩终于讲述完了有关于圣光轨迹的故事——原本交给烛堡的故事只是写了大概，但是讲述给米瑞穆的却是整套的完整剧情——甚至罗恩自己都在重新讲述的过程中再次洗涤了内心。
　　“真是幸福！”
　　“不过好喜欢那些闪光的强大浮空战舰！”
　　“能够穿越星空，与恶魔作战！”
　　小迷妹米瑞穆在柔软的大床上翻滚，眼神有些迷离——在烛堡中米瑞穆有着自己的房间，因为这条银龙喜欢变化成人形之后再休息——罗恩现在就在米瑞穆的房间，只不过罗恩也没有看到太多的美丽风景——就算是看到了，罗恩也不会承认。
　　“好了，故事讲完了！”
　　“我也该走了！”
　　罗恩在烛堡的阅读时间在三天前就已经完结——米瑞穆相当的有耐心，她在等待罗恩的阅读时间结束之后才开始讨要报酬——在剩余时间中，罗恩用更快的速度翻阅了有关于托瑞尔世界，费伦大陆，以及晶壁系内各个位面的大概情况和诸神的梗概。
　　这些知识，都存储在奥多姆的脑海中——通过灵魂链接，罗恩不需要理解，甚至不需要记忆，只需要如同复印机一样，将内容扫过即可。
　　于是，在米瑞穆提供线索的剩余两天里，罗恩将整整三个书架的资料扫描归类，存储与奥多姆的脑海中，为未来的冒险中途冲了点电。
　　…………
　　“终于快到了！”
　　“没想到这么遥远！”
　　根据米瑞穆提供的书籍，罗恩后续又看了一本关于费伦大陆地形的书籍——在飞跃了上千里的路途之后，罗恩面前终于出现了一片广袤得仿佛海洋般的湖泊——事实上，虽然名为湖泊，但是蒸汽之湖乃是光耀之海的一部分，是一片内海——湖泊中的湖水也是咸涩的，和海水没有任何区别。
　　至于蒸汽之湖的得名则是因为水底下的火山活动让整个湖泊的水绵不断散发出云雾状的蒸汽，让整个湖水在寒冷的夜晚总是被浓密的雾气所遮蔽——而罗恩此行的目的地，正位于蒸汽之湖火山运动活跃的顶点——阿恩罗克！
　　“奥多姆，见到那个尖锥了吗？”
　　“往那里飞就可以了！”
　　从高空中瞄下，阿恩罗克的尖锥在云雾中若隐若现——上千年的喷发造就了他相当宽广的面积，而正中的尖锥就仿佛还在不断燃烧的锅炉，源源不断地散发着热量——在这座火山岛上，有着大量的温泉和蒸汽出口，放在罗恩的那个世界，绝对是完美的温泉度假圣地。
　　而现在，岛上也不是渺无人烟——一群大胆的半身人在阿恩罗克上建立了营地，并依靠捕鱼和种地为生，至于对外的经济，他们则依靠着岛屿上的丰富资源——火山带来了免费的矿产和熔炉，让自称为【安】的半身人部族能够获得大量的铜矿并冶炼成材。
　　…………
　　“欢迎来到阿恩罗克！”
　　“尊敬的罗恩阁下！”
　　阿恩罗克的半身人也信仰着半身人诸神，在罗恩到来时就获得了神谕——只不过与剑湾地区的半身人不同，阿恩罗克的半身人不住在袋底洞里，同时有着自己独特的欢迎仪式。
　　在海边的沙滩上，一团熊熊燃烧的篝火被竖立起来，数十名青年半身人赤裸着上身，围绕着篝火不断旋转舞蹈——他们在欢迎罗恩，同时也是在向着半身人诸神祈祷。
　　而另外一侧，更加年长的一群半身人正从蒸汽之湖中将巨大的拖网拉起——因着温暖，厚重，饱含矿物质并且不可饮用的湖水，蒸汽之湖中无论是藻类，甲壳类还是鱼类种类都相当繁盛，同时体积也异常庞大——此刻在刚刚拖上来的拖网中就有数条半米长的大鱼及几只张牙舞爪的大螃蟹。
　　“罗恩阁下，招待不周，请多见谅！”
　　刚捕捞上来的海鱼直接用木棍刺穿，插在篝火旁，而大螃蟹则是用铁丝捆绑之后直接丢进了篝火中——因着蒸汽之湖高温的水底，这些底栖的大螃蟹对于温度的忍耐度极高，就算在篝火中烤上半天肉质也不会焦糊，甚至会随着不断的加热而变得越发香甜有咬劲。
　　“多谢安长老款待！”
　　“已经太过丰盛了！”
　　作为一只月光鼠，罗恩一开始也就吃蘑菇和干果，不过近段时间获得神性及半身人神系认同之后，罗恩也有了品尝其他美味的机会——毕竟在阿斯卡特拉，已经有人开始关注月光鼠这一逐渐崛起的种族，并有所行动。
　　而此刻，啃吃着满是劲道的蟹肉，罗恩对于能否找到个头巨大，并能够忍耐高温的大螃蟹充满了信心——既然两个手掌大小的螃蟹已经无法用篝火烤焦，那么当螃蟹的个头超过骏马的时候呢？
　　…………
　　一夜安眠。
　　第二天醒来，罗恩在向半身人长老【安】探究了周围的情况之后，便跨上奥多姆，向着火山口的方向飞去——在火山口的附近，半身人们有一个矿场，罗恩将会将其当做临时住所，随后向四周扩展探寻。
　　毕竟在托尔斯的书籍记载中，这种大螃蟹拥有无底深渊的恶魔血脉——火山中满满的硫磺气息，对其有着巨大的诱惑力。
　　奥多姆的飞行速度相当快速，只是十几分钟的飞行，罗恩便降落到半身人的矿场中——在这片矿场中，一切都是天然的——熔炉是位于矿场正中的熔岩池，周围冷却的岩石就是铜矿石——半身人矿工们的工作就是将铜矿石丢进熔岩池中，再用漏斗将融化上浮的铜溶液舀出来倒在模子中即可。
　　“你好啊，罗恩阁下！”
　　在矿场中工作的大半半身人都在昨夜的篝火晚会中见过，而矿场的负责人隆更是坐在长老的右侧——这说明这位中年半身人以后将会继承长老的位置，将自己的名字改成与部族同名的【安】。
　　而面对这样一位部族的未来首领，罗恩自然不会显得过于高傲——他微笑着与对方交涉，顺便将自己想要寻找的对象的讯息透露给对方——而这样的做法立刻有了收获。
　　“原来您是为了这只火蟹而来！”
　　“真是要多谢您了！”


第两百四十六章 火蟹！

　　“火蟹？”
　　显然负责矿场的半身人隆曾经见过罗恩所描述的生物——罗恩立刻抓住关键点，询问起来。
　　于是在和隆的聊天中，罗恩了解到更多有关于这只名为火蟹的生物的特点
　　“这是狡猾的家伙，体型大约和野猪差不多，和只能生活在温水里的其他螃蟹不同，它的窝巢便是这处沸腾的岩浆湖。”
　　“而且他的食物也和其他螃蟹不同，其他螃蟹只吃肉食，这个家伙则专门贪吃金属。”
　　“我们矿场的铜锭可是被偷吃了不少！”
　　隆的话语相当愤怒——半身人的矿场因为这只火蟹的存在而损失惨重——这对于身为矿场负责人的他，也是一种不小的压力。
　　不过这一次罗恩的到来，有可能帮助他将这个心腹大患消除掉，所以隆的愤怒很快被压抑，他带着罗恩参观了整个矿场，而罗恩则将几个重要点——包括岩浆池的位置，矿场储存铜锭位置以及矿工们的居住房屋都记录在脑海中。
　　对于罗恩而言，隆提供的消息都是相当好的消息——一只能够适应高温，喜欢吃金属，并在岩浆中生活的甲壳类生物——这完全满足了金属巨蟹卡尔金的要求，也足以让他将所有的实力都发挥出来。
　　如此一来，罗恩的手下，便又多了一个强大的战力。
　　“对了，罗恩阁下，忘了告诉你。”
　　“我们还请了一位佣兵，可能就会在这几天到达。”
　　行进到一半，隆突然想起来，又告诉了罗恩一个消息。
　　“我知道了。”
　　火蟹显然已经困扰了半身人部族足够长的时间，让他们宁可花费大量的财富也要消灭它——一头有着深渊恶魔血脉的魔兽，无论如何计算都要高于典范之道，而有实力消灭这种魔兽的佣兵，价格可不便宜。
　　…………
　　接下来的几天，罗恩白天和矿工们一起生活吃住，晚上则关注着岩浆池——根据半身人的述说，前几次火蟹都是从岩浆池中出现，随后直奔矿场存储铜锭的位置——这样的情况，要么是这只甲壳魔兽对于金属有着极为灵敏的嗅觉，要么是惯犯，对于铜锭的储藏位置熟门熟路——毕竟普通半身人根本不可能对抗这只魔兽，放弃一部分财产让他饱餐一顿防止伤人，也是情有可原。
　　而在罗恩到达矿场第九天的夜晚，火蟹再次出现！
　　“显然，就是它了！”
　　奥多姆静静悬浮在空中，双翅挥舞间没有发出一丝声响——猫头鹰的羽毛蓬松而柔软，可以完全吸收振翅声，让自己偷袭猎物时不会被发现——所以罗恩可以在空中尽情地欣赏刚刚从岩浆中爬出来的火蟹。
　　这是一只类似招潮蟹的甲壳生物，有着野猪大小的圆滚滚身躯，闪烁着黄铜特有的橙黄光泽，同时一只螯肢强壮得可以充当盾牌，另外一只则显得瘦小不堪.
　　和普通螃蟹一样，他的行动模式也是横向移动——只不过每踏出一步，足尖都会将坚硬的岩石地面炸出小坑——这并不是因为火蟹的足尖提过锋利，而是因为足尖的高温将岩石都融化了！
　　“卡尔金，满意不？”
　　“你做好准备了吗？？”
　　“早就准备好了！”
　　“快，快让我接触它！”
　　通过罗恩的眼睛，卡尔金同样看到了此刻正快速爬向矿场存储铜锭位置的火蟹，虽然在形体上与卡尔金原来的身体有着差异，但是这个身体似乎比卡尔金原来的身体更适合战斗——他激动得在心湖小岛上快速游走，爬了一遍又一遍。
　　不过，卡尔金想要拥有这具身体还有一个麻烦，那就是这个身体还没有失去抵抗的能力——而这个便是罗恩需要做到的事情了。
　　“真是糟糕，我们只有奥多姆一个帮手，而且他还受伤了！”
　　断牙回家，阿迦玛的肉体带不过来，奥多姆利爪受伤，此刻只能充当罗恩的坐骑，这就是罗恩此刻需要面对的困境——他必须依靠自己一个人的实力，将这只火蟹失去基本的抵抗能力，让卡尔金的灵魂进入其中。
　　不过，在这段时间里，拥有三种神性的罗恩也终于将神性的力量融入到自己的体系中——因为守护者之弓遗失而无法开启的射手模式，在神性加入之后，也被罗恩开发出了三种技能：爆炸射击！震荡射击！急速射击！
　　而现在，就是试验这些融合了神性威能的技能的威力了！
　　“它开始进食了！“
　　“好机会！”
　　在罗恩的等待中，巨大的橙黄招潮蟹已经来到铜锭储藏区——一双竖立的小眼睛从甲壳中探出来，确认周边没有危险之后，这只招潮蟹便用螯肢夹起一块铜锭，快速地塞进嘴巴里。
　　立刻，铜锭被火蟹体内的高温软化——就像吃着一块果汁软糖，火蟹三下五除二就将一块铜锭吃完，立刻又接上一块。
　　而在火蟹没有关注的上空，罗恩指挥着奥多姆缓缓降低高度，手中的小手弩瞄准了下方庞大的的招潮蟹。
　　震荡射击！
　　“叮！”
　　清脆的撞击声响起，罗恩射出的箭矢并没有击破火蟹的甲壳，而罗恩也没有期望能够击破火蟹的甲壳——这只甲壳生物的金属大餐并不是摆设，他的甲壳富含多种金属，比人类铸造的全身甲防御能力更强。
　　但是罗恩的目标已经达到！
　　因为震荡射击中蕴含的是土之神性的力量——立刻火蟹的动作慢了好几拍，就连丢弃铜锭的动作都仿佛是电影慢放，僵硬得仿佛机械。
　　“成功！”
　　“接下来试验爆炸射击还是急速射击？”
　　震荡射击成功让罗恩有一些得意，他让奥多姆继续降低高度，然后将自己选定的技能投注到小手弩上，立刻箭矢前段燃烧起与之对应的隐晦火焰。
　　但是，比罗恩更快的是一声爆裂的怒喝，随后一名全副武装的战士突然从厚实的铜锭后方跃出，一柄巨大的战锤轰然砸落在火蟹的外壳上。
　　“轰！”
　　和面对全身甲相同的功效——战锤巨大的震荡力穿透火蟹的甲壳，原本就变得迟缓的火蟹从口器中喷涌出大量鲜红的岩浆和尚未消化的铜锭——这些岩浆就是火蟹的血液，他已经身受重伤！


第两百四十七章 卡尔金重生！

　　“轰！轰！轰！”
　　显然出现的战士并没有打断放过火蟹的生命，战锤不断地落在火蟹的甲壳上，让岩浆涌动的速度更加快速——虽然火蟹在第一击之后已经用巨大的螯肢当做盾牌，甚至从口器中射出岩浆作为攻击——但是在战士灵敏的身手和沉重的武器下，被完全克制。
　　若果再这样捶打下去，罗恩或许只能收获一具残破的尸身了——这是罗恩绝对不允许的！
　　“别杀了！”
　　“这只火蟹我还有用！”
　　“？”
　　从黑暗的天空中急速降落的声音让正在奋力进攻的战士头顶上冒出了问号，就连手上的战锤都停顿了下来——如若不是火蟹已经被连续不断的战锤轰击打成重伤，没有丝毫还手之力，他肯定会被一波反杀。
　　“别杀！”
　　“我可以用金币来收购！”
　　熔岩的红光直射天空，直到不足数十米，奥多姆黑色身影才在红光中显露，而罗恩继续在奥多姆背上说话，并及时跳下，落在战士面前——战士高举的战锤似乎随时会落下，罗恩必须阻止他。
　　而战士的身份也非常明显——隆在几天前说他们找了一名佣兵来消灭火蟹——显然这名年轻的战士就是半身人聘请的佣兵了。
　　“火发女士在上，你确定？”
　　“这可是有着深渊血统的魔兽，根本无法驯服！”
　　艾顿眯着眼就着熔岩的红光看着面前的小巧身躯开口——身为一名已经逼近传奇的强大佣兵，艾顿事实上并不是一名战士，而是一名爱与美善之女神的牧师——只不过和其他牧师一样，他已经很久——大约几个月没有感受到自己信仰的神祗了。
　　不过，他依旧维持着自己的骄傲，使用家族传承的武技消灭着恶徒与恶魔们。
　　当然在冒险中，艾顿也遇到过许多不同的智慧种族，这让他对于面前小巧的智慧种族并不感觉太过惊讶。
　　“万事都无绝对！”
　　“你可以亲眼验证下！”
　　看着面前的强大战士收起武器，罗恩赶紧上前查看火蟹的状态——幸运的是，虽然受伤严重，但是至少没有丢掉性命——于是一边回答着艾顿的话语，罗恩一边将爪子按在了火蟹的甲壳上。
　　“嗤！”
　　火蟹的甲壳同样有着高温，罗恩的爪子立刻冒起一阵烟雾，有一些焦糊味道传出——这样小小的烫伤在罗恩的预料之中，而卡尔金的灵魂也随着这次接触飞快地流窜进了火蟹的身体中。
　　然后，在艾顿诧异的眼神中，火蟹遥遥晃晃地站立起来，身上被战锤砸碎的甲壳飞快愈合，流淌的火热岩浆也不再涌出——它站立到罗恩的身后，仿佛在护卫着自己的主人。
　　“真神奇！”
　　“没想到恶魔也能够被驯服！”
　　艾顿感慨着，而罗恩当然知道，此刻控制着火蟹身体的已经不是他原本的灵魂，而是金属巨蟹卡尔金，同时罗恩体内的火之神性也有一部分通过灵魂链接灌注到火蟹体内，让卡尔金身体快速回复的同时，也开始产生莫名的变化。
　　“我是个猎人！”
　　“只要是野兽都可以被驯服。”
　　“这只火蟹也不过是拥有深渊恶魔血脉的野兽而已，还在我的驯服范围之内！”
　　罗恩微笑着，稍微夸大了一下——而战斗的声响也惊动了矿场中的半身人，在隆的带领下，这些普通人高举着平时铸造铜锭的器皿，小心翼翼地靠近战斗的场所——而当看到罗恩背后的火蟹（卡尔金）时，更是高呼着给罗恩提醒。
　　“罗恩阁下，快跑！”
　　“火蟹，火蟹就在你背后！”
　　“…………”
　　而面对这些善意的提醒，罗恩自然是微笑着回答。
　　“别担心，这头火蟹已经成了我的宠物！”
　　“你们可以摸摸看，一点都不烫手了！”
　　相比于火蟹原来的灵魂，卡尔金要强悍得多——此刻在卡尔金的控制下，火蟹原本可以点燃木柴的体表问题已经完全收敛，罗恩的前爪摸上去连一丝毛发都没有烫掉——这和他的另外一只前爪烫伤形成鲜明对比。
　　“真的？”
　　“罗恩阁下真厉害！”
　　“哈哈，以后不用担心火蟹再来偷吃铜锭了！”
　　“……”
　　欢呼声响起，半身人们兴奋地跳起来部族的舞蹈——而当他们停顿下来，罗恩还是将事情的进程解释给了他们听，并在其中强调了艾顿的作用——毕竟罗恩只是射出了一发震荡射击让火蟹无法逃脱，主要的伤害还是艾顿造成的。
　　罗恩可不想因为一个小小的误会，让这名强大的战士失去获得酬劳的机会。
　　自然罗恩的举动也获得了艾顿的好感，在回到【安】部族位于海岸边的营地并得到酬劳之后，艾顿和罗恩坐在海边，他重新介绍了自己。
　　而罗恩也终于知道艾顿的身份——他并不是一名战士，而是爱与美善女神，别称火发女士的淑妮的牧师，并且是有史以来最为年轻的牧师。
　　“我在一个宽松舒适的坏境下长大，父母都是有名望的贵族，我的生活根本不需要担心。”
　　“但是与父母相比，我显得相当平庸，根本没有继承他们慑人的魅力和旺盛的精力。”
　　或许是【安】部落用海藻酿制的美酒相当有劲道，艾顿不知为什么就感觉身旁的小家伙相当亲近，竟然开始述说自己的过往。
　　“在我十五岁生日的晚上，女神来到我的梦中，并许下了一个诺言。”
　　“当然，我不可能向你讲述这个诺言的真是内容。”
　　“不过，在第二天醒来之后，我便立誓成为女神的卫教战士，并在随后的不断学习中，成为了女神的牧师。”
　　“但是，不知道为什么，我最近几个月来一直感应不到女神，就连神术赐予都消逝了！”
　　将脑袋靠在双臂间，艾顿显得有些沮丧——至于女神感应和神术赐予消逝的缘由罗恩很清楚——因为命运泥板的时间，人类众神都被至高陛下放逐于凡俗，封印了神力神格，自然是无法赐予神术。
　　或许当她在期限过后重返自己的神国，便可以重新与信徒们感应并赐予神术了。


第两百四十八章 火蟹的主人

　　“别担心，或许是你的神祗遇到了一些事情。”
　　“很快就会恢复的！”
　　作为半身人神系的预备神祗，罗恩自然知道为什么淑妮暂时无法赐予神术——对于牧师而言，这是一段艰难的岁月，但是坚持下来，就会获得更多——毕竟在神祗无法赐予神术的状况下，神祗教会的力量必定会流逝大半，而当神祗归来，坚持下来的牧师便将成为教会的核心，获得更多神祗的赐予。
　　“多谢！”
　　“你这样说，我好受了许多！”
　　“希望我能够坚持下去！”
　　罗恩的安慰让这位火发女士的牧师好受了许多，他站起身向着半身人部族的营地走去，在阿恩罗克他还将逗留一小段时间，直到半身人部族交付了报酬为止。
　　“这些珍珠是对于你们消灭了火蟹的感谢！”
　　半身人部族的行动也相当迅捷——或者说，他们在雇佣佣兵之前，就已经准备好了报酬——两袋总计三十颗绿色的珍珠。这些绿色珍珠是蒸汽之湖的特产，由湖中比巴掌还打的牡蛎生产，在黑市上价格不菲，哪怕品相最差的绿色珍珠也可以交换一枚金币，品相好的近乎没有上限。
　　同时半身人长者【安】也相当会做人——他并没有将佣兵视为完成了任务的陌生人，而是视为朋友——虽然有可能不会再相见，却有可能在未来给部族创造一条新的道路。
　　于是，微笑着接受【安】的馈赠后——罗恩目送艾顿乘坐半身人的小船离开了阿恩罗克，随即向着阿恩罗克最高端的火山口前进。
　　艾顿给火蟹造成了巨大的伤害，即便有着卡尔金灵魂的入驻，也不可能如此快速的恢复——他需要利用阿恩罗克火山口的岩浆，让卡尔金能够充分治愈身体的伤口。
　　…………
　　“这个世界真是神奇！”
　　“我的躯壳是火炎之地数万年的积累所成就的，而这个世界上普通族群的一员却有着与我类似的结构。”
　　“不过，罗恩你有大麻烦了。”
　　“这只火蟹有着一名类似于这个世界微弱神力神祗的主人，正从另外一个空间向这里移动。”
　　浸泡在岩浆中，卡尔金挥舞着巨大螯肢喷吐着岩浆泡沫，而在灵魂链接中，卡尔金正在与罗恩交谈。
　　在入驻火蟹的身躯后，卡尔金并没有立刻将火蟹的灵魂消灭，而是将其困住，知道将其记忆中的知识全部获取后才将灵魂吞噬。
　　事实上，无论是奥多姆，还会阿迦玛甘，都是这么干的——这样能够让自身在这个世界上拥有更大的生存权，并径直取代被吞噬者在这个世界上的地位——只不过这一回卡尔金吞噬的生物有着契约，而契约的消失则立刻激起了对方的愤怒。
　　“火蟹有着深渊恶魔的血统，自然他的主人也只能是恶魔！”
　　“在这个世界上，恶魔是受到排斥的——一旦回归到阿斯卡特拉，我们就有着四头神性生物，即便是微弱神力的神祗都可以对抗一番。”
　　“而我们明天便可以离开了。”
　　…………
　　“我是火焰巨人一族的菲亚！是一名深渊繁育者！”
　　“拥有神性的小野兽？”
　　“是你杀死了沙尔卡？”
　　出乎罗恩的意料，火蟹主人到来得极为迅捷，卡尔金的伤势还没有痊愈，他就从滚烫的岩浆中钻了出来——这是一只类似火元素的庞大人形生物，手中握有战锤，身上的火焰因为愤怒而狂猛燃烧着——不过他的愤怒在看到罗恩之后，便自行压抑住了。
　　罗恩身上的三种神性，在这强大的深渊生命眼中看得相当清楚——简直如同无云夜晚中的明月——如果罗恩仅有一种神性，那么他的战锤将毫不犹豫地挥舞，但是拥有三种神性，这样的几率自然产生的可能几乎为零。
　　而且，这位从岩浆中钻出来的火焰巨人来自于一个古老的家族，他们正好知道使用四种元素构建成稳固体系的传说——自然而然，他立刻明了罗恩正受到某一位强大神祗的青睐，一只火蟹的死亡根本不值得他得罪这样一位强大神祗。
　　“尊敬的菲亚，我只是想帮我的好伙伴找一具身体，想不到却是您的手下！”
　　没有阿迦玛甘在身边，罗恩并没有战胜面前站在岩浆中的火焰巨人的把握——他微微思考了一下，便鞠躬解释道。
　　而且，在烛堡获得大量资料的罗恩，完全明了深渊繁育者是一种怎样的职业——他们是血脉与杂交的大师，通过对生物血脉的研究，不仅能够创造出拥有独特能力的生物，还可以纯化自身血脉，向着更高的形态进发。
　　这样的职业，在野兽方面甚至比罗恩的野兽有着更大的发言权。
　　“我看到了你的伙伴。”
　　“原来同样是一只火蟹——只不过拥有了一丝火之神性！”
　　“但是，你杀死了我的沙尔卡，却要赔偿我的损失！”
　　能够交谈的生物便可以交易——这是渥金牧师的名言，而此刻罗恩立刻把握住了机会——火焰巨人菲亚的话语有所松动，罗恩立刻顺藤摸瓜将这位深渊繁育者之所以愤怒的原因探究了出来。
　　原来，火蟹之所以喜欢吞噬铜锭的原因乃是这位深渊繁育者需要一种特殊性质的金属，而这种金属只有在铜锭中含有——所以他才费劲心思创造出火蟹沙尔卡，并放置到铜矿资源丰富的阿恩罗克火山。
　　却没有想到，火蟹的存在却招引来了罗恩。
　　“既然如此，那么卡尔金以后产出的特殊金属我都会交予给你，但是，你可以付出什么？”
　　虽然与恶魔做交易有着巨大的风险，但是同样可以获得巨大的利益——只要本身的实力能够与对方齐平，协议便可以被长久地执行下去。
　　“我可以提供深渊中的许多东西，譬如深渊魔铁，各种恶魔等……”
　　“只要深渊中拥有的我都可以提供！”
　　想要再培育出一只火蟹，已经是不太可能的事情了——沙尔卡源自一次繁育试验的意外，哪怕记录下了整个过程，菲亚后期再也没有成功过——而且，时间上也不允许了。


第两百四十九章 水之神性的下落

　　菲亚生活的无底深渊与火元素位面类似，有着炽热的高温，在这样的环境下，就连深渊魔网都会受到很大影响——所以在她所生活的层面，魔法物品并不常见。
　　而且，在如此高的温度下，就连武器也无法长久使用——这也是为什么菲亚会如此重视火蟹所产出的金属的原因——这种被菲亚取名为冷铜的金属在和钢铁按照一比一的比例混合之后可以打造出极度耐高温的武器，甚至可以被一名火焰巨人终生使用而毋须更换！
　　“很好！”
　　“这是这几天火蟹产出的金属，你先拿去！”
　　“至于我需要什么，我需要考虑一下。”
　　看到菲亚的神色，罗恩立刻明白了火蟹提炼的金属对于对方的价值——自然这其中罗恩能够操作的空间就大了许多——所以罗恩将这几日火蟹提炼出来的金属送给对方，借此敲打对方。
　　而火焰巨人菲亚也立刻明白过来，深渊内的物资并不能够满足对方的需求——在仔细思考之后，菲亚向着罗恩抛出了一枚炸弹。
　　“我知道你正在寻找第四种神性，我可以提供水之神性的拥有者的方位！”
　　菲亚显然也并不简单————菲亚的反击让罗恩也立刻明白过来，两人都有着各自的底牌——所以两人随即沉默思考之后，立刻讨价还价起来。
　　而经过大约半个小时的调价还价，罗恩和火焰巨人菲亚达成共识——每隔一个月，菲亚就会派遣手下前来与罗恩交易，用无底深渊中的资源换取火蟹提炼出来的金属，同时，菲亚需要将水之神性拥有者的方位告诉罗恩，作为预付款。
　　这样的结果双方都相当满意，唯一需要注意的是罗恩才需要每个月让卡尔金进食足够的铜锭——这对于罗恩而言，也是一笔不小的费用。
　　“注意，从下个月开始，你的使者依旧在这片岩浆中出现，而他，将成为我与你交易的使者。”
　　作为半身人的预备神祗，罗恩自然有着一定的权利——其中就包括驱使半身人为自己服务——当然有着权利就有着义务，罗恩需要保证为自己服务的半身人的安全，并提供较高的回报。
　　而被指定为罗恩代理人的隆略微一思考便明白了罗恩的意思——他从长老的恭敬中了解到罗恩身份的尊贵——龙知道这是自己的一次机会，所以他上前一步，将罗恩交付的任务立刻接受下来。
　　“菲亚大人，您好，我是隆，很高兴成为罗恩阁下的代理人，与您的使者交易。”
　　“希望我们合作愉快！”
　　“很好，合作愉快，我们下个月见！”
　　代表火焰巨人头颅的圆形火球上两枚白炽的光点打量了一下隆，菲亚随即沉入到岩浆中，不一会儿，连气息都感觉不到了。
　　“罗恩阁下，与这样强大的恶魔交易，似乎有着巨大的风险啊！”
　　在火焰巨人消失之后，隆立刻朝向罗恩，有些担忧地说道。
　　“这是火焰巨人，只是生存在无底深渊中，并不是恶魔！”
　　“在深渊中他的实力或许可以比拟微弱神力，但是在主物质位面，他的实力有所削弱，我足以自保！”
　　“你只需要好好与他的使者交易，交易的物资每个月我会送过来一次。”
　　“至于报酬，我绝对不会亏待你的。”
　　安慰着隆，罗恩将事情说明，同时许下报酬——然后在隆的陪同下，罗恩支付了足够的金钱将【安】部落所产出的铜锭全数购买下来——这些铜锭足够卡尔金食用三个月，到时候【安】部落又将有一批新的铜锭生产出来。
　　至于到时候卡尔金提炼出来的金属，则由奥多姆运输过来——事实上，罗恩已经决定在阿恩罗克创建一座传送门——毕竟不久之后，深渊中的物资将源源不断地从火山中产出。
　　至于罗恩，则将前往一次幽暗地域——火焰巨人提供的水之神性拥有者此刻就陷落在幽暗地域之中，而根据火焰巨人的描述，这处幽暗地域赫然在至高森林的地下，乃是黑暗精灵的地盘。
　　…………
　　与罗恩曾经生活的地球不同，费伦大陆有着与陆上面积一样广袤的地下世界——这便是幽暗地域。
　　一般来说，幽暗地域处于地下两公里左右的深度，有着数层的分别——第一层主要由许多天然的洞穴互相连接构成，其中包括普通的岩石洞穴，有巨大冰洞，或者由菌类或者巨兽骨骼形成的洞窟。
　　在永恒黑暗，只有少量矿物或者微光菌类提供光源的幽暗地域，同样充满了生命——怪异的植物和动物非常常见，其中大部分智慧种族生存于第一层，包括但不限于黑暗精灵，眼魔，矮人，夺心魔，地下侏儒以及鼠人。
　　…………
　　“卡拉斯！”
　　“有发现没有？”
　　骑乘着灵活的洞穴蜥蜴，黑暗精灵武士古修带领着自己的附庸巡视着城邦的领地——在幽暗地域中地面上的坐骑自然没有分毫作用，传送术也相当危险——洞窟中有太多有着毒气，冰水，食人魔兽的存在——在这样的前提下，洞穴蜥蜴便成为了最好的坐骑。
　　经过训练的洞穴蜥蜴，能够服从主人的命令，并且利用有着无数褶皱的肉爪在洞穴墙壁上无声无息地自由行走——这在洞穴中有着相当的优势，毕竟相比于地面上的二维空间，地下洞穴必须有着三维行动模式。
　　“没有任何发现，古修大人！”
　　洞穴蜥蜴有着黑暗视觉，能够看到黑暗中的生物——经过训练的的洞穴蜥蜴能够警示自己的主人，但此刻身下的洞穴蜥蜴并没有提供任何警示。
　　“很好，继续保持警戒！”
　　“这是第一家族和第二家族的联合命令，也是女神的神谕！”
　　自己身下的洞穴蜥蜴也没有任何表示——古修控制着洞穴蜥蜴巡逻遍这个洞穴，便带着自己的附庸向城市返回——不知道什么原因，最近他所属的黑暗精灵城市瑞德恩城突然加强了防御和巡逻，就连他这个第一家族：班恩家族的高等成员都被派遣出来巡逻领地。
　　该死的沙蓓瑞，当我古修是奴隶战士吗？
　　心中有着怨言，但是古修却不能表现出来——他能做的只是每日敷衍了事。
　　而他没有注意到的是，在他刚刚巡视过的洞穴荫蔽出，一个小小的红点正在轻快移动。


第两百五十章 潜入！

　　光亮在身后不断的缩小，队伍开始进入通往幽暗地域的甬道。
　　这些甬道有着是自然现象的产物，有些则是地上种族与地下种族共同努力的结果——当然这种努力往往是相互间的战争。
　　静静地隐藏在货物堆里，罗恩倾听着队伍间成员的交谈——这是一只追逐金币的商队，人的脚步声和驼兽的呼吸声清晰可见——虽然地表上的光亮已经传不下来，但是商队并没有慌张，而是依靠着几名成员和驼兽的黑暗视觉，在地下持续前进着。
　　“真是黑暗！”
　　“里德，我能点燃火把吗？”
　　甬道中的空气很清新，只是带着泥土的腥味——这表示空气中并没有可燃的物质，也是艾力格提出请求的根据。
　　但是这样的请求却没有获得商队领队里德的同意。
　　“艾力格，最好不要那么做。”
　　“虽然这条甬道一直通往黑暗精灵的城市，长期处于使用中，但是危险生物相对较少并不意味着没有危险。”
　　“火光会吸引那些隐藏在阴暗角落里的地下生物，造成不必要的麻烦。”
　　“毕竟对于黑暗经历没有威胁，不需要清剿，却不意味着对于我们也没有危险。”
　　为自己的否决解释之后，有着胖乎乎身材的里德的话锋一转，继续开口。
　　“更何况，幽暗地域中也有光明的存在，譬如现在！”
　　随着里德的话语，甬道微微一转，立刻有微弱的光亮出现——那是如同银月城的发光菌类依附在甬道的洞壁上，随着生理作用散发出微弱荧光——于是在拥有黑暗视觉的罗恩和驼兽眼中，面前已经与白昼无异。
　　…………
　　商队显然有着长期的地下经验，整个商队行进了整整一天，却没有遇到什么强大的地下生物，而且连通道的长度和难度都没有变化——幽暗地域中的甬道由于地质运动的影响，常常会发生塌方与变道，但是这只商队都没有遇到。
　　“这次的旅途很幸运！”
　　“希望接下去的旅途同样幸运！”
　　旅途已经完成了一半，商队在中途的洞穴大厅中休憩——并不是每条甬道都有洞穴大厅，想要拥有洞穴大厅，便需要利用附近的洞穴，赶走里面栖息的生物，并时常维护。
　　从这一点来看，这条甬道确实是一条常用的商路。
　　在洞穴大厅中休憩了三四个小时后，商队再次出发，再经过一天的旅途之后，他们靠近了目的地。
　　离开了两天的光亮从甬道前方透了进来，虽然与熟悉的地表光亮并不一样，但是对于地表生物，有着光亮就足以让他们的精神为之一振。
　　然后，一整队的黑暗精灵出现在商队面前。
　　他们的体型比陆地上的精灵还要小一些，黑色皮肤，白色长发，浑身包裹着皮革和地蚕丝织造的衣衫中，而无论是男是女，这些黑暗精灵都透露出一股自然的高傲。
　　毕竟从某种意义上来说，黑暗精灵乃是真正的高等精灵之一，并不逊色于月精灵与金精灵。
　　这一队的黑暗精灵大约二十来人，人数并不多，但是考虑到黑暗精灵的实力在地下黑暗中的实力比地表进行更强，这已经是不容忽视的守卫力量了——而且黑暗精灵还有着自己的奴隶战士跟随——一整个大队的灰矮人战士，这是黑暗精灵最为习惯的奴隶。
　　“人类，你们来早了！”
　　商队领队里德上前与这队黑暗精灵的首领交涉——那是一位女性，穿着暴露镂空的皮甲，只保护胸腹等少数几处重要部位，将大片肌肤裸露在外，手中是两柄细长的刺剑！
　　“尊敬的纳沙队长，这一次的路途相当顺利！”
　　“所以来早了！”
　　点头哈腰，里德谄媚地笑着，顺便不着痕迹地和这位队长握了握手——在略微阴暗的手掌下，一小袋金币已经送进了黑暗精灵队长的手中。
　　“走吧！”
　　“真是下贱的人类雄性！”
　　虽然收到了自己想要的，但是黑暗精灵队长的眉头却因为里德的触碰而皱了起来——被驱逐入地下之后，黑暗精灵废除了一位精灵国王统治所有精灵的旧制度，取而代之以家族统治城市的新准则。
　　同时，黑暗精灵女性占据统治地位——家族的最高统治者是主母，所有重要的事物都是由女性完成，男性只能负责战斗或者低微的劳作。
　　所以这名为纳沙的雌性黑暗精灵才会有如此厌恶的感觉。
　　“谢谢！”
　　在里德的感谢声中，驼兽的脚步继续向前——黑暗精灵有十三个大家族，每一个都占据有一座城市，而最大的城市魔索布莱城则由十三个家族共同统治——而其他小家族往往是数个家族共同统治一个小城市——譬如面前的瑞德恩城。
　　但是黑暗精灵们是混乱而邪?恶的，她们的神明又鼓励她们可以进行小规模的内争，阴谋、暴力完全不禁止，甚至借助外力都可以，只要不是借助黑暗蛛后的敌人——所以说黑暗精灵在幽暗地域，在地表，甚至可以说在一切地方都是少有盟友，大都是敌人。
　　但是那不是蛛后的敌人，要被蛛后艾薇视为敌人也得有一定资格。
　　…………
　　在商队进城的瞬间，罗恩已然从商队的运车上悄然落下，瞬间闪躲进了城市的黑暗中——他并没有远离，而是抽动着鼻头，让足以预言危险的嗅觉带他来到一处小小的洞穴前——在洞穴的深处，有红色的小点在运动。
　　“真是黑暗！”
　　“不过，黑暗视觉倒是发挥了功效！”
　　小小的红点正是生物的体温在黑暗视觉中的显现——在幽暗地域中照样存在着月光鼠，而现在，罗恩就要尝试着利用月光鼠获得一些信息。
　　罗恩悄然钻进洞穴中，向着红色的光点爬去，很快就来到了月光鼠们的聚集点，他随即发出响亮的鸣叫声，表露出自己想要挑战首领的意图——这在以往是罗恩获得统治权和讯息的有效办法。
　　但是此刻，这样的鸣叫却没有任何效果——就如同专业跳水运动员入水，毫无涟漪。


第两百五十一章 孤身一鼠！

　　“怎么回事？竟然没有反应？”
　　有些愕然，这是罗恩从来没有遇到过的情况——哪怕是在与世隔绝的伊尔冯岛上，罗恩照样从食人月光鼠首领手中夺取了首领的权利。
　　“吱！”
　　清了清嗓子，罗恩再次发出鸣叫，这一次终于有了反应——从洞穴的深处，一只巨大的月光鼠缓缓爬出，血红的眼眸中似乎带着不屑——当这只月光鼠爬到罗恩面前，罗恩才看到在这只并不比自己瘦小的月光鼠身上笼罩着一层黑烟，与火红眼眸配合，惊叹有一种格外邪恶的感觉。
　　“嘿，地面来的白痴！”
　　“我们这里早就不实行这一套了！”
　　“你有什么事情就直说吧！”
　　依旧是月光鼠的鸣叫，但是其中蕴含的意思却丰富得让人惊讶——这只笼罩在黑烟中的月光鼠的聪慧程丝毫不逊色于人类，它口中的鸣叫声相比地面上的月光鼠也要丰富许多。
　　“地下的月光鼠已经进化到这种程度了吗？”
　　“或许我应该用面对其他智慧生物的态度！”
　　这是罗恩遇到的智商最高的月光鼠，哪怕是被罗恩雕像改良了智力的月见部落和沙怒部落，都没有这样的表达能力——这已经是一个完整的智慧种族了。
　　于是，在微微一愣之后，罗恩蹲坐起来，向着对面的月光鼠行礼之后轻声鸣叫，打着招呼。
　　“你好，我是阿斯卡特拉月光鼠月见部落的首领罗恩，很高兴见到你。”
　　“你好，我是黑烟家族的主母塞维亚！”
　　“我们的祖先和黑暗精灵一起来到的幽暗地域。”
　　这是相当古老的历史——现象在是费伦年代纪元1358年，而黑暗精灵堕落进入幽暗地域则是费伦纪元前12000年到9000年的时期，当时精灵爆发了皇冠战争，整整厮杀了四代精灵（大约3000年的时间），至今都影响着整个世界。
　　如此算来，名为黑烟部落的月光鼠已经在地下最少生活了一万年——这样漫长的时间足以让地下的月光鼠族群变成截然不同的物种。
　　但奇怪的是，月光鼠之间用以沟通的鸣叫却并没有太大区别。
　　“你好，尊敬的塞维亚主母，我来到这座城市的原因乃是为了寻找一位被黑暗精灵囚禁的强者！”
　　“如果你们可以提供讯息，我可以给出报酬！”
　　了解了地下月光鼠的由来，罗恩不再将对面的月光鼠当做同类——他没有再次发出挑战的鸣叫，而是开始与对面黑烟家族的塞维亚主母谈起了生意。
　　“吱！你算是找对鼠了！”
　　“在这座瑞德恩城里，我们黑烟家族是月光鼠第一家族，拥有优先统治权！”
　　“但是你可以提供什么报酬？”
　　塞维亚主母的眼睛微微眯起——既然是生意，那么便需要罗恩给出等同的报酬，而月光鼠并不需要金币，塞维亚主母感兴趣的是粮食，以及……罗恩本身——她可以感受到罗恩的强大，强大到她身周的黑烟都在摇晃。
　　“我可以接受粮食，或者你……”
　　“黑烟家族已经太久没有接受新鲜的血脉了！”
　　“我可以提供三袋粮食，至于我本身，还是算了！”
　　塞维亚主母的建议让罗恩有些愕然，他微笑着摇晃脑袋，给出了粮食的选项，却将后续的内容否决——他并不愿意被一只地下月光鼠收入后宫，哪怕她是一座黑暗精灵城市中的第一月光鼠家族。
　　“既然你不愿意，那就算了！”
　　“毕竟三袋粮食的报酬也算合理！”
　　没有将罗恩收入后宫，塞维亚有些遗憾，不过三袋粮食的报酬也已经相当不错——在罗恩的面前，塞维亚发出鸣叫，立刻数十只黑烟家族的月光鼠出现在自家主母的身边。
　　然后罗恩发现，虽然地下月光鼠的体格要比地面上大许多，但并没有都长到塞维亚主母的体型——同时他们的聪慧程度也只是和月见部落的月光鼠差异不大。
　　而在塞维亚主母的一连窜鸣叫声中，寻找被黑暗精灵囚禁的强者的消息立刻传递了开去——基于和黑暗精灵相同的统治原则，除了第一家族的成员，其他在这个城市中的月光鼠家族也必须参与到寻找中。
　　当然，如果其他家族寻找到罗恩要求的强者，那么第一家族则需要在抽成之后，将剩余的报酬支付给其他家族。
　　“吱！那么我就静候佳音了！”
　　看着塞维亚主母将任务分配下去，罗恩随即提出了离开的请求——在获得对方的同意后，罗恩从洞穴中钻出来，开始在这座黑暗精灵的城市中闲逛。
　　和其他黑暗精灵城市一样，在瑞德恩城的正中是计算时辰的地火柱，被分割成十二个区域，每当时间到达，某一个区域中的地火便会被隔断，燃烧的地火就会减少一团——只需要抬头，便可以通过还在燃烧的地火的数量，得出此时的大概时刻。
　　同时，瑞德恩城被分成许多个区域，除去交易与神殿的区域外，便是每个家族的家族驻地，至于那些贫贱的奴隶和奴隶战士，则生活在各个家族的奴隶区和地牢中。
　　“没有任何感觉！”
　　虽然在瑞德恩城月光鼠是极为普遍的存在——只是隐藏在某个驼兽背负的货物中行进数百米，罗恩便看到了数十只在小巷和角落里尖叫的月光鼠，但是罗恩并不敢大意，他压抑着自己的气息，防止被黑暗精灵的神祗感受到，同时努力感受着水之神性的存在。
　　但是，黑暗精灵对于被捕捉的强者有着自己的禁锢方法——哪怕罗恩骑乘着驼兽，从城门一路进入到瑞德恩城的交易区，沿途路过了所有家族的驻地，却依然没有任何发现。
　　于是，罗恩只能将信心寄托在地下月光鼠身上——安静地在瑞德恩城的城门附近等待起来——他心中还抱着一丝侥幸，有可能黑暗精灵将这位强者运输出城的时候，他可以感受到一丝波动，从而展开自己的行动。
　　这是罗恩真正意义上的单独战斗——没有任何一只战兽在身边，罗恩能够依靠的只有自己和手中的小手弩！


第两百五十二章 午夜！

　　“艾顿！”
　　“你终于回来了！”
　　“情况还顺利吗？”
　　带着一小袋绿色珍珠，艾顿回到他出发的地点——英那利斯，这是一座要塞城市，但是只要有足够的价钱，任何东西都可以带进这座要塞城市——在城市平民区的旅馆中，艾顿的同伴正等待着他的回归。
　　“当然顺利！”
　　“只是一只小小的火蟹而已！”
　　“看我带回来什么！“
　　经过罗恩的开导，艾顿已经从迷茫中脱离，他摇晃着手中的小布袋，立刻里面发出小圆颗粒沙沙的声响——艾顿的同伴盗贼塞瑞克立刻听出这是珍珠的声音——毕竟蒸汽之湖盛产珍珠，尤其以啊恩罗恩的绿色珍珠和明塔的红色珍珠出名。
　　而艾顿这一次的任务，正是啊恩罗恩火山。
　　“这就好！”
　　“午夜刚接了个任务，我们正好可以一起去看下雇主，了解下情况！”
　　从木桌旁站起，塞瑞克一口将杯中的美酒饮尽，随后他拉着艾顿向着旅馆后方的小道走去——立刻有几人也匆忙起身，小心翼翼地尾随在两人身后——毕竟艾顿刚刚摇晃布袋发出的沙沙声绝对不是少量珍珠可以发出的，这几名亡命之徒感觉值得干上一票。
　　可以，塞瑞克没有给他们这个机会——当他们走进小道想要抢夺珍珠时，却发现几秒钟之前还在的两人，已经消失得无影无踪。
　　不过事实上两人并没有走远，而是就在这条小道尽头的一栋二层小楼中——在这里，冒险小队的另外一位成员午夜正端坐在一位淑静的少女面前，倾听着对方的话语。
　　“情况就是这样，午夜！”
　　“每当我入睡的时候，我都会感应到我的女主人！”
　　“她一直在我的脑海中述说着一个地名，基尔格拉夫堡！”
　　“而且我能够感觉到她的生命正危在旦夕！”
　　淑静少女名为凯特兰，她急促地对着午夜述说，脸上满是焦急的神情——可以从她的黑眼圈上看出，这段时间她并没有获得良好的休憩。
　　“别紧张，你知道基尔格拉夫堡的位置吗？”
　　“或者在这张地图上指点一下！“
　　相比于凯特兰的焦急，午夜无疑要冷静许多，她安慰着凯特兰，并期望能够获得更多的讯息——事实上，在午夜的心中，她是倾向于前往救出凯特兰所谓的女主人——她从怀中掏出一张费伦大陆的地图，平摊在自己与凯特兰之间的桌面上。
　　“我不知道这座堡垒具体的位置！”
　　“但是我有着感应！它就在这个方向！”
　　“我的主人在呼唤着我！”
　　凯特兰并没有看向地图，而是闭上了眼睛，片刻之后，少女突然向着一个伸出了右臂，食指坚定地指着一个方向！
　　“就是这个方向！主人正在呼唤我！”
　　看着少女的这番行为，站立在午夜身后的艾顿不由皱起了眉头——相比于自己的另外两位同伴，身为淑妮牧师的艾顿有着更深的了解——他悄悄拍了下午夜的肩膀，随后走向门外——塞瑞克立刻坐上午夜离开后的位置，和凯特兰熟稔地攀谈起来。
　　而在门外，午夜就凯特兰的任务和艾顿交流起来——三人默契已久，只是轻轻触碰，午夜便知道艾顿有意见要发表——而艾顿也没有迟疑，一走出门外便压低声线开口述说。
　　“午夜，这个任务相当棘手啊！”
　　“能够发出这样的呼唤，凯特兰的女主人不可能是一位普通人，更可能是一位神祗或者恶魔领主！”
　　“能够囚禁一位神祗或者恶魔领主，那位囚禁者该是如何强大！”
　　“绝对不是我们能够应付的！”
　　面对艾顿的理由，午夜却有着自己的想法。
　　“事实确实如此！但是，我的本能在告诉我！”
　　“我必须去！”
　　午夜有一种天生的本能，她能够预知对于自己最有利的方向——这样的本能无论是艾顿和塞瑞克都是知晓的——所以面对午夜以本能发起的看法，艾顿也立刻慎重思考起来——毕竟午夜的本能预知从来没有出过差错，并一直为三人冒险小队带来好处
　　“你的本能与生俱来，那是一种天赋，对于世界未来走向的天赋！”
　　“艾顿，我想午夜是正确的！”
　　不知道什么时候，塞瑞克已经从房间里走出，面对着思考的艾顿，塞瑞克说出了自己的要求——已经有两人同意，艾顿在思考一番之后，也终于同意了午夜的想法。
　　于是午夜再次坐到了淑静少女的面前——只是这短短的时间，淑静少女凯特兰的眼眸已经有一些恍惚，她一直看向方才手臂食指指点过的方向，脸上满是焦虑——而当午夜坐下，凯特兰的眼神中立刻又充满了希望。
　　“凯特兰，我们同意了这份雇佣！”
　　微笑着，午夜将三人的商量结果告诉了对方，这让少女的脸上露出了微笑——她立刻站立起来追问，显然已经迫不及待。
　　“谢谢你们，我们什么时候出发？”
　　“路途究竟有多远我们并不清楚——所以我们需要花费一到两天准备出发的行装！”
　　“到时候我们会在这里集合！”
　　三人冒险小队当然不会毫无准备地出发——或许少女不知道旅途的危险，但是三人冒险小队知道——午夜粗略估计了一番，三人需要两天的时间来准备出行的马匹，武器，装备和旅途中要用到的物品，于是将大致的时间告诉了凯特兰。
　　“需要这么久？”
　　少女的眉头略微皱了一下，又很快舒展开来——她似乎接受到了某些讯息。
　　“既然在这里集合，那么我会在这里等待！”
　　“不过你们需要多少物资，或许我也可以帮你们准备一些！”
　　”既然你这么说了，请帮我们准备这些物资，就算是我们预支的报酬！“
　　雇主既然如此说了，午夜便也不再要求追加准备——她将一部分的物资种类告诉了少女，由少女去准备——而从内心，午夜就对着少女有着强大的认同，这像是自己的同伴，甚至要更近一步——这是前所未有的状况！
　　但是午夜却并不排斥这样的感觉，就好像就应该是这样——理所当然！


第两百五十三章 泉水女神

　　艾顿和午夜开始开始收集在荒野中冒险需要准备的物件——而罗恩则在自行探索了两个黑暗精灵家族的驻地后终于得到了地下月光鼠黑烟家族主母的消息。
　　“瑞德恩城的第一家族班恩家族在数月前在自有重要领地：水晶洞窟中捕捉到一名人类女性！”
　　“为此，班恩家族付出了家族第一武技长，三名罗丝牧师，十余名黑暗精灵战士和上百名灰矮人奴隶战士的代价！”
　　“最近城中的紧张局势就是因为这个原因。”
　　与人类不同，黑暗精灵虽然个体略小与人类，但是无论是力量还是敏捷都要远远高于人类，能够成为家族战士的黑暗精灵实力一般都堪比典范，而能够担当家族武技长的黑暗精灵，绝对已经是传奇之列。
　　而且，黑暗精灵从来不讲究战斗精神——对于他们来说能够获得胜利，中间的任何计策和阴谋都是可行的——一如黑暗精灵为争夺城市统治权的各家族的内战。
　　罗恩可以想象当时的战况——一名强大的人类女性突然出现在家族的重要领地，黑暗精灵斥候立刻发出警报，随后发动了攻击——但是黑暗精灵斥候很快就死于敌人之手。
　　而在分析敌情之后，班恩家族发动整个家族的力量，为了某个目的发动捕捉——于是在付出了惨重的代价之后，终于将这名强大人类女性抓获。
　　“不过，似乎有更强大的家族发出了命令！”
　　“明天，这名强大的人类女性将会被押送出城，前往黑暗精灵最大的城市，魔索布莱城！”
　　最后的消息才是罗恩需要的，他爽快地从次元小包中取出粮食——自然不是巨大的粮食袋，而是如同小溪一般流淌的粮食河流。
　　与之相对的，塞维亚主母也立刻将呼唤出一条黑烟月光鼠河流，将罗恩释放的粮食河流搬运往家族的聚居地。
　　然后，在塞维亚主母的注视中，罗恩和她告别，悄然潜伏在城门口——从这个角度，他依旧可以看到城市中间的地火柱——还有六枚地火球在燃烧，这些地火球熄灭之后，城市便进入到自定义的黑夜中。
　　…………
　　罗恩身上的次元小包共计四个，除了装了财富和粮食的两个小包外，还有另外两个小包装载冒险工具——所以三袋粮食的支出并没有让罗恩挨饿——他静静地潜伏在城门上的角落里，一边啃食着坚果，一边等待着地火柱亮起。
　　但是，地火柱还没有亮起，城门下方已经汇聚起数量众多的红色光点，清晰地映照在罗恩的眼眸中——罗恩可以确定，每一个红点都代表着一名黑暗精灵战士——显然此刻宁静的城市阴影下隐藏着无数汹涌的波涛，爆发的一瞬间足以吞噬任何家族。
　　“咕噜咕噜！”
　　“轰！”
　　木质轮毂转动的声音在罗恩的耳中响起——只是将脑袋微微从城门上探下，罗恩便看到一头驼兽拉扯着一个巨大的木箱向着城门缓步前进，在驼兽的四周，满满的都是黑暗精灵战士——显然班恩家族也得到了消息，杀戮正在向他们逼近。
　　然后，在驼兽缓缓出现在城门下方时，城市中央突然发出一声每天早上都会出现的轰鸣——十二名黑暗精灵法师在同一时间释放了火球，将地火柱点燃——这预示着新的一天开始！
　　而在罗恩的眼中，这一声轰鸣却是杀戮开始的信号——无数的红点在互相交错跳跃，只有武器接触的声响，却没有一声类人生物声带发出的声响——往往突然间会有某一个红点黯淡下来，同时在他周围多上一滩同样逐渐黯淡的背景——他被杀死了。
　　“真是残酷的战斗！”
　　“但是和我没有任何关系！”
　　将爪子中剩余的坚果吞咽入腹——罗恩从城门上轻松爬下，向着因为没有人控制而暂时停顿下来的驼兽拖车跑去——他灵巧地躲避过四周战斗的黑暗精灵，最终来到驼兽拖车下方。
　　而当他小心地爬上拖车，看向被捕捉的强大人类女性时，却发现这是一位熟人——当然罗恩并没有见过她的真容，但是却见到过她的化身。
　　被关押在木栅栏中的是一位女神——水泉与和平女神埃达丝。
　　“小老鼠，我们又见面了！”
　　虽然外表狼狈不堪，就连衣衫裙摆都破碎了，但是神祗并不会遗忘任何过目的人物和知识——看着面前外贸有些改变，但背后依旧背着小手弩的罗恩，埃达丝弯下腰对着罗恩伸出了手掌。
　　但是罗恩并没有挑上她的手掌，而是隐藏在木栅栏与拖车之间的间隙——他现在的内心有些混乱，需要整理一番。
　　罗恩来到地下世界的原因是什么？寻找水之神性。
　　确实，可以从只是圣者形态的埃达丝身上获得水之神性，但是埃达丝却曾经在毒蛇森林中保护过罗恩——这让罗恩有些无法完全下达决心，选择杀死埃达丝得到自己想要的。
　　那么有没有不杀死埃达丝便可以达成自己的目标的呢？
　　这是不太可能的事情——成就神祗之后，埃达丝已经牢牢地被信仰捆绑在神格和神职上，她本身只是微弱神力，无论丧失某一项神职，都会对埃达丝造成巨大的损伤！
　　“咔嚓！”
　　刺剑砍劈在木栅栏上的声音将罗恩惊醒过来，他扭头四顾，城门口的战斗已经结束——哪怕在捕捉泉水女神的过程中损失掉了大量的家族力量，但是班恩家族依旧是这座城市中最强大的黑暗精灵家族——无声的战斗之后，驼兽拉着拖车继续向前，班恩家族护卫拖车的战士还剩余大半，而原先埋伏在城门口的黑暗精灵战士却全数倒在了血泊中。
　　没有人上前探查——能够被派遣实行这次任务的绝对是从未出现过的生面孔，身上也没有任何代表身份的徽章和印记——这是黑暗精灵家族战争的缩影：没有被发现，便是合法，无法证明，便是清白。
　　而在拖车运动起来的瞬间，罗恩已经潜藏在拖车的下方——虽然他已经在思考后下了决心，但是这里并非良好的场所，所以他还需要再等待下。


第两百五十四章 牛头人！

　　“咕噜噜噜！”
　　黑暗精灵不会通过地面的道路前往另一个地方，这一次前往魔索布莱城也是一样——罗恩不知道时间已经过去了多久，但是罗恩知道，这些黑暗精灵们已经休息了三次并且发生了两次遭遇战。
　　一次是一群恐爪怪——驼兽的气息让这些生活在阴暗地下洞穴中的猎食者想要饱餐一顿——最终的结果自然是恐爪怪被杀戮一空。
　　而另外一次则是不死心的某一个家族的暗杀队伍——在留下十几具尸体，并成功让运输队减员两人之后，暗杀队伍也知难而退。
　　而现在，当轮毂的声音停止下来，是第三次休息，还是又一次的袭击？
　　…………
　　“把拖车留下！”
　　“你们可以走了！”
　　带着沉重鼻音的话语声在不远处响起，带着不容拒绝的霸道——不过，回复这声音的则是这只运输队的领队，班恩家族第二武技长——虽然没有记住这家伙的名字，但是罗恩知道这是一个实力和自大同样强大的家伙。
　　“牛头人？”
　　“奴隶什么时候可以命令主人了？”
　　“你们不是应该好好呆在地牢里，等待为主人献身的那一刻吗？”
　　嘲讽的语气从运输队领队的口中吐出，成功激怒了对面的敌人——罗恩从拖车下小心探出脑袋，立刻看到在泛着幽光的洞穴对面，一头高壮的牛头人正肩巨扛着巨大的图腾柱，而此刻，这名牛头人愤怒地将石制图图腾柱单手朝向运输队领队，发出惊人的咆哮！
　　“被你们奴役的只是种族的弱小者而已！”
　　“既然你们蓄意要激怒我们，那么死亡将是你们的归宿！”
　　“杀死他们！”
　　“牟！”
　　如同公牛的闷响，从这名牛头人身后的洞穴中，数十名相同强壮的牛头人人打着响鼻冲出，他们使用着同样的图腾柱，在接触队伍的一瞬间，便猛然挥舞，将自己正面的敌人打飞！
　　“这就是你们的实力？”
　　“并不比你们被关押在地牢里，吃着蛆虫的奴隶渣滓强嘛！”
　　“让这些奴隶明白主人的强大！”
　　而运输队的成员也并不是弱者——相对于牛头人高壮但却相对迟钝的身躯，黑暗精灵的敏捷更有优势——只不过牛头人的身体太过强壮，刺剑并不能造成致命的伤口，只能让他们流血！
　　如果按照正常的流程，牛头人会在满身伤痕时撤退，黑暗精灵将会获得胜利——这是黑暗精灵们一贯对付牛头人的方法，同时地牢中的牛头人大部分也是这样战败之后被追踪，将整个部落俘虏的。
　　但是这一次，牛头人的阵营中有不一样的强者出现！
　　“赛恩，请加快步伐！”
　　“我们的时间不多了！”
　　“守护！”
　　熟悉的声音让罗恩立刻树起了耳朵，同时一头土黄色的蛮牛雕像骤然出现在战场上，为所有的牛头人覆盖上一层厚重的光之铠甲，立刻黑暗精灵们的攻击失去了效果——这样的技能罗恩只在一个人身上看到，那便是曾经的战友，凯恩.血蹄！
　　“凯恩？”
　　“真的是凯恩！”
　　比一开始出现的牛头人首领还要高大的身躯从黑暗中走出，罗恩一眼就看到了有着巨大头骨和羽毛的法杖——于是毫不犹豫地，罗恩从拖车上跳下来，然后朝着黑暗精灵射出了弩箭！
　　震荡射击！震荡射击！震荡射击！
　　虽然被覆盖上了铠甲，但是扭头恩依旧抓不住黑暗精灵，这让战场立刻僵持起来——但是罗恩的弩箭立刻打破了僵局，只需要轻轻一箭，不需要射中要害，黑暗精灵们的动作也立刻迟缓下来——土之神性的束缚，这些未入传奇的黑暗精灵根本无法挣脱。
　　“啊！”
　　于是黑暗精灵的惨叫声此起彼伏——身躯一旦迟缓，牛头人的图腾柱便包不留情地砸中他们纤细的身躯——哪怕是飞快卸力，但是内脏破损，骨骼断裂已经不可避免！
　　而当罗恩的震荡射击最终来到运输领队的身上，这场战斗终于结束了——大笑着，凯恩大踏步来到一个小不点的身边，伸出自己蒲扇大的手掌。
　　“罗恩，我的兄弟，真高兴在地下世界见到你！”
　　“我也是！”
　　“不过你怎么会出现在这里？”
　　顺着凯恩的身躯，罗恩爬上罗恩的肩膀，同样高兴地回应——虽然他知道凯恩是幽暗地域血蹄牛头人部落的祭祀和首领，但是此刻是位于至高森林地下的幽暗地域，凯恩的部落则在云雾山脉之下，之间相差了数百公里的路途。
　　或许，在陆地上这数百公里的路途不过是几天的行程——但是在地下，这将是一段极度危险的旅程。
　　“这个后续再说！”
　　“原来是水泉与和平女神！”
　　现在显然不是一个畅谈的好时机——略微回答了罗恩一句，凯恩已经来到了拖车前，他的视线落在拖车上的木栅栏里，立刻认出了栅栏中人类女性的身份——显然黑暗精灵有着特殊且有效的方法禁锢圣者——罗恩遇到女神已经过去了许久，她依然没有回复自己的力量。
　　“回部落！”
　　“牟！”
　　在牛头人的齐声应和中，拖车开始移动，只不过这一次不再是驼兽拖动，而是四名牛头人抬起健步如飞，至于驼兽，则被另外一名牛头人扛在肩膀上——这样肥美的食物，即便是在幽暗地域也不多见，必须要带回部落！
　　而在穿越过洞穴之后，罗恩看着凯恩从手中丢出一枚血红的石头——罗恩能够感觉到其中的神性力量，却并不是凯恩的力量——随即石头化成一道血红的传送门，罗恩才明白牛头人能够出现在这里的原因。
　　…………
　　”终于回来了！“
　　”开饭咯！“
　　从血色传送门中最后一个钻出，罗恩已经置身于一处仿佛大陆般的穹窿之下——在头顶上，一颗巨大的光球正不断释放着光芒，从其中能够感知到巨大的神性力量，和形成血色传送门的完全一致——而在脚下，则是一片翠绿的草原，一眼看去，根本看不到边际，和陆地上的草原没有任何区别！
　　”欢迎来到我的家！“
　　”血蹄部落的领地——莫高雷！“


第两百五十五章 雷霆崖的来历！

　　“好重的神性气息！”
　　仰头看向头顶的光球——与之相比，罗恩此刻拥有的三种神性合并在一起，也不过微弱之光——罗恩感慨着。
　　而听到罗恩的感慨，凯恩.血蹄满是自豪地扬起了头。
　　“牛头人也被称为牛头怪，是幽暗地域最原始的居民——只不过绝大部分牛头怪还处于野蛮愚昧之中——他们生食猎物，崇拜牛头怪之王巴菲门特，并时常被黑暗精灵奴役。”
　　“但是血蹄部落不同——我们在数千年就开始使用火焰，并崇拜自己的先祖！”
　　“这轮神日和这片草原便是我们的先祖遗留下来的！”
　　“真是强大！”
　　“这样的强者应该已经成就神祗了吧？”
　　面对罗恩的再次感慨，凯恩的声音却突然低沉下来。
　　“是的，他成就了神祗——只不过与巴菲门特的战斗中，他失败了！”
　　“他的心脏变成了神日！他的神国便是此刻的莫高雷！”
　　“至于他的身躯，就在前方！”
　　从出现在莫高雷，牛头人队伍已经跋涉了一个多小时——而当凯恩的手指向前方，一座圆柱形，上下一样粗细的小山丘突兀地出现在前方，立刻所有的牛头人都高声欢呼起来，甚至有牛头人跪拜在地上，献上自己的虔诚。
　　“雷霆崖，到了！”
　　…………
　　望山跑死马，虽然已经看到上百米高度的雷霆崖，但是走到雷霆崖下，又花去了半个小时——直到近前，罗恩才发现雷霆崖上并没有路，而是依靠一架人力驱动的悬梯作为交通工具。
　　于是，在雷霆崖上牛头人的号子声中，罗恩来到了凯恩血蹄的部落。
　　作为族长的朋友，罗恩自然受到牛头人的热烈欢迎——热烈的篝火晚会为罗恩而举办，比罗恩身体还要大块，却烤得异常鲜嫩的驼兽肉被放在罗恩面前，表示着牛头人们的敬意。
　　篝火晚会持续到深夜才消散——而在牛头人厚重的呼吸声中，罗恩悄然来到了关押埃达丝的木栅栏旁。
　　看着在木栅栏中沉睡的水泉与和平女神，罗恩不禁为她感觉到悲哀——虽然凯恩.血蹄并没有表现出牛头人混乱邪恶的天性，他和他的部落更像是守序中立的生物——但是从他并不将埃达丝从木栅栏中释放出来，显然有着自己的打算。
　　而且这打算多半并不友好——现在乃是埃达丝最为虚弱的时刻，光是凯恩.血蹄便可以轻松将其杀死，自然她的神格神性也会落入凯恩.血蹄的手中。
　　而只需要稍微更改神格和神职，已经点燃神火的凯恩便可以从半神成为牛头人的神祗——就如同血蹄部落曾经的先祖。
　　…………
　　“罗恩，你也睡不着吗？”
　　“亦或者，你想救她？”
　　围绕着女神沉睡的栅栏旋转，罗恩在另外一面看到了一名披挂着毛毯的牛头人——凯恩，他就这样盘坐在栅栏旁，看着从栅栏后方转出来的罗恩——他的眼眸血红，带着杀意。
　　有着共同战斗的友谊，罗恩并不认为凯恩会杀了自己——这显然是一种警告，警告罗恩作出与之相反的决定，否则，即便是朋友，也只能兵戎相见！
　　所以，摇晃着脑袋，罗恩回答着凯恩的问题。
　　“不，我不想，事实上，我也想杀她，我需要她的水之神性！”
　　“只不过，终究是认识的神祗，并且她的阵营乃是中立善良，我们一旦杀了她，阵营便会偏移。”
　　“为了牛头人的未来！”
　　“这是必须的！”
　　对于罗恩的回答，凯恩算是满意，他一把抛去身上的毛毯，将罗恩从地上带到自己的肩膀上——天空中的神日依然在发散着光芒，只不过变得月光一般。
　　“虽然我们的先祖曾经成就神祗，但是没有补充，天空中的神日夜终将熄灭！”
　　“每隔百年，我们便需要奉献一位半神——大多数时候是牛头人自身的半神，譬如我的父亲！”
　　“以往这样的奉献被认为是理所当然，同时是荣耀的！”
　　“但是，自从前往地表游历之后，我突然发现，这样的行为何尝不是一直在削弱血蹄部落的力量！”
　　“所以，得到埃达丝的下落后，我立刻做了一个决定！”
　　“我要用其他种族的神祗代替血蹄部落献祭给神日，而血蹄部落的力量要用于牛头人的崛起！”
　　随着述说，凯恩.血蹄的声音越发低沉，但是其中的含义却表露无遗——死亡将是埃达丝的最终结果，没有任何的其他方案！
　　…………
　　“唔！”
　　次日，当头顶神日散发出太阳般的光辉，新的一天便在嘹亮的号角声中到来——而献祭的仪式也正式开始。
　　显然凯恩对于获得水泉与和平女神的圣者有着绝对的信心，所以献祭仪式所需要的资源和形式都已经准备妥当，在雷霆崖最高耸的顶端，正对着神日的位置，数百名牛头人披挂上最为显赫的服饰——一般是猛兽的皮毛和牙齿，身上则用油彩刻画出古朴的条纹。
　　而作为族长，凯恩身上除了条纹之外，头顶上还有一顶大鹏鸟羽毛组成的头冠，他的手中握着一柄长矛，右手则拉着一条绳索——在绳索的尽头，便是埃达丝。
　　“看来，我的命运已经注定！”
　　带着微笑，埃达丝走上了祭坛——那是一片内凹的深坑，用数百枚光滑的鹅卵石铺成地面——于是周围牛头人的祈祷开始大声颂唱，使用着牛头人的语言，罗恩只能感觉到其中带着的情感和肃穆，以及在祈祷声中越发明亮的神日！
　　然后当祈祷声最为高亢的一瞬间，凯恩手中的长矛穿透了泉水女神的心脏，淡金色的神祗血液在鹅卵石间奔腾——凯恩抬起头，注视着已经如同一团光球的神日——现在是最为紧张的时刻，如果神日无法吸收埃达丝的力量，那么凯恩只能牺牲自身。而一旦凯恩献祭了自身，那么牛头人崛起的希望也将再次渺茫！
　　“先祖！”
　　“接受献祭吧！”
　　“让我能够带着血蹄部落，不断前行！”
　　在心中默默祈祷着，凯恩缓缓闭上了眼睛。


第两百五十六章 星界！

　　在罗恩的眼中，无数道光芒从神日上降落下来，落于每一颗鹅卵石上，再反射到埃达丝身上，庞大的神性力量化成一道渔网，将水泉与和平女神紧紧束缚——立时埃达丝身上显现出一道道伤痕，渗透出神血——虽然已经死去，但是血蹄部落先祖遗留下来的力量依然不是处于圣者形态的埃达丝所能抵挡的。
　　只是数秒钟时间，埃达丝的身体便被切断，神性，神格化成一道法阵从中旋转而出，和马拉的神格法阵有着类似的结构，埃达丝的神格水晶同样是一个五芒星，上层是五个神职：宁静区域，泉水，水池，和平，瀑布，下层则是五个领域：家庭，善良，植物，保护，和水源。
　　“接下去，该破碎神格了！”
　　微笑着睁开眼睛，凯恩与罗恩对视——这一次他赌赢了，其他种族的神祗同样可以充当神日的祭品，他不必再献祭自身，同时，他也从神日中的到启发——神日需求的仅仅是维系自身的神性与神火，并不需要神格水晶中蕴含的神职与领域。
　　也就是说，神日需求的是组成法阵的力量，却对组成法阵的材料不屑一顾。
　　“罗恩，这些是你要的！”
　　长矛在凯恩的手中挥舞——这是曾经先祖的武器，虽然不是神器，却拥有切割神格的力量——只是轻轻挥舞，代表泉水，水池，与瀑布的三枚上层神职水晶和代表水源的一枚下层领域水晶从法阵中飞出，落进罗恩的手中。
　　和平，宁静区域两枚神职水晶以及家庭，善良，植物，保护四枚领域水晶自然归属于凯恩所有——事实上，虽然埃达丝仅仅是微弱神力，但是她的神格中蕴含的神职和领域都相当契合凯恩的需求。
　　和平与宁静，象征着血蹄部落牛头人的本性，家庭，保护可以用于牛头人，植物可以用于莫高雷草原，至于善良，凯恩自然需要将其修改一下，至于修改成什么状态，却尚未可知。
　　如果深究下去，凯恩.血蹄大概会先成为类似于血蹄牛头人保护之神，莫高雷守护神这样的区域神祗。
　　“凯恩！”
　　“我欠你个人情！”
　　将四枚水晶纳入到心湖空间，罗恩立刻感受到来自灵魂深处的巨大震动——显然水之神性的获得让某些存在迫不及待起来，同时罗恩也可以感应到两位神祗圣者的死亡，将自身的经验早已填充完毕。
　　接下去，罗恩便需要将四大神性和自身完全融为一体，成就神祗！
　　“不客气，罗恩！”
　　“只要未来你有能力的时候，稍微照顾一下牛头人即可！”
　　失去的神职水晶和领域水晶的法阵尚未崩溃，却被神日的光辉一点点地吸收——在这一次的献祭之后，神日又可以维持上百年乃至更久——毕竟这一次献祭的乃是一位真正的神祗，而不是过往的半神。
　　“好的！”
　　“等我成就神祗，我会以冥河起誓！”
　　罗恩庄重的回答，让凯恩的脸色也立刻肃穆起来。
　　哪怕是神祗，也要被冥河誓言所束缚——这是一个能够束缚神，并让其严格遵守的誓言。
　　而且，也唯有神祗，或者拥有虚拟神格的位面领主级生物，才能够面对冥河宣誓——任何不符合宣誓条件的生物，他们将无法控制自己的声音，根本说不出誓言来。
　　打破冥河誓言的处罚是非常可怖的——神祗将被剥夺神格，他将不再不朽并变成信仰他的种族，同时他将被囚禁五千年，直到刑期满足。
　　当然，打破誓言的神祗的牧师也将失去所有能力，并且再也没有任何办法联系自己信仰的神祗——除非你的牧师是半神获胜恶魔，否则五千年的时间，足以让所有信徒死亡——然后，神祗也就被遗忘了。
　　“谢谢你！罗恩！”
　　…………
　　四大元素神性已经充足，罗恩将要成就神祗，而他准备前往星界。
　　那是诸神的最终归宿之地，任何失去信徒陨落的神祗，都将被星界吞噬，化成一片漂浮于星界中的岩石。
　　事实上，星界是一个完全的精神世界，只有思想和灵魂可以进入——当然对于拥有神性的罗恩而言，想要进入星界，只不过像是打开一道大门一般。
　　只不过，在进入星界前，罗恩显然要回归到自己的源头——银月城中。
　　这个时候，凯恩给予的血色石头便发挥了极大的功效——这是雷霆崖的特产，据说是凯恩先祖神血凝结而成，只要握住岩石，思想着自己想要到达的位置，然后丢出，便可以化成一道临时性的传送门，维持数次呼吸的时间。
　　…………
　　星界一如从裂隙中看到的一般，这是一片无边无际的虚空，一无数条如同河流般的银色光带在虚空中漂浮——出现在此处的罗恩有着银白色的身躯，同时四道神性散发出不同的光芒，保护着罗恩的周全，不让他被星界同化。
　　无边无际虚空中流动的银色光带实际上乃是无数记忆与思想的汇总，只要接触，便会将无数的记忆源源不断地灌输进去，然后便是同化，最终迷失自我，无法返回。
　　“系统！”“升级！”
　　在虚空中略微一停顿，罗恩观察四周，确认没有任何怪物或者异常情况，立刻开始升级。
　　于是翠绿色的经验条一次又一次的弹跳，罗恩的银白身躯也随之膨胀起来——升级过程中，罗恩的力量在增加，灵魂在纯化，当最后一次猛然膨胀之后，罗恩的灵魂变得犹如琉璃般闪烁光芒——他晋入了传奇，成就圣魂。
　　“接下去，该找块落脚点了！”
　　“这样飘在虚空中也不是办法！”
　　升级成就圣魂并没有花费罗恩太多时间，但是在星界，罗恩的神性每时每刻都处于被消耗的状态——这虽然在罗恩的预料之中，却也让他不由焦急起来。
　　星界的宁静与美丽也在这一刻变成狰狞的死亡威胁——罗恩奋力向前飞行，试图找到一片实际存在，但是在虚空中没有方向，没有距离，罗恩仿佛一只没头的苍蝇，只能想着自认为的前方不断飞行！


第两百五十七章 神性架构！

　　不知道飞了多少距离，多少时间，但是无数条的银白长河依然无法触及，当罗恩开始怀疑总计能够坚持找到实际存在的那一刻，一片如砾石般的岩石出现在远方——罗恩不由自主地飞了过去——于是罗恩最终踏足在这片如床般大小的扁平岩石上。
　　在星界中，凡物的记忆和灵魂终将被同化成银白长河中的水滴，就连传奇强者成就的圣魂也不例外——或许可以坚持相当长的时间，但是最终的下场并没有区别。
　　但是神祗不同，因着生前无数信徒的信仰，神祗灵魂的精神力量已经超出了星界能够同化的范畴——所以神祗的灵魂将变成实质的物体，生前的神格越高，信仰的信徒越多，产生的实质也将越多，微弱神力变成石块，强大神力则变成岛屿，乃至大陆！
　　“终于有落脚点了！”
　　脚下的岩石长不过两米，宽同样是两米，显然只是一位微弱神力遗留下来的实质——这样的大小正是适合制造神器的材料——许多新近成就的神祗都会前往星界，搜寻过往陨落神祗在星界中化为岩石的尸体，用以铸造独属于自己的神器。
　　不过，罗恩对于炼制神器暂时没有需求，他只是单纯地想要找个落脚点而已——在如床的岩石上盘坐下来，罗恩闭上了眼睛，将漂浮在心湖空间中的水之神性缓缓纳入灵魂之中。
　　“吾主埃达丝！你是……”
　　在罗恩的圣魂上，如瀑布的河流开始流淌，竟然带着无数信徒的赞颂之声，似乎将要罗恩的圣魂催眠，并散发出如丝般的水流，想要钻入圣魂深处——这是埃达丝在水之神性上残留的烙印，如果被其钻入圣魂深处，成神之后的罗恩也便不再是罗恩，而是埃达丝的复苏之身。
　　“没有净化就将其吸收，确实有些太急了！”
　　“不过，现在清理还来得及。”
　　“埃达丝，再见了！”
　　如此淡淡地思想着，罗恩的圣魂立刻凝结如坚冰，将如丝的水流拒绝在外，随后原本拥有的三缕神性从圣魂中投射而出：火焰灼烧水流，大地吞噬水流，旋风分解水流——立时信徒的赞颂之声消散，埃达丝在神性上的烙印被抹去，如瀑布般的河流也化成一团不断涌动的水球，缓缓纳入罗恩的圣魂中。
　　至此，四道纯化的元素神性开始在罗恩的圣魂中接触，旋转，互相呼应，缓缓朝着最稳固的结构变化。
　　…………
　　除了被众神封锁之地，星界是成就神祗最好的选择——肉身无法进入星界，这排除了所有传奇之下的骚扰者——灵魂没有凝结成圣魂，在进入星界的一瞬间就会被无数的知识和意识碎片充爆同化，变成星界银白长河的一部分。
　　传奇强者的圣魂虽然可以在星界中保持稳固，但是照样要被星界不断消融——而星界无比宽广，想要在短暂时间内找到正在晋升的神祗，概率低到不可想象。
　　能在星界中长时间停留的只有神祗——但是就如同凡人一般不会进入墓地，神祗同样不愿意进入诸神的最终之所，除非有特殊原因，神祗不会来到星界。
　　除此之外，星界乃是精神显化之地，一切无法作用于灵魂的规则都不存在——在这方世界中，精神才是最强的力量——由此，罗恩可以完全抛开托瑞尔世界的束缚，建立起自己的规则。
　　风，在呼啸；水，在奔涌；土，在震颤；火，在爆燃！
　　从岩石外的虚空中看下，罗恩在星界中银白色的身体缓缓变得不像是月光鼠，而是一只最低等的泥怪——史莱姆，四种不同的神性光泽在罗恩的身体中互相交战，爆裂，不是从身体表面突出一个个闪烁光芒的气泡。
　　但是在罗恩身体的最核心，一个蓝白色的符文正在缓缓漂浮，保护着罗恩的身体不被四大元素神性的冲突炸裂，甚至淡蓝的光辉散发中，四种神性被缓缓摆放成一个最为稳固的结构——土，水，火在下方三足鼎立，风位于最上方，互相循环，互相转化。
　　随后，被统一的神性气息开始想着四周缓缓散发，吸引来了星界中的住客！
　　“杀掉他，吃掉他！切开他！折断他！”
　　在虚空中并不仅仅只有神祗的尸身，还有着许多不被承认和意料之外的神性生物——神孽，它们没有固定的形体，没有一个完全相似，甚至是时刻处于变化之中——它们大部分是神祗的孩子，却并不受神祗的欢迎，从出生便被丢弃在星界之中。
　　而因着被父母丢弃的仇恨，它们从恐惧中吸取力量，其中一部分成长为连神祗都为之颤抖与恐惧的恐怖存在。
　　此刻，从虚空中浮现的正是这样一群存在——它们憎恨着神祗，自然一名行走在成神道路上的生命便是最好的发泄对象——就好像没有得到父母宠爱的孩子本能地烟雾年幼的弟弟妹妹，仿佛杀掉了弟弟妹妹，便可以重新得回父母的宠爱。
　　同时，在罗恩的身下一些小小的震颤开始出现，随即变成一点点的尖刺——在不过两米宽两米长的粗糙岩石中，有一团暗淡的火焰在燃烧，那是神火——哪怕是被拖入星界无数年，但是这团神火还在顽强的燃烧着，同时利用神火输出的力量保护着自身不会熄灭。
　　感受到身上神性的气息——上古陨落的未知神祗也终于按捺不住，准备藉由这一次机会，尝试着脱离星界，重新崛起！
　　而这一切，正沉溺于神性架构重建的罗恩自然毫无知觉。
　　…………
　　“以炉石为基准，辅以风，火，水，土四种神性，再搭配自身成就圣灵的灵与骨……”
　　在四大元素神性组成的架构正中，一点点的光亮正在闪现，那是神火点燃的前兆——于是毫不犹豫地，罗恩驱使着四大元素神性加快运转，立刻碰撞与融合都百倍的增加——罗恩的圣魂可以感受到无比的炽热，就仿佛灵魂将要融化——但是罗恩忍耐住了炽热，毫不犹豫地将自己的圣灵投入到这炽热的中心！


第两百五十八章 成神！

　　“轰！”
　　圣魂中积蓄的精神力量在一瞬间爆发，散发出辉煌的光与热，将罗恩的身躯和身下的岩石都笼罩在一起——随后，一团微弱的纯白火焰在四大元素神性的循环中心悄然燃起——原本循环与碰撞各占据一半的四大元素神性在这纯白火焰的照射下变得温顺驯服，真正化为一体，并从结构的底部延伸出一根四大神性缠绕的长丝，探入神火中。
　　“轰！”
　　再一次轰鸣，原本微弱的神火在四大元素神性长丝探入的瞬间，犹如火焰在蜡烛顶端点燃，稳定，温暖，持续的光与热从中散发。
　　虽然只有烛光般大小，但是这就是神祗不朽的来源，不需要额外的投入，神火便可以源源不断地产生能量，让神祗的身体犹如另外一个世界，不假外物便可以长久存在。
　　到达这一步，已经是其他获得神性者的极限，他们成就了半神——虽然不过神格O的存在，也不能赐予神术，但是他们已经不朽，并能够得到自身名字后面七个字的信息——如果机缘巧合，他们便可以更进一步，成为拥有神职的正式神祗。
　　但是对于罗恩，这远远不是结束——新生神祗一开始并不拥有神国，他们需要苦心经营自己的教会，积蓄上百年的信仰与资源，才够建立一处简陋的神国，并在后期投入更多的资源完善与强化。
　　而此刻，神火稳固下来的罗恩，毫不犹豫地将蓝白色的岩石从心湖空间中取出，丢入到神火之中，于是纯白的火焰变得幽蓝，一股奇异的空间波动在星界中传播，似乎连星界都变得不稳定起来！
　　而罗恩的精神也全数被牵扯进入，再无力关注外围。
　　…………
　　“真是贪心的小老鼠！”
　　“看来要提前出来了！”
　　沉稳的声音在心湖空间中回荡，然后一双如同水牛般的犄角从幽暗空间传送门中探出——只不过这对牛角下方并不是一个牛头，而是如同类似巨型爬行生物的狰狞巨嘴——光是这个巨大的头颅，就已经比奥多姆的全身还要庞大。
　　而这张巨嘴一经探出，便猛然呼吸——立刻罗恩多余的水之神性从神性结构上分离，落入到巨口之中——然后淡蓝光芒闪烁，它竟然自主破开罗恩的心湖空间，出现在星界之中！
　　“来吧！煞魔们！”
　　“让我摧毁你们吧！”
　　厚重的背甲如同岛屿，震怒的气息在虚空中回响——被神火诞生时的光与热吸引的神孽们立刻在接触到罗恩的一瞬间转换了方向，向着吞噬了多余水之神性的生物冲去——因为在吞噬了罗恩多余的水之神性后，这头庞然大物的体内正有种神秘的物质源源不断地转化为水之神性，其总量已经远远超过了刚刚点燃神火的罗恩！
　　而越是强大的神祗，便越是神孽们攻击的目标！
　　战争在这一刻爆发！
　　可惜，无论是梦蛹，还是费阿尼，亦或者其他种类的神孽在这庞大生物的面前都脆弱得仿佛昆虫——只需要抬起前腿用力踩下，便有数只神孽化为虚无——而面对巨型生物的背甲，神孽们的攻击却只能敲打出明亮的火花。
　　只不过，从虚空中显现的神孽数量相当巨大，就算是庞然大物占据完全的上风，也需要一段时间来清理战场。
　　…………
　　“坚持住！”
　　“我必须坚持住！”
　　相比于诞生神火，此刻创立新世界要艰难得多——哪怕已经成就神祗，所有的精神和细胞都不再消亡与衰老，同时体内的神火源源不断地输送着能量，但是罗恩却感觉到一阵接一阵的空虚冲击着自身！
　　那是能量的不足——他迫切的需要更多的能量来填补这空虚——然后他感觉到了身下岩石的异动，一根尤其尖锐的利刺已经穿过罗恩的皮肤，突入到体内。
　　“真是救命稻草！”
　　“就决定是你了！”
　　虽然罗恩的身体无法异动，但是体内便是罗恩的世界——毫不犹豫地从神火中将一道蓝白光芒牵扯到尖刺上，罗恩微笑着看着一团暗淡的火焰从岩石深处被吮吸到尖刺上。
　　“放了我！”
　　“我不会再来打扰您了！”
　　“求求您，放了我吧！”
　　神火中的烙印发出悲鸣，如果再给他一次机会，他必定会瑟缩在岩石的深处，不再有非分之想——但是选择便是一条无法回头的道路，一步踏错，即便是神祗也只能万劫不复！
　　“轰！”
　　罗恩神火的第三次轰鸣！
　　虽然仅仅是陨落的微弱神力的神火，却比罗恩的神火拥有更多的能量——有着新燃料的加入，罗恩终于从空虚的冲击中解脱出来，他的意志灌注于虚空的震荡中，努力让不稳定变得更加剧烈！
　　而在罗恩的努力下，无数道虚空裂隙纵横交错，终于在罗恩头顶的上方变成万千破碎的镜子——在破碎的镜子中，一片大陆的虚影从中落下，沉入罗恩神火中不断煅烧的炉石内，于是在罗恩的注视下，炉石从神火中飘荡出来，化成一片熟悉的大陆轰然砸落在一只巨型生物的背甲上！
　　“德拉诺？”
　　“神真子？”
　　成就神祗，罗恩曾经以为以往的记忆全数再次浮现，变得清晰无比——只是一眼，罗恩便出这方炉石转换的世界是记忆中的某片大陆，而同时那头在星界虚空中不断杀戮神孽的巨型生物，也被罗恩叫唤出名字。
　　德拉诺——另外一方世界兽人，食人魔，戈隆的故乡，那是一个蛮荒的世界，所有人都在为了生存而努力拼搏——但是现在，他已经成为罗恩的私有物，罗恩的神国！
　　而神真子——则是一只硕大无朋的神龟，他是如此巨大，在另外一方世界中他的背甲在常年不下潜的状况下，变成了一座拥有瀑布，湖泊与山脉，长满高耸树木的岛屿——甚至有一个种族在他的背脊上繁衍生息。
　　而现在，在吞噬罗恩多余的水之神性，并将体内的神秘物质全数转换成水之神性之后，这头庞然大物甚至可以承载起一个初生的世界并在星界中永恒遨游！


第两百五十九章 破碎的历史！

　　“幸运的小家伙！”
　　“这可不是德拉诺，而是外域！”
　　巨大若湖泊的眼眸在徐徐升起的山峰上看向罗恩，流露出无尽岁月积淀下来的沧桑——无论是奥多姆还是阿迦玛甘从幽暗密林传送门中出来都是灵体，需要罗恩代为寻找肉身——但是神真子从传送门中出来时，却是自带肉身，根本不需要再去寻找！
　　而在这巨大的眼眸注视下，罗恩的心神变得恍惚，一幕幕的场景从脑海深处翻涌上来。
　　永恒之井破碎，世界树在燃烧，死亡之翼的癫狂，达拉然的陷落，以及百万大领主的浴血奋战……
　　“我想起来了！”
　　“那方世界并不是游戏，而是真实存在过的世界！”
　　“而最终的结局，我们败了！”
　　“萨格拉斯在麦迪文的体内苏醒，为艾泽拉斯的星灵亲手注入了黑暗与邪能！”
　　痛苦的用前爪抱住脑袋，眼泪从罗恩眼眸中流淌下来——他回想起曾经经历过的事情，以及无数同伴们的前赴后继——为了对抗黑暗泰坦与燃烧军团，地球联邦派遣了百万精锐战士进入那个魔幻的世界，却最终淹没于无尽的恶魔之中。
　　而艾泽拉斯，也在本身星灵苏醒的过程中被炼化成了躯体——新生的黑暗泰坦毫不在意曾经躯体上的生物，就连几只古神也被炼化成了武器和盔甲。
　　“是的，艾泽拉斯被毁灭了！”
　　“但是，反抗并没有结束！”
　　“集合所有人的力量，维纶与纳鲁创造了一枚最为独特的炉石，他隐含着泽拉斯世界的全部要素与规则，只需要足够的养分便可以重新发芽成长！”
　　“而这枚炉石，被交予猎人中最独特的存在——擅长于驯兽与假死，甚至能够欺骗泰坦感知的你！”
　　听着神真子的话语，罗恩不由露出苦笑——是啊，最擅长假死，甚至到了欺骗自己的地步——所以，最终罗恩并不是死于黑暗泰坦的威能之下，而是饿死的！
　　但是罗恩的灵魂，却与炉石来到了托瑞尔世界——并在此刻重新觉醒成为一体！
　　“罗恩，或许我该用此刻你的真名称呼你，罗恩.烂尾！”
　　“世界的种子已经发芽，虽然他名为艾泽拉斯，却有一个完全不同的未来！”
　　“而你，将成为新艾泽拉斯的星灵！”
　　“你愿意吗？”
　　“我可以吗？”
　　巨大的眼眸注视下，罗恩感觉自己的身体在微微颤抖——点燃神火之后，罗恩的身体依旧是一只巴掌大小有着银白毛发的月光鼠，但是这是罗恩的神体——不会衰老，只要不被杀就会永恒存在的依据。
　　罗恩可以感觉到体内小小的神火正源源不断地将能量输送出来，抵御着星界的侵蚀，这让它不由狠狠捏紧了前爪！
　　“我当然可以！”
　　“用最为弱小的月光鼠之身，在一年时间里成就神祗！”
　　“虽然有着系统的帮助，但是系统何尝不是实力的一部分！”
　　罗恩的自信自然看在神真子的眼中，他微微点头，荡起的虚空涟漪将罗恩推送出老远，甚至远处的银白长河也在神真子不经意的运动中随之荡漾。
　　“很好！”
　　“你已经肩负起你的职责了，罗恩！”
　　“不过，在你成长到足够强大之前，我将背负外域——艾泽拉斯的幼苗在星界遨游——没有人能够找到我，除了你和获得你授权的生物！”
　　“谢谢！神真子！”
　　罗恩的感谢情真意切——据罗恩所知，没有哪一位神祗的神国位于虚空之中——这里是神之墓地，神国中的祈并者一进入星界就会被同化，而失去祈并者的神国，也不过是一块大一点的陆地而已。
　　事实上，大部分神祗的神国都在外层位面，他们占用外层位面的土地安置祈并者，用神力建筑架构，并最终将神国占据的土地从原始层面上分离，因着神祗的阵营飘逸到更适合的位置。
　　但此刻，在神真子的帮助下，罗恩的神国将在星界之中遨游——这意味着将要进攻罗恩的神国，便需要面对星界这一无限广袤的护城河，灵魂不够强壮者，甚至连进入护城河的资格都没有！
　　哪怕灵魂足够强壮，能够跳入护城河中，也需要承受寻找不到彼岸的绝望！
　　“不需要感谢！”
　　“有空的话，进幽暗密林一趟吧！”
　　“那是翡翠梦境的种子，必须尽快链接到新的世界上！”
　　“否则，随着时间的推移，它也即将消亡！”
　　坦然接受了罗恩的感谢，神真子给了罗恩一个友善的提醒，随后拨动四肢开始在星空中游荡起来——明黄的如同烟雾的屏障在神真子的背甲上冉冉升起，将外域的九块陆地笼罩其中——就如同他曾经在艾泽拉斯世界中所做的一般，无论是神祗还是恶魔，在这明黄屏障下，都无法感应到他的气息。
　　而乘着明黄屏障尚未合拢，罗恩径直在神真子的背甲上，开始探索曾经熟悉的大地。
　　地狱火半岛，赞加沼泽，刀锋山，虚空风暴，纳格兰，泰罗卡森林，影月谷——这是一片曾经饱受恶魔侵袭的世界，哪怕是重新从炉石中生长出来，但是原始烙印中带有的阴暗部分也同样如蚁附骨！
　　毕竟燃烧军团是在侵袭了原本名为德拉诺的外域之后才前往艾泽拉斯，无论是维纶还是纳鲁都找不到德拉诺最原始的状态，只能利用外域的现状作为模板。
　　这也就导致了，在地狱火半岛的北部，影月谷的北部，还有纳格兰的西部和刀锋山的东部犹如深渊般的土地——现在的外域还没有任何智慧生命的迹象，但是当孕育智慧生命之后，这些地方也将诞生无数混乱邪恶的恶魔，再次开始燃烧的远征！
　　“或许，我可以将月光鼠搬迁到这里来！”
　　环绕了一遍外域，虽然基础的建筑和动植物还存在，但是罗恩入眼的是一片荒凉——智慧生命的灵魂并不是可以直接创造出来的，所以从炉石中新生长出来的外域中并没有智慧生物的存在。
　　但是，只是心念微微一动，罗恩便想到了解决方案——于是一轮明月出现于外域的天空中，将如同昏黄白昼的月光洒向整个外域。


第两百六十章 第一批居民！

　　阿斯卡特拉，五壶酒旅馆。
　　每当黄昏，忙碌了一整天的男人都会来到酒馆，叫上一杯便宜的麦酒，就着一小盆零嘴谈天说地，消化满身的疲劳。
　　蛋糕店的皮特就是其中一位，他将制作第二天面包需要的面粉发酵好，随便洗了下手，就到了五壶酒旅馆——在旅馆中，开米店的好友罗伯特已经为他点上了一大杯麦酒，洋溢着满满的泡沫。
　　“哈！”
　　“舒服！”
　　迫不及待地喝下一大口麦酒，皮特捻起一粒花生米，丢进嘴中——立刻咸香充满口腔——而在他的身旁，唠叨的罗伯特一刻不停地唠叨着，将一整天听到的事情和消息都要述说出来。
　　“恩！没错！”
　　“你的感觉很对！就应该这样！”
　　一边喝着麦酒，一边应和着罗伯特的述说，皮特从其中收集着对自己有用的讯息——这是两人的相处方式——上一次米价飞涨之前，皮特就从罗伯特的消息中找到了预兆，让自己和朋友都小赚了一笔——这也让罗伯特越发愿意和皮特聊天。
　　“这不可能吧？”
　　“怎么会这样！”
　　“不错，不错！”
　　“嘿！”
　　“罗伯特，你倒回去！前面一个话题！”
　　从宝石区闪金大爷二夫人偷人，到城门区小偷猖獗，皮特突然从罗伯特的述说中找到一点有用的咨询，他立刻让罗伯特停顿下来。
　　“啥？前面一个话题？”
　　“前面不是说的最近月光鼠少了好多，鼠潮也有好几个月没有来了！”
　　月光鼠不见了？
　　开着面包店，皮特时常受到月光鼠的骚扰——不过这几个月来，也确实如同罗伯特所言，被月光鼠啃食的面包数量少了许多。
　　而且，皮特最近也没有看到鼠潮——几个月前，有一名半身人和议会达成协议，他让自己控制的一只月光鼠王操纵阿斯卡特拉的月光鼠，让满月时鼠群去野外觅食，不再祸害城市——但是这几个月，连鼠王操控的鼠潮都消失不见了。
　　“月光鼠是怎么消失的？”
　　“有没有发现月光鼠的尸体?”
　　“是不是毒药造成的？”
　　无论是面包店还是米店，对于想月光鼠都相当的厌恶——这些讨厌的小东西除了啃食和偷窃粮食和食物，还会在粮食里排泄，造成大量的浪费——但是一下子就消失了，却让皮特心中有些不安。
　　“没有，什么迹象都没有！”
　　“反正最近跑出来的月光鼠都很瘦小，而且几天都看不到一只！”
　　罗伯特的话语让皮特陷入沉思，然后他微笑着猛灌了一口麦酒，将嘴巴凑到罗伯特的耳边。
　　“罗伯特，想不想赚笔大钱！”
　　“当然想了！我们开店不就是为了赚钱嘛！”
　　“那就听我的！回去把米店的价格降个半成，大甩卖！”
　　“啊？为什么啊？”
　　“理由我回去说给你听……”
　　…………
　　除了阿斯卡特拉，安姆的好几个城市都发生着同样的事情——原本数量充沛到每月都会爆发鼠潮的月光鼠突然间急剧减少，减少到满月时都凑不出鼠潮的状态——这让大量被月光鼠侵害困扰的店铺和家庭松了一口气的同时，却异常疑惑难解。
　　是哪一位大法师散布了专门针对月光鼠的瘟疫？还是有新的猎食者加入？
　　亦或是最近要发生地震，月光鼠都迁移了？
　　确实，面包店老边皮特的思想猜测到了其中之一，月光鼠迁移了，只不过并不是因为地震，而是本种族的神祗已经诞生！
　　“啊，相当的不错啊！”
　　首先进入外域的是银月城与沙怒城的月光鼠——在进入外域的一瞬间，天空明亮如夕阳的满月立刻提升了它们的智商——他们立刻集结成鼠潮，在各自首领的带领下划分出集团。
　　而无论是月见部落，沙怒部落的月光鼠，当看到罗恩时，他们已经跪伏下来，用月鼠语赞颂的祷言首次在空寂的沙塔斯响起！
　　“罗恩吾主！”
　　“你是月光鼠的守护者！你是文明的传播者！你让种族繁盛，未来光明！”
　　“你是月光鼠的唯一，也将是新世界的核心！”
　　这是前一阵回到银月城之后，罗恩让长尾编织的祈祷用语——毕竟那时候罗恩已经拥有三道神性，就算没有最后一道水之神性，光凭悠妲菈赐予的月亮神格也能够成就神祗——所以在经过几个月的教导之后，月见部落和沙怒部落的月光鼠已经可以用月鼠语齐声的颂唱出来。
　　而在这颂唱中，每一只颂唱的月光鼠身上都有一丝银白的信仰银线牵扯出来，飞舞向漂浮在沙塔斯最中央的罗恩，随后牢牢捆缚于罗恩——身后的光柱上，立时源源不断的信仰沿着信仰银线投注入光柱中，并在光柱的核心缓缓凝结成如同泪滴般的水晶。
　　“信仰收集系统已上线！”
　　“信仰雕像已回收！”
　　“神力提炼设备完成改造！”
　　“神术赐予分机工作良好！”
　　在罗恩的耳边，只有罗恩听见的声音开始响起——相比于其他新生的神祗，罗恩的先天条件实在是太过丰厚——不但有着一整片被神真子保护且不断遨游于星界中的实体大陆作为神国，就连神术的赐予和神力的提炼都不需要罗恩亲力亲为。
　　随着外域的形成，罗恩心湖空间中的系统也随之升级，显化于神国中——这是一道璀璨无比的光柱，直通向外域的至高处，并在光柱的顶端显现出罗恩未来需要达到的蓝图。
　　而此刻，整块蓝图中只有最中央的一点闪烁有明亮的光芒，而其他所有板块都处于虚幻的光影中。
　　“叮！”
　　“收集到一枚信仰水晶！”
　　“请选择存储或者转化成神力！”
　　“转换神力！”
　　毫不犹豫地，罗恩将信仰结晶投入神火中，提炼出神力来——身为新世界的星灵，罗恩对于外域有着绝对的掌控——哪怕以后随着蓝图的完善，罗恩的掌控也不会减弱分毫。
　　而升级之后的系统，已经转变成地球联邦，艾泽拉斯与托瑞尔世界三者规则结合的产物——无论用于计算，赐予，还是分析，推演，都相当的得心应手。


第两百六十一章 蓬勃的生机！

　　“罗恩吾主！”
　　“你是月光鼠的守护者！你是文明的传播者！你让种族繁盛，未来光明！”
　　“你是月光鼠的唯一，也将是新世界的核心！”
　　光柱中第二枚的信仰结晶正在缓缓成型——被罗恩的雕像启蒙过，又被外域永不断绝的月光所照耀，无论是月见部落，还是沙怒部落的月光鼠有有着接近人类的智力——他们知道此刻漂浮在面前的族长已经晋升神祗，所以他们越发大声祈祷起来。
　　但是对于罗恩而言，光是月见部落与沙怒部落的信仰并不足够——因着体型的微小，月光鼠的灵魂也相对弱小，大约只相当于一名人类的百分之一，哪怕此刻跪伏于地的月光鼠足有数万只，却也仅仅相当于数百名人类的信仰。
　　而哪怕成为一名种族神，或者区域神，所需要的信仰如果以人类为单位，最低的门槛也是一万名人类信徒，换算成月光鼠，便是百万之数。
　　“今日之祈祷到此为止！”
　　“汝等当于清晨与傍晚各祈祷一次，其他时间便好生劳作！”
　　月光鼠的数量太少，哪怕是日夜祈祷，也不过每日为罗恩凝结一枚信仰水晶——在投入神火中煅烧之后，获得的神力更是少得可怜——所以在经历三遍祈祷之后，罗恩便让所有月光鼠停止祈祷，确认早晚各祈祷一次之后，便给予最新到达外域的两大族群月光鼠分配任务。
　　其他神祗的神国，只需要神国之主一念之间便可以改变地形，造就出湖泊，草原，乃至宫殿——但是这在外域行不通，哪怕罗恩是外域的星灵也只能控制操控光线模拟月光，却不能改变外域的实体——所以他需要月光鼠承担起消失的智慧种族的任务，让外域重新繁盛起来。
　　“以神国之主的名义！”
　　“地狱火要塞，沙塔斯城，即日起为安全区，不受野兽侵袭！”
　　“而各部族，亦当奋发图强，开拓疆域，繁衍生息！”
　　相比于曾经生存于此的智慧生物，月光鼠的体格要微小太多，就连不起眼的乌鸦都能够将月光鼠当做食物，更不用说各种迅猛龙，虚空鳐，森林狼和掠食者了——但是月光鼠同样拥有优势，那就是在外域中它们具有足够的智慧，灵活的前肢也能够使用工具。
　　由此，罗恩降下神谕，确认地狱火要塞和沙塔斯城为安全区之后，便将习惯了沙漠生活的沙怒部落分配到地狱火半岛，他们将以备荒弃的地狱火要塞为中心，向整个地狱火半岛蔓延，并承担起警戒地狱火半岛两侧恶魔化生物与虚空化生物的职责。
　　而月见部落将驻扎在沙塔斯城，一部分负责沙塔斯中央广场的守护工作——在曾经的艾泽拉斯，沙塔斯城中央广场有着无数的传送门，可以通往整个艾泽拉斯的各个角落，而现在，中央大厅将成为月光鼠们来到外域的第一站。
　　至于另外一部分月见部落的月光鼠，将承担起守卫沙塔斯外部城墙的任务——中央广场与外部城墙之间的区域，暂时作为月见部落的种植基地——在被迁移之前，长尾已经让一部分月光鼠带上了菌毯，只需要铺下，不久之后就可以收获大量的菌实。
　　“遵从吾主的安排！”
　　潮水般的月光鼠流逝，在各自首领的安排下开始履行自己的职责——只是微微动念，在沙塔斯的中央广场上第一道传送门便徐徐展开——这是通往地狱火要塞的传送门，以月光鼠的小体格要从沙塔斯前往地狱火要塞需要的时间太过漫长，而罗恩此刻最缺少的就是时间。
　　而目送月光鼠开始执行各自的任务，罗恩便将目光转移到四座类似自身的月光鼠雕像在外域的虚影上——罗恩在获取神性的过程中见到过其中的两座，分别位于月光鼠银月城和沙怒城，而另外两座从未出现在罗恩的面前。
　　但是此刻，随着罗恩从炉石中召唤出外域，四座雕像的虚影也随即出现在罗恩身处的沙塔斯，如同四位勇士守卫着中央广场正中的神圣光柱。
　　月见部落雕像的虚影上自然连接满了信仰银光，罗恩只是心念微微一动，这些信仰银光便链接到了神圣光柱上，然后罗恩看到了在雕像正中闭着眼睛处于沉睡中的长须——作为罗恩的第一位信徒，自然受到罗恩的无比信任。
　　只是罗恩此刻成就的只是半神，尚未拥有神格和神祗，暂时还不能将其从雕像中解放出来，只能任由他继续沉睡。
　　沙怒部落雕像虚影上的信仰银线也同样处理，只不过其中并没有像月见部落一般寄宿着灵魂，而剩余两座雕像虚影，罗恩用神念微微一探，立刻显露出古怪的神色。
　　“一座是幽暗地域的！”
　　“还有一座竟然落进过无底深渊！”
　　幽暗地域的雕像受到一群居住于魔索布莱城的月光鼠的崇拜，而落进无底深渊中的罗恩雕像同样有着自己的崇拜者——那是一群同样归属于月光鼠种族，却比人类躯体还要庞大的巨鼠。
　　“真是不错的运气！”
　　古怪的神色只在罗恩脸上显露了一瞬间，便被罗恩转化成了笑意——无论雕像落在幽暗地域还是无底深渊，都只对罗恩有利无害——这些雕像就仿佛罗恩的分身，只需要意念触动，罗恩便可以附身在雕像上，探听到周遭的一切。
　　如果有必要的话，罗恩甚至可以通过这些雕像释放自己的神力，达成一些目标。
　　“等获得神格之后，或许有必要各自前往幽暗地域和无底深渊一趟！”
　　将如流星般划过的计划记录下来，罗恩的身躯缓缓飘入神圣光柱之中，立刻金黄的光芒闪现，罗恩化成一颗流星被发射往神圣光柱的最高处——于是除了蓝图之外，一座由金黄光芒组成的小小王座缓缓成型，罗恩的身形立时端坐于王座之上，面向蓝图与光柱。
　　“系统，梳理一下我最近有哪些事情没有完成，并确立完成顺序！”
　　“收到！”
　　“请稍候！”


第两百六十二章 第二批月光鼠！

　　“您有下列事情需要完成!”
　　“与血蹄牛头人部落首领凯恩.血蹄缔结冥河誓言。”
　　“前往幽暗密林，并将其链接到外域上。”
　　“按照蓝图规划，确立四大附属元素位面。”
　　“运送下一批月光鼠进入外域。”
　　“探望毒蛇森林狗头人首领金牙，并与上古豺狼人之神霍格.苟莱利克沟通。”
　　“…………”
　　只是瞬息之间，系统便将罗恩最近需要完成任务显示出来，而抚摸着自己的下颚，罗恩立刻确认了自己需要做的事情的顺序：运送下一批月光鼠进入外域，与凯恩.血蹄缔结冥河誓言，与金牙和霍格进行沟通，以及前往幽暗密林。
　　而同时，罗恩的神念从空中降落，落入疤脸和长尾脑海中——月见部落的首领除了胖子一心扑在蘑菇种植上，不关心部落发展外，还有着疤脸，长尾，铁牙，暗影四位领袖。
　　铁牙已经从昏迷中苏醒，毕竟连猎杀之神马拉都陨落了——他此刻担任着沙塔斯外围城墙统帅的职责，而暗影则作为守卫沙塔斯中央广场的统帅——至于长尾和疤脸，自然是领导其他月光鼠开始在外域中的新生活。
　　“长尾，疤脸！”
　　“吾主！”
　　“选择一批最为聪慧的月光鼠，送到中央广场来！”
　　“遵命！”
　　在外域的天空中，有罗恩汇聚光线凝聚的满月照耀，让月光鼠们的智力能够长时间维持在最高峰，但是在费伦大陆，满月每月只出现一次——不可能每一批次的月光鼠都让罗恩亲自去接，后期必定是月光鼠种族自身承担起接引新成员的职责。
　　所以，必须有一个万全的方法保证月光鼠在费伦大陆上也能够保持最够长时间的高智力——或许在未来的进化中，月光鼠能够不再依靠月光，但是在月光鼠进化尚未到达那一阶段之前，这种研究便是必要的。
　　而此刻，罗恩的选择便是制造这样一种装置，而他的起源点则在于刀锋山和虚空风暴——无论是刀锋山还是虚空风暴，都有着艾泽拉斯最高科技工程学的分支——刀锋山上是曾经侏儒的托雷什基地，而虚空风暴则是地精的五十二区。
　　而无论是托雷什还是五十二区，都有着在自动教授工程学的机器人——虽然精通最高成就的地精和侏儒都已经消失，但是只要最基础的根基，月光鼠们绝对可以将工程学重新发展起来！
　　“吾主，最为聪颖的月光鼠已经挑选出来了！”
　　当长尾和疤脸从数千只月见部落的月光鼠中挑选出最为聪慧的一百只月光鼠并汇集与中央广场时，一道幽蓝的光芒缓缓出现在通往地狱火要塞的传送门旁——为了以示区别，这道传送门正中的幽蓝光芒被罗恩塑造成一片不断旋转的齿轮——这道传送门的终点是托雷什基地，这些月光鼠将在托雷什基地中学习最为基础的工程学，并在不就的将来攀登工程学的高峰。
　　至于罗恩为什么选择了托雷什而不是五十二区的原因，自然是因为过去的地精对于爆炸的狂热让他记忆深刻——相对于地精科技的高危险性，侏儒科技显然更安全一些。
　　而食物和水源，都将通过传送门输送——每隔三天，都会有新鲜的蘑菇和清水从沙塔斯送往托雷什，以保证这些月光鼠的生存。
　　…………
　　“接下去该去接送下一批的月光鼠了！”
　　看着一百只月光鼠通过传送门，好奇地在托雷什基地中探索闲逛，罗恩将视线转移——只是从王座上站立起来，不需要通过传送门，罗恩便出现在阿斯卡特拉的下水道之下——已经空无一鼠，只剩下罗恩雕像的银月城里。
　　他的前爪抚摸过自己的雕像，次元小包中积存和方才获得的信仰结晶熔炼出来神力立刻关注入雕像中，于是皎洁如月光的光芒散发出来，并且如同火焰般四处摇曳——唯一和火焰区别的是，这些光芒并不会造成燃烧，而是发出一种召唤。
　　这是神祗的感召，使用着神的力量，按照特定的频率，只针对特定的种族发出召唤——罗恩仅仅是半神，他的感召范围并不能包括整个大陆，但是借助于类似自身分身的雕像增幅，罗恩可以做到将整个阿斯卡特拉笼罩其中。
　　而其中的含义便是，“以罗恩.烂尾之名，召唤所有的月光鼠来此，吾将带领你们前往新的世界！”
　　于是，在不为人知的下水道中，一些尤其敏锐的月光鼠从捕猎，进食，交配，哺乳中挣脱出来，仰起头，感受着召唤传来的方向，随后毫不犹豫地奔跑起来——他们天生拥有对罗恩神力的敏锐性，是成为牧师的好苗子。
　　对于初生的神祗而言，资源不足是最大的问题，他们的每一滴神力都要精打细算，根本不可能如罗恩这样使用感召——所以他们一般会亲自教授一位牧师，并通过这位牧师的传教，逐步扩大信徒与牧师的数量，最后成就一个教会。
　　这样的过程在罗恩眼中就类似蚂蚁或者白蚁的社会架构——无论是蚂蚁还是白蚁，第一窝的工蚁都是以后亲自喂养出来——而当第一窝工蚁成熟，那么后续的培养过程就会由工蚁承担，蚁群也随之滚雪球般壮大。
　　如此的循环，可能需要数百年才能够正式成为一个可以自我发展的教会——但是罗恩不需要，他有着一片自己的大陆，月光鼠的繁衍速度也保证了罗恩信徒的数量，所以只要信仰的月光鼠足够，罗恩立刻便可以成就种族神职，正式成为神祗。
　　“咔咔咔咔！”
　　银月城的深处，牙齿与泥土摩擦的声响响起，在停顿的一瞬间，一条黑灰色的绳索从罗恩曾经迁徙的隧道中涌出，就像永远不会断裂。
　　只是十几分钟，罗恩的面前便累积了上千只月光鼠——这些只是对于罗恩的召唤尤其敏锐的月光鼠，只占据阿斯卡特拉月光鼠的很小一部分——而在罗恩召唤持续的时间里，还将有源源不断的月光鼠前来。


第两百六十三章 显而易见的进步！

　　死亡也是感召的一部分！
　　罗恩的眼眸如光，微微仰头便看到无数的月光鼠集结成群，在下水道中汹涌——这样的情形立刻引来了大批的掠食者，生活在下水道中的泥怪，蛇类，各种肉食性节肢动物和昆虫都汇聚于鼠潮的两侧大快朵颐——平时需要潜行，接近，发动迅捷攻击才能够到口的猎物此刻只需要微微探头就可以捕猎到。
　　如同泥怪这样的软体生物甚至不需要动作，只要扑倒在汹涌的鼠潮上即可将成百上千只月光鼠覆盖在身下——但是月光鼠群却根本顾不上这样的危险，他们前赴后继的汹涌向前。
　　被蛇虫叼走了一只，后续的月光鼠立刻填补上去；泥怪扑倒在鼠潮上，就从泥怪身上践踏过去——第一批前进的月光鼠立刻陷入泥怪的身体，被酸性的体液腐蚀了四肢，但是后续的月光鼠却践踏着他的身躯继续向前！
　　“差不多了！”
　　大约半个小时之后，罗恩雕像上燃烧的光芒终于缓缓地停止摇晃，最终消失得无影无踪，而在罗恩的面前，已经有着数万的月光鼠——这些是阿斯卡特拉中较为强壮和聪慧的月光鼠，虽然他们没有第一批来到罗恩面前的千余只月光鼠敏锐与聪慧，但是同样能够感受罗恩的召唤。
　　而在下水道中还剩余着一部分的月光鼠，他们要么太过瘦弱与老迈，无力响应罗恩的感召，要么是太过愚钝，根本感受不到——于是他们便成为被放弃的一部分。
　　“传送门开启！”
　　唯有罗恩能够确保将传送门开启在外域之中——外域现在被背负在神真子的背甲上，而神真子则时刻在星界中遨游，这也意味着外域的坐标时刻在变化——而罗恩与神真子则有着灵魂上的连接，能够准确得知神真子的位置。
　　并且在传送门开启的同时，神真子还会暂时不动，确保传送门可以正常使用。
　　“都进去吧！”
　　幽蓝的光芒在罗恩雕像下开启，并没有像往常一样呈竖立的椭圆形，而是平铺在月亮井上，如同一处不断旋转的漩涡——这是为了加快通过的速度，相比于竖立的椭圆形，放平之后的传送门从四周都可以进入，通过速度可以获得数倍的提升。
　　于是在罗恩的命令下，数万的月光鼠立刻蜂拥上前，钻进了这处漩涡之中——随后从沙塔斯中央广场的半空中掉落下来——传送门与地面的距离不过一米，并不会对月光鼠们造成伤害，并且在暗影率领下，月见部落的月光鼠们立刻将它们带离了传送门，让通道一直保持通畅。
　　“吱！”
　　“这里是哪里？”
　　“吱！”
　　“为什么我突然苏醒过来？”
　　“那是？那是满月？”
　　“永不消逝的满月！”
　　就如同之前罗恩知道的一般，月光鼠事实上有两个意识，一个是平时运行的兽性意识，而外一个则是满月时刻苏醒的智慧意识——从通道出来的一瞬间，外域永不消逝的满月光辉立刻将月光鼠们的智慧意识唤醒——他们在被带离的同时，便立刻用鸣叫声发出了自己的疑问。
　　“吱！”
　　“这是吾神的国度！”
　　“月光鼠从现在开始拥有了自己的神祗！”
　　“看到没有，那永不陷落的满月便是吾神的恩赐！”
　　“只要在这片大陆中，月光鼠便是最为聪慧的生物！”
　　将它们带离的月见部落月光鼠耐心的解释着——同样只是半小时，数万只月光鼠便全数来到沙塔斯中央广场，随后罗恩的身影缓缓从传送门进入，当他全身出现之后，传送门立刻消散了。
　　“汝等都清醒了吗？”
　　无数橙黄的眼眸抬头看向空中的银白色身影——虽然只不过正常月光鼠大小，但是冷酷的银白色在眼眶中转动，只是略微一扫，立刻无比的敬畏便从数万只月光鼠的心灵深处爆发出来——这样的感觉立刻影响了神经与肉体，他们从蹲坐等待的姿势立刻转换成趴伏于地面的五体投地，同时四肢连同尾巴都开始微微颤抖，连呼吸都变得若有若无。
　　“吾乃月光鼠之主！”
　　“并即将成就月光鼠之神！”
　　“汝等需信奉于吾，再次好生生养，并于早晚祈祷！”
　　没有开口，但是精神上的震荡已经传递到下方跪伏的数万月光鼠脑中——在精神与能量上，普通月光鼠与罗恩显然存在这无法逾越的悬殊差距，在罗恩面前，没有一只月光鼠能够与罗恩直视。
　　所以在下方数万身躯的颤抖中，罗恩将这些月光鼠的后续工作交代给了长尾和疤脸——照样是筛选出最为聪慧的月光鼠送往托雷什基地，其他则分成两半，一般送往地狱火要塞，充实沙怒部落探索地狱火半岛的实力，另外一半则与沙塔斯城的月见部落混合，共同种植蘑菇，开展劳作。
　　至于为什么不将阿斯卡特拉的月光鼠作为一个整体放置在外域的其他区域则是出于特殊的考虑——虽然外域的满月光辉将它们的智慧意识释放出来，但是他们都没有学习过罗恩创立的月鼠语与月鼠文——这是文明的载体，必须成为月光鼠交流的主流。
　　而无论是月见部落还是沙怒部落都已经能够熟练使用月鼠语与月鼠文，与他们互相混居，可以加快学习进程，同时也消减了阿斯卡特拉内部小团体的形成——虽然身为外域的星灵，罗恩对于外域有着绝对的掌控权，但是他依然不希望内部有不和谐的声音出现。
　　“遵从吾主的意志！”
　　接受到罗恩的讯息后，长尾和疤脸从沙塔斯的居住区快速赶到了中央广场，在向着罗恩表达尊敬之后，便立刻开始带着自觉分成两群的月光鼠向着不同的方向前进。
　　而在长尾和疤脸的身上，罗恩已经看到了小小的如同袈裟一般的布制披挂，并且他们的行动也开始以后腿行动为主，需要快速行动的时候，才会四肢着地——这让罗恩不禁点了点头——显然长尾和疤脸发现了沙塔斯城中遗留的布店，这才有了这些披挂。而且他们开始将从前看到过的人类日常学习起来，这绝对会加快进化的脚步！


第两百六十四章 他神的探查！

　　罗恩的感召在召唤了月光鼠的同时也吸引了另外一部分的其他存在，而最为阿斯卡特拉的便非半身人神系莫属——在罗恩离开后不久，半身人盗贼之神连同半身人神系的主神悠妲菈就一同出现在银月城的空间中。
　　虽然有着至高陛下的禁令，但对于半身人神系而言，并不具有绝对的禁制——来到凡俗间并不接触被放逐于大陆的人类诸神，也算是一个小小的漏洞。
　　“真是一个不错的城市！”
　　“看来，我们的投资稍微有一些晚了！”
　　将身躯缩小到月光鼠大小，漫步于银月城之中，悠妲菈由衷的感慨——虽然是月光鼠建造的，但是无论是如同林荫一般的街道，亦或者是光滑的遍布于四周的洞穴，以及罗恩雕像下的月亮井，以及长须曾经教授知识的课堂，都让悠妲菈有着不一样的感触。
　　她能够清晰感应到这些痕迹的时间——都早于他将月亮神格赠与罗恩的时间——显然在半身人诸神与之接触之前，罗恩就已经做好了成为一名种族神祗的准备。
　　只不过与现在相比，罗恩当时的设想并没有这么快速——同时罗恩也没有考虑到成为一名种族神祗需要的信徒的数量。
　　“是啊！”
　　“我们稍微晚了一步!”
　　相比于神系中的战神，爱情女神，友善女神，悠妲菈更喜欢与布兰多布里斯交流——这是由于神职和过往经历决定的——作为半身人盗贼的起源，布兰多布里斯更加的务实，并懂得审时度势。
　　“不知道母亲对于罗恩连同血蹄牛头人杀死了埃达丝有什么看法？”
　　两位神祗在银月城中漫步，最终停步于月亮井之前——他们能够感受到此刻沉睡于罗恩雕像中的长须，却没有任何想要动作的念头——而在看着月亮井中荡漾的月光良久之后，布兰多布里斯开口打破了沉寂。
　　“作为水泉与和平女神，埃达丝太过善良了。”
　　“她神职中的水泉部分并不重要，有太多的神系和神祗拥有这一神职。”
　　“但是和平神职，却是她所独有的。”
　　看着罗恩的雕像，悠妲菈缓缓开口，清亮的声音回荡在银月城的洞穴中——只不过这声音除非悠妲菈愿意，否则便没有高等神力之下的生物可以听见。
　　“或许在这篇纷争不断的大陆上，和平神职只是晶壁系的小小玩笑。”
　　“但是，一旦杀死了悠妲菈，神祗的阵营便立刻产生了偏移。”
　　“就算不是罗恩自己动手，但是罗恩从善良阵营脱离，站在中立阵营已经不可逆转。”
　　悠妲菈的自然落在了布兰多布里斯的耳中，而只是思想微微一转，盗贼之神已经明了自己主神的想法。
　　“母亲，我明白了！”
　　“明白了，就去做吧！”
　　“唉！”
　　微微的叹息从悠妲菈的口中落下，随后她的身形就缓缓消散开来——作为被至高陛下关注的高等神力，悠妲菈不能太长时间脱离他的视线——就如同风暴之主或者摩拉丁一样，一旦脱离时间太长，至高陛下必定会用神念扫过整个晶壁系，寻找她的下落。
　　而在悠妲菈离开之后，布兰多布里斯便轻轻触摸了罗恩的雕像，将自己的气息停留在上面——他能够感受这雕像对于罗恩的重要性，只要留下气息，罗恩便绝对会自己找上门来。
　　当时候，他会就悠妲菈赐予罗恩的月亮神格进行磋商——毕竟悠妲菈赐予罗恩神格的先决条件是罗恩能够加入到半身人神系。
　　但是现在罗恩参与到杀死埃达丝的事件中，偏向善良阵营的半身人神系便不可能再接受这样一位新神祗——而且布兰多布里斯能够感受到罗恩并没有使用月亮神格，他一直坚定地行走在种族神祗的道路上。
　　“晶壁系中神祗的数量是有限的，就连半神的数量都已经被固定。”
　　“或许可以向罗恩要回这一枚月亮神格，虽然不过是等级0的神格，但是用来增加一位半身人的新神，或者向苏伦女士交好，都相当不错！”
　　如此思考着，布兰多布里斯的身形也消散开来，只有无数发光菌类散发的点点荧光在银月城的空中飘荡，显得轻瑟而神秘。
　　…………
　　布兰多布里斯的气息此刻的罗恩并不能感受，因为他正漫步于幽暗密林深处——神真子给予的讯息很重要，所以在将阿斯卡特拉的月光鼠带回外域之后，罗恩便立刻进入了幽暗密林传送门。
　　至于为什么不将其他城市的月光鼠都带入外域凑出百万之数，罗恩却是有着自己的考量——在阿斯卡特拉的月光鼠能够熟练使用月鼠语和月鼠文之前，他暂时不打算即增加外域的月光鼠数量——他需要的是一只成熟的文明种族，而不是雷同兽化人那般的野蛮生物。
　　而现在阿斯卡特拉月光鼠的加入，文明月光鼠与野蛮月光鼠的数量已经各占据一半——再增加的话，教育难度会大幅度增加，甚至有可能已经文明化的月见部落和沙怒部落也会被再次带入野蛮——毕竟影响是互相的。
　　或许这会减缓罗恩成就神祗的速度，但是外域在星界中遨游，不怕被其他神祗发现，安全还是可以保证的。
　　“真是美丽的世界！”
　　很曾经漫步过的翡翠梦境一般，无数翠绿的气息以肉眼可见的形态在森林中缭绕——这一次，幽暗密林并没有根据罗恩的心意转换形态，而是一直都是保持着原始的氛围。
　　这也说明着隐居在幽暗密林中的生物已经同意接纳罗恩，并期盼着这次会面。
　　于是，在前进了一个小时左右，在罗恩的面前出现了一片朦胧的湖泊，在琥珀的旁边，一群带着闪烁星光的生物出现在罗恩面前。
　　“乌索克兄弟，艾文娜，玛洛恩，托尔托拉，戈德林，阿迦玛甘！”
　　“希里克，沙德拉，贝瑟克，希瓦拉尔，赫希斯，纳洛拉克，加亚莱……”
　　除了上古就存在的艾泽拉斯野兽半神之外，还有着巨魔们崇拜的野兽半神，而罗恩一开始的伙伴，断牙此刻正依偎在两头闪烁星光的猫科半神——卡尔纳哈和古德利亚身边。


第两百六十五章 再进幽暗密林！！

　　“很高兴再次见到你！”
　　作为上古半神中最为年长者——白鹿玛洛恩踢踏着蹄子来到罗恩的面前。
　　“你好，伟大的玛洛恩！”
　　即便是在艾泽拉斯，玛洛恩同样是最伟大的半神之一，这头雄壮的白色牡鹿在传说中是月神艾露恩的配偶，他们生下了子嗣半神塞纳留斯，成为德鲁伊传承的来源。
　　当然这些只是传说，事实上，玛洛恩的伴侣是翡翠梦境的实际掌控者，绿龙女王伊瑟拉，而在上古之战中，玛洛恩与阿克蒙德激战，最终被阿克蒙德扭断脖子而死。
　　不过和托瑞尔世界的神祗在死后通过神性上的烙印夺体重生不同，艾泽拉斯的半神们并不会因为肉体的死亡而死亡，他们的灵魂与艾泽拉斯链接在一起已经不朽，死亡只是让他们变得虚弱，在重新积攒一段时间力量之后，便可以为自己重新塑造肉体，复活过来。
　　在这一点上，艾泽拉斯上古半神，包括巨魔众神们比托瑞尔世界的强大神力们都要高级。
　　“你的来意，吾等已经知晓！”
　　“但是想要将幽暗密林与外域融合，重新恢复成翡翠梦境，还需要一个先决条件。”
　　“请跟我来！”
　　神真子的传话显然正是这群隐居于过往的翡翠梦境，现在的幽暗密林中的半神们的意思，于是跟随着玛洛恩的脚步，罗恩向着幽暗密林的深处前进，自然其他的半神们连同罗恩曾经的战兽们都跟随其后。
　　而现在的幽暗密林位置也确实不大，只是步行了一小段路，玛洛恩便在一颗大树下停顿下来。
　　这是一个巨大无比的树木，树身的宽度足有千人合围，参天的树冠横布了半个天空——但是可惜的是，这是一颗已经枯死的大树，漆黑的树皮如同被火焰灼烧过，就连遍布天空的树杈都是同样的黑色——甚至在树身上还有这一个仿佛人脸的痕迹，显得恐怖而阴森。
　　“这是梦境之树？”
　　“是的，梦境之树！
　　站在大树前，罗恩立刻认出了大树的身份，而玛洛恩也点着头确认，随后仿佛回忆般的述说起来。
　　“翡翠梦境是泰坦们为艾泽拉斯制造的备份与蓝图，反映的是违未被改造之前的艾泽拉斯世界，一份青翠而完美的镜像。”
　　“但是这份镜像想要与艾泽拉斯连接需要一个纽带——一颗生命力空前强大的植物！”
　　“就譬如面前这颗梦境之树，它是诺达希尔在翡翠梦境中的投影，但是哈维斯的入侵让他枯萎了，于是艾泽拉斯与翡翠梦境的链接也随之断开。”
　　“不过，也正是因为这一原因，让我们逃脱了与艾泽拉斯一同毁灭的命运！”
　　玛洛恩的话语中满是感伤，随着他的话语，野兽半神都低垂下了脑袋，似乎在缅怀过去的美好时光——在燃烧军团入侵时，他们都参与了反抗侵略的战争，但是最终失败了，就连他们也都失去了肉体，只能在脱离了艾泽拉斯的翡翠梦境中苟延残喘。
　　而在最后的轻叹之后，玛洛恩将扭头看向罗恩，头上的三十二杈鹿角闪闪发光。
　　“罗恩，如果你想要将翡翠梦境链接到新世界上，便需要找到这样一颗生命力空前强大的植物。”
　　“植物？真菌可以吗？”
　　在玛洛恩开始述说时，罗恩就注意地倾听着，所以当玛洛恩提出需要一颗生命力空前强大的植物时，罗恩立刻询问道。
　　刚说完，罗恩自己都不由微笑起来——自己似乎和蘑菇打上交道了，一开始月见部落生存下来的关键就是蘑菇，而此刻新世界的世界树却可能是一只大蘑菇。
　　“真菌？”
　　显然罗恩的提议玛洛恩有一些发愣——老白鹿的思维一只被禁锢在植物上，此刻罗恩的提议让他有些哭笑不得，但是回神微微一想，玛洛恩却发现这确实是一个可行之道。
　　毕竟翡翠梦境与实际世界曾经的诺达希尔满足了下列条件：生命力强盛，不会移动，近乎永恒的寿命这几个条件，如果能够满足这几个条件，就算不是植物又如何？
　　“是的！”
　　“在新世界外域的赞加沼泽中，有数颗庞大无比的蘑菇，其中最庞大者泰雷多尔的伞盖上已经建造有一座城市。”
　　罗恩自然说的是曾经庇护德莱尼人不被兽人追杀的大蘑菇泰雷多尔，这颗巨大的蘑菇生长在毒蛇湖畔，生命力强盛到可怕——他的根须神祗衍生到赞加沼泽的另外一端，繁盛成一片庞大的蘑菇林。
　　“虽然比不上泰达希尔一般成为一个种族的栖息地，但是幽暗密林现在也并不是完整的翡翠梦境，或许可以尝试一下。”
　　外域的面积自然比不上艾泽拉斯，但是此刻的幽暗密林也并非原先的翡翠梦境，只是略微思考了一下，玛洛恩便迈步走向其他的野兽半神，而只是用眼神互相交流了一下，玛洛恩便完成了协商的过程——他们相处的时间太过漫长，一点点细微的小动作便可以看出互相的心意了。
　　“你的诚意我已经感受到了——而且没有与实体链接的翡翠梦境已经缩小到了极限。”
　　“所以，断牙过来一下！”
　　重新从半神兽群中走出，玛洛恩将断牙呼唤到面前，并用蹄子将断牙推到罗恩的面前——与曾经的摸样相比，断牙现在已经是一片纯白的毛皮，身上是斑点状的蓝色花纹，和它的母亲卡洛纳哈如出一辙——至于断牙的能力，则继承了猫科半神的能力，潜行，疾跑，闪现，以及灵魂祝福与治疗。
　　现在的断牙已经成为一只新生的半神——就单纯的实力而言，断牙甚至还要超出此刻的罗恩。
　　“断牙的身上已经被注入洛卡纳哈和古德利亚的神性，你可以带着他前往泰雷多尔。”
　　“一旦确认符合要求，断牙就会通知我们，而我们则会将过去的翡翠梦境，现在的幽暗密林链接到泰雷多尔上。”
　　如此嘱托着，玛洛恩剃、抬头看向幽暗密林愈加黑暗的天空——时间不多了！


第两百六十六章 救援小队在行动！

　　“凯特兰，基尔格拉夫堡还有多远？我们快到了吧？”
　　篝火在静静的燃烧，但是艾顿的内心并不平静——在午夜的坚持下，四人小队接受了凯特兰的雇佣，前往基尔格拉夫堡挽救她的女主人。
　　而现在，在经历过旅途的艰难跋涉之后，他们已经来到了基尔格拉夫堡的所在地贝拉斯特城附近。
　　“快到了。”
　　仰起头，凯特兰看向贝拉斯特城的方向——因着天色已晚，贝拉斯特城的城门已经关闭，想要进入贝拉斯特城必须等到第二天早上。
　　不过，在这样的距离，凯特兰已经可以感受到越发强大的感召之力——她的主人正在召唤着她，而且越来越紧迫，越来越急促。
　　在篝火旁，除了艾顿之外，克兰沃已经打着瞌睡，希瑞克则闭着眼睛悠闲地玩着自己的匕首——而作为这次任务的促成者，午夜虽然闭着眼睛，但是看特兰能够感受她的心里活动——毕竟在第一次看到午夜时，凯特兰就发现了她的特殊之处。
　　“噼里啪啦！”
　　篝火还在燃烧，一股股烤肉的香气逐渐弥漫——虽然是春季，捕猎到的野兔个头有些瘦小，但并不妨碍他们将它当做一顿上好的晚餐。
　　眼看着野兔已经烤得焦黄香脆，艾顿将野兔从篝火拿下，随手扯下一条兔腿丢给希瑞克——后者没有睁开眼睛便准确地接住了兔腿，同时落下的匕首正好插在兔腿上。
　　“午夜！”
　　“谁？”
　　轻声叫唤了一声，艾顿向午夜抛出了另外一只兔腿，但是在兔腿抛出的一瞬间，凯特兰，午夜和希瑞克同时将头颅扭向一侧——那是远离贝拉斯特城的野地，有着茂密的野地森林，是野兽和盗匪的绝佳栖息地。
　　“哐哐哐！”
　　“不愧为想要营救哪位女士的队伍，竟然能够发现我们的行踪。”
　　掌声连同沙哑的赞叹声从野地森林的黑暗中清晰响起，然后六名穿着黑色兜帽长袍的身影无声地从野地森林中走出，显露在篝火光芒之下。
　　立刻凯特兰和午夜的眼眸开始收缩起来——她们虽然认不出走在最前面的光头的身份，但是他们清晰地看到光头的右臂上带着一只暗淡无光却有着金属气息的手套——也正是因为这手套，光头的掌声才有着金属撞击的声响。
　　“哐哐哐！”
　　“不过，你们也到此为止了！”
　　“吾主有令，绝对不会允许你们靠近堡垒！”
　　掌声还在持续，但是光头脸上的微笑已经逐渐消失，而随着他的声音，他身后的另外五名身影从他身后走出，缓缓向着篝火旁的五人逼近——这样的行动显然不会是善意的。
　　“杀！”
　　但是，第一个出手的并不是对方，而是营救小队的盗贼希瑞克——有些惋惜地看了一眼手中的兔腿，他的身影便消失在黑暗中——而在眨眼之间，一枚匕首已经从光头身后的黑暗中探出，狠狠扎向他的腰间。
　　“叮！”
　　什么？
　　竟然挡住了？
　　只不过在一声清脆的声响中，一只带着铁手套的手掌出现腰间，希瑞克的匕首间正好扎在这一只手掌的掌心——于是希瑞克的眉头皱了起来，同时他在身影在遭受反击之前的一瞬间便又消失了——而第二次出现时，他正好接住即将落到地面上的兔腿，随后狠狠啃了一口。
　　“这位小哥的攻击很迅捷啊！”
　　“可惜，还不够快！”
　　看着大口啃食兔腿的希瑞克，光头的眼中闪烁出冷冽的光——如果不是因为本身已经是传奇级别的武僧，方才这一击背刺足以对他造成严重伤害——由此他将希瑞克的危险度提升了数个档次——连带着营救小队的实力档次也被提升了。
　　“希瑞克，后退，他们是侍奉暴政之神的僧侣【黑暗之手】！”
　　而与此同时，午夜的声音才从篝火旁传来——她的话语揭开了光头的身份，同时让冒险小队的成员立刻警惕起来——而随之而来的便是如同暴风雨般的打击，拯救小队立刻陷入风雨飘摇之中。
　　“该死！”
　　“他们比我们要强！”
　　战锤狂乱挥舞成一团缭绕全身的钢铁飓风，却已然无法阻挡黑暗之手僧侣们暴风般的打击，幸好艾顿的身上还穿着铠甲，才不至于僧侣们的铁拳打成重伤。
　　而在另外一侧，克兰沃和希瑞克站立在两位女士身前，为她们阻挡着袭击——他们每人都分配到了两名黑暗之手僧侣，阻挡地极为狼狈。
　　不过，他们的阻挡也为两位女士赢得了时间!
　　“蛛网术！”
　　“寒冷之手！”
　　一张蓬勃的大网从虚空中落下，正好将希瑞克连同两名黑暗之手僧侣笼罩在内——而只是身形一闪，希瑞克便出现在攻击艾顿的僧侣背后，毒蛇般的匕首从奇诡的腋下刺出。
　　而克兰沃面前的一名僧侣被凯特兰的寒冷之手抚摸到，立刻动作略微迟缓——但这样微小的破绽却被克兰沃抓住，拼着受到另外一名僧侣的全力一圈，克兰沃挥舞双手剑，给了受到寒冷侵袭的僧侣沉重一击！
　　“该死！”
　　只是一瞬间，五名僧侣便只剩下三名——不只剩下一名！
　　因为在蛛网术笼罩的瞬间，午夜已经从怀中取出一枚卷轴，毫不犹豫地撕扯开——一枚熊熊燃烧的火球从她的前面虚空中出现，然后毫不怜悯地落在蛛网术的核心——立刻轰鸣的爆炸声中，整片区域都开始燃烧起来！
　　“你们会为此付出代价！”
　　眼眸在一瞬间充血，原本以为五名行动迅捷的手下可以轻松击溃救援小组——但是在救援小组的巧妙配合下，却是自己的手下被消灭，甚至造成的战果也极为稀少——只是一名战士的胸口中拳瘀伤而已。
　　怒火开始燃烧，光头的黑暗之手领队脚下用力，立刻如同一条眼镜蛇般在地面上划过，艾顿和希瑞克来不及出击就看到克兰沃的身躯高高飞起——光头领队并没有对克兰沃造成太多伤害，但是巨大的力量却让他身不由己让出了空隙——自然凯特兰和午夜两位施法者便暴露在敌人的面前！


第两百六十七章 第一次链接！

　　“没想到断牙你竟然会飞了！”
　　骑乘着断牙身上，罗恩从沙塔斯中央广场上起飞，向着赞加沼泽飞去——因着父母神性力量的输入，断牙已经可以在空中奔跑，就如同在地面上一样。
　　不过，就速度而言，断牙暂时还没有办法和奥多姆相比，毕竟奥多姆是天生的被动技能，就像是呼吸一样自然，根本无需思考。
　　…………
　　原本从沙塔斯城出发，罗恩需要从地面沿着希尔米耶湖畔穿过暗泽村，塞纳里奥要塞，才能够到达——即便是每小时跑上数十公里，也需要大半天的时间。
　　而从空中前往，只需要翻越与元素高地连接的高耸山脉后直线前进即可——所以在两个小时之后，罗恩和断牙已经在泰雷多尔的上空。
　　“真是壮观，似乎和已经倒下的沃达希尔差不多规模~”
　　赞叹声从断牙的口中冒出——成为新生半神之后，断牙也获得了说话的能力，不过此刻从断牙口中发出的赞叹并不是他本人，而是上古半神玛洛恩——在洛卡纳哈的帮助下，老鹿借助断牙的眼睛看到了这颗庞大的蘑菇。
　　这样的赞叹已经表明了玛洛恩的惊讶，他口中的沃达希尔是暗夜精灵的第二颗世界之树，由第一颗世界之树诺达希尔的种子种植而成——原本沃达希尔可以成为诺达希尔那样庞大的规模，但是由于根须扎得太深，刺穿了奥杜尔的囚笼，进入到古神尤格萨隆的囚室，结果被古神的黑暗力量所污染。
　　害怕沃达希尔造成巨大灾难的暗夜精灵们最终毁灭了这颗未长成的世界之树，转而在海边种下了第三颗世界之树，也即是暗夜精灵现在的故乡——泰达希尔。
　　而即便尚未成熟，但是沃达希尔倒下的身躯已经覆盖了上百公里的范畴——而此刻罗恩面前的泰雷多尔也毫不逊色。
　　“下去吧！”
　　“这座城市暂时是闲置的。”
　　从断牙身上跳下，罗恩缓缓向着泰雷多尔菌伞上部的城市降落——沃舒古砸落在外域之后，德莱尼人便建造了奥金顿作为生存之所——但是后期与兽人间的战争让奥金顿化为废墟，于是德莱尼人开始分散生活，一部分被沙塔斯庇护，而零散的部分则四散躲藏——泰雷多尔上与之同名的城市便是其中之一。
　　只不过，无论是兽人还是德莱尼，亦或是鸦人等等智慧生物都不是维纶和纳鲁们可以创新出来的——所以在新生的外域中，并没有他们的存在。
　　“虽然不是植物，但是这颗蘑菇的菌丝已经覆盖了整个沼泽——我能够感受另外一侧的蘑菇林也是它的延伸！”
　　感受着德莱尼城市特有的紫色神秘气息，罗恩和断牙漫步于城市中——这是一个足矣容纳近十万人的中型城市，却只占据了泰雷多尔最中心大约百分之三十的菌伞面积——而此刻占据断牙身体的玛洛恩只顾着勘探脚下的庞大真菌，根本无暇欣赏美景。
　　最终，当一鼠一豹来到城市的中心，同样是泰雷多尔茎秆的正中时，玛洛恩终于得出了结论。
　　“这是一颗生命力旺盛，并且寿命近乎无限的真菌生物！”
　　“我想，我们可以尝试着先链接一下！”
　　…………
　　将翡翠梦境链接到现实世界并不是一个简单的事情，唯一做过这种事情的只有泰坦和绿龙女王伊瑟拉——泰坦在创造翡翠梦境之后将其链接到第一颗世界之树诺达希尔之上，而伊瑟拉则在阿克蒙德破坏了诺达希尔之后第二次将翡翠梦境链接到泰达希尔之上——而现在则是第三次，并且也是难度最大的一次，毕竟玛洛恩将要链接的并非世界之树，而是另外真菌。
　　幸运的是，玛洛恩毕竟是伊瑟拉的配偶，所以在伊瑟拉第二次将翡翠梦境链接到泰达希尔时他也在场，了解了一部分的操作流程——在确认可以尝试之后，玛洛恩从幽暗密林中走出，连同奥多姆，阿迦玛甘以及断牙站立在泰雷多尔的菌伞上。
　　“现在，让我们开始吧！”
　　脚下是已经勾勒完成的法阵，镶嵌了无数的宝石——这些宝石都是外域的特产，包括
　　朱砂玛瑙，皇紫晶，河心石，荒玉等等，都是各种矿脉中挖掘出来的，饱含着外域特有的魔力——而且相对于费伦世界的宝石，这些宝石与泰雷多尔的相性也要更符合一些。
　　“脚下的生物，请倾听我的心意……”
　　咒语在玛洛恩的口中响起，四位拥有了身体的半神都将自己的力量输送给玛洛恩以便与脚下这颗庞大的生物沟通——并且一开始的沟通也极为顺畅，整棵泰雷多尔都开飘荡起淡紫色的孢子。
　　但是当玛洛恩的身上开始冒出淡绿光芒，同时幽暗密林传送门也从虚空中缓缓浮现的时候，泰雷多尔的淡紫色孢子突然都转变了颜色，在变成淡蓝的同时连漂浮速度都加快了。
　　而这样的光芒在持续了一段时间之后，玛洛恩终于苦笑着停止了链接。
　　“泰雷多尔表示了拒绝。”
　　“他是具有灵魂的？”
　　这样的结果让旁观的罗恩立刻皱起了眉头——根据炉石中蕴藏的内容和神真子的述说，维纶和纳鲁在创造艾泽拉斯种子时并没能够将拥有灵魂的生物铭刻其中——而玛洛恩现在的述说，显然是与之违背的。
　　“不，泰雷多尔并不具有灵魂——事实上泰雷多尔并不是一个单一的生物，而是无数细小生物的组合，他们每一个都有一丝灵性，却最终汇聚成了可以思考的总体。”
　　面对罗恩的疑问，玛洛恩立刻解释起来，并道出了泰雷多尔拒绝的原因。
　　“他们之所以拒绝的原因则是因为在泰雷多尔根须的末端，一个新的种族正在形成！”
　　“他们希望我们能够在这个种族诞生之后再与之链接。”
　　“但是，已经退化成幽暗密林的翡翠梦境已经支撑不到那时候了。”
　　有些黯然地踢踏着蹄子，玛洛恩感伤的低下了头——作为善良的上古半神，他做不到以消灭一个新生种族的代价来维持自己的生命——而其他半神也同样做不到。


第两百六十八章 漂浮的蘑菇林！

　　“不要先忙着沮丧。”
　　“我们先去泰雷多尔的根须尽头处看看，或许有办法。”
　　安慰着玛洛恩，罗恩缓缓漂浮而起，跨上了已经清醒过来的断牙背脊，从过去到现在，在罗恩的眼中从来就没有无法完成的事情，大不了将一整个项目分割成若干个小项目，然后一点点地完成。
　　而这正是罗恩与其他人不同的地方——他从不沮丧，也从不关注身后或者已经过去的事情。
　　“这个方向。”
　　于是，在罗恩的鼓舞下，玛洛恩重新振作起来，随即缓缓漂浮起来——身为比断牙更加古老的上古半神，玛洛恩自然是能够飞行的。
　　轻巧地在空中扭转了身躯之后，玛洛恩的鹿角朝向一个方向——这是玛洛恩在泰雷多尔上感知到的触须方向——事实上，泰雷多尔与另外几个巨型蘑菇的根须纠缠着遍布了整个赞加沼泽，而身为其中最为高大者，泰雷多尔的触须延伸得最远。
　　“走吧。”
　　轻轻踢踏着蹄子，玛洛恩的脚下绿光闪烁，向着泰雷多尔的西侧飞去——在罗恩的记忆中，那里是一片漂浮的蘑菇林，更远侧则是无尽的虚空——而现在，维纶与纳鲁创造的显然是更加古老的外域，虽然是已经被恶魔侵袭后的世界，但终究有一些区别。
　　其中最大的区别便是罗恩的记忆中在这篇漂浮的蘑菇林畔有一个特殊的种族，名为孢子人——而现在，当罗恩面前出现整片如气球般漂浮的特殊蘑菇时，却没有发现这一种族的存在。
　　“就是这里了。”
　　“泰雷多尔根须的最末端。”
　　从空中缓缓落下，玛洛恩的蹄子浸润在湿润的土地上——毒蛇湖的湖水沿着细小的沟渠来到这片土地上，让这片土地如同沼泽一般湿润而富有营养。
　　气球般的橘黄色气球蘑菇在赞加沼泽潮湿的空气中飘荡，而随着玛洛恩的步伐，一个细小的气球蘑菇出现在众人的面前——在漂浮蘑菇林中有着两种蘑菇，一种巨大但是色泽暗淡，而第二种细小许多，却有着明亮的光泽，并且不断缓缓明暗闪烁着，带着一种特殊的韵律。
　　“这便是泰雷多尔所述说的新种族！”
　　“我能够感受到，这里面充满了生命力——一个新生命正在诞生！”
　　“而这周边，则是一整片的新生命。”
　　随着玛洛恩的话语，罗恩抬起头，立刻赞加沼泽的光线暗淡下来——身为初生新世界的星灵，罗恩虽然还改变不了太大的实体物质，但是改变光线还是可以做到的——于是随着空中只剩下一条流动的绚丽光线之河，蘑菇林中也立刻变得明亮起来。
　　巨型漂浮蘑菇并没有能力发出光亮，但是小巧的孕育着生命的漂浮蘑菇却犹如一盏盏灯笼闪烁着明暗的光芒——而漂浮起来，从空中看向地面，罗恩已经发现了上千个同样的漂浮蘑菇——这样的数量已经足以让一个新生的种族开始繁衍。
　　“他们诞生还需要多少时间？”
　　“以及幽暗密林还剩下多少时间？”
　　罗恩面向玛洛恩，同时空中开始响起翅膀拍打的声音——奥多姆用脚爪抓着阿迦玛甘的背部也终于来到了蘑菇林。
　　“外域没有昼夜更替，不过以费伦大陆的时间计算，他们的诞生还需要一个月左右的时间。”
　　“而幽暗密林的坚持时间要比他们诞生的时间要稍微短一些——让我感受下，大约短三个小时。”
　　回答着罗恩的问题，玛洛恩同样漂浮起来，他注视着身下的蘑菇林，略微感受了下，随即报出两个数字，同时他再次感慨。
　　“看来，我们并没有获得命运的眷顾。”
　　在原来的艾泽拉斯中，并没有像托瑞尔世界一样的命运女神——事实上，托瑞尔世界的命运女神也并不能掌控命运，只是能够略微预测命运的方向而已——如果命运女神能够掌控命运，那么将没有神祗能够与她抗衡，哪怕是陛下也不行。
　　不过，在玛洛恩的感慨中，罗恩却微笑起来。
　　“三个小时？”
　　“从三天时间中挤出三个小时，按照百分比计算，连百分之五都不到。”
　　而在略微思考了一下之后，罗恩再次看向玛洛恩——玛洛恩的计算并没有加上另外一些时间——既然要做，当然要做到最好。
　　“玛洛恩，还要加上你们链接所需要的时间，让幽暗密林与泰雷多尔链接需要多少时间？”
　　“绘制法阵，镶嵌宝石，再加上沟通与施法，大约还需要一个小时。”
　　这样的时间显然玛洛恩并没有将这段时间计算在内，他再次沉吟之后，便加上了另外一段时间。
　　“很好，也就是说我们需要四个小时以上。”
　　“现在行动起来，让我们来想一下，如何获得这三个小时。”
　　幽暗密林的传送再次出现在外域的上空，虽然幽暗密林中的上古半神与巨魔们的野兽半神只有灵魂无法现身，但是罗恩的神念已经将需要做的事情传递进传送门——立刻数十位半神开始思考，灵魂开始闪现璀璨的火花，并结出智慧的果实。
　　于是在最后，罗恩的面前，摆放着三枚智慧的果实——其中两枚是罗恩的，而另外一枚是巨魔众神的结晶。
　　“很棒的想法。”
　　“我们现在有三个方法可以尝试一下。”
　　“第一，为泰雷多尔注入魔精，增加他的生命活力。第二，使用德鲁伊的力量，让胚胎的生长加速，第三，作为外域的星灵，我可以让大地为泰雷多尔提供更多的营养。”
　　“我的建议是三个方案一起实行。”
　　魔精是巨魔半神们的力量来源，一些强大的巨魔也具有魔精——这是巨魔野兽半神生命力的终结体现，巨魔半神们能够在艾泽拉斯拥有实体，正是由于魔精的存在。
　　而身为伊瑟拉的配偶，塞纳留斯的父亲，玛洛恩同样拥有着德鲁伊的力量——所以在听到罗恩的话语后，玛洛恩沉稳地点了点头。
　　而最终，罗恩身为新生外域的星灵，只要思想，便可以为泰雷多尔提供更多的养料——水，空气，土壤，矿物质，应有尽有。


第两百六十九章 正确的与错误的！

　　“现在，让我们行动起来！”
　　从幽暗密林传送门中发出震耳欲聋的吼叫声，其中还包含着蜘蛛和其他半神的嘶嘶声，随后一片如水般却带着淡蓝闪光的液体从幽暗密林的传送门中缓缓漂浮出来——这些就是魔精，乃是巨魔野兽半神们为了重新拥有肉体而积攒下来的力量——在此刻，他们全数都奉献出来了。
　　“奥多姆，把这些魔精带往泰雷多尔，注射进泰雷多尔里面！”
　　只是意念微微移动，数枚绿色的宝石便从毒蛇湖的水下升起，变成椭圆的宝石水瓶——这是从水下的矿脉中分离出来的荒玉，其中蕴含着外域特有的魔力，可以用来保存魔精，保证其中的力量不流失去。
　　于是，巨型猫头鹰奥多姆拍打翅膀，将冲入了魔精的荒玉水瓶拿起，立刻快速飞向赞加沼泽的另外一侧。
　　而根据野兽半神们的建议，只要将这些魔精浇在泰雷多尔的根部，便能够起效——至于泰雷多尔能不能吸收这些魔精，就不在野兽半神们的思考范围之内了——毕竟这只是罗恩的一个建议，如果无法吸收，这些魔精自然会被野兽半神们重新收起，吸收回体内。
　　而在罗恩的身边，玛洛恩已经开始施展德鲁伊们的法术了。
　　“以吾玛洛恩之名，生长起来吧！”
　　淡绿色的光芒开始从玛洛恩的身上落下，将不断明暗闪烁的小气球蘑菇包裹起来——于是闪烁的速度明显加快，甚至其中已经开始出现黑色的斑点——那是其中蕴藏的胚胎逐渐成长的痕迹。
　　不过这样迅速的生长也立刻加快了能量的消耗，罗恩可以感受到土壤之下，泰雷多尔原本饱满的菌丝开始枯萎，并且速度越来越快——于是，罗恩也立刻开始自己的工作。
　　“以星灵之名，大地，空气，水源，请滋养泰雷多尔！”
　　在罗恩的意念下，赞加沼泽的资源开始汇聚，富集在泰雷多尔的根须旁边——原本需要努力收集的物资变得唾手可得，自然泰雷多尔能够吸收得更多，就连原本要枯萎的菌丝都再次恢复了饱满。
　　甚至在一股莫名的力量下，罗恩能够感受到泰雷多尔的菌丝突然加快了分裂与生长，变得越发强壮。
　　“罗恩，魔精已经被泰雷多尔吸收了！”
　　空中传来振翅的声音，那是奥多姆——而他带来的显然是好消息——至此，无论是罗恩的还是幽暗密林半神们提出的方法都有效——至于能够有效到什么程度，还需要时间来验证。
　　“它们的生长速度加快了！”
　　“并不止他们，泰雷多尔也在生长！”
　　“甚至连这些已经枯萎的大气球蘑菇也有一部分开始发光了！”
　　玛洛恩已经停止了施法，他慢慢地踱步到罗恩的身边——本体的壮大，丰富的营养，以及外来如同激素般的德鲁伊法术，让蘑菇林中的绝大部分明亮小蘑菇都开始了发育，甚至连一部分原本不发光的大气球蘑菇也开始闪烁起来。
　　“显然，泰雷多尔并不是第一次孕育生命种族。”
　　“这些大的气球蘑菇应该是第一次的尝试，不知道为什么没有孵化出来。”
　　…………
　　时间流转，三天时间很快就过去了，每隔半天时间，玛洛恩都会重新施展一次德鲁伊法术，让气球蘑菇一直被笼罩在德鲁伊法术的光芒中；罗恩则一直将赞加沼泽的水土资源汇聚在泰雷多尔的菌丝旁，让它可以尽情地吸收，为正在生长的新种族提供更充沛的能量。
　　还有六个小时，就到幽暗密林消耗殆尽的时候了！”
　　“不过，这些闪亮的小蘑菇只需要再过一到两个小时便会全数孵化出来。”
　　“我们做到了！”
　　在最后一次施展德鲁伊法术之后，玛洛恩已经疲惫异常——气球蘑菇林的范围相当巨大，哪怕以最古老半神的力量，也榨干了身体——不过已经不再需要施法了，因为时间快到了，而罗恩等人的努力也获得了回报。
　　这让老鹿相当的振奋，他甚至跳跃起来，高高扬起了鹿角——不过罗恩立刻泼了一盆凉水，让老鹿冷静下来。
　　“还没有，没有到最后，一切还未可知。”
　　“至少，无论是基尔加丹，还是阿克蒙德都是这样失败的。”
　　“你说得对，罗恩。”
　　最终的结果自然需要等待，但是这已经不是特别的重要，毕竟只要新的种族一诞生，玛洛恩便可以在泰雷多尔上刻画法阵，将泰雷多尔与幽暗密林链接起来——这不会对泰雷多尔造成伤害，这一段时间里，充足的营养和魔精的灌注，让泰雷多尔的身躯又庞大了一圈，伞盖上的城市所占据的面积也缩减到了百分之二十以下。
　　…………
　　“轰！”
　　最终的等待并没有太长时间，只是稍微等待了一会，一颗明暗闪烁越来越快，最终变得仿佛霓虹灯一般的气球蘑菇轰然炸裂，将内里的生物暴露在赞加沼泽的空气之中——只不过并不是如罗恩等人预想的那样——最先爆裂开来的是一枚巨型气球蘑菇，随后便是连续不断的巨型气球蘑菇爆裂声。
　　“吼！”
　　新生的生物在出声后便缓缓站直了身躯，仰天发出怒吼，随即缓缓移动起来——不过无论是从身形，还是移动的姿态来看，这个生物并不具有特别的智力——这与玛洛恩所了解的泰雷多尔的意图不符。
　　而且，接下去，新出生的生物作出来的举动，让罗恩和玛洛恩都不由有些愤怒——他竟然伸出庞大的手掌，握住了泰雷多尔第二次长出的小气球蘑菇，用力拔起，丢进巨大的口中。
　　“他们在吞吃小蘑菇！”
　　“阻止他们！”
　　无论是疲劳的玛洛恩，罗恩，还是奥多姆，阿迦玛甘和断牙，都立刻行动起来——只不过他们没有杀戮仿佛有着人类形体，真菌表皮的新生生物，而是将它们逼退出小气球孢子的周边。
　　而在持续了小段时间后，终于有一个小气球蘑菇急速闪烁，最终在一声轻响中，泰雷多尔想要创造的生物诞生了。


第两百七十章 新生的翡翠梦境！

　　“终于诞生了！”
　　“泰雷多尔真正的子嗣——孢子人！”
　　显然气球蘑菇的大小决定了出生后的个体大小，这一次诞生的生物体型比之人类要小上许多，大概就是半身人的水准，浑身都是明黄色的晶状体斑点，但是他们的头颅却异常巨大，双眼正中的明黄斑点犹如一只巨大的眼眸。
　　虽然刚刚诞生，但是这新生的孢子人眼中已经有智慧的光泽——他蹒跚着，向着罗恩的方向靠近，试图远离先于自己诞生有着真菌外皮的巨人。
　　“断牙，带着他们离开——他们身上的气息吸引着真菌巨人！”
　　有了第一只，就会有后续——小小的气球蘑菇连续不断爆裂，孢子人连续不断地诞生，同样蹒跚着向着保护自己的罗恩等人靠近。
　　真菌巨人们也因着孢子人的诞生而疯狂起来——他们的步伐不断加快，试图冲破罗恩等人的防线，将孢子人全数吞噬。
　　罗恩等人的任务在此刻实际已经完成，他们只答应泰雷多尔等待新生种族诞生，出生后真菌巨人与孢子人之间的厮杀乃是自然界之间的物竞天择，与罗恩无关——但是在罗恩的心中，却知道正是因为自己一方的三管齐下才导致了真菌巨人的诞生——他们感觉自己有必要保护孢子人的安全。
　　“如果没有我们的保护，显然他们无法逃脱真菌巨人的吞噬！”
　　呼唤着断牙，罗恩将孢子人集合起来，在五位神性生物的保护下，一点点向着蘑菇林外移动——这样的举动让真菌巨人开始愤怒，他们同样汇聚起来，向着罗恩等人的保护圈发动冲击。
　　不过，真菌巨人虽然体型庞大，约莫两个人类高度，力量也要数倍于人类，但是罗恩等人拥有的力量并不是他们能够比拟的——在罗恩等人的保护下，绝大部分的孢子人都安全脱离了蘑菇林。
　　如果将泰雷多尔比作神祗，那么真菌巨人和孢子人都是他所创造的神子——只不过孢子人是正常的神子，受到神祗的喜爱，而真菌巨人就像是神孽，他们本能地攻击着孢子人，仿佛杀死吞噬孢子人便可以重新获得创造者的宠爱。
　　而此刻，当孢子人离开蘑菇林之后，真菌巨人们便失去了目标，他们的动作迟缓下来，开始在孢子蘑菇林中徘徊，偶尔捞起一点点的水与土，放进嘴里。
　　“果然，真菌巨人并不具有太多智力，只要孢子人离开蘑菇林，他们就会停止攻击！”
　　“现在我们距离成功还有最后一件事情！”
　　孢子人们已经安全，虽然没有食物，没有住所，但是这些并不是罗恩可以给予的——如果再给予这些，那么对于这个孢子人产生的影响将太过深远，甚至会让他们偏离正常的前进方向。
　　只不过，当罗恩等人漂浮起来，在空中疾驰向泰雷多尔的方向时，身后的孢子人却有一部分跪伏下来，向着罗恩等人远去的方向跪拜。
　　…………
　　“脚下的生物，请倾听我的心意……”
　　时间已经不多，就连玛洛恩也开始紧张起来——他甚至连续两次摆错了宝石的位置，不得不重新摆放，只不过当咒语响起的时候，玛洛恩的鹿脸上显露出欣喜的神色——越发庞大的泰雷多尔回应了玛洛恩的请求，整个蘑菇再次闪现出淡紫色的光芒。
　　于是，幽暗密林的传送门再次在玛洛恩的头顶，法阵的上空出现，随随后不断扩展变形——罗恩可以看到在这最后的时刻，幽暗密林中的半神们都拥挤在一起——幽暗密林的范围已经不再允许他们具有自由活动的空间。
　　但是，这只是一瞬间，淡紫色的光芒开始汇聚注入幽暗密林中，于是原本深邃黑暗的区域开始缓缓生长，原本枯萎死亡的梦境之树开始瓦解，并从废墟中生长出一颗闪烁紫光的小小蘑菇——这一刻，泰雷多尔代替死去的沃达希尔，成为幽暗密林的支柱！
　　但这并不是终结——淡紫色光芒持续不断地注入幽暗密林的传送门之中，代表泰雷多尔的蘑菇开始急速成长，只是几次呼吸之间便长成原本梦境之树的大小——于是幽暗密林的形状与天空都发生了改变——它变成了外域的形状并覆盖在整个外域上，而天空也从黑暗变成了外域流光溢彩的天空。
　　“哈！我们……成功了！”
　　“咚！”
　　当最后一颗漂浮的淡紫光辉也被幽暗密林吸收之后，玛洛恩大口喘息着，四肢一软跪倒在法阵中，但这已经不影响幽暗密林——不，应该重新称之为翡翠梦境，属于外域的，并井在以后蔓延至整个艾泽拉斯——的安全，因为链接已经完成！
　　而梦境中的半神们也终于不用再拥挤在一起，他们尽情地舒展着自己的身躯，每一只都堪比山脉，同时也根据自身的相性，在已经如同外域一般的梦境中找到更适合自己的居所。
　　“是的，我们成功了！”
　　仰望着天空，拥有神性的罗恩可以清晰地看到这一切，随后他微笑着，身躯漂浮起来，飞向外域的至高点，重新坐于王座上——在罗恩面前的蓝图上，闪亮的板块已经变成了两块。
　　“蓝图第二板块完整！”
　　“距离最简基础循环，还剩余一块。”
　　“距离基本循环，还剩余六块。”
　　“也不是很难啊，只要这样一块块完成便可以了！”
　　微笑着，罗恩体内的神火在持续燃烧，散发出光与热——从炉石里的种子复苏之后，罗恩便已经明了自己的使命——他将在此间重塑艾泽拉斯，并为未来做好准备。
　　在凡物的眼中，只有一片大陆，在半神眼中，则是整个世界，而当提升到神祗，已经可以看到其他的世界——但是他们都无法与罗恩相比，身为星灵，并且参与抵抗过燃烧军团的入侵，罗恩的眼中是无数的世界——而这无数的世界中，已经有一大半开始燃起幽绿的火光。
　　那是邪能的火光，并且在可以预知的未来，火光也将燃烧到托瑞尔——至于能否让其不再蔓延，罗恩不知道，其他人也不知道。


第两百七十一章 进入堡垒！

　　“我们已经很接近了！”
　　将内衣撕破，午夜为克兰沃包扎上胸部的伤口——在凯特兰的指引下，他们在这几天中冲破重重的阻碍，终于进到基尔格夫拉堡中。
　　这是一座宏伟的堡垒，内部有着马厩，花园，庭院，佣人房，菜窖，铁匠铺，佣人房，兵营，餐厅，主堡，会议室，偏厅，祈祷室和神庙，简直就是一座小型的城市，但是凯特兰的指引只能指示一个大概的方向，在进入到这座堡垒之后，便开始混乱失效。
　　所以，想要在这样庞大的区域中寻找到关押密斯特拉的房间，显然是极为困难的——而且在在那个房间中肯定有强大的班恩信徒，甚至是更加强大的存在。
　　“好了，我们继续前进！”
　　包扎好伤口，，救援小组继续前进——他们将沿着马厩，花园，庭院这样的顺序前进，从最不可能的地方开始搜寻，当然也是最安全的地方开始——只不过这样搜寻的时间会再次增加。
　　“踏，踏，踏，踏……”
　　空荡的脚步声在马厩中回荡，基尔格夫拉堡的马厩很大——基本上相当于一幢普通负翁的别墅，但是内部现在空荡荡的，没有任何马匹在此生存，但是却弥漫着一阵有些腐臭的味道。
　　“午夜！”
　　只是轻轻说了一声，后者立刻施展起法术，于是常人不可见的光芒环绕过整个马厩，开始探查起来——只不过最终午夜摇了摇头，法术并没有反馈给她想要的结果。
　　不过，另外一面希瑞克却有了可喜的发现——在马厩车夫休息的房间中，他发现了一个书架——一个满是书籍的书架并不稀奇，但是出现在马厩车夫的房间中就相当奇怪了——这个世界上，大部分低等人都无法接触到书籍，一个马厩车夫却有着一整书架的书籍，这是基本不可能的。
　　“嘿，看我发现了什么！”
　　希瑞克的手指在书架的书籍上滑动，随后停留在书架最上一层最后一本书籍上，他用力一掰，书籍却没有任何反应。
　　“克兰沃！”
　　心灵相通，克兰沃立刻上前，粗大的手掌握住这本书籍猛力向上一抬，立刻一声机括撞击的声响响起，随即在他的身下，出现一个黑暗深邃的洞口——只不过他并没有掉下去——一只巨大的力场手掌将他抓住了。
　　然后在克兰沃的面前，巨大的书架开始缓慢移动，显露出一个宽阔的隧道。
　　“午夜，挂上侦测法术，我们进去。”
　　让午夜将克兰沃放下，艾顿上前，警戒着从地洞的侧面缓步进入到隧道之中——下面或许是一个藏宝室，也可能是一处地牢，但是应该不会有更加恐怖的存在。
　　队伍的其他人点着头，跟随在艾顿的身后，小心地走进隧道中——他们原本就是一个不错的冒险队伍，而在这一次的任务中又经历了许多，现在已经是一个异常成熟的冒险小队了。
　　隧道有些潮湿，但是并不长，在隧道的尽头是一座刑讯室，满是锈迹斑斑的刑具，上面还有着暗红的痕迹——那是被惩罚之人的血液干结后的痕迹。
　　“艾顿，这里还有机关！”
　　这一次午夜的法术终于有了效果——在血迹斑斑的铁处女之后，随着午夜的敲击术，一道墙壁如同粉末般掉落，再次显露出一条越加黑暗深邃的通道——这一次由希瑞克带头，他们再次行进其中，而在这条通道中，希瑞克捡拾到了一柄匕首，把手犹如锯齿，匕首锋刃上刻着一道漆黑的人形。
　　通道越来越狭小，救援小队只能匍匐前进，任由冰冷的污水滴落在脸上和身上，然后他们终于看到了光亮。
　　在通道的拐角处，有着一张小小的桌子，一位黑暗之手僧侣静静地坐在桌子旁的椅子上，任由烛光被自己右臂上的铁手套所吸收。
　　“希瑞克！”
　　只是用眼神交流，希瑞克便潜入到阴影中——他不知道为什么，这一次的潜行比从前任何一次都要轻松和愉悦，他低头缓步前行，逐渐靠近端坐不动的黑暗之手僧侣——最终希瑞克停留在僧侣的身后，只需要轻轻一送，便可以将手中的匕首送进面前的肉体之中。
　　而计算着希瑞克的步伐，艾顿和克兰沃也做好了准备——只要再倒数三秒，克兰沃和艾顿就会发动冲锋，配合希瑞克杀死这名黑暗之手僧侣，甚至在两人的背后，午夜和凯特兰也已经做好了施法的准备。
　　“三，二，一！“
　　“冲锋！”
　　嘴唇蠕动着，克兰沃和艾顿对视了一眼，两人发出狂野的怒吼，向着坐着在拐角木椅上的黑暗之手僧侣发动了冲锋——这也是计策的一部分，他们需要吸引黑暗僧侣的注意力，让希瑞克能够更轻松地得手。
　　但是，当他们即将冲锋到黑暗之手僧侣面前的时候，他们的目标却突然抬起了头，墨绿的眼眸注视着前方，嘴角露出淡淡的微笑——这微笑并不像是一个人类，反而充满了从上往下高高的俯视感。
　　这名年轻的黑暗之手僧侣伸出了双手，没有带着铁手套的手臂微微一拍，便将艾顿和午夜的冲锋拍到一旁，而另外一只带着铁手套的手掌微微一握，则抓住了希瑞克的匕首，最后他深深呼了一口气，赫然将午夜与凯特兰发出的法术吹散成漫天的奥术尘埃。
　　“你们真是幸运，竟然逃过了堡垒的守卫，径直来到了这里。”
　　“不过也到此为止，遇到我就是你们的失败。”
　　脚下一个踉跄，艾顿和午夜终于站住了身形，他们的面色涨红，满是警惕——面前的敌人强得可怕，只用一只手便消弭了两人的攻击——这样的战力至少是传奇巅峰的力量，因为他们也曾面对过进入传奇之道的敌人，并没如此轻松和举重若轻。
　　在两人的身后，午夜和凯特兰再次开始念咒——法师的精神远比战士要坚韧，只是略微定了定心神，她们便施展更加强劲的法术。
　　至于这名年轻黑暗之手僧侣背后的希瑞克，则用力握住匕首，防止被夺取武器——他的手臂在颤抖，那是他在积蓄着力量，准备第二次的反击。


第两百七十二章 班恩！

　　“杀！”
　　这样的情形自然是箭在弦上不得不发——艾顿和克兰沃立刻调整了姿势，再次发动攻击——但是结局也是一样，艾顿的战锤被轻松躲闪，轰然砸落在坚硬的岩石地面上，溅起许多碎石，而克兰沃的长剑则被面前年轻僧侣空着的手掌轻松捏在手中——即便克兰沃涨红了脸耗尽全力，长剑依旧仿佛焊死在年轻僧侣钢筋般的手掌上，纹丝不动！
　　“命令术！”
　　“飞弹风暴！”
　　在克兰沃与艾顿第二次攻击再次落空时，午夜和凯特兰的法师也已经完成——数十枚奥术飞弹划过优美的曲线向黑暗僧侣笼罩其中，同时午夜的命令术也试图扰乱黑暗僧侣的神经，让他听从自己的命令，暂停在原地。
　　但是，让所有目瞪口呆的情况发生了，年轻僧侣微笑着用身躯承受了所有的奥术飞弹，却只是破损了衣物，没有受到任何伤害！
　　“不可能！超凡入圣！”
　　超凡入圣，传奇武僧的特有被动技能，让武僧免疫心灵控制，并让身体对于法术和魔法伤害都产生抵抗能力——这正是命令术与飞弹风暴的克星——命令术不起效果，而奥术飞弹则由于单颗威力太小，根本无法让武僧受到伤害。
　　“你们很有勇气，但这不是你们足以对抗我的理由！”
　　一首握着希瑞克的匕首，一首握着克兰沃的长剑，年轻僧侣的身体漂浮起来，随后一道暗红的光幕从他的身体中冒出来，将救援小队的所有成员都笼罩在内——于是当他们眼前逐渐变得清晰，便看到面前是一片漆黑而干枯的大地，无数枯瘦的人类在大地上哀嚎蠕动，一边工作，一边遭受着鞭打。
　　而在年轻僧侣原本所在的位置，一座分成三层十余米高的王座耸立着，第一层是无数哀嚎并背负着王座的祈并者，第二层是数千个头骨堆积的地板，而第三层才是王座——此刻年轻僧侣正端坐于王座上，用带着铁手套的右拳支撑脸颊，看着王座下方的救援小队。
　　“吾乃暴政之神，汝等做好迎接死亡的准备了吗？”
　　“暴政之神班恩！”
　　“不可能，神祗端坐于神国之中，这么会出现在这里？”
　　身为淑妮最年轻的牧师，艾顿立刻发现面前端坐于王座之上的正是班恩本人——虽然他不曾看到过暴政之神的真身，但是从心灵深处响起的声音和面前的景象都无不说明，年轻僧侣的自我介绍是真实的。
　　“淑妮的牧师？”
　　“看来还是一位虔诚的信徒。”
　　“近段时间是不是无法感应到她的存在，并且无法获得神术了呢？”
　　艾顿的眼眸立刻收缩起来——除了神殿的成员，这样的秘密并没有外泄过——但是面前另外一位神祗，一位邪恶阵营，有着敌对关系的神祗却说出了他内心的秘密。
　　不过班恩接下来的话语也为艾顿解释了事情的缘由。
　　“你不说话了，看来我说的没错！”
　　“事实上不止你的神祗，所有的神祗都与信徒失去了联络——除了其他种族的种族神。”
　　“因为他们都和我现在一样，此刻身处凡俗中。”
　　看着面前小队中的牧师被说中心事的摸样，班恩的嘴角微微翘起——这是堪比当年执行法律将罪犯绳之于法的快感，他享受着，随后俯视着面前的众人再次开口。
　　“臣服于我，信奉于我，成为我的信徒，这是你们活下去的唯一机会。”
　　这是近乎命令的语气，但却并不让人感到突兀——作为一名强大的神祗，他有着充足的资格。
　　沉默在救援小队中转移——如果面前是一位传奇，救援小队还有拼搏的机会，但是此刻面前的是暴政之神，哪怕不是本体，也是一道化身——那是神祗使用神力和神性塑造出来的一部分，虽然与本体分离，却共有一个意识——绝对不是小小的救援小队可以抗衡的。
　　只不过无论是艾顿，还是其他人都没有想到，这其实就是班恩的本体，被至高陛下放逐于凡俗的圣者形态。
　　但是，当所有人的目光交接之后，意志却出奇的一致，克兰沃和艾顿举起了手中的武器，午夜和凯特兰渥金了法杖，而希瑞克则消失在阴影中。
　　“看来你们并不想选择臣服。”
　　“那么就去死吧！”
　　话太多不但会泄露消息，还有可能招致死亡——所以在简单的两句话语之后，班恩翠绿的眼眸猛然间显示出他的圣徽——然后他的身躯未动，右臂却消失了！
　　立刻，站在最前面的克蓝沃觉得自己身体如蒙重击，拄着大剑半跪了下来，一口鲜红的血液就这么洒在了黑色的土地上！
　　而在艾顿的眼中，却看到一只巨大的铁拳猛然砸在克兰沃的腹部，让克兰沃倒下——随着这只铁拳出现在艾顿的面前——只来得及将战锤挡在自己的身前，一股沛然大力便砸在战锤上，巨大的震荡让艾顿也吐出一口鲜血，随即飞了起来。
　　于是，现场便只剩下午夜——希瑞克早已经潜藏进阴影中寻找着机会，而凯特兰从开始便没有出现在班恩的领域中，没有人知道他的去向，暂时也没有人有空去关心。
　　“现在只剩下你和另外一只小老鼠了！”
　　缓步从王座上迈下，班恩来到物业的面前——在神祗的威压下，没有迈入传奇的法师根本无力抵抗——午夜的法术书和法杖颓然掉落在黑色土地上，随后班恩的手掌轻轻捏住了午夜的两侧脸颊。
　　随后他感觉到一阵微风在腰肋间飘过——显然是另外一只隐藏在阴影中的小老鼠出手了。
　　不过，真是愚蠢，凡俗的武器可以伤害神祗吗？
　　随意出手的结果只能是死亡啊！感受着身后的微风，班恩再次露出嘲讽的微笑。
　　“咻！”
　　可惜班恩看到了开头，却没有猜想到结果——带着黑色人形的匕首轻快地插进班恩的体内，并随着希瑞克轻微的搅动，让金黄的神血泛滥——盗贼之神为了躲避坠落凡尘而变成的武器此刻正成为弑神的工具，贪婪地吮吸着神的血液，并渴望着更多。


第两百七十三章 第三名陨落！

　　“这么可能！”
　　“你手上的是神器？”
　　被预想之外的武器伤害，班恩的神色立刻狰狞起来，但是随着神血的流淌，他的力量也在不断衰弱——坠入凡俗，被封印了神力，神格和神职的诸神，所有的力量都在自己的圣者形态中，他们不再是规则，而是如同凡人一般会受伤，会流血，会死亡。
　　希瑞克刺中的地方正是班恩的腰部，再加上微微一搅，班恩的内脏自然受到严重创伤——虽然不至于致命，但是他方才展开的领域开始一点点回缩，十数米高的王座也开始崩塌——当王座完全崩塌的时候，救援小组眼前一花，已经重新处于火光摇曳的昏暗地下隧道中。
　　同时，在隧道的另外一侧，艾顿等人也立刻发现了凯特兰的身影——同时在凯特兰的身边，还有着另外一位身段优美的女性存在。
　　“怎么可能？”
　　“你不可能脱离三位神祗布下的枷锁！绝对不可能！”
　　领域的收回让本体的力量再次增加，于是腰间的伤口不再流血，同时班恩右臂的铁手套也缓缓变成了鲜红的色泽——但是似乎发现了什么可怕的事情，班恩看着凯特兰身边的女性，瞳孔放大，面色越发狰狞。
　　班恩，米尔寇，巴尔，虽然有着神格上的高低，但是他们的神性，神格和神祗都继承于上古死神耶各，原本为一神所有——并且三人还是好友，自然联手布下的枷锁有着一加一加以大于三的效果，哪怕是用来禁锢强大神力也有着足够的强度与自信。
　　但是此刻，班恩却发现继自己被刺伤之外，又有一件事情超出了自己的预料——三位神祗联合布下的枷锁被挣脱了！
　　“万事没有绝对！”
　　“魔法的力量超乎你的想象！”
　　冷冷的笑容在凯特兰身边女性的脸上显现——他有着与凯特兰相似的面庞，却自带一股凌然不可侵犯的气势，她向前迈出一步，纤细白嫩的手掌上一道璀璨的虹光开始亮起——虽然一开始犹如荧光一般微小，但是却蕴含着不可小看的力量。
　　“既然能够禁锢你一次，我自然也可以禁锢你第二次！”
　　力量在班恩体内磅礴，连铁手套的鲜红都延伸身体的各处，很快班恩的浑身便化成一道鲜红的血影，他仰天怒吼一声，就冲向凯特兰身边的女性。
　　“相同的方法不会起效第二次！”
　　“更何况，现在只有你一个！”
　　嘴角继续上翘，冷冽女士手掌的荧光急速膨胀起来——随后化成一团五彩绚烂的光芒将班恩的身形笼罩其中——但没有人看到，在班恩被光芒吞噬的前一秒，一柄匕首从阴影中刺出，悍然穿透了班恩的头颅！
　　…………
　　“接下去，需要完成那个模块?”
　　站立在神圣光柱的末端，罗恩看着脚下的连图，名为外域和翡翠梦境的板块已经变成实际的色彩，这意味着罗恩已经彻底拥有了它们——而随着罗恩的询问，一片与外域相邻的世界开始闪烁淡绿光芒，上面标示着暗影之地。
　　“暗影之地？”
　　“是的，暗影之地。”
　　系统中性机械的声响响起，为罗恩开始介绍。
　　“如果说翡翠梦境是现实世界的原始蓝图，那么暗影之地就是现实世界遥远的未来。”
　　“冰冷，黑暗，没有光，也没有热，暗影之地中一切都是死寂的，只有死者和灵魂可以在此短暂停留。”
　　“灵魂可以再次短暂停留？”
　　“也就是说可以短暂代替冥界的作用。”
　　系统的介绍立刻在罗恩的脑海中与托瑞尔世界相互结合——在托瑞尔世界中，世界被分成十七个部分，犹如一个巨轮徐徐滚动。
　　位于最中心的是主物质位面，在主物质的背面则是阴影界，顶部是妖精界，三个世界相互平行。
　　一圈以太界将三个主要位面包裹起来，同时有六个位面组成内圈围绕三个主要位面不断旋转——其中包括气，土，水，火，正能量与负能量，共计六个位面。
　　然后是最外层的星界，将整个世界包裹其中，有十七个外层位面漂浮在星界中，每一个位面都体现着自身在善良，邪恶，混乱与秩序中的标度，神祗们的神国漂浮其中，挑选最为接近自身阵营的位面链接。
　　这些外层位面包括约瑟园，混沌海，喧嚣空隧，无底深渊，卡瑟利，幽冥荒野，焦炎地狱，九层地狱，修罗场，机械境，世外桃源，天堂山，双生天堂，极乐境，兽野，奔放之野，终谐境。
　　“和蓝图有些相似。”
　　如果将现在的外域比作主物质位面，那么翡翠梦境就仿佛妖精界，而暗影之地就是阴影界——然后是漂浮在以太界上的六大内层位面——蓝图上也有着火，土，气，水，灵魂，腐朽六个名称，正好对应托瑞尔世界的六个内层位面，只不过正能量位面更换成了灵魂，而负能量位面则被腐朽取代。
　　由此，罗恩的心中再次升起了一股明悟——虽然外域现在是他的神国，但最终将不再是一个神国——因为他的目标要比神祗更为崇高与重要，他将重现一个世界的成长过程，而托瑞尔世界将成为新世界诞生的养料！
　　“真是崇高的蓝图！”
　　“但也是相当的危险！”
　　罗恩的身体在颤抖，这样的蓝图只能放置在自己的心中——如果消息泄露，所有的神祗，恶魔，凡人，乃至托瑞恩世界的所有生物都将成为罗恩的敌人——因为就像一只寄生蜂在寄主身上产下一枚卵——罗恩和外域就是这枚卵，在孵化成长的过程中，整个托瑞尔世界都将逐渐毁灭！
　　过了好久，罗恩的身体终于停止了颤抖，他的思想在运转，寻找着如何能够为外域建立属于自己的阴影界的计策——在维纶与纳鲁的设计中有着暗影之地，同样也有着建造的基本方法——无外乎是能量，框架与支柱。
　　框架已经建立，罗恩需要收集的便只有能量与支柱——而最简单的方法便是将托瑞尔的阴影界分裂一部分！


第两百七十四章 第一个职业！

　　思考良久之后，罗恩放弃了割裂托瑞尔阴影界的想法——虽然进入阴影界并不是难事，但是想要将其割裂，却是极为困难的——至少需要罗恩本身达到强大神力，并且拥有一柄高等神器才有一小半的成功希望。
　　但这些都不是现在的罗恩能够办到的——虽然他有着充足的信心在不久的将来达到这一高度，但是现在他还不是……
　　不过，有一件事情却是现在身为半神的罗恩可以做的，那就是为手下的月光鼠确立第一个职业！
　　…………
　　“追上去！”
　　“它跑不了了！”
　　在一片赤红的沙地上，马思卡抓起一把砂砾，放在鼻头微微嗅探——足以预测危险的嗅觉告诉她，前方不远处就是他们一直追踪的猎物：一头幼年的地狱野猪。
　　在地狱火半岛上的生存是艰难的，虽然有着地狱火要塞作为居住地，但是无论是食物还是水源，都要依靠自己去寻找。
　　而相比于地狱火半岛的原始生物，沙怒月光鼠们的身躯显得太过弱小，不用说巨大的地狱野猪，就连天空中飞舞的啄骨秃鹫都无法相比——唯一能够让他们占据优势的，便只有在外域永恒月光下持续维持高峰的智力。
　　用仙人掌的尖刺做成长矛，用蜥蜴的牙齿做成匕首，用毒蛇的牙齿做成箭矢——上万只沙怒月光鼠只用了极短的时间便融入到地狱火半岛的生态中，成为顶尖的群体猎杀者。
　　“首领，秃鹫群！”
　　天空传来翅膀拍打的声响，沙怒月光鼠的捕猎队立刻挖掘砂砾，在几秒钟之内就将身躯与地面融为一体——然后数十只啄骨秃鹫从空中划过。
　　这是地狱火半岛特有的鸟类，外形比费伦大陆的秃鹫要小上一些，大约是两只母鸡大小——而最为奇特的是这种鸟类有着两个头，都有着自己的意识，时常会争吵厮杀。
　　至于这种秃鹫的食性则和费伦大陆上的秃鹫没有太大区别，都喜欢死去的动物尸身——它们坚硬的爪喙甚至可以啄破坚硬的骨头，吞噬其中富有营养的骨髓——这也是啄骨秃鹫名字的由来。
　　“糟糕，它们一定是冲着我们的猎物去的！”
　　虽然地狱火半岛上生存不易，但是上万年的时光早已经让野兽们适应其中的生存之道，并不会轻易死去——所以这一群啄骨秃鹫的目标显而易见，自然是月光鼠狩猎之前的目标，已经受伤的幼年地狱野猪！
　　“不行，我们不能放弃猎物！”
　　目送着秃鹫群飞过，米思卡从砂砾中跳出，抖去浑身的尘埃——虽然没有像月见部落一样开始披挂布料，但是沙怒月光鼠在平常停顿的时候已经完全是站立姿态，他们的腰间还绑着一根用蛇皮和蜥蜴皮硝制过的皮带，用来悬挂小匕首和箭矢等物。
　　“对，我们不能放弃！”
　　米思卡的态度立刻获得了其他沙怒月光鼠的赞同——这是数月来他们第一次尝试捕猎地狱野猪这么庞大的生物，并且全部由精锐组成——如果这样的队伍都没有捕捉到地狱野猪，对于整个族群的信心是一个沉重的打击。
　　“继续前进！”
　　握紧手中的仙人掌长矛，循着带着淡淡硫磺气息的鲜血味道，整个月光鼠捕猎队趴伏下来，向着前方疾奔——当绕过三座沙丘，地上终于显示出淡淡的翠绿血迹——这是地狱野猪的血迹，也是地狱火半岛上大部分生物的血迹。
　　曾经遭受过恶魔的入侵，整个地狱火半岛都化成了恶魔的领地，邪能肆意蔓延，对地狱火半岛所有的本土生物造成了可怕的影响：不但生物变异，就连茂密的丛林也演化成了荒漠——幸运的是在恶魔被驱逐之后，地狱火半岛的生物适应了这种残酷的变化，演化出新的类型，而地狱火野猪，正是其中的佼佼者。
　　“猎物就在前方了，大家注意隐蔽！”
　　继续前进，只是更加谨慎小心——月光鼠捕猎队很快来到第四座沙丘上，一场惨烈的战斗于是在面前展开——一只足有大半个人类高度，浑身长满尖锐骨刺，皮肤赤红的猪类生物正在疯狂地冲锋跳跃，地上已经躺了数只血肉模糊的啄骨秃鹫；天空中的啄骨秃鹫则不是俯冲，用尖喙狠狠啄击猪类生物的背脊，让淡绿的血液不断涌出。
　　“真是凶残！”
　　“地狱野猪已经中了沙漠蝰蛇之毒，但是现在正处于激怒状态，一时半会还不会倒下。”
　　“啄骨秃鹫群则试图用俯冲加猛击击倒地狱野猪，只不过效果不大。”
　　“虽然现在看上去是僵持局面，但是最终啄骨秃鹫的胜算较大！”
　　地狱野猪与啄骨秃鹫的厮杀还会持续一段时间，借助这段时间，米思卡分析着局势，同时与其他沙怒月光鼠精英交流，试图寻找出一种能够让捕猎队损失减少到最低的方法。而得出的结论自然是等待地狱野猪倒下之后，再寻找机会驱赶走啄骨秃鹫群。
　　但是，这样的方法却违背了这一次捕猎的目的——这一次捕猎地狱野猪是为了提振种族士气，增加种族信心的行动，如果使用上述方法，虽然能够获得大半地狱野猪的肉食，减少捕猎队的损耗，却完全达到不了预期的效果。
　　“吾主罗恩！’
　　“你是月光鼠的守护者！你是文明的传播者！你让种族繁盛，未来光明！”
　　“你是月光鼠的唯一，也将是新世界的核心！”
　　“吾主罗恩，请赐予我智慧，如何解决面前的局势！”
　　跪伏于沙丘上，米思卡虔诚地祈祷起来——她祈祷着罗恩能够赋予智慧，能够完美地解决面前的局势——在她的背后，捕猎队的其他成员也纷纷跪伏在炽热的砂砾上，跟随着米思卡祈祷。
　　而随着祈祷，米思卡的眼眸中突然多了一丝感激，同时目光变得坚定起来。
　　“米太卡，把弓箭给我！”
　　“所有人在此等待，注意自身安全！”
　　结束祈祷，米思卡从沙丘上站起，问捕猎队的副队长，也是自己的姐妹要过蝰蛇骨弓，以及数十枚箭矢，随后大步向前走上了沙丘顶端，向着沙丘下地狱野猪与啄骨秃鹫群的战场走去！


第两百七十五章 第一位猎人！

　　“首领！”
　　疑惑与惊诧的声响在身后响起，就连米思卡的姐妹米太卡都包括其中——但是米思卡没有回头，她一边直立前行，一边缓缓挽起了手中的蝰蛇骨弓，搭上三枚箭矢。
　　感谢吾主！
　　我向吾主祈祷，只求抉择！
　　但是吾主却给了我力量！
　　散射！
　　微笑在米思卡的脸上显露，随后三枚拥有蝰蛇牙齿作为箭头的箭矢飞射而出，狠狠射中三只啄骨秃鹫——立刻翅膀受伤的秃鹫从空中落下，被愤怒的地狱野猪踩成了肉泥。
　　很好！
　　站立在外域天空的最高处，罗恩微笑着看着米思卡的动作——作为沙怒月光鼠最强大的首领，米思卡的身体素质已经到达月光鼠的顶端，而在方才米思卡祈祷时，罗恩已经借助身为外域星灵的能力悄无声息地将一枚【力量种子】投入到米思卡的身体中，并使用神力将这枚【力量种子】开发到二十级。
　　这仅仅相当于费伦大陆典范之道的程度——虽然不是很强，但是对付地狱火半岛上的野兽已经绰绰有余——而只是这样简单的操作，便已经耗费了罗恩这段时间来的大半神力积蓄。
　　感谢吾主！
　　吾将誓死保卫，永无二心！
　　散射！
　　又是三枚箭矢射出，又有三只秃鹫没能逃脱从空中坠落的厄运——这一次它们没有被地狱野猪踩死，而是在空中就失去了生命——米思卡的箭矢比上一次更加精准，每一枚箭矢都射穿了啄骨秃鹫的两个头颅，就仿佛一串葫芦。
　　而随着这次三只秃鹫的死亡，米思卡感觉身体中突然涌出了一股暖流，让握持蝰蛇骨弓的前肢越发强壮，挽起弓弦的时候更稳定，更轻松。
　　非常好！
　　站立在空中的罗恩再次点头，对于系统结合艾泽拉斯和托瑞尔世界基础规则开发出来的【力量种子】给了一个好评。
　　罗恩曾经拥有猎人职业，自然而然让系统优先开发了关于猎人的力量种子——而此刻米思卡体内流过的热流正是力量种子所具有的成长共性：通过猎杀生物获取其身体中蕴含的生命精粹，提升力量种子拥有者的力量与等级。
　　当然与罗恩一开始拥有的猎人职业相比，又有着极大的不同——那便是这枚种子有着罗恩的神力印记，虽然在平时会遵从使用者的意志，发挥巨大的力量，但是当面对罗恩时，这枚力量种子便会沉寂下来，根本无法动用。
　　也就是说，如果米思卡现在想要对罗恩动手的话，那么她将一瞬间从一名堪比典范之道职业者的强者变回一只可以被野猫猎食的月光鼠，随后被罗恩的神威压死！
　　感谢吾主！
　　吾将奋勇前行，为吾主而战！
　　散射！
　　第三次将三枚蝰蛇箭矢搭在蝰蛇骨弓上，米思卡脑海中出现方才祈祷时显现的画面——在一座宏伟无比的建筑中，一座高耸入云的月光鼠雕像手握两柄战斧，身后背着弓箭，在雕像的身后是另外三头野兽的雕像——野猪，豹，与猫头鹰，自己正跪拜在雕像前祈祷。
　　随后一道光芒从雕像的心脏处落下，如同箭矢般射入自己的心脏——于是自己便自然知晓了面前是吾主曾经的职业，而自己已然被神祗所启蒙，成为月光鼠历史上第一名猎人！
　　“嗖！”
　　“嘎嘎~”
　　啄骨秃鹫的悲鸣再次响起，又是一道暖流在体内流淌，虽然没有变强，但是米思卡依旧感觉浑身舒畅——而这一次的射击结束后，就连剩余的啄骨头秃鹫也感觉到了恐惧，它们再也不顾上与受伤的地狱野猪争斗，立刻振翅飞上箭矢到不了的高空。地面上，只剩下米思卡和浑身浴血的幼年地狱野猪。
　　“接下去，该驯服它了！”
　　撑开双臂，米思卡将手中的蝰蛇骨弓丢弃到一边，随后缓缓靠近幼年地狱野猪——她动作很轻柔，也很缓慢，尽量不引起目标的反抗心理——虽然发打着响鼻，喘着粗气，但幼年地狱野猪并没有发起攻击。
　　不过，任何野兽都有着自己的警戒范围，当米思卡接近到足够近的时候，幼年地狱野猪悍然发动了冲撞——借助强健的四肢和躯体，地狱野猪的獠牙和尖刺可以穿透岩石，撞倒十余米高的大型仙人掌——而米思卡也敏捷地弯腰将前肢在地面上一按，随后便是一个后跳！
　　冰冻陷阱！
　　驯服野兽！
　　“叮！”
　　地狱野猪的冲撞只有直线，于是一声清脆的声响中，如水晶的冰块突兀出现在荒芜高温的地狱火半岛，将受伤的幼年地狱野猪禁锢其中——而在二十英尺之外，米思卡手中淡淡的绿光闪烁，已然发动了猎人的技能！
　　…………
　　结局再没有悬念，罗恩扭转身体，消失在光线流溢的高空——当他再次出现，已经位于神圣光柱的末端。
　　“系统，第一次开发的力量种子还不错！”
　　“如果按照我现在的力量，可以供应多少？”
　　在自己的王座上坐下，罗恩询问着系统——事实上，力量种子中也有着系统的分支，虽然不会在使用者眼中显现，但是每一名力量种子的使用者都会在系统中备案，同时力量种子使用者走过的地方也会被系统记录，绘画出更加完整的世界地图。
　　“根据计算，按照您现在的位阶，能够保持对一百名力量种子的控制，再多的话，力量种子就会被使用者同化，失去控制！”
　　系统的回答让罗恩沉吟起来——作为一名神祗，自然要保证自身对于下属有着绝对的控制力——如果无法控制下属，那么再多的力量种子也只是为他人做嫁衣。
　　于是在沉吟片刻之后，罗恩终于下达了自己的命令。
　　“系统，调整首要研究任务，更改为对力量种子进行优化，在保证质量同时尽可能的增加数量。”
　　“我认为，使用者本身的生命精粹也可以成为力量种子的一部分！”
　　“收到！”
　　“首要研究任务调整！”
　　系统的声音响起，立刻遵从了罗恩的意志——只不过这样结合了艾泽拉斯和托瑞尔两个世界规则的任务并不容易出成果，罗恩可能需要等待相当长的时间。


第两百七十六章 散布种子！

　　“米思卡！米思卡！”
　　“首领！首领！”
　　欢呼声在地狱火堡垒心中沸腾，上万只沙怒月光鼠夹道欢迎着捕猎队的回归，在队伍的最后方，骑乘着有幼年地狱野猪的米思卡获得了最多的欢呼——她胯下的幼年地狱野猪证明了，地狱火半岛上没有月光鼠无法征服的野兽！
　　“米思卡！米思卡”
　　欢呼还在继续，组成狩猎队的强壮雌性月光鼠们最终来到了地狱火堡垒最中心的大厅里，沙怒部落的长老思米卡拄着拐杖站立在狩猎队的面前——作为被迁移部落的精神领袖，身为长老的思米卡也被带进了外域——而此刻，她看着米思卡身下的幼年地狱野猪露出了微笑。
　　“长老！”
　　“我们成功了！”
　　“而且，吾主赐予了我新的力量！”
　　从地狱野猪上跳下，让身躯庞大的小家伙随意吞吃围观月光鼠送上的食物，米思卡单膝跪倒在思米卡长老——同时也是自己的母亲面前，并将这一次狩猎的过程全数相告。
　　“孩子，你干得很好！“
　　“吾主已经将此事告诉了我！”
　　听完米思卡的讲述，思米卡将自己的女儿搀扶起来，走向大厅的中心——虽然沙怒部落的罗恩雕像并没有随之来到外域，但是沙怒月光鼠用一个月内能够找到的最珍贵材料从新制作了一座雕像——而这座雕像此刻就竖立在大厅的最中央。
　　而随着长老的步伐，所有沙怒月光鼠的目光都紧紧跟随她的身影，欢呼声也随之缓缓停顿下来。
　　“吾主罗恩！’
　　“你是月光鼠的守护者！你是文明的传播者！你让种族繁盛，未来光明！”
　　“你是月光鼠的唯一，也将是新世界的核心！”
　　虔诚的祈祷从思米卡长老的喉咙中响起，随后是沙怒月光鼠首领米思卡，然后是整个狩猎队，最终扩展到所有的沙怒月光鼠——他们都跪拜下来，将祈祷声响彻整个地狱火大厅。
　　而是用水晶制造的粗鄙罗恩雕像上也开始光芒，随后一道光柱从虚空中闪现，穿越数十层堡垒的构造，降落在沙怒月光鼠建造的罗恩雕像上。
　　在这光芒中，这座神祗雕像从粗糙变得精致，最终变成宛若真人般的摸样——而这正是思米卡在祈祷中看到过的——没有尾巴，披挂着皮甲的罗恩前爪中握着两柄锯齿阔斧，背上背着长弓，在雕像的左侧是一头地狱野猪，右侧是一头不知名的猎豹而头顶上则飞舞着一只猫头鹰。
　　“神迹！”
　　“神迹降临了！”
　　看着神祗雕像的变化，参与过雕像制作的米思卡感到震撼——整座雕像大约和幼年地狱野猪一样高大，材料是地狱火半岛砂砾中挖掘出来的一整块巨型水晶，这块水晶极为坚硬，只有用相同材质的水晶才能够一点点打磨——而此刻，如此难以雕刻的材料，却在这束光线中如同冰块一般消融，并变成了精美的雕像。
　　随着雕像的形成，沙怒月光鼠们的祈祷越发虔诚——但雕像的形成并不是完结，在光束中闪闪发光的神祗雕像的眼中随即射出一道光线，将跪伏在最前面的思米卡长老笼罩在内。
　　随后，她的身躯开始在光束中缓缓漂浮起来。
　　“吾乃月光鼠之神的神使！”
　　“以月光鼠之神的名义，赐予沙怒部落职业者的荣耀！”
　　“米思卡，带领狩猎队上前！”
　　“遵命！”
　　漂浮在空中的长老眼眸是璀璨的金色——显然此刻控制身躯的并不是思米卡长老本人，而是月光鼠之神的神使——事实上，所谓的神使就是系统，罗恩赋予它在外域中自由行动的能力——而此刻的行为，也正是在罗恩的授意下。
　　“以月光鼠之神的名义，赐予你们力量！”
　　沙怒月光鼠是母系社会，只有最为强壮的雌性才能加入到狩猎队伍中，哪怕来到了地狱火半岛，这样的规矩并没有改变——所以米思卡率领的狩猎队就是整个沙怒月光鼠中的最强者。
　　米思卡带领的狩猎队并没有多少人，大约三十只月光鼠——而罗恩现在能够赐予一百只月光鼠以力量种子——于是光点从思米卡长老的手中缓缓漂浮起来，依次融入到狩猎队成员的体内。
　　这是第一次改进的力量种子——从米思卡获得力量到返回地狱火堡垒，短短的一天时间里系统并不能对力量种子进行太大改进——不过按照罗恩的建议，将使用者本身的生命精粹作为力量提升的一部分已经被融入力量种子之中。
　　于是，被光点融入身体的月光鼠们立刻感觉到一股暖流在体内按照一定的顺序循环，每一次循环都会壮大几分——同时在她们的脑海中突然出现了一副画面：或是将前爪按在地上布置陷阱，或是手挽长弓射出玄妙的箭矢，或是手握各种武器与敌人面对面厮杀，或是用食物诱惑着野兽并结为伙伴——画面的主角，无一例外便是月光鼠信奉的神祗：罗恩.烂尾。
　　“这是神赐予汝等的力量，希望汝等好好使用！”
　　“为月光鼠之神而战！”
　　画面从脑海中消退，但是每一只月光鼠都自然而然领悟了一项技能——在没有神力促进成长下这是种植力量种子后的基本能力——只不过能够领悟什么技能便需要看被种植者本身的天赋特长了。
　　“感谢吾主的赐予！”
　　“吾等必将为吾主奉献所有！”
　　接受到力量种子的狩猎队成员激动地祈祷着，向着罗恩雕像不断跪拜——而赐予了力量种子之后，思米卡长老的身体缓缓降落下来，最终站立在雕像面前。
　　“沙怒部落的子民们！”
　　“月光鼠之神降下了神迹！”
　　“神祗借用我的身体赐予了力量！”
　　“只要我们继续虔诚，神祗绝对会再次降下神迹！”
　　“让我们欢呼吧！”
　　被系统附身之后，思米卡长老并没有感到疲惫，反而显得精力充沛——方才使她悬浮的光束乃是从神圣光柱中分化出来，有着一定的信仰力量——而被光束短暂照射的思米卡，也被略微改造了身躯，虽然没有被赐予力量种子那么强大，却让她重新拥有了普通月光鼠的体力。


第两百七十七章 交回神格！

　　系统在外域中为沙怒部落的狩猎队种植力量种子，罗恩却再次出现在阿斯卡特拉城外的半身人村落中——他没有惊动其他半身人，而是直接来到了半身人神系的神殿中。
　　在神殿中，穿着仿佛小混混的半身人盗贼之神已经静静地坐在自己的雕像前，在他面前放着两瓶酒。
　　而罗恩也没有说话，只是使用神力放大了自己的身躯，直到与半身人相差仿佛，随后坐到了布兰多布里斯的面前，拿起了一瓶酒，仰头喝了一口。
　　“是五壶酒旅馆的月色酒！”
　　“没想到你还记得！”
　　在加入野兽冒险团时，罗恩五壶酒旅馆中喝的便是月色酒，这也是罗恩除了清水之外唯一在冒险团冒险过程中喝过的饮料——显然布兰多布里斯还记得罗恩的爱好，特意为其准备了月色酒。
　　“当然记得！”
　　“我们可是好兄弟！”
　　微笑在半身人盗贼之神的脸上浮现，他拿起另外一瓶酒，也仰头喝了一口，随后与罗恩对视着——在彼此的记忆中，野兽冒险团共同度过的岁月和友情交织着闪现，让他们不由共同开怀大笑起来。
　　于是，酒瓶互相碰撞着，一位半神一位神祗吞咽着酒液，最终一起躺倒在神殿的地面上——不知道过了多久，半身人盗贼之神缓缓开口。
　　“我们认识有多久了？”
　　“两年了。”
　　用同样舒缓的语气回答，罗恩已经重新变回了普通月光鼠的大小，他的前爪探入自己的次元小包，似乎在摸索着什么。
　　“短短两年，你就获得了四大元素神性，成就半神了！”
　　“当年我可是花费了大量时间才成就半神的。”
　　似乎回想起自己的成神历程，布兰多布里斯感慨着——在起点上，罗恩已经远远超出了大部分的神祗，毕竟没有传奇会为了成就半神而专门去寻找四大元素神系，他们往往是寻找到一种元素神性，亦或者其他神性便迫不及待的开展晋升仪式。
　　“只是半神而已，距离神祗可还是相当的遥远。”
　　罗恩回答着，前爪似乎摸索到了什么，暂时停顿了下来——罗恩自己知道，如果没有系统存在，自己也不会直到寻找到四大元素神性之后才点燃神火，毕竟神性可遇而不可求，谁也不知道什么时候，在什么地方能够获得神性。
　　而且，就算是使用四大元素神性成就半神，也不过是打下坚实的基础，距离成就神祗还有着遥远的距离。
　　不过，这是对于其他神祗而言——对罗恩来说，成就神祗不过是时间问题，只要他多感召一些月光鼠进入外域就可以了。
　　显然，这样的道理身旁的半身人盗贼之神也明白——他支起身体，扭头看向罗恩。
　　“不远了。”
　　“我可知道阿斯卡特拉的月光鼠都消失了。”
　　“想来你也不会再进入半身人神系——所以主神让我得到你手中的月亮神格，并许诺了交换条件。”
　　寒暄已经足够，接下去就是正事了——布兰多布里斯开口向罗恩索取之前半身人诸神悠妲菈赠与罗恩的月亮神格——当时的条件是，罗恩使用月亮神格之后，便需要加入半身人神系，而时至今日，罗恩都没有使用月亮神格，意图已经非常明显。
　　“不需要交换，这本来就是你们的。”
　　将前爪从次元小包中取出，立刻一枚闪烁月亮光泽的水晶悬浮在罗恩的前爪上——这是一枚神格1的月亮神格水晶，只要罗恩吸收了这枚神格，与本身拥有的月亮领域向结合，立刻便可以让信奉于他的月光鼠们在费伦大陆拥有保持智力的能力。
　　而相对的，罗恩也会吸引苏伦等各大神系拥有月亮神职的神祗注意——如果没有强大神祗的保护，光是银月女士就足以让罗恩陨落！
　　事实上，原先的交换条件正是在保护罗恩——只不过相对于加入一个神系，罗恩有着更远大的目标，他不得不选择了拒绝。
　　“真是爽快！”
　　“不过交换还是必要的！”
　　“如果你需要什么讯息，我可以告诉你。”
　　罗恩的大方出乎了布兰多布里斯的意料——这毕竟是一枚神格，只需要吸收便可以成为神祗，而罗恩此刻只不过是一名半神——不过布兰多布里斯转念一想，却立刻明白过来。
　　罗恩终将成为一个智慧种族的神祗，虽然不知道到时候的神格神职与神力，但是提前交好是必要的——他微笑着从罗恩手上接过神格水晶，随后给予了罗恩陈诺。
　　作为一名盗贼之神，布兰多布里斯的神职是潜行，盗窃，冒险与半身人盗贼，而无论是盗窃，还是冒险都能够获得大量的消息，自然而然，布兰多布里斯就变得消息灵通起来。
　　“这可是你说的。”
　　“我需要幽暗地域的讯息。”
　　显然布兰多布里斯的交换条件正中罗恩下怀，他立刻提出了自己的要求——于是在罗恩的注视下，布兰多布里斯微笑着娓娓道来。
　　“幽暗地域主要指在费伦大陆地表以下，由洞穴和其他构造组成的地下世界，主要分成五层。“
　　”第一层主要是灰矮人，地精，牛头人的部落与城市。“
　　”第二层自然是穴居人。“
　　”第三层是黑暗精灵。“
　　”第四层是夺心魔和各种地底魔怪。“
　　”第五层则是被放逐于地下的影龙和深龙。“
　　与上一次前往幽暗地域相互对照，罗恩立刻发现有不同的地方：上一次的商道直接就到达了黑暗精灵的城市，并且商队领队也说黑暗精灵在第一层，而现在在布兰多里斯的口中，黑暗精灵占据的幽暗地域却变成了第三层——这让罗恩有些混乱，他立刻将这个问题提了出来。
　　“那个商人没有说错，我也没有说错。”
　　“幽暗地域的层数确实因着地形的变化也会互相交错。”
　　“有时候黑暗精灵的第三层有可能就位于牛头人和灰矮人等的第一层之上。”
　　“原来是这样。”
　　罗恩立刻明白了其中的缘由——而看着罗恩点头，布兰多布里斯在思考了片刻之后，又讲出了一个消息。
　　“这是凯恩的地址——最近他的形式不是很好，你或许可以帮上一把。”


第两百七十八章 再入幽暗！

　　骑乘在半身人特有的驼兽矮种马上，罗恩此次的化身是一名鼠人——这是兽化人的一个分支，不过相比于碎石山脉的兽化人，鼠人要过得更加舒服和安全一些——他们生活在城市的下水道里，充当探子和小偷，用消息和赃物换取维持生存的食物。
　　鼠人当中也有杰出者，他们往往是某一个鼠人部落的首领，或者统领着数十名鼠人小偷的帮派老大，亦或者是善于察言观色的商人——此刻罗恩的新形象正是一名鼠人商人。
　　这是迫不得已的，月光鼠在托瑞尔世界上还没有成为一个真正的智慧种族，并不适合充当交流的形象——不过在不远的将来，必将在世界的各个角落看到智慧月光鼠的身影。
　　“扎营咯！”
　　半身人特有的尖细叫声在空中回荡，随后整个商队缓缓停顿下来，围绕着一处位于黑色山脉山脚的洞穴盘成一个半圆——袅袅的炊烟升起，被雇佣的冒险者们围坐在篝火旁，大口地喝着麦酒，一边调笑着——而商队的领队蒂姆笑眯眯地端着一杯麦酒来到罗恩的身边。
　　“给，常常半身人特制的麦酒，可比矮子们酿造的可口多了。”
　　虽然在托瑞尔世界，酿酒是矮人们的天赋，但是相对于半身人狂热的美食爱好却又稍逊一酬，所以有一部分半身人就在观摩了矮人的酿酒工艺之后加以改良，终于酿造出了半身人喜欢的麦酒。
　　“不错，洗去一些烈性，却多了几分细腻！”
　　接过酒杯，罗恩一口就喝掉了小半杯，随后赞叹起来——罗恩知道这是蒂姆在向自己示好，毕竟自己进入商队是半身人村落首领的推荐——在半身人社会中，某一个半身人村落的首领就相当于人类城市的统治贵族，具有极高的权威——他们信任村长，就如同信任自己的父亲。
　　“走，再尝尝半身人烤制的鹿肉，一定会让你吞掉舌头！”
　　罗恩的赞美让蒂姆高兴地合不拢嘴，他拉着罗恩手臂来到属于自己的篝火旁，给罗恩递上两块烤得满是油花的鹿排，随后一边看着罗恩一边喝起麦酒来。
　　烤鹿排很美，费伦特有的香料混合略带膻味的脂肪混合出美妙的滋味，同时烤的火候也很不错，恰好足够牙齿能够切断纤维却又不过分干硬——罗恩一边进食着烤鹿排一边赞叹，让蒂姆越发高兴起来。
　　有时候快乐就是如此简单，在罗恩的赞美中蒂姆多喝了几口，便倒下呼呼睡去，罗恩进食完毕后，开始观察起来。
　　黑色山脉山脚的裂隙洞穴就像是一张张大的嘴巴，略微估算了一下，大约可以同时进出四到五架马车，而罗恩的感知投入到洞穴中，里面是一条蜿蜒曲折不断的甬道，大约呈现五度，一直通往深邃的地下。
　　这是和上次不同的道路，但是却是相同的幽暗地域层数——同样通往幽暗地域第三层黑暗精灵的地盘，也正是布兰多布里斯给予罗恩的凯恩血蹄现在的位置。
　　但是，这个位置与罗恩曾经与凯恩血蹄到达过的莫高雷完全不同，显然在罗恩离开的短短时间里，凯恩.血蹄的部落发生了巨大的变故，甚至整个血蹄部落都可能不复存在，仅仅存活下来身为半神的凯恩.血蹄。
　　当然，这是最坏的状态——而每一件事情，罗恩都会预先将最坏的打算先想好，以防到时候受到太多的干扰。
　　一夜无眠。
　　成就半神之后，睡眠就变成了不太重要的事情，只需要略微闭目养神，罗恩便能够恢复精力——于是在一夜静坐，感受自身变化之后，商队在天色微微放亮之时起行，走进了深邃如巨口的洞穴。
　　“咕噜咕噜~”
　　这一次的驼兽是矮脚马，在火把火光的照耀下，马蹄的声响在甬道中清脆回响，混合着洞穴深处水滴落下的声音，就仿佛一首单调的乐曲——而这样的乐曲将要重复回放过数十天。
　　而在原本旅途上一直都显得相当清闲的佣兵也开始警戒起来——养精蓄锐的这么多天，终于到了该他们卖命的时刻——斥候在前方探路，战士守卫在商队的后侧，而施法者和弓箭手则守护者本阵。
　　如此行进了大约两天，商队便来到了幽暗地域第一层——这里是灰矮人，地精和牛头人生存的区域，这一条商道正巧通过一座灰矮人的大都市。
　　罗恩此刻假扮的乃是一位鼠人商人，自然在商队中也有着属于他的驼兽——于是大量的食盐和矮人酿造的麦酒为罗恩换回了一小袋宝石和一小块精金——如果能够顺利返回地面，这将是一大笔财富。
　　至于商队的领队，同时也是商队中最大的商人，蒂姆赚取得更多，这让他的金牙在火把的光亮中更加闪亮。
　　与灰矮人交易完毕，商队继续向下行进——路面逐渐变得崎岖，而在继续前进了一周左右之后，他们距离进入二层的地下通道已经很近了，并且有着灰矮人的另外一座城市，可以好好地休息一下。
　　而随着距离的接近，一直紧绷着神经的冒险者们也有些松懈下来，他们甚至开始和同伴开着玩笑，只等待到了之后大吃大喝一番，放松这一周来的压力。
　　但是，危险总是在最为松懈的时候出现——一只庞大的身影突然从头顶的石柱上和水滴一起落下，尖锐的利爪一起一落间，便从商队中勾起一道身影，随后伴随着惨叫声再次隐入黑暗中。
　　“救命！救救我！”
　　“萨沙！萨沙！”
　　商队立刻停驻下来，冒险者战士们高举着火把向着黑暗逼近——但是在一声急促的惨叫之后，便只有罗恩能够听见黑暗中不断传来的轻微咀嚼声。
　　罗恩拥有黑暗视觉，怪物的外形在落下的一瞬间已经被罗恩看到——那是一只恐爪怪，只生活于幽暗地域的恐怖怪兽，外形如同一只三米高的直立鹰嘴龟，前肢是带着尖锐长钩的钳子，喜欢从黑暗中骤然出现偷袭猎物。
　　“是恐爪怪！大家注意警惕，可能还有其他恐爪怪在旁边！”
　　随着战士们的缓缓靠近，火光终于将怪兽的摸样展现在众人眼中，立刻有声名在外的冒险者大声指挥起来——至于一开始被恐爪怪抓走的车夫萨沙已经只剩下半边身躯，就连顶级神术也无法复活了。


第两百七十九章 神秘的女士！

　　有了指挥，冒险者们的动作也变得麻利起来，五名战士，两名射手以及一名施法者前往剿灭恐爪怪，其他冒险者则回归到商队中，做好随时保护的准备——毕竟恐爪怪是一种群体掠食者，一般三到十只组成一个小部落，在幽暗地域中不断迁徙猎食。
　　事实上，在隧道的另外一侧确实有着另外四只恐爪怪的身影隐藏在黑暗中，但是罗恩控制着自己的气息在它们的鼻子前略微缭绕了一下，便将它们吓退了——半神的气息如果用效果来描述，有着和龙威相差无几的作用。
　　“只有一只恐爪怪！”
　　“它是落单的，杀死它！”
　　稍微等待了一段时间，没有其他恐爪怪出现，前往剿灭恐爪怪的几名冒险者也已经到达足够接近的位置，立刻冒险者的临时指挥大声呼喊起来——这不仅仅是为了死去的萨沙复仇，同时也是为冒险者们增加收入——一只恐爪怪的尸体能够换取上百枚金币，在某些灰矮人的城市中恐爪怪的利爪甚至可用来换取经商的名额，有大把的地下商人会来购买。
　　于是刀剑出鞘，弓弩上弦，五名战士和两名射手立刻向着恐爪怪进攻起来，而恐爪怪也立刻跳跃着闪避——相比于冒险者，恐爪怪要灵活太多，如果不是他的一只利爪还勾着半截尸体不停进食，或许位于跳跃路途上的施法者已经变成亡灵了。
　　“给我安静！”
　　能够做在蒂姆篝火旁的只有商队的商人，虽然罗恩没有和冒险者有过多接触，但他曾经就是一名冒险者，自然有着天生的好感——于是控制着自己的气息在恐爪怪面前一晃，立刻这头三米多高的怪兽便从空中落下，失去了平衡。
　　“杀死它！”
　　这样的机会自然不会被错过，连同守卫商队的冒险者一起出动，十余柄武器就穿刺进了恐爪怪的身躯，而数发奥术飞弹也穿透恐爪怪的头颅，将他完全送入死神的怀抱——随后恐爪怪的骨骼和利爪被剥离出来被一名商队商人买走了——当然商人购买的金钱在将其中一半留做萨沙的安家费后，另外一半则按照方才的付出分给了所有冒险者——当然其中功劳最大的罗恩没有分毫入账。
　　“愿你进入战神的国度，升华为英灵，为战神而战！”
　　熊熊的篝火点燃，将萨沙剩余的小半截身体化成灰烬，随后装进一个密封的小罐子中——这是冒险者的最终归宿之一，将在回城之后，交给萨沙的家人。
　　杀灭恐爪怪，为萨沙送行，做完这一切已经是一个小时之后，商队再次起行——然后在两个小时之后，一扇在火光中闪烁金黄光芒的大门出现在眼前。
　　“灰矮人的铜炉堡到了！”
　　不得不说，灰矮人与他们地面上的同胞有着相同的天赋，两扇黄铜铸造的大门厚重无比，上面由青色的青铜铆钉拼接成栩栩如生的灰矮人高举铜炉的图案——也只有善于挖掘和熔炼矿物的种族才可以做到这一点。
　　而在铜门之后，是一片环形的城池，以最中心的锻造区为原型，化成出六片不同的区域——商队进驻的贸易区就是其中之一，并且在贸易区中遍布着大量的武器商店。
　　“来来来，看一看，瞧一瞧咯！”
　　“铜锤的武器尖锐无比，铜锤的盾牌坚硬无比~”
　　“绝对能够满足您的需求！快来买！快来买啊！”
　　听着满街的吆喝声，罗恩很想上前让他的盾牌与武器互相碰撞一下，不过最后还是忍住了——在贸易区中并不只灰矮人和商队成员，还有其他智慧种族的生物在武器商店中进进出出，同时大声交谈着讨价还价——这其中包括了兽人，蜥蜴人，人类，半身人，只不过并没有黑暗精灵的踪迹。
　　在街上转悠了一阵之后，罗恩回到商队的驻地，而蒂姆正在与来访的灰矮人商人激烈的交谈着——他们的交谈结果将决定最近一段时间铜炉堡的食盐与麦酒价格。
　　灰矮人并不会酿酒，地下也没有能够酿造出麦酒的食物——所以像蒂姆这样携带大量食盐和麦酒的商队非常的抢手，而蒂姆也不会在贸易区摆摊，那样的话，销售的速度不够迅速，并且很容易出现其他问题——他都是寻找能够吃下所有货物的灰矮人商人交易。
　　罗恩自然能够听懂两人的交谈——事实上，成为半神之后，便自动拥有了通晓所有语言的天赋——于是当蒂姆拿出一瓶半身人酿造的特制麦酒时，罗恩便知道交易成功了——只不过罗恩剩余的一半食盐并没有出售，而只是用剩下的麦酒换取了一部分的珍贵矿物。
　　至于其他的商人也有着各自的渠道，他们有一部分人已经将所有的货物处理完毕，将会搭上返回地面的商队离开，而同样的，蒂姆的商队也会有一些新人加入。
　　于是，当两天后商队集合时，罗恩看到了许多新的面孔——有兽人，也有人类——而其中一位人类女性引起了罗恩的注意。
　　他有着高挑的身材，穿着一袭宽大的黑袍，脸上则带着一副黑色的羽毛面具，只露出美好的唇形——但是不知道为什么，罗恩一看到她，便会感觉到一阵强烈的不安。
　　“出发咯！”
　　蒂姆的声音在黄铜大门打开的机关声中响起，随后拖着身后沉重的马车，矮脚马们开始想着更深处的地下行进——通过比黑色山脉更加深邃的洞穴，商队将通过第二层，前往幽暗地域的第三层。
　　至于为什么不在第二层停留，则是因为第二层的种族是穴居人，他们非常弱小，除了勤劳之外一无是处——没有自己的文字，没有自己的文明，没有战技的传承，也没有法术的天赋——事实上除了种植地穴植物糊口和拥有自己的语言之外，他们没有任何文明种族的特征。
　　如果不是因为穴居人的繁衍速度堪比啮齿类动物，或许他们已经在每年一次的黑暗精灵狩猎掠夺中灭亡了。
　　不过奇怪的是，在前往第三层入口的沿途，罗恩除了穴居人之外，还看到了蜥蜴人。


第两百八十章 线索！

　　与在铜炉堡中见到的蜥蜴人不同，这些蜥蜴人明显是地底生物——他们的皮肤呈现可怕的苍白，隐约带着一丝透明，同时他们也武装到了牙齿，披挂着各种地下生物身上剥下的兽皮，瘦骨嶙峋的脚爪中握着细长的骨矛——幽暗地域中缺少木材，自然而然只能选择其他类似的物品代替。
　　至于那些穴居人，则相当的胆小，无论是看到蜥蜴人还是商队远远过来，便会立刻吹响警戒的尖锐口哨，于是在几秒钟之内，忙碌地种植发光菌类和苔藓的穴居人便会在慌乱嘈杂中钻进自己的洞穴，在角落中瑟缩成一团。
　　…………
　　短短的两个小时道路，罗恩便看到了不下十拨的蜥蜴人，但它们并不像是生活在这片区域中的生物，更像是来寻找某些人或物的——它们从不在一个地方停留，就连面对缓缓前进的商队，也没有任何想要劫掠的意图。
　　这是相当不正常的——除了狩猎以外，蜥蜴人的唯一收入就是劫掠——依照此刻蜥蜴人在幽暗地域第二层的数量，绝对不应该放过缓慢潜行的蒂姆商队才是。
　　“呼！”
　　“终于到入口了！”
　　地底蜥蜴人的存在让商队蒂姆精神紧张，同时商队雇佣的冒险者们都高度警惕——每个人都知道蜥蜴人的本性，但在蜥蜴人的本性没有暴露之前，他们能做的只有提高自己的警惕。
　　然而，直到商队进入到第三层的通道，罗恩预想中的疯狂劫掠都没有发生——至于在铜炉堡中搭乘上商队的高挑黑袍羽毛女，这几日也相当的安静，只是躲避在自己的马车中，除了休憩时间出来进食外，从不在外面露面。
　　“咕噜咕噜~”
　　幽暗地域第二层与第三层的连接显然与第一层与第二层的连接不同，沿着一根不断旋转向下的阶梯，蒂姆商队在经历了三天的下坡之后，终于正式踏足幽暗第三层的土地。
　　就实际意义上而言，只有第三层的幽暗地域才是真正的幽暗地域，无论是第一层还是第二层地质结构变化都太过频繁，不适合种族的长期繁衍——唯有像是灰矮人这样具有挖掘天赋亦或者像穴居人这样无法获得更好土地的种族才会在第一第二层生存繁衍。
　　矮脚马在持续前进着，同时火把的光线也变得越发微弱起来——并不是因为火光变得虚弱，而是第三层的空间变得宽广，没有发射，火把的光线自然而然消失在庞大的空间中——就连马蹄的声音都没有回荡，只有单调的落下，抬起，再落下，再抬起。
　　“前方就是欧吉拉瑞了，我们的终点。”
　　似乎这一趟路途被幸运女神所眷顾，一路上没有任何魔兽侵袭，就连道路都显得平坦而安全——于是又过去了一周，蒂姆商都正式来到黑暗精灵的城池前。
　　欧吉拉瑞是一座黑暗精灵的小城市，没有什么像样的特产，也没有太过强大的武力——这也是蒂姆看中这里并作为商队旅途终点的原因——如果是更大的黑暗精灵城市，蒂姆根本没有胆量入城——说不定什么时候就有觊觎商队财务的黑暗精灵家族摸索进帐篷，半夜将头颅割了去。
　　而现在，蒂姆却能够接受欧吉拉瑞城中排名第十三名的布里家族的款待，甚至还可以和罗丝的女祭司们笑谈如风——这仰仗于蒂姆的财力，同时还有商队数十名冒险者的缘由。
　　“你们慢慢谈，我出去走下！”
　　罗恩并不习惯这样尔虞我诈的酒会，他告诉了蒂姆一声，便走出布里家族的城堡——和大部分的黑暗精灵城市一样，在城市的最中央有着一根地火柱，用来显示此刻的时间——只不过因着太过弱小的原因，欧吉拉瑞城中没有足够的法师，连地火柱上原本需要十二枚火球填补的空缺也仅有六个发出橘黄的光。
　　不过，罗恩出来并不是为了观看城市的风景，他放出气息缭绕着身边，确定没有人在暗中观察自己，便一个转身走进了欧吉拉瑞城中无数小巷中的一条——随后他在小巷的尽头蹲伏下来，将自己的气息送入墙角的一处洞穴中。
　　“吱！”
　　“是谁在呼唤月光鼠？”
　　罗恩释放的正是月光鼠的气息，于是在一小段时间的等待后，一声略带沧桑的叫声从洞穴中传出，随即有一只苍老的月光鼠从洞穴中钻了出来——而在这只月光鼠的身边，还有这另外一只小月光鼠，看样子似乎在搀扶着他。
　　“你好！”
　　“请问是这座城市的月光鼠主母吗？”
　　“我想要探知这个地址的具体情况。”
　　地下世界的月光鼠比地面上的同类要聪慧许多，而黑暗精灵城市中月光鼠也有着和黑暗精灵类似的家族结构，只是没有黑暗精灵互相厮杀的嗜好——而此刻罗恩面前的正是这一座黑暗精灵城市月光鼠的主母，只不过因为城市太小，这座城市中只有一个家族。
　　“吱！”
　　“你好，我确实是这座城市的月光鼠主母。”
　　“只不过……”
　　嘴唇蠕动着，老月光鼠发出代表食物的鸣叫——于是罗恩从次元小包中取出一小袋粮食放置在洞穴前。
　　“这是定金！”
　　“后续还有一整袋的粮食，只要给我你们探查到的消息。”
　　罗恩的大方显然出乎月光鼠主母的意料，她立刻让身边的小月光鼠钻进洞穴中，于是在数分钟之后，上百只月光鼠从洞穴中钻出来，将粮食袋咬破，将其中的粮食全数装入钻进的颊囊中。
　　这是罗恩第一次观测到地下世界除了主母之外的其他月光鼠，他立刻发现这些月光鼠的智力并没有比地面上的同胞高上多少，显然整个家族只有主母的智力接近智慧生物的。
　　“吱！”
　　“我马上派遣月光鼠前去探查。”
　　“您可以明天再来。”
　　罗恩的气息是月光鼠的气息，鼠人的身躯也类似于月光鼠——显然这位主母将罗恩当做一位强大的月光鼠，她用鸣叫与罗恩交流着，随后钻入洞穴中。
　　而罗恩，也若无其事地从小巷中走出，向着商队的驻地走去。


第两百八十一章 没有下落！

　　蒂姆的商队还会在欧吉拉瑞城中呆上三五天——黑暗精灵可比灰矮人狡诈太多，为了防止自己的财产遭受损失，蒂姆打起十二分的精神与之周旋，而想要将所有商品卖出去，显然还需要好几天。
　　而第二天，罗恩重新来到小巷中，将一整袋的粮食放在洞口，随后罗恩开始释放自己的气息——于是和上一次一样，苍老的月光鼠主母在一只幼年雌性月光鼠的搀扶下，出现罗恩的面前。
　　“很抱歉，先生！”
　　“你所给的坐标是一块空地，并没有任何生物存在。”
　　“嗯？”
　　月光鼠主母的回答让罗恩立刻疑惑起来——这个地点的坐标是半身人盗贼之神给予的，虽然才是弱等神力，但是布兰多布里斯的消息绝对是正确的，但是为什么找不到呢？
　　而在嗯的一声中，罗恩的半神气息稍微泄露了一些，这让月光鼠主母突然惊讶地抬起头来，并开口解释。
　　“这位来自教会的大人，你给的坐标确实没有任何生物存在，就连地下我们都探查过了。”
　　“不如这样，您将粮食收回去，我们连之前收的定金一起送回来。”
　　罗恩方才只是在思考的无意间发出了讯息，而月光鼠主母后续的意思且让罗恩立刻茅塞顿开——既然地下都找过了同样没有生物存在，那么天上呢？
　　幽暗地域可是有着总共五层的存在，或许血蹄部落就处于另外几层的这个位置上——幽暗地域的空间坐标并不是地面世界那厌烦的平面，而是立体的坐标——但不知道为什么，布兰多布里斯给予的却是平面的坐标。
　　“不用了，这袋粮食也是你们的了！”
　　“收下吧！”
　　没有注意月光鼠主母突然换成了敬语，罗恩摆了摆手，随即向着小巷外走去——一袋粮食对于此刻的罗恩来说并不算什么，但是对于地下的月光鼠群而言，则能满足好多天的需求——在能够帮助同胞的时候，罗恩还是相当慷慨的。
　　“吱！”
　　“罗莉，去叫人将这袋粮食运进去。”
　　“多亏这位大人，我们寒季的储备粮食足够了！”
　　“希望神祗的教会越发兴旺，大人们也越发长寿！”
　　看着罗恩逐渐远去的身影，月光鼠主母让身边的小月光鼠找人来搬运粮食，而逐渐则目送罗恩离去——同时在她的心中，已经开始默默地祈祷——她已经决定在下一个周期里，卸下家族主母的位置，前往魔索布莱城一趟。
　　…………
　　“还需要一天才能够离开。”
　　蒂姆的商谈还算顺利，商队的物资大半已经卖出，罗恩向着商队的驻地前进，一边在心中思考如何在达到第二层之后前往寻找血蹄部落——而在他沉浸在思考之时，他被地火柱映照出来的影子突然动了。
　　一柄涂抹成黑色的匕首悄然从罗恩的影子中伸出，随后急速落向罗恩的背部——她的算盘打得不错，只需要从背后将匕首插入罗恩的心脏，便可以获得罗恩的次元小包——至于如何从其中取出物品，自然有同伙负责——而且依照黑暗精灵城市的规则，只要手脚利落，连最大家族的主母都没有理由寻找和惩戒出手的黑暗精灵。
　　“很隐蔽！”
　　“可惜遇到了我！”
　　如果罗恩是一名普通的鼠人商人，自然躲避不过这样的暗杀——可惜罗恩不是，他是一名使用四大元素神性点燃神火的半神，是除了神祗之下的最强者！
　　在匕首即将接触到罗恩后背的一瞬间，罗恩的尾巴便席卷而上，如同钢筋牢牢焊住暗杀者的手腕——而暗杀者也极为明智，他没有选择挣扎，而是立刻挥舞起另外一只手臂——在另外一只手掌上有着第二柄匕首，正好可以用来切割罗恩的尾巴。
　　然后，轻轻一扭身，罗恩的手掌轻松抓住暗杀者的双手，随后尾巴再次甩动，已然将其捆绑起来。
　　“肮脏的蛆虫，罗斯的祝福会降临在你的头上~”
　　不得不说，虽然皮肤黑了一点，但是黑暗精灵的整体形象还是相当具有诱惑力的——此刻被罗恩尾巴捆缚的黑暗精灵身躯大略等同于人类十五六岁的少女，但却有着饱满的胸脯和纤细的身体，在短小得仿佛遮挡不住胸口的皮甲作用下，显得越发伟大。
　　但是黑暗精灵的语言却是异常肮脏，只是被罗恩抓住的一点点时间里，从这个身材火爆的黑暗精灵口中已经喷吐出数百个诅咒与咒骂的词汇，这让罗恩有些愤怒——他毫不犹豫地将手掌盖在暗杀者的脑门上，随后神力蓬勃而发。
　　带着罗恩意志的神力立刻贯穿了黑暗精灵的大脑，并将其中的讯息全数带出——包括这名精灵第一次交尾的情况与感受都没有遗落——而被神力贯脑的黑暗精灵立刻口角流诞，在罗恩松开尾巴之后，便如同野兽一般爬行起来。
　　“第一家族？”
　　“这个计划也倒是不错！”
　　没有再理会野兽化的黑暗精灵，罗恩已经得到了自己想要的讯息——这名暗杀者乃是第一家族的成员，前来暗杀罗恩除了想要自己捞一笔以外，也有着第一家族主母的意思。
　　蒂姆的商队太过引人注目了，虽然他的交易对象是第十三家族——在这座小城市中，除了第一家族外，其他家族的实力相差并不大——而在获得蒂姆提供的资源之后，第十三的布里家族很可能直接升到第二家族的位置，直接对第一家族的统治造成严重威胁。
　　所以，第一家族想要以商队成员的死亡逼迫蒂姆停止交易离开城市，随后他们便可以在野外偷袭蒂姆的商队并同时消灭布里家族——这也是为什么他们会暗杀罗恩的原因，毕竟只有他在黑暗精灵城市中游荡，而其他商队成员都安静地驻扎在营地中。
　　“或许应该和蒂姆商量下~”
　　“让自己的交易对象变成这座城市的第一家族也不错。”
　　罗恩的怒火并不会因为暗杀者的惨状而消退——冒犯神祗，哪怕是一位半神都是极端可怕的，只不过罗恩暂时还不想露出真身——所以在微微思考之后，罗恩便想到了一个办法，既能够平息自己的怒火，也能够让蒂姆的利益更大化。


第两百八十二章 交易！

　　布里家族的城堡在欧吉拉瑞城的边缘地带，是一个长度约三百米的扇形，建筑有些陈旧，巡逻的黑暗精灵守卫也显得有些无精打采——事实上，除了第一家族的城堡占地面积略大一些以外，其余十二家族的城堡都相差无几。
　　商队的驻地就在布里家族的城堡附近，在接近商队驻地之后，罗恩没有任何犹豫，便向着布里家族的城堡大厅前进——在那里，蒂姆正在和女祭司们进行最后一项交易。
　　“感谢你，蒂姆先生！”
　　“期待您的下一次到来！”
　　“谢谢，请代我向贵家族主母问好。”
　　当罗恩进入大厅时，蒂姆正对着布里家族的女祭司行吻手礼，显然交易已经完成——半身人商人嘴唇的触感让女祭司相当满意，一向高傲的脸上也难得地显露出一丝淡紫——这是黑暗精灵脸色红润的表现，只有在高兴及高潮的时候才会显现。
　　而当蒂姆转身准备走向大厅出口的时候，罗恩来到他的身边，将他的身体重新扭转向布里家族的女祭司方向。
　　“蒂姆，别急着离开。”
　　“我和布里家族还有一项交易没有完成。”
　　“罗恩？”
　　罗恩的行为显然让蒂姆措手不及，他惊诧地看着与自己差不多高的鼠人商人，肩膀发力想要挣脱罗恩的手掌，却发现自己似乎在扭动一架钢铁的盔甲——罗恩的双手犹如钢筋，根本不是蒂姆的力量可以撼动的。
　　而听闻罗恩的消息，布里家族的女祭司娇笑着从自己的座位上站起来，摇曳着身姿来到罗恩与蒂姆面前，她伸出手掌想要抚摸罗恩的下巴，同时带着香甜呼吸的双唇缓缓靠近。
　　“没想到快要结束了，竟然还有惊喜。”
　　“这位先生，你有什么要交易的，我很愿意看一下您的商品。”
　　不过罗恩并不领受这样的艳福——此刻的罗恩绝对不敢让蛛后的女祭司碰触——蛛后的注意并不是不久前才晋升半神的罗恩愿意享受的，所以他毫不犹豫地举起蒂姆的手掌将女祭司的脸颊推开。
　　“美丽的女士，我的商品你还没有观看的资格。”
　　“请让贵家族的主母来与我交谈。”
　　“我的时间不多，如果十五分钟后她还没有出现，这桩交易就告吹。”
　　“你！”
　　哪怕蒂姆已经用尴尬的微笑表示道歉，但是女祭司依旧感到莫大的耻辱，她的手掌微微一缩已经摸上腰间三头蛇鞭的把手，似乎下一秒就会抽出来，将罗恩鞭打得血肉纷飞——但是罗恩的眼神微微凝结，女祭司便仿佛被一头无比恐怖之物盯上了——这样的感觉她只在蛛后的使者降临时曾经感受过！
　　“在这里等着！”
　　女祭司怒气冲冲地走了，而在静静地等待了十分钟，期间面对蒂姆十几次的询问都没有回答的罗恩，终于等到了一位即便以现代人类的目光来看都显得异常美丽的黑暗精灵，而方才离开的女祭司就跟随在这名黑暗精灵身后，眼神中满是怨毒。
　　“你好，罗恩先生，我是布里家族的主母奥菲利姬。”
　　“我应该有资格看了吧。”
　　“我的商品就在那里。”
　　既然对方的话事人到了，罗恩也不再拿势，他微笑着从座位上站立起来，随后手斜四十五度上翘，指向天空——但是奥菲利姬顺着罗恩的手指看去，却只看到苍白岩石组成的陈旧穹顶，并没任何物品存在。
　　于是她的脸庞立刻黑了下来，口中的话语也夹带了毒刺。
　　“罗恩先生，愚弄一位黑暗精灵的主母是要付出巨大代价的。”
　　“难道您想要在这里长久居住下去吗？”
　　而奥菲利姬身后的女祭司也终于可以抽出三头蛇鞭，立刻满是尖刺的鞭身微微上翘，显露出三个有着狰狞毒牙的三角形蛇头——有着主母的支持，女祭司不再思考罗恩散发出来的强者气势——毕竟奥菲利姬主母也是一位传奇强者。
　　“呵呵，原来你也看不出来。”
　　“你的眼光应该放远一点。”
　　罗恩在居然不会将区区一个黑暗精灵小家族主母的威胁放在心上，哪怕身边的蒂姆已经连连暗示他快点拿出干活，以免遭遇不必要的麻烦，罗恩依旧不慌不忙地继续将手指斜上四十五度伸展着——而他随后说出的话语立刻让奥菲利姬主母的眼睛为之一亮！
　　“我要和你谈的是这座城市第一家族。”
　　随着罗恩这句话出口，奥蕾莉姬也立刻明白了罗恩手指斜上四十五度指出的原因——黑暗精灵城市有个不成文的规矩，就是最强大的家族能够拥有最光明的——也就是地火柱所在区域的所有权，而罗恩方才指出的位置正好是地火柱所在位置。
　　这样的理解立刻让奥菲利姬的脸颊变成了淡紫色，而在她身后的女祭司的脸颊已经变成了深紫色——一座黑暗精灵城市的第一家族所能够占据的资源让她们都呼吸急促起来，尤其是奥菲利姬身后的女祭司——只有成为第一家族的首席祭司，才能够获得最接近蛛后的地位，而每一次的年度大祭都是第一家族首席祭司的秀场，承担着最为巨大的神恩赐予！
　　而现在，她正是布里家族的第一女祭司！
　　不过，在兴奋之后，奥菲利姬的眼眸再次流转到罗恩身上，虽然刚才女祭司已经和她说过从罗恩身上感受到的气息，但是面前瘦小干瘪的鼠人却让她难以联想到绝世强者——而只是微微思考，奥菲利姬便开始试探罗恩。
　　“哦？”
　　“那么，我很好奇，罗恩先生凭借的是什么？”
　　“是独自一人的强大实力吗？”
　　“这也是其中的一部分，只不过我不会出手。”
　　“你可以先找两名战士来，我会让你看到我的筹码。”
　　相比于奥菲利姬，罗恩要坦率许多，这是对于自身实力的自信，同时也是罗恩本身性格的体现——而一位神祗的未来成就，与其本身的性格有着莫大的关联——在罗恩坦荡的目光中，奥菲利姬竟然有仿佛被脱光了后例外洗得清透的错觉，于是接着扭头呼唤手下的机会，奥菲利姬错开与罗恩对视的目光，让女祭司前去训练场，将家族的战士召唤过来。


第两百八十三章 强大的祝福！

　　而有等待了十分钟左右，布里家族的武技长雅穆带着两名新兵来到了交易大厅里——成熟的战士是家族的宝贵财产，在听到女祭司的通知之后，雅穆思考了一下，便没有带上自己训练好的成熟战士，而是带了两名刚开始训练的年轻黑暗精灵前来。
　　而将两位刚参加训练的黑暗精灵战士领到罗恩与奥菲利姬面前，雅穆向着主母和女祭司行礼后正准备离去，却被罗恩叫住了。
　　“这位战士请留步！我需要你的协助。”
　　“这位先生，你是在叫我吗？”
　　带着疑惑转身，在得到罗恩的确定，并在征求了主母的意见之后，武技长雅穆便按照罗恩的要求，站在两位刚刚参加训练的黑暗精灵的对面。
　　“奥菲利姬主母，接下去请看好了。”
　　在包括蒂姆的四双炯炯目光中，罗恩竟然将伸手将另外一名刚参加训练的黑暗精灵挪开，只剩下一人——这样的选择立刻让最后一名黑暗精灵双股战战——他已经可以感觉到对面武技长澎湃的怒火——虽然没有开口獤，但这样轻视的举动，显然让雅穆起了杀心，等下对战时绝对不会留手！
　　“野兽半神们，请赐予我祝福的力量！”
　　罗恩心湖空间中的幽暗密林传送门已经变成翡翠梦境链接在了外域上，而罗恩的心湖空间也已经被炉石同化变成了新生的外域——但是身为外域的星灵，罗恩随时可以透过意念与外域和翡翠梦境取得联系。
　　只是简单的描述，巨魔半神们便同意将它们的力量借出——在曾经的艾泽拉斯，巨魔们就是通过虔诚与献祭借用着他们的力量，而此刻，则是他们主动将力量的权限交给罗恩。
　　“年轻的黑暗精灵！”
　　“我赐予你熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度，蛇的灵活，蜘蛛的感知，龙鹰的怒火，山猫的利爪！”
　　没有任何犹豫，罗恩的手指轻轻点击在年轻黑暗精灵的眉心，立刻七股扭结在一起的力量从眉心注入，随即蔓延全身——虽然听不懂罗恩的话语，但是这一刻，年轻的黑暗精灵感觉全身充满了力量，就算是一只蛛化精灵都可以赤手空拳打死！
　　“杀！”
　　发出一声不似黑暗精灵的怒吼，年轻黑暗精灵高举起手中的训练钢剑，毫不犹豫，毫不胆怯地向着家族的武技长——战士职业中的最强者发动了冲锋！
　　“真是个蠢蛋。”
　　“只是受到一点谨慎催眠，激发了少许潜力，就一位天下无敌了吗？”
　　相比于热血沸腾的少年，已经年近中年的雅穆自然老脸许多，他同样适用着一柄训练用的钢剑，却是后发先至，硬生生阻隔在年轻黑暗精灵武器的前进道路上——然后，在双剑交接的一瞬间，雅穆的脸色变了！
　　“怎么可能？”
　　“他的力量怎么会变得如此巨大？”
　　就仿佛年轻时候外出历练遇到的巨熊，具有推倒巨木的力量——雅穆立刻双手握剑，才终于止住颓势，随后用力一绞，将年轻对手的钢剑绞开，露出空洞的破绽——于是雅穆的钢剑如同毒蛇，阴毒地刺向年轻精灵的咽喉。
　　“力量变得巨大又如何，只会让破绽变得更加巨大而已。”
　　看着与雅穆战斗的年轻精灵，无论是罗恩还是奥菲利姬主母都露出满意的微笑，奥菲利姬是因为罗恩的祝福相当强效，生生让一名刚刚接受训练的战士变成了足以与早就迈入典范，即将接近传奇的雅穆战斗的高手，她思考着，如果罗恩可以将这样的力量赐予三十位，不，二十位战士，那么第一家族的统治权便并非妄想。
　　至于罗恩的微笑，则是因为他赐予年轻黑暗精灵的祝福可是包括了七位强大半神的力量——而现在，只不过刚刚展现了一种而已！
　　…………
　　“我——都看得见！”
　　看着面前的武技长勉强格挡开自己的攻击，随后向自己发动攻击，年轻精灵却仿佛看着一场慢动作的剑舞——他的眼睛能够捕捉到武技长的动作，他的皮肤能够感知剑刃划过带起的寒意，他的腰肢灵活得可以弯折，而他的速度可以一瞬间冲进武技长的怀中！
　　这一瞬间，年轻黑暗精灵发现武技长竟然是如此的弱小，他有着不下十种的方法可以击败和杀死对方——而最终，他选择了其中一种。
　　弯折！躲闪！加速！挥舞武器！
　　炽热的火焰与冷冽的锋刃同时出现在训练钢剑并不锋快的剑刃上，原本不可战胜的武技长此刻迟钝得向一只蜗牛——年轻黑暗精灵出现在雅穆的身后，凶狠地挥舞起武器，直接砍劈向家族武技长细长的脖颈！
　　“叮！”
　　而在最后关头，一声清脆的剑刃落地声响起，雅穆举着被砍断的钢剑满脸的愤怒和怨毒地大口喘息着——在他的皮甲上，一道如同烈焰灼烧般的痕迹斜斜布于其上——只要年轻黑暗精灵的武器再向前一些，他便会被砍劈成两半。
　　至于为什么年轻黑暗精灵战士会停手，并不是因为他突然心生怜悯——在黑暗精灵社会中从来没有怜悯这个词汇，也没有怜悯这种行为——他会停顿下来的原因则是因为身上的力量突然消失，只留下本体的力量而已。
　　正是因为他突然间只拥有了原来的力量，雅穆才能够在最后关头强行转身，用钢剑格挡住致命的砍劈——但是他手中的武器则没有这么幸运，在格挡中被最后消退的龙鹰半神与山猫半身的力量所斩断！
　　“精彩！”
　　“真是非常精彩！”
　　清脆的掌声在城堡大厅中响起，奥菲利姬主母拍打着双手满脸笑容地台阶上的主座上走下，一直走到罗恩面前，带着些许魅惑的言语从她的口中说出。
　　“不得不说，您的祝福非常厉害，竟然能够让一名刚参加训练的战士击败家族战士的最强者。”
　　“但是祝福的持续时间太短暂了，根本派不上用场。”
　　“或许，您可以考虑和雅穆武技长组成搭档，专门为他祝福！”


第两百八十四章 出发！

　　不得不说，每一个能够成为家族主母的雌性黑暗精灵都超乎寻常的狡诈——这一刻，奥菲利姬看中的不再是罗恩描述中第一家族的统治权，而是罗恩那超乎想象的强力祝福。
　　被祝福的新手战士能够击败接近传奇的强者，那么被祝福的传奇强者呢？
　　是不是有可能杀死半神？甚至有可能杀死神祗？
　　这一刻，奥菲利姬的脑海中浮想联翩——她甚至想到了自己在罗恩的祝福下，杀死罗丝，将她的神性神格神职神力都统统据为己有，成为所有黑暗精灵的崇拜对象！
　　而在奥菲利姬的引导下，她身后的女祭司和刚刚死里逃生的武技长雅穆也展开了自己的想象——女祭司想到了自己成为整个黑暗精灵种族的最高祭祀，而雅穆则看到了自己纵横幽暗地域，所向无敌的画面。
　　“如何？”
　　“只要罗恩先生加入布里家族，一切都任您予取予求，就连我……”
　　黑暗精灵女性特有的魅惑体香从罗恩的鼻子前头飘过，而黑色的娇嫩嘴唇在罗恩鼠人的大耳边摩擦——这两处都是鼠人的敏感点，显然奥菲利姬正在施展着自己的手段。
　　可惜，罗恩并不是鼠人，虽然月光鼠的嗅觉比兽人更加敏锐，但是罗恩已经成就半神，这一切都在他可以抵抗的范围内。
　　“呵呵！”
　　拖着已经被诱惑的蒂姆后退几步，罗恩让过奥菲利姬的嘴唇，随后微笑着开口。
　　“主母言重了！”
　　“本人的祝福自然没有这么短暂，这只是为了防止战士们受伤所采取的小手段而已。”
　　“如果正常施展，祝福的时间大约为半个小时。”
　　“并且，我的祝福是群体的。”
　　…………
　　“什么？”
　　一瞬间，奥菲利姬被罗恩连续丢出的两个炸弹炸晕，她原来以为自己遇到的是一块黄金，但是现在才发现，那是一块黄色的神格水晶！
　　只不过，当她想再次上前的时候，罗恩的气息已经突然涌出，将她笼罩在内——立刻她便冷静下来——毕竟面对自己无法抵抗的对手，冷静是最重要的。
　　“奥菲利姬主母，我只是一个商人。”
　　“我帮助你们得到第一家族的统治权，而你们则要给我等价的交换物。”
　　“您说。”
　　在罗恩的威压下，奥菲利姬重新后退到大厅的台阶上——她身后的女祭司看着家族主母有些重新变黑的面容，知道她也感受到了罗恩的强大——在此刻，布里家族已经完全失去了主动权，只能任由罗恩摆布。
　　“我只需要你答应三件事情。”
　　“第一件事情，与蒂姆的商队达成永久和平协议，你们可以对着神祗发誓——只要布里家族担任这座城市的第一家族一天，便不能伤害蒂姆和蒂姆带领的商队。”
　　“第二件事情，以后有自称血蹄部落的牛头人来到这座城市，你们需要给予他们平等的地位，不得将它们当做奴隶。”
　　“第三件事情，以后这座城市不许猎杀月光鼠！”
　　随着奥菲利姬主母的后退，商队领队蒂姆也从被魅惑中清醒过来，他的身上不由渗透出冰冷的汗水——如果前几日来到欧吉拉瑞的时候与自己接洽的是这位主母而不是女祭司的话，或许蒂姆的首级此刻已经高高挂在布里家族的收藏室里，而蒂姆带来的商品也全数被布里家族侵占。
　　“罗恩？”
　　然后，在他后怕中，却听到了罗恩的三个要求，第一个要求就是保证他以后在欧吉拉瑞城的安全，这让他感动不已——因为罗恩送给他的不仅仅是一份安全，更是一份财富，一份由神祗保护的财富——哪怕是蛛后罗丝也不能无视这份协议，因为一旦违背，黑暗精灵有可能以后便只能自己自足。
　　“好！”
　　“我答应你。”
　　在听到罗恩的三个要求之后，奥菲利姬主母没有思考太长时间，便一口答应下来——保证蒂姆和商队的安全虽然看上去违背了黑暗精灵的本性，但就长远而言，对于布里家族则是利大于弊，而后续的两个合同，只要布里家族成为欧吉拉瑞城的第一家族，自然能够命令其他家族遵守，难度不大。
　　“爽快！”
　　“奥菲利姬主母，接下来什么时候需要我，请到营地中通知我。”
　　“鼠人商人，罗恩.斯塔等待你的召唤。”
　　争夺一座城市的统治权，在罗恩想来是需要一点考量的，所以他留给奥菲利姬一点时间，由她和族人们商议后再行决定——只是罗恩忘了，在黑暗精灵这样自私的母系社会族群中，主母便如同蚁群中的蚁后，她一个人便可以决定所有的事情。
　　“罗恩先生，布里家族现在就需要你！”
　　“雅穆，去集合战士！雅蕾莎，集合你手下的女祭司！”
　　“到了为家族荣耀付出的时候了！”
　　看着罗恩带着蒂姆转身，奥菲利姬立刻出声挽留，而指过去了半个小时，布里家族的上百名战士，三名祭司已经全部到位，就连他们身上的铠甲，武器，药物和食物，都已经准备妥当，而三名祭司更是每人都带了十余枚法术卷轴！
　　只看了一眼，罗恩便知道这些武备和法术卷轴的价值足以比拟蒂姆商队三次以上的交易额——显然布里家族为这一天也已经准备了很久。
　　或许不是第一家族，也可能是排名在自己之前的其他家族。
　　“还有半个小时就是地火柱熄灭的时间。”
　　“地火柱熄灭之后，欧吉拉瑞城里发生的一切都归结于黑暗。”
　　“如果我们能够在地火柱再次亮起之前消灭第一家族，那么在地火柱亮起之后，我们便是第一家族！”
　　“现在，让我们等待地火柱熄灭吧！”
　　奥菲利姬的话语缓缓消散在大厅中，于是只剩下上百人的呼吸声——此刻汇聚在大厅中的便是布里家族的全部力量，如果第一家族现在发现，那么布里家族将什么都不剩下。
　　而当外面突然间暗淡下来时，没有等待奥菲利姬的话语，罗恩上前，祝福的咒语再次从他口中涌出——而七彩的祝福涌入到每一位黑暗精灵战士的体内——同时罗恩也下了小小的禁制，一旦有向自己出手，那么所有的祝福将在第一时间失效！


第两百八十五章 易主！

　　“出发！”
　　每一位战士都能够感觉到自己体内汹涌的力量，包括奥菲利姬在内，她深深地看了一眼罗恩，将杀意隐藏在脑海的最深处，随后发出了战争的指令。
　　狡诈如她，不会想不到罗恩会在祝福中做的手脚——或许在对罗恩动手的一瞬间，祝福就会变成诅咒，直接将动手的人咒杀；亦或者是突然消失，让动手的人手无缚鸡之力，随后被反杀。
　　所以，奥菲利姬主母将内心的杀意全数放到了第一家族身上——她率领着布里家族的战士如同奔涌的潮水，涌向第一家族的城堡！
　　…………
　　“敌袭！”
　　有些瞌睡，作为欧吉拉瑞城第一家族的战士，今天或许依旧如同往日一般无聊，布斯提着长矛有气无力地踢踏着脚边的石子。
　　“咚！”
　　有一颗石子用力稍微大了一些，正好踢当中一双皮靴的脚边——布斯慵懒地抬起头，准备好好训斥一番对方——毕竟第一家族有过命令，在地火柱熄灭之后，执行宵禁。禁止除了第一家族成员以外的黑暗精灵行动。
　　但是，当他抬起头的时候，显露在黑暗视觉中的却是一大片冰冷的冷色调——只有武器才会在眼睛中留下这样的颜色——于是他立刻疯狂的喊叫起来。
　　“敌袭！敌——”
　　只不过，只呼喊了一声，一名布里家族的黑暗精灵战士便如同疾风一般出现在他的身后，手中冰冷的武器迅捷挥舞，只是一下就将布斯还在喊叫的头颅砍劈上了半空——至于布斯的身体，立刻如同布袋一般软倒在地，流淌出鲜血来。
　　“冲进去！”
　　虽然轻微，但是依照第一家族的实力，这一声有关于敌袭的惊呼自然传递给了家族内部的成员，而依照奥菲利姬对于第一家族的了解，哪怕已经上百年没有更换过城市的统治权，第一家族的守备力量却一直没有减弱。
　　但是，这些有用吗？
　　“杀光他们！”
　　奥菲利姬的嘴角露出微笑，随后下达冷酷的命令——她必须在地火柱点燃前将所有第一家族的成员杀死，不留下一丝后患，否则在蛛后面前，布里家族将成为被责罚灭亡的一族。
　　不过，在奥菲利姬看来，有着罗恩的祝福，这一切并不困难！
　　…………
　　哪怕已经示警，但是面对布里家族摧枯拉朽般的攻势，第一家族根本无力抵抗——祝福的时间还没有过去一半，奥菲利姬已经进入到对方的城堡大厅——至于厚重的黄铜城堡大门，则被附加了罗恩祝福的武技长雅穆一脚踢飞！
　　“奥菲利姬，如果你此刻退去，我就当一切都没有发生过！”
　　“否则，你就等待蛛后的灭族吧！”
　　城堡大厅的高台上，坐在自己的宝座上，第一家族的主母爱丝姬对着奥菲利姬愤怒的狂吼——但是得到的却是对方的冷笑。
　　“你当我是白痴吗？”
　　“如果我现在退却，到地火柱重新点燃时，灭族的就是布里家族了。”
　　“而且，你的倚仗是她吗？”
　　无声的从门口走入，雅穆武技长将手中拖着的年轻黑暗精灵交到家族主母手中——有着蜘蛛的感知，雅穆轻易地找到了第一家族的地下室，将里面所有的活口杀死，只剩下最后一名看起来地位颇高的年轻黑暗精灵。
　　“不，不要杀我，我可以给你很多的财富！”
　　“奥菲利姬！你不能杀她！”
　　手下年轻黑暗精灵在哭泣求饶，高台宝座上法丝姬主母在愤怒威胁，但是这一切都让奥菲利姬看清楚了第一家族的软弱，她毫不犹豫地举起手中的武器，狠狠地刺入手中年轻黑暗精灵的心脏——于是伴随着法丝姬的蛇鞭，奥菲利姬与她展开了最后的战斗！
　　…………
　　“母亲！”
　　“是第一家族的求救焰火！”
　　站在家族城堡的阳台上，露丝看到不远处黑暗天空中陡然绽放的烟花，不由扭头看向自己的母亲，而在她身旁，欧吉拉瑞城第二家族的主母却微微摇晃着脑袋。
　　“露丝，虽然我们和第一家族间有互助协议。”
　　“但是，我们不能去营救他们。”
　　“蛛后已经对这一次的袭击表示了喜悦与欣赏，如果我们前去营救，就是违背了蛛后的旨意。”
　　“到最后受到处罚的就是我们家族了。”
　　“而且，能够让第一家族发出求救焰火的敌人，又岂是我们能够阻拦和对抗的？”
　　一连窜的话语从母亲的口中吐出，让露丝惭愧地低下头——如果不是露丝是最受宠爱的小女儿，又是一名蛛后的祭司，家族主母根本不会说出如此多的话语。
　　“我明白了，主母！”
　　看着露丝低下头，没有称呼母亲，而是使用家族中的敬称，第二家族主母微笑着点了点头——她的女儿又成长了一点，未来或许可以接任家族主母的地位……
　　…………
　　与第一家族缔结互助协议的并不仅仅只有第二家族，事实上，第四，第五，第七家族都与第一家族缔结了互助协议，但是在看到第一家族的求救焰火后，他们都没有派出自己的战士——在女祭司的祈祷中，他们感受到的只有蛛后的喜悦与欣赏，根本没有厌恶的情绪——所以为了防止被蛛后惩罚，他们选择了袖手旁观。
　　而这场战争发起的突然，结束得也很快——只有半个小时左右，所有第一家族的成员都被杀戮一空，他们砍劈下来的头颅在城堡前堆成一个高耸的京观——布里家族算上没有参与战斗的成员不过两百余人，但是第一家族的成员却有近千人，根本不在一个量级上。
　　但是在罗恩的祝福下，一百来名布里家族的战士却消灭了近千人的第一家族，并且没有一人战死，这让奥菲利姬的心思越发火热——等到地火柱燃起的时候，她绝对要和那名鼠人商人再好好谈谈，哪怕付出再多代价，她都要尝试一次。
　　于是在漫长的等待之后，地火柱再次在第一家族的城堡旁燃起——只不过这一次在火光中出现的并不是法丝姬主母傲慢的脸庞，而是奥菲利姬胜利的微笑。
　　她，成功了！欧吉拉瑞城的统治权，在这一刻易主！


第两百八十六章 寻找血蹄部落！

　　第一家族的覆灭在欧吉拉瑞城中引起震动，就连负责点燃地火柱的法师都不知道什么时候布里家族拥有了这么巨大的力量。
　　而成功夺取第一家族统治权的布里家族也立刻感受到了蛛后的赏赐——布里家族的主母和女祭司都感觉到自身力量的提升，家族战士们也在这一场战斗中获得了晋升，武技长雅穆更是突破进入传奇之道。
　　就家族实力而言，布里家族正式成为欧吉拉瑞城的第一家族，再无其他家族可以凌驾其上——只需要好好休养生息，如同原来的第一家族一样，变成上千人的大家族，统治延续上百年，都不是问题。
　　只不过，在被蛛后提升了力量之后，奥菲利姬却在和罗恩签订协议时没有再提出挽留的要求——因着力量的提升，她越发感觉到罗恩是自己无法对抗的强者，所以最终放弃了让罗恩留下来的想法。
　　于是，带着最为满意的结果，蒂姆带领商队踏上了回归地面的旅程——这一次行商不但获取了大量的收益，最重要的是完全确立了一条商道——这其中的利益，足以让蒂姆成为一名富可敌国的大商人。
　　“罗恩，谢谢你！”
　　虽然罗恩只是临时起意，但是对于蒂姆而言，这次行商的收获堪比数十次——所以在罗恩提出告辞的时候，他牢牢抓住罗恩的手掌久久没有放开。最终，他所有的感激都变成了一句简单的感谢。
　　不过，罗恩知道，如果以后自己有什么事情要蒂姆帮忙的话，除非太过艰难，超过了商人的行事准则，否则罗恩便算是有了一个过硬的朋友。
　　“不客气，那么我先告辞了。”
　　“以后有机会，去你那里喝茶。”
　　带着微笑，说着轻巧的话语，罗恩从商队中脱离，他早已将自己的收获放入次元小包中，至于矮脚马和马车，就这样丢弃了。
　　而蒂姆在目送罗恩缓缓消失在火把的光亮尽头之后，便驱使商队再次踏上返回地面的道路——他没有发现是的，才加入商队就仿佛隐身人般的黑袍羽毛女子，已经悄无声息地从商队中消失。
　　…………
　　没有太阳或者火把的光芒照耀，第二层的幽暗地域大部分区域显得寒冷而黑暗，不过罗恩具有黑暗视觉，倒是将所有的一切都看得清清楚楚。
　　而在那些有着地火或者温泉资源的地方，穴居人种族繁盛着——这是犹如蜥蜴人，却更加原始退化的种族，他们有着蓝绿色的皮肤，直立行走，背后拖着一条小尾巴，背上长着一排柔软的棘刺，永远佝偻着身体——而最重要的是，这些穴居人的身高不足三尺，比之半身人还要矮小。
　　不过，穴居人还是有一些可取之处，那就是他们的繁衍能力和替代眼睛的红外视觉——这些矮小的类人生物只需要一年便可以参与劳作，三年便可以长成成熟个体，进行繁衍活动。
　　所以，即便他们弱小到整个幽暗地域的生物都可以将它们当做猎物，但是他们还是在幽暗地域中艰难地生存下来了。
　　不过最近，除了要应付原有的困难之外，穴居人又遇上了新的困难——一一群地底蜥蜴人从不知道第几层的幽暗地域中窜到了第二层，四处劫掠杀戮，让穴居人种族愈发稀少起来。
　　…………
　　作为一个蜥蜴人小部落的首领，拉欧最近的心情非常不好——因为伟大的拉欧利从沉睡中苏醒过来，突然将大半地底蜥蜴人从第四层幽暗地域驱赶到第二层，并下达了寻找一个名为血蹄的牛头人部落的任务。
　　但是，在第二层幽暗地域寻找了将近一个月时间，他们却依然没有血蹄牛头人部落的消息——拉欧已经可以预测到自己信奉的神祗再次苏醒时会是如何的愤怒——而为了避免神祗的降罪，甚至以此为契机化危为机，壮大自己的部落，拉欧比其他蜥蜴人更加聪慧的脑袋想出了一个办法，就是捕猎一名牛头人作为俘虏提供参照——并且他成功了，只是付出了一半部落成员死亡的代价。
　　而后，每当找到一个穴居人部落，他都会让所有穴居人参照牛头人的形象叙述有没有遇到类似的生物——牛头人正是为了此刻准备的，穴居人在进化中失去了眼睛，但是却进化出了红外视觉——而牛头人独有的四个胃赋予他们格外旺盛的体温，在穴居人的眼中，比其他生物要红亮许多。
　　而今天，拉欧再次找到一个在温泉旁繁衍生息的穴居人部落——他率领手下轻松攻破了穴居人的防守，将所有的穴居人从地穴中驱赶出来，汇聚在温泉旁。
　　“你们好，爬虫们！”
　　“我有点问题想要询问你们，如果你们答上来了，那么你们部落就可以延续下去。”
　　“如果回答不上来……”
　　“他就是你们的榜样！”
　　为了对穴居人问话，拉欧在两个月的第二层幽暗地域生活中还学会了穴居人的语言——虽然只限于一部分威胁的话语，但也不得不说他是一个天才——而此刻，拉欧正使用着穴居人的语言威胁着，并抓起一**居人丢进了温泉中用来增强自己话语的可信度。
　　“救命！救命！救……咕噜，咕噜！”
　　在温泉中挣扎了几下，可怜的穴居人立刻失去了生命的迹象缓缓沉入水底——虽然没有沸腾的迹象，但是温泉的水温极高，几次呼吸间便可以将穴居人煮熟——立刻，所有感受到死亡威胁的穴居人都颤抖起来，害怕自己成为下一个牺牲品。
　　“很好，看来你们都明白了。”
　　“把牛头人拖过来！“
　　看着穴居人的身体语言，拉欧显然感到了某种满足——他苍白丑陋的脸上露出微笑，随后手中长矛一挥，立刻一名被铁链捆缚，瘦骨嶙峋，满身伤痕的牛头人被牵引到穴居人的面前——立刻穴居人的眼中出现了一团红热的长着四肢和头颅的光斑。
　　“说，看到过这样的生物没有？”
　　“只要告诉我在哪里看到过了，后来他们朝那个方向走了！”
　　“你们的部落就可以幸存下来！”
　　“否则……”


第两百八十七章 追上！

　　最后的话语没有出口，但是拉欧的头颅朝向温泉扭动了一下，立刻穴居人的颤抖加剧了许多——颤抖中，他们将头颅扭向似乎随时会倒下的牛头人，在脑海中搜索与之类似的光斑。
　　但是，拉欧显然并不具有太多的耐心，或者说，他根本没有耐心。
　　只是等待了几秒钟，拉欧便迫不及待地抓起一**居人，开始询问起来——自然没有见过牛头人的穴居人蠕动着长着斑黄牙齿的嘴巴无从回答——于是温泉中便立刻再次传出一股食物煮熟的味道。
　　而当食物煮熟的味道传出二十三次后，一名原本站于族群最后方的穴居人，主动走到了拉欧面前。
　　“我见过这样的生物。”
　　“但是，你要保证在我说出之后，不能够消灭我们的部落！”
　　用着穴居人的语言，这名已然老年化的穴居人坚定地站立在拉欧的面前，提着自己的要求。
　　而这样的举动，也让隐藏在黑暗中的罗恩感觉到相当惊奇——在离开商队的数日中，罗恩已经看过太多穴居人被蜥蜴人杀戮的状态，而具有这样举动的穴居人还是首次。
　　以穴居人的体格，拉欧就如同远古巨兽一般难以抵抗，但是这一**居人却胆敢反抗——虽然仅仅是言语上的协商，却也充分表明穴居人的智力并不如传闻中的那名落后。
　　“哈？哈哈哈哈！”
　　“我答应你，我不会消灭你的部落。”
　　有些错愕，拉欧发出惊讶的声音，随后变成一阵狂笑——他没有想到在自己眼中如同蝼蚁的穴居人竟然会提出反驳和条件——但最终，在嘴角上扬中，他答应了老年穴居人的条件。
　　“在两百次温泉喷薄的间隙前！有超过二十掌这样的生物从我们部落前经过，朝那个方向去了。”
　　见到拉欧答应自己的条件，老年穴居人努力思索了一下，终于从记忆中将拉欧要的讯息找了出来。
　　不过当中有一些量词是拉欧从来没有听说过的——所以在让老年穴居人解释之后，拉欧嘴角终于上扬到遮不住利齿的状态。
　　“哈哈哈哈！”
　　“没想到这么近！”
　　“拉欧利的赏赐是我的了！”
　　温泉喷薄是穴居人的时间单位，采取的正是部落旁温泉喷薄的间隔——每隔二十分钟左右，这道温泉便会向着第二层幽暗地域的穹顶喷薄出一股灼热的水汽，而掌则是穴居人的计量单位，和蜥蜴人类似，穴居人的手掌只有四根手指，超过二十掌则表明经过的牛头人数量。
　　结合起来说，大约在三天前，有超过八十人的牛头人从这个穴居人部落前经过，并向着幽暗地域的东面前进——第二层幽暗地域没有牛头人部落，所以如此大量的牛头人行动，自然只有伟大神祗想要寻找的目标！
　　“很好！”
　　“带上这个牛头人，等下我们朝向那个方向！”
　　“至于这个穴居人部落，你们懂的……”
　　让手下的蜥蜴人将牛头人拖开，拉欧朝向剩余的蜥蜴人使了个眼色，立刻他们都狞笑起来——而虽然听不懂拉欧的话语，但年老穴居人却可以感应到蜥蜴人行动中带着的恶意。他不由绝望地控诉起来。
　　“你说过不会消灭我们的部落！你欺骗我们！”
　　“呵呵，又不是我动的手，这些都是我们兄弟，他们想这样做，我也没有办法~”
　　拉欧已经懒得用穴居人的语言述说，他悄然走到一边，剩余的蜥蜴人将穴居人部落包围起来，狞笑着全数丢进了温泉中！
　　立刻惨叫声不绝于耳，穴居人瘦小的身躯竟然将温泉涌出形成的水塘填满，空气中弥漫着肉汤的香气——随后这些蜥蜴人就着穴居人种植的地穴植物和温泉水饱饱地进食了一番，带着牛头人向着年老穴居人指点的方向追去。
　　而在蜥蜴人离开之后，罗恩才缓缓从黑暗中走出，来到已经被灭亡的穴居人部落前。
　　虽然在罗恩的眼中，刚刚离开的蜥蜴人就如同穴居人在拉欧眼中一样容易被消灭，但是罗恩并没有出手。
　　他需要蜥蜴人带路寻找到血蹄部落的下落，而且在这个残酷的世界上，弱小便是原罪！
　　如果不想月光鼠最终也变成穴居人这样，罗恩知道自己未来还有许多的路要走。
　　“安息吧！”
　　“希望下辈子，你们能够不再生为穴居人！”
　　在温泉前微微叹息着，罗恩的脚掌重重踩踏着地面，于是岩石骤然隆起，从四面将温泉覆盖，为所有死去的穴居人形成一处天然的墓穴，随后罗恩再次隐没于黑暗中，追赶向蜥蜴人的方向。
　　…………
　　“拉欧首领！”
　　“前方发现牛头人的脚印！”
　　吃饱喝足，只带着一名俘虏的蜥蜴人行进速度极快，只是半天功夫，作为斥候的蜥蜴人便向着队伍的首领汇报了自己的发现——自然牛头人的脚印不是一个，而是纷杂无比的一连串，这也意味着拉欧率领的队伍已经非常接近目标了。
　　“继续追踪！”
　　“一直到可以看到牛头人。”
　　微微思考了一下，拉欧下达了后续的命令——即便是隐藏在黑暗中的罗恩也不由赞叹他的机智。
　　野心，谨慎，聪慧，心狠手辣——这只名为拉欧的蜥蜴人具有所有成就领袖的特质，假以时日，说不定会成为地底蜥蜴人的杰出人士——但可惜，他被罗恩看在了眼里。
　　…………
　　蜥蜴人的队伍还在继续前进，当再过半天之后，拉欧率领的蜥蜴人终于看到了牛头人的队伍——和年老穴居人说的一样，这是一只有着上百名牛头人的大队，其中还包括了数十名的妇孺和老人——而且在漫长的逃亡中，他们的食物已经耗尽，所有人都瘦弱不堪，没有了反抗的能力。
　　“哈哈哈哈！”
　　“抓住他们，我好通知伟大的拉欧利！”
　　狂喜从拉欧的心中涌出，他狂笑着指挥手下将牛头人队伍包围起来，同时从怀中取出一个仿佛蜥蜴与蟾蜍结合体的木雕——然后，在下一秒，他手中的木雕连同他的头颅一起掉落！


第两百八十八章 汇合血蹄！

　　“拉欧首领！”
　　剩余的蜥蜴人立刻喊叫出声，但很快，它们也跟随着拉欧踏上了前往冥界的旅途——从黑暗中现身，罗恩将蜥蜴人尽数斩杀，随后变回月光鼠的真身，漂浮在牛头人的队伍面前。
　　“你们是不是血蹄部落？”
　　“为什么我没有看到凯恩.血蹄？”
　　只是环顾了一眼，罗恩便没有在队伍中看到凯恩.血蹄的身影，于是他开口问道，但是从牛头人的眼中，罗恩只看到冷漠与淡然，没有一个牛头人回答罗恩的问题。
　　“你们是不是血蹄部落？”
　　“凯恩.血蹄在哪里？”
　　“你是罗恩先生？”
　　罗恩开口又重新问了一遍，面前的牛头人依旧没有回答，不过从罗恩身后，蜥蜴人的方向却传来一声有些不确定的声音——罗恩扭头看去，发现发出声音的正是蜥蜴人用铁链捆缚，作为样品的瘦弱牛头人。
　　这显然是一个意外，因为只有血蹄部落中有一定地位的牛头人才看到过罗恩的月光鼠形态，而能够交出罗恩名字的，则肯定是血蹄部落中的高层——如果蜥蜴人知道自己抓到的这名样本牛头人的身份，它们根本不用向穴居人打探消息，只需要从这名牛头人口中挖出消息，便可以直接来到血蹄牛头人迁移路线的尽头埋伏，将血蹄部落一网打尽。
　　当然，有可能这名认出罗恩的牛头人是一名硬汉，那么蜥蜴人才需要实行现在的策略。
　　“你是？”
　　将浮想收回，罗恩看着瘦弱的牛头人拖着铁链来到自己身边，于是他带着些许疑惑开口——毕竟在罗恩眼中，牛头人的相貌都差不多，除了凯恩.血蹄因为长期相处可以一眼认出外，其他人则分不太清楚。
　　“我是加摩尔，曾经作为战士参与过族长的上一次行动。”
　　“所以我才能够认出您来。”
　　显然加摩尔是凯恩.血蹄信任的族人，否则他不会知道上一次行动——因为他口中的上一次行动，正是凯恩.血蹄从黑暗精灵的手中将泉水与和平女神劫走，并带回莫高雷地下草原的行动。
　　在随后的祭祀中，凯恩.血蹄杀死了泉水与和平女神，将与水有关的神职与领域送给了罗恩，而将神性与神力献祭给了自己的先祖，让上古神祗残留的心脏能够为莫高雷继续照耀百年。
　　而现在看来，似乎地下草原莫高雷发生某些不同寻常的变故，就连凯恩.血蹄这位半神都要为了生存而逃亡。
　　“凯恩呢？怎么没和你们在一起？”
　　“还有，莫高雷草原发生了什么事情？”
　　“敌人追赶得太急了，凯恩族长没有办法，把部族分成几个大队分头行动。族长则带着先祖遗骸独自行动。”
　　“不过，前面就是我们约定集合地点。”
　　“只需要在哪里等待就可以了。”
　　显然加摩尔也不了解血蹄部落要逃亡的原因，他只知道有无数的蜥蜴人涌入莫高雷，逼迫血蹄部落离开了无数年的祖地，而凯恩.血蹄则将先祖遗骸收拢起来，背负着独自前行，并和分流成几部分的部族约定了集合地点，最终所有部族都将在这个集结点集合。
　　“继续前进！”
　　加摩尔确实在血蹄部落中有一些地位，他蹒跚地走进族人中，旋即有几名牛头人战士上前为他去除了铁链，并给了少量食物和水，随即牛头人的队伍再次前行，向着约定的集合地点前行。
　　罗恩跟随在后方，看着他们缓慢的摸样，不由摇了摇头，缓缓漂浮着跟随在后方——他的大脑思考着——就身高和战力而言，牛头人是大型生物，并且以耐力著称，而蜥蜴人则是中型生物，除了残暴以外一无是处。
　　或许四五十名蜥蜴人可以对付一名落单的牛头人战士，但是血蹄部落的总人口不下数千，就算其中只有三分之一战士，那么就需要数万名蜥蜴人才能够对抗。
　　更何况，血蹄牛头人生活在高耸的雷霆崖上，拥有天险，蜥蜴人怎么可能逼迫他们逃亡呢？
　　凯恩指定的集合点并不远，只是蹒跚前进了一个小时左右便到了——在这个集合点中，已经有牛头人的队伍在等待，他们的外形和加摩尔所在的队伍同样瘦弱憔悴，甚至有的还要更加虚弱。
　　罗恩跟随的队伍显然并不是最后一只到达的队伍，在随后数天的等待中，又有数只牛头人队伍到来，最终汇集的牛头人数量已经不下五百——这样的数量看似巨大，但是想比较于罗恩曾经看到过的血蹄部落的繁盛，已经是云泥之别。
　　而在最后一只牛头人队伍到达之后，再经过一天的等待，罗恩终于等到了凯恩.血蹄！
　　…………
　　他赤裸着上身，背着两根巨大的图腾柱，牛角上和手臂上都绑缚着五彩的羽毛——而直到近前，罗恩才发现他的牛角有一根已经从中间断折，只剩下边缘崎岖不同的半根，身上也满是血迹和伤口，甚至有着蛆虫在伤口的腐肉间爬行。
　　“凯恩？”
　　“发生什么事情了？”
　　“为什么血蹄部落会突然间进入逃亡状态？”
　　漂浮上前，罗恩注视着凯恩的伤口——能够让一名半神没有时间修复肉体，显然敌对方最起码也存在着一名半神，甚至有可能是一名神祗。
　　而看到罗恩，凯恩显然也相当惊讶，他在数百名牛头人的注视下站立在罗恩面前，带着诧异询问道。
　　“罗恩，你怎么来了？”
　　“唉，一言难尽。”
　　不过，这时候显然并不是说话的好时机，罗恩漂浮在凯恩身边帮其处理伤口，而凯恩则开始安排起族民们——他首先让族民挖开一处地穴，从中取出大量的粮食和生存物资，随后开始和罗恩描述莫高雷地下草原究竟发生了什么事情。
　　而这一切的源头，还要从凯恩劫掠和杀死泉水与和平女神说起——在罗恩离开莫高雷的第三天，一场祸事就突然降临在血蹄部落的头上——无数的蜥蜴人竟然突破了血蹄部落先祖的禁制，突入到莫高雷草原，并将雷霆崖团团包围！


第两百八十九章 洞穴之神！

　　“有着先祖身躯的庇护，除非神祗，否则，没有人可以确定莫高雷在幽暗地域中的位置！”
　　数千人的血蹄部落在蜥蜴人的进攻中，最终只剩下罗恩此刻面前的所有——而在怀疑自己面对的是一位神祗的凯恩，则将先祖残留下来的身躯储存在背上的图腾柱中，孤身一人前往蜥蜴人进攻的起源，探究莫高雷被突破的缘由。
　　而最终，血蹄找到了缘由。
　　“是洞穴之神艾布兰多！”
　　“他也坠落到了凡俗！”
　　说着敌人的名字，凯恩将图腾柱放下，随后在罗恩和其他牛头人的帮助下清理了伤口，随后在半神身躯自带的超强恢复力作用下，伤口开始缓缓收口。
　　而罗恩，则开始思考——洞穴之神艾布兰多，掌握着地下文明、洞穴和一部分阴影神职的微弱神力，在诸神之中仅仅处于神力位阶的底层，相比于班恩、密斯特拉等强大神力的存在来说，只不过是一个极不起眼的小角色。
　　而且在陛下的这一次处罚中，他并不需要坠落到凡尘中——因为他的神职最为关键的是洞穴，而人类并不在洞穴之中生存。
　　但是，他偏偏下来了——作为某个已经被毁灭的地下神系的最后幸存者，他显然有着其他的目的。
　　“他为什么要下来呢？”
　　“而且，他并不是蜥蜴人的神祗，为什么蜥蜴人会听他的呢？”
　　思考着，罗恩突然想起了在之前包围牛头人的蜥蜴人领队手中的雕像和他呼叫的名字——拉欧利！
　　作为蜥蜴人信奉的神祗，拉欧利的外形就如同雕像一般，就是蜥蜴与蟾蜍的结合体——而且就罗恩所知，拉欧利其实是一位无底深渊的恶魔领主，他更愿意吸收信徒的血祭，而不是为信徒指派任务。
　　但是，这一次拉欧利却让蜥蜴人追捕牛头人——想到这里，罗恩突然明白过来。
　　洞穴之神特意降临到凡俗，有着自己的目的——有好几位神祗窥视着他所拥有的神职，为了自保，他必须强大起来——所以他假冒成拉欧利，企图将蜥蜴人转变成自己的信徒，从而成为一名种族神！
　　而蜥蜴人虽然在主物质位面并不是主流种族，但是其种群数量，却足以支撑起一位中等神力的种族神来——这绝对是一次改变被吞噬命运的大好机会！
　　…………
　　“你们还没找到吗？”
　　从沉睡中醒来，拉欧利——艾布兰多将自己的思想散布到持有自己雕像的蜥蜴人首领耳中——在数千年，艾布兰多就将自己的分身派遣往无底深渊，最终化成了恶魔领主拉欧利，成为被地底蜥蜴人信仰的对象。
　　这一次坠入凡俗，则是收获成功的好机会——只需要他将无底深渊中的分身召唤出来，并融合在一起，便可以藉由蜥蜴人数千年来积累的信仰，成就种族神祗，而且根据艾布兰多的计算，届时虽然达不到强大神力，但是成为中等神力却是绰绰有余。
　　只不过，想要将身为恶魔领主的分身召唤出来，却是需要与众不同的祭品——一名半神，或者一名神祗陨落的身躯——因为到达恶魔领主这一层级，深渊意识已经于恶魔领主融为一体，艾布兰多分身的核心意识只能潜藏在最中心不敢有任何异动。
　　一旦他的分身意识与深渊意识接触，那么他的分身将永远没有回归本体的可能，只会成为一名真正的恶魔领主。
　　而艾布兰多的目标也早已经确定——一名数千年前与巴菲门特争夺牛头人之神地位的最强半神，他的身躯就在幽暗地域，而且在随后的调查中，他更是发现，这位最强半神的后裔中也一直由半神产生！
　　所以，在降临之后，他就迫不及待地破开莫高雷的禁制，指挥蜥蜴人追杀起牛头人来——只不过到现在为止，他的目标还没有达到——无论是上古半神的躯体，还是凯恩.血蹄，他都没有得到。
　　“吾主，还没有找到牛头人的下落！”
　　所有蜥蜴人首领都谦卑地向自己信仰的神祗回复，只有一座雕像没有回复——于是艾布兰多将自己的思绪探索过去，立刻发现了被屠杀的蜥蜴人队伍——而只是思绪的微微停留，艾布兰多就欣喜地发现了牛头人的下落！
　　“废物们！”
　　“朝向这个地点，追上去！”
　　“牛头人就在前方！”
　　将被杀的蜥蜴人位置转告给其他蜥蜴人首领，艾布兰多终于从蜥蜴人的神殿中走出，向着幽暗地域第二层进发。
　　因为决定了将蜥蜴人作为未来信仰力量的主要来源，艾布兰多变成了如同自己分身拉欧利一样的外形——就如同一只蜥蜴与一只蟾蜍的结合体，只不过还呈现着人形——他的身躯堪比最强壮的巨人，身上满是蜥蜴状的厚重角质鳞甲，同时有着蟾蜍般的巨目和阔口，里面是锯齿般的牙齿。
　　而这幅摸样也确实让蜥蜴人着迷，本种族信仰神祗的降临让它们的胆量大了许多，侵袭其他生物领地的行为也频繁了许多——作为地面蜥蜴人的近亲，他们同样好战和喜欢类人生物的血肉，而且处于原始石器时代的地底蜥蜴人，发动的攻击更加血腥——不过艾布兰多收到的血祭也多了许多，让他可以以圣者的身份赐予一些低级的神术。
　　“追上去！”
　　艾布兰多自然不是用脚跑到第二层幽暗地域的——一道传送门在遗落的雕像位置打开，艾布兰多缓缓走出——在他的面前，已经有十余只蜥蜴人的队伍汇聚，总数超过一千人的蜥蜴人在原地不安地跳跃徘徊。
　　而艾布兰多的到来立刻为它们注入了胆量——在首领们的吼叫声中，它们向着牛头人脚印的位置奋力奔跑，其中一部分有着坐骑的蜥蜴人占据了最前线——它们身下的巨大地穴蜥蜴是它们的兽亲，同一窝蜥蜴人卵中孵化出来，随同蜥蜴人一起成长，并在长成后成长为劫掠最好的伙伴。
　　现在，在第二层幽暗地域中，它们将成为蜥蜴人对付牛头人能否胜利的关键！


第两百九十章 冥河契约！

　　“很近了！”
　　“让所有人做好战斗准备！”
　　仔细嗅探着空气中的气息，艾布兰多给蜥蜴人下达了命令——相比于饥寒交迫的牛头人，将穴居人当做食物的地底蜥蜴人的行动要快速的多，只是一天工夫，艾布兰多就嗅探到了浓郁的牛头人气息。这显然意味着，牛头人的大部队就在不远处。
　　而且，艾布兰多还可以感受到空气中有一股神力的气息——并不是真正神祗的，而是属于半神的——而这正是艾布兰多所需要的。
　　只要获得任何半神身体的一部分，艾布兰多就可以将恶魔分身召唤过来，然后他将成为完整的个体。
　　…………
　　“大家都休息好了吗？”
　　在牛头人的聚集地，凯恩身上的伤口已经愈合得差不多了，而利用以前埋藏着的食物和物资好好饱餐一顿的牛头人们也获得了再次前进的力量。
　　但是，哪怕是凯恩，同样显得有些迷茫——在失去了先祖神力庇护的生存之地莫高雷后，血蹄牛头人部落将何去何存？这是一个巨大的问题。
　　“凯恩，或许，我可以给你一个答案。”
　　罗恩同样能够了解凯恩此刻的想法——毕竟过去的罗恩比凯恩还要凄惨，他是孤身一人来到这个世界，没有过去，没有同伴。
　　不过，他现在已经让世界的种子重新生长起来，新生的外域除了成为罗恩的神国外，同样可以容纳托瑞尔世界的生物。
　　于是在略微思考之后，罗恩的手掌轻微浮动，一道幽蓝的传送门出现在凯恩血蹄的身边——身为外域的星灵，罗恩可以在任何地方开启通往外域的传送门，并且可以通往外域的任何地方。
　　而此刻罗恩作出的决定就是，让血蹄部落的牛头人成为外域除了月光鼠，孢子人之外的第三个种族。
　　“我曾经说过，为了答谢你给予我的帮助。”
　　“在我成就半神之后，我会和你缔结冥河誓言。”
　　“而现在，我感觉可以更进一步。”
　　微笑着，罗恩作出邀请的手势，随后率先跨过传送门——立刻他的身影出现在天歌湖上悬浮的巨大岩石上——在这个位置，可以将纳格兰所有的风光收入眼底，塔拉盆地，日泉湖，南北风裂谷，灵魂高原都历历在目。
　　而转身朝向背后，则是更加高耸的元素王座，将纳格兰草原与赞加沼泽分离开来。
　　跟随在罗恩的身后，凯恩迈入到幽蓝的传送门，随即出现在罗恩的身边——已经和罗恩有过两度生死交接的合作，凯恩对于罗恩的信任足以战胜未知的环境——但哪怕是这样，他依旧被此刻面前丰饶的大地所震惊。
　　“真是丰饶和美丽！”
　　“这里是？”
　　“这里是我的神国！”
　　微笑着悬浮到能够与凯恩对视的高度，罗恩自豪地向他展示——这让凯恩更加震惊。
　　在托瑞尔世界的常识中，只有成为神祗才拥有建立神国的资格，但是此刻面前漂浮的月光鼠半神颠覆了凯恩的常识——还只是一名半神，罗恩却已经拥有一片广阔的草原作为神国。
　　而且，凯恩可以感觉到，罗恩并不是撒谎，他没有在这片辽阔的草原上感受到任何外层界面的气息！
　　这是一个新的位面！一个全新的世界！
　　“你好，凯恩.血蹄阁下，欢迎来到月光鼠的世界！”
　　“这里是外域，是我的神国，也将是你的神国！”
　　“我的神国？”
　　今天的惊讶已经够多了，凯恩已经有些麻木，他顺着罗恩的话语重复着，却突然苏醒过来。
　　“罗恩，你愿意让牛头人在这片丰饶的草原上繁衍生息？”
　　“是的，以后这片纳格兰草原就是牛头人的家园！同时也将成为你的神国！”
　　“唯一的要求，就是必须协助月光鼠抵御恶魔的侵袭！”
　　任何能够成就半神的生物都不会是愚钝之辈，只是略微提醒，凯恩.血蹄立刻明白过来，这将是除了血蹄先祖用身躯建立莫高雷之后，牛头人最大的机遇！
　　只要进驻到这片名为纳格兰的草原中，便可以不再受到蜥蜴人的追杀，而且以罗恩的意思，往后牛头人在这片广袤的草原繁盛之后，自己甚至可以以这篇草原为基础，建立自己的神国！
　　而罗恩的条件也相当优渥，只需要帮助月光鼠抵御恶魔的侵袭即可——除了少部分的邪神，恶魔是所有神祗厌恶的对象，哪怕没有罗恩的要求，牛头人也会自行抵御恶魔。
　　当然，此刻的凯恩并不知道罗恩口中的恶魔并不是无底深渊的恶魔，而是另外一个比无底深渊还要庞大，还要恐怖的军团——不过就算知道，凯恩也不会放弃现在这次机会，如果放弃，那么血蹄部落很可能就会直接从幽暗地域里消失！
　　“谢谢你，罗恩！”
　　“那么，我们来签订冥河契约吧！”
　　…………
　　冥河契约，只有半神，恶魔领主，乃至更高存在才可以签订，这也是为什么罗恩之前要和凯恩约定晋升为半神之后才与他签订冥河契约的原因——低于这一位阶，冥河根本不会接受，想要签订契约者也根本无法说出任何有关于冥河的内容，自然就没有任何约束的效果。
　　而此刻，罗恩和凯恩都具有签订冥河契约的条件，不过在这之前，罗恩还需要和凯恩好好商谈一下——如此强大的契约，如果只是用来约定纳格兰草原的归属，是极为浪费的——无论是罗恩还是凯恩，他们都只是半神，在随后的岁月中都会晋升成神祗，到那时他们又该如何相处，这在现在便已经可以商定下来。
　　而在经过商谈之后，冥河契约的内容一条条的约定下来。
　　第一条，在罗恩成就神祗之后，将自动成为外域这一新生位面上所有神祗的主神，地位不可动摇，并且神圣不可侵犯。
　　第二条，罗恩允许牛头人在纳格兰草原上繁衍生息，并协助牛头人半神，凯恩.血蹄晋升为神祗，凯恩.血蹄将服从于主神的建议，并在允许范围内，为整个神系的健康发展提供自己的力量。


第两百九十一章 交锋！

　　冥河契约当然还有着其他的条款，但是这两条是最为根本的——于是在清楚了自己的职责之后，罗恩与凯恩都站立着，一朵纯白的神火和另外一朵土黄的神火从他们各自的身上飞出，旋转在两人的面前。
　　而两人也变成了自己成就半神时的真身，罗恩是一只银白色的月光鼠，而凯恩则是一头高达三米的赤裸牛头人，有着四根耸立的犄角，赤红的眼眸，满嘴的尖锐獠牙。
　　“我以我的神火起誓，必须遵守此项契约。”
　　“我以我的神火起誓，必须遵守此项契约。”
　　对着自己的神火，两个说出了誓言——因为是以神火起誓言，所以一旦违背，便会失去神火，这比以真名起誓更加残酷，但却将罗恩与凯恩更加紧密的联系在一起。
　　“接下去，将你的族人接进来吧！”
　　在缔结冥河契约的同时，罗恩已经将外域纳格兰草原的出入权限交给了凯恩，让他能够打开一道直接通往纳格兰的传送门——自然这道传送门的地点是固定的，乃是在纳格兰最中心的哈兰盆地。
　　而迁移进来的牛头人所要做的第一件事情就是以哈兰盆地最中心的传送门为核心和防范对象，打造一座要塞，以防备未来可能出现的敌人。
　　“感谢你，主神！”
　　随着契约的达成，凯恩对于罗恩的称呼也随之改变，虽然契约中约定的是罗恩成为神祗之后自动成为神系的主神，现在还不需要更改称呼，不过凯恩觉得礼不可废，所以罗恩也自动获得了托瑞尔世界的某项第一——第一名在半神阶段被称为主神的存在。
　　“……”
　　悄无声息间，第二道幽蓝传送门随着凯恩的意愿展开在牛头人族群间——他从这道传送门中走出，向自己的族人发出了召唤。
　　而相信着自己族长的族民们毫不犹豫地钻进传送门，出现在塔兰盆地中——于是和凯恩一样，他们被纳格兰草原的秀美和丰饶所感动，甚至有部分牛头人跪拜下来，向着先祖和族长祈祷，感谢赐予。
　　血蹄部落汇聚在此处的族人不过五百之数，只需要一小段时间就可以全数通过传送门进入外域，但是当五分之四的牛头人走进传送门的时候，沉重的脚步声连同无数的更加轻微的声响从黑暗中传来，然后艾布兰多犹如蜥蜴与蟾蜍结合体的恐怖圣者形态出现在罗恩与凯恩面前。
　　“两名半神，再加上一名半神的残骸！”
　　“真是充足的丰收！”
　　虽然只是圣者形态，但是艾布兰多并不是陛下封印之后投入凡俗而是直接坠落的，所以他依然可以动用一部分的力量，而且蜥蜴人有着血祭的特性，这又让他增加了不少可支配的力量。
　　所以此刻，艾布兰多并没有将两位半神放在眼中，再他看来，再强大的半神也不过是凶猛一些的野兔，虽然有一点力量，但却无法造成伤害。
　　但是在罗恩眼中，面前的艾布兰多并非不可战胜——因为要对应蜥蜴人的信仰，他的圣者形态身躯太过庞大，而且罗恩本身乃是四大元素神性汇总之后才晋升的半神，神火中每时每刻流淌出来的能量比之普通半神要强出数倍！
　　最重要的是，在罗恩的记忆中，洞穴之神的神祗除了洞穴，地下文明之外，还有这一部分的阴影神职——只需要罗恩将这部分阴影神职拿到手，那么神圣光柱蓝图中的最基本循环便可以完成，而罗恩在外域中死去的信徒灵魂也将不需要前往冥界，只需要在阴影之地略微等待，便会被罗恩的使者接走，成为罗恩神国的祈并者。
　　当然，除了外域，在托瑞尔世界死亡的信徒还是要前往冥界，而罗恩成为神祗之后，也需要派遣使者将这一部分信徒的灵魂接入神国，让他们在神国中享受美好生活，最终与神国同化，成为罗恩神国的一部分。
　　“凯恩！”
　　“明白，主神！”
　　只是心中心念一动，凯恩便立刻明白了罗恩心中所想——在冥河契约中，凯恩需要将自己的一丝神**给罗恩，这是一种象征，同时也可以让罗恩与凯恩更加团结。
　　而罗恩传递过来的讯息中，正有着阴影神性对于外域的重要性——所以在衡量之后，罗恩立刻显露出自己的半神真身，向着艾布兰多发动了冲锋。
　　而罗恩，则将巨魔野兽半神的祝福全数洒落在凯恩和自己身上——虽然两人都是半神身份，祝福的效果并没有在其他凡俗生物身上那么明显，但是获得的提升却让艾布兰多吃了个大亏！
　　“轰！”
　　凯恩真身的身高与艾布兰多的圣者形态相处无几，两只庞然大物之间的交锋立刻造成旁边蜥蜴人的惨重伤亡——但是这些蜥蜴人并没有害怕，反而兴奋的吼叫着，试图将手中的骨矛插在凯恩身上，更有一部分蜥蜴人冲向罗恩和正在通过传送门的牛头人。
　　箭雨！
　　毫不犹豫地将小手弩拿出，无数的箭矢从空中落下，将蜥蜴人钉在地上——虽然半身人神系收回了月亮神格，但是这柄带着半身人爱情女神神性的小神器却一直留在罗恩身边，似乎被半身人神系遗忘了。
　　不过，罗恩知道，这依旧是半身人神系的一种示好——因为罗恩参与了杀死泉水与和平女神，半身人神系无法再将罗恩吸纳，而神格关系重大，他们不得不收回——不过区区一柄带着一丝神性的小神器，半身人神系还是给得起的。
　　“凯恩，我来帮你！”
　　将蜥蜴人全数消灭之后，牛头人也全部进入了传送门中——罗恩两座传送门关闭，随即端起小手弩，瞄准了不远处打斗的两头庞然大物——哪怕是有着罗恩的祝福，但是凯恩依然不是艾布兰多的对手，他的犄角被对手牢牢抓住，已经处于劣势之中！
　　瞄准射击！
　　发射！
　　瞄准了艾布兰多的头颅，罗恩射出一枚箭矢——虽然细小如同长针，但却蕴含着五种光辉，四种元素光辉加上小手弩本身带有的神性光辉——这是罗恩此刻能够射出的最强威力，如果艾布兰多无动于衷，那么罗恩只能放弃杀死他的念头，带着凯恩立刻返回坐落在神真子背脊上，在星界中永久遨游的外域！


第两百九十二章 莎尔！

　　以艾布兰多的眼力，自然能够看出这枚小小箭矢中蕴含的巨大力量，但是他毕竟是一位神祗，而且是自愿堕落凡俗的神祗——在他的体内，依然有着可以动用的神力。
　　“神力屏障！”
　　于是，在一声杂乱的蜥蜴语中，一道闪烁着黑色光芒的屏障出现在箭矢的前方——而在接触的一瞬间，罗恩的箭矢就与这道屏障双双消融，在黑暗中化为虚无。
　　“放弃挣扎吧。”
　　“你是伤害不到我的！”
　　双手用力禁锢住不断反抗的凯恩，艾布兰多的兽性竖眼狠狠瞪视着罗恩，让罗恩有一种遇到天敌的错觉——事实上，在费伦大陆中，无论是蜥蜴还是蟾蜍，都有很大一部分以老鼠和月光鼠为食，确实称得上是月光鼠的天敌。
　　不过在此刻，哪怕是真正的天敌，罗恩照样要斗上一斗——方才的屏障被罗恩看在眼中，确实是神力——但是一名堕落凡俗的神祗，能够拥有多少神力呢？
　　要知道依照罗恩的神火，这样最强的攻击，罗恩可以射上几百次都不带喘气！
　　瞄准射击！
　　奥术射击！
　　爆炸射击！
　　急速射击！
　　震荡射击！
　　致命射击！
　　小手弩总共有八枚弩箭，而除却一枚有着回归能力的箭矢外，其余几枚都被附加了不同的能力，譬如穿甲，譬如剧毒——而在此刻，罗恩毫不犹豫地六箭齐发，每一箭上都夹带着五种神性力量，同时还附带上箭矢本身与技能所夹带的力量，让罗恩在一瞬间爆发出不弱于神祗的战力！
　　“我已经说过了！”
　　“你的攻击是伤害不到我的！”
　　“神力屏障！”
　　六团微微发黑的神力屏障出现在六枚罗恩射出的箭矢前，到那是这一次，六团神力屏障连一枚箭矢都没有抵挡下来——即便是自愿坠落，能够携带的神力也是有限，所以艾布兰多是以方才第一枚箭矢包含的力量作为参考释放了后面六团神力屏障。
　　但是，他没有料到的是，这六枚箭矢除了五种神性力量之外，还有着其他的力量——于是，六团发黑的神力屏障被瞬间洞穿，穿过屏障之后六枚箭矢的力量虽然有些消减，但是方向却没有丝毫改变！
　　“神力屏障！”
　　手忙脚乱地再次释放六团神力屏障，这一次终于将罗恩的攻击阻拦了下来——但是超出预料的神力消耗，也让艾布兰多微微喘息起来。
　　“就是现在，凯恩！”
　　“还有你！”
　　罗恩尖锐的吼叫在黑暗中传递，同时被艾布兰多抓住犄角控制的凯恩身上有一股大力爆发，他的目光坚韧，两只手掌狠狠抓住了自己被抓住的两枚犄角的根部——在一声无比痛楚的怒吼声中，凯恩硬生生掰断了自己的犄角，随后连同艾布兰多手掌传递的力量，他将两股力量混而为一，直接将犄角插进了艾布兰多的胸腹间！
　　然后，一只披着黑色纱巾的手掌从黑暗中探出，悄然抚摸上了艾布兰多的头颈！
　　“莎尔？”
　　“这是一个陷阱？”
　　神力的暂时缺乏以及肉体遭受重创让艾布兰多的防御出现了一丝差池，所以才给了黑暗中潜伏的敌人以致命的破绽——在这只手掌的出没下，按布兰多立刻颤抖着，遭受到前所未有的打击！
　　在他的体内，被封印的神职和神性受到原始宿主的吸引——因为在远古时代，所有有关于黑暗的神性与神职都归属于此刻抚摸着艾布兰多头颈的手掌的主人。
　　而只是微微用力，艾布兰多体内的洞穴与地下世界的神职就从他的体内被抽取出来，显现在从黑暗中现身的曼妙身姿的手掌上。
　　“小老鼠，你是怎么发现我的？”
　　“要知道，我就是黑暗，黑暗就是我！”
　　带着羽毛面具的修长身影在黑暗中若影若现，似乎随时会消逝——但罗恩知道，这只不过是一种假象——失落女士，暗夜女主，夜咏者都是面前这位女士的尊称，她是从世界诞生之初就诞生的远古神祗，从未陨落，甚至从未从强大神力的位阶上掉落过。
　　所以，哪怕此刻她只是一名被至高陛下罚如凡俗的圣者，但是罗恩却知道她是自己所遇到的最强大的对手，哪怕拥有神力的艾布兰多也无法比拟！
　　“尊敬的女士！”
　　“您就是黑暗本身，我本不该发现你！”
　　“只不过，您现在是圣者状态，有着肉体。”
　　“而月光鼠的嗅觉极为敏锐，哪怕是再轻微的味道都可以嗅探到~”
　　“小老鼠，你知道我问的不是这个~”
　　“事实上，当您加入商队时，我已经注意到您了~”
　　“凡人，不可能像您这样一个月不需要排泄~”
　　一边警惕着向失落女士行礼，，罗恩一边示意凯恩回到自己的身边——在莎尔手掌上旋转的乃是洞穴与地下文明这两种神职，在昏迷过去的艾布兰多体内，还有着一小部分的阴影神职。
　　或许对于沙尔来说，阴影神职不过是她强大黑暗神职的补充，重要性远不及洞穴与地下文明，但是对于罗恩而言，阴影神职的重要性远远超过前两者。
　　而且，他的话语中也说得相当明白——想要从黑暗中偷袭并不实际，因为在偷袭之前，莎尔圣者身体上散发的气味也会立刻提醒罗恩，并让罗恩拥有作出反击的时间。
　　而且，就力量对比而言，罗恩这一方拥有两名半神，莎尔则只有孤身一人，实力上也并不对称。
　　事实上，在罗恩跟踪蜥蜴人的同时，莎尔也已经开始跟随罗恩，只不过罗恩的警惕性太高，难以下手，才一直拖到此刻。
　　而艾布兰多的出现，让莎尔发现了更好的目标，于是她放弃罗恩，转而准备杀死艾布兰多，并最终得手。
　　“呵呵呵，看来是我疏忽了~”
　　“小家伙，那么以后见咯！”
　　“希望到时候你还能够发现我的踪迹~“
　　发出一连窜的娇笑声，莎尔的身影隐没在黑暗中——显然在衡量了风险之后，失落女士最终选择了退却，这也让罗恩和凯恩松了一口气。


第两百九十三章 外域的发展！

　　“没想到，竟然在同一时刻遇到两位神祗！”
　　从口中呼出一口凉气，凯恩这个时候才感觉身上一阵阵的痛楚——这是与艾布兰多搏斗的时候留下的，甚至他为此付出了自己的两枚犄角。
　　牛头人只有在成为半神之后，才会再次长出一对犄角，但是现在它们折断了，哪怕凯恩以后成为神祗，折断的犄角也将伴随他永生。
　　不过，这有什么关系呢？
　　最起码，血蹄部落幸存下来了，而自己也活下来了！
　　“是我，没有想到！”
　　“不过，我们还是活下来了！”
　　一位是拥有神力的自坠神祗，一位是世界之初便诞生的强大神祗，这一次战斗虽然罗恩没有受伤，但是却比猎杀马拉还要危险，稍有不慎，死亡便会降临。
　　但是现在，罗恩成功了，他成功地从莎尔手中抢下了濒临死亡的艾布兰多——同时也让外域向着独立世界迈出了坚实的一步。
　　“现在，该回去了！”
　　幽蓝的传送门随着罗恩的意愿在两人身边展开，示意凯恩带着艾布兰多先走，随后罗恩小心翼翼地后退着，进入到传送门中，直到传送门不断缩小，最终变得虚无。
　　而当传送门完全消失之后，披挂着黑色长袍和黑色羽毛面具的绰约身姿从黑暗中再次显现。
　　“切，还真是谨慎！”
　　“那么，就真的期待下一次会面咯！”
　　…………
　　罗恩并不知道莎尔一直潜藏在身边，这只是他对于有危险的场景的日常处理，而回到外域之后，罗恩终于能够放松自己了。
　　被莎尔夺取洞穴与地下文明神职之后的艾布兰多，便一直陷入沉睡无法醒来——这对于罗恩来说，却是极好的。
　　从塔兰盆地让奥多姆将艾布兰多的身体运送到沙塔斯城，在神圣光柱的最顶端，诸位上古半神和巨魔野兽半神们显现出灵魂形态，对艾布兰多展开了研究。
　　托瑞尔世界和艾泽拉斯是两个相似又不同的世界，虽然此刻艾泽拉斯的种子已经开始萌芽成长成外域，但是想要变成一个完整而绚丽的世界，依旧有着漫长的成长期。
　　就算是如同植物一般的成长，也需要从土壤中吸吮水分，矿物质，从天空中接受阳光——更何况一个世界的成长，并不是类似植物，反而更加类似于动物，凶猛的食肉动物！
　　“伙计们，好好研究一下！”
　　“未来，我们必定要出现在那个世界！”
　　“为艾泽拉斯的复苏而战斗！”
　　作为艾泽拉斯中最为古老的半神，玛洛恩现在是翡翠梦境的领导者——在他的要求下，艾布兰多的生命得以延长——只不过当研究结束，艾布兰多终将为艾泽拉斯的复苏贡献出生命与一切。
　　至于罗恩，他再次将目光投注向在外域中生存的月光鼠。
　　在地狱火半岛中生存的沙怒月光鼠中已经诞生了一大批的猎人，并组成了两只猎人狩猎部队——一只是以啄骨秃鹫为宠物的飞行部队，另外一只则是以地狱野猪为宠物的骑兵部队。
　　有这两只部队在地狱火半岛捕猎巡逻，沙怒月光鼠们再也没有缺少过食物。
　　不过随着捕猎的进展，在地狱火半岛的北端和东南端，有不好的迹象产生——在北端的焦黑土地上，已经开始微微燃烧起淡绿色的火焰，同时有和月光鼠差不多大小的墨绿身影开始出现——它们的头上有着细长的犄角，脚掌是细小的梯子，同时在头顶和手掌上燃烧着微小的淡绿火焰。
　　燃烧军团最为低级的生物，如同瘟疫和老鼠般的存在，小鬼诞生了！
　　而在地狱火半岛的东南面，无数虚空中开始团聚起淡紫色和深蓝色的光团，当这些光团汇聚凝结到一定程度后，便会掉落下来，成为一团团的虚空生物，它们有着模糊不清的面容，细小的手臂，没有下肢，就这样悬浮在地面上——而他们的大小同样和与月光鼠差不多，食物则是地狱火半岛西南侧的昆虫和蝼蚁。
　　“没想法到这么快就诞生了！”
　　在神圣光柱的顶端，罗恩看着这些小恶魔和小虚空生物，不由叹了口气——这就是没有形成初级循环便将月光鼠引入的恶果——为了生存，月光鼠自然只能选择杀戮地狱火半岛上的生物。
　　而这些生物虽然没有完整的灵魂，但是其实它们有着一丝灵魂碎片，如果此刻有阴影界的存在，那么它们便可以前往阴影界，并藉由阴影界重新返回到地狱火半岛的新生生命中——但是此刻并没有阴影界，所以他们便被之前战争遗留下的大地腐化部分所吸引，重新汇聚揉捏成了恶魔与虚空生物。
　　所幸，沙怒月光鼠一直有听从罗恩的教诲，并没有过分杀戮，所以恶魔小鬼和小虚空生物的数量并不多，尚不足以造成危险。
　　但是，如果一直没有阴影界的存在，那么这些小鬼和虚空生物会不断杀戮周边的生物，从而收集灵魂碎片，诞生出更强大的恶魔和虚空生物。
　　“或许要催促一下玛洛恩了！”
　　“毕竟阴影界的存在非常必要！“
　　如此想着，罗恩将目光转移到沙塔斯。
　　相对于地狱火半岛的沙怒月光鼠，沙塔斯的月见月光鼠的情况要好上许多。
　　因为沙塔斯城原本就是外域的中心，所以保暖的衣物相当多，而且因为罗恩一开始就发展了蘑菇种植业，此刻沙塔斯城的居民区已经被月见月光鼠改造成了一片蘑菇种植园，生产出的蘑菇足以供应整个沙塔斯城还有结余。
　　而多余的蘑菇则被放置在沙塔斯城的最高端，被狂风吹干，成为可以保存许久的干粮。
　　至于杀戮方面，月见月光鼠只是在野兽闯入和攻击沙塔斯城的时候才会杀死他们，所以散逸的灵魂碎片不多——并且整个沙塔斯和相邻的泰罗卡森林并没有恶魔和虚空生物遗留下的大地伤疤，也就没有诞生出邪恶生物。
　　至于未来会怎么样，罗恩暂时还不能断定——只能长时间的观察！
　　而最后，罗恩将目光转向了他寄托厚望的地点——位于刀锋山的托雷什基地。


第两百九十四章 建立阴影之地！

　　神祗的目光从无尽的高空降下——在罗恩的眼中，两百只最为聪慧的月光鼠正在托雷什基地中忙碌——在外域永恒不落的月光照射下，他们本已经非常聪慧的头脑更进一步，在短短的时间内已经初步掌握了工程学。
　　罗恩可以看到，有月光鼠在打造金属管，有月光鼠在碾磨火药，有月光鼠在打造齿轮，更高有月光鼠利用各种宝石制作出各种镜片——每隔一段时间，沙塔斯城都会通过传送门将各种物资送到托雷什基地，让他们无后顾之忧，能够全身性的浸润在知识的海洋中。
　　而且就工程学的实际应用，和猎人这一职业是绝配——毕竟除了长弓和箭矢外，猎人也能够使用火器，甚至火器的威力还更加巨大。
　　“是否需要将他们重新划分一下侧重点？”
　　“一部分继续研究让月光鼠在费伦也能够保持智力的装置，另外在一部分研究火枪和爆炸装置？”
　　略微思考了一下，罗恩最终没有做出决定，相比于火枪和爆炸装置，让月光鼠能够在费伦活动的装置才是关键，这关系着月光鼠能不能在费伦成为一个智慧种族。
　　“先去看看玛洛恩他们的研究吧！”
　　地狱火半岛上，地狱小鬼和小虚空生物在缓慢增加，罗恩决定先去看看上古半神们对于洞穴之神艾布兰多的研究——对了，现在不能再称之为洞穴之神了，失去了洞穴与地下文明神职的艾布兰多只能算是一个即将堕落进星界，却一直昏迷不醒的可怜虫。
　　身为外域的星灵，罗恩的身影可以在外域的任何地方传送无碍——于是一个跨步间，他已经出现在泰雷多尔，而再一转身，罗恩已经进入到翡翠梦境，来到对应对毒蛇湖，在翡翠梦境中被称为星辰湖的湖畔。
　　艾布兰多的的身躯正躺卧在星辰湖畔的草地上，数位上古半神将爪子或者翅膀按在艾布兰多类似蟾蜍和蜥蜴结合体的巨大身躯上，正闭着眼睛分析。
　　“玛洛恩，怎么样？”
　　老鹿玛洛恩没有参与研究，毕竟他的作用更多的在于统领翡翠梦境，而不是研究——将爪子和翅膀按在艾布兰多身上的每一位半神，在学识和研究上都要远远超过他。
　　“研究结果还没有出来！”
　　“不过也快了！”
　　研究中的半神们曾经对玛洛恩说过，这样全身心的灌注，哪怕已经身为半神，也只能维持三天，而现在已经是最后时刻。
　　“嘎！”
　　“呼！”
　　“吼！”
　　一只接一只的爪子或翅膀从艾布兰多的身躯上挪开，然后便一声接一声的吼叫声，随后有着翅膀的奥多姆和艾连娜飞舞起来，几位懂得巫术的巨魔野兽半神也将爪子从和尾巴从艾布兰多的身躯上收回。
　　然后，在一阵阵的光芒中，几位野兽半神都逐渐转化的形态，从完全的野兽形态转换成有着兽头和一部分小特征的类人形态。
　　“玛洛恩，研究结果出来！”
　　“利用神力模拟身体结构的改变，并将之固定下来。”
　　“就是变形术的长时间利用。”
　　无论是巫毒，奥术，还是萨满法术中都有着让对方改变形态的法术，所以以这几位半神的渊博知识，只是一天工夫便搞清楚了如何变化身形，而其他更多的时间则是探究如何让自己能够出现在托瑞尔世界。
　　而他们也已经明白过来，只需要有人信仰，便可以堂而皇之地出现在托瑞尔世界——于是在用眼神交流了一番之后，以智慧最高，与罗恩最为亲近的奥多姆为首，他们向着罗恩缓缓开口。
　　但是，罗恩没有给它们这个机会——在确认半神们已经研究透彻后，罗恩的手掌立刻按在艾布兰多的身躯上，随后他和艾布兰多从翡翠梦境中消失，出现在神圣光柱的顶端。
　　“杀！”
　　毫不犹豫地取下小手弩，罗恩对准艾布兰多的头颅就是一枚含有五道神性力量的箭矢——于是艾布兰多的身躯炸裂成一团血雾——一枚残缺不全的神格水晶缓缓漂浮而起。
　　“系统，解析！”
　　没有任何犹豫，罗恩将这枚神格水晶抓住，于是一道光束从神圣光柱中分离出来，照射在这枚神格水晶上——水晶随之缓缓消融，将一团小小的阴影神职和神性留在罗恩的掌心。
　　“接下去，该建造阴影之地了！”
　　罗恩的身形从空中顺着神圣光柱缓缓落下——想要建造阴影之地，除了阴影神性和神祗作为核心之外，还需要一个契合的生物意识作为载体。
　　而这个生物除了身体将会沉睡在阴影之地外，意识将成为阴影之地的主宰，为罗恩接引在外域死亡的月光鼠和其他生物。
　　所以，如此重要的职责，罗恩并不想交给翡翠梦境的半神——而他的心中自然有了合适的人选。
　　“叫暗影来见我！”
　　洪亮的声音从神圣光柱中传出，于是一直侍立在一旁的月光鼠侍从立刻向着沙塔斯中央广场的外围跑去，很快就带着一只浑身洋溢着暗影力量的月光鼠返回。
　　这么多年过去了，依照月光鼠的年岁，暗影早已经过了老朽的年月——但是在罗恩的帮助下，她已经迈过典范收获了二十年的寿元，所以此刻依旧是壮年时候的形象。
　　“吾主，您召唤我？”
　　虔诚地在光柱前拜服下来，暗影的头颅接触着地面——而看着面前的月光鼠，罗恩的脑海中浮现第一次与她相遇的场景，以及后续与之相处的岁月——于是，在深深的呼吸之后，罗恩的声音再次从光柱中传出。
　　“暗影，汝是否全心全意信奉于吾？”
　　“是的，吾主！”
　　“汝是否愿意为月光鼠之崛起而奉献生命？”
　　“我愿意！”
　　“汝是否愿意成为月光鼠世界的支柱，哪怕永生孤寂？”
　　“我愿意！”
　　罗恩的话语如同一柄柄重锤砸落在暗影的心中，让她的意识和心智都为之震颤——事实上，罗恩在这三句疑问中注入了神力，不但可以检测暗影的虔诚程度，更可以捶打心智，让信仰更坚固。
　　“既然汝已经做好准备！”
　　“那么吾在此宣布！”
　　“吾将赐予暗影，阴影的神性和力量，并为月光鼠世界阴影之主！”
　　“统领阴影之地，接引众生！”


第两百九十五章 阴影之主！

　　黑暗的光从天空中落下，笼罩在暗影身上，痛楚同时也在暗影身上蔓延——她只不过是一只刚刚迈过典范之道的月光鼠，并不是走到传奇尽头的强者——为了让她的身体能够适应阴影神性和神职，必须进行改造！
　　漂浮在光柱中，罗恩看着暗影的身体被黑暗包围，并逐渐转化成与黑暗一样的形态——朦朦胧胧，好像能够透过黑暗按到扭曲的事物，又好像被笼罩着什么都看不见——然后，到黑暗完全被暗影的身体吸收，她终于抬起头来。
　　“感谢吾主！”
　　“从今日起，我即为月光鼠世界阴影之主！”
　　“统领阴影之地，接引众生！”
　　响彻的力量在整个外域传播，甚至通过泰雷多尔传递进翡翠梦境，而玛洛恩和众上古半神在一阵沉默之后，最终一边微笑一边叹息起来。
　　在这些上古半神中，有许多掌握了阴影之力的半神，例如黑豹女神，又例如山猫半神，它们每一位都要比暗影更加合适，也更加懂得利用阴影之力——但是罗恩并没有选择它们，而是选择了暗影。
　　这无形中已经透露出一股意识——那就是罗恩并不没有完全信任上古半神，而以后，整个外域也将但是月光鼠的世界，哪怕最后成长成艾泽拉斯那样的真正世界，世界的统治者也将是月光鼠，而不是信仰上古半神们的其他种族。
　　或许，在不久的将来，上古半神们能够成为罗恩神系的一部分，但是他们永远无法获得比远古艾泽拉斯更崇高的地位！
　　…………
　　“阴影之主！”
　　“阴影之主！”
　　成千上万的月光鼠向着沙塔斯拜俯，而这其中的信仰立刻凝聚起来，变成一颗信仰结晶被暗影握在手中——在阴影神性与阴影神职的催化下，她已经成为一名神祗，一名真正的神祗，比罗恩更早一步。
　　但是，哪怕没有冥河契约束缚，暗影也无法反抗罗恩——因为罗恩是外域的星灵，整个外域就是罗恩的身体，而阴影之地便是外域的影子，也等同于罗恩的影子。
　　影子又如何能够反抗本体呢？
　　“去吧！”
　　“挑选一批你的手下，赐予他们阴影之力，成为第一批阴影卫士吧！”
　　在罗恩的声音中，暗影只是一个闪身，已经出现在月见月光鼠战士们身边，她没有开口，但是每一只月光鼠都已经听到了刚才的话语——于是整个月光鼠战阵向前整齐的迈出了一步——他们都想要成为第一批的阴影卫士！
　　“吾不可能将所有人带走！”
　　“吾主还将有更重要的任务交付汝等！”
　　只是眼光扫视，暗影的声音就在面前的月光鼠脑海中响动——于是在身不由己中，第一排大约二十余只月光鼠漂浮而起，被暗影灌注入阴影之力——很快他们的整个身躯都变得模糊和黑暗，只有两点橙黄的亮光从他们原本眼部的方向闪烁起来，然后带着第一批的阴影卫士，暗影漂浮向奥金顿的位置，并在一阵黑色的雾气中消失了。
　　而罗恩知道，就如同翡翠梦境需要一颗有着无比强盛生命力和寿命的植物作为与外语的链接，阴影之地也同样需要——而外语阴影力量最为强盛的地方并不是影月谷，而是奥金顿的最核心——曾经在哪里牺牲了无数的德莱尼人，甚至有纳鲁陨落！
　　“谢谢了，暗影！”
　　“谢谢你之后永远的坚持！”
　　…………
　　暗影并不知道罗恩心中的感谢，她带着阴影卫士们从奥金顿的核心缓缓沉入阴影之中——随后她身体上的神性和神职仿佛被煮沸开来，蔓延出无数的雾气。
　　这些雾气的行动速度是如此之快，就仿佛光线一般，只是几次呼吸之间，便将整个外域都包裹其中。
　　然后，整个外域都轻微摇晃起来——不，外域并没有在摇晃，而是暗影身上的阴影神性和神职化成的雾气开始摇晃，就犹如只有黑白两色的水墨画，这些雾气将整个外域都拓印下来，除了动物和智慧生物。
　　“这片微微摇晃的黑白世界就是阴影之地吗？”
　　身为阴影之地的主宰，暗影的身体是整个世界的核心，波动最为微小——她坐在身后由无数阴影之力汇聚而成的王座上，从此无法移动。
　　而随着她的就坐，一声轰鸣中，所有在外域死去的野兽也就有了去向——它们不再被大地的伤疤吸引，而是在死亡的瞬间就出现在阴影之地，以它们生前的摸样重新生活一辈子，直到在阴影之地死去，在外域重新出声！
　　而这就是阴影之地的作用，成为最为简易的循环！
　　至于外域死去的智慧生物，包括月光鼠，牛头人，孢子人，他们的灵魂在进入阴影之地后，便会被阴影卫士接引，来到暗影的身前——再次，暗影将要查看他们的生前，决定是让他们立刻重新进入外域新生，还是为建设阴影之地而奉献力量。
　　…………
　　阴影之地的建立，让恶魔和虚空生物的出现速度大大得到延缓——如果它们想要急速扩大自己的族群，便只能自动出击，对地狱火半岛的生物进行杀戮——但是已经成为猎人们的沙怒月光鼠，将会让它们付出代价！
　　而在神圣光柱的顶端，罗恩看着蓝图上已经不断循环的三个世界的主要部分，开始将目光看向外围——在外围，是六个更大一圈的组成部分，同时围绕着最中心旋转。
　　“风，水，土，火，灵魂与腐朽……”
　　“看来要加快成神的步伐了！”
　　没有在王座上休息，罗恩可以看到到，仅仅月余，上一次从阿斯卡特拉感召的月光鼠们已经完全适应了沙塔斯和地狱火堡垒的生活，就像月见月光鼠和沙怒月光鼠一样，他们开始穿着披挂，用月鼠语和月鼠文交流，用蝰蛇骨弓和仙人掌长刺狩猎——他们已经完全融入到这个世界中了。
　　而思考了一下，罗恩的身体从外域消失，再次出现的时候已经在安姆的第二大城市艾斯米尔塔兰的郊外，将那一尊位于阿斯卡特拉地下的雕像召唤过来，罗恩开始了第二次感召！


第两百九十六章 第二轮感召！

　　第二次感召同样成功，虽然还没有到满月，但是在罗恩的感召下，数万只月光鼠汇聚成鼠潮，从城市中汹涌而出。
　　而这一次的感召，造成的影响也要比阿斯卡特拉的大上许多——阿斯卡特拉的感召深入地下，没有人在地面上看到月光鼠的出现，而此刻，虽然已经是深夜，但是艾斯米尔塔兰的街道上还是有人在活动——小偷，强盗，醉汉，娼妓，亦或者是黑帮分子——于是他们目睹了满布大街的鼠潮从面前流过，本能地发出连声惊呼。
　　而这样的惊呼自然是让整个城市震动起来——只不过罗恩的行动比城市卫队和城市神殿的牧师行动更快，他照例将传送门放倒，让鼠潮如同河流一般落进外域的沙塔斯城，便立刻关闭了传送门。
　　至于城里没有及时响应感召的老弱病残月光鼠，罗恩暂时不会去理会它们——或许到罗恩真正成为月光鼠之神，月光鼠作为一个智慧种族出现在托瑞尔大陆的那天，他会将这部分月光鼠接到外域——但是此刻，他无能为力。
　　“人呢？”
　　“那些月光鼠呢？”
　　城门轰然打开，城市卫队从其中涌出，他们带着猎犬嗅探着月光鼠的气息，却最终迷失在森林的深处——就连身为传奇强者的城主也被惊动，却同样没有收获。
　　站立在神圣光柱的顶端，罗恩看着下方沙塔斯城中月见月光鼠有序地将新来的月光鼠分类，安排——虽然没有了暗影作为统帅，但是铁牙负担起真个沙塔斯月见月光鼠的军事统帅职责——他协助疤脸将吵闹的月光鼠擒拿，同时为有序安排新到月光鼠提供军事震慑！
　　继续！
　　这些月光鼠的数量还远远不够！
　　一百只月光鼠的信仰才相当于一名人类——想要成为月光鼠的种族之神，罗恩必须凑够一百万只月光鼠信徒——而此刻，算上刚刚感召来的月光鼠，罗恩外域上的月光鼠综述也不过十万。
　　不过，在托瑞尔世界上有着太多的月光鼠以及月光鼠亚种，百万数量的月光鼠不过是十座人类城市里生存的月光鼠的总数而已。
　　…………
　　这一天，除了安姆第二大城市在没有满月的情况下爆发了月光鼠潮之外，另外还有十座丰饶的人类城市爆发了月光鼠潮——但是，这一次鼠潮奇怪的没有造成任何破坏——没有粮食损失，没有咬坏不了毛皮，也没有咬伤杀死宠物和家畜，除了因为惊吓而摔伤的几名行人外，没有任何损失。
　　更奇怪的是，这些组成鼠潮的月光鼠都突兀的消失不见了，没有覆满淹死月光鼠的海面，没有被月光鼠尸体填满的峡谷，它们就这样突兀地消失了，没有在世界上遗留下任何痕迹。
　　自然，这些失踪的月光鼠都接受到罗恩的感召，被收近了外域之中。
　　只不过，这一次收进来的月光鼠数量有点多，已经是原先的数倍，为了更好地控制局面，让月鼠文和月鼠语传承下来，并成为文化的主流，罗恩只能暂停吸纳月光鼠，转而巩固内部。
　　他甚至让玛洛恩带着上古半神中的猫科半神现身，让这些新来的月光鼠知道这是一片危险的土地，只有信仰罗恩，信仰月光鼠之主才能够生存下来。
　　于是，在时间再次悄然转过四分之一个轮盘的时候，罗恩终于巩固了内部，成功地拥有了四十多万，接近五十万的月光鼠信徒——而只需要再等待两年，外域自身繁衍的月光鼠，也足够罗恩成就种族神祗，获得种族神职！
　　…………
　　“真是宁静和安逸的生活！”
　　短短四个月时间，牛头人已经在纳格兰草原上安顿下来，他们在凯恩打开传送门的塔兰盆地用岩石和原木修建了一座要塞，有着高耸的围墙和成吨的滚木落石——而这一切都是朝向要塞内侧而不是外面。
　　生活方面，牛头人驯服了裂蹄牛和塔布羊，将它们作为肉食和衣物的来源——与莫高雷的生态类似，除了没有雷霆崖，牛头人在纳格兰草原过得就像在先祖庇护下一样安全与自由。
　　所有的牛头人都知道，能够拥有这样的生活，功劳全在于伟大的凯恩族长，以及凯恩族长的好友，月光鼠之主罗恩。
　　而此刻，血蹄牛头人的救世主，正和它们伟大的族长站在能够俯视整个纳格兰的天歌湖浮石上，静静地看着下方。
　　“是啊！”
　　“真希望这样持续下去。”
　　“不过，这应该是不可能的。”
　　凯恩感慨着，随后看向罗恩。
　　罗恩的到来自然意味着牛头人需要承担的责任出现了——而此刻的血蹄部落不过五百人，根本排不上用场，所以罗恩要找的人只有自己。
　　不过，凯恩并不后悔与罗恩签订冥河契约，他反而认为这是一个合算的买卖——只有拥有生命，未来才有改变的机会，不是吗？
　　“说吧，罗恩，接下去我们该怎么做？”
　　面对凯恩的询问，罗恩在思考——连续的感召已经引起了众神教会的注意，虽然人类诸神被贬落凡俗，暂时还没有回归，但这柄不意味着没有其他神祗在关注——更何况人类中还有一位守护之神没有下落凡间——而且这位神祗还肩负着对成神者进行监督，并确认是否恶魔或者其他异位面生物假扮神祗的使命。
　　所以，在思考了一番之后，罗恩缓缓开口。
　　“我想去找金牙和霍格。”
　　“一个神系，只有你我两位神祗是远远不够的，我们需要更多的盟友！”
　　虽然一个神系只需要两位神祗便能够组成，但是多几位神祗，神系的力量才会壮大——而且，自从上次见面之后，罗恩已经有所预感，在霍格.苟莱利克的指导下，或许金牙此刻已经有了成就半神的实力，只不过因为惧怕狗头人之神库尔图马克，才没有晋升。
　　而现在，还有比外域更容易成就半神的地方吗？
　　“那我们还等什么？”
　　显然凯恩也想见一见老朋友，于是罗恩点了点头，一道传送门出现在两人身旁，随后他们迈入其中……


第两百九十七章 金牙与霍格！

　　当凯恩和罗恩重新出现的时候，已经在毒蛇森林与巨魔山脉的交接处——这里是罗恩记忆中，金牙所统治的狗头人部落的位置，而巨魔山脉矿洞深处则是召唤霍格的祭坛。
　　但是，当罗恩与凯恩的双脚踏上地面的时候，出现的却是一片焦黑的土壤——周围已经被烧成残骸，却还在冒着缕缕青烟的木屋说明着这场灾难并没有过去太久。
　　“看来我们晚来了一步！”
　　“库尔图马克比我们想的更加难以忍受挑战者的出现！”
　　在木屋的残骸漂浮，罗恩立刻看到了数具狗头人的尸体——其中有一具装备着精良的铁质铠甲和长矛，而另外几具只有简单的皮毛——而随着两人路过木屋残骸的增加，越来越多的尸体映入两人的眼帘。
　　“这是一场大屠杀！”
　　“只不过，库尔图马克还是让猎物跑了！”
　　装备精良的尸体罗恩可以认出是金牙部落的成员，而其他衣不蔽体，瘦骨嶙峋的则是库尔图马克的手下——库尔图马克显然想要先灭掉金牙的部落，然后再捕获金牙——但是他没有想到金牙部落的成长速度远远超过他的想象。
　　“看，这里有队伍撤退和追赶的痕迹！”
　　显然库尔图马克派遣的部队并不足以将金牙的部落完全消灭，最终让金牙带着一部分部落成员，成功地撤退了。
　　“金牙需要帮助！”
　　“我们追上去！”
　　身为半神，罗恩和凯恩都具有飞行的能力，所以在确认了金牙的撤退方向后，罗恩和凯恩飞在半空，寻找着金牙的方向。
　　最终，穿过一大半的毒蛇森林，在毒蛇森林与绿色原野交接处，两股神力猛然爆发出来！
　　…………
　　“你逃不掉的！”
　　在毒蛇森林与绿色原野的交汇处，两方狗头人对峙着。
　　其中一方是一名披挂着黑绿斑驳的鳞片，身高达到五尺，细长尾巴上长着一枚毒刺的巨大狗头人，在他的身后则是一大片，足有上千只衣衫褴褛的狗头人。
　　而对峙的另外一边，则是一名同样有着五尺左右身高，浑身却是红色鳞片，连呼吸都带着炽热的狗头人和一名挥舞连枷的强壮豺狼人战士。
　　而此刻，黑绿鳞甲的狗头人在怨毒地看了一眼红色鳞片的狗头人并发出威胁的吼叫后，将头颅扭向了一旁强壮的豺狼人战士。
　　“苟莱利克，虽然你是本体降临，但是依然不是我化身的对手！”
　　“如果你放弃保护这个背叛者，我可以让你安然离去。”
　　“否则，今天就是你陨落的日子。”
　　库尔图马克的话语显然并不是说笑，虽然狗头人在托瑞尔世界上混得并不好，但是数量够大，分布范围够广，所以库尔图马克依旧保留着中等神力的位阶。
　　而一名中等神力下凡的化身虽然会削弱一个位阶，但是依然有着弱等神力的力量——相比较与已经落入微弱神力的霍格.苟莱利克，这已经是足够强大的威胁了。
　　而且，现在库尔图马克愿意在霍格放弃保护金牙后放任他离去，这在于睚眦必报的狗头人之神而言，绝对是一种宽容大度的表现。
　　但是，霍格能够离开吗？
　　回头看了一眼，金牙和他身后的狗头人——大部分是妇孺和老人，还有几名精锐的穿着铁甲的狗头人战士，霍格.苟莱利克微笑着转身。
　　“库尔图马克，你的话有些多了！”
　　满带着嘲讽的话语从霍格口中吐出，让原本满脸得色期待霍格转身离开的库尔图马克立刻满脸诧然——他想不通为什么这样优良的条件却无法打动霍格，甚至还让霍格说出嘲讽的话语。
　　只有霍格心中明白——他已经在虚空与无底深渊间徘徊得太久太久，虽然还有一点豺狼人与高智力鬣狗鬣齿兽信仰着他，但是他无法判断这样的信仰何时会断绝——所以，在多次思考之后，霍格早已经做出了决定。
　　与其这样每天担惊受怕地流浪着，还不如搏一搏，如果成功，那么在狗头人中建立信仰之后，他可以重新建立神国，不再需要流浪——即便是失败，最多也不过是在星界沉睡，并不比现在差上多少。
　　而且，霍格现在明显有成功的萌芽——在金牙背后的狗头人中，已经有两名老者信仰了霍格，甚至在这几个月中，为霍格提供了日常在金牙部落中行动的力量！
　　“这是你自找的！”
　　“去星界忏悔吧！”
　　毫不犹豫地挥舞着长矛，库尔图马克向着霍格和金牙冲去，而他的手下则向着金牙身后的狗头人妇孺们露出了狞笑。
　　“叮！”
　　连枷与长矛交接发出清脆的声响——虽然有着弱等神力与微弱神力的差距，但是双方都有着各自的优势——霍格从远古就生存至今，有着无比丰富的战斗经验，并且有着金牙在一旁使用红龙的法术协助，而库尔图马克则拥有者战争的神职，精通矛类武器，还有着一条伸缩自如的毒性长尾。
　　但是相比于库尔图马克，金牙一方有着绝对的弱点——就是在战斗中，他们根本无力去保护他们的族人和信徒——相比于上千名简陋武装的狗头人战士，十余名全服武装的狗头人战士确实防御不过来。
　　于是，在这样的劣势中，金牙的目光只能偶尔扫过自己的族人——却根本无力前去营救——甚至他的眼眶都因为愧疚而充血鼓胀起来。
　　而就在金牙内心滴血哭泣的时候，天空中突然传来熟悉的声音！
　　“嘿，霍格，金牙，你们搬家了也不通知我们一声，太见外了啊！”
　　说着调笑的话，罗恩的手下却是不慢，将小手弩从背上取下，只是一次散射，便有数十只狗头人倒下；而凯恩更加勇猛，他没有说话，只是从空中猛然跃下——他的身躯与地面撞击的震荡，如同一次全屏的攻击，将数百名狗头人震翻在地，其中数十名狗头人腿骨断裂，无法再次站立起来！
　　立刻，断腿的哀嚎围绕着中间如同战神的凯恩.血蹄，让库尔图马克一方的狗头人丧失了战斗的勇气！


第两百九十九章 诱惑！

　　“混账！”
　　“区区两位半神！”
　　“你们也要与库尔图马克为敌吗？”
　　挥舞长矛将霍格与金牙逼退，库尔图马克的化身看向罗恩与凯恩，这一刻他的心情就如同被加尔.闪金弄塌了洞穴一样愤怒——但是他的性格却让他本能地开始衡量起双方的实力来。
　　霍格加上金牙，虽然暂时能够与库尔图马克的化身抗衡，但是最终逃不过败亡，可是新来的两名半神如果加入，那么实力正好高过库尔图马克的化身一线——而从两名半神与霍格和金牙的对话来看，他们绝对是熟识的，而帮忙的可能性已经在刚刚被证实。
　　“或许，我该暂时撤退！”
　　死战不是库尔图马克的作风，他的教义中就教导狗头人，公平的角斗，那是蠢蛋和倒霉蛋才遵循的法则，逃跑之后的卷土重来要比被打败好得多。
　　所以，在此刻绝对会处于劣势的情况下，库尔图马克的化身已经做好了撤退的准备。
　　“是的，我们要与你为敌！”
　　从库尔图马克的话语和行动中，罗恩已经看出了他的胆怯——将小手弩瞄准库尔图马克的化身，箭矢上缓缓凝聚出四种元素神性和小手弩本身带有的神性的光辉，这让库尔图马克的化身立刻关注起来。
　　因为这是能够对他造成伤害的武器——当然要在他神力耗尽，或者穿透神力屏障的状况下。
　　“嗖！”
　　而没有再给予库尔图马克说话的机会，罗恩的手指一扣扳机，立刻带着五彩光辉的箭矢就划破天空，穿刺向对方——可是，箭矢还没有接触到库尔图马克的身体，他已经悄然化为虚无。
　　“你们给我等着！”
　　“我一定会回来报仇的！”
　　…………
　　神祗的撤离立刻让他带来的狗头人产生逃跑的欲望，可惜在一位神祗，两位半神，以及一位即将成为半神的狗头人首领面前，他们根本没有机会迈动脚步——而只是金牙上前散发了本身的龙威，这些狗头人立刻便被金牙收编进了部落中。
　　在使用龙语，并以巨龙后裔自居的狗头人中，金牙的龙威比库尔图马克的神威更加好使——于是带着这帮狗头人，金牙和霍格返回被摧毁的部落营地后，几人才有时间慢慢交流起来。
　　原来，在罗恩上次离开之后，金牙和霍格结成了同盟，由霍格教授金牙如何晋升半神，以及后续应该做的事情，而金牙则帮助霍格在狗头人中传播信仰。
　　虽然困难，不过几个月时间，不但金牙学到了大量的知识，而霍格也发展了十余名信徒——虽然只是浅信徒，但是维持霍格日常在主物质位面的行动已经绰绰有余，并且随着时间的推移，信仰霍格的狗头人还在继续增加。
　　但是，其他狗头人部落的侦查和信使很快就到来了——虽然金牙已经再三强调，但他尚未成神，对于族人的约束力不够强大，于是毒蛇森林深处有着一个强大狗头人部落的传言很快就由狗头人祭司传递给了库尔图马克。
　　而作为狗头人之神，库尔图马克随时留意着主物质位面发生的任何事情，同时期望能够为自己的子民争取到更多的利益——于是在听说有这样一个强盛的狗头人部落之后，他派遣了化身经过伪装悄然来到金牙的部落。
　　于是，库尔图马克立刻发现，这个强大的狗头人部落并不信仰他，而是崇拜着部落的首领，一名强大的有着红龙血脉的传奇狗头人，这让他异常愤怒和恐惧，愤怒于竟然有狗头人不信仰他，恐惧于金牙的崛起——如果不加以阻止，很可能狗头人将再次出现一名神祗，并且和库尔图马克站立在不同的阵营上！
　　而后面的事情，罗恩和凯恩已经从化为焦土的营地中看出——库尔图马克在了解之后悄然离去，再次出现的时候已经带着大批的狗头人前来讨伐，如果不是霍格恰好在营地中，并且金牙部落的装备要大大超出前来讨伐的狗头人，金牙部落可能已经悄然泯灭，金牙也被杀死了。
　　“那么，你现在的打算是什么？”
　　盯着金牙的眼睛，罗恩询问着，而凯恩则拉着霍格了解成为神祗后需要准备的事情——现在血蹄部落已经有了能够繁衍生息的土地，在不久的将来，他必定会成为血蹄部落的守护神——甚至在足够强大的时候，他还要与巴菲门特斗上一斗，争夺牛头人之神的宝座。
　　“还能怎么样？”
　　“找一个更加隐蔽的地点重新开始发展。”
　　对于罗恩的询问，金牙也没有太好的办法——他苦笑着回答。
　　“但是你能到那里去？”
　　“在费伦大陆上，你终究无法逃避库尔图马克的追杀！”
　　“只能看一步走一步了。”
　　“大不了就去幽暗地域，库尔图马克追不到哪里。”
　　金牙的回答中带着沮丧，但他的想法也确实是没有办法中的办法——幽暗地域并不比费伦大陆的面积小，而且隐蔽性要高上许多——只需要好好经营，按照狗头人的繁衍速度，或许上百年后金牙便可以成为一名神祗——以金牙此刻的力量和寿命，他等待得起。
　　但是此刻，罗恩能够给经历过同生共死的两位好友更好的选择——一处翱翔在星界中，没有人打扰，能够快速发展的稳固后方！
　　“其实上一次我来的时候就想和你们说起。”
　　“只不过，当时你忙于发展部落，霍格发展信徒，都有着自己的方向。”
　　“现在，或许是一个恰当是时机了。”
　　将一旁聊天探讨的凯恩和霍格呼唤到一起，罗恩缓缓打开了一道传送门——透过传送门，金牙和霍格看到一篇巨大的分成七片区域的大陆。
　　在罗恩的控制下，传送门前的画面缭绕过牛头人安详生活的纳格兰草原，月光鼠虔诚祈祷的沙塔斯城，热血求生的地狱火半岛，孢子人辛勤劳作的赞加沼泽——这样的画面立刻让金牙和霍格明白过来，他们脸上露出难以置信的神情，却同时带着心动。


第两百九十九章 金牙的晋升！

　　“这是一片新的大陆，适宜智慧生物生存，并且除了我和凯恩以外，没有其他神祗落足！”
　　看到金牙和霍格脸上的表情，罗恩知道他们已经知道他拥有的未来，但是罗恩还是要强调一下——一片未经开发的大陆，足以支撑起一个数名强大神力的神系，而且没有其他神祗涉足，就意味着已经赢得了发展的时间。
　　“在此，我以月光鼠之主的名义，向你们发起邀请。”
　　“邀请你们加入我的神系，成为我的从神，而这片大陆就将是我们共同的家园！”
　　微笑着发起邀请，罗恩看向面前的好友，而在稍微等待了一段时间，让金牙和霍格消化吸收之后，两人迫不及待地点头表示同意。
　　“谢谢你，罗恩!”
　　“我加入！”
　　“还有我！”
　　归属于金牙的狗头人有条不紊地通过传送门进入到外域之中——在和金牙商讨之后，刀锋山成为狗头人新的领地——虽然刀锋山上并没有太多的植被，生活会相对辛苦一些，但是其中蕴含的矿藏，却能够充分满足狗头人挖掘的癖好。
　　至于霍格，他暂时没有想到要那片土地——鉴于他在主物质位面的信徒太过稀少，并且已经在狗头人中发展出自己的信徒，罗恩将他和金牙一起分配在了刀锋山。
　　而随着加入的人员众多，并且其中还有一位真正的神祗，那么除了冥河契约外，还需要有一些众神间的规章制度需要制定——这将成为未来罗恩神系下属众神必须遵守的法则，并为解决众神间的矛盾和事宜提供依据。
　　不过，在这之前，罗恩等人还要帮助金牙先成就半神——只有半神及以上的存在才能够以冥河起誓，否则连誓言都无法吐露出来。
　　…………
　　“金牙，你准备好了吗？“
　　金牙部落的狗头人已经在刀锋山落脚，正忙碌地挖掘着地穴，砍伐草木建造自己的营地，而原本属于库尔图马克所有，在信仰神祗撤退后被留下，随后被金牙的龙威慑服的狗头人中有人在忙碌中捏紧了颈项上的项链，而且不止一次——只不过哪怕他试验再多次，一样联系不到他原本信仰的神祗。
　　在罗恩的控制下，外域的一切讯息只在内部流转，想要与外界联系，必须获得罗恩的授权——外域就好像一个局域网，而罗恩则是管理员，没有管理员授权，是无法与外网联系的。
　　金牙自然不知道狗头人中有人试图联系库尔图马克，他此刻所有的精力都投注在晋升仪式上——虽然他在霍格的指导下迈入传奇，但是时间尚短，对自身的力量还没有完全摸透——可惜时间无法再等待，他必须晋升为半神，才能参与到罗恩的神系中，抓住上船的最后一张门票。
　　“呼~”
　　“我准备好了~”
　　将口中的呼吸放缓，金牙示意自己已经做好了准备，于是罗恩在他的头顶悄然打开了一道传送门，同时金牙鼓荡起全身的精神，与神性疯狂交缠摩擦——立刻一点火星出现，点燃了金牙的精神与从马拉身上获得的野兽神性。
　　“现在，只能靠你自己了！”
　　外域的体系与托瑞尔世界略有不同，所以罗恩必须让托瑞尔世界感应到有传奇开始晋升仪式——在金牙开始晋升仪式之后，他便立刻关闭了传送门，至于能够成就半神，则是由晋升者自身决定的。
　　而且，晋升仪式一人一生只能有一次，没有破釜沉舟的意志与信念，还是老老实实呆在传奇的顶端，不要妄想为妙。
　　…………
　　晋升之火在熊熊燃烧，罗恩，凯恩，霍格都可以感受到——在天歌湖的浮空石上，金牙的身体渐渐被火焰所吞没，并逐渐收缩成小小的一团——这是失败的预兆，另外三人都缓缓皱起了眉头。
　　一旦金牙失败，那么刀锋山上的狗头人便没有了用场，罗恩只能将它们从外域清理出去——而且想要找到金牙这样经历过生死，知根知底的神祗伙伴，想来是不可能的。
　　“金牙，加油！”
　　“金牙，你能行的！”
　　晋升仪式是独属于晋升者的，外人，哪怕是神祗都无法插手——除了至高陛下——所以此刻，罗恩等人只能在心中为罗恩加油。
　　但是，火焰还是越来越小，最终在鸡蛋大小的时候发出一声爆裂的声响，消失得无影无踪。
　　“金牙，最终还是失败了吗？”
　　凯恩与霍格低下了脑袋，他们伤感于同伴的消逝，而罗恩则突然皱起眉头，将神威散发到整个天歌湖——方才那一声爆裂声响虽然很细小，但是和罗恩曾经经历过成就半神的最终融合出奇的相似。
　　或许金牙并没有失败！
　　而在搜索整个天歌湖之后，罗恩终于感觉到一丝类似于金牙又极为微弱的气息，就在三人的脚下——恢复成月光鼠大小，罗恩趴下身子在草丛中寻找，最后发现了一只比头发丝粗不了多少的蜥蜴。
　　“嘿，别难过了!”
　　“金牙没有失败，他成功了。”
　　“只是现在的身体有些太过细小了。”
　　将这只小蜥蜴小心地拨弄到爪子上，罗恩的门牙有些酸痛——原本以为自己身为一只月光鼠成就半神体型已经是极小的了，结果金牙的神体竟然比他还要细小，直接可以停驻在月光鼠的前爪上。
　　“看，他在这里！”
　　漂浮到凯恩和霍格面前，罗恩将手掌小心翼翼地展示，立刻另外两人也发现了金牙的存在，随后放下心来——既然已经成功地点燃了神火，那么神体再细小也没有关系，神火会源源不断产生能量，让金牙能够时刻处于成长状态。
　　而只是点燃神火到罗恩将他展示在另外两人面前，金牙的身体已经增长了许多，从一根头发丝变成了粗棉线的直径。
　　而当罗恩带着金牙回到沙塔斯城休息了三天之后，金牙终于成长到拳头大小——他的外形如同一只狗头人，头顶有着螺旋的犄角，背后更有着一对龙翼，完全是一副龙化狗头人的形象——而最为关键的是，金牙终于可以说话了。


第三百章 神廷的成立！

　　所谓从神，乃是跟从之神，并不是主神的下属，如果以公司作为比喻，从神并不是职工，更像是小股东——在地位上，小股东与大股东并没有区别，仅仅是大股东有更多的权利而已。
　　而这些内容，都要在组建神廷的神约中体现出来——最终，经过数天的商谈，神廷的神约终于定论下来——当然此刻仅仅是大纲，没有太过琐碎的细节，不过也足以让四位神祗形成合力。
　　和前次与凯恩一起起誓的冥河契约一样，这一次的契约开头第一点，便是承认罗恩的主神地位，当罗恩成就神祗的同时，将自动成为外域这一新生位面上所有神祗的主神，不因神格的高低而产生任何变化，地位永不动摇，并且神圣不可侵犯。
　　第二条，则是罗恩允许牛头人在纳格兰，狗头人在刀锋山繁衍生息，并帮助凯恩.血蹄，金牙晋升为神祗，而两位神祗将听从主神的合理建议，并在允许范围内，为整个神系的健康发展提供自己的力量。
　　第三条，作为神系的一员，霍格将为另外三位半神在未来的发展道路上，提供神格，神职，神性，神力，领域等等有关于神祗问题的解答，并且不得隐瞒与误导。
　　与之作为交换，另外三位神祗允许霍格在自己的族人中传递自己的信仰，让霍格能够从坠入星界的边缘返回。
　　第四条，组建神廷，每隔一段时间必须召开一次神廷会议，商讨神系遇到的困难与发展方向——主神拥有随时召开神廷会议的权利，其他从神已提交申请，经主神同意后，亦可召开神廷大会并提出自己的提案。
　　参加神廷大会的必须为神祗，半神可以旁听，发言，但是没有表决权——而作为主神，罗恩拥有一票否决权，如果主神投赞同票，那么有四分之三的神祗赞同，便可以通过提案，加入到神廷的神约中，
　　第五条，如果有其他神祗想要加入神系，必须召开神廷，同样是四分之三的神祗赞同，便可以在神系中获得合法的地位——而无论何时，神廷会议都无法判决杀死一位神祗——除非将这位神祗驱除出神系，随后发动神战。
　　第六条，为了保护神系本身，当任何一名神祗受到入侵和袭击时，神系内的其他神祗必须尽全力对其进行支援，而对外扩张时，按照各位神祗扩张时提供的资源分配收益。
　　…………
　　虽然暂时是总纲，但是其中的条条框框已经不输给某些大公司的条例与管理法规，而这所有的条条框框，都是为了保护未来外域的诸神，让大家能够通力合作，在托瑞尔世界上艰难生存下去。
　　凯恩，金牙，霍格，他们都各自对应着一个种族——在外域成为种族之神后，他们最终还是要回归到托瑞尔世界，而那时候，他们与本种族原有的种族之神必将有生死一战。
　　至于罗恩，虽然托瑞尔世界上尚未出现过月光鼠之神，但是他未来的敌人要远远超出这个世界神祗的想象——他不知道敌人何时会降临，所以只能用最快的速度来发展！
　　…………
　　“我以我的神火起誓，必须遵守此项契约。”
　　“我以我的神火起誓，必须遵守此项契约。”
　　神约缔结之后，诸位神祗再次对着冥河以自己的神火起誓——冥河的有效期为三千年，而罗恩神系除了霍格外，其他神祗的年岁都低于百年，而罗恩和金牙更是年轻到不足二十岁——相比于其他的神系，罗恩神系有着无可比拟的活力。
　　“作为一名上古神祗，我有一个忠告告诉大家。”
　　“神祗的力量大部分来自于信仰之力，而信仰则是由信徒的虔诚程度决定——现在大家都没有成就神祗，所以可以暂时生活在自己的信徒之中，利用半神所能够使用的神术和力量来与信徒交流，让他们明白自己的教义。”
　　“这样在成为神祗之后，才可能拥有更多的信仰与虔诚者。”
　　这显然是霍格.苟莱利克的亲身体验——当年他就是这样在豺狼人中建立起自己的信仰，随后变成中等神力——只不过当时他的教义太过简单粗暴，为神也过于自信，才最终导致在遇到更愿意展现力量的诺耶古时，豺狼人才会遵循交易抛弃了自己的原神，转身信仰他神！
　　“谢谢你！”
　　有着神约的约束，霍格的建议显然是出自真心，所以凯恩和金牙对着霍格表示感谢，而罗恩也点着头表示赞同——从一名月光鼠的首领成长的这一步，罗恩可以听出其中蕴含的道理，至于其他的方面，需要等待罗恩在外域中创建一处众神的议事厅，才能够更好地进行交流和学习。
　　随后，金牙和霍格返回了刀锋山，凯恩返回了纳格兰，而罗恩回到沙塔斯神圣光柱的顶端——除了翡翠梦境众神，就连罗恩神系的另外三位神祗也没有来到过这里——而看着神圣光柱中正在闪烁的六片蓝图，罗恩终于有了一些想法。
　　他悄然通过泰雷多尔进入翡翠梦境，而玛洛恩已经等待在他面前。
　　“你的想法我已经知晓。”
　　“不过，着将冒着极大的风险。”
　　“你真的愿意这么做吗？”
　　玛洛恩的话语中有着前所唯有的严肃——哪怕是翡翠梦境即将消亡前，他都没有严肃——因为此刻作出决定的是罗恩，外域的星灵，一旦罗恩死亡，外域的成长动力就会完全丧失，艾泽拉斯的荣光也将难以复现。
　　“是的，为了艾泽拉斯的荣光。”
　　“我必须这么做。”
　　罗恩的面色坚定——虽然已经建立了初级循环，但是想要以此对抗未来的危机，则是远远不够，而确认过罗恩的坚定后，玛洛恩将四位上古半神呼唤到了罗恩面前。
　　“他们能够帮助你学习和领悟四大元素，并带着你前往元素世界。”
　　“至于灵魂和腐朽，这两处世界就不是我们能够帮助的了。”
　　“而且你要记住，你必须保护好自己的灵魂碎片，一旦死亡，你的灵魂也就将不再完整。”


第三百零一章 密斯特拉和海姆！

　　“终于到了！”
　　密斯特拉看这么面前如同一道石柱一般垂直于天地间的龙卷风，深深的呼吸了一口气。
　　这是托瑞尔世界主位面与外层空间的唯一链接点，同时也是至高陛下所留下的唯一在惩罚时间结束前成功恢复神力的方法——只要通过这道通道回到自己的神国，密斯特拉立刻就可以解除封印，恢复强大神力！
　　只不过，在此之前，她还有最后一关要过！
　　“这就是终点吗？”
　　“只要迈过这个，就可以前往神祗的国度？”
　　在风柱的下方，克兰沃和午夜仰头看着上空，惊讶并赞叹着，而希瑞克则握着手中的匕首，将面孔笼罩在袍子中——自从班恩被这柄匕首刺穿之后，没有当希瑞克的手臂握上匕首的时候，他都会陷入到一种幻境中。
　　在幻境里，他成为了一名神祗，拥有神国，可以做许多他从未想过的事情，接受无数信徒与祈并者的崇敬与信仰，并且享受无边大乐。
　　事实上，罗恩不知道的是，这些幻觉其实就是盗贼之神的梦境——为了安全躲过至高陛下判罚的流放岁月，他将自己化身成一柄武器，并沉睡着，知道流放过去才会苏醒，而对于刺伤班恩这件事情，他也没有任何印象。
　　…………
　　从班恩的囚笼中出来后，密斯特拉没有一刻停留，带着冒险小队五人组就一直在旅途中——身为被封印了神力，神职的圣者形态，密斯特拉只能依靠记忆寻找这条托瑞尔世界与外位面的通道，幸运的是，她并没有记错，在三个月的寻找之后，他们终于来到了这条通道前。
　　“你们等待在这里，午夜和凯特兰随我来！”
　　“等此间事情了却，我会给予你们奖赏！”
　　随着密斯特拉的话语，午夜和凯特兰站立起来，跟随在密斯特拉的身后，同时面前的风柱也裂开了一道口子，足以容纳三人并排前行——这是通道赐予神祗的特权，不需要经历考验，便可以通过通道。
　　而无论是凯特兰还是午夜，他们都没有想到，在自身中都有着一点魔法女神的灵魂碎片——虽然微乎其微，却让她们心甘情愿地听从女神的吩咐。
　　虽然风柱看上去只有细细的一条，但是内里却相当辽阔，经过一条曲折的道路，密斯特拉站在了一个广场上——在广场的另外一端，有个男人的雕像正低垂着头站立在一座楼梯前，雕像的手中握着一柄长剑，剑尖扎进广场的地面。
　　而随着密斯特拉三人的靠近，雕像突然开始皲裂，一丝丝的石壳从上脱落，显示出其中的存在——一个全副武装的强壮男子！
　　“守护之神海姆！”
　　“我来了！”
　　在托瑞尔世界，居住于三圣之殿的守护之神海姆是至高陛下唯一信任的神祗，他的阵营一直处于守序中立，同时作为本源的守护者和卫兵，他永远警醒，并且不允许任何事或着物干扰他守护的职责。
　　而现在，他的职责就是守卫通道，不允许任何神祗或者生物通过。
　　“谨遵至高陛下的旨意！”
　　“我，海姆，守护这条通道，不许任何人通行！”
　　“海姆，你必须让我过去！”
　　“这次事情是有关陛下的，我需要立刻觐见！”
　　密斯特拉显然要比海姆更加激动，被囚禁期间，她得知了三神的计划，她想以这个消息换取至高陛下的赦免，提早返回自己的神国——但是，想要见到至高陛下，却需要通过守护之神海姆守卫的通道，而海姆的固执，则是众神皆知的。
　　“密斯特拉！不行！”
　　犹如斩钉截铁般的声音从身着厚重全身铠甲的男子口中冒出，他守护着世界，并不可避免地与班恩，莎尔，塔罗斯，卡瑞苟斯抗争——然而他从来都是尽职尽则，毫无怨言。
　　“海姆！”
　　“你只是一名中等神力！”
　　“如何阻拦我！”
　　大踏步地向前，密斯特拉愤怒起来，她大踏步地冲向楼梯，好不顾虑守护之神会出手——作为一名强大神力，密斯特拉的力量根本不是只有中等神力的海姆可以抗衡的——但是密斯特拉忘了，她此刻已经被贬落凡俗，封印了神力与神格！
　　只是跨过一步，一柄宽仁长剑从从密斯特拉的背后竖斩而下，将她均匀地分成了两半——金黄色的神血蔓延在楼梯口，而海姆只是沉默地收回长剑，重新扎进地面。
　　“咚！”
　　而随着密斯特拉的死亡，一枚神格水晶从她的身体中浮现出来，如同箭矢一般钻进午夜的体内，而海姆没有去抓住这枚水晶——至高陛下只是让他守护通道，并没有让他其他事情，所以他不会去做其他事情。
　　随着密斯特拉的死亡，午夜和凯特兰也立刻软倒在地——凯特兰的身体变成了一副骷髅——她原本只是密斯特拉的灵魂碎片化身，自然随之一同死亡。
　　午夜略有不同，在她的灵魂中，密斯特拉的灵魂碎片只占有很少一部分，所以她只是陷入昏迷，而并不是死亡。
　　而在等待了一段时间后，冒险小队发现三个女人还没回来，便艰难地通过风柱来到广场前，却只看到昏迷的午夜和一尊守卫在楼梯口的巨大圣武士雕像，没有了凯特兰和密斯特拉的身影。
　　…………
　　“你准备好了吗?”
　　巨魔野兽半神加亚莱看着面前瘦小的银白身躯，谨慎地询问着——他拥有风暴驾驭者的称号，同时也掌握着风的力量；同时作为巨魔半神，他也洞悉巨魔的巫毒之术，可以帮助罗恩将灵魂分裂出来。
　　罗恩已经于玛洛恩说明过，最终罗恩的坚持说服了玛洛恩，于是就有了这一次会面——四位精通四项元素的半神将协助罗恩分裂出灵魂碎片，然后护佑着投注入四大元素位面中，让这些碎片经历成长之后，最终变成完整的拥有神性的元素生物，带着足量的元素力量成为外域第二轮循环的主体。
　　这任务是如此艰巨——想要获得充斥一个位面的元素力量是一件极度困难的事情，哪怕这个位面并不会太大——这意味着罗恩的灵魂碎片将要成长为一个元素位面的实际统治者之一。
　　而且，这样的事情需要重复四遍！


第三百零二章 播种！

　　“我准备好了！”
　　面对加亚莱的询问，罗恩点头回答着——然后化身成鹰头人身的加亚莱将一瓶淡绿色的药剂递到罗恩面前。
　　“喝下去，你将能够承受灵魂破碎的痛楚，同时维持灵魂与灵魂碎片之间也将保持隐约的联系。”
　　作为巨魔野兽半神之一，加亚莱同样精通巨魔的巫术——此刻罗恩面前的药剂就是巨魔巫术的精华——它能够让切割下灵魂碎片的过程显得不那么痛苦，同时也增强着灵魂碎片与本体的牵绊，这让未来收回灵魂碎片成为可能。
　　“谢谢你，加亚莱！”
　　结果药剂一饮而尽，罗恩对着加亚莱微笑——只是十几秒间，面前的加亚莱就变成一一团诡异的雾气，闪烁着电光，并有巨大的风柱穿插其间——而后，这团武器突然探出一条触须，从罗恩的身上撕扯下一团银白色的棉花糖般的物质。
　　立刻如同分娩的痛楚在罗恩的灵魂中回荡——而这还是被药剂麻痹之后的效果！
　　“罗恩，你的灵魂凝结度很高！”
　　“我建议你在半神时期将所有的灵魂碎片都撕裂出来，否则当你成为神祗后，你的灵魂将凝结成如同水晶版的固体，再难以破坏！”
　　面前的加亚莱虽然变得恐怖而丑陋，但这都是药剂的效果——他让罗恩能够看穿事物的表面，直达其本质——身为掌控风与雷电的龙鹰之神，加亚莱的本质上缭绕着这两种现象不足为奇。
　　而此刻加亚莱的忠告，也被罗恩记在心中。
　　“你的灵魂碎片已经取出，接下去将要投入风元素位面！”
　　灵魂撕裂的状态让罗恩暂时无力走动，而加亚莱已经做好了准备——获得罗恩临时授权的他打开一道传送门出现在费伦大陆的世界屋脊上，随后用自己的力量打开了一道通往元素位面的传送门。
　　巨大的位面在传送门的另外一端展现，那是一个青色的世界，是最为纯粹的风的世界，哪里汇聚了百分之九十以上风元素的本源，
　　而在这个世界的顶端，则是风元素位面的首都：天空之城。
　　从主物质位面和土元素位面偷窃来的岩石被狂风摩擦成厚重的石墙，随后被无数气旋所支撑，建筑成一座城市，整个风元素位面的统治者就居住其中——只不过依照加亚莱此刻的身份，他还不知道这位统治者的名号。
　　虽然以加亚莱的半神属性可以直接居住在这座城市中，但是这是他第一次打开风元素位面的壁垒，并且他更加习惯于与其他半神居住于翡翠梦境中。
　　“去吧！”
　　“去实现你的野望吧！”
　　“你的名字已经铭刻在灵魂中，直到你足够强大！”
　　将罗恩的灵魂碎片小心翼翼的放进风元素位面，任凭狂风将其包围，最终转换成一道青色的小旋风——这是风元素的初始形态，在随后漫长时间的成长中，它会逐渐变得狂暴，长出双臂，带上魔法护腕，最终成长为有着凝实躯体，下半身为飓风的巨人——而到那时，罗恩便可以将他召回，让他的身躯变成外域的风元素位面，同时让这片灵魂碎片变成新生风元素位面与统治者。
　　而当加亚莱返回到外域，却看到有另外三位上古半神站立在罗恩面前——在他们的面前，各自漂浮着一小片银白色的棉花糖般的灵魂碎片。
　　“泰罗佩内，托尔托拉，阿迦玛甘，你们在做什么？”
　　“连续撕扯灵魂，会让本体遭受难以恢复的损伤！”
　　这样的场景立刻让加亚莱紧张起来——身为外域的星灵，罗恩一旦受创过重，也会影响到外域——此刻撕扯出四道灵魂碎片，立刻外域原本有些破碎的虚空风暴在轰鸣声中越发飘零散碎！
　　“别担心，我承受得住，只是还需要一段时间恢复。”
　　罗恩的声音已经极度虚弱，加亚莱立刻上前为其检查——幸运的是，罗恩的灵魂比普通半神都要坚韧上数倍，所以一脸撕扯出四片灵魂碎片并没有对他造成太大伤害，只需要休息上一段时间，就可以恢复过来。
　　至于恢复时间有多长，则不是加亚莱可以估计的了。
　　而得到罗恩只是需要一段时间休息，另外三位半神也终于松了一口气——他们方才在罗恩的命令下撕扯下灵魂，确实没有考虑到罗恩的安危，现在回想起来，还是有着一阵阵的后怕。
　　但是再担心，手头上的工作也要完成——泰罗佩内撕扯开通往火元素位面的传送门，将罗恩灵魂的碎片埋藏进滚烫的熔岩中，化成一个小小的熔岩球;托尔托拉打开通往水元素位面的传送门，将罗恩的灵魂碎片放在了一枚贝壳内，变化成一枚珍珠；而阿迦玛甘则刨开土元素位面的大地，将罗恩种在地底，仿若一枚宝石。
　　至此，罗恩四大位面都布置完毕，只剩下灵魂和腐朽位面没有布置——在托瑞尔世界中，并没有和这两个一模一样的位面，所以罗恩还需要探索和研究，确认正能量是否可以与灵魂搭边，而负能量是否可以与腐朽挂钩。
　　在药效结束之后，罗恩回到自己位于神圣光柱的顶端，蜷缩在王座上——他陷入到沉睡中，就连在泰罗卡森林中心奥金顿正在修建的诸神会议厅也停顿下来。
　　只有神圣光柱在不断闪烁光芒——原来的系统，现在的光柱不断收集着月光鼠虔诚的信仰，并转化成神力提供给罗恩，同时也不断分解研究着如何让外域成长为更加巨大世界的课题。
　　于是，时间一下子就过去了三年……
　　…………
　　“系统，过去多久了？”
　　从王座上幽幽醒转，罗恩看向面前的神圣光柱，随后机械般的声音在耳边响起。
　　“主神，已经过去了三年。”
　　“哦。”
　　只是轻轻回答了一声，罗恩开始观察期整个外域的变化——纳格兰上牛头人已经繁盛，除了血蹄部落，凯恩时常回到主位面带回牛头人，到现在为止，纳格兰草原上已经有了近万名牛头人，并且虔诚地信仰着凯恩。


第三百零三章 一起封神！

　　刀锋山的狗头人也已经蔓延到整个区域，数量已近十万——和凯恩一样，金牙时常回到主物质位面，将狗头人整个部族整个部族地带回来——为此他与库尔图马克的分身又战斗了几次。
　　只不过在霍格的帮助下，库尔图马克并没有占到便宜——而身躯已经如同一条青年龙大小的金牙，在面对狗头人的时候，形象和气质都更加占据优势。
　　至于月光鼠，则由了更加巨大的变化——在外域气候的影响下，月光鼠们的体型在不断变大，只是短短的三年时间，体型已经增大了三成——照这样的趋势下去，百年后，在外域出生的月光鼠的体型，将会如同一只猫咪大小。
　　虽然还比不上狗头人或者侏儒，但最起码那时候就挤上了小体型生物的末班车。
　　而且，最重要的是，经过着三年的繁殖和生长，罗恩发现在外域的月光鼠总数已经超过百万，已经达到成为种族之神的基本范畴！
　　…………
　　“你终于苏醒了！”
　　在罗恩苏醒的同时，无论是凯恩，金牙还是霍格，都在第一时间感觉到了，他们汇聚于尚未完工的神廷会议厅中，等待着罗恩的到来，而罗恩也没有让他们等待太久，在观察过外域的变化后，他直接出现在了会议厅。
　　然后，在罗恩的操控下，数十根细长的石柱从地面升起，而天歌湖上的一片浮石突破距离的阻碍，出现在议事厅的顶端——于是在岩石不断的变化下，只是几次呼吸间，议事厅便完成了建筑过程。
　　当然，此刻的议事厅还是相当简陋，墙壁都是简单的石板，没有任何壁画雕刻其上——只有当以后神系对外征服或者由新神加入，才会由记录此事的圣灵或者天使雕刻上去。
　　“参见主神！”
　　虽然只是从神，但是另外三位同样对罗恩保持着相当的敬意——在罗恩现身之后，他们立刻对着罗恩行礼，随后才在议事厅中就座。
　　“诸位，我再次召开第一次神廷会议。”
　　“提案则是与诸位统一时间封神！”
　　作为主神，罗恩有权利随时召开神廷会议，于是神廷的第一次会议便在此刻展开——而面对罗恩的提议，几位从神都开始思考起来。
　　从信仰人数而论，无论是凯恩，还是金牙，都已经满足封神的数量，但是现在是否是一个封神的好时机，却是一个值得商榷的问题。
　　而罗恩刚从沉睡中苏醒，可能并不了解此刻事情的变化，于是身为神廷唯一的神祗，霍格.苟莱利克开始述说这段时间里托瑞尔世界凡俗的变化。
　　“三年前混乱之年开启，人类神祗尽数被投入凡俗之中。然后凡俗间掀起一股猎杀诸神的浪潮。”
　　“我们猎杀了猎杀之神，水泉与和平女神，以及洞穴之神。”
　　“而在这个时间段，另有暴政之神班恩，死者之神米尔寇，谋杀之神巴尔，魔法女神密斯特拉，忠诚之神托姆，蛇人之神丝瑟斯被杀。”
　　“同时有盗贼之神麦克斯，商业女神渥金失踪！”
　　听着霍格的描述，另外三位也不断点着头——虽然凯恩与金牙也时常在托瑞尔世界活动，但是他们更多关注着自己的种族，所以对这些并不太了解。
　　“另外，有神祗死亡，同样有神祗诞生，新的魔法女神米斯拉诞生，将命运泥板找回献给至高陛下的凡人希瑞克成神，以及班恩之子希维姆成就半神。”
　　“万神殿最近一直处于动荡之中，但是至高陛下并没有任何稳固的意图，所以我认为在此刻成就神祗，我们可以把握一定的主动权。”
　　作为托瑞尔世界的至高神，名为艾欧的至高陛下有着晋升神祗的权利，不过在动荡之年中，他仅仅使用了一次这种权利——霍格认为，太多年的僵化让神祗的体系失去了动力，艾欧也希望看到一些新的变化。
　　“但是我们一旦成就神祗，便会被摆放在各自种族神祗的对立面。”
　　“如何保证我们自身的安全。”
　　凯恩的问题相当尖锐，但是却也提出了他与金牙的担心——他们成神之后只是微弱神力，根本无法与本种族的主神对抗，他们需要发展的时间与空间。
　　不过，这个问题被罗恩与霍格一起回答了。
　　“你们来到外域也很久了，想来已经注意到其他神祗似乎找不到外域的入口吧？”
　　“作为我的专属大陆，外域由一头巨大的神龟背负着，永恒遨游在星界中，坐标处于时时刻刻的变化中，没有我的允许，没有人能够找到外域。”
　　罗恩自信的回答着，而霍格则提供了另外一道消息。
　　“成神之后，会有一个缓冲期，处于微弱神力的位阶时，即便神职冲突，也不允许发动神战！”
　　“这是为了保护新生神祗的利益，同时也是托瑞尔世界的自我保护。”
　　罗恩神系的第一次神廷会议已经变成了一次说服活动，神廷的决议机制发动了——霍格和罗恩举起手手掌，赞同一起成神，而凯恩和金牙在思考良久之后，也举起了手掌——于是罗恩的提案以全票通过。
　　至于凯恩和金牙的最终想法，罗恩其实也知道——既然终将面对敌对的主神，那么为什么不先成就神祗，然后加快发展速度呢？
　　…………
　　“那么，我们开始吧。”
　　深深地呼吸了一口气，三位半神加一位神祗高高飞起，直到外域的最高空——在此处，已经可以看到神真子巨大的头颅和鳍肢，他在星界中遨游，饥饿了便啃食星界长河中漂浮的的神祗尸身，困顿了便随着星界长河飘游——这样的景观也再次加强了凯恩与金牙的信心。
　　“以罗恩.烂尾之名！”
　　“以凯恩.血蹄之名！”
　　“以金牙.赤炎之名！”
　　无限的威能在外域的最高处散发，如同锅盖一般将整片大陆笼罩——所有的生物都在这一时刻跪拜下来。
　　没有一个生物胆敢抬头一看，好象只要动一动，就会被这无边无际的威势所毁灭！
　　神威不容侵犯！哪怕再弱小的神明都拥有无边难测的威能！更何况此刻是三位神祗在同一时间释放神威！


第三百零四章 众神的心思！

　　好像已经过了千年，又好像过了一瞬间，外域的天空之上出现四道光芒闪烁的人形，有白色，金色，黄色的光芒不断发射出来，笼罩在整个外域上，整个外域都随之震荡起来。
　　而被这些光芒照射到的生物立刻感受到了本种族神祗的思想，他们中的最强者在无边无际的威压中站起身来，开始默默地祈祷起方才感受到的教义。
　　于是神威开始缓缓收拢，光芒也逐渐收敛，最终罗恩，凯恩和金牙显露出自己的真身，罗恩是一只银白的月光鼠，背脊上生长着一条金色的鬃毛，凯恩则是一名身高超过三米的牛头人，头上有四根犄角，其中前侧的两根已经断折，最后的金牙真身比凯恩还要巨大，足有十米高大，浑身赤色鳞甲，有着红龙的犄角和翅膀。
　　“吾为罗恩神系主神，外域之主，月光鼠之主！”
　　“吾为罗恩神系大地之神，纳格兰草原之主，牛头人之王！”
　　“吾为罗恩神系锻造之神，刀锋山之主，狗头人之神！”
　　“吾为罗恩神系狩猎之神，狗头人教导者！”
　　“吾为罗恩神系阴影之神，阴影之地主宰！”
　　“吾为罗恩神系梦境之神，翡翠梦境守护者！”
　　这一次，响彻外域的声音连续回荡了六次，除了新成为神祗的凯恩，罗恩和金牙外，还有霍格，以及玛洛恩和月光鼠暗影——他们在这一瞬间心有所感，也从自己的领地中现身在外域最高点，并念出自己的神名。
　　于是，外域的智慧生物都开始大声唱起自己信仰之神的赞歌，牛头人赞颂凯恩，狗头人赞颂金牙和霍格，月光鼠赞颂罗恩和暗影，孢子人赞颂玛洛恩。
　　而在赞颂声中，几位神祗的雕像缓缓从地面上升起，同时显现出栩栩如生的容颜——每一位神祗都有两座雕像，一座位于自己种族的核心，而另外一座则位于沙塔斯城中，由此，沙塔斯城正式成为整个外域的核心。
　　与此同时，位于星界的万神殿中，托瑞尔世界的众多神祗都凝视着众多王座的末端——他们能够感觉到有新神诞生，但是却根本无从探知新神诞生的具体位面，这让他们都相当的不安。
　　这是必然的，万神殿本身乃是艾欧从星界中撕扯下来的一块碎片——正是这块碎片的存在，让诸神暂时失去神力，只能用言论展开协商与辩论，保证了在万神殿中不会有武力存在。
　　此刻罗恩等人成神的外域乃是在神真子的背甲上，遨游于星界中——可以说，罗恩掌控的外域和诸神在万神殿的处境是一样的，诸神自然是探测不到外域的位置。
　　只有在万神殿的最高处，至高陛下艾欧微微露出微笑，时而抬头看向未知的远处，时而低头看向众多王座的末端——然后光芒缓缓汇聚，在诸神王座的末尾，即便是在微弱神力的区域也属于末端的位置上，属于神祗的黄金椅子自动诞生——不是一张，而是五张！
　　“这么可能！”
　　“这么会这么多？”
　　同一时间出现的五张黄金椅子都诸神都诧异起来——托瑞尔世界中神祗的数量是有限的，同时成神也是无比艰难的——以往新增加一张黄金椅子都要等上以万年为单位的时间，但是此刻却一下子出现了五张。
　　而且这并不是结束，光芒还在闪烁，同时微弱神力区域的一张黄金椅子突然消失，再次出现的时候已经在五张黄金椅子的旁边——而如同那些强大神力统治的神系一样，这六张位于微弱神力区域的黄金椅子也缓缓围拢成一圈，将一张黄金座椅高高拱起。
　　“哈哈哈哈，微弱神力组成的神系！”
　　“就连主神都是微弱神力！哈哈哈哈！太好笑了！”
　　因为呈献命运泥板而得到艾欧晋升的谎言王子希瑞克第一个笑出声来——他还保存着许多的人性——而随着他的笑声，许多神祗也大笑起来。
　　但是也有一小部分神祗没有大笑，他们的眼中带着思考的光芒，其中为首者正是艾欧和知识之神。
　　大部分的常识是只有达到强大神力的神祗才有能力开创属于自己的神系——这是因为他的能力足以创造一个新的智慧种族并从中选拔自己的属神，但是此刻出现的微弱神力的神系却打破了这一常识。
　　存在即为合理，能够以微弱神力成为主神，是否意味着这位神祗具有前所未有的强大潜力呢？
　　毕竟连橡树之父，谎言王子等强大神力都探索不到这些刚刚诞生的微弱神力的存在位置。
　　…………
　　身在外域的罗恩神系诸神自然不知道万神殿中诸神的想法，他们正沉浸在封神成功的喜悦之中，而在喜悦过后，有大量的繁琐事务需要他们处理，
　　首先便是建立神国，神国是一位神祗的根基，神国越是繁荣，便意味着一位神祗越是强大。同时，强大的神国也拥有更多抵抗入侵的力量，更好地保护神祗的真身。
　　而神国的建立也并不是凭空建立，往往需要依托于现存的位面——譬如自然之野就被精灵神系占据，战争领域则被兽人神系所占据，天堂山，则被人类诸神中的善良神系所占据——而既然在外域成神，那么罗恩神系的神国自然是依附于外域。
　　于是在诸神的共同意念中，从外域的底部破碎出一些岩石缓缓漂浮到外域的顶端，围绕着神圣光柱重新凝结成一片大陆，这片大陆隐藏于流溢的光线中，没有凡人可以发现——而大陆的结构也如同外域，罗恩的神国暂时占据着如同地狱火，泰罗卡，沙塔斯的缩影，而凯恩占据了纳格兰的缩影，霍格和金牙占据了刀锋山的缩影。
　　随后，一片片带有各自种族特色的房屋诞生在各自的神国中，位于正中的是神祗的宫殿，神祗的真身将藏匿于此沉睡，而依照信仰程度的深浅，信徒们将入周边的房屋，由近而远，无数的奇花异草，粮食与动物也随着诸神的意念诞生于神国中。
　　当然这一切的诞生，都意味着神力的付出——除了罗恩，其他几位神祗已经被榨干了最近几年存储的神力。


第三百零五章 祈并者与管家！

　　神名：罗恩.烂尾
　　阵营：秩序中立
　　神力：微弱
　　神格等级：1
　　职业：猎人18级
　　喜好武器：长弓，火枪
　　可使用神术0-12级
　　神职：月光鼠，繁衍，外域，文明，月光。
　　真正凝结神格水晶之后，罗恩才有明白神祗是一种何其伟大的生物——无数的信仰银光再次发生偏转，从神圣光柱上纠缠到神格水晶上，然后随着无数信徒的祈祷声在罗恩心中响起，信仰银光上无数的信仰之力被传递过来，被神格水晶吸收转化成神力。
　　通过神格水晶，罗恩可以观看每一名信徒的愿望，观察牧师的虔诚程度，并赐予牧师所相应的神术——只不过与系统相比，神格水晶需要神祗自己的精神去操作，所以会让神祗把大部分的时间花费其上。
　　而所谓的无所不能，也大部分源于神格水晶这部分的功能。
　　“或许，该把神格水晶和系统连接起来。”
　　相比于自己处理这些琐事，罗恩更偏向于让系统去做——每个人都有欲望，就连神祗也不例外，哪怕一时保证了相对的公平，却难以持续下去。
　　只有无自我意识的系统，才能够用最为公正的方法处理信徒们的信仰和祈祷——谁是虔诚的，该得到怎么样的赏赐，谁犯了这么样的错误，需要承受怎么样的惩罚——只需要定下规格，便不会有任何差池。
　　“接下去，该去阴影之地接收信徒的灵魂了。”
　　与正在建设神国的几位神祗联络之后，四位神祗同时从空中落下，从奥金顿进入到阴影之地——当他们重新出现的时候，已经位于阴影之地的核心。
　　“主神，各位友神，欢迎来到阴影之地。”
　　从自己的王座上站起，暗影来到罗恩神系的诸神旁边，只是微微一晃手，暗影便带着他们来到灵魂们劳作的区域——在这里最多的是月光鼠，毕竟对于月光鼠来说，三年已经是一代了；其次是狗头人，高强度的劳作让狗头人衰老得相当快，而常规狗头人也就十年的寿命；至于牛头人的灵魂则只有聊聊几个，毕竟牛头人的寿命甚至比人类更长。
　　灵魂劳作的区域是暗影遵循罗恩的设计制造的——来到阴影之地的灵魂将用劳动来换取重新回归外域的机会，一旦劳作时间到达，那么便会有阴影卫士带领他来到一处井水旁，只需要喝下井水，便会被洗去记忆，重新投胎。
　　至于信仰神祗的信徒，则在短暂劳动后便被神使们送往神国——至于第一次，自然是诸神亲自前来，而第一批信徒也将成为诸神手下第一批神使，负责接引信徒的灵魂，送往神国转化成祈并者。
　　“从今日起，汝等将成为吾之神使，接引灵魂，包围神国，与神国同存亡！”
　　点头对暗影表示感谢，诸神带着各自的信徒重新返回到神国——凯恩在这几年中死去的信徒不过三五人，所以他们都成为了神使，负责接引新的信徒的灵魂，而数量最多的月光鼠灵魂，罗恩只是在其中挑选了数名最为强大者赐予了一丝神性，让他们成为自己的神使——而随着神性的注入，这些月光鼠的身形立刻变成了直立的猫咪大小，身上穿上了猎人的皮甲打扮，手中握上一柄闪亮的光弓，背后则是一柄光亮的长矛。
　　这是猎人职业的标准打扮——这是罗恩第一个散布的职业——而他们的战兽将自行在神国中捕捉。
　　至于其他的月光鼠信徒灵魂，则转变成了神国的祈并者——这是信仰神祗的信徒灵魂在神国中的标准形态，神国中祈并者数量的多寡也表示着神国的强大程度。
　　而来到神国之后，变成祈并者的信徒灵魂也得到了神祗曾经承诺的幸福生活——他们的寿命将变成原先的两倍，较为虔诚者为三倍，虔诚者为五倍，至于圣灵则与神国同在，永恒不朽。
　　当然祈并者也是会死亡的，每一次死亡，都会被神国同化一部分，并随后复生——而这样的循环将一直持续下去，直到祈并者与神国完全同化——如果想要保存意识，便需要越发虔诚地信仰神祗，提升为虔诚信徒，直至成为圣灵与神国同存不朽。
　　…………
　　看着这些祈并者住进之前用神力建造的房屋中，罗恩将真身隐藏在宫殿中，开始制造化身——这里是外域，宫殿暂时不需要太过牢固，只是不允许任何生物接近——而在前头的王座上，一个如同猫咪大小的直立的月光鼠缓缓出现。
　　这是罗恩为月光鼠一族创造的终极形态，在这个形态下，月光鼠将成为一个智慧种族，拥有自己的文明，懂得耕种，狩猎，有伦理，并有着强大的社会与国度。
　　因着罗恩本身的神格等级才是1，所以这个化身的力量不过和罗恩半神时期差不多——事实上，这种化身就是所谓的圣者，可以降临到凡俗，并在主物质位面行走——罗恩只是微弱神力，只能制造一个圣者。
　　而王座前的神圣光柱，也随着罗恩将除了创造神国，宫殿和祈并者居所之外剩余神力的灌注而立刻变化起来。
　　光柱的光芒在凝聚，逐渐变成一个如同心脏般不断拨动的光球——而它的结构和心脏也一样分成四个区域，一个区域连接信仰银光，吸收信仰之力，一个区域将信仰之力转化成神力并存储起来，一切区域响应信徒们的要求，并按照最为公正的奖罚机制实施惩罚与奖赏。
　　而最后一个区域则存储有少部分的神力，随时为牧师们的神术提供力量支援。
　　至于，整个世界的蓝图，就漂浮在于光球链接的神圣光柱之中。
　　“从今天起，你不再被称呼为系统，你将是管理者！”
　　“我将授权给你，以神的名义，处理一切事务！”
　　神祗的话语控制着神力，于是链接在神格上信仰银光立刻转移到光球上，而光球也立刻拨动运作起来——在可以预见的未来，所有的信徒都将因其虔诚程度的不同而得到不同的回应，而惩罚也将有度可依。


第三百零六章 碎片发芽！

　　这里散发着烧焦的血肉和成灰的梦想的味道，这里就是火焰的化身。
　　在这里，火焰不需要燃料和空气就可以燃烧，而大地就是一整面巨大的不断变化的被压平的火焰和灰烬，这里是火元素位面，整个托瑞尔世界最炽热的地方。
　　“噗嗤~”
　　在火焰和灰烬组成的大地上，熔岩河流肆意流淌，不时有火苗从其中冒出并互相吞噬着，变成更大的火苗，当火苗壮大到一定程度，就会缓缓团聚成一团并在若干世界后炸裂——从这个火团中再次出现不再是火苗，而是一条细长的鳗鱼状火焰——火蛇。
　　火元素是火元素位面自身有意识的部分，由于具有了意识或者目标之类的东西而能够活动。
　　火苗，火蛇，火鸟，火童，小型火元素，中型火元素，大型火元素，火元素长老，火巨灵，火苏丹——这是火元素生物最为基本的升迁道路，或者说进化旅途，当然还有一些生物喜欢生活在火元素位面，譬如红龙，黄铜龙，火蜥蜴，火矮人，火蛇蜥等等。
　　作为内层位面中对于人类最不友好的位面，火元素位面同时也是最为活跃的位面，在这里所有与火焰相关的法术都会得到譬如极效，扩散等超魔效果，同时火球术之类的火属性纯粹伤害法术将一直保持最大伤害，与之相反的，所有与水有关的法术都将受到抑制，哪怕能够念诵出咒语，也只能得到一丝丝水元素的回应。
　　“该死，去哪里了？”
　　“明明那群旅行者的情报就是这里！”
　　喃喃述说着尖锐嘶嘶声和咔沓声组成的火族语，火蜥蜴赛门在火焰和灰烬组成的大地上沿着一条岩浆河缓缓走动，同时留下一连窜闪烁火星的脚印——相比于狂乱的火元素和火属性的野兽们，火蜥蜴的社会更类似于他们在主物质位面的近亲，而此刻，他在寻找一团火苗，一团与众不同的火苗。
　　从三天前从经过的旅行者口中得到着这团火焰的地点和特征后，赛门便再也坐不住了——那是一团白炽的火苗，比普通火苗大上一整圈——而这样的特征完全符合家族中从祖父的祖父口中代代相传下来的秘密。
　　这样的火焰是强大火苏丹的雏形，或者说只要有充足的火元素供其吸收，便能够毫无障碍地进化成火元素的顶端——火苏丹！
　　但是，赛门已经在岩浆河边寻找了三天，却没有一丝收获——这让他开始烦躁起来。
　　而在赛门看不到的岩浆深处，一条细长如鳗鱼的火蛇正在轻快游动，并不时张嘴叼住一团旺盛燃烧的火苗——和那些相对细小的火蛇同类不同，这条颜色更加白炽的火蛇的食量要巨大的多，同时捕猎范围也要宽广得多。
　　一般进化成火蛇的火元素只会捕食同为火蛇的火元素，毕竟火苗是火元素生物的基础，他们需要更多的火苗进化成火蛇并向上攀登，但是这条白炽的火蛇不同，他不但吞噬同类的火蛇，甚至不放过任何一丝从身边经过的火元素！
　　“饿！吃！饿！吃！”
　　相比于其他火蛇更加聪慧的意识中，他已经有了自己的名字“拉格纳罗斯”，而剩余的意识除了躲避有着恶意的存在外，便只剩下饥饿与吞噬！
　　他不知道为什么会这样，但是他的内心有一个声音让他不停的吞噬与进化，因为那是他的使命！
　　“嘶~”
　　一条比拉格纳罗斯更加粗壮的火蛇从他身边游过，却被拉格纳罗斯一口叼住头部——它立刻恼怒地用火焰裹住拉格纳罗斯，想要迫使他松口，却不料反而被拉格纳罗斯身上白炽的火焰当做了燃料。
　　而将这一条比自身更大的火蛇吞咽下去之后，拉格纳罗斯仅仅是粗壮一点点——只是一瞬间的饱腹感，拉格纳罗斯随后被更深沉的饥饿包裹，于是他再次游动起来，再次踏上猎食之旅。
　　同样的情形也在风元素位面，土元素位面和水元素位面出现，罗恩投入四大元素位面的灵魂碎片都已经萌芽，相比于在元素位面新诞生的元素生物，他们有着更加强大的目标和意识，自然也要比其他新生元素生物更加强壮。
　　而随着他们的成长，罗恩灌注在内的有关于艾泽拉斯四大元素位面的地貌和知识会一点点从他们的核心渗透出来，引导着它们不断向着罗恩心目中的形象进化——而最终，当它们进化到足够强大的时候，他们会回归罗恩的世界，成为新生世界最为稳固的基石！
　　…………
　　至于罗恩，在将信徒们的信仰与赏罚交给管理者之后，开始考虑灵魂与腐朽这两个位面蓝图的规划，从位置上来看，灵魂更接近于天堂山，而腐朽更接近于冥界，但是罗恩思考了一下，却发现，无论是腐朽和灵魂，都可以在无底深渊中找到类似的结构。
　　于是在思考了一番之后，罗恩找来了霍格。
　　在猎杀马拉之后，金牙拿走了追踪神职，罗恩拿走了月亮领域，剩下的全数归于霍格——而从现在看来，霍格并没有使用这些神职和领域。
　　“霍格，我需要猎杀之神马拉的部分神职，你可以提出交换条件。”
　　显然霍格也猜想到了罗恩找自己的原因，没有任何话语，他就将马拉剩余的神格水晶拿了出来——除了凶猛的野兽，追踪，猎人神职已经被众神吸收之外，还剩下血腥欲望，怪物，邪恶的兽化人这几项神职。
　　罗恩将其中的血腥，怪物和邪恶剥离出来，融入到自己的化身中，于是罗恩化身的核心处便是月光鼠主神所具有的守护和繁衍神职为核心，而外层则包裹上了血腥，邪恶和怪物神职组成的外衣。
　　唯一能够保持联通的则是罗恩的星灵特质——一个新世界的意识，足以贯穿位面，保持本体与化身间的流畅沟通。
　　“去吧！”
　　“去了解无底深渊的本质！”
　　外域的天空裂开一道裂隙，星界长河咆哮着想要冲突进来——但是这条裂隙在罗恩的化身踏出的瞬间便闭合了，而罗恩的化身则独自漫步于星界中，向着诸神不敢进入的无底深渊落去。


第三百零七章 初为恶魔

　　神祗天生被无底深渊所厌恶——曾经为了消灭深渊恶魔，诸神亲自带队杀入无底深渊，占据了一层又一层的深渊，但是当神祗们自得于可以征服无底深渊之时，一位强大神力突然崩溃消散，让神祗们惊恐地返回各自的神国。
　　神祗们后来才发现，在他们征服深渊位面的时候，深渊的力量也在腐蚀着神祗的神力，当神力被腐蚀一空，再也无法阻挡深渊力量的入侵时，一切便已经太晚了。
　　于是在之后无数的年岁间，没有神祗再进入深渊，直到邪恶如蜘蛛的罗丝将神国搬迁到无底深渊中，才陆续有几位邪恶神祗将无底深渊的某一层制作成了神国。
　　而现在，罗恩的化身需要做的便是将身上的神力去除，只留下核心从头开始——如此才能够以最快和最直接的方式了解深渊的本质，将本体需要的知识带回去。
　　而最快速去除神力的方式，便是冥河——从星界中跨入无底深渊，罗恩的化身毫不犹豫地走入冥河之中，立刻如同无数根尖针刺入躯体，血管中塞入寒冰再被火焰灼烧——只是几秒钟的时间，他的神力便被消耗一空，化成一个苍白的灵魂。
　　而随着冥河的流动，这一只苍白的灵魂终于在一处水流平缓的岸边着陆，变成了无数红色卵形物体中的一员——这是恶魔的养殖场，他们从冥界的无信者之墙上抢夺灵魂，再加上自我堕落的人类灵魂，一起丢入这片舒缓河岸旁的冥河中，随后变成卵形再次依附在河岸上。
　　而当这些红色卵形物体孵化，便是最为低级的恶魔雏形——有着人形头颅的深渊蠕虫。
　　深渊蠕虫在深渊中充当着货币和食物，当然更有远见的深渊领主会让他们互相吞噬，变成怯魔后征兆进自己的部队中充当炮灰。
　　很快，随着投入堕落灵魂数量的增加，这处河岸上密密麻麻地布满了红色的卵形物体，仿佛一处红色的海洋，而当时机到来的时候，一些较早形成的卵开始成熟破裂，从里面钻出一条条手臂粗细的人头蠕虫，他们在钻出的同时，就将自己的卵壳啃食入腹，然后身躯开始变得坚硬，同时嘴边的大鳄也随之锋利起来。
　　随后，被饥饿驱使着，这些深渊蠕虫没有片刻的停留，立刻向着其他刚刚孵化出来的蠕虫扑了上去。
　　这是深渊的规则，从出生的第一时间开始，便要为生存而战——而每一次杀戮都将获得对方的灵魂精华以及深渊赏赐的力量。
　　…………
　　“饿！”
　　“吃！”
　　不知道是无底深渊的第几层，也不知道自己是谁，罗恩的化身被洗去了神力，记忆，却保留下了思考的能力——作为第一批孵化的深渊蠕虫，他没有和其他蠕虫一样疯狂的展开杀戮，而是先跨越杀戮的蠕虫，找到了一处岩石的缝隙。
　　他将柔软的尾部深入岩石的缝隙，直露出有着坚硬大颚的头颅——然后抵御这腹部的饥饿，他没有再出去，而是等待着机会。
　　很快，一只寻找食物的深渊蠕虫缓缓爬过他的洞穴，他立刻闪电般出击，用大鳄咬住这只深渊蠕虫的头颈，狠狠地将其咬杀——然后他将食物迅速地拖进缝隙中，吞吃起来。
　　时间在流逝，统领这片位面的领主派遣过一只狂战魔来收获过一次深渊蠕虫，罗恩的化身躲藏在缝隙中躲过一劫，而随后他更加疯狂的狩猎，终于在吞食了第十条深渊蠕虫之后，感觉到困顿。
　　他将身体蜷缩在缝隙中，变成一个小小的肉囊——而在内侧即将晋升的他的脑海中，许多的恶魔形象缓缓浮现出来。
　　虽然大部分恶魔都是由深渊蠕虫进化而来的，但是由于进化方式以及进化侧重点的不同恶魔分化出了许多族群，比如夸塞魔、魅魔和巴洛魔。
　　而最终他本能地选择了最为原始的恶魔形象，大约四英尺高，没有武器，只有圆筒形的身躯和细瘦的四肢。
　　这是怯魔，恶魔中最低阶的生物，他们天生愚蠢而行动迟缓，战斗毫无效率可言，在一场又一场的战斗中依靠自己的伤害减免能力才能勉强苟存。
　　在战斗中，怯魔依靠人海战术来阻挡敌人，并且它们召唤更多的怯魔来提高自己获胜的机会。除非有更强大的恶魔胁迫它们作战，否则它们一旦在战斗中处于下风就会立刻做鸟兽般逃散。怯魔非常害怕比它们更强大的高等恶魔，这种恐惧甚至超越了害怕死亡本身。
　　但是怯魔已经拥有了真名，这是恶魔的象征——而他的真名则是茅斯，一个从未在恶魔中出现过的名字。
　　…………
　　“茅斯，我是茅斯！”
　　重复了几句，将刻印在灵魂上的真名记住，茅斯从缝隙中钻出来，然后在饥饿的趋势向向着还没有进化的深渊蠕虫和那些刚刚结成的茧子冲去——他粗暴地撕扯开一个茧子，将当中成型了一半的恶魔拖出来吞噬入腹，当中有像是小女孩的，有大眼球般的，也有像是青蛙的。
　　而随着吞噬数量的增加，茅斯感觉自己的力量也在不断增加，他不由陶醉在力量的增加中——然后一只巨大的如同癞蛤蟆的赤红身躯缓步走入河岸。
　　“你们这些卑劣的家伙，都给我跟好了！”
　　甩动着赤红的长鞭，狂战魔巴斯行走在河岸上，每踏前一步，他都要抓上几条深渊蠕虫丢进血盆大口中，而每一次皮鞭的挥舞，都会抽打在一只怯魔的身上。
　　作为本层领主派驻的使者，巴斯拥有享受深渊蠕虫的权利，同时也有着征兆炮灰的义务——每隔三天，他都会走上一趟，在享受美食的同时，将诞生的怯魔聚集起来，然后送往领主的城堡。
　　而今天，便是又一次收集炮灰的日子。
　　“还在发什么呆！”
　　“给我跑起来！”
　　赤红长鞭抽打在茅斯的身上，让他立刻跑动起来——来自上层恶魔的威压，让他身不由己！
　　但是和其他同类不同，茅斯在跑动时候还在偷偷观察身前的生物——狂战魔巴斯！


第三百零八章 恶魔城堡！

　　“快，给我走快点！”
　　赤红的皮鞭在头顶挥舞，茅斯和一大帮的怯魔在狂战魔的威压下连夜赶路，干瘪的皮肤被粗糙的砂砾磨破，流淌出带着腐蚀性的血液——而在怯魔的鼻腔中，这种味道的来源叫做食物！
　　怯魔的行动速度并不快，比普通人还要慢一些，在狂战魔皮鞭的威慑下，第一天他们行走了三十公里——这已经是怯魔的极限速度——并且没有怯魔掉队或倒下。
　　所以，在一块大石头旁宿营的时候，狂战魔直接走进怯魔群中，抓起一只稍微瘦弱的怯魔用力一扯，立刻怯魔的血液漫天飞舞——而这场血雨直下了五次才消停下来。
　　“嘎嘎嘎~”
　　“吃吧，这就是你们的食物。”
　　“如果没有吃饱，旁边的也是你们的食物！”
　　狂战魔自然不会吃怯魔，他在上路的时候还带了一大把的深渊蠕虫，都塞在随身背着的破皮袋中。至于怯魔们，就如同狂战魔巴顿所说，旁边的同类就是他们的食物，事实上，怯魔吃所有能够看到的东西，甚至包括石头。
　　在这群怯魔中，罗恩算是比较强壮的，他算准被巴顿杀死的怯魔尸体的掉落点，提前等待在哪里，轻松地便得到了食物——至于没有得到食物的怯魔们通红着眼睛，满怀恶意的互相扫视着——对于上级恶魔的恐惧和服从让怯魔们下意识地将狂战魔的话当真，于是在饥饿的怯魔眼中，彼此也便成了食物。
　　而这样的智商和服从性，正是怯魔们成为恶魔大军炮灰的最好原因——只需要一只狂战魔或者弗洛魔，就能够控制成千上万的怯魔，将敌人淹没。
　　而死去的怯魔和死去的敌人都将前往无底深渊的冥河边，再次变成深渊蠕虫，重复这一过程——除了极少数的幸运者在战争中进化成狂战魔或者更上一级的恶魔，才能摆脱这让人作呕的循环。
　　…………
　　这一夜，茅斯没有合眼——他爬上岩石，小心地栖息在狂战魔的下首——狂战魔就睡在岩石的顶端，浑身散发的臭气随着他的呼噜流溢而下，连什么都吃的怯魔都有作呕的感觉。
　　当血红色的深渊月亮升起，罗恩感觉自己的头脑又轻灵了一些——而月光照射下的岩石下方，正爆发着一连窜的饕餮盛宴。
　　早已经找好目标的怯魔们乘着对方睡着的时候，毫不犹豫地将狰狞的大口咬在目标的咽喉上，贪婪吮吸血液——而当它进食的时候，却也成为别人的目标。
　　当第二天狂战魔苏醒的时候，怯魔群已经消失了三分之一，其中一部分还带着肢体上的残疾。
　　“你们这群贪吃鬼！”
　　“就不能少吃点！”
　　“接下去几天都不准吃东西！”
　　恼怒的狂战魔巴顿只能挥舞皮鞭狠命抽打，并发誓下次一定要保持清醒——只不过这样的誓言大约只能维持三天，三天后他就会什么都不记得了。
　　在下一批运送怯魔的时候，他还会说这样的话，怯魔群的损失还是会这样大——事实上，只要运送途中的损失不超过一半，巴顿所效忠的恶魔领主双头魔尼古拉斯绝对不会召见巴顿——在无底深渊中，怯魔的数量实在是太多了，就好像蚂蚁，随便碾死一窝也不带心疼的。
　　在随后的几天中，狂战魔巴顿也确实履行了他的誓言，没有再损失一只不该损失的怯魔，有这样成果的前提是所有怯魔饿着肚子又跑了上百公里——至于那些残缺了肢体的怯魔，由于失血过多或者被深渊中的病毒感染，自然而然成为应该损失中的一员。
　　于是，当一座如同古罗马角斗场的巨大环形建筑出现在平坦砂砾平原的尽头时，怯魔们的数量已经堪堪超过一半。
　　“巴顿，这一批怯魔的质量很差啊！”
　　从看到巨大环形城堡到到达城堡大门，又是半天时间——而看守城堡大门的巴顿的同族看着这群被驱赶进城堡的怯魔，不由皱着眉头吐出一口臭气。
　　“很差？和上次的没有区别。”
　　“来，吃虫，吃虫！”
　　在主物质位面，想要贿赂一名城门守卫，需要的是金灿灿的金币，这在无底深渊被称为灾币，也是通用货币的一种——巴顿自然没有灾币，但是他有另外一种通用货币——深渊蠕虫。
　　掏出没有吃完的深能源蠕虫分了十几条给守卫城堡大门的同族，巴顿随后走了进去——这些看门的狂战魔本来也看不出怯魔的治疗好坏，只是习惯性地想搞几条深渊蠕虫吃吃而已——走进城堡的底层，巴顿将一块血栗木的小牌子连同一把深渊蠕虫交到一个瘦骨嶙峋，满头灰白长发，衣衫褴褛的雌性人形生物手里，他的任务便完成了。至于往后，这群怯魔的命运，便不是他能够关系的了。
　　“啊，肥美的虫子。”
　　挑选了一条深渊蠕虫塞进嘴里，品尝着圆滚滚的蠕虫身躯在舌头上滚动的触感，雌性人形生物凹凸不平的牙齿一合，立刻有哀嚎和诅咒响起，但是听在她耳中就如同美妙的音乐。
　　“弹跳的口感，混杂着死亡前的诅咒，真是好吃极了！”
　　“不枉我接受双头魔尼古拉斯的雇佣！”
　　大部分恶魔没有数字的概念，如果恶魔语和恶魔文字不是深刻在灵魂上，他们也不会知晓——只有少数高阶恶魔和恶魔领主会雇佣有数字天赋的其他深渊生物为自己服务——譬如面前这只鬼婆。
　　“忍住，忍住，剩下的要慢慢吃。”
　　雇佣鬼婆的代价是灾币，一个月一枚，当然也可以用深渊蠕虫代替，一把深渊蠕虫代替一枚灾币——而这个时候，鬼婆往往会让狂战魔代为抓上一把——毕竟在低阶恶魔中，狂战魔的手掌是最大的。
　　连吃三条深渊蠕虫，鬼婆将剩余的蠕虫用皮袋装好，捆绑住袋口，这才带着这一批一共一百零三只怯魔走向城堡的深处。
　　而茅斯已经感觉到了在称霸的深处，有让他无比恐惧与战栗的存在——但是随着距离的不断接近，他摇晃的身躯和神智中，却缓缓浮现一丝莫名的兴奋。


第三百零九章 血战角斗场！

　　那是一股庞大无比的威压，像是一座山，又像是漫天笼罩的乌云，黑压压地压在城堡上——但是究其终点，却是从城堡深处黑暗大厅王座上那庞大的身躯上散发出来的。
　　那是一头狂战魔，或者说是一头变异的狂战魔——他有着两个头颅，并且两个头颅有着各自的意识，他的身躯比普通狂战魔要庞大数倍，这也赋予了他足以与迷诱魔对抗的力量。
　　而凭借着这力量，尼古拉斯在这片无底深渊中显得相当微小的位面上成功消灭了其他强大恶魔，被深渊意识承认为一名相对弱小的恶魔领主。
　　“恶心的渣滓们。”
　　“我是这座城堡的统治者，你们的主人，恶魔领主尼古拉斯。”
　　“你们很幸运，我的角斗场刚刚建立起来，需要一名幸运儿作为管理者。”
　　“当你们厮杀到最后一名时，那名幸运儿就诞生了。”
　　不符合狂战魔的狡诈目光横扫过整个大厅，让一百零三只怯魔剧烈颤抖起来——没有人能够确认一名恶魔领主的话语是真是假，就算他亲自开口说自己说的是真话也没有人敢确认。
　　但是可以确认的是，这批上百只的怯魔命运已经被决定。
　　“现在带他们进角斗场！”
　　没有理会怯魔们，双头狂战魔尼古拉斯大踏步地走出大厅，再次出现的时候已经位于角斗场上属于最高权力者的位置上，而一百零三只怯魔也被分发了武器和盾牌，零散地分布在巨大角斗场的巨坑中。
　　“以双头魔恶魔领主，尼古拉斯的名义，角斗开始！”
　　一只鬼婆尖细的嗓音宣布角斗开始——这片小小的位面上没有太多智慧型的恶魔，所以大部分需要脑子的工作都雇佣鬼婆来做——至于付出的不过是一大把狂战魔手掌的深渊蠕虫而已。
　　杀！
　　握着手中的长矛，套紧手上的臂盾，茅斯好像天生就会使用这些武器一样——他将身体慢慢挪动到围墙边，让背后不会有危险来袭，然后在鬼婆尖细的叫声响起的同时，他手中的长矛快速往前一送，已经穿透了一只怯魔的喉咙。
　　尖细的惨叫混合血液在地上蔓延，没一会儿被茅斯刺中的怯魔就失去了生命——而在他停止惨叫的同时，罗恩却感觉到一股力量从冥冥中注入到自己的身体，就仿佛冥河边身为深渊蠕虫时候的厮杀一样。
　　“恩，效果不错！”
　　而这正是双头魔尼古拉斯所期待的——与他有些蠢笨的外形不同，他有着高超的智力，并且参加过深渊血战——他就是在深渊血战中获得现在这身力量的。
　　当他的力量足够强大的时候，他从血战中脱身，来到这个小小的深渊位面，并获得了深渊意识的认同。得以成长为一名恶魔领主。
　　但是，尼古拉斯还有着更远大的理想——为了力量，他建造了这座巨大的角斗场，并将从深渊血战平原上被恶魔与魔鬼鲜血浸透无数遍的泥土洒在角斗场中——而这座角斗场也没有让尼古拉斯失望。
　　“以后，这里就是血战角斗场了！”
　　露出丑陋的微笑，怒古拉斯为这座巨大的角斗场命名。
　　场如其名，如果说普通位面恶魔之间的杀戮获得深渊认可，胜利者能够获得死者百分之一的力量的话，那么在这座血战角斗场中，胜利者将能够获得死者百分之十的力量，足足是原先的十倍。
　　虽然还比不上血战最前线百分之二十的转换率，但是对于尼古拉斯来说，已经够用。
　　拥有这座血战角斗场，那么这个小小的深渊位面将源源不断地产生中阶乃至高阶恶魔——只需要提供足够的怯魔，狂战魔，角魔，弗洛魔可以说是应有尽有。
　　…………
　　杀！
　　看台最高端上恶魔领主的思想茅斯无法得知，但是他知道，在这股冥冥中注入的力量下，他变得更加强壮，就连手中的长矛都轻了几分——而在被茅斯杀死的怯魔鲜血和肉体的引诱下，数只怯魔丢下手中武器，扑倒在死去同类的身体上撕咬起来。
　　从进入城堡大门，不，是从数天前的那一场黑夜厮杀结束后，怯魔们就没有吃过东西，饥饿纠缠着他们，让怯魔们在看到可以食用食物的瞬间，就失去了理智——怯魔们互相撕咬着，推搡着，就仿佛那一夜。
　　杀！
　　相比于肠胃传来的饥饿和闻到血腥味道不由自主分泌，并从嘴角滴落的口水，茅斯更在乎自己的生命——所以他紧握着长矛，不时瞄准互相疯狂啃食的怯魔将其杀死，并引导着更多怯魔撕扯尸体。
　　当茅斯的长矛第三十几次从怯魔身体上抽回的时候，他的身体已经有了巨大的改变——身躯不再是圆筒形，而是有着明显的肌肉线条，四肢也不再像是竹竿，同样布满了肌肉，就连怯魔原本圆滚滚的脑袋上也冒出了两个钝圆的小角。
　　同时，茅斯也发现，在这片食物的周围，还有着四五名自己的同类——他们手中粗糙的长矛上也有着血迹，显然也杀戮过其他怯魔——事实上，正是茅斯的行动提醒了几只聪明的怯魔，他们学着茅斯猎杀其他的怯魔，并将尸体拖到远离厮杀的地方填饱了肚子。
　　然后，他们回到厮杀现场，开始杀戮其他的怯魔——本能让他们知晓杀死自己的同类能够获得力量，所以他们无声的张大嘴巴，兴奋地用心灵感应互相交流着。
　　“继续厮杀啊！”
　　“我只需要一名幸运儿！”
　　缓缓弯腰从地上捡拾起一截断肢塞进大口中，茅斯握紧手中的长矛，绕过怯魔尸堆向着另外四五只怯魔逼近——头顶的领主已经说得很清楚，只有唯一的胜利者才是他需要的，所以茅斯必须杀死所有的同类！
　　另外几只怯魔显然也听到了恶魔领主的话语，他们毫不犹豫地拿起长矛，其中两只快步跑向茅斯，而后面三只也递出了长矛——只不过在这个距离上，他们根本够不着茅斯——也不用够到茅斯，因为他们的目标是前面奔跑的两只怯魔！


第三百一十章 一魂双体！

　　被偷袭的怯魔自然只能面对死亡，他们的灵魂重新归于深渊，至于力量则在归于深渊前分出五分之一注入到杀戮者的体内——在深渊意识看来，这片土地虽然和细小，却依然是属于血战平原的一部分，需要遵循血战平原的规则。
　　至于站在这片土地上的恶魔杀死的是恶魔还是魔鬼，并不重要。
　　杀！
　　缺魔无法说话，但是这一刻茅斯用心灵沟通爆发出一声怒吼——这声怒吼似乎带着奇特的力量，竟然让刚刚杀死了两名同伴的三头怯魔身躯晃动，意识有些恍惚。
　　这样的破绽立刻被抓住——毫不犹豫地，茅斯将长矛送进最前方怯魔的心脏，无声怒吼着冲到还有些眩晕的后方怯魔身边，猛然抓住他们的头颅，轰然对撞在一起！
　　通过心灵沟通，茅斯能够感知到怯魔的痛楚和胆怯，但这里是无底深渊，同情就意味着死亡！
　　一下没死，那么就来第二下！
　　没有任何怜悯，茅斯用杀戮了三十余只怯魔换来的强健手臂抓着两枚脑袋不断碰撞——心灵沟通中的痛呼越来越微弱，直到他手中只剩下两个半瓢的壳体。
　　“你，就是我要的幸运儿！”
　　“来到我的面前，交出你的真名，臣服于我！”
　　“我将赋予你管理角斗场的权柄！”
　　满意地看着漫地血肉和尸骸的角斗场巨坑，尼古拉斯从自己的宝座上站起来，对站在角斗场中愣愣地看着手中两半头颅剧烈喘息的茅斯发出高声的呼唤——这只怯魔在经历了一场百死一声的战斗后，已经被具有深渊血战属性的角斗场改造得完全不像一只怯魔了。
　　他有着健硕若狂战魔的身躯，近乎狂战魔的力量，却依然保有怯魔的灵魂——这让他能够被狂战魔或许弗洛魔控制，简直是最完美的炮灰！
　　听到恶魔领主双头魔尼古拉斯的呼喊，茅斯缓缓扭转了身躯，他走到尼古拉斯的宝座下，谦卑的低下了头。
　　“说出你的真名，并用他宣誓，效忠于我！”
　　比高阶恶魔更强大的威压压下，让茅斯的身躯轰然跪倒在泥地上，飞溅起细碎的砂砾和泥浆——这只是尼古拉斯正常的发挥，在他的思想中，让一只低贱的怯魔，哪怕是一只变异的怯魔用真名宣誓，是手到擒来的事情，根本不需要花费心思。
　　事实也差不多，深渊中的中高阶恶魔谁没有几个用真名宣誓效忠的手下，哪怕是狂战魔那样的低阶蠢货，也时常会拥有几个怯魔奴仆，虽然这几个奴仆往往会在自己主子饥饿的时候被当成开胃的小菜。
　　但可惜，尼古拉斯遇到的是茅斯。
　　“吾名狄克，狄克.泰利鲁特，怯魔狄克.泰利鲁特在此以冥河起誓，效忠于恶魔领主双头魔尼古拉斯阁下！”
　　在尼古拉斯的威压下，茅斯的心灵沟通链接上尼古拉斯的思绪，说出了自己的名字并宣誓效忠——只不过从茅斯的脑海中散发出来的心灵沟通却在中途略微扭曲了一下，变成了另外的名字，而且更奇怪的是，这样的誓言还起效了——天空中有暗红色的雾气如河流般显现，又随即消失，正是冥河誓言起效的征兆。
　　“很好，狄克.泰利鲁特！”
　　“从今天起，你就是这座角斗场的主管兼首席角斗士！”
　　“希望不要辜负我的期望，早日在这片土地上成长为更强大的恶魔！”
　　看到冥河誓言起效的征兆，尼古拉斯满意地点头离开了角斗场——有真名在手，一切便都有了保障，他可以让茅斯更快的成长，哪怕实力超过自己也没有关系。
　　因为，只需要念诵真名，茅斯便会被冥河收取所有的力量，丢在黑暗孤寂中五千年，最终变成一副腐朽的骨架。
　　可惜，尼古拉斯想象不到，在托瑞尔世界中却有着这样一头恶魔，竟然以不知什么样的手段糊弄了冥河，没有使用真名，却让冥河誓言成立。
　　遵命！
　　目送恶魔领主走进角斗场的甬道，茅斯终于有能力抬起头来——饥饿再次袭击了他，让他不由自主地对着满地的怯魔尸骸流淌起恶臭的口水——这一次他没有再忍耐，也没人阻止他。
　　从地上随手拿起一只手臂，如同人类吃着甘蔗，茅斯疯狂地咀嚼着，于是整个角斗场都响彻着他的进食声，久久不息……
　　…………
　　遥远的星界，一只庞大无匹的巨大海龟在星河中自在遨游，他背上背负着一片分成七块的大陆，由一层橘黄甲壳状的光罩保护。
　　而此刻，这片大陆的灵魂与主人，罗恩.烂尾正站立一根格外尖长的岩刺上，而在他的脚下，是一片墨绿色，不断冒出淡绿火焰和雾气的土地，同时还有这一扇小小的不断旋转着绿色漩涡的岩石传送门。
　　在这片墨绿的土地上，已经有上百只细小的小鬼在徘徊，而其中有一只格外巨大，甚至已经变化出了健硕而粗壮的身姿——他正在朝着小鬼的进化形态，恶魔卫士转变。
　　如果按照罗恩对于地狱火半岛上大地伤疤和衍生小鬼的态度，这样的进化绝对不被允许——但是此刻，这名恶魔卫士正仰着头看着头顶的罗恩。
　　因为，在这具恶魔卫士的身体中的，同样是罗恩。
　　“呼，终于糊弄过去了！”
　　“真是惊险。”
　　利用身为外域星灵的便利，罗恩继将自己的一个化身丢入无底深渊后，他又在刀锋山这处名为死亡之门的大地伤疤上塑造了一副身躯，而通过不为人知的，甚至连冥河都无法截断的通道，罗恩将深渊中化身变成的恶魔与这具身体连接，变成了一魂双体。
　　从大地伤疤上诞生的恶魔同样有着真名，狄克.泰利鲁特就是具身体的真名——通过这具身体的眼睛，罗恩可以看到茅斯看到的一切，而罗恩在这具躯体耳边说的每一句话，都会从茅斯的心底浮现，成为茅斯行动的指南。
　　罗恩刚刚在恶魔卫士身边已经了解了茅斯的处境，并下达了指令——而那也正是尼古拉斯让茅斯去做的——好好经营血色角斗场，变得强大起来！


第三百一十一章 杰瑞兄弟！

　　解决了冥河契约的事情，罗恩抹去头上不存在的汗水，意念一起，立刻有一道传送门出现在罗恩的面前，他跨过传送门，出现在自己神国宫殿内的宝座上。
　　距离将分身丢入无底深渊已经过去了好几个月，而在这几个月中，外域上诸神的神国都已经有长足发展，同时也有了新的祈并者。
　　模仿着下方大陆的摸样，诸神们为祈并者创造了几乎一模一样，却没有天灾和伤害的世界——他们可以惬意地到处打滚；渴了，身边就有清凉的甜水，饿了树上就有甘甜的果实。
　　而如果想要过得更美满一些，那么只要播种下种子，随便浇点水，便可以得到三倍于地面的收获——而且颗粒更大，更香甜。
　　至于住所，一望无际连绵的房屋随便挑选——不需要打扫，不需要维护，只需要虔诚的祈祷，便可以拥有一切。
　　于是，虔诚的祈祷声日夜在神国中回荡，述说着神祗的伟大与完满——这样的声音有着巨大的催眠效果，甚至一些神祗都会慢慢沉浸其中，自以为确实如同祈祷中的那般强大。
　　只不过，这样的祈祷完全无法影响到罗恩——他从王座上走下，走到如同心脏般不断搏动的管理者下方，看向那方世界的蓝图——由于将赏罚全数交给了管理者，这几个月中，外域中信仰罗恩的月光鼠们自然而然感受到了神祗的伟大与公正。
　　所有虔诚者都得到回应与回报，所有不善者则被惩戒——于是月光鼠之神的公正之名立刻传播开来，也为后续加入外域的月光鼠竖起了标杆。
　　而此刻，在后续有进行了几次感召之后，外域中的月光鼠数量已经接近千万——虽然还没有去过万神殿，也没有拜见过至高陛下，但是月光鼠之神的存在已经被诸神知晓。
　　哪怕是因为汹涌的鼠潮前去守护之神托姆的神殿寻求庇护的贵族，也被告知这些小家伙将回归他们真正的家园——要支撑一位真神的信仰，必须有足够的智慧生物——既然罗恩自称为月光鼠之神，那就可以肯定有一群智慧的月光鼠存在。
　　…………
　　托雷什基地
　　曾经侏儒们遗留下来的工程学基地——如果说诺莫瑞根是侏儒心目中最伟大的城市，那么托雷什基地就是最神圣的工程学殿堂。
　　侏儒们用只产于外域的精金和魔铁打造了这座殿堂，并留下了关于工程学的所有技术和荣耀。
　　而现在，这座基地被月光鼠所占据——数百只足有猫咪大小的月光鼠直立着在这座金属纪念馆中生活，学习，为月光鼠的未来而努力思考。
　　“杰瑞，杰瑞！”
　　“这个配方我觉得应该是这样的，两块黎明石，一团源生虚空，两根硬化精金管，一个氪金能量核心，四个魔钢铁稳定器，以及六块重结缔皮。”
　　“黎明石磨制成镜片后可以过滤出明亮的黄色光芒，源生虚空放进氪金能量核心里可以做出近乎永不枯竭的能源，魔钢稳定器稳定能量核心的波动，重结缔皮提供舒适的佩戴敢接。”
　　挥舞着前爪，杰米拉着自己的兄弟站在托雷什基地的展示架前，手舞足蹈地分析着。
　　能够被送到托雷什基地的都是月光鼠中的天才，而杰米和杰瑞两兄弟更是天才中的天才——他们在第三次感召的时候才进入外域，却双双入选送往托雷什基地的名单。
　　他们也充分展现了自己的智慧——只要看着图纸或者实物，杰米的脑海中就仿佛会自动出现这个工程学物品的制造过程。
　　杰瑞虽然没有这样的能力，但是与杰米相比，杰瑞的灵感更加丰富，他能够根据自己兄弟的描述和提供给他的目标，作出最优化的改造。
　　于是，在经过几个月的学习之后，杰瑞兄弟和另外两只月光鼠：舒克和贝塔甩下其他月光鼠，共同登上了侏儒工程学的高峰——他们开始学习大型机械和精密机械的制造。
　　在这个时候，杰瑞兄弟和舒克贝塔的之间开始出现分歧——就神祗指示的目标：让月光鼠能够在离开外域之后依然拥有仿佛满月下的智慧，他们分别走了两条路。
　　舒克和贝塔认为应该建造一座庞大的飞船——有着最够厚实的装甲，凶猛到让人无法反抗的火力，以及最重要的，足以在飞船内部模拟出外域环境的强大能源。
　　只要驾驭着这样的飞船，月光鼠自然就可以在离开外域后依旧保持着足够的智力——他们甚至不需要离开飞船，所有的事物都可以在飞船中完成，包括：种植，饲养，繁衍，死去。
　　杰瑞兄弟则不同意这样的方案——他们考虑得更细致一些。
　　既然神祗要求让月光鼠能够离开外域，那么单独的月光鼠也要具备这样的能力——所以他们把目光放在了侏儒工程学精密机械的顶端——各种侏儒眼镜中。
　　最后，侏儒们利用外域的材料制造出来的一系列高科技眼镜让他们看到了成功的希望——他们希望既能够通过眼镜让月光鼠的视力有所提高，同时又可以用眼镜内置的能源模拟出月亮的光芒，保证在佩戴眼镜时月光鼠拥有足够的智力。
　　至于其他的月光鼠们，虽然他们已经是月光鼠中的天才，但是相比杰瑞兄弟和舒克贝塔，依然有着不小的差距，于是自然而然分成两派，分别尊杰瑞兄弟和舒克贝塔为首，形成了竞争关系。
　　“唔！”
　　“杰米，我认为把黎明石换成夜目石更好一些。”
　　“只需要磨得恰到好处，夜目石就不会遮蔽视线，而且微暗的环境对于月光鼠更舒适，也更能体现模拟月光射入眼睛的感觉。”
　　对于杰米的述说，杰瑞都听在耳中，他立刻联系罗恩的要求，有了新的改进方案——于是再互相商讨一番之后，他们决定和之前一样，再制作一次样品，至于名字就取“智慧之光2.0”。
　　而当杰瑞兄弟讨论着从工程学展览馆中走出来的时候，突然撞到了一只格外强壮的月光鼠——他冷冷地捏住杰米的披挂，拉了拉他的鼠须。


第三百一十二章 良性竞争与圣徒！

　　“嘿，贝塔，别扯我的胡子！”
　　“这可是我灵感的来源！”
　　别的月光鼠大小不过普通猫咪，贝塔则是其中的橘猫——他捏着杰米的胡须，狠狠地扭了一下，让杰米嘴角的软肉疼得抽动起来——不过他没有将胡须拔下来，而是就此放手。
　　毕竟对于视力不是很好的月光鼠而言，胡须有着类似耳朵和眼睛的作用——如果贝塔把杰米的胡须拔下来的话，那么双方结下的仇怨就大了，而他们双方的区别只是学识上的分歧，还不至于见血。
　　不过在放手之前，贝塔恶狠狠的开口，有些沙哑的声音在展览馆前回荡。
　　“你们的小玩意绝对是个错误！”
　　“太过精密，不仅难以大批量组装，而且容易故障！”
　　不的不说，贝塔看似粗豪，但却是个专家，一开口就命中杰瑞兄弟的软肋——相比于飞船的粗笨大，仅此一家别无分号，杰瑞兄弟的智慧之光眼镜要精巧太多，有许多螺丝都只有月光鼠的指甲大小——这让组装和维修都变成了难题。
　　不过，再怎么说，这些问题都只能自己知道——所以杰瑞将兄弟拉倒背后，仰头看着贝塔咧嘴放着狠话。
　　“这些都是小问题，我们能够解决！”
　　“你还是担心您们自己的设计吧，听说到现在都只是个空想，连模型都没造出来！”
　　一起学习，共同进步让杰瑞兄弟和舒克贝塔之间都知道彼此的软肋，和杰瑞兄弟的互补差不多，看似粗豪的贝塔其实更精通于思考和设计，而一旁比杰瑞兄弟还要瘦小的舒克才是真正的动手大师。
　　有些时候，特别是在一些零件设计出来后却无法组装的问题上，杰瑞兄弟总是会想起舒克——如果这个家伙跟我们一个概念的该有多好!
　　“你……”
　　杰瑞的语言攻击让贝塔头上的毛发都竖立起来，他正要发怒，身上的披挂却被旁边瘦小的身躯微微拉动——只是一句话，无论是贝塔，还是杰瑞兄弟都安静下来，扭头走向自己的目标。
　　“月光鼠的寿命只有三年——我们的时间不允许被浪费！”
　　…………
　　“没想到，他们已经学习得这样高深了。”
　　作为一名猎人，罗恩在过去经常使用工程学的制品，无论是火枪，炸弹，还是捕网，瞄准镜都相当的有帮助，而最让罗恩印象深刻的是，能够在天空中飞翔的空中战舰破天者与奥格林之锤——哪怕以曾经各占据一半的联盟和部落的财力，也只各自建造了一艘。
　　不过，虽然罗恩更喜欢舒克贝塔的射击，但是从整个种族的角度考虑，杰瑞兄弟的设计更有利于月光鼠，并且难度更小一些——看似粗笨重的飞船，有很多地方的精细程度甚至比眼镜上的螺钉还要精密，而且现在的外域也没有足够的财力建造这样的战舰。
　　在思考了一阵之后，罗恩悄然打开一道传送门，来到月光鼠最早的城市银月城——在城市的最中央，罗恩的雕像高举着钻石水瓶，让月亮井水慢悠悠的流淌——不知什么原因，这座雕像罗恩虽然可以在主位面任意调动，但是且不能召唤到外域去。
　　所以，当他想静下心来的时候，便只能来到银月城——在这座雕像中沉睡着一个苍老的月光鼠灵魂，一只为罗恩，为月光鼠种群奉献了全部的老月光鼠。
　　将前爪按在雕像上，罗恩能够感知到寄宿于内部的长须灵魂在微微波动——如果不是管理者系统的提示，罗恩还想不起还有一只月光鼠的灵魂在等待。
　　从虔诚的角度出发，毫无疑问的，寄宿在罗恩雕像中的长须乃是罗恩的第一名信徒，同时也是最虔诚的——所以在统计了所有信仰罗恩的月光鼠，并往日每只月光鼠做好记录，整合成如同股市般的波动图后，管理者系统及时提醒了罗恩，让他对这只月光鼠的灵魂作出褒奖。
　　“是时候了，长须。”
　　“我来兑现我的承诺了。”
　　罗恩的双爪缓缓探入到雕像中，再次出现的时候已经捧着一团光芒，这团光芒皎洁如同月光，并且散发着圣洁的味道——而罗恩的神力毫不犹豫地灌输其中，慢慢将光团中长须灵魂在岁月中散失的部分补全。
　　于是，当吸收足够的神力之后，光团从罗恩的手掌中飘出，落于月亮井之前，变化成曾经长须的摸样——他跪伏于地面，虔诚地看着罗恩。
　　“起来，跟我走！”
　　听到罗恩的话语，长须欣喜地伸出手，握住真神的手掌——就这般，罗恩和长须从主物质位面消失，再次出现时已经在罗恩的神国中。
　　天上的神国还是如此的美丽，微风吹拂着树林，鲜花绽放于湖边——跟着罗恩漫步于柔软的草坪上，长须看到了月光鼠祈并者们的生活：不需要担心毒蛇和泥怪，不需要存储食物，不需要考虑延续种族——这是他曾经梦寐以求的美好。
　　“跟我来！”
　　在山坡上沿着洁白岩石铺成的小道管过一个弯，立刻是一片花的海洋，无数的花骨朵竖立在绿叶丛中，在罗恩出现的一瞬间朝着他缓缓绽放，层层叠叠就像是一片花毯。
　　于是，罗恩带着长须走上花毯，向着自己的宫殿走去——这是仿佛古希腊万神殿的巨大建筑，台阶和巨大的石柱都是雪白大理石建造而成，在天空中的太阳——罗恩在神国中的化身下撒满了神圣的光辉。
　　而随着罗恩走进宫殿，数十名纯白毛发的雌性月光鼠祈并者从大理石柱子后方绕出，侍立在王座下方的走廊两侧——她们生前都是虔诚的信徒，罗恩成神岁月还太少，并没有创造神性生物服侍自己——所以暂时将她们当做了侍从。
　　罗恩在自己的王座前站立，一名月光鼠侍从将一本黄金打造的如同树叶般的名册送到罗恩手中，恭敬地躬身离开——罗恩翻开了名册，面色也立刻肃穆起来。
　　“长须，上前！”
　　没有跟随罗恩踏入神之宫殿的长须灵魂，在这一声呼喝中浑身震颤，有一种力量支配了他，让他缓缓走入原本不敢进入的神之宫殿，一直走过被光线照耀如黄金的走廊，跪伏于罗恩之前。


第三百一十三章 圣徒的新任务！

　　“信徒长须，你的信仰足够虔诚与坚定，并为月光鼠种族的成长作出巨大的贡献，符合圣典封圣的规定要求。”
　　“我今日在神殿之中宣布，为你封圣，你今日成圣，必在我的神国，直到永远。”
　　不敢抬头看向自己信仰神祗，但是神口中落下的每一句话，都让长须的灵魂发生着改变——光芒从神国四周射来，灌注入长须的灵魂——原本苍老的背脊缓缓挺直，凌乱枯槁的毛发变得顺滑整洁，他的身躯也在放大，最终变成和此刻神殿中的祈并者一样如猫般的体型。
　　至于毛色和胡须，依旧保持着原来的摸样——他是圣徒，乃是其他月光鼠祈并者的领袖与榜样，根本无需改变。
　　“赞美吾主，愿荣耀与胜利都归于您。”
　　和体型一起改变的，还有长须的智慧——他原本仅仅具有和普通人类一般的智力，此刻却显得更加成熟与智慧——似乎在神的话语中，他一下子被开启了。
　　而对此，罗恩毫不意外。
　　神国乃是罗恩的神国，但是祈并者却来自于外域各地——如此广袤的大地，让每一处的月光鼠都开始发展处不一样的风俗与特色。
　　所以在接纳祈并者进入神国时，他们都需要进行统一的改造——让他们能够理解神的语言，并去除不好的思想，并灌注一些知识。
　　神国乃是神祗的居所和基地，绝对不允许有异端进入！
　　而信徒来到神国之后，待遇也是不一样的，最高的便是如同长须这般由神祗亲口封圣的圣灵，他们将成为祈并者的领袖，与神国同存不朽——而接下去则是虔诚信徒，较为虔诚的信徒以及浅信徒。
　　他们不能像圣灵一般脱离轮回，同神国不朽，而是需要不断地在神国中轮回，枚轮回一次，就有一部分的灵魂无法把握自己，被神国同化，成为神祗力量的一部分——越是虔诚者，能够轮回的次数也就越多，而那些浅信徒，往往在赛五次轮回之后便被同化。
　　至于成为圣灵的方法，除了信仰的虔诚以外，还需要对于种族的接触贡献——这是罗恩和其他神祗不同的地方，他将自己与月光鼠种族牢牢地联系在一起，一荣俱荣，一损俱损。
　　…………
　　长须是罗恩的第一名圣灵，在册封完毕后，在神殿之中，罗恩招呼着长须，立刻大理石的地面缓缓抬升，变成一张圆桌和两张方凳——同时作为侍从的雌性月光鼠祈并者送上神国中种植出来的香茶。
　　神祗是神国的主宰，其对神国的控制力无比强大，往往只需要一个念头便可以改变神国的气候，地貌——这样升起一张桌椅，不过是最小的改变。
　　同时神祗也不需要进食，但是所有并非远古就诞生的神祗都保有着进食的习惯，罗恩也不例外，他拿起茶杯，小口地吮吸着，直到香甜的气息充满口腔，才缓缓开口
　　“长须，我的第一个信徒。也是我的第一个圣灵。”
　　“你做好为月光鼠继续奉献的准备了吗？”
　　“是的，吾主。”
　　“我时刻准备着。”
　　从未有过的甘甜在口中散逸，长须沉浸在享受中，但听到神祗的话语，便立刻放下杯子肃穆起来——除了此刻手中的一杯香茶，长须从未享受过神国的安逸与美好，因此他还时刻保持着当初罗恩未成神时一起努力奋斗的毅力和顽强。
　　“很好！”
　　这种毅力和顽强正是罗恩所需要的，他将手中的香茶一饮而尽，随后走向神殿的后方——很自然的，长须跟随其后。
　　罗恩自然不会将长须带入有着管理者系统与王座的所在——那是整个神国的最核心，除了罗恩的真身和化身，就连身为第一只圣灵的长须也不被允许——哪怕罗恩以后创造出了神性侍从，同样不可入。
　　在神殿的后方，是连绵不断的洁白排屋和祭坛，这里将是未来牧师和圣武士们的居所——而此刻，在排屋之前，有一处平静如镜的水塘——事实上，这个水塘的功效也如同镜子，只需要低头，水塘就可以映照出你想要看到的画面。
　　站在水塘边，罗恩微微低头，立刻水塘被清晰地划分成两半——一般显示着的是一对兴奋的月光鼠兄弟，他们手中拿着犹如眼镜却更宽厚一些的物体，正兴奋的跳跃舞蹈；而另外一半，则显示出一对身高体重差距悬殊的月光鼠正爬在巨大的铁疙瘩上努力工作，不时互相鼓气。
　　“长须，你看到的是月光鼠的未来。”
　　“我需要你引导他们，不要沮丧，不要迷茫，只为月光鼠种族的壮大而努力。”
　　伸出一根手指，罗恩轻点在长须的额头，立刻另外一部分知识的输入，让长须看懂了两对月光鼠的行为和制作的物品——他立刻谦卑地点头，表示明白神祗的意图。
　　“很好，去吧。”
　　只是一念之间，长须再次出现的时候，已经是在地面之上——身为外域的星灵和月光鼠的主神，罗恩一念之间便改变了一部分月光鼠的记忆。
　　他在这一部分月光鼠的记忆中插入了有关于长须的印象——睿智宽厚，慈祥友爱的长者，也是托雷什基地最年长和最智慧的月光鼠。
　　“嘿，我们把它拿给长须爷爷看看吧！”
　　“说不定老爷子有更好的建议呢！”
　　所以在互相怀抱着兴奋了一阵之后，杰瑞兄弟决定将自己的杰作，全程是夜目石镜片氪金能源核心模拟保持智慧月光眼镜2.0版本，简称智慧之光2.0拿给整个托雷什基地中的最年长者观看，并希望得到长者的指正。
　　毕竟在他们的脑海中，这位长须老爷子不但参与了月鼠文与月鼠语的创建，还在进入外域之后，成为第一个来到托雷什基地，并第一个学会高级工程学的大拿。
　　而至于长须，则立刻适应了周围人对他的态度并坐在自己的房子里等待其他月光鼠的拜访——毕竟神祗一指送入他脑海中的除了知识外，还有着他在这个地方的地位等的记忆——就如同他已经在这里生活了一辈子一样。


第三百一十四章 智慧之光眼镜！

　　仰头坐在柔软兽皮缝制的躺椅上，长须开始思考遇见杰瑞兄弟和舒克贝塔该怎么样组织言语——这毕竟是神祗让他来到这个世界的主要目的。
　　不出意外，这四只月光鼠的发明将让月光鼠种族产生极大的飞跃——因为能够在费伦大陆中保留着足够智力的月光鼠将可以长久学习，并将学到的知识反馈，从而让月光鼠的社会更快速的发展。
　　那么，该怎么去拜访他们呢？
　　“叮咚！”
　　相比于地精的科技，侏儒的工程学更注重于生活应用——只不过艾泽拉斯世界的主基调乃是战争，这让侏儒工程学所谓的更注重也仅仅是相对而言，不过却已经能够方便普通人。
　　此刻的门铃就是其中一种——长须伸手按动手边的开关，一在响亮的齿轮转动声中，长须住所的大门缓缓打开，显露出四只月光鼠两两相对，互相怒瞪着对方的场景。
　　“都进来吧，别杵在门口。”
　　“老得吱剩下一把骨头的我，可没有力气把你们搬开。”
　　开着玩笑，长须继续扭动手边的开关，于是他身下的座椅缓缓挪动起来，转了个方向，挪到大门前。
　　与杰瑞兄弟的精密机械，舒克贝塔的巨型机械不同，罗恩为长须注入的乃是适用于生活的机械知识——自然他为长须准备的住所内也全是自动风扇，自动轮椅，自动门等常用机械。
　　所以，在不偏向任何一方的基础上，杰瑞兄弟认为长须可以较为严谨的帮助分析他们的智慧之光样品。
　　只不过，他们没想到会在长须的门口遇到舒克贝塔而已。
　　“让老人家见笑了！”
　　只是抹不下就=面子先低头，既然老人给了台阶下，杰瑞兄弟和舒克贝塔也连忙顺着老人的心意走进房内，然后规规矩矩地坐在老人身旁的几张金属座位上。
　　虽然已近秋季，但是金属座椅且没有寒冷的感觉——内部有热源微微加热着座椅，让座椅的温度与使用者提问一致。
　　“每次来长者的住所，都会有新的发现。”
　　“在用工程学让生活更加便利方面，长者真是有着无与伦比的想象力。”
　　轻轻按动按钮，立刻座位旁升起杯架，托起一杯温热的开水，杰瑞舒畅的饮用起来——在神祗的教导下，月光鼠已经废除了饮用生水的习惯，以温热的开水代替，只是这样一个小小的改变，死于肠胃疾病的月光鼠数量立刻减少了近九成。
　　“不需要恭维我，有什么问题就说吧。”
　　“能看到你们的进步，也是月光鼠一族的兴盛。”
　　微微笑着，长须自然而然地说着——以他在月光鼠脑海中的地位，这样的话语并不显得自傲，反而有一种平易近人的感觉。
　　而顺着长者的话语，杰瑞微笑着将手中包裹得严严实实的绒布打开，取出一副充满了工程学特征的眼镜。
　　整副眼镜显得相当厚重，整体框架是硬化精金浇筑的，去除了毛刺，可以很好地保护内部的零件和镜片。镜片是夜目石的，磨得相当透彻，显露着淡淡的蓝光，至于佩戴方式也相当简单，乃是一条有着弹性的重结缔皮制成，可以舒服而牢靠地绑缚于脑后。
　　“长须长者，这是我们遵照神祗的要求设计的智慧之光眼镜，请品鉴。”
　　杰瑞恭敬地将眼镜样品递给长须，随后和自己的兄弟充满期待地看着长须——他们急需一位专家和长者身份合一的老人给予肯定，这会让他们感到无比开心。
　　“尺寸适合普通的月光鼠，头带很舒服，一只鼠就能够操作。”
　　既然身份是生活机械的大拿，长须自然是从使用者的角度去观测——他将眼镜拿起，很轻易就将头带在脑后扣上并调整到合适长度，而硬化精金框架也很好地符合了月光鼠的头部形状，佩戴舒适。
　　“镜片也磨得很透，没有阻碍视力。”
　　佩戴完眼镜，长须抬头看向杰瑞兄弟，却突然发现自己能够将面前四鼠身上的毛发都看得轻轻，甚至连舒克身上因为焊接铁板的高温而卷曲毛发形状都细微入眼。
　　“还调整了镜片的形状，让月光鼠天生近视的弱点都去除了，相当不错！”
　　长者中肯的点评让杰瑞兄弟开心得互相拍击手掌，却让贝塔的脸色有些暗淡，他似乎想要站起来，却被舒克拉住——后者将一个小箱子放到前者的手中，示意他稍安勿躁。
　　而杰瑞兄弟短暂庆祝之后，杰瑞带着满足的微笑站起来，走到长须身边，对着眼镜伸出了双手。
　　“长者显然是从实用性的角度去感受了，其实这幅眼镜还有更重要的三个功能，请容许我向长者展示一下。”
　　在征得长须的同意后，杰瑞的双爪在眼镜的侧面微微一按，立刻弹出三个开关——他按下了第一个开关，立刻镜片内侧面散发出如同月光般的清冷光线——这光线并不影响调整后能够看到远方的视力，却让长须的头脑更加清灵。
　　“这是第一个功能，也是最重要的功能：模拟月光。”
　　“我和杰米使用放置了源生虚空的氪金能源核心作为能源，理论上能够保证一副眼镜不更换能源使用百年。”
　　一边解说着，杰瑞继续按下了第二个按钮，立刻原本坐在长须对面的杰米突然消失，只显示出一块带着水渍的毛毯——而在一愣之后，长须立刻明白过来，那块毛毯显然是杰米的脸颊，上面的水渍是方才喝水后留下的。
　　“第二个功能是远距离放大，效果等同于望远镜，能够将远处的物体放大十八倍。”
　　“最后是第三种功能。”
　　杰瑞按下了第三个开关——长须的眼前立刻漂浮起一点点的颗粒，闪烁着不同的光泽——这倒是他不曾想到的，于是他扭头看向笼罩在光粒中的杰瑞。
　　“第三种功能我加入了观测元素微粒的能力，让使用者可以看到身周漂浮的不同元素颗粒，从而可以使用元素过滤器收集它们。”
　　三种功能展示完毕，杰瑞微笑着回到自己的座位上，而长须则佩戴着眼镜继续感受了一下，才摘下来放在自己的膝盖上。


第三百一十五章 飞行器模型！

　　不得不说，这确实是一个跨时代的产品，排除掉只对月光鼠起效的第一个功能，无论是望远镜，还是稍加改良就可以变成看到魔法灵光的观测元素微粒的功能，都让这幅眼镜变成了冒险者必备的工具。
　　但是，这幅眼镜一样有许多缺陷，这些缺陷则是杰瑞兄弟没有考虑到的。
　　“你们的眼镜很好，功能也很强大。”
　　长者的赞许让杰瑞兄弟的微笑更加甜美，不过接下来的转折让他们立刻再次肃穆起来，竖起耳朵倾听长者的分析。
　　“但是，这幅眼镜还是有一些小缺陷。”
　　“第一，这副眼镜的主要功能是能够让月光鼠在其他没有常驻满月光辉的位面活动，所以要足够的牢固，同时第一个按钮最好有固锁功能，让因为突然间碰触开关而失效的因素降低到最低。”
　　“第二个，这副眼镜的几个功能能否同时使用，譬如模拟月光加望远加观测元素微粒？”
　　“毕竟，有时候我们需要看到远方的魔法灵光，而且除了这个世界，费伦大陆上的元素可能并不是微粒状态，这还需要改进。”
　　“第三个问题，你们有考虑过成本吗？”
　　“月光鼠一族的族人千千万万，或许在这个主神提供的世界中并不是每只月光鼠都需要——但是最起码离开这个世界，前往其他位面的月光鼠每一只都需要配备。”
　　“万一价格太过高昂，就达不到主神想要的效果了啊！”
　　对于杰瑞提供的三个功能，长须提出了三个问题，都是杰瑞兄弟事先没有想到了——他们立刻拿出小木片雕刻起来——罗恩暂时没有将造纸的能力启示给月光鼠，他们用的还是皮革和木片。
　　相对于皮革书写的不便，月光鼠更习惯雕刻在木片上——毕竟他们的指尖可以弹出小小的利爪，作为书写工具。
　　而随着一边雕刻一边思考，杰瑞兄弟的鼻头上开始水汪汪起来——这是月光鼠紧张流汗的状态——因为前面几个问题还可以用技术手段进行更改，但是最后一个问题，却无可避免。
　　为了让智慧之光护目镜有最强的效果，杰瑞兄弟使用了最好的材料，无论是硬化精金还是氪金，乃至于魔钢都是极为稀少的金属，即便在外域中，产量也相当稀少。
　　而且，月光鼠到现在都还没有掌握开采氪金的技术和熔炼硬化精金和魔钢的配方，杰瑞兄弟用的还是托雷什基地的存货。
　　“我们考虑的不够周到，谢谢长者指正！”
　　“我们这就回去更改设计方案，做到多方面的考量。”
　　长须指出的问题让杰瑞兄弟有了更准确的方向，他们的脑海中立刻灵感不断，恨不得立刻冲回自己的实验室，马上开始工作。
　　所以他们也没有耽搁时间，从长须手中接过智慧之光2.0，他们立刻向长须告辞，冲出了大门，甚至没有看舒克贝塔一眼。
　　目送杰瑞兄弟离开自己的住所，长须将目光看向还在座的舒克贝塔——按照主神的说法，如果说杰瑞兄弟的智慧之光护目镜考虑的是当下，那么舒克贝塔的设想则是月光鼠可能存在的未来。
　　而没有等待长须开口，贝塔深深吸了一口气，将手中的小木箱打开，从中取出一架小小的飞船模型——他没有开口说话，而是将小小的飞船模型放在地上，然后又从箱子中取出了一个可以说简陋到极点，到处都是外露电线的遥控器。
　　“嗤！”
　　只是轻轻一按遥控器的开关，小小的飞船模型下方突然出现了两道赤红的火焰——在这两道火焰的推动下，小飞船缓缓漂浮起来。
　　“用源生虚空作为能量吸引器，将外壳改造成能够吸收被吸引来的源生火焰和源生之水微粒的收集器，同时用硬化精金制作发动机，使用源生火焰和源生之水微粒作为能源，就有了您面前的小飞船。”
　　“当然这仅仅是模型，在我们的考量中，这个飞船会非常庞大，庞大到甚至不能在平地上建造——它外壳的重量都足以将自身压破。”
　　“但是在它的内部，将可以承载一个人数上百万的月光鼠的部族，它们可以在飞船上种植，繁衍，死去。”
　　“它们甚至可以利用一艘飞船去收集资源，从而建造另外一艘飞船，直到创造一个舰队。”
　　小飞船缓缓降落下来——模型小小的外壳其实并没有贝塔所述说的功能，使用的是内部存储的源生火焰和源生之水。
　　但是贝塔的理念却让长须仿佛看到了月光鼠一族第一座城市的建立——在退路被锁闭的环境下，是过去的族长，现在的主神带领月见部落杀破虫族，闯荡出了一片天地。
　　而舒克和贝塔描述的未来，或许能够让月光鼠除了托瑞尔世界外，遍布整个无垠的未来！
　　“设想很美好。”
　　“我不知道你们的进展到那一步了，但是我知道你们想从我这里获取什么。”
　　“我认为前景很美好，美好到我也想要看到！”
　　“如果你们愿意，我建议你们去纳格兰草原上的钻石之山看看。”
　　“至于这个小飞船能不能留给我做个纪念？”
　　从地面上捡拾起小飞船，长须久久的凝视之后，终于开口说话——虽然他没有说什么赞许的话语，也没有提出问题，但是对于舒克和贝塔已经足够。
　　他们站起来，向着面前的长者深深鞠躬，随后贝塔将手中的遥控器郑重地交到长须手中——或许他们没有像杰瑞兄弟一样得到赞许，但是他们得到了更重要的——坚持下去的信心！
　　至于他们最终能够走到哪一步，谁也说不上来。
　　“吾主，我明白你的说法了。”
　　“他们确实代表着月光鼠的现在与未来，而我和您一样，希望这个种族永久昌盛，繁衍不朽！”
　　看着舒克贝塔坚定的背影，长须喃喃自语——随后更多神的赏赐随着光芒进入他的身体，让他看似老朽的身体再次充满了生命力。
　　他的主要他以工程学大师的身份，看到未来的出现！


第三百一十六章 可以量产！

　　杰瑞兄弟的更改卓有成效，不过是一个多月时间，智慧之光3.0就全新问世，依旧保持着厚重的金属外壳，不过取而代之的是淡蓝的精金，其他的金属配件也由魔钢更改为魔铁——杰瑞兄弟已经做过实验，虽然经过这样的更改，护目镜的坚固程度下降了百分之五十，却已然有足够的强度面对摔打，掉落，腐蚀等各种环境。
　　而且这样一更改，外壳和金属配件的费用立刻就降低了百分之九十五——毕竟无论是精金还是魔铁，月光鼠们都已经找到矿脉，并掌握了开采和冶炼的方法。
　　但就是这样，整副智慧之光护目镜的价格也只是减低了百分之三十，因为最为重要的氪金能量核心和源生虚空分别占据了整副眼镜成本的百分之二十和百分之五十，并且没有办法消减。
　　因为想要使用源生虚空作为能源，就必须使用氪金作为能量核心的材料——只有氪金，能够承载源生虚空的侵蚀力！
　　而带着这副眼镜，杰瑞兄弟再次拜访了长者长须。
　　将银白色的智慧之光3.0带在头上，长须再次试用，发现上次提出的问题都已经得到了改良——饥杰瑞兄弟带来了两副智慧之光，一副是月光鼠专用型，有三个按钮，其中一个按下之后便无法再次按起，只有对另外两个按钮分别进行数次操作之后才会弹出。
　　另外一副则是人形生物通用型，没有了模拟月光的装置和按钮，仅仅保持了望远镜和魔法侦测的能力，按钮也只有两个。
　　“你们的努力是可以看到的，我上次提出的问题你们已经全部改进了。”
　　“不过你们的目光还是狭隘了。”
　　将护目镜从头上摘下，长须微笑着按动轮椅的开关——在杰瑞兄弟眼中，这位长者似乎因为某件事情，突然焕发了第二春，连眼睛都变得生动明亮起来。
　　而开动着自动轮椅，长须打开身后的橱窗，拿出一卷羊皮纸——从纸张的陈旧程度和密封模式，杰瑞兄弟可以看出这是一个古老的魔法卷轴。
　　“工程学并不是唯一的伟大学科，我们需要尊重其他学科，譬如魔法，又譬如心灵。”
　　“这是一个魔法卷轴，里面包含着一个解离术。”
　　听到长须的话语，杰瑞兄弟心里突然一抖，虽然他们大部分精力关注于工程学，却也听过解离术的威名——这个法术能够然一个人体大小的物体分解成无数的颗粒，除了点燃神火的半神和神祗，以及碰触上微小几率的豁免，被解离术射中，就相当于死神的镰刀已经挥过了颈项。
　　所以，他们紧紧地盯着长者长须的手掌，害怕他老朽的指甲一个不灵活就拉开了。
　　“不要紧张。”
　　“经过我朋友的修改，这个解离术的威力被消减了百分之九十九，但是却一样要占据一个高环法术的位置。”
　　对于杰瑞兄弟的紧张，长须看在眼里——不过这是一个听说过解离术威名的智慧生物的正常反应——而事实上，这个得自神祗的解离术卷轴即便是被不小心拉开，也绝对不会对面前的生物造成伤害。
　　因为这个卷轴中封印的变异解离术改良出来的本意仅仅是为了切割某些不容易分割的物体。
　　譬如：氪金，又譬如：源生虚空。
　　“孩子们，看清楚了。”
　　除了解离术卷轴，长须还从背后的架子上拿下了一个物体：一团鸽子蛋大小圆滚滚不时波动的金色液体球——正是一枚源生虚空。
　　源生虚空听名字相当厉害，其实不过是外域上四大元素混合后的产物，以一定的比例，将源生火焰，源生之水，源生之土，还有源生空气混合之后，便会自然产生这种大小规定的球体。
　　源生虚空的形态是稳定的，在普通情况下，它只能以这个大小的形态存在，过大或者过小都会导致结构崩溃，变成无数的元素微粒飘散。
　　而此刻，将这枚源生虚空放置在自己面前的桌上，长须毫不犹豫地拉动了手上的卷轴。
　　一道淡绿的光线从卷轴中射出，在空中变化成如针大小的粗细，随后飞快的移动了几下便消散在空中——而惊恐的杰瑞兄弟却没有发现面前的景象有任何改变——不，确实有改变。
　　原本鸽子蛋大小的源生虚空已经消失，取而代之的数十颗比米粒大不了多少的小源生虚空。
　　“这就是这道解离术的作用。”
　　“你们可以将这些小东西成为源生虚空微粒，它们的作用和源生虚空一样。”
　　听着长者的话语，杰瑞兄弟越发崇敬起来——长者不但能够帮助他们指出存在的问题，并且在遇到困难的时候总有切实可行的办法——此刻面前满桌子的源生虚空微粒就很好的说明了事实。
　　“有了这样细小的源生虚空微粒，氪金能量核心的大小也可以得到改进。”
　　“氪金的使用量最起码下降百分之六十！”
　　“还不止这样，我怀疑这样细小的源生虚空微粒是否还存在着本来的侵蚀性——我们可以着手试验用除了氪金之外的材料来制作能量核心。”
　　杰瑞兄弟的灵感再次爆发，他们立刻互相商讨，互相促进起来——而在随后的十几个工作日之后，智慧之光4.0诞生了！
　　没有使用氪金，这么细小的源生虚空微粒使用黄金就足以抵挡侵蚀，而一份源生虚空正好可以分成百份的源生虚空微粒——智慧之光4.0的成本已经是2.0版本的百分之三十不到了。
　　而最为重要的是，除了用量稀少的源生虚空，所有珍贵的材料都不再是智慧之光护目镜的组成部分——这副眼镜在真正意义上拥有了量产的可能！
　　于是，整个外域的月光鼠都行动起来——虽然已经有月光鼠之神的教会，同时世界屋脊法师塔的灰眼部落也已经在外域建立了法师学校——但是能够使用解离术的月光鼠法师还没有诞生。
　　所以罗恩短暂的忙碌了几日——当然他不会无偿地将修改过的解离术卷轴提供给自己的信徒，而是设定了多少虔诚的信仰可以更换——同时他也暗中通过长须将一枚修改过的解离术卷轴送到了灰眼部落的族长灰眼面前。


第三百一十七章 月光鼠运动会！

　　师从传奇大法师的灰眼在短短的几年时间里已经成长为一名高阶法师，只不过来到外域之后，失去了魔网辅助的他需要从头学习遗留在沙塔斯城里的某些种族的法术——所以并没有太多时间与其他同类沟通。
　　事实上，整个灰眼部落都沉浸在研究法术的氛围中——他们只是派遣了一部分部落中学习欲望不过强烈的家伙到各地开拓法师协会分会，并找到有法师天赋的幼崽带回来而已。
　　唯一能够与灰眼联系的正是圣灵长须——他展示了自己的身份，并与灰眼成为了朋友——而此刻这样一份独特的法术放在灰眼面前，无疑激起了他的学习欲望。
　　相比于普通的解离术，修改后的解离术在控制力上要求特别高，只不过对于法力的需求且降低了数十倍——这样的法术正适合月光鼠。
　　在外域中没有魔网，所以月光鼠法师们正在学习新的施法技巧，月光鼠小巧的身躯储存不了太多元素，也就意味着牵引足够施法的外部元素需要花费更多的时间——而这又反过来锻炼了月光鼠法师们对于元素的操控力。
　　于是，在努力学习了一个月之后，灰眼成功地释放了修改后的解离术，并命名为切割射线——切割射线不但可以切割大部分难以切割的物体，同时也可以造成伤害——任何生物被切除头颅之后，都有极大几率造成致死效果，使用功能并不比纯粹的解离术差。
　　而有了可以施展切割射线的高阶法师，智慧之光护目镜的量产终于走上了流程——处于教会统治的神权社会，月光鼠之神的大主教发布命令，在整个月光鼠族群中征兆聪慧的月光鼠，前往托雷什基地学习制造流程，同时一道新的命令通过管理者系统流进月光鼠大主教瓦尔西.白眼的脑海中。
　　“遵从吾主的意志！”
　　月光鼠的教会位于沙塔斯城中，原本的两处高地加上不断悬浮的平台已经成为灰眼部落和教廷的区域——遵从月光鼠之神的神谕，教廷与法师部落一直保持着良好的关系，并因为这次智慧之光护目镜的量产事件而越发紧密起来。
　　而当瓦尔西大主教悬浮于神圣光柱之中，宣读月光鼠之神的神谕之后，整个外域都沸腾起来。
　　“以月光鼠之神的名义宣告，整个外域的月光鼠将展开一次体能与智慧的较量。”
　　“第一阶外域月光鼠运动会开始选拔活动，每个月光鼠部落都需要派遣代表参加预赛。”
　　“而最为优秀者，将在沙塔斯展开最终角逐，胜利者将得到神祗的赐福！”
　　…………
　　“希尔.黑鬃，你一定可以的！”
　　“罗特.利爪，我看好你！”
　　“你一定要加油啊，我的爱人，席丽穆.厚皮！”
　　“……”
　　经过数年的努力，整个地狱火和泰罗卡森林都遍布了月光鼠的部落——或许可以称之为村落，而随着神谕的传递，无数的月光鼠村落都响彻着上面的话语。
　　按照神谕每一个村落都必须选派一到三只月光鼠参加运动会——其中的项目并不多，主要有短跑，长跑，投掷，射击，游泳，负重，铁鼠三项共七项，要求信仰虔诚，而这些挑选出来的预赛选手将由沙塔斯城派出队伍接送到沙塔斯，并负责食宿。
　　并且，最终的胜利者将得到神祗的赐福——这让所有有能力参与比赛的月光鼠都兴奋起来——它们没日没夜的努力锻炼，就等着运动会日期的到来。
　　至于智慧之光护目镜的制造，由托雷什基地的长者长须负责——为了加快效率，在让几名跟随杰瑞兄弟的接触月光鼠工程师学会整体制作过程之后，长须就让他们每人负责一个零件的制造，并在最终由数十只熟练组装其中一项零件的月光鼠组成流水线。
　　或许在未来，更加精密的自动机械会取代现在的月光鼠手工流水线，但现在这样的流水线已经足够使用。
　　于是，源源不断的产品被制造出来，一天足以制造数百副——至于最终需要制作多少副并没有定论，长须只知道前期需要一万副的数量。
　　而在教会的内部，更加重大的事件在讨论之中——举办全外域月光鼠运动会并非神祗的临时起意，而是深思熟虑的结果。
　　他在神国中一直关注着外域的结果，而在看到智慧之光护目镜可以实现量产后，便降下了神谕。
　　运动会乃是为了筛选月光鼠中最强壮和最聪慧者，在运动会结束之后，他们并不会返回自己的村落，而是作为一股新生力量进行全方位的培训——最终，他们将佩戴着智慧之光护目镜前往托瑞尔世界，将成为智慧种族的月光鼠一族真正地展现在世界面前！
　　所以，运动会之后的培训才是教会关注的重点，至于需要培训那些内容，培训多久，需要多少培训人员，需要多少开支，以及需要准备多少武器和食物，都需要教会从中调整计算，统筹规划，未雨绸缪起来。
　　当然，在挑选之际，将运动会作为全外域月光鼠最庞大的娱乐盛事来看，也未尝不可——毕竟在如此艰难的环境下面，可以参与到整个世界的事件中，能够极大激发整个月光鼠种族的凝聚力和竞争性。
　　为了让所有参赛者的村落可以看到运动会的现场，灰眼部落制造了一批魔法水晶球，可以与沙塔斯城中的巨大能源水晶相连，即时转播运动会的盛况——这样巨大的劳动量又累趴下了一批月光鼠法师。
　　而月光鼠运动会的效果也是杠杠的——虽然只是筹备阶段，但是已经有大量月光鼠运动员通过各种渠道来到沙塔斯城的周围，在问清楚他们村落的位置后，沙塔斯的月光鼠猎人们骑乘着自己的战兽来到他们的村落，送上水晶球并教会使用功能。
　　当水晶球投射出沙塔斯城的壮观与美丽后，各个月光鼠村落中的年轻月光鼠都有了奋斗目标。
　　于是，在长须制造完第一批总计一万只的智慧之光护目镜后，已经接纳了三个月，综述超过一万名的月光鼠运动员之后，全外域月光鼠运动会正式开始！


第三百一十八章 出发前的准备！

　　热闹，刺激，激动人心——以第一批月光鼠进入外域为元年，在月光鼠历第七年，一场为期七天的全外域月光鼠运动会成功虏获所有月光鼠的芳心，外域有月光鼠的角落就有对于运动会的讨论，甚至牛头人和狗头人也派遣了重要人物作为代表参加了运动会的开幕式。
　　七个项目的最终冠军都得到了神祗的赏赐——一位圣灵代表月光鼠之神降临，将带有一丝神性的胸饰别在七位冠军的胸前——虽然有着神性，但并不意味着这就是神器。
　　只用拥有自我意识的神性才能够诞生出神器来，这七枚胸饰中蕴含的神性仅仅能够让物品不朽而已。
　　私底下，这七枚胸饰也是他们身份的象征——在随后的训练中，七位冠军将担当七个部门的首领，并在后续的行动中担任重要角色。
　　而冠军这个身份，也给予他们在月光鼠中深厚的人气——虽然月光鼠们都很擅长学习，但是他们进入外域，能够长时间维持智力不过七年时间，虽然社会在进步，月光鼠们还是相对淳朴，他们信任长者，热心帮助他人，并将运动员们视为偶像，七位总冠军则是偶像中的偶像。
　　…………
　　“全体都有，出击！”
　　长跑冠军希尔.黑鬃挥舞着手中的长矛，发出尖锐的怒吼——立刻数百只猫咪大小的月光鼠勇士穿戴着皮革制成的铠甲，握紧同样的长矛，发动了冲锋。
　　在他们的身后，是一群月光鼠猎人，他们并没有张开弩箭，而是推着一门门如同火枪一般的小炮——罗恩将最为聪慧的月光鼠送往托雷什基地的决策在这一刻显得深思熟虑。
　　与费伦大陆以魔网为主的魔法文明不同，外域的月光鼠正在以工程学为核心，建设着自己的社会和世界——而最先利用到工程学的，正是军事领域！
　　“发射！”
　　“砰！”
　　托雷什基地中的火枪技术已经发展到了用弹夹供弹，后镗发射的模式，由一名月光鼠猎人作为射击手，两名月光鼠战士作为供弹手和搬运工，便组成了一个完整的射击小组。
　　此刻在射击冠军罗特.利爪的指挥下，佩戴着智慧之光护目镜的月光鼠猎人们，准确的射中冲锋月光鼠阵营的前方，将一整排的木板人射出一个个孔洞来。
　　而在沙塔斯城外的希尔米耶湖上，一艘由钢铁制造成的战舰正在游泳冠军塔里.水鳍的指挥下灵活转动方向，船上大约为普通火枪十倍口径的火炮也在凶猛的开火——这些钢铁船只的长度大约二十米，宽度四米，可以在近海航行，未来的作用是保护月光鼠的水域。
　　而在空中，暂时还没有工程机械，取而代之的是月光鼠猎人们乘坐着自己的战兽演练着轰炸技巧——虽然还没有工程学造物能够飞翔，但是啄骨秃鹫们可以抓起与自己体重一样的物体——而托雷什基地的月光鼠工程师们，已经破译了炸药的制造方法并改良到了第三代！
　　“很好！”
　　“大家都配合得很好！”
　　“现在我们来看地图。”
　　在经历了又一次的符合演习之后，瓦尔西大主教召集了整个月光鼠先遣军队的首领，七位杰出的冠军和他们的副手，随后在教廷大厅的长条木桌上展开了一张巨大的地图——木桌是原先生活过的德莱尼人遗留下来的，足以充当月光鼠的足球场，而此刻这张地图浸染占据了整张木桌。
　　至于应招而来的月光鼠长官们，都站立在这张地图上——他们有的站在剑湾，有的站在安姆，有的站在蒸汽之湖上——这张巨大的地图正是费伦大陆的地图，通过神祗的能力和管理者系统的描绘，历经数年，才有了这样的成成果。
　　而此刻，瓦尔西大主教站立在地图西侧，那是剑湾与宝剑海的外侧，归属于月影岛所属的寇林群岛的一部分——寇林群岛和位于月影岛南侧的耐兰瑟尔群岛并称为费伦的两大群岛。
　　“我想，经历了漫长的一年多的训练之后，我们的内心已经饥渴难耐了。”
　　“因此，我拿出这张地图，来让大家的心火更加旺盛一些。”
　　“大家仔细看下，这就是我们在懵懂中曾经生活过的地方，也将是我们以智慧种族重返的地方。”
　　“我们将现在这里建造一座城市，然后前往深水城以正式的国事访问的态度进行拜访，并推销一部分外域的特产。”
　　从木桌上拿起一把银叉子，瓦尔西大主教在自己的脚下指点，所有的先遣队长官都靠拢过来——为了明确等级，让纪律严明，管理者系统将罗恩脑海中有记忆的军衔制度照搬过来，分成六等十九级——而此刻站立在地图上的先遣队长官军衔最高的是瓦尔西大主教，军衔为上校，而七位冠军都是中校，他们的副手都是少校。
　　事实上，当管理者系统将这套军衔制度实际开始实施的时候，万神殿中数位掌握有战争神职的神祗都感到了阵阵心悸，但是这样的制度还没有出现在托瑞尔世界，他们暂时还找不到原因。
　　“我们训练了这么久就是为了这一天，到时候一万名先遣队战士将在寇林群岛的某一个岛屿上登陆，同时随行的还有十万名月光鼠平民，我们需要保护好他们的安全，直到城市建立，拥有自保能力。”
　　“明白了吗？”
　　“明白，长官！”
　　十四只月光鼠齐声回应，立刻在宽阔的大厅中产生了回荡的效果——而瓦尔西大主教显然相当满意这个效果，他的语气缓和下来，让所有月光鼠都回去休息，而他自己则穿过宽阔的走廊，来到高地最高大的一座建筑里。
　　原本这里是德莱尼人的指挥中心，但现在里面的东西都被搬空，布置成了一个神殿的摸样——在最内侧，一具有着月光鼠头部特征的巨大雕像正闪烁着洁白的微光。
　　“罗恩吾主，你是月光鼠的守护者，外域的创造者，生命繁衍生息的根源……”
　　屏退其他的月光鼠教众，瓦尔西大主教跪拜在巨大雕像前祈祷起来。
　　随着瓦尔西大主教的祷言，巨大雕像上的洁白光芒越发明亮，随后厚重的声音从虚空中传来，在神殿中回荡。


第三百一十九章 海上航行！

　　“一切都准备好了吗？”
　　“是的，吾主！”
　　“他们已经做好出行的准备了。”
　　“他们已经做好出行的准备了。”
　　“那么你准备好了吗？”
　　“我也已经准备好了！”
　　“三天后的希尔米耶湖上将会出现一个大漩涡，那就是你们出发之时。”
　　“明白，吾主！”
　　站立在管理者系统前，通过自己的雕像发成声音的正是罗恩自己——从他分裂四缕灵魂碎片投入四大元素位面到现在，已经过去了三年，而托雷什基地在长须的带领下已经初见成效。
　　不知道是因为外域的气候，还是月光鼠本身的进化，随着身体的增长，月光鼠的寿命也在不断增加，从只有手掌大小，三年寿命的月光鼠摸样成长到猫咪大小十五年左右的寿命，可以称得上是一个奇迹。
　　至于月光鼠的身体大小还会不会改变，寿命还会不会增加，罗恩需要继续观察。
　　但就目前来说，十五年左右寿命的月光鼠已经可以比较好的承担起文明的传承了——毕竟主位面的狗头人也不过十余年的寿命。
　　而这一批的先遣队，正是身躯最为硕大，智慧最为高明的月光鼠——让他们充当月光鼠智慧种族在主位面的第一次亮相，罗恩还是比较放心的。
　　…………
　　外域中没有太阳，只有如同满月般清冷的光线一直充斥着整片大陆——当然在各个地方光线的强弱略有不同，譬如地狱火半岛的光线就如同炽热的夏季，纳格兰的光线就是温暖的春季，而泰罗卡森林的光线则如同黄昏与日落。
　　在这样的光线中，十艘用泰罗卡森林的巨型原木制造成的牢固木船停靠在码头上，无数月光鼠带着工具和衣物走上木船——每一只月光鼠都在船上拥有一个小小的船舱，能够让他们休憩，并且船上拥有足够食用一个月的食物，确保他们能够在没有靠岸或者食物缺乏的情况下生存。
　　至于木船的动力，则依靠最前头用粗大缆绳牵引着木船的钢铁战舰——工程学的杰作，无数月光鼠工匠三年的努力，也不过建造出了一艘钢铁战舰而已——这艘战舰不但需要保护月光鼠平民的安全，更需要展现月光鼠的武力——而在这艘钢铁战舰上，有着一万名训练有素，军纪严明的职业月光鼠军人！
　　…………
　　“时间到了！”
　　目送最后一名月光鼠平民走进船舱，瓦尔西大主教已经可以感受到脚下甲板的动荡，湖中有一米多高的水浪拍打着船体——这水浪并不是风吹起来的，因为带着一股旋转的力量，想要将一切都吮吸进去！
　　能够在内陆的湖泊中荡漾起这样的水浪，自然只有神祗的力量——将精金铸造的锚头拉起，瓦尔西大主教在舰桥中指挥着钢铁战舰缓缓掉头，向着湖中央开去——于是在几分钟之后，一个比战舰本身还要巨大数倍的漩涡出现在眼前。
　　“传我的命令，向漩涡前进！”
　　“左满舵，航速十六节，全速前进！”
　　瓦尔西大主教只是下达命令，具体的内容还需要塔里.水鳍来下达——在他的命令下，跪钢铁战舰的船头立刻调转过来，向着大漩涡坚定地开去。
　　这个时候，便是最为体现信仰才虔诚的时刻了——逼近大漩涡的凶险就摆在眼前，哪怕是钢铁战舰也绝对会被吮吸扭转成废铜烂铁，更不用说在钢铁战舰的后面还有这十艘坚固程度不及钢铁十分之一的大木船。
　　而显然，无论是钢铁战舰上的月光鼠战士们，还是木船上的月光鼠平民，都是信仰虔诚的信徒——即便感受着水浪拍打的摇晃，漩涡拖行的离心力，他们都只是将手掌虔诚的合在胸前向着自己的神祗祈祷——而因为手上有工作而双手无法合拢的，也在心中默念罗恩的神明。
　　于是，一切都顺理成章的发生了——漩涡的内部却平静如原本的希尔米耶湖，钢铁战舰在湖水组成的通道中不断前行，最终从出现在一片陌生的海域。
　　“报告现在的经纬度！”
　　“东经108度，北纬42度（这里是胡诌的）！”
　　“差不多是在无痕之海与兰檀岛附近，我们稍微偏离了航线。”
　　对比着地图，塔里.水鳍和瓦尔西主教露出了微笑——想要传递十艘大木船连同一艘钢铁战舰，即便是以神祗的力量也相当勉强——所以在海面上偏离了几百海里，是一件再正常不过的事情。
　　当然，这也是对于月光鼠先遣队而言——这个世界的航海技术还处于极为简陋的状态，他们的海船基本上都是木船，动力只要是风力和人力相结合，而海上位置的确定主要靠航海员的经验。
　　像钢铁战舰遇到的进入无痕之海这样的状况，对于本大陆的木船来说，就是绝对的死境——没有陆地可以作为参照，没有风作为动力，他们最后只会变成一艘漂浮在海上的幽灵船，最终触礁或者被海怪袭击而沉没。
　　“调整方向，右舵五分，十二节经济航速，出发！”
　　对比着地图，塔里.水鳍作出精准的判断，于是钢铁战舰尾部的螺旋桨缓缓转动起来，将两台巨型氪金能源核心提供的能量转化成移动速度，拖着十条大木船向着既定的目标前进。
　　而稍微计算了一下，塔里.水鳍得出船只还要在海上航行整整三天的结论，便下意识地想要摘下头上的护目镜。
　　“嘿，塔里，你想变回原始形态吗？”
　　将没有被满月照射时的低智称为原始形态，这是智慧之光护目镜配发后的流行词——被瓦尔西大主教的提醒吓了一跳的塔里.水鳍放下了手掌，深深地吸了一口气，让自己镇定下来——虽然经过长时间佩戴智慧之光护目镜的训练，但事实上，无论是木船还是钢铁战舰，都有月光鼠下意识地想要摘掉护目镜。
　　而这个时候，便需要旁人的提醒——而无论是在钢铁战舰还是木船上，都u到处描绘着字迹和标语，提醒月光鼠们在费伦大陆活动的第一要点——不得摘下护目镜！


第三百二十章 岛屿与海怪！

　　塔里.水鳍原本计算出来的日子已经过去，现在已经是第五天——但是船顶上的瞭望手依然没有看到陆地的踪迹，哪怕开启了智慧之光护目镜的远望功能也一样。，
　　这让瓦尔西大主教一度以为塔里.水鳍的计算出现了失误，不过后续进行了多次计算之后，塔里.水鳍的计算准确无误，只能说费伦的海洋是在太过辽阔了。
　　…………
　　在广袤的无痕之海上航行是件极为枯燥的事情，半个月就这样过去了，在最初的新鲜感消逝后，月光鼠们只能枯燥地等待在船舱和甲板上，期望目的地快点到达。
　　其中有一些激进的小年轻，更是期望在海上看到些什么——不过，任何航行过半年以上的老水手都知道这种思想是可怕的，毕竟在托瑞尔的海洋中，有太多违背人发现过的巨大海兽，而他们有一个统一的名称：海怪！
　　“大主教，错误找到了。”
　　“这本书上关于经纬度距离差异的数字少了一位！”
　　作为外域游泳总冠军，塔里.水鳍对湖泊和海洋天生有着奇妙的感知——这几天他一直在寻找自己为什么计算出来是三天航程，但最终却在航行了半个月依然没有看到岛屿的原因。
　　而最终，他翻遍了教材终于找到了答案——有关于经纬刻度所代表的距离，在教材上有两个数字，后一个数字是前一个数字的十倍。
　　教材的绝大部分内容都使用着前一个数字，但是开篇的叙述中，却是后一个数字——而大部分月光鼠，也包括塔里.水鳍在学习航海知识的时候，都从来不关注扉页，而是直接从正文开始学习。
　　在使用后一个数字重新计算了数遍后，塔里.水鳍得到了当对应的日期——三十天，想要从神祗打开的海上传送门到达指定的地点，将需要整整一个月的时间。
　　而这样的答案，让瓦尔西大主教高兴地拍打着塔里.水鳍的背脊，好不吝啬自己的赞美——有了塔里的答案，瓦尔西大主教就可以用来安抚木船上的月光鼠平民——他们比前几天焦躁太多，需要一些确定的消息来安慰。
　　“大家好，我是月光鼠先遣部队的总指挥，月光鼠之神教会的瓦尔西大主教。”
　　“我们已经得到确切消息，因为航海教材的错误，导致计算失误。实际上我们将在海上航行一个月。”
　　“请大家放心，我们拥有充足的水源和食物，足以供应大家的需求。”
　　在这种状况下，实话实说是最好的办法——大家都是明理的月光鼠，原先只是因为无法预见的未来而焦躁，现在既然有了一个确定的时间，大部分的月光鼠都安定下来。
　　而在瓦尔西大主教宣布完消息一个小时之后，船顶上瞭望手的声音传递了下来。
　　“报告，右侧大约三十公里外的海面上发现一座微型岛屿！”
　　“右转舵，全速前进。”
　　塔里.水鳍看了一眼瓦尔西大主教，得到后者许可后，他立刻大声下达了命令——虽然船上有充足的清水和食物，但是每天对着一望无垠的蓝色的海水和天空，人的辨识能力会逐渐下降。
　　而现在有一座岛屿就在附近，哪怕无法登陆，但是看看绿色的植物，土黄的岩石，也足以振奋精神。
　　不过，当距离越来越近的时候，一阵紧促的警铃声突然从瞭望台上传下来。
　　“停，快停下来！”
　　“那个不是岛屿，它在移动！”
　　“它朝我们过来了！”
　　什么？不是岛屿？
　　塔里.水鳍和瓦尔西大主教对视一眼，塔里二话不说就夺门而出，飞快地爬上了瞭望台——虽然被护目镜遮挡，但是塔里可以感觉出他的惊恐，随着他手指指出的方向，塔里立刻发动护目镜的远视功能，然后他整只鼠都不好了！
　　在大海的编辑，有一个不用望远镜就能看到的黑影正以肉眼可见的速度向着干贴战舰靠近——而根据目测的估算，这是只足有上百米方圆的巨大生物。
　　与这只生物相比，哪怕加上后面的木船，也不过在长度上略有超出。
　　“那是一只鹦鹉螺！很难缠的海怪！”
　　“我们需要马上掉头！”
　　相比于塔里.水鳍，瓦尔西大主教无疑见多识广，只是略微一张望，他就看出了这个正在靠近的海怪的身份——这是一种身躯巨大，有着章鱼头部和海螺甲壳的海怪，他们能够调节甲壳中储存的空气多寡，借此获得不同的浮力。
　　而且这种海怪还有个特点，喜欢晒太阳——瞭望手看到的微型岛屿，正是一只将甲壳中充满空气，优哉游哉浮在水面上享受日光浴的鹦鹉螺，而看到钢铁战舰靠近，认为遇到免费午餐的它，立刻欣喜地向战舰靠近。
　　“右满舵！全速前进！”
　　来不及从瞭望台上下来，塔里.水鳍指挥着战舰站在舰桥里的副官拨动船舵，于是钢铁战舰缓缓调转船头，朝向来时的道路——而在甲板上，射击冠军罗特.利爪和他手下的月光鼠射击部队已经就位——他们将操纵钢铁战舰上本来就准备好的数门火炮，做好随时反击的贮备！
　　…………
　　钢铁战舰的速度对于这个时代的木船有着绝对的优势，但是对上鹦鹉螺却优势不大——这种生物天生具有比螺旋桨更为先进的水流喷射推进系统——鹦鹉螺利用身体两侧的小孔吸进海水，随后汇总在口器中，随后利用肌肉的压缩，喷射出强劲的水流。
　　在水流的反推下，鹦鹉螺的最高速度甚至能够超过钢铁战舰，只不过无法持久而已。
　　而此刻，看着钢铁战舰带着身后一连串装满美味的木船开始逃跑，这只鹦鹉螺立刻着急了——虽然身为海怪，但是无痕之海中比它强大的海怪多的是，每一次寻找食物它都要小心翼翼，避免遇到龙龟，利维坦鲸等足以把他当做食物的巨型海怪。
　　而现在，带着浓郁肉类气息的食物就漂浮在不远处的海面上，只需要追上去，伸出触手就可以吃到——这让鹦鹉螺浑身立刻变得炫彩起来。
　　努力挤压着肌肉，让喷出的水流更加湍急，鹦鹉螺以比钢铁战舰更快的速度，向着猎物追去。


第三百二十一章 战后总结！

　　“塔斯特，还能不能加快速度，它追上来了！”
　　炫彩正是鹦鹉螺激动的标志，看到后方原本铁灰与洁白相间的海怪躯体骤然如同彩虹一般，瓦尔西大主教立刻大喊起来。
　　不用塔里指挥，他的副手塔斯特立刻将旁边的动力阀门推到了最上面——即便是站在舰桥上，依然能够感受到船体的巨大震动——巨型氪金能量核心不会产生震动，震动的是传递动力的蜗杆和在水中急速旋转的螺旋桨。
　　与落后的动力传递装置相比，巨型氪金能量核心完全是超时代的设计——一次成型，百年才需要更换一次源生虚空，这完全达到了核反应的功用，并且还没有辐射。
　　唯一可惜的是，源生虚空只在外域出产，同时只能在外域保持稳定形态——所以每一次更换能源和进行大修，都需要开进外域。
　　“瓦尔西上校，已经是最大功率了！”
　　月光鼠平民以教廷中的职位敬称瓦尔西，先遣队的战士们则用长官称呼瓦尔西大主教，只有在特别紧要的关头，它们才会使用名字加上军衔的方式——此刻塔斯特皮肤下的血气似乎透过毛发显露出来，连空气都模糊了！
　　“该死！”
　　“罗特，做好发射准备！”
　　“用燃烧弹，别让它靠近我们！”
　　对于海中的生物，燃烧产生的高温是一种他们极度讨厌的攻击方式，因为海水越深，温度便越低——在那些极度深邃的海沟中，温度甚至比冰面还要寒冷。
　　但是在海中，燃烧又是能够简单应对的——只需要潜入水中，身上的火焰就会熄灭，海水会至于被灼伤的皮肤和血肉，当它们再次从海中出现，便又回复如初。
　　不过，此刻的瓦尔西大主教，需要的就是这一小段时间而已。
　　“收到命令，长官！”
　　在钢铁战舰的每一个角落，都安装了侏儒工程学的通讯器，哪怕此刻在炮塔中，罗特.利爪依然清晰地听到瓦尔西大主教的命令——他狞笑着让手下健壮的月光鼠战士搬来燃烧弹，用最短的时间计算好射击诸元，随后射出一枚炮弹。
　　“咚！”
　　清脆的撞击声在鹦鹉螺的甲壳上响起——这只海怪的甲壳足有百米方圆，厚度也足有半米，坚硬得连从空中告诉落下的炮弹都打不穿，反而将炮弹弹开数米远。
　　不过，特里没有气馁，而是准备真正的攻击——第一发炮弹只是试射的实心弹，用来确定目标距离和精度，能够射中实属运气，接下来一发才是真正的攻击。
　　“变成烧烤吧，小宝贝！”
　　“轰！”
　　一声轰鸣在罗特按下按钮的同时响起，随后鹦鹉螺的甲壳上突然溅射出一团璀璨的火星——火星溅射到那里，那里就会燃起熊熊的烈火，哪怕掉落在水面上，依旧在持续燃烧。
　　“干得好，罗特！”
　　瞭望塔上，塔里清晰地看到鹦鹉螺痛苦挥舞的触手，以及随风飘过来的烤鱼香味——他为罗特大声喝彩，而罗特则在半封闭的炮塔里朝着瞭望塔方向伸出了自己的大拇指。
　　“别松懈，它还没有放弃！”
　　“你刚才只是打中了它的甲壳而已！”
　　还没有庆祝完，鹦鹉螺已经再次加快了速度，这一次它甲壳上的条纹变成了红色，和上面还在燃烧的火焰相映成趣——塔里甚至可以看到它堪比一间房屋的巨眼中，都冒出了火红的光。
　　而他的甲壳，最近的时候都快要撞击到钢铁战舰身后的木船了。
　　“好嘞，看好了！”
　　“轰！”
　　又是一发燃烧弹，这一次笼罩的是鹦鹉螺的头部——鹦鹉螺的追赶造就了更好的射击机会，罗特直接将燃烧弹轰击在鹦鹉螺的头部，溅射的火花笼罩了整个鹦鹉螺柔软的前半部分，包括触须，眼睛，嘴巴等。
　　“……”
　　这显然是沉重一击，鹦鹉螺狂乱地挥舞着触须，从身躯两侧的小孔中冒出无数的气泡——它正在排出体内的空气，以便潜入水中消除火焰的危险。
　　而钢铁战舰上的月光鼠战士们，并没有减缓离开的速度——这正是逃离海怪的好机会，怎么可能轻易停下来看戏？
　　直到继续用最高速开了一个小时之后，瓦尔西大主教才示意塔斯特放缓速度，而塔里和另外几名先遣队高层也汇聚到舰桥中。
　　“虽然没有造成伤亡和损失，但是我们疏忽了。”
　　“我们以为这片海域还是平静安详的希尔米耶湖，却忘了，我们曾经用原始形态生存过的托瑞尔世界是何等恐怖的世界！”
　　第一次战后总结在钢铁战舰的舰桥上展开，只不过有权利反省自身的只有瓦尔西大主教，钢铁战舰舰长塔里.水鳍，炮火指挥官罗特.利爪——或许希尔.黑鬃和席丽穆.厚皮也可以稍微说上两句——他们作为钢铁战舰的近战指挥官，时刻在船舷上准备着。
　　只不过海怪鹦鹉螺没有给他们机会，便被燃烧弹赶回了海里。
　　“有了这一次的教训，在海上，我们将以既定的路线前进，任何偏离航线的行动都将讨论决定。”
　　“另外，瞭望塔的观察人员需要加倍，并做好夜间的观测！”
　　“最后，我们的钢铁宝贝还没有名字，我建议以这一次的海怪来命名，就叫鹦鹉螺号好了！”
　　战后自省会以瓦尔西大主教的话语总结——无论是塔里还是其他人，对于钢铁战舰的命名都没有异议。
　　虽然鹦鹉螺并不是无痕之海中最强大的海怪，却是他们遇到的第一头海怪，并且这一次的遭遇，在先遣军的高层心中留下了极为深刻的印象。
　　钢铁战舰并不如他们想象中的那样无敌——最起码在面对庞大数十倍，乃至数百倍的巨大海怪时，只能边打边逃。
　　…………
　　开完会，几位先遣军高层都回到自己的岗位继续工作——瓦尔西大主教要安抚后面挂靠的木船上的月光鼠平民，塔里要坚守在自己的岗位上，罗特则需要保养炮塔，并安排好人手，以防止海怪的再次袭击。
　　于是，钢铁战舰鹦鹉螺号返回到既定航线开始以经济速度继续旅途，而与海水同色的天空中太阳缓缓落进海面，黑暗笼罩了鹦鹉螺号和后面的木船，也掩盖了海面下更深处的黑暗。


第三百二十二章 海上迷茫！

　　在海天一色中，太阳升起落下了十五次，当最第十五次太阳在月光鼠平民眺望海面，试图发现岛屿的眼神中落下时，瓦尔西大主教知道这下事情麻烦了。
　　有时候，真相往往比谎言更伤人——瓦尔西大主教已经保证过一次，但是当约定的时间过去，承诺没有如约而至的时候，失望会让最温顺的绵羊变成绝望的豺狼——更何况上船时只装了一个月的粮食和清水，这是所有月光鼠都知道的。
　　“塔里，按照既定的航线走。”
　　“我去木船上看看。”
　　这个时候去木船上是危险的，月光鼠平民已经不信任他，虽然因着他的地位，没有月光鼠会明着对他不敬，但是每艘船上都有着一万只的月光鼠，就像是一个小社会——难保他在狭小的船舱通道中行走时，脑袋后面不会出现一根棍子。
　　但是，他必须去——不仅仅因为神祗交予的任务，同时也是身为船队负责人的责任心。
　　“长官，要不从希尔那里带几名战士和您一起过去？”
　　能够成为总冠军并在训练中成功转型成高级军官的塔里.水鳍显然也想到了瓦尔西大主教将要面对的情况，他谨慎地提出自己的建议——不过，这样的建议被瓦尔西大主教拒绝了。
　　“这个时候有士兵与我同行反而更遭！”
　　“放心，最起码我也是一名吾主的牧师，必要时刻我会释放神术的。”
　　说着连自己也不信的话语回答塔里.水鳍，瓦尔西大主教来到鹦鹉螺号的船尾——一一一根比月光鼠的身体还要粗大数倍的缆绳紧紧的捆缚在上面，牵引着后面一艘连一艘的木船。
　　对于月光鼠来说，这根绷得紧紧的大缆绳就像是一座桥梁，瓦尔西大主教迈开步伐，快步走过缆绳，来到第一艘木船上。
　　夜晚已经笼罩大海，但就着清冷明月洒下的光辉，月光鼠的黑暗视觉依然可以清洗地看到在甲板上还有着为数不少的月光鼠，他们或者倚靠着船舱，呆呆的看着月亮；或者坐在船舷上，摇晃着后腿和尾巴。
　　这些是心理相对敏感的月光鼠，他们从早上太阳出来时就走上了甲板，直到现在都没有下去——不知道还要在海上漂泊多久的绝望，让他们有着一种想要跳进海里的冲动，或许那样子，就可以结束此刻在黑夜中深沉无比的大海所带来的恐惧。
　　“神说，你们活着，并不是为了自己，乃是为我而活。”
　　“遵循我意，努力活着的，必将得到奖赏，直至升入神国，与我共享不朽。”
　　“……”
　　念诵着祷言，瓦尔西大主教站立在缆绳牵引的船头，看了甲板上的月光鼠一会儿，却没有看到他们有任何反应——于是他缓步走过甲板，走向船舱的通道——甲板上的月光鼠连对念诵祷言的瓦尔西大主教都不予理睬，显然已经绝望到了极点。
　　这样不理智的人就算再虔诚都是善变的，最多只能是一名浅信徒，连虔诚信徒也达不到——如此想着，席尔瓦大主教弯腰走进了船舱。
　　船舱的通道细长而狭小，只能并行两只月光鼠，稍微一拥挤便会堵塞——按照船体的布局，中间一条是主干道，从主干道上衍生出十余条小通道遍布整条木船——至于离开船体的出口，除了瓦尔西大主教进来的入口，便只有靠近尾部的出口了。
　　“吾神罗恩，你是月光鼠的守护者，保护着我们，让我们免受饥饿和野兽的侵害……”
　　从绝望中才能诞生最为虔诚的信仰——在狭小的船舱中前行，瓦尔西大主教看到最多的是冷漠的目光，其次是厌恶与仇恨的眼神，以及第三种带着希望与虔诚的双眼。
　　这些虔诚与希望的目光往往来自于年长者和年少者——前者已经经历过许多，有足够的判断力保持理智；后者尚在懵懂，心灵纯净，尚未被污染。
　　将微笑留给了虔诚者们——他没有说话，因为此刻语言不会起到任何作用。
　　“现在看来，情况还在可以控制的范围内。”
　　“但是明天就不知道了。”
　　心中默默想着，瓦尔西大主教高声念诵着祷言，从船舱的主干道中缓缓走过，向着船尾走去。
　　被粗大缆绳链接在鹦鹉螺号后面如同一串糖葫芦的木船足有十只，他必须走过每一条木船来了解情况。
　　而从目前来看，情况还算稳定——不过在绝望的沉寂后，便是惊天动地的爆发——越是平静的状态，越让瓦尔西大主教害怕，他的身体不由震颤着，在走出船尾出口后，不由继续高声祈祷。
　　顺着紧绷的缆绳，瓦尔西大主教走过一条又一条的木船，一直从最后一艘木船的船尾走出。
　　十艘木船的情况都大致相同，最为敏感的一部分月光鼠一直等待在甲板上，或许等黎明到来，他们就会跳入海中——而船舱中的沉寂也许还会沉寂几天，但最终必将化成熊熊烈火，将所有人一起埋葬。
　　而这一切，就取决于天明。
　　“罗恩吾主，如果是您，会如何抉择呢？”
　　站在船尾，瓦尔西大主教跪伏在船舷边，在祈祷之后轻声说着——随后一声咚的轻响，木船的船舷突然偏向一边。
　　“塔里，为什么没有规避？”
　　“我们撞上暗礁了！”
　　抓起别在领子里的通讯器，瓦尔西大主教毫不犹豫地按动接通按钮，大声斥责起来，但随后，他立刻知道并不是塔里.水鳍的失误。
　　在船舷的一侧，有上百米方圆的巨大圆壳缓缓浮上水面，触须甩动中，巨大若房屋的双眼在天空清冷的月光下闪闪发光——瓦尔西可以从甲壳和触须上看到不规则的黑斑，那是两周前鹦鹉螺号发射的燃烧弹留下的伤痕。
　　在长时间的修养后，这些伤口已经愈合，只留下伤疤——或许再过一段时间，这些伤疤也会消逝——但毫无疑问的，此刻将木船推得侧倾的正是海怪鹦鹉螺——它竟然有如此的隐忍之心，连续跟随着先遣队游走了十五天，才最终发难！


第三百二十三章 海怪偷袭！

　　深海恐惧症并不仅仅是人类特有，它其实铭刻在每一个陆地生物的基因中——面对真正的海中巨怪，连巨人都会为之颤抖，更不用说普通的月光鼠了。
　　呆在甲板上的月光鼠已经惊呆了，坐在船舷上摇晃双脚和尾巴的则在一开始就掉进了海里——瓦尔西可以看到他们中的一部分被巨兽出水卷起的漩涡吞噬，而另外一部分则被鹦鹉螺的触须捕获，丢进了口中。
　　当然，只有猫咪大小的月光鼠和鹦鹉螺相比，不过人类眼中的芝麻一般，真真是用来填牙缝的——但如果加上复仇的甜美，则又另当别论。
　　“……”
　　张开如同鹦鹉般的大口，露出数条带着利齿的巨大舌头，瓦尔西可以从它巨大的眼睛中感受到贪婪与喜悦——它正在享受，享受一点点将敌人撕碎的快感。
　　“塔里，是上次的鹦鹉螺！”
　　“这次战斗你们负责，我先帮你们拖住它！”
　　抓住船舷稳定住自身，瓦尔西通过领口的通讯器给鹦鹉螺号的舰长和首领们下达了命令，不待塔里等人回复，瓦尔西就关掉了通讯器，大声念诵起祷言来。
　　他需要安定心神，因为此刻他口中念诵的不再是神祗的教诲，而是神祗的怒火——是真正能够引导神祗的力量打击敌人的神术！
　　“罗恩吾主，吾在此祈祷，请求您赐予我力量，祛除面前的邪恶……”
　　特定的祷言如同一架密码机，将瓦尔西的意识通过信仰银光链接到神格上，于是位于神圣光柱上，永不停歇的管理者系统立刻接收到了他的意识，将这意识中包含的内容与影像分析完毕，计算出这份神术需要的力量，随后从储存圣力的部分导引出等额的圣力，沿着信仰银光再传递回去。
　　如此一来以往看似繁琐，但一切都在千分之一毫秒间结束，也就等于瓦尔西大主教口中的祷言刚结束，他所颂唱的神术便降落在对面的巨兽身上。
　　“耀光之刃！”
　　巨大的光剑从天而降，直接贯穿了鹦鹉螺的头颅——只可惜，对于一只有着二十几米巨大头颅的海怪，一柄数米长的光剑并不能造成致命的伤口，反而在巨大疼痛的刺激下，鹦鹉螺疯狂起来！
　　数十只触手全力卷曲在最后一只木船上，瓦尔西能够听见身下木船嘎吱嘎吱的哀鸣——而在坚持了几秒钟之后，木材爆裂的声响便连绵不断地在船体上响起。
　　无数的缺口在木船上出现，然后如同雨滴般的月光鼠被从高举而起的木船中掉落——这样的举动甚至影响了其他的木船——毕竟木船与木船间使用粗大牢固的缆绳链接，足以承受一条木船的重量。
　　“必须砍断缆绳！”
　　“否则整个先遣队都将损耗在这里！”
　　这一刻，瓦尔西大主教的心中冒起勇气，念诵着祷言，为自己加上辅助神术，他跳跃而起，在触须与扭曲的船体飞速跳跃奔驰，向着缆绳进发。
　　而鹦鹉螺显然也用巨大若房屋的眼睛看到了这只在船体上不断跳跃，让自己承受巨大痛苦的小玩意——它立刻挥舞触须，试图用触须将瓦尔西大主教打成肉酱。
　　但可以，在敏捷方面，加上了辅助神术的月光鼠足以媲美大型猫科动物——瓦尔西总是能够擦身躲闪过转瞬即至的触须，坚定不移地向自己的目标前进。
　　“前面就是了！”
　　“耀光之刃！”
　　前面已经出现灰白的粗大缆绳，瓦尔西口中念诵出咒语，一柄巨大的光剑再次落下——只不过这一次目标并不是鹦鹉螺，而是前方的缆绳——至于瓦尔西自身，还在背扭曲崩溃，有无数月光鼠悲鸣的第十条木船上。
　　并非他不想逃跑，实在是时间不够充裕了——如果跑过缆绳之后再释放神术，瓦尔西百分百可以确定，第九艘木船也会被鹦鹉螺的触须抓住。
　　这是相当可怕的后果——以鹦鹉螺的力量，这意味这又是上万只月光鼠的损失，以先遣队的规模，五分之一的损失绝对算得上伤筋动骨。
　　而就在缆绳这头释放神术，瓦尔西有百分之五十的把握让鹦鹉螺的触须无法抓住第九艘木船——毕竟钢铁战舰鹦鹉螺号一直在加大动力，而触须中已经抓住一条木船的鹦鹉螺，绝对无法追上少了十分之一负重的鹦鹉螺号。
　　不过，这个主意唯一的缺点就是要赔上瓦尔西自己的生命。
　　“别了，吾主！”
　　“别了，我在外域的家人！”
　　“真不甘心，我都还没有真正开始执行任务。”
　　看着钢铁战舰鹦鹉螺号带着身后的木船远远离去，以及因为无法抓住第九条木船而愤怒拍击海面的鹦鹉螺，瓦尔西露出了淡淡的微笑——他闭上眼睛，向着海面跳去——哪怕是被其他鱼类吞食或者淹死，瓦尔西也不想落进鹦鹉螺的口中。
　　“嗖！”
　　“噗通！”
　　扭曲的木船下犹如一场盛宴，血腥引来了海中的狼群——鲨鱼们，他们摇曳着长长的尾鳍和背鳍，在海中肆意捕猎——月光鼠的身体很小，数量很多，这让每一条鲨鱼都不会空腹而回。
　　而吃饱的鲨鱼又成为鹦鹉螺的食物——这个巨大的海怪将自己的触须编织成一张巨大的网，将无数鲨鱼和月光鼠都围困在网中央，只等时机到来，便将所有食物一口倒进自己的嘴里。
　　当然，这些并不是瓦尔西能够知道的，他一落入水中，被被一条双基鲨吞入腹中，随后这个家伙心满意足地离开了这片海域——它很幸运，因为胃口小没有落进鹦鹉螺的触须渔网中，同时它也是不幸的。
　　感觉到被吞噬，还有一口气的瓦尔西发出最后一个神术，为自己撑起一片坚硬的圣光盾牌，随后才昏迷过去。
　　这一切都看在罗恩眼中——在瓦尔西祈祷要光之刃神术时，罗恩就注意到了瓦尔西意识中夹带的图像，于是他吩咐管理者系统加大了圣力供给，这才有了瓦尔西的战果。
　　也是最后多加了圣力的圣光盾牌，让瓦尔西即便昏迷过去，依然能够在鲨鱼肚子里保存生命——直到鲨鱼被捕获的那一刻！


第三百二十四章 上岸！

　　“又是美好的一天！该出海咯！”
　　“向你致敬，我的太阳！”
　　醉醺醺地从杜鹃酒馆中走出来，费舍尔举着玻璃扁瓶对着太阳致敬——他的父母已经被死神带走，也没有妻子孩子房子，除了停靠在码头上的一条小舢板和船上的渔网，他一无所有。
　　他就住在酒馆附近没人住的破屋里，在风和日丽的好天气里，他会划着舢板在码头附近撒网捕捞点小鱼卖钱换酒喝，其他的日子则依靠给人打零工为生。
　　今天，正是这样一个好日子，向太阳致敬后，费舍尔小心地将酒瓶收好，随后解开小舢板的缆绳，仔细检查了渔网，便向着码头附近的海域划去——现在已经是秋季，根据以往几年的经验，这几天正是鱼汛，如果能够好好捞一把，便足以在整个冬季都吃上热乎乎的米粥。
　　不过，在费伦的海洋里捕鱼，除了天气以外，还要小心海怪和鱼人——海怪就是海怪，任何体格超乎常规的海洋生物都可以被冠上这份荣誉——别说费舍尔的小舢板，哪怕是一条五桅大船，在面对一头海怪时，都需要奉献上祭品，随后悄悄开走。
　　至于鱼人，则是因为一部分的鱼汛正是鱼人放养的。
　　和费伦内陆的游牧居民一样，鱼人就是海洋中的游牧民族，在他们心目中，鱼群就是他们的牛羊，任何捕捞鱼群的行为就是在偷窃他们的财产——遇上捕捞鱼类的渔船，他们会指挥鲨鱼或者鲸鱼进行猛烈攻击，直到渔船沉没为止。
　　…………
　　“哗啦！”
　　无论是海怪还是鱼人，费舍尔都不担心——他只知道如果最近不好好捞上一轮，冬季就要饿肚子，甚至和一些城外的远方表亲一样，冻死在漏风的破屋里——所以他很认真也很努力地撒着网，期望能够有收获。
　　大海没有辜负费舍尔的努力，第一网收上来，十几尾肥壮的海鲈鱼立刻在舢板上活跃蹦跳，小心地避过海鲈鱼背上的棘刺，费舍尔将他们丢进舢板中专门用来装鱼的活水槽。
　　海鲈鱼肉质肥嫩，适合清蒸吃原味，在博得之门的贵族中相当受欢迎——当然必须是活的
　　光光第一网，费舍尔就赚到了未来几天的酒钱，他开心地拿出酒瓶喝了一口，随后洒出了第二网，第三网……
　　虽然收成不如第一网，不过没有一网落空，最少都会有一条海鱼——当太阳即将升到天空的时候，费舍尔抓的海鱼已经塞满了活水槽。
　　“该回去了！”
　　有些恋恋不舍地看了看海面，费舍尔强迫自己拨动木桨向码头划去——虽然每一网都有收获让人乐此不疲，但是理智告诉他，现在返回码头是最好的时机。
　　晚上是贵族们举行宴会的时机，午后一两点钟，贵族们的管家会带着仆人采办晚上宴会需要的食材——只要及时赶到并且保证新鲜，这满活水箱的海鱼就能换成满把的黄澄澄铜子，甚至可能会是一两枚闪亮的银币。
　　于是，满怀希望的费舍尔加快了划桨的速度，直到看到一支高耸的三角背鳍在前方水域来回穿梭。
　　“糟糕，是鲨鱼！”
　　“看上去个头还不小！”
　　在海上讨生活久了，只需要看到鲨鱼的背鳍，就知道下面的个头有多大，光是此刻看到的背鳍，费舍尔就能估算出下面鲨鱼的个头不会比他的舢板小。
　　他谨慎地停止划桨，一面拍打的水花声引起鲨鱼的注意——而看了一会儿，费舍尔发现这条鲨鱼似乎很痛苦——他不停地穿梭着，有时候甚至朝上露出白生生圆滚滚的肚子。
　　“难道这条鲨鱼快要生了？”
　　听更大渔船的水手说起过，健康的鲨鱼不会调转身体，那会让它们感觉到眩晕——只有即将生产的母鲨鱼才会偶尔将肚子反转过来——临盆的痛楚胜过反转的眩晕，它们需要偶尔的眩晕来抵抗痛楚。
　　面前这条鲨鱼显然顾不上袭击费舍尔，它不时翻转身体，把白亮圆滚的肚皮翻出水面，显得异常无助，这让费舍尔的心中突然有了一股冲动——据说最近贵族中开始吃尚未出生的小鲨鱼，如果能把这条鲨鱼搞上岸，在贵族管家到来的时候直接破开肚子，是不是更能够卖出一个好价钱？
　　有一个声音在心中怂恿，冲动一但翻涌，便再难遏制——费舍尔又观察了一会儿，确认面前的鲨鱼没有太大的反抗能力，便再次拨动木桨向鲨鱼靠近，直到小舢板来到身旁，鲨鱼都没有表露攻击的欲望。
　　这让费舍尔松了一口气，也意味着成功的一半——乘着鲨鱼再次反转肚皮的时候，他狠狠一船桨敲打在鲨鱼的脑壳上——鲨鱼立刻潜入水中，不再露面。
　　而稍微等待了一会儿，费舍尔看到不远处的海面上再次翻涌出一条白花花的肚皮——已经得手一次，成功增加了胆量的费舍尔毫不犹豫地靠近，又是恶狠狠的一船桨——如此三番五次，被腹中痛楚夺取了战斗力的鲨鱼终于没有了逃跑的力气，被费舍尔用绳索捆绑在舢板的一侧。
　　特别将尾鳍捆绑结实，让鲨鱼无法打摇摆，费舍尔疲劳地呼出一口气，满脸潮红地向着码头划去——今天的收成超过了他捕鱼生涯的任何一天，甚至可能未来也不会再有——他已经开始憧憬码头上其他渔民的赞叹，以及贵族管家们为了鲨鱼腹中的小鲨鱼互相竞价的热闹场景。
　　或许，在今天之后，自己也可以开始考虑买一栋小房子，面朝海洋，晒着太阳？
　　…………
　　钢铁战舰，鹦鹉螺号上。
　　在经历了一夜的狂飙之后，在清晨从海面上升起的朝阳照射下，鹦鹉螺号终于看到了远方岛屿的出现——这让与之揽绳连接的木船上的月光鼠发出劫后余生的欢呼。
　　虽然少了一条船，但是瓦尔西大主教担心的大混乱最终没有爆发，他们终于来到了原先预定的登陆岛屿附近。
　　但是，在鹦鹉螺号的舰桥上，七只毛色各异的月光鼠军官却没有任何放松的迹象——虽然他们已经到达了目的地附近，但是没有了总规划者瓦尔西大主教，他们又都没有经过这方面的培训，该怎么样展开月光鼠之神降下的神谕呢？


第三百二十五章 选址！

　　“你们慢慢商量吧，我是干不了这么细的活。”
　　最为月光鼠陆军的指挥者，长跑冠军黑鬃和厚皮在无语地和几位同胞对视了一会儿之后，选择了退出。
　　而随着黑鬃和厚皮的退出，利爪也以我只喜欢打-炮为理由，退出了管理者的行列——而随着其他几只月光鼠的一一退出，最终只剩下塔里.水鳍。
　　“看来，我已经没有选择了。”
　　“那么就我上吧！”
　　虽然瓦尔西大主教下落不明，但幸好他的行李还留在鹦鹉螺号的船舱中——走进瓦尔西大主教的单独船舱，塔里立刻就看到了放在床头柜子上的数卷羊皮纸——这些羊皮纸卷成紧实的小卷，两头用雕刻了名字的精金卡箍箍起来，就仿佛一根根木棍。
　　小心地从其中拿出一根，塔里去除精金卡箍，缓缓摊开来——是一份图纸，上面有着比例和许多的文字，正是未来月光鼠们要建造的城市的基本构造图。
　　随后他打开了其他的羊皮纸——显然第一份羊皮纸是总纲，后面的则都是各个部分的细节。譬如下水道的结构，上层建筑的形状，城市绿化，城墙的内部构造等等。
　　图纸上面都已经标注好了月鼠文，塔里.水鳍立刻贪婪地学习起来——已经看到了岛屿的轮廓，即便是最慢的速度，也只需要一天时间就会到达。
　　他只有一到两天的时间，在登陆的新鲜期过后，便需要开展正式的建造工作，没有其他月光鼠愿意承担责任的情况下，他需要负责选址，确保工程的顺利进行——这是他从来没有干过的工作，此刻也只能硬着头皮顶上去了。
　　在塔里.水鳍全神贯注学习的时候，他胸前的冠军徽章发出微不可查的光泽——在冠军徽章中有着罗恩的一丝神性，此刻这一缕神性便成为罗恩观察几位冠军的通道。
　　就如同身在现场，罗恩全程参与了七位月光鼠高层的会议，并在神国中为它们各自未来的最高位置做了限定。
　　而对于正在努力学习的塔里.水汽，罗恩也不吝赐福，只是微微起意，塔里胸前的冠军徽章中便散发出一阵阵无形的波动，虽然塔里感觉不到，但是却发现今天自己的脑子格外好使，许多内容只需要看上一遍便能够记住，看上两遍便有了自己的见解，看上三遍甚至能够发现其中的错误。
　　…………
　　夕阳西下，鹦鹉螺号终于来到了岛屿的海边——被海怪吓坏了的月光鼠平民执意要在岛屿上休憩，几位月光鼠高层只能派遣出战士们将整个海滩巡逻了一遍。
　　岛屿相当的干净，没有蛇也没有其他的捕猎者，借助于外域带来的小工具，月光鼠平民们收集了许多干枯的草木，在沙滩边燃起数堆高耸的篝火。
　　除了瓦尔西大主教，在每一艘木船上还有数名月光鼠之神的牧师，此刻，他们站立在篝火旁，齐声祈祷着——月光鼠之神成神不久，牧师们的力量也相对微弱，除了大主教位阶的牧师，大部分都不能够单独施展中高阶的神术。
　　此刻，他们念诵的祷言正是一个中级神术——神圣居所。
　　这个法术的作用便在于能够用最为快捷的方法，在十公里的范围内，找到一处最适宜同时也是最安全的地点——而除了后续建造神殿外，也可以在神殿的周围建造起城市来。
　　事实上，在刻画在羊皮纸上的设计图中，月光鼠之神罗恩的神殿就位于城市的最中心。
　　“吾主罗恩，月光鼠的保护者，领导者与最崇高者，请指示您的居所在何方！”
　　联合祈祷的声音变得高亢，随后一团神圣的光芒在牧师们的头顶汇聚——与熊熊燃烧的篝火相比，它更加明亮与洁白——似乎有着自己的意识，这团光芒诞生之后便自行在空中飞舞，开始寻找合适的位置。
　　“跟上去！”
　　有牧师和先遣军的高层述说，厚皮立刻亲自带队跟随在光团后面，塔里.水鳍不放心也跟了上去——战士们用随身携带的魔铁利刃切断阻碍的树枝，拨开隐藏着危险的落叶，最终在距离海滩数百米的地方光球停顿了下来。
　　这是一座小山丘，光球正停顿在小山丘的顶端——山丘的顶端相当平坦，长着小灌木，塔里爬上灌木立刻就看到了海滩上的熊熊篝火。
　　而在树下，厚皮发现了一条潺潺流动的溪水，用来作为营地还是不错的。
　　“请在光团的周围清理出十英尺以上的距离。”
　　“我们要继续施展神术。“
　　没有瓦尔西大主教在场，牧师们的语气无疑要更加温和一些——于是塔里.水鳍和厚皮下达命令，战士们用手中的利刃将灌木去除。
　　其中有一些粗大者，则由厚皮亲自出手——作为月光鼠运动会中的举重冠军，他有着超越人类的力量，而且他的武器是一柄与他身体等长的厚重砍刀，正适合在此刻使用。
　　而当地面上的灌木，落叶都被清理干净之后，牧师们再次站成一圈，大声祈祷起来。
　　“吾主罗恩，月光鼠的保护者，领导者与最崇高者，请在此升起你的圣所，庇护你的信徒吧！”
　　以清理出来的面积为基础，小小的山丘震动起来，在神力的作用下，满是树根被切断挖走坑洞的小山丘上，三面厚重的土墙缓缓升起，并逐渐转化成坚硬的岩石——在中间的一堵墙前，一座小小的泥土雕像正逐渐转化成大理石，正是罗恩栩栩如生的形象。
　　在雕像形成之后，这个神术还没有完结——有岩石从墙壁上衍生出来，将罗恩的雕像保护在内——而所有的月光鼠，包括塔里和厚皮领导的战士们都跪伏下来，看着自己信仰神祗的神迹。
　　“主说，凡是信我的，必将得到我的庇护，而不信者，毋需进我的大门。”
　　最后一道土墙缓缓升起，形成一道拱门，并变成了岩石——任何非罗恩信徒者皆不可跨越这道拱门，违背者将遭受到神力的入侵与打击。
　　而这，更是新生神殿防止野兽与恶灵侵袭的手段。


第三百二十六章 开始建设！

　　罗恩的教会还处于草创阶段，虽然他已经有了属于自己的神国，但是牧师们的数量很少，级别也不高，虽然他们在外域中已经系统地学习过在脑海中描绘神术最后的效果，但是显示中施展，他们仅仅能够做到现在这种状态。
　　想要在这座神殿中休憩，还需要军队的辅助——塔里和厚皮立刻带领战士们将方才砍伐下来的灌木去掉枝叶，整理干净，然后又割取了许多柔软的草叶，做成了屋顶。
　　最终牧师们留在神殿中休憩——他们虽然能够在野外也获得神术，但是如果有一座神殿，哪怕残破，哪怕简陋，效果都要好上数倍。并且在神殿中，他们不需要害怕野兽与幽灵的侵袭，因为方才的神术有着驱散野兽，驱赶幽灵的效果。
　　当然，如果是瓦尔西大主教，想来会是另外一番景象。
　　牧师们安顿下来，塔里让厚皮带着一队战士留下来以防万一，自己则带着大部分战士返回到沙滩上——虽然沙滩上并不是神术认为最安全和适宜的地点，但是月光鼠数量众多，而且天色已晚，让他们移动到山丘上显然非常困难。
　　于是，塔里灵机一动——既然篝火已经燃起，为什么不乘此机会举办一场晚会呢？既可以消除大家心中的压抑，同时可以壮大声势，阻吓可能没有察觉的，潜伏在暗中的威胁。
　　想到了就去做，塔里立刻吩咐战士们从鹦鹉螺号中取出一部分的物资，包括食物，清水和酒类糖类，又在鹦鹉螺号的船舷一侧洒下渔网，让鹦鹉螺号稍微在海岛边兜了一圈——于是大量的海鱼被捕捞上来，即将成为海滩篝火晚会的主材。
　　有些迷茫的月光鼠平民们原本看着篝火发呆，看到战士们从船上拿下大量的食品，又开走了战舰，以为将他们丢弃在岛屿上，顿时骚动起来——为了安抚平民，塔里留在岛屿上，让自己的副手启动战舰。
　　而在半个小时之后，鹦鹉螺号再次出现，并带来了大量的海鱼。
　　“同胞们！”
　　“我们经过漫长的旅途，终于来到了终点。”
　　“虽然旅途危险，孤寂，绝望，甚至失去了瓦尔西大主教，但最终我们都挺过来！”
　　“现在，让我们欢呼庆祝这一天，因为明天，我们将正式开始为自己的未来和种族的未来而奋斗！”
　　“干杯！”
　　没有酒杯，就用酒瓶；没有抢到酒瓶，就用贝壳，树叶，手掌，月光鼠们欢呼着，饮尽自己手中的美酒，随后开始施展各自的才艺——这一批月光鼠平民本来就是经过精心挑选，各方各面的人才都有。
　　厨师们开始展露自己的手艺，他们将海鱼烹制成各种美味，善于舞蹈的月光鼠则在善于唱歌和乐器的月光鼠伴奏下，在洁白的沙滩上为大家献上舞蹈。
　　其他人则负责炒热气氛，让欢呼与高唱驱散过往的阴霾，唤醒对未来的渴望。
　　在山丘上，厚皮被篝火晚会所吸引，悄悄带着几名战士离开神殿，混进篝火晚会中吃喝了一顿，又带着刚烤好的美味海鱼分享给其他战士和神殿中的牧师们。
　　在这当中，有一名牧师一边吃着烤鱼，一边询问是谁准备了这场晚会——得到的答案自然是塔里.水鳍。
　　篝火晚会直到后半夜才逐渐消散，月光鼠们沉睡在沙滩上，等待着日出的到来——而塔里.水鳍则带着带战士放哨，清点物资。
　　一场篝火晚会耗费了大量的物资，但是效果也是显而易见的，月光鼠平民们已然从迷茫中清醒过来，只等待天亮的太阳升起，他们就会心情饱满地投入到建设中。
　　至于塔里.水鳍，则成为真正意义上的首领——他统领着军队，又带领平民建设城市，负有双重责任。
　　…………
　　天很快就亮了，指挥着月光鼠们从自己居住了一个月的木船上拿下自己的行李，从船舱底部拿出储存的食物和清水，塔里开始工作。
　　他首先将月光鼠按照性别分开，随后又一百只月光鼠为一组，分配成工作小组——月光鼠平民都是在自愿的基础上挑选出来的，都是年轻的，强壮的月光鼠，并且性别也按照一比一的比例规划好了。
　　但是在此刻，塔里不能让他们混居在一起——这不但是为了他们自身考虑，防止他们沉溺于快乐无法自拔，同时也是为了月光鼠的未来——毕竟没有良好的成长环境，这是对幼崽的不负责任。
　　最终的建设地点就定在昨夜神术确定的位置——塔里拿出瓦尔西大主教遗留下来的图纸以及工具，仔细地画出了一片巨大的区域，强壮的月光鼠男性们要做的就是将这片区域，包括周边上百米的范围都清理干净，而月光鼠女性们，则负责在山林间找寻可以食用的食物，以补充木船上物资的消耗。
　　而月光鼠战士们，则开始分成小队，在山丘附近巡逻，杀死任何对月光鼠造成威胁的敌人。
　　至于休憩的地点，除了牧师们就休憩在神殿中，其他月光鼠暂时还需要住在船上——当然在夜晚休憩时，月光鼠男性和女性依旧是分开的。
　　…………
　　“干得相当不错呢！”
　　深夜，一名月光鼠牧师从神殿中走出来，正是昨夜向着厚皮问了谁是现在主事的年轻月光鼠。
　　事实上，这是个胆小的家伙，在鹦鹉螺号袭击十号木船的时候，他就在九号木船的船尾上发呆，活生生被鹦鹉螺挥舞的触须吓死了——此刻占据着他的身体的，正是罗恩的一丝神魂。
　　分裂出了四缕灵魂碎片，将化身丢入无底深渊，罗恩的神力跌落到了低谷，可能在近千年的时间里都无法完全恢复——灵魂不同于神力，并不能被修补，只能依靠时间慢慢愈合。
　　当然残缺的灵魂并不会对罗恩有太大影响，他的神力依旧会晋升和凝聚，只是会偶尔显露出一些不正常。
　　但罗恩的教会只要由管理者在负责赏罚，不需要罗恩插手，这又将罗恩的不正常可能存在的问题都消弭于无形。
　　所以在霍格的建议下，罗恩最终决定给自己放个假，用月光鼠的双眼观看历史的诞生，同时再次体验月光鼠的生活——毕竟作为野兽的月光鼠和智慧的月光鼠，是两种截然不同的物种。


第三百二十七章 鲨鱼腹中的奇怪生物！

　　“嘿，费舍尔，你又出海捕鱼了？”
　　“有什么新鲜货色吗？”
　　靠近码头，有相熟的小贩看着费舍尔划过来，立刻挥舞着手掌示意费舍尔靠近，想要看向费舍尔的收获。
　　不过今天，费舍尔微笑着摆了摆手，没有靠近，而是沿着码头的水道向着附近大渔船停泊的地方划去。
　　大渔船不同于小舢板，可以开向更开阔的海域，自然收获更多更大，贵族的管家也更喜欢到大渔船哪里采购——当然大渔船的船长也更有钱，往往会从采购渔获的收入里摸出几个闪烁银光的小圆片拍在管家手里也是原因之一。
　　“快看，费舍尔今天肯定捞到好东西！”
　　看到费舍尔的动向，机灵的小贩立刻猜想到了原因——但他想不到的是，费舍尔这回搞到的是真正了不得的大家伙。
　　“这家伙是谁？”
　　“怎么划着舢板就过来了？”
　　码头上也有位阶，船就是身份象征——商人的大船，大渔船，小渔船，小舢板，一级一级，呈现出金字塔般的鄙视链——所以看到费舍尔靠近，有大渔船的船长用鄙视的语气说道。
　　“那是费舍尔，就住在杜鹃酒馆旁边的破屋里。”
　　“今天估计搞到什么好东西了，才敢到这里来。”
　　有船上的水手和船长解释，在地位上，大渔船上的水手和小舢板相当，毕竟有稳定的收入——而费舍尔没有理会他们的鄙视，悠然自得地将小舢板停靠在大渔船行列的最外侧。
　　随后他意气风发地对着码头大喊起来。
　　“来两个人搭把手，十个铜子！”
　　在码头上还有比小舢板地位更低下的，就是零工——他们没有自己出海的工具，又不具备在海上讨生活的勇气和技能，只能在码头上帮人搬运下货物讨讨生活——十个铜子，已经是他们搬运好几趟货物的收入了。
　　“我来，我来！”
　　立刻有几名零工跑到费舍尔身边，但看到费舍尔身上和自己差不多破烂的衣服，又跑了回来，只有一名矮壮的零工留了下来——他认识费舍尔，关系还不错，就算没有铜子，也可以要杯酒喝。
　　“切，一群狗眼看人低的家伙！”
　　“洛林，帮我拉着缆绳，这可是个大家伙！”
　　将缆绳丢给名叫洛林的零工，费舍尔将舢板一侧，显露出一条够大的背鳍。
　　在码头上讨生活的人都看到过鲨鱼，洛林也不例外，他立刻后退了一步，把缆绳系在码头的石柱上。
　　“费舍尔，你这鲨鱼是死是活？活的我可是不搬的！”
　　洛林的声音有些大，立刻传到码头上的零工耳朵里，他们立刻围了上来——每一次捕获鲨鱼都是一场视觉盛宴，他们会对着鲨鱼的牙齿和巨大身形啧啧称赞，知道有贵族的仆人来买走，还会追着看几步。
　　毕竟想要看到这种深海中的猛兽，还是需要一些运气的。
　　“别担心，虽然是活的，不过被我打晕了！”
　　看到众人围观，费舍尔立刻得意地笑了起来，露出有些昏黄的牙齿——他将舢板缓缓靠近码头的石墙，让巨大的身形在水下若隐若现起来，自然引来了零工们的大声喝彩。
　　而被这热闹吸引，有一位衣着干净的少年钻过人群，看了一眼费舍尔舢板边的巨大背鳍，又立刻钻了出去。
　　这名少年费舍尔虽然不知道名字，但是他的目的已经达成——这名少年他看到过好几回，总是跟随在特里侯爵的管家身后，帮着忙东忙西。
　　“特里侯爵家的索斯特管家来了，都让让，让让！”
　　很快，有数名家丁驱散开零工群，让索斯特管家能够看到费舍尔舢板旁的物体——这位管家显然并非常人，只是一眼就看到了水下鲨鱼的形状和大小，以及鲨鱼圆滚滚的肚子。
　　“一条怀孕的双髻鲨，渔夫，你的运气不错！”
　　“我要了！”
　　示意费舍尔靠近，一名仆人打扮的壮汉一手抓住鲨鱼的背鳍，一手抓住舢板的边缘，然后在一声怒喝中，费舍尔连人带舢板和鲨鱼就被从水中提了出来。
　　这样的力气让围在一边的零工羡慕不已——如果有这么一身力气，那里还需要担心赚不到钱，一个人都可以包十条船的货物了！
　　零工们贫乏的见识只能想到这些——但是那些大渔船的船长们则立刻咋舌，一名强大的战士居然只能在负责采买食材的管家身边当搬运工，特里侯爵那真是相当的奢侈啊！
　　而在将鲨鱼取下之后，巨力战士又将舢板连同费舍尔一起放进了海水——至于费舍尔，他的手中已经悄然握上了几枚黄澄澄的小圆饼——索斯特管家假装是给了一枚银币，事实上在这枚银币的背后还藏着几枚金币。
　　财不露白——在混乱的码头上，一枚金币就足以引发一场流血冲突——毕竟一枚金币就足以买上一条小舢板，或者够吃一个冬天的食物，亦或者买下码头边的一间小屋，更不用说费舍尔手里现在是好几枚。
　　“管家大人，您还需要别的吗？”
　　“我这里还有好多新鲜的海鲈鱼，您拿几天去尝尝吧，不要钱。”
　　费舍尔虽然时常喝得醉熏熏，但还是一个相当灵巧的人——看着管家快要转身离去，他连忙将一枚金币和数条活蹦乱跳的海鲈鱼提在手里追了上去，而乘着将海鲈鱼交到管家手里的机会，他暗中将金币塞了过去。
　　“确实挺新鲜的。”
　　“以后有这样新鲜的海鲈鱼就留着，我会让卡里来拿的。”
　　摸到手中的小硬块，索斯特管家露出满意的笑容——在码头上这样上道的一般只有大渔船的船长，但是他们也没有这么大方。
　　于是他许下承诺，在费舍尔谄媚的笑容，大船长的嫉妒眼神和零工这家伙走了狗屎运的眼光中离去。
　　…………
　　为了搬运双髻鲨，索斯特管家还租了辆牛车——一运到侯爵府中，小姐夫人们立刻用手帕捂着鼻子前来观看，其中还有几位其他侯爵来做客的夫人和子嗣——高兴之余，侯爵赏了索斯特管家一枚金币，让他的老脸上顿时笑开了花。
　　而在观赏完毕之后，双髻鲨被送到厨房——只是一刀，厨师长就破开了鲨鱼的肚皮，于是从鲨鱼肚皮中滚出四五条活蹦乱跳的小鲨鱼，和一个穿着类似于披风的衣物，带着眼睛的老鼠？


第三百二十八章 活下来的瓦尔西大主教！

　　“把小鲨鱼拿起来，小心手指头。”
　　吩咐着身边的帮厨，厨师长自己走近那只有猫咪大小的老鼠状生物——他已经宰杀过好几条鲨鱼，对鲨鱼肚子里滚出什么东西都已经习惯了，上一次宰杀的鲨鱼肚子就滚出个被鲨鱼胃酸腐蚀得看不清楚颜面，就连种族都分不清楚的头颅。
　　至于为什么吩咐帮厨小心，则是因为小鲨鱼在雌鲨鱼的肚子里都已经长了满嘴的尖牙——有一种传说，小鲨鱼们会在母亲的肚子自相残杀，只有最强壮的一条小鲨鱼才能够吞噬了自己的兄弟姐妹后出生在这个世界上。
　　不过，这些本应该互相残杀的小鲨鱼已经落在人类厨师的手里，想来不久之后就会变成一道美味佳肴送到贵族的宴会餐桌上，也就无所谓互相厮杀不厮杀了。
　　至少现在，厨师长的兴趣落在了刚从鲨鱼肚子里滚出来的生物身上。
　　“这是个什么动物呢？”
　　“看着像是老鼠，却又比老鼠大很多，而且身上还披挂着斗篷，带着眼镜，是有人给它带上去吧？”
　　“说到眼镜，这个眼镜看上去好像挺高档的，说不定能换几个钱。”
　　不知道为什么，即便是刚从鲨鱼肚子里滚出来，这只老鼠状的生物却、依然显得相当干净，只有尾巴尖和披风的末端有一些鲨鱼胃液的味道，其他地方甚至没有湿透。
　　他头上的眼镜闪烁着清冷的银光，显得相当高档的样子，厨师长的目光被眼镜所吸引，伸出手想要从老鼠生物的脑袋上把眼镜摘下来。
　　但是他的手刚触碰到眼镜，就立刻被两只细小的前肢抓住了——即便在昏迷中，瓦尔西大主教的潜意识依然保护着自己的眼镜——这是他在费伦赖以生存的基础，没有了眼镜，他只有等到满月时分才能够再次记忆起自己的身份和使命，并祈求神祗的救援。
　　“咦？竟然还活着。”
　　死去生物身上的财物可以随便处理，只要拿出一部分办理好身后事就可以——这是厨师长从自己的远房表哥那里听到的冒险者的规矩，而自从当上侯爵家的厨师长，经常有稀奇古怪的生物送到他的刀下——于是他也开始遵守这一规矩。
　　现在，既然面前的生物还没有死亡，那么它身上的东西就不能动——不过厨师长可以等，等到面前和老鼠类似的生物死亡之后再取用他身上的物件。
　　可惜，当厨师长把小鲨鱼烹饪成美食送上侯爵的餐桌后，如同老鼠的生物并没有死亡，反而恢复了些许力气，依靠在灶台旁，感受着从背后传来的温度。
　　“你好，感谢你救了我。”
　　“请问这里是哪里？”
　　习惯的用月鼠语询问着，瓦尔西大主教却看到对面穿着厨师打扮的人类一脸迷糊的样子，他立刻明白过来，这是智慧月光鼠与人类的的首次接触，他们还没有接触学习过月鼠语言，自然无法听懂。
　　于是，按着自己的胸口，稍微休息了一下，带着吱吱声，却可以听明白其中发音和强调的费伦通用语在厨房中响起。
　　“谢谢你救了我，我是智慧月光鼠族的瓦尔西大主教，能否代我向你的主人问好。”
　　“我会给出救助的费用。”
　　爱每一只高位阶的月光鼠身上都有一个次元小包，里面空间很小，只放得下三天的食物清水以及五根金条——作为多元宇宙中通用的货币金属，这些金条可以让月光鼠在感谢，贿赂，逃亡中使用，从而获得优势的生存地位。
　　瓦尔西大主教作为月光鼠教廷派遣向费伦大陆的全权主导者，身边在居然也有这样一个次元小包，并且没有在落水时失去，可以说他此刻的道谢绝对是情真意切。
　　“你好，这里是特里侯爵的府邸，我是厨师长麦克。”
　　“侯爵现在正在举办宴会，我建议你等待一下，我给你做碗热汤。”
　　在苏醒之后，虽然衣着简陋，但是这只自称为智慧月光鼠族的生物一举一动间都充满了身处高位的气势——虽然他的身体矮小，但是站在面前，却让原本有些粗鄙的麦克厨师长都文雅起来。
　　而且，一开始的语言无法起效，对面的生物立刻换用了费伦的通用语，也让麦克厨师长感觉到了压力，那可是一位大主教，虽然是其他种族的落难大主教，却也不能轻慢。
　　麦克最终放弃了拿取瓦尔西大主教眼镜的打算，他将瓦尔西安顿在厨房柔软的引火柴草上，随后做了一晚热汤端送给他。
　　在饮用前，瓦尔西大主教释放了一个一级神术，毒素侦测，确认热汤中没有任何与他不利的因素，这才喝了下去——于是暖洋洋的感觉弥漫全身，让他在冰冷的鲨鱼肚子中快要僵硬的身体又柔软了几分。
　　肉汤是用大鲨鱼的肉熬制的，贵族们享用了最为细嫩的小鲨鱼，肉质粗糙的大鲨鱼就用大锅炖起来，分给府邸为数众多的仆从——当然瓦尔西大主教喝的又有所不同，在他的汤里麦克厨师长放了少许香料，将大半鲨鱼的腥味掩盖了。
　　“瓦尔西阁下，侯爵有请。”
　　虽然不是管家之类的近臣，不过有着一手好厨艺的麦克也有一些小权力——将端送菜肴的侍从换下，麦克换上一身干净整洁的厨师服为晚宴送餐——在介绍完今天的主菜：土豆洋葱牛奶慢炖小鲨鱼后，麦克附在侯爵的耳边，将鲨鱼肚子中的发现告诉给他。
　　听了麦克厨师长的描述，侯爵本人也相当有兴趣——虽然不算是深水城的大人物，但是他的见识依然要比麦克厨师长高出太多，于是他吩咐了麦克厨师长，在宴会结束之后将瓦尔西大主教带到边厅，他将在哪里接见瓦尔西大主教。
　　“谢谢！”
　　瓦尔西大主教看着麦克厨师长的眼睛说道，他知道麦克厨师长原本的想法，但就是这样一个乐于发死人财的家伙，却成了自己的福星，让自己能够从鲨鱼腹中逃脱，继续存活于世上。
　　而为了表示感谢，瓦尔西大主教悄悄将一枚金币放进了麦克的手中——这是他刚才趁麦克不在从次元小包中拿出来的。


第三百二十九章 成为顾问！

　　作为北部剑湾的大城市，哪怕是一个没有实权的侯爵虚衔，依然有着巨大的财力——光是边厅就点燃了上百根白蜡烛，让整个边厅仿佛处于白昼的日光中。
　　麦克厨师长将瓦尔西大主教引导到边厅，便躬身后后退离开——他也算有自知之明，知道接下去的某些话语并不是他整个地位可以听的，运气不好听到一些不该听的话，甚至有可能丢掉性命。
　　“尊敬的侯爵先生，感谢您拯救了我的生命。”
　　被引导进边厅，瓦尔西大主教在麦克厨师长离去后走向特里侯爵，却在三米开外站定，弯腰表示感谢——这是一个理想的距离，并不会让他人因为距离太近而踟蹰不安，也不会因为太远而显得太过生疏。
　　而且特里大主教使用的正式费伦大陆上面对贵族的特有礼仪，这让他显得风度翩翩，不卑不亢，同时也将自身的气场全面释放出来。
　　特里侯爵的眼力比麦克要老辣太多，只是一眼就看出这是久处高位的气场，没有经历过足够的大场面，根本无法模仿出来——于是他的脸上堆上了微笑。
　　毕竟一名大主教，在一个智慧种族内部也是不多见的大人物，等同于侯爵的身份地位——而且这样一位与自己地位等同的大人物刚刚被自己救了性命，这让特里侯爵闻到了财富的气息。
　　当然特里侯爵眼中的财富并不是普通的金银珠宝，而是贸易与流通——只要帮助这位大人物返回种族，自然就可以凭借双方的关系搭建起渠道，两个种族互通有无，自然会有远远不断的财富产生。
　　不过在这之前，他还需要检测一下瓦尔西大主教身份的真伪。
　　“您好，瓦尔西大主教，区区小事，不足挂齿。”
　　“不过听麦克说，您称自己的种族为智慧月光鼠，并且是月光鼠之神的大主教？”
　　“是的。”
　　”哎呀，起风了，您的边厅需要一盏不灭的灯火。”
　　虽然月光鼠比人类要单纯许多，但外域上千万的月光鼠，自然不缺乏勾心斗角，瓦尔西大主教也经历过这些，闻弦而知雅意——说着突兀的话语，瓦尔西大主教的手中漂浮起一团光球，挂在空中，将边厅的蜡烛光亮都盖了下去。
　　这是二级神术：不灭明焰，不会被风和水熄灭，能够持久地依附在墙壁或者屋顶上，提供长时间的照明。同时，不灭明焰也可以作为检测牧师等级的标准——刚刚能够释放的牧师大约能够提供两小时的照明，随后每增加一个小时就需要增加一个牧师等级。
　　只需要看边厅中光亮了多久，便可以知道瓦尔西大主教是否是真正的大主教——毕竟教会再小，想要担任大主教一职，也必须是十二级以上的牧师，也正好能够让不灭明焰照亮一个夜晚。
　　“来人，为瓦尔西大主教准备客房，让尊贵的客人好好休息。”
　　看着瓦尔西大主教的举动，特里侯爵感觉到相当奇妙——一只毛茸茸的大老鼠释放出神术，显得神秘而强大，而且从瓦尔西大主教的举动上，特里侯爵也看出了诚意，于是他呼唤过仆从，为瓦尔西大主教准备了客房。
　　…………
　　一夜好眠。
　　与海怪的惊险搏斗，以及在鲨鱼腹中的长时间昏迷，瓦尔西大主教的身体其实还没有从疲劳中恢复过来，刚才在特里侯爵面前，他一直是在强撑。
　　所以，当沾染到柔软的床铺后，瓦尔西大主教连披挂都没有去除，就握在被子里呼呼睡去——而在第二天，当瓦尔西大主教从睡梦中苏醒过来的时候，床边已经放了一套小小的礼服。
　　于是瓦尔西大主教知道自己的策略成功了——不灭明焰在边厅整整燃烧了一个晚上，而这套小礼服则是特里侯爵的回敬，同时也是展示自己的实力。
　　毕竟瓦尔西大主教的身体大小只有在边厅和前往客房的路上被仆人看到，而且根据特里侯爵的试探时间，又排除了边厅——在短短前往客厅的路上，就能够知道瓦尔西大主教的身材，这就是实力！
　　“尊敬的先生，请跟我来！”
　　小礼服很合身，裁缝神祗还为瓦尔西大主教在长裤后面留了小洞，方便他将尾巴伸出来——在穿戴整齐后，瓦尔西大主教拉动了床边的响铃，于是一位仆人打开门，为瓦尔西大主教引路。
　　“快坐下，瓦尔西大主教，尝尝深水城的特色早餐。”
　　依旧是昨夜的边厅，瓦尔西释放的不灭明焰还依附在屋顶上，发出洁白的光芒。
　　在特里侯爵的邀请下，瓦尔西大主教坐在特里侯爵的右手边，随后仆从送上美味的早餐——香煎松雀蛋，焦香白面包，以及一大杯牛奶。
　　“不知道瓦尔西大主教是否能够在找到回家道路前暂时教导下我的子嗣。”
　　“城里太缺乏您这样的智者了。”
　　在吃饱喝足后，特里侯爵也顺势提出了自己的要求——他希望瓦尔西大主教能够在找到回家的路之前暂时担任特里家族的顾问，帮助教导家族的少男少女，薪水则等同于家族的护卫长，一个月五十枚金币。
　　只是略微思考，瓦尔西大主教就答应了特里侯爵的要求，虽然他的脑海中已经记住了费伦大陆的地图，同时也知道月光鼠在费伦大陆的城市将位于何处，但是他现在根本没有船只和资金回去——而且特里侯爵的意图瓦尔西大主教也相当清楚，在两个种族间建立商道和沟通渠道，这也正是瓦尔西大主教需要的。
　　只不过月光鼠的城市现在还在建设之中，或许当城市建设完毕，月光鼠先遣军队开着钢铁战舰鹦鹉螺号来到深水城的时候，便可以考虑与这位侯爵的家族建立长久的双边贸易关系了。
　　未来会发展成什么样，瓦尔西大主教不知道，特里侯爵也不知道，但现在，瓦尔西大主教便决定先安心地呆在特里侯爵府，静静观察下人类的生活模式和社会形态，为未来月光鼠社会的进步补充点资料。


第三百三十章 进程！

　　登陆第十三天，塔里.水鳍带领的月光鼠先遣部队终于成功完成了小山丘的平整工作，并完成了下水道的建设。
　　这是一个城市的基础，按照瓦尔西大主教手中的图纸，这座城市的交通和大小需要按照人类的身躯大小来建造，城市的单边距离大约为五百米，呈正圆形，最正中是月光鼠之神罗恩的神殿，而神殿右侧是城市的议政厅，左侧是城市的金融中心——未来在这里被允许建设财富女神渥金的神殿，并建设银行，交易所，拍卖会等大型建筑。
　　至于其他月光鼠的居所将围绕这三个中心，被横三条，竖三条，总计六条的宽阔大道所沟通，同时所有的建筑都选用砖石建造，在保证耐用性的同时，也需要保持美观与整洁。
　　最重要的是，通过月光鼠之神的神殿中的一个特殊装置，这座城市中的月光鼠平时将不需要佩戴智慧之光护目镜，就可以在城市中生活。
　　至于食物的获取也相当成功，在厚皮和黑鬃带领月光鼠战士和猎人们用十天时间排查了整个岛屿后，并没有发现有智慧种族的存在，同时太过强大的掠食动物在岛屿上也并不存在，只有一种类似于野兔的食草动物在岛屿上繁衍，肉质鲜嫩，是相当不错的肉食来源。
　　于是，在确认安全后，一部分的月光鼠平民在城市地基靠近海岸的区域开垦了一大片的土地，种植下从外域带来的菌丝和种子——其中一半种植了蘑菇，并利用海里捕捞上来的海鱼的下脚料作为养分——于是蘑菇便蓬勃生长起来，提供给月光鼠们最为便捷的食物。
　　而另外一种则是类似于土豆的食物，它不需要海鱼等作为养料，但是生长速度较为缓慢，需要三个月时间才能够成熟，作为未来的主食培养。
　　…………
　　“塔里，我们该开始建设房屋了。”
　　“不过有一个问题。”
　　“我们没有发现用来作为粘结剂的石灰。”
　　月光鼠们还住在木船上，他们迫切需要修建房屋，然后搬出来——但是在跟随厚皮和黑鬃走遍了整个岛屿，作为月光鼠牧师中知识最为渊博，同时也最为虔诚最有活力的卡索.环尾却发现了一个致命的问题。
　　只要有足够的柴火和泥土，砖头并不是难题，但是缺少粘结剂，再多的砖头也无法搭建起一座城市——在某个位面，因为没有发现石灰石，有的城市甚至使用加入猪皮熬煮的米浆作为修建城墙的粘结剂。
　　但是，此刻的塔里连同样具有粘稠特性的食物都不具备。
　　“厚皮已经带领专精于建筑的一部分月光鼠赶往岛屿的另外一个方向，那里有更加充足的突然资源，可以用来烧制砖头。”
　　“而没有粘结剂的问题，其实瓦尔西大主教也考虑到了——在这次的月光鼠军队中，有大约百名的灰眼部落成员，他们将帮助我们建造城墙和房屋。”
　　听塔里这么一说，卡索立刻想起来了这些穿着灰色长袍的月光鼠，他们在建造城市的下水系统的时候起了极大的作用——因为这一百名灰眼部落的成员都能够施展化石为泥的法术，再坚硬的岩石被数十发化石为泥击中，也只能变成松软的土壤。
　　但是卡索不知道它们还精通制造粘结剂的工艺，能够在不使用石灰石的情况下制造出强度足够的粘结剂。
　　“你的思路走偏了，卡索。”
　　“他们并不会制造粘结剂，而是精通化泥为石而已。”
　　这十几日中，塔里和这位隐隐为月光鼠牧师新首领的卡索已经成为好友，并相互有所了解——所以一看卡索的表情，塔里就知道他想歪了。
　　但是，塔里的话语刚落，卡索就突然诧异地扭头看向他。
　　“既然他们精通化泥为石，那么为什么不直接用泥土建造城市，然后在施展法术将他们直接转化成石质呢？”
　　“为了美观和方便。”
　　“虽然他们精通化泥为石和化石为泥，但是一名法师能够记忆的法术位是有限的，一天能够释放的法术数量也是有限的。”
　　“如果按照你说的，我们将得到一座崎岖不平的蛮荒城市，同时建造时间也将大大延长。”
　　为卡索解释之后，塔里再次埋首于瓦尔西大主教留下的资料，同时手中的书写工具在一片木板上不断雕刻，将自己的想法雕刻下来，用来和瓦尔西大主教的资料和想法做对比。
　　“是一个值得培养的对象，如果成长迅速，可以担任城主的位置。”
　　而卡索离开船舱之后，眼神立刻变得更加清澈与透明，他喃喃自语着。
　　…………
　　又过去了七天，到第二十天的时候，厚皮派来的战士带来了一个好消息，在大量月光鼠平民的参与下，砖窑已经修建成功，并且在今天早上烧出了第一窑砖头。
　　因为岛屿上的土壤含有大量甲壳的关系，烧出来的砖头在青色中带有一点点的白星，如同岛屿夜晚的星空，所以取名为星砖。
　　于是塔里拍板，将钢铁战舰鹦鹉螺号作为装载工具——因为按照着人类规模建造城市，所以每一块砖头都有着二十公分长，十五公分宽，需要两只月光鼠才能够搬动。
　　想要依靠月光鼠的力量将这些砖头从陆路搬运到地址上，显然是不可能的——而有着近乎无限动力和钢铁舰身的鹦鹉螺号，正是最佳的搬运工具。
　　唯二需要担心的就是砖窑旁没有码头，需要用烧制出来的砖头先建造一座简易码头，同时失去了鹦鹉螺号的威慑，月光鼠们的安全需要更加关注。
　　但从整体来说，这无疑是一个明智的举措。
　　于是，当海滩旁木质排屋建设完毕的时候，第一批砖头也从被命名为星耀的砖窑所在地由鹦鹉螺号运来，成为这片位于未来月光鼠城外，月光鼠们称之为白滩上第一座码头的奠基石。
　　而头一天，十船砖头全数在潜入水中的月光鼠搬运下按照规划位置落下，并在灰眼部落月光鼠的化泥为石法术下凝结，变成一座精美的码头！


第三百三十一章月光永驻!

　　第五十三天，天气如同往常一般晴朗，月光鼠们的工作热情高涨。
　　持续一个多月，城市终于初见雏形，厚实的城墙已经树立起来了，塔里严格按照设计图纸施工，将城墙分成上百段，每一段都由一组月光鼠施工队伍加上一名灰眼部落的法师组成。
　　当施工队将砖头放到适当的位置，砌成合适的形状后，灰眼部落的法师就上前，将这一部分区域用法术变成浑然一体的岩石，然后施工队继续进行下面的步骤。
　　如此往复循环，城墙全数变成了岩石，哪怕是稍有遗漏的地方，在城墙成型之后，可以继续用法术加固。
　　毕竟化泥为石的法术第一次转换机制，只不过是将泥土转换成砂岩，继续使用法术才能转化成更进一步的青岩，花岗岩——而在城墙建设完毕之后，位于城市中央的月光鼠神殿立刻开始准备大型的联合施法。
　　为了这一次的施法，月光鼠牧师们甚至使用到了祭坛和祭祀——他们委托战士们在巡逻的时候捕猎了一头岛屿上特有的巨野兔，然后将它的头颅完整地保留了下来。
　　虽然已经有神殿，但是还是想到简陋，他们将巨野兔的头颅放置在祭坛上，然后祈祷起来。
　　很快，神殿神祗雕像开始发出微微的光芒，那是神祗已经关注到了这座神殿的象征，于是牧师们的祈祷立刻高亢起来，同时为首的卡索牧师在自己的祷言中夹杂起请求来。
　　瓦尔西大主教的缺席，让先遣部队中的教廷力量异常衰减，为了能够正常地释放神术，让整个城市的月光鼠能够拿下眼镜，卡索必须请求神祗临时提高他的牧师等级，让他可以引导整个牧师队伍。
　　而在祈祷中，年轻牧师罗尔看了一眼卡索牧师——他的眼神清澈而透亮，直接看到了卡索牧师的思维中——他并没有看到任何有违于罗恩教义的思绪，以及贪婪自私等负面情绪，于是在心中微微思考，神国中的管理者系统立刻得到了讯号。
　　“临时提高牧师06524的技能等级，时限2小时，等级提高8级！”
　　澎湃的圣力响应了卡索牧师的请求，沿着信仰银光从虚无中钻入他的身体，立刻祈祷中的他浑身洋溢出璀璨圣洁的光芒——这是他无法吸收而散逸出来的力量，而管理者系统也考虑到了这一部分能量的损耗，所以比释放一个罗恩教会特有的月光永驻神术需要的圣力要多出近三成。
　　“这就是高等牧师拥有的力量吗？”
　　被自己的力量惊呆，卡索有些不知所措，但旁边的牧师继续祈祷的声音让的心神安定下来。
　　月光鼠之神罗恩，从成为神祗那一刻起，便享有严明与公正的声望，这一次临时提高等级，按照教廷内部的规则与记录，不过只有两小时而已。
　　为了两小时的力量提升而背叛自己的神祗，而且是种族神祗，只有完全的愚者才会这么去做。
　　所以在安定收敛心神之后，卡索念出一段祷言，于是周围牧师们都停下来了——这段祷言是一个信号，预示着卡索将要开始施展月光永驻的神术了。
　　“罗恩吾主，你是月光鼠的保护者与最崇高者，你说的一切都将被所有月光鼠所尊崇。遵从你的旨意，信奉你的交易，你为月光鼠释放智慧与灵魂之光，庇护直至永远！”
　　这样的祷言并不是只念诵一遍就可以了，而是需要许多遍的重复，在卡索不断的重复中，其他的牧师也一位接一位的加入进来，立刻有光芒从虚无中降落，落于城市高耸城墙包围下简陋的神殿里。
　　于是轰然作响中，有泥土在光芒的依附下不断增加着墙壁的厚度，同时神殿的面积也在不断扩大，逐渐变成前三进，后三进的标准神殿格局，有许多泥土爬上石墙的顶端在空中延伸成飞檐起跳的屋顶，并有许多的窗户出现在石墙上，让阳光可以沐浴进来。
　　同时在神殿祭坛后原本微小的罗恩神像迅速放大，变成对于月光鼠而言相当巨大的足有人类身高的雕像，并开始附着上淡淡的光芒。
　　这意味着，这座神殿正式进入到神祗的视线中，成为他关注的对象——在这样的神殿中祈祷，能够得到神祗回应的机会和力度都不是原本那种简陋的小神殿可以比拟的。
　　而当神殿变化完成之后，已经是一个小时过去了，卡索感觉到自己有些口干，同时身躯也有些晃动——这是精神消耗过度的表现。
　　和法师不同，法师们施展法术消耗的是精神和体力，所以大部分的法师都弱不禁风，而牧师施展神术只是略微消耗一些精神，不会对身体又任何影响，甚至还能够增强体质。
　　所以大部分时间牧师都要比法师强壮，一些强壮的牧师甚至会穿着战士的装备，将自己变成一座堡垒。
　　至于卡索现在身体摇晃，只能说月光永驻神术的消耗太大了——虽然罗恩教会的牧师从一级开始就需要牢记这个神术的咒语与施法过程，但是直到成为大主教之后，才会拥有独立施展的能力和机会。
　　像卡索这样，凭借被神祗暂时提升的实力强行施展月光永驻神术，可以说是罗恩教会建立后的头一次。
　　“我必须坚持下去！”
　　咬紧牙关，在祈祷的间隙间，卡索灌下一瓶体力药剂，随后声音再次洪亮起来——而其他与之配合的牧师声音也立刻加强——只是跟随，他们能够坚持比主导者更长的时间。
　　当然其中有一位年轻牧师只是伪装——如果他愿意，只是动念间，月光永驻神术便可以完成。
　　光，开始在神殿里游走——已经完成神殿的建设，这些光芒缓缓汇聚于神殿的顶部，变成即便是在阳光下也璀璨可见的光球，而随着时间的推移，这光球越来越亮，越来越庞大，知道最终从神殿顶端射入虚空，消失不见。
　　但是，施展完神术的卡索，其他牧师，乃至于在城墙内侧劳作的月光鼠们，都感觉到心灵一阵轻松。
　　神术，成功了！


第的三百三十二章 摘下眼镜！

　　虽然看不到有类似月光的光芒从空中落下，但是神术月光永驻确实已经生效，因为施展神术相当疲惫的卡索，略微站立休息了一会儿，便毫不犹豫地将头上的智慧之光护目镜摘除。
　　“呼！”
　　卡索的身体没有立刻趴下，发出原始形态的吱吱声，也没有被白昼的光芒刺激得满神殿乱跑——只是带久了护目镜，一下子感觉阳光有些过于强烈，并且无法看清远方而已。
　　这是月光鼠视力的弱项，也是智慧之光护目镜除了让月光鼠保持理智外的又一优点，它能够让月光鼠看得更远更清楚。
　　“通知塔里统领，神术已经成功释放，范围整个城市。”
　　“以后在城市里就不用带护目镜了。”
　　“对了，出城别忘了带护目镜！”
　　亲身测试，一切良好，卡索立刻让一位月光鼠牧师给正在海滩边忙碌的塔里.水鳍通报喜讯，同时也没有忘了提醒月光鼠牧师。
　　事实上，卡索并不需要提醒月光鼠牧师，因为四道城门处都有着月光鼠战士把守着，他们的职责并不是守卫城门，而是为了检查所有进出城门的月光鼠有没有带护目镜。
　　外面进来的可以没有带护目镜，因为在工作中有时候会造成护目镜的皮带断裂——至于护目镜本体，有着精金的硬度，基本上没有被损毁的可能。
　　这个时候也会有同伴控制住失去理智的月光鼠，然后送进城里，让维修护目镜的月光鼠更换一条头带，便可以重新使用——在批量生产之前，杰瑞兄弟就在长须的建议下，将智慧之光护目镜做成了模块化设计，任何一个部分的损坏，都只需要更换零配件就可以了。
　　这大大提高了护目镜的维修效率，而且减少了运输过程中占据的空间——所以在钢铁战舰鹦鹉螺号的船舱里，有着与月光鼠数量等同的护目镜配件。
　　对于想要出城的月光鼠，城门守卫们则检查地咬严格许多，离开城市的所有人都需要佩戴护目镜，未佩戴者，不准离开城市。
　　…………
　　“好的！”
　　“卡索牧师，你先好好休息一下吧。”
　　被差遣的月光鼠牧师并没有表现出不乐意的状态，卡索已经用自身表现征服了他们，扪心自问，在卡索这样的条件下，能否带领一群低阶牧师完成这样庞大而复杂的神术，他们都没有信心。
　　但卡索成功了，而成功者自然值得尊敬。
　　“塔里统领，有牧师找你。”
　　牧师到来的消息立刻被劳动的月光鼠平民告诉了正在白滩码头上和其他月光鼠一起搬运星砖的塔里.水鳍。
　　在确定规划之后，他稍微有了一些空闲，于是闲不住的塔里立刻加入到城市建设的大军里，帮助月光鼠平民搬运物料，配送食物。
　　这样的举动让塔里意外获得了月光鼠平民的交口称赞，也让他的信誉和声望不断上升——在七位月光鼠冠军中，他已经将其他六人远远抛在后面，甚至在平民中有一种声音，认为他应该取代已故大主教瓦尔西，成为这座月光鼠城市的实际统治者。
　　“塔里统领，卡索牧师让我告诉你，月光鼠城市必备的永久神术月光永驻已经完成。”
　　“以后在城市的范围内都不需要再佩戴护目镜了。”
　　“谢谢你，牧师。”
　　听到牧师传递过来的消息，塔里.水鳍立刻精神为之一振——智慧之光护目镜虽然佩戴舒适，但是连续带一个月还不许摘下，实在相当考验大家的忍耐力。
　　有朋友的月光鼠还好说，大不了在晚上睡觉的时候用绳索捆住手脚，让朋友帮自己摘下护目镜，在原始形态中呆个几小时，让眼镜下的血肉喘口气。
　　没有朋友的月光鼠就惨了，他们可以洗头，洗澡，却没办法清理护目镜内部皮肤上的汗水和污垢，一个月下来，眼镜内侧已经明显要比眼镜外侧厚上一圈了。
　　“过来，把这个消息告诉另外六位统领，然后再告诉大家！”
　　这样的好消息自然不能一个人独享，塔里.水鳍将消息扩散，立刻从白滩传递到丘陵上，同时也藉由鹦鹉螺号传递到了烧制星砖的另外一处营地。
　　然后月光鼠们立刻沸腾起来，大部分月光鼠放下手头的工作，疯一般地爬上丘陵，冲进还只是一片空地，只有一座孤零零神殿的城市，然后他们一把扯下护目镜，让眼睛在自由的空气中呼吸。
　　“看来有必要让长须提点一下杰瑞兄弟，看看有么有更好的方案。”
　　“或者让灰眼部落的法师们想象办法，在护目镜内部附加自定清洁的法阵，务必让佩戴者可以佩戴上三个月不需要摘下来！”
　　在卡索牧师的带领下，牧师们从神殿中走出来，他们释放着神术，将一整条流过城市的溪水都化成了金灿灿的富含正能量的圣水，而饮用和使用这些圣水洗脸，不但可以清洁身体，更可以杀死体内的细菌和寄生虫。
　　并且，月光永驻神术刚刚释放完毕，并没有花费两个小时，卡索现在还是一名高阶牧师，他忍住疲惫，施展了见整条小溪都变成圣水的高阶神术，足以持续十几个小时。
　　“真舒服！”
　　“没想到摘掉护目镜是一件这么舒服的事情！”
　　“是啊，是啊，特别是用圣水这样一清晰，又清凉又舒服，真是太棒了！”
　　月光鼠平民们感慨着，他们摘掉护目镜之后，用圣水将眼睛和眼睛周围的皮肤清洗得干干净净，并让眼睛呼吸了一个小时左右的新鲜空气。
　　然后他们再次戴上护目镜，投入到紧张的基建工作中。
　　他们的心里很清楚，现在并不是休息的时候，只有早日完成城市的建设，才能够有安逸的生活——而对于卡索牧师，塔里.水鳍等月光鼠先遣军的高层，建立城市才是第一步，后续有更多事情要做。
　　但无论做什么，怎么做，他们的一切行为都必须是为了月光鼠这个种族的未来，而不是从个人利益出发！


第三百三十三章 暗杀！

　　在寇琳群岛的某座不知名岛屿上，月光鼠们的城市正在一点点的建成，十万只月光鼠披星斩棘，日夜劳作，只为了早日拥有自己的城市。
　　而在深水城的特里侯爵府，瓦尔西大主教也正在为了早日让人们认识到智慧月光鼠的存在而努力。
　　在特里侯爵的聘请下，他正式担任了特里侯爵小儿子塞维尼.特里和小女儿莎莉娜.特里的教师，为他们教授有关于历史和语言方面的知识。
　　而且特里侯爵还相当贴心为瓦尔西大主教送来了许多有关于历史和语言方面的书籍，让他能够一边学习一边叫道孩子们。
　　而这也正是瓦尔西大主教需要的，于是他毫不犹豫地收了下来，并在教导孩子方面更加努力——他甚至教导了塞维尼.特里有关于工程学的少少知识，让他了解到世界上除了魔法，神术，斗气外还有着其他种类的力量。
　　而深水城的贵族们也知道特里侯爵的府邸中来了一位知识渊博，种族奇特的大人物，处于好奇，他们经常前去摆放特里侯爵，并于瓦尔西交流。
　　这无意中便达成了一种双赢——瓦尔西大主教在深水城贵族们的脑海中留下了深刻的印象，为未来出现大批的智慧月光鼠打下基础，而特里侯爵则收获了人气和人脉，最近一段时间里，他在深水城议会上的腰杆明显比过去硬朗了许多，甚至敢于对议长的议题提出疑议。
　　悄无声息间，在瓦尔西大主教闪动的翅膀下，一个小小的循环已经形成，让特里侯爵不得不感慨运气的重要——因为想吃海鲜，所以买了一条鲨鱼；因为买了一条鲨鱼，救了月光鼠大主教瓦尔西；因为救了月光鼠大主教瓦尔西，其他贵族上门；因为贵族上门，增加了人脉；因为增加了人脉，增加了权势！
　　但是，深水城的蛋糕就这么大，特里侯爵崛起了，要切一块比较大的蛋糕，其他人的蛋糕自然就小了——而首当其冲的正是议题被特里侯爵提出疑议的议长卡特侯爵。
　　从贵族头衔上来说，卡特侯爵和特里侯爵并没有差别，但是从实际拥有的权势相比较，两人便是天上地下。
　　特里侯爵没有实权和领地，只在城外拥有一片葡萄庄园，最让你因为最近和很多贵族走得近，导致权势有所增加，但依然没有太多话语权。
　　卡特侯爵则是实力派，他拥有一个商船队，十余处庄园，光是府邸面积就是特里侯爵的十倍，每日的流水花销足够特里侯爵府邸吃用一月的。
　　而此刻，在自己庄园的会客厅中，卡特侯爵正在与一位穿着深色外套，带着头巾的老者交谈，而交谈的目标赫然便是瓦尔西大主教。
　　“不能再多了，一千金币，和以前老价格一样。”
　　“不行，必须加百分之五十，一千五百金币我才会接这单买卖。我手下的儿郎不是用来送死的。”
　　“那只是一只老鼠，一只特别聪明，不知道特里从哪里搞来的老鼠而已！”
　　“那不是普通的老鼠，是智慧月光鼠，我买通了特里侯爵府邸的仆人，一个月前，一发不灭明焰整整在边厅的屋顶上照亮了一个晚上还要多！”
　　“……”
　　卡特侯爵和黑衣头巾老者互相讨价还价着，而最终的结果，则是黑衣老者获胜——当然卡特侯爵也没有付出太多，最后的成交价格是一千三百深水城金币。
　　作为剑湾地区的大型城市之一，深水城的货币在整个北地都有着极好的流通性，一户普通人家一月的吃用不过十几枚银币，一枚金币足以买下一栋有些陈旧的二层小屋。
　　就算是卡特侯爵的府邸开销，一天也不过二十枚金币——这还是包括了卡特侯爵几位儿子的零花钱。
　　可想而知，卡特侯爵对于特里侯爵的崛起充斥着这么样的敌意。
　　至于黑衣老人，则是深水城本地暗杀组织的头目，名为暗匕，虽然名不见经传，但是依然拥有着足够的力量，并为卡特侯爵派系的贵族们服务了许多年。
　　而在讨价还价结束后，黑衣老人带走了一千枚金币的定金，悄然消失在卡特侯爵庄园外——以前的生意都是全款付清，这一次由于面对的并不是人类，所以老人决定收取一千金币，如果任务能够完成，那么便可以收取剩下的费用。
　　当然如果没有完成，定金是不退的——而依照暗匕的规矩，将会有三次刺杀，同时刺杀者的实力也会越来越强。
　　…………
　　“跟我大声念，我爱你，妈妈！”
　　“我爱你，妈妈！”
　　特里侯爵的两个孩子都相当聪慧，只是一个月时间，特里侯爵送过来的书籍上的知识都被瓦尔西大主教教授给了两个孩子，而且经过考评，两个孩子确实掌握了这些知识。
　　这让特里侯爵啧啧称赞，在瓦尔西大主教之前，特里侯爵也请过几位教师，其中不乏高薪聘请的大学者，大法师，但是在两个小孩子的攻势下，这些老师都能呆太久时间，往往一到两周便亲自向特里侯爵请辞，亲口说出无法承担教导的义务。
　　至于瓦尔西大主教，其实也只是耍了点小手段而已，为了激发塞维尼和莎莉娜的学习热情，瓦尔西大主教教导了塞维尼一些工程学的小玩意，并许诺只要塞维尼好好学习，每学习一段只是就给他做一个工程学的小玩具，譬如机器坦克，小弹弓什么的。
　　对于莎莉娜，瓦尔西大主教则承诺圣水免费供应——在托瑞尔大陆，除了清理亡灵，取出诅咒外，圣水还有着美容养颜，美白肌肤的功效。
　　小小年纪的莎莉娜已经明白美貌的重要性，只要好好学习，每周都会有圣水供应——要知道这可是大主教亲自制作的圣水，比之外面商店和低阶牧师制作的要纯净许多，功效也更加强大。
　　甚至因为瓦尔西大主教的玩具和圣水，塞维尼和莎莉娜都各自组织起了一个贵族小圈子，力量之强大，和两人的老爸特里侯爵相比也不地多让了。


第三百三十四章 月鼠语和月鼠文

　　每天夜晚，瓦尔西大主教都会在自己的屋顶上仰望月亮，他在等待满月——那时候他就可以摘下眼镜，好好地让眼镜周围肌肉放松一下。
　　当然，在罗恩教会的神术列表中，既然拥有月光永驻这样的高阶神术，自然也就拥有相匹配的低阶神术。
　　满月光辉是这个神术的名字，和不灭明焰处于同一位阶，同样依据牧师位阶决定持续时间，并且互相排斥——一旦学习了满月光辉，便不能够学习不灭明焰。
　　瓦尔西大主教学习了不灭明焰，所以无法学习满月光辉——这当然不是他的选择，作为第一批进入外域的月光鼠，瓦尔西大主教在罗恩成神后成为他的首批牧师。
　　而那个时候，牧师的神术都借鉴自前豺狼人之神，现任狗头人监督者霍格.苟莱利克，还没有发展处自己的神术，所以老一批的月光鼠并没有后续开发出来的具有月光鼠特色的神术，这对瓦尔西大主教这样的老牧师而言，是一种遗憾。
　　让月光照耀在脸上，瓦尔西大主教任由眼镜的精金外壳反射着光线——有很多人，包括特里侯爵的两位子嗣都要求过瓦尔西大主教除下眼镜，让他们看一看真容。
　　但都被瓦尔西拒绝了——并不是瓦尔西不让他们看，而是一旦除下眼镜，没有信任的同族在身旁，便再也佩戴不上了。
　　而且，在众目睽睽下摘下眼镜，会立刻暴露智慧月光鼠一族的巨大缺陷——虽然以后肯定会暴露，但现在还不时时候。
　　“已经是半月了。”
　　“距离满月还有十五天。”
　　时间已经指向深夜，瓦尔西大主教从屋顶上爬下——他的身手并没有因为年龄的增长而变得迟钝，依旧敏捷如年轻时候，但当他头朝下钻进窗户时，一道寒意从背后闪现，让他的鼠须都立刻竖立起来。
　　有敌人！
　　只是微微蠕动，瓦尔西大主教就嗅探到身后有人类的味道，金属的味道，运动的味道，以及鸟类的味道——有人骑乘着飞行坐骑向自己的后背递出了一把匕首！
　　月光鼠的嗅觉可以做到让人无法偷袭，而智慧月光鼠的这项种族本能并没有消退，反而越发精进！
　　只是一个转身，瓦尔西大主教凭借尾巴的力量在空中倒吊着旋转了身体——一柄漆黑的匕首正握在一个全身笼罩在黑衣中的人类男子手中刺向瓦尔西大主教原来的背脊，现在的脸庞，在黑衣男子身下是一只巨大的类似猫头鹰的飞行坐骑，拍打翅膀中寂静无声。
　　“圣光之盾！”
　　自从上次使用圣光之盾在鲨鱼肚子中保存了性命之后，这道神术已经变成了瓦尔西大主教本能一般的技艺——不需要额外的付出，便可以瞬发出来。
　　没有找到原因，智慧月光鼠也不属于魔兽——瓦尔西大主教只能将其归结为神祗的恩赐，从此越发虔诚。
　　“不灭明焰！”
　　连续两个低阶神术，圣光之盾阻挡住匕首，不灭明焰闪亮猫头鹰坐骑和黑衣男子的眼睛——瓦尔西大主教当然不会害怕强烈的光线，因为脸上的智慧之光护目镜已经自动拦截了太过明亮的光线。
　　“杀！”
　　脚下的飞行坐骑在悲鸣，黑衣男子从猫头鹰上跳跃下来，瞬间进入阴影，又从瓦尔西大主教的身后闪出——能够在阴影中穿梭，说明这名暗杀者有着高阶刺客的实力。
　　但是，瓦尔西大主教同样是高阶职业者，而所有的职业者中，牧师的战力可以排进前三！
　　“圣光之盾！”
　　“制造重伤！”
　　小小的圣光圆盾一分为二，一枚挡住暗杀者的匕首，任由匕首间穿过，随后牢牢锁住，而另外一枚则卷起来，保护住加尔西大主教带着神术光辉的尾巴，在暗杀者的胸前轻轻一扫。
　　“哼！”
　　闷哼声中，有鲜血从暗杀者的口中涌出，但他也是坚强，一看事不可为，立刻退却——强忍着伤势，他迈入阴影，再次出现的地方已经是巨型猫头鹰的背脊。
　　随后猫头鹰枭叫着高飞，瞬间脱离了瓦尔西大主教的神术笼罩范围。
　　“相当的果断。”
　　“一击不中，随即远遁。”
　　看着飞去的猫头鹰，瓦尔西大主教沉思了一会儿，并没有想出自己有没有惹上什么强大的敌人，于是他在自己的床边布置下神术，随后沉沉睡去。
　　…………
　　瓦尔西大主教被刺杀的事情发生在后半夜，无论是侯爵一家还是仆从都已入眠，除了瓦尔西大主教无人知晓——而瓦尔西大主教也没有向任何人提起，继续教导着特里侯爵的子女月鼠语和月鼠文——两人现在已经被这种漂亮的文字迷住了。
　　可以方正，可以圆润，可以优雅，可以狂放，无论怎么写，都具有独特的美感，这是费伦字母文字所不具备的美丽——就连对事物的描述仔细上，费伦大陆的通用语也没有占据任何优势。
　　唯一的缺点是，这种文字的学习需要从年少开始，因为每个字都有四个腔调，而腔调间的转换，需要从小训练的灵活舌头。
　　特里侯爵也听过瓦尔西大主教的语言课，他立刻被这种文字和语言所惊讶——能够创立这样文字的种族一定有着相当的文明，甚至比费伦大陆上的各大王国还要强盛。
　　当他把这样的想法夹杂在对瓦尔西大主教的试探中询问出来的时候，瓦尔西大主教只是告诉他，智慧月光鼠拥有自己的一片大陆，面积大约有费伦大陆的一半，大陆上也生活着牛头人和狗头人，同样要比费伦大陆上的先进许多。
　　但是瓦尔西大主教没有告诉他，其实智慧月光鼠的出现不过十余年，数千个智慧月光鼠部落的文明残次不齐，有的已经进入机械文明，有的还在狩猎野兽中求生。
　　瓦尔西大主教现在要营造出智慧月光鼠是一个强盛的种族的假象——虽然再过上百年，这样的假象将变换成真实——但现在毕竟还不是。
　　而且无论是寇琳群岛上的月光鼠城市还是钢铁战舰鹦鹉螺号，都是为了这一目的而存在的。


第三百三十五章 火元素

　　寇琳群岛上，十万智慧月光鼠正在努力建设自己的新家园，罗恩大半的目光也投注于此；隔海相望的深水城，瓦尔西大主教一边传播着智慧月光鼠的存在，一便等待着钢铁战舰的到来。
　　而在遥远的火元素位面，时间流速并不相同，上百年的积累，熔岩河流中罗恩灵魂碎片所化的火蛇拉格纳罗斯终于积攒了足够的火元素——他寻找到一片熔岩湖，吞噬了湖中所有的火蛇和火苗，终于开始了进化的过程。
　　相比于其他的火蛇，拉格纳罗斯并不是橙黄色，而是更加高温的白炽色，他将自己的身躯蜷曲成一团，缓缓落入熔岩湖的湖底，同时他身体周围的岩浆也缓缓凝结成岩石，将他包裹起来。
　　“拉格纳罗斯~，拉格纳罗斯~”
　　似曾相识的声音在灵魂中激荡，一点一滴的记忆被震荡出来，缓缓融入到拉格纳罗斯的思绪中，他感受着，逐渐变得智慧与理性——而在他的身体外侧，岩石的外壳越来越厚——仅仅是他原本继续的火元素并不足够让他进化，所以在进化过程中，拉格纳罗斯本能地吸收着熔岩湖中的火元素，就连熔岩湖地被高温和高压加热了的岩浆也无法将他的外壳融化，反而被夺取了热量。
　　日复一日，年复一年，熔岩湖中出现了一座黑色的岩石小岛——一开始只是一块刚刚冒出尖头的小石头，然后变成一块岩石；岩石逐渐增大，变成了一座小岛；最终整座熔岩湖都凝固起来，变成了一片黑色的地面。
　　随着这片黑色的地面被随岩浆河而来的火元素发现——他们称之为死寂之地——对于火元素而言，没有热量不流动的岩石便是死寂，更何况在这片土地上长时间停留的话，连自身蕴藏的火元素都会消散。
　　就这样，当死寂之地存在了上百年之后，一声沉闷的轰鸣在地底响起，随后原本熔岩湖中心的岛屿，现在死寂之地的山峰最高处突然冒出一片炽热，一只火元素从中缓缓爬了出来。
　　相比于普通有常人大小的火元素，他显得相当瘦小，大概只有十四五岁少年的体型，但是和其他火元素不同的是，他有着白炽的身躯，蓝白的眼眸，以及手腕上一对闪烁着魔法光芒的金色腕轮。
　　他正是拉格纳罗斯，他终于进化完成了。
　　“邪恶火元素王子伊密克斯，善良火元素王子扎曼.鲁……”
　　自言自语着，拉格纳罗斯在死寂之地上缓缓移动，他没有脚，只有一个火焰交织的漩涡作为下半身，而随着他的移动，他所行过的地方重新变成岩浆，并久久不能凝固。
　　至于拉格纳罗斯口中的名号，则是每一只火元素诞生时，位面意识为其注入的记忆。
　　在这片烈焰缭绕的世界中，有两位统治者：邪恶火元素王子伊密克斯和善良火元素王子扎曼.鲁。
　　邪恶火元素王子伊密克斯居住在巨大的炙梦平原上，在一座名叫炽热之海，永远高高喷射着火焰好火山灰的活火山中，伊密克斯建造了一座由黑曜石铸造的金字塔形的城堡。
　　玄武岩融成的岩浆湖围绕着这座城堡，同时有十二名邪恶火元素长老代替邪恶火元素王子巡视领地。
　　伊密克斯掌握着一只由元素生物，火巨灵，火蜥蜴，火魔蝠和火童组成的军队，他随时能够发动一场庞大的战争，而火元素位面所有不愿意臣服于他的元素生物都已经被毁灭。
　　直到善良火元素王子扎曼.鲁的诞生。
　　传说扎曼.鲁是邪恶元素王子伊密克斯的私生子——虽然这个传说从未被证实过，但这位年轻的元素亲王一直致力于毁灭伊密克斯的宏伟目标。
　　不过，在最近一次与伊密克斯的战斗中，遭受惨败的扎曼.鲁遭受惨败，他被迫隐匿了起来。
　　为此，他招募火矮人按照黄铜之城的式样修建了一座坚固的要塞——隐匿之心。
　　这座要塞周围燃烧着神圣的火焰，即使那些对火焰免疫的邪恶生物也一样会受到伤害。隐匿之心可以回避预言系法术的侦测，而里边如迷宫一般的路径可以让入侵者摸不着头脑。
　　虽然因为缺乏经验，扎曼.鲁败给了伊密克斯，但是扎曼.鲁依然积极的与邪恶战斗。
　　…………
　　“善良与邪恶的战斗，火焰之间的对决……”
　　自语着，移动着，拉格纳罗斯思考着——初生的火元素有一天的时间来决定自己的阵营，当决定了自己的阵营之后，位面意识会将他们自动传送到与之相匹配阵营的同胞身边。
　　相比于永远充满激情，善变，易怒，自负，猜疑心重的邪恶火元素王子伊密克斯，善良火元素王子扎曼.鲁的缺点是缺乏耐心，优点是专注——在做一件事的时候，扎曼.鲁会狂热的投入进去，直到事情完成。
　　而现在他狂热投入的事情，正是消灭伊密克斯。
　　但是当事情完成之后呢？扎曼.鲁会去做什么？
　　回忆起在进化中不断掉落融合的记忆，拉格纳罗斯模糊的嘴巴露出一个狰狞的微笑——他来到这里是为了什么？是为了收集足够多的火元素，将其带回外域，创建出属于外域的内层位面。
　　如果加入到善良火元素王子扎曼.鲁的阵营，拉格纳罗斯势必被善良阵营的条条框框所束缚，不能够随心所欲的收集自己想要的。
　　而加入到邪恶火元素王子伊密克斯的阵营，只需要打消伊密克斯的猜疑心，迎合他，取悦他，便可以为所欲为。
　　而当自己和伊密克斯一样强大，甚至比他更强大的时候，还有谁能够阻止自己带着火元素离开火元素位面？
　　或许还有传说中的元素诸神，但那是后面才需要思考的——就好像夏虫不可语冰，没有活到那个时候，一切皆是空谈。
　　“我选择，伊密克斯！”
　　思考完毕，拉格纳罗斯停顿下来，在他的身后已经形成了一条熔岩的河流。
　　他抬起头，对着空中说出自己的决定——然后无数的火焰从空中落下，将他包裹起来，而当火焰消散，拉格纳罗斯已经从原地消失了。


第三百三十六章 长老的考验

　　在炽热之海的内部，玄武岩融成的巨大岩浆湖泊上，两位邪恶火元素长老正在休憩——作为邪恶火元素王子伊密克斯的得力手下，他们代替自己的主人巡视整片炙梦平原。
　　而在请示过自己的主人后，十二位邪恶火元素长老将炙梦平原划分成五片区域，以两人为一组轮换着巡视——而没有分配到任务的两位火元素长老则在玄武岩岩浆湖中休息，并对那些选择了伊密克斯王子的火元素进行考核。
　　不够强大者将在邪恶火元素长老手中熄灭，成为长老休憩间的美味小点心；而意志不够坚定者也将重新退回火蛇形态，成为玄武岩浆湖中火焰生物的掠食对象。
　　“迦顿，你感觉到了吗？”
　　“我感觉到了，有新人来了，古雷曼格。”
　　世界上没有一只一模一样的火元素，就像没有一颗一模一样的石头一样——每一只火元素总归带上自己出生地的特色，就仿佛古雷曼格如同炽热熔岩般的身躯，或者迦顿下半身不断缭绕的黑色烟尘一样。
　　而当火焰从空中落下，又随即消失后，一只浑身白炽色，眼睛是蓝白的小巧火元素落在玄武岩浆湖的中间，不断旋转的下半身搅动着湖中的岩浆。
　　“小家伙，选择伊密克斯王子是你的幸运，也是你的不幸。”
　　“作为火元素位面的统治者，伊密克斯王子不需要废物，所以你需要通过我们的考验。”
　　雷鸣般的话语从古雷曼格的岩石喉咙中发出，随后他巨大的岩石手掌从熔岩中探出，将空中刚刚落下的白炽火元素握在掌中。
　　“在完成考验前，我们不需要知道你的名字，你也不需要知道我们的名字。”
　　“你准备好了吗？”
　　与古雷曼格庞大到近乎占据五分之一个玄武岩浆湖的身躯相比，迦顿的身躯大约只有古雷曼格的手臂大小——但是从迦顿身上散发出来的威压，赫然比古雷曼格还要强上几分。
　　而在迦顿问出“你准备好了吗？”的话语时，古雷曼格的手掌已经赫然发力，将白炽的火元素整个包裹进了拳头里。
　　伊密克斯身为邪恶火元素王子，在他的影响下，手下十二位火元素长老同样偏向邪恶阵营——所以他们才会毫不犹豫地在白炽火元素准备好之前就发动了考验。
　　直到完全握紧拳头，古雷曼格也没有感觉到反抗的阻力。他摇晃着脑袋，立刻引得玄武岩浆湖中一片荡漾，无数火元素生物从岩浆中窜出来，就仿佛遇到了天敌的鱼群。
　　“又是一个没有任何准备的笨蛋。”
　　“我们是归属于伊密克斯的火元素，规则并不是为我们制定的，我更喜欢破坏规则。”
　　在古雷曼格的肩膀上，迦顿嘲讽着，然后缓缓飘荡在熔岩湖上——和喜欢浸泡在熔岩湖中的古雷曼格不同，迦顿本来就诞生于熔岩湖上的烟气之中，他近乎没有重量，喜欢飘荡在熔岩湖上，而所有不慎在迦顿经过路线上的火元素都会被卷进他的烟气中，成为迦顿的养料。
　　“是啊，我们更喜欢破坏规则。”
　　半凝固熔岩组成的暗红脸上露出微笑，古雷曼格准备将拳头放回熔岩湖中——他们的休假已经不多了，随时都会有火元素长老回来换班，他们必须抓紧时间再好好休息下。
　　而所谓的好好休息，其实也是火元素的修炼，玄武熔岩湖包裹着伊密克斯王子的黑曜石城堡，当中有源源不断的精纯火元素流淌出来——只要在这片玄武熔岩湖中休憩，便可以持续不断地增强自己的力量。
　　不过，当古雷曼格的手臂即将落入岩浆中的时候，有闷闷的声音从古雷曼格一直没有松开的拳头中响起，让古雷曼格和迦顿都立刻把目光投射向古雷曼格的手掌。
　　“我也更喜欢破坏规则。”
　　“所以我一直都做好了准备。”
　　“还有，我叫拉格纳罗斯，不叫笨蛋！”
　　古雷曼格的手掌虽然是熔岩的，但是上面蕴含着古雷曼格的力量，根本不会让火元素逃脱——而当古雷曼格缓缓摊开了自己的手掌，他和迦顿都不由自主地倒抽了一口凉气——当然火元素是没有凉气可抽的，只是他们太过惊讶了而已。
　　古雷曼格松开的手掌已经不在完整，在掌心处有着和拉格纳罗斯体型一样大小的凹陷——在被古雷曼格握住的瞬间，他催动自身的火焰，将古雷曼格的手掌融化掉一小块足以让自己容身的区域，躲过了被碾碎的命运。
　　而在古雷曼格和迦顿眼中，这又有着完全不同的意味。
　　元素长老和普通元素间的力量差距就好像天空与地面比高度一样——他们之间还夹杂着中型元素，大型元素，巨型元素，然后才是元素长老。
　　有时候想要消灭一名普通元素，元素长老甚至不需要动手，只需要呼出一口气，其中蕴藏的力量就足以让普通元素承受不了——而普通元素根本对元素长老的身躯造成破坏。
　　而现在它们看到了什么？
　　一只刚刚出生，决定了自己阵营的火元素竟然在考验中融化了火元素长老的手掌——虽然只是微不足道的一小块，却已经展现出前所未见的潜力——如果能够顺利成长起来，绝对会是又一名火元素长老。
　　但是，拉格纳罗斯有些得意忘形了——他似乎忘了自己投靠的是邪恶阵营的火元素王子伊密克斯。
　　”考验还没有结束！”
　　阴测测的大嘴出现在迦顿橙红色烟气缭绕的脸上，散发出类似恶魔的气息——他火焰组成的手掌微微一抬，立刻有一股暗红色的烟气从他身上分离，汹涌向拉格纳罗斯的身躯。
　　在这一刻，虽然拉格纳罗斯不知道这暗红烟气是什么，但是他已经从迦顿身上感觉到了恶意，浓厚到想要杀死自己的恶意！
　　于是白炽的火焰从拉格纳罗斯身上涌出——为了与迦顿对扛，他开始燃烧身体的内核了。
　　而就在这是，古雷曼格背部倚靠的黑曜石城堡中突然有火族语响起，让迦顿立刻收回了暗红烟气。


第三百三十七章 选择

　　“适可而止吧，迦顿！”
　　“现在正是与扎曼.鲁的战争活跃期，我需要战士！”
　　雄浑的语气充满了自负与激情，以及淡淡的怒气，邪恶火元素王子伊密克斯透过对四周的不断感知发觉了迦顿的心思——平日里伊密克斯也会杀死普通火元素，就像人类踩死一两只蚂蚁一样。
　　但是他不允许有人在自己面前擅自杀死自己未来的部下，所以他开口阻止了。
　　古雷曼格和迦顿自然是遵守主人的命令——迦顿收回了暗红的烟气，而古雷曼格则将拉格纳罗斯放在了熔岩湖上。
　　“小家伙，一直向前走，走到黑曜石城堡里来……”
　　伊密克斯的声音继续响起，拉格纳罗斯毫不犹豫地沿着熔岩湖涌向黑曜石城堡——他没有理会路过的古雷曼格和迦顿，而是全身心地投入到即将看到的邪恶火元素王子身上。
　　至于迦顿和古雷曼格，只要时间充裕，拉格纳罗斯毫不怀疑自己能够超过他们——如果连两位邪恶火元素长老都超不过，拉格纳罗斯更不用提为外域带回足够成为一个内层位面的火元素了！
　　黑曜石城堡彷如金字塔，只有一面有一条漫长的甬道通向内部——但是在城堡内，无数光焰在闪烁，那些都是不同的强大火元素，仅仅比浸泡在玄武岩浆湖中的古雷曼格和迦顿弱上一等。
　　“到我面前来！”
　　整个黑曜石城堡就是一个大厅，路过大厅中无数的强大火元素，拉格纳罗斯娇小的身躯就像是一只耗子——他目不斜视，一直到伊密克斯面前，都低垂着脑袋。
　　“抬起头来！”
　　依照着邪恶火元素王子的命令，拉格纳罗斯抬起头来——在他面前的是一团仿佛半透明雾气的火元素生物，大约有五米高——在他的头颅顶上，有熊熊烈焰蒸腾如一顶王冠。
　　这就是邪恶火元素王子伊密克斯，在位面意识中传递过来的讯息中，他的体重只有六磅，也就是2.7公斤！
　　“很不错的火焰，小家伙。”
　　“你是我从炙梦平原一战之后看到的最有潜力的火元素。”
　　一对如同烧红煤炭般的眼睛在伊密克斯依稀可见的头颅上睁开，他看着王座下的拉格纳罗斯，缓缓说道。
　　“现在你有两个选择。”
　　“第一个选择，你可以前往火元素位面与水元素位面的交战处，为我进攻水元素。”
　　“第二个选择，你可以前往炙梦平原，扎曼.鲁战败后就隐蔽在平原的边缘，你可以帮助我找到他的藏身处。”
　　这一刻，拉格纳罗斯急速思考起来——善良火元素王子扎曼.鲁虽然战败了，但是他依旧拥有着自己的势力，而且对伊密克斯的手下从不手软。
　　而相比于同族间的厮杀，与水元素位面的战争可以得到整个火元素位面的支援——那是位面之争，就如同恶魔与魔鬼，无底深渊与巴托地狱。
　　“尊敬的王子殿下，我选择前往水火之间的战场！”
　　低头说出了自己的选择，这让伊密克斯大笑着站起来。
　　“很好，我就喜欢你这样的勇者！”
　　“去吧，消灭水元素位面，我要整个元素位面都没有寒冷！”
　　…………
　　相比于消灭闪亮火元素王子扎曼.鲁，伊密克斯更讨厌水元素位面的邪恶水元素公主奥利德拉，他把奥利德拉视为最大的敌人。
　　而怀着对邪恶水元素公主的无法消除的极度憎恨，两位元素亲王之间进行着永无止境的战争。
　　当然，他们两人也曾经停止过战争——那是在湮灭之神萨瑞兹顿构思邪恶元素神殿，并对两位邪恶元素亲王发起邀约的时候。
　　伊密克斯第一个响应了萨瑞兹顿的召唤，他深知萨瑞兹顿计划的风险性，所以他并没有亲身前往，而是派遣了自己的化身——其他邪恶元素亲王也选择了同样的方法。
　　而当这个计划被费伦诸神发现，并以雷霆之势消灭了数位元素亲王的化身，并囚禁封印了湮灭之神萨瑞兹顿，伊密克斯将触须缩回了火元素位面，并在此开启与邪恶水元素公主奥利德拉的战争。
　　哪怕是与扎曼.鲁爆发炙梦平原之战时，一米可以依然没放弃与邪恶水元素公主奥利德拉的战争。
　　所以，拉格纳罗斯的选择异常符合伊密克斯的胃口——而在激昂的口号后，拉格纳罗斯被编入了一队火元素的战队中，由一位高阶火元素率领，赶赴水与火的战场。
　　等到黑曜石城堡中的火元素尽数离开，伊密克斯突然对着自己的王座后方开口。
　　“你感觉到了吗？他身上的力量。”
　　伊密克斯没有指代谁，但是从王座背后走出一名有着巨大火红翅膀，满身红色鳞甲，有着巨大尾巴和满嘴獠牙的生物——虽然火元素位面也生活着红龙，但是他并不是红龙，而是一头深渊炼魔，名为艾斯格楼斯。
　　“我感受到了！”
　　“异常纯粹的火焰力量，就像是……就像是位面的孩子……”
　　有些顾虑，又不能不说，艾斯格楼斯看了一眼邪恶火元素王子，终于还是说了出口。
　　作为一名巴托地狱的深渊炼魔，艾斯格楼斯渴望获得比在巴托地狱更强大的力量，这也是他来到火元素位面，为邪恶火元素王子效命的理由。
　　而最为伊密克斯的将军，艾斯格楼斯不但肩负着从炙梦平原找到闪亮火元素王子并消灭它的重任，同时也是伊密克斯和大魔鬼摩洛赤之间的纽带。
　　甚至，他还通过自身拥有的高超智慧为伊密克斯出谋划策——毕竟有头脑的火元素并不多，能够提供有用建议的更少。
　　“是啊，就像是位面的孩子！”
　　显然伊密克斯也认同艾斯格楼斯的说话，他说完这句话就依靠在自己的王座上沉思——曾经他也是位面的孩子，天赋异禀，成功从无数火元素中杀出，成为火元素王子。
　　而现在，又一名似乎有着和他相同出身的火元素出现在他面前。
　　这是否意味着火元素位面开始对自己的所作所为不满了呢？


第三百三十八章 水与火的交战

　　火元素位面的大地是火焰压缩而成，上面覆盖着淡淡的灰烬，每一步都会留下脚印，而在火元素位面与水元素位面的接壤处，原本被压缩的火焰得到解放，重新变成狂放的姿态，一波接一波地冲击着对面的大海。
　　至于水元素位面，则以同样一波接一波的海浪来对抗，在水与火的对抗中，无数的水汽和烟气交接，形成了新的元素种族，蒸汽元素。
　　他们的身体由被火焰汽化的水雾组成，身体内核则是一枚大部分是火元素，小部分是水元素的元素结晶，当他们死亡时，他们的内核就会自动崩解，重新化成火元素与水元素融入到各自的位面中。
　　在蒸汽元素中也划分出两大阵营：倾向于火元素位面蒸腾水元素位面，从而让蒸汽元素种族昌盛的近火派，以及悲观于水元素终将熄灭火元素，让蒸汽元素回归成水元素的变水者。
　　当邪恶火元素王子派遣的军团吹按在水与火的接壤处，近火派的蒸汽元素很快就与统帅火元素军团的火元素长老搭上了关系——他们成为火元素的帮手，建立起火焰构成的营地——这营地是如此炽热，蒸汽元素根本不能长时间呆在营地中，他们只能前往前线作为火元素的哨兵。
　　而同样的，变水者与前来防御的水元素军团的元素长老达成了协议，他们为水元素提供情报，而水元素需要付出的，便是让火元素位面不完全熄灭，最好留下让蒸汽元素可以延续的根基。
　　而当拉格纳罗斯来到水域火交战的区域时，一场战斗刚刚结束，有许多的水元素被汽化成为蒸汽，也有许多的火元素被水元素熄灭，内核变成焦黑的煤炭。
　　“火焰必胜！”
　　雄浑的火族语在名为烈焰之壳的营地上空回荡，拉格纳罗斯可以看到统领这片营地的火元素长老焦炎那巨大而稀薄的身躯，他就如同一个大号的火焰，只有隐约的人形，但是只需要一次冲锋，焦炎便可以将被海浪拍回来的火焰重新引燃，是烈焰之壳营地能够存在于水与火边界如此之近的保障。
　　“你们在这里呆着！”
　　“我先去向焦炎长老汇报！”
　　带领包括拉格纳罗斯在内的二十只火元素的高阶火元素向着营地的中心跑去——像他这样行动的高阶火元素还要很多个——他们都是这一次邪恶火元素王子伊密克斯派遣过来对烈焰之壳的援助。
　　虽然有焦炎在，并不用担心烈焰之壳会陷落，但是伊密克斯需要的是更为壮阔的胜利——而这样的目标已经达成了极少的一部分。
　　从烈焰之壳建立之后，水与火的交战线已经向着水元素位面挪动了数十公里——这意味着整个水元素位面的力量已经被虚弱了一部分。
　　而趁着带队的高阶火元素离开的时间，拉格纳罗斯收编了和自己在一起的另外十九个火元素，和拉格纳罗斯不同，这些火元素虽然足够强壮，通过了邪恶火元素长老的考验，却没有太过聪慧的智力。
　　在比自己更加炽热，又更加聪明的拉格纳罗斯面前，他们只能乖乖地成为小弟——而且拉格纳罗斯并不像高阶火元素一样对他们呼来唤去，而是在指挥他们的同时，也教导了一部分战斗的知识。
　　…………
　　烈焰之壳营地中并没有房屋，火元素也不需要房屋，拉格纳罗斯指挥着手下的火元素不断操练着阵型，没有太多的变动，宗旨就是一句话，以多对少。
　　火焰能够将水蒸腾，同时也会被熄灭，总体来说就是谁更强大——当双方强大程度不相上下时，数量便成为决定胜负的关键。
　　“轰！”
　　火元素位面中没有太阳也没有树木，拉格纳罗斯无从知晓时间，他只知道从高阶火元素向焦炎火元素长老汇报开始，他们已经在营地中呆了很久，久到有数场火元素与水元素之间的战斗爆发。
　　水元素试图夺回自己的领土，他们发动一波波的海浪冲击，希望将火元素重新推回火元素位面——但是无数的火元素用身体挡住了海浪并将其蒸腾，让水元素的计划无法达成。
　　甚至在这样的战斗中，火元素还乘胜追击，继续扩大着战果。
　　而此刻，在拉格纳罗斯耳边响起的便是又一次水元素的反攻——与其他几次不同的是，这一次拉格纳罗斯和他的小队也将参加到战斗中去。
　　“出发！”
　　率领拉格纳罗斯小组的高阶火元素终于回来了，数十个这样的小队汇聚成火焰的长龙，向着水与火的边界前行，并汇聚于边界属于自己的一方——在另一侧，无数的海浪澎湃着，拍打着，将水滴撒过火焰之墙，洒落在火元素们的头上——但还没落地，这些水滴便立刻被蒸腾了。
　　“杀死他们！”
　　“为了伊密克斯！”
　　率领拉格纳罗斯小组的高阶火元素明显是邪恶火元素王子的狂热信仰者，到达指定地点后，它立刻狂怒咆哮着冲入到火焰中，将自己融合在火焰中，阻拦着水元素的攻击。
　　听到高阶火元素的冲锋号，拉格纳罗斯身边的火元素也想要冲上前去，却被他阻止了——与水元素正面抗衡是一件愚蠢的事情，水元素的密度比火元素要高得多，这也就意味着除了元素力量之外，水元素还拥有不俗的近战能力。
　　融入到水与火边界的火焰之墙中，就是与水元素正面抗衡，像是拉格纳罗斯小队中这样普通的火元素，分分钟就会熄灭在其中——拉格纳罗斯在阻止了自己身后的火元素小队后，便悄悄跟随在波动的火焰之墙旁，等待着时机。
　　他并没有等待太长时间，当一只水元素驾驭着海浪冲击火焰之墙后准备返回时，拉格纳罗斯突然从火焰之墙后伸出炽热的手掌，猛然抓住了这名火元素的手臂。
　　立刻炽热的蒸汽冒起，水元素的手臂立刻细了一圈——这并不可怕，可怕的在后面！
　　一股澎湃的力量从拉格纳罗斯的火焰手掌上传来，立刻将水元素拉过了火焰之墙！


第三百三十九章 熟人

　　“包围他！”
　　虽然并不是太过聪慧，但是小队里的另外火元素还是能够明白拉格纳罗斯的意图——他们围绕着被扯过火焰之墙的水元素，将自身的热量灌注其上。
　　离开自己熟悉的海洋环境，水元素本身就已经被削弱，再加上十几只每一只都足以与他对抗的火元素，这只水元素的身体立刻消融汽化起来。
　　只是短短的一分钟时间，整只水元素消失了，只剩下一枚小小的水晶状的元素之心显示他曾经存在过。
　　水元素消散的同时，包括拉格纳罗斯在内的火元素小队都感觉到自身的火焰都有了细微的成长——效果最为明显的一只类似焦炎的火元素身躯立刻膨大了十分之一，而变化最小的拉格纳罗斯，他只不过是代表下半身的漩涡粗壮了一丝而已。
　　但是这样的效果立刻让拉格纳罗斯联想到了外层位面中最为著名的无尽深渊与巴托地狱之间的血战——稍微有些许不同，血战是杀死对方吸收对方的部分力量，而此刻水火之战则是杀死对方，位面便会赐予一丝力量。
　　但归根结底，便是只要尽可能多的杀死敌对的水元素，拉格纳罗斯的力量就会不断增长！
　　“嘿嘿嘿!”
　　“真是不错的地方，我的选择果然没错！”
　　拉格纳罗斯蓝白的双眸下的火焰中突然出现一道蓝白的裂纹，并且微微弯起——那是拉格纳罗斯的微笑。
　　“来，我们继续！”
　　持续在火焰之墙后面观察，在恰当的时机拉格纳罗斯会伸出自己的手掌抓住地面的水元素，而他身后的其他火元素则提供将对方拉扯回来的力量。
　　将对面的水元素拉扯回来后，火元素们就会将被灼热地面削弱的水元素团团围住，依靠群体的力量轻松获胜。
　　“呜~”
　　不知道过了多久，见事不可为，水元素的阵营中响起如海啸般的轰鸣，立刻水元素们驾驭着海浪掉头回归本阵，就连拉格纳罗斯已经瞄准了好久，正准备出手的一只水元素也被逃脱。
　　而乘着水元素驾驭海浪撤退的一瞬间，火元素之墙立刻向前蔓延——炽热的火焰烤干了水分，将褪去海浪裸露出来的海底变成了燃料，而被火焰之墙燃烧之后，原本的海底立刻充满了火元素，成为火元素位面的一部分，拿法是水元素看到不妙立刻再次发动海浪回冲也无济于事。
　　火元素位面的领地再次扩展五米!
　　…………
　　时间在流逝，拉格纳罗斯不知道过去了多久，但是位面的赏赐在一点点积累，让他从一名普通的火元素成长到中型火元素，又成长到大型火元素，虽然还不是能够被成为高阶火元素的巨型火元素，但是拉格纳罗斯的力量在水与火位面的边界线上已经被许多元素知晓。
　　一部分火元素们认为拉格纳罗斯强大而睿智，能够充分利用环境和伙伴的力量，而另外一部分则认为拉格纳罗斯胆小而阴险，是不可为友的小人。
　　而一开始跟随拉格纳罗斯的十九名火元素也消失了大半，只剩下最为强壮和聪慧的六只，他们团结在拉格纳罗斯的周围，被称为拉格纳罗斯的六道火焰。
　　“敌袭！”
　　无数火元素再次组成火焰的河流涌向水与火的边界，而带着自己的六道火焰，拉格纳罗斯也从烈焰之壳的营地中走了出来——虽然他现在的力量已经不逊色于某些高阶火元素，但是他还没到那个位阶，依旧需要在前线作战。
　　不过在这些年里，拉格纳罗斯的战术也被一部分的火元素学会，他们组成一支支的猎杀队游弋在火焰之墙后，狙杀着水元素。
　　这让火焰之墙的推进速度大大加快了，虽然没有系统计算过每次战斗后能够推进多少米，但是这么多年下来，烈焰之壳营地已经前移好好几回了。
　　“走，让我们再次享受战斗！”
　　早已经驾轻就熟，甚至为了这种战术，拉格纳罗斯手下的六道火焰还改变了自身的形态与之配合，拉格纳罗斯都不再需要出手。
　　贝司提拉克变成了如同蜘蛛般的形态，它能够放射出带有黏性的火焰丝线，粘住水元素；瑞欧莱斯则变得强壮无比，同时也沉重无比，能够轻易在力量上击败对面的水元素；至于剩下的阿莱蕾兹，沙隆克斯，巴雷洛克以及加尔，则从远到近，从空中到地面，从法术攻击到物理攻击，都全数包裹在内。
　　不过今天，拉格纳罗斯突然心血来潮，他想亲自再来一次。
　　“头，发现敌人！”
　　“就在那边！”
　　除了能够发射炽热的黏性火焰蛛丝，贝司提拉克的感官也敏锐了许多，在火焰之墙后面，它就可以发现遥远距离外的水元素，而只需要是射出蛛丝，让瑞欧莱斯拉一下，其他伙伴砍一下，位面的奖赏就到手了。
　　“我看到了。”
　　“不过我的目标不是他，而是那里！”
　　在拉格纳罗斯手指的防线，一道如山的巨浪冲出，在一名高壮的，下半身是湍急漩涡的水元素驾驭下冲击着火焰之墙——他的力量是如此巨大，就连火焰之墙都被冲得摇摇欲坠。
　　而当他再一次发动冲击的时候，拉格纳罗斯终于伸出了手臂，将这名水元素紧紧抓住。
　　“抓住你了！”
　　“抓住你了！”
　　说着同样的话，拉格纳罗斯和对面的水元素立刻同时一愣，透过火焰之墙和淡蓝海面，拉格纳罗斯看到这名水元素的腰间缠绕着一根巨大的触须，而伸出这根触须的水元素章鱼却缠绕在一名巨人般的水元素身上，还有数名有着鱼尾的水元素在水中游弋等待——而那名水元素也看到了火焰之墙后面拉格纳罗斯特化的六道火焰。
　　立刻强大力量展开了角逐，拉格纳罗斯和水元素谁也不松手，两人身后的力量也不相上下——蒸腾的蒸汽在两人身上冒起，直到将两人掩盖——在蒸汽中，面面相对的两人突然露出了相熟的微笑。


第三百四十章 心照不宣

　　“拉格纳罗斯！”
　　“耐普图隆！”
　　虽然从未见过面，但是在这一刻，他们感受到了灵魂的链接——他们源自同一个世界，同一个灵魂，有着相同的目的，而只要在足够近的距离，他们就能够在心灵间对话。
　　交流是双向的，海量的讯息在拉格纳罗斯和耐普图隆之间传递，只是几次呼吸间就完成了。
　　于是拉格纳罗斯微笑着更加用力抓住耐普图隆的手臂，而后者的右臂则变化成一柄水刀，狠狠砍在自己的手臂上。
　　为了双方在蒸汽中的交锋显得更加真实，这是必须的。
　　而无论是火元素还是土元素，他们的身体都是元素的具现化，并不具有实际的血肉——只要内核能够逃脱，经过一段时间的修养，耐普图隆的手臂便会重生出来。
　　“你等着，我会再次出现在你面前。”
　　“我等着与你再次相见。”
　　耐普图隆从蒸汽烟雾中借着身后章鱼触须的力量断臂飞遁，口中恨声呼喊着，与之相对的则是蒸汽中拉格纳罗斯平静的声音。
　　而耐普图隆的败退对于水元素位面的海洋似乎是一次巨大的打击，浪潮翻涌中，海洋都为之倒卷，于是火焰之墙随之前移，让拉格纳罗斯即便没有任何动作，却已然回到了火焰之墙后面。
　　“大人！”
　　身为下属的六道火焰立刻包围住拉格纳罗斯，让包围拉格纳罗斯的蒸汽散去——在拉格纳罗斯的手中，耐普图隆的手臂并没有像其他水元素那样因为高温消融，反而保持着完整的形状不断缩小，最终变成了指头大小的小巧水晶。
　　事实上，这不是水晶，而是水之精华的固体形态。
　　“他是个好对手！”
　　“我们以后还会相遇的。”
　　在手下面前如此说着，拉格纳罗斯将水之精华放在了自己的火焰内核旁——于是拉格纳罗斯的白炽火焰外侧开始微微橙黄，终于与其他火元素有了一些类似。
　　这也正是耐普图隆留下手臂的另外一个原因——拉格纳罗斯向他倾述了因为白炽火焰而遭受到的歧视与恶意，为了让拉格纳罗斯能够在火元素位面有更大的收获，他作出了牺牲。
　　当然耐普图隆牺牲是有收获的，在未来的水与火的战场上，拉格纳罗斯将着重针对耐普图隆的对手发动突袭，至于对手的样貌和名字，已经通过方才的心灵交流传递给了拉格纳罗斯。
　　“我们继续！”
　　战争并没有因为耐普图隆的退场而结束，反而更加激烈——在这场战争中，无论是拉格纳罗斯还是耐普图隆都不是主角，他们都太年轻了，或许当他们成为元素长老的时候，这方战场会交到他们手上，但现在，他们还只是其他人手里的棋子而已。
　　六道火焰包裹着已经变得白中透黄的拉格纳罗斯继续在火焰之墙的后方游走，而之后被七人小组瞄上的水元素都得到了毁灭的下场——在水元素的毁灭中，七人小组的实力在不断提升，逐渐有了高阶火元素之下第一战力的赞誉。
　　至于在水元素哪一方，除了在拉格纳罗斯手中失败过一次之后，耐普图隆的声誉与拉格纳罗斯不相上下，只要有他出场的地方，便可以让火焰之墙无法前行——因为他是海洋的灵魂，海洋的意志！
　　…………
　　相比于水与火之间无尽的战争，风与大地显然要安逸许多。
　　在巨大的外形如同沙漏的地下洞穴中，耸立着一座巨大的城堡——落沙要塞，在要塞的周围是无限深邃的护城深坑，巨洞上方的沙流恒久不停的向下滑落，落向仿佛没有尽头的深坑。
　　传说落沙要塞的中心是一块巨大的不断闪耀光芒，喷射出砂粒的水晶，只要拥有它，便可以重建土元素位面。
　　这座要塞属于善良土元素公主苏妮丝，同时也是土元素位面的统治中心。
　　苏尼丝领导着土元素，并视他们为自己的子嗣——她喜欢与这些子嗣一同生活在土元素位面中风景优美环境舒适的地域。
　　据说如果一个非邪恶阵营的土元素生物正遭受着痛苦，苏妮丝可以通过土元素位面感受到同样的痛苦。
　　和大部分元素领主一样，苏妮丝同样有许多敌人——邪恶土元素王子欧雷莫奇，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑，恶魔领主祖格莫依，大魔鬼迪斯帕特，以及被无数世界所恐惧的泰拉斯奎巨兽。
　　苏你丝与欧雷莫奇之间为了争夺土元素位面的统治权从未停歇，而从现在来看，苏妮丝暂时占据上风——这让邪恶土元素王子根本无暇他顾。
　　有毁灭之风称号的灰元素领主阿鲁.卡哈.桑是苏妮丝领地上的盗匪，他带着一只灰元素军队肆虐土元素位面，屠杀这里的居民并将他们转化成灰元素。
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的最终目的是将整个土元素位面都变成灰，建立自己的元素位面，成为一名元素亲王。
　　至于恶魔领主祖格莫伊和大魔鬼迪斯帕特，苏妮丝并没有见过他们，但是恶魔与魔鬼的手下有时会出现在土元素位面，并造成巨大的破坏，这让苏妮丝相当的厌烦。
　　至于最后的泰啦斯奎巨兽，有一个传说是关于苏妮丝曾经与泰拉斯奎巨兽战斗过，虽然苏妮丝非常强大，但是依旧无法消灭泰拉斯奎巨兽。
　　最终苏妮丝动用了神器沉睡之沙让泰拉斯奎在此后的大部分时间里都会陷入睡眠，只有无尽的饥饿才能够唤醒——这也让主物质位面无数世界和大陆得以逃脱被毁灭的命运。
　　不过，最近上百年间，苏妮丝并没有亲身参加过任何一场战斗，她休憩在落沙要塞中，与自己的孩子玩耍，看着她成长。
　　在任何种族眼中，苏妮丝都称得上美丽——虽然有着无数的追求者，但是苏妮丝并没有答应任何人——至于她的孩子，乃是上百年前从永恒流沙中落下来的，如果没有苏妮丝接住她的话，这个孩子将掉落到无尽深邃的深坑中。
　　而这个孩子的名字叫做瑟拉塞恩。


第三百四十一章 风与土

　　“哈哈，来追我啊！”
　　在落沙要塞中，如同钻石般闪光的少女正在和另外一位美艳的女性土元素打闹，她在宝石的花朵中跳跃，在金属的树木间穿梭，她是瑟拉塞恩，苏妮丝百年前收养的土元素女婴。
　　和大部分土元素动辄上千年的成长速度不同，瑟拉塞恩的成长速度是惊人的，她仿佛是土元素位面所有恩宠的聚集体，在短短百年间就拥有了元素长老的实力——当然，从事实上说没错，毕竟她的养母是土元素位面占据统治地位的土元素公主苏妮丝。
　　元素的成年与否从来不看时间，而是看实力——成长到这个阶段，瑟拉塞恩已经算是成年了。于是原本追求土元素公主的一系列追求者中分化出一部分开始追求瑟拉塞恩，思想着得不到土元素公主，能够得到这一位其实也不错。
　　但是这些人同样被瑟拉塞恩拒绝了，从小成长在落沙要塞的她有着自己的秘密——虽然舍不得，但最终，她还是要离开土元素位面的，并将带走土元素位面一部分的力量。
　　“孩子，不用躲闪了，出来吧！”
　　“我是土元素位面的公主，土元素位面就等于我的身体，你在任何你放我都可以看见你。”
　　充满魅力的美丽脸庞上满是宠爱的笑容，苏妮丝的声音在罗沙要塞中回荡，闷闷不乐的瑟拉塞恩从宝石的花园中走出来，依偎在苏妮丝的身边——苏妮丝不知道，这是瑟拉塞恩最后一次这样依偎在她的怀中，因为瑟拉塞恩作出了一项决定。
　　“母亲，我想告诉你一件事情。”
　　“说吧，我的孩子。”
　　“我想去追剿毁灭之风。”
　　“什么？”
　　听到瑟拉塞恩的话语，苏妮丝低下头注视着她的眼眸——钻石般的眼眸中有着无比坚定的光芒，一如年少时的自己。
　　苏妮丝叹息着，将瑟拉塞恩从自己怀中推出来，她知道，有着这样坚定眼神的人是无法被劝阻的。
　　“我同意了，我的孩子。”
　　“不过，你一定要注意自己的安全。”
　　“好的，母亲。”
　　微笑着后退，瑟拉塞恩缓缓漂浮在半空中——这是她特有的能力，即便是土元素公主都无法拥有——而随着她的后退，无数的矿石从地上悬浮起来，将她的身体包围。
　　当最后岩石的飓风消散，一个体态臃肿，身上长满晶状体的巨大土元素出现在半空，随后瑟拉塞恩的声音从其中传出。
　　“母亲，那么我就去了！”
　　“或许有一天，我将永远离开你。”
　　“但是我永远不会忘记你！”
　　这一天，土元素位面少了一位被人追求的美丽少女，却多了一位丑陋肥胖的土元素长老石母——她拥有与身体不符的轻盈速度以及和身体相符的巨大力量，她被善良土元素公主苏妮丝授命剿灭毁灭之风，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑。
　　…………
　　而在风元素位面，风元素公主的养子奥拉基尔对着自己的养母提出的同样的要求——灰元素领主阿鲁.卡哈.桑并不是一开始就是灰元素，而是风元素。
　　他原本是风元素公主手下的一名大将，却因为在与邪恶风元素王子的战斗中被混入土元素而失去理智，并由此转化成了灰元素。
　　他在离开风元素位面时带走了一部分风元素公主的军队，这让与苏妮丝交好，同时在风元素位面占据绝对优势的风元素公主立刻丧失了优势，变成平分秋色的局面。
　　如果奥拉基尔能够剿灭毁灭之风，那么风元素公主将得回她的军队，并再次在位面内战上占据上风——但这并不容易。
　　因为阿鲁.卡哈.桑已经肆虐大半个土元素位面，并将带领的大部分风元素都变成了灰元素。
　　“奥拉基尔，你确定了吗？”
　　如同云雾，风元素公主休憩在用土元素公主苏妮丝赠送的玻璃制造的宫殿中，面对面前正在不断旋转的养子——奥拉基尔有着旋风的下半身，同时朦胧的空气组成他人形的上半身。
　　“是的，母亲。”
　　“我已经决定了！”
　　“毁灭之风的称号必须是我的，我会连同他的军队一起带回来！”
　　冷冽的微笑在奥拉基尔模糊的脸上显露——除了善良阵营之外，眧完全看不出自己这位养子有善良阵营的任何特征。
　　他变化无常且异常孤僻，除了自己这个母亲，从未见他对任何元素露出善意——但是他又确实是善良的，因为会避开对他的挑衅，同时偶尔帮助那些被风困住的生物。
　　“那去吧，奥拉基尔。”
　　“你可以和苏妮丝的女儿瑟拉塞恩组成联军，毕竟单独来说，你们的实力都不如灰元素领主阿鲁.卡哈.桑。”
　　就事论事，风元素公主眧是一个相当客观公平的元素首领，奥拉基尔也听进去了，但是他孤僻的个性阻止了他的行动，化成一道旋风，奥拉基尔消失在风元素位面的空气中，只留下一句话。
　　“我知道了！”
　　“如果需要，我会去找瑟拉塞恩的。”
　　而看着奥拉基尔离去的方向，风元素公主眧落寞地叹息——并非她不想让奥拉基尔带走自己的军队，但是她现在与邪恶风元素王子正处于紧迫的对峙中，无论哪一方抽调军队，都会引起如山崩般的溃败。而且以奥拉基尔的性格，也并不是适合充当一位领军的大将。
　　看着奥拉基尔消失的远方，风元素公主只能在心中为他祝福，并且通知了自己的挚友——土元素公主苏妮丝。
　　“苏妮丝，我的养子奥拉基尔，追剿阿鲁.卡哈.桑去了，如果可以，请提供一些援助。”
　　“好的，我的朋友。”
　　“我会让瑟拉塞恩留意奥拉基尔的动向，在必要时刻提供援助。”
　　相比于眧，苏妮丝的脸上洋溢着笑容——瑟拉塞恩对于灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的清缴卓有成效，虽然还没有遇到他本人，但是灰元素领主阿鲁.卡哈.桑每一波派出的手下都被瑟拉塞恩截住去路，净化成原本的摸样。
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑在土元素位面的力量已经被大大削弱了。


第三百四十二章 白沙城

　　元素位面中，四片罗恩剥离的灵魂碎片都已经成长为拥有共同目标以及独立意识的个体，而在寇林群岛上，一座被月光鼠命名为白沙的岛屿正在快速发展着。
　　山丘上的城市已经全部建成，所有的城墙和房屋都被是化泥为石点化成了建议的花岗岩石质并黏合成了一整块——由于是使用白沙岛特有的带贝壳烧制的星砖制作，整座城市在阳光下都会闪闪发光，就仿佛一座钻石城堡一样。
　　城市最中心的神殿也已经全部修建完毕，上百位牧师在神殿中虔诚地祈祷——由于卡索的努力传教，半年工夫牧师数量便有了极大的增加，而其中一位拉恩牧师在神术研究上格外接触，已经被位于外域的教廷任命为卡索的助手。
　　塔里.水鳍正是成为白沙城的城主，他不但带领月光鼠平民完美的修建了白沙城，同时也将白沙岛大部分能够开发的资源都利用起来了——海鱼，黏土，树木，以及一座品质相当不错的秘银矿。
　　这是外域所没有的矿石，在费伦大陆也极为稀有，只需要少量添加，在增加魔法抗性的属性下，铠甲的重量还会减轻不少。如果添加到武器中，除了会减轻武器重量外，还能够添加破魔的属性。
　　而这些，都将是鹦鹉螺号拜访深水城的商品
　　“城市已经建立，接下去便是沟通了。”
　　哪怕是人类，在统领数万同类半年之后，身上也会滋生出宏大的气场——塔里.水鳍现在身上的气势已经完全超过了在场的所有白沙城高层，就连已经被晋升为白沙城主教的卡索都无法匹敌。
　　在白沙城的市政厅长桌上，塔里.水鳍摊开一张巨大的费伦地图，当年瓦尔西大主教曾经在他们面前摊开过，这才有了今日白沙城的存在。
　　而这一次，塔里展开这张地图，指点出白沙城与深水城的距离。
　　“这里是深水城，这里是白沙城，当中大约需要经过十五日的航行。”
　　“这一次出航，我无法再担任鹦鹉螺号的舰长，将有我的副手塔斯特担任舰长。”
　　“同时为了展现月光鼠的力量，以及防止被其他种族发现异常，这一次将只有鹦鹉螺号独自前行，并且到达深水城后，除非舰长允许，否则不准下舰！”
　　“都听明白了没有？”
　　威严的气势在市政厅中蔓延，原本与塔里平齐的其他六位军队高层没有做声，算是赞同了塔里的观点，而卡索与身边的拉恩牧师商量了一下之后，便在这沉默的气氛中开口。
　　“塔里城主说得很关键，不过我需要补充一下。”
　　“这一次除了保卫鹦鹉螺号的军队外，还会有一部分货物和商人使节各十人同行。”
　　“他们将负责白沙城与深水城在行政与商会之间的对接，希望军队能够保护好他们的安全。”
　　“最后还有一个消息，瓦尔西大主教并没有在海怪侵袭中死去，他现在在深水城特里侯爵的府邸里充当教授，并在当地的贵族圈子里培养出了智慧月光鼠真实存在的理念。”
　　“所以这一次出行，我希望你们先汇同瓦尔西大主教，他能够提供给你们更多更有利的线索和讯息。”
　　“如果没有异议……散会！”
　　作为神祗的代表，卡索在地位上比塔里要更高一些，但是好学的塔里掌握了近十万月光鼠的民心，这让卡索只能与他合作——不过罗恩，也就是卡索身边的拉恩，却更希望双方的合作，毕竟塔里也是一位虔诚的信徒，而且在另外一个世界，罗恩看到太多神权独大的范例。
　　当然，如果塔里有一天背叛了他的信仰，那么又另当别论了。
　　现对于人类，成为智慧种族不久的月光鼠还没有太多弯弯肠子，只用了一周时间，鹦鹉螺号就清理了船身上的贝壳，装满了足够数月食用的食物与清水，并将商人，使节，商品都装上了船。
　　在最后卡索的祈祷声中，鹦鹉螺号缓缓离开白滩码头，配备着足额的猎人和战士，向着深水城前进。
　　…………
　　深水城特里侯爵府邸。
　　已经半年了，贵族们的新鲜感已经消退，再没有人组团围观瓦尔西大主教，有部分人甚至认为瓦尔西大主教不过是一名变形怪遵照特里侯爵的意图变成某种从未在费伦出现的智慧种族行骗而已，至少费伦上没有智慧月光鼠这一种族。
　　而特里侯爵也被这些流言所动摇，他下意识地远离了瓦尔西大主教，只有他的两名子嗣依旧相信自己的导师。
　　“智慧月光鼠一定存在！”
　　“我们的老师就是最好的证明！”
　　弟子们的支持让瓦尔西相当欣慰，但是半年时间都没有动静，让瓦尔西也不由自主担心起来——子无法回家没有关系，但是近十万月光鼠的生死却一直挂在他的心上。
　　他漂浮起来，拍了拍弟子们多多小脑袋，然后看向窗外——今天正是月中，满月的大好时光。
　　而当他抬头看向月亮时，突然一阵神情恍惚——他的精神被牵引，脱离了身躯，出现在无限高的空中，随后他又急速下落，再次停顿时，已经在一片广袤的海面上。
　　海水微微荡漾，就如同一片微风中的湖面—，不过瓦尔西知道，这不过是高空造成的假象，骑士脚下每一个细小的涟漪，都有数米高，狂暴无比。
　　而在静静地等待了一小段时间后，海面远方发出一声响亮的汽笛声——一艘全身铁灰色，长达二十余米的钢铁战舰从远方开来，仿佛利斧一般砍劈开海浪，看着战舰顶端悬挂的牙齿与弓箭的旗帜，即便只是瓦尔西大主教的精神，也不由得有了想要流泪的感觉。
　　半年，在孤单地生活了半年之后，瓦尔西大主教终于看到了明确的未来。
　　“老师，老师！”
　　弟子们的呼唤在耳边响起，瓦尔西身躯微微一震，精神已经回归到肉体中——面对弟子们担心的面容，瓦尔西露出欣慰的微笑，随后向着门外飞去。
　　很快，在特里侯爵的门外，响起了瓦尔西大主教的声音。
　　“侯爵大人，我族战舰将在十五日内拜访深水城，请容许本人到时离开。


第三百四十三章 战舰来访

　　“是这样啊？”
　　“瓦尔西大主教，请入内详叙。”
　　听到瓦尔西大主教的告辞言语，特里侯爵迟疑了一会儿，才披衣起来开门，将瓦尔西大主教请入房间。
　　随着时间推移，将瓦尔西大主教收留在侯爵的红利开始消退，而负面作用逐渐体现——在贵族的不信任和嘲笑声中，特里侯爵的地位倒退回收留瓦尔西大主教之前，甚至略有后退。
　　毕竟没有人会看得起一个容易被人欺骗的人，尤其是贵族。
　　而此刻，当特里侯爵已经开始考虑瓦尔西大主教是否如同其他贵族所说，是一个彻头彻尾的骗子时，瓦尔西大主教却突然告诉他这样一个消息。
　　这让特里侯爵在惊诧之余，心中却再次燃烧起希望来——如果瓦尔西大主教所说的智慧月光鼠真的存在，哪怕是一艘和深水城大渔船类似的简陋战舰，都足以让深水城高层重视起来。
　　这毕竟是一个智慧种族，即便文化程度较低，依然可以为深水城提供一定量的资源——而当这些资源被一个人独享时，富豪就由此产生。
　　而且这样的大逆转也足以让整个深水城贵族圈轰动，而特里侯爵背负的愚蠢之名也会立刻转变成先见之明，那些开始疏远他的贵族也会再次围绕在他身边。
　　“加尔西大主教，贵族的战舰大概多久可以到达深水城？”
　　“大约十五天左右。”
　　“请大主教安心地住在我的府邸，我有很多事情都需要请教大主教。”
　　放低自己的姿态，特里侯爵与瓦尔西协商着，当中的意思瓦尔西明白，虽然因为带着眼镜看不清楚眼中的光芒，但是鼠脸上弯起的嘴角已经足以说明意图。
　　于是两人相视一笑，一切尽在不严重。
　　…………
　　自从卖双髻大鲨鱼的时候给特里侯爵家的管家塞了一枚金币，费舍尔的生活立刻好过起来——索斯特管家根本不看其他人的货色，总是先到费舍尔这里来。
　　而费舍尔又是个实诚的人，他舢板中的货色总是鲜活的，于是生活立刻好转起来——他花了一枚金币买下了酒馆旁的破房子，又用酒请了几位零工打扫修补了一番，终于成了一个有房子的男人。
　　于是酒馆里打零工的寡妇们也开始对费舍尔殷勤起来——他们的男人都是在海上丢了性命，迷信的城里人根本不可能接纳她们，所以她们最大的希望就是找另外一名有房子能养家的海上汉子。
　　而费舍尔已经满足了这些条件。
　　不过对于寡妇们的殷勤，费舍尔是拒绝的——他还年轻，不到四十岁，只要索斯特管家的照顾持续下去，费舍尔很快就可以娶一位平民家的姑娘。
　　当然，费舍尔的供奉还是要持续。
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成~”
　　清晨的阳光照射在海面上，随着水下鱼鳞的反光而荡漾——今天据说特里侯爵府会有客人到来，所以天还没亮，费舍尔就早早已经出海，期望能够捕捞到更多新鲜的海鲜卖给索斯特管家。
　　“哗啦~”
　　又是一网鲜鱼，费舍尔美滋滋地将鲜鱼放进活水箱，他计算着，在卖两年的鲜鱼就可以买上一条渔船，就可以去更远的海鱼捕捞更多风大的海鲜了。
　　而就在他弯腰放鱼的时候，巨大的黑影将他的身躯笼罩——他惊恐地抬起头，却看到一艘钢铁战舰缓缓滑过他的舢板——战舰上没有风帆，却比有着风帆的战舰更快速。
　　“嘿，伙计！”
　　“深水城是从这边走吧？”
　　在惊恐与麻木中，钢铁战舰的舷窗打开，一只巨大的鼠头从中冒了出来，用流利的通用语询问道。
　　还在惊诧中的费舍尔愣愣地点了点头，目送钢铁战舰向着深水城的方向前进，随后他不由打了个冷颤，清醒过来。
　　“糟糕，如果那艘战舰是去攻打深水城的，我不是成了罪人？”
　　“你不指路，他们也可以找到去深水城的方向，而且你这小舢板，根本什么都做不了！”
　　在脑袋里，恶魔与神使在交战，最后费舍尔放弃了捕鱼，划着舢板向深水城驶去——虽然已经来不及了，但费舍尔还是牵挂着在深水城的朋友，以及自己的房子。
　　…………
　　“呜！”
　　“敌袭！”
　　深水城有着自己的海军和防御部队，主要是为了放置海盗的侵袭——在黎明的灿烂阳光中，城防部队首先发现了远处海面急速驶来的钢铁战舰，于是紧急防御的号角被吹响，战士们立刻就位，推出了火炮，并打起警告的旗语。
　　“对面的船只，你们已经进入深水城的领海，请确认你们的身份！”
　　“如果不回复，将视为对深水城的挑衅与侵略，深水城有权将你们击沉！”
　　一连三次，对面的战舰也停顿下来，开始打出旗语——这让深水城的城防官松了一口气——远方的战舰在阳光下反射着金属的光泽，并且没有风帆，侧面也没有火炮口，只有前半身和后半身耸立着几根巨大的铁管子。
　　他担任城防官这么多年来，就没有见过这样怪异的战舰。
　　“长官，对方的旗语出来了。”
　　“智慧月光鼠，豚级战舰鹦鹉螺号，前来深水城接回本族大主教。”
　　“就这一句话。”
　　听着旗兵的翻译，城防官立刻想到了特里侯爵——他本身也是一个小贵族，曾经去特里侯爵的府邸瞻仰过瓦尔西大主教的尊荣，只不过随着时间的推移，他逐渐认为瓦尔西大主教只是个骗子。
　　他从未想过，会真的存在智慧月光鼠种族——但此刻，事实狠狠拍在他的脸颊上——一艘从未看到过的钢铁战舰就听在深水城的港口入口处，等待着进入。
　　“去，让这艘船暂时停在港口范围以外。”
　　“你过来，去特里侯爵府，把这个消息告诉特里侯爵。”
　　略微思考，城防官作出了对自己最有利的决定，他无权放战舰入港，那么就让他们在外面停着，等待上级决定；而在暗中他又通知了特里侯爵，算是暗中向特里侯爵卖了个好，为以后好相见打下了退路。


第三百四十四章 共同御敌

　　“一艘智慧月光鼠的战舰？”
　　“他们终于来了？”
　　听到城防官派来的士兵的述说，特里侯爵的眼中有着光芒产生——让手下好好款待了一番这名士兵，特里侯爵找到瓦尔西大主教，将方才士兵述说的内容告诉了他。
　　于是，瓦尔西大主教陪同特里侯爵上了前往城防所的马车，在马车里两人交谈起来。
　　“瓦尔西，你真的要回去了吗？”
　　“是的，毕竟出来半年多了，好不容易联系上，我也要回去侍奉吾主了。”
　　“那么，我们一开始的协议还有效吗？”
　　特里侯爵自家的马车相当厚实，声音基本上不会外泄，而车厢内只有自己和瓦尔西大主教，特里侯爵便直言不讳地提出了问题。
　　看着特里侯爵的眼眸，瓦尔西大主教的嘴角再次弯起——对于人类贵族的习性，他在这半年内已经看得相当清楚。
　　除了对于自己信仰的神祗的无私外，贵族们就是一群无利不起早的吸血鬼，只要有足够的利益，即便是魔鬼也可以合作，一旦利益消失，那么天使也不会受到礼遇。
　　不过这正符合智慧月光鼠一族的特点——虽然现在在费伦中不过拥有一座城市，但是只要与外域保持充足的联系，满足一个深水城的大贵族还是没有问题的。
　　“特里侯爵，我可以明确的回复你，我们一开始的协议没有任何问题。”
　　“这一次我族的战舰前来，也带来了使节和商人，以及一部分我族的特产。”
　　“只要特里侯爵愿意，未来这些都将与您独家合作。”
　　瓦尔西大主教的话语让特里侯爵的面前仿佛出现了一条金币铺就，通往金山的金光大道。
　　而为了让彼此的信任更加牢固，特里侯爵思考了一路，终于在即将到达的时候，开口道。
　　“瓦尔西大主教，你觉得塞维尼的资质怎么样？”
　　“适合学习您那些工程学的知识吗？”
　　“塞维尼这孩子很聪明。”
　　瓦尔西大主教自然明白特里侯爵的意图，他淡然开口，而事情就这样定下来了。
　　…………
　　“那艘就是自称为鹦鹉螺号的智慧月光鼠的战舰。”
　　下了马车，特里侯爵与城防官寒暄过后，就陪着两人来到了城墙上，而看着远处细小的战舰，瓦尔西大主教在自己的眼镜旁边轻轻一按，立刻画面放大数倍。
　　他可以清洗地看到鹦鹉螺号甲板上活动的月光鼠，而鹦鹉螺号上瞭望塔里的月光鼠显然也时刻关注着城墙上的动态——当看到瓦尔西大主教漂浮在城墙上，瞭望手立刻将情况报告给了舰桥。
　　很快，深水城的旗手就受到了对面发过来的信号。
　　“瓦尔西大主教，我们来接你了！”
　　而当旗手把这句话报告给城防官，一切便盖棺定论——远方的战舰确实属于智慧月光鼠种族——正好深水曾高层的命令也同时到达，于是城防官让旗手打出了允许进港的旗语。
　　没有风推动，但远方的战舰就这样缓缓开进了港口，随后停靠在深水城的码头上——旁边的渔船立刻敬畏地挪移开去。
　　虽然船型不是很大，不过三桅商船的大小，但是整艘战舰用不知名的金属建造，投射出冷漠的铁灰色——虽然整艘船看不到火炮口，但是前后数根巨大的铁管子加上一整套的机构，看上去就充满了威慑力。
　　在看到这艘战舰前，从来没有人相信能够用金属制造船只，但他们现在相信了。
　　“真是精巧的设计！”
　　在鹦鹉螺号靠岸之后，瓦尔西大主教带着特里侯爵上了船——战舰内部的结构都是依照月光鼠身躯大小设计的，特里侯爵无法入内，但是光是触摸船体就让他赞叹不已。
　　尤其是当特里侯爵了解到这艘不需要风帆，金属建造，威力巨大的战舰就是他想要自己儿子学习的工程学建造，更是满意于自己的建议。
　　或许在若干年后，特里家族也能够拥有这样威力巨大的钢铁战舰。
　　让特里侯爵自由活动在甲板上，瓦尔西大主教进入舰桥，与这一次担任舰长的塔斯特交谈了一番，便带着十名商人和十名使节出现在特里侯爵面前。
　　”侯爵大人，这是我族的商人和使节，可能要麻烦您了！”
　　微微一笑，特里侯爵立刻明白了瓦尔西大主教的意图，这是为特里家族送上的首份大礼——只要在商会之前与十名商人达成协议，那么月光鼠族的特产就会独家授权给特里家族；而带着使节进入深水城高层，也会让特里家族的地位提升，变成智慧月光鼠的亲密盟友。
　　“谢谢你，瓦尔西。”
　　在看过智慧月光鼠的特产后，特里侯爵表示了由衷的感谢——无论是秘银矿石，还是其他不知名的矿石，都具有极大的利润空间。
　　“您太客气了，特里侯爵。”
　　“我们可是盟友啊！”
　　微笑着回答，瓦尔西大主教目送特里侯爵和月光鼠商人，使节一起出发，自己则回到舰桥听取白沙城的发展状况。
　　特别是听取了塔里.水鳍对于白沙城建立的贡献，以及卡索牧师强行祈祷提升等级释放月光永驻的勇敢与决心，瓦尔西大主教的笑容就再也没有停顿下来。
　　他很欣慰，即便是没有自己在，但是月光鼠中依旧涌现出了许多的人才，这对于智慧月光鼠的发展有着极大的好处。
　　而当瓦尔西大主教思考着接下去的走向时，突然响亮的号角声再次响起。
　　“呜~”
　　“是海盗。”
　　皱着眉头，瓦尔西大主教抬起头，他在深水城生活了半年，对于敌人袭击的号角已经很熟悉，这次响起是海盗入侵的号角，这让他的眉头微微皱起。
　　“塔斯特，我们能够帮助深水城一把吗？”
　　“但凭您的吩咐。”
　　“很好，那就让利爪帮他们一下吧。”
　　淡然的吩咐完，瓦尔西大主教又低头思考起来——而猎人部队的统领，罗特.利爪已经听到了瓦尔西大主教的命令，他狞笑着做到炮台上，手下强壮的月光鼠战士抬着炮弹装填入仓。
　　于是，码头上的人类看着钢铁战舰后部的巨大铁管子突然移动起来，直到朝向考口外侧，才骤然发出一声惊天动地的轰鸣！


第三百四十五章 倒霉的海盗

　　“轰！”
　　猛烈的火焰在巨大铁管的出口喷射成一团花朵，一枚锥形的炮弹以肉眼根本看不见的速度从鹦鹉螺号的后炮塔炮管中射出，飞向正用最快速度靠近深水城港口的海盗船。
　　宝剑海和剑湾上的海盗多如牛毛，虽然绝大部分都是衣衫褴褛的平民被逼迫下海，但其中依旧有着精锐的战士存在。
　　布林罗岛的德夏利克，竞速海峡的卡兰尔，耐兰瑟尔群岛的卡博利安都是其中的佼佼者，被称为三大海盗王。
　　今天来犯的当然不是三人的其中一人，但也不是无名之辈，黑旗海盗克里克，自称为剑湾的海盗王，实力自然无法与闻名已久的三大海盗王相比，但也拥有五艘海盗船。
　　这一次，他在深水城的线报传来消息，深水城的海军护送商船前往月影岛，港口防御空虚，于是他倾巢而出，意图好好劫掠一番。
　　可惜克里克来的不是时候，月光鼠钢铁战舰鹦鹉螺号刚刚在码头上停靠完毕，使节和商人都开始与深水城交涉——而为了让本族商人和使节的说话更有分量，他们迫切需要一个展示武力的机会。
　　气势汹汹而来的海盗船，正是绝佳的目标。
　　…………
　　“给我用力划！”
　　“老大说了，上岸之后抢到的财物只需要上缴一半，另外一半归抢到者所有！”
　　“抢到的女人也可以留作私有品，你们这些混蛋，这下满意了吧！”
　　在船舱里，独眼龙萨克粗鲁地激发海盗们的激情——低层海盗大半都是贫民，流浪汉，罪犯，没什么文化，信奉的就是大碗喝酒，大口吃肉，所以萨克的话语很有效。
　　虽然没有回答，但是海盗们拨动船桨的速度明显上升了一个档次——这一艘海盗船是费伦这时代海上快船的标准模式，除了三面宽大的帆布风帆之外，在船舷两侧下方还有数十个圆形的桨洞，在没有海风及加快速度的时候可以伸出粗大的人力船桨，为海盗船提供能力。
　　此刻，在海盗们的努力拨动船桨下，整艘海盗船船身一震，竟然产生了一丝推背感。
　　“嘿嘿嘿，老大说过，第一艘靠岸的海盗船不提成！”
　　口中唾液泛滥，独眼龙萨克在心中暗暗偷笑，他并没有对自己船上的海盗说实话，随随便便就消减了一半，但是光这一半，也足以让海盗们拼命，毕竟他们之前只有百分之十的提成，更是被严格规定禁止劫掠女性。
　　而这一次，克里克想要制造一个大新闻，只要他能够成功劫掠深水城，那么他在海盗中的声望会立刻上升一个台阶，哪怕还是无法与三大海盗王相媲美，却也可以被称为准海盗王了。
　　到时候，便会有大量优秀的海盗前来投靠，克里克成为真正海盗王的野望也便有了成功的希望。
　　当然，这一切都建立在成功的基础上——克里克倾巢而出，整整五艘装备精良的海盗船，近千名凶悍的海盗，无论在哪里都是一股不容小觑的力量。
　　可惜他们挑的时机不对。
　　“呜——！”
　　“轰——！”
　　空气被划破的尖锐响声在半空中响起，三两步从底舱窜上甲板，还没等萨克看清楚是什么物体发出的声音，巨响就砸落在海盗船上的甲板上。
　　立刻厚实的橡木甲板扭曲断裂，出现了一个数人合抱的大口子——就算是法师用低阶法术中破坏力最强的火球术轰击，也不会产生这样巨大的损伤。
　　而且，这并不是完结。
　　“船……船长，船底被击穿了！”
　　“什么？”
　　“这可是橡木制造的顶级三桅快船！”
　　萨克的身躯一晃，头脑有些眩晕——只是一次攻击，自己的海盗船就遭受致命的打击，如果再来几发，还不当场沉没？
　　萨克立刻丢掉了刚才还在脑海中回旋的美梦，跑进船舱指挥海盗们抢修起来——除了有三根悬挂风帆的桅杆外，海盗船的底舱也分成三段，一段受损并不会导致沉没，只是丧失前进能力，需要紧急维修而已。
　　“很好，命中一个。”
　　“小的们继续装弹！”
　　瞭望台上的瞭望手传下命中的话语，特里狞笑着让手下继续装弹——刚刚只是试射测试诸元，并不抱太大希望，没想到竟然一发命中。
　　对接下的激发炮弹，特里有了更充足的信心——而且其中换装的也不再是实心弹，而是燃烧弹！
　　“轰！轰！轰！”
　　炮口再次轰鸣，三发炮弹在十五秒内连续发射——这已经是鹦鹉螺号舰炮的最快发射速度，再快填弹便跟不上了。
　　成果也是显著的——除了跟随在最后的最大一艘五桅巨舰还在射程之外，另外三艘三桅快船都燃起了熊熊烈火，很快就变成海洋上的三堆篝火。
　　“怎么回事？”
　　“就算传奇法师也不可能拥有这么远的射程！”
　　看着一艘不动，三艘燃烧，手下海盗向饺子一样投进海里的克里克，心在疯狂流血——这是他的全部家当，可只是一分钟时间，就损失大半。
　　但是让他现在拷过去灭火或者救人，克里克却是不敢——深水城似乎有了秘密武器，能够在现有所有武器的射程外消灭敌人，而自己则成了这新武器的实验品。
　　“撤退！”
　　“老大？！”
　　“我说了撤退！”
　　有手下诧异地看向克里克，却被克里克血红的双眼瞪了回去，立刻原本竖立的风帆落下，数十根船桨从底仓伸出，让克里克的旗舰开始掉头。
　　而看着仓皇逃离的海盗旗舰，特里.利爪遗憾地松开了瞄准的前爪——旗舰在最远射程之外，哪怕他这个射击冠军同样没有办法击中。
　　击毁三艘并让一艘失去战斗力——原本绝望的城防官立刻将这样的消息传递给了高层，而这一次高层也立刻有了反应，没有再等待上半天。
　　智慧月光鼠已经很好地展现了自己的实力，接下去便看使节和商人们的了。
　　如果在这样大好的形式下，他们依旧没有把握住时机的话，智慧月光鼠可能还需要再发展几年了——在鹦鹉螺号的舰桥里，拉恩牧师双目闪烁着金光，如此想着。


第三百四十六章 融洽的商议

　　“我族此次前来的目的除了接回瓦尔西大主教以外，便是与深水城展开双边贸易。”
　　“恕我无法答应贵方的要求。”
　　在深水城的市政厅中，双方的代表正就互相之间的协议和条款展开剧烈对话——月光鼠使节毛里求斯的脸色很难看，虽然看不到他的眼睛，但是下垂的嘴角和抖动的尾巴都泄露了他愤怒的心情。
　　深水城的高层竟然要求月光鼠一族如同侍奉宗主国一般每年上贡，才许诺与月光鼠一族展开交易——这完全突破了月光鼠的底线。
　　“哦，既然无法答应。”
　　“那么就接了你们的大主教回去吧。”
　　深水城负责谈判的萨利伯爵轻佻地照着镜子，为自己洁白无瑕的脸蛋拂去灰尘——在他的眼里，什么智慧月光鼠，不够就是刚开化的野兽而已，连衣服都没有就披挂着一身破布兽皮，哪里能够与深水城平等论交。
　　给一个藩属国的地位已经不错了，还想要更多？做梦！
　　“特里侯爵，让你失望了！”
　　毛里求斯转身对着特里侯爵微微鞠躬，然后看也不看萨利伯爵，直接向着议政厅的大门走去，在他身后，其他几位使节和商人都跟了上去，没有一人停留，也没有一人开口。
　　月光鼠一族有着自己的大陆，有着上千万的人口，而且主神罗恩并没有指定月光鼠与之建交的城市和国家。
　　既然深水城无法建立平分协作的关系，那么我们换一个，换成阿斯卡特拉，或者银月城，或者陆斯坎，或者绝冬城也无所谓。
　　而特里侯爵则愤怒地看着萨利伯爵却不敢动手——对方是实权派的一员干将，手中的权力比他这个侯爵还要大，为了自己的家业考虑，他只能愤怒地看着萨利伯爵浪费掉自己半年来的心血。
　　“报告！议会的消息！”
　　当毛里求斯快要走出议政厅的大门时，一名侍从急匆匆地跑进议政厅，附在萨利伯爵的耳边，这位原本一脸无所谓的伯爵放下了原本高跷的二郎腿，脸色开始不断变化，最终定格在有些谄媚的微笑上。
　　他匆忙从自己的座位上站起，追上月光鼠使节团，弯腰对着首席使节毛里求斯微笑，那微笑差点让毛里求斯呕吐出来。
　　“这位月光鼠使节先生，别这么快离开啊！”
　　“刚才我只是玩笑，玩笑而已。”
　　“让我们坐下来再好好谈谈……”
　　有些狐疑地看着伯爵的脸色，毛里求斯扭头看了一眼特里侯爵——如果真的可以谈，毛里求斯还是希望和深水城合作，除了深水城本身即为繁荣，是一个大市场外，瓦尔西大主教已经努力工作半年，争取到了一位本地大贵族，也是一个不小的助力。
　　站在门口思考了一阵之后，毛里求斯重新回到了谈判桌前，这不但让萨利伯爵擦去头上的冷汗，也让特里侯爵大大松了一口气。
　　刚才侍从传来的消息正是鹦鹉螺号轻松击溃入侵海盗的消息——议会经过分析，可以确认单单是鹦鹉螺号，便足以对深水城造成毁灭性的打击
　　那在水中都不会熄灭的火焰，已经在数千米外就可以准确命中目标的钢铁武器，都让深水城高层了解到，在他们面前并不是一只可以予宇欲求的弱小种族，而是有能力消灭深水城的强大种族。
　　认识到这一点，后续的谈判就顺利起来，萨利伯爵展现出完全的实力，与毛里求斯舌枪唇剑，争辩交流了数个小时，终于得出了双方都满意的条约。
　　主要有三条，第一条我，委派特里侯爵担任与月光鼠交流的主要负责人，负责一切事宜。
　　第二条，月光鼠有权在深水城购买房屋，居住，开店，经商，等同于深水城本地居民。
　　第三条，智慧月光鼠的特色物资深水城有优先购买权，除非深水城先不放弃，否则不可在未通知深水城的情况下与其他城市或国家交易。
　　随后，毛里求斯与萨利伯爵在双方认可的协议上签字画押，并经由契约之神的牧师确认，封存起来。
　　“侯爵大人，您可以带着商人们前往市场了！”
　　还算是比较融洽的协商结束，毛里求斯微笑着对特里侯爵说道，随后一行人来到了深水城的市场中。
　　协议已经签订便立时生效——一进入商场，当月光鼠商人们摆开摊位后，深水城官方组织的商人便立刻围拢上来。
　　这些商人已经从官方渠道了解到这第一批的货物大部分是矿石，所以来的也以铁匠铺和各个武器商行的老板为主。
　　他们都是内行人，用手一摸，眼睛一看，就立刻确定了月光鼠们带来的矿石价值不菲。
　　”这些秘银含量在百分之八左右，算是富矿，你报个价吧，合适我就要了！“
　　“这些矿石虽然没看过，不过看这些幽蓝的光芒，应该带有坚硬的属性，可以尝试锻打一下……”
　　商人反而比贵族好打发，只要价格合适，他们就愿意尝试一下。
　　最终，第一批货物卖了大约八千金币，让特里侯爵咋舌不已——虽然他拥有好几只商队，但这样一笔巨款，已经是整个特里家族两到三年的收入，足以供应近十年的开销。
　　特里侯爵的心一下子热腾起来，仿佛看到了无数金币长着翅膀落进他的怀里。
　　而这笔巨款也没有带回到鹦鹉螺号，而是就地就花掉了——商人们在深水城的市场中买下了数个店铺，又在店铺接近的位置买了一间府邸，算是未来月光鼠在深水城的活动基地。
　　最终，在渥金神殿牧师的见证下，这些房屋的地契被保管在渥金神殿中，使节和商人都回到了鹦鹉螺号上。
　　而第二天早上，瓦尔西大主教带着拉恩牧师下了鹦鹉螺号，前往昨日商人们刚去过的地方，渥金神殿。
　　他不是去取出地契，而是有更重要的事情——月光鼠与费伦大陆的口岸白沙城已经建立，月光鼠们需要一些概念性神祗神殿的入驻，先期第一个决定的就是财富女神。


第三百四十七章 财富神殿

　　特里侯爵在月光鼠与深水城的谈判中捞到了大把的好处，自然对智慧月光鼠好感大增。
　　这一趟瓦尔西大主教前往渥金神殿的马车正是特里侯爵提供的，直到市场旁的渥金神殿广场上，马车才停顿下来。
　　这是一座金碧辉煌的神殿，只是微微侧目，瓦尔西大主教就注意到这座神殿虽然到处都点缀着华丽的装饰品，实际上却是用最为坚固的石材建造的，就仿佛一座牢不可破的城堡。
　　这样的谨慎也是应当的，毕竟在费伦大陆上，财富女神的神殿还充当着类似银行的功能，为商人们提供财务保管和货币兑换业务——只需要在一地存入金钱，便可以轻身前往另外一地，再从财富女神的神殿中取出金钱——这对于在外奔波的商人免去了身上带着过多财物容易引发的灾祸，所以极受商人欢迎。
　　“欢迎来到财富女神的神殿，请问需要什么服务吗？”
　　看到瓦尔西大主教一行人下车，有初级的牧师上前，接待了瓦尔西大主教——即便是初级牧师，她也见过许多种族，所以并不奇怪从马车上下来一群老鼠，只是她的等级太低，根本感受不到瓦尔西大主教身上浓郁的圣力。
　　而这样的牧师在神殿前的广场上有数十位之多，正忙碌地接待着从深水城市场里出来的商人和买家，为他们提供服务。
　　“孩子，你无法为我提供服务。”
　　“可否让我见一下你们的大主教。”
　　微笑着发出一个不灭明焰，表明自己的牧师身份，瓦尔西大主教随手将着这团光球挂在了女牧师织绣着金丝的牧师袍上，于是女牧师立刻向着瓦尔西大主教鞠躬行礼，随后匆匆走进了神殿。
　　不久之后，一位肥硕的手指上带满宝石戒指的牧师在女牧师的带领下，来到在广场一角等待的瓦尔西大主教身边。
　　“你好，不知名神祗的主教阁下，我是这座财富女神神殿的主教罗迪，请问有什么事吗？”
　　相比于女牧师，罗迪主教立刻就感受到了瓦尔西大主教身上浓郁的圣力，这是最起码主教级别才可以拥有的的气息，所以他施以等同于自身的礼节，而瓦尔西大主教也说明了来意。
　　“您是说，想在你们种族的城市中建立一座财富女神的神殿？”
　　“是的。”
　　“这个我做不了主，不过您可以介绍一下想要建造神殿的城市现状吗？”
　　略微思考了一下，瓦尔西大主教对着身边的拉恩牧师点了点头，于是拉恩牧师向前一步，开始为罗迪主教开始介绍白沙城的具体情况，包括城市规模，城市规划，以及拥有的特产等等，除了具体地理位置暂时没有透露，其他能够述说的都告诉了罗迪主教。
　　而罗迪主教也释放了一个小小的神术，一只笔悬浮起来，在一张信纸上自动书写了内容，一边书写，字迹同步消失——这个神术瓦尔西大主教又听说过，不过罗恩教会暂时还没有开发出来——乃是利用了信用银线的讯息传递功能，做到同步传送。
　　在另外一处地方，也有着这样一支笔，正在同步书写。
　　神术持续了很长一段时间，因为除了将拉恩牧师告诉的内容汇报给财富女神的教廷外，教廷的意见也同步传递给了罗迪主教。
　　而在接受回报，权衡了一番之后，罗迪主教下了决心。
　　“瓦尔西大主教阁下，我已经与教廷总部联系过了，也受到了总部的讯息。”
　　“理论上我可以派遣人手在贵种族的白沙城建立神殿，不过在这之前，我们还需要前往海姆神殿一趟。”
　　“可以。”
　　听到罗迪主教的回答，瓦尔西大主教没有任何迟疑，重重点了点头，于是罗迪主教呼唤过自己的神殿马车，邀请两位罗恩教会的牧师上车，向着海姆神殿前进。
　　至于特里侯爵派遣的车夫，自然是继续在广场上等待，毕竟瓦尔西大主教和拉恩牧师返回之后，依旧需要使用马车。
　　海姆神殿之前同样有着广场，很快财富神殿的马车就来到了海姆神殿的广场，罗迪主教让车夫停下来，连同瓦尔西大主教和拉恩牧师一起下了车。
　　与财富神殿隐藏在华丽装饰下的坚固不同，海姆神殿就是赤裸裸的军营，整个神殿宏伟而坚固，不时有一队队的战士从神殿中走出来——这样的格局完全符合身为守护之神的海姆。
　　虽然仅仅是一位中等神力的存在，但是海姆的力量连高等神力都无法忽视，他只听从至高陛下的命令，不允许任何事，任何物，抑或是任何感情干扰起守护的职责，是一位终于职责的神祗。
　　只不过他太过尽责，在十余年前的动荡之年守护主位面与外层位面的通道不让任何一位坠入凡俗的神祗通过，间接或者直接导致近十位神祗陨落，由此导致了大批凡人的死亡，使得国家与其他教会对其采取了敌视态度，教会势力已经大大削弱了。
　　不过，鉴定一位神祗是真神还是伪神，这依旧是海姆教会的职责与权柄。
　　“你好，我是财富神殿的罗迪主教，求见贵神殿的海拉尔主教。”
　　将代表自己身份的神殿徽章放在接待的初级牧师手中，这位初级牧师立刻走进神殿深处，过了十几分钟才出来。
　　“几位客人请进，海拉尔大主教正在议事厅等候各位。”
　　将手中的神殿徽章还给罗迪主教，初级牧师恭敬的回答——海姆教会的戒律相对严苛，一切都要按照规章制度来，此刻在主教同意下，初级牧师才敢将罗迪主教等人带进神殿深处。
　　海姆神殿里的气氛和渥金神殿完全不同，一切都是严肃而规整的，即便是交谈，都是低声轻轻交谈，没有人大声说笑——而来到神殿的议事厅里，枯瘦的海拉尔主教已经等待在长桌旁。
　　“欢迎你，罗迪主教。”
　　“也欢迎你们，罗恩教会的瓦尔西主教和拉恩牧师。”
　　海拉尔主教枯瘦呆板的脸上露出一丝笑容，算是对几人的欢迎——她显然已经知道了几人的来意。


第三百四十八章 鉴定

　　“伟大的守护者，海姆吾主，请赐予我您的双眼，让我可以洞察一切。”
　　作为守护之神，任何新诞生的神祗和教会都要经过他的审查，这是为了防止伪神和魔鬼作祟，毕竟在费伦大陆上有先例，恶魔的教会曾经毁灭了数个政权，让整个大陆都动荡不安。
　　所以毫不犹豫地，海拉尔主教立刻施展了海姆教会日特有的高等神术，立刻她的双眸变成了蓝色，似乎有一道光从她眼中射出，笼罩在瓦尔西大主教和拉恩牧师的身上。
　　于是，一丝丝讯息从瓦尔西大主教身上的圣力中解析出来——这个高等神术并不能知晓神祗的讯息，但却可以通过分析圣力的结构，得出是否真神的依据。
　　这个神术实际上是将要求查探的内容传递给守护之神海姆，随后对于自己职责看重一场的海姆便会优先查看这道神术传递的讯息。
　　此刻在拉恩牧师——罗恩的化身的眼中，正处于万神殿的守护之神海姆在接受到这道神术后，眼睛立刻看向位于万神殿最末尾的一组黄金宝座——虽然排在最末尾处，但是能够在万神殿拥有座位，这已然证明罗恩真神的身份。
　　只是不知道这位真神连同他几位从神的神国所在位置，让守护之神海姆有些烦躁——他习惯于将所有事情的进程控制在手中，极度讨厌这样不受控制的感觉。
　　守护之神海姆收回目光，将讯息传递下去——于是在深水城的海姆神殿中，海拉尔主教微笑着消散了神术，并友善地伸出手与两位同为主教的牧师握手。
　　“恭喜你，罗迪主教，这位瓦尔西主教乃是月光鼠之神罗恩的大主教，这是一位真神，毋容置疑。”
　　只不过，海拉尔主教的话虽这么说，但是这次神术得到的有用讯息相当少，简单到只有一句话。
　　以往在施展这个神术的时候，往往还能够得到这位神祗的名字，神国位置，什么神力，阵营等等——事实上，这些讯息连守护之神海姆都不知道，自然也就无从传递给自己的牧师。
　　有着海拉尔主教的确认，罗迪主教立刻便做出了决定，他转身看向瓦尔西大主教，与这位悬浮在半空中才能与自己对视的异种族大主教微笑握手。
　　“瓦尔西大主教，我同意在贵种族的白沙城建立一座财富女神的神殿，不过我徐要准备一下，三天后，我给你具体名单。”
　　“不急，我族的战舰会继续在码头等待，直到您这边做好准备为止。”
　　同样的微笑面对罗迪主教，瓦尔西大主教这一次的目的已经达成——作为月光鼠一族的主神，罗恩暂时没有其他神职能够让人类或者其他生物信仰，自然也就不会与其他神祗产生冲突。
　　至于往后会不会有其他神职产生，那就尚未可知了。
　　返回到财富神殿，罗迪主教赠送了瓦尔西大主教和拉恩牧师各一个次元钱包——这钱包只有人类的手掌大小，里面却拥有数个立方的空间可以存储物品和金钱，是财富神殿的主打产品之一。
　　而瓦尔西大主教和拉恩牧师也毫不犹豫地收下了——罗恩教会中虽然已经着手研制相同的神术，但是目前还没有完全开发出来，这两个次元钱包正好满足了月光鼠们的需求。
　　特里侯爵的马车依旧等待在财富神殿的广场上，瓦尔西大主教上了车，一路返回到特里侯爵的府邸——为了庆祝自己半年来的心血有了回报，特里侯爵准备在今晚举行一场盛大的宴会，瓦尔西大主教和另外几只月光鼠高层都在被邀请的行列。
　　只不过最终经过商议，只有瓦尔西大主教和拉恩牧师参加特里侯爵的宴会，其他人的食物则由特里侯爵府邸的仆人送到鹦鹉螺号战舰上，供月光鼠们享用。
　　烛光似海，衣香随风。
　　当晚，整个特里侯爵的府邸都沉浸在热烈的氛围与明亮的烛光中，深水城大部分贵族，无论是交好还是不交好的，都在此刻来参加特里侯爵的宴会——毕竟贵族中没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　搭上了智慧月光鼠这艘大船的特里侯爵必定可以比他们中的绝大多数更成功，更富有，家族更绵长。
　　作为宴会上的主宾，瓦尔西大主教也受到了贵族们的热烈追逐，他们争先恐后地向瓦尔西大主教敬酒，希望能够获得与特里侯爵一样的机会——只可惜这样的机会只有一次。
　　至于瓦尔西大主教的随从，拉恩牧师并没有这样的困扰，在宴会开始后不久，他就悄悄离开了宴会现场，来到了特里侯爵府邸的屋顶上。
　　天空中有明月如盘，正是一月中月光最盛的时刻，在这样月光的照耀下，哪怕拉恩是罗恩的化身，月光鼠的本能也同样被引发，他感觉自己的思绪在不断纷飞，身体也在越发强壮，当他回过神来的时候，他的身体赫然已经长到了人类小孩的大小，同时思路也前所未有的清晰。
　　“没想到竟然在这样的情况下被修复了神魂。”
　　如此感慨着，拉恩牧师的身体突然化成了一道银白的光芒，突然破开空间，消失在满月的光辉下——这一瞬间，瓦尔西大主教若有所感，抬头看向了屋顶，而深水城中的几位强者也骤然扭头，却除了一开始的波动，再无所获。
　　…………
　　“管理者，最近一切顺利吗？”
　　重新变成棕色背后有一条银白长鬃的月光鼠，罗恩的化身再次端坐于自己的王座上，至于他的真身则藏在王座后方的宫殿中——身为外域的星灵，只要真身不灭，便可以无限次再生。
　　所以罗恩真身的所在除了自己，就连管理者系统也不知道。
　　“一切良好！”
　　“很好，继续下去。”
　　看了一下管理者系统提供过来的报表，罗恩没有发现纰漏或者失误，于是他的化身从王座上消失，再次出现时已在刀锋山的地狱之门上空。
　　已经太久没有联系在无底深渊的分身了，罗恩需要了解一下进度。


第三百四十九章 炎魔的挑战！

　　无底深渊第一千三百四十一层，弱小的荒漠与丘陵之地米博塔达利亚依旧处于双头魔尼古拉斯的统治下，而血战角斗场的建立也已经过去了数十年。
　　在这数十年中，血战角斗场举行了无数场的角斗比赛，成功地将名声扩散了出去，成为附近数十个位面最为有名的娱乐场所。
　　而且有消息传播，只要在血战角斗场中杀死对手，便可以吸取一部分对手的力量，更是让无数为力量疯狂的恶魔趋之如骛。
　　如今，血战角斗场不但有自己的终身角斗士，还吸引或者素有仇怨，或者疯狂追求力量的恶魔在缴纳一定费用后签订单场角斗协议——角斗场负责提供场地，协议签订者提供角斗士，生死各安天命，出场之后角斗场概不负责。
　　至于角斗场的主管依旧是茅斯，依旧是怯魔的摸样，只不过身躯变得强壮了一些，但是在这具怯魔的身体里，却蕴藏着恐怖的力量。
　　从一开始没有角斗士，茅斯只能自己上场，到中期血战角斗场自身的角斗士还不够强大，需要茅斯上场，到现在，面对血战角斗场角斗士无法抗衡的对手，茅斯还是会上场——只不过他的心态已经变了，从为生存而战，到享受战斗，渴望战斗。
　　这样的心态已经完全脱离了怯魔的心理，事实上，双头魔领主尼古拉斯不止一次怀疑过茅斯已经进化成了另外一种未知的恶魔，却苦于没有办法证明——而且茅斯将血战角斗场经营得太好，双头魔尼古拉斯也舍不得失去这么好的手下。
　　“胜利，炎魔埃斯蒙德的第十六场血战角斗依旧是完美的胜利！”
　　“一发爆炎术遮蔽对方的双目，一记斩首剑砍下对方的首级！”
　　“真不愧是强大的炎魔，让我们为埃斯蒙德欢呼！”
　　角斗场主持人高亢的声线在整个血战角斗场上空回荡——这是茅斯的天才想法，看台上的恶魔往日里干巴巴地光自己看着根本体会不到血液沸腾的感觉，但是当茅斯找到一只喋喋不休的大嗓门弗洛魔，并对其进行了一小段时间的封闭培训后，血战角斗场著名的解说【大嘴】蒙特福特诞生了！
　　“接下去，让我们来观看下一场比赛！”
　　“咦？”
　　“已经结束角斗的埃德蒙德并没有退场，他高高举起了斩首剑，把剑尖指向了看台！”
　　“他要向谁挑战呢？让我们顺着剑尖看一下！”
　　一只眼魔漂浮到埃斯蒙德的身边，用巨大的眼睛顺着斩首剑所指的方向看去，立刻眼魔所看到的内容展现在角斗场入口上方的巨大石板上。
　　这也是茅斯的天才创意，通过眼魔与侦测魔法的应用，将观众们没有注意到的细节重新展现出来——毕竟在观众席上的恶魔并不一定很强，但富有的他们需要找到足够的乐子。
　　“眼魔已经把图像展现到了大屏幕上，让我们大家都一起来一下。”
　　“放大，放大，再放大！”
　　“我们看到了！埃斯蒙德的斩首剑指向的正是血战角斗场的主管，恐怖的怯魔茅斯！”
　　“貌似会不会接受挑战呢？”
　　“让我们拭目以待！”
　　【大嘴】蒙特福特的解说毫不留情，就连角斗场的主管都没有丝毫避讳——这是茅斯给他的权力，经过恶魔领主的批准——只有这样，【大嘴】蒙特福特才能够站在最中立的角度解说比赛，也才能解说得更精彩。
　　“茅斯站起来了！”
　　“看来恐怖的怯魔接受了挑战！”
　　“让我们来看看恐怖怯魔过往的战绩！”
　　“狂战魔拉法尔，弗洛魔萨利瓦，蛇魔艾莫斯……”
　　在大屏幕上有密密麻麻的恶魔形象展现出来，这些都是茅斯的手下败将，已经重新回归无底深渊的轮回之中，而他们的一部分力量就留在此刻的茅斯体内。
　　至于他们的影像，则保留在演播室的大水晶球里——这是茅斯的第三个创意，利用水晶球存储强者们打败过的对手，在强者对仗时放出来，胜利者增加一个存储额度，失败者则失去一切。
　　而且水晶球里已经排列好了顺序，只要【大嘴】蒙特福特说出一个名字，水晶球便会自动将这些影像投放到大屏幕上——这影像对于观众的煽动力，比之【大嘴】蒙特福特的激情讲述更大！
　　…………
　　“你应该感到荣幸！”
　　“毕竟一只炎魔挑战一只怯魔，这样的战斗绝对是整个无底深渊第一次！”
　　眯着眼睛，炎魔埃斯蒙德注视着眼前比自己小了一半的身躯，缓缓述说着——炎魔已经是无尽深渊恶魔阶层的最上位，再向上边只有成为恶魔领主——事实上，有很多强大的炎魔并不比一些小位面的恶魔领主弱小，而且很多炎魔本身就担任着位面的恶魔领主。
　　而怯魔是什么？
　　是恶魔的最低层，是哪怕一只刚进化的弗洛魔或者狂战魔，都能够驱使，能够杀戮的对象，甚至很多无尽深渊的魔兽本身就以怯魔为食。
　　“是吗？”
　　“之前每一只恶魔都这么说！”
　　茅斯的脸上挂着淡然的微笑，手中则是两柄和他身躯一样长的巨剑——这是上一次与蛇魔艾莫斯角斗的战利品，品质相当不错，所以茅斯没有卖掉，而是留作了已用。
　　“这一次是不同的！”
　　“你准备好了吗？”
　　有熊熊的火焰在斩首剑上燃起，埃斯蒙德的眼睛开始缓缓闭上——这不是轻视茅斯，相反没有人比他更清楚茅斯的恐怖——因为他就是几十年中被茅斯斩杀的无数恶魔角斗士中的一员。
　　再次回归轮回的他，很幸运地降生在血战平原的冥河边，并经历了无数次的厮杀直到最终进化成炎魔——这让埃斯蒙德深信，自己是受到深渊意识眷顾的，并将成就领主之名。
　　而此刻，他闭上眼睛乃是为了更好的与茅斯战斗，因为在他的天赋中，盲斗的技能等级远远超过了正常战斗。
　　闭上眼睛，让自己处于黑暗中，才是炎魔埃斯蒙德最强的战斗姿态！


第三百五十章 最好的研究机会

　　“这名对手好像和之前的对手相比，似乎有什么不同？”
　　面对前方的炎魔埃斯蒙德，茅斯难得地皱起了眉头，这是他遇到难题的固有表情，也意味着对手确实相当棘手。
　　但是再棘手也要战斗，时间拖得越长对茅斯越不利——因为在炎魔埃斯蒙德浑身的高温下，角斗场的地面开始缓缓融化，变成粘稠的液体。
　　这是血色角斗场从未遇到过的情况，就连双头魔尼古拉斯都从自己的宝座上站立起来——血色角斗场第一次迎来炎魔这样的高阶恶魔，尼古拉斯为了表示欣慰，特地前来。
　　而感知了血色角斗场的地面气息之后，尼尼古拉斯又坐了下来——在无数恶魔的血染之下，他从血战平原带回来的泥土已经将整个血战角斗场的地下同化，此刻即便被炎魔的火焰融化成了岩浆，但血战的气息并没有消失，反而更加凝实。
　　“杀！”
　　蛇魔留下的双剑在地上犁出两道深深的剑痕——茅斯急速奔跑向炎魔埃斯蒙德，在即将踏入岩浆的前一刻高高跃起，手中的双剑划出狂暴的破空声，重重砍向炎魔的头颅。
　　“叮！”
　　但这样迅猛的招式被架住了——炎魔手中反握的斩首剑后发先至，在双剑劈中头颅前一瞬横在了双剑面前，立刻三把武器交接爆发出巨大的震颤声。
　　在这样的震颤声中，埃斯蒙德缓缓抬头，朝向茅斯的位置——但他的双眼依旧紧闭。
　　“茅斯，你就这么点力量吗？”
　　“和十几年前相比也没有太大增长嘛。”
　　“十几年前？”
　　炎魔的话语自然被茅斯听在耳中，借助武器交接的反震力，茅斯脱离了炎魔的攻击范围，在角斗场的边缘远远站定。
　　而环顾了一下四周，茅斯的眉头越发紧皱起来——岩浆从炎魔埃斯蒙德的脚边不断扩大，已经占据了近半个角斗场。
　　唯一的好消息是，埃斯蒙德在将角斗场化成岩浆时似乎不能移动，让茅斯可以尽情的攻击。
　　但是茅斯没有再次发动攻击，而是思考着埃斯蒙德的话语——而随着思考，他的内心深处突然涌出一阵喜悦，就仿佛面前的炎魔乃是一大块肥肉，自己则是一条饥饿的野狗。
　　握紧手中的双剑，茅斯仰头发出一声怒吼，随后再次毫不犹豫的冲了上去！
　　…………
　　“太棒了！太棒了！”
　　“云本只是想要收集一下这段时间里没有收集的资讯，却遇到这么好的研究材料!“
　　“管理者，链接！”
　　从茅斯内心散发出来的喜悦正是罗恩传递过去的，作为一魂双体，罗恩可以通过位于地狱之门的恶魔肉身向远在无尽深渊的茅斯传递暗示与知识，同时也可以通过茅斯收购他想要的资讯。
　　甚至在必要时刻，罗恩还可以让管理者系统与恶魔肉体链接，从而让远在无底深渊的茅斯身体发挥出最强劲的力量！
　　“出现了！”
　　“血战角斗场总管，恐怖怯魔茅斯的恐怖形态！”
　　【大嘴】蒙特福特激情的呐喊再次在血战角斗场上空回荡，以前少少几次出现的恐怖形态也在大屏幕上回放，甚至观众席上许多的恶魔观众都站了起来，大声呐喊出了茅斯的名字。
　　“恐怖，茅斯，恐怖，茅斯！”
　　而在外域的地狱之门处，罗恩也在兴奋着——在面前的炎魔埃斯蒙德身上，他感觉到了熟悉的波动，就如同自己穿破晶壁系坠落在阿斯卡特拉时带有的波动。
　　不过仔细品味，炎魔埃斯蒙德和曾经罗恩身上带有的波动还是有区别的，罗恩的更加鲜明与强大，而炎魔身上的则更加隐晦，并与深渊的力量类似。
　　只有茅斯的恐怖形态，也正是管理者系统链接之后的效果——被管理者系统链接之后，茅斯便不需要依靠自己的大脑做出判断，而是肌肉——管理者——肌肉，同时因为管理者与肌肉的链接超越时间与空间，基本上可以等于一体，也即是说茅斯的肉体本身就拥有了无尽的战斗经验与技巧。
　　而且管理者不会潜意识地限制肉体的输出，防止受伤，他只会让肉体爆发最强的力量，至于是否受伤，不在考虑范围——血战角斗场上只分生死，只有活下去才有希望！
　　“终于出现了，不枉我等了这么久！”
　　嘴角溜出一丝笑意，炎魔埃斯蒙德没有睁眼，却比睁眼看得更真切——上一次，他就是死在这样的状态下，当时他还是一只角魔，而茅斯的力量比现在还要弱上很多。
　　“吼——！”
　　被管理者控制的茅斯甚至不会发出心灵沟通，只是如野兽般的吼叫。
　　他吼叫着狂奔靠近，双剑如翼，再次重剑挥下，同样被炎魔埃斯蒙德招架住——但是这一次，随同三把武器的震颤声一同震荡的变成了炎魔的手臂。
　　连忙后退一步卸去力量，埃斯蒙德立刻抬头感受茅斯的身影，谁知第二次呼啸随之而来，又有重剑劈下，威力比第二次尤胜三分。
　　炎魔埃斯蒙德只能无奈再次后退……
　　“恐怖形态一出，谁与争锋！”
　　“炎魔埃斯蒙德立刻失去了反击的机会，只能无奈招架后退。”
　　“他能招架多久？能后退到几时？是否还有反击的机会？”
　　“让我们继续观看！”
　　【大嘴】蒙特福特的解说总是如此及时，但他说错了一点，那么就是炎魔埃斯蒙德已经没有反击的机会了。
　　从第二次重剑斩击开始，茅斯的身体都没有降落过地面，也没有地面可以降落——随着炎魔一步步的后腿，茅斯能够落下的地方都已经变成了岩浆——同时茅斯也不需要降落！
　　借炎魔的力量为己用，每一次下落的攻击都要比前一次沉重几分，当第十六次武器交接的时候，炎魔埃斯蒙德的斩首剑终于承受不住，在一声清脆声中崩解成无数带着火焰的碎刃！
　　而茅斯的重剑立刻狠狠斩入炎魔的身体，同时茅斯放弃了武器，一手插入炎魔的心脏，一首搂着炎魔的脖子将嘴巴凶猛地凑了上去，狠狠咬下！


第三百五十一章 收获颇丰

　　“管理者，采集样本！”
　　茅斯的行动，罗恩感同身受，而当茅斯的獠牙刺穿炎魔的颈项，手掌破入炎魔的心脏时，身处外域的罗恩立刻对管理者系统发出了命令。
　　于是，拥有罗恩神格部分控制力的管理者系统立刻开始操作，将炎魔的灵魂一点点地抽入茅斯的体内，又通过无比神秘的通道从一魂双体的傀儡恶魔体内抽出。
　　在观众席上的恶魔眼中，能看到的只有茅斯在杀死炎魔埃斯蒙德的同时，吞噬了他的灵魂，而看不到炎魔的灵魂实际上已经到达了另一个世界。
　　“再一次胜利，恐怖的怯魔茅斯，即便面对强大的炎魔也能够战胜！”
　　“现在，让我们为恐怖怯魔欢呼吧！”
　　观众席上响起如雷的怒吼，欢欣于惨烈厮杀的恶魔们怒吼着，咆哮着，和旁边的恶魔扭打着。
　　双头魔尼古拉斯的两张脸突然阴沉起来，他从自己的宝座站起来，准备返回城堡，一对扭打着的恶魔突然摔倒在他面前。
　　毫不犹豫的，尼古拉斯的巨脚狠狠踩在这一对弗洛魔上，呱唧一声，血液就从他的脚下流淌出来——于是周围的恶魔立刻停止了扭打，后退出相当远的距离。
　　他们已经看出恶魔领主的心情不太好，虽然不知道为什么不好，但是远离就对了，
　　双头魔尼古拉斯的心情确实不好——看着茅斯杀死炎魔埃斯蒙德，哪怕手中握着茅斯的真名契约，尼古拉斯的心中依旧产生了一丝忌惮和杀意。
　　炎魔可以说是恶魔领主之下最强大的恶魔，甚至许多弱小的恶魔领主还没有炎魔强大——但此刻，一头炎魔就在自己的面前被杀死，甚至i连灵魂都被吞噬。
　　茅斯是否依旧忠诚于我？
　　他的真名契约还有效吗？
　　问题在尼古拉斯的心中徘徊，他坐回自己在城堡中的宝座，思考了一下，便让恶魔侍从将茅斯传唤过来。
　　刚刚结束厮杀，并从管理者系统中接过身体控制权的茅斯依旧浑身鲜血，这其中有炎魔的，也有他自己的——连续十几次的重斩，让茅斯的身体有些承受不住，皮肤皲裂，肌肉拉伤，内脏淤塞。
　　不过他也吸收到了炎魔的一部分力量，将自己更往上提升了一阶。
　　“主人，你找我？”
　　单膝跪倒在宝座之前，茅斯低下了头。
　　“我可以信任你吗？茅斯？”
　　“您可以绝对信任我！”
　　“你确定吗？茅斯！”
　　“我万分确定！”
　　“那就证明给我看！”
　　“轰！”
　　“嗯哼！”
　　如同排练过无数遍，尼古拉斯与茅斯的对话流畅无比，而在话语的最后，将手臂凶猛地砸落在城堡的地面上，立刻便有清脆的骨裂声响起。
　　当茅斯提起手臂时，它已经歪斜扭曲得不成摸样——城堡的地面是坚硬无比的黑曜石，哪怕茅斯这样强大的恶魔，全力击打下，折断破碎的也只能是自己的骨骼。
　　“很好，退下吧！”
　　茅斯的再一次受伤，让尼古拉斯心中的猜疑稍微消减了一些，他挥了挥手，让茅斯回到自己的地方。
　　而哪怕以恶魔的恢复力，手臂折断的修养期也长达几个月。
　　…………
　　“这里是哪里？”
　　“你们是谁？”
　　在遥远的外域，炎魔埃斯蒙德显得异常不淡定——前一秒他还在血战角斗场与宿敌杀死杀活，而下一秒，他就穿过无数的距离，出现在一个从未看到的地方。
　　就连深渊的气息，都感觉不到了——而虽然地面上有一些类似深渊的气息，但那并不是深渊。
　　“欢迎你，炎魔！”
　　“这里是外域，我的世界，我的神国！”
　　缓缓漂浮起来，罗恩在埃斯蒙德的面前展现出光辉的形象——立刻埃斯蒙德捂住眼睛，痛苦的哀嚎起来。
　　神性力量是恶魔的天敌，哪怕罗恩是中立神祗，但依旧对处于灵魂状态的炎魔造成了近乎毁灭性的打击——炎魔灵魂逐渐变得透明，似乎就要消散了。
　　“想这样死去？”
　　“那可不行！”
　　“或许你期待着另一次重生？”
　　邪魅的笑意在月光鼠的嘴角挂起，罗恩一爪子抓住埃斯蒙德的灵魂，随后送奥神国里管理者系统管辖的研究所内。
　　在这里，管理者系统按照罗恩的要求，研究着可以在未来帮助外域发展，帮助神国严密，帮助罗恩提高位阶的方法。而此刻，管理者系统又多了一件任务。
　　搞清楚炎魔埃斯蒙德为什么能够转世重生并保留记忆的秘密，罗恩有感觉，这将是建立艾泽拉斯内层位面中灵魂与腐朽的关键。
　　至于风，水，土，火四大元素，罗恩并不担心——他已经感受到自己分裂出来的灵魂碎片已经成长为相当强大的元素生命，而当灵魂碎片能够完全激活内部存储的记忆时，他们就将带着足够多的元素回到外域，围绕着神真子，建立起第二层循环来。
　　…………
　　“很久没有回到外域了！”
　　“让我看看有什么变化。”
　　端坐在自己的王座上，如河流般的光带从管理者系统里流出，在罗恩的面前趟过——里面是无数的画面，每一幅画面都时刻波动着。
　　这样的场景或许会让凡人头脑炸裂，让半神头疼，却是神祗最为常见的观察手段——只是几十秒钟，罗恩便观看完了其中蕴藏的知识，满意的点头。
　　月光鼠们依旧在蓬勃发展，从地狱火半岛和沙塔斯城想着整片外域蔓延，现在已经出现在了影月谷和虚空风暴，并且占据了一半的赞加沼泽——另外一半则归泰雷多尔庇护的孢子人所有。
　　狗头人和牛头人也发展得不错，虽然生育周期长，但是牛头人的寿命也长，第一代迁移进来的牛头人都还活着，甚至都还处于能够生育的中年。
　　在凯恩的指示下，有着大片土地可以养活族人的牛头人努力繁衍，数量已经从几千只增长到了上万头，凯恩血蹄的种族神职终于稳定下来。
　　至于狗头人，第一代的狗头人已经死亡，但它们的足迹已经遍布整个刀锋山——霍格作为狗头人的教导者，教会了他们狩猎，甚至让他们学会了驯养刀锋山的本土生物：迅猛龙。


第三百五十二章 整体亮相

　　“或许，到时候了。”
　　看着整个外域的发展现状，罗恩的思绪立刻旋转起来——牛头人能够提供的想要要比人类多上不少，凯恩血蹄虽然还没有达到牛头人之王巴菲门特的程度，但已经是一位不错的神祗。
　　狗头人提供的信仰之力虽然没有人类多，但是狗头人繁衍迅速，已经遍布整片刀锋山——这样的数量虽然还比不上费伦大陆，但如果仅仅自保，哪怕出现在费伦大陆上，有着霍格的协助，金牙自保已经没有任何问题。
　　而罗恩此刻思考的是，无论是巴菲门特，还是库尔图马克，都是邪恶阵营，巴菲门特更是无底深渊第六百层的恶魔领主，如果这两个种族能够出现善良守序的种族神祗的话，将能够很大程度上获得各大神系善良神祗的好感和帮助。
　　至于自己，作为从未出现过的月光鼠之神，随着智慧月光鼠的越发强盛，也应该考虑在万神殿露下面。
　　如此想着，罗恩的身体缓缓消失，再次出现的时候，已经处于刀锋山最大的洞穴中——这里是外域狗头人之神金牙.赤炎最大的神殿，洞外有无数狗头人战士骑乘着迅猛龙巡逻，洞内则有数百位狗头人龙脉术士警戒——但这些都无法观测和阻止罗恩的进入。
　　直到洞穴的底部，一座数十米高长着赤红鳞片和翅膀的狗头人雕像上亮起赤红的光，只有神祗能够看到的身躯从雕像上脱落下来，落在罗恩的面前。
　　“罗恩，什么风把你吹来了。”
　　“进我的神国坐坐吧！”
　　将数十米高的神躯缩小到和罗恩差不多，金牙拉成罗恩穿过雕像，出现在一片广阔的草原上，有许多的狗头人放牧着牛羊，还有数十位狗头人少女在两位神祗的面前挑起优美的舞蹈。
　　“看来最近过得不错啊！”
　　“我这次来，主要是找你们商量些事情。”
　　作为神系的主神，罗恩可以直接发动神廷会议，但是他没有——他选择了一个个先找几位从神了解他们的心思，然后再发动神廷会议。
　　这样的好处是照顾到了从神们的面子，而不好的地方就是需要耗费许多时间——也只有拥有管理者系统的罗恩才可以这么做——他不需要过多管理教廷和研究的事情，那些都有管理者系统代行，他只需要捉住重大事件的走向就可以了。
　　将自己的来意告诉了金牙，而思考了片刻，金牙又找来了霍格——成功地在狗头人中发展处自己的信徒之后，霍格.苟莱利克也在神职和阵营上发生了巨大的偏移，甚至可以说是掉了个头——他从豺狼人的力量之神变成了狗头人教育者，而阵营也从邪恶阵营转换到了善良阵营。
　　要不是他的神国，他的力量都已经被现任豺狼人之神诺耶古夺走了，光是神国偏移产生的动静就足以让人发现神真子的存在。
　　同时随着阵营和信徒的变化，霍格的外貌也有些变化，不再那么凶恶，变得稍微友善睿智了一些。
　　在罗恩的面前，两位狗头人神祗互相商量着，他们没有避讳罗恩，因为罗恩是主神，更是帮助他们成就现在的好朋友——而最终的商量结果，金牙和霍格都同意了罗恩的意见。
　　于是微笑着，罗恩从金牙的神国中消失，再次出现的时候已经在纳格兰草原上。
　　他变化成一只无法用肉眼看到的小鸟，在纳格兰草原的上空尽情飞行，同时看着下面牛头人的生活日常——打猎，放牧，酿酒，收割，捕鱼，以及祭祀先祖和崇拜神祗。
　　一般来说，崇拜先祖与崇拜神祗是完全不同的两个极端，但是这两个极端却在牛头人中完美地融合在了一起。
　　因为他们的神祗就是他们的先祖，这是在莫高雷地下草原便形成的习俗——虽然凯恩血蹄此刻还没有成为先祖，但已经享受到了同等待遇。
　　观察了许久，罗恩从空中落下，落在一个巨大牛头图腾柱的顶部——于是他的脚下立刻下陷，消失在图腾柱中，当罗恩再次出现的时候，已经在凯恩血蹄的神国中。
　　“主神，请！”
　　相比于金牙的稚嫩，霍格的狡诈，凯恩血蹄更多的是一种浑厚与坚定，就连称呼也相当的正式——而在一片连绵不绝的帐篷群中最高大的一顶中坐下，凯恩敬献上了马奶酒.
　　酒过三巡，罗恩把自己的意思告诉了凯恩，而在同样漫长的思考后，凯恩给出了自己的意见——他同意罗恩的想法，但是罗恩可能还需要完善的一点就是，如何在一个适当的时间里出现。
　　贸贸然出现，除了让其他神系诸神看笑话外，并没有太大的帮助，但是如果能够在一个恰当的时间出现，那取得的效果也会事半功倍。
　　“这个问题我也考虑过了。”
　　“事实上再过几天，便是诸神在万神殿中每年一次的聚会，如果我们能够在那时候出现，就可以让所有的神祗注意到我们。”
　　将自己挑选的时间节点告诉凯恩血蹄，在得到他的同意后，事情便这样决定下来——至于外域的暗影之地和翡翠梦境，无论是暗影还是玛洛恩都是罗恩的手下，并不需要沟通——甚至两人成就的神祗也最好不要出现在万神殿中。
　　因为他们的神祗和神职已经类用于死神，极易引起纷争。
　　…………
　　“又看到您了，裳禔亚殿下，真是太好了！”
　　“我也是，真高兴见到您，洛山达殿下！”
　　“……”
　　在至高的艾欧陛下扯下来的星界碎片化成的万神殿中，一年一度的诸神聚会再次到来，无数的神祗从自己的神国中派遣出化身，来到万神殿，而一些彼此关系良好，亦或者关系恶劣，战争不断的神祗也会出现在万神殿中。
　　虽然神祗的力量强大，但是他们并不会将万神殿毁灭——因为有着艾欧陛下的加持，没有神祗能够在万神殿中使用神祗的力量。
　　而随着诸神的到来，从未有身影出现的位于万神殿末尾那几把团成一圈的黄金宝座也终于亮起金光，显现出身形来。


第三百五十三章 诸神的友谊

　　这样的光辉立刻吸引了所有神祗的目光，哪怕是中等神力和高等神力，也从高高的金字塔形的宝座上看下。
　　金光消退，在小小的黄金宝座上出现了一只月光鼠，一只狗头人，一只牛头人和一只有点类似于豺狼人又带着狗头人特征的生物。
　　这样的组合立刻让诸神诧异起来，善良阵营的诸神感觉有些好笑，而邪恶诸神则肆无忌惮地大笑起来。
　　“哈哈哈哈，真是太好笑了！”
　　“一只老鼠带领着一群动物也成就了神祗？”
　　“如果这样，我应该成就至高神！”
　　这样说话的乃是暗日王子希瑞克，他在十几年前将破碎的命运泥板进献给艾欧，从而被艾欧从一介凡人直接提拔到了高等神力——除了至高陛下，暗日王子可以说已经是最为强大的几位神祗了。
　　但是经过这十几年的神祗生活，希瑞克的心灵不但没有沉寂下来，反而越发狂妄，据说他在暗中密谋着取代艾欧陛下，成为至高神的阴谋。
　　“哈哈哈哈，真是好笑！”
　　“……”
　　名为万神殿，自然没有一万名神祗，不过几百名还是有的——跟随着希瑞克的笑声，几位邪恶阵营的神祗也哄笑起来。
　　至于一些善良阵营的神祗，则仔细观察起罗恩等人身上的神光——神光中可以观测到神祗的阵营，金色善良，银色中立，血色邪恶，黑色混乱——从罗恩等人的神光可以判断他们乃是中立偏善良的阵营。
　　于是，善良阵营的神祗，特别是侏儒神系的神祗，将目光投注到了金牙的身上——侏儒之神加尔·闪金有一次曾在玩笑中把库尔图马克居住的洞穴弄塌了，从那时起狗头人之神与侏儒神系就产生了不可化解的仇恨。
　　但此刻，一名新兴善良的狗头人之神出现在面前，让他们立刻有了想法。
　　“你好，新兴的狗头人之神，我是侏儒神系的加尔.闪金，能够借一步说话。”
　　金牙的眼神越过加尔闪金看向罗恩，在罗恩轻微的点头后，金牙和霍格便微笑着跟随加尔闪金前往侏儒神性——在万神殿中不能使用神祗力量，自然不会造成不可逆转的伤害，罗恩可以放心让其他人活动。
　　很快，又有其他的闪亮神祗前来邀请罗恩神系中的神祗，这一次被邀请的乃是凯恩血蹄，至于神祗则是曙光之神洛山达，曙光之主对于生存于无底深渊迷宫中的生物有着天然的厌恶，他想要和凯恩血蹄达成一些协议，一边促进牛头人种族的善良化。
　　至于罗恩，则暂时没有人来寻找，他微笑着来到万神殿中间的长桌上——上面由无数美食盛放在金杯与金盘中，只要稍微取用一些，食物便会立刻再度长满——而且这些食物中蕴含的能量可以让人快速回复精力，哪怕对神祗也有一定的帮助。
　　虽然这帮助微乎其微，但是每年一次的万神殿聚会上，总会有一些微弱神力的神祗大吃大喝，借此提升一下自己的力量——毕竟微弱神力的力量已经非常微小，哪怕食物中蕴含的一点点力量，也可以对他们有一定的帮助。
　　而就在罗恩尽情享受无数种美食的时候，一个同样大吃大喝的人类神祗突然抬头看了看他，然后哈哈大笑着抓住了罗恩的汤勺。
　　“你好啊，月光鼠猎人罗恩阁下。”
　　“还记得我是谁吗？”
　　疑惑地抬头看去，罗恩只是稍微搜索了记忆，便找到了印象。
　　在罗恩还没有成神之前，为了给火焰金属巨蟹寻找身躯，曾经去过蒸汽之湖上的啊恩罗克火山，而这种熟悉的面容正属于有过一面之缘，并开导过的人类战士。
　　“您好，我是月光鼠之神罗恩，您是？”
　　既然能够出现在万神殿中，自然是神祗，最起码也是半神，而人类男子的回答也证实了罗恩的猜想。
　　“我是艾顿，和你相遇时还是火发女士的牧师。”
　　“不过我现在是魔法女神的从神，当然只是半神而已。”
　　半神是被允许进入万神殿的，不过在诸神讨论议题时，半神只能旁听，没有发言的权利，同时也没有作为，只能站着。
　　但是半神中也有地位高下，譬如面前的艾顿，他是现任魔法女神密斯拉.午夜，现任死神克兰沃，现任暗日王子希瑞克冒险时的战友，他们都是强大神力，而有这层关系在，哪怕是神祗也会对艾顿平等相待。
　　“没有你那时候的鼓励，我或许就不会是现在的我了。”
　　“有兴趣认识一下魔法女神吗？”
　　微笑着感叹了一句，艾顿伸出手作出了邀请的姿势——罗恩没有拒绝，而是伸展手臂，让艾顿先行。
　　虽然外域中的月光鼠已经有数千万，每日能够转化的神力也异常充沛，但是罗恩还是微弱神力，大概神格2的样子——因为他暂时还不想把神力投入到神格提升上，毕竟到时候内层位面的确立，需要耗费大量的能量，而神力是最好的能量，没有之一。
　　而艾顿的邀约，让罗恩有了一个不错的机会——虽然外域中已经有了慧眼部落的月光鼠法师，但是这些法师们还太过年轻与弱小，如果能够在白沙城建造一座魔法女神的神殿，那么月光鼠法师们也就拥有了一个可以更好学习法术的地方。
　　反过来，在白沙城学习了法术后的月光鼠们，在回到外域后，便可以好好研究在有魔网与没有魔网的对比下，如何更好利用魔力的方法。
　　“我们到了！”
　　半神艾顿自然没有罗恩这么的想法，他只是感觉罗恩作为一名刚刚兴起的种族神祗，一定会对魔法有兴趣，如果可以让罗恩与午夜达成协议，那么午夜的力量便又可以增强一些。
　　这样的念头，在罗恩到达前，艾顿已经和魔法女神联系过了，所以当罗恩出现在女神的宝座前，密斯拉微笑着从宝座上站起来，握住了罗恩的前爪——立刻，密斯拉就感觉到在罗恩细小的身躯中蕴含的巨大力量，虽然不是神力，却也相差无几。


第三百五十四章 展开合作

　　“这股力量自然是罗恩身为外域星灵的本源力量，作为一个世界的意识核心，星灵的身份就算比不上身为晶壁系至高神的艾欧，也不会比艾欧下面的强大神力差。
　　感受到这股力量，魔法女神密斯拉的内心有了一些触动——原本看着罗恩的微弱神力，虽然是自己过去的好友，现在的从神艾顿带来的，密斯拉的内心是轻视的。
　　不过现在她改变了主意，微笑中自然也就带上了几分真诚——身为当事人的罗恩敏锐地感受到了这细微的变化，虽然不知道为什么魔法女神会有这样的改变，但终究是向着更好的方向发展，于是也没有过多考虑。
　　“你好，伟大的魔法女神密斯拉殿下，我是月光鼠之神罗恩，很高兴认识你……”
　　在友好的气氛中，罗恩介绍了自己的种族，现在拥有的人口，以及未来的发展方向，而听着罗恩的解说，魔法女神的眼眸越来越亮，最后璀璨若星辰。
　　一个人口数千万，智力水平不低于狗头人，并且尚在寻找发展道路的种族，绝对是一个潜力巨大，必须牢牢抓住的潜力股。
　　虽然因为掌控着魔网，魔法女神得到了整个晶壁系人类法师和施法者们的崇敬，但人类施法者其实天然有着反信仰的基因——第一任魔法女神蜜丝琳就是因为骄傲自大的奈瑟瑞尔大法师卡苏斯发明了十级法术企图取代魔法女神而陨落的，在陨落前，蜜丝琳牺牲自己拯救了魔网，而大法师卡苏斯则被无数的魔法力量所吞噬。
　　而现在，一个新兴的种族，一个正在发展法术力量的种族，可以为魔法女神的信仰提供另外一个侧重点——新种族施法者的加入不但能够让魔法女神的神力更加浑厚，还可以在人类施法者造成破坏时进行反抗与阻止。
　　对于魔法女神来说，这是一本万利的好买卖。
　　“我有一个主意，不知道罗恩殿下有没有兴趣？”
　　微笑着举起黄金酒杯，密斯拉轻抿了一口酒液，对着罗恩说道。
　　“当然有兴趣，密斯拉殿下请明讲。”
　　“我刚才听了您的发展规划，其中就有对于魔法力量的应用，那么做为魔法女神，或许我们之间能够有所合作。”
　　“请继续。”
　　接着喝酒的机会，罗恩用酒杯掩饰去嘴角的笑意——让灰眼部落的法师们信仰魔法女神密斯拉的好处在方才跟随艾顿来到这里前罗恩就已经考虑到了。
　　就算是魔法女神不主动提出来，罗恩也会想办法说出来.
　　而之前，罗恩长篇大论的描绘宏伟蓝图，也正是为了让魔法女神主动提出来——毕竟别人主动与自己要求之间的价码是完全不同的。
　　“不如这样，我派遣一位牧师前往贵种族，为贵种族建立一座神殿，并指导法师们魔法的应用。”
　　“而您允许一部分的贵种族法师信仰我，怎么样？”
　　优雅地开口，却对上罗恩的笑意——密斯拉立刻明白过来自己的建议正是罗恩想要的。
　　如果罗恩开口，密斯拉必定要拿捏一下面前的微弱神力，再加上几条附属条件，但此刻是自己提出来，却不好再厚着脸皮增加。
　　“那就多谢密斯拉点下了。”
　　已经到了自己的心理价位，再贪得无厌可能适得其反，罗恩笑着吃下了蛋糕，对魔法女神表示了感谢。
　　接下去，罗恩把月光鼠位于深水城的联络地址给了魔法女神，其余则不用多说——只要罗恩回到外域，下达通知，两位神祗的使者便会自然而然窜连上线，根本不需要神祗担心和考虑。
　　如果连这样的事情都要考虑，那么神祗便不是神祗，而是凡人予宇欲求的奴隶了。
　　和魔法女神告别，罗恩重新回到自己的宝座附近，很快金牙，霍格，以及凯恩都回来了。
　　金牙和霍格与侏儒神系达成了共识，共同对抗狗头人之神库尔图马克，鉴于库尔图马克现在已经是中等神力，而金牙不过是微弱神力，侏儒神系将就武器，知识，法术上给予金牙领导下的善良狗头人以帮助。
　　而凯恩的收获则是曙光之神洛山达以及大地母神的友谊——同样鉴于凯恩与巴菲门特在力量上的差距，大地母神给予凯恩血蹄领导下的善良牛头人以祝福，让他们只要双脚踏在地面上，便可以拥有无穷的耐力。
　　这仿佛过去的一幕让罗恩有些目瞪口呆——不过他很快恢复过来，将大家的收获汇总。
　　魔法女神密斯拉，侏儒神系，曙光之神，大地母神，一番计算之后，罗恩神系的众神发现收获巨大，而相同的所要付出的正是罗恩他们早就准备要付出的。
　　对于凯恩和金牙，外域虽好，却只能作为根据地，因为他们种族的主体依旧是在主物质位面，只有在主物质位面得到蓬勃发展，才能够主宰自己种族的命运。
　　时间在一点点流逝，当众神间的交流沟通告一段落，至高的艾欧陛下才来到万神殿中——勉励了一番众神，宴会继续展开，直到诸神有了一些醉意，宴会才终于消散。
　　而从万神殿中回归之后，外域四大种族中的三个都立刻开始操作起来，罗恩组织了灰眼部落的月光鼠法师们，将前往白沙成建立魔法塔，并前往深水城接待魔法女神牧师的任务交代了下去。
　　金牙则开始组织一只为数上十万的精锐狗头人军队——和费伦大陆上凌乱的狗头人部落战士不同，这只狗头人军队有着精良的装备，强壮的战士，凶猛的坐骑，以及月光鼠工程师们的装备支持。
　　至于凯恩，他的军队数量要少上许多，不过一千之数，但是装备更加精良，还会和金牙的军队一起行动——而凯恩和金牙的合作，甚至让大地母神和侏儒神系都有了接触。
　　就这样，在罗恩神系诸神回归外域的半年之后，他们各自的种族都准备妥当，拼凑出了神祗想要的规模和力量，可以出发前往费伦大陆了。


第三百五十五章 愤怒的库尔图马克

　　“以外域星灵的名义，遵循我的命令，开启传送之门。”
　　集结于地狱火半岛的末端，在那巨大的石门前，罗恩的声音在天地间回荡——哪怕身为外域的星灵，开启足够十余万军队通行的传送门也力有未逮，不得不借助于过去的遗迹。
　　于是在石门的中央，外域的力量缓缓汇聚转化成一道不算旋转的幽蓝漩涡，随后这漩涡如同水波一般扩散弥漫到整个石门，反射着虚空外星界中无尽的银光。
　　“可以了，出发吧！”
　　对着身旁的凯恩和金牙点了点头，两位神祗的化身立刻率先走进了传送门，而两族的战士，也好不犹豫地跟随着自己神祗的化身，走进了传送门。
　　如同眩晕的感觉，却只有一瞬间，当他们再次出现的时候，已经处于一处繁茂无比的森林中，而他们扭头却没有看到传送门，只有一个漆黑的洞穴源源不断地涌出同胞与盟友。
　　“这里是毒蛇森林，善良狗头人点燃起篝火的地方。”
　　只有金牙和他的牧师有着深刻的印象——虽然已经被茂密的丛林覆盖，但是依稀可以看到有破损的房屋与燃烧的篝火的痕迹。
　　凯恩能够理解金牙的情感，他主动接过警戒的任务，将自己的族人派遣向四周——随着牛头人扫动灌木丛和杂草的动作，上百位狗头人迅猛龙骑兵也从队伍中冲出，协助着牛头人开拓防线。
　　“金牙，侏儒神系的接引者什么时候到？”
　　在发布命令之后，凯恩来到金牙的身旁，询问道。
　　“快了，在出发前三天就已经通知他们具体地址了，现在应该在前来的路上。”
　　虽然看上去数量庞大，但是想要单靠这些力量对抗库尔图马克和巴菲门特的部队，简直是痴心妄想——整个大陆的狗头人数量何止千万，整个幽暗地域的牛头人数量又何止百万。
　　只有在侏儒神系的帮助下，这一次远征军的形势才会更好，也才能生存得更久，同时为自己的神祗创造更多的价值。
　　“他们来了，我看到他们的大脚板了！”
　　有尖锐的月鼠语从空中落下——虽然月光鼠没有参加联军，但是罗恩还是为联军配备了一千名啄骨秃鹫猎人充当斥候，让他们能够有更好的视野。
　　而方才在头顶说话的正是这一千名猎人的首领莫文.黑羽，而他报告的情报也就是侏儒神系使者的到来。
　　“你们好，我是贾斯珀.闪金，请跟随我的队伍前进。”
　　有着闪金之名，自然是侏儒之神的后裔，侏儒之中的王室成员——而且这一位王室成员更是距离半神一步之遥的高阶传奇，显然侏儒神系也在这场合作中下了大本钱。
　　“前进！”
　　“出发！”
　　等待所有部队集结完毕，浩浩荡荡的军队就立刻出发前往绿色原野——在那里，侏儒，狗头人，牛头人将共同建设一座城市，并以此为据点，牛头人向着幽暗地域，狗头人向着地面周边，尽量将自己神祗的信仰传播开去，同时消灭顽固信仰库尔图马克和巴菲门特的信徒。
　　而此刻，在巴托地狱中，库尔图马克正处于狂野的愤怒中——和巴菲门特不同，他不是恶魔领主，也不是大魔鬼，只是一位将神国建设在巴托地狱中的邪恶神祗，就和提亚马特一样，拥有进入万神殿的资格。
　　上一次的万神殿诸神聚会，他也参与了，并亲眼目睹了侏儒神系与金牙的友善相处——虽然不知道双方在交谈些什么内容，但足以让他感觉到强烈的不安。
　　在回到自己的神国后，不安的库尔图马克立刻发出神谕，让狗头人密切关注侏儒们的行动——除非必要，神祗们不会降临到主物质位面，所以侏儒诸神的任务同样要交给自己的种族去办。
　　最终，功夫不负有心人，在等待了半年之后，库尔图马克的牧师终于传来了消息，侏儒王室的强者贾斯珀.闪金离开侏儒主城出现在毒蛇森林，与之一同出现的还有一支强盛的狗头人军队。
　　“终于出现了！”
　　“原来你们打的是这个主意！”
　　库尔图马克自认为猜测到了侏儒神系的想法，他立刻发布了命令，让毒蛇森林周边的狗头人们汇聚起来，并再次派遣出了自己的化身，上一次让金牙逃脱出了掌控，这一次务必要打乱金牙的布置。
　　毕竟在上一次的追杀中，库尔图马克已经感觉到了金牙的威胁——在金牙治理下的狗头人战士足以以一敌十，这意味着，只要金牙获得费伦大陆上五分之一的狗头人的信仰，库尔图马克治理下的狗头人就再也没有与之抗衡的能力了。
　　而失去了种族的信仰，像库尔图马克这样的种族神祗除了降低神格外，最终的归宿便只有星界！
　　“不，我决不允许这样的事情发生！”
　　“我要找到你的神国，将你完全消灭！”
　　有邪恶的光从库尔图马克的眼中射出，他的真身脱离自己的神国，开始在外层位面游荡，主要的注意力放置在那些偏向善良的外层位面——他知道，一个神国想要存在，便只能依托于外层位面。
　　但是结果让他失望了，即便他找遍了所有的外层位面，却依旧没有发现金牙和霍格的神国，甚至连与他们同为罗恩神系的月光鼠之神和善良牛头人之神的神国都没有发现。
　　而与此同时，已经和财富女神神殿达成共识，正准备出发的瓦尔西大主教也受到了神谕，他只能再次来到财富女神的神殿，与罗迪主教见面。
　　“您好，瓦尔西大主教，是对我派遣的牧师队伍不满意吗？”
　　已经请示过教宗，在这次事件完成后便可以晋升为大主教的罗迪主教对于此事处于绝对的关注，他立刻出现在瓦尔西大主教的面前。
　　“不，您多虑了。”
　　“并不是因为这个问题，而是我方的问题。”
　　“我们返回白沙城的时间可能要延迟了，我收到神谕，我们需要再等待一段时间。”
　　“直到接到魔法女神的牧师一同前往。”


第三百五十六章 激动的牧师

　　“你们竟然也邀请了魔法女神的牧师？”
　　对于瓦尔西大主教的话语，财富神殿的罗迪主教表示了震惊——一个新兴种族能够得到中等神力的关注已经是巨大的幸运，而魔法女神可是高等神力，世上最为强大的几位神祗。
　　“不是邀请的，是魔法女神派遣的。”
　　“吾主受魔法女神请求，在吾族的领地建设一座魔法女神的神殿。”
　　“嘶~”
　　虽然不知道瓦尔西大主教话语中的真假，但是罗迪主教还是不由自主地倒抽了一口凉气。
　　邀请与请求是两个完全不同的意思，哪怕其中有几个字母是相同的——两者之间的地位完全颠倒过来，需要付出的代价也是完全不同的。
　　而听到这样的消息，罗迪主教已经在心里打起了边鼓，寻思着要不要不要将这个消息传递给教宗，让教宗与女神联系，加快与智慧月光鼠种族的联系与合作。
　　而在思考了一阵之后，罗迪主教下了决心。
　　“这真是好消息。”
　　“我也正想找您，我看了派遣牧师的名单，发现还可以做一些调整。”
　　“正好，您说还需要等待魔法女神的牧师，我也可以修改一下派遣牧师的名单。”
　　对着瓦尔西大主教露出爽朗的微笑，罗迪主教一边道歉一边数道。
　　不过瓦尔西大主教也是久经熏陶的老江湖，哪里不知道是因为自己刚说的消息让面前这只胖狐狸改变了心思——不过总归是对自己种族有利的事情，犯不着戳穿。
　　“那就多谢罗迪主教了。”
　　“等魔法女神的牧师来了，我就马上通知您。”
　　“好的，多谢了，瓦尔西大主教！”
　　目送瓦尔西大主教的马车离去，罗迪主教立刻赶回内殿，将早已经准备好的派遣牧师名单重新筛选了一遍，挑出数位初级牧师，放了几位中级牧师进去，让原本只有一位中级牧师的神殿筹备团队一下子有了三位中级牧师。
　　而且，这刚放进去了一位中级牧师还是罗迪主教的爱徒杰里迈亚，他调整好名单后，将自己的爱徒呼唤了过来。
　　“老师，您找我？“
　　作为统领一个大城市财富神殿的主教，罗迪主教的住所并不比大贵族差，让自己的爱徒在面前的铁木座椅上坐下，罗迪主教把名单递给了他。
　　“老师，您这是？”
　　虽然能够看懂其中的含义，但有时候还是需要确认下，杰里迈亚看完名单，抬头看向自己的老师。
　　“你呀，就爱装糊涂。”
　　“就和名单上一样，我把你放进了前往智慧月光鼠的白沙城的名单。”
　　“至于理由的，则是因为魔法女神的牧师也会同你们一起前往白沙城，任务同样是建立神殿。”
　　“嘶~”
　　同样的倒抽了一口凉气，杰里迈亚不再装傻——虽然据说是新兴种族，但是能够得到强大神力垂青，说明其蕴含的巨大潜力，在这样潜力巨大的种族的领地上建立神殿，只要在神殿建立之后稍微努力一些，发展出有潜力的信徒，主教的位置可以说指日可待。
　　“好好干，你肯定能够成为一名主教，说不定以后，老师还需要你的帮衬。”
　　而接下来，罗迪主教的下一句话立刻让透露出他的野心——能够让一名主教帮衬的只有大主教或者更上一层的教宗——罗恩已经得到确切消息，只要他能够在月光鼠的白沙城里建立财富神殿，那么一个大主教的位置是跑不掉的。
　　所以，他瞄准的位置乃是未来的教宗宝座！
　　“我会努力的，老师。”
　　“很好，去吧。”
　　站起来向罗迪主教鞠躬，杰里迈亚倒退着离开了罗迪主教的住所——此刻他的内心如深水城码头外的大海般不断起伏，却有一轮朝阳从海中升起……
　　…………
　　厉害财富神殿之后，瓦尔西大主教的马车并没有驶向特里侯爵府邸，而是来到了市场外的一片豪宅中——上一次卖掉的货物已经换成了店铺和豪宅，成为智慧月光鼠们在深水城的落脚点。
　　而且，在禀报了神祗（管理者系统）后，瓦尔西大主教施展了一个缩小型的月光永驻，将店铺和豪宅笼罩在内，让在落脚点内的月光鼠即便没有智慧之光护目镜也可以良好生活。
　　不过，为了防范暗中的险恶，所有的月光鼠都没有摘下护目镜，只是作为有备无患的措施而已。
　　至于为什么不像白沙城一样释放笼罩整座城市的月光永驻——
　　你当深水城是智慧月光鼠的领地吗？
　　想释放就释放？
　　有没有想过其他神殿其他神祗的反应？
　　有没有想过大法师们的反应？
　　有没有想过深水城统治阶级的反应？
　　当中牵扯得太多干系，可能引发的后果不但瓦尔西大主教承受不起，甚至连他们信仰的神祗都承受不起。
　　而在深水城的落脚点又等待了十余天，一个车队缓缓驶入了深水城——在见过深水城的贵族后，这个车队没有停留，而是直接开到了深水城的交易市场，停靠在瓦尔西大主教落脚的豪宅外。
　　随后一道夹杂着神力的法术与整个豪宅的防御神术展开了共鸣——瓦尔西大主教立刻明白，正是魔法女神的牧师到了。
　　也只有魔法女神的牧师是以法术为主，神术为辅，而不是其他神祗的牧师，主修神术，只会一点浅薄的小法术。
　　“看来您就是瓦尔西大主教了。”
　　“我是乔.伊克斯，魔法女神的牧师。”
　　“我们什么时候出发？”
　　优雅的行礼之后，魔法女神的牧师立刻提出了问题——这意味是密斯拉教会的特点之一，信奉女神和魔网的法师与术士们更关心法术本身，对于他们而言，时间是宝贵的，能够快速达成的就不要浪费时间。
　　至于密斯拉教会的第三个特点就是浅信徒多，能够成为施法者的多数是有才华的聪明人，他们当中的很多人对任何事物都持怀疑态度，哪怕面对神祗也一样。
　　甚至有可能上一秒还是虔诚的信徒，下一秒因为某一个新发现，便成为浅信徒，乃至无信者。


第三百五十七章 平原大会战

　　“我们马上就出发。”
　　“拉恩，速度去通知财富神殿，我们该出发了！”
　　“遵命，瓦尔西大主教。”
　　虽然罗恩的神识已经回归神国，不过拉恩这具躯壳还是保留了下来——罗恩在其中留下了极其细微的一缕意识，算是在费伦大陆的智慧月光鼠中留下了一名眼线。
　　在必要时刻，罗恩可以利用这名眼线与信徒的祈祷和神职人员的祷告相互比较，得出更准确的结论。
　　财富神殿与月光鼠落脚点的距离并不算太远，在乘坐马车到达财富神殿广场，直到财富神殿的牧师们聚集完毕，到达与月光鼠落脚点为止，也不过花费了半个小时时间。
　　不过，这样的时间已经让魔法女神的牧师乔.伊克斯等得不耐烦了，用他的话来说，“这足够召唤二十个怯魔然后拼接融合成一只百足百目怪了。”
　　“好了，出发吧。”
　　月光鼠们是随时做好准备的，在略微安慰了乔之后，整个车队立刻向着码头区前进，并顺利到达了钢铁战舰鹦鹉螺号的船舷边。
　　而看着鹦鹉螺号，乔的职业病立刻犯了——他给自己加持了漂浮术和飞行术，绕着鹦鹉螺号不断飞行，四处敲击船体，甚至向着火炮炮管里张望。
　　“这是什么金属，怎么可以造成船只在海上航行，而且没有感受到任何的魔法效果！”
　　“不对，有一点魔法效果，我可以感觉到，不过在船体的最深处！”
　　不得不说，这位魔法女神的牧师还是有真材实料的，源生虚空虽然产自外域，但总归是各种元素的混合体，自然会散逸出一些小小的魔法气息，而能够透过厚重的魔铁外壳感受到，说明了乔对于法术波动的敏感。
　　“我们就做这艘船前往白沙城吗？”
　　“不，我们做那艘~”
　　与钢铁战舰鹦鹉螺号并排停放的还有一艘无桅船——这是这段时间里月光鼠们花钱买下并改造的船只，因为鹦鹉螺号是按照月光鼠的身形建造的，里面最多可以进入侏儒或者半身人，人类想要进去是根本不可能的事情。
　　至于没有桅杆和风帆，自然是因为这艘船将和以前运载月光鼠的木船一样，由鹦鹉螺号拖曳前行。
　　“好了，都上船吧。”
　　挥舞前肢，示意两拨神职人员可以上船了，瓦尔西大主教率先走了山区。
　　而指挥着车夫和手下们把物资搬运到船上，乔和杰里迈亚随后也上了船——乔的物资大部分是法术卷轴和书籍，还有一部分的法术材料，这是为了建造密斯拉神殿而准备的。
　　而杰里迈亚的物资则大部分是装饰品，毕竟财富女神更喜欢豪华而美丽的神殿。
　　“呜~”
　　当一切准备就绪，巨大的鸣笛声从鹦鹉螺号上响起，随后巨大的钢铁战舰离开了码头，将一根粗壮无比的缆绳挂在了无桅船的船头——于是在全力前行的鹦鹉螺号的拖曳下，无桅船也立刻以十七节的速度前进。
　　“哇哦，真是快速！”
　　“没想到能够乘坐这么快的船！”
　　魔法女神的牧师乔在海面上兴奋得就像一个孩子，不断向瓦尔西大主教提出各种问题，瓦尔西大主教也挑其中能够回答的问题一一作出了解答，对于无法解答和不能解答的问题，瓦尔西大主教便用微笑和摇头来拒绝。
　　而相比于乔的活跃，养尊处优的杰里迈亚则倒了大霉。吐得昏天暗地，无法走出船舱——事实上，大部分财富神殿的牧师都晕船，而魔法女神的牧师们却没有人出现症状。
　　这或许与魔法女神的牧师时常使用传送门，漂浮术以及飞行术有关。
　　…………
　　在鹦鹉螺号带着两位神祗的牧师开向白沙城的同时，金牙和凯恩的分身带领着本族的大军在侏儒王室强者贾斯珀.闪金的带领下闲着绿色原野中的中心绿巢前进。
　　那里原本生活着一个人类的游牧部落，不过在不久前因为狗头人的骚动而被灭亡了——大军的目的地就是他们原先生活的区域，在那里将建设出一座侏儒，善良狗头人和善良牛头人共同掌控的城市。
　　“我的族人已经在哪里等待了。”
　　“等两位一到，便可以商议建造何种形态的城市。”
　　向金牙，凯恩两位神祗化身介绍着，贾斯珀.闪金脸上满是自豪——虽然贾斯珀.闪金并不知道面前两位是神祗的化身，但是他知道这两位是大军的实际统领者。
　　而且贾斯珀.闪金的自豪也没有错，因为在费伦大陆上，侏儒自认为在建筑学上排第二，还没有其他种族能够排第一。
　　不过，这仅仅是在费伦大陆上——这一次金牙和凯恩的化身出发前，罗恩给了他们一份图纸，结合了艾泽拉斯和外域的建筑风格，并由管理者系统三维建模，储存在水晶球中。
　　“可能不需要商议，我们自己带了城市的设计图。”
　　和凯恩对视了一眼，金牙拿出水晶球，微微灌注入一丝神力，立刻一座设计精巧，结构合理，充满了异域风情的城市模型浮现在水晶球的上空，同时这座城市的下方，排水系统和地下管道也已经全部完成了设计。
　　“嘶~”
　　“真是美妙的设计~”
　　和从未见过面，未来也不太可能见面的罗迪主教一样，贾斯珀.闪金倒抽了一口凉气——虽然因为专注于武道而荒废了建筑，但身为王室成员，对于城市和美丽物品的鉴赏力还是有的。
　　哪怕看遍了整个费伦大陆的城市，贾斯珀.闪金也不得不承认，如果在力学结构和材料性能达标的状况下，这座还在蓝图中的城市一旦建成，将是何等的华美与坚不可摧。
　　“我本人不是太懂建筑，等到达地点之后……”
　　思考着，贾斯珀.闪金一边和金牙两人述说，不过他的话还没有说完，空中突然传来啄骨秃鹫的尖啸声。
　　这是越好的警报——尖啸声越长越尖，就意味着敌人越强大。
　　而此刻，莫文.黑羽坐下的啄骨秃鹫两个头颅的尖啸接连，就像从未断过一样——而在一望无垠的绿色原野的远方，有无数的黑点缓缓出现！


第三百五十八章 开战！

　　“是狗头人的大军！”
　　“库尔图马克来了！”
　　有着自己的方法，贾斯珀.闪金几乎同时得到了消息，他的脸色立刻黑了下来。
　　虽然自己一边的狗头人和牛头人联军，再算上月光鼠侦查部队，数量已经超过十万，但是远处黑压压的狗头人军队数量却接近了百万，近乎十倍的数量差距。
　　而且集结出动这样规模的兵力，库尔图马克不可能不派遣自己的化身——这意味着，除了要面对无穷无尽的狗头人军队外，还要面对潜伏在暗中的恐怖敌人
　　不过，相对于贾斯珀.闪金的担忧，金牙和凯恩却充满了自信——在被库尔图马克逼离费伦大陆时，金牙部落的战士已经可以以一敌十。
　　而现在，在外域刀锋山的残酷环境中历经十余年磨练，并由月光鼠提供先进装备的金牙狗头人，只会更强！
　　“贾斯珀先生，不要担心。”
　　“这是一次机会，一次向你们展现善良狗头人战斗力的机会。”
　　“我们会证明，你们的投资没有错！”
　　“快速突破阵型，准备！”
　　金牙带着赤红鳞片的手掌高高举起，智慧月光鼠猎手们立刻将他的命令传递到大军的各处，于是在不断前行中，大军的整个阵型都在改变。
　　一千名牛头人居中，成为突破的尖刺，两翼各两万名狗头人迅猛龙骑兵化作舒展的翅膀，带着锋利无比的羽毛，而剩余的四万狗头人步兵，轴重队和牧师们成为身体，随时给予其他部位以支援。
　　…………
　　侏儒神系与罗恩神系的联合部队行进得很快，不到半个小时作为突破尖刺的牛头人就与在极远处就可以看到黑压压一片的狗头人大军接触，但直到近前，才可以看出库尔图马克组织的狗头人军队军纪的混乱与装备的贫乏。
　　依旧是古旧的部落酋长领兵制，有时候几十只狗头人就是有一个小酋长，根本没有统一的指挥；他们身上只披挂着破损的兽皮，这既是他们的衣物，也是他们的铠甲；他们手中握着木棒和短矛，除此以外别无他物。
　　就算是装备最好的酋长，也不过是在兽皮外面再套上几片树皮编织的所谓护甲，手中的短矛换成了铁头而已。
　　这样的装备就算是与人类社会的农户相比也没有优势，更不用说与全服武装的外域军队相比。
　　每一名牛头人都穿着精金打造的重铠，背负上千斤的魔铁图腾柱——大地母神的祝福让他们只要脚踏大地就会耐力无穷，根本不用担心力竭。
　　狗头人没有这样的力量，但是他们身上的皮甲都是迅猛龙和迁跃兽的厚皮制成的，坚韧程度足以与普通的鳞甲相比，就连胯下的迅猛龙也在关键部位披挂着皮甲。
　　中央的狗头人步兵和轴重兵是同样的皮甲，还有牧师和术士等穿着长袍——但是想要伤害到他们就必须冲破近十万的狗头人军队的防护——这根本不是面前这些装备简陋的库尔图马克的军队可以作到的。
　　“金牙！”
　　“站到我的面前来！”
　　即将接触时，两军相距上百米终于停顿下来，对面的狗头人军队缓缓裂开一道缝隙，有身高超过五尺，墨绿色皮肤的狗头人率领着一群强壮的狗头人走了出来。
　　那是库尔图马克的化身，他怒吼着，叫喊着金牙的名号，却完全忽视了两方军队的对比与差距。
　　但是金牙注意到了，他呼唤过一名穿着厚重魔铁铠甲，比一般狗头人要大上两圈，仅比自己小上一圈的狗头人战士，在他耳边嘱托了好久，才微笑着走出自己的军队。
　　”我们又见面了，库尔图马克。”
　　“和上一次相比，你更加气急败坏，而我却变强了。”
　　只是简单的陈述句，却让对面库尔图马克的化身仰天怒吼，这在他看来是绝对的耻辱！
　　上一次的金牙不过是传奇巅峰，连半神都没有成就，而现在，他面对的已经是金牙的化身，金牙的本体则隐藏在不知何处的神国中。
　　虽然杀死金牙的化身也能够对本体造成一定的损伤，但对神祗而言，这样的伤害只需要百年就可以恢复。
　　“愚蠢的金牙。”
　　“今天，我就先消灭你的化身！”
　　“等我找到你的神国，我要把你拖入地狱，让你在阿福纳斯的冥河瀑布中哀嚎！”
　　“杀！”
　　暴怒的库尔图马克立刻发动了攻击，而他的部队中也立时响起了鞭子抽打的声音——酋长们利用恐怖和暴力统治自己的部族，为了让手下战斗，他们狂野的施暴。
　　这样的情形落在金牙和凯恩眼中，立刻又是一阵喜悦——归属于罗恩神系后，月光鼠不断发展的社会模式让他们大受启发，虽然大部分与月光鼠还是部落制度，但是沙塔斯城和地狱火堡垒的月光鼠已经进入到封建社会并在工程学的推动下向着资本主义社会进发。
　　而在学习了月光鼠的封建制度后，已经有一部分的狗头人获得了地位，原来的酋长变成了贵族，原来的祭祀变成了主教，原来的战士首领变成了骑士，整个种族的凝聚力大大加强，而军队的纪律也更加严明。
　　“我来战你！”
　　毫不犹豫地迎上前去，金牙赤红的身体被烈焰包裹，从他的背后伸张出两只巨大的火焰羽翼——在战斗开始的瞬间他就燃烧了自己的神力，只有这样他才能够抵挡住库尔图马克化身的攻击。
　　而一旦神力燃烧完毕，这个化身便会消失，这同样会让本体遭受一定的损伤，却在金牙能够承受的范围内——因为他的计划中，他要用自己的一个分身，换取库尔图马克十年无法发动这样大规模的侵袭！
　　“杀！”
　　狂怒的吼叫从金牙刚刚指派的战士口中喊出——凯恩已经交出了自己的指挥权，任由上千名牛头人在魔铁铠甲狗头人的指挥下，冲进邪恶狗头人的阵营，而随之两翼的狗头人迅猛龙骑兵如同锋利的剃刀，齐刷刷地收割掉两侧邪恶狗头人的生命！


第三百五十九章 溃败与追击

　　有时候，装备上的差距会变成无法逾越的障碍。
　　当木棒敲击在铁甲上，断裂的只会是木棒；当金属图腾柱与肉体碰撞，破损的一定是肉体——毫无疑问的，一千台肌肉坦克轻松将库尔退马克的狗头人大军冲了个对船，然后又掉过头来继续碾压。
　　而金牙的迅猛龙骑兵如同刀锋穿过草丛，无论是骑兵的长矛，还是迅猛龙的爪牙，都足以对没有良好装备的邪恶狗头人造成致命伤害——只是一轮冲锋，罗恩神系的混合部队就造成了上万狗头人的伤亡。
　　而战斗远未结束，等待着库尔图马克狗头人大军的只有无情的杀戮与践踏。
　　“吾主库尔图马克，请帮帮我们吧！”
　　“吾主……”
　　“吾主库尔图马克……”
　　在天空中与金牙缠斗的库尔图马克正狞笑着在金牙身上留下一道道伤痕——他品尝着复仇的快美，却突然接受到无数的哀嚎。
　　他低头看去，一只有着幽蓝尖喙的棕红巨鹰正在自己的军队中来回飞翔，每一次划过都会溅射出无数血液——这样的杀戮和脑中的爱好让他赤红的眼眸开始慢慢褪色，他试图从空中落下，帮助自己的军队阻挡住赤红的巨鹰。
　　可是，金牙不会给他这样的机会——趁着库尔图马克不备，金牙用燃烧的身体从后面抱住了他，炽热的神力火焰立刻燃烧起库尔图马克墨绿的鳞片。
　　“除非我的神力燃烧殆尽，或者被杀死消散了。”
　　“否则你别想参与下面的战争！”
　　在库尔图马克的耳边轻语，金牙闪动巨大的火焰羽翼，向着更高的天空飞去——他深知一名神祗化身对于战争的巨大影响，所以他要将库尔图马克带离战场，最好让他暂时回不来。
　　“你们的神祗真是……大方！”
　　贾斯珀.闪金已经知道自己原本面对的乃是两位神祗的化身，此刻看着金牙为了自己的军队毫不犹豫燃烧神力带走对方的神祗化身，他一时之间却是找不到太过恰当的形容词。
　　“或许是因为吾主本来就是我们中的一员吧。”
　　丑陋的微笑在魔铁铠甲狗头人的脸上显露，他的脸上有着一道贯穿整个面部的伤疤，皮肤褶皱，显然岁数不小了——但是从他的肉体力量上来看，他却是除了金牙外善良狗头人中最强的。
　　他是丹.利齿，上一次库尔图马克侵袭中幸存下来的金牙部落战士，也是金牙成神后的第一位圣武士。
　　“神祗已经带走了对方的神祗，现在让我们将他们完全击溃！”
　　“杀死他们！”
　　轰鸣声在战场的上空回荡，无数的狗头人迅猛龙骑兵发出嗜血的呐喊，于是库尔图马克的军队溃散了——从开战到现在不过短短的半个小时，库尔图马克的大军战损已经超过三成，如果不是因为库尔图马克的化身在场的话，在接触的同时，战斗就已经结束了。
　　而现在，随着金牙带走了库尔图马克，他的军队再也没有坚持下来的支柱，立刻变成了溃退的海潮。
　　“追！”
　　只有一个字，但是代价是无数敌人的死亡。
　　枯瘦的双腿根本无法匹敌迅猛龙的奔跑速度，只需要靠近一个突刺，或者利齿的轻微咬合，便可以消灭一名敌人——在短短的溃败中，迅猛龙骑兵造成了比方才更巨大的伤害。
　　而且，绿色原野一望无际的环境也让追杀变得轻松起来——当不知道多高的高空发出一声震荡天地的轰鸣声后时，丹立刻让月光鼠猎人将所有正在追杀敌人的战士都召集了回来。
　　随后凯恩的化身踏前一步，缓缓漂浮在部队的上空。
　　“该死！”
　　“你们都该死！”
　　在军队集结后不久，库尔图马克从高空落下，漂浮在凯恩的对面——他的形象凄惨无比，浑身都是焦黑的鳞片，长着毒针的尾巴也被扯掉——虽然只是一名微弱神力的化身，却在神力燃烧中给库尔图马克造成了大麻烦。
　　而看着已经无影的大军，库尔图马克怨毒地注视了一眼凯恩和凯恩身后的军队，留下败犬的怒吠——在罗恩神系的军队中还有一名神祗的化身，如果凯恩也燃烧神力的话，库尔图马克的化身说不定就要消散于此了。
　　“你们得我等着，我一定会杀死你们！”
　　“我对着冥河发誓！”
　　“你没有机会的！”
　　“我们会在你找到我们之前消灭你的根基！”
　　口中轻声回答着库尔图马克的话语，凯恩对着丹点了点头，随后走进了牛头人的阵营中——和金牙商量过了，在接下去的十年里，这具化身将担任三方联合城市的保护者，直到善良狗头人和善良牛头人可以独立存在于费伦大陆。
　　“看到了吗？贾斯珀先生。”
　　“这就是我们的证明。”
　　“我们的神祗与我们一心，我们的战士与我们一心，我们的未来与我们一心！”
　　整理队伍，清点损失，治疗伤者，埋葬死者，所有一系列事情都有条不紊地展开，就仿佛排练过许多次——贾斯珀.闪金突然有一种后悔的感觉。
　　他在思考，这一次侏儒神系是不是为整个费伦大陆带来了两位不友善的牌客？
　　或许用不了多久，费伦大陆上的狗头人就会摆脱愚昧蠢笨的形象，成为一支真正的有着璀璨文明的智慧种族；而牛头人也有看完呢我那个摆脱贪婪血腥的人设，成为爱好和平，宽厚仁慈的种族？
　　不过，侏儒神系会因此有损失吗？
　　不会，只会因为盟友的强大而强大！
　　所以，管他呢！
　　我是侏儒，我只为自己的种族考虑！
　　脑海中有一些想法闪过，但是贾斯珀.闪金握住脖子上的项圈，脸上反而露出了微笑。
　　…………
　　罗恩神系军队在休整了一天后再次开拨，而损失结果也送到了丹的面前——牛头人没有损失，迅猛龙骑兵损失三百人，步兵损失一千两百人，牧师等施法者没有损失。
　　而在贾斯珀.闪金的带领下，再前进了三天的路程之后，他们终于到达了绿巢。


第三百六十章 第二座城市

　　原来生活在这里的部落已经消失，只剩下一片残壁断亘，在逐渐漫长起来的绿叶中被风吹拂。
　　不过，在凯恩眼中，这里确实是一个好地方，不但有丰美的牧草，更因为在这片残壁断亘的中间还有一眼小湖。
　　湖很小，不过牛头人的百步方圆，却水质甘甜，极为解渴。
　　“那么我们开始吧。”
　　漂浮起来，凯恩猛然践踏在湖水边，立时一圈震荡波从他的脚下传出，呈圆圈状向外不断扩散——而随着震荡波的扩散，地址不够坚硬的地方立时塌陷处小小的坑洞。
　　这股震荡波直到传出数千米外才逐渐消散，而凯恩想要的结果也已经探测出来了——小湖旁边的地质相对坚实，足以在上面建造出一座城池。
　　贾斯珀.闪金也带着已经等候在此处的侏儒建筑学者们来到罗恩神系军队的领导层旁边。
　　丹将金牙遗留下来的水晶球交给这些侏儒专家，然后便在一旁等待——术业有专攻，丹更擅长于战斗而不是建筑，所以听最后的结论就好。
　　输入了一眼魔力，看着水晶球上空浮现出宏伟的城市虚拟图形，侏儒建筑专家立刻热烈讨论起来，他们用着侏儒语，语速极快，就像是一群叽叽喳喳的雀鸟.
　　这样的讨论整整持续了数个小时，直到丹的耐心即将耗尽，贾斯珀.闪金才带着其中一位戴着巨大圆形眼镜，胡须花白的侏儒专家来到丹的面前。
　　“这位是侏儒一族排名前三的克拉伦斯.滚齿，他将告诉你，侏儒专家们的最后讨论结果。”
　　抬了抬圆框大眼镜，名为克拉伦斯的侏儒专家咳嗽了一声，用沙哑的通用语开始述说一群侏儒专家互相启发混合后的建议。
　　“你好，我是克拉伦斯.滚齿。”
　　“经过我们三个多小时的讨论和论证，贵族水晶球上的建筑堪称经典。”
　　“只不过在护城和地下管道这块还有着小小的改进余地。”
　　“我们的建议是将这片小湖纳入到城市中，一来保证城市的用水不会匮乏和被投毒污染，二来则是可以为城市外围的护城河提供源源不断的水源。”
　　“好。”
　　对于专家们的长篇大论，魔铁狗头人丹只回了一个字，至于后续的建设过程自然有金牙教会的牧师们和侏儒专家交涉，丹只要做出决定就好。
　　而这样的状态自然又让贾斯珀.闪金一阵赞叹——侏儒在费伦大陆上已经生存得太久，他们已经完全同化在了人类的社会结构中，到处是扯皮，到处是敷衍，如同狗头人统帅丹这样的一言九鼎早已经不存在。
　　也只有新兴种族才能够有这样的魄力，让一个人承担起无论胜败的后果。
　　…………
　　既然统帅已经答应，地址也确定下来，那么建城的后续便立刻展开。
　　管理者系统早已经记录了白沙城的建造过程，并复制过一份转交给金牙——而金牙则给了这次出行的牧师和施法者观看。
　　于是，顺畅的进度让侏儒建筑专家们立刻惊叹起来——狗头人之神库尔图马克有着挖掘洞穴，布置陷阱的天赋，似乎这位新生的善良狗头人之神也同样有着这样的天赋。
　　而且狗头人们在确认位置，挖掘护城河的同时，还就近修建了一处砖窑，挖掘出来的泥土正好被烧制成砖头——这是一种侏儒建筑专家从未见过的人造岩石，虽然很脆很脆，轻轻互相撞击了会破碎，但是在建造建筑的便利性上面却有着极大的优势。
　　更何况这次随队的善良狗头人中，还有着许多的施法者——他们都能够记忆化泥为石，只要砖头建筑成城墙，他们就立刻糊上几发化泥为石。
　　于是仅仅一个月时间，最外侧的围墙，护城河和内部分的地下水道部分都已经建筑完成——如果站在护城河边看去，已经是一座完整的城池了。
　　“真是奇迹，我从未想过，城市还能够这样建造。”
　　“真不知道建造完成之后该多美。”
　　站在贾斯珀.闪金的旁边，侏儒建筑大师拉克伦斯看着在阳光下发着苍白光泽的城墙感慨着说道。
　　随建随发的化泥为石已经将整圈城墙都变成了一块整体的砂石，就像是从石头中挖出来的一样——而在后续的规划中，还会不断有化泥为石，乃至更高级的石质转化法术释放上去，最终的目的是将这座城市的城墙变成花岗岩！
　　“不但美，而且坚固。”
　　“因为这是他们未来生存与奋斗的地方，每个人都拼尽了全力。”
　　“而且，你知道这么多的法师和牧师，这么多的法术如果用金币计算需要多少数量吗？”
　　苦笑着看向拉克伦斯，贾斯珀.闪金在同胞的眼中看到了同样的苦涩——虽然侏儒一族倾全族之力也确实可以建造出这样的城市，但是，侏儒一族早就做不到倾全族之力了。
　　这个时候，贾斯珀.闪金对于这一次主神的神谕感到无比的信服——因为主神这一次找到的盟友是那种完全不能作为敌人的类型。
　　或许他们现在还很弱小，但是他们身上的冲劲与韧劲，却是无法让人忽视的。
　　…………
　　时间一点点流逝，随即有过去了两个多月——在建造完成城墙，护城河和地下水道之后，地面上的建筑也立刻建造起来——因为有着城墙的保护，内部的建筑不需要担心攻城锤等大型武器的攻击，所以并没有释放化泥为石的法术。
　　而跟随丹的数万狗头人战士在城市建造之后，便立刻进驻进了城市之中——同时在一座侏儒们不知道的建筑中，有一座传送门打开了，大量的狗头人战士和骑士通过传送门返回到了外域。
　　相对于绿色原野，迅猛龙更喜欢于生活在刀锋山，而且四万头迅猛龙对于这座刚刚被命名为绿巢城的周边来说，压力太过巨大，根本满足不了这些食肉猛兽的胃口。
　　而最终，四万迅猛龙骑兵有三万五千返回了外域，只留下五千，而狗头人战士也有数万人返回了外域，转而送来了大量有专业技能的狗头人平民。
　　由此，罗恩神系在费伦大陆的第二座城市正式建立，其名绿巢。


第三百六十一章 到达白沙城

　　“瓦尔西大主教，快要到了吗？”
　　持续半个月的海上旅程，哪怕是最能适应的魔法女神的牧师乔也有些厌倦，更不用说一直处于晕眩中，瘦了一大圈的财富女神的牧师团。
　　不过，长时间的晕船也有好处，最起码他们都减肥成功，并且逐渐培养出了一丝对晕眩的抗性。
　　“快了，快到了。”
　　“大概还有半天。”
　　刚刚前方鹦鹉螺号上已经有鼠兵带过来消息，再半天便可以停靠在白沙城的白滩码头上，并且已经通知了现任白沙城的城主塔里.水鳍，将一些不该放出来的内容都藏起来。
　　…………
　　水波荡漾，海浪拍打着船舷，让整个队伍都开始放松——在海上航行，半天功夫一转眼就过去了，当一座圆锥形的岛屿上闪烁出如同星星般的光彩时，瓦尔西大主教站在两位女神的特使面前微笑着开口。
　　“欢迎来到白沙城，我们到了。”
　　鹦鹉螺号缓缓在白滩码头上停靠，随后由数十只月光鼠接过缆绳悬挂在收绳器上，没有动用一份人力，只是按动了一个按钮，船只便被缓缓地收近了码头。
　　“真神奇，能告诉我原理吗？”
　　一踏上白滩码头的地面，乔便立刻对收绳器感觉到兴趣，他跑到收绳器旁边研究起来——没有使用人力，没有使用畜力，没有法术的波动，这样的器具着实拨动着他的神经。
　　而杰里迈亚一下船则立刻观察起建造码头的石材来——这石材似乎不是天然形成的，内里蕴含了大量银白色的细小颗粒，在阳光下熠熠生辉，就仿佛宝石一般。
　　作为一名商人，杰里迈亚立刻就开始在心里计算，如果将这样的石材运送到大陆上将会有怎么样的收益，而结果立刻让他微笑起来。
　　“两位不需要如此着急，我们有的是时间。”
　　微笑的瓦尔西大主教走向码头的尽头，那里有一座巨大的木屋——装运月光鼠平民到达寇琳群岛中这座被月光鼠起名白沙岛的岛屿后，这些巨大的木船便失去了作用。
　　如果让它们长期飘荡在海中是一种巨大的浪费，于是月光鼠们只留下三艘木船作为运输之用，其余六艘木船全部拉上了岸，变成了酒馆和旅店。
　　以这些巨大木船为中心，白沙岛上除了白沙城以外，也发展处了数个小城镇，分别是星砖镇，白滩镇，火口镇，礁石镇，其中星砖镇和白滩镇比较大，各有两处巨大木船改造的建筑，另外两个镇各只有一处。
　　而听到瓦尔西大主教的话语，两位女神的特使乔和杰里迈亚都讪笑着跟随在瓦尔西大主教身后——他们确实有大量的时间，毕竟他们将要在这座岛屿上建造各自女神的神殿，这不是一朝一夕就可以完成的。
　　而在巨大木船改造的宾馆前，现任白沙城的城主塔里.水鳍和现任主教卡索已经等候着，看到瓦尔西大主教走过来，塔里和卡索都上前行礼。
　　“欢迎您平安归来，瓦尔西大主教。”
　　“欢迎你们，两位女神的特使。”
　　“不必行礼，塔里，你已经成熟了！”
　　微笑着将塔里.水鳍扶起来，瓦尔西大主教微笑着看着他，对于人类只是短短的半年，但对于月光鼠却是相当漫长的时间，瓦尔西大主教很欣慰地看到，在这半年中自己原本看好的年轻人已经成熟，甚至具有了自己的气势。
　　“卡索，干得好，现在跟在我的身边。”
　　将塔里扶起，瓦尔西大主教又对着一旁的卡索主教说道，而语气又有所不同——这不但是因为两者间的地位差距，更是因为卡索乃是瓦尔西大主教的学生，虽然已经成为白沙城的主教，但两者间的地位依旧有着差距。
　　而跟随在瓦尔西大主教身后的还有两位女神的特使，乔和杰里迈亚看着瓦尔西大主教在岛屿上的地位，终于确认这一次建立神殿的事情算是板上钉钉了。
　　“这是乔，这是杰里迈亚，在后续的时间里，他们将会在白沙城建造魔法女神和财富女神的神殿，并培养出一批月光鼠信徒。”
　　“这是塔里，这是卡索，现任白沙城城主和白沙城吾主的主教。”
　　为两方人马互相介绍之后，瓦尔西大主教便和卡索主教一起返回了白沙城的月光鼠之神的神殿——瓦尔西大主教需要好好休息一下，同时向自己的神祗祈祷，请求降下更多的神谕。
　　“两位贵宾请带着你们的伙伴随我来。”
　　而塔里将两位女神的牧师团送入了巨大木船改造的宾馆——早已经做好有人形生物入住的准备，巨大木船内部被改造成了两部分，一部分的吧台，桌椅都适合月光鼠的身材，而另外一部分则适合人类大小的生物。
　　所以此刻，无论是从鹦鹉螺号上下来的月光鼠水兵们，还是乔和杰里迈亚带领的牧师团都找到了自己的位置。
　　并且乔和杰里迈亚再一次在这座酒馆和宾馆的结合体中找到了自己感兴趣的东西——乔看上了一个自动制冰机。
　　这一次他终于感受到了元素的波动，有水元素和风元素在制冰机中不断循环往复，于是从出冰口就会不断跳出来一小块一小块的冰块，可以放入酒液中一同饮用。
　　杰里迈亚看中的则是整个酒馆——他发现整个酒馆就是一根巨木建造而成，完整无裂，一气呵成。
　　这木质他从未看过，坚韧有弹性，自带香气，并且刀刻不入。
　　而且酒馆中出售的酒类也极为出色，浓烈得仿佛火焰，穿入喉中却带着一丝凉意——配合着自动制冰机产出的冰块，口感更加凌冽。
　　“真是好酒，不知道是不是贵城自产的？”
　　将面前杯中的美酒喝下，杰里迈亚微笑着看向另外一侧不过猫咪大小的塔里城主，他的脑海中已经被金币填满，急切得想要知道答案。
　　“当然，这是本岛的特产。”
　　塔里城主并没有让杰里迈亚失望，他微笑着回答——虽然在年纪上塔里甚至不到杰里迈亚的四分之一，但是就眼光而言，塔里比杰里迈亚更高一筹。
　　此刻，塔里已经在杰里迈亚的眼中看到了闪耀的光芒，同时也是欲望的光芒。


第三百六十二章 建造神殿

　　有欲望最好，就怕你没欲望~
　　给了杰里迈亚一个确定的回答，塔里.水鳍带着微笑看向还趴在自动制冰机前的乔——无论是杰里迈亚还是乔，在进入这家旅馆时的表现都让塔里掌握了主动。
　　或许这只是一个迹象，说明白沙城有吸引着他们的地方，但是只要一步步诱导，塔里有信心让杰里迈亚和乔将他们自身所会的所有技巧都吐出来。
　　“两位，车马劳顿，我就不打扰你们了。”
　　“这所宾馆已经被我包下，请尽情使用。”
　　“我会在明天天亮之后带领两位前去白沙城逛一逛~”
　　第一次见面不需要谈得太过详细，塔里.水鳍喝下杯中的美酒，微笑着和两位女神的使者道别——而半个多月海上飘荡的日子，也确实让乔，特别是杰里迈亚感觉到疲惫不堪。
　　杰里迈亚暂时放弃计算白沙城特产的价值，乔也放过自动制冰机，在月光鼠侍者的带领下，走进了宾馆的客房。
　　…………
　　一夜好眠，第二天在天亮后，塔里准时来到巨船宾馆的门口，出现在他面前的乔和杰里迈亚却显得更加憔悴。
　　“快，快带我去白沙城！”
　　“我要看看白沙城里还有没有更多奇妙的机械。”
　　将塔里从地上抱起来，乔有些癫狂的大声说着——昨日进了宾馆的房间，乔却发现了更多的工程学机械，不需要元素就能够点亮的灯，自动呼出暖气的机器，能够观看储存在水晶球里的影像的装置等等，让他一整晚都没有睡着，尽在摆弄这些装置了。
　　”是的，我也想快点前往白沙城。“
　　在乔的身后，杰里迈亚也一边打着哈切一边点着头——虽然他并没有沉迷于那些工程机械中，但却沉迷在了构建成这些工程机械的材料上。
　　以他财富女神高级牧师的眼光，他竟然看不出这些机械上面除了产见的几种宝石意外其他材料的种类和名字，哪怕是动用了神术也一样。
　　不过，虽然没有得到这些材料的名字，但是这些材料的性能和价值却被神术剖析了一部分——就这杰里迈亚了解到的一小部分，已经让他看到了无比宏伟的金光大道。
　　“当然，请跟我来。”
　　微微用力，塔里.水鳍从乔的双掌中挣脱出来——虽然已经成为城主，不过塔里一只没有落下锻炼，他现在依然有着足够的力量，不会逊色于人类的战士。
　　随着塔里的挣脱，乔也冷静下来，他施展了一个漂浮术，把自己捆在塔里的三轮摩托上，随后昏昏睡去——至于杰里迈亚，则被塔里请上了三轮摩托车，随后包括塔里的摩托在内的一整个车队，六辆三轮摩托车立刻沿着用星砖铺就的道路，向着数千米外的白沙城驶去。
　　…………
　　随着距离的接近，造成灿烂阳光照射在星砖上反射的璀璨之光就仿佛天堂山降落到了人间，杰里迈亚不由陶醉在这样的光芒中——然后冥冥中一个意识闯进了他的头脑。
　　“汝是杰里迈亚，吾之牧师吗？”
　　“汝必须在此为吾建造一座神殿，也要如此的光辉璀璨华美。”
　　“神殿建成之日，必有重赏。”
　　一瞬间杰里迈亚就惊出了一身冷汗，随后又立刻转换成无比的惊喜。
　　连财富女神都无法抗拒如此璀璨美丽的光芒，直接向自己降下了神谕——只要能够顺利完成神祗布置的任务，未来自己在教廷中的地位自然会高涨。
　　想到这里，杰里迈亚不再在心中计算白沙城的物产能够为财富神殿创造多少财富，而是催促着塔里向着为财富女神建造神殿的地址开去。
　　白沙城在城市建立之初便有着完整的蓝图，在保证地下的水路与管道通常外，也保留了后期修建大型建筑需要的空地。
　　其中在最中央的月光鼠之神罗恩的神殿外，左侧有着一大片的空地是为后期前来的神祗专门修建使用的，神殿的右侧，则是行政区，除了白沙城的议政厅以外，未来还会有各个城邦和国家的使馆建设在此。
　　没有犹豫，塔里直接将杰里迈亚和乔带到了为修筑神殿而预留的空地上——随着三轮摩托车的停驻，一直在摩托车的拖曳中沉睡的乔也苏醒过来。
　　“这里是哪里？”
　　“白沙城到了吗？”
　　“已经到了！”
　　漂浮起来，乔观察着四周——虽然没有和宾馆中那么多的机械，但是他已经看到城墙上有类似火炮的机械，而且在城市里的各个街道上，也有着许多不同的机械在运行。
　　“真是一座奇妙的城市。”
　　乔感慨着，他原本还因为魔法女神将他派遣出来中断了试验而有些懊恼，但此刻所有的懊恼都烟消云散——他甚至庆幸魔法女神选中的是自己，否则未来这座城市的神奇，自己一定会懊恼而死。
　　“塔里城主，请问什么时候开始神殿的建设？”
　　和乔相比，此刻的杰里迈亚更加急躁——女神许诺的好处就在眼前，只要尽快将神殿建造起来，一切都不是问题。
　　塔里倒是被杰里迈亚的问题问得嘀笑皆非——什么时候开始建设神殿，神殿要什么外观，这些决定权都在你们手中，怎么一下子都推给我了？
　　“神殿随时可以开始建设，不过需要两位提供图纸。”
　　微笑着回答，塔里的话语将乔和杰里迈亚的思绪给拉了回来，特别是杰里迈亚，他讪笑着从怀中取出一份图纸交到塔里.水鳍的手中。
　　“请按照这个图纸建造，建筑材料就用你们城墙一样的就可以了。”
　　杰里迈亚还不知道在阳光下如此璀璨的建筑材料的名字，但是并不妨碍他选择——杰里迈亚还狡猾地没有询问价格，有意让白沙城负担建筑费用。
　　但是他不知道，建造城墙的星砖不过是白沙岛的海沙与泥土混合后烧制出来的，除了柴火，就不再消耗其他材料了。
　　“可以，我们会用星砖为你们建造神殿，但是最后的化泥为石法术则需要你们准备。”
　　“成交！”
　　第一项任务就这样在神殿的空地上达成共识，三人不由都笑出声来。


第三百六十三章 中转站

　　在外域中，罗恩正在虚空风暴中穿行——被维纶和纳鲁们复制的时候，外域已经处于崩溃的边缘，总是无言无辜挂起虚空漩涡，并且已经支离破碎，只能通过绷带人的技术链接起来的虚空风暴区域就是最好的证明。
　　不过，在托瑞尔世界的星海中，重新发芽成长起来的外域已经被神真子牢牢地背负在背甲上，不再会有继续破碎的可能。
　　“金牙，也就是说，你想与绿巢城之间建立永久的传送门？”
　　在罗恩的身边，一身原本赤红鳞片有些暗淡的金牙随同飞舞着——这一次的事情正是金牙拜托罗恩——毕竟外域是罗恩的外域，无论是金牙，凯恩还是霍格，都只是借住，并不意味着就是这片土地的主人。
　　“是的，主神，毕竟绿巢城是我们在费伦大陆本土上的第一个城市，而且事关狗头人和牛头人的未来，我和凯恩不得不重视。”
　　因为失去了化身而有些暗淡的金牙如是说着，让罗恩深深思考起来——直接开通刀锋山和绿巢城之间的传送门并不是难题，难题是随之而来的各种试探，侦查和神祗的寻找。
　　外域是绝对不可以被发现的，这是罗恩的大本营，也是未来世界的雏形——但是金牙说的也有道理，如果没有传送门作为支援，未来在邪恶狗头人和牛头人的袭击下，绿巢城能够支撑住，是一个比较大的难题。
　　而在思考中，罗恩的目光突然落到虚空风暴的尽头——在那里有一座巨大的飞行要塞，曾经是纳鲁的座驾，后来被经了泥怪王子所占据。
　　而此刻，这座飞行要塞也就显露在罗恩的面前，没有一丝损坏的痕迹。
　　“或许，我们可以这样。”
　　脑海中有一道闪过划过，罗恩立刻停止了飞行，将金牙呼唤过来——随后在一阵交谈之后，罗恩消失在空中，再次出现的时候已经是在自己的神国中。
　　他发出了自己的呼唤，召开了神廷会议。
　　…………
　　“这一次将大家召集起来，是因为绿巢城的问题。”
　　“由金牙为大家介绍绿巢城的现状。”
　　“绿巢城是我们罗恩神系在费伦大陆本土上的第一个城市……”
　　“所以，我和主神商议的结果是，我们可以将这座飞行要塞利用起来，让这座要塞自行飘荡在星界，作为一个中转站。”
　　金牙为整个神系的神祗介绍了绿巢城的现状，并将和罗恩交谈后的建议说了出来，于是在场的神祗都开始思考起来。
　　“星界是具有莫大侵蚀力的空间，怎么保证我们驻扎在飞行要塞中的战士和族人不会被星界同化？”
　　这是霍格的问题，在星界和深渊中流浪了无数岁月的他，深深明白这片空间的恐怖。
　　“我们的建议是派驻一位神祗的化身，至于神力可以由我们共同提供~”
　　“恩，这倒是个解决办法。”
　　神力能够有效抵御星界的侵蚀，并且不会消耗太多——一个微弱神力只要还有足够的信徒，他便可以在星界中无止境地生存下去。
　　“那么星界中的神孽怎么办？”
　　这个问题是凯恩提出的——他曾经见识过神孽的威力，虽然神祗的化身能够对付其中的绝大部分，但是数量一多，神祗也会吃不消。
　　“这个问题我来解决。”
　　宽阔的白色巨鹿从虚无中走来，他微微点头，又从虚无中拖出一只长着角的小蜥蜴。
　　“这是虚空跃迁者，外域重生之后诞生的第一位半神！”
　　“他的种族能力是空间跃迁，但是在成为半神后他的能力被强化了，能够遮蔽住一整片的空间，就仿佛消失了一样。”
　　“我将会派遣他担任常驻飞行要塞的翡翠梦境特使。”
　　“……”
　　问题一个接一个地提出，然后又一个接一个地被解决——罗恩非常喜欢这样的模式，这意味着每个人都在尽自己最大的努力让自己的世界变得更好。
　　“很好，今天的神廷会议到此为止。”
　　“接下去，每个种族派遣一部分的精锐进驻飞行要塞和要塞旁边的舰队，务必做到在最短时间内灵活操控战舰。”
　　“然后我们五位神祗都派遣自己的一位化身进驻飞行要塞，连同虚空跃迁者组成对抗神孽和其他神祗的力量。”
　　“当这一切完成后，就把绿巢城的传送门与飞行要塞链接起来——至于飞行要塞与外语的沟通，则要靠虚空跃迁者了。”
　　“只要有需要，虚空跃迁者随时可以让飞行要塞出现在外域旁边，让我们投放大量兵力。”
　　“大家觉得如何。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……”
　　这是罗恩召开的第二次神廷会议，同时也是非常成功的一次——绿巢城的问题被解决了，各位神祗之间的精诚合作也有所加深。
　　在回到各自的神国后，神谕便立刻下降到了各自的教宗和大主教脑海中——于是一场轰轰烈烈的精英选拔展开了，热闹程度丝毫不逊色于上一次的月光鼠运动会。
　　而这一次，罗恩特意吩咐长须，让他戴上托雷什基地中的月光鼠工程大师们前往飞行要塞，在学习操控的同时，最好也能够学习到建造飞行要塞的技术。
　　罗恩有感觉，可能在不远的将来，月光鼠，乃至外域的所有种族，将会需要更多的飞行要塞。
　　…………
　　又是长达半年的学习与休整，飞行要塞终于被月光鼠的工程大师们启动，可以在星界中自由翱翔——而且他们发现飞行要塞可以直接从星界中吸取能源，本身便可以形成一层保护罩。
　　随后三个种族的精锐加入到飞行要塞中，霍格和暗影的化身，连同虚空跃迁者一同成为飞行要塞最顶尖的力量。
　　最后，与绿巢城的传送门在曾经凤凰飞翔的大厅中展开，霍格带着一部分狗头人精锐第一次通过传送门来到绿巢城，两位神祗的化身欢欣地拥抱在一起。
　　而外域，则在神真子将神识链接在虚空跃迁者的神识上后，便在神真子的背负下向着更遥远的星界遨游而去。


第三百六十四章 追剿灰领主

　　自从数百年前从风元素位面流窜到土元素位面后，阿鲁.卡哈.桑的身体逐渐受到土元素位面的影响，变成了介于风与土之间的混杂元素形态——灰，或者也可以称为霾。
　　这样的形态让阿鲁.卡哈.桑突然有一种感觉，似乎这就是未来元素位面的发展方向——更多种类的元素互相混杂，慢慢诞生出各种复合元素，最终四大元素位面将会统一在一起，变成一个更加巨大的位面。
　　而且，在变成灰元素之后，阿鲁.卡哈.桑也感觉到了这一复合形态对于土元素位面的原生物种和元素生物所具有的强大杀伤力。
　　只要被自己触碰到，土元素生物便会立刻转化成和阿鲁.卡哈.桑类似的复合形态——转化需要的时间因土元素生物的体型和实力而增加。
　　但到现在为止，阿鲁.卡哈.桑还没有遇到能够阻挡自己侵蚀的土元素生物——这让他不断膨胀，认为是第一只灰元素，自称为灰元素领主。
　　不过灰元素领主阿鲁.卡哈.桑最近的生活有些郁闷——在他肆虐土元素位面数百年，侵蚀面积越来越大后，他终于引起了善良土元素公主苏妮丝的注意。
　　这位元素亲王派遣了自己的养女石母塞拉瑟恩前去消灭灰元素领主阿鲁.卡哈.桑，而瑟拉塞恩也做得相当不错。
　　既然号称石母，自然塞拉瑟恩手下的战士多为土元素的变种石元素和石元素生物，譬如索尔石怪等等。
　　相对于非常容易侵蚀的土元素，石元素就难侵蚀得多，即便是一个小小的低阶石元素，阿鲁.卡哈.桑都需要花费大量的精力——这让他一直引以为傲的增殖战术失去了效用——无法侵蚀，就无法在战斗中将敌人转化成战士，双方只能是简单的消耗战。
　　而比较双方的战力，灰元素战士根本不是石元素战士的对手，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑也不是石母塞拉瑟恩的对手——这一场元素领主级别的战争很快就变成了一场追击战，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑带着灰元素们在前面逃窜，不时侵袭一下土元素的聚集地，而塞拉瑟恩则跟在后面，将逃不掉的灰元素消灭。
　　而这样一追一逃，已经延续很久，久到灰元素领主阿鲁.卡哈.桑都不知道已经逃跑过多少回了。
　　而当面前再次出现一处土元素的聚集地时，他如同龙卷风一旁的身体盘旋扭曲着落下，随同的还有上千团灰蒙蒙的灰元素。
　　“孩子们，冲上去，侵蚀掉他们！”
　　因着土元素的复合，灰元素要比风元素稍微慢一些，但是比土元素要快上许多——他们呼啸而下，将整片土元素的聚集地都笼罩起来，甚至他们还能够和风元素一样穿过细小的间隙，连躲藏在洞穴中的土元素都不放过。
　　“跑啊，是灰魔王！”
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的凶名已经传遍了大半个土元素位面，就仿佛恐惧众神，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑也从土元素的恐惧中吸取力量，有了一丝说不清道不明的权柄。
　　只可惜，和经过善良土元素公主授权的石母塞拉瑟恩相比，还是大有不急。
　　“啊，真是美妙的时刻！“
　　仿佛享受着盛宴，被笼罩的土元素聚集地中有上百道小小的灰元素漂浮起来——它们都是刚刚转化出来的新生儿，甚至不是土元素的对手。
　　但只要几天时间，它们就能够成年，那时候就算是高阶土元素，也只能屈服在它们的威力下——这也是灰元素领主阿鲁.卡哈.桑认为自己代表着元素位面未来的原因。
　　在灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的前方，还有数十只成年土元素在狂奔逃离聚集地，其中甚至有一只高阶土元素，跟在这群土元素身后的是一群成年灰元素，里面同样有一只高阶灰元素穆因.卡哈，正如同猫咪玩弄老鼠一般玩弄着这群土元素。
　　“别跑了老家伙~”
　　“乖乖变成灰元素吧~”
　　“这可是土元素未来的统治种族~”
　　如同呼啸的风声，灰元素还没有自己的语言，只能使用夹杂着土元素单词的风元素语言——如果说风元素语言就像风儿在歌唱，那么灰元素使用的就是风吹过杂草丛带起的嘈杂声，毫无美感可言。
　　而这样的语言也立刻引起了某人的愤怒——巨大的堪比灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的旋风从空中落下，将追击土元素的灰元素全部席卷入内。
　　而且这股巨大的旋风似乎有着自己的意识，所有灰元素体内的土元素成分在灰元素被绞碎的同时都汇聚在旋风的正中，最后被一只风元素组成的手臂从旋风中托出来，丢弃在地面上。
　　“好久不见，阿鲁.卡哈.桑。”
　　转化成人形的巨大旋风在半空中不断旋转，有冷峻的声音从其中传出来——在土元素位面追击了数年之后，奥拉基尔终于追上了灰元素领主阿鲁.卡哈.桑，拦截在他面前。
　　“哟呦呦~我说是谁呢？”
　　“原来是风元素公主的养子，未来的风元素王子呀。”
　　“怎么样，土元素位面好玩吗？”
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑也认识对面这道巨大的旋风，他灰色的身体上裂开两道发言的缝隙——这就是他的眼睛，同时有嘈杂的如电波的语言从他的身体里传出来。
　　“好玩？”
　　“我来到土元素位面可不是为了来玩的！”
　　“乖乖把土元素吐出来，变回风元素后随我回风元素位面受罚！”
　　冷峻的声音如同寒风吹过大地，却让灰元素领主阿鲁.卡哈.桑不由放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，奥拉基尔，你是在开玩笑嘛？”
　　“你难道没有看到，一只小小的灰元素就可以横扫一片土元素的聚集地，并且同等实力的灰元素比风元素更强吗？”
　　“承认吧，这就是未来，风与土终将混杂在一起！”
　　狂放的笑声大作，同时有数千道嘈杂的笑声应和，这让奥拉基尔的体内闪电不断跳跃——那是奥拉基尔的愤怒。
　　但是奥拉基尔没有注意到，在他脚下旋风的最末端，已经有一丝灰色随着他的身躯不断地旋转。


第三百六十五章 风与灰与土

　　半年时间，奥拉基尔已经受到土元素位面的侵蚀，向着一只灰元素转化——想要终止这种转化，必须立刻离开土元素位面，在风元素位面好好休养一段时间。
　　而且更可怕的是，这种侵蚀是在不知不觉中发生的，当风元素感觉到不对的时候，已经没有了回复的可能——灰元素领主阿鲁.卡哈.桑就是这样一点点被侵蚀的.
　　不够强大的风元素会消散，因为无法承载土元素的重量，但是当风元素足够强大的时候，灰元素就诞生了。
　　阿鲁.卡哈.桑是目前所知唯一在土元素位面活动的风元素领主，也只有他成功在被土元素侵蚀后活了下来，并变成了灰元素。
　　“风和土永远不会混杂，就如同清者上浮，浊者下沉，这是世界的规则。”
　　“我再问你一次！你到底回不回风元素位面？”
　　对于灰元素领主阿鲁.卡哈.桑狂妄的叫喊，奥拉基尔依旧保持住了冷静——如此想让灰元素领主阿鲁.卡哈.桑回归风元素位面，奥拉基尔其实有着自己的打算。
　　他需要大量的风元素，多到能够充斥一个位面——而灰元素领主阿鲁.卡哈.桑曾经是一名风元素领主，他体内本身就含有无数的风元素。
　　虽然在元素位面，元素领主并不是什么罕见的生命，但是就地位而言，元素领主只比元素亲王低上一等。
　　除了元素位面，往往其他位面统御同种类元素生命的元素生命也不过就是一名领主。
　　只要奥拉基尔能够将灰元素领主阿鲁.卡哈.桑抓回风元素位面，那么净化之后，他身上的风元素再加上这些年中奥拉基尔收集的风元素，想来充斥一个小位面是没有问题的。
　　而只要循环建立，环境重塑成风元素位面的类型，那么风元素便能够自行源源不断地产生，就如同现在的元素位面。
　　“风元素位面？我当然是要回去的，但不是现在。”
　　“到时候我会带着灰元素大军回归风元素位面，将风元素位面继土元素位面之后，变成第二个灰元素位面！”
　　狂野的怒吼越发高亢，在这一刻，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑说出了自己的野望！
　　“顽灵不化！”
　　“那就让我把你抓回去吧！”
　　虽然在奥拉基尔心中，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑无论如何都是要死的，但是没有更轻松的解决问题，总归让他有些不爽。
　　雷霆在体内闪烁，奥拉基尔将身体展开，瞬间笼罩了一方天地，向着灰元素领主阿鲁.卡哈.桑奔涌而去。
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑也没有示弱，他同样化成一股比奥拉基尔略小，但是颜色更加暗沉的气流，与奥拉基尔正面撞击在一起。
　　立时如同台风过境，昏暗无比，只有雷霆与尘埃在天空中交锋，不是闪现又瞬间熄灭。
　　这样巨大的天地变化自然被其他人看在眼里——哪怕是间隔了数百公里，依然能够清晰看到。
　　“阿鲁.卡哈.桑被拦截了，应该是奥拉基尔。”
　　有巨大肥胖的岩石女体在空中悬浮，石母瑟拉塞恩足尖轻点着地面，每一下都向前前进数百米，比之索尔石怪的石行术还要迅捷。
　　而在她的身边，也只有一群仿佛坚硬丑陋岩石的索尔石怪——只有石行术可以勉强跟上瑟拉塞恩的速度，其他的石元素还远远地落在后面。
　　“你，去通知大队，加快行进速度！”
　　“你，去前方侦查，看看战况如何。”
　　指挥着两个速度最快的索尔石怪，瑟拉塞恩看着远处灰暗的天空，有一种莫名的熟悉感——在那里战斗的除了灰元素领主阿鲁.卡哈.桑外便只有风元素公主的养子奥拉基尔。
　　但是对一个从未谋面的风元素领主，自己怎么会有这样莫名的熟悉感呢？
　　“你们，留在这里，等待大队到来。”
　　心中的熟悉感在悸动，瑟拉塞恩让另外几名索尔石怪等在原地，自己则点击着地面，迅捷无比地向着战场前进。
　　…………
　　“感觉到吃力了吗？”
　　“这就是灰元素的力量！”
　　两股风暴在正面对抗，一股是雷霆风暴，另外一股则是灰色的沙尘暴，虽然雷霆风暴的面积要比沙尘暴更大，但是就质量而言，却是沙尘暴占据上风。
　　此刻在沙尘暴的暴虐对抗下，有灰色的尘埃穿透了雷霆风暴风墙的防护，深入到雷霆风暴的核心。
　　于是在沙尘暴的核心，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑露出了狰狞的微笑——他早已发现奥拉基尔已经被土元素位面侵蚀，而他现在做的，正是在对抗中，不断加强土元素位面对于奥拉基尔的侵蚀。
　　事实上，单论力量，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑比奥拉基尔还要强上不少。
　　“你就是奥拉基尔吧？我是瑟拉塞恩。”
　　“像你这样是打不倒阿鲁.卡哈.桑的。”
　　“你最好检查下自己的身体，有可怕的事情正在发生。”
　　有清脆如同宝石的女声突然从地面传来，让灰元素领主阿鲁.卡哈.桑立刻心头发颤——身为元素生物，他自然没有会跳动的心脏，但是这个声音的主人已经追杀他数年，无数次差一点就将他毁灭，由不得他不担心。
　　奥拉基尔同样听到了女声——在战斗中，他就冠绝到有熟悉的人进入了战场，但是他一眼看去，却只看到一具巨大丑陋的石头女体——那显然是伪装，奥拉基尔可以透过外壳，看到里面娇小纤细的真身。
　　无条件的相信，就如同相信着自己——奥拉基尔立刻从与灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的战斗中抽身冲上了云霄，他仔细检查下，立刻感到了惊骇。
　　在他身体的下部，不断旋转的漩涡已经有三分之一被染成了灰色，并不断向上翻涌——如果不及时处理，当漩涡全部变成灰色的时候，奥拉基尔也被转换成灰元素。
　　而看着奥拉基尔脱离战斗，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑也逃离，但是他的身体立刻沉重无比——只是举起一只手，瑟拉塞恩就控制了灰元素领主阿鲁.卡哈.桑体内大半的土元素。
　　这也是瑟拉塞恩对灰元素领主阿鲁.卡哈.桑占据绝对上风的原因，他就如同是土元素的国王，哪怕是在其他元素体内，依然愿意遵从她的命令。


第三百六十六章 四大元素的积累

　　“阿鲁.卡哈.桑，你逃不掉的。”
　　平淡的语气仿佛在陈述一个事实——而这也确实一个事实。
　　如果灰元素领主阿鲁.卡哈.桑想要脱离瑟拉塞恩的掌控，那么便需要抛弃掉那些被瑟拉塞恩控制的土元素，但是这样一来，他身为灰元素的身躯便要舍弃大半。
　　虽然这只是暂时影响灰元素领主的实力，但是要想恢复到现在这种状态，阿鲁.卡哈.桑最起码要耗费半年，袭击十几个土元素聚集地。
　　而凭借这些年来对灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的追杀，瑟拉塞恩已经储存了大量的土元素。
　　“每次你说出这句话，就预示着我可以离开。”
　　嘈杂的声音在流动，灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的身躯骤然从极大变成了极小——和之前一样，他甩下自己的大半身躯，只为逃得一条活路。
　　但是这一次和之前的任何一次都不一样了，因为在天空之中，还有另外一位元素领主在等待——虽然被土元素位面侵蚀了一小半的身躯，但奥拉基尔并没有失去对自身的控制。
　　而且他的实力，也比脱去了大半身躯的灰元素领主阿鲁.卡哈.桑要强。
　　“你是不是忽略了一点。”
　　“想要离开可没你想得那么简单。”
　　巨大的夹杂着雷霆的透明手掌从空中落下，将灰元素领主阿鲁.卡哈.桑最后身躯所化的圆球握在手中——失去了大半身躯的阿鲁.卡哈.桑根本无力抵抗，只能被带着降落到地面上。
　　“瑟拉塞恩，你好。”
　　“我是奥拉基尔，我们是不是在哪里见过？”
　　灰元素领主阿鲁.卡哈.桑的核心中同样有着许多的土元素，不过他对核心的土元素具有很强的掌控力，根本不是短时间里就能够控制的。
　　但是在奥拉基尔的帮助下，瑟拉塞恩终于有了这个机会——将手掌抚摸在圆球上，瑟拉塞恩与阿鲁.卡哈.桑争夺着土元素的控制权，并最终在一阵嘈杂的悲鸣中，灰元素领主，失败了。
　　“呼——”
　　随着核心的崩解，土元素和风元素都暴动起来，他们重新化成沙尘暴，想要继续肆虐天地——但是在奥拉基尔和瑟拉塞恩的身旁，他们根本无法逃脱。
　　风归风，土归土。
　　奥拉基尔和瑟拉塞恩瓜分了灰元素领主的各自部分，随后瑟拉塞恩向着奥拉基尔伸出了手掌——岩石从她的身上崩解，逐渐显露出如钻石般的美丽纤细身姿。
　　除了善良土元素公主，这是瑟拉塞恩头一次在外人眼中显露自己的真身。
　　而在对面，奥拉基尔也在进行着同样的变化，他散去了包裹身体的旋风，只有一道透明的夹带着金色雷霆的身躯从其中漂浮出来。
　　然后，钻石般的手掌与透明中带着丝丝雷霆的手掌缓缓对应按在了一起。
　　于是，熟悉感在一瞬间提升到了极致，毫不费力的，无数讯息在瑟拉塞恩和奥拉基尔之间双向流通，甚至连最核心的资讯都在交流。
　　“我们有着同样的目的。”
　　“加油，希望可以再次见面。”
　　带着微笑，奥拉基尔重新飞回空中，有无数的旋风重新将包括，恢复成原来的摸样——在瑟拉塞恩的帮助下，原本被侵蚀的身体已经恢复清澈，再不会有任何危害。
　　而瑟拉塞恩也重新被岩石包裹，借助于灰元素阿鲁.卡哈.桑的追逃，她已经暗中收集了许多的土元素，只要再牡蛎一下，便可以开展另外一段传奇的变化。
　　…………
　　在水元素位面与土元素位面的交战中，海洋与火焰之墙终于开始维持了平衡。
　　有强者在这场位面大战中脱颖而出，各自控制了自己阵营的元素——他们狡猾多端，总能够想出奇妙的战术来破解对方的战术，随后又被对方随后的战术所破解。
　　他们分别是水元素领主【深海之魂】耐普图隆以及火元素领主【炎魔】拉格纳罗斯。
　　他们就像一对仇视的挚友，总能猜测到对方的思绪，又被对方猜测到自己的思绪，但不可否认，正是因为他们的存在，水元素位面与火元素位面的交接处变成了一个庞大的训练场，为两方世界源源不断地提供着经过严格训练的战士。
　　而任何不合格的战士，都已经在战斗中消散成了最基本的元素。
　　“战争时间到！”
　　“火焰必胜！”
　　烈焰之壳营地中有雄浑火族语响起，立刻无数的火元素排列成战阵，准备开赴火焰之墙，在烈焰之壳营地的中央，一道巨大旋转火焰托着格外强壮的火焰人形在怒吼。
　　焦炎已经被邪恶火元素王子伊密克斯召回了黑曜石城堡，协助深渊炼魔艾斯格楼斯寻找善良火元素王子的秘密基地，争取用最快的时间夺取整个火元素位面的统治权。
　　此刻控制着烈焰之壳的乃是在这场无止境的战争中崛起的火焰领主【炎魔】拉格纳罗斯。
　　在他以及归属于他的六道火焰操控下，混乱的火元素也有了战阵和计谋，不再依靠本能行事。
　　而对面的海中，水元素的营地深水之巢同样处于耐普图隆的操控下，如同海啸般的呼喊响起，无数的水元素浮上海面，准备展开厮杀。
　　不过，有一点出乎部分新来水元素的意料，水元素领主【深海之魂】耐普图隆今日竟然也浮出了水面，跟随在无数水元素的战阵之后，向着两个位面的交接处前行。
　　这让无数新来的水元素兴奋的呐喊，却让还没有离去的成熟水元素变了脸色。
　　因为【深海之魂】的参战意味着对面的【炎魔】也会参战，如果不小心卷入两位大佬的战斗中，无论是水与火都会分分钟还原成最基础的元素，成为大佬们力量的一部分。
　　但是上层的决定根本不可能被下层的低阶元素左右——当看到火焰之墙时，炎魔巨大的身躯也已经在目。
　　“拉格纳罗斯，你准备好了吗？我来了！”
　　“我时刻准备着，耐普图隆！让我们开始战斗吧！”
　　滔天的海浪与炽热的火墙在一瞬间撞击，消灭了无数的水元素与火元素，当海浪下坠，火焰消退，耐普图隆的三叉戟已经与拉格纳罗斯的战锤碰撞在一起！


第三百六十七章 星耀神殿

　　虽然看上去凶猛无比，但是无论是耐普图隆，还是拉格纳罗斯其实都心中有数——他们的每一次交战都只为收集更多的元素，并不是为了和对方分个高下。
　　所以每一次强力的攻击都落在对方的身侧，将无数敌对元素轰成最原始的材料，随后被对方吸收。
　　如此大战了一段时间，当耐普图隆与拉格纳罗斯都感觉到吸取了足够的元素之后，他们互相撤回到了自己的营地中。
　　“耐普图隆，做好准备，下次我一定会将你蒸腾成蒸汽~”
　　“你也一样，拉格纳罗斯，我会把你熄灭成一团煤球，永远放在我位于深海的洞府中~”
　　元素大军缓缓后撤回自己的位面，而拉格纳罗斯和耐普图隆也在整理这一战获得的元素——他们在梳理小区那些残存的意识后，将这些元素暂时储存在自己的身躯中，只等着那一刻的到来。
　　…………
　　在白沙岛上，财富女神的神殿即将完全建立起来——只比旁边的罗恩教会神殿小上一些，通体在阳光下闪烁着如同璀璨钻石般的光芒。
　　当最后一发化泥为石释放到神殿最后一个角落并发挥作用时，有磅礴的神力从天空中落下，为整座神殿显然上金币的光芒。
　　于是，所有财富女神的牧师都跪伏于地，大声颂唱起赞美财富女神的颂歌，尤以杰里迈亚最为放声——在冥冥中，他有预感，财富女神的赏赐将在这一刻降临！
　　将整个神殿挂满金币光辉之后，这道光束立刻聚焦着落在神殿内的神像上——原本呆板的雕塑立刻被重塑，变化成一位年轻貌美的纤细女性，她蓄有一头亮金色的华丽长发，双眼像是两团溶化的金球。
　　她身上穿着一套缀满了各种宝石与贵金属亮片的长袍、披挂一件以金币串成的斗篷、腰间是一条以黄金打造的腰带、双脚的黄金靴子上镶嵌满了大颗的珍珠。
　　然后神像从神殿中走出，脸上挂着满意的笑容。
　　“杰里迈亚，你出色地完成了神祗交付的任务，此刻便是你领取奖赏的时刻。”
　　权杖出现在女神的手中，轻轻点在跪伏于在阳光中同样无比璀璨地面的杰里迈亚头上，于是有金光缓缓注入了杰里迈亚的头颅——当他再次抬起头来的时候，原本淡蓝色的眼眸已经变成了淡淡的金色——在财富女神的神力下，杰里迈亚在一瞬间转职成了金眼使者。
　　环视着四周，杰里迈亚感受着自己的身躯——神力让他的身躯焕发出更多的生命活力，同时随着他双眼的扫视，无论什么物体上都会附带上不同程度的光芒——这是金眼使者的特殊能力，他能够在一瞬间就评估出事物的价值。
　　不过，当他抬头看向面前的财富女神时，却是一道璀璨到无边的光芒，当中闪烁出无数金币以及金币所代表的事物。
　　作为一位年轻而又勤奋的女神，财富女神浑身都充满了朝气与活力。她热爱着财富，并不是爱财富的本身，而是热爱财富的用途与创造财富的过程。
　　为杰里迈亚赐福之后，财富女神的权杖再次挥舞，这一次笼罩的是整座神殿。
　　“以财富女神渥金之名，赐福这座神殿，并赐名为星耀！”
　　“此间将成为吾于人间滞留的十二处圣所之一，恒古久远，永不更替！”
　　有惊喜的目光从跪伏祈祷的牧师们眼中射出，面前神殿成为十二座主神殿，并获得神祗赐名，除了杰里迈亚之外，好处最大的就是他们。
　　在主神殿中修炼神术要比在普通神殿中快上数成，同时神祗的眼光也会时常落在主神殿中，祈祷中的心意更能上达神听。
　　至于杰里迈亚，在成为金眼使者之后，他便自动成为面前这座主神殿的大主教——能够主持财富女神主神殿的牧师没有一位不是金眼使者，也没有一位不是大主教。
　　这一刻，如果深水城的罗迪主教在此的话，一定会后悔到捶胸顿足，痛苦流泪——原本只是想让弟子前往蛮荒之地好好历练一番，好在将来帮助自己踏上教宗的宝座，却不料在短短时间内，弟子的成就已经超过了他，成为他面前最大的一只拦路虎！
　　“金眼使者杰里迈亚，从今日起，汝即是此神殿的大主教！”
　　“望汝好自为之！”
　　女神的祝福到此为止，她缓缓飘回神坛之上，重新化成和整座神殿一样材质的雕像，外貌却和女神方才展现的一模一样——而被祝福过的神殿，在原本就坚硬若要塞的基础上，更是增加了魔法抗性，哪怕是高级法术轰击其上，也不会有分毫的伤痕。
　　而从这里，也可以看出财富女神对于这座神殿的满意程度。
　　“加快进度！”
　　在距离财富神殿的不远处，魔法女神的神殿也正在建设中——这座神殿更像是一座图书馆，除了牧师们自带的书籍外，他们每天还要将自己脑海中的书籍抄录出来，用以填充神殿的需求。
　　这也是他们一起开始神殿的建造，进度却落后许多的原因。
　　不过，除了催促魔法女神的牧师们努力抄录书籍外，乔并不担心会有神祗的怒火降临下来——因为这段时间里，他通过学习与研究白沙城中的工程学造物，已经写出了一本关于工程学的书籍，并列举了未来可能与工程学有关，并且能够相互促进的法术名单。
　　不得不说，乔确实是一位才华横溢的杰出法师——事实上，光是这一本书籍，就足以创造出一个新的职业。不过这一切还是雏形，未来会发展到何种底部，还需要更进一步的发展与展望。
　　站在月光鼠之神的神殿中，瓦尔西大主教看着两座巨大的神殿，脸上露出了微笑——虽然暂时还没有月光鼠成为两位女神的信徒，乃至牧师，但是未来肯定会出现。
　　而和一位强大神力，一位未来极有可能发展成强大神力的女神达成契约，对于罗恩神系在费伦大陆上的立足可以说是一份深厚的基石。


第三百六十八章 风暴要塞

　　来自于虚空风暴的飞行要塞最终通过选举被命名为风暴要塞，与他在另外一个世界的名称不谋而合。
　　在原始的记录中，风暴要塞作为纳鲁的旗舰，穿越过无数的世界，并带去圣光赐福。
　　当到达外域时，纳鲁和风暴要塞上的德拉尼人感受到外域中强大的魔法能量，并对此无比惊讶——他们意识到这股魔法能量足以帮助自己对抗燃烧军团，所以他们派遣了大部分的人员前往探索外域，只留下一个同伴守护风暴要塞。
　　这样的决定给了血精灵王子凯尔萨斯以可乘之机，他指挥娿精灵部队袭击了风暴要塞，俘虏了留守的纳鲁，并送往用剩余永恒之井的井水重新建造的魔法源泉【太阳之井】。
　　至于凯尔萨斯，则带着血精灵部队留在外域，自封为太阳之王，一边攫取着外域巨大的魔法能量，一边进行着自己的计划……
　　而在托瑞尔晶壁系的星界中，风暴要塞中进驻了新的种族：聪慧的月光鼠工程师们继承了侏儒一族杰出的工程学成就，熟练地操控着飞行要塞；强健的牛头人战士和敏捷的狗头人战士组成守卫部队，在要塞中不断巡逻。
　　另有数位强者镇守着风暴要塞：虚空跃迁者占据了奥飞翔的大厅，懒散地吸收着星界虚空中的知识与能量，守护着通往绿巢城的传送门；暗影女王的分身与狗头人教育者的分身占据着两座圆形大厅，一边进行自己的研究，一边作为对抗未来入侵者的最强战力。
　　至于风暴要塞最高层的大厅，暂时还空置着，但是在不久的将来，必定会有强者入驻。
　　…………
　　“传送门链接强度良好！稳定性优秀！”
　　“可以尝试进行链接！”
　　脱离外域已经两个月了，经过月光鼠工程师们紧张有序的工作后，风暴要塞除了飞行以外的大部分功能都被摸索出来，其中就包括释放原本停靠在要塞内部的三艘虚空战舰。
　　而此刻，月光鼠工程师们进行的是另外一项工作——链接绿巢城的传送门。
　　既然与绿巢城开启固定的传送门已经通过了神廷会议，便必须要展开——只不过风暴要塞有些特殊，需要进行不少的改变。
　　通常情况下，固定传送门只能开在两个相对固定的位面上，可以是主位面对大位面，主位面对半位面，或者半位面对半位面——这些都满足位面传送的条件。
　　但是风暴要塞不同，虽然风暴要塞已经类同于一个半位面，甚至比很多半位面都要巨大，但是它却在虚空中不断飞行，没有固定坐标。
　　为了解决这个问题，有一位月光鼠工程师脱颖而出，他提出用风暴要塞自带的能量吸收装置散发出协频震波，探索传送门的波动，当捕捉到传送门的波动后便进行耦合链接，从而达成传送门的功能。
　　利用这个理论，风暴要塞掌握了传送门的主动权，甚至再继续发展下去，其他传送门的波动也能够被捕捉到，从而达成占用他人传送门的功效。
　　而在进行了一个月的测试后，风暴要塞正式捕捉到了绿巢城的传送门波动，并与之达成了耦合。
　　“能量注入，频道重合，脉冲贯穿，传送门开启！”
　　随着月光鼠工程师们的操作，耸立在大厅一侧的传送门由内而外翻涌起蓝白的光芒，就如同一只眼睛缓缓睁开，最终化成水纹般的平镜。
　　然后水波开始剧烈震荡，一袭墨绿铠甲的狗头人丹从传送门中走出来——他的手下原本想要阻止城主冒险，但是丹的信仰坚定而纯粹，他认定自己必须第一个通过传送门，否则便是不够虔诚。
　　“狗头人神选战士丹，拜见教导者，暗影女主与虚空跃迁者。”
　　随着丹走出传送门，凯恩血蹄的化身，以及侏儒一族的强者也随之从传送门中出现，而在传送门外，有数百名战士虎视眈眈地警戒，在三处高台上，更是有神祗化身与半神注视。
　　“免礼，请汇报情况！”
　　绿巢城的城主是狗头人，自然由霍格的化身为首，在高台上站立起来，放射出神祗特有的威势，而凯恩的化身则缓缓飞起，落在一处空置的高台上。
　　“此次前来拜访的是侏儒一族王室的传奇强者贾斯珀.闪金。”
　　“贾斯珀.闪金见过几位神祗。”
　　从跨出传送门的瞬间，贾斯珀.闪金就已经被惊呆了——侏儒之神同时号称工匠之神，整个种族都以技术为美。
　　按理说，身为王室成员，贾斯珀.闪金也见过许多堪称伟大的建筑与工程，但是这些与面前的巨大要塞一比，都变成了破烂。
　　在他的眼中，风暴要塞仿佛一块巨大的魔法宝石，不断散发着巨大的魔法波动——但是这股波动又被牢牢地控制住，只能有序地为要塞的主人服务。
　　而且在这座要塞中，已经奢侈到使用神祗的化身充当守卫力量了——只是一瞬间的感知，贾斯珀.闪金便感受到了四股不弱于半神的力量，更不用说还有数量巨大的守卫部队。
　　“免礼，朱尔你带着几位在要塞中参观一下。”
　　“至于分寸，自行把握。”
　　见上一面，已经是神祗赏赐——霍格将丹以及贾斯珀.闪金交给一名月光鼠工程师，随后几位神祗的化身都回到了自己的大厅，凯恩血蹄的化身则暂时占据了风暴要塞的最高处，而虚空跃迁者的身躯缓缓虚化，重新隐没在次空间中。
　　“欢迎来到风暴要塞！”
　　“我是你们的导游朱尔，接下去我将带领你们参观要塞。”
　　驾驭者小巧的悬浮机械，朱尔漂浮在几位参观者面前，他就是提出了能量震波耦合理论的月光鼠工程师，暂时负责整个传送门的控制与连接。
　　“我们现在行走的是风暴要塞的大厅……”
　　“……别靠近，那是奥术守卫……”
　　“停下，那是虚空能量水晶……”
　　不能告知的都没有告知，能够告知的已经让贾斯珀.闪金惊叹道无以复加——当他们走出风暴要塞，站立在被淡紫色圈包裹在内的平台上时，朱尔的介绍让贾斯珀.闪金立刻跳了起来。
　　“你们面前的这片区域是星界，是不是很漂亮？”


第三百六十九章 吉斯洋基（上）

　　”你们竟然已经能够进入星界？“
　　作为传奇强者，贾斯珀.闪金对于星界并不陌生，神祗他已经在族内法师的帮助下多次踏足星界，只为寻求能够提升实力，让自己点燃神火的宝物。
　　但是，一名传奇强者进入星界，和一群普通人踏足星界是两种完全不同的概念。
　　传奇强者已经拥有足够强壮的身体与足够坚韧的心灵，他们能够忍受星界银白长河中蕴含的无数记忆与精神碎片的冲击，即便如此，也只能坚持上一小段时间。
　　而一名普通人在没有任何保护的情况下踏足星界，死亡的几率可以说是百分百，他们的心灵脆弱到被一片碎片击中便会破碎，随后被星界的银白长河同化。
　　可是，贾斯珀.闪金现在看到了什么？
　　一只和普通人没有区别的智慧月光鼠正满脸笑容地指着飞行要塞平台外的天空，对他说星界很美！
　　“原来你们的技术已经强大到这种程度了。”
　　“吾主这一次决定是明智的。”
　　罗恩神系的神祗都还比较弱小，原本侏儒神系还有着一定的反对声，就连高阶传奇都心中犯嘀咕，但此刻在看到智慧月光鼠的技术力量后，贾斯珀.闪金只感觉到主神的睿智。
　　和这样一支潜力巨大的神系和种族联盟，虽然前期可能需要一些付出，但是在未来，好处却是不可限量的。
　　不过，在贾斯珀.闪金发出感慨的时候，观望着要塞外星界的月光鼠工程师朱尔突然眉头一皱，用前爪调整起头上的智慧之光护目镜来，随后发出一阵如同呼啸的声响。
　　“有不明星舰靠近！有不明星舰靠近！”
　　“全体做好战斗准备！全体做好战斗准备！”
　　重视内部传送门的链接，风暴要塞暂时忽略了外部的侦测，如果不是朱尔带着贾斯珀.闪金外出观看星界，根本发现不了和星界背景一样的银白色如同尖长利梭一般的星舰。
　　于是在一阵刺耳的警报中，整个风暴要塞进入到警戒状态，同时三艘护卫舰也从要塞中弹出，成品字形将要风暴要塞护卫在中间。
　　…………
　　在尖长的银白星舰中，吉斯洋基切念者艾赛亚舔舐着嘴角手中的银剑，已经做好的战斗准备。
　　在等下的战斗中，他会在战场的边缘释放心灵阻塞，然后用切念者特有的心灵异能切念来攻击敌人，直到心灵阻塞可以再次使用。
　　如果战况良好，大约三次心灵阻塞之后，艾赛亚就可以突入战场，用手中的银剑造成更加直接的破坏，当然战况不良的话，他会选择逃跑。
　　至于身边的同伴——艾赛亚抬起头看了看和你坐在同一艘星舰，同属于特斯高骨干的同伴，嘴角露出了冷漠的微笑——相比于这些同伴，他还是更相信自己手中的武器。
　　“接近目标，准备战斗！”
　　有指挥官用吉斯洋基语发出命令，立刻整艘星舰变得透明，艾赛亚可以透过星界看到远处悬浮的紫色水晶混合银白金属的巨大飞行要塞，这让它恍如看到了很久以前的吉斯洋基。
　　吉斯洋基人没有衰老的概念，没有人知道——包括他所属的骨干，坐在同一个船舱里的同伴——艾赛亚活了多久，只有他自己知道.
　　从很久很久之前，现今的主物质位面还没有诞生，印记城刚刚建立，灵吸怪还有着统一的，庞大到席卷无数主物质位面的帝国，并将触手伸展在星界和以太界，威胁众多外层位面，那时候艾赛亚便已经存在了。
　　当时灵吸怪（夺心魔）的势力是如此强大，让无数位面都集结了所有的军队保卫自己的世界，甚至恶魔与魔鬼也停下了永恒的血战，思考灵吸怪们会不会来攻打下层位面——整个晶壁系都在为同一个威胁而坐立不安。
　　但是灵吸怪的帝国在他们攻打外层位面前崩解了——并非外部的压力，而是内部的爆发。
　　灵吸怪曾经奴役了他们遇见的所有人类，当做驼兽，食物和工具，并持续奴役着他们的后代——但无论经过了多少代，有多少人被灵吸怪扭曲了肉体和灵魂，但总有人从未放弃对自由的追求——哪怕他连自由的概念都没有。
　　艾赛亚也追求着自由，只不过他比大部分的同胞更聪明——装备简陋，营养不良的奴隶暴动如何能够对抗拥有心灵异能的灵吸怪奴隶主——只有拥有同等的军事力量和心灵异能才能够将自己的种族解放！
　　而抱着相同理念的还有其他人，艾赛亚很快就遇到了吉斯，吉斯洋基人的吉斯，或者说第一位吉斯洋基人——她努力学习，拥有足以与灵吸怪抗衡的心灵异能，同时也更有决心。
　　艾赛亚成为了吉斯的护卫，负责保卫她的安全，同时也接收了吉斯传授的心灵异能——很快，吉斯就团结起一只精锐的奴隶队伍，并传授了她所会的心灵异能。
　　如同星星之火，带领着奴隶们不断起义，吉斯很快就成为奴隶们的精神领袖，并获得了最高领导权。
　　在吉斯的愤怒与强大下，庞大的灵吸怪帝国分崩离析，无数灵吸怪的城市被攻克，绝大部分灵吸怪被杀戮——当然也有一部分灵吸怪在遥远的世界角落或者阴暗地带苟延残喘，幻想着曾经的辉煌——而奴隶们则终于获得了自由。
　　随后吉斯命令获得自由的人们彻底消灭灵吸怪，并在征服的土地上建立自己的帝国——于是又一个庞大帝国的雏形开始缓缓诞生。
　　“那时候真是一个辉煌和美好的年代。”
　　”都怪讨厌的瑟西蒙。“
　　回忆着往昔，艾赛亚尖翘的脸上露出对过去美好回忆的向往，随后又阴霾下来——因为在记忆中，帝国刚刚有了雏形，一位新领袖瑟西蒙出现了。
　　他的政见和理念与吉斯完全相反，他宣称吉斯是邪恶的，会把她的人民带入黑暗，最重要的是——他有大量的追随者，足以挑战吉斯的计划与领导权。
　　“准备战斗！”
　　回忆被打断，艾赛亚站立起来，做好了战斗的准备。


第三百七十章 吉斯洋基（下）

　　“进攻!”
　　银白的吉斯洋基星舰已经到达指定地点，指挥官的命令立刻透过心灵异能出现在每一位吉斯洋基战士的心中——毫不犹豫地，以军队治国，或者说军即是国，全民皆兵的吉斯洋基人全数闪现出星舰，出现在星界中。
　　已经在星界中生存了无数年代，吉斯洋基人完全适应了星界的环境，他们可以长时间生存在星界的虚空中，不被银白长河的记忆与精神碎片同化——这让他们在星界的战斗中占尽了便宜，一名普通吉斯洋基战士就足以对抗一名传奇。
　　而此刻，面对前方的巨大飞行要塞，吉斯洋基人立刻展开了攻击！
　　“战士近战！”
　　“切念者，远攻！”
　　“尖兵，做好突击准备！”
　　此刻进攻风暴要塞的仅仅是最为初级的吉斯洋基星舰——纵横星界太多年，哪怕是一艘最为初级的星舰，吉斯洋基人依旧充满了必胜的信心。
　　在这艘星舰上，只有三个兵种，吉斯洋基战士，吉斯洋基切念者和吉斯洋基尖兵。
　　吉斯洋基战士主要负责近战，他们会使用自己手中巨大的银剑攻击敌人，每一击都会附带上心灵伤害，让人恐惧，沮丧。绝望。悲哀。
　　吉斯洋基切念者则是远程攻击着，他们会心灵异能所能触及的最远处发动攻击，让人感觉抑郁，愤怒，混乱，身不由己，从而为吉斯洋基战士创造更多的战机。
　　最后的吉斯洋基尖兵是近战与远程的完美结合，他们会在靠近之前释放力场箭和群星风暴，随后使用星之步伐传进战场，杀死对手——吉斯洋基尖兵使用双头银剑，每一次攻击都能造成两次伤害。
　　而无论是哪一种吉斯洋基兵种，都有着吉斯洋基人天生的心灵异能，和吉斯洋基人战斗，稍微有一些心神波动，很可能心灵就会被入侵，从而瞬间死亡！
　　“真是美丽的要塞！”
　　下方紫色与银白交相辉印的风暴要塞让艾赛亚想起了吉斯洋基人刚刚占有星界的时候，因为瑟尔蒙与吉斯的理念不同，原始的吉斯人爆发了一场激烈的内战，最终瑟尔蒙战败，秉持他理念的吉斯人自称为吉斯泽雷人退入了混沌海，而胜利的吉斯人占据了星界，自称为吉斯洋基人。
　　虽然获得了胜利，吉斯洋基人也遭受了巨大的损失，让他们无力占据灵吸怪帝国的所有遗产，他们只能先瞄准星界，在死去神祗所化的浮岛和大陆上修建城市，并将其中一些改造成如同下方一般的飞行要塞。
　　那是艾赛亚最快乐的一段时光——所有吉斯洋基人统一在吉斯女王的麾下，不断在星界中扩充着地盘，杀死所有看到的灵吸怪，并同样对待过去的同胞，吉斯泽雷人。
　　在那段时间里，虽然每天都有战斗，但是每一场战斗都充满意义，艾赛亚可以感觉那是为了种族而战，为了女王而战，而不是现在这样，为了劫掠而战。
　　“进攻！”
　　杀戮的命令终于传达下来，数千位吉斯洋基战士从星界中落下，狠狠砸向风暴要塞，但是当吉斯洋基人惊讶的事情发生了，他们竟然被一层淡紫色的几乎看不见的防御罩给阻挡了，根本无法穿入其中。
　　而相反的，有无数夹杂着法术力量的弹药与闪电从飞行要塞中射出，对停滞在护罩上的吉斯洋基战士造成了致命的伤害——虽然能够吉斯洋基人的身体能够抵御星界中记忆和精神碎片的冲击，但是在弹药和法术面前，并不比精灵的肉体更加结实。
　　“切念者继续攻击！”
　　“尖兵突入！”
　　星舰上指挥官的命令随着战争形势的改变而改变，数百位吉斯洋基尖兵发动星之步伐——这一次他们确实穿入了要塞的护盾中，但是他们需要面对的确实强壮无比的牛头人战士！
　　有着种族神祗的化身坐镇要塞，所有牛头人的心灵都被严密的保护起来——没有心灵异能的协助，吉斯洋基人千变万化的银剑在牛头人粗壮无比的魔铁图腾柱下不过是一个笑话，只需要一次沉重的挥舞，一名吉斯洋基尖兵就会变成一滩没有人形的血肉。
　　“坚持战斗，胜利必将属于吉斯洋基！”
　　吉斯洋基人激昂的战斗口号在激荡，但是生存太长时间的艾赛亚早已经从其中听出了胆怯与怯弱，他停下手中的心灵法术向星界虚空中看去，却只看到一道银光消逝。
　　艾赛亚所属的特斯高骨干的指挥官，就这样放弃了数千名战士，独自逃亡。
　　“已经不是吉斯女王的年代了，我也活得够久了。”
　　“是时候考虑死亡了。”
　　事实上，艾赛亚一直在等待这样的机会，但是吉斯洋基人纵横星界数千年，在星界中根本没有对手，哪怕是艾赛亚挑选了最初级的星舰，依然没有人能够战胜吉斯洋基人。
　　而这一次，艾赛亚的夙愿好像可以达成了。
　　“来吧，杀死我把！”
　　闭着眼睛，平伸着手掌，艾赛亚从虚空中慢慢飘下，走着和其他吉斯洋基人完全相反的方向——而风暴要塞中射出的法术和弹药仿佛也长了眼睛，他们从艾赛亚的身边擦过，却没有伤害到他一根汗毛。
　　当最终耳边的射击声和法术轰鸣声消散时，艾赛亚失望地睁开眼睛，却发现已经站在风暴要塞的平台上——在他身后的星界中，数千名吉斯洋基人已经全部被消灭，他们的尸体漂浮在星界虚空中，等待着被神孽吞噬，或者被记忆与精神碎片同化。
　　“你好，吉斯洋基人。”
　　“我们是牛头人，狗头人和智慧月光鼠，请随我来。”
　　站在艾赛亚的面前，是有着牛头和蜥蜴头的类人生物，虽然外貌丑陋，却洋溢着温和的气息——而最后一只智慧生物，更完全是野兽的摸样，却透露着格外充沛的智慧气息。
　　而此刻，漂浮在面前的小野兽微微鞠躬，带着艾赛亚走进了吉斯洋基人初级星舰无法对方的要塞中。


第三百七十一章 历史的疑点

　　从外面完全感受不到要塞的内部，但是一走进要塞，艾赛亚立刻感受到了极大的震撼。
　　在这座吉斯洋基人看来并不大的的飞行要塞中，却有着三位神祗的化身以及一只半神实力的强大野兽，甚至从其中一位神祗化身的眼眸中，艾赛亚看到了无穷岁月流逝铸就的沧桑。
　　那是比艾赛亚生活的岁月还要久远无数倍的时光，就仿佛有位面存在以来，这位神祗便已经存在。
　　“我感受到了你身上的岁月痕迹。”
　　“你不逃跑，是想找死吧，吉斯洋基人？”
　　微微扭头，与另外几位神祗的化身用神念交流了一下，霍格.苟莱利克便带着艾赛亚回到了自己在风暴要塞中的独立大厅——这是一个巨大的，长宽都在千米以上的大厅，此刻已经被无数的书籍和书架所占据。
　　身为狗头人教育者，霍格.苟莱利克正在努力从一名精通战斗的神祗向精通知识的神祗转化，他阅读着自己能够得到的所有书籍，并将其中有利的部分转化成狗头人的知识储备起来，以便在某一个时刻，可以用来激发狗头人的灵感。
　　而没有法术和弹药击中艾赛亚的身体，除了艾赛亚的特立独行外，更多的是霍格的意思。
　　从这名主动靠近的吉斯洋基人身上，霍格感受到了一种相似的古老，虽然没有自己的久远，却已经比一小部分的神祗和绝大部分的半神久远了。
　　“是的，我已经活了足够久了。”
　　“现在只想拥抱死亡。”
　　面对比自己更久远的古老者，艾赛亚完全显露出隐藏的老态，他的皮肤松弛成重重叠叠的褶皱，肌肉也消退了——一切用心灵异能铸造出来的假象都消逝了，艾赛亚完全褪去了伪装。
　　“那么我们来做个交易吧。”
　　“你告诉我你所知道的，我给予你一个轻松的死亡。”
　　微笑着提出一个普通人绝对无法接受的建议，霍格微笑着拿出了一本书，一本空白的书籍，他轻轻在书的封面上写下吉斯洋基人，在扉页上写下作者艾赛亚，随后便微笑着静静地看向艾赛亚。
　　于是有故事从艾赛亚的口中流淌出来，一如数千年的岁月缓缓前行。
　　“……吉斯女王带领中内战中胜利的我们来到灵吸怪位于星界的要塞，她相信在星界中我们是安全的，能够重新繁盛起来的。”
　　“当我们再次繁盛，便可以重整旗鼓，将灵吸怪帝国的所有遗产都接收过来，征服整个晶壁系，并完全消灭灵吸怪和吉斯泽雷人。”
　　“但是吉斯洋基人的发展并没有完全符合吉斯女王的预料，这时候还是一名强大巫师的现任女王维拉基斯摆放了吉斯女王，提出了好几个建议，其中包括联合混沌海的史拉蟾族对抗吉斯泽雷人，以及深入巴托地狱，摆放恶龙女王提亚马特。”
　　“和混沌海的史拉蟾族的联合失败了，这些混乱的生物根本无法结盟，最终吉斯女王深入巴托地狱，找到了恶龙女王提亚马特。”
　　“没有人知道这场会面中发生了什么，但是从这一刻起，吉斯女王消失了，维拉基斯成了新的女王，同时吉斯洋基人获得了红龙的友谊，提亚马特的侍父之一，名为埃菲洛蒙的上古红龙宣称，红龙和吉斯洋基人之间已经缔结永恒的联盟，红龙乐于参与吉斯洋基人的计划，并提供大量的协助。”
　　“但是，吉斯洋基人想要征服多远宇宙的梦想破碎了，维拉基斯和她的后裔统治的吉斯洋基人失去了雄心，他们不再统一在唯一的旗帜下，而是四分五裂，变成了无数的小城邦。”
　　“虽然这些城邦之间并无冲突，同时依旧效忠于女王，但是他们在无法向吉斯女王在位时一样为同一目的而战！”
　　再漫长的故事也有结束的时候，当艾赛亚讲述完毕，霍格也阖上了手中的书籍——此刻书籍中已经记满了内容，变成了一本真正的书籍。
　　霍格放开手，任由这本书籍围绕自己飞舞几圈后落在书架上，这才撩了撩长袍的袖子，对艾赛亚说道——因为神职的改变，霍格开始脱下铠甲，船上了轻薄的长袍——当然如果需要战斗，霍格还是会穿上铠甲的。
　　“你的故事很精彩。”
　　“不过，我想问一下，你有没有想过，或许吉斯女王并没有消失，而是被提亚马特软禁了？”
　　“有可能到现在她还被关押在巴托地狱的某处。”
　　霍格的话语有些轻描淡写，但是听到霍格的话语，艾赛亚脸上的皱纹突然一会儿堆叠下来，一会又消失不见，恢复成年轻的摸样，就连他身上的肌肉也时而松弛时而紧绷——他的心灵处于无比的激荡中，心灵异能甚至造成了外表的不断变化。
　　“你现在还想死吗？”
　　“你可以再确认一遍，毕竟我答应过你。”
　　艾赛亚的变化越发急促起来，最终停留在年轻的摸样——这说明他的心中再次燃起了希望，不再追求死亡——而且连艾赛亚自己都没有察觉，他对吉斯女王的感觉早已经不是侍从与主人，而早已是爱怜。虽然因为没有太强的力量，艾赛亚从来没有说出口，但是这份爱怜一直遗留在他的心底。
　　最终，在霍格面前，艾赛亚坚定的抬起头，说出了自己此刻的意愿。
　　“我不想死，我要找到吉斯女王！”
　　“很好，那么我们可以商讨一下对双方都有利的合作了。”
　　从罗恩让霍格的化身担任风暴要塞的驻守力量开始，霍尔就开始思考如何让风暴要塞在星界中更安全，他自然想起了星界中强大力量之一，除了神孽，星界巨兽外最强大的吉斯洋基人。
　　如果能够获得一只吉斯洋基人的认同，那么风暴要塞在星界中的安全也能够得到极大提升。
　　当霍格还在思考时，艾赛亚所在的星舰就对风暴要塞发动了攻击，随后霍格的神念就感受到了艾赛亚的沧桑，才有了这一次的对话。


第三百七十二章 意识交换

　　星界中没有白昼与黑夜，但是风暴要塞中有计时装置高悬在传送大厅的墙壁上——保持着与外域的同步，可以让在风暴要塞中生活和战斗的各个种族战士保持良好的状态。
　　风暴要塞中的战士并不是一成不变的，大约每三个月会有一半的战士会更换掉，工程师也是如此——这样既可以保持新鲜的血液，让风暴要塞一直充满活力，又可以开阔战士们的眼界，让返回外域的战士成为各个种族的骨干，为种族的发展起更大的作用。
　　没有人知道月光鼠工程师朱尔带进来的吉斯洋基人和狗头人教导者霍格在大厅中交谈了什么，又达成了什么样的协议——但最终名为艾赛亚的吉斯洋基人离开的时候，是霍格的滑化身亲自送出来的，甚至眼尖的狗头人还看到具有外域月光鼠特色的工程学小玩意在艾赛亚的腰间摇晃。
　　没有人会去追究自己信奉的神祗，而身为种族神祗的霍格也不会做出有损于自己种族的事情——没有人站出来说话，艾赛亚就这样离开了风暴要塞，独自一人进入到星界的虚空中。
　　他必须独自一人回到自己的骨干上，这是霍格给予的考验，同时也是必须的伪装——吉斯洋基人崇拜强者，横渡星界遗留的痕迹将成为他强大的见证，同时反驳可能会出现的脏论——艾赛亚很确定，驾驶星舰逃亡的指挥官绝对会这么做。
　　至于霍格，则在目送艾赛亚跃入星界后，便返回了自己的大厅——这只不过是一个分支计划，能够实现最好，即便没有实现，对于罗恩神系也不会有什么影响。
　　站在大厅的中央，霍格一挥手，又是一本空白的书籍从书架上落下，落在他的掌中，随后霍格缓缓闭上了眼睛——立刻鹅毛笔在空白的书籍上书写起来，写下霍格无数年在无底深渊与喧嚣空遂中流浪所得到的，并经过分类整理的知识。
　　一时间，大厅中只剩下鹅毛笔摩擦纸页的细声。
　　…………
　　在地狱之门，管理者系统依旧闪烁着犹如太阳的光芒，对着炎魔的灵魂全面分析，罗恩这一段时间积攒下来的神力又大半重新被管理者系统所消耗。
　　在往日，管理者系统只需要百分之一的神力便可以管理数千万信徒的恳求以及牧师神术的赐予，可想而知，探究炎魔重生的秘密，所需要消耗的巨大能量。
　　到如今，全力运行了大半年的管理者系统终于即将给出结论——太阳般璀璨的光芒开始缓缓收敛，逐渐转化成月光鼠的柔和——当罗恩的前爪接触到管理者系统的输出端时，一道讯息传递给了罗恩。
　　“原来是这样。”
　　“可惜却不完整。”
　　“或许我需要亲自确认一遍。”
　　即便是经过管理者系统的计算，所得到的讯息依旧不是非常充分，只不过是一些稍微可以串联的碎片——但是炎魔的灵魂已经在无尽的计算中破碎殆尽，再也没有可以榨取的价值了。
　　而为了获得弓多的资讯，罗恩决定亲自去一趟血战平原——仅仅是双头魔尼古拉斯从血战平原上带回来的一小把尘土就能够建造出一座血色角斗场，要是在血战平原上感受，又该是如何的场景。
　　“管理者，做好替换准备！”
　　进入血战平原，罗恩自然不会用现在的身体去，无底深渊和巴托地狱天然排除神祗，吹飞相性完全吻合，譬如提亚马特，罗斯，诺耶古这样的邪恶神祗，否则都会受到无尽深渊和巴托地狱的排除。
　　这就和恶魔无法进入天堂山和双生天堂一样，是位面本身的意识与规则决定的。
　　所以，罗恩如果想要参加血战，最好的办法便是直接利用已经在无底深渊的化身——不需要太过麻烦，罗恩与此刻名为茅斯的化身有着无比神秘的联系通道，那是用另外一个晶壁系的规则书写的，托瑞尔晶壁系根本不存在破解的可能。
　　而此刻，呼唤过管理者系统，罗恩将自己的身世附着于地狱之门的巨大恶魔身体上，全身的神力全数灌注入管理者系统中。
　　没有任何光芒产生，但是罗恩的意识已经穿过无数光点组成的，没有上下左右，没有过去未来，只有黑与白的通道，骤然降临到正在血战角斗场自己的房间中闭目养神的茅斯身上。
　　这样的交换是双向的，茅斯的意识已转移到了地狱之门的恶魔身上，至于茅斯的记忆与知识，只是几秒钟时间，便全数被罗恩消化吸收——而最后，罗恩的脑海中只有一句话语在回荡。
　　“主人，这一次的意识交换消耗的神力将于外域时间三百六十五天四小时十五分后补充完毕。”
　　“请确保自身安全，到时候我会再联系您。”
　　…………
　　“该出发前往血战平原了。”
　　茅斯诞生的位面不过是无底深渊中微不足道的一层，同时双头魔尼古拉斯也只能算是一位孱弱的恶魔领主——但着并不意味着罗恩就可以在这层深渊中为所欲为。
　　他现在的身体只是一只怯魔，一只格外强壮的有着类似人类外形的怯魔，并不是神祗的真身——而就算是罗恩的真身降临，只有微弱神力的他也不过能和双头魔尼古拉斯打个平手。
　　每一位恶魔领主在逐渐统领的深渊层面上都具有虚拟神格——恶魔王子的虚拟神格足以对抗高等神力，强大的恶魔领主虚拟神格等同中等神力，而弱小的恶魔领主等同于微弱神力。
　　所以，想要前往血战平原，罗恩还需要借助无底深渊层面与层面之间天然的传送门——而这道传送门就在双头魔尼古拉斯的城堡中。
　　“请通报领主，血战角斗场主管，怯魔茅斯求见。”
　　井一把恶魔蠕虫塞进城堡守卫的手中，这个贪婪的狂战魔立刻让开了道路——不需要通报，双头魔尼古拉斯自然可以感知到进出城堡的每一个人。
　　虽然仅仅只是低级的恶魔领主，但是他有着其他恶魔领主不具备的能力，那就是他有两个头，可以轮流睡觉，绝对不会在睡梦中被杀死。


第三百七十三章 血战平原

　　“茅斯，你有什么事情需要见我？”
　　黑曜石的城堡中有数百盏油灯在燃烧，依然无法照亮整个空旷的大厅——在大厅的最高端，双头魔尼古拉斯盘踞在宝座上，在他的身边，有一道如同裂缝一般的空隙，连光线都无法逃脱，正是深渊层面与层面之间的传送门。
　　“尼古…大人…，有…有宝物…献上…“
　　虽然说指派茅斯管理血战角斗场，不过到现在为止，茅斯更多的是使用心灵沟通，而不是使用语言，只有在面对尼古拉斯的时候茅斯才不敢使用心灵沟通，而是使用蹩脚的语言——这在尼古拉斯看来是对自己的恐惧与敬畏，所以他禁止茅斯学习更多的恶魔语。
　　而此刻，说着尼古拉斯习以为常的语言，罗恩将茅斯日常的行为表演得凌厉精致——不，不是表演，罗恩就是茅斯，他拥有茅斯的身体，茅斯的记忆，他就是茅斯。
　　在罗恩的手掌中，有一片散发红光的碎片，那是炎魔的灵魂碎片——虽然无法给予他人炎魔般的力量，却可以用来参悟炎魔的进化之路，甚至让低阶恶魔进化成炎魔。
　　而炎魔的灵魂碎片极为难得——这是无底深渊的意识所决定的——高阶恶魔的灵魂在死亡后会破碎成无数碎片，在冥河中孵化出无数的恶魔蠕虫，用以增长恶魔的数量。
　　至于罗恩此刻手中的炎魔灵魂碎片则是与茅斯交换意识的时候，罗恩顺手从管理者系统中取下来的，正好在为通过深渊传送门作为掩饰。
　　“送上来吧！”
　　掌控着茅斯的真名，尼古拉斯漫不经心地让罗恩将炎魔的灵魂碎片送上来。
　　恭敬地前行，罗恩一点点靠近，完全没有显露出自己的欲望——直到最近的一瞬间，罗恩才突然暴起，拿着炎魔的灵魂碎片冲向深渊传送门。
　　“以我之名，茅斯给我停下。”
　　真名的束缚在冥冥中降落，却不是落在那一道冲向深渊传送门的怯魔身上，而是外域中与管理者系统相连的巨型恶魔身上。
　　一魂双体，此刻茅斯的灵魂在哪里，本体便在哪里——而此刻茅斯的身体里，有的却是月光鼠之神罗恩的意识，自然不受任何影响。
　　“给我停下！”
　　怒吼无济于事，想要再行起步，也晚了一分——尼古拉斯眼看着罗恩落入深渊传送门中，怒吼声响彻整个位面……
　　…………
　　深渊传送门大部分并没有固定的传送方向，可能是阿兹格拉特的盐河，可能是萨纳托斯的冻原，更可能是毒害之谷的毒气沼泽，不过一般而论，有百分之三十的可能性，直接传送门到无底深渊的第一层，万渊平原，也就是俗称的血战平原。
　　罗恩的运气不错，正好碰上这百分之三十的机会——展露在她面前的是一片鸟无人烟，寸草不生而且灰尘厚积的贫瘠之地，炙烤在鲜血般深红的太阳下。
　　在这片满是灰尘的平原上又三种地貌：地表上的巨大深渊，庞大的钢铁要塞，以及冥河。
　　钢铁要塞乃是恶魔军队的驻扎点，从无数层面涌上来的恶魔在此处汇集成军队，并开赴与魔鬼们战斗的前线，至于冥河，没有人知道哪里是它的起点，哪里又是它的终点，但是毋容置疑的是，冥河正是从万渊平原开始深入无底深渊的。
　　“你，过来集合！”
　　修长的倒插翅膀在背脊上闪动，有着美艳女体和长刺羊蹄的魅魔在血战平原的灰烬上行走——她们并不是一般的魅魔，而是魅魔女王美坎修特下属的辉耀修女的下属，负责在血战平原上收集恶魔。
　　没有恶魔胆敢攻击她们，如果有这样不知好歹的恶魔，那么她们手中的长鞭会立刻让袭击的恶魔知道魅魔女王的威严。
　　没有反抗，罗恩乖乖融入到魅魔身后的恶魔队伍中——他来到这里并不是为了杀死恶魔，而是为了获得更多关于灵魂与重生的秘密，从而建造属于外域的循环。
　　而只在万渊平原上呆了一小会儿，罗恩已经与不久前从炎魔灵魂中榨取的知识开始融会——只要在万渊平原上呆足够长的时间，罗恩心中的疑惑将全部得到解答。
　　不过，魅魔显然并不这么想——与其他雌性恶魔的审美观念不同，魅魔更喜欢类似人类的精壮汉子，所以罗恩立刻入了法眼。
　　挥舞鞭子驱使着恶魔队伍前行，带队的魅魔摇曳着走到罗恩身边，用鞭子的握柄顶起了罗恩的下巴。
　　“嘿，你看起来很弱小，很美味，要不要在死前和我来上一段？”
　　“……”
　　没有回答，罗恩只是定定地看着她，知道她恼羞成怒，狠狠地挥舞鞭子，在罗恩身上留下重重伤痕和疼痛，可惜罗恩早就看穿了魅魔。
　　她只是一个恶魔收集者，没有杀戮的权利——虽然恶魔们都不怎么遵守规矩，但魅魔女王的手下却是一个例外，甚至有很多恶魔领主都认为她应该被归结于魔鬼而不是恶魔。
　　如果不是魅魔女王的父亲是恶魔王子乌黯主君格拉兹特，他早已被恶魔领主们撕扯成碎片。
　　而且在万渊平原上，恶魔与魔鬼的血战中，恶魔是处于下风的——现任的地狱第一层领主拜尔极为熟悉恶魔们的战斗方式，每一次指挥都能够轻松获胜，这让恶魔近乎失去了一半的万渊平原。
　　“都给我加快速度！”
　　“太阳下山前，必须到达琴房的钢铁要塞！”
　　凶猛鞭打了一阵，魅魔终于喘息着停下，她发出命令，立刻整个恶魔队伍都奔跑起来——虽然看上去整个万渊平原都处于太阳的炙烤下，不时会有火球活下，但是一旦太阳下山，整个平原就会被极度寒冷所包围，哪怕是炎魔都无法生存。
　　鞭打只是皮外伤，在血战决斗场杀死那么多恶魔，罗恩此刻的身体已经足够强健——跟随着队伍奔跑了数小时后，罗恩终于走进了被岩浆包围的钢铁要塞中。
　　这些原本用来采集材料打造武器的铁堡，现在已经成为恶魔抵抗魔鬼的最坚固堡垒。


第三百七十四章 血战开始

　　没有特别的编队，辉耀修女带回来的恶魔被混杂地安排成一个大队，随后便是分发武器——罗恩现则了一柄巨大的带刺战锤，球形的锤头上满是婴儿手臂粗细的尖刺。
　　锤头是实心的，这样沉重的武器原本是为体型更加巨大的判魂魔，或者角魔准备的，根本不是罗恩这种和纤细孱弱的人类体型差不多的恶魔应该可以使用的。
　　“给老子放下！”
　　“这柄战锤你这样孱弱的身体没有资格使用！”
　　“唯有毁灭者布鲁诺，也就是我，有这个资格。”
　　所以在罗恩举起这柄战锤的时候，就有一头蠢笨的狂战魔跳了出来——其他更聪明的恶魔都选择了避过战斗，他们的力量要发挥在血战的战场上，用来换取更巨大的力量。
　　而且恶魔制造的武器从来没有劣质货——光是看那个锤头，就能够知道这柄战锤的分量——自然能够举起战锤的罗恩，虽然看不出恶魔的种类，但是其看似纤细的肉体中所蕴含的巨大力量是吴荣质疑的。
　　“滚，或者死！”
　　“刚刚从蠕虫进化来的臭蛤蟆！”
　　在恶魔中，谦逊没有存在的意义，你必须表现出与力量相匹配的狂妄与愤怒，才更容易引起其他恶魔的恐惧与疏远。
　　罗恩抬起头，对着握住自己战锤的狂战魔说道——这样的语气立刻让蠢笨的狂战魔愤怒起来，他双臂猛然发力，想要夺下战锤，将罗恩打成肉泥，但是展出i如同在罗恩收中生根，纹丝不动。
　　“你太弱了！”
　　“死吧！”
　　没等狂战魔反应过来，罗恩手掌一转，巨大的战锤带着狂战魔的身躯便轻巧而起，随后一抖一落，战锤便狠狠砸落在被抖落地面的狂战魔身上，甚至将搭建地面的钢板都砸了一个小坑。
　　而挑衅的狂战魔，自然是灵魂归于冥河重生去了。
　　而在罗恩没有注意的铁堡高层上，原先带队的辉耀修女正看着恶魔群中的罗恩，露出玩味的笑容。
　　…………
　　“进攻！”
　　没有时间操练，也不需要操练，只是一晚之后，罗罗恩所在的恶魔大队就被派遣上了前线，负责拦截魔鬼的军队——如同一支针刺魔与倒勾魔组成的军队，由一只骨魔率领。
　　和恶魔的混乱不同，守序邪恶的魔鬼军纪严明，只需要一声呼喊，自然能够切换到最有利的阵型，这也是为什么单体的力量比恶魔弱小，数量也比恶魔稀少的魔鬼能够在血站中占据上风，将恶魔们杀得节节败退的原因之一。
　　还有一个原因是大部分的魔鬼都是火焰免疫的，即便是火球术在魔鬼军队中爆炸，也只会被炸起的气浪吹飞几人，并不会造成致命的伤亡。
　　不过，这一次在拦截这只魔鬼军队的不单是罗恩出发的铁堡派出的恶魔，其他铁堡也派出了军队——在十倍于自己的敌人面前，哪怕魔鬼军纪在严明，军阵再精密，也难以逃脱被消灭的下场。
　　“杀啊！”
　　口中呼喊着，罗恩的动作却有些缓慢，他等着第一批，第二批，乃至第三批恶魔冲上去丢掉了性命之后，他才挥舞着巨大的战锤上前。
　　这个时候，魔鬼军队已经被损耗了大量的战力，很多针刺魔和倒钩魔已经受到不小创伤，时刻有倒毙的危险。
　　然后，巨大的战锤从天而降，将他们砸成再无法拼接起来的碎片——冥冥中，一股力量从虚无中诞生，渗透进罗恩的体内。
　　“原来是这样！”
　　与从管理者系统从炎魔灵魂中得到的知识互相对应，罗恩心中有感悟产生——但是濒死的针刺魔和倒钩魔还是太过弱小，每杀死一只，只能感悟眨眼时间，太过没有效率。
　　最终杀死了上百只魔鬼之后，罗恩将目光投向了这一只魔鬼军队带队的骨魔。
　　这显然是一只高等魔鬼，因为他能够随意使用高等传送术，并且浑身散发着恐惧灵气——他手中的骨镰带着剧毒与寒冷，每一次挥舞都会杀死一头对魔鬼军队造成巨大伤害，或者即将造成伤害的恶魔，凶悍无比。
　　此刻，他正于罗恩所在恶魔大队中最强大的一头恶魔判魂魔对峙，随时会发生战斗。
　　“弱小的骨魔。我可以让你离去，只要你放下手中的武器。”
　　长着猪头，两根獠牙高高伸出的判魂魔傲慢地讲述着，仿佛是一种恩赐——他确实有着这种权利，毕竟判魂魔与炎魔的实力差距也并不遥远。
　　而且与面前瘦削的骨魔相比，判魂魔的身高足足是对方的两倍有余，体重更是差距数十倍。
　　更不用说，看似蛮力惊人的判魂魔实际上是一只聪慧的恶魔，他正在试图诱惑骨魔放弃抵抗——最好是放弃抵抗扭头就走，然后判魂魔就可以给与无比凶悍的重击！
　　可惜骨魔也不是傻子，他发出一声尖啸，立刻施展了魔鬼召唤——有法阵在他的身边响起，随后有另外一只骨魔从其中钻了出来。
　　显然魔鬼召唤超出了骨魔预期的目的——这个召唤只有百分之三十五的几率召唤出骨魔，其他几率则是劣魔。
　　“邪光击！”
　　“召雷术！”
　　没有诱惑到骨魔显然让判魂魔相当不爽，他立刻释放了自己的法术——彩虹般的光芒笼罩在他身上，随后他呼喊雷电砍劈向骨魔。
　　魔鬼免疫火焰伤害，而骨魔更进一步，连毒素和寒冷伤害都免疫了，想要杀掉骨魔，便只有物理攻击和其他元素伤害。
　　于是跟随在自己的雷电之后，判魂魔开始近战。
　　…………
　　悄悄躲藏在一边，至多消灭到靠近自己的受伤魔鬼，罗恩等待着机会——以一敌二，判魂魔并不占据太大的优势，骨魔的毒素和寒冷抗性可不是判魂魔具有的，而骨魔的镰刀上偏偏蕴含着这样的力量。
　　随着战斗的进行，判魂魔的优势越来越小，在即将逝去优势时，这头巨型恶魔选择了撤退——而当判魂魔离开，两头骨魔也陷入到了衰弱之中。
　　于是从黑暗中闪现，罗恩的战锤展现出巨大的破坏力，完成了最终的收割。


第三百七十五章 魅魔女王

　　这一次冥冥中从虚无中诞生的力量足以比拟之前罗恩所杀的魔鬼的总和，他仰起头，浑身颤栗着。
　　有一股意识进入到他的脑海中，在不断呼唤，呼唤着罗恩放开心灵，与冥冥中传来的力量从灵魂到肉体都合二为一——罗恩知道，这是深渊的意识，他必须抵挡住这无处不在的呢喃之声，否则将从灵魂到肉体都变成完全的恶魔。
　　而在这意识的呼唤中，罗恩也得以窥探到自己想要的——他看到了一切的源头：名为苍夜的雌性恶魔。
　　有异样的光芒在罗恩的意识中闪动，她出现在空中，就像是一张不断飘动着的半透明素色布幕。
　　稍微靠近一些，便可以观察到这片半透明素色布幕后显现出柔软而诱人的轮廓，朦胧中好似一个丰满性感的女性身段。
　　但不知为何，罗恩在想要更靠近一些时，突然感觉到了无比的颤栗——连身为神祗的他都无法抵抗，就仿佛世间最恐怖的事物就要出现在面前，而罗恩只是个凡人。
　　…………
　　没有将深渊意识融入灵魂，罗恩苏醒过来，重新加入到与魔鬼的战斗中——他已经得到了恶魔重生轮回的一部分秘密，那就是只有塔纳厘恶魔才能够利用冥河轮回重生。
　　至于更早一些的洛玛拉，奥比里斯恶魔都无法利用冥河重生——塔纳厘恶魔正是奥比里斯恶魔们创造的，而有着谜一般身世的苍夜就算是在奥比里斯统治深渊时，她也算得的上是最古老的恶魔。
　　乃至到了现在，苍夜的传说也在无数位面隐秘的流传——她是恶魔领主格拉兹特，吕泼西奥，和乌卡里克的母亲，亦或者是整个塔哪厘恶魔的母亲，同时还有传说，苍夜还是几个臭名昭著的主位面种族之母，如人面鸟妖，人身狮等。
　　不过可以确定的是苍夜不仅被她的信徒而且被许多深渊住民视为母亲。
　　同时苍夜也是安卓林纳的统治者，在安卓林纳，她至今仍以折磨着爱刺天族的后裔为乐，这些天族的祖先在奥比里斯统治深渊的时代进攻深渊，试图净化这里，却被永远陷落在了深渊的最底层。
　　…………
　　罗恩经历的第一场战斗很快就结束了，所有的魔鬼都被杀死，残余的恶魔都在战场上化成了血茧——除了罗恩以外。
　　他们利用冥冥中赐予的力量开启了自己生命历程上的新篇章——同时与深渊的联系也越发紧密。
　　“噗嗤~”
　　随着时间的推移，无数血茧爆裂的声响在战场上响起，一头头全新的恶魔出现在战场上，随后被再次赶到的辉耀修女手下的魅魔汇聚成大队，驱赶入铁堡中。
　　日子就这样一天天开始过去。
　　罗恩参加了每一场的战斗并活了下来，并随着每一场战斗而变得更强，但是和其他不断进化变异的恶魔不同，罗恩外貌一直都没有改变，和他刚入万渊平原的时候没有任何差别。
　　于是，在罗恩在血战中度过了第三个年头后，一名辉耀修女找到了罗恩。
　　“吾主有命，请随我来。”
　　所有的辉耀修女都是经过特殊挑选的灵魂在美坎修特主持的仪式中经过一整夜无尽欢愉后转化成的慑魔，但并不是慑魔就是辉耀修女。
　　美坎修特总共创造了十三名辉耀修女，每一位辉耀修女的光晕和头发的颜色都不一样——这些被称为辉耀修女的摄魔多才多艺，她们是高超的诱惑者，歌唱家，谋略家和“情人”，同时也是魅魔女王最宠爱的仆人。
　　只要美坎修特还统治着申迪拉维尔，13名辉耀修女就永远不会消失——如果一名辉耀修女死亡，就会有另外一名摄魔获得晋升成为新的辉耀修女。
　　事实上，一名辉耀修女的地位并不比一名低级恶魔领主差——罗恩此刻的身份根本无法拒绝这样的召唤。
　　不过，辉耀修女并没有将罗恩带到无底深渊第五百七十层的申迪拉维尔，而是就在铁堡中的一个房间——这个房间装饰着无数粉红的布帘，同时有粉红的雾气飘荡。
　　“退下吧，我只需要这只恶魔。”
　　在粉红的雾气中，有一位婀娜多姿的美人走出，她的额头上有着细长的弯角，身后是乌黑的长发，她的眼眸中流转着危险的炽热情欲，红唇上带着戏谑的微笑。
　　虽然没有看到她背后的羽翼与恶魔长尾，但辉耀修女的行为说明她就是美坎修特，或者说至少是美坎修特的化身。
　　为了不暴露自己，罗恩如同其他的恶魔一般，跪伏于地，向着面前强大的恶魔领主致敬。
　　“起来吧！小家伙！”
　　“我已经注意你很久了，最近千年来出现的唯一一只原魔。”
　　慵懒地躺倒在房间中央的躺椅上，美坎修特吐出一股粉红的烟雾，发出喘息般诱惑的话语声。
　　罗恩并不知道自己所属的恶魔种类，并且也从未关注过，但此刻听前方美艳恶魔的笑语声，自己所属的种类是一个相当稀有的品种。
　　罗恩立刻探查记忆，却发现茅斯的记忆中只有杀戮，并没有任何进化的痕迹。
　　“看来你没有像其他刚进化的原魔一样蠢笨。”
　　“原魔并不是一个恶魔种类，而是一种代称。”
　　“任何从恶魔蠕虫进化而来的恶魔或者魔鬼都可以被称为原魔，怯魔是，劣魔也是，就连尤格罗斯魔的幼虫罗斯虫也是。”
　　“但是在所有的恶魔中，原魔是最具有潜力的，无论是格拉兹特，还是狄摩高根都只进化过一次——他们在原魔时久远的积累，让他们获得了其他恶魔领主无法匹敌的潜力。”
　　似乎是图谋着什么，美坎修特耐心地为罗恩介绍着，以罗恩的地位也只能耐心听着——不过这样的隐秘在听取后，如果罗恩没有答应魅魔女王的要求，那么他需要面对的便只有死亡。
　　当魅魔女王的讲述结束，她从躺椅上站起来，手中精金打造的神器行刑鞭【爱人的鞭挞】轻轻拍打在罗恩的背脊上。
　　“尽快强大起来吧，茅斯。”
　　“或许六百层的领主该换个恶魔了。”


第三百七十六章 深渊六百层

　　战争中时间总是流逝得特别迅速——又在血战中坚持了十年，罗恩的外貌依然没有任何改变，但是他的力量已经得到整个血战交战双方的认同。
　　仅仅罗恩一头恶魔，便拥有着改变某场战役，或者全歼一支中等魔鬼军队的力量——双方普遍认为再继续交战下去，或许一位足以与地狱第一层领主深渊炼魔拜尔抗衡的恶魔将会诞生。
　　但是，当再一次的血战开始时，这只强大的人形恶魔却消失了。
　　…………
　　“不用找了！”
　　闪亮的灾币从罗恩的手中划过美妙的弧线落进冥河摆渡者的手中，随后罗恩走下了无数灵魂与白骨铸造的熵船。
　　和无底深渊以及巴托地狱不同，冥河上的摆渡者都是来自焦炎地狱的尤格罗斯魔，虽然和无底深渊以及巴托地狱差了一些，但是焦炎地狱一样是一个巨大的下层位面——只不过尤格罗斯魔以利益为重，就像是雇佣军，没有利益的事情从来不做。
　　并且焦炎地狱的军队还有一个特点，他们足够贪婪，却有足够遵守契约，就仿佛处在无底深渊和巴托地狱的中间，他们是邪恶中立的最佳代表。
　　至于冥河摆渡者，则是尤格罗斯魔中的中层，他们利用冥河赚取财富，同时把尤格罗斯魔军队送到各个位面，无论是无底深渊还是巴托地狱，只要冥河能够到达的地方，都有他们的身影。
　　此刻罗恩下船的地方正是无底深渊第六百层，你牛头人之王巴菲门特的领地——从罗恩此刻的位置看去，无底深渊第六层还是一个相当适宜居住的位面。
　　有茂密的森林，高耸的山脉，平静的湖泊——当然也少不了牛头人和巨牛魔们居住的迷宫。
　　事实上，无数的迷宫已经将第六百层包裹了一大半，能够让自己在迷宫中不迷路的天赋让牛头人总是能够用最快的速度穿过迷宫——而其他种族的恶魔则没有一个喜欢居住在迷宫中。
　　“或许，该找个地方安定下来了。”
　　将目光从迷宫上挪开，罗恩走向另外一个方向——第六百层曾经有其他的恶魔领主，巴菲门特同样是经过了大量的战争才最终夺取了第六百层位面的统治权。
　　哪怕到了现在，除了没有被迷宫覆盖的地面上还有许多以前恶魔城堡留下的痕迹外，整个第六百层还有一位活着的恶魔领主。
　　她就是苍夜。
　　虽然苍夜从没显露过自己的野心，同时影响力也只限于自己的骨堡附近，但是巴菲门特一直对苍夜相当尊敬——虽然两位恶魔领主之间没有结成同盟，但是如果有谁试图在深渊第六百层无尽迷宫中攻击他们中的任何一位，另外一位都可能会施以援手。
　　…………
　　独自一身的恶魔总是容易受到袭击，特别是人类外形，连犄角都没有的——大概是因为人类在无底深渊中总是孱弱的象征，罗恩在向着自己的目标前进中，不断受到其他恶魔的袭击。
　　其中包括大部分是狂战魔和弗洛魔，但其中还有一条蛇魔——这是恶魔中的高阶种族，虽然只有两条胳膊，但也只比炎魔稍逊一筹。
　　只不过再好的技巧和人数在罗恩的巨型战锤面前都没有任何作用——一力降十会，罗恩在击杀了其中大部分的恶魔后，获得了剩下恶魔的真名，并签订了冥河契约——这些战败的恶魔将为罗恩服务上千年。
　　“到了！”
　　“这里就是我未来的城堡了。”
　　在硫磺与风沙中行进了数十日，罗恩终于到达了他的目的地——一处被沙尘掩埋大半的巨大堡垒。
　　这处恶魔堡垒属于曾经与巴菲门特对抗的恶魔领主，但最终他失败了——至于罗恩如何得到这处城堡的下落，自然是美坎修特给予的。
　　虽然和巴菲门特在名义上有着同盟关系，但是恶魔们的心思却并不会被协议所束缚——如果可能，将一切掌握在自己手中才是最重要的。
　　至于罗恩，便是美坎修特这一次暗中行动的棋子。
　　“都给我动起来！”
　　“把这座城堡打扫干净！”
　　“否则，你们知道会遭受怎么样的惩罚！”
　　对于月光鼠一族仁慈，但是对于恶魔，罗恩展现出自己残酷的一面——他挥舞着战锤，将这些恶魔都派遣去做苦力，自己则走上城堡的最高端，观察起四周的环境来。
　　显然曾经的恶魔领主挑选的环境相当不错，在城堡后方不远处就是冥河的一处平坦河滩，每日里都可以产生不少的恶魔蠕虫，同时一年一次的冥河吹息还将带来无数堕落灵魂，可以为城堡补充兵员。
　　在城堡的前方，是一片一望无际的平原，任何突然出现的军队都无法逃脱岗哨的双眼。
　　“给我加快速度！”
　　“谁第一个完成，便可以得到赏赐！”
　　罗恩的话语传下，被他控制的恶魔们的速度立刻快了许多——虽然严苛，但是罗恩在这群恶魔心中更接近于魔鬼，只要说过的话语，便一定会做到。
　　于是，只是两三天工夫，残破的恶魔城堡便完全从砂砾中显露出来——虽然还需要修缮，但是已经勉强居住。
　　而在清理干净之后，罗恩开始施展美坎修特借于自己的力量，将无数沉睡在城堡墙面上的深渊符文激活——在这些闪闪发出红光的符文中，所有的恶魔都感觉到了舒畅。
　　他们立刻进入城堡，找到自己满意的环境休息——同时罗恩排出了一只恶魔军队，前往冥河河滩上收集恶魔蠕虫。
　　至于第一名的奖励，便是可以尽情吞噬恶魔蠕虫，直到再也吃不下了为止。
　　…………
　　恶魔也需要休憩和食物，城堡的深渊符文已经被激活，将会慢慢吸取周边的魔力恢复成完整的形态——等待收集恶魔蠕虫的队伍返回，罗恩将蠕虫分配给了所有的手下，随后端坐在了原先恶魔领主的宝座上。
　　他没有说话，只是静静地看着城堡的墙壁——有深渊的气息从他身上冒出，逐渐充斥整个城堡。
　　至于罗恩的意识，则通过神秘的甬道，与茅斯的灵魂互换，重新回归到外域之中。


第三百七十七章 和凯恩商议

　　这一次的离开足足有十年之久，整个外域的繁盛程度又上了一个台阶。
　　除了对罗恩的信仰，月光鼠们的工程学又前进了一步——大量的道路被开辟出来，源生虚空驱动的三轮车在道路上奔驰。
　　至于身上的衣着和铠甲，也已经适应了月光鼠的形体，不再是简单的两块布片。
　　而月光鼠一族的法术也大有进展，魔法女神神殿的进修让灰眼部落的法术发展出了两个完整的体系——一个体系适合于没有魔网的外域，而另外一个体系适合托瑞尔晶壁系。
　　“看来是时候了！”
　　“管理者，开启转职系统。”
　　虽然还没有建立内层循环，但是几位神祗的存在已经足以让整个转职系统运作起来——从现在开始，只要是信仰罗恩的月光鼠，在虔诚祈祷后，每天都有一次被探查的机会，一旦能够感受管理者的探查，便拥有成为职业者的可能。
　　而看完外域的发展，罗恩将凯恩召唤到了面前。
　　“我现在在无底深渊第六百层，你有什么建议？”
　　没有太多话语，在凯恩到达之后，罗恩立刻开口——而浑身一颤，凯恩立刻明了罗恩话语中的含义。
　　“别在迷宫中和他战斗！时刻注意他的嘴巴！以及注意野兽！”
　　“好的我记住了！”
　　没有多余的话语，罗恩再次通过地域之门的一魂双体将自己代入到深渊中，猛然睁开了眼睛。
　　…………
　　卡格尔是一头强大的蛇魔，虽然暂时只有两个手臂，但是他已经继续了足够的力量，在十几年内便可以成长为四臂蛇魔。
　　一旦成为四臂蛇魔，在无底深渊中，他已经可以担任一个低级位面的恶魔领主了。
　　但是，在深渊第六百层游荡时，卡格尔犯了个错误，他袭击了一个人类外形恶魔——为此卡格尔不得不付出巨大的代价，在强大契约的作用下，为这头人形恶魔服务一千年！
　　不过乐观的卡格尔也看到了一点点让他高兴的地方，那便是在人形恶魔手下还有数百名其他种类，但都被契约控制的恶魔，他们都归于卡格尔指挥。
　　在深渊符文和恶魔们的继续努力下，短短的十天工夫，一个宏伟城堡就建立起来了——罗恩再次派遣恶魔队伍前往冥河河滩收集恶魔蠕虫，但这次并非充当食物。
　　在城堡内一处广阔的石室，罗恩掏出一个口袋，从其中掏出一把泥土洒落在石室——随后在罗恩念诵的化石为泥和化泥为石两次法术之后，洒落的泥土完美地融合进去了。
　　“把蠕虫放进去！”
　　让恶魔队伍把今天的猎物放进去，罗恩立刻看到了茅斯曾经经历过的一切：无数恶魔蠕虫互相吞噬着，越来越大，最终变成一个个血茧——这是恶魔进化的初步，等从血茧中爆裂而出，便是恶魔的第一形态，美坎修特口中的原魔——怯魔。
　　“把血茧拿出来！”
　　虽然怯魔很弱小，却是整个无底深渊恶魔生态的基础，而且现在城堡的力量太过弱小，哪怕是一只怯魔，罗恩也要物尽其用。
　　至于罗恩一开始倒入的泥土则是从万渊平原的血战战场带回来的，根据罗恩的观察，血战泥土的加入让恶魔蠕虫互相吞噬的能量利用率提高了许多——原本吞噬十几条恶魔蠕虫在能够变化出一只血茧，现在只要五条恶魔蠕虫就足够了。
　　而随着兵员的不断增加，罗恩再次在城堡旁建设了一座角斗场，照例洒下了血战的泥土——只不过和双头魔尼古拉斯不同，这座角斗场并不是为了对外开放，赚取资源，而是给予恶魔们一个互相杀戮，自我提升的空间。
　　甚至在城堡的大厅中，罗恩构建了一个祭坛，直接链接到负能量位面，让恶魔们能够吸收这股力量不断强大——至于罗恩没有和深渊意识在灵魂上融合，吸收负能量的速度要慢上一些。
　　直到此刻，所有恶魔都明白过来——罗恩这一系列的举措正是为了对抗牛头人之王巴菲门特，于是他们心甘情愿地臣服，成为罗恩的马前卒。
　　而在数十天后，一场激烈的沙尘暴中，罗恩率领着数百只恶魔杀向另外一处城堡。
　　这样的沙尘暴乃是更强大的能量风暴降临的前奏，无数恶魔在沙尘暴中哀嚎，疯狂地挥舞着手中的武器——他们必须在能量风暴降临前攻入城堡，否则没有城堡的保护，哪怕是罗恩或者蛇魔卡格尔都将变成能量风暴中的尘埃微粒。
　　这样的天气并不适合战斗，却正是罗恩需要的机会——没有在这种天气中作战的能力，面前的城堡只能被动挨打，或者在被攻破后进行白刃战！
　　“让开！”
　　“轰！”
　　抬头看去，能量风暴的雏形已经出现在天边，罗恩毫不犹豫地挥舞自己的巨锤轰击在城堡的城墙上，立时有崩碎的岩石从城墙上掉落。
　　“轰轰轰！”
　　而一连三下之后，城堡的城墙骤然破碎，于是数百名已方的恶魔蜂拥而入。
　　“恐惧领域！”
　　只是张开自己的领域，罗恩扛着战锤缓步踏入城堡——他不需要动手，有着恐惧领域的协助，他手下的恶魔已经足以造成城堡内全部生命的消逝。
　　但是生命的消逝并不是罗恩想要的——当他在城堡的王座上坐下，卡格尔狞笑着将大半的俘虏放在了王座之下。
　　“汇聚吧，凝固吧!“
　　“生命，灵魂，与精华！”
　　下方所有的恶魔都在恐惧的挣扎着，但这根本无济于事——十年的血战生涯，混乱的深渊意识虽然依旧没有办法和罗恩的灵魂同化，但却赐予了罗恩恶魔领主的力量。
　　在罗恩的声音中，所有被俘虏的恶魔咆哮着，挣扎着，但是所有的灵魂与身体的精华全数在心脏的剧烈跳动中凝聚。
　　随后他们的身体炸裂成漫天的飞灰，只剩下一颗还在不断跳动的红水晶般的心脏。
　　这是最上等的硬通货，如果说恶魔蠕虫是食物，是硬币，能够买到些小东西，那么这个水晶心脏就是毛爷爷，足以买到百倍于恶魔蠕虫的物资。


第三百七十八章 战斗在深渊

　　“你们都将获得奖赏。”
　　整个城堡中已经抵抗力量的存在——从某种意义上来说，恶魔杀戮恶魔，反而比天使或者其他善良阵营的生物都要迅捷。
　　因为，他们懂得自己种族的弱点，每一次攻击都是冲着弱点去的。
　　王座就是整个城堡的核心，联通着负能量的世界——在罗恩的催发下，无数的负能量从他的身后涌出，灌注入城堡中雕刻的深渊符文之中。
　　于是原先被攻破的城墙重新恢复成原样，原先破碎的装饰也重新变得完整——而这样的劳作也立刻让罗恩刚刚收集到的恶魔心脏数量减少了一般。
　　这是相当可惜的，除了作为货币购买物资外，这些恶魔心脏还可以用来为恶魔提供进化所需要的能量——但是异空间能量风暴即将落下，修复城堡是第一要务，否则所有人，包括罗恩和卡拉尔都将在能量风暴中被吹成尘埃。
　　城堡的修缮工作在能量风暴降落前就完成了，此刻整个城堡的深渊符文都闪烁着，抵御着外面无穷无尽的能量风暴——而在城堡内层，论功行赏已然展开。
　　“卡拉尔上前。”
　　在罗恩的呼唤中，卡拉尔恭谨的上前。
　　“在这次战争中，你指挥得很到位，我们获得了胜利，并且收获了他们的幼虫和资源。”
　　微闭着眼睛，王座将城堡中的所有讯息都输送给了罗恩——在城堡地下的繁育所中，有大量的恶魔蠕虫在成长，他们原本是充当这个城堡的食物与未来战力的。
　　而在此刻的大厅中，还有一部分的恶魔是在方才的战斗中见势不妙投降的，他们没有遭到杀戮，但也不会在这一次的战斗中得到赏赐。
　　“这全是你的功劳，大人！”
　　对于罗恩的话语，蛇魔恭敬地躬身弯下高大的身躯——从此刻罗恩身上冒出的深渊气息和罗恩在战斗中的表现，他自动换上了敬语。
　　这样强大的恶魔，虽然暂时还不是一名恶魔领主，但是未来已经不可限量——在卡拉尔看来，如果罗恩没有挑选深渊六百层，而是其他弱小的层面的话，他很可能只凭借这一场战斗便被深渊意识赋予领主的称号。
　　只可惜，罗恩永远不会，也不可能成为深渊领主!
　　“这是你的奖励，拿去吧！”
　　缓缓睁开眼，罗恩的手掌微微抬起，立刻汇聚在它脚边的赤红恶魔心脏中飞出数个落在卡拉尔的面前，让所有看到的恶魔都张开嘴巴流淌出唾液。
　　只有被深渊意识赏识，拥有领主潜质的强大恶魔才能将战败恶魔的灵魂，力量，生命凝聚成这样的赤红水晶心脏。
　　吞噬这样的赤红水晶心脏不但可以迅速积累力量，甚至可以得到进化。
　　卡拉尔就是这样，吞噬了罗恩丰厚的赏赐后，他感觉到庞大的力量在体内骚动，而消化灵魂带来的快感更是让他仰天咆哮——在咆哮声中，两条稚嫩的手臂豁然从卡拉尔的腹腔两侧肌肉中伸出，让他的形象更显狰狞。
　　只是一瞬间，卡拉尔就从普通的蛇魔进化成了种族中的精英，四臂蛇魔。
　　在卡拉尔的后面，其他在战斗中英勇效命的恶魔也获得了赏赐，只不过他们都只有一个——但是这样的赏赐依然让他们得到了许多力量，为未来的进化铺平了许多道路。
　　至于刚刚投降的恶魔们，只能眼巴巴地看着罗恩一方的恶魔酣畅淋漓的吞噬吸收，却只能吞着自己恶臭的口水——他们必须在下一次战斗中展现出自己的价值，否则迟早会变成赤红水晶心脏被别人吞吃。
　　而这，也就是深渊最基本的规则，吞噬与被吞噬。
　　…………
　　在城堡中休息了数日，等待能量风暴过去，罗恩带领恶魔们返回了自己的城堡，他带上了大量的恶魔蠕虫，同时将拉卡尔留在攻打下来的城堡中担任统帅。
　　第一座城堡中罗恩建造完成的血战角斗场和恶魔蠕虫饲养场都拥有血战泥土，能够快速缩短恶魔进化，提高恶魔的吸收能力。
　　而罗恩，现在已经知道，除了主物质位面，无论是上层位面还是系上层位面，都是精神位面，或许他们拥有坚硬的山脉，宽广的平原，但是所有的恶魔的肉体都是精神，或者可以说是灵魂的具现化。
　　灵魂是生命力最完美的体现，同时也蕴含着巨大的力量。
　　无论是恶魔蠕虫，还是赤红水晶心脏，都是灵魂被其他力量影响后的表现——灵魂在下层位面中充当着货币的角色，鬼婆和尤格罗斯魔收集灵魂，买卖物资，或者用灵魂购买更强者的服务。
　　但是，罗恩来到深渊，并不是为了获得灵魂，而是为了获得灵魂轮回的秘密。
　　每时每刻，他都在观察着，哪怕是在战斗中，他依旧观察着——恶魔蠕虫的诞生，怯魔的诞生，进化血茧的出现，血战泥土的功效，乃至于卡拉尔的进化。
　　为了看到更多，罗恩在能量风暴的间隙不断发动战争，掠夺杀戮除了迷宫中的牛头怪以外的恶魔。
　　而他的势力也在战争中不断扩大，一座，两座三座……，数十座……，上百座……。
　　当再一次能量风暴消逝之后，罗恩从城堡中出来，去惊奇地发现荒凉的地面上又植物开始生长，同时一些小怪物也从泥土中，从洞穴中，从城堡中钻了出来，开始疯狂生长起来。
　　这一刻，罗恩知道，在吸收了无数能量风暴的力量后，深渊开始了新一轮的生长。
　　而随之而来的，自然是恶魔们数量的猛增——哪怕没有恶魔蠕虫进化成怯魔，中高级恶魔们的繁殖时间也到了。
　　罗恩看着自己城堡中的恶魔们互相交流着，狂战魔与狂战魔，狂战魔与弗洛魔，狂战魔与魅魔……
　　没有种族隔离，任何恶魔之间都可以交流，只要其中一方足够强悍，诞生下来的恶魔自然归属于更加强悍的恶魔种族。
　　至于诞生的母体，除非运气足够好，否则都会变成幼体的食物被吞噬——无论是灵魂，还是力量，还是肉体。
　　于是，当繁育季节来到中段的时候，罗恩手下已经换了一批更加强悍的恶魔。
　　同时，罗恩可以感觉到，层面的深渊力量开始骚动起来。


第三百七十九章 自己走一遍

　　无数的战斧砍劈在城堡的墙壁上，让城堡内部的深渊符文都不断地闪烁起来。
　　有巨大的岩石从空中落下，砸穿城堡，亦或者在空中消散成无数的石雨，造成大量伤害。
　　从属于罗恩的恶魔和从属于巴菲门特的恶魔属性牛头人疯狂地杀戮在一起，这一刻除了最顶级的恶魔种族，其余都不过是炮灰而已。
　　如同一把尖刀，已经成长为六臂蛇魔的卡拉尔努力战斗着，撕裂牛头人的军队，每击杀一个恶魔，他悬挂在胸前的小袋子都散发出巨大的撕扯力量，将被杀死恶魔的灵魂和生命力都灌注入卡拉尔的身体中。
　　除了修复堡垒，所有的赤红水晶心脏罗恩都分发给有功的下属，这导致了他所属的恶魔数量虽然远远比不上从无尽迷宫中钻出来的恶魔牛头人和巨牛魔，但是隐隐占据上风的依然是罗恩这一方。
　　而挥舞着战锤，罗恩同样在战场上厮杀，他观察着，战斗着，深渊的力量在他身上沸腾，深渊的意识在他耳边缭绕，已经整整数十年。
　　“毁灭打击！”
　　“锤击！”
　　连续不断的攻击从罗恩的战锤上发出，没有使用神力，但是数十年的杀戮让他记忆中的战斗技能化成了本能——这些年中，他也回过数次外域，种子中埋藏的职业已经开始在外域中生根发芽，虽然比不上过往为数百万的庞大，也比不上罗恩一开始就发送的猎人职业，但是已经是一股巨大的力量。
　　“致死打击！”
　　“斩杀！”
　　罗恩对面一头全服武装的巨牛魔被罗恩的战锤击中身体，他的盔甲完好无损，但是他庞大的身躯立刻变成了无数的血沫子，从盔甲中喷射而出。
　　于是这头巨牛魔四周的上百恶魔牛头人也立刻被血沫贯穿了身体，成为罗恩这一次攻击的牺牲品。
　　“杀死他！”
　　虽然杀死了一名巨牛魔，但是更多的巨牛魔伴随着巨大的投石再次出现在罗恩面前，挥舞战锤，罗恩击碎了投石，却被巨牛魔的尖角刺穿了肩膀。
　　而随着而来的是更多的攻击，长矛，巨剑，在来不及闪避的罗恩身上留下无数的伤痕，就仿佛要将罗恩撕裂成无数块。
　　但是罗恩依旧保持着自己的生命，他每一次挥舞战锤，都会将杀伤自己的敌人砸成血沫，并溅射到其他敌人身上——在罗恩所属的恶魔的奋勇战斗下，巴菲门特的第三十四次攻击被击退了。
　　“大人，您还好吧。”
　　卡拉尔从战场上回归，他身后的恶魔带着所有受伤的恶魔属性的牛头人和巨牛魔——在往昔的战斗后，这些恶魔都会被罗恩化为赤红水晶心脏，排除掉修复城堡的损耗，其他都将上次给它们。
　　但这一次，罗恩的伤势有些严重，这让一些恶魔，包括卡拉尔在内，都有些眼神闪烁。
　　“都回城堡。”
　　和往常一样，被俘虏的恶魔变成了赤红水晶心脏，一部分弥补于城堡的修复，但是剩余的赤红水晶心脏这一次却没有分发给参战表现出色的恶魔。
　　“时间到了。”
　　“机会到了。”
　　坐在王座上，嘴角流淌着血液，身体似乎支离破碎，但是罗恩知道，他无数次的杀戮，让深渊赏赐的力量已经在体内积攒到了一种何等恐怖的地步，同时深渊意识原本如同呢喃般的诱惑声，也已经变成了慑服人心的怒吼。
　　它在兴奋，在催促，催促罗恩与他融为一体，成为一名强大的恶魔领主，一名深渊之子。
　　而罗恩在这些年的杀戮与观察中，也已经明白了恶魔轮回的秘密——灵魂与腐朽不过是一件事物的同一面，当肉体腐朽，所有的生命力便汇聚于灵魂上，并投注于媒介中释放，重新塑造出肉体。
　　不过，即便已经了解，但是罗恩还没有亲自尝试过——只有亲自尝试过，才能够铭刻在灵魂最深处，才能够将之带回外域！
　　“来吧！”
　　“我在此拥抱你，并成就自我！”
　　无比的痛苦在肉体上迸发，罗恩看着无数的深渊力量从肉体中飞出，将破碎的肉体腐蚀成飞灰，将骨骼变得脆弱无比，但是罗恩的灵魂却在这一瞬间与深渊意识重合——只有最隐秘的角落，罗恩保留着一点真知，借用未知通道的力量牢牢把握住自身。
　　死亡，重生在不断交汇，罗恩看着自身的骨骼也在深渊力量中化为尘土，无数的恶魔飞扑上来争夺地上的赤红水晶心脏，唯有卡拉尔侍立在一旁。
　　并非他不想争抢，而是他没有被利益混乱的头脑——冥冥中他依旧感觉到有一条线段链接自己的灵魂，同时王座上那团不断消散的深渊力量中，也一双眼睛注视着下方争抢的恶魔。
　　“不够，还不够！”
　　甚至连灵魂都开始腐朽——罗恩可以感觉到位面的共鸣，深渊意识在狂笑，狂笑又一名强大灵魂屈服于他，随即无数的深渊力量从城堡外飞入，灌注入王座上不断消散的深渊力量中。
　　于是，纯粹深渊力量构建的肉体在黑雾中显现，混乱与邪恶的标志铭刻其上，堕落领域与恐惧领域交织，直到罗恩灵魂与深渊意识重叠的部分出现一个赤红的符号——那是恶魔领主的标志，也是他们的最强力量，虚拟神格！
　　而在虚拟神格形成的瞬间，罗恩的真知将这结构排除深渊之力后铭刻在没有被腐蚀的一小团灵魂中，通过未知通道送往了外域，灌注于管理者系统中。
　　随后，罗恩大笑着从黑雾中跨出。
　　“跟随我，或者被我毁灭，说出你们的誓言与真名！”
　　 恶魔领主的威严横扫城堡，立刻较为弱小的恶魔便被剥夺了生命，化成他们为之争抢的赤红水晶心脏一样的事物，而强大的恶魔也跪拜于地，颤抖着送上自己的真名。
　　只有卡拉尔是真心的——他这一刻虔诚的跪伏于地，将忠诚献给了自己一直认为能够成就恶魔领主，此刻已然成就恶魔领主的罗恩。
　　巨大的战锤已经变成了灰色的未知晶体，而罗恩的双腿也终于变成了双蹄，十三枚尖角如同一顶王冠悬挂在他的头顶，正中一团无形的火焰正在燃烧。
　　“汇聚部队，是时候反击了！”
　　挥舞着战锤，罗恩发出成为恶魔领主后的第一道，也是最后一道命令！


第三百八十章 牛头人之王巴菲门特

　　没有被无尽迷宫占据的一半土地上，从属与上千个城堡的无数恶魔汇聚到了与无尽迷宫的交界处——这是罗恩在是十年的征战中征服的恶魔，在已经成为恶魔领主的罗恩命令下，参与到和牛头人之王巴菲门特的战斗中。
　　而在罗恩成为恶魔领主的那一刻，无论是古堡中的恶魔之母，还是无尽迷宫中的巴菲门特，都立刻感受到了——每一位领主的诞生，深渊意识都会将他的讯息在整个深渊中传递。
　　大部分的深渊层面只有一位领主，只是深渊六百层有些特殊——恶魔之母苍夜并不干涉巴菲门特对于深渊六百层的统治，巴菲门特又没有信心能够战胜恶魔之母，更没有信心消灭她，织染只能容忍。
　　但是，巴菲门特可以容忍恶魔之母苍夜，却绝对不能容忍第三位恶魔领主的出现——而罗恩的诞生，已经触怒了巴菲门特。
　　“以牛头人之王，兽之主君之名，我命令你们行动起来，将无尽迷宫遍布整个层面！”
　　在王座上，巴菲门特怒吼着，发出感召，于是无数的恶魔牛头人和巨牛魔从迷宫中走出，响应着主君的感召——只是一天之间，大半个位面的军事力量都被动员起来，向着无尽迷宫与罗恩领地的交界处前行。
　　而在整个六百层层面的正中，飘荡在古堡中的恶魔之母悄然念动咒语，于是巨大的影像出现在她如同虚无女体一般的身体前——在影像的正中，是罗恩挥舞灰色晶体战锤不断厮杀的身影。
　　“战争与死亡之力。”
　　有呢喃从苍夜的口中吐出，作为恶魔之母，或者说至少作为塔哪厘恶魔之母，苍夜在无尽深渊中的地位毋庸置疑，甚至在无尽深渊还是个小位面的时候，苍夜就已经存在了。
　　那时候，无底深渊只有六百层，骨堡所在位置就是整个无底深渊的最深处与最中心——苍夜享受着至尊的待遇，直到深渊意识的诞生。
　　于是，苍夜开始研究深渊意识，并由此诞生了许多的怪兽种族和塔哪厘恶魔——事实上，苍夜并不是恶魔领主，仅仅是一个强大到无以复加的恶魔而已。
　　而对于苍夜来说，想要成为恶魔领主是如同呼吸喝水一般简单的事情，只不过她一直在恐惧，不敢迈出这一步。
　　因为迈出这一步之后，她便永远与深渊融合，成为位面的化身，也意味着再无退路——虽然无底深渊已经是十二主位面之一，但是如果敌人可以毁灭位面，那么苍夜也将无路可逃。
　　而时至今日，苍夜还在继续研究着，研究着如何获得恶魔领主的力量，却不用与深渊融为一体。
　　…………
　　无数的军队在集合，每一个城堡都有着一位领队，而整个恶魔军队的指挥并不是罗恩，而是卡拉尔。
　　自从数十年前进化为四臂蛇魔，经过数十年的战斗，卡拉尔再次感受到了即将进化的预感，这让他兴奋异常——从来没有一只蛇魔能够在短短百年内完成从蛇魔到六臂蛇魔的蜕变，而如今他即将做到。
　　一旦成为六臂蛇魔，深渊意识便会自动将领主的权利投注在卡拉尔身上——这样的预感让卡拉尔又惊又喜，既害怕被罗恩知晓杀死自己，又不由喜悦与即将获得的权力。
　　毕竟卡拉尔也有着自己的野心和欲望。
　　 在营地之中，无数的低级恶魔在不安地骚动，并且很快变成相互挑衅和撕咬战斗——这是恶魔们的日常运动，只要不演变成大规模的骚乱，以及造成大规模的损失，是被允许的。
　　当然也会有一部分恶魔在这种战斗中死去，但是这就是深渊的规则，淘汰弱者，保留强者，哪怕在战争时期，弱者也没有生存的必要。
　　在交界线对面的无尽迷宫中，同样的事情发生在牛头人的营地里——已经侍奉牛头人之王巴菲门特无数年，这些生活在无底深渊六百层的牛头人早已经恶魔化，他们的习性和恶魔已经没有区别。
　　“茅斯，站出来！”
　　“让兽之主君看到你！”
　　庞大的身躯带着领主特有的威压走出无尽迷宫，这名强大的充满阳刚气息的恶魔领主正是巴菲门特，他的双角早已经被血污沾染成了黑色，而手中的大砍刀也同样被血污覆盖。
　　“我就是茅斯！”
　　带着巨大的灰色战锤，罗恩站了出来——他的身躯只有七英尺，仅仅相当于对手的一半，但是散发出来的领主气息却已经能与对方抗衡，神祗为了警示对方，罗恩还突然波动了一下力量，让两人的领主威势互相纠缠，笑容破碎。
　　“开战！”
　　没有说话，巴菲门特立刻退入了牛头人的营地——罗恩的行为已经表现出了拒绝，拒绝任何对话和交流，剩余的便只有战争。
　　深渊六百层只用于有一名恶魔领主，至于是谁，战争决定！
　　而几乎在战争开始的同时，罗恩的援军到了——尤格罗斯魔冥河摆渡者所支撑的熵船不断停靠在罗恩地盘的后方，有无数的各种族战士包括恶魔从这些用粉碎的骨头，屈服的灵魂，及祈并者制成的交通工具上跳下来，集结之后加入到对巴菲门特的战争中。
　　为了让他们参战，罗恩花费了所有积累的积蓄——所有城堡的培育室中再没有恶魔蠕虫，他们已经全部被交易给了鬼婆和其他位面商人，才换得大批的战士的加入。
　　而在这些佣兵中，有一小队牛头人悄然隐入——这是罗恩的后手，只要能够消灭巴菲门特的军队，那么罗恩就会利用凯恩派来的牛头人的本能，穿过迷宫，直面巴菲门特。
　　当然战争也可能失败，不过区区几十名能够进入深渊的牛头人强者，凯恩血蹄还是损失得起的。
　　而就现在的形式而言，胜利的天平正朝向罗恩，而非巴菲门特——无数的恶魔和雇佣兵已然冲垮了恶魔牛头人的防线，开始沿着牛头人撤退的方向前进。
　　不过，在恶魔们即将更进一步的时候，罗恩下达了停止前进的命令，并接见了凯恩派遣过来的牛头人。


第三百八十一章 觐见苍夜

　　只是接见，没有对话——可以感受到带队牛头人的紧张，毕竟面对的是一名恐怖的恶魔领主，但他却不知道在这名恶魔领主的核心乃是他们的主神。
　　随后，罗恩将所有的牛头人分散到恶魔营地中，并发布了命令。
　　“每十个城堡的士兵组成一个队伍，由一名牛头人带领。”
　　“所有人不得伤害牛头人，他你们的向导，一旦牛头人死亡，你们就等着被无尽迷宫中的恶魔牛头人和巨牛魔吞噬吧。”
　　显然罗恩的话语起到了巨大的作用，原先对牛头人身上温热血肉充满渴望的恶魔们立刻将牛头人包围在中间，保护力度堪比对待领主。
　　蝼蚁尚且偷生，更何况比蝼蚁强大无数倍的恶魔。
　　事实上，只要是人类具有的情绪恶魔都具备，只不过邪恶阵营扩大了其中一部分譬如恐惧，凶残等等情绪，而将感动，哭泣等压制到了最小的程度。
　　…………
　　随后的战争变成了对牛头人的保护与暗杀——成功保护了牛头人的恶魔军队在无尽迷宫中自由驰骋，斩杀了无数恶魔牛头人和巨牛魔，获得了罗恩的赏赐——成为领主的罗恩，只要愿意就可以将在威势笼罩之内将没有反抗能力的恶魔变成赤红水晶心脏。
　　而牛头人被暗杀的恶魔部队则举步维艰，数量不断减少，最终全数被无尽迷宫所吞噬。
　　“干得不错！”
　　身为领主，无尽迷宫已经阻挡不了罗恩，他漂浮在空中，看着属于自己的恶魔部队不断消灭着恶魔牛头人和巨牛魔，这些都是巴菲门特信仰的来源——经过这一场战争，巴菲门特的信徒数量将大大减少，巴菲门特的力量在最近一段时间都会削弱很多。
　　这样的结果正是罗恩想要的，无论是对于将削弱巴菲门特的任务交给自己的美坎修特，还是外域牛头人之神，以后会成为整个晶壁系牛头人之神的凯恩来说，罗恩的行为都有利于他们。
　　而对罗恩自己来说，消灭了巴菲门特的有生力量，也让巴菲门特知道了自己这个深渊领主的厉害——这会让罗恩在深渊第六百层的活动更加轻松一些。
　　譬如此刻，罗恩已经穿过了一半的无尽深渊，靠近巴菲门特的地下迷宫，这名阳刚的恶魔领主却已然没有出现。
　　于是罗恩走过巴菲门特的迷宫，缓缓靠近了旁边属于恶魔之母苍夜的骨堡——没有任何守卫，罗恩径直走过无数种类生物苍白骨骼堆积出来的地面，来到了苍夜的大厅中。
　　“你来了。”
　　漂浮在空中，苍夜向着罗恩只展开了双臂，只不过无论她怎么行动，她都被包裹在一半透明的布幕中——这是深渊意识对她的限制，同时也是对其他恶魔的保护。
　　传说这是因为她的真身是如此恐怖，哪怕苍夜自己都为之震撼和不可接受——所有目睹苍夜真身的人都将死去，而光是揭开布幕都需要莫大的勇气。
　　”是的，我来了。”
　　后退一步，让开苍夜的拥抱，已经融为一体的深渊意识在不断提醒罗恩面前生物的恐怖——苍夜的接触会吸取人的个性和情感，只留下沮丧和自怨自艾，而被苍夜拥抱住的生物都会转换成一个幽魂般的生前投影，直至被更强大的魔法复生。
　　但是，想要找出一个比苍夜更强大的存在施展魔法，你当你是主神的私生子吗？
　　“那么，随我来吧。”
　　似乎看透了罗恩的目的，苍夜没有再次拥抱，而是打开了一座传送门——随后她首先进入了传送门之中，而思考了良久，罗恩终于也迈步走入传送门之中。
　　有着神秘通道的链接，罗恩到现在还没有发现能够阻止离开的神祗或者位面，哪怕是主位面之一无底深渊的深渊意识，也没有发现这个通道。
　　这让罗恩可以放心地探索所有未知的领域，而不必担心无法安全回归。
　　“欢迎来到安卓林纳。”
　　这是独属于恶魔之母苍夜的地盘，虽然另外一半控制在善良阵营手中，但事实上，善良阵营根本没有能力夺回安卓林纳。
　　而且，直到现在，苍夜的手中还有数千名爱刺天族——无论是苍夜，还是大衮，都不是塔哪厘恶魔，而是奥比里斯恶魔，是塔哪厘恶魔的创造者。
　　至于爱刺天族，则是上层位面三大天族之一，是奥比里斯恶魔的天生宿敌——当年要不是混沌之后统帅的奥比里斯恶魔征战晶壁系失败，被爱刺天族冲入无底深渊深处，塔哪厘恶魔也不至于脱离奥比里斯的控制。
　　所以，对于爱刺天族，奥比里斯恶魔是绝对的厌恶，而明了爱刺天族的价值观，苍夜设下了陷阱，用一名爱刺天族做诱饵，不断捕捉，如同滚雪球一般，逐渐捕捉到了数千名爱刺天族。
　　但是此刻，看着苍夜飘荡在空中，不断折磨着爱刺天族，罗恩心中却突然涌动起一股想法——苍夜并不在意爱刺天族们，只是演戏给自己看——至于苍夜最终的目的，罗恩尚不可知。
　　而就这样看着苍夜愉悦了一小段时间，恶魔之母突然飘落在罗恩面前，有半透明的布幕飘起，，却又恰好在无法看清细节的高度而停止。
　　“小家伙，想要看一看我的容颜吗？”
　　“恶魔之母说笑了。”
　　虽然是传说，但是总归有一定的可信度——尤其是在恶魔之中流传的传说。
　　但是，没有允许罗恩拒绝，半透明的布幕飘起来，赫然将罗恩笼罩其中，随后布幕后面丰满的女体甚至还靠近被布幕盖住的罗恩，轻轻啄击了一下。
　　而当布幕消退，罗恩突然想着恶魔之母鞠躬。
　　“没想到……竟然会是这样一个局面……。”
　　“希望能够与您再次相见。”
　　没有死，罗恩在见过苍夜的真容后没有死亡，这样的情况如若被其他恶魔知晓，必定影响苍夜的权威，同时大大增强罗恩的威望，但是除了罗恩和苍夜，没有人知晓这一次会面。
　　而且，等离开古堡之后，留下的便是茅斯而非罗恩，一切都会重新开始！


第三百八十二章 召唤四大元素

　　第六百层的战争还在继续，但是罗恩已经回到了外域，他曾经的分身茅斯成为了恶魔领主，统领无底深渊第六百层的恶魔。
　　而一回到外域，罗恩立刻就发出了感召——并非针对于月光鼠，而是对于自己曾经分化出去的元素们。
　　同样神秘的通道，罗恩于沙塔斯城后方，纳格兰天歌湖与幽暗沼泽之间的元素王座上发出感召，将已经得到灵魂与腐朽奥秘的讯息散发出去，于是无论是水火，还是风土，都在一瞬间知道了消息。
　　“是时候了！”
　　烈焰之壳营地中与深海之魂营地中，拉格纳罗斯和耐普图隆说出了同样的话，他们发出命令，再次挑起了水与火之间的战争——同时，他们也带着自己最为重视的仆从，出现在战场上。
　　和往日一样，两位元素长老一出现便对战在一起，烈焰滔天，海啸连连，靠近两位元素长老战斗的水元素火元素，连波动都无法承受，便被震荡成最为基础的构成，被两位元素长老吸收。
　　而和往日不一样的是，这一次的战斗两位元素长老都倾尽了全力，他们的战斗区域比往常竟然宽阔了数倍——这样的战斗场面无论是邪恶火元素王子还是邪恶水元素公主都有所察觉，他们暗自下了决心，在这场战斗结束后，便将两位驻守边境多年的元素长老换回自己身边，以防止某些不好的情况发生。
　　只不过，无论是伊密克斯，还是奥利德拉，都不会想到，这一场战斗便是拉格纳罗斯和耐普图隆的最后一站，他们根本没有想过回到位面统治者的身边。
　　“那就是你的六道火焰，看上去不错……”
　　看似在战斗中，但拉格纳罗斯和耐普图隆的力量更多地是散逸到四周，在中心的位置，两人甚至还有空聊天——在说出这句话之后，耐普图隆的手掌骤然射出一道水柱，狠狠灌注入正在用力抽拉熔岩蛛丝的贝丝缇拉克体内，在更高等级的敌对元素灌注下，贝丝缇拉克的火焰熄灭了，只有一个小小的暗红核心被拉格纳罗斯收入自己的火焰中。
　　“你的五大海魂也不错~”
　　同样的手法，拉格纳罗斯和耐普图隆分别收回了自己看中的部下的元素核心，然后相视会心一笑，将全身的力量都灌注在了最后一击之中。
　　“管理者，准备开启通道。”
　　于此同时，在外域中，罗恩已经做好准备，只等着水与火元素不断泯灭的瞬间，将自己的灵魂碎片接回来，而同时回来的，还会有巨量到足以创建一个小位面的元素。
　　“三，二，一！”
　　“让我们联手上路吧，拉格纳罗斯！”
　　水与火的瞬间交融产生出无数的蒸汽，而在这让人视线模糊的蒸汽中，两位元素长老的力量在不断纠缠扩散，当最终一声轰鸣过后，无数的蒸汽被吹散，两位元素长老战斗的地方，却空无一物。
　　…………
　　“我该离开了，母亲。”
　　在土元素位面，石母瑟拉塞恩展现真身，恭敬地拜俯于善良土元素公主苏妮丝面前，而对于养女的离开，以及瑟拉塞恩身上所携带的大量土元素，苏妮丝自然是了解的。
　　但是她没有阻止——只要到了一定的规模，土元素位面便可以自行不断产生土元素，瑟拉塞恩带走的这部分土元素并不会对土元素位面造成太严重的损伤，只需要百余年，便可以自行恢复。
　　“去吧，我期待和你的再见。”
　　微笑着**了瑟拉塞恩的额头，苏妮丝说出了告别的话语，于是在与养母诀别之后，瑟拉塞恩跳下了流沙要塞下方永远填不满的深坑，在不断下落中便突然失去了踪影。
　　而在风元素位面，驭风者奥拉基尔没有当面和善良风元素公主告别，而是在风元素位面的最高处，向着养母的宫殿遥遥鞠躬，随便突破风元素位面，前往其他的位面。
　　从此，在托瑞尔晶壁系中，便再也没有出现过奥拉基尔的身影。
　　在近乎同一时间，四大元素位面都失去了一位强大的元素长老，并带走了大量的元素——只不过每一个元素位面都有着少则十几，多则数十的元素长老，并没有引起诸神的关注，只有元素神祗降下神谕，向出身位面的现任统治者询问事宜。
　　只不过，他们得到的回复都很正常——水与火拼杀而死，土元素回顾地底，风元素遨游诸位面——于是元素诸神也将目光收回，再不过问。
　　而这是，在外域之上，罗恩的神国中，他分散的四片灵魂碎片所化的四位元素长老已经齐聚，他们身上的元素力量蓬勃而动，比整个外域加起来的总和还要多。
　　“真是蓬勃的力量，看来你们准备好了。”
　　打出一个响指，艾泽拉斯曾经的蓝图凭空而生，降落在四位元素长老的身下——他们各自站立在所属的元素图标上，同时已经完成的翡翠梦境和暗影之地上分别出现了暗影和玛洛恩的虚影。
　　但是，还是有两个底层位面空着，自然是灵魂与腐朽。
　　不过这不是难事——无底深渊的秘密在罗恩心中流动，随后他呼唤着，矗立在阿斯卡特拉下方深处废弃银月城中的以及沙漠中沙怒城中的雕像陡然消失，出现在了罗恩的神国中。
　　随后将心中的秘密一分为二，罗恩将其灌注入两具雕像中——立刻两具雕像开始展现出各自的不同。
　　银月城的雕像被注入了灵魂的奥义，有璀璨的银光闪现，只有罗恩可以看到在银光闪烁的核心中却有着一点灰白。
　　沙怒城的雕像则有灰白的烟雾蒸腾，哪怕是元素被这灰白的烟雾碰触，都会缓缓失去活性——这是腐朽的力量，同样的只有罗恩可以看见，在灰白云雾的核心中，却是一点银光。
　　“你们准备好了吗？”
　　“你们将建设自己的世界。”
　　自从分裂出灵魂碎片后，罗恩就再也没有想过将他们回收，此刻，他微笑着问道，得到了是四位元素长老的一致点头。
　　“那么，开始吧！”


第三百八十三章 内层位面诞生

　　蓝图就是法阵，由维纶与纳鲁主导，整个艾泽拉斯的施法强者共同创造——在过往的世界，四大内层位面的首领都被推翻过，而此刻国度的印象与四位元素长老开始重合，并让他们开始蜕变。
　　曾几何时，当泰坦们战胜上古之神，世界带来秩序的时候，他们将元素领主和他们统领的元素囚禁在在单独创造的位面中。
　　那是一个狭小的圆球，大概只有一个中等的位面那么大——在这个世界的上空，一个释放着光和热的黄色圆球盘旋着，扮演着这个完整世界的“太阳”。
　　火焰处于地底深处，永远燃烧，其上覆盖着满是空洞的岩层，再上面，便是水与空气——空气的层面笼罩着大地，永远无法接触到下层紊乱的火焰。
　　但是泰坦忘了，世界也是需要元素的，只是不需要能够造成破坏的元素而已——在新的蓝图中，所有元素都有着自己的位置，达成完美的融合。
　　每一个位面都是独立的世界，在时间与空间的节点上达成融合。
　　一片虚无中，有风挂起，奥拉基尔带着满身的风元素被蓝图传送到未知的区域，在他的脑海中，如何建设位面的知识已经关注，于是他张开双臂，将所有的风元素都释放了出来。
　　无尽的狂野风暴呼啸而起，诞生出第一批的风元素，他们甚至没有自己的意识，只会在空中游荡，偶尔融合其他的同类——而代表罗恩的太阳也在奥拉基尔释放风元素的同时在空中出现，随后被新诞生的云朵围绕。
　　而在呼啸的狂风中，奥拉基尔释放出了瑟拉塞恩的礼物，一小部分土元素随风飘荡，在垂直的风柱顶端固话成厚实的城堡，那里将成为奥拉基尔的宫殿，其名：天空之墙斯凯沃。
　　在城堡诞生的同一刻，无数的闪电和狂风依据奥拉基尔的思想诞生，将城堡包围起来，即便是风元素，也必须有着奥拉基尔的同意方能够进入。
　　…………
　　同样的，在各自的虚空中，另外三位领主也释放了自己的元素。
　　新诞生的火元素位面充斥着无数的火焰，土元素领主瑟拉塞恩赞助的土元素化成了熔岩和灰烬，又重新凝固成地面，汇聚成熔岩湖。
　　有一片陆地在最广阔的熔岩湖中升起，其上有一座宏伟的城堡，那是火元素领主拉格纳罗斯的宫殿，名为萨弗隆要塞。
　　相比于奥拉基尔，拉格纳罗斯有着数位帮手——从身上取出六道火焰的核心丢进熔岩湖中，拉格纳罗斯走进宫殿耐心等待，过不了多久，拉格纳罗斯在烈焰之壳里的手下便会重生。
　　新诞生的水元素位面立刻变成了海洋，不过海洋的上空还是与新生的风元素位面接壤，下部则与土元素位面接壤，耐普图隆潜入海洋的最深处，释放了五道海魂，随即休憩起来，他不需要建造宫殿，因为整个水元素位面便是他的宫殿——而且随着时间的推移，慢慢诞生的水元素还会为他建造出足够美丽奢华的城堡。
　　而新诞生的土元素位面有着两部分——平坦的地面与无数洞穴组成的地下，效仿着嘴角的养母，瑟拉塞恩在地下最大的洞穴中建造了自己的城堡迪霍姆，她安静的休憩着，等待着自己的孩子们的诞生，并做好了哺育他们的准备。
　　至于灵魂与腐朽，在托瑞尔晶壁系中，并没有这样的元素——只有诸神的神国，无信者之墙，以及恐怖的下层位面。
　　但是在这一刻，罗恩将自己发现的奥义汇聚于两具雕像之后，变化便产生了。
　　从这一刻起，暂留在暗影之地的灵魂会前往腐朽位面，哪里类同于托瑞尔井壁系死亡神系的所在，在腐朽位面中，灵魂会化成实体，变成亡灵再生，而当亡灵被杀死，所有的记忆就得到了清洗，纯白的灵魂将通过位面正中的巨大雕像前往灵魂位面。
　　而在灵魂位面，所有的灵魂会被挑选，随后重新进入到轮回中——其中的强大者，则有可能留在灵魂位面，不再重生。
　　“终于完成了！”
　　虽然还没有诞生新的元素，但是在六个内层位面诞生的瞬间，罗恩立刻感觉到巨大的力量涌入体内——身为外域的星灵，罗恩在这一刻得到了扩展——他成为这个尚未完整的晶壁系的灵魂，有无数纷杂的知识涌入罗恩的灵魂中。
　　虽然罗恩的神力还是微弱神力，但是他的地位已经改变了——最显著的一点便是，在罗恩面前，任何的威压都会失去效果，哪怕是主神，亦或是至高陛下。
　　因为罗恩的身体就是一个晶壁系，虽然尚未完整，但是他的位格已经超过了所有神祗，包括艾欧在内。
　　但是，罗恩依旧要低调行事——正在缓慢成长的艾泽拉斯晶壁系对于托瑞尔晶壁系而言，就是一个巨大的肿瘤，不断掠夺着血肉与能量，如果让艾欧发现罗恩的本质，那么身为晶壁系至高神的艾欧为了维护自身的利益，自然会选择斩杀罗恩。
　　“或许，以后的我只能使用化身了。”
　　刚刚建立了内层位面，晶壁系的味道弥漫在罗恩的身体上，只要踏出外域，哪怕身处星界，罗恩照样会被托瑞尔晶壁系的主神与至高神发现——甚至不需要他们主动扫描，托瑞尔晶壁系便会通过各种隐晦的渠道或者命运的轨迹将他们引来。
　　而就算是此刻，外域和新建立的内层位面都还在神真子的背脊上，但是托瑞尔晶壁系的本能已经有所察觉。
　　“罗恩，我是神真子。”
　　“让所有人做好战斗准备。”
　　“托瑞尔晶壁系的本能抵抗开始了。”
　　沉稳的声音在整个外域响动，就连神国都震动起来——无论是罗恩，还是凯恩，霍格和金牙，乃至于翡翠梦境的众多半神和暗影都被这声音震动，他们汇聚在罗恩的神国中，随后降下到地狱火半岛的末端，来到最巨大的传送门之前。
　　传送门已经开启，在门的对面，银白的星界虚空中，有无数的光点降下——每一个光点都是一名敌人，并且是强大的敌人！


第三百八十四章 神孽来袭

　　从银白星界虚空中飞舞过来的光点都是神孽。
　　这些不应该存在的或者没有预见的神力的产物作为夭折的灵魂在星界中继续存活着，从他们接近神的力量以及对神祗与一切美好事物的纯粹仇恨中吸取营养。
　　如果用人体比喻，这些神孽就是有了一定残缺的细胞，无法像正常细胞一样存活，只能苟延残喘——但是在身体遇到巨大危险的时候，这些残缺细胞一样会作出贡献。
　　毕竟人体死亡的话，所有细胞都要完蛋。
　　…………
　　“做好战斗准备！”
　　“它们来了！”
　　无数的神孽从虚空中落下，越来越近，越来越清晰——罗恩可以认出其中一部分，譬如阿那克西姆，萎缩者，奇奇默克，梦蛹，地狱火，法厄同，费阿尼，宙克斯克尔，乃至最为庞大的百臂巨人，但是有更多的叫不上名字的神孽都散发着不输于半神的力量。
　　“吼~”
　　面对无穷无穷的神孽，最先开始战斗的是神真子，虽然不算是最为古老的半神，但是当他成长到足以背负一个位面的时候，已经注定了他的不平凡。
　　只是一声怒吼，银白的星界虚空中便激起了不断震荡扩散的涟漪——没有声音，此刻星界传递的是震动的概念，而在概念之下，便是神祗的神体也要破碎！
　　无声无息间，朝着神真子头部方向扇形区域的神孽全数破碎融化在星界的银白长河中，让一部分有着思考能力的神孽不由自主地停顿了一下。
　　“没想到他已经这么厉害了。”
　　翡翠梦境中的半神已经全出随同罗恩走出了传送门，作为最古老的半神，神真子随同刘浪开始游历时，玛洛恩已经活过了无数的岁月，但是现在，他也不禁为神真子的力量感叹，同时也激起了好胜之心。
　　“神真子正在战斗，我们需要做的就是帮助守卫他的背脊！”
　　“每人一块区域，速度！”
　　新生的不完整晶壁系隐藏于神真子的背甲上，再上一层便是甲壳般的护盾，保护着新生的晶壁系——而此刻，除了罗恩的真身无法出现以外，所有半神和神祗都飞上甲壳，驻守在每一块背甲上。
　　“杀死他们，消灭神祗！”
　　神孽会说深渊语，天界语，炼狱语和一种与囚禁它们的位面的语言。正前方最远处的百臂巨人用深渊语怒吼着，他是少数在方才神真子吼出的震荡波中幸存下来的神孽——哪怕防御下来了，却依然受到了不小的伤害。
　　所以他立刻指挥着一部分的神孽们改变攻击方向，向着神真子的背甲进攻。
　　战斗在这一刻打响，无论是半神还是神祗都使用着神力，而神孽则使用着它们从仇恨和扭曲中的到的恐怖力量——神孽并不是永生的，但是拥有神性的它们不用吃喝和呼吸，寿面长达近乎永生，而力量则会随着寿命不断成长。
　　“杀！”
　　玛洛恩的每一次顶角，阿迦玛甘的每一次践踏，猫科半神的每一次撕咬，鸟类半神的每一次俯冲，都足以对神孽们造成严重伤害，甚至是直接死亡。
　　但是神孽的数量实在太多了，往往一名半神就需要对付十几只神孽，而这样的结果便是除了足够强大的半神，弱小的半神譬如巨魔的蜘蛛半神，毒蛇半神等等很快就被神孽所淹没，嚎叫着被撕扯吞噬。
　　不过，他们并不会死亡——翡翠梦境的确立让所有半神拥有了不死之身，只是这些战死的野兽半神们需要一个漫长的时间，重新汇聚足够的魔精，才能够再一次在罗恩的晶壁系中获得肉体。
　　“哈哈哈哈，又一个！”
　　“我们会把你们杀得一个不剩！”
　　一头巨大的阿那克西姆在杀死巨魔的龙鹰半神后仰天怒吼，却被阿迦玛甘的冲锋践踏在脚下，粗壮的四蹄连环践踏下，纷乱的零件乱飞，很快就变成了一堆破烂金属。
　　但是阿迦玛甘也为这次冲锋付出了代价，两头法厄同一左一右将他夹持在中间，立刻有烤肉的香气飘扬——幸亏托尔托拉和泰罗佩内一左一右上前将两只法厄同杀死，才让阿迦玛甘幸存下来。
　　…………
　　在神真子的背甲上，这样的情况随时在发生——每一只神孽对于巨大灾难都有着无比的爱好，他们想要将一切消灭，把自己的苦痛痛以更大的规模投射到整个晶壁系中。
　　但是他们不会知道，此刻驱使着他们战斗的就是晶壁系的本能。
　　“坚持住！”
　　“他们数量不多了！”
　　经过不知多少时间的厮杀，巨魔半神们已经尽数回归了翡翠梦境，只有远古半神和神祗们带着累累伤痕依旧矗立在神真子的背甲上，而还没有落下的神孽已经只有十几只了。
　　不过，在看到还有如此多的守护者，最远处的百臂巨人突然发出了不够神孽的命令。
　　“撤退！”
　　强者为尊，混乱的神孽早已经在方才的战斗中死去，只有有思维的神孽活了下来——而此刻百臂巨人的命令或者说是提议让所有神孽都为之心动，并且他们已经能够察觉到，自己似乎被某种冥冥中的巨大力量所引导。
　　所以，带着对冥冥中力量的否定与厌恶，以及对继续生存下去的渴望，剩下的神孽，包括那一头百臂巨人立刻四散奔逃。
　　谁也不知道，他们会不会再次返回，以及会不会带着更多的神孽回来——但是罗恩不能冒这个险。
　　“追上去！”
　　“别让他们跑掉！”
　　白狼半神戈德林，白鹿半神玛洛恩，飞灵之母艾文娜，所有拥有极速的半神都毫不犹豫地冲了出去，他们的目标无法逃脱他们的追赶，最终被他们身上最有威力的武器杀死。
　　至于那头百臂巨人，则被神真子猛然探头，吞入了腹中——星界虚空中并没有太多的食物，虽然神真子并不需要食物，但是无聊的时候他就是这样捕猎神孽和神祗陨落所化的岛屿的。
　　但是，当所有半神都回来时，罗恩突然发现少了其中一位。
　　“有谁看到，托尔托拉去哪里了？”


第三百八十五章 托尔托拉的造化

　　追击着一头法厄同，托尔托拉在星界中遨游了许久许久，不过最终在托尔托拉的持久耐力下，法厄同最终被托尔托拉追上，一脚践踏成了一堆灰烬。
　　但是托尔托拉也在星界中迷了路——他离开神真子太远了，远到连气息都追寻不到。
　　不过托尔托拉并不担心，所有上古半神的灵魂都已经绑定在翡翠梦境中，一旦死亡，灵魂便会瞬间回归到翡翠梦境，而托尔托拉唯一的担忧就是，自己太过强壮，并不是那么容易死去的。
　　毕竟在无数恶魔的浪潮中，托尔托拉也独自一龟坚持下来了，只是最终因为消耗太大而沉睡了许久而已。
　　而随着托尔托拉在星界中的不断遨游，一座城市突然出现在了虚无的星界中。
　　这是一座环形的城市，并不是很大，所有的建筑都位于城市的内圈，并将尖端朝向中间，在这座城市中托尔托拉却感受到了无数纷杂的气息，这让他好奇起来——他缓缓靠近这座城市，相当的小心翼翼。
　　毕竟这座城市比他在星界虚空中现出的身形还要小上一些。
　　这显然是一座贸易城市，有着无数的店铺和熙熙攘攘的人群，出售着来自各大位面的宝物。商品，以及情报。
　　而当托尔托拉靠近时，一个女性的声音突然出现在她的脑海中。
　　“禁止靠近，这里是印记城，整个晶壁系的核心，神祗的禁地。”
　　“说出你的来意，以及你想要找到什么？”
　　“我只是一只想回家的乌龟。”
　　被语言所阻止，托尔托拉小心地悬浮城市前面观察着——在这座漂浮在星界虚空中的城市里，有着无数的种族，恶魔，精灵，人类，侏儒，矮人……，同时也有着无数的传送门，虽然不可见，但是每一次人体骤然消失，托尔托拉都能够感受到传送门的波动。
　　“你来对地方了，小乌龟。“
　　“这里是印记城，一切位面的中心，是拥有可以通向任何一个位面的传送门的万门之城！”
　　高亢的女声为托尔托拉介绍着，但是强大的乌龟半神并不为所动，他探查着声音的来源，然后托尔托拉在环形城市的最中心发现了她——一个浮在空中，有着刀峰般长发的女性。
　　”你竟然能够看到我！”
　　“说出你的名字，你已经有资格让我记住。”
　　“托尔托拉~”
　　“也请说你的名字。”
　　能够感受到这名刀锋般长发女性的力量，托尔托拉说出了自己的名字，并且询问着对方的名字，这让对方笑了起来。
　　“我没有名字，你可以叫我痛苦，或者痛苦女士。”
　　“现在去找一找吧，你应该可以找到回家的传送门。”
　　不过面对痛苦女士的回答，托尔托恩却缓缓地摇头。
　　“我已经找过了，哪里没有到达我家的传送门。”
　　听到托尔托拉的的回答，痛苦女士的眉头缓缓皱了起来——在她看来这是不可能的。
　　作为曾经无底深渊的大人物，她拥有着超越主神的力量与能力——而这座印记城就是她的枷锁，通过无数位面的传送门将位面的本质传递过来，压制住她的力量和能力，让她无法逃脱。
　　同时，痛苦女士的力量也完全充斥了这座城市，她将神力阻挡于印记城外，让神祗无法进入，同时妨碍着传送门的运行，除非拥有钥匙。
　　并且印记城能够在星界中漂浮，免受星界的影响，也是借助了她的力量。
　　在印记城中，痛苦女士可以光凭凝视便杀死一名传奇高阶，或者将其丢入刚刚创造出来的无尽的迷宫中。
　　但是现在，竟然有一只庞大的乌龟告诉她，在印记城中没有通往他的位面的传送门。
　　“这不可能！”
　　“艾欧在建立这座城市的时候将所有的位面都链接上了，并且任何新诞生的位面都会自动在城市中产生一道传送门！”
　　“但是我真的没有找到。”
　　有时候，已经度过无数年岁月的托尔托拉纯真的就像个孩子——他和痛苦女士争辩着，直到痛苦女士发下誓言。
　　“你先去找一下，如果找不到，印记城将由你做主一千年！”
　　“如果找到了，你在星界中陪伴我一千年！”
　　“以冥河起誓！”
　　神祗的神力自然是被印记城抗拒的，但是托尔托拉是个半神，虽然比一些神祗还要强，但他的神识是被允许入内的。
　　这一次，因着痛苦女士的誓言，托尔托拉更加仔细，却已然没有找到——他不需要说谎，身为印记城的存在基础，总数不断变化的印记城传送门都在痛苦女士的时刻关注下。
　　痛苦女士根本没有想到，在此刻的星界中，竟然会有一个晶壁系的雏形已然诞生——并且还是非自愿的，如同未婚先孕，想要打胎的少女。
　　“我输了，印记城在一千年里归你了！”
　　既然输了，冥河誓言自然就起效了——哪怕是对痛苦女士，冥河誓言依然有效，托尔托拉看着痛苦女士在印记城的最中心变成虚无。
　　在一千年没，她将不会出现，但是她的力量依然控制着印记城，并为托尔托拉所用。
　　而思考着如何使用印记城的托尔托拉，最终决定还是将整座印记城背负在自己的背上，就像是神真子所做的那样——龟类似乎天然就有喜欢背负东西的癖好，托尔托拉这一刻显然是将痛苦女士的奖励和惩罚一并收了。
　　印记城的搬迁立刻让整座城市都镇定起来，不过当震动消失，印记城市的无数智慧生物却发现多了一片可以踩踏的地面，随后他们立刻施展法术抢占起地盘来。
　　这片地面自然就是托尔托拉的背甲，同时在背负上印记城的同时，托尔托拉突然感受到了神真子和外域的气息，他的神识似乎获得了穿越无限虚空与位面的能力。
　　然后在托尔托拉的思想中，一道幽蓝的传动门出现在他自己的脑门上，同时端坐在王座上，思考着问题的罗恩面前，也骤然出现了一道传送门——托尔托拉的声音从门中传来。
　　“来吧罗恩，我发现了一些好玩的东西。”


第三百八十六章 混乱崛起

　　原本还向着托尔托拉跑到哪里去了的罗恩，立刻从传送门里感受到了大乌龟的气息——只不过还有无数中纷杂的气息汇通托尔托拉的气息从传动门里传过来，让罗恩不由皱起来眉头。
　　“托尔托拉，你遇到了什么？”
　　“怎么气息这么纷杂？”
　　按照托尔托拉的实力，本应该无法找到被神真子遮蔽了气息的外域，但是此刻，托尔托拉竟然突破神真子背甲的隐藏，更将传送门开到了罗恩神国的王座之前。
　　这根本不是的托尔托拉能够做到的事情——事实上，罗恩有信心认为，就连至高陛下艾欧都不一定能够做到。
　　“我和一个叫痛苦女士的人打了个赌，然后我赢了。”
　　“她就把一个叫印记城的城市的一千年的控制权给了我。”
　　“罗恩，快来玩。”
　　“痛苦女士？印记城？”
　　一瞬间，如同被打开的开关，在成神时霍格给罗恩讲述的知识涌上心头。
　　没有人知道痛苦女士是什么？
　　有无数人猜测，包括神祗在内——他们认为痛苦女士可能是一位改邪归正的强大恶魔领主，或者已故传送门之神的投影，亦或者是印记城本身意志的展现。
　　而有关于印记城，同样有许多种猜测，其中霍格认为最正确的一种说法是——印记城是外层位面的基石，所有位面的都必须通过印记城保持现实与神秘学层面上的和谐与统一。
　　一旦某一种神秘学力量控制了印记城，无论是神力，或者是恶魔之力，亦或者是魔鬼之力，那么这种改变将会导致无数外层位面的调整，重置或者毁灭，当然也有可能是新生。
　　但无论哪种说法正确，印记城在托瑞尔晶壁系中的重要性都不言而喻——而此刻，这座城市在一千年里，落在了罗恩神系手里
　　“托尔托拉，给我你的坐标，我会过去。”
　　“但是，以后你不准将传送门开到神真子身上的任何地方，无论是外域，还是我神国，亦或是神真子的身体上，明白了吗？”
　　只是一瞬间，罗恩的脑海中就转过无数念头，他的神识穿过传动门在托尔托拉的脑海中响起，而托尔托拉也立刻明白了事件的重要性——他在无意中暴露了外域与罗恩的位置。
　　于是传送门立刻关闭了，不过在关闭前，罗恩还是接收到了托尔托拉的传送过来的有关于印记城位置的坐标。
　　随后罗恩将印记城的坐标转送给了霍格——于是在同一时间，风暴要塞率领三艘补给舰突然加速，随后一个跃迁消失在星界中。
　　在风暴要塞的原先位置，有一颗小小的紫色水晶在旋转，里面存储着风暴要塞将要去的地方的名字————这是为艾赛亚准备的。
　　毕竟霍格已经答应和这位古老的吉斯洋基人结盟，自然要表现出一点诚意。
　　…………
　　让风暴要塞与印记城对接，罗恩于是将目光重新转移到了蓝图上——在蓝图上，内层位面已经完成，那么接下去要创建的就是外层位面了。
　　就和建造房子一样，内层位面是地基，有了地基才可以有更高的楼层——而外层位面就是一个个楼层。
　　将最外层还没有被开发的蓝图数了一下也是六个，但是罗恩在仔细考虑之后却发现，标示在最外面的并非六个外层位面，而是六种规则。
　　光明，混乱，生命，秩序，暗影，死亡。
　　就如同组成托瑞尔晶壁系的五种规则：混乱，善良，邪恶，守序，中立，任何生命都必须在这五种规则中选择其二，方能够在托瑞尔晶壁系中降生与生存繁衍。
　　“混乱与守序。”
　　“这是最容易突破的一对规则。”
　　如果按照托瑞尔晶壁系的划分，罗恩属于绝对中立的神祗，而无论是凯恩还是金牙，都属于中立善良阵营，霍格属于中立邪恶阵营——但是罗恩现在有一个分身是恶魔领主，自然而然归属于混乱邪恶。
　　并且罗恩也接触过无底深渊的意识，对于混乱已经有了相当的了解——所以罗恩现在需要做的便是接触守序阵营。
　　那么到底是挑选守序邪恶还是守序善良，亦或者是守序中立呢？
　　有微笑在罗恩的脸上显露——随后他从自己的神国中消失，再次出现的时候已经在灵魂位面。
　　“破碎！”
　　内层位面是罗恩创造的，并且以罗恩的雕像作为核心，在这里罗恩只需要神念便可以将所有的灵魂破碎——而破碎之后，罗恩将这批灵魂碎片收拢起来，丢进了地狱火半岛的地狱岩床之中。
　　原本就被燃烧军团腐蚀的大地伤痕吸取了灵魂碎片，立刻诞生出小鬼来，随后在大量的灵魂碎片喂食下，恶魔卫士诞生了，地狱犬诞生了，葛默尔苦工诞生了，最终甚至诞生了一名痛苦女王。
　　而罗恩，随即将自己的神识降入地狱之门的一魂双体的恶魔身躯中——于是磅礴的深渊气息立刻充斥了地狱之门，并骤然在地狱岩床上展开。
　　“吾名萨拉斯，混乱之主，我命令你们，占领传送门，为我征服世界！”
　　“遵命！”
　　稍微修改了一下名字，但是恶魔领主的气息无可更改——这一刻，痛苦女王自然服从于更高阶的混乱力量，她指挥着新诞生的燃烧军团，轻易占据了通往地狱火传送门的道路，开始向外传送。
　　自然，能够如此轻易，也是罗恩让沙怒月光鼠放开了道路的缘故——而传送门的出口，罗恩则放在了费伦大陆上。
　　于是，在盛夏的某一天，无数恶魔出现在边境王国的土地上——他们践踏过的土地都化为教徒，被杀死的生命都被污染复活成小鬼，并加入到毁灭自己国家的行列。
　　而因为领导人的频繁更换，以及小城邦间频繁的互相战斗，恶魔入侵的消息竟然没有被传递出去。
　　直到某一位强大的冒险者出现在边境王国的土地上——他看到无数绿色的火焰灼烧着大地，没有任何植物能够存活。而无数的恶魔在这片土地上徘徊，并时刻在准备杀戮入侵者。


第三百八十七章 恶魔入侵

　　“怎么会这样？”
　　“我必须离开！”
　　这名强大的冒险者在消灭了几只小鬼之后便匆匆离去，他原本是前来边境王国夺取一座城池，好过上幸福的小日子的，但是他的意图破产了。
　　不过，也正是他的离去，让所有人都知道了，边境王国已经陷落，恶魔在哪里横行——于是得到消息的各个善良神祗的教会立刻派遣出了自己的武装力量，前往边境王国消灭这些四处杀戮的恶魔。
　　可惜，善良神祗的牧师们在抵达边境王国后才发现，这些恶魔似乎和无底深渊的恶魔有着本质上的区别——用善良神祗召唤的圣光和圣水竟然无法伤害到它们，反而是刀剑更容易杀伤它们。
　　于是，教会顿时被排挤出了战争的主力，各王国的战士和骑士开始焕发光彩——只不过他们不知道的是，这些被战士和骑士杀死的恶魔不过是燃烧军团中的最底层，由邪能杀死的灵魂诞生的小鬼而已。
　　这些小鬼的力量并不强，只是能发射火球，肉体强度不过一名低阶冒险者而已。
　　顿时前方获胜的喜讯传往各国首都，帝王们开始幻想领土增加的美梦，而前方战斗的将领和战士也获得大量的封赏。
　　不过有一位神祗的主教却对这种盲目的喜讯表示了自己的看法，他认为现在杀死的恶魔太过弱小，如果遇到更强大的恶魔，很可能会出现另外一种局面。
　　不幸的是，在接下去的战争中，这位主教的预言很快就实现了。
　　当战士和骑士们遇到更强大的恶魔守卫时，一切便改变了——这些恶魔守卫身披铠甲，挥舞着巨大的武器，往往一次冲锋便可以将敌人冲杀成两半。
　　而且和小鬼一样，善良神祗的神术同样对他们不起效果——这样近乎战魔双免疫的强大对手，让王国和教会们都慌乱起来。
　　而得到罗恩授意的痛苦女王则在遇到新的敌人后立刻展开了反击——相比于灵魂只能诞生小鬼的平民，战士们的灵魂大半可以转化成恶魔守卫，正好可以用来填充不断消耗的恶魔军团。
　　于是，哪怕是各个王国的军队不再冲击被恶魔占据的边境王国，但是里面的恶魔却开始频繁地发动攻击——和曾经的小鬼不同，这些发动攻击的恶魔已经全数由恶魔守卫组成。
　　不过五日，人类部队就被迫后撤到要塞中，哪怕恶魔军团不断追击，甚至在他们面前杀戮平民也不敢出来交战。
　　而一部分随军的善良神祗牧师的信仰也在逐渐崩溃——从前对于恶魔很好用的神术在这次出现的恶魔身上却没有任何效果，这让他们不禁怀疑自己信仰的神祗是陨落了还是与恶魔同流合污了。
　　而一旦产生对神祗产生怀疑，牧师便再也谈不上虔诚，自然便失去了施展神术的能力——恶性循环由此产生，越来越多的牧师丧失信仰，无法施展神术。
　　直到机缘巧合之下，一头小鬼被人类一方抓住，数十位牧师施展了神术之后，才由守卫之神海姆的牧师施展出来的秩序领域的防护混乱造成了致命的伤害。
　　事实上，这不是一个致命的杀伤性神术，而是一个防护性的法术，但是用在小鬼身上，却造成了想象不到的战果。
　　这样的事实让牧师们精神为之一震，而神国中的神祗也呼出了一口大气——毕竟每一名牧师都需要长时间的培养，中等神力可能并不稀罕几名牧师，但是弱小神力，消亡几名牧师就足够他们肉疼的了。
　　战争再一次发生了变化——经过数十次冒死施展神术之后，各教会终于得出了一个结论，这一批的恶魔只有拥有秩序领域的守序阵营神祗的守序神术爱能够杀死。
　　最终，守卫之神海姆，复仇之神霍尔，受难之神伊尔马特的牧师成为这次战争的主角。
　　不过，随着战争的推进，恶魔一方又有新的兵种出现，一种没有眼睛，长着数十条触须的兽形恶魔出现，让牧师们不再毫无敌手——他们可以打断牧师的祈祷，甚至拥有亵渎祭祀的部分能力，这让战事第二次胶着起来。
　　而借助这次机会，罗恩也终于明白，自己该追求哪个方面的规则——他的目光已经暗中投注在复仇之神霍尔的神国上，开始等待适当的时机。
　　…………
　　作为一名微弱神力，复仇之神霍尔的神职是复仇、报应和公正的赏罚，但是他只支持信徒复仇却不给与能够复仇的力量，而公正的赏罚更有公正之神提尔，所以这么多年来一直没有什么发展。
　　不过这一次的恶魔入侵，却让他的信徒食量大大增加，甚至于连神格都开始有微微晋升的迹象，这让他不禁心生喜悦。
　　他端坐在自己的骷髅王座上，环顾着自己的神国——位于毁灭与绝望之荒原的判决之庭。
　　这是一座漆黑的城堡，大理石墙描绘着冰霜，洞状厅堂放大所有脚步声。在城堡的周围密密麻麻刺满了长矛，上满插满了绝望的头颅，环绕在城堡旁带来了绝望与恐怖的气氛。
　　这里面既有复仇成功者所杀掉的仇人，同时也有复仇者本身。
　　“或许，该增加几名祈并者了。”
　　微笑着，摩擦着自己最喜欢的，用最优秀白骨制作的骷髅王座，霍尔开始考虑神国发展的计划，甚至开始考虑晋升为中等神力之后，该如何与其他神祗交往。
　　数千年，当魔法帝国崩溃时，霍尔得到了几块神格碎片，从而晋升为神祗。
　　在他的努力下，他的神格也曾达到过弱等神力——只不过在没有接受几位神祗的招募，没有成为他们的从神，所以遭受到了不断的打击，神力和神格都大大降低了。
　　而现在恶魔入侵的这个机会，却足以让霍尔重新崛起——当再次崛起后，霍尔开始考虑要不要成为公正之神的从神，藉此得到保护。
　　毕竟晋升不易，但是倒退却很容易——好不容易有第二次机会，霍尔不想再失去，那样太痛苦了。


第三百八十八章 现状

　　毁灭与绝望之荒原是一处类似于无底深渊的外层位面，甚至比无底深渊的绝大部分地区都要不适宜生命的繁衍。
　　这个位面本身似乎就在压制着生命——没有太阳，闷热，昏暗，黑色的没有植物的沙漠，花岗岩组成的平原，陡峭而锋利的黑曜石山脉之间有着深邃的峡谷，奔腾着这片被暗云笼罩的昏暗而闷热的大地上唯一的水源：剧毒的血之河。
　　此外，荒原会定期与另外两处外位面链接——与严厉之锤的链接让鹦歌兽能够周期性地袭击捕猎荒原上的生命，而和万渊平原的链接，则让参与血战的恶魔与魔鬼能够进入荒原，并定居下来。
　　至于神祗的神国，因着荒原的宽广，五位神祗的神国远远不能够控制整个荒原，这让神国之间有着足够宽阔的空间让魔鬼和恶魔们生存——甚至很多时候，暴政之神班恩会派遣自己的使者在荒原上游荡，收拢招募这些恶魔和魔鬼，充当自己的手下。
　　毁灭与绝望之荒原并不禁止生物的进出，罗恩隐没身形，悄然潜伏在判决之庭的外侧，感受着从小小神国中传出来的神祗威压，罗恩没有拜访，而是静静地感受着。
　　在神祗的道路上，罗恩不过走过了几十年的时间，对于一名神祗而言，只能算是一名婴儿——但是正因为罗恩还保持着生命的急迫感，再加上了从上一个宇宙或者应该称为晶壁系带过来的资源，让罗恩积累的资源和神力足以让罗恩随时晋升为中等神力。
　　而霍尔，已经在这条道路上行走了数千年，他没有资源，只能靠自己打拼：发展第一名信徒，教导第一名牧师，建造第一座神殿，任命第一届教宗——虽然看上去小小的，但是判决之庭的根基，是由这数千年来无数的信徒与敌人的白骨建造而成的。
　　每一块大理石，每一个白骨上，都有无数的灵魂在扭曲着，虽然经过这样多的时间，这些灵魂早已经腐朽，忘却了一切记忆，但本能的怨恨还留在上面。
　　其中有着凡人，战士，贵族，恶魔，魔鬼，传奇，乃至于半神——在霍尔白骨王座上的把手便是这几位半神的头骨。甚至，这几个头骨还禁锢着半神的灵魂，让霍尔能够折磨他们取乐。
　　不过这一次，罗恩只是来观察敌情，并没有进攻判决之庭的意图，他感受了一段时间后，便转身离开了毁灭与绝望荒原，回到自己的神国中。
　　…………
　　费伦大陆上的战争还在继续，面对来自不知名外面的恶魔守卫与地狱犬的组合，无论是教会还是各大王国都感觉到相当的头疼——普通战士是去送菜，强大的战士是送肉，牧师是送酒，只有酒肉菜组合成一整桌，才可能噎死几个恶魔。
　　对此，战争的人类指挥官只能向各大守序神祗的教会寻求更多的牧师，同时教会也将更多的精力放在培养更多能够使用守序领域法术的牧师身上——战争进行到这个阶段，人类已经不认为可以快速消灭恶魔了，他们甚至认为，很快在费伦大陆上，就会出现一个完全由恶魔组成的国家，或许人类会将它命名为边境魔国？
　　相对于费伦大陆上胶着的战况，外域之中却是一片平静，只不过宁静中隐藏着杀机。
　　地狱之门与地狱岩床之间的传送门已经连通起来了，无数在战争中被杀死的战士的灵魂被送往地狱之门，在最为强大的军团之主萨拉斯的挑选下，根据资质转化成各种只存在于他脑海中的各种强大的恶魔。
　　在恶魔领地意外的外域其他区域，外域上的三大种族都做着战争的准备——工程学已经完全融入了月光鼠的生活，除了枪械，眼镜，生活用品，现在的月光鼠更是创造出了飞行器和机械装甲。
　　只需要一只月光鼠驾驭，一辆机械装甲的战斗力就足以对抗一个军团的普通战士——即便是能源耗尽，但是机械装甲的厚重外壳依旧不是普通人可以打开的。
　　金牙的善良狗头人也终于在绿色原野上扎下了根——通过绿巢城，狗头人向费伦的所有种族展现了在良好的生活水平与优秀的技术能力，以及一位善良神明的带领下，狗头人会产生怎么样脱体换骨的变化。
　　而牛头人也一扫往日潜藏在幽暗地域迷宫中偷偷吃人的恐怖形象，成为最受幸运的保镖和劳动力——更有许多牛头人牧师向冒险者收购从幽暗地域中捕捉来的牛头人幼崽，借此教育他们，增加善良牛头人的数量。
　　至此，在库尔图马克的教义下生活得越来越不如意的狗头人们，纷纷搬迁到了绿巢城外，在绿巢城外开辟了一大片的田地——绿巢城的狗头人教会他们种植的技术，同时派遣骑乘着迅猛龙的骑兵保护他们。
　　就在这样的情况下，罗恩开始了第二次的神廷会议。
　　会议的内容不得而知，但是所有信仰罗恩，凯恩，金牙的信徒立刻得到了消失——无论手中做着什么，他们蠡口都放下来，跪拜下来，虔诚地开始祈祷。
　　侍从放下了餐盘，战士放下了武器，牧师停止了传道，他们齐声祈祷着，将自己的信仰和心意传递给自己信仰的神祗。
　　而三位神祗的神国中，更是有无数的祈并者昼夜不分地祈祷着，庄严的祷言在整个神国中回荡。
　　当这样的祈祷持续了整整一天之后，神国上空代表神祗的太阳突然光芒大盛，有庄严无比的声音跨越位面，传递到所有信徒心中，于是他们的脸上露出了美妙的微笑。
　　而作为众神协商与见面的万神殿也立刻有了变化——位于最后方基本没有神祗注意的微弱神力范围中，有五个王座缓缓飞起，又在中等神力的位置上停顿下来，其中有三座王座变得越发精美和巨大，显然是有神祗从微弱神力晋升到了中等神力。
　　而这样的变化立刻被所有神祗看在眼中，更有许多神祗低头开始思考。


第三百八十九章 加入战争

　　万神殿是艾欧从星界中牵引过来的一小块碎片，在万神殿中，除了艾欧，没有神祗能够对其产生影响，就如同除了艾欧之外，没有任何一位神祗能够让凡人直接晋升成神祗一样。
　　而且，万神殿中的王座的分布也是有规律可循的，越靠近核心，王座越是精美巨大，这代表着王座的主人神格和力量的强大——当然也有例外，有一些弱小神祗的王座也比较靠近核心，但这往往是因为他们所从属的主神的强大，毕竟神系的王座往往团结在一起，围绕着主神。
　　虽然每隔百余年，万神殿中的位置都会有所变化，但是像这样，一整个神系的晋升却是从未出现过的——更不用说这个神系的出现不过只有百年的历史，就更加耐人寻味。
　　看着整个神系的晋升，与罗恩神系交好的半身人神系，侏儒神系，大地母神，魔法女神，乃至财富女神都露出了微笑，而狗头人之库尔图马克的脸色立刻变得难看起来。
　　因为在这次晋升中，正有另外一名狗头人之神崛起，而且仔细观察，更可以看到库尔图马克王座上的光辉已经开始暗淡——这是神格开始消退的征兆，显然新的狗头人之神的崛起，让库尔图马克的信徒开始减少，并且子夜无法拉回来了。
　　至于另外一位晋升的牛头人之神，大家并不熟悉，并且现任牛头人之神巴菲门特乃是个恶魔，并没有资格前来万神殿，自然被默认为是正牌的牛头人之神。
　　而在这个神系的最中间，是月光鼠之神罗恩，在座的大部分神祗都没有见过他，但并不妨碍他的消息在神祗之间传播——这是一只惊采绝艳的月光鼠，因为不需要借助满月光辉就能够拥有等同于人类的智力，罗恩在短短一年里走完普通人类十年的路程，成为一名中阶职业者，获得了晶壁系奖励的二十年寿元。
　　在随后的十年里，这只月光鼠不断历练，晋升传奇，并在星界中成就神祗——他开创了一个从野兽蜕变到智慧种族的先例，并且花费时间不过三十年。
　　在随后的百年了，月光鼠也越发强盛，但只有财富女神和魔法女神，以及罗恩神系中的其他神祗才知道一部分——并且罗恩神系的神国从来没有暴露在其他神祗的面前，他们甚至不邀请其他神祗前去参观。
　　就算是这次整体神系的迁移，罗恩神系的神祗一样没有出现在万神殿中，这让其他的神祗只能猜测他们的心思。
　　…………
　　在主物质位面，绿巢城与白沙城却在同一时间忙碌起来——瓦尔西大主教已经前往月光鼠之神的神国，主政的塔里.水鳍也已经死去，现在是年迈的卡索大主教和已经中年的塔里.水鳍的儿子罗卡.水鳍共同统治白沙城。
　　不得不说，虽然月光鼠的寿命在大幅度的提升，但是似乎晶壁系对于月光鼠一族的寿命已经有所固定——普通月光鼠只能活过十年，成为中阶职业者加二十年，成为高阶职业者再加二十年，五十年已经是一只月光鼠的最高寿命，完全不同于人类乃至可以活过数千年的巨龙。
　　但是，就是这样短暂的寿命，让月光鼠一族每时每刻都在努力学习，不断进步，直至如今。
　　“请坐，乔，杰里迈亚大主教。”
　　“今日请两位前来，是想要向两位宣布，我主已经宣布加入到对边境王国的恶魔的战争中。”
　　杰里迈亚已经是大主教，这些年来他蒙受神恩，不但力量大增，更在教廷中地位日隆——他甚至比他的老师更早成为一名大主教，在竞争教宗宝座的路上也走得更远。
　　作为主神殿之一，星耀神殿是财富女神呆得最多的神殿——虽然罗恩没有和这位女神见面，但是透过自己的大主教，确实给了不少有用的建议，让财富女神的神力积累速度不断加快，近期已经有了一丝晋升的迹象。
　　至于乔，本身就是一位杰出的法师，他则从月光鼠法师们的身上学到了不依靠魔网施展法术的能力——这让乔的信仰有所减弱。
　　不过这对魔法女神的影响不大，毕竟魔法女神的主神职是魔法，只要法师还存在，她的神格就不会减弱。
　　“要参战了吗？“
　　“我可是听说只有秩序神术可以杀伤那些不知道从哪里冒出的恶魔，其他神术根本不起作用。”
　　“如果你想要我们提供帮助，我们也无能为力啊。”
　　杰里迈亚带着疑惑开口，乔也在一旁点着头。
　　魔法女神是中立善良，财富女神是绝对中立，杰里迈亚和乔确实提供不了太大的帮助，但是月光鼠也并不需要他们在提供战斗上的帮助。
　　“两位误会了，我并没有想让两位提供战斗上的帮助。”
　　“我只是想让两位通知参加边境王国战争的王国与教会，以免误伤了我们而已。”
　　听到罗卡的话语，两位大主教松了口气——法师都是高端人才，财富女神则建立了遍布整个费伦的贸易网，他们的牧师都能够在高层说上话，罗卡和卡索的考虑没有错。
　　但是，乔和杰里迈亚又好奇起来，月光鼠们依靠什么战斗呢？毕竟它们信奉的神祗也没有守序这一领域。
　　“如果想知道，请在帮助我们通告参加边境王国战争的王国与教会后，一起去绿巢城吧。”
　　…………
　　有着传送门的协助，虽然会花费一些资源，不过消息的沟通却异常及时。
　　当乔和杰里迈亚通知了参加边境王国战争的王国与教会后，立刻引起了他们震动——这些王国和教会正被边境王国恶魔这个烫手山芋烫得皮开肉绽，有人接手是再好不过了。
　　于是他们立刻表示了赞同，随后派遣了一只代表团来到绿巢城等待看到月光鼠们的装备——毕竟战友太过弱小，不但帮不上忙，还需要保护时，就坑爹了。
　　而当链接月光鼠一族未知种族领地时，走出来的战士让所有王国和教会的使节都立刻振奋了精神。


第三百九十章 机甲参战

　　第一批从传送门中走出来的是狗头人战士，他们比一般狗头人要强壮许多，身上是装备精良的皮甲，而且他们身下骑乘着迅猛龙——这群狗头人的战力及几个王国的使节都已经在绿巢城中见识过，并不输给王国的精锐战士。
　　随后从传送门中出来的是强壮的牛头人战士，他们身上穿着厚重的魔铁铠甲，哪怕是恶魔守卫的巨大武器，也无法砍破，而且这群身高超过两米五的强壮牛头人还装备着比恶魔守卫还要巨大的魔铁图腾柱。
　　“这样的战士哪怕是王国的强大战士也无可匹敌。”
　　使节们的脸上已经挂上了微笑——有这样的战士加入战场，胜算又多了几分。
　　但是，着并不是结束，传送门还继续闪烁中，有钢铁撞击的声音从里面传出来——使节们还没有从对牛头人战士的惊叹中回过神来，足有四米高的钢铁战甲从传送门中走了出来。
　　“天哪，是什么样的战士才能够使用这样的铠甲！”
　　“嘿，当然是我们。”
　　“而且这不是铠甲，而是机甲。”
　　第一台从传送门中走出来的机甲站立在使节团面前，全封闭的头盔突然打开，显露出里面带着眼镜，抽着雪茄的如猫一般大小的驾驭者。
　　“很高兴参加战争。”
　　“我是月光鼠机甲指挥官，雷蒙.黑尾。”
　　袅袅的烟雾从雷蒙.黑尾的嘴角飘起，飘向使节团，刺激的烟雾让他们终于回过神来——外域地狱火的荒野中生长着名为火棘的植物，经过沙怒月光鼠的精心加工后，便变成了这种可以提神的从未在费伦大陆上出现过的物品。
　　而在雷蒙身后，不断有机甲从其中走出，并且传送门的上部也有许多月光鼠猎人飞出来。
　　当传送门消失时，绿巢城的青石广场上已经站立了超过四十架机甲，数百名牛头人战士，和上千名骑乘着迅猛龙的狗头人战士。
　　这样的力量，虽然还无法消灭一个王国，但却足以对一个城邦，哪怕是深水城这样巨大的城邦，都造成无比巨大的损伤。
　　而王国派遣过来的使节们也终于完全放下心来——虽然没有从这些战士中感受到有拥有守序领域施法能力的施法者，但是光靠这些钢铁机甲和牛头人战士，就足以对恶魔守卫造成碾压。
　　更不用说，因为全是战士，克制施法者的兽形恶魔地狱犬也立刻失去了作用——失去了克制施法者作用的地狱犬，不过就是一头比老虎或者狮子更凶猛一些的野兽，并不构成什么威胁。
　　于是，这些使节顾不上还在广场上，一个个都掏出魔法装备，与远在数千里外焦急等待的教会与王国高层沟通，将这一喜讯告诉了他们。
　　但是他们绝对想象不到，派遣出如此强力军队参加对抗边境王国恶魔的神祗，在背后赫然就是指挥恶魔入侵边境王国的元凶——为了外域未来的发展，罗恩不介意自编自导这样一场消耗巨大的演出，只为未来可能存在的回报。
　　为了让新到的有生力量能够尽快加入到战场中，那些被边境王国恶魔搞得头昏眼胀的教会和王国高层立刻开启了传送门，哪怕上千公里的远程传送门需要消耗大量的资源也在所不惜，而雷蒙也立刻指挥着军队穿过传送门来到了战场上。
　　他甚至对王国和教会安排的晚宴都没有参加，就率领军队进入到了战争的第一线，展开了第一场战斗——如此急公好义的行为立刻为月光鼠赢取了各大王国和教会的好感，连带着月光鼠之神罗恩在他们心中的地位也直接上升。
　　于是，在战场上立刻颩起了一股钢铁旋风，无数的恶魔守卫和地狱犬被这股钢铁旋风刮成了渣渣，战线开始一点点地向城市推移，但是在暗中，痛苦女王所占据的城市中已经有了更多的新品种恶魔。
　　…………
　　星界之中，弥赛亚终于重新回到了风暴要塞曾经所在的空间——花费了数十年，艾赛亚展现了自己远古吉斯洋基人的力量，消灭了自己所服从的骨干的上层，成为了新的领袖。
　　这一次，他甚至连骨干所在的基地都带了过来，数百艘吉斯洋基星舰加上一艘基地舰队，浩浩荡荡仿佛能够消灭任何阻拦在面前的敌人。
　　事实也是如此，在星界中，没有任何人或者种族胆敢阻拦在迁移的吉斯洋基人面前，就连神孽也不会冒这种风险。
　　但是，出现在艾赛亚面前的是一片银白的虚空。
　　“指挥官，哪里是一片虚空，没有任何物体存在。”
　　“继续寻找。”
　　深信一位神祗不会欺骗自己的艾赛亚让手下继续扫描，终于在虚空中找到了一片水晶，并得到了风暴要塞的行踪，又经历了数个月的迁移，终于出现在了风暴要塞与印记城之间。
　　“我如约而至。”
　　“作为神祗，你做好付出的准备了吗？”
　　“当然，神祗之言，无可改变。”
　　这一次，艾赛亚没有在进入到风暴要塞中，已经成为骨干首脑的他，地位与之前大不相同，哪怕是神祗，在这星界中也不过和他地位相当而已。
　　从风暴要塞中飘出来，霍格将一片水晶交给了艾赛亚——那是早年霍格还在无底深渊中游荡时，偶尔发现的一处通往提亚马特神域的通道，这处通道并不是在无底深渊，而是在绝望与毁灭之荒原上。
　　而此刻，身为万界通道的印记城就在旁边，想要到达绝望与毁灭之荒原没有任何难度。
　　“在此，艾赛亚骨干与风暴要塞缔结盟约，成为百世之友，守望互助，永生相向。”
　　验证过消息准确性之后，艾赛亚面对冥河发出了誓言——接手骨干之后，他承接了骨干数千年来的力量传承，在自己的战舰群中，已经有了虚拟神格——于是冥河响应，誓约达成。
　　“谢谢，希望还能看到你。”
　　点头与霍格告别，艾赛亚径直落进印记城中，随后一枚钥匙从空中落下，落在他的手里。
　　“这是通往巴托地狱的钥匙，你好自为之。”


第三百九十一章 信仰间谍

　　边境王国的战争还在继续，但是随着从阵线的一点点前移，罗恩神系的军队开始出现了伤亡。
　　最开始出现伤亡的是狗头人战士，接着是月光鼠猎人，然后是牛头人，最后才会操纵机甲的月光鼠工程师们。
　　哪怕位于外域，能够操纵机甲的月光鼠工程师都是凤毛麟角——机甲并不是死物，而是月光鼠工程师的心血凝聚，每一架机甲都是一名月光鼠工程师独立组装完成的。
　　而此刻，一架残破的机甲正散落在刚刚熄灭了战争火焰的战场上——他遭受到了一头恶魔猎犬的袭击。
　　这是一种高阶的兽形恶魔，他们从最炽热的熔岩中降生，又被邪能感染，变成数十米高的巨大体型——哪怕是杀死了边境王国所有的生灵，也不过从其中挑选住十来只足够疯狂的灵魂糅合诞生了三只恶魔猎犬而已。
　　“我，要活……下去……”
　　“我，要……取得……复仇的力量……”
　　机甲的外壳已经破碎，头部的装甲也爆裂开来，一只年青的月光鼠正在从嘴巴中不断流淌出鲜血——除去机甲的保护，月光鼠工程师是极为脆弱的存在，可能连一只猫咪都打不过。
　　所以在足以破碎机甲魔铁外壳的恶魔猎犬的攻击下，他的内脏已经破碎，除非有一位高阶主教放弃自己的生命为其施展复生术，否则他只能前往外域的暗影之地，然后经过腐朽与灵魂两大位面，洗去记忆之后在外域上重生。
　　但是，事情在这一刻出现了例外。
　　一道传送门突然出现在这片战场上，随后一位主教出现在即将死去的月光鼠身边，他披挂着黑色的长袍，胸前悬挂着捏着蓝色双面硬币的黑色铁手套的圣徽。
　　“你向复仇吗？”
　　“你对世界不满吗？”
　　“皈依我的神祗，你将获得这一切力量。”
　　主教弯下腰，微微的仅有将死之人可以听见的声音穿入即将死去的月光鼠工程师的耳内——就仿佛打了一针兴奋剂，月光鼠工程师的瞳孔立刻恢复了些许光彩。
　　“我……能……复……仇……”
　　“是的，你能够复仇，只要皈依我主。”
　　主教的语句似乎更加低沉，却带着更强的诱惑——月光鼠工程师的思绪在这一刻迟疑，却又犹如放松了一般——他嘴角抽起，说出了三个字，随后生命气息就从他的身上消失了。
　　“我……愿意……”
　　…………
　　“终于完成神祗的意愿了。”
　　“没想到这些机甲竟然如此坚固，直到现在才出现第一个牺牲者。”
　　抬头感应了四周，确认没有人看到，穿着黑色长袍的主教才脱下了头罩——赫然是复仇之神霍尔教会在战争前线的指挥官路德维希主教。
　　事实上，无论是复仇之神教会，还是其他教会，乃至于各个王国，都对于机甲垂涎不已，只不过月光鼠们对于种族神祗的信仰相当牢固，根本难以让他们改变信仰。
　　如果不是这一名月光鼠工程师在即将死亡之前灵魂中充满了复仇的念头，别说路德维希主教，哪怕是霍尔亲自降临，也只能得到一句否定的回答。
　　但是此刻，在死亡之前一秒更改了信仰，那么复仇之神霍尔便立刻与这名月光鼠工程师建立的联系——哪怕他连浅信徒都算不上，霍尔也可以将他的灵魂收入自己的神国，只是需要从绝望蠕虫开始培养。
　　这是绝望与毁灭荒原上特有的祈并者，原理等同于无底深渊的恶魔蠕虫，却又有少许不同。
　　而想要得到月光鼠工程师记忆中有关于机甲建造和驾驭的技术，霍尔还需要好好培养这个灵魂，最起码让他成长到一般祈并者的状态。
　　…………
　　在月光鼠工程师说出我愿意的同时，复仇之神霍尔立刻得到了消息，他马上派遣了化身前往死亡神系所在的冥界，在月光鼠工程师来到之后第一时间将他带到了自己的神国。
　　踏进神国的一瞬间，绝望与毁灭荒原的规则也降临了，在神祗的手中，银白色的月光鼠立刻变成了鼠头蠕虫身躯的绝望蠕虫，然后扭动着身躯，狠狠啮咬向抓住自己的神祗。
　　“我竟然要干这种喂养虫子的事情。”
　　神祗不会被轻易伤害，除非同为神祗——不过被啮咬的复仇之神心情立刻不美丽了，他从荒原上随手抓来几条绝望蠕虫，让他们互相撕咬起来，借以愉悦身心。
　　不过霍尔还是知道分寸，每当月光鼠工程师所化的绝望蠕虫即将战败的时候，他都会把另外一只绝望蠕虫杀死，让月光鼠工程师所化的绝望蠕虫吞吃。
　　这样的行径直到月光鼠工程师所化的绝望蠕虫吞吃了上百条同类变成一团血茧后才算完成——而在耐心等待了一段时间后，血茧爆裂，从其中钻出一只浑身短刺，满嘴尖牙的人形幼崽。
　　这是刀锋怪的幼体——刀锋幼崽。
　　和无底深渊和血战平原终究不同，绝望与毁灭荒原这样不适宜生命生存的下层位面，互相吞噬只适用于绝望蠕虫身上，一旦进化成刀锋幼崽，便只能通过喂食让他自然成长成刀锋怪。
　　直到那时，原来月光鼠工程师的记忆才能够被霍尔得到——毕竟一名信仰神祗的祈并者在自己信仰的神祗面前是没有任何秘密的。
　　“那么，再等待二十年就可以了。”
　　刀锋怪的成长速度和人类相仿佛——呼唤过数名祈并者，让他们狩猎绝望蠕虫喂养刀锋幼崽，霍尔的化身走进判决之庭，与自己的真身融为一体。
　　接下去，他便只需要耐心等待——或许在这段时间里月光鼠会制造出强大的机甲，但这不再霍尔的考虑范围之内，他主要机甲建造的基础，并会在随后对其改造，变成适合自己祈并者使用的武装。
　　到时候，无论是发动战争还是防守神国，都将有巨大的作用。
　　但是他没有料到的是，在遥远的星界中，在巨大无比的神龟的背脊上，他所有的一切都落在罗恩的算计中。
　　“三号人造灵魂已启动！开启信仰间谍计划！”


第三百九十二章 等待成长

　　在复仇之神的注视下，被祈并者喂养的刀锋幼崽开始缓缓成长，并在曾经临死前的愿望下，开始本能地亲近复仇之神。
　　这正是复仇之神所期望到——只要信仰于他，霍尔便可以得到月光鼠制造机甲的秘密，从而为自己的晋升创造更好的局面。
　　但是霍尔没想到的是，这个正在逐渐亲近于他的刀锋幼崽的灵魂却是一个人造的灵魂，由月光鼠之神罗恩认证制造。
　　事实上，除了雷蒙以外，所有的机甲工程师都是罗恩利用灵魂位面的灵魂碎片重新制造出来的——为了防止被发现破绽，在灵魂位面制造出人造灵魂后，罗恩还让这些灵魂按照外域的规则，重新降生于月光鼠的族群，并成长到成年。
　　也只有月光鼠可以这样操作——鼠类的繁衍期很短，只要几个月就可以成年——并且在制造过程中，罗恩甚至悄悄打散了几名圣灵，将他们的灵魂碎片镶嵌在最核心的位置。
　　也只有这样，当罗恩发出召唤的时候，信仰了霍尔的月光鼠灵魂改造成的其他生物，才会在第一时间响应，回归到罗恩的怀抱。
　　并且由于圣灵灵魂碎片的缘故，这些人造灵魂月光鼠的学习能力在月光鼠一族中也是出类拔萃的。
　　战争还在继续，月光鼠机甲战士的伤亡在不断增加，霍尔也一直关注着战况——单单一只月光鼠的灵魂并不能满足他，多疑的霍尔需要更多的月光鼠灵魂来互相验证。
　　于是在连续几次之后，霍尔的主教又为他寻得了两名月光鼠工程师的灵魂——当然依旧是罗恩制造的人造灵魂——并且为了防止霍尔起疑心，罗恩让另外大部分的人造灵魂都拒绝了霍尔的主教的诱惑，平静地回归到了外域。
　　依旧是化成绝望蠕虫培养，霍尔耐心等待着——对于神祗而言，二十年的时光并不漫长，甚至可以说非常的短暂，霍尔有足够的耐心等待，并且他还要操持主教的教会。
　　因为边境王国的恶魔只有拥有守序领域的神祗的牧师可以消灭，这让霍尔的信徒开始快速增加，原本已经衰弱到微弱神力的神格也开始缓缓提升。
　　…………
　　而在另一方面，通过印记城的通道，艾赛亚出现在巴托地狱之中，他警惕地握住两柄可以随时变化的利剑，做好战斗准备——只不过前进了数十公里，依然没有看到有任何魔鬼出现。
　　这是不正常的，虽然依照魔鬼的习俗，他们更多的汇聚在魔鬼城市的周边，但是像这样数十公里都没有一只魔鬼出现的情况，只有一种可能——此刻他正行走在不属于魔鬼的领主的土地上。
　　然后，当艾赛亚越发警惕的时候，一只侏儒大小的生物突然从一块岩石后面跳出来，在空中挥舞着两柄骨质短剑，对着艾赛亚发出一连窜响亮的嚎叫。
　　他们尖长有尖圆形吻部的头就像白龙一样，厚厚的象牙色鳞片覆盖在身上——这是一只白龙末裔流浪者，提亚马特的邪龙后裔中的一种，只能由被提亚马特祝福过的白龙产下的卵中孵化出来。
　　白龙末裔流浪者成年之后，同样具备生育能力——他们互相结合产下的后代，一出生便是邪龙，只不过需要在白龙末裔的数个种类中随机而已。
　　但对于此刻的艾赛亚而言，最致命的是，白龙末裔流浪者并不是单独行动的生物，这些活生生的暴徒通常会集合成巨大的群体一起行动，遇到什么就吃什么。
　　“杀死他！”
　　所有的邪龙后裔都使用龙语，而在漫长的生涯中，艾赛亚也学习过这一预言，他立刻听懂了，随后作出警戒的姿态。
　　单独的白龙末裔流浪者没有发动攻击，但是随着龙语从岩石后面又跳出来五只白龙末裔流浪者——这是白龙末裔流浪者最小的行动单位，并且每一只白龙末裔都有着自己的任务和攻击要点：有的使用是短剑，有的使用牙齿，还有一部分使用喷吐或者远程投掷武器。
　　不过白龙末裔的出现也立刻让艾赛亚知道自己现在所处的位置，正是守序邪恶的恶龙女王提亚马特的领域之内，这让他内心燃起了希望。
　　“我没有恶意。”
　　“我只是试图前往觐见龙族之母，希望得到一些消息。”
　　“站在那里，不要动！”
　　摊开手掌，两柄银白的武器掉落在地面上，让艾赛亚如同精灵但是稍微丑陋一些的外表显得更加无害——似乎也被艾赛亚的动作迷惑，为首的一只白龙末裔流浪者将骨质短剑差在腰间的绳索上，然后闪动狡黠的眼神像艾赛亚靠近。
　　“叮！”
　　漂浮起来的银剑在一瞬间阻拦住了白龙末裔的刺击——无论是艾赛亚还是流浪者都不信任对方，并且他们的武器事实上都处于随时可以出手的位置。
　　而这一次出手，也让艾赛亚立刻处于劣势，数十只白龙末裔不断从岩石后面跳出来，将艾赛亚团团围住，让冷汗开始不停的流淌。
　　“你已经无路可逃了，吉斯洋基人，放下武器，我会留你性命。”
　　在这个生物头盔下的那对龙类的黄色眼睛闪闪发光，在在他那皮甲之间露出了闪亮的鳞片。手里拿着一柄沉重的权杖，他提着一面装饰有提亚玛特盾牌并大声呼喝着。
　　有高壮的身体从白龙末裔流浪者中走出来，他有着龙类特有的黄色眼眸，身上穿着皮甲，皮甲之间露出了闪亮的绿色鳞片。在他的左右手中，分别拿着一柄沉重的权杖和一面装饰有提亚玛特圣徽的盾牌。
　　这是一只绿龙末裔狂热者——白龙末裔流浪者会攻击除了色彩龙和其它邪龙末裔之外的任何东西，能够在其群体中安全行走的只能是色彩龙或者邪龙末裔。
　　绿龙末裔狂热者是提亚马特大军的指挥官，会在任何提亚玛特的意志需要被执行的地方出现，并坚定捍卫着捍卫世界各地甚至是各位面的龙之末裔对于提亚马特的信仰。
　　他的出现，意味着提亚马特已经开始关注这里。


第三百九十三章 邪龙后裔

　　“我只是来寻求我族吉斯女王的下落，并没有恶意。”
　　虽然对于本就是守序邪恶阵营的邪龙末裔说没有恶意本就没有意义，但是狂热者咋思考一阵之后，同意了艾赛亚的请求。
　　最终放弃了自己的武器，艾赛亚被白龙末裔流浪者簇拥着，和绿龙末裔狂热者一同行走向他们的城市。
　　城市并不遥远，当穿过一片嶙峋的山丘，一座仿佛五种地貌混合在一起，没有明显城墙的城市出现在面前——在城市的最中央竖立着巨大的玻璃制成的提亚马特的雕像，显示着邪龙末裔对于母神的崇敬。
　　而随着距离的接近，城市越来越清晰——沼泽，森林，沙漠，火山和冰原混杂在一起，五种邪龙末裔连同他们的兽化的同胞一起生存在城市中。
　　“你可以在这里自由活动。”
　　“我去神殿祈祷一下。”
　　“等我发出这个讯息，你就来神殿找我。”
　　白龙末裔流浪者回归冰原，绿龙末裔狂热者则和艾赛亚交谈之后，向着城市最中央的神殿走去。
　　没有被限制自由，艾赛亚心里有些放松，他开始在这座城市中闲逛起来——这是一座只有邪龙的城市，阶级分明，就像是一座巨大的军营。
　　数量最庞大，身躯最矮小的白龙末裔流浪者是炮灰，地位连各种邪龙兽亲都比不上，绿龙末裔潜行者和白龙末裔狩猎者是斥候，黑龙末裔袭击者是主力部队，红龙末裔秘法者是施法者，蓝龙末裔弑神者是攻坚部队，绿龙末裔狂热者则是指挥官。
　　同时各种兽亲的战力和能力也配合得恰到好处：绿龙末裔剃刀恶魔能够滑翔，双翅如刀；绿龙末裔跳跃者行动敏捷，善于攀爬；蓝龙末裔风暴蜥蜴是最好的骑兽，自带闪电链攻击；蓝龙末裔挖掘者能够从地下进攻，善于防守和攻城；蓝龙末裔伏击者是斥候的搭档；另外白龙末裔寒冰游弋者，黑龙末裔追猎者，红龙末裔织火者都能够在特定环境下产生特殊的作用。
　　这一路上走来，艾赛亚一直与吉斯洋基人的军队作为比较，却发现除了心灵能力以外，邪龙军队的战斗力已经完爆吉斯洋基人，两者之间的差距已经相当巨大。
　　同时艾赛亚也从邪龙城市的构成上看出了恶龙之母的巨大野心——一旦这样的军队出现在主物质位面，那么将是比恶魔更加恐怖的入侵者，会和魔鬼不相上下，毕竟混乱的恶魔只会劫掠一阵，但是有组织的邪龙或者魔鬼却会将占领地变成自己的根据地，并稳固地驻扎下来。
　　…………
　　在中央神殿处，狂热者跪拜于提亚马特的雕像前，开始缓缓祈祷——他们是邪龙中最危险的提亚马特之子，虽然没有蓝龙末裔弑神者的破坏能力，但是他们是提亚马特的代行者，编组和指挥龙之末裔对抗他们的敌人。
　　他们练习战争的艺术，学习提亚玛特的神圣教义，并与母神神密切联系。
　　“伟大崇高的母神，我在此祈祷，请求您的答复，”
　　在恶龙之母的雕像前，是一片巨大的水池，随着狂热者的祈祷，水池仿佛被看不见的木棍搅动，快速旋转起来——从水池的中心一次冒出火焰，闪电，冰柱，强酸，随后提亚马特的女声从其中传了出来。
　　“说吧，我的孩子。”
　　“我将会解答你的疑问，只要你努力为我征战。”
　　于是，狂热者将艾赛亚的事情原原本本地向母神述说，然后静静跪伏着等待母神的话语——但是等了好长一段时间，水池中都没有传出声音，让狂热者变得忐忑起来。
　　良久，水池中终于有声音传来。
　　“没想到，数千年过去了，竟然还有当时的吉斯洋基人还记挂着这件事情。”
　　“也罢，你让他进来吧。”
　　“遵命，母神。”
　　还在闲逛的艾赛亚手中的信物突然透亮起来，发出一道红光指示向城市的核心，提亚马特的神殿——这显然是绿龙狂热者的信号，于是毫不犹豫地，被心中信念驱使的艾赛亚立刻向着神殿狂奔起来。
　　显然艾赛亚手中的信物有着一定的权利，在神殿中工作的邪龙都没有阻止艾赛亚，反而转身让开了道路，直到看到给予信物的绿龙狂热者和巨大的提亚马特彩色玻璃雕像，艾赛亚才停顿下来，努力平息下自己因为双重原因而混乱的呼吸，开口道。
　　“伟大的提亚马特，能否告诉我……”
　　“你所想的我都知道，但是吉斯的最终去向我也不知道，我只能告诉你她最终出现的地方……”
　　水池中传出的声音，让艾赛亚握紧了拳头，但有缓缓放松下来，他深深吸了一口气，声音不知道在什么时候沙哑了。
　　“伟大的提亚马特，请告诉我女王最后的去向，我万分感谢。”
　　“吉斯的去向我是一定会告诉你的，但是你也需要为此付出一些代价……”
　　“明日此时，你再到这里来，我需要你帮我解决一个小问题……”
　　提亚马特的声音再起，提出了条件，却让艾赛亚放下心来——作为守序邪恶，如果无偿帮助自己，要么是不安好心，要么是该换了阵营。
　　此刻提亚马特提出条件，正好解开了艾赛亚的心中顾虑，于是他回答道。
　　“明日我必定准时到达！”
　　“谢谢你，伟大的提亚马特。”
　　…………
　　提亚马特的要求并不过分，却会让艾赛亚的阵营偏移——这是托瑞尔晶壁系特有的现象，因为信念和事件的影响，人的思想也会向着不同的神祗和外层位面靠近，最终的结果便是在死后前往偏向的外层位面。
　　提亚马特要求艾赛亚无论有没有找到吉斯女王，都必须展开召唤，将一只邪龙军队召唤到费伦——当然规模不会很大，同时开启传送门的力量和费用由提亚马特全部负担。
　　而召唤的地点便是费伦大陆上的夏亚南部的龙骨山脉与迷雾山谷之间，至于为什么要在哪里召唤，提亚马特自然不会告诉艾赛亚。


第三百九十四章 锁链之城

　　一切事情在迫切想要找到女王的艾赛亚的面前都是可以商榷的，更不用说费伦只不过是整个托瑞尔晶壁系中一块小地方，并且与生存与星界的吉斯洋基人没有任何冲突——于是艾赛亚欣然答应，换取了恶龙之母提亚马特的消息。
　　“在巴托地狱的第三层，有一道传送门，通往另外一个位面——哪里是混沌的世界，充斥着无序的力量。”
　　“吉斯曾经告诉我，她一直想让吉斯洋基人能够获得灵吸怪帝国所有的领土，但是在维拉基斯身上，吉斯发现了吉斯洋基人的劣根性。”
　　“缺少灵吸怪主脑这样的统御力量，吉斯洋基人最终都会失去进取心，安于现状，并会爆发出无数的内战与算计。”
　　没有说话，艾赛亚默默听着，在现今的星界，龙后话语中吉斯女王的语言都已经全数实现——将同族驱赶进混沌海，并且失去吉斯女王之后，吉斯洋基人在维拉基斯的统治下安于现状，并且分裂成了无数的王国与城邦，甚至像是艾赛亚夺取的骨干一样，连城邦的力量都没有，便选择了独立。
　　虽然顾虑着同为吉斯洋基人的血脉，王国与王国，城邦与城邦，骨干与骨干之间并没有爆发战争，还统一在已经变成了巫妖的维拉基斯女王的统治下，但是暗地里无数的算计却每时每刻都在进行着。
　　“吉斯要去寻找一种力量，或者说一种器具，能够让吉斯洋基人拥有反抗灵吸怪时的冲劲，重新统一，再次为强大吉斯洋基人帝国而奋斗。”
　　显然恶龙之母，五彩龙后同样不知道吉斯女王的去向，但是这一切的描述已经带有一定的指向性——只是这样的范围显得过于宽泛，需要艾赛亚耗费大量的时间。
　　生活在星界中的吉斯洋基人其他物资并不宽裕，唯有寿命近乎不朽——艾赛亚向提亚马特道谢之后，便准备前往巴托地狱第三层——至于和提亚马特的协议，可以在三至五年内完成，并不是特别的焦急。
　　…………
　　巴托地狱第三层，弥瑙洛斯。
　　这是巴托地狱中最阴暗与潮湿的地狱，一片无比泥泞与污秽的恶臭沼泽。
　　沼泽的天空中刮着刺骨的风，不时降下酸雨，冰雹，以及其他具有伤害的物质；同时沼泽中恶臭的水体也受到上下两层地狱层面的影响——有些水体极度寒冷，甚至比冬日的寒冰还要刺骨，一旦不小心迈入其中，便要冒上失去肢体的危险；而另外一些水体则极度炽热，只需要几秒，一个活的生物就会散发出诱人的味道。
　　但即便这样的环境，也有无数的生物游荡在沼泽的泥浆和臭水中，他们危险而贪婪，就连魔鬼都不敢他们建立在沼泽泥水上的城市太远，以免被当做猎物。
　　龙后提亚马特所在地域乃是巴托地狱的第一层阿福纳斯，而艾赛亚此刻已经穿过阿福纳斯的嶙峋荒原和第二层的炽热钢铁城市迪斯，来到这片恶臭水域中最远离水体的城市——锁链之城：刺耳·希特。
　　这座巨大的城市用锁链吊在半空中，城市的最底下正好擦过恶臭的沼泽——不像是弥瑙洛斯之城一直在恶臭沼泽的水流中下沉，只能依靠无数祈并者和奴隶的推动才保持城市不被沼泽吞噬，锁链之城就像他的名字一样，由无数根粗大的锁链穿过云层固定。
　　至于锁链的去向，有个不错的想法——这些锁链穿透了地狱层面的边境，插入到第二层迪斯的下方，从而将城市固定住。
　　这座城市中的所有居民都是链魔，很少看到其他种类的生物，而此刻艾赛亚就是其中一个。
　　他漫步在城市中，同时大脑不断思索着，如何从这些恶魔手中得到通往混沌世界传送门的消息并同时保护自己——和恶魔相比，魔鬼唯一的优点是遵守规则和契约，如果你能够看明白契约文书边缘无穷无尽的变形恶魔文字的话，魔鬼也不失于一个优良的交易对象。
　　“嘿，小矮子，想什么呢？”
　　艾赛亚一边前行，一边思考着问题，突然间一道巨大的身影出现在他的前行道路上——数千年的战斗身体早已经养成了本能，艾赛亚的双腿微微一颤，已经闪开到了一边，为他让出了道路。
　　不过，即将于艾赛亚相撞的链魔却并不打算善罢甘休，链魔的特殊能力发动，布满全身的锁链立刻如毒蛇般抖动，随后其中四条锁链如同活物一般向着艾赛亚纠缠，想要将他捆绑起来。
　　“嗖！”
　　力量为尊，不展现自己的力量只会被当做软蛋——有寒芒在艾赛亚的眼中闪动，随后两柄银剑从腰带与头颈上流出，凝固成剑形.
　　只是轻微挥舞，艾赛亚便将想要和自己纠缠的链魔的锁链斩断，立刻高壮的炼魔哀嚎起来。
　　“啪啪啪啪~”
　　有鼓掌声在附近响起，艾赛亚抬头看去，立刻看到一个矮小的链魔——炼魔的实力并不根据体型判断，而是根据身体上的锁链和操控锁链的能力——向眼前这名矮小链魔一般浑身缠满锁链，完全看不出人形的链魔才是链魔中的强者。
　　“相当不错的力量。”
　　“不过你触犯了锁链之城的规则，需要受到惩罚。”
　　“当然你可以选择杀死每一个目击者，或者用灾币消灾，以及最后一个选项，签订一份协议。”
　　一根锁链无风自动，插入矮小链魔的身躯，从中取出一根用羊皮制成的契约卷轴，随后丢给了艾赛亚——梁冰银剑立刻化成液体，在艾赛亚的手上变成一副手套，让他能够握着观看这位契约。
　　“第一条，互惠互利，平等守望。”
　　“第二条，……”
　　没有看第二条，看了第一条的埃塞尔立刻检查起文字的花边来，各种侦测法术从他的手中冒出来，将契约卷轴染成五颜六色，最终当所有的附加条款去除，艾赛亚的手里只剩下包含着第一条的一小段羊皮纸。
　　“这是最终契约的话，我想我们会有共同语言的。”
　　摇晃着手中最后的羊皮纸，艾赛亚说道。


第三百九十五章 成为牧师

　　距离第一位月光鼠工程师死亡已经过去了十年，边境王国被恶魔占领也超过了十年，人类甚至已经将边境王国的恶魔当成了本土的种族。
　　在这十年中，霍尔的信徒不断增加，边境王国周边的城邦和村庄中，最少都会驻扎着一位会使用守序领域神术的牧师——在这里，哪怕只是一名低级牧师，第一个选择的神术绝对不会是治疗术或者光亮术，而是防护混乱！
　　在人类王国中，人类已经利用没有被月光鼠机甲军团夺回的残破机甲制造出了属于自己的机甲——虽然还存在着行动迟缓，驾驭复杂，耗资巨大，但是人类的陆地战实力确实大大加强了，并且在这些驾驭机甲的战士中，也出现了一个新的宗教：机械神教。
　　没有外人知道这个宗教何时出现，于何地组建，教义是什么——这个教会只吸收在工程学，机械，材料等方面有研究的人士，其他人想要加入，连教会的暗号都听不懂。
　　而在霍尔的神国中，第一只刀锋幼崽已经开始学习念诵霍尔的教义：秉持真实、公允的正义，坚持法律的精神，以暴偿暴、以恶还恶，但不要为邪恶的目的堕入追求邪恶的道路；所有惩罚必须恰当其罪，将针对自己所珍视的事物的攻击置之不理者，只会招致进一步的攻击。
　　不得不说，如果在另外一个世界，光凭借这个交易，霍尔就有着成为强大神力的潜质，但可惜他无法前往，而另外一个世界却盛行无神论。
　　第一只刀锋幼崽已经被取名，名为肯尼斯，虽然只有十岁，只是成年的一半年岁，但是肯尼斯不但背诵下了霍尔的教义，甚至已经可以施展神术——这意味着一只绝望与毁灭荒原的原生物种成为了霍尔的牧师。
　　而这样的成果如果不是因为降生的月光鼠灵魂是从主物质位面带来的，霍尔都要将中心重新投注在毁灭与绝望荒原上了。
　　他太缺乏信徒了，事实上，哪怕是边境王国的战争为他带来了新的信徒，但他的力量也只是在恢复，而不是在提升。
　　而绝望与毁灭荒原乃是一个外层位面，有着无比广阔的地域——霍尔不禁沉醉在逐渐拥有无数刀锋怪信徒的美梦中。
　　肯尼斯的学习进度异常可怕——很快养育他的祈并者再没有办法教导，于是霍尔将肯尼斯带在身边——除了月光鼠制造机甲的技术外，霍尔对肯尼斯又有了新的关注，他试图将肯尼斯教导成一名圣徒，就算不是圣徒，最起码也要是一名主教。
　　霍尔决定，等到肯尼斯成年那一天，他就将肯尼斯脑海中有关于工程学的知识挖出来，然后将他放到绝望与毁灭荒原上，看看能不能召唤到刀锋怪信徒。
　　…………
　　“一号神术破解！”
　　“二号神术破解！”
　　“守序领域知识解析中。”
　　身为罗恩的人造灵魂，肯尼斯的每项学习进度都会立刻反馈到管理者系统中，随后罗恩立刻便会花费神力对这些神术进行研究分解斌创立更适合自身的神术。
　　而罗恩一直向往的守序领域的知识也在缓缓解析中，不需要完全解析出来，只需要解析到和外域本身就存在的混乱同一阶层，便可以创建属于自己的守序军团。
　　混乱的燃烧军团，守序的泰坦，不知道另外几大领域解析到和燃烧军团同等的位阶，又会诞生怎么样的存在？
　　工作有管理者系统去做，罗恩只管统筹大的方向，而四大分身已经建立了完善的内层位面，整个外域晶壁系的雏形已经完成——罗恩感觉到了无聊，他从自己的神座站起来，再次出现的时候已经在白沙城。
　　这是世界上除了外域意外，唯一一个月光鼠占大半的城市，罗恩在这里不需要担心被别人认出来，他惬意地进食，游荡，观看各种娱乐，夜晚就沉睡在海边的沙滩上。
　　而在游荡中，罗恩也已经发现，有部分的月光鼠开始信仰其他神祗，月光鼠商人开始信仰财富女神，月光鼠法师开始信仰魔法女神，月光鼠船员和渔民们开始信仰海洋女神，除此之外一名为哈罗的海神引起了罗恩的注意。
　　这名海神就在白沙岛附近的海域上，是从人类水手的口中传递过来的，据说是一只海洋巨兽封神，只需要安心祈祷，不需要贡品，便可以保护船员和船只安全。
　　处于好奇，同时也想见见这位神祗是否存在，罗恩漂浮起来，一瞬间就出现在了那片海域上——在这片海域中，确实有着淡淡的神性。
　　罗恩潜入水中，开始寻找神力的来源——很快他就找到了一座海底小岛，上面长满了珊瑚礁，随着神力的外泄微微荡漾着。
　　“真是蠢笨，竟然使用真身在主物质位面沉睡。”
　　“而且还是神格1的存在。”
　　神念微微扫描，罗恩立刻就发现这座小岛便是这名神祗的真身——哪怕在睡梦中，神祗也能够感受信徒的祈祷，所以有微微神力透出，保佑信徒们的安危。
　　毕竟对于神格1的微弱神力，如果没有信徒，随时都会被拉扯进星界，变成一块漂浮的岩石——而看着巨大的沉睡的神祗真身，罗恩突然嘴角微微一翘。
　　罗恩神系名为神系，但是所有的神祗都只是伙伴，是从神而非属神——罗恩至今没有一名属神，而此刻一位神祗的真身就在面前，罗恩立刻便动手了。
　　神力在罗恩的爪间凝聚，一连窜的神之语言从罗恩的口中吐出，而沉睡中的巨大身躯仿佛感受到了危险，开始缓缓颤动，无数的珊瑚礁从哈罗的身躯上抖落，他开始缓缓苏醒。
　　但是他的身躯是在是太大了，即便是苏醒都消耗了大量的时间，知道罗恩完成神术，他还处于半睡半醒之中。
　　“成为我的属神，保护白沙岛的海域吧。”
　　中等神力的神格为透体而出，让哈罗完全苏醒过来，他惶恐起来——成神不过百年，连神国都没有的他，面对中等神力的攻击，便只有死亡。


第三百九十六章 属神加兹瑞拉

　　“我愿意！”
　　近乎哀求的声音从哈罗的身体中传出来，但是罗恩在瞬间改变了想法，他的力量毫不犹豫地围绕着哈罗，而哈罗挣扎着，让整个海洋都震荡起来。
　　“为什么，我都答应成为你的属神了。”
　　“为什么还要杀我？”
　　“因为你太丑了。”
　　从沉睡中苏醒过来的哈罗赫然是一只巨大的章鱼，只不过在哈罗的每一根触须的尖端都另外有一只眼睛——这让罗恩突然响起了艾泽拉斯的古神，他们都有着软软的躯体，并在上面长满了无数细小额外器官。
　　而古神对于艾泽拉斯的破坏是显而易见的，虽然哈罗在臣服以后会变成自己的属神，但是一想到自己的世界中将要进驻这样的生物，罗恩还是感觉全身痒痒的——他的另外一个身份乃是外域的星灵，整个外域就是他的身体，哈罗如果进入外域，自然就是进入到了罗恩的身体里。
　　神力之间的差距让整场战斗变得毫无悬念，对于一个没有神国，只是神格1的微弱神力，哪怕没有海洋等有关于水的神性神职，但罗恩依然占据绝对的优势——并且哈罗根本没有作为神祗的自觉，他的神力都浪费在加持海怪的原始攻击手段上，消耗大得吓人。
　　只是一瞬间的接触，哈罗的触须就被撕扯地只剩下一条，金色的血液浸透了半个海底——在这些血液中，无数的鱼类和其他海洋生物疯狂进食，他们要么被血液中的力量撑爆，要么异变成具有一丝神力的巨大生物，随后互相厮杀起来。
　　“放过我，我愿意放弃神职，只保留一丝神性！”
　　沉重的伤势让哈罗的意识开始涣散，死亡的恐惧笼罩着他的灵魂，他再次哀求起来——放弃神职，只保留一丝神性意味着哈罗为了继续生存，放弃了神祗的身份，重新倒退回神性生物。
　　身为神格1的微弱神力，这样的操作是可行的，毕竟他还没有真正的虔诚信徒，可惜的是，哪怕是哈罗愿意，罗恩也不愿意。
　　只是心念一咚，一只巨大的三头蛇：巨魔半神加兹瑞拉就被罗恩召唤到了海洋之中。
　　看着三头蛇的出现，哈罗立刻放弃了抵抗，转而快速运转体内的神力，就连神格都开始出现不稳定的状况，但是罗恩的尖爪猛然探出，看似小小的没有任何杀伤力，但是罗恩从哈罗体内抽出前爪的时候，上面已经握着一团金色的圆球，随后圆球收缩，化成一枚不断旋转的蓝色水晶。
　　而失去了神格，神力也大半的哈罗立刻哀嚎起来，这时候即便他想要自爆也已经不可能了——星界感受到有一名神祗失去了神格，于是一个黑洞悄然出现在哈罗的身边。
　　相比于黑血之兽足有一人多高的黑洞，此刻出现在哈罗身边的黑洞不过碗口大小——这是因为星界的入口是陨落神祗神格的高低而显示大小的，肉体的大小并不会对黑洞的大小产生影响。
　　哪怕是碗口大小的黑洞，也足以吞噬哈罗数千米大小的身躯，在吞咽海水和肉体的声音中，罗恩看着通往星界的黑洞将哀嚎着尚未死去的哈罗吞噬，并通过黑洞看着哈罗的巨大肉体消逝，最终神性与残余的神力凝结成一块手掌大小的石头。
　　“加兹瑞拉，你想要成为这个世界的神祗吗？”
　　看着巨大的海怪消逝，同时感觉着罗恩爪子上神祗与神力的聚合物，加兹瑞拉低下了自己的三个脑袋，在海中跪伏于罗恩的面前。
　　“我愿意，主人。”
　　只是两个字，便表现出了加兹瑞拉在丑陋外表下隐藏的智慧——他原本是沙怒巨魔供奉的半神，生活于沙怒巨魔赖以生存的水源中，并且沙怒巨魔还供奉的另外一位半神毒蛇之神赫西斯。
　　正是用丑陋外表掩盖的智慧，加兹瑞拉击败了赫西斯，让他沉睡在翡翠梦境，从而独占了沙怒巨魔的供奉。直到现在，在外域的翡翠梦境中，赫西斯和加兹瑞拉都一直处于互相憎恨之中。
　　而此刻，在加兹瑞拉的面前，有一份更加巨大的力量摆在面前——只要吸收罗恩手中的水晶，加兹瑞拉就能拥有不逊色于远古半神的力量。
　　更何况，罗恩是外域的星灵，整个新生的翡翠梦境都依附在新生的外域上，罗恩本就是翡翠梦境所有半神的主人，现在不过是把这个称呼明面化了而已。
　　但只是一个称呼的转换，却可以换取到更加强大的力量，加兹瑞拉认为值得。
　　“很好，吞下这枚水晶，然后发出冥河誓言效忠于我吧。”
　　抬起前爪，立刻蓝色的水晶立刻被加兹瑞拉迫不及待地吞入腹中，随进蓝色的水之神性的力量从海洋中不断灌注到加兹瑞拉的体内，最终将他全身变成了淡蓝色。
　　而同时，所有在白沙岛海域上漫游的渔船亦或是商船，水手们与船长的脑海中立刻浮现出一只三首的淡蓝色双足巨蛇，随即这条巨蛇吐出震慑的语言，让他们铭刻于心。
　　“吾乃白沙岛海域之神加兹瑞拉，白沙岛岸边百里均为吾之领土，信奉吾，祭祀吾，吾必将护佑汝等！”
　　不得不说，不同于远古半神不需要信奉和祭祀，巨魔半神们都需要信徒的供奉和祭祀，更加类似于费伦的神祗，自然而然，人前显圣和蛊惑人心的手段都要比远古半神高出许多。
　　吸收完神格，发完神谕的加兹瑞拉原本高昂的脑袋第一头突然看到嘴角露出笑意的罗恩，他连忙趴伏下来，将脑袋搁在罗恩的脚边——哪怕是这样，加兹瑞拉依旧比罗恩还高出少许。
　　这条三头蛇也算是有急智，他猛然张口，硬生生咬去了罗恩脚边的大块海底岩石，当他再次低头时，已经比罗恩要低上少许。
　　“今日，以吾加兹瑞拉之名，以神格神性与神力为代价，吾再次发誓……”
　　随后冥河誓言响起，加兹瑞拉正式成为罗恩的属神，并从翡翠梦境中搬迁出来，生活于罗恩的神国中，管辖着白沙岛周边百里的海域。


第三百九十七章 换一种思路

　　近乎哀求的声音从哈罗的身体中传出来，但是罗恩在瞬间改变了想法，他的力量毫不犹豫地围绕着哈罗，而哈罗挣扎着，让整个海洋都震荡起来。
　　“为什么，我都答应成为你的属神了。”
　　“为什么还要杀我？”
　　“因为你太丑了。”
　　从沉睡中苏醒过来的哈罗赫然是一只巨大的章鱼，只不过在哈罗的每一根触须的尖端都另外有一只眼睛——这让罗恩突然响起了艾泽拉斯的古神，他们都有着软软的躯体，并在上面长满了无数细小额外器官。
　　而古神对于艾泽拉斯的破坏是显而易见的，虽然哈罗在臣服以后会变成自己的属神，但是一想到自己的世界中将要进驻这样的生物，罗恩还是感觉全身痒痒的——他的另外一个身份乃是外域的星灵，整个外域就是他的身体，哈罗如果进入外域，自然就是进入到了罗恩的身体里。
　　神力之间的差距让整场战斗变得毫无悬念，对于一个没有神国，只是神格1的微弱神力，哪怕没有海洋等有关于水的神性神职，但罗恩依然占据绝对的优势——并且哈罗根本没有作为神祗的自觉，他的神力都浪费在加持海怪的原始攻击手段上，消耗大得吓人。
　　只是一瞬间的接触，哈罗的触须就被撕扯地只剩下一条，金色的血液浸透了半个海底——在这些血液中，无数的鱼类和其他海洋生物疯狂进食，他们要么被血液中的力量撑爆，要么异变成具有一丝神力的巨大生物，随后互相厮杀起来。
　　“放过我，我愿意放弃神职，只保留一丝神性！”
　　沉重的伤势让哈罗的意识开始涣散，死亡的恐惧笼罩着他的灵魂，他再次哀求起来——放弃神职，只保留一丝神性意味着哈罗为了继续生存，放弃了神祗的身份，重新倒退回神性生物。
　　身为神格1的微弱神力，这样的操作是可行的，毕竟他还没有真正的虔诚信徒，可惜的是，哪怕是哈罗愿意，罗恩也不愿意。
　　只是心念一咚，一只巨大的三头蛇：巨魔半神加兹瑞拉就被罗恩召唤到了海洋之中。
　　看着三头蛇的出现，哈罗立刻放弃了抵抗，转而快速运转体内的神力，就连神格都开始出现不稳定的状况，但是罗恩的尖爪猛然探出，看似小小的没有任何杀伤力，但是罗恩从哈罗体内抽出前爪的时候，上面已经握着一团金色的圆球，随后圆球收缩，化成一枚不断旋转的蓝色水晶。
　　而失去了神格，神力也大半的哈罗立刻哀嚎起来，这时候即便他想要自爆也已经不可能了——星界感受到有一名神祗失去了神格，于是一个黑洞悄然出现在哈罗的身边。
　　相比于黑血之兽足有一人多高的黑洞，此刻出现在哈罗身边的黑洞不过碗口大小——这是因为星界的入口是陨落神祗神格的高低而显示大小的，肉体的大小并不会对黑洞的大小产生影响。
　　哪怕是碗口大小的黑洞，也足以吞噬哈罗数千米大小的身躯，在吞咽海水和肉体的声音中，罗恩看着通往星界的黑洞将哀嚎着尚未死去的哈罗吞噬，并通过黑洞看着哈罗的巨大肉体消逝，最终神性与残余的神力凝结成一块手掌大小的石头。
　　“加兹瑞拉，你想要成为这个世界的神祗吗？”
　　看着巨大的海怪消逝，同时感觉着罗恩爪子上神祗与神力的聚合物，加兹瑞拉低下了自己的三个脑袋，在海中跪伏于罗恩的面前。
　　“我愿意，主人。”
　　只是两个字，便表现出了加兹瑞拉在丑陋外表下隐藏的智慧——他原本是沙怒巨魔供奉的半神，生活于沙怒巨魔赖以生存的水源中，并且沙怒巨魔还供奉的另外一位半神毒蛇之神赫西斯。
　　正是用丑陋外表掩盖的智慧，加兹瑞拉击败了赫西斯，让他沉睡在翡翠梦境，从而独占了沙怒巨魔的供奉。直到现在，在外域的翡翠梦境中，赫西斯和加兹瑞拉都一直处于互相憎恨之中。
　　而此刻，在加兹瑞拉的面前，有一份更加巨大的力量摆在面前——只要吸收罗恩手中的水晶，加兹瑞拉就能拥有不逊色于远古半神的力量。
　　更何况，罗恩是外域的星灵，整个新生的翡翠梦境都依附在新生的外域上，罗恩本就是翡翠梦境所有半神的主人，现在不过是把这个称呼明面化了而已。
　　但只是一个称呼的转换，却可以换取到更加强大的力量，加兹瑞拉认为值得。
　　“很好，吞下这枚水晶，然后发出冥河誓言效忠于我吧。”
　　抬起前爪，立刻蓝色的水晶立刻被加兹瑞拉迫不及待地吞入腹中，随进蓝色的水之神性的力量从海洋中不断灌注到加兹瑞拉的体内，最终将他全身变成了淡蓝色。
　　而同时，所有在白沙岛海域上漫游的渔船亦或是商船，水手们与船长的脑海中立刻浮现出一只三首的淡蓝色双足巨蛇，随即这条巨蛇吐出震慑的语言，让他们铭刻于心。
　　“吾乃白沙岛海域之神加兹瑞拉，白沙岛岸边百里均为吾之领土，信奉吾，祭祀吾，吾必将护佑汝等！”
　　不得不说，不同于远古半神不需要信奉和祭祀，巨魔半神们都需要信徒的供奉和祭祀，更加类似于费伦的神祗，自然而然，人前显圣和蛊惑人心的手段都要比远古半神高出许多。
　　吸收完神格，发完神谕的加兹瑞拉原本高昂的脑袋第一头突然看到嘴角露出笑意的罗恩，他连忙趴伏下来，将脑袋搁在罗恩的脚边——哪怕是这样，加兹瑞拉依旧比罗恩还高出少许。
　　这条三头蛇也算是有急智，他猛然张口，硬生生咬去了罗恩脚边的大块海底岩石，当他再次低头时，已经比罗恩要低上少许。
　　“今日，以吾加兹瑞拉之名，以神格神性与神力为代价，吾再次发誓……”
　　随后冥河誓言响起，加兹瑞拉正式成为罗恩的属神，并从翡翠梦境中搬迁出来，生活于罗恩的神国中，管辖着白沙岛周边百里的海域。


第三百九十八章 真理迷宫

　　这些软泥怪显然是弥瑙洛斯蠕虫的消化系统，同时也保卫着弥瑙洛斯蠕虫的腹腔不被攻击。
　　“该死！”
　　听从链魔领主的指示，艾赛亚丢掉了武器，从而得以进入到弥瑙洛斯蠕虫的体内——但是在弥瑙洛斯蠕虫的体内竟然有着全副武装的守卫部队，这是艾赛亚想象不到的。
　　不过不丢掉武器，弥瑙洛斯蠕虫也不会张嘴让艾赛亚自由进入——这显然是一个死结。
　　“心灵爆震！”
　　虽然没有了武器，但是艾赛亚的心灵异能依旧在，眼眸骤然转化成银白，一道心灵冲击从艾赛亚的脑袋上冲出，在软泥怪的身躯上来回震荡，却没有任何效果。
　　心灵免疫！
　　这是灵能职业者最头疼的生物，这些软泥怪甚至没有大脑，也就不存在被心灵异能伤害的可能，艾赛亚的眉头立刻锁了起来。
　　“咕噜噜噜~”
　　既然艾赛亚发动了攻击，软泥怪们也立刻移动起来——一瞬间刀剑就出现在艾赛亚的面前，让他立刻出了一头冷汗。
　　或许在费伦大陆上，软泥怪是行动迟缓的名词，但是在弥瑙洛斯蠕虫的腹腔中，借助蠕虫内腔肌肉的蠕动，这些软泥怪的行动速度甚至比奔跑还要迅捷。
　　并且这些软泥怪的手臂还可以伸展，交织成一道如同蜘蛛网般的存在，向着艾赛亚当头罩下。
　　“心灵异能：加速！”
　　伤害性的心灵异能既然无法对软泥怪造成伤害，那么就对自己使用——少有的辅助能力附加在逐渐身上，艾赛亚的动作在腹腔肌肉的阻碍下，堪堪比软泥怪的动作快上一线。
　　同时他的手掌迅捷扫过其中一只软泥的怪的手臂，忍着被腐蚀的剧痛，夺下一柄利器——能够不被弥瑙洛斯蠕虫和软泥怪的酸液腐蚀和消化，这些武器具有相当不错的品质。
　　虽然手臂上的皮肤被腐蚀，血肉开始裸露，但是武器在手的艾赛亚如虎添翼，立刻在软泥怪手臂组成的网中砍劈出一处通道，然后径直冲向灰色的传送门。
　　不过，当艾赛亚靠近的时候，传送门竟然骤然消失，然后出现在艾赛亚原本站立的位置上，而软泥怪被砍劈下来的手掌也重新被吸收，长了出来——这些软泥怪之间甚至没有组织排斥，他们可以吸收任何同伴掉落的手臂。
　　堪堪在撞上腹壁的瞬间停止，艾赛亚免于被酸液毁容的厄运，重新调转身躯。
　　“传送门竟然会移动！”
　　“难度又加大了啊！”
　　在心中咒骂着，艾赛亚再次前冲，又一次砍劈出一条通往传送门的通道——而传送门也再次消失，出现在其他位置。
　　随后艾赛亚又进行了多次尝试，直到最近的力量即将耗尽——不过，这么多次的尝试也并不是没有收获，艾赛亚发现传送门的位置是固定的，基本上就在三个位置中循环，只要速度够快，还是有可能冲进传送门的。
　　“体力只够持续最后一次了。”
　　“拼了！”
　　咬了咬牙关，手臂已经被腐蚀得可以看到白硬的骨骼，艾赛亚只剩下最后的机会——而对面的软泥怪子嗣感觉到无法与艾赛亚对抗后，已经融合成一团，成为一只有着近二十只细长手臂的巨型软泥怪，阻挡在传送门前。
　　“杀！”
　　没有出路，要么死亡，要么冲进传送门。
　　狂野冲击，艾赛亚的武器再次砍断了巨型软泥怪的手臂，随后在巨型软泥怪的身体上如钻头般旋转，而他的眼睛透过软泥怪，死死盯住后面的传送门。
　　在艾赛亚即将钻透软泥怪的一瞬间，传送门明显开始拨动起来。
　　”百分之五十的机会！“
　　而在传送门拨动的同时，艾赛亚骤然转身，狠狠在软泥怪身上践踏借力——于是他的小腿也立刻被腐蚀了，但是艾赛亚的身躯赫然冲向了出现在他面前的传送门。
　　他赌对了！
　　眼睁睁看着艾赛亚消失在传送门里，软泥怪懊恼地发出一连窜咕噜声，无数地气泡从体内涌出，随后巨型软泥怪又再次解体，变成一小群软泥怪守卫在传送门前。
　　…………
　　通过传送门依旧是一片不断泛起泡沫的沼泽，而在沼泽中央，有一座用岩石堆砌起来的巨大灰色要塞。
　　艾赛亚没有看到任何生物的迹象，他喘息着，穿过沼泽，走进了这座要塞。
　　要塞的内部杂乱无章，仿佛迷宫，但是这迷宫的墙壁是由无数的书架构成，上面堆满了小山一般的档案，书籍与资料，艾赛亚抽出一本，上面赫然记录着某年某月某日，某个恶魔在主位面引诱灵魂签订契约是所操作的孵化手段。
　　艾赛亚接连抽出几本，上面都记录着类似的内容——于是他不再查看资料，转而专心寻找迷宫的出口。
　　不知道过去了多久，艾赛亚终于走到了迷宫的尽头——有一架木梯子向着上方延伸，似乎是通向出口不过当艾赛亚靠近的时候，一连窜的魔鬼语从上面传下来，然后一只肥胖的安祖魔嘟囔着从梯子上爬了下来。
　　无处可躲，艾赛亚做好了战斗的准备，他会在安祖魔看到自己的一瞬间就挥舞武器，务必在安祖魔通知更多魔鬼之前将他斩杀。
　　但是艾赛亚挥舞武器的手臂落了空，同时安祖魔也仿佛没有看到艾赛亚，径直从艾赛亚的身上穿了过去。
　　“竟然是重叠位面！”
　　能够看到对方，却无法造成任何伤害，艾赛亚立刻明白过来自己是处在一处位面的重叠点上，而且自己还是处于隐藏的一方——这样的重叠点并不多见，哪怕是在星界和其他位面数千年的征战，艾赛亚也仅仅在书籍记载中看到过。
　　同时这样的现象也意味着罗恩处于相对的安全位置，除非对手强大到如同地狱九位大公，否则别想发现艾赛亚的身影。
　　没有追赶在安祖魔身后，艾赛亚爬上了梯子，当他从出口探出头来时，发现又是一个书架迷宫，不同的是多了许多的安祖魔——艾赛亚静下心来倾听，终于知晓这处书籍的迷宫竟然是地狱第三层大公马曼的书库：真理迷宫。


第三百九十九章 逼迫霍尔

　　从魔鬼们的交谈中，艾赛亚了解到马曼大公的书库真理迷宫总共有九层，每层都容纳着不同范畴的书籍与文档。
　　从最高层往下数，第九层存放着主物质位面的魔鬼教会与魔鬼之间周转的预算与账目。
　　第八层存档的是魔鬼的晋升与降阶记录，以及魔鬼的个人档案。
　　第七层存放着弥瑙洛斯境内所有房屋，建筑，以及住所的详细目录，无论是当前的，还是过去的，这些记录包括每座建筑中的货物与家具，乃至最细小的瓦片与装饰。
　　第六层存放着马曼大公在漫长岁月中搜集到的藏宝图与地下城地图，大部分来自主物质位面，至于具体在哪里，则只有马曼大公知晓。
　　第五层存放着马曼大公感兴趣的凡人的弱点和陋习，以及各种谣言，传闻和事实，以及很有可能在未来时刻在敲诈勒索时派上大用场的资料。
　　最下面四层，存放着艾赛亚刚才已经翻阅过的无数个世纪以来恶魔执行孵化任务的详尽操作日记。
　　除了第六层的藏宝图，其他几层收藏的物件和书籍对于艾赛亚，乃至任何进入弥瑙洛斯蠕虫体内除了魔鬼以外的生物都没有用处。
　　但是艾赛亚进入弥瑙洛斯蠕虫是为了什么？是为了吉斯女王的下落。
　　如果这处位面没有通往恶龙之母所说的混乱之界或者本身就是混乱之界，那么一切便都毫无价值。但是直到方才为止，艾赛亚都没有发现任何吉斯女王留下的任何痕迹。
　　…………
　　在费伦大陆上，罗恩寻找着更多的微弱神力的地方神祗，从白沙岛范围向外扩展，慢慢的波及整个耐兰瑟尔群岛，又延伸向月影海周边包括月影岛屿在内的各个岛屿。
　　于是整个大陆都流传出有一名疯狂的神祗在清扫某一片地域的地域神职，并将其收为已用的流言——事实上，这样的流言正是罗恩自己放出去的。
　　而当罗恩为包括断牙在内的数只猫科动物获取到某一片森林的野兽神职后，管理者系统有清晰地讯息传来，让罗恩立刻停顿下为巨魔半神抢夺地方神职的做法，迅速返回到了神国之中。
　　多年没有时间观察神国，这一次返回神国，罗恩专程从天空乡下俯视——无数细小圆形建筑如碗一般扣在地面上，组成了一个个城镇，在城镇的边缘则是无数的菌田，生长着白皙的蘑菇。
　　无数的月光鼠祈并者生活在这些城镇中，除了种植田地，享受生活外，便会为月光鼠之神祈祷——虽然微弱，但是罗恩可以感受到这些月光鼠祈并者的信仰银线依旧链接在自己身上，提供着一丝一毫从不断绝的信仰之力。
　　这些信仰之力汇通整个外域月光鼠的信仰之力输送到管理者系统中，经过提纯与提出杂质，便可以转化成神力——其中的一部分转化为圣力成为圣职者施法时祈祷获得的力量，第二部分则应用于管理者系统本身的能耗，第三部分是储备应急用的神力，第四部分才是罗恩积攒下来能够用来提升神格的神力。
　　巡逻完自己的神国，罗恩在神座上坐下，立刻管理者系统的声音在脑海中响起。
　　“主人，人造灵魂二号，四号，五号已经全部启动，其中二号已经获取到有关于守序领域的部分秘密，并且通过计算解密。”
　　“请主人过目。”
　　虽说是过目，但并没有纸质文档，一连窜解析出来的秘密传送进罗恩的脑海中，让已经是中等神力的罗恩轻松理解其中的含义——事实上，所谓的守序领域规则并没有太多内容，总结归纳起来只有一条，便是遵守规则。
　　何谓规则，神祗所指定的需要遵守的条款便是规则，人世间约定俗成，默契遵守的也是规则，国王制定在王国内实行，让所有人遵守的也是规则。
　　甚至于罗恩突然想到，是谁规定的神祗便需要享受信仰，用信仰智力锤炼出神力的，同样是规则。
　　“如此看来，托瑞尔世界的九大阵营设定真是相当的敷衍!”
　　“召唤翡翠梦境中所有的半神，是时候获得与混乱相对应的秩序之力了。”
　　没有话语，但是所有半神已经明了罗恩的心意，没有动用祈并者，只是数十位野兽半神加上七位远古半神，便已经拥有足够强大的力量，可以轻易摧毁复仇之神的神国。
　　当罗恩率领翡翠梦境的半神们出现在判决之庭外的时候，霍尔正在教导刀锋怪牧师以神术——他已经获得了刀锋怪牧师脑海中有关于制造机甲的技术并开始改进，假以时日，霍尔的神国中便会多上无穷无尽的钢铁怪物。
　　但是，这一切都是还没有形成的未来——而此刻，神国外数十道神力波动已经让霍尔惊惧起来。
　　缓缓从判决之庭中升起，霍尔面对远处微小的银白色鼠类神祗发出压抑愤怒的叫喊——虽然对方只是一个化身，但是中等神力的化身也足以和他对抗，更不用说对方周围的一群有着半神，乃至更强实力的野兽。
　　“月光鼠之神，我并没有任何冒犯您的地方，为什么您要攻打我的神国？”
　　“您也知道，神国乃是一切神祗的根本，就算是您的真身前来，我一样都抵抗的能力。”
　　霍尔的话语半真半假，神国确实是一位神祗的根本，经营无数年的神力网络将神国链接成如同铁板的一块，哪怕是相差一个等级的神祗也不敢轻易踏入其中，以免受到严重创伤。
　　但是罗恩此刻却是有备而来，看到霍尔出现，罗恩也立刻高声叫喊着。
　　“复仇之神霍尔，我此刻正是为复仇而来！”
　　“你收集月光鼠一族的灵魂，转生成其他种族，想要窃取我族的秘密！”
　　“你敢否认吗？”
　　霍尔的脸色立刻变得铁青起来——他自认为收集月光鼠灵魂的事情从未败露，连一开始收集月光鼠灵魂的教会主教也已经死亡。
　　但是他又不能否认——霍尔的神职中没有谎言这一神职，他只能避重就轻，躲避罗恩的追问。


第四百章 神战

　　“你的沉默就是承认。”
　　“所以，开战吧。

　　没有任何商榷的余地，战争在这一刻爆发——复仇之神霍尔退入自己的小小神国中，悍然发动了神国的防御机制。
　　无论多麽弱小，霍尔经营自己的神国也超过了三千年——数千年神力交织成的神国中，有无数的强大生物被禁锢其中。
　　随着霍尔的发动，复仇之神的神座下，无数雕刻与黑曜石之上的浮雕都膨胀起来，他们嘶吼着，挣扎着，最终从浮雕中钻了出来，站在半空中，用冰冷而血红的眼眸盯着入侵者。
　　这些怪物大部分的实力不过传奇，但是也有一部分怪物的实力达到了半神——这样的怪兽足有十只。
　　同时罗恩还看到排列在传奇实力的怪兽中还有一部分的机甲——显然在得到罗恩故意让霍尔得到的知识后，霍尔已经制造出了一批机甲。
　　而且，因为是神国中的金属制造，这些机甲的战斗力足以与传奇怪兽相媲美，而且数量足有上百。
　　“进攻啊，月光鼠之神！”
　　“你这成神不过百年的野兽，有这样的底蕴吗？”
　　神力从霍尔身上源源不断地灌注入神国中，为神国提供巨大的能量支援——这也是为什么身在神国中，就算是高一位阶的神祗都有可能陨落的原因。
　　神国就像是另外一套机甲，而神祗就是驾驶员，必须先破开神国，才能够伤害到神祗。
　　不过，在罗恩的眼中，霍尔的神国却是漏洞百出——没有任何犹豫，罗恩的前爪伸出，一道神力冲击波就瞬间冲击在神国的外围防御圈上。
　　无数插在长矛上的头骨在哀嚎抖动，最终如同爆竹般炸裂——他们是复仇成功后进入到霍尔神国的信徒，可惜他们信奉的神祗没有给予他们比凡间更好的生活，而是让他们成为了神国的第一道防御圈。
　　在此刻，在罗恩的神力冲击下，这些挺土终于获得了解脱，真正成为了自由的灵魂——他们已经变成最细小的灵魂碎片，除非至高陛下出手，否则想重新护具，基本上是不可能了。
　　“杀！”
　　“杀死所有反抗的力量！无论是祈并者还是怪物！”
　　怒吼着，野兽半神们从罗恩的身后狂奔而出，向着霍尔神国中涌现的怪兽与机甲的混合军团冲去——巨熊的每一次冲撞，山猫的每一次撕咬，龙鹰的每一次尖啸都意味着一名敌人的死去。
　　哪怕数量太多，力量上的差距总是无法弥补，只有十只半神野兽才能够与罗恩的野兽半神军团对抗，只可惜和它们对抗的是比野兽半神还要强大的缘故半神。
　　哪怕其中最强大的神真子，托尔托拉无法到来，但是光光玛洛恩和白狼戈德林的联合，连用两只包围了十只，更是打出里连串的暴击。
　　…………
　　穿行过血肉横飞的战场，罗恩慢慢走向霍尔的王座——罗恩所到之处，神力从他的脚下蔓延出来，不断侵蚀着霍尔的神国，同时位于罗恩神国中的管理者系统正在疯狂地计算着，罗恩存储在管理者系统中的神力也如同泄洪的水库，水位以可见的速度不断减少。
　　所以，哪怕对于已经晋升为中等神力的罗恩而言，攻打一个微弱神力的神国同样是一件消耗巨大的事情，如果不是光靠人造灵魂根本无法得到全部守序领域的秘密，罗恩也不会就这样突然地发动一场神战。
　　“主人，已经破译50%的神国密码，是否开始抢夺控制权。”
　　“开始！”
　　罗恩在神国中踏出的每一步留下的神力都是一条根须，除了帮助管理者系统分析神国构成外，还具有在必要时刻抢夺神国控制权的作用。
　　于是在罗恩的一声令下，他每一步留下的神力都化成一条疯狂钻洞的蠕虫，将整个神国的网络都侵蚀得破破烂烂——所有正在战斗的野兽半神和远古半神立刻感觉身体一清，原本只能发挥八九成的力量一下子可以施展倒十层了。
　　而对于复仇之神霍尔来说，这样的现象却是让他疯狂。
　　“你做了什么？”
　　“你怎么可能渗透进我的神国，怎么可能控制我的神国？”
　　“一定是有人背叛了我，是不是你，是不是你?”
　　感觉到罗恩在神国中的控制力竟然和自己这个主人不相上下
　　虽然人造灵魂也在一定基础上提供了霍尔神国的一部分情报，但是霍尔怎么也想不到罗恩手中竟然有管理者系统这样逆天的助力——不但让罗恩管理数千万信徒不花费一丝多余时间，更是可以在战斗中实时解析对方的神国，消除乃至夺取控制权。
　　“主人，已经解析75%的霍尔神国密码，可以尝试夺取控制权。”
　　“很好！”
　　“一切都给我反转吧！”
　　当管理者系统的声音再次在脑海中响起的时候，罗恩狂笑着举起了手，于是不久前刚刚消失的压力再次出现，但是这一次却全数压在了霍尔一方的怪兽军团上！
　　原本就不是罗恩巨魔野兽半神们的对手，再被这股压力压制了实力，只是短短几次呼吸间，巨魔野兽半神就获得了胜利——付出的代价不过是身上带点伤口而已，在他们强大的生命力下，这些伤口不过几次呼吸就全部闭合了。
　　“霍尔，你败了！”
　　“勇敢地站出来，把神格与神职交出来吧。”
　　“或许我会考虑让你保留一个半神的身份，成为我的属神。”
　　最终，当罗恩的脚步停顿下来的时候，他已经站立在霍尔族最喜欢的白骨王座前，而霍尔已经冷却下来，他摩擦着白骨王座手把上金色的半神头颅——虽然已经破译了75%的神国密码，不过霍尔的王座正是那还没有破译的25%的一部分。
　　“月光鼠之神，不得不说，你很强。”
　　“无论是计谋，还是力量，你都在我之上。”
　　“但是你不要忘记，当一个神祗存心想要战死的时候，没有其他人或神可以组织！”
　　有强大的神力在霍尔身上不稳定的流转，充盈，他浑身开始绽放出光芒来，似乎下一刻就会炸成一团灿烂无比的火焰。


第四百零一章 霍尔陨落

　　虽然霍尔的神国大半已经在罗恩的控制下，但是神力属性的更改却没有这样迅速——如果霍尔在此刻自爆，那么还带有霍尔神力属性的神国也将在同一时间爆炸。
　　霍尔数千来花费许多心血精力建造的神国中蕴藏的神力要比本身更多，到时候即便罗恩可以逃脱，但是巨魔野兽半神和远古半神们却是无法逃脱。
　　“只要你交出公正的赏罚这一神职，我就放过你。”
　　似乎霍尔的疯狂阻止了罗恩，银白的月光鼠在霍尔的王座前停驻了，他抬起头，思考了一会儿，提出了要求。
　　但是在罗恩的脚下，源源不断地神力还在输送着，在罗恩神国的管理者系统上，代表全面掌控霍尔神国的进度条还在缓慢而坚定的不断前行——78%，83%，87%，88%……
　　“此话当真？”
　　神无戏言，这一刻，霍尔的眼眸中光芒闪动，开始认真思考罗恩的建议。
　　霍尔的神职是复仇、报应、公正的赏罚。
　　复仇往往代表着弱者对强者的报复，是霍尔的主神职，但既然是强者，那么能杀你一次就能杀你第二次。
　　报应牵涉到命运，正被厄运女神本莎芭觊觎着。
　　公正的赏罚自然是最近霍尔信徒的增长的主要来源，正是因为这一神职的存在，霍尔的牧师才能够施展出守序领域的神术，杀伤边境王国的恶魔。
　　而公正的赏罚应该包含在公正神职之中，公正神职则被正义之神拥有，那是一位强大神力。
　　事实上，公正之神也在觊觎着复仇之神霍尔所拥有的公正的赏罚这一神职，甚至与霍尔有过多次接触，想要用其他神职换取公正的赏罚，只是还没有杀上门来。
　　“是否我交出公正的赏罚，你就会退去，永远不再进攻我的神国？”
　　“是。”
　　思考良久，霍尔终于开口问道，而罗恩的回答只有简单的一个字——他正全力散发着神力，意图全面控制霍尔的神国。
　　从一开始，罗恩就没有想过要和霍尔讨价还价。
　　虽然罗恩的目标确实是公正的赏罚，但是并不是要这一神职，而是其中蕴含着的有关于秩序领域的秘密——并且罗恩从没有想过让霍尔生还。
　　又思考了片刻，霍尔第二次抬起头来，他的身上光芒闪烁，有一道明亮的光芒从他的身上缓缓溢出，化成一个闪亮的水晶，这正是霍尔所拥有的公正的赏罚这一神职。
　　“我愿意交出公正的赏罚，请向冥河起誓。”
　　本莎芭，正义之神，月光鼠之神，除了复仇是主神职无法交出外，在面临死亡和陨落时，另外两项神职都可以交出。
　　甚至霍尔此刻还在内心中诅咒罗恩，他将把公正的赏罚被月光鼠之神取走的消息传遍整个晶壁系，让正义之神与罗恩成为敌人，最好是罗恩被正义之神斩杀！
　　“在此，我以神格向冥……”
　　看着霍尔拿出了神格，罗恩轻轻跺了一下地面，沉寂了一会儿，开始缓缓念诵，而霍尔立刻竖起耳朵倾听，毕竟这是有关于自身神职的誓言，他需要仔细分辨当中有没有陷阱，是否能够将公正的赏罚交给罗恩。
　　随着罗恩口中誓言的念诵，有一条虚幻的长河在空中开始流淌，波涛汹涌的水声仿佛在霍尔的耳边响起。
　　而就在霍尔倾听之时，从霍尔的王座后面悄然伸出一只长满了尖刺的手臂，握着一柄利刃，狠狠刺向霍尔的后背。
　　“啊！”
　　没有任何防备，霍尔的胸口便被利刃刺穿，同时有神力从利刃上传递出来，在霍尔的体内不断破坏。他豁然转身，立刻看到一名刀锋怪牧师正微笑着站立在王座之后，就如同他一直站立着一般。
　　而念诵着冥河誓言的罗恩也停顿了下来——没有念完的冥河誓言自然不会起效，于是空中虚幻的长河消失，水声也不再可闻。
　　“怎么样，没想到吧。”
　　“没想到，直到现在才想到。”
　　罗恩的神力已经从内部破坏了霍尔的神体，就连自爆都无法达成——直到此刻，他才想明白罗恩的计划。
　　这个计划在十余年前便开始了，当霍尔将第一只月光鼠灵魂带入神国，便已经算是咬钩——只不过等钩上的饵料被霍尔完全吞食之后，罗恩才开始起钩。
　　“你故意让我带走月光鼠的灵魂，并且得到有关于机甲的知识，甚至将其培养牧师之后才动手。应该等待的就是这一刻吧？”
　　“至于神力凝聚的利刃，应该是刚刚控制了我的神国之后才传送过去的吧？”
　　微笑着没有说话，罗恩迈步走上王座，然后将爪子探入霍尔的胸膛——当罗恩的手掌离开霍尔的胸口时，一枚水晶在他的手掌上不断飞舞。
　　“所有人撤离神国！”
　　“所有人！”
　　斩杀了面前的敌人，野兽半神和远古半神都脱离了霍尔的神国，判决之庭，随后罗恩带着三名已经变成刀锋怪的月光鼠灵魂也飞了出来，静静站在翡翠梦境全体本身的面前。
　　位面在哀嚎，能量和岩石的爆裂摩擦连绵不断，就仿佛一首哀歌——巨大如陆地的岩石从绝望与毁灭荒原上脱落，上面有着霍尔的神国——一个巨大的黑洞出现在岩石的下方，于是哀鸣着，巨大岩石带着霍尔的神国一起沉入黑洞中。
　　这是罗恩第一次见到整个神国的陨落，就仿佛一颗太阳坠落，罗恩甚至可以透过黑洞看到银白的星界，无数属于神孽的光点在闪烁，他们扑向不断爆炸燃烧的神国，哪怕是被焚烧，被炸裂，依然义无反顾。
　　而失去了神格的支撑，哪怕神国中依旧有着许多的神力，却总归有耗尽的那一天——那时候才是霍尔真正死亡的时刻。
　　或许，以后的我也可能会是这样的下场？
　　不，我不会让这个事实发生！
　　“走吧，我们该回去了。“
　　紧紧握住神格水晶，罗恩在虚空中撕开一道传送门，回到自己的神国——接下去罗恩将从这枚神格水晶剥离出自己需要的神职，点亮新的蓝图。


第四百零二章 秩序与混乱

　　野兽半神和远古半神归于翡翠梦境，罗恩在自己的王座上展开神格，将公正的赏罚从其上撕扯下来——光芒在罗恩的前爪上闪耀，随后一丝丝被剥离。
　　利用管理者系统，罗恩已经达成了公正的赏罚，并不需要这项神职，罗恩需要的是其内在蕴含的本质。
　　神力在沸腾，在汽化，就仿佛用钢铁去打磨更坚硬的金属，虽然钢铁的消耗会非常巨大，但是巨大的数量达成质变。
　　除掉进攻神国时消耗在管理者系统上的神力，外域数千万月光鼠数十年积攒的神力原本足以让罗恩的神格再往上提升几个档次，但是在此刻，这些神力都消耗掉了。
　　一丝丝，越靠近核心，神力的消耗越加迅速——甚至是数十倍的提升。
　　“发布神谕，让所有月光鼠祈祷。”
　　成为神祗后神力凝结成神躯，汗水什么的自然与神祗无关，但是此刻，无法停下来的罗恩已经预感到自己的神力储备并不足以将公正的赏罚神职中的本质剥离出来——他需要更多的神力。
　　于是，沿着信仰银线，管理者将神谕传递到每一位信徒的灵魂中——在家中，在工坊，在狩猎，乃至繁衍的月光鼠都停下动作，虔诚地拜俯于地，念诵起罗恩的祷言。
　　而白沙城，绿巢城，以及风暴要塞的月光鼠也收到了神谕，他们同样拜俯于地，虔诚祈祷。
　　至于神国中的祈并者，更是全力祈祷，整个神国都念诵回荡着罗恩之名。
　　“吾主罗恩，你是月光鼠的保护者……”
　　无数的祈祷与信念顺着信仰银线汇聚于管理者之上，随后被压缩，精炼，提纯，化成罗恩的神力，并藉由管理者系统与罗恩的链接，源源不断地灌注与罗恩的前爪上。
　　这一场祈祷整整持续了三天，当中有许多的月光鼠因为饥饿而昏厥，更有极少数的月光鼠丢掉了生命——但是最终的结局是好的。
　　当最后一丝神力消磨掉构筑成神职的光芒，罗恩的，罗恩的爪中只剩下一丝比月光鼠的毛发还要纤细和短小的一段未知力量，但是从其中却散发出于其纤细无比的体积截然相反的浩渺磅礴的气势。
　　“终于得到了。”
　　精心策划十余年，耗尽所有神力，甚至临时发动神谕，都只为了这一丝秩序原力。
　　这是晶壁系最本源的力量——类同与人类本体的血肉，而不是脱落的角质，毛发等无关紧要的东西。
　　“主人，请放置于蓝图之上。”
　　没有言语，光柱中的蓝图悄然显现——外域为主物质位面，翡翠梦境和暗影之地为附属，外侧围绕六大内层位面，再外侧则是尚未点亮的更加巨大的六大规则。
　　从王座上站起，罗恩走向蓝图——他的步伐很小却很重，每一步都让整个神国颤动，用了数十分钟，罗恩才走完原本只有数十步的距离，随后他将重若千钧的前爪塞进了代表秩序的蓝图中。
　　…………
　　“怎么回事？”
　　“明明没有任何事情发生，为什么我的心绪不宁！”
　　无数神祗从自己高坐的神座上站立起来，感受着内心传来的波动——他们能够感受到无形的波动，却无从得知究竟发生了什么。
　　只有类似于正义之神提尔这样的强大神力才能够隐约感知到——秩序原力在翻腾，在愤怒，在哭泣。
　　但是这一切无可改变，隐藏在晶壁系中的另外一个晶壁系开始茁长成长——外域上所有混乱的奥术能量在这一瞬间变得整齐而秩序，更在托雷什基地中，由无数的金属在扭曲变形，最终化成一个庞大的巨人。
　　这个巨人充盈着无穷的力量，只是一挥手便撕裂了外域与罗恩神国的分割点，出现在罗恩的面前，他单膝下跪，有巨大若金属敲击的声音在罗恩的神国中回荡。
　　“罗恩吾主，泰坦守护者克诺斯报道。”
　　并不是泰坦，而是如同罗恩曾经见过的克雷雅那样的泰坦守护者，毕竟真正的泰坦乃是罗恩这样的星灵成熟之后吸取了整个世界的力量诞生的个体。
　　而随着泰坦守护者的诞生，外域上地狱之门，地狱岩床上所有的混乱气息都瞬间汇聚了起来，化成一团不断拨动的黑暗浓雾，而当这团浓雾笼罩在地狱之门罗恩曾经使用过的躯体之后，便立刻都钻了进去。
　　立刻，不但是罗恩，就连远在深渊六百层无尽迷宫与牛头人子网巴菲门特争夺层面控制权的茅斯也立刻感受到，因为无论是茅斯还是罗恩，都在一瞬间失去对这具躯体的感应。
　　不过，地狱之门毕竟是在外域，只是心念移动，地狱之门的场景便立刻出现在罗恩的脑海中。
　　被无数黑暗浓雾从无关钻入的恶魔身躯，肌肤下仿佛有无数蛆虫在蠕动，而随着全身毫无规律的蠕动，巨大的恶魔的外形也不断改变，最终变化中罗恩记忆深刻的外形，一只巨大的艾瑞达恶魔。
　　这只恶魔显然具有和泰坦守护者同等的力量，同样可以随手撕开空间壁障——只是他撕开的并不是通往罗恩神国的空间壁障，而是撕开了外域与星界的壁障。
　　立刻无数在地狱之门中活动的恶魔哀嚎着被星界所同化，同时糊涂逃离外域的艾瑞达恶魔的手臂也立刻被星界所侵蚀——外域中的恶魔本质上与这个晶壁系并不融合，只是因为原本统帅他们的是沾染过无底深渊气息的罗恩，才蒙混过关，但是换了一个刚刚诞生的强大恶魔，没有深渊气息的遮蔽，便立刻被托瑞尔晶壁系认为是异物。
　　星界是连强大神力都可以吞噬的存在，众神的墓地，这一下反击立刻伤害到了艾瑞达恶魔的本源，罗恩立刻出现在地狱之门的上空，封闭了外域与星界的空间壁障，随后发动了攻击——原本罗恩是想在将秩序规则先建立起来，再收集外域燃烧军团留下的混乱气息确立混乱规则的。
　　没想到随着泰坦守护者的出现，混乱气息竟然自发创造出与之对应的艾瑞达恶魔，这是罗恩预料不及的。


第四百零三章 第一对规则

　　“我投降！”
　　面对罗恩的攻击，刚刚在星界的反击中遭受重创的艾瑞达恶魔立刻举起了双手——虽然他体内燃烧着代表混乱的邪能，但是罗恩的身边同样拥有着代表秩序的奥术驱动的泰坦守护者。
　　而且，就和秩序原力存在于蓝图之中一样，混乱原力也并不在艾瑞达恶魔的身上——至于在哪里并不好说，但不可否认就在外域的某一个角落。
　　“带我找到混乱原力。”
　　“我让你成为混乱规则的守护者，就和我身边的泰坦守护者一样。”
　　混乱是无法控制的，就算能控制也只是因为力量的强大让对方屈从，当有一天混乱的力量超过控制者，那反噬的程度也会随之增加。
　　罗恩一开始就没有控制混乱规则的欲望，他只是想要完成蓝图，让整个过去的世界重生而已——而燃烧军团的邪能也正是混乱最好的表现。
　　“伟大的神祗，我也不知道混乱原力的所在。”
　　“我只是一只小小的恶魔，想要找到自己的自由而已。”
　　恶魔的话是永远不能相信的，无论是无底深渊的恶魔，还是燃烧军团的恶魔，使用着神力，将艾瑞达恶魔控制住，由泰坦守护者看守，罗恩的心神沉思进外域之中。
　　作为外域的星灵，外域就是罗恩的身体，而此刻罗恩的操作，就是在自己全身的毛发中找到泛白的那一根——只不过比用来比喻的在自己身体上找到泛白毛发的难度还要高上无数倍。
　　毕竟外域是一片大陆，比人体的表面大了无数倍，而从方才秩序原力的大小来推测，很可能混乱原力的大小也差不多——但是罗恩比寻找自己身上泛白毛发的行为有一个优势，那就是罗恩可以从各个角度观察外域，而不像寻找自己身上泛白毛发一样看不到头顶和背后，还需要借助其他工具。
　　时间一点点的流逝，罗恩的意识已经在外域中巡回搜查了数次，并且重点关注了那些外域被燃烧军团创伤的土地，无论是纳格兰西部高山，还是刀锋山地狱之门，亦或是地狱火半岛地狱岩床与基尔加丹王座和影月谷的地狱火集结地，罗恩都没有任何收获。
　　最终，罗恩又把目光投注到了被俘虏的艾瑞达恶魔身上。
　　“不要拿自己好不容易获得的生命开玩笑，告诉我混乱原力在哪里？”
　　“要知道你现在的身体本来就是我创造的，虽然你已经经过改造，但是我依然了如指掌。”
　　罗恩的话语让艾瑞达恶魔脸色突然变了，藉由混乱原力与秩序原力的对抗，艾瑞达恶魔才得以诞生——他是这片世界中唯一的艾瑞达恶魔，是注定要统领所有恶魔的强者，怎么可能就此陨落。
　　但是，他又不能说出混乱原力的位置——既然能够创造出艾瑞达恶魔，混乱原力一样可以毁灭他，并创造出另外的强大恶魔。
　　一时之间，他陷入了两难的境地，无论哪一方都是他无法对抗的存在——想要在夹缝中生存，必定要有手段和双方都想得到的东西——但是此刻，艾瑞达恶魔什么都没有。
　　“你可要想清楚，我是这方世界的星灵。”
　　“未来，我将成为一名泰坦，无论是秩序原力，还是混乱原力，都将被我掌握。”
　　高高漂浮在空中，银白色的瘦小身躯与下方巨大的金属泰坦守护者和艾瑞达恶魔形成鲜明对比，但是就力量而言，下方两者之和也无法与上方的瘦小身躯相比拟。
　　“吾名科尼利厄斯。”
　　当罗恩再次丢下一句话之后，艾瑞达恶魔终于放弃了抵抗，他抬起头说出了自己的名字——这也意味着他暂时臣服于罗恩。
　　既然臣服了，一切便好办了——随后名为科尼利厄斯的艾瑞达恶魔说出了混乱原力的位置，随后有无数的黑色浓雾从科尼利厄斯的身上飘散出来。
　　这是混乱原力对于背叛恶魔的惩罚，可惜此刻还有罗恩在场，只是心念一动，管理者系统立刻激活了蓝图——被送入蓝图中的秩序原力已经开始源源不断地自我复制，甚至驱赶着神真子向着星界中更加有秩序的方向前进。
　　这种运动即便是神真子都无法自动控制——他已经被秩序原力当成了一个位面，一个活的世界，秩序原力之间的互相吸引会让神真子不断靠近以秩序为主的位面或者世界，最终冲出星界，与最为秩序的位面机械境相连。当然，这样的运动只要罗恩获得与之对应的混乱原力，便可以消除，让神真子恢复自主能力——但是此刻，罗恩需要做的则是借助秩序原力截断混乱原力对于艾瑞达恶魔科尼利厄斯的控制。
　　一丝银白的秩序原力出现在罗恩的爪中并随着他的动作投注入地下——于是科尼利厄斯身上的黑雾不想冒出，即将熄灭的邪能火焰也再次燃烧起来，但是他依然跪伏于地，无法动弹——秩序原力对恶魔的压制远超过混乱原力，只是此刻在罗恩的控制下，才没有自主行动，将恶魔抹杀。
　　而后，罗恩的意识再次落入外域，这一次他没有再盲目寻找，而是一瞬间便来到了恶魔指出的混乱原力的藏匿点——那是外域月光鼠的核心，沙塔斯城的光柱边。
　　“找到你了！”
　　在沙塔斯城的中央广场上，在光柱出口的侧面，罗恩发现了一只蟑螂，一只比月光鼠的前爪略大一些的蟑螂——然后罗恩的目光立刻落到蟑螂的触须上。
　　蟑螂已经死了，但是它的触须依旧抖动着——并不是因为空气的流动，而是内侧力量的不断拨动。
　　如果说秩序原力的最终形态犹如一根不可折断的钢针，那么混乱原力则是一条永远处于扭动中的线虫——罗恩伸出一只手，将这一缕蟑螂的触须抓在前爪上。
　　于是神力开始涌动，同样消磨起混乱原力来——他不过是另一个世界燃烧军团高层遗留的一丝原力，原没有秩序神力那么坚挺，但是同样耗费了罗恩许多的神力，让罗恩困守在自己的神座上近十年。


第四百零四章 原力波动

　　“终于结束了。”
　　缓慢地从王座上下来，罗恩感慨着。
　　仅仅是各自一丝原力就将罗恩捆绑在自己的神国中十余年，这也让罗恩明白到接触原力与掌控原力的艰难。
　　相比于其他神祗，罗恩还有着管理者系统的协助，能够让他专心致志地用神力消磨混乱原力外侧的多余力量，如果没有管理者系统，罗恩剥离出混乱原力的时间还要多上数倍。
　　毕竟其他神祗可没有管理者系统，不进则退，为了维持住自己的神格，他们需要将一半以上的精力放在经营自己的教会，响应信徒祈祷之上。
　　“管理者。”
　　轻声呼唤着，于是蓝色的蓝图再现——疲劳地伸出前爪，罗恩将那一丝混乱原力放进蓝图之中。
　　于是艾瑞达恶魔也有了归宿——混乱也是晶壁系的组成部分，被晶壁系所掌控，自然罗恩也能够控制安瑞达恶魔。
　　这一次混乱原力被纳入蓝图中，感受到的则是一些具有混乱领域的神祗，他们感受到了内心的震荡，却无从理会，只有开始接触到原力的强大神祗对此才有明确的感觉。
　　在这些强大神祗中，有一位神祗阅读着手中的黑色书籍，一边发出邪恶的轻笑，一边呼唤出了自己的手下——没有人知道他散布了怎么样的神谕，但是托瑞尔晶壁系混乱原力的波动变得更加剧烈。
　　…………
　　“拜见主人。”
　　浑身闪烁金属光芒的泰坦守护者和浑身邪能燃烧的艾瑞达恶魔同时跪伏在罗恩的面前，随后站起来缓缓靠近蓝图，当金属手指与邪能利爪触摸到蓝图的瞬间，他们都立刻消失了——然后各自在一片虚空中显现。
　　来自原力本身的意志在指引着它们，一无所有的虚空中随着他们的精神显现出无数的异像——和所有外层位面一般，规则显化精神，精神凝聚实体，所有的一切都是精神所化，不需要主物质位面物质的参与。
　　这样的特性让两个虚空在一瞬间就被充满，泰坦守护者的面前显现的是无比严肃的机械世界，所有的一切都遵循着规则和秩序；而艾瑞达恶魔面前出现的则是力量为尊，强者为所欲为的恶魔世界，弱肉强食，喧嚣，混乱，没有一刻停滞。
　　而在两个由相反规则创造的外层位面创立的同一时间，有无形的链接出现在外域之中，只要是生活在外域之中的智慧生物中突然有一部分身上突然有淡紫色的光辉冒起，随后便可以灵活操控一部分的元素力量，而另外一部分则觉醒了绿色的火焰，拥有化身恶魔的力量。
　　“管理者，原先设定的职业计划可以放送了。”
　　“明白，主人。”
　　在过去，四大元素刚刚确立的时候，罗恩已经让管理者系统从自己的脑海中将所有艾泽拉斯曾经存在过的职业都整理了出来，只等着未来能够使用的时候便放松出去。
　　而此刻，显然已经是正确的时刻了。
　　…………
　　“怎么会这样？”
　　“为什么会这样？”
　　惨绿的火焰在前爪上燃烧，利昂.灰眼痛哭流涕，在他的面前，一座木质的小屋已经被点燃，熊熊的绿色火焰映照出半空——身为灰眼部落的一员，没有法术天赋已经是件痛苦的事情，利昂.灰眼好不容易战胜了内心的挫折，在沙塔斯城外组建了家庭，过上简单而充实的生活。
　　他原本以为自己会一直这样生活下去，种着田地，养育儿女，直到子孙满堂，和妻子一起携手一起走入死亡——但是今天从手上突然燃起了绿色火焰夺取了他的希望。
　　“这个世界已没有可留恋之处，老婆我来陪伴你了。“
　　惨绿的火焰无法伤害自身，利昂.灰眼拿起手边的农具，将锋刃对准了自身，但是当他狠狠挥舞农具，却没有痛楚产生——一位披挂着灰色长袍的熟悉身影挡住了农具的下落。
　　“杰里牧师？”
　　“您为什么要阻止我？”
　　“这是月光鼠之神给予你的考验，你现在已经具有成为恶魔猎手的资质，随我来吧。”
　　无数的村庄中，有无数觉醒的月光鼠被罗恩的教会召集——原力没有善恶之别，但是罗恩有——那些因为力量觉醒而狂喜并为自己利益使用的月光鼠在第一时间就被教会镇压，而向着焦糊i祈祷寻求帮助，或者竭力想要控制力量的月光鼠则被收入教会之中。
　　在随后的一段时间里，因为秩序原理而觉醒奥术力量的月光鼠跟随灰眼部落的法师们学习各种法术；而觉醒了邪能火焰的月光鼠们则在牧师们的教会下成为了恶魔猎手。
　　外域的战力也在这段时间中有了长足的发展。
　　…………
　　连续两次，而且不是同一种原力的波动，让所有神祗都明白到事情的不正常，他们汇聚在万神殿中，讨论着事情的发展，罗恩神系的神祗们依旧没有出现。
　　“我想大家来到这里是因为用一件事情。”
　　“我们在不久之前感受到了原力的波动。”
　　“大家对此有什么看法，可否都说一下。”
　　无论是法师还是神祗，都在研究原力——有一段时间，费伦大陆上的法师对于原力无比的痴迷，近乎到了言必称原力的地步。
　　但是在经过深入研究之后，法师们发现，原力与自身的距离比之神祗与自身还要遥远。
　　最起码许多神祗都是人类升格而来，总有人接触过，并且见到过——但是原力，从来没有人见到过，哪怕是强大神力的神祗，也只能感受到原力的波动，从而按照原力的波动方向发布神谕，从原力的波动中获得利益。
　　这一次，无论是秩序原力，还是混乱原力，都有着不寻常的波动，这是否意味着混乱与秩序之间又将进行一场宏大的战争呢？
　　要知道，每一次原力与原力的战争都会导致大量的神祗陨落，神祗的世界也会重新进行洗牌的——于是中等以下神力的神祗立刻恐慌起来——他们可不想陨落，毕竟成神不易，维持更不易。


第四百零五章 暗日来客

　　“原力并没有传达出战争的意向，只是波动而已。”
　　“我不认为事情会严重到这样的程度。”
　　面对暴政之神的问题，正义之神摇着头——基于立场的不同，两人对于原力的理解也略有不同。
　　但是他们都明白，原力不会无缘无故的波动。
　　在万神殿诸神商议的时候，在绿巢城的城门外，有一袭黑色长袍盖住头面的身影缓缓走入。
　　没有人发现这名身影，无论是骑乘着嗅觉灵敏的迅猛龙的狗头人战士，还是骑乘着目光锐利的双头秃鹫的月光鼠猎人都没有发现。
　　“真是一个繁荣的城市。”
　　“没想到转换成善良阵营后的狗头人和牛头人有这样的潜力。”
　　仔细观察着整座城市的发展，黑袍人微微感慨着，随后向着传送门走去——他今天的目的并不是参观城市，而是更加的隐秘。
　　议政厅旁边的广场上，巨大的传送门闪烁着幽蓝的光，周围的守卫力量比城市第二重要的区域还要多上数倍，但这依旧不能阻止黑袍人的入侵，他走过防卫圈，伸手触摸到了传送门。
　　“有意思，竟然是空间传送门与次元锚的共同运用。”
　　只是一瞬间的接触，黑袍人就明了了传送门的原理——这是一件非常恐怖的事情，这位黑袍人要么是专精传送门的大法师，要么就是中等神力以上的神祗。
　　只有这样，才可以解释得通。
　　“现在，就让我看看对面是怎么样的世界！”
　　搞清楚了原理，黑袍人缓缓伸手，神力散发出来，强制性贯通了传送门——立刻传送门光芒大作，让绿巢城的守卫马上敲响了警钟——但是他们依旧看不到黑袍人，任由他渗透进传送门中。
　　而当他从另外一头出现的时候，霍格，凯恩，暗影的化身，连同虚空跃迁者都出现在传送大厅中，目光炯炯地注视着从传送门中渗透出来的黑袍人。
　　“这里不欢迎入侵者！”
　　沉稳的声音从凯恩的化身口中传出——面对三位神祗的化身，一位中等神力，两位弱等神力，哪怕是强大神力的化身都会立刻退去。
　　但是黑袍人却没有这样的反应，他围观着四周，啧啧称赞。
　　“没想到穿过带有次元锚的传送门竟然还不是你们的居住地。”
　　“奇妙的设计，巨大的体积，竟然能够拥有这样的飞行要塞，我看来还是低估了你们。”
　　“也罢，我没有耐心了，叫罗恩出来吧，我是希瑞克.霍谷坦本，这个晶壁系唯一的真神！”
　　…………
　　在外域，罗恩的神国中，罗恩正让管理者系统分析着。
　　随着秩序规则和混乱规则的确立，秩序位面和混乱位面的对立，有无数原先成为神祗时都没有得到的讯息散发出来，让管理者系统的使用状况一下子有负荷的必要。
　　随着管理者系统的计算，罗恩的脑海中也不断收集到这些一般神祗接触不到的只是。
　　晶壁系中，有元素，有正负能量，有主物质位面，有内层位面，有外层位面，有原力，他们组合成一个完整和谐的晶壁系。
　　事实上，整个晶壁系是以主物质位面为核心的，至于结构，就罗恩现在知道的两个，托瑞尔晶壁系是如同树木的结构，主物质位面是树根，而形成树木的主干是内层位面（元素和能量位面），而所有外层位面，特别是神国，都是这颗世界树上的较小分枝，并且随着神力的诞生和陨落而不断增减。
　　而艾泽拉斯晶壁系则如同一块菱形的水晶，主物质位面在最中心，周围围绕着内层位面和外层位面，并没有神国的位置。
　　而两个现实存在的晶壁系，也说明晶壁系并不只有一个，而是有许多个，乃至无数个，虽然罗恩没有去过，但是这是管理者的合理推论，暂且信之无妨。
　　而在晶壁的外围上，则是晶壁系的外壳，一层不知名物质组成的仿佛水晶的壁障——这也是晶壁系名字的由来——这层壁障隔绝着多元宇宙与晶壁系，虽然还可以进行简单的交换，但是重要部分都受到了限制，譬如神性。
　　譬如其他晶壁系闯入的神祗——人类神系中有数位神祗就是从其他晶壁系闯入的，只不过来到这个晶壁系之后，原本神祗用来探索的化身立刻被隔绝了灵魂上的链接，变成了独立的个体，并传播下了新的信仰。
　　有独立意识，就不再是同一个神了，这点谁都清楚。
　　这事实上也是防止晶壁系之间征服的规则——但根据罗恩所知，这样的规则已经被打破，燃烧军团的强大实力让所有的晶壁系都在颤抖，已经有无数个晶壁系落入了燃烧军团之手。
　　甚至罗恩也正是因为燃烧军团的入侵导致艾泽拉斯毁灭，而不得不带着新生的种子逃进托瑞尔晶壁系。
　　…………
　　解析源源不断，罗恩还在不断吸收知识，但是从风暴要塞的化身中得到消息的凯恩却面色凝重地找到了罗恩。
　　“暗日王子找上门来了，现在正在风暴要塞！”
　　“他自称为唯一真神！”
　　听着凯恩的描述，罗恩不由倒吸了一口凉气——托瑞尔晶壁系并不是没出过自称为唯一真神的神祗，只是这样的神祗一出现，便被所有神祗联合起来镇压，连神性都不会放过。
　　那么是什么原因让这位暗日王子如此狂妄地宣称呢？
　　“有其果必有其因。”
　　“让他前往印记城，我们在哪里见面。”
　　作为痛苦女士的领域，印记城不允许神祗进入——事实上并不是不允许，而是不允许神性与神力进入，想要进入也可以，则必须要暂时放弃对神性和神力的控制权，全部交给痛苦女士。
　　而这样的环境对于罗恩而言是会晤的最佳地点——托尔托拉暂时控制着印记城，一切的主动权都掌握在罗恩神系的手中。
　　“好的，我立刻让他前往印记城。”
　　点点头，凯恩立刻让自己的分身通知了暗日王子，而后者在一愣之后，便突然狂笑起来。


第四百零六章 希瑞克拜访

　　“没想到，你们竟然已经渗透进了托瑞尔晶壁系的核心，所有位面锚定的基石！”
　　“不愧是我看中的人物，哪怕在伪神中，你们的图谋与魄力也排在最前列。”
　　大笑着，希瑞克竟然有些欣赏即将见面的月光鼠之神，这样的情绪在一位心胸狭隘、自我中心、且极度偏激的神祗身上是极度少见的。
　　不过希瑞克也确实足够强大，他继承了死亡三神-班恩、米尔寇、巴尔的神职，也接管了他们大部分的教会与信徒，他甚至杀死了幻影女神，并夺取了她的神职及神力。
　　“好吧，显然让我们出发吧。”
　　“印记城可是从未去过的地方。”
　　风暴要塞的月光鼠工程师们忙碌地调试着，将传送门的频道链接到印记城中——有着托尔托拉的存在，印记城的位置对于罗恩神系以及他们的子民都算不上秘密，甚至金牙和凯恩已经开始利用印记城的传送门。
　　前者通过印记城的传送门将一些狗头人探子送进了库尔图马克位于巴托地狱的神国，而后者则将源源不断的牛头人战士送进无底深渊第六百层，协助罗恩化身茅斯，汇聚无数恶魔与巴菲门特战斗，让他无暇再向费伦大陆的牛头人施加影响。
　　时至今日，善良狗头人之神金牙.赤炎和善良牛头人之神凯恩.血蹄的名号已经在费伦大陆上广为流传，不但是各自种族中大量部族开始竖立起两位神祗的雕像，同时狗头人和牛头人的种族阵营也在缓缓变化——在绿色原野上又新建了几个狗头人与牛头人的城市，不断有狗头人部落与牛头人部落从费伦大陆的各个地点迁移过来。
　　…………
　　不知道是真的自信还是其他，在风暴要塞链接到印记城之后，希瑞克毫不犹豫地穿过传送门，来到了印记城之中——按照约定，他所有的力量都被痛苦女士留下的规则所掌控，身上的黑袍也褪去，变成了一名有着慑人黑目以及死白皮肤的纤瘦男子，手中握着一柄长剑，那是他的武器，剃刀之錂。
　　而罗恩也通过托尔托拉头顶的传送门进入印记城，他变成了一只穿着细小铠甲的月光鼠，身体下跨坐着剃头巨大的白鹿——罗恩有着星灵的本质，褪去神格神力只是让他的力量削弱了一些，而身下的白鹿玛洛恩的力量并不来自于信仰，自然也不会被抑制。
　　所以就危险性而言，在印记城中，罗恩和玛洛恩的组合比希瑞克还要危险得多。
　　“这就是印记城啊！”
　　“这还是第一次进入呢！”
　　神祗不被允许进入印记城，除非暂时剥离神格与神力，但那会让神祗变成只具有传奇力量的生物，给刺杀创造最好的机会。
　　“这也是我第一次进入印记城。”
　　“确实是一个奇妙的城市，能够通往整个晶壁系所有的位面。”
　　陪同希瑞克在印记城中漫步，两位神祗闲聊着，没有关于任何计划与协议，只是单纯抒发着情绪——成为神祗之后，再回归这种凡人的状态，总归会有许多的感慨。
　　“可惜，整个晶壁系并没有这么奇妙，太混乱了。”
　　只是一句话，月光鼠的脸色就立刻严肃起来——罗恩知道戏肉要来了，而且绝对不是什么好活。
　　“如果，整个晶壁系只有一个统一的意志，我想，整个世界会更美好一些。”
　　“罗恩殿下，我觉得我们有共同的话题，譬如在对于晶壁系的认识和对待诸神的态度上。”
　　“而且我知道，前段时间混乱原力和秩序原力的波动绝对是因为你们而起。”
　　看似随意的讲述，却似乎看到了事情发生的一切——罗恩当然不可能承认这一切确实因为自己而起，他微笑着开口，反驳希瑞克的话语。
　　“希瑞克殿下多虑了，罗恩神系主神的神格也不过是中等神力，又如何能够影响到原力。”
　　没有说话，只是用慑人的黑色眼眸注视着罗恩，希瑞克脸上带着似笑非笑的扭曲——从自己的一句话间，罗恩突然明白了希瑞克为什么能够继承混乱三神的大部分神格。
　　他具有这个潜质，而这种潜质被艾欧所发掘，所以才会提拔他成为神祗，而且是一瞬间就成了近乎最强大的神祗。
　　罗恩还是太过年轻，刚才一句话就已经暴露了他对原力已经有所了解——事实上，很少有神祗能够在中等神力这一阶段接触到有关于原力的知识，这是强大神力才有的特权。
　　而既然已经对原力有所了解，那么影响原力就有了可能——只不过希瑞克也不会想到，罗恩对于原力可不仅仅具有了解，并且已经能够操纵原力。
　　这在整个晶壁系的神祗中闻所未闻，从来没有神祗可以操纵原力，最多是感应原力，被原力簇拥，成为被原力选中的存在。
　　“罗恩殿下不需要谦虚，能够在中等神力就了解有关于原力的知识，殿下成就强大神力也不过是时间问题。”
　　“这是我对于原力的一些理解，罗恩殿下可以先参考一下，交个朋友。”
　　一转手，从身上摸索出一本黑色的书籍，希瑞克微笑着向罗恩递过来——从书籍上，罗恩已然感受到巨大的混乱力量。
　　如果真如希瑞克所说，那么这本记载着希瑞克对于混乱原力理解的书籍可以称得上是一本神器——哪怕罗恩以后成就不了强大神力，那么这本书中希瑞克对于混乱原力的理解，也足以让罗恩成为整个中等神力中顶级的存在。
　　而且罗恩在托瑞尔晶壁系中还是绝对中立的存在，只需要小小调整一下自己的阵营，便可以使用希瑞克提供的书籍与经验了。
　　只不过，面对这一本可以极大增强力量的神器书籍，罗恩并没有立刻伸手。
　　将这本书递过来的可是暗日王子，诸神中最为混乱与邪恶的存在，只有重生的暴政之神班恩可以勉强比拟，连风暴之主都难望其项背。
　　罗恩需要慎重考虑一下。


第四百零七章 希瑞克真经

　　“罗恩殿下，莫非信不过本神？”
　　“那么本神还是收回来比较好。”
　　看到罗恩没有接的一员，希瑞克微笑着将黑色典籍重新收回——这样的举动让罗恩有些意外，难道是最近的猜测错误?
　　继续在印记城中闲逛——虽然限制神祗进入，但是印记城还是允许那些有足够力量和运气在星界中找到印记城的强者在此生活，进行各种交易，以及利用印记城的传送门进行位面传送。
　　因着印记城是整个晶壁系所有位面的基石，每一个位面的诞生都会让印记城多上一道传送门，同时也会在印记城某处埋藏下一枚传送门的钥匙。
　　这就成了印记城最重要的生意——运气好的人刚刚走进印记城，脚下就可能出现一枚传送门钥匙，链接着一处资源丰富的位面或者半位面，无论是出售还是自用都非常不错。
　　运气差的，就只能从别人手中购买传送门钥匙——当然谋杀与抢夺也是被允许的，只不过必须在暗中进行，不能被其他人看到。
　　而随着罗恩与希瑞克的逛街，罗恩就看到了许多不错的传送门钥匙——只是稍微感知一下，罗恩就能够感觉到对面的传送门的情况，正是外域需要的物资。
　　暗自记录下来，罗恩准备这次与希瑞克的会面结束后就让手下来这里购买新生位面的钥匙，外域现在需要大量的资源，至于本身具有的资源，罗恩暂时不准备动用，因为后续用到资源的地方还有很多。
　　“罗恩殿下，本神其实是想用自己的经验换取你的支援。”
　　“这个晶壁系太过混乱，本神认为是时候清洗一下了。”
　　又沉默了逛了许久，希瑞克的声音突然再次响起——这一次似乎有一些真诚，让罗恩可以感受到。
　　至于希瑞克所说的，也确实存在——但这一切都是希瑞克自已引起的。
　　暗日王子的追随者们到处传播纷争和谋杀，让整个费伦大陆的人都痛恨着希瑞克的教会——善良者憎恨希瑞克教徒的恶行；中立者厌恶希瑞克教徒扰乱了自己的正常生活；邪恶者认为希瑞克教徒的行径太过疯狂，让自己受到了影响。
　　但是不可否认，暗日王子的力量还在增强，幻影女神和盗贼之神的力量都已经归于他，他开始接触到混乱原力的存在。
　　“这本本神对于混乱原力的理解还是给你，换取你在本神对抗其他神祗时的袖手旁观。”
　　“反正罗恩神系也从未在万神殿中出现过。”
　　希瑞克的话语中透露着真诚，和暗日王子，谎言之主的称呼并不相同——又思考了一下，罗恩从暗日王子的手中接过了书籍。
　　虽然谎言之主的话语有绝大部分并不可信，但是罗恩对于混乱原力的理解确实是相当需要——无论是光明原力，还是秩序原力，亦或是生命原力，罗恩的记忆中都保有前人的理解。
　　这是因为这三项原力正是用来对抗混乱，死亡，暗影三大原力的，但是对于敌人拥有的三项原力，只有混乱一点理解都没有，至于暗影和死亡，有着术士和死亡骑士，同样有着一些理解。
　　别说恶魔猎手，恶魔猎手只是借用了邪能来作为对抗恶魔的武器，本质上并非混乱。
　　而且就算是希瑞克在书籍上留下了陷阱，罗恩也有足够的自信逃脱——他不会亲自阅读这本书籍，而是会让管理者去阅读，这样书籍上的陷阱根本就不会影响到罗恩。
　　“罗恩殿下，我们之间有一个不错的开端。”
　　“希望能够保持下去。”
　　“期待与罗恩殿下的下一次会面。”
　　此次的目的达到，希瑞克也没有了继续呆下去的必要，他走出了印记城，重新取回自己的神力和神格，消失在虚无的星界中。
　　罗恩则带着典籍回到自己的神国，准备尝试着阅读——当然在此之前，罗恩为此设下了无数道屏障，将自己保护在最周全的位置。
　　“管理者，开始阅读。”
　　闭上眼睛，黑色典籍从罗恩的前肢上悬浮起来，随后管理者中罗恩的神力灌注其中。
　　于是，书籍中的知识开始一点点的浮现，充盈进罗恩的脑海——希瑞克没有说错，其中确实是关于混乱原力的理解，虽然大部分管理者系统已经解析出来，譬如原力的波动会造成什么样的影响，原力以什么模式影响位面与晶壁系，但是也有一些是罗恩从未想过的。
　　譬如每隔一段时间，多种原力会进行如同潮汐般的循环，以及原力潮汐的最巅峰时会发生什么样的变化……
　　“主人，以下的内容无法读取。”
　　当罗恩正吸收得畅快时，突然知识的河流中断了，管理者系统机械的声音响起，如同一记闷锤。
　　“果然，希瑞克还是在典籍中设下了圈套！”
　　谎言之主绝对不可能真诚，罗恩将面前的书籍合上放到一边，但是脑海中却一直思想着往下看——就好比一位科学家的试验做到一半，马上就要出结果了，却被要求中断试验。
　　有太多的科学家明知道会产生不可控制的后果，但是在求知欲的影响下，还是会坚持下去。
　　罗恩也正是这种状况，最终，他发出一声叹息，设下比前一次还要多的防御措施，随后拿起了典籍，重新打开……
　　“原来是这样！在原力潮汐的最高潮会产生原器！”
　　“希瑞克真神的知识还是挺有用的。”
　　书中的知识再次流淌，罗恩沉浸其中，他获得了希瑞克所有对于混乱原力的所有理解，但是罗恩没有发觉到，自己对于希瑞克的称呼突然间有了转变。
　　当他抬起头的时候，无数道的防御中有数十道突然间发动，将罗恩的真身切碎，随后罗恩的灵魂从外域深处缓缓浮现。
　　“真是阴险，竟然能够在灵魂上做手脚。”
　　“如果不是身为星灵，灵魂能够在外域中自然重生，或许我已经被希瑞克控制了。”
　　神体的破碎让神国连续不断地震荡，不过罗恩的灵魂重新出现，便再次将无主的神格与神力纳入控制中。
　　他重新捡拾起希瑞克给予的典籍，上面因为阅读，已经显现出真实的名字，【希瑞克真经】。


第四百零八章 强大神会议

　　没有再翻开典籍，但是罗恩依然可以清晰地记起其中的内容——除了第一次翻开典籍的阅读，回忆并不会如同阅读一般控制灵魂。
　　在希瑞克真经中，前半确实是描述着有关于原力的知识，但在后半卷，希瑞克将自己描述成整个托瑞尔晶壁系唯一的真神，具有最强大和至高无上的地位和力量，至于其他神祗无论神格高低，都只是伪神，哪怕是将希瑞克提升成神的至高陛下艾欧，也不过是伪神中最强大的一位而已。
　　典籍中还描述了希瑞克最后终将消灭所有伪神，成为托瑞尔晶壁系的唯一神祗。
　　“或许，希瑞克的变化也是因为阅读这本典籍。”
　　这本书显然是给神祗阅读的，毕竟有关于原力的知识只有高等神力才会有所接触，而且罗恩怀疑希瑞克自己也阅读了这本典籍——否则希瑞克不会称呼自己为唯一真神。
　　身为谎言之主，希瑞克可以麻痹欺骗别人，但是连自己也麻痹欺骗的话，就太过可怕了。
　　…………
　　万神殿中，金色王座光芒闪烁，最正中竖立起一道长桌，随后一位位的强大神力出现在长桌旁边的王座上——正义之神，大地之神，晨曦之主，大地母神，魔法女神……总计十二位强大神力，而坐在最中间主座上的则是暗日王子希瑞克。
　　这是强大神的议会，也唯有强大神可以出现在此刻的长桌旁。
　　“这是我第一次召开强大神会议。”
　　“主要议题是关于罗恩神系。”
　　从希瑞克被艾欧提升为强大神力不过百余年，但在这百余年中，万神殿中已经有数把靠后的金色王座消失了——弱小神祗的灭亡并不能引起强大神力的注意，毕竟只有一个城市或者几个城市的教会领域，往往一场战争就可以让教会消失，而神祗自然只能跟着衰落消亡。
　　不过，希瑞克今天的议题是罗恩神系——一个封神之后在不到百年间就整体升级到中等神力的存在，这立刻勾起了所有强大神的注意。
　　“我已经接触过罗恩神系的主神月光鼠之神罗恩，并看到过牛头人之神的化身，可以明确说，这个神系组成的三个种族神都有着成为强大神力的基础。”
　　“一旦成为强大神力，大家自然知道意味着什么。”
　　一个神系，三个强大神力——虽然说出这样的话语的是暗日王子，谎言之主，但是他们还是变了脸色。
　　现在的费伦大陆上，除了人类之外，还有精灵，矮人，半身人，黑暗精灵等种族，但并不是每一个种族的种族主神都是强大神力。
　　但是，每一个种族的强大神力都是神格19的存在——这是在至高陛下之下能够达到的最高神格。
　　而一旦三名神格19的强大神力联合在一起，那么可以说，整个神祗圈子的势力都要重新开始划分。
　　“并且，我认为，上两次的原力波动正是罗恩神系引起的。”
　　看到自己的言论已经引起诸神的重视，希瑞克微笑着再次抛出一枚重磅炸弹——这枚炸弹可谓吨位十足，所有神祗的脸色立刻变得无比严肃。
　　“暗日王子，谎言之主，希瑞克殿下，你可以向冥河发誓，你说的一切都是真的吗？”
　　拥有谎言这一神职，希瑞克的每一句话都可能是假的，而为了保证希瑞克说的是真的，便只能通过让他向冥河发起誓言这样的方式进行——毕竟冥河誓言的残酷性和强制性，哪怕是神格19的暗日王子也没有办法逃脱。
　　哪怕是一名强大神力，在失踪三千年之后，也绝对不会保有现在的力量，甚至可能在被冥河释放的一瞬间就被星界吸走——没有信徒，但却背负着神格和神职，只能称为星界中长眠的神尸。
　　“我以神名与神格向冥河起誓……”
　　没有任何犹豫，希瑞克立刻向着冥河起誓，于是所有在场的神祗都确认了希瑞克提供的消息——这让他们开始有些不安起来。
　　暗日王子发起的强大神力会议通知的都是人类的神祗，没有通知其他种族的神祗——现在已经确认有三个宗族组成了联合神系，虽然只是中等神力，却是一个可怕的开端。
　　这是否意味着，未来有可能其他所有的种族都联合起来，将人类从费伦大陆的统治地位上驱赶下来呢？
　　“必须找到罗恩神系的神国，我们需要未雨绸缪。”
　　经过严密思考，首先发言的是正义之神，当然仅仅是人类的正义之神——他处于守序善良阵营，但是这是种族兴衰的关键，阵营只代表他的做事方法，并不说明他不会去做！
　　“我手上还有一群虚空掠夺者，只需要探查到罗恩神系神国的位置，便可以渗透进去。”
　　第二个开口的是暴政之神，他口中的虚空掠夺者是一种特殊的生物，介于精神与肉体之间，并且可以在两者间灵活转换，强大的适应能力让他们在各个位面中都可以存在，并且每一只的外形都不同。
　　“我可以确定一点，他们的神国是在星界之中。”
　　又一次开口，暗日王子希瑞克说出了自己的第三个判断——不得不说强大神力的观察力和知识储备量都是凡人根本无法匹敌的，只是通过风暴要塞的传送门运行模式，希瑞克就确定了罗恩神系的所在位面。
　　而这一次，诸神没有再怀疑希瑞克的话语。
　　“等下我就会在星界中释放这一群虚空掠夺者，希望找到罗恩神系的神国。”
　　杀伐果断，暴政之神的神念微微释放，便为自己手下的虚空掠夺者下达了命令——它们化身为精神，在星界的银白虚空中不断闪烁前行，开始寻找罗恩神国的位置。
　　而其他神祗在思考之后，也有了自己的建议，以及能做什么。
　　“只要罗恩神系的牧师脚踏费伦大陆，我便会将他们的话语记录下来从中分析。”
　　“只要有晨曦的地方，我都会进行探查……”
　　“我会寻找魔法的波动，一旦发现，我会记录下来……”


第四百零九章 外域分裂

　　无论是大地母神还是魔法女神，都曾经和罗恩神系中的神祗有过接触，并许下过重重好处。
　　但是在种族面前，她们立刻便可以将这些曾经的投资抛弃掉——种族才是根本，或许其他种族的智慧生物也会信仰魔法女神，但是当本种族中出现魔法之神，他们还会信仰非本种族的魔法女神吗？
　　这是一个绝对的回答，无论是混乱还是秩序，是善良还是邪恶，都会给出一致的答案，最多就是进行过程和执行办法不一样而已。
　　当十二位人类的强大神力都说出自己能够做到的事情后，他们突然间感觉到了原力的波动——虽然没有像刚成为强大神力时那样清晰可见，却足以让他们感受到自己的神格又向上挪动了一点。
　　已经是神格19，想要再上一层便只能是神格20，在整个托瑞尔晶壁系中只有至高陛下艾欧才具有——但是就算是艾欧，也最多只能把其他神祗提升到神格19，根本没有权限提升到于与自己持平的20.
　　只有原力，组成托瑞尔晶壁系最原始最纯粹的力量才可以做到。
　　“啊~，我感受到了！”
　　“原力在奔腾，在汹涌，原力在赞同我们的做法！”
　　高举着双手，暴政之神大口呼吸着——虽然神祗不需要呼吸，但凡人时的一些小习惯还是保留着——并且他也不是在呼吸空气，而是接触着原力。
　　“既然原力都在应和我们，那么便没有什么好担心的了。”
　　“我愿意派遣亚空神族参加寻找活动。”
　　“我会派遣尤格罗斯魔……”
　　“我会派遣制裁者和爱喇天族……”
　　原里的赐予让所有神祗都抛开了念头，他们开始抢夺未来可能的原力的青睐——而这样的消息对于罗恩神系而言，绝对是让人头疼的。
　　…………
　　星界太大了，这里甚至比以太界还要庞大——他承载着十二个外层位面，而现在还有一个小小的晶壁系萌芽——哪怕是十二位强大神祗都派出了自己的使徒，但是寻找的过程还是要耗费几十上百年的时间。
　　而罗恩现在又有了麻烦。
　　外域竟然开始分裂了！
　　痛楚从罗恩的灵魂上蔓延出来——身为外域的星灵，罗恩就是整个外域但是灵魂，一旦外域有剧烈的波动，譬如地震，火山爆发，罗恩都会感觉到痛楚。
　　但是这一次痛楚更加剧烈，罗恩整个灵魂似乎都要被撕扯成三块了——因为刀锋山和纳格兰草原竟然在缓缓地脱离外域。
　　“金牙.赤炎，凯恩.血蹄，你们在做什么？”
　　忍受着撕扯的痛楚，罗恩同时出现在另外两位神祗的神国中——作为神系的主神，罗恩有权利进入从神的神国，并可以直接到达他们的王座。
　　而在这里，罗恩找到了真相：阵营。
　　在托瑞尔晶壁系中，罗恩处于绝对中立状态，并不会偏向任何一方，但是金牙和凯恩做不到，他们都是费伦大陆本地的神祗，他们需要对抗自己曾经信奉的种族神祗——于是金牙和凯恩的阵营都向着守序善良偏移。
　　神祗阵营的偏移带动神国偏移，而连带着外域上两个种族生存的土地也开始脱离——这样的情况在两位从神是微弱神力或者弱等神力的时候都不会有太大问题。
　　但是此刻，他们都已经成为了中等神力——托瑞尔晶壁系已经从灵魂上影响他们，让他们向着守序善良的外层位面移动。
　　“这可和我们曾经说过的不一样。”
　　主神的威压让凯恩血蹄和金牙的真身从宫殿中走出来——一个断了两条犄角，总共有四条犄角的神话牛头人，一头足有成年红龙那么大，喷吐着炽热火焰，背带双翼的狗头人。
　　“主神，这并不是我们自愿的。”
　　“这是晶壁系的规则，我们也无法反抗。”
　　对于罗恩的愤怒，凯恩和金牙都低下头，无从反驳——同时他们的心中也有着自己的打算。
　　他们现在在费伦大陆上已经有了足够强大的势力，比之罗恩还要巨大，那么为什么还要奉罗恩为主神，而不独立建造属于自己的神国呢？
　　身为守序善良阵营，金牙和凯恩并不会违背对罗恩的冥河誓言，毕竟才过去百余年，但是神祗是什么？
　　是晶壁系中进化顶端的生物，每一位神祗都不会甘于人下——在进化树的位阶上所有神祗的位格都是一样的，只是个体强弱不同而已。
　　神祗之间只有利益，没有服从——而此刻，罗恩终于明白到了这一句。
　　“你们可以带走神国，但是纳格兰和刀锋山，不可能给你们。”
　　冷冷地说着，罗恩扭头返回了自己的神国——而凯恩和金牙都惊诧着张大了嘴巴，他们从未见过罗恩如此冷酷的摸样，就像是换了一个人。
　　但是只有罗恩知道，一旦刀锋山和纳格兰草原被带走，那么除了罗恩的灵魂会被撕裂，艾泽拉斯晶壁系的雏形也会暴露——这是罗恩绝对不允许的。
　　“我们接下去怎么办？”
　　“还能怎么办？我们的族人生活在这里！”
　　“当然是你带走纳格兰草原，我带走刀锋山！”
　　相比于牛头人之神凯恩，狗头人之神金牙要更加果敢一些，说话之后，他立刻回到自己的神国中，开始全力促发——于是刀锋山与幽暗沼泽间出现了裂隙，整块刀锋山似乎都要飘荡起来。
　　而后。纳格兰草原与幽暗沼泽和沙塔斯城之间也出现了裂隙，无数的浮石从元素王座上落下，连天歌湖都在一瞬间干涸了。
　　“唉！”
　　“我原来太过仁慈了！”
　　“原来你们已经做好了准备啊！”
　　忍受着痛楚，罗恩终于下达了命令。
　　“管理者，杀死所有纳格兰草原和刀锋山上非月光鼠的智慧种族！”
　　“外域不能分裂，晶壁系雏形不能暴露！”
　　“马上执行！”
　　“遵命，主人！”
　　于是隐秘的神谕下，无数月光鼠驾驭者机甲冲进了两块正在分裂的大地——同时进入的还有月光鼠恶魔猎手，月光鼠战士，月光鼠法师，月光鼠猎人，而鲜血在这一瞬间飞溅。


第四百零九章 神系溃散

　　虽然看上去端坐在自己的王座上，但是金牙正使用着神力加速神国的迁徙，同时神力绵延而下，想要将下面这一片归属于外域的土地撕裂带走——而这样的举动，立刻得到了托瑞尔晶壁系原力的支援。
　　虽然金牙归属于罗恩神系，但是他的灵魂依旧是托瑞尔晶壁系的原始灵魂，和托瑞尔晶壁系的原力一直有着联系。
　　但是在金牙的努力之时，无数信徒的祈祷从刀锋山沿着信仰银线传递而上，让金牙的眼眸猛然睁裂，有金色的血液从眼角流下。
　　“怎么可以？”
　　“罗恩怎么可以屠杀我的子民！”
　　“原来你的一切善良都是伪装出来的！”
　　“坚持住，让战士们反抗起来！”
　　“吾将带领汝等前往新世界！”
　　惨笑着，正用全部神力加速神国和土地迁徙的金牙无力关注，只能将自己的神谕通过信仰银线送到信徒的心中。
　　虽然在外域百余年的进化已经让月光鼠的体型达到了猫咪大小，但是相比于人类小孩大小的狗头人，在体格上还是有一定的差距。
　　而且狗头人也并非一点都没有变化，有着振兴狗头人种族抱负的金牙，在这百年间一直不断地吸收着月光鼠种族的一切，无论是先进技术，还是社会架构，亦或是罗恩对于种族的统治，都极大地促进了狗头人种族的繁盛。
　　于是接收到神谕的信徒，立刻组织出军队与突入刀锋山的月光鼠大军作战——一时间，骑乘着迅猛龙的骑兵凶猛出击，竟然遏制住了月光鼠军队的攻势。
　　在纳格兰草原，也是相同的情况，牛头人萨满配合牛头人步兵，完全遏制了月光鼠机甲的战斗力，双方胶着与干涸的天歌湖中，月光鼠大军竟然无法进入纳格兰草原。
　　“呵呵，难道我就只有这样一点手段吗？”
　　“我的手段你们可想象不到！”
　　罗恩一开始并没有想斩尽杀绝，毕竟共同组建神系已经上百年，而且还是从前一起冒险的伙伴，罗恩允许金牙和凯恩带走自己的神国。
　　但是他们太贪婪了——或许金牙和凯恩并不认为自己贪婪，而是出于对自己种族的爱护——但这不能改变他们试图将属于罗恩的土地抢夺变成自己的。
　　这完全激怒了罗恩，他的神念沉浸入外域和六大内层位面中，荡漾起专属于星灵的波动。
　　…………
　　“顶住！为吾主争取时间，我族一定会繁盛！”
　　骑乘在迅猛龙上，丹挥舞着魔铁长剑，指挥着狗头人军队与月光鼠战斗着——他的名字继承于狗头人历史上一位杰出的指挥官，已经成为狗头人最高指挥官的代号。
　　“顶住！”
　　“沙罗，快来帮忙！”
　　“出矛，回收，就是这样！”
　　“……”
　　哪怕月光鼠的数量和武器都要比已放先进，但是在丹的指挥下，狗头人用生命遏制了月光鼠的攻势，用肉体垒砌了防线。
　　上百年的繁衍，让刀锋山已经完全充斥了狗头人，如果只是现在的攻击强度，指挥官丹自认为绝对可以坚持到金牙成功的一刻。
　　但是，神祗间的战争并不会以一个凡物的意愿而改变——身下原本因为血腥气息不断躁动的坐骑突然间安静下来，如同一座泥塑，这让丹有了不好的预感，他猛然一提缰绳。
　　“利齿，动起来！”
　　“我需要你动起来！”
　　身下的坐骑是从小就驯养起来的——从出壳到第一次奔跑，从第一次骑乘到前往绿巢城驻守，丹已经和身下名为利齿的迅猛龙融为一体，只要轻轻一提缰绳，利齿便知道丹的意图。
　　“嘶昂~”
　　利齿确实动了，但是并没有按照丹的意图——它猛然扭头狠狠咬住丹的手臂，疯狂甩动起来——哪怕穿着铠甲，但在血液飞溅中，丹还是被咬掉了一只手臂。
　　“啊！”
　　痛呼从口中冒出，没有任何迟疑，丹放开缰绳，将仅存的一只手中的魔铁长剑狠狠刺入利齿的头颅——他看到利齿原本橙黄的眼眸此刻闪烁着幽蓝的光，那不再是他熟悉的伙伴了！
　　“咚！”
　　被杀的利齿重重摔倒在城墙上，只有丹拄着长剑看向城外——他是幸运的，毕竟活了下来，但是其他的狗头人迅猛龙骑兵则没有这么好运。
　　他们在坐骑的反叛中被咬死，亦或者掉落坐骑被月光鼠杀死——而这些在狗头人眼中反叛的迅猛龙眼中闪烁着幽蓝的光芒，狠狠扑向了曾经主人的种族，利齿和利爪撕裂了他们柔嫩的肉体。
　　“怎么会这样？为什么迅猛龙会反叛！”
　　疑惑在脑海中回旋，但却没有答案——或许只有神祗能够解答。
　　…………
　　牛头人的战场上，同样发生着这样的事情，甚至更加严重——裂蹄牛不再听从背上骑手的指挥，肆意在牛头人的战阵中冲撞；萨满无法操控召唤出来的元素，无论是火，还是土，还是风，都将矛头对准了自己的召唤者。
　　“这只是开始。”
　　“我可是外域的星灵！”
　　嘴角有冷酷的微笑闪现，罗恩通过管理者系统感受着战况——身为外域的星灵，除非力量达到翡翠梦境野兽半神的程度，否则无论是土地，植物，还是野兽，都是罗恩身体的一部分，此刻他正在收回原本放给金牙和凯恩的使用权。
　　同时，他也通知了自己的四位元素分身，让他们不再向两个种族提供元素的协助。
　　甚至，更进一步地，罗恩的意识来到了腐朽位面和灵魂位面——因为战争的持续，无数的灵魂经过暗影之地的审判汇聚到这两个位面。
　　金牙和凯恩的神国就建立在外域的上空，他们共用着一套灵魂的循环系统，不必再前往冥界接送灵魂——而此刻，随着罗恩的意识，无数牛头人和狗头人的灵魂骤然破碎，还原成最原始的灵能颗粒，再无法前往两位神祗的神国。
　　“不！”
　　于是，共同的绝望叫喊从金牙和凯恩的口中吐出——在战争中死去的都是他们最虔诚的信徒，说不定其中还有一两名可以晋升圣徒的存在——但是此刻，一切都化为乌有。
　　而两位神祗的眼中也终于冒出名为仇恨的火焰——他们的神国升腾而起，同时神谕再次下发。


第四百一十一章 逃亡者

　　原力荡漾，盟约崩解，没有冥河誓言的力量从天而降，便不算是违背誓言。
　　神系崩解，罗恩与两位从神之间再没有维护盟约的必要，而原先的合作也立刻变成了仇恨。
　　降下神谕，牛头人和狗头人的精英都汇聚到一处小小的土地上，随后两位神祗的神国缓缓飘起，带着这一小片土地，飞向阵营相更符合的外层位面。
　　原本这样的活动是按照百年为单位来计算的，但是此刻，在两位神祗的全力催动下，神国的速度也变得飞快。
　　“哼！”
　　罗恩发出一声带着痛楚的闷哼，虽然仅仅是一小块土地，却如同从罗恩的身上撕扯去一片指甲，依旧是相当的痛苦。
　　不过，两位神祗的神国既然已经撤走，两片土地与外域的裂隙便逐渐弥合起来。
　　这样的场景自然被还在努力抵抗的两个种族的战士和将领所发现——金牙和凯恩并没有对这些信徒隐瞒，而是将他们作为弃子的消息全数告知。
　　当然在述说中，他们都是为了种族的繁衍，神灵的发展而献身，将会在神国中永生。但最终的事实是，他们的灵魂根本无法逃脱出外域，只能在专属于罗恩的晶壁系雏形中经历无限轮回，最终被同化。
　　…………
　　“唉，罗恩神系就这样结束了。”
　　“我为什么要融入这个晶壁系呢？”
　　“我本来就和这里格格不入！”
　　苦笑着，罗恩站立起来——所有断后的牛头人和狗头人都已经被杀戮一空，身躯腐烂成土地的养料，灵魂则前往腐朽位面和灵魂位面，变成罗恩的养料。
　　原本想让外域如同在艾泽拉斯晶壁系一样有数个智慧种族的图谋破碎了，从这一刻起，整个外域都归于月光鼠所有，再没有其他智慧生物。
　　而驱赶了其他神祗的优势也终于体现出来——不再需要考虑其他神祗的感受，不再需要和其他神祗商议，罗恩一人便可以做出决定。
　　罗恩的损失也显而易见，两片如同岛屿般大小的土地，以及风暴要塞——出于对神系众神的信任，风暴要塞上根本没有罗恩的分身，只是派驻了一部分的月光鼠工程师进行操控，作为防守力量的主要是狗头人和牛头人战士，以及凯恩，霍格和暗影的分身，还有外域新生的半神虚空跃迁者。
　　刚刚思考到这里，一道浑厚的声音突然出现在罗恩的脑海中，另外一道白色的身影也从虚空中显现，出现在罗恩的王座前。
　　“我刚才感觉背上有些轻了，发生了什么情况？”
　　浑厚的声音属于神真子，新生的晶壁系雏形被他背负在背上，所以当金牙和凯恩离去时，他自然有所感觉。
　　白色的身影自然是玛洛恩，金牙司徒将刀锋山带走，自然与刀锋山一山之隔的赞加沼泽也受到了影响，泰雷多尔已经延伸到刀锋山下的一些根须被扯断，由此对翡翠梦境造成一些震动和影响，玛洛恩正是为此出来探查的
　　“没什么。”
　　“只是一些隐患提前解除了。”
　　既然罗恩如此说了，神真子便不再追问，而是继续在星界中遨游起来，不过他的速度明显提升了许多，路线也更加多变。
　　外域的震荡结束了，再没有一只牛头人和狗头人的存在——即便没有被月光鼠发现，却逃不过罗恩的视线，只是心念一动，外域上的野兽便将这些幸存者杀死，一缕魂魄自然而然进入晶壁系雏形的轮回中。
　　尝试着联系了一下风暴要塞，和意料之中的一样，没有任何消息回传，显然已经被金牙或者凯恩所控制——罗恩坐回自己的王座，开始考虑下一步骤的行动。
　　…………
　　“接下去我们该怎么办？”
　　用神力包裹着一小片土地在星界中不断向着守序善良的桃园位面靠近，凯恩和金牙两个神国缓缓连接在一起——这一次他们的损失可谓是极度惨重，甚至连神格都会从中等神力掉落下来，沦为弱等神力的存在。
　　虽然在费伦大陆上，他们的信仰已经蓬勃发展，但是大头还是经过上百年发展的外域——结果在一夜之间，外域所有的信徒都被杀死，他们此刻获得的神力甚至不足以支撑神国的完整。
　　在这样的情况下，两位神祗自然而然消减了神国的范围，将祈并者们集中起来，同时消减到大部分无用的区域——这一部分乃是让祈并者愉悦的森林，海洋以及草原。
　　而当他们一边在星界中飘逸，一边缩减神国的时候，有虚无如蝙蝠的身影从神国上空划过，立刻数名祈并者哀嚎着被这只怪物抓取，出现在星界虚空中。
　　“虚空劫掠者！”
　　精神一震，凯恩和金牙立刻全神贯注起来——这些能够在精神与实体间自由转换的生物是神祗建立神国后第一个要遇到的难题。
　　虚空劫掠者以祈并者为食，当神国初建，防御规则还不完备，祈并者很稀少时，虚空劫掠者能够轻松穿过初建的神国防御机制，捕猎祈并者，对神国的发展造成严重伤害。
　　而且最讨厌的是，虚空劫掠者是集体生活的生物，发现一只就意味着很快就会有一群出现。
　　“真是讨厌，没想到会在这个时刻遇到。”
　　凯恩和金牙成神都已经百年，而且前期罗恩提供了安全的区域，让他们能够在将重心放在建设神国上，此刻虚空劫掠者能够穿过神国的防御机制，只不过是因为两位神祗的信徒减少，提供的神力不足以开启防御机制而已。
　　只要让祈并者钻进重要区域，凯恩和金牙的神力还是足够保护重要区域的。
　　不过，当两人让所有祈并者东仓进重要区域的时候，神国外的虚空中并没有出现大批量的虚空劫掠者，而是出现了一名带着黑沉铁手套的阴沉男子，而看着身下的神国，他在一愣之后立刻狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“善良牛头人之神凯恩.血蹄，善良狗头人之神金牙.赤炎，没想到我的虚空劫掠者刚出发就发现了你们。”
　　“两位能够从神国中出来，和我好好交谈一番。”


第四百一十二章 出卖

　　没有其他选择，从神国中升起，凯恩和金牙站立在虚空中，面对远处**着虚空掠夺者，带着铁手套的男子——刚刚从金牙神国中掠夺吞噬了一名祈并者的虚空掠夺者在这名男子手下温顺的就像一只小白鼠，不敢有丝毫动弹。
　　“尊敬的班恩殿下，请问找我们有什么事情？”
　　在罗恩的协助下成神，并在成神后立刻加入了罗恩的神系中，凯恩和金牙都只前往过一次万神殿，自然都没有见过面前这名男子。
　　但无论是凯恩还是金牙都感受到了从其身上散发出来的气势，以及混乱邪恶的神力感觉，冥冥中有声音在告诉他们，面前的这个男子就是强大的暴政之神，班恩。
　　如果两人依旧是中等神力，那么凯恩和金牙绝对不会走出自己的神国——一个完备的中等神力神祗的神国足以让他们面对强大神力时自保。
　　但是此刻，两人的神国已经破败到连虚空劫掠者都无法阻挡，自然更无法阻挡比虚空劫掠者强大成千上万倍的暴政之神。
　　所以此刻，两人不得不站在班恩的面前。
　　“很荣幸见过两位，罗恩神系的善良牛头人之神和善良狗头人之神。”
　　没有战斗时，班恩虽然有些冷酷，但至少还算是英俊——事实上，很少有神祗是丑陋的——最少在本种族中是绝对的英俊，他在说完第一句话后就静静地看着凯恩和金牙。
　　不过，从班恩早前吐出的话语中，凯恩和金牙已经感觉到了阵阵寒意。
　　只要一言不合，面前的邪恶阵营的强大神力会立刻以雷霆的力量展开攻击，而他们根本无力反抗。
　　班恩也很满意这种冷酷气息对两位神祗造成的影响——只是一接触，他便发现面前的两位神祗已经不是中等神力，而是处于弱等神力的状态。
　　而且结合两人神国的变化，班恩心中已经有了猜测——罗恩神系因为不知名的原因分裂了。
　　“两位，请告诉我，月光鼠之神的神国所在！”
　　神祗之间并没有从属关系，在晶壁系中就像是一家公司的大股东与小股东，地位平等，但是班恩此刻的话语中没有半分平等的意思，就连敷衍的称呼殿下都去除了。
　　而且班恩话语语气的强烈，更是如同命令下属，容不得半分抵抗！
　　对望了一眼，金牙与凯恩用眼神交流着，最终金牙向前迈出一步，站立到班恩面前。
　　“尊敬的班恩殿下，是否我等说出月光鼠之神罗恩的神国下落，便可以任我等回归到守序善良的桃源？”
　　没有要求班恩发出冥河誓言，也没有能力要求，凯恩和金牙只能沉默地等待着——这样的滋味让成为神祗之后一直顺风顺水的两人突然有些后悔。
　　如果还和罗恩在一个神系中，这一切应该都不会发生吧？
　　“可以。”
　　又是片刻的沉默，班恩从口中吐出了两个字。
　　于是回到和凯恩并立的位置，金牙看向凯恩，后者深深呼吸了一口气，缓缓开口。
　　“罗恩的神国在一只名为神真子的海龟身上。”
　　“这只海龟非常巨大，巨大到足以背负着一片自成位面的大陆在星界中不断遨游。”
　　“并且这只海龟也非常强大，神孽不过是撕咬一口，或者鳍肢挥舞一下的结果，就连百臂巨人都在这只海龟的攻击中后撤了。”
　　将自己知道的事情一点点说出，让对对面的班恩的眉头也越来越皱——若确实如同凯恩所说，那么此刻得到的讯息除了提高对月光鼠之神罗恩的力量预估外，并没有太大的用处。
　　“不但罗恩的神国在这只海龟身上，月光鼠生存的大陆也在神真子的背上。”
　　“而且罗恩似乎拯救了一个明为翡翠梦境的即将消亡的位面，得到了一批，数十只半神的效忠。”
　　“他甚至能够控制这片大陆上的元素和生物，让他们不再响应我们族人的召唤和控制。”
　　既然已经开口，后续的消息也滔滔不绝——凯恩和金牙心中的愤恨让他们不自觉地将自己知道的所有内容倾泻而出，让班恩得到了大量的有关于罗恩的讯息。
　　但是，凯恩和金牙没有发现，随着班恩得到的讯息越来越多，他眼底的寒光也越来越盛——当班恩觉得面前两位神祗已经吐露所有有用的讯息后，他便会发动攻击，将两名守序善良阵营的弱的弱等神祗抹去。
　　这是难得的机会，凯恩和金牙都具有成为强大神力的潜质，班恩不会允许善良阵营再次增加两位强大神祗，这会让混乱与邪恶的势力再一次消退。
　　而且杀死两名如此有潜质的神祗，罗恩更有可能得到混乱神力的青睐，让自己的力量再次向前踏出一步。
　　不过，班恩的企图最终没有实现——班恩即将动手之时，正义之神突然出现在这片星界虚空中——虽然失去了一只手臂，但是他依旧是最强的神祗之一。
　　“班恩殿下，你已经得到了你想要的讯息。”
　　“是否可以放过这两位。”
　　“好。”
　　随着正义之神的出现，暴政之神终于还是隐忍下来，随同身边的虚空掠夺者消失在虚空中，而随之消失的还有远处一整片原本化为精神隐藏在星界银白虚空中的掠夺者——这让凯恩和金牙不由倒抽了一口凉气。
　　如果不是正义之神的出现，或许光是这些铺天盖地的虚空掠夺者便可以将两人神国中的所有祈并者吞噬一空。
　　“来吧，善良牛头人之神凯恩殿下，善良狗头人之神金牙殿下。”
　　“善良诸神在等待着两位。”
　　靠近凯恩和金牙，提尔微笑着低声道——除了失去了一只手臂，这名面容苍老的神祗还失去了一只眼睛，漆黑的眼眶中还在流淌着血水。
　　那是在动荡之年，因为命运泥板被盗，正义之神为众神倡议，被迁怒的至高陛下艾欧在挖掉的——并且再也长不出来了。
　　于是，随着提尔的提议，凯恩和金牙各自返回神国，在提尔的指引下，两处神国包围着小小的土地跨越遥远的星界，最终与此行的目的，守序善良的外位面桃源轰然拼接在一起。


第四百一十三章 劫掠专家

　　凯恩和金牙携带的外域碎片轰然与桃源拼接在一起，还导致了巨大的震荡。
　　这样的震荡让桃源上诸神的神国都震动起来，许多中等神祗和弱等神祗派遣了化身来到震动发出的地方，却看到在正义之神提尔的陪伴下，两位从未见过的神祗正在将神国和神国所携带的土地链接到桃源上。
　　于是，他们在一旁旁观起来——成为神祗是一种艰难的过程和蜕变，晶壁系中往往百年不会多上一位神祗，像是这样迁移神国并于外层位面相连的状况更是千年难得一遇。
　　无论是学习，还是观察，亦或是作为一种知识储备，这都是一种难得的体验。
　　“轰轰轰轰~”
　　震动在持续减弱，当最后外域碎片与桃源融为一体，凯恩和金牙的神国也与链接在一起——并且随着神国的稳固，许多细小的岩石从虚空中显化出来，连续不断地依附到与桃源链接的神国和外域碎片上。
　　“神格骤降？”
　　有古老的弱等神力在惊呼——这是一种比神国迁移还要稀少的现象。
　　只有某个神祗的神国遭受巨大变故，祈并者死亡大半，才会发生这样的情况——并且还需要满足下列条件，那就是当神国再次稳固下来后，位于主物质位面上的信徒继续不断祈祷，神祗的神力会不断恢复，连降落下来的神格在积蓄了足够的神力后也能够再次提升。
　　并且有过这种神格骤降的经历，重新提升到原有神格的神祗将会具有更大的潜力！
　　“感谢伟大的提尔殿下！”
　　等待神国稳定下来，凯恩和金牙再次出现在众神面前，两人身上已经不见了神国刚刚接触桃源时的狼狈，从主位面源源不断传来的神力开始持续加固他们的神国，同时两人的真身也沉浸在神国深处，此刻出现在诸神面前的已经是化身。
　　“不必感谢，这是我该做的。”
　　“不知道两位殿下是都介意随我去一个地方。”
　　谦逊地接受了凯恩和金牙的感谢，提尔突然提出了要求，略一迟疑——当然比面对班恩时迟疑的时间要短太傅哦，凯恩和金牙同意跟随提尔前往，于是他们前往提尔的神国，最终在即将进入神国时停顿下来，在两人面前出现了大地母神，晨曦之主，魔法女神等一位位强大神力的神祗。
　　而在提尔的授意下，凯恩和金牙将已经对班恩说话的话语重新叙述了一边——相比于第一遍，第二遍凯恩和金牙叙述地更加完整和有条理，甚至还透露出一条没有对班恩述说的情况。
　　“月光鼠罗恩利用名为翡翠梦境的世界，结合阴影位面的力量，建造了一个循环，在神真子背上出生与死亡的智慧生物的灵魂根本不需要前往冥界。”
　　而在听了所有听取了凯恩和金牙讲述的强大神力都皱起了眉头，大地母神更是直接返回了自己的神国，只留下一句话。
　　“这样的过程我似乎有一些印象，等我回去搜寻下典籍。”
　　…………
　　而在遥远的星界中，罗恩让神真子加快了运动，同时让托尔托拉也不断在星界中遨游起来。
　　他端坐在自己的王座上沉寂了许久，突然嘴角露出了微笑，又转化为大笑，狂笑。
　　这一刻，罗恩算是完全明白了自己要做的事情——他需要重建艾泽拉斯，他需要无数的资源，而这些资源从哪里来？自然是从此刻的晶壁系雏形所依附的托瑞尔晶壁系上来。
　　罗恩现在所拥有的晶壁系雏形就像是一名婴儿，只不过这是一只寄生胎，没有脐带输送养料，没有母亲心甘情愿供养，所有的一切都需要靠自己去争取，去抢夺！
　　托瑞尔晶壁系中的神祗划分对于罗恩根本没有任何意义——哪怕他现在是所谓的绝对中立，但是罗恩本身就是另外一个晶壁系的灵魂，怎么可能成为托瑞尔晶壁系的神祗，屈从于托瑞尔晶壁系的意志下？
　　一切都只是伪装，而现在这个伪装已经因为凯恩和金牙的脱离而失效了。
　　“既然已经暴露了，那就让我们大干一场吧！”
　　“全体集合！”
　　呼啸声在整个外域中回响，无论是翡翠梦境，还是暗影之一，亦或是四大元素位面，甚至连新诞生的混乱位面与秩序位面也惊动了。
　　巨大的艾瑞达恶魔踏着邪能火焰出现了，更巨大的泰坦守护者带着隆隆脚步声到来了，外域上的四大元素汇聚，缓缓浮现出四位元素领主的身躯，而排列在他们面前，则是翡翠梦境的远古半神与野兽半神。
　　“从今天开始。”
　　“一切都将发生改变。”
　　“我们来此的目的是什么？”
　　“是为了重新复苏艾泽拉斯世界，为了这一目的，从今天起，我们将不择手段。”
　　洪亮的声音响彻整个外域，让无数的月光鼠都匍匐在地面上——他们已经在外域繁衍了数十代，灵魂上费伦大陆的印记早已经被消除，已经完全是属于罗恩的种族了。
　　“科尼利厄斯，上前！”
　　没有人反对，便默认为同意——这一刻的罗恩乃是暴君，就算有人反对，面对的也将是被杀死或者驱逐的下场。
　　于是在罗恩的呼唤下，巨大的艾瑞达恶魔走上前来，跪倒在罗恩的面前。
　　“混乱和秩序都已经成为晶壁系雏形的基础，你和泰坦守护者便也是新生晶壁系的支柱之一。”
　　“在此，我任命你为新生晶壁系的军团长！”
　　“去吧，带着你的恶魔军团，发挥军团曾经劫掠无数晶壁系的力量，为新生晶壁系带回需要的资源！”
　　“遵命，吾主！”
　　狞笑着，巨大的艾瑞达恶魔科尼利厄斯狞笑着站立起来，随后面前出现六条恶魔手臂，撕扯开一道恶魔之门——在罗恩的授权下，外域此刻已经对他敞开，而位于刀锋山的地狱之门也再次冒起惨绿的邪能火焰。
　　在罗恩的意愿中，一批在神系分裂中死去的牛头人和狗头人灵魂碎片从灵魂位面溢出，渗透进地狱之门的土地中。
　　于是，如同发芽的种子，无数的小鬼从其中冒了出来，不断厮杀，吞噬着急速成长起来……


第四百一十四章 坏消息

　　“泰坦守护者，唔，叫着有点麻烦，给你起个名字，就叫奥多姆吧。”
　　“奥多姆，我需要你整合整个外域上的机甲，看看能不能创造出一只和你一样的金属部队，为保卫外域而战。”
　　“明白。”
　　并不是泰坦创造，乃是秩序位面自然诞生的生物，奥多姆只是说出两个字又重新归于安静。
　　不过罗恩思想了一下，既然混乱原力能够诞生出恶魔，自然秩序原力也可以诞生出生物——或许就可能是奥多姆这样类型的。
　　于是他有继续开口。
　　“奥多姆，虚空风暴哪里有一片名叫五十一区的土地，你可以在哪里组装机甲，看看会有什么变化。”
　　“明白。”
　　依旧是简单的两个字，比方才离开的艾瑞达恶魔还要高达的泰坦守护者转身离开了——没有艾瑞达恶魔的传送能力，奥多姆是一步一步走开的，只不过他巨大的脚步下距离地面还足有半米的距离，不会伤害到任何生物和地形。
　　“四大元素领主！”
　　只是呼唤了一下，四位元素领主同样站立在罗恩的面前——他们是罗恩的四片灵魂碎片演化出来的，与罗恩天生有着沟通能力，没有开口，但是四位元素领主都立刻明白了罗恩的意愿，他们随即从罗恩的神国中消失，回到了各自的位面。
　　而从这一刻开始，月光鼠中又有一部分的天赋者开始觉醒，月光鼠法师们各项法术的威力也立刻获得了增幅，甚至于有许多的元素出现在赞加沼泽与纳格兰草原之间的元素王座上，只要能够通过元素的考验，拥有萨满天赋的月光鼠就可以拥有一名元素伙伴，而月光鼠法师们也被破例允许，只要通过考验便可以拥有一名水元素作为伙伴。
　　而月光鼠法师们的法术也终于完全脱离了魔网——事实上，在一开始灰眼部落学习法术的时候，罗恩就多了一个心眼，除了学习费伦大陆这样魔网笼罩下的位面能够使用的法术外，罗恩还让灰眼部落开发出适合在外域使用的法术。
　　虽然一开始因为没有四大元素位面的关系，这些法师只能依靠外域本身就具有的少量元素力量施法，威力也非常小，但是在罗恩召回四大元素领主之后，这些法术的威力已经得到了提升。
　　只不过为了让四大元素位面能够再生大于支出，罗恩让四大元素领主控制了法术的威力，还比不上魔网法术而已。
　　而且，现在有了秩序原力的加入，一种在艾泽拉斯世界曾经拥有，外域没有没有的魔法力量加入了进来——那就是奥术，月光鼠法师们又多了一系列能够施展的法术。
　　“至于你们……”
　　最终，罗恩的面前只剩下了远古半神和野兽半神，这些有着强大的半神生物是罗恩通过拯救翡翠梦境保护下来的，现在也是他们派上用场的时候了。
　　不过，半神们的控制权并不在罗恩的手中，所以他并没有打算将半神们如同艾瑞达恶魔和泰坦守护者一样使用，而是主要让他们成为神真子的保护者。
　　神真子现在是罗恩唯一的依靠，但是他的体积太过庞大，即便是在星界中遨游，一样有很大的几率被发现——半神们的工作就是帮助神真子清理星界中阻挡他前行的神孽和星界巨兽，让神真子能够一直保持移动。
　　“好了，都散去吧！”
　　“做好战斗准备，我们已经被这个晶壁系发现了，接下去就看我们这个渺小的晶壁系雏形能不能够在长时间的游击战中坚持下来，并不断壮大了！”
　　…………
　　时间飞逝，一转眼，已经是十年过去了。
　　自从从罗恩神系中脱离，将神国搬迁到善良守序的外层位面桃源，凯恩和金牙的神力在一天天地持续恢复，而随着信徒的不断增加，他们再次从弱等神力恢复到了中等神力，只不过让金牙有些难过的是，狗头人教导者霍格虽然和他共享一个神国，但是从十年前神系分裂之后，便再也没有出现过。
　　没有了这位拥有无数从远古传承下来的古老神祗的知识，金牙神国的发展已经到了一个瓶颈，甚至比凯恩的神国发展还要缓慢。
　　至于凯恩，也再也不把牛头人战士派遣到无底深渊第六百层了——那里现在有三位恶魔领主，恶魔之母苍夜，牛头人之王巴菲门特，以及新晋的曾经与凯恩合作过的劣魔之王茅斯，特别是牛头人之王和劣魔之王之间的战争，简直就像是绞肉机一般。
　　最重要的是，没有了月光鼠工程师们的技术支援，无论是厚重的钢铁铠甲还是武器，亦或是各种生活用品的来源，一下子都变得需要重头开始——或者是自己研究，或者是从人类哪里换取，都需要耗费大量的时间和资源。
　　而当凯恩和金牙在各自的神国中沉浸于种族的发展时，大地母神经过十年时间，终于从自己的神国中再次走出。
　　参加过商议上一次强大神会议的神祗再次齐聚，还要加上中等神力的凯恩和金牙——至于暴政之神班恩，那个自大的家伙在得到金牙和凯恩述说的大量讯息后便自负地率领着虚空掠夺者群在星界中探索着。
　　在他看来，神系的分裂肯定让罗恩遭受了巨大的损失，只要找到便可以轻易将这只扰动原力的老鼠捏死，根本花费不了太多时间。
　　但是，在他没有参与的强大神会议上，大地母神凝重的面色让所有神祗都认识到这一次的消息并不会太好。
　　“经过十年的寻找，我终于从神国的图书馆中找到了两位善良神祗所说的类似情况。”
　　作为与托瑞尔晶壁系一起诞生的古老神祗，大地母神裳禔亚可以说拥有神祗中最多的知识，甚至有传说，正是这位古老的神祗在托瑞尔诞生之时为期注入了生命的火花，从而繁衍出了无数的动物与植物，并逐渐演化成了智慧种族。
　　并且这位古老神祗还一直与托瑞尔一同不断变化着，变得更加适应世界，适应智慧种族。
　　“这样类似的情况只在数千年前萨瑞兹顿组建毁灭元素神殿的时候出现过一次，并且萨瑞兹顿做的远没有此刻月光鼠之神做得多！”


第四百一十五章 诸神的推测

　　听到大地母神的叙述，所有的强大神力都沉默下来。
　　萨瑞兹顿，一个数千年前出现了未知晶壁系穿越过来的神祗，自称为无尽黑暗之主，腐朽、熵、邪恶知识和疯狂之神，他试图联合内层位面所有邪恶的元素大公组建一个邪恶元素神殿，将绝对中立的内层位面全数拉入邪恶阵营，从而毁灭托瑞尔晶壁系。
　　那一次是费伦大部分神祗的合力才将他抓住并囚禁起来，并准备关押到晶壁系毁灭——但哪怕是这么多年过去了，萨瑞兹顿在各个位面遗留下来的遗物依然具有力量，他的遗迹也依旧存在。
　　而有关于萨瑞兹顿样子的真实描述从未被保留下来过，但是在座有数位神祗见过他，那是一个没有固定形态的完全黑暗的实体，拥有着无尽的寒冷，腐朽，疯狂与恐怖。
　　“事实上，月光鼠之神和无尽黑暗之神还是不同的。”
　　“他们使用的手段不一样。”
　　大地母神的叙述并没有因为诸神的沉默而缓慢下来，她继续将自己的分析缓缓说出来。
　　“萨瑞兹顿是想要毁灭晶壁系，但是月光鼠之神罗恩所做的确实创造。”
　　“向四大元素位面投入自己的灵魂碎片造就四位强大的元素领主，携带一大批的元素回到那个所谓的外域；头都一部分的暗影界的力量，组建出自己的暗影之地，并让外域上死去的灵魂不前往冥界。”
　　“他所做的一切就像是在创造一个新的晶壁系，一个虽然微小，但是各项元素齐全的晶壁系雏形！”
　　”虽然还没有完全成型，但是他已经拥有了主位面，两大附属位面，四大元素位面！”
　　说到这里，大地母神抬头环视了一圈在座的所有神祗——他可以感受到在座神祗的内心恐激荡，因为她的内心也在同样激荡。
　　没有一位神祗思想过此刻罗恩的行为，他们最多创建属于自己的神国，属于自己的神系，并将自己的神格推广到距离至高陛下一步之遥的神格19——这已经是他们的极限。
　　但是现在，大地母神告诉他们，有一位中等神祗已经远远走在了他们的面前——他不但创造了自己的神国，甚至创造了自己的主位面，两大附属位面和四大内层位面，他更梦想创造归属于自己的晶壁系！
　　“难道说，最近原力的波动是因为他开始将手掌伸向了原力，开始创造属于自己的外层位面了吗？”
　　“但是原力并不是一名中等神力的神祗可以接触到的啊！”
　　而思考着，终于有神祗提出来——几乎是同时的，正义之神提尔和暗日王子希瑞克同时开口，将自己的猜测说了出来。
　　“你们的猜测有道理，我们不能排除这样的猜测。”
　　“并且月光鼠之神并不能用常规的尺度去猜测，你看到过一名只用三年时间便成就神祗，并且在百年间便将一群野兽完全转化成一个比费伦大陆上大部分种族都强盛的存在吗？”
　　“我们甚至可以怀疑，这是和萨瑞兹顿一样从另外一个晶壁系过来的神祗化身，只不过没有选择和萨瑞兹顿，而是重生成月光鼠了。”
　　如果罗恩此刻就在现场，他一定会震惊与诸神推断地如此接近——显然过往的托瑞尔晶壁系并不是没有访客，诸神也并非没有见过晶壁系以外到来的外神，甚至正义之神本身就是外来的神祗，只不过因为本身的善良阵营，最终成功融入了托瑞尔晶壁系的神祗体系中。
　　只不过诸神猜测的和实际还有一定的区别，除了重生成月光鼠之外，罗恩显然从晶壁系以外带回来了更多的物件，所以他才能够拥有这样迅捷发展的态势。
　　更重要的是，比诸神猜测得更近一步，罗恩已经拥有了两个原力规则，并开始创造相应的外层位面。
　　“暗日王子殿下，是否可以联系暴政之神和风暴之主，我们需要再次通力合作，就如同上次面对萨瑞兹顿一样。”
　　面对并非本晶壁系的神祗，所有晶壁系神祗的态度都是统一的，那就是自己窝里斗可以，但是必须先消灭外敌。
　　“可以联系到风暴之主，但是班恩正在星界中寻找，暂时联系不上。”
　　“这就够了，我们不能让班恩独自一神在星界中寻找，虽然他是强大神力，但是也并不是简单的中等神力。”
　　“他需要帮助。”
　　“而我，将去联系吉斯洋基的巫妖女皇，看看能不能付出一些代价，让吉斯洋基人帮助我们寻找。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　强大神会议就此结束，虽然没有发言的权利，但是凯恩和金牙却得到了大量他们从未知道过的知识——萨瑞兹顿，外晶壁系神祗，善良与邪恶的合作，以及他们曾经的主神罗恩，究竟在做怎么样的一件大事!
　　那是强大神祗都从未想过也不敢去想的事情，最重要的是，罗恩已经成功了一半！
　　“如果我们不脱离罗恩神系，是否可以在新诞生的晶壁系中占有一席之地？”
　　无论是凯恩还是金牙，脑海中都不由浮现这样一个问句——答案是肯定的，如果他们不离开，晶壁系雏形的消息就不会走漏，罗恩的机会也更大。
　　当新的晶壁系完全成熟后，无论是牛头人还是狗头人，都将成为创世的三大种族之一，而无论是凯恩还是金牙，他们的力量都不会比方才强大神会议的诸神弱小。
　　但是现在思考这一切已经晚了，他们被托瑞尔晶壁系的原力所牵引，已经没有办法再回去了。
　　而凯恩和金牙现在要做的就是协助诸位强大神力消灭罗恩——没有人知道，当新生的晶壁系成熟，那老的晶壁系将发生什么样的变化！
　　…………
　　而在诸神尚未结束会议之时，沉寂了十年的星界中突然有涟漪产生，一只巨大无比的龟类擦过混乱善良阵营的约瑟园，随后一道六只恶魔大手撕扯的恶魔之门猛然在约瑟园上展开，有巨大的恶魔从其中狂笑着走出来，随同的还有无数的地狱犬，恶魔守卫与地狱火……


第四百一十六章 挖泥土的恶魔

　　“小的们！”
　　“什么都不要放过！”
　　“我们需要泥土，树木，种子，动物~，哈哈哈哈，我们什么都要！”
　　随着第一波恶魔不断向外扩张，科尼利厄斯身后的恶魔之门中开始源源不断地走出甘尔葛和莫尔葛——这是燃烧军团中最为聪明的种族，莫尔葛是主族，甘尔葛是亚种。
　　莫尔葛在燃烧军团中一般担任工程师和科学家，他们制造邪能火炮，魔能机甲，乃至地狱火战舰，同时他们还热衷于将自己的身体与机械相结合——不过，加入燃烧军团后，虽然他们的聪明才智得到了疯狂的发挥，但是莫尔葛们也失去了对自己亚种同胞的统治权。
　　一名经过精心武装的莫尔葛工程师是比恶魔守卫更强大的对手，他们的力量和体型甚至接近一些弱小的深渊领主。
　　甘尓葛是莫尔葛的亚种，他们身躯很小，智力也要略低一些——他们不太具有发明的才智，但是作为组装和操纵的人员还是足以胜任的。
　　作为燃烧军团的低阶技师。这些矮小的恶魔操纵着莫尔葛制造的战争机械，为燃烧军团侵略其他晶壁系和世界作出了极大的贡献。
　　当然，此刻科尼利厄斯所指挥的所有恶魔都不是燃烧军团的成员，而是利用罗恩收集起来的灵魂在地狱之门中重新创造出来的——并且因为各种灵魂的品质不同，最终进化所得的恶魔种类也不同。
　　数量最多的是恶魔守卫，其次是地狱犬，后面依次是魅魔，甘尓葛和莫尔葛，最让科尼利厄斯的是，这一次的灵魂种植，竟然诞生了一名深渊领主——哪怕在真正的燃烧军团中，这同样是恶魔的高层，担任着战争指挥官的角色。
　　“快，加快速度！”
　　“我们的时间并不多！”
　　怒吼着，莫尔葛工程师指挥操纵巨大机械的甘尓葛技师，让他们将无数的泥土搬运进恶魔之门中，而科尼利厄斯则缓缓漂浮起来，在云层之下，注视着事情的进展。
　　罗恩将上一次因为神系分裂杀死的狗头人灵魂碎片使用了一半，制造出了几十万的恶魔军团——或许这样数量的恶魔军团可以攻占主物质位面的某一个大型王国，但是对于庞大无比的约瑟园并不算什么。
　　这里是属于战士和荣耀的外层位面，是所有被杀死的战士和英雄的归宿——他们在这里变成祈并者，然后继续厮杀，而被杀死者在覅二天太阳升起时，会重新获得生命，继续永无止境的厮杀。
　　“快，加快速度！”
　　莫尔葛的怒吼还在继续，恶魔之门附近的土地已经被铲去了最上面一层，无论是植物，还是小动物，亦或是泥土本身，都是外域所需要的资源，甚至那些在这片土地上游荡的祈并者，恶魔们也没有放过。
　　将这些祈并者杀死，随后连同其它物资一起送入恶魔之门中，接着继续下一让。
　　当远处出现一只全副武装的军队，科尼利厄斯发出了撤退的召唤。
　　“我们离开这里！”
　　来时如同涨潮，离开时如同退潮——莫尔葛和甘尓葛先走，随后魅魔，接着才是地狱犬和恶魔守卫，当力量与勇气之神，争斗者寇德的化身率领着战士最终赶到恶魔军团曾经呆过的地方后，却发现，这里已经变成了一个巨坑。
　　最中间的位置略略高起，那是恶魔之门的位置，而其他的区域，无论是泥土，还是岩石，植物，都被带走了。
　　“这是怎么回事？“
　　“什么时候恶魔开始搜集这些并非血肉与灵魂的无用之物了？”
　　看到恶魔离去，寇德也没有追赶，而是带着自己的士兵回到英灵之殿，这是他的神国，位于约瑟园的第一层天空园——约瑟园有三层，第一层天空园，所有的人形祈并者都生活在这里，是三层位面中最为适宜居住的。
　　约瑟园的中间层是火之乡，类似于火元素位面，在这里居住着火巨人之神和一部分的火巨人。
　　约瑟园的最下面一层是矮人之乡，是一处炎热的地下世界，有着不需要太阳，只需要热量便可以生长的地下森林，同时这里也有着无数的矿藏，被矮人和侏儒所瓜分。
　　这里有着炽热的熔炉，不断敲打的铁毡——矮人铁匠们追求着技艺的精进，侏儒们学习着远古的魔法与技巧，地下大厅总是回荡着侏儒的歌唱和矮人们节奏的锤击。
　　而当寇德解下身上的龙皮套装，只提着会说话的屠龙剑【凯尔玛】，走进由无数白蜡树建造的雄伟大殿，融入到内部永不停歇的宴会中时，空中有无数光明降落，晨曦之主兰森德尔从空中落下，站在英灵之殿的外侧。
　　“寇德殿下，能否从神国出来，有事相商。”
　　…………
　　外域，虚空风暴与地狱火半岛之前的巨大空隙中，罗恩正站在那里，不断挥舞着前爪——在阿迦玛甘的协助下，从地狱岩床，虚空风暴边缘以及刀锋山的尖刺上又无数粗大的荆棘出来，跨越数百公里的距离，互相交织成一片密不透风的大网。
　　随后罗恩的前爪再一次挥舞，原本开在地狱之门旁边的恶魔传动门立刻出现在荆棘网的上空——随后有无数的泥土，植物，生物，乃至于祈并者被丢进来。
　　泥土归于外域，植物烧死，动物杀死，祈并者抽取无数年的战斗经验后投入灵魂位面，并再次交予科尼利厄斯之手。
　　在最近的形式下，只有科尼利厄斯的恶魔军团才能够不满引起他神的注意，毕竟无底深渊的恶魔，巴托地狱的魔鬼，焦炎地狱的尤格罗斯魔，都与现在的恶魔军团存在着诸多的类似点。
　　当资源倾泻完毕，正好组成一座小山搭建在恶魔传送门的下方——随后科尼利厄斯率领着恶魔们走进恶魔传送门，直到最后一只恶魔守卫离开，传送门才关闭。
　　时间，收集回来的资源，损耗，一切都被管理者系统算得清清楚楚，并控制在最为高效的状态。


第四百一十七章 打一枪换一个地方

　　“主人，一切顺利。”
　　“只是没有发生战斗，恶魔们的精力无处发泄。”
　　从约瑟园返回，没有厮杀过的恶魔们正在荆棘组成的大网中互相挑衅，不时两两厮杀起来——显然这就是艾瑞达恶魔所说的精力无法发泄。
　　“忍耐，现在必须要忍耐。”
　　“恶魔军团的数量还太少，不足以占据整个位面。”
　　“我们现在要做的就是游击战，发射一枚火球换一个地方，明白？”
　　将手中约瑟园祈并者的灵魂和战斗经验放在科尼利厄斯的手里，罗恩将恶魔军团挖掘回来的泥土用神力净化之后积蓄在刀锋山的最角落。
　　就如同他方才和科尼利厄斯所说的一样，现在无论是罗恩，还是下属的各个位面与军团也好，都还太过弱小，完全不是其他位面和神祗的对手。
　　所以，现在能做的就只有不断地积累，东拿一点，西挖一点，直到自己足够强大——那个时候，便可以为所欲为了。
　　只不过，当中的过程会是漫长的。
　　“只是有些无聊而已。”
　　“道理我都明白。”
　　罗恩才是制定规则的人，科尼利厄斯只需要执行就可以了——恶魔们还没有散去，神真子的消息便再次响起。
　　“到达第二地点。”
　　“恶魔军团做好准备！”
　　这一次的间隔有点短，科尼利厄斯再次开启恶魔传送门，收拾好祈并者的灵魂，大踏步走了进去，随后所有兴奋的恶魔也立刻跟了进去——但是和第一次一样，他们同样不会得到满足，因为这一次的目标和第一次一样，只是乘着神祗们没有发现，快速获得一些资源而已。
　　…………
　　约瑟园中，勇士之神从自己的神国中走出——他是一名中等神力巅峰的存在，虽然和正义之神提尔有一些差距，但是神国就在旁边，他有足够的时间反应。
　　而且提尔的名声一向不错，寇德并不担心提尔突然间下黑手。
　　“我出来了，尊敬的提尔殿下，请问有什么事情想要询问的吗？”
　　不卑不亢地站在提尔面前，寇德说道。
　　”并不是太过重要的事情。”
　　“刚才正好路过，感受到约瑟园中有严重混乱的气息，所以过来看一场戏。”
　　“寇德殿下是否可以告诉我，刚刚发生了什么呢？”
　　口中虽然这样说着，但是提尔心里自然不是这样想的——他已经感觉到刚刚出现的恶魔与费伦大路上依旧占据着边境王国的恶魔有着相同的气息，而边境王国中的恶魔有一个特点，那边是善良神祗的神术根本无法伤害他们，只有秩序领域的神术可以杀死他们。
　　这说明什么——这是一种新生的恶魔种类，只有混乱属性，却并不邪恶，或者说他们并没有自认为邪恶！
　　“并没有发生什么。“
　　“只是有一群恶魔闯进了约瑟园，捣乱了一下就又回去了。”
　　“并没有造成什么实质性的伤害。”
　　轻描淡写的叙述着，寇德并没有将看到的所有实情相告——只是中等神力的寇德并没有参加前几天的强大神会议，自然无从知晓在托瑞尔晶壁系中竟然还孕育着一个新的晶壁系雏形。
　　所以在此刻，寇德依旧提防着提尔，哪怕这是一位正义之神。
　　“既然如此，那我就告辞了。”
　　只得到一点点消息，提尔重新踏上回到天堂山的旅途——那是秩序善良的外层位面，也是提尔神国的所在地。
　　但是他刚刚回到天堂山，却立刻从天堂山的第一层银色天国中感受到了混乱的力量！
　　“怎么可能！”
　　天堂山总共有七层，从最低的名为银色天国的海洋，到最高层灿烂天国，中间有许多的小径蜿蜒而上，而提尔的神国正在第五层的白金天国。
　　毫不犹豫地调转身躯俯冲而下，提尔的身躯划过无数的云朵与光芒，终于出现在银色的海洋边上，但是到达之后，却突然发现恶魔的气息消失了。
　　这让他的眉头皱着仔细思考起来。
　　…………
　　“干得好，科尼利厄斯。”
　　“果然各个位面中都是有好东西的。”
　　天堂山是秩序善良的位面，弱小的恶魔一出去就被秩序的力量净化了——这是罗恩的失误，不过科尼利厄斯在所有恶魔死亡前停止了这次的资源掠夺，只为罗恩带回来一小捧的银色天国的银色海水。
　　而感受到其中的秩序力量，罗恩突然大笑起来，将这一点银色的海水在赞加沼泽的泰雷多尔的根部——立刻这些银色的海水在泰雷多尔的根部下方形成了一个小小的水塘，随后远古半神们都冒了出来。
　　“好浓郁的力量！”
　　“就仿佛一口永恒之井！”
　　玛洛恩和大部分的远古之神都参加过保卫永恒之井，抗击燃烧军团入群的战役——只不过他们没能战胜燃烧军团，让他们毁掉了永恒之井。
　　那一次的战役也让艾露恩遭到了重创——身为艾泽拉斯的星灵，永恒之井就是艾露恩身上的伤口，而永恒泉水就是艾露恩的鲜血，虽然永恒之井爆炸了，伤口没有了，但是艾泽拉斯大陆却变成了好几块。
　　“好好吸收这里面的力量。”
　　“你们需要参加的战斗比你们想象的要多得多。”
　　连天堂第一层的海水都可以比拟永恒之井的井水，罗恩对整个托瑞尔晶壁系充满了兴趣——他现在就是一支游击队，与诸神站在对立面上。
　　如果罗恩此刻和一名恶魔领主站立在神祗们面前，想来大部分的神祗都会扑向罗恩吧？
　　“科尼利厄斯，休息一下啊。”
　　“你们明天再继续。”
　　不能太频繁，一年有个五六次，劫掠回来的物资百年时间也就足够建造半个地狱火半岛了——只不过这样想要新的晶壁系取代托瑞尔晶壁系，借以说是难上加难。
　　不但时间长，而且意味着被神祗发现的几率越来越大——而如此转念一想，罗恩突然回到了神座上，让管理者系统打开了与白沙城的讯息通道。
　　随后罗恩开始缓缓地吩咐起来——而得到神谕的牧师也全神贯注地倾听着。


第四百一十八章 两种希望

　　距离上一次罗恩的神谕降临到白沙城已经过去了整整几十年，白沙城的城主与牧师首领也再次更换——但哪怕是几十年的渺无音讯，月光鼠之神的神殿中依旧每个礼拜都有大量月光鼠进去祈祷。
　　只是白沙城的处境也越来越艰难了，虽然处于遥远的海外，并且有钢铁战舰和白沙岛附近海域的海神三头海蛇加兹瑞拉保护，让其他智慧种族难以找到，但是不断增长的月光鼠数量，以及不断减少的智慧之光眼镜，让很大一部分月光鼠只能呆在白沙城里，只有每个月满月那一天才能够离开城市。
　　而对于这种情况，无论是城主还是大主教都没有任何办法——月光鼠本身只不过是费伦原生的小野兽，只在满月时分才具有足够的智力，本身资质和潜力比不上智慧种族，处于野兽与智慧种族的中间线上。
　　虽然在数十年前能够走出外域的月光鼠乃是外域所有月光鼠中的精英，但是和现在相比，他们的资质就非常一般了——长时间的海岛生涯甚至让他们产生了退化——不断有兽亲，也就是和原始月光鼠拥有一样兽性和智力的月光鼠降生，便是最好的证明。
　　“罗恩吾主，你是月光鼠的保护者，教导者和繁衍者……”
　　跪拜在罗恩面前，这一任的大主教在罗恩神像面前祈祷，虽然他从未得到过罗恩的神谕与神赐，但是他的内心依旧坚定。
　　而这一次和往常一样的祈祷，他心中并不保有奢望，却有话语在心中响起。
　　“即便是我离开的岁月，你们依旧虔诚的信仰于我，这很好。”
　　“所以我决定将你们重新接回外域，不必在费伦艰难求生。”
　　“但是你们需要做一件事情，让鹦鹉螺号去航行，每路过一个无人岛屿便派遣一队月光鼠上去。”
　　“我将在三个月后的满月将你们接回外域。”
　　十年的祈祷终于得到回应，无比的喜悦填满内心，现任白沙城月光鼠大主教喜极而泣，并将罗恩的神谕牢牢在心中。
　　当罗恩的神谕结束，月光鼠大主教进入了城主的房间，于是在第二天早上，钢铁战舰鹦鹉螺号再次起航——这一次是十年来第一次满载起航，数万只月光鼠战士充斥每个船舱，所有能够储存食物与淡水的地方都装满了。
　　随后，鹦鹉螺号在城主与大主教的目送下缓缓离开了白沙码头，向着遥远的海洋进发。
　　…………
　　钻进弥瑙洛斯蠕虫体内的艾赛亚已经在重叠位面中寻找了数十年，依旧没有找到吉斯女王的任何下落——他花了三年时间走出了真理迷宫，随后在荒芜的重叠位面中徘徊，他寻找着恶龙之母所述说的通往混乱世界的传送门，却义无所获。
　　他开始焦虑，头上也再次出现了大把的皱纹——吉斯洋基人可以自行控制身体的衰老，当内心充满希望和激情时，他们便会显得非常年轻与强壮；当他们颓废甚至于想要自杀时，他们的身体也会一步步迈向衰老，最终真的自杀成功。
　　艾赛亚的希望在减少，但他还在支撑着，如同行尸走肉一般在这处重叠位面中行走——这个重叠位面是重叠在哪一个位面上，有各种美丽高耸的建筑，许多仿佛翅膀的徽章与装饰，还有许多看上去像是精灵，却有着金色长发和异常优秀魔法天赋的智慧生物。
　　艾赛亚能够看到他们，而他们则看不到艾赛亚——在这种智慧生物的城市中闲逛，最终艾赛亚不知怎么回事突然走到了一处特殊的地方。
　　这显然是一位法师的试验是——有着许多的玻璃器皿在魔法火焰的燃烧下不打算蒸腾出气雾，在玻璃管子中旋转穿梭，最终汇聚到一个小小的试管中。
　　这只试管对艾赛亚有着巨大的吸引力，让他不由自主的伸出手——艾赛亚也曾经尝试抓住其他物品，除了真理迷宫中的书籍外便再也没有成功过。
　　但是今天，他再一次成功了！
　　吉斯洋基人有着细长指甲的手掌握住了那一根试管，随后猛烈的爆炸产生——如果有知识渊博的大法师在，便可以看出，这根试管内的物质乃是一种从未在位面中出现过的物质，甚至可以说是一种独一无二的物质，哪怕在整个晶壁系中也仅有一管。
　　也正是这种概念，让艾赛亚接触到的同时就发生了爆炸，而这样剧烈的爆炸，除了艾赛亚被炸晕了过去外，整个法师的实验室也毁于一旦。
　　而当艾赛亚苏醒过来的时候，他突然发现自己竟然已经身处于那个类似精灵的智慧种族的位面，更让他震惊的是，他在休憩的房间中竟然看到了一顶王冠。
　　一顶吉斯洋基人的王冠！
　　…………
　　“你醒了？”
　　“魔瘾发作可不好受！”
　　所谓的魔瘾，艾赛亚在重叠位面中听到过无数次这样的称呼，同时也见识过魔瘾者以及魔瘾发作的痛苦——简而言之，这个类似精灵，名为血精灵的智慧种族对于魔法力量有着极强的依赖性，如果没有定时定量射入法术力量，便会魔瘾发作，最终外形剧变，变成另外一种生物。
　　而这种生物的外形却与吉斯洋基人相当相近——所以艾赛亚并不意外面前血精灵少女的错误。
　　不过血精灵少女的打扰让艾赛亚终于将目光从哪一个王冠中收了回来，装作漫不经心，艾赛亚探起了血精灵少女的口风——在重叠位面中的长时间游荡，让他已经学会了血精灵的语言。
　　“魔瘾就是这样，不过我以后不用担心了，因为我终于克服了魔瘾。”
　　“谢谢你的照顾，姑娘你叫什么名字？”
　　“我叫希尔瓦娜斯，你叫我希尔娜就可以了。”
　　血精灵少女甜甜地笑着，但接下去说出来的话让艾赛亚的心突然吊了起来。
　　“我注意到了，你一只盯着墙上的那个铁环，那是你家人的吧？”
　　“那个铁环是我遇到的第一个不受魔瘾控制的魔瘾者留下的，她是个怪人，但是长得很好看，哪怕变成了魔瘾者，也要比一般的血精灵好看。”
　　“真不知道当她还是血精灵的时候该多美！”


第四百一十九章 追寻

　　“她……是我的家人！”
　　“你能告诉我，她现在在哪里吗？”
　　艾赛亚自然不能够告诉希尔娜自己要找的人乃是吉斯洋基人的女王，毕竟这个位面有没有吉斯洋基人都是一个未知数。
　　艾赛亚只能将自己爱慕的女王说成自己的家人——他热切的询问着，把希尔娜的手臂都握出了红色的印子。
　　“我不知道她的最终去向。”
　　“她留下这个铁环后就离开了，我只知道她向着西面去了。”
　　希尔娜的回答让艾赛亚颓然松开了手，但是他又马上振作起来——至少已经在同一个位面，比之前根本找不到影踪和消息好得多了，或许再坚持一下，便可以找到吉斯女王，表明自己的心意。
　　而且这个位面看上去挺正常的，并没有任何混乱的迹象——看来恶龙之母的语言是错误的。
　　“谢谢你，希尔娜，我能带走个铁环吗？”
　　“当然可以。”
　　“毕竟这是你们家的东西。”
　　将看似铁环，实为王冠的圆环从墙上取下放进艾赛亚的手中，希尔娜笑着说道，她没有意识到她刚刚放弃了一个巨大的宝藏——作为统治大半个星界的庞大种族，吉斯洋基人的实力要比这个位面上所有智慧生物的总和还要强大，自然女王的王冠也不会是普通的珍贵金属。
　　那是从无数神尸中挖掘出来的神髓提炼而成，一座大陆般巨大的神尸往往最终只能产生一小块如同小拇指尖那么大的神髓，为了凑够女王的王冠，吉斯洋基人可是毁灭了数十片巨大的神尸。
　　而当王冠落进艾赛亚的手中，立刻他的脑海中出现了一个熟悉的身影——那是吉斯洋基人的女王，也是他爱慕的对象，正赤裸着双脚，在土地上漫步，不断西行。
　　没有飞行，没有奔跑，瘦小的背影让艾赛亚有着无限的爱怜——但是无论是怪兽，岩石，山脉，都无法阻挡这看似单薄的身躯，直到吉斯女王赤脚踏上海洋……
　　“谢谢你，希尔娜，我该走了！”
　　王冠明确指引了艾赛亚的方向，和希尔娜道别之后，艾赛亚开始追寻女王的身影——他没有女王那么强大，但是也不是一般宵小可以对抗的，直到他来到海边。
　　…………
　　星界，图纳拉斯。
　　这是吉斯洋基人的首都，建立在一座巨大的神祗尸体上，从吉斯女王失踪之后，维拉基斯这位吉斯洋基人的新女王已经统治了吉斯洋基人上千年——而且为了无限延续自己的统治，维拉基斯在自己出现衰老征兆后把自己转化成一只巫妖。
　　对于吉斯洋基人来说，维拉基斯女王就像是他们种族的母亲，他的话语就是真理——漫长的时光已经让第一代反抗灵吸怪的吉斯人死亡，而吉斯女王存在过的痕迹，也已经被维拉基斯所抹去，只有远古神祗和艾赛亚这样潜藏起来的第一代吉斯洋基人才会知道吉斯女王的存在。
　　而此刻，吉斯洋基人首都外的虚空中，一位有着绿叶般头发，穿着花卉编织衣裳的美丽女神缓缓前行着，向着图纳拉斯中央的王宫走去。
　　没有人可以阻挡这位远古神祗，也没有人敢于阻挡，这位几乎和晶壁系同样久远，却显得格外年轻美丽的女神走进了王宫，坐在维拉基斯的面前——有植物从宫殿下穿破岩石和金属，将自己编织成一把座椅，供自己的君主坐下。
　　“伟大的大地母神裳提亚殿下，不知到吉斯洋基人的国度来所为何事？”
　　“我需要吉斯洋基人协助搜捕一只能够在星际中遨游的海龟，很大，足有一片大陆那么大。”
　　“不需要吉斯洋基人攻击，只需要发现并通报就可以了。”
　　“吉斯洋基人将得到某一位强大神力的祝福。”
　　吉斯洋基人是军国主义，本身是邪恶守序阵营的，这样的祝福自己不会是大地母神的，不过对于维拉基斯女王来说，依旧充满了诱惑力。
　　吉斯洋基人是战胜灵吸怪后的吉斯人分裂出来的种族，他们很强大，占据着大半个星界，但是并没有自己的神祗。
　　一位强大神的祝福，并且是针对整个种族的，绝对会让吉斯洋基人的战斗力和文明更进一步。
　　但是，这并不是维拉基斯想要的。
　　“伟大的母神殿下，这样的代价并不足以让吉斯洋基全族为之奋斗。”
　　“或许，再加上一枚神格水晶会更合适一些。”
　　不需要隐瞒，此刻是大地母神求吉斯洋基办事，维拉基斯女王自然提出了自己的要求——她没有限定神格水晶的神力等级，毕竟她本身的力量已经比一些弱小的神祗强大了。
　　只不过相对于巫妖还要小心命匣，神祗才是托瑞尔晶壁系拥有最大永恒可能性的存在——只要有一枚神格水晶，维拉基斯有信心将吉斯洋基全族对自己的崇拜转化成信仰，而到那时，吉斯洋基人庞大的数量将把他们的女王推上强大神力的宝座。
　　“一枚神格水晶吗？”
　　”好吧，但是强大神力的祝福就没有了。”
　　思考着，最终裳提亚答应了维拉基斯女王的要求，于是女王的命令传递到星界中无数的吉斯洋基人城市，随后无数的战舰满载着战士出发了。
　　至于任务的报酬，自然是等发现了巨大的海龟之后再行支付。
　　而且，对于吉斯洋基人的巨大数量和种族习性，诸神一直都抱有警惕——这是一只疯狂起来比灵吸怪大帝国更恐怖的种族，他们甚至因为一点分歧就将自己的同胞消灭大半，赶紧了混沌海。
　　但是此刻，在面对另外一个晶壁系雏形时，这一切的缺陷都可以放弃——星界号称神祗的墓地，哪怕是神祗也不愿意在此久留，自然搜寻的任务就需要找一个更加合适的种族来做。
　　而最适合的，便是吉斯洋基人——他们天生可以在星界中生存，同时有着无数的城市，飞行迅捷的星舰，以及不俗的战斗力。
　　除非迫不得已，连神祗都不愿意在星界中与吉斯洋基人发生战斗。


第四百二十章 大规模盗窃

　　出发之前，填满了整个鹦鹉螺号的物资足够让鹦鹉螺号上的数万只月光鼠舒舒服服地过上一年——而白沙城的月光鼠们则要过得相对艰难一些，毕竟鹦鹉螺号带走了许多的积累的物资。
　　得到神谕的鹦鹉螺号从出发的那一刻起，便加了马力，以白沙岛为中心，不断旋转着向四周航行——船上的工作二十四小时连轴转动，无论是船长，舵手，还是大副瞭望手，水手，统统是两倍的配置。
　　而这样的螺旋寻找，如同一张大网，将整片海域都囊括其中，于是原先没有发现的岛屿一个接一个地出现，而每到达一个岛屿，鹦鹉螺号都会短暂停留一下，留下一支月光鼠小分队。
　　其中包括一名牧师，三名战士，一名猎人——战士负责保护，牧师负责治疗与定位，猎人负责寻找食物与斥候，这是一个相当实用的组合，除非是愚蠢到主动去挑衅那些无法匹敌的对手，否则这样一只小队足以在探索的同时面对大自然的绝大多数危险。
　　鹦鹉螺号的停留时间极短，往往是小分队刚刚游到不受战舰离开的尾流影响的距离，鹦鹉螺号便再次出发——月光鼠之神的神谕中说得非常明白，在三个月内将尽量多的小分队送上未知的，无人占领的岛屿。
　　至于三个月后会发生什么，月光鼠们无法知晓，同时也没有欲望知晓——他们只知道，在费伦大陆生活了上百年，他们只要再坚持三个月，便可以回归那个全是月光鼠，不需要每天带着智慧之光护目镜的美妙天堂了。
　　当然这是他们的祖父乃至于祖祖祖父留下的话语——月光鼠十年左右的短暂寿命，让整个白沙城的月光鼠已经经历了十代以上的堆叠，并与外域的月光鼠在外观上有了一定的区别。
　　而经历了这么多年，月光鼠之神罗恩没有回应的的时光，已经有大量的月光鼠信仰了魔法女神和财富女神——所以这一次鹦鹉螺号的出发目的并没有公告全城，同时被挑选上船的全部都是希望回到外域的月光鼠。
　　…………
　　“今天是第几天了？”
　　“今天就是第九十天了。”
　　鹦鹉螺号的白班船长乔治站在舰桥上，看着远处不断隐约闪现的海平面，大副罗尼则翻动着航海记录——这是这三个月里发现的第一千三百二十一个岛屿，同时也将是最后一个。
　　因为在鹦鹉螺号上，除了操纵船只的人手外，只剩下最后一只月光鼠小分队了。
　　得益于永不枯竭的能源，鹦鹉螺号在着三个月内除了每一次几分钟的短暂停留外，全程都在高速运转中，包括乔治和罗尼在内，每一只月光鼠都减轻了接近一半的体重。
　　虽然已经进化到拥有智慧的程度，但是现在的月光鼠与原始月光鼠在身体构造上的区别基本没有改变，只是四肢变得更粗长了一些——月光鼠依旧可以在丰收的时机疯狂吃喝储存大量的脂肪，以备艰难时期使用。
　　“靠岸！”
　　“放下最后一只月光鼠小队。”
　　前方的岛屿显然相当的巨大，鹦鹉螺号停靠在岸边就像是一个模型，不过这不妨碍乔治下达命令——最后一只月光鼠小分队毫不犹豫地跃入水中，向着岛屿游去，而鹦鹉螺号上的炮塔和瞭望塔上的瞭望手时刻警惕着，防止在月光鼠小分队靠近岛屿的时候，有不识相的危险生物靠近。
　　虽然这不算常见，但鹦鹉螺号靠近海岛这么多，也是经历了十几次，甚至为此牺牲了好几队的月光鼠小分队。
　　而目送月光鼠小分队成功上岸之后，船长乔治终于松了一口气。
　　“传令下去，留下足够驾驶鹦鹉螺号的人手，今天晚上所有船员尽情吃喝。”
　　“我们的任务完成了，接下去需要考虑回家的路了。”
　　“万岁~，罗恩在上~”
　　面对船长的命令，所有的船员都立刻兴奋起来，他们大声欢呼着，把保管物资的月光鼠围在中间，随后高高抛起……
　　…………
　　“主人，时间到了。”
　　管理者机械般的声音响起，将在王座上沉思的罗恩惊醒。
　　“时间已经到了吗？”
　　从王座上站立起来，罗恩带着银白发动光辉出现在蓝图之前，在蓝图上，依旧由四片区域尚未点亮——越到越是艰难，这是必定的趋势，或许最后四片蓝图需要罗恩花费上千年的时间去去完善，亦或是永远也无法完成。
　　不过，此刻并不是考虑那么长远的时候。
　　“管理者，开启连环传送门，启动旋转切割模式。”
　　“遵命，主人。”
　　在将神谕下达给白沙城的月光鼠后，罗恩也并没有闲着，而是一直在努力——他试验改进了传送门的构造，使之即便出现在费伦同样可以被罗恩所操控；他改进了传送门的干扰理念，让数千个传送门可以同时运作，而不会因为彼此间的干扰对整个外域的时空造成不可逆的干涉。
　　而现在，这一切都到了检验成果的阶段。
　　“能源就绪，传送门就绪，准备开启！”
　　“开启成功，开始切割！”
　　在管理者声音的同时，上一次野猪半神身上撒播下来的荆棘编织成的巨网上，上千个传送门的光芒同时亮起，随后旋转成巨大的蓝白光球。
　　在费伦上，每一座拥有月光鼠小分队的岛屿上都瞬间有一道巨大的蓝白光环划过天空，同时岛屿剧烈地震颤起来——那是传送门划破时空出现在费伦大陆，并且切割着岛屿的缘故。
　　而当这样的切割越来越快，最终旋转成一个蓝白光球的同时，神国中管理者系统的叙述也到达结尾。
　　“切割完毕，开始传送！”
　　只是一瞬间，费伦的海洋中瞬间有有数百个卷大空洞的圆球出现，海水弥补这些空缺，立刻震荡出无数的海啸——同时更有上百座海底火山在这一刻爆发，将无数炽热的岩浆和浓烟送入天空。
　　这样宏伟的变化自然立刻被费伦诸神感受到了，但是当他们的神识出现在事件发生区域上空，海面上只剩下汹涌沸腾的海洋，以及微不可查的传送门痕迹。


第四百二十一章 托姆的分析

　　外域，虚空风暴与地狱火半岛之间的虚空中，无数粗如山脉的荆棘上编织成一张网，网上有无数的蓝白光球，就如同一颗颗蓝白的果实。
　　然后果实慢慢变得成熟，蓝白色的外皮褪去，有清澈淡蓝的汁液流淌出来，只剩下中间长着青绿绒毛的核心——上千个岛屿连同他们方圆十公里范围的海水被传送到了外域之中。
　　“呵呵呵呵，虽然面积总和并不大，但是这个方法看来相当有效！”
　　身为月光鼠之神，罗恩自然是对月光鼠有着独特的感应，也正是利用这样的感应，罗恩才能够准确地将传送门放置到每一座有月光鼠存在的岛屿上。
　　现在，是收获果实的时候。
　　无数的海水倾泻而下，很快在虚空风暴与地狱火半岛间化成一片海洋，上千座岛屿漂浮在海洋中，变成了外域新的组成部分——无数月光鼠猎人骑乘着嘴角的飞行坐骑飞向岛屿。
　　他们肩负着让远离月光鼠大本营上百年的族人重新和本族融合的使命。
　　白沙岛就位于这片海洋的最中心——白沙城里的月光鼠还在诧异于天空突然间从黑夜变成了昏黄，他们惊慌地向着自己的神祗祈祷，但却得到了截然不同的结果。
　　信仰魔法女神与财富女神的月光鼠原本可以轻易得到神祗的反馈，但是此刻他们根本联系不上自己的神祗，反之信仰罗恩的月光鼠原本一直无法联系上自己信仰的神祗，但是这一刻，他们清晰地感受到自己与神祗之间的联系，顿时热泪从他们的眼眶中涌出。
　　与他们联系的当然不会是罗恩，乃是管理者系统，但是管理者系统归于罗恩所有，并且帮助罗恩管理着所有的信徒，自然在信徒眼中，管理者系统的反馈便是神祗的反馈。
　　于是，当无数的月光鼠猎人从空中落下，告诉他们已经重回外域之后，信仰罗恩的月光鼠大笑着走出了白沙城，将头上的智慧之光护目镜丢到一边——这是他们赖以生存的工具，却也一直在提醒着它们，他们只是一群外来者，他们的智慧根本无法在费伦存在！
　　而现在，他们不需要依靠这装置，便可以自由思考！
　　“同胞们，欢迎回家。”
　　微笑着将归属于罗恩的月光鼠带上飞行坐骑，向着整个外域的中心飞去，他们是月光鼠的同胞，必须得到善待。
　　但是那些信仰其他神祗的月光鼠便没有如此幸运，没有一名月光鼠猎人上前和它们交谈，甚至没有一名月光鼠猎人看向他们——在月光鼠猎人出发前，罗恩已经在他们的眼眸中施展了力量，他们可以看到信仰的光芒——信仰罗恩者身体外侧会笼罩一层淡蓝的光芒，而信仰其他神祗的则红色的光芒。
　　月光鼠猎人接收到了命令也很明确，将信仰罗恩的月光鼠接回外域，而信仰他神与无信的月光鼠将得到清洗——面对信仰，连亲情和爱情都不存在，更不用说单纯的同情心了。
　　而且防止魔法女神和财富女神发现外域的位置，也是罗恩必须进行清洗的一大原因。
　　“主人，信徒们已经撤离完毕。”
　　“发动大清洗！”
　　漂浮于海洋之中的上千座岛屿立刻被无匹的伟力压制，沉入了海洋之中，无数哀嚎的月光鼠在海水中溺毙，被其中凶狠的海洋生物所吞噬——这样的浸泡整整持续了一周时间，直到上千座岛屿上在没有信仰他神的智慧生物才重新升起。
　　而在不久之后，罗恩点看蓝图，立刻发现最中央代表主物质位面的外域板块上，赫然多处了一片新的区域，名为千岛之海。
　　…………
　　天堂山，第五层，白金天国。
　　这里有着平缓的丘陵，广袤的平原，遍布着洁白的城堡和圆顶教堂。
　　这里是善良守序生物的汇聚地，圣武士守卫着城堡，天界生物居住于圆顶教堂中。
　　这片土地上最重要的城市位于白金天国的中央，一座寒冷清澈的湖畔，里面有着许多的泉水可以治疗各种各样的疾病，唯独无法治愈这座城市的主人，正义之神提尔失去的手臂和被至高陛下挖去的眼眸。
　　而此刻，这位神格18的强大神力正依靠在自己的王座上，思考着——在最近一段时间里，有太多的外层位面被恶魔侵袭，这并不符合无底深渊的利益。
　　而且这些出现的恶魔有着和深渊恶魔完全不一样的状态，他们只是混乱，喜欢杀戮，却并不邪恶——他们似乎有着统一的组织和指挥，每一只恶魔都有着明确的分工，这又有点类似魔鬼的状态。
　　最重要的一点，就是这些恶魔除了杀戮之外，似乎更喜欢盗窃土地，每次出现当土地的主人出现，他们便会立刻离去——但是他们消失的地面上，必定会有一个大坑，上面所有的一切都被掠夺了。
　　“他们是从哪里出现的？”
　　“掠夺土地到底是为了什么？”
　　“是否可以抓住他们呢？”
　　如此思想着，提尔将托姆呼唤到自己的面前——正义之神本身便是一个小神系的主神，他的从神包括受难之神伊尔马特和忠诚之神托姆，托姆是正义之神的战争首领，经常带着天界军团征战外层位面和下层位面——在这个时刻，提尔想要听听自己从神的意见。
　　“主神，您召唤我？”
　　向着自己的主神鞠躬，托姆并不需要下跪——神与神之间是平等的，最多就是神力与神格的差异。
　　“关于最近出现的众多恶魔侵袭外层位面，我需要听听你的看法。”
　　作为拥有守序领域的善良神祗，托姆同样听说了数次恶魔侵袭外层位面的事情，并同样亲自去查看过。
　　“我并不认为这是恶魔所为。”
　　“在托瑞尔晶壁系，恶魔已经成为混乱邪恶的代称，他们诞生于无底深渊中，每时每刻都在诞生新的扭曲。”
　　“但是这一次不断出现的生物并没有这样的情况产生，他们种类明确，分工明确，除了混乱之外，并不邪恶——或者说他们并不认为自己是邪恶的。”
　　“我认为，这可能是某一个位面的智慧物种，打着恶魔的旗号，在掠夺其他位面的资源。”


第四百二十二章 艾赛亚在前进

　　若果罗恩就在托姆的面前，绝对会给予托姆掌声。
　　如同亲见，这位忠诚之神的分析完全说出了此刻燃烧军团的身份，他只是说错了一点，袭击各个外层位面的恶魔并不是某一个位面的智慧种族假扮的，而是来自于其他的晶壁系。
　　虽然这个晶壁系还是个雏形，但只要能够源源不断地获得资源，自然能够成长为完整的晶壁系——所以燃烧军团的掠夺行为不会停止，次数只会不断增加。
　　并且，在刚刚盗窃了费伦的部分岛屿和海洋后，罗恩又有了新的计划。
　　…………
　　海洋阻拦了艾赛亚的去路。
　　他只是一名吉斯洋基人侍从，或许已经是经过挑选的精锐，并且在漫长的岁月中得到了提升，但是并不足以横跨广袤的海洋。
　　他只能沿着海岸线寻找，终于找到了一个带有码头的小镇。
　　只是当他出现在小镇的门口，惊慌的守卫立刻说着他无法听懂的话语，关上了镇子的大门。
　　“我只是想问一下，你们的码头有没有通往另外一片大陆的船只？”
　　对着镇子呼喊了几声，没有得到任何回复，只有守卫森冷的眼神瞪视着门外的艾赛亚——直到一名健壮的人类走上镇子的木质城墙。
　　在艾赛亚的注视下，这名健壮的人类男子更换了好几种语言，直到换成与希尔娜相同的语言——于是艾赛亚听明白了对方的意思。
　　“请离开我们的镇子，这里不欢迎你们这些死而复生的怪物！”
　　“看在你没有袭击的欲望，南海镇允许你离开。”
　　“你们这里有船到另外一片大陆吗？”
　　“我只是想要出海。”
　　艾赛亚的实力足以轰开镇子的城门，但是在没有确定前面这个镇子里有前往另外一片大陆的船只与航线，艾赛亚不会这么做。
　　“我们这里没有船只前往卡利姆多。”
　　“我再声明一次，速度离开，否则我们将武力驱逐。”
　　显然镇子的警惕性很高，艾赛亚不想造成不必要的杀戮，他决定继续沿着海岸线寻找，寻找能够提供船只前往另外一片大陆的镇子或者城市——女王的王冠显示的最后影响是女王行走在海面上，向着另外一片大陆前进，而那一片大陆的上空灰色的混沌气息如同一只极大的灵吸怪。
　　不过，当艾赛亚准备掉头离开，城墙上的守卫突然脸色大变，而后续上到城墙上的健壮男人更是敲响了警钟，响亮的钟声在镇子上空回荡。
　　而伴随着这钟声的，还有一个如同岩石互相摩擦的声音从艾赛亚背后传来，他扭头看去，一片苍白的骸骨涌来，中间有着一名带着羊头头盔，枯瘦若干尸的身影。
　　“同胞，你应该是苏醒没多久，才会到这人类的城镇里寻求帮助。”
　　“其实幽暗城旁边的飞艇就可以直接到达卡利姆多。”
　　“等我摧毁了这个城镇，就陪你过去。”
　　“谢谢！”
　　不知道是因为艾赛亚的面容还是古老的气息，让这名浑身缭绕死亡气息的法师把艾赛亚认成了同类——道谢之后，艾赛亚让过一边，于是生与死的战争就在艾赛亚的面前上演。
　　无数的骸骨挥舞着武器冲击着城墙，让木质城墙摇摇欲坠；城镇的守卫不断射出火箭，弹药，甚至还有法术，但却无法击退数量庞大的骸骨。
　　看着骸骨攀爬上城墙，杀戮守卫，打开城门——艾赛亚看到了这个位面的战争模式——虽然和吉斯洋基人的战争相比，这里的战争规模小得可以忽略，但是惨烈程度却有过之而无不及。
　　战争很快就结束，南海镇被占领，所有活着的人都被杀死——生者与死者之间的矛盾无可调节，哪怕那名带着羊头的名为埃德温的法师说他们已经脱离更强大的死亡的控制，拥有自主的灵魂，也无法调和这种矛盾。
　　当战争结束，埃德温信守承诺，把艾赛亚送到了飞艇上，同时也告诉了艾赛亚许多有关于这个位面的常识——不知为什么，这些常识艾赛亚总感觉有一些熟悉，却又想不起在哪里见到过。
　　…………
　　“所有生命存在于世上的真正目的，都是为了创造继起之生命。”
　　“这个世界乃是由自然所构成，而居住在其中的生物们所应关注的唯一重点就是继续生存。”
　　“无须畏惧死亡，因为它也只是生命自然循环中的一部份－但我们仍应尽可能地支持救助生命。”
　　跪拜在林间的空地上，莉亚虔诚地祈祷着，只不过她所信仰的并非橡木之父西凡纳斯，而是新芽女神希昂莉亚。
　　那是一名和蔼可亲的女神，传说乃是至高森林精魂的集体显化，是不朽的太潘.柯瑞德的女儿，每当橡木之父或者森林女神交付的任务完成，她都会在林间轻灵起舞跳跃，和林中的动物嬉戏。
　　利亚喜欢在有月亮的夜晚祈祷，因为月亮支配着生命的周期——新芽女神没有对自己的信徒划分出严格的神职阶层，所有人都是兄弟姐妹，都是自然的管理者——他们致力于栽种与培育植物、维持天候、并救治患病与受伤生物，也会让居住在森林中或者偶尔进入山林的非邪恶生物共享他们的信念与恩惠。
　　但是这一次，当莉亚虔诚祈祷时，却没有获得任何回应——这是不正常的，今天乃是绿草节前夕，已经临近季节转换的日子——而每当这个日子来临，新芽女神的信徒都会开展宴会，女神的目光也会投注下来，关注凡俗的一切。
　　“所有生命存在于世上的真正目的，都是为了创造继起之生命。”
　　“这个世界乃是由自然所构成，而居住在其中的生物们所应关注的唯一重点就是继续生存。”
　　“无须畏惧死亡，因为它也只是生命自然循环中的一部份－但我们仍应尽可能地支持救助生命。”
　　仰头看了一眼天空中高悬的月亮，莉亚再次虔诚祈祷起来，但是她的女神依旧没有响应——在她所看不到的外层位面，中立善良的自然原野上，新芽女神的神国正遭受着前所未有的破坏！


第四百二十三章 结仇精灵

　　“烧啊！杀啊！尽情破坏吧！”
　　有着巨大蜥蜴身躯的深渊领主践踏着残破的地面，发出隆隆的声响；面色苍白，尖牙吐出唇外的恐惧魔王扇动着蝙蝠翅膀，将一群又一群的腐臭蜂群挥洒；希尔瓦拉的魔女们挥舞着六条，八条手臂娇笑着用邪能点燃一切看到的可以被燃烧的物体，甚至包括了人体。
　　这些是最近不断掠夺来的祈并者转化的——其中质量较好的转化成了这些高等的燃烧军团的恶魔，而质量不好的自然是变成恶魔守卫和魅魔。
　　而作为整个军团的首领，科厄尼克斯狂笑着，不断开放出一个又一个恶魔之门，让更多的恶魔可以出现在这片神国中——新芽女神并没有太多的祈并者，所以神国的抵抗相当微弱，甚至可以说完全没有。
　　但是为安全起见，罗恩这一次使用了一项新的技术——他将翡翠梦境中的最后一只乌龟半神派遣了出来——火焰巨龟泰罗佩内。
　　似乎托瑞尔晶壁系对着龟类有所偏爱，无论是体积最为巨大的神真子，还是体积第二的托尔托拉，都背负起了从前根本无法背负的物质与重量，甚至还能够为背上背负的位面或者城市附加一层隐蔽与防御的护盾。
　　而泰罗佩内也同样具有相同的力量——他悄然潜伏在自然原野的下方，将新芽女神的神国背负起来，随后飞快地冲入了星界之中。
　　神国与外层位面的剥离立刻导致神国内山崩地裂，无数祈并者死亡，随后恶魔军团出现，将神国的力量进一步削弱，并掠夺祈并者生成新的恶魔，达成以战养战。“烧啊！杀啊！尽情破坏吧！”
　　有着巨大蜥蜴身躯的深渊领主践踏着残破的地面，发出隆隆的声响；面色苍白，尖牙吐出唇外的恐惧魔王扇动着蝙蝠翅膀，将一群又一群的腐臭蜂群挥洒；希尔瓦拉的魔女们挥舞着六条，八条手臂娇笑着用邪能点燃一切看到的可以被燃烧的物体，甚至包括了人体。
　　这些是最近不断掠夺来的祈并者转化的——其中质量较好的转化成了这些高等的燃烧军团的恶魔，而质量不好的自然是变成恶魔守卫和魅魔。
　　而作为整个军团的首领，科厄尼克斯狂笑着，不断开放出一个又一个恶魔之门，让更多的恶魔可以出现在这片神国中——新芽女神并没有太多的祈并者，所以神国的抵抗相当微弱，甚至可以说完全没有。
　　但是为安全起见，罗恩这一次使用了一项新的技术——他将翡翠梦境中的最后一只乌龟半神派遣了出来——火焰巨龟泰罗佩内。
　　似乎托瑞尔晶壁系对着龟类有所偏爱，无论是体积最为巨大的神真子，还是体积第二的托尔托拉，都背负起了从前根本无法背负的物质与重量，甚至还能够为背上背负的位面或者城市附加一层隐蔽与防御的护盾。
　　而泰罗佩内也同样具有相同的力量——他悄然潜伏在自然原野的下方，将新芽女神的神国背负起来，随后飞快地冲入了星界之中。
　　神国与外层位面的剥离立刻导致神国内山崩地裂，无数祈并者死亡，随后恶魔军团出现，将神国的力量进一步削弱，并掠夺祈并者生成新的恶魔，达成以战养战。“烧啊！杀啊！尽情破坏吧！”
　　有着巨大蜥蜴身躯的深渊领主践踏着残破的地面，发出隆隆的声响；面色苍白，尖牙吐出唇外的恐惧魔王扇动着蝙蝠翅膀，将一群又一群的腐臭蜂群挥洒；希尔瓦拉的魔女们挥舞着六条，八条手臂娇笑着用邪能点燃一切看到的可以被燃烧的物体，甚至包括了人体。
　　这些是最近不断掠夺来的祈并者转化的——其中质量较好的转化成了这些高等的燃烧军团的恶魔，而质量不好的自然是变成恶魔守卫和魅魔。
　　而作为整个军团的首领，科厄尼克斯狂笑着，不断开放出一个又一个恶魔之门，让更多的恶魔可以出现在这片神国中——新芽女神并没有太多的祈并者，所以神国的抵抗相当微弱，甚至可以说完全没有。
　　但是为安全起见，罗恩这一次使用了一项新的技术——他将翡翠梦境中的最后一只乌龟半神派遣了出来——火焰巨龟泰罗佩内。
　　似乎托瑞尔晶壁系对着龟类有所偏爱，无论是体积最为巨大的神真子，还是体积第二的托尔托拉，都背负起了从前根本无法背负的物质与重量，甚至还能够为背上背负的位面或者城市附加一层隐蔽与防御的护盾。
　　而泰罗佩内也同样具有相同的力量——他悄然潜伏在自然原野的下方，将新芽女神的神国背负起来，随后飞快地冲入了星界之中。
　　神国与外层位面的剥离立刻导致神国内山崩地裂，无数祈并者死亡，随后恶魔军团出现，将神国的力量进一步削弱，并掠夺祈并者生成新的恶魔，达成以战养战。“烧啊！杀啊！尽情破坏吧！”
　　“烧啊！杀啊！尽情破坏吧！”
　　有着巨大蜥蜴身躯的深渊领主践踏着残破的地面，发出隆隆的声响；面色苍白，尖牙吐出唇外的恐惧魔王扇动着蝙蝠翅膀，将一群又一群的腐臭蜂群挥洒；希尔瓦拉的魔女们挥舞着六条，八条手臂娇笑着用邪能点燃一切看到的可以被燃烧的物体，甚至包括了人体。
　　这些是最近不断掠夺来的祈并者转化的——其中质量较好的转化成了这些高等的燃烧军团的恶魔，而质量不好的自然是变成恶魔守卫和魅魔。
　　而作为整个军团的首领，科厄尼克斯狂笑着，不断开放出一个又一个恶魔之门，让更多的恶魔可以出现在这片神国中——新芽女神并没有太多的祈并者，所以神国的抵抗相当微弱，甚至可以说完全没有。
　　但是为安全起见，罗恩这一次使用了一项新的技术——他将翡翠梦境中的最后一只乌龟半神派遣了出来——火焰巨龟泰罗佩内。
　　似乎托瑞尔晶壁系对着龟类有所偏爱，无论是体积最为巨大的神真子，还是体积第二的托尔托拉，都背负起了从前根本无法背负的物质与重量，甚至还能够为背上背负的位面或者城市附加一层隐蔽与防御的护盾。


第四百二十四章 进化的力量

　　在动物半神的注视下，泰雷多尔的蓝白光芒越发急促，随后不断就汇聚到泰雷多尔的根部，当所有光芒都汇聚的时候，泰雷多尔轰然倒塌，化成了山脉一般的尘埃，而翡翠梦境也重新变成只能容纳所有动物半神灵魂的狭小空间。
　　但这不是结束，压缩到极致的蓝白光芒突然转化成了浅绿，一片细小的叶子从卷曲的状态探伸而出，在几次呼吸间便又重新生长成一颗大树——有着桫椤一般的外形，巨大的树叶如同扇子般在外域天空的能量洪流中飘荡。
　　在罗恩及动物半神的注视中，这颗巨树再一次崩塌，所有光芒这一次变成了翠绿——当他重新生长出来的时候，终于变成了一颗类似于巨大橡树的植物。
　　在动物半神与罗恩眼前，泰雷多尔接连跨越了几次进化，从一颗真菌，进化成了现今最为完善的植物。
　　随后，这颗巨大的植物树干中有光芒飘散出来，汇聚成一个人形——没有眼睛，没有嘴巴，只是小小的一个光团，但所有人在这一瞬间都立刻知道了她的名字。
　　生命树之精灵——盖亚。
　　“吾主。”
　　没有说话，但是罗恩已经感受到了它的意思，点了点头，表示赞同，于是盖亚后退着隐没在生命之树中。
　　大地在震荡，皲裂，野兽半神们不得不浮起在空中——已经进化成生命之树的泰雷多尔从地下抽出了根须，随后无数叶片与根须相连，团聚成一个巨大的球体。
　　这便是生命原力的位面——一个本身就是生命的位面。
　　“啊？这力量，如此磅礴，宛如新生！”
　　“我感觉到我所有的伤势都好了！”
　　“……”
　　动物半神们惊呼着，在此刻感受到了蓬勃无比的力量——他们的灵魂寄宿于翡翠梦境，而翡翠梦境又扎根于泰雷多尔。
　　随着这一次泰雷多尔进化成生命之树，翡翠梦境也正是成为生命位面与生命规则的一部分，于是所有的动物半神都获得了生命原力的灌注，他们的身躯在蜕变，变得更加晶莹，更加完美，同时各自的力量也再次得到衍生。
　　外域中的月光鼠也再次发生了巨大的变化——有月光鼠体内冒出翠绿的光辉，而一部分新降生的月光鼠身体上天然带有一部分其他动物的特征：譬如鳞甲，譬如獠牙，譬如短小的犄角。
　　一如往常的迅速，管理者系统的神谕火速降临每一只月光鼠的脑海中，告诉他们不必害怕，这些新生儿都是被神祗所祝福的好孩子，他们将拥有巨大的力量，是月光鼠的重要组成部分。
　　随后教会立刻行动起来，将这些新生的月光鼠都带到了教廷——随后有数位野兽半神来到教会，其中包括了乌索克兄弟，白狼戈德林，飞鸟之母艾维娜，白鹿玛洛恩。
　　如同曾经的艾泽拉斯，德鲁伊们的变形法术便是从这些野兽半神身上领悟到的，而现在，他们将再次教导刚刚被生命与自然所眷顾的新生儿——只不过，这些新生儿并不是人类，而是月光鼠。
　　…………
　　从深沉的沉睡中醒来，在自然原野的最中央，一颗巨大的橡树缓缓睁开了双眼——他有着无数岁月累计下来的皱纹，略带浑浊的眼睛仿佛拥有看穿一些的智慧。
　　他是西凡纳斯，自然之神，与大地母神近乎同一时间诞生的强大神力，迄今为止，他都是裳提亚的紧密盟友，并且西凡纳斯生下了森林与游侠女神梅立凯，组建了自己的神系，并让大部分精灵信仰着自己。
　　不过最近百余年间，西凡纳斯过得并不算好，神系中的一位微弱神力在百余年前陨落了，神格迄今都无法找到——水泉与和平女神埃达丝是西凡纳斯相当看好的一位神祗，虽然在这个战乱不断的社会埃达丝只能被西凡纳斯所庇护，但是西凡纳斯认为，在以后文明发展到更为先进的状态，埃达丝的未来将不可限量。
　　但可以，还没有等到那个时间，埃达丝就陨落了。
　　“真是可怜的孩子。”
　　舒展着根须，西凡纳斯探查着整个自然原野——虽然看上去他并不是特别的巨大，但是这是使用神力压缩后的状态，如果放开，西凡纳斯的本体将足以覆盖一般的自然原野。
　　而比地面上枝叶更为茂盛的是地下的根须，西凡纳斯的根须早已经将整个自然原野都笼罩起来，并且不需要使用神力压缩。
　　只是，每一次西凡纳斯沉睡的时候，他的根须就会变得不那么敏感。
　　而此刻，当西凡纳斯所有根须的感官汇聚之后，原本似乎永远安详的巨大脸庞突然狰狞起来——有一道仿佛披挂着树皮装甲，背负着巨大木质战锤的化身从树干中走了出来。
　　同时，有无形的声音在整个自然原野中回荡。
　　“梅立凯，桂纶，菈芮，到我这里来。”
　　只需要意识，神祗便可以出现在自己神国的任何部位，而稀饭纳斯的神国包含了大半个自然原野，自然神系诸神的神国都在西凡纳斯的神国中。
　　只是动念之间，三位神祗就出现在西凡纳斯面前。
　　“父神！”
　　“主神！”
　　“主神！”
　　恭敬的行礼后，几位自然神系的神祗就围坐西凡纳斯化身的旁边，等待着西凡纳斯开口。
　　身为自然之神，西凡纳斯崇尚和谐，他认为死亡，疾病，自然的毁灭都是自然循环中一部分，一切自然发生的事情都在允许范围之内，这也导致除非自然遭受到非自然的大规模破坏，否则他不会如同今天这样汇聚神系的诸神。
　　“我刚刚苏醒过来，探查了整个自然原野。”
　　“希昂莉亚的神国消失了！”
　　这一刻，所有在做的神祗都不淡定了——他们的神国也在自然原野上，却没有感受到什么变化——这也和希昂莉亚平时除了完成橡树之父和森林女神交付的任务外并不和诸神有太多交流有关。
　　但是，这样一名同神系的神祗悄然无声的消失，却是对自然神系极大的打击和蔑视。


第四百二十五章 愤怒的西凡纳斯

　　在动物半神的注视下，泰雷多尔的蓝白光芒越发急促，随后不断就汇聚到泰雷多尔的根部，当所有光芒都汇聚的时候，泰雷多尔轰然倒塌，化成了山脉一般的尘埃，而翡翠梦境也重新变成只能容纳所有动物半神灵魂的狭小空间。
　　但这不是结束，压缩到极致的蓝白光芒突然转化成了浅绿，一片细小的叶子从卷曲的状态探伸而出，在几次呼吸间便又重新生长成一颗大树——有着桫椤一般的外形，巨大的树叶如同扇子般在外域天空的能量洪流中飘荡。
　　在罗恩及动物半神的注视中，这颗巨树再一次崩塌，所有光芒这一次变成了翠绿——当他重新生长出来的时候，终于变成了一颗类似于巨大橡树的植物。
　　在动物半神与罗恩眼前，泰雷多尔接连跨越了几次进化，从一颗真菌，进化成了现今最为完善的植物。
　　随后，这颗巨大的植物树干中有光芒飘散出来，汇聚成一个人形——没有眼睛，没有嘴巴，只是小小的一个光团，但所有人在这一瞬间都立刻知道了她的名字。
　　生命树之精灵——盖亚。
　　“吾主。”
　　没有说话，但是罗恩已经感受到了它的意思，点了点头，表示赞同，于是盖亚后退着隐没在生命之树中。
　　大地在震荡，皲裂，野兽半神们不得不浮起在空中——已经进化成生命之树的泰雷多尔从地下抽出了根须，随后无数叶片与根须相连，团聚成一个巨大的球体。
　　这便是生命原力的位面——一个本身就是生命的位面。
　　“啊？这力量，如此磅礴，宛如新生！”
　　“我感觉到我所有的伤势都好了！”
　　“……”
　　动物半神们惊呼着，在此刻感受到了蓬勃无比的力量——他们的灵魂寄宿于翡翠梦境，而翡翠梦境又扎根于泰雷多尔。
　　随着这一次泰雷多尔进化成生命之树，翡翠梦境也正是成为生命位面与生命规则的一部分，于是所有的动物半神都获得了生命原力的灌注，他们的身躯在蜕变，变得更加晶莹，更加完美，同时各自的力量也再次得到衍生。
　　外域中的月光鼠也再次发生了巨大的变化——有月光鼠体内冒出翠绿的光辉，而一部分新降生的月光鼠身体上天然带有一部分其他动物的特征：譬如鳞甲，譬如獠牙，譬如短小的犄角。
　　一如往常的迅速，管理者系统的神谕火速降临每一只月光鼠的脑海中，告诉他们不必害怕，这些新生儿都是被神祗所祝福的好孩子，他们将拥有巨大的力量，是月光鼠的重要组成部分。
　　随后教会立刻行动起来，将这些新生的月光鼠都带到了教廷——随后有数位野兽半神来到教会，其中包括了乌索克兄弟，白狼戈德林，飞鸟之母艾维娜，白鹿玛洛恩。
　　如同曾经的艾泽拉斯，德鲁伊们的变形法术便是从这些野兽半神身上领悟到的，而现在，他们将再次教导刚刚被生命与自然所眷顾的新生儿——只不过，这些新生儿并不是人类，而是月光鼠。
　　…………
　　从深沉的沉睡中醒来，在自然原野的最中央，一颗巨大的橡树缓缓睁开了双眼——他有着无数岁月累计下来的皱纹，略带浑浊的眼睛仿佛拥有看穿一些的智慧。
　　他是西凡纳斯，自然之神，与大地母神近乎同一时间诞生的强大神力，迄今为止，他都是裳提亚的紧密盟友，并且西凡纳斯生下了森林与游侠女神梅立凯，组建了自己的神系，并让大部分精灵信仰着自己。
　　不过最近百余年间，西凡纳斯过得并不算好，神系中的一位微弱神力在百余年前陨落了，神格迄今都无法找到——水泉与和平女神埃达丝是西凡纳斯相当看好的一位神祗，虽然在这个战乱不断的社会埃达丝只能被西凡纳斯所庇护，但是西凡纳斯认为，在以后文明发展到更为先进的状态，埃达丝的未来将不可限量。
　　但可以，还没有等到那个时间，埃达丝就陨落了。
　　“真是可怜的孩子。”
　　舒展着根须，西凡纳斯探查着整个自然原野——虽然看上去他并不是特别的巨大，但是这是使用神力压缩后的状态，如果放开，西凡纳斯的本体将足以覆盖一般的自然原野。
　　而比地面上枝叶更为茂盛的是地下的根须，西凡纳斯的根须早已经将整个自然原野都笼罩起来，并且不需要使用神力压缩。
　　只是，每一次西凡纳斯沉睡的时候，他的根须就会变得不那么敏感。
　　而此刻，当西凡纳斯所有根须的感官汇聚之后，原本似乎永远安详的巨大脸庞突然狰狞起来——有一道仿佛披挂着树皮装甲，背负着巨大木质战锤的化身从树干中走了出来。
　　在动物半神的注视下，泰雷多尔的蓝白光芒越发急促，随后不断就汇聚到泰雷多尔的根部，当所有光芒都汇聚的时候，泰雷多尔轰然倒塌，化成了山脉一般的尘埃，而翡翠梦境也重新变成只能容纳所有动物半神灵魂的狭小空间。
　　但这不是结束，压缩到极致的蓝白光芒突然转化成了浅绿，一片细小的叶子从卷曲的状态探伸而出，在几次呼吸间便又重新生长成一颗大树——有着桫椤一般的外形，巨大的树叶如同扇子般在外域天空的能量洪流中飘荡。
　　在罗恩及动物半神的注视中，这颗巨树再一次崩塌，所有光芒这一次变成了翠绿——当他重新生长出来的时候，终于变成了一颗类似于巨大橡树的植物。
　　在动物半神与罗恩眼前，泰雷多尔接连跨越了几次进化，从一颗真菌，进化成了现今最为完善的植物。
　　在罗恩及动物半神的注视中，这颗巨树再一次崩塌，所有光芒这一次变成了翠绿——当他重新生长出来的时候，终于变成了一颗类似于巨大橡树的植物。
　　在动物半神与罗恩眼前，泰雷多尔接连跨越了几次进化，从一颗真菌，进化成了现今最为完善的植物。
　　在罗恩及动物半神的注视中，这颗巨树再一次崩塌，所有光芒这一次变成了翠绿——当他重新生长出来的时候，终于变成了一颗类似于巨大橡树的植物。
　　。


第四百二十六章 冥界

　　对比着托瑞尔晶壁系和自己按照蓝图建设的晶壁系雏形，罗恩欣喜地发现，按照蓝图建设的晶壁系雏形要远远好于托瑞尔晶壁系，不说别的方面，灵魂的循环便是最好的佐证。
　　无信者之墙包围内的区域便是审判之城，这里既是克兰沃的神国，又不是克兰沃的神国——审判之城中生活的伪信徒数量要远远多过克兰沃的祈并者和信徒，当中甚至有恶魔长期驻扎。不过，克兰沃的力量倒是牢牢把控着审判之城，没有一点遗漏。
　　克兰沃的王座位于审判之城正中央的水晶塔，那是冥界的中心，历任死神共有的王座，在谎言王子希瑞克还没有被耶各指挥冥界生灵剥夺神职时，这座水晶塔被称为骸骨城堡。
　　在克兰沃接受死亡神职之后，他承诺会公开而平等地审判凡人的灵魂，由此这座水晶塔也由此改名为闪耀高塔，成为克兰沃承诺的象征。
　　时至今日，克兰沃统治冥界，远古死神耶各在一旁辅佐，整个冥界平稳而安定、
　　…………
　　游历了一番审判之城，罗恩向着闪耀高塔靠近，很快就出现在高塔之前——立刻有强大的亡灵出现在罗恩面前。
　　“这里是死亡之神的宫殿，不被召见者不可入内。”
　　有着人形，却是常人的数十倍，这被神力加持过的强大亡灵足有十几米高，光是一个手指头就比化身为小恶魔的罗恩还要巨大数倍。
　　但是巨大并不意味着强大——虽然面对其他生物，这样拥有神力堪比半神的亡灵已经强大得可怕，但是在神祗面前，哪怕一名神格1的微弱神力神祗，都可以轻易将这亡灵拆成碎块。
　　“请向伟大的克兰沃和耶各殿下通报，月光鼠之神罗恩前来拜访。”
　　有神力散发出来，罗恩褪去小恶魔的伪装，重新化成银白色的月光鼠形态——除了具有神力的亡灵守卫，其他在审判之城中的伪信者和克兰沃的信徒都无从察觉。
　　这是生命本质的区别，成为神祗之后，弱小的祈并者和凡间生物，便只能随着神祗意愿的改变而改变。
　　“……”
　　有神力波动从闪耀高塔的内侧传来，巨大的亡灵守卫似乎在倾听，随后他们不再阻拦罗恩的去路，而是打开了通往闪耀高塔内侧的大门，重新站立到大门的两侧。
　　罗恩知道，显然是他们信仰的神祗下达了命令——罗恩飘荡进入闪耀高塔，一直向前。
　　一路上的漫长甬道雕刻了无数冥界亡灵的图案，但是一开始并没有死神的存在，知道临近后期，每隔几幅壁画便会出现一名死神，而第一名死神正是耶各，克兰沃则是最后一位。
　　虽然壁画上的亡灵形象狰狞而阴森，但是在罗恩眼中，却有着不同的意义，甚至罗恩对此行的目的也有了更大的把握。
　　如果是克兰沃，可能是这位刚刚继承神祗的强大神祗对甬道上的壁画并不在意，但如果是耶各，那么其中的含义就让深思——而随着思考，罗恩的嘴角缓缓翘了起来。
　　一路向前，壁画看完，罗恩也进入到一个巨大的水晶大厅中。
　　在大厅的高处，有着两把王座，一把巨大的王座在前，另外一把偏小一些的靠在后面——此刻正有两位神祗做在上面，前面是暗日王子希瑞克曾经的战友，魔法女神曾经的恋人，现任的年轻死神克兰沃，后面一张王座上则是何时诞生已不可考据，曾经强大无匹，但现在只有微弱神力的远古死神耶各。
　　“两位殿下，你们好。”
　　漂浮到两位死神王座下方，罗恩微笑着行礼——克兰沃看着前方的月光鼠之神，缓缓开口。
　　“前不久的强大神会议，我也有参加。”
　　能够成为神祗，智力便绝无问题，克兰沃只是说了一句话，罗恩便立刻猜想到了后续——有金牙与凯恩的脱离，自然自己的神国情况肯定已经泄露，而且从最坏的打算来看，或许自己按照蓝图创建晶壁系雏形的讯息也已经被卖了。
　　而在一个晶壁系内创建另外一个晶壁系，这本身就是对原先晶壁系神祗的绝对伤害，哪怕克兰沃立刻动手也不为过——但是他没有，甚至没有带上太多的愤怒。
　　这有点说不过去，但却在情理之中。
　　“两位尊敬的殿下，我今日来只为一丝死亡原力。”
　　继续微笑着开口，罗恩说出的话却没有像他的微笑一样轻松，甚至克兰沃都蹭地从王座上站了起来。
　　原力是什么？
　　原力是构建出晶壁系的最本源的力量，虽然死亡原力没有向善良，秩序，混乱，邪恶那么普及，却依然是晶壁系不可或缺的一部分。
　　并且，只有到了强大神力，神祗才可以接触到原力，也才会明白，神职便是原力与规则结合形成的产物——现在罗恩让他拿出一丝死亡原力，让克兰沃感觉到仿佛是在逼他从自己的神格中切下一块，创造一道死亡神职送出去！
　　“月光鼠之神，你的想法有些大胆了。”
　　脸上已经掩饰不住愤怒，克兰沃语气变得冰冷，一如审判之城每日都会刮起的阴风——不过罗恩不卑不亢，而是继续微笑着开口。
　　“这并不大胆，因为我会用另外的东西里交换。”
　　“最起码，可以让死亡神系更加强大，甚至比整个人类神系还要强大。”
　　“哦，是吗？”
　　“或许你有兴趣和其他强大神祗探讨下？”
　　克兰沃显然并不相信罗恩的话，强大神会议让克兰沃对罗恩有了先入为主的偏见——他开始施法，想要通知其他强大神力。
　　克兰沃可以感觉到，面前这个细小身躯中蕴含的李玲，就算不是真身，也是一个格外强大的化身。
　　只不过，克兰沃的讯息还没有发出，便被身后走上来，披挂着黑色斗篷的耶各阻止了。
　　“老师？”
　　“说下去。”
　　“你用什么来交换。”
　　耶各的外形就像是一位和蔼可亲的老人，只是灰色的眼眸有些怪异——此刻，耶各正用这样的眼眸注视着罗恩。


第四百二十七章 死亡原力，被发现

　　“不知道是您有意还是无意地让我看到走廊两旁的壁画。”
　　“但是就我自己的看法，从前的冥界要比现在的冥界繁盛太多。”
　　没有正面回答耶各，罗恩顾左右而言他——虽然灌注了很多神力，但是现在出现在冥界的只是一具化身而已，损失了也不会有任何问题。
　　毕竟罗恩身为星灵，神祗的力量只是用于在托瑞尔晶壁系行走的，他的根本是在外域，根本用不到神力。
　　“请不要转移话题，罗恩殿下。”
　　“你用什么来交换死亡原力？”
　　示意一切都交给自己，耶各让克兰沃坐在王座上，自己则来到罗恩身边——他的手掌缓缓消失在罗恩面前，再次出现的时候已经多了一条如同灰色烟气一样的存在。
　　哪怕是透过化身的眼睛，罗恩真身所具有的三大原力以及各个原力位面都突然震荡起来。
　　耶各手中握着的这一道灰色烟气，正是一缕精纯无比的死亡原力！
　　而这一瞬间的波动也让罗恩突然明白过来，虽然看上去只有微弱神力，但是耶各却绝对不会比克兰沃弱小，反而更加强大。
　　因为强大神力也不过是触摸和感受原力，却绝对不可能像现在的耶各这样轻松地将原力从原力海洋中分离出来。
　　“我用让冥界变得更加强大的办法与你们交换。”
　　既然耶各已经拿出了诚意，罗恩也就不卖关子了，他将有关于循环的理念讲述给耶各和克兰沃，让两位神祗的眸子开始闪闪发光。
　　相对于耶各和克兰沃的认识，罗恩的理念是一种截然不同的看法，充满了前所未见的智慧——循环利用，自由成长，只保证不受损害的收割，完全是一副能够永远运转的模式。
　　这让苦恼于冥界不断没落的克兰沃和耶各有了新的想法——很久以前，在耶各的年代，诸神的信仰还没有这样发达，耶各能够随意控制灵魂，这让他的神格上升到了19，距离陛下的位置也不过一步之遥。
　　但是后来随着诸神的出现，诸神在晶壁系中不断传授信仰，同时传播不信仰神祗将最终被钉在无信者之墙上的言论，甚至让一部分凡人看到无信者之墙后回到凡俗宣传，终于让不信仰诸神的凡人变成了少数。
　　但事实上，无信者之墙并不是为了惩罚没有信仰的灵魂，只是在回收而已——那是一段和冥河一样，没有起点，没有终点的存在，在耶各诞生前就已经存在。
　　虽然大致上能够了解无信者之墙壁的作用，但直到今天，耶各才明白无信者之墙的重要性——或许正是无信者之墙的存在，才让托瑞尔晶壁系到现在依然有灵魂可以收获，而不是变成一片荒芜的世界。
　　“拿去吧！”
　　“克兰沃，或许我们该做些改变了。”
　　灰色的雾气从耶各的手中飘起，落进罗恩的手中——罗恩向着两位神祗行礼后，便骤然消失，回归到了外域。
　　这一刻，他终于可以松上一口气了。
　　生命原力已经诞生了生命位面，并链接翡翠梦境，将野兽半神全数收为己用，这让原本就不怎么完善的晶壁系雏形很是动荡，甚至连续发生了数次巨大的地震，让处于循环中的月光鼠灵魂碎片又多了许多。
　　不过任由继续下去，不对称的原力会撕裂晶壁系雏形，让罗恩的努力化为泡影，也让所有生活在晶壁系雏形中的生物都悲惨死去。
　　罗恩之所以会前往冥界，正式为了阻止这样的情况出现——而结果也是好的，他顺利拿到了死亡原力，并且在两位死神的心中埋下了伏笔。
　　当然，能够成为神祗的没有谁会是蠢蛋，哪怕是蠢蛋，在成为神祗后同样会被神力改造成聪明人。
　　耶各和克兰沃自然知道罗恩不安好心，但是托瑞尔晶壁系的后面是各种原力，他们代表的是原力的趋势，同时也被原力无形中控制着。
　　只要有利于死亡原力的增长，耶各和克兰沃便会去做，哪怕是得罪其他神祗——只不过这当中会有一个漫长的过程。
　　…………
　　“管理者，启动蓝图。”
　　幽蓝的图纸在光芒中显现，罗恩将握着死亡原力的前爪探进了蓝图中——这缕死亡原力已经足够精纯，不再需要罗恩打磨——一放进去，立刻整片蓝图便立刻变成了混沌的灰色。
　　随后，整个外域中无数的苍白骨架都自行行走起来，汇聚于奥金顿，最终组合成一个巨大无比的白骨巨人——他比泰坦守护者还要巨大。
　　“主人！”
　　有浑厚无比的声音响起，罗恩点了点头，算是答应了这名白骨巨人的请求。
　　外域的虚空中有黑洞出现，白骨巨人迈入其中，随着他的脚步落下，灰色的雾气从他脚下蔓延，几次呼吸间便变成了灰白的大地，随后灰白大地震颤着，有无数白骨从其中站立起来，又重新倒下，最终将整片灰白大地铺满。
　　直到这一刻，死亡原力构筑的死亡规则和死亡位面便算是完成了。
　　不过，这并不是结束，死亡原力的归位，让整个晶壁系雏形向前跨出了一大步！
　　空间的震荡继续着，罗恩可以感受到生命原力牵扯着生命位面缓缓链接上了内层的灵魂位面，死亡位面链接了腐朽，混乱链接了火元素，秩序链接了土元素，甚至于和生命位面融合了翡翠梦境一样，死亡位面和暗影之地链接在了一起。
　　从这一刻起，最早跟随罗恩的月光鼠妹子再次获得提升，从暗影之主，成长为了死亡之主！
　　“从今往后，吾为死亡之主，名为伯昂萨母帝。”
　　从死亡原力中感悟到自己的名字，原来的眼影，现在的伯昂萨母帝，成为和生命精灵盖亚对等的存在，执掌死亡。
　　而一切的震动便停顿下来，罗恩的晶壁系也正是稳固下来——有力量源源不断地在真身上流动——身为外域的星灵，外域的成长便是罗恩的成长，这一切都是相通的。
　　只不过，罗恩还沉浸在这感觉中时，神真子的思绪缠绕了上来。
　　“罗恩，我想我们被发现了。”


第四百二十八章 班恩入侵

　　神真子在星界中游弋的速度并不是很快，仅仅相当于吉斯洋基人星舰飞行速度的三分之一，不过神真子一直有意识地在星界较为空旷的区域游荡，只有在饥饿时才会前往有着神祗尸体或者神孽存在的地方进食。
　　而这一次神真子被发现，也正是在进食的时间——和往常一样，他张大嘴巴对着一片化成大陆的神祗尸体狠狠咬了一口，但是这一具神祗的尸体似乎陨落不久，在化成岩石的表面下，依然有着柔软的血肉。
　　神真子的一大口立刻让海量的金黄神血流淌出来，飘荡在星界中快速凝结，同时有无数的祈并者战士从神祗尸体所化的大陆上飞舞而起，疯狂攻击着神真子的表皮。
　　只不过这样微弱的攻击根本对神真子造成不了什么伤害——他是足以背负晶壁系雏形的存在，身躯比面前神尸所化的大陆还要大上几分。
　　但是，神血中蕴含的神力，却引来了一个敌人——已经在星界中寻找了近十年的敌人。
　　“哈哈哈哈哈，终于让我找到了！”
　　…………
　　“是班恩！”
　　透过缠绕的思绪，罗恩用神真子的眼眸看到了正被吞噬的神尸大陆上空，有无数虚空掠夺者汇聚成一片幽蓝的光云，在光云的簇拥中，是一名带着散发绿光的铁手套，穿着剪裁合适礼服的黑发男子。
　　有无穷的暴虐之气从这名男子身上散发，朝着神真子席卷——任谁在无尽虚空中寻找了十多年都会如此愤怒，虽然班恩很早便意识到在广袤无边的星界中想要找到一只能够背负大陆的巨龟不过是沧海一粟，但是他放不下面子，只能继续寻找。
　　而这一次能够发现，也正是被神血的气息所吸引——神血是制作神器的上好材料，正被神真子啃食的神尸大陆面积广大，流淌出来的神血具有相当不错的价值。
　　但是在被神血吸引过来之后，神血的价值在班恩眼中就基本等于零了——他的面前有了更大的目标。
　　“虚空掠夺者，给我上。”
　　没有大声怒吼，只是冷静地下达命令，随后无数的虚空掠夺者便变成一股洪流，又在神真子背甲的上空变成了无数细小的箭头，朝向神真子的背甲冲下。
　　在虚空掠夺者的面前，神真子背甲上方的屏障失效了——虚空掠夺者骤然改变，将身体虚化，穿过了屏障。
　　“所有人做好战斗准备！”
　　外域与神国已经不分彼此，即便依旧生存的月光鼠们也可以前往罗恩的神国——只不过神国在上，是保卫外域的最后一道屏障，而此刻无数的战士汇聚于此，共同抵御敌人的入侵。
　　随着晶壁系雏形变成晶壁系需要的六大伟力中的四项就位，罗恩记忆中的许多职业开始复苏：恶魔猎手，三系法师，死亡骑士，德鲁伊，加上原本就存在的猎人和战士，外域的自保力量也在不断地提升。
　　而此刻，正是检验月光鼠战士们的时候，罗恩不会出手，四大原力位面不会提供援助，六个内层位面只有四个元素位面会提供有限的援助，一切都要依靠月光鼠们自己。
　　“猎人准备，弓箭齐射！”
　　“战士，顶上去！”
　　“德鲁伊，治疗，治疗！”
　　“恶魔猎手，法师们，加快输出！”
　　不知道是月光鼠们自身的才智，还是在外域生存久了，自然而然带上了节奏——一开始被虚空掠夺者们冲散了阵营的月光鼠职业者们，在经历了第一轮短暂的战斗后，立刻发现了其中的规律。
　　他们组成了一个个小分队，每个小分队中包含了现有的职业，战士向前，德鲁伊治疗，其他人则乘虚空掠夺者被战士缠住的时间，将所有有效的攻击都倾泻于虚空掠夺者身上。
　　于是第一波攻击顺利的虚空掠夺者发动第二波冲击之后，瞬间数量就减少了百分之三十，但是班恩没有叫停，虚空掠夺者继续发动猛攻——而到第四轮冲击结束，虚空掠夺者的数量已经被消减到一开始攻击的百分之十了。
　　如果不是班恩在一旁压阵，或许在第二次进攻之后，虚空掠夺者便已经四分五裂，重新变成单独个体在星界中翱翔了。
　　“确实有两下子。”
　　“但是你们能够阻挡住一位真神的进入吗？”
　　“不用再妄想，你们是办不到的。”
　　眉头紧皱着班恩缓缓抬腿，随后落下——这速度即便是没有习武或者觉醒的月光鼠都看得清醒楚楚，但是也就是这一步，班恩已经从遥远的星界虚空中降下，站立在神真子的背甲上。
　　“轰！”
　　有巨大的黑色战锤落下，重重地轰击在神真子的背甲上，却连一点能够撼动的迹象都没有——相比于强大神力，或许神真子没有那么多的能力，但是在肉体上，强大神力的攻击也不过是挠挠痒。
　　“真是坚固。”
　　“可惜我并不需要杀死这头巨龟。”
　　如同虚空掠夺者般的虚化，暴政之神渗透神真子的屏障，出现在罗恩的神国中。
　　在这里，他看到了满地的虚空掠夺者残骸，还有无数死去的月光鼠——而随着班恩的降落，罗恩灌注了所有力量的化身也出现在班恩面前。
　　“暴政之神班恩殿下，你一个人进入这里，是绝对的失策。”
　　“做好死亡的准备了吗？”
　　暴政之神是强大神力，但是他的分身并不是，哪怕在这具分身上班恩灌注了大量的神力，但依然处于中等神力顶端，并没有突破——而罗恩，则已经是一名中等神力，并且是在自己的神国中，拥有无数的战友。
　　“哈哈哈哈，只是一个中等神力的神国而已，却妄想留下我的化身。”
　　“或者你的依靠就是我刚才随意穿透的那一片屏障吗？”
　　或许是穿透神真子的龟甲屏障太过容易，让班恩产生了即便是不敌，也可以轻松逃走的错觉，他继续嘲讽着罗恩，却让罗恩有一些错愕。
　　他现在已经汇集了四大原力，晶壁系已经处于完成的边缘，相当于一个独立的晶壁系——难道班恩没有感受到那个吗?


第四百二十九章 化身陨落

　　既然还没有发觉，那就是好机会!
　　“管理者，原力抽取，神力组合，我需要最强大的战斗力，保证速战速决！”
　　“遵命！”
　　有源源不绝的神力从神国深处流出，那是罗恩原本为了提升神格和战斗所储存的神力，随后有四道原力从四个原力位面中分离，附着于化身之上，于是罗恩的化身体型变大，身上的毛发都变成了针刺，同时四肢上同时闪烁着四种不同的原力光辉。
　　这是此刻的罗恩能够达到的最强状态——单一操控一种原力，罗恩可以永续，操控两种，只能维持一周，操控三种维持一天，操控四种，则只能维持两个小时。
　　“主人，已经构建完成。”
　　“此形态下，原力并不稳定，随时可能发生爆炸或者其他的不确定因素，并且最多持续两个小时。”
　　“知道了。”
　　以罗恩的全部神力加上四大原力，也不过将化身的神格提升最初级的中等神力，而他却需要面对中等神力顶峰的暴政之神。
　　“哈哈哈哈，这就是你最强的力量？”
　　“不过能够操控原力，确实有一些能力。”
　　身为强大神力，暴政之神已经接触到原力，自然能够一眼认出，但是罗恩一下子让四股不同的原力依附于自己身上，则让班恩有些吃惊。
　　不过也仅仅是吃惊而已，作为一直想要将整个主位面笼罩在自己统治下的神祗，班恩的强大已经用战争来证明过，所以战斗在立刻就爆发了。
　　同样是中等神力，但是班恩化身的神力总量是罗恩的十余倍，这是极度悬殊的能量对比。
　　“轰！”
　　班恩的化身没有使用任何技巧，只是让神力汹涌而出——神国在震荡，在动摇，祈并者在哀嚎，罗恩侧身让过这道神力，却看到身后的神国土地被撕扯出数公里漫长的峡谷，这让罗恩浑身的毛发荡漾起来，有丝丝恐惧从心中产生。
　　虽然班恩化身的狂妄让罗恩无法苟同，但是他的强大毋容置疑——神国是一个神祗最终的防线，虽然在罗恩这里，神国的重要性让位于外域，但依然是非常的强大。
　　不过，即便再强大，打不中也没有用——连续几次躲闪，在神国被班恩化身制造了数条峡谷与山脉后，罗恩猛然伸出前爪，有翠绿的光芒闪动。
　　神国能够对神祗的法术和力量加成，更何况罗恩使用的乃是原力，这一道光芒一闪而过，掠过数千米的距离，狠狠撞击在班恩的化身上——于是又藤蔓在班恩化身上缠绕，消耗着他的神力。
　　“你，该死！”
　　“我要杀了你！”
　　山脉和峡谷在继续增加，罗恩的神国逐渐破碎得不成样子，而班恩化身的力量被消耗地擦差不多了——当最后一个疏忽，罗恩的前爪携带着混乱原力的邪能火焰拍打在班恩化身上，让他不由发出了一声痛叫，竟然有一只手臂被罗恩所摧毁。
　　被摧毁的手臂立刻分解成神力，被罗恩所吸收——这也是神祗不轻易侵入他神神国的原因之一。
　　而管理者一直在运作着，帮助分析着班恩的力量，或许依旧无法短时间内击杀班恩的化身，但是却让罗恩变得越来越轻松——最终班恩化身怒吼着，想呼唤真身更多的力量。
　　“怎么，怎么可能？”
　　“为什么我会无法感受到本体？”
　　这一刻，罗恩的计策终于显现——从班恩的表现罗恩发觉他并不知晓在神真子背上的并不是一片大陆，或者一个位面，而是一个即将完整的晶壁系，所以在他迈入的那一刻起，班恩化身与真身之间便已经完全被封闭了。
　　虽然这种封闭因为只有四种原力而显得相当单薄，但是用来阻拦一名神力即将耗尽的化身是没有问题的。
　　“死去吧，成为这片新生晶壁系的祭品吧。”
　　又有四道原力从原力位面中渗透出来，骤然出现在班恩化身之上——最终结果已经没有悬念。
　　如果只是罗恩的神国，自然无法阻拦班恩化身的离去，但是加上晶壁系的外壳与神力隔绝，罗恩晶壁系中的一切都如同处于黑暗之中，根本无法被外界所观测。
　　“你……死亡……”
　　“一切……爆发……”
　　四种不同的原力作用于班恩身上，让他只说出了模糊地几个字便轰然炸裂成无数的神力碎片，通过这些神力碎片，罗恩了解着班恩所拥有的知识，以及对法则和规则的利用。
　　然后罗恩赞叹着——强大神祗对于法则和规则的了解以及深入利用，让罗恩不得不赞叹，并从中学到了更多，而这些知识，将在神国重建工程中，用以加固神国，以便应对未来更多神祗的入侵。
　　…………
　　毁灭与绝望之荒原上，班恩的神国，黑色堡垒。
　　在这坐由棱角尖锐的黑曜石所建成的无比巨大的建筑上，有着无数的钢铁尖刺和狭小窗户，内部有无数窄小的通道链接着兵营和祈并者的住所——走廊的壁画和房间的挂毯上，绣着班恩的教义和圣徽，有无数祈并者在阴暗的地下拷问着绝望的灵魂。
　　在城堡的最中央和最高处，暴政之神的真身从最深邃的宫殿中走出来，仰望着星界中某一个方向——一瞬间，他感觉到自己派遣出去寻找月光鼠之神神国的化身消失了。
　　没有感觉到战斗，也没有向真身寻求更多的神力，就无缘无故地消失了——就仿佛在猝不及防下，被一头神孽吞噬消化了一样。
　　只不过，班恩知道，在这个晶壁系，排除掉至高陛下，没有神祗或者其他存在能够在一瞬间让自己灌注了大量神力的化身瞬间消失，这让他烦躁起来。
　　地下的祈并者立刻感受到了主神的心情，他们更加急迫地惩罚监牢，拷问室，地窖里的灵魂，让他们哀嚎声越发响亮，借此取悦自己信仰的神祗。
　　而这也确实有些作用，随着时间的流逝，班恩冷静下来，随后出现在万神殿，敲响了放置在会议长桌上的金属铃铛。


第四百三十章 新的震撼

　　任何一名强大神都可以召开强大神会议，但是在一定时间内的次数是有限的。
　　这是班恩第一次召开强大神会议——作为不受人欢迎的邪神，班恩通常只和自己的盟友商议如何对付其他神祗，而不是和大量神祗一起协商对付未知的强大威胁。
　　但是这一次，他这样做了。
　　“哟，竟然是我们的暴政之王敲响了铃铛，少见，真是少见！”
　　带着嘲讽语气的乃是暗日王子希瑞克，原本在至高陛下将希瑞克升神的时候，邪恶三神的神职都是归属于希瑞克的，但是在十年前的仲冬节，班恩撕裂了自己的恶魔后裔剎姆的躯体重生归来，而所有原来信仰剎姆的牧师们也纷纷重回班恩门下，同时信仰暗日王子的一部分班恩信徒与牧师也重归于班恩。
　　这一次重生，让班恩和希瑞克之间立刻生出了嫌隙。
　　“原来是我们的前任死神啊，希瑞克，你的时间不多了，好好享受吧。”
　　面对暗日王子的嘲讽，暴政之神也立刻反击——希瑞克在十年前被耶格发动冥界的力量夺取了死神的神职，重新分配给了克蓝沃。
　　这让希瑞克损失巨大，他的神格从最高的19已经掉落到了17，并且很有可能进一步下落到中等神力，所以班恩才会这样的嘲讽。
　　“你……”
　　希瑞克瞪视着班恩，不过后者完全不将他放在眼中，而是施施然坐下，再次敲响了会议桌上的铃铛。
　　第一次铃铛响动是召集，第二次是会议开始——大地母神，死亡之神，晨曦之主，正义之神……，所有的强大神都出席了这一次的强大神会议，因为他们都已经得到消息，召集的晶壁系正面临着空前的威胁。
　　“这是我第一次召开强大神会议，但很有可能不是最后一次。”
　　“我的化身在半日前找到了那只巨龟，并且发动了攻击。”
　　“但是在进入巨龟背上的屏障之后，我和化身失去了联系，直到现在都没有联系上。”
　　整个与会的神祗都陷入了沉默——班恩的强大他们都是知道的，身为暴政之神，班恩的战斗力可以说超越了比自己神格更高一级的大地母神，唯有正义之神，战神等可以与之媲美。
　　而班恩的化身，也是出于中等神力的顶端——像是这样的存在，哪怕只是一个化身，在托瑞尔晶壁系也基本没有什么生物或灾难能够将其毁灭。
　　但是现在，班恩的化身在进入到月光鼠之神的神国后便失去了消息——根据凯恩和金牙所提供的消息，月光鼠之神的神国就位于那只名为神真子的巨龟的背甲上。
　　“我想我大概能够猜想到原因。”
　　“对于这种事情，最为熟悉的应该就是我们的正义之神了。”
　　没有直接回答，大地母神将目光转投向正义之神提尔——有着大地母神的提示，提尔的思绪立刻搅动起脑海中最深的记忆。
　　“是的，应该是我最为熟悉了。”
　　“众所周知，宇宙中并不仅有一个晶壁系，而是有无数个晶壁系。”
　　“在晶壁系与晶壁系之间，是一片类似星界的空间，同时每个晶壁系之间都有着如同透明水晶般的墙壁互相阻隔。”
　　“不过事实上，只要拥有足够强大的力量，晶壁系的水晶墙也并非不可突破，毕竟水晶墙上也有无法察觉的孔隙与外界交换着资源。”
　　“而我，当时正是突破了托瑞尔晶壁系的水晶墙出现在这个时间的。”
　　首先述说了自己出现的过程——所有在座的强大神祗都知道，哪怕是后来成神的希瑞克，克蓝沃和午夜，也从他们继承的神祗神格和记忆中知晓。
　　但随后正义之神说出的却是一部分神祗不知道的。
　　“但是，我要告诉你们的是，我曾经是一个化身，一名更加强大的正义之神的化身！”
　　提尔的讲述立刻让从未听说过的神祗震动起来——身为强大神力的提尔乃是一个化身，什么是化身，虽然拥有独自的身躯和灵魂，但是意识却是与本体完全统一的，甚至神力也可以在互相之间借取。
　　但是，他们现在看到的是什么？拥有了独立意识，已经变成独立存在的化身！
　　这已经不是化身……他们甚至不知道该怎么称呼现在的提尔！
　　“我也是从典籍中看到的。”
　　“晶壁系的水晶墙有着特殊的力量，任何穿越水晶墙的神祗化身都将被斩断和本体的联系，成为独立的存在。”
　　“这是为了防止一部分格外强大神祗在拥有了一个晶壁系之后，吞噬争夺更多晶壁系。”
　　“或许，班恩的化身也遇到了同样的情况。”
　　在座的神祗都不是蠢蛋，只是略微一提醒，所有神祗的脸色都变得越发难看起来——虽然不敢相信大地母神的推论，但是这是目前结合上一次会议最恰当的说明了。
　　而这也意味着，月光鼠之神原本建立的晶壁系雏形已经完整到了可怕的地步，甚至已经具有了完整晶壁系的力量。
　　同时，这也意味着，想要进入罗恩神国将其消灭的想法已经破碎——一旦化身进入其中，便会立刻失去联系，至于里面发生什么样的战斗一概不知。
　　甚至说不定，只要罗恩许诺出足够的资源，进入晶壁系雏形独立后的化身会像此刻的提尔一样，成为晶壁系雏形的神祗，成为对抗后续进入神祗的力量！
　　“班恩殿下，可以告诉我发现巨龟的星界坐标吗？”
　　“可以。”
　　神念微动，班恩便将自己化身最后消失的地点坐标给了大地母神，而大地母神也立刻传递给了吉斯洋基人——i星界的范畴太为广大了，班恩提供的坐标正好让吉斯洋基人缩小探索范围，同时也可以让未来付出的代价最小化。
　　而受到坐标的吉斯洋基女王也立刻发出了命令——吉斯洋基人当然不会直接前往那一个地点，而是扩充到一个堪称巨大的范围进行探查。
　　毕竟他们得到的消息，那可是一只可以在星界中移动的，庞大若大陆的巨龟！


第四百三十一章 混乱之眼

　　任何一名强大神都可以召开强大神会议，但是在一定时间内的次数是有限的。
　　这是班恩第一次召开强大神会议——作为不受人欢迎的邪神，班恩通常只和自己的盟友商议如何对付其他神祗，而不是和大量神祗一起协商对付未知的强大威胁。
　　但是这一次，他这样做了。
　　“哟，竟然是我们的暴政之王敲响了铃铛，少见，真是少见！”
　　带着嘲讽语气的乃是暗日王子希瑞克，原本在至高陛下将希瑞克升神的时候，邪恶三神的神职都是归属于希瑞克的，但是在十年前的仲冬节，班恩撕裂了自己的恶魔后裔剎姆的躯体重生归来，而所有原来信仰剎姆的牧师们也纷纷重回班恩门下，同时信仰暗日王子的一部分班恩信徒与牧师也重归于班恩。
　　这一次重生，让班恩和希瑞克之间立刻生出了嫌隙。
　　“原来是我们的前任死神啊，希瑞克，你的时间不多了，好好享受吧。”
　　面对暗日王子的嘲讽，暴政之神也立刻反击——希瑞克在十年前被耶格发动冥界的力量夺取了死神的神职，重新分配给了克蓝沃。
　　这让希瑞克损失巨大，他的神格从最高的19已经掉落到了17，并且很有可能进一步下落到中等神力，所以班恩才会这样的嘲讽。
　　“你……”
　　希瑞克瞪视着班恩，不过后者完全不将他放在眼中，而是施施然坐下，再次敲响了会议桌上的铃铛。
　　第一次铃铛响动是召集，第二次是会议开始——大地母神，死亡之神，晨曦之主，正义之神……，所有的强大神都出席了这一次的强大神会议，因为他们都已经得到消息，召集的晶壁系正面临着空前的威胁。
　　“这是我第一次召开强大神会议，但很有可能不是最后一次。”
　　“我的化身在半日前找到了那只巨龟，并且发动了攻击。”
　　“但是在进入巨龟背上的屏障之后，我和化身失去了联系，直到现在都没有联系上。”
　　整个与会的神祗都陷入了沉默——班恩的强大他们都是知道的，身为暴政之神，班恩的战斗力可以说超越了比自己神格更高一级的大地母神，唯有正义之神，战神等可以与之媲美。
　　而班恩的化身，也是出于中等神力的顶端——像是这样的存在，哪怕只是一个化身，在托瑞尔晶壁系也基本没有什么生物或灾难能够将其毁灭。
　　但是现在，班恩的化身在进入到月光鼠之神的神国后便失去了消息——根据凯恩和金牙所提供的消息，月光鼠之神的神国就位于那只名为神真子的巨龟的背甲上。
　　“我想我大概能够猜想到原因。”
　　“对于这种事情，最为熟悉的应该就是我们的正义之神了。”
　　没有直接回答，大地母神将目光转投向正义之神提尔——有着大地母神的提示，提尔的思绪立刻搅动起脑海中最深的记忆。
　　“是的，应该是我最为熟悉了。”
　　“众所周知，宇宙中并不仅有一个晶壁系，而是有无数个晶壁系。”
　　“在晶壁系与晶壁系之间，是一片类似星界的空间，同时每个晶壁系之间都有着如同透明水晶般的墙壁互相阻隔。”
　　“不过事实上，只要拥有足够强大的力量，晶壁系的水晶墙也并非不可突破，毕竟水晶墙上也有无法察觉的孔隙与外界交换着资源。”
　　“而我，当时正是突破了托瑞尔晶壁系的水晶墙出现在这个时间的。”
　　首先述说了自己出现的过程——所有在座的强大神祗都知道，哪怕是后来成神的希瑞克，克蓝沃和午夜，也从他们继承的神祗神格和记忆中知晓。
　　但随后正义之神说出的却是一部分神祗不知道的。
　　“但是，我要告诉你们的是，我曾经是一个化身，一名更加强大的正义之神的化身！”“原来是我们的前任死神啊，希瑞克，你的时间不多了，好好享受吧。”
　　面对暗日王子的嘲讽，暴政之神也立刻反击——希瑞克在十年前被耶格发动冥界的力量夺取了死神的神职，重新分配给了克蓝沃。
　　这让希瑞克损失巨大，他的神格从最高的19已经掉落到了17，并且很有可能进一步下落到中等神力，所以班恩才会这样的嘲讽。
　　“你……”
　　希瑞克瞪视着班恩，不过后者完全不将他放在眼中，而是施施然坐下，再次敲响了会议桌上的铃铛。
　　第一次铃铛响动是召集，第二次是会议开始——大地母神，死亡之神，晨曦之主，正义之神……，所有的强大神都出席了这一次的强大神会议，因为他们都已经得到消息，召集的晶壁系正面临着空前的威胁。
　　“这是我第一次召开强大神会议，但很有可能不是最后一次。”
　　“我的化身在半日前找到了那只巨龟，并且发动了攻击。”
　　“但是在进入巨龟背上的屏障之后，我和化身失去了联系，直到现在都没有联系上。”
　　整个与会的神祗都陷入了沉默——班恩的强大他们都是知道的，身为暴政之神，班恩的战斗力可以说超越了比自己神格更高一级的大地母神，唯有正义之神，战神等可以与之媲美。
　　而班恩的化身，也是出于中等神力的顶端——像是这样的存在，哪怕只是一个化身，在托瑞尔晶壁系也基本没有什么生物或灾难能够将其毁灭。
　　但是现在，班恩的化身在进入到月光鼠之神的神国后便失去了消息——根据凯恩和金牙所提供的消息，月光鼠之神的神国就位于那只名为神真子的巨龟的背甲上。
　　“我想我大概能够猜想到原因。”
　　“对于这种事情，最为熟悉的应该就是我们的正义之神了。”
　　没有直接回答，大地母神将目光转投向正义之神提尔——有着大地母神的提示，提尔的思绪立刻搅动起脑海中最深的记忆。
　　“是的，应该是我最为熟悉了。”没有直接回答，大地母神将目光转投向正义之神提尔——有着大地母神的提示，提尔的思绪立刻搅动起脑海中最深的记忆。
　　“是的，应该是我最为熟悉了。”


第四百三十二章 位面碰撞

　　“这是一个不错的想法。”
　　互相传递着眼神，强大神力的诸神们最终达成了最终的妥协——确实如同暴政之神班恩所述说的，无论是月光鼠之神罗恩还是萨瑞兹顿都是这个晶壁系的巨大威胁，如果可以让双方互相战斗，哪怕只能消灭其中之一也是极好的。
　　“那么就让我们团结起来吧。”
　　无论是邪恶神祗，还是善良神祗，这一刻为了晶壁系的命运，他们都献出了自己的神力——当然这是在不影响自身存在和对其他神祗防备的基础上，可能还不到他们本身具有的神力的十分之一。
　　但是这样的神力累计已经足够——半圆形的位面被一只无数神力组成的色彩斑驳的巨大手掌握持，投射进了黑洞之中——当这个位面再次出现，已经位于星界班恩化身失去联络的地方。
　　“我族的星舰正在搜索周边，有发现会立刻通知大地母神殿下。”
　　之前的沟通已经将需要的讯息传递过去了，而现任吉斯洋基人女王维拉基斯的座驾也已经出现在这一坐标上——那是用陨落的神祗尸体改造的巨大战舰，足以承载一个城市的吉斯洋基人战士。
　　“谢谢，请加快速度。”
　　“我族的星舰正在不断赶到周边。”
　　表示一切都在控制范围之内，维拉基斯继续做镇自己的旗舰——也确实如她所说，随着时间的推移，每隔一段时间，就有上百条星舰从虚空中跳跃出来，随后奔涌向四周，如同一圈圈的波浪，不断在虚空中回荡。
　　而这样的波浪很快就有了反馈——他们看到了一只无比巨大的海龟在虚空中遨游，每一次挥舞都产生无穷的推力，想要靠近，都会被这推力推开。
　　显然，这不是凡俗可以接近的存在，驾驭星舰的吉斯洋基战士立刻将这道消息传递回了旗舰，随后维拉基斯将这道消息告诉了大地母神。
　　“你已经做到你该做的了。”
　　“但能否再等待一小段时间，我们将展开一次战争。”
　　“你最好让你的族人远离这里。”
　　诸神都在等待着——无数神力的汇聚似乎让萨瑞兹顿相当不舒服，哪怕是在封印和睡梦中，他都开始本能地挣扎起来，有黑色的雾气从大地母神尚未修补的空洞中飞出，在囚禁萨瑞兹顿的半位面上化成无数黑色淤泥般的怪物。
　　甚至有一缕黑色雾气恰巧将一艘路过的吉斯洋基人星舰笼罩——瞬间这艘星舰就变成了一个可怖的生物，长出了黑色的触须，满是利齿的口气和凶恶的眼睛。
　　“我们马上离开。”
　　这样的景象自然被维拉基斯看在眼中，她立刻意识到接下去的战斗并不是吉斯洋基人可以参与的状态——或许只需要一口气，吉斯洋基人的强大星舰就会变成对方的士兵，而内在的吉斯洋基战士，则变成了怪兽腹内的食物。
　　…………
　　随着吉斯洋基人的离去，整个星界虚空立刻清净下来，只留下一艘星舰为诸位神祗带队——而当距离到达神祗们可以使用神念追踪神真子踪迹的时候，这一艘星舰也立刻离开了。
　　“接下去就看我们的了。”
　　距离带着囚禁萨瑞兹顿的位面来到星界已经过去了数天，在这数天中，因为萨瑞兹顿的反抗和苏醒，诸位神祗一开始贡献出来的神力已经消耗了大半，所以在此刻，他们只能再一次贡献出神力，直到互相之间再次形成平衡。
　　“去吧！”
　　而相对的，得到神力补充的巨大手掌也再一次拥有了搬运位面的力量——在诸位神祗的协力操控下，巨大的手掌握住囚禁萨瑞兹顿的位面，如同扔出了一颗棒球，狠狠撞击在神真子的背甲上！
　　“轰！”
　　有无不可阻挡的震荡出现在外域，神国在瞬间破碎，无数的祈并者落入灵魂位面，而在外域的天空中，有巨大的球形狠狠镶嵌在天空中，同时释放出无穷无尽的黑色雾气。
　　无论是动物，植物，亦或是元素，矿物，月光鼠，在接触黑色雾气的同时，都会立刻变化成从未有过的模样，并疯狂地向着同类攻击。
　　“罗恩，我受伤了。”
　　“你需要独自面对了。”
　　神真子虚弱的呻吟在脑海中响起，罗恩知道这是真实的——强大神祗的神念追踪着神真子，而神真子与罗恩共享的神念也可以观察到诸位神祗。
　　如果不是神真子的速度并没有诸位神祗这样迅捷，罗恩肯定已经让神真子远离这前所未有的危险。
　　但可惜，事实并不会以人的主观臆断而改变——诸神显然早已经下定决心，他们甚至为此先出了自己五分之一的神力。
　　“我们的世界，外域正面对着前所未有的危机！”
　　“所有人，所有半神，都做好战斗的准备！”
　　罗恩的声音在整个外域中回荡，他的身躯也前所未有的高大——为了对抗这镶嵌进来的位面中散发的黑色雾气，他必须时刻保持警惕。
　　“愿你们拥有龙鹰的勇猛！”
　　“愿你们拥有飞鸟的迅捷！”
　　“愿你们拥有白狼的尖牙。”
　　“愿你们拥有巨熊的力量！”
　　相对的幸运，位面交接的破口位于地狱火半岛与虚空风暴之间新建立的那一片群岛上空，暂时还没有太多的生物生存其上，所以造成的威胁还在可接受范围之内。
　　于是，所有的月光鼠战士都汇聚了起来——随着四大原力的进驻，月光鼠战士的标准也越发高了，大部分都拥有职业者技能，他们可以释放法术，召唤元素，甚至于使用混乱与死亡之力。
　　而战斗便在野兽半神们的祝福中展开，成千上万地月光鼠从地狱火半岛的基尔加丹王座出发，航行过海洋，一个小岛一个小岛地与变异生物争夺着领土，而罗恩密切关注着这些黑色雾气。
　　那些雾气有着似曾相识的感觉，罗恩的记忆中不止一次在艾泽拉斯出现过——或许是东部王国，又或许是外域，又或许是潘达利亚。
　　“这种混乱的感觉，或许我们可以从中得到些什么~”


第四百三十三章 熵魔还是虚空大君？

　　“这是一个不错的想法。”
　　互相传递着眼神，强大神力的诸神们最终达成了最终的妥协——确实如同暴政之神班恩所述说的，无论是月光鼠之神罗恩还是萨瑞兹顿都是这个晶壁系的巨大威胁，如果可以让双方互相战斗，哪怕只能消灭其中之一也是极好的。
　　“那么就让我们团结起来吧。”
　　无论是邪恶神祗，还是善良神祗，这一刻为了晶壁系的命运，他们都献出了自己的神力——当然这是在不影响自身存在和对其他神祗防备的基础上，可能还不到他们本身具有的神力的十分之一。
　　但是这样的神力累计已经足够——半圆形的位面被一只无数神力组成的色彩斑驳的巨大手掌握持，投射进了黑洞之中——当这个位面再次出现，已经位于星界班恩化身失去联络的地方。
　　“我族的星舰正在搜索周边，有发现会立刻通知大地母神殿下。”
　　之前的沟通已经将需要的讯息传递过去了，而现任吉斯洋基人女王维拉基斯的座驾也已经出现在这一坐标上——那是用陨落的神祗尸体改造的巨大战舰，足以承载一个城市的吉斯洋基人战士。
　　“谢谢，请加快速度。”
　　“我族的星舰正在不断赶到周边。”
　　表示一切都在控制范围之内，维拉基斯继续做镇自己的旗舰——也确实如她所说，随着时间的推移，每隔一段时间，就有上百条星舰从虚空中跳跃出来，随后奔涌向四周，如同一圈圈的波浪，不断在虚空中回荡。
　　而这样的波浪很快就有了反馈——他们看到了一只无比巨大的海龟在虚空中遨游，每一次挥舞都产生无穷的推力，想要靠近，都会被这推力推开。
　　显然，这不是凡俗可以接近的存在，驾驭星舰的吉斯洋基战士立刻将这道消息传递回了旗舰，随后维拉基斯将这道消息告诉了大地母神。
　　“你已经做到你该做的了。”
　　“但能否再等待一小段时间，我们将展开一次战争。”
　　“你最好让你的族人远离这里。”
　　诸神都在等待着——无数神力的汇聚似乎让萨瑞兹顿相当不舒服，哪怕是在封印和睡梦中，他都开始本能地挣扎起来，有黑色的雾气从大地母神尚未修补的空洞中飞出，在囚禁萨瑞兹顿的半位面上化成无数黑色淤泥般的怪物。
　　甚至有一缕黑色雾气恰巧将一艘路过的吉斯洋基人星舰笼罩——瞬间这艘星舰就变成了一个可怖的生物，长出了黑色的触须，满是利齿的口气和凶恶的眼睛。
　　“我们马上离开。”
　　这样的景象自然被维拉基斯看在眼中，她立刻意识到接下去的战斗并不是吉斯洋基人可以参与的状态——或许只需要一口气，吉斯洋基人的强大星舰就会变成对方的士兵，而内在的吉斯洋基战士，则变成了怪兽腹内的食物。
　　…………
　　随着吉斯洋基人的离去，整个星界虚空立刻清净下来，只留下一艘星舰为诸位神祗带队——而当距离到达神祗们可以使用神念追踪神真子踪迹的时候，这一艘星舰也立刻离开了。
　　“接下去就看我们的了。”
　　距离带着囚禁萨瑞兹顿的位面来到星界已经过去了数天，在这数天中，因为萨瑞兹顿的反抗和苏醒，诸位神祗一开始贡献出来的神力已经消耗了大半，所以在此刻，他们只能再一次贡献出神力，直到互相之间再次形成平衡。
　　“去吧！”
　　而相对的，得到神力补充的巨大手掌也再一次拥有了搬运位面的力量——在诸位神祗的协力操控下，巨大的手掌握住囚禁萨瑞兹顿的位面，如同扔出了一颗棒球，狠狠撞击在神真子的背甲上！
　　“轰！”
　　有无不可阻挡的震荡出现在外域，神国在瞬间破碎，无数的祈并者落入灵魂位面，而在外域的天空中，有巨大的球形狠狠镶嵌在天空中，同时释放出无穷无尽的黑色雾气。
　　无论是动物，植物，亦或是元素，矿物，月光鼠，在接触黑色雾气的同时，都会立刻变化成从未有过的模样，并疯狂地向着同类攻击。
　　“罗恩，我受伤了。”
　　“你需要独自面对了。”
　　神真子虚弱的呻吟在脑海中响起，罗恩知道这是真实的——强大神祗的神念追踪着神真子，而神真子与罗恩共享的神念也可以观察到诸位神祗。
　　如果不是神真子的速度并没有诸位神祗这样迅捷，罗恩肯定已经让神真子远离这前所未有的危险。
　　但可惜，事实并不会以人的主观臆断而改变——诸神显然早已经下定决心，他们甚至为此先出了自己五分之一的神力。
　　“我们的世界，外域正面对着前所未有的危机！”
　　“所有人，所有半神，都做好战斗的准备！”
　　罗恩的声音在整个外域中回荡，他的身躯也前所未有的高大——为了对抗这镶嵌进来的位面中散发的黑色雾气，他必须时刻保持警惕。有无不可阻挡的震荡出现在外域，神国在瞬间破碎，无数的祈并者落入灵魂位面，而在外域的天空中，有巨大的球形狠狠镶嵌在天空中，同时释放出无穷无尽的黑色雾气。
　　无论是动物，植物，亦或是元素，矿物，月光鼠，在接触黑色雾气的同时，都会立刻变化成从未有过的模样，并疯狂地向着同类攻击。
　　“罗恩，我受伤了。”
　　“你需要独自面对了。”
　　神真子虚弱的呻吟在脑海中响起，罗恩知道这是真实的——强大神祗的神念追踪着神真子，而神真子与罗恩共享的神念也可以观察到诸位神祗。
　　如果不是神真子的速度并没有诸位神祗这样迅捷，罗恩肯定已经让神真子远离这前所未有的危险。
　　但可惜，事实并不会以人的主观臆断而改变——诸神显然早已经下定决心，他们甚至为此先出了自己五分之一的神力。
　　“我们的世界，外域正面对着前所未有的危机！”
　　“所有人，所有半神，都做好战斗的准备！”
　　罗恩的声音在整个外域中回荡，他的身躯也前所未有的高大——为了对抗这镶嵌进来的位面中散发的黑色雾气，他必须时刻保持警惕。


第四百三十四章 女王回归

　　“咳咳咳~真是倒霉。”
　　“竟然被黑色雾气抓到这里来了。”
　　没有受伤，但是所有人的武器和装甲都被腐蚀了——所幸死亡骑士不需要呼吸，而其他人也已经被激发了生命潜能的德鲁伊在脖子上带上了一个花环。
　　这个花环有着如同氧气面罩一般的效果，能够将众人呼出来的空气重新净化。
　　他们刚刚杀死了一头异化的六足蜥蜴，正在修整，没想到就被六足蜥蜴上伸展出来的黑色雾气抓住，带到了这个黑色的位面上。
　　“接下去我们怎么办，钢鬃。”
　　在这个时刻，便是队长发挥职责的时候，面对同伴的询问，钢鬃的眼中有冰冷的光芒闪烁，随后他的手上凝聚出了一面冰盾和一把战斧。
　　看到钢鬃的举动，名为长须的月光鼠德鲁伊眼中一亮，随即有绿叶从他手中伸展出来，缠绕在战斧和盾牌上。
　　“幸好这里上还有元素，武器和装甲我来解决，等装备好了，大家一起去寻找回去的路。”
　　冰制的战甲在内侧铺垫上一层厚厚的绿叶，冰制的武器手把上也缠绕着绿叶，让这些武器和装甲处于可以被忍受的温度——而当所有人都装备完毕，准备开始寻找回去的道路时，钢鬃早已经僵硬的脸上却突然露出诡异的苦笑。
　　他扭头看向装甲的同伴，开口说道。
　　“大家都做好准备了吗？”
　　“我要说一个不太好的消息，我们可能回不去了——罗恩神主刚才对我述说，要我们去探查黑色雾气的起源。”
　　“……”
　　一时间整个小队都沉寂下来——但是只过了几秒钟，战士铁牙再次提起冰制的盾牌和战斧，一鼠当先，向着雾气最为浓郁的方向前进，而其他的月光鼠职业者也立刻跟随其后。
　　而不知道是神主的庇护还是其他原因，黑色雾气竟然在这几只月光鼠靠近的时候，突然散开了——月光鼠小分队竟然毫不费力地穿过黑雾，开始执行罗恩的命令。
　　“果然，如果身上不带有纯粹的原力，黑色雾气就不会在它们之间的地盘上发动攻击。”
　　“那个笨蛋显然也想要有人把自己释放出来呢！”
　　“所有人发动攻击，消灭这些黑色雾气。”
　　神念再次荡漾，这一次从原力阵营中走出来的身影不再是一道，而是数百道——这是近段时间里罗恩的原力位面中衍生出来的大半原力，一旦被黑色雾气消灭，外域的原力位面就会需要一段漫长的时间来恢复。
　　但现在并不是吝啬的时候——如果连里面是什么都搞不清楚的话，就更不用说对付它了。
　　澎湃的原力和黑色雾气互相撞击，互相消泯，由此可见，黑色雾气显然是和原力同一档次的力量——而在数百位原力战士的奋不顾身下，黑色雾气被不断打散，就算没有打散，也都蜷缩回了黑色位面，同时外域中被黑色雾气入侵异化的动植物也尽数被消灭，只剩下破损的天空中那探入的小半个黑色位面。
　　“接下去就看你们的了，小小的月光鼠。”
　　“期待你们能够带给我奇迹。”
　　…………
　　“女王陛下~”
　　星界就是吉斯洋基人的家，数千年的岁月已经让吉斯洋基人习惯了在星界虚空中生活，甚至光靠肉体就能够在星界中生存。
　　此刻，从那个不知名位面中出来，携带着名为毁灭之眼的恐怖存在的力量，艾赛亚看着自己的女王只是向着一个地方急速飞行——艾赛亚只能跟随在后方呼喊，却无法让吉斯女王停止下来。
　　而当女王停顿下来的时候，一艘巨大的用陨落神祗尸体建造的巨大星舰出现在不远处——那是历任吉斯洋基人的女王座驾，此刻里面乘坐的乃是现任吉斯洋基人女王，维拉基斯。
　　但是，显然吉斯女王并不知道这一点，她戴着从艾赛亚手中取回来的铁王冠，向着远处巨大的星舰走去——在她的意识中，她依旧是吉斯洋基人的女王，并且是唯一的女王。
　　“轰！”
　　于是出乎吉斯女王意料之外的事情就这样发生了——从星舰的炮口中有神力射出，将吉斯女王阻拦在外围——这是吉斯洋基人特有的技术，从星界的神祗尸体中提取神力，充当威力无穷的炮弹。
　　也正是这种技术的存在，让吉斯洋基人能够在神孽横行的星界中生存下来，并占据了大半的星界领地。
　　但是，这一炮并不仅仅让吉斯女王停顿下来，更是打乱了她的心——这种技术正是在她的领导下开发出来的，此刻却被用在了她的身上！
　　“女王，女王陛下！”
　　没有发射第二炮，毕竟炮手看到的也是一名吉斯洋基人，他只是威吓阻拦一下而已——而吉斯女王在虚空中原地停留着，等待艾赛亚的靠近。
　　而当艾赛亚站立在吉斯女王身边的时候，吉斯女王突然一把抓住了艾赛亚的脑袋——立刻有澎湃无比的心灵力量从女王身上蔓延开来，侵入到艾赛亚的脑海中，将他这数千年来的记忆都全数拷贝了过去，这其中就包括了艾赛亚对于女王的感情和维拉基斯统治后的吉斯洋基人社会。
　　吉斯洋基人能够推翻灵吸怪的统治，也正是因为他们同样具有心灵的力量，并且能够灵活运用。
　　“原来是这样。”
　　“没想到维拉基斯敢这么做。”
　　带着深意的目光从艾赛亚的面上划过，吉斯女王将目光投射向对面的巨大星舰——她此刻已经知晓这座星舰中并没无人，而是有着欺骗了所有吉斯洋基人，窃取了女王宝座的维拉基斯。
　　…………
　　在巨型星舰的宝座上休憩，等待着大地母神在事毕之后为自己送上神格，维拉基斯沉浸在美梦之中，但是巨大的声响将她惊醒了——心灵的力量透过星舰的外壳，直接在内部让空气震荡，发出轰鸣的声响。
　　“我曾经的姐妹，我最信任的人，出来吧，维拉基斯。”
　　“我在这里等你给我一个交代。”
　　从美梦中骤然惊醒的维拉基斯突然黑了脸——这是她所期待的，却也是她所害怕的时刻。


第四百三十五章 女王的威能

　　“吉斯，你竟然还能够出现。”
　　“真是出乎我的意料之外。”
　　从星舰中飞出，维拉基斯苍白的头骨下颚开合着，发出沙哑的声音——虽然吉斯洋基人是长生种，但是很少有人像吉斯女王和艾赛亚这样长寿，哪怕身为现任的吉斯洋基女王的维拉基斯也没有办法阻碍岁月的侵蚀。
　　为了继续自己的统治，维拉基斯将自己转换成了一只巫妖——而此举也让她成功地将统治延续到了现在——虽然在岁月的侵蚀下，巫妖的身躯也会风化破碎，但总归比肉体要漫长许多。
　　而且，成为巫妖之后，吉斯洋基人引起为傲的心灵异能便不再能够对维拉基斯产生作用——很难说，维拉基斯将自己转换成巫妖，没有提防如同此刻的情况发生的意图。
　　“维拉基斯，我回来了。”
　　“当年你建议我为吉斯洋基人寻找一位盟友，在试图获得混沌海本土居民史拉蟾的支持，共同对付吉斯瑟雷的计划失败之后，你建议我去找提亚马特。”
　　“我去了，提亚马特也同意了，但是她诱惑了我，让我寻找更强大的力量。”
　　“我后来想明白了，这只不过是你和提亚马特合作的阴谋而已。”
　　面对着维拉基斯，吉斯女王突然发现自己并没有想象中的愤怒，当年因为分裂，吉斯人分裂成了吉斯洋基人和吉斯泽雷人，并爆发了一场席卷整个星界的大战，战败的吉斯泽雷人最终进入了混沌海，而剩余的吉斯洋基人占据了星界。
　　为了让吉斯洋基人恢复全盛时期的辉煌，她听从维拉基斯的建议，四处寻找盟友，最终在提亚马特处得到了友谊——红龙一族在提亚马特的示意下成为吉斯洋基人的盟友，这也是为什么只要吉斯洋基人在主位面活动，都可以得到附近红龙援助的原因。
　　但是，这一次的会面也让吉斯女王陷入到追求力量的歧途中——哪怕现在携带着力量回归，但是吉斯洋基人却连分裂时期都比不上了。
　　不过，对面已经变成巫妖的维拉基斯却没有这样的感慨——她扶正了头顶细长的黑银相间的王冠，握紧手中的权杖，对着有些神伤的吉斯女王嘲讽道。
　　“是，那只是阴谋而已。”
　　“但即便你重新回归，也已经无济于事了。”
　　“跟随你的吉斯洋基人早已经死光了，新生的吉斯洋基人只认为我，维拉基斯是女王。”
　　“你，什么都不是！”
　　比吉斯女王的声音要响亮太多，但是这越发显现出维拉基斯此刻的心绪不宁——她头顶细长的黑银相间，有着如同眼睛般闪烁的王冠名为腐败王冠，拥有许多和心灵异能类似的法术，是维拉基斯保证统治的重要工具。
　　而她手上雕刻着红龙头颅，镶嵌满红宝石的权杖乃是红龙与吉斯洋基人结盟的象征，拥有这柄权杖便可以控制一定范围内的红龙——事实上，在巨大的女王星舰中就有着好几条被维拉基斯秘密囚禁的红龙，被她当做底牌之一。
　　而且维拉基斯也在试图激怒吉斯女王——她不知道这一次回归，吉斯女王拥有了这么样的力量，是否是她可以对抗的，她需要吉斯女王愤怒，从而泄露出一些讯息。
　　而事情的进展也确实如维拉基斯所想的一样，吉斯女王发怒了——只不过并不是因为维拉基斯的嘲讽，而是因为心痛，对于种族没落的心痛。
　　“当不当女王，对我而言都无所谓了。”
　　“但是我这一次回来看到了什么？”
　　“四分五裂，成为神祗走狗？”
　　“这就是你统治下的吉斯洋基人？你让整个吉斯洋基人的先祖蒙羞！”
　　毫不逊色与神祗的恐怖力量从吉斯女王的身上爆发出来——如同黑夜一般深邃，将银白的星界虚空中遮掩了。
　　“现在是神祗的时代，我只是顺应潮流而已。”
　　“而且，很快的，我也将成为神祗，吉斯洋基人之神！”
　　这样的力量完全超乎了维拉基斯的想象，她握着权杖的干枯的骨手也微微地颤抖起来，但是她的嘴巴，却依旧强撑着反驳——她在期待吉斯女王的首先进攻，这样她才可以让女王星舰开火，同时释放星舰中关押，以及可以通过权杖召唤而来的红龙。
　　“去死吧！”
　　既然无法沟通，那么就通过武力夺回权力——黑色的雾气从虚空中笼罩向维拉基斯，她终于高举起了权杖。
　　“相应我的呼唤！”
　　“出来吧，红龙！”
　　一道巨大的传送门在维拉基斯的面前打开，有一只数十米长的红龙从其中飞舞而出——他的鳞片已经开始泛白，眼睛就像熔岩球，连同巨大的身体，无不显示着这是一条年岁极大的红龙。
　　而就龙族而言，年老的龙族总是要比年轻的龙族更加强大一些。
　　同时，从星舰上也传来了红龙嘶吼的声音——三条成年红龙被从星舰中释放出来，拍打着翅膀来到老年红龙的身边，用凶恶的眼神瞪视着维拉基斯，显然并没自愿为现任的吉斯洋基女王服务。
　　但是在权杖的控制下，四条红龙都必须服从维拉基斯的命令。
　　“杀死她！”
　　有血红光芒从黑红相间的细长王冠上射出，那是维拉基斯催动腐败王冠，同时成年红龙倚仗着强壮的身躯向着吉斯女王冲撞，年老红龙则在后方念动咒语，释放法术。
　　一时间，吉斯女王的力量只充当了背景，她的面前全部被红龙的火焰与利爪所占据。
　　“女王小心！”
　　虽然没有获得毁灭之眼的力量，但是艾赛亚还是紧跟在自己女王的身边——面对危险，他毫不犹豫地冲了上去，想要为自己的女王分担一些压力。
　　只不过，他的力量在这样的战斗中并没有太多作用。
　　“你先在一遍等着。”
　　给了艾赛亚一个微笑，吉斯女王面对即将拍下的龙爪毫不在意——黑色的雾气瞬间从背景变为主角，将四条红龙牢牢束缚其中，让他们动弹不得。甚至这些黑色雾气还悄悄地渗透进红龙的体内，产生许多不为人知的影响。
　　至于腐败王冠类似心灵异能的攻击，则被吉斯女王全数无视了。


第四百三十六章 小队的发现

　　为了防止诸神战斗影响到自身，维拉基斯让吉斯洋基所属的星舰都远远地退开到诸神都感应不到的远方——活了数千年，哪怕大半是以巫妖的的身份活着的，维拉基斯已经很清楚诸神的强大，她甚至还担心这样的距离还不够远，想要退到更远的地方去。
　　这样的谨慎给了吉斯女王以距离的保护，哪怕和此刻在外域中肆虐的黑色雾气如出一辙的力量，也没有被正沉浸在围观黑色位面入侵外域的神祗们所发现。
　　于是，现任吉斯洋基人女王维拉基斯遇到了前所未有的巨大危机——哪怕是依为底牌的四条红龙也无法对抗吉斯女王的力量，变成了对方手中的提线木偶。
　　“你的力量就只有这些？”
　　“难怪吉斯洋基人会如此的破落，沦为神祗的走狗！”
　　“你是他们的希望，是他们生存信念的寄托，你现在有何资格自称为吉斯洋基人的女王！”
　　“回答我！”
　　巨大的轰鸣在这一片星界虚空中回荡，无论是星舰的外壳，还是神尸所化的岩石都无法阻碍，所有在附近的吉斯洋基人都停下了想要帮助女王的动作。
　　虽然他们都是新生的吉斯洋基人，但是不知道为什么，他们此刻对于正束缚着现任女王的吉斯没有一点动手的欲望，甚至还想要亲近她，膜拜她。
　　就连吉斯女王都无法解释这样的变化——这是吉斯洋基人信念寄托的转移，如果用神祗的术语来说，就是信仰产生的前置阶段，只要有足够多的信念，便很容易让吉斯女王由此拥有神性。
　　如果能够更进一步，明白身上被寄托的信念的作用和原理，吉斯女王便可以点燃神火，在没有其他神祗帮助下，自发成为吉斯洋基人的神祗！
　　而在遥远的星界中，有一艘夹带着巨大风暴的星舰在缓缓航行，有一位神祗抬起头，将目光投射向艾赛亚曾经所在的方向。
　　…………
　　外域之中，所有的异化生物都已经被击杀，四大原力位面的战士正飞舞在空中，和上方还想要蔓延下来的黑色雾气抗争，同时四大内层位面的元素生物也加入了战斗。
　　虽然它们没有原力生物那么强大，但是将被原力生物击碎的雾气再次净化还是没有问题的。
　　在内外位面的合作下，在原力生物和元素生物的合作下，黑色位面散发出来的黑色雾气越来越稀薄，这让居住于黑色雾气最核心的恐怖存在不得不将蕴藏于位面中的力量散发出来——那即便是在睡梦中都恐怖异常的存在，完全没有想到和一个位面差不多大的外域会有着这样强大的抵抗。
　　而外域的强大抵抗，也变相保护了一只在黑色位面表面的月光鼠小队——也是罗恩将神念投注，一直关注着的小分队。
　　“钢鬃，前面发现了城堡。”
　　在这片黑色大地上并没有日月更替，钢鬃不知道已经过去了多久，只知道长须已经为大家更换了六次提供呼吸净化的花环，而自己也已经重新制作了两次冰甲和战斧。
　　而现在，一直在前方作为斥候的白毛终于传来了好消息。
　　“前进，让我们靠近那座城堡。”
　　“我有感觉，那将是我们任务的转折点。”
　　生物在死亡的时候能够从头回忆自己的一生，并有着奇妙的感觉——钢鬃显然保留了一小部分这样的奇妙感觉，才能够于此说出这样的话。
　　“大家跟在我的身后，我们要加快速度了。”
　　举起手中的冰盾，铁牙握紧冰斧，加快了行进速度——从来到这个黑色位面，原本浓郁到遮蔽天空的黑色雾气已经消退了太多太多，现在五人抬头，甚至能够看到一轮暗红的太阳。
　　这是外域根本看不到的景象，也在提醒着五人小队，他们正处于另外一个位面中。
　　城堡并不遥远，但也花去了这次花环剩余的时间——而到达城堡时，五人小队的腹部又再一次感受到了饥饿。
　　“我的法力不多了。”
　　“这一次之后，就要回到我们的世界才能够吃上食物了。”
　　没有多说，长须催生手中的种子，生长出许多的水果和嫩芽，让所有人都好好地饱餐了一顿，而其他的小队成员也神情严肃地点着头——从降落到这个位面，他们一直是依靠着德鲁伊长须的照顾，而现在，是时候背水一战了！
　　他们都没有发觉罗恩的神识一直依附在他们身上，他们一路上的所见所识都在罗恩的感知之内——只不过罗恩并不能传递神力帮助他们回复，这会让沉睡在这个黑色位面深处的恐怖存在立刻苏醒。
　　…………
　　吃饱喝足之后，五人小队立刻搜索了整个城堡，很容易就发现了城堡破损的墙角——他们忽略掉城堡中无数变成不可名状尸体的存在，将重心放到这个不断弥漫出淡淡黑色雾气的破口。
　　“铁牙第一，我第二，白毛第三，长须第四，你殿后。”
　　没有退路，只有前进方有可能生还——月光鼠小队按照最为快捷和常规的方法钻进了破口。
　　这个破口不过常人大小，对于人形生物实在算不上巨大，但对于月光鼠一族来说，已经足够了——互相用尾巴牵扯着，月光鼠小队不断向下，再向下……
　　而随着洞口的不断向下，一个个月光鼠小队根本想象不到的画面出现在他们面前——有巨大的甲虫与无数人形生物在漫天黄沙中战斗；有岩石生物和黑白智慧种族在弥漫雾气的翠绿大陆上战斗；有蛇形生物和鱼状生物在漆黑的满是海藻的深海中战斗。
　　而他们周围的环境也在不断切换，剎姆，森林，地下，天空——而当最后，他们来到了一片死寂的地面，有无数的巨大触须挥舞着——这些触须上有的长着眼睛，有的长着獠牙，有的弥漫着黑色雾气，更有的满是吸盘。
　　而这样的景象也立刻透过依附在五人小队身上的神念为罗恩所知，让他不由狠狠拍打着自己的王座。
　　“该死，竟然是这样。”
　　“真是出乎所有人的意料！”


第四百三十七章 联合体

　　当艾泽拉斯还未被泰坦们发现，元素还在地面上肆虐的时候，虚空大君发现了艾泽拉斯，他讲自己的种子散播向这个美丽的世界，于是上古之神们如同陨石，轰然砸落在艾泽拉斯当时只有一片的大陆上，并将自己的触须深深地植入到了世界的各个角落，开始茁壮成长起来。
　　一共有四枚虚空大君的种子降落到艾泽拉斯，成长为上古之神——他们矗立与艾泽拉斯的大地之上，如同无数血肉凝结的群山，上面遍布着无数如同峡谷，山脉或者湖泊，不住开阖的巨喉、和漆黑冰冷的眼睛。
　　而他们的触须阴影所到之处，一切都被绝望所覆盖——他们就是不断增殖的偌大脓疮，腐化着天地间的一切。土地沸腾枯萎，失去生机；空气混浊污染，变成毒气；生物异化畸形，变成怪兽——他们持久不断地将卷须深入地壳，一点一滴地深入艾泽拉斯毫无防备的核心。
　　而这个时候泰坦出现了——阿格拉玛在清除恶魔的旅途中发现某个沉眠星灵的安详睡梦竟然能够影响到整个宇宙，于是他被这泰坦幼体的潜力所吸引，向着这片世界前进，最终发现了艾泽拉斯。
　　但是，当阿格拉玛靠得足够近，足以亲眼目睹艾泽拉斯的时候，却立刻愤怒了——他们族人的幼体上竟然覆盖着无数丑陋的血肉，并且有无数的触须向着更深处挺进。
　　虽然沉睡中的星灵尚未被腐蚀，但是阿格拉玛知道，他必须采取行动，否则族人面临死亡或者被腐化，不过是时间问题。
　　阿格拉玛召集了所有的泰坦成员，商讨如何才能上古之神彻底净化，并最终采纳了阿格拉玛的建议——所有的泰坦成员一起前往艾泽拉斯，为这个足以产生强大族人的世界保驾护航。
　　不过因着泰坦的身躯实在过于庞大，害怕对幼生的族人造成不可挽回的伤害—每一名泰坦都是宇宙中一个世界的汇聚——他们创造了泰坦造物为他们服务。
　　泰坦造物击败了上古之神的大君，而上古之神除了亚煞极被消灭外，另外三名上古之神都被泰坦击败，被囚禁在各个泰坦基地的下方，永世不得挣脱。
　　至于为什么不将所有的上古之神杀死，则是因为阿曼苏尔杀死亚煞极时，根本没有预料到上古之神的触须已经舒展得太深。
　　当时阿曼苏尔充满力量的手臂将亚煞极牵扯出艾泽拉斯，最深的触须造成了无法愈合的伤口，有源源不断的泰坦之血涌出——伤口就是永恒之井，井水就是泰坦之血。
　　泰坦们害怕杀死其他上古之神会让艾泽拉斯出现新的伤口，最终便选择了囚禁和封印。
　　…………
　　这些知识都是罗恩成为外域星灵之后继承的一部分——毕竟外域也曾经是一个和艾泽拉斯有过长远沟通的世界，两个世界的星灵互相沟通是一件很正常的事情。
　　但是此刻，从这处黑色位面深处看到的景象，却让罗恩仿若看到了从前艾泽拉斯面对的一切——那是一只拥有曾经艾泽拉斯上所有古神特征的恐怖存在，并向着他们的完整体蜕变——上古之神不过是种子，当他们成长到足够强大时，便会互相吞噬，最终融合成一个巨大无比的恐怖存在。
　　而当这个恐怖存在将所存在世界的星灵吞噬，那么一个新的虚空大君就诞生了！
　　那是堪比泰坦的恐怖存在，存在的意义只有腐化一切——或者说不是腐化，而是改造，将一切世界都改造成他们认为的完美状态，直至宇宙终结。
　　“没想到在这个世界上还能够遇到上古之神。”
　　“或许这也是过往对我的眷顾。”
　　完整的上古之神自然不是罗恩能够对抗的——像是外域这么大小的世界只要被一只上古之神寄生，便不会再有反抗之力，哪怕是加上罗恩这个新生的星灵也一样。
　　但是，此刻在黑色位面上的上古之神却已经收到了极大的削弱——在罗恩不知道的久远年代，他被整个托瑞尔晶壁系的神祗群殴，最终封印在了这个黑色位面上。
　　哪怕是此刻，他依然处于无法苏醒的睡梦中。
　　“守护者！”
　　如果要对付上古之神，自然只能让和泰坦造物相同属性的泰坦守护者出马，至于其他的原力位面生物，只能是从旁辅助。
　　“收到，主人。”
　　有巨大无比的机甲巨人从原力位面走出，带领着他的手下，而恶魔，精灵，白骨巨人也带着手下冲上了黑色位面，他们讲所有的黑色雾气都消泯驱散了，直到来到那个细小的破口前。
　　“你们干得不错，可以回家了。”
　　神念传递给还在内里的月光鼠小分队，守护者从破口处探入手指，将他们接了出来——事实上他们并没有进入太远，所有的一切都是他们自己的幻觉。
　　现在有着来自四大原力位面的生灵存在，他们的幻觉立刻被驱散了——而只是一次魔力的震荡，当钢鬃他们站起身来，已经位于外域的岛屿上。
　　“进攻吧。”
　　“尽量削弱这只上古之神，我还有用。”
　　“明白主人！”
　　力量在守护者身上澎湃，只是一抓，整个城堡便被拔起——哪怕这座城堡曾经是诸神共同建造，作为监视上古之神的基地，但是经过这么多年，早已经被上古之神不知不觉间泄露的力量渗透，变得腐朽不堪。
　　其他人也没有停顿，他们努力将这个不大的位面上的所有固体物质都挖掘下来，并经过净化之后，变成了外域的一部分——诸神们根本想象不到，原本以为能够对罗恩的晶壁系产生致命打击的计策，却成为罗恩晶壁系再度成长的契机。
　　而当所有能够挖掘出来的物质都被挖掘之后，在空中显露出来的是一团有着无数触须，被数千条锁链所捆缚的黑色肉团——没有星灵的存在，这名已经融合到了极点的上古之神根本无法变化成虚空大君，现在已经是他的终点。
　　同时，这也将是罗恩新的起点。


第四百三十八章 全面战争

　　“萨瑞兹顿。”
　　在数千条锁链的结合点上，一个名字雕刻其上，光是看到名字，罗恩便能够感受到其中蕴藏的恐怖与邪恶。
　　而且在看到这一个名字的同时，竟然有数十位神祗的虚影显现，统一吐露着一句话。
　　“萨瑞兹顿，毁灭与黑暗之神，任何人或者神祗都不可将其释放！”
　　不过，这一切对于罗恩没有任何效果，他现在已经站立在诸神的对立面，诸神不愿意做的，就是罗恩愿意看到的。
　　“切一条触须下来。”
　　让泰坦守护者上前，巨大的钢剑挥舞起来，同时秩序原力附着其上——只是一击，一条细长的上面生长着眼睛，牙齿和嘴巴的触须就从黑色的肉团上掉落下来，有无数的黑雾从伤口上弥漫出来。
　　“啊！”
　　“是谁胆敢伤害伟大的萨瑞兹顿，伤害伟大的无尽黑暗之主。”
　　虽然被封印中，但是这样的伤害还是让黑色肉团剧烈地震颤起来，有恐怖的精神冲击从黑色肉团中散发出来，向着斩落了触须的泰坦守护者冲击。
　　但是，这股精神冲击在靠近泰坦守护者之前，就被罗恩散发的力量阻挡了下来，泰坦守护者没有收到一点伤害——毕竟是自己的手下，如果因为自己的命令而被伤害或者杀死，那就是对罗恩的侮辱了。
　　“星灵？！”
　　“星灵！！！”
　　只是一瞬间的接触，罗恩的身份就被仿若黑色肉团的萨瑞兹顿认了出来，他疯狂地震颤起来，数千条锁链都绷得紧紧的，随时都可有可能崩散。
　　由不得萨瑞兹顿不疯狂——身为已经融合到极限的上古之神，只需要吸收一个星灵便可以成为虚空大君，但是在托瑞尔晶壁系中，萨瑞兹顿并没有发现星灵的存在，这让他只能保持在上古之神的状态。
　　而这样的状态，在组建邪恶元素神殿的时候就已经存在了——无法继续成长的力量让萨瑞兹顿企图毁灭整个晶壁系的阴谋败露之后，被整个托瑞尔晶壁系的神祗围攻，最终被束缚和囚禁。
　　但只要吞噬了罗恩，萨瑞兹顿便可以立刻得到升华，托瑞尔的神祗也在没有和萨瑞兹顿对抗的可能。
　　“星灵！”
　　“我要得到你！”
　　剧烈的震颤持续了漫长的时间，最终萨瑞兹顿确认自己无法挣脱，于是他停下了挣扎，随后无数的触须从身上脱落。
　　是的，无数触须从他身上脱落——但是在脱落的一瞬间，这些触须就扭动变化起来变成一只只巨大的，只有眼睛，没有嘴巴，两只前肢如同章鱼触须的恐怖人形生物。
　　“是无面者，做好战斗准备！”
　　这是上古之神下属最为强大的军队，乃是上古之神血肉所化——从前没有嗯知道是脱落的触须自动变化成了无面者，还是主动生产，但是此刻萨瑞兹顿显然是主动脱落了触须变化成无面者。
　　“将那个星灵带到我的面前！”
　　有精神波动在荡漾，无数的无面者立刻从空中落下，向着罗恩所在的位置冲锋——他们的精神与萨瑞兹顿连接，时刻感受着自己主人的心情与命令。
　　而罗恩这个时候，也终于派遣出了所有的战力——他不得不如此，中所周知，上古之神主要有一个卵形的身躯和无数的触须组成，而此刻天空中光剩下一个光秃秃的卵形身躯，所有的触须都已经变成了无面者。
　　显然萨瑞兹顿是在拼死一搏，得不到罗恩，那么被永久囚禁的人生也没有什么意思，但是如果能够抓住罗恩，那么他将得到无可言喻的强大力量。
　　罗恩自然不会如他所愿。
　　“胜利或者死亡，没有第三个选项！”
　　“为了晶壁系的存亡，战斗！”
　　变化成巨大的形态，罗恩一马当先冲杀进无面者的阵营中，在他的身后，外域中所有能够战斗的力量都参加了进来。
　　野兽半神以一敌百，原力生物捉对厮杀，月光鼠精锐们组成一个个小队，对抗被遗漏的无面者，战争在这一刻变得惨烈无比，一切都是在用生命交换。
　　“啊！”
　　巨大的无面者倒下，却重新分裂成数十个细小的无面者——这些细小的无面者再次被击杀，又变成了更加细小的无面者，如此三番五次，有无数细小如微尘的无面者向着泥土之下渗透。
　　“管理者，我授权你暂时掌控外域！”
　　哪怕是身为星灵的罗恩，对着这无数细小的无面者也无能为力，只有管理者系统立刻涌最为缜密的强大计算能力作到，所以毫不犹豫的，罗恩立刻向管理者开放了权限。
　　于是在无人能够看到的微观世界，战争继续——星灵的权限第一次通知到如此微观的层面，无数土壤中的微生物和甲虫加入战斗，他们吞噬着细小如微尘的无面者，将他们消化吸收，亦或者被无面者异化，成为同伴们厮杀的目标。
　　这时，宏观上的战斗已经结束，地面上再没有一只无面者存在，而罗恩拥有的晶壁系也付出了惨重的代价——野兽半神们尽数回归到了翡翠梦境，他们需要修养上一段漫长的时间以重新恢复身躯。
　　而其他的战斗单位，原力生物一半重新归于原力，元素生物四分之三溃散成纯粹的元素，月光鼠精英们死伤超过七成。
　　“接下去，就只剩下等待了。”
　　微观领域的战争还在持续，罗恩只能等待，等待最终结果的出现。
　　而当这样的等待持续了三天之后，天空之上如同黑色肉团的萨瑞兹顿突然发出一声恐怖的哀嚎，便再也没有任何精神波动散发出来。
　　而管理者系统的讯息也在同一时间传递过来。
　　“主人，无面者已全数消灭，土壤中的微生物和昆虫死伤72.32%，神力消耗92.14%，任务完成。”
　　而随着管理者的讯息，有无数的昆虫从泥土中钻出，汇聚到罗恩的面前，它们越来越多，最终变成一座全部由昆虫组成的岛屿——他们的体内还有着尚未死去的无面者细胞，必须带出土壤，否则会引起一些不必要的麻烦。


第四百三十九章 第五种原力

　　“接下去，轮到你了。”
　　无面者是萨瑞兹顿的爪牙，而萨瑞兹顿被束缚着——这是一种讽刺，托瑞尔晶壁系诸神憎恨着罗恩，但是他们设下的封印却帮助罗恩取得了胜利。
　　如果不是那数千条锁链的缘故，或许罗恩只能眼看着处于上古之神极限状态的萨瑞兹顿将无数触须探入外域的土地并吞噬自身，成长为一名虚空大君。
　　而现在，却是罗恩准备接收战果的时刻了。
　　“萨瑞兹顿，我知道你还没有死，让我们谈谈吧。”
　　没有了触须，所有的黑色雾气已经被驱散，此刻的萨瑞兹顿除了精神上的腐化与感染外已经没有了任何的手段，但是在已经有了防备的罗恩面前，精神上的腐化和感染是没有任何作用的。
　　毕竟，星灵在本质上是和上古之神一样强大，乃至于更加强大的存在。
　　“我已经失败了，想要杀死我就来吧，我和你没有什么好交谈的。”
　　上古之神是寄生在世界上的恐怖存在，他们和星灵是永远的敌对关系，根本没有任何妥协可以沟通。
　　但是，罗恩并不是外域天生孕育出来的星灵，而是创造了现在的外域之后成为的星灵，他和那些天生星灵有着本质上的区别，那就是从未将自己束缚在代表外域的阶层上。
　　因为他代表的事整个晶壁系，一整个由他创造的晶壁系！
　　“不不不，只要你答应我一件事情，我就不会杀死你。”
　　“要听听看吗？”
　　萨瑞兹顿的精神波动立刻沉寂下来，随后有非常稀薄的雾气从他体内冒出来，在空中凝结成一具躯体和一张桌椅——他端坐在自己位置的座椅上，不断散溢的脸庞上满是疲累。
　　“请坐，我想我必须听一下。”
　　…………
　　在星界虚空中，诸神等待已经超过了数天，在他们的下方，巨龟神真子还在继续游弋着，虽然诸神联手投掷出的黑色位面穿透了神真子的屏障并射进了新生的晶壁系雏形中，但是神真子并没有收到影响，他依然在星界中遨游。
　　只不过他的速度有些过于缓慢，根本无法摆脱上方跟随的神祗。
　　“真是一头恐怖的生物。”
　　“竟然能够背负一个晶壁系！”
　　“不知道他和上古三邪兽谁更加强大！”
　　看着下方的神真子，班恩感慨着，这立刻引起了正义之神提尔的不满——因为他的手臂正是在与三邪兽之一的混沌魔犬战斗中被撕咬掉的。
　　这是他毕生的耻辱，但却无法得报——因为和神祗相比，三邪兽是更加永恒的存在，他们是从晶壁系诞生之时就存在的恐怖，他们存在的目的只有一个，那就是毁灭一切，甚至包括他们自身。
　　“我曾经见到过混沌魔犬和利维坦，可以说下面这只巨龟的力量已经超越了混沌魔犬，和利维坦在伯仲之间。”
　　“但是这头巨龟要温和得多，毕竟他没有那么狂暴，时刻想着毁灭世界。“
　　“只是偶尔想要吃一点……东西……”
　　虽然对于罗恩秉持着必须杀死的态度，但是他们对于神真子却相当的包容——一个能够背负晶壁系的存在，如果用来背负神国，真是再好不过的事情了。
　　只是神真子的胃口让他们有一些难堪——因为这么多日子的跟踪下来，诸神已经发现神真子的食物就是陨落的神祗在星界中所化的岩石与大陆，或许其中就有他们曾经的朋友好伙伴。
　　“别讨论了，看下方，好像要出结果了。”
　　下方，巨大无比的神真子突然停止了吞噬神尸大陆的行为，同时背上的屏障也突然闪烁起来——在这个闪烁中，诸神可以看到那一个黑色的位面在内中沉浮。
　　这是原先根本看不到的，因为新生晶壁系的隔绝——但是此刻，新生晶壁系的屏障视乎要破碎了。
　　但事实真的如同神祗们所想的那样吗？当然不是！
　　在外域的虚空中，萨瑞兹顿本体的黑色肉团散发出无数的黑色雾气重新团聚成一个和原先黑色位面差不多大小的圆球，而在罗恩的手上，则有着如同一个小章鱼般的小肉团。
　　那是萨瑞兹顿所有精神和意识的汇聚，也是他能够活下来的代价。
　　因为从这一刻开始，战败的萨瑞兹顿将成为罗恩手中的第五种原力的供应者，也是第五种原力位面的缔造者。
　　“去吧，化为新生晶壁系的基石吧。”
　　这一次，罗恩没有将手掌探入到蓝图中，而是让萨瑞兹顿自己慢慢爬如蓝图——只要进入蓝图，一切便都在罗恩的掌控中，就算没有契约，萨瑞兹顿也无法逃出罗恩的掌心。
　　“看来这就是我的宿命了。”
　　“不过能有我这样的存在成为基石，你的晶壁系最终的成长将不可限量。”
　　慢慢蠕动身躯，萨瑞兹顿探入到蓝图中，立刻天空的黑色位面上有无数的触须重生出来，同时在触须之上，一个个无面者再次诞生——但这一次他们不再是外域的敌人，而是外域的一部分。
　　甚至因为萨瑞兹顿加入到罗恩的麾下，他的愿望也部分实现了——有一部分罗恩的本质被他所获取，虽然无法将整个身体都变化成虚空大君，但是他的精神和意识的汇聚，再次从蓝图中飘荡出来。
　　这时候他已经不再是一只章鱼的外形，而是有着细长柔软的翅膀，浑身洋溢着暗影之力。
　　“终于获得了第五种原力，只剩下最后一种原力了。”
　　有笑容从罗恩的脸上挥洒出来，随后他的身躯不断飘荡，竟然穿过晶壁系的屏障，出现在诸神面前——曾经在托瑞尔世界也拥有神职和神格，让罗恩可以自由出入两个晶壁系。
　　而罗恩的出现也让诸神意识到，先前的计策已经失败，轮到他们亲自动手了。
　　“神力冲击波！”
　　“生死予夺！”
　　“神力劈砍！”
　　毫不犹豫地，他们立刻发动了攻击——但是诸神的动作还是慢了一筹。
　　“我们很快会再见的。”
　　“不过，我现在要暂时离开一下。”
　　有巨大的传送门，不应该称为黑洞出现在神真子面前，随后将整个神真子吞噬——而当诸神的攻势落下，原地已经失去了神真子和罗恩的踪迹。
　　他们消失得如此彻底，再也感受不到一点气息。


第四百四十章 再见苍夜

　　“该死！”
　　“跑哪里去了？”
　　诸神的神念立刻在星界中散发，但是无论散发到多么遥远的地方，都没有发现神真子的踪迹，倒是引来了许多神孽的嘶吼。
　　神祗的逆子们在感受到神念的这一刻，心中永恒包含的对于神祗的仇恨蓬勃而起——有无数带着神力和神性，却没有神格的恐怖生物从星界的虚空中汇聚过来，向着诸神所在的位置靠拢。
　　“有神孽靠近了。”
　　“里面还有一头百臂巨人。”
　　对于邪恶和混乱，正义之神提尔的感知最为强烈，他立刻察觉到神孽的种类，并提醒了其他神祗。
　　“是时候回去了。”
　　既然已经被罗恩跑掉了，眼下又有无数神孽聚拢，自然是到了该回到各自神国的时候了——虽然对于此刻位于星界的诸位强大神力而言，神孽，乃至于传说中可以弑神的百臂巨人都无法杀死他们，但是遇上了总归是麻烦。
　　“你们先走，我还要去找一下维拉基斯。”
　　“虽然她的要求有些过分，但是既然答应了，也应该做到。”
　　和其他神祗告别后，大地母神裳提亚看着他们一个个从星界虚空中脱离，自己则隐蔽身形后向着吉斯洋基人女王战舰的位置飞去——自然，女王星舰的位置是现任吉斯洋基人女王维拉基斯告诉大地母神的，否则，即便是大地母神这样的强大神力，也无法在如此遥远的星界虚空中探查到女王星舰的下落。
　　在逐渐远离的大地母神身后，无数的神孽终于汇聚到了一起，他们发现原本想要与之厮杀争夺吞噬的神祗们已经消失，不由都狂怒起来，互相厮打在一起，哪怕是星界虚空，都荡漾起一阵阵涟漪。
　　…………
　　飞行了一段时间后，巨大的女王星舰终于出现在大地母神的眼前。
　　每一次看到这座女王星舰，大地母神的心中都会有一些不舒服——作为和整个晶壁系近乎一样古老的神祗，在这个晶壁系中存在过的神祗，大地母神都会有一些了解。
　　而前方这一座吉斯洋基人的女王星舰就是曾经一位和大地母神交好的强大神祗陨落后的尸体所改造而成的。
　　不过，为了履行自己的诺言，大地母神压下心中的不舒服，悄然漂浮到女王星舰的面前。
　　“维拉基斯，你已经完成了你的承诺。”
　　“我现在来给与你应有的报酬。”
　　手掌从按住的胸口中抽出，有一枚细小的神格水晶在手掌中心旋转——这是一枚神格1的神格水晶，其中只有神性和神力，并没有神职——或者说里面蕴藏的神力足够构成一个地区性神职，只不过需要使用者自行去构建。
　　而从身体中抽出这样一枚神格1的神格水晶，对于大地母神这样的强大神力，并不会有太大的影响，至多一两天便可以利用信徒中得到的信仰之力提纯后填补这一部分的空缺。
　　毕竟大地母神现在的19的神格高度，换算成神格1的微弱神力，那可是需要数百个的堆积。
　　“维拉基斯已经死亡了。”
　　“或者你交给我也可以。”
　　有曼妙的身姿从女王星舰中漂浮出来，艾赛亚随侍在身后——不同于维拉基斯干枯的巫妖形象，这一道曼妙身姿不但是第一代吉斯洋基人心目中最美好的形象，同时在其他种族眼中也有着巨大的美感。
　　而这个形象，即便是高高在上的大地母神，也曾经见过。
　　“吉斯？你竟然回归了！”
　　“看来维拉基斯已经尘归尘，土归土了。”
　　虽然不知道吉斯女王为什么会在数千年前消失，但是这并不妨碍大地母神推断出维拉基斯已经死亡的结果——毕竟相对于吉斯女王的时代，维拉基斯把一个强盛的种族搞到如今四分五裂，差点连星界都占据不了的地步，总归是逃不了惩罚的。
　　不过，吉斯女王拥有如此强大的力量，足以杀死一只有着上千年历史，并且时常吸食强者精华的巫妖，倒是出乎了大地母神的意料——每当有吉斯洋基人迈入传奇，都会被维拉基斯传唤，并再也没有出现在公众面前。
　　“是的，裳提亚，维拉基斯已经死去了，连命匣都被我打碎了。”
　　“不过你和她之间的约定依旧有效，毕竟这是整体吉斯洋基人做出的共同贡献。”
　　头顶上的腐败王冠在扭动着，手中的红龙权杖则已经屈服——吉斯女王这一刻强者的风范一览无余，竟然可以与大地母神想媲美。
　　于是在片刻的思索之后，大地母神抛出了自己手中的神格水晶，转身消失在星界虚空中。
　　她显然是在用这样一种方式承认吉斯女王对于吉斯洋基人的统治地位，同时示好——而吉斯女王也得到了一个不错的礼物。
　　和维拉基斯曾经打算的一样，吉斯女王也有着一样的打算，她端详着手中的细小水晶，突然开口。
　　“我这样做是对还是错？”
　　“您所做的一切都是为了吉斯人，所以您的一切都是正确的。”
　　艾赛亚的声音在女王的背后传来，让前方的女王嘴角露出了淡淡的微笑。
　　…………
　　“你们终于来了。”
　　无底深渊，第六百层，苍夜的白骨堡垒中。
　　有波动在荡漾，一道黝黑的传送门出现在堡垒内部，随后有一只磨盘大小的海龟从中悠游出来，静静悬浮在苍夜面前。
　　而随后，有一点微尘从大海龟的背甲上射出，转瞬间就变化成一只拳头大小的银白月光鼠，正是罗恩。
　　“您好，苍夜女士。”
　　“我来履行我的承诺。”
　　在入侵深渊六百层的时候，罗恩曾经使用茅斯的身体和苍夜女士进行过沟通——那时候罗恩还没有拥有一个完整的晶壁系雏形，而仅仅是拥有了一个主位面而已。
　　但是此刻，罗恩拥有了一个接近完整的晶壁系，却越发感受到面前所谓的恶魔之母的强大力量——因为在苍夜的城堡中，就连晶壁系都可以装下。
　　神真子保持磨盘大小，并不是因为他本身就具有可以缩小的能力，而是因为被苍夜的力量所压制！


第四百四十一章 爱喇神族

　　“按照约定，他们是你的了。”
　　有一只遮挡着半透明纱巾的手掌荡起位面涟漪，出现在罗恩的面前——在这只手掌上，有无数如同罗恩方才微尘一般的细小生物，正颤抖着拥抱在一起。
　　这些是曾经在奥比西斯恶魔和塔纳厘恶魔争夺无底深渊统治权时冲入无底深渊，试图净化整座无底深渊的爱剌神族。
　　他们是混乱善良的天界种族，是中立善良的盖丁神族与守序善良的亚空神族的远亲。
　　和其他天界种族一样，爱剌神族是善良力量的代言人，同时也是恶魔的永恒宿敌——这也是为什么他们会在无底深渊发生内乱的时候，毫不犹豫地冲进无底深渊，试图永远消灭邪恶的原因。
　　只不过，在即将成功的时候，他们失败了。
　　虽然被塔纳厘击败，并夺取了无底深渊的统治权，但是奥比西斯恶魔并没有完全消失，依旧有着许多强大的恶魔潜伏在无底深渊不知多少层的位面中。
　　而当爱剌神族冲杀到无底深渊第六百层的时候，恶魔之母苍夜出手了，她带着自己的孩子们冲破了爱剌神族的战阵，杀死了其中大半，没有死亡的也都被其俘虏。
　　据说苍夜最喜欢的娱乐便是折磨这些爱剌神族，毕竟这些神圣善良的天界生物杀死了太多苍夜的孩子。
　　但是，就罗恩现在对苍夜的了解，她绝对不会在意自己的孩子们，因为那只是她的意志的衍生，无论死去多少，死去的恶魔多强大，都不会让她有所波动。
　　甚至一切显露在外的情绪，都不过是苍夜的伪装——只有这样，她才能够更好的隐藏下去。
　　“谢谢，协议中一样，我会在这里修整一小段时间。”
　　“等修整完毕，我便会履行我的诺言。”
　　对着苍夜点头，罗恩从她的手中接过了爱剌神族，随后重新回归到神真子的背甲上——随着不断靠近神真子，他的身躯不断缩小，再次化为微尘。而罗恩手上的爱剌神族，也变成了微尘中的微尘。
　　…………
　　“都给我飞舞起来。”
　　虽然看上去只有磨盘大小，但是已进入神真子的背甲屏障，外域依然是广阔的外域，同时在外域的四周，有两个附属位面，六个内层位面，五个外层位面在围绕着它缓缓旋转——只不过隐藏在属于以外域为主物质位面的晶壁系中，不显露出来而已。
　　随着罗恩的话语，他的手掌向上一抬，原本如同微尘般大小的爱剌神族们立刻恢复到了正常大小。
　　这是一去群美丽的生物，有着明显的精类特征，并且在美丽和威严中带着一丝狂野，这是他们的天性，同时因为是他们为什么会冲击无底深渊的原因之一。
　　而即便都是美丽的爱剌神族，但是他们中间还是有着许多不同的分类。
　　有袖珍得只有两英尺高，翅膀如同彩色薄纱的彩光天使，他们善于舞蹈，天真童趣，喜欢跳舞，常常担任其他正义和善良的强大生物的信使和斥候。
　　有如同拥有火红头发和闪亮双眼的精灵的红焰天使，他们喜欢围绕篝火舞蹈和歌唱，并且喜欢旅行，战斗中会变化成咆哮的火柱。
　　有肌肉发达堪比巨人，喜欢随心所欲战斗的辉云天使，他们拥有青铜色的皮肤，翅膀和充满野性的黑发，终日为保护善良和自由而战。
　　另外还有雍容华贵的图拉尼天使，他们是爱剌神族中的领主，释放闪电，足以匹敌一整只军队。
　　但是此刻，所有的爱剌神族在罗恩的手中，都只是试验品。
　　“就先从最弱小的彩光天使开始吧。”
　　随手一召，立刻有一个小小的两英尺高的袖珍型精灵出现在了罗恩的面前，在自己的王座上坐下，罗恩伸出前爪一指，立刻有一丝黑色的雾气从虚空中闪现，然后如同一条蟒蛇张开嘴巴，将整个彩光天使吞咽入腹。
　　“啊——！”
　　再也没有无休止的玩笑，也无法欢快的舞蹈，小小的彩光天使在黑色雾气中不断迸发出无数闪亮的妖精之火——那是它本能地再反抗。
　　但是罗恩召唤出来的黑色雾气却是虚空中最本源的暗影原力，根本不是小小的彩光天使可以对抗的。
　　当无数的妖精之火被黑色雾气所熄灭，彩光天使变成了一个虚幻的光球，并逐渐被黑色雾气所侵蚀，最终悄然炸开，化为飞灰。
　　“你这个亵渎神族的罪人，星之女王会制裁你。”
　　看到彩光天使的悲惨下场，图拉尼天使激动地高声斥责着——可惜这里是属于罗恩的晶壁系，他们根本无力反抗，哪怕罗恩现在给与了所有爱剌神族自由活动的权利，但他们就像是笼中的飞鸟，根本飞不出去。
　　“看来彩光天使太弱小了，根本不可能隐藏那些东西。”
　　“那就提升一档吧。”
　　图拉尼天使的斥责在罗恩耳中只是一个笑话，就如同清风吹过，毫无影响——挥舞手掌，罗恩这一次召来了一名红焰天使。
　　这一次，黑色雾气无法吞噬红焰天使，而是如同巨蟒一般缠绕起来，而红焰天使也拼命反击——他手中的火焰在猛烈燃烧，与黑色雾气不断接触，想要将黑色雾气驱散。
　　但是这依旧是没用的。
　　在最后一声凄厉的叫喊声中，红焰天使化成一团爆裂的巨大火焰，轰然炸开，和彩光天使一样，没有留下任何痕迹。
　　“还是没有？”
　　托着腮帮子，罗恩的目光在天空中的爱剌神族所有个体上来回扫动，让所有爱剌神族都不断颤抖着——只有最强大的一只，也是唯一一只图拉尼天使将所有的爱剌神族护佑在自己身后，做出要保护他们的姿态。
　　“算了，就你吧。”
　　“如果连你都没有，那么就只能另想办法了。”
　　注视着图拉尼天使，这爱剌神族中担任领主的紫色眼睛，立刻有比之前庞大数倍的暗影原力出现在罗恩身边，随后迅猛地缠绕上了图拉尼天使。
　　“啊！”
　　立刻有高亢的喊叫发出，浑身爆裂出光与闪电的力量，图拉尼天使拼命与暗影原力抗衡着。


第四百四十二章 一小撮

　　但是，一个人的力量怎么可能与整个位面对抗，哪怕此刻缠绕在图拉尼天使身上的不过是从暗影原力的一小部分。
　　光芒，慢慢被染黑；闪电逐渐消散，当黑色巨蟒完全将图拉尼天使缠绕之后，这名爱剌神族中的领主，最终化成一团虚幻的七彩光球，悄然消散于暗影原力之中。
　　而和前面几个爱剌神族消散后不同，图拉尼天使在消散之后，还有一些物件遗留下来——那是一小撮仿佛砂子一般，却不停闪光的东西，此刻正悬浮在暗影原力包裹的空中。
　　“让我来感觉下。”
　　实在是太少了，小小的一撮连罗恩变化成银白月光鼠的前爪都无法铺满。
　　但是，在感受过其中蕴含的力量之后，罗恩却露出了满意的笑容——这一撮光砂之中，确实蕴藏着一丝光明原力的气息，虽然不完全，但却让罗恩找到了方向。
　　“或许，只有和图拉尼天使同一等级的光明生物，才蕴含有一丝光明原力。”
　　“虽然残缺不全，但是至少可以利用一下。”
　　恶魔之母苍夜赠与的爱剌神族中只有一名图拉尼天使——这是爱喇神族中的领主，哪怕是奔放之野中也是很稀少的存在，所以为了获得更多的光明原力，罗恩势必要去着混乱善良的奔放之野走一趟。
　　但是，罗恩刚刚收获了暗影原力，并为此损耗了许多晶壁系的资源和人力，同时被诸神通缉着——现在并不是一个很好地前往奔放之野的时机，罗恩必须想一个更好的办法。
　　…………
　　印记城。
　　此刻的印记城正被巨龟背负着在星界中遨游，这只巨龟是数十年前出现的，当时还引起了整个印记城的恐慌，不过经过这些年，大家都已经习惯了。
　　“托宾，我们要等到什么时候？”
　　站立在一处破旧花园的亭子里，半羊人图穆问着身边的同伴，那是一个身体高壮的人类，带着兜帽，手中握着长弓，背上有着箭袋。
　　“图穆，别问那么多，等着就好。”
　　印记城的天气诡异多变，常常一个街道下着雨，另外一个街道却干燥得仿佛沙漠——这是万门之城收到无数位面影响的结果。
　　而此刻，两人站立的花园中就下着淅沥沥的小雨，把两人的身体都沾湿了——亭子早已经没有了顶部，雨水可以直接落到亭子里。
　　“嘿，托宾，客人还没来，我们去那边等好吗？”
　　顺着半羊人的手指，托宾看向不远处，那里是一个同样残破的遗迹，有着尚未倒塌的走廊，正好可以遮挡雨水。
　　只是，在看了一眼之后，托宾就转过头不再看过去。
　　在印记城有许多这样的地方，扭曲的建筑和破损的遗迹包围着这些被遗忘的角落，这些角落被传送门中泄露出来的力量所笼罩，看上去安全，但是谁也不知道下一刻会发生什么。
　　看到托宾没有说话，半羊人图穆也不再开口，他握紧手中的长矛，任凭雨水浸透自己的毛发。
　　随后有蓝白的光辉从花园较远处一片连续的石雕拱门处闪烁起来——在这片石雕中的第三个拱门上，有一道闪电家带着蓝色光芒勾勒出整个拱门的形状，随后不断扭曲，并越来越明亮。
　　就像是许多道光芒从拱门另外一端未知的世界里射过来，一瞬间拱门仿若水波般荡漾，然后一道比先前所有光线加起来都更为耀眼的光线从其中激溅出来。
　　“他来了。”
　　生活在万门之城，托宾看到过的传送门比生活在主物质位面的人类看到的房门还要多。
　　他一眼就确认此刻出现闪电和蓝白光芒的石雕拱门正是一座以前为发现的传送门，而他们的老板想要见到的客人，此刻正从这道传送门中缓缓走出。
　　看上去就像是一名精灵，尖长的耳朵，高耸的颧骨，银白的长发——但是没有那一名精灵会拥有六英尺半的高大身材，同时也不会有精灵在身周环绕着近乎尸体的银色光辉，更不会有精灵有金色的皮肤和紫色的眼眸。
　　这是一名图拉尼天使——爱剌神族中的领主。
　　“请问是奥尔德斯先生吗？”
　　“是的。”
　　“我们的主人已经等待了许久，请随我们来。”
　　跟随着半羊人和人类的组合，名为奥尔德斯的图拉尼天使缓步从废弃的花园中走出，正是踏入到印记城的街道。
　　和上一次来的时候差不多，依旧有无数的人生活在这座万门之城，他们探索者这座城市中随时出现随时消失的传送门，并将得到的钥匙拿来交换，借此换取在这座城市中生存所需要的物资。
　　而一般来说，越是丰饶的位面，所形成的传送门就越庞大，开启传送门的钥匙也越精美。
　　“我们到了。”
　　穿过无数奇形怪状的建筑，打断十几只伸向腰间口袋的爪子，三人最终来到了一座由无数细小建筑组成的巨大建筑前——一个有着九英尺身高，肌肉纠结的高大身躯从大门口迎了出来。
　　他有着一头金色的毛发，如同鬃毛一般围绕着他的狮子头，而能够撕碎一切的利爪张开着，将奥尔德斯狠狠拥抱。
　　“伙计，能看到你真是太好了。”
　　“上次听到你的消息，已经久远到爱剌神族远征无底深渊的时候。”
　　这是一名盖丁天族中的强者：狮首神使，虽然和混乱善良的爱剌神族有着许多不同，不过无论是手续善良的亚空神族，还是中立善良的盖丁天族，互相之间都会因为善良与光明而互相吸引，成为好友——狮首神使和图拉尼天使，就是这样的好友。
　　“是啊，时间过得真快，距离爱剌神族远征无尽深渊已经过去了数千年。”
　　“而我族的战士还依旧陷落在无尽深渊之中。”
　　奥尔德斯同样感慨着，随后忧伤地低下了头——所有善良种族都知道，爱剌神族的远征虽然对无底深渊造成了巨大的创伤，但是远征最终是失败的。
　　并且有一批爱剌神族的战士，到现在依然陷落在无底深渊之中，饱受着恶魔之母的折磨。


第四百四十三章 前往奔放之野

　　“我很抱歉提起了你的伤心事，请节哀。”
　　拍打着好友的肩膀，狮首神使为自己的莽撞道歉——毕竟面前这位好友也曾经参加过这场对于无底深渊的远征，并长远失去了消息。
　　“没关系，我这次来，就是想要解救他们的。”
　　为同胞们难过了一会儿，奥尔德斯抬起头，看向面前的好友——作为前一任的狮首天，塔利希德在盖丁天族中有着崇高地位。
　　盖丁天族是极乐境的守护者，而狮首天和他的五侍从则是盖丁天族的守护者。
　　和亚空神族一成不变的等级完全不同，盖丁天族的狮首天和他的五侍从则是不断变化的——作为各自种族的典范和缩影，当能够胜任职务时上任，当不再适合时转交下一人。
　　而和议会为主的亚空神族和采取松散采邑制的爱剌王庭相比，盖丁神族的六天更像是一个崇高的冒险队伍——狮首天和他的朋友们漫步于极乐境，解决出现的问题，并对胆敢在他们的领土内出现的邪恶以粉碎性的打击，同时他们会听取各自所属种类的请求，解决争端，并主动在必要时候解决问题。
　　“哦，说来听听。”
　　虽然对于远征无底深渊并没有太大的兴趣，但是如果可以帮助一下爱剌神族，解救他们被困的族人，塔利希德也不介意在看在好友的面子上出一份力。
　　“前段时间，你感受到了星界的巨大震动吗？”
　　“那是诸神联合起来在消灭一个未知的强大存在。”
　　“只不过诸神并没有成功，那个强大存在现在已经进入到无底深渊了——现在正在争夺无敌深渊的统治权，就如同远古时代的奥比西斯魔和塔纳厘恶魔一样。”
　　“这是一个不错的机会，正好可以救助那些被困的族人。”
　　没有隐瞒什么，奥尔德斯对着朋友说到——在之前他已经在闲聊中的说过自己这数千年来的经历，大部分是在无底深渊猎杀恶魔，小部分是收集被困族人们的下落。
　　而现在，他终于算是找到解救族人的途径了。
　　“我相信你。”
　　“如果你组织起了解救队伍，我不介意为这只队伍加上一点人手。”
　　听取了好友的话语，塔利希德微笑着说道——这让奥尔德斯满脸洋溢起喜色来，毕竟多一个人多一份力量，也就多一份解救族人的希望。
　　“那就不叨扰了。”
　　“我还要去奔放之野向星之女王报告。”
　　在塔利希德的住处休憩了一会，奥尔德斯提出了告辞——自然塔利希德也没有挽留，而是将好友直接送到了前往奔放之野的传送门。
　　但是他没有看到，进入传送门之后，他的好友嘴边露出的一丝微笑。
　　…………
　　图拉尼天使奥尔德斯的回归让整个奔放之野的爱剌神族都为之震动——数千年前的古老领主再次出现，并且带来了被困族人的消息。
　　而在爱剌神族的最高统治者星之女王接见之后，奥尔德斯顺势提出了自己的建议。
　　于是爱剌神族再一次启动了对无底深渊的远征——只不过这一次不再是为了消灭无底深渊和恶魔，而是为了解救出自己的族人。
　　经过上一次的远征，爱剌神族也已经明白到，想要消灭无底深渊并不是光靠一个爱剌神族可以做到的，甚至于三大神族共同出力，也不一定可以完成。
　　但是，无论如何对于族人的爱，以及对恶魔的憎恨，是爱剌神族永恒的感情。
　　“奥尔德斯，远征军组建得这么样了？”
　　漫步于星之王庭中，爱剌神族的统治者莫维尔女王问着身旁的臣下——奥尔德斯正在莫维尔女王身后半步跟随着。
　　“女王陛下，已经有三位图拉尼天使，十五位加勒天使，还有上千名其他天使加入到远征军了。”
　　“哦？”
　　对于奥尔德斯恭敬的回答，让莫维尔女王挑起了精灵般修长的眉毛。
　　对于主物质位面和无底深渊，任何一名天使都是可以比拟中阶恶魔的存在，而图拉尼天使的实力更是接近于恶魔领主。
　　此刻奥尔德斯组织的远征军实力已经接近上一次远征军的一半，如果失败，对于爱剌神族的打击将是致命的。
　　“奥尔德斯，你度这一次的远征救援有几分把握。”
　　从统治者的角度出发，先虑败后虑胜，莫维尔女王思考着这一次再失败，爱剌神族将处于何种状况——所以她这样问道。
　　“女王陛下，有八成把握可以解救出族人们。”
　　恭敬地鞠躬，奥尔德斯说出了自己的估量，于是女王的脚步停驻了——将一旁掉落的玫瑰花瓣捡拾起来，莫维尔女王的声音在片刻之后传来。
　　“再多汇聚点人手，我们需要百分百的把握。”
　　“明白，女王陛下，臣下告退。”
　　有着女王的这句话，一切便可以进行得更加顺畅——奥尔德斯浑身颤抖着返回了自己的住所，随后向外宣布远征军扩招。
　　最后，不但是爱剌神族有六位图拉尼天使加入，其他两只神族也有高阶神使和天使加入——盖丁天族加入了一名鹏羽天使和一名狮首神使，亚空神使更是干脆来了一名炽天神使。
　　这种类似人类，背生双翼的美丽天使可以说是托瑞尔晶壁系中最强大的种群生物，他们的力量完全超过了微弱神力。知道不是在无底深渊或者巴托地狱，无论是恶魔领主还是大魔鬼，都不是他们的对手。
　　这也让奥尔德斯脸上的笑容满满，似乎对这一次的行动充满了自信。
　　而在这一次救援的远征军组建半年之后，终于到了再次出发的时候——奥尔德斯作为这一次远征军的统帅，其他图拉尼天使和另外两个神族的高阶天使作为副手，浩浩荡荡的天使大军穿入到无底深渊的顶部，在万渊平原的冥河岸边降落。
　　这一次，他们没有再和之前一样试图莽穿整个无底深渊，而是借助了其他种族之手——成群的尤格罗斯魔划着灵魂之舟为天使远征军服务。
　　他们是托瑞尔晶壁系的雇佣军，只要有灵魂便可以雇佣，而奥尔德斯付出的代价就是所有被远征军斩杀的恶魔的灵魂！


第四百四十四章 神族远征军

　　“出发！”
　　看着远征军全数上了灵魂之舟，尤格罗斯魔摆渡者立刻用白骨拼接的长篙划开了冥河，向着奥尔德斯指定的地点前进——奥尔德斯指定的是无底深渊第六百层，也正是恶魔之母苍夜所在的区域。
　　“奥尔德斯，你有把握吗？”
　　一名图拉尼天使和奥尔德斯站在同一艘灵魂之舟上，他是在奥尔德斯失踪后新生的领主，从未进入过无底深渊，只是凭借着一腔热血才会有这一次的深渊之旅。
　　“如果说在之前，我可以说没有任何把握。”
　　同族间没什么好隐瞒的，除了在船尾滑动骨篙的尤格罗斯魔，奥尔德斯看了一眼后面中立邪恶的恶魔，压低了声音。
　　“不过，最近被诸神压制的一个中立的强大存在已经突入到深渊六百层，完全压制了第六百层的恶魔，所以我会有想打的机会救出同族。”
　　“这样啊！”
　　“真希望能够早点看到。”
　　看着新生图拉尼天使带着期盼的眼神，奥尔德斯微微摇了摇头——初生牛犊不怕虎，虽然图拉尼天使算不上初生牛犊，但是无底深渊的可怕也不是老虎可以比拟的。
　　毕竟老虎最多吃掉几头牛，而无底深渊爆发起来，可是能够吞噬整个晶壁系的。
　　…………
　　冥河上有河水蒸腾的血色雾气，封锁了整个河道的上空——即便有着翅膀，但是没有恶魔敢于飞跃冥河，自然灵魂之舟上的天使也不行。
　　同时，所有的天使都是善良阵营的，他们和尤格罗斯魔格格不入，根本不会有所交谈，所以数十艘灵魂之舟就在沉默中不断向着下届滑行，直到停靠在一处略微平缓的冥河岸边。
　　“你们的目的地到了。”
　　“不要忘记我们之间的诺言，你对着冥河起誓过的。”
　　如同蛇舌状的分叉细舌舔舐着自己骷髅般的脸颊，为首的尤格罗斯魔阴笑着说道——他们注重利益，背叛是常事，不过冥河誓言同样可以束缚他们，让他们不该随意反悔。
　　“放心，恶魔的灵魂会自动投入冥河的。”
　　“你们只要挑选有自己印记的灵魂打捞就好了。”
　　这是冥河誓言的一部分——虽然冥河会吞噬所有落入到血红河水中的灵魂，但是被打上契约所属的灵魂却可以坚持相当长的时间，而且誓言还规定了灵魂必须降落在冥河的哪一段，就是为了方便尤格罗斯魔打捞。
　　“那么再见了。”
　　“祝你们远征成功。”
　　“希望下一次见面时运送你们回去，而不是你们成为船资。”
　　阴笑声连绵不断，放下了所有神族远征军的灵魂之舟重新回归到冥河之上——作为尤格罗斯魔中唯一可以在冥河上游荡的种类，他们生在冥河上，死在冥河上，已经和冥河结成了类似共生的关系。
　　也正是因为这种关系，还没有听说过任何一只尤格罗斯魔摆渡者被冥河吞噬，相反他们的死亡大多数是在走上冥河河岸之后发生的。
　　数千名神族汇聚在一起，他们散发出的光芒甚至形成了一处领域——恶魔们进入到这光芒中将立刻被削弱，而神族在其中则力量大增。
　　“我们该前进了。”
　　抬头看着天空，奥尔德斯的眼中有光芒闪过，而不知为何，天空中突然出现了一片猩红的巨物——有巨大的龟状物在天空中徜徉，不时喷涂下炽热的火焰。
　　如同一阵阵的流星火雨，只要在火焰的笼罩范围之中，便没有恶魔可以幸免——而这样的异状，也立刻被远征军中有足够实力的强者发现。
　　“真是强大的生物。”
　　有着人类面容，散发出无尽光芒双翼的炽天神使缓缓飞到奥尔德斯的身边，感慨着，而奥尔德斯可以感受到他内心的意图。
　　“那就是被诸神镇压的强大存在，是一只体内燃烧着无数火焰的巨龟，他的背甲上一处火元素的聚居地，现在正在找一处可以让巨龟和火元素都可以栖息的地方。”
　　“我已经和火元素的首领谈妥了，这段时间里，巨龟背甲上火元素的聚居地，也将是我们的营地。”
　　既然奥尔德斯给出了足够信服的答案，炽天神使也便不再询问，他和奥尔德斯一起看着上方不断下压的巨龟，最终轰然落在无底深渊第六百层的位面上。
　　而这个时候，所有远征的神族们才发现面前巨龟的巨大远远超出了他们的想象——只是龟足，便如高耸万米的巨大山脉，依旧将龟甲隐藏在天空云朵中，而龟甲笼罩的地面，立刻进入到了黑夜，只有从巨龟腹甲缝隙中冒出的火焰，为下方添加一点点光明。
　　“上来啊，奥尔德斯。”
　　“我可是等待很久了。”
　　有不断回想轰鸣的声音从龟甲上传来，奥尔德斯对着图拉尼天使点了点头，随后起身向着龟甲上飞去——而在思索了几秒钟之后，其他神族的强者也飞了起来。
　　于是如同归巢的鸟群，数千名神族远征军飞舞上半空，最终落在一处仿佛火焰王国般的大陆上——有高耸的熔岩山脉，有蜿蜒不绝的熔岩河流，还有无数在炽热地面上奔跑跳跃的昆虫和野兽。
　　“欢迎来到泰罗佩内背甲上的世界：火焰之地。”
　　“我可是等了很久了。”
　　一名下半身不断旋转着火焰旋涡的巨大火元素出现在远征军面前，同时出现的还有六只形态各异的火元素——但是无论是那一只，都具有和一名图拉尼天使相近，甚至超越的力量。
　　甚至在领头的那名巨大火元素身上，所有远征军的强者都闻到了一丝神力的气息，这让他们都恭敬起来。
　　虽然在各个元素位面中，有大量的半神元素，但是他们都只拥有神性，很少能够拥有神力——而一旦拥有神力和神性，这样的元素绝对强大得超乎想象。
　　毕竟上古元素众神可都是强大神力，而且他们从不在主物质位面传教，就连元素位面信仰他们的元素都不多。
　　“这位是拉格纳罗斯，这片火焰之地的统治者，后面则是他的六道火焰，都是领主以上的强者。”


第四百四十五章 展开营救

　　救援出族人并不是一朝一夕就可以完成的，介绍完火焰领主之后，拉格纳罗斯将一片巨大的平原划拨给了远征军作为营地，自己则回归了位于巨**顶的宫殿中。
　　随后，远征军开始慢慢侦查起无底深渊第六百层的情况。
　　在无底深渊第六百层有三位恶魔领主，分别是恶魔之母苍夜，怯魔之王茅斯，牛头人之王巴菲门特。
　　不过近年来，由于一位善良牛头人之神的诞生，巴菲门特的信徒消减了许多，连带着他对无底深渊第六百层的掌控力都大幅度下滑。
　　而且随着怯魔之王的崛起，巴菲门特的无尽迷宫也在不断萎缩，原本占据一大半位面的无尽迷宫，现在已经只占据了不到三分之一。
　　由此，恶魔之母苍夜的骨堡也从巴菲门特无尽迷宫的包围中挣脱出来，为远征军的活动提供了便利。
　　“拉格纳罗斯是中立的，而怯魔之王茅斯也是趋向中立的，他们已经形成了事实上的结盟，所以我希望大家尽量不要杀伤怯魔之王领土上的恶魔。”
　　“毕竟我们的目标是前往苍夜的骨堡，营救我们的族人。”
　　“没问题。”
　　炽天神使亚历克西斯轻轻点着头，表示赞同——在天堂山，并不仅仅只有七名炽天神使，而是有许多，只不过以七位天堂之主最为出名而已——在火焰之地已经休憩了好几天，他正好乘着这段时间下去看过。
　　在那位怯魔之主的统治下，他属地的恶魔都再向着中立靠近，不再嗜血，不再随意乱杀无辜，甚至出现了一部分恶魔开垦土地种植作物的怪异现象。
　　可以说，如果不是因为种族的限制，这名怯魔之主可以说是难得一见的明君，足以开疆辟土，成就一方王国。
　　只不过，在无底深渊中，这样做的难度太大了，就算他成功占据整个无底深渊第六百层，但是还会有其他层面的恶魔领主前来厮杀，最终他只能一无所获。
　　“至于牛头人之王巴菲门特，他现在已经缩在自己的无尽迷宫中，思考着怎么对付善良牛头人之神凯恩血蹄，我们也不需要理会。”
　　“我们需要做的就是，休息好之后，向苍夜的古堡前进。”
　　…………
　　深渊的力量加持在每一只天使身上，虽然休息可以解除疲劳，但是却无助于力量的恢复——又休憩了三天之后，整个神族远征军又像一只鸟群一般，从空中越过怯魔之王和牛头人之王的领地，降落于苍夜的古堡前。
　　而无论是图拉尼天使，还是其他神族的强者都没有感觉到苍夜的气息——那是一种带着无比寒冷的飘逸气息，只要感受过一次，便再难以忘记。
　　“每隔百年，苍夜都会消失上一天，没有人知道她去了哪里，但骨堡中便不再有她的气息。”
　　“今天正是这一天。”
　　“但是，即便恶魔之母不在，骨堡对于我们依然是极度危险的，因为会有无数的恶魔守卫。”
　　“保护自身，协同合作，听明白了吗？”
　　“听明白了。”
　　响亮的声音在光明的领域中回荡——骨堡的守卫只敢于缩在无数白骨组成的墙壁后面，不敢冒头。
　　不过等进入骨堡之后，所有的小队都需要分散开来，到时候这种领域的加成便会消失，所以奥尔德斯才会让所有人都小心一些。
　　“出发！”
　　能够说的话都说了，身为图拉尼中的一员，奥尔德斯一马当先，轰然打开了骨堡的大门，随后冲了进去——所有的神族远征军成员组成一个个小分队也立刻进入到骨堡中。
　　只不过，进入骨堡之后，这些神族的战士才发现，骨堡中道路之多，完全不输给巴菲门特的无尽迷宫，甚至因为年代的久远，其中有许多道路的尽头甚至自行产生了神智，变成了一种怪物。
　　“呼，真是相当难缠。”
　　炽热无比的光芒从亚历克西斯的身上爆发，将一直如同巨虫般的怪物燃烧成一团光焰——这就是某个骨质道路诞生灵智后的产物，即便是炽天神使都需要爆发全力。
　　但是，在亚历克西斯大口喘息着恢复体力的同时，奥尔德斯却坐在骨堡最顶端的房间内，和一席朦胧雾气般的人形透过房间的无数窗口观察着。
　　“干的不错哦，罗恩。”
　　“没想到你小小的脑瓜中竟然会有这样的智慧。”
　　漂浮在空中的朦胧人形正是苍夜，但是她为什么会称呼奥尔德斯为罗恩呢？
　　因为，此刻的图拉尼天使奥尔德斯正是罗恩所化，而他之所以能够变成奥尔德斯，完全是拜托那小撮金色光尘的作用。
　　“苍夜殿下过奖了。”
　　“这是我们互惠互利的结果而已。”
　　“毕竟你并不是恶魔，我也不是神祗，我们是同一类。”
　　有金色的粉尘从奥尔德斯身上落下，最终汇聚于一只银白月光鼠的前爪上，随后罗恩和苍夜开始观察这些神族远征军。
　　他们混乱于无数细碎的通道，不时与从通道边缘冒出来的恶魔战斗，或者杀死恶魔，或者被恶魔俘虏。
　　而每一扇窗户都在不断变化，当一开始显示的神族被俘虏之后，便会立刻切换到下一个即将诞生的牺牲品之上。
　　“怎么样，是不是有种掌控生死的快感？”
　　“他们的下场在踏入骨堡的一瞬间我便已经为他们设计好了。”
　　饶有兴趣地看着罗恩，苍夜的朦胧披挂的嘴角突然有微微凸起一扫而过——那是她在舔舐嘴唇，每当她兴奋的时候都会这样。
　　不过，罗恩没有理会苍夜，而是继续看着窗口，最终当一名图拉尼天使被俘虏的时候，他缓缓开口。
　　“按照我们的约定。”
　　“所有神族的生命归你，但是狮首神使和炽天神使归我。”
　　“至于原因，你也是知道的。”
　　“至于接下来的步骤，我想需要我们互相都再成长一些才更好商量。”
　　以后的计划，罗恩也想苍夜提出过一部分，同样让苍夜充满了兴致——于是她隐藏于朦胧披挂下的手指微微一晃，立刻有两个窗户切换了画面，显露出狮首神使和炽天神使的现状。


第四百四十六章 愤怒的神使

　　“该死，这些丑陋绝望的生物到底有多少！”
　　挥舞手中炽热光芒组成的长剑，亚历克西斯将一只庞大的狂战魔一剑斩成两半——这只狂战魔足有一般狂战魔的三倍大小，并且头上有着六个犄角，显然属于突变的种类。
　　这样的恶魔，放在骨堡之外随便那一层的无底深渊位面，都能够拥有高阶恶魔的待遇，但是在骨堡中，他只是一个卑微的，完全没有存在感的炮灰。
　　因为一路上走来，所有倒在阿历克西斯剑下的恶魔都是变异的种类，偶尔一两个没有变异的恶魔，也都将本身的力量和类法术运用地出神入化。
　　不过，这样的状态在罗恩看来，是完全正常的。
　　恶魔领主苍夜，可是大名鼎鼎的恶魔之母，传说中塔纳厘恶魔就是她创造的——能够创造一个如此变化多端的种族，让几只小小的恶魔异变还不是吹口气的事。
　　但是苍夜吹口气的事情，却对整个神族远征军造成了毁灭性的打击。
　　本来神族的战斗力要远远比一般的恶魔高强，图拉尼天使，狮首神使和炽天神使的战斗力更是堪比恶魔领主——但是在骨堡中，每一只恶魔的力量都要比外面同种类的强上数倍，每一只恶魔的能力都完全不同，这让每一场战斗的经验都变得无效。
　　“不行，我们不能这样下去。”
　　“奥尔德斯在哪里，我们必须撤退！”
　　看着窗户中刚刚斩杀了一只变异夸塞魔的狮首神使，罗恩的嘴角有一丝微笑显露出来——从来就没有名叫奥尔德斯的图拉尼天使，或者曾经有过，但是在苍夜移交给了罗恩的时候，便已经死去了。
　　随后的一切，都只是罗恩和苍夜的计谋而已，罗恩将自己伪装成奥尔德斯，吸引更多的神族远征军前来深渊，投入到苍夜骨堡的陷阱中——罗恩从中获得组合成一丝完整光明原力的可能性，而苍夜则得到更多的试验品，让她可以将自己新的造物创建得更加完美。
　　“苍夜殿下，围剿进行得如何了。”
　　向着身后犹如披挂着无始无终半透明薄膜的身形微笑道，罗恩不再看向窗户——除了几只神族强者的窗户，其他窗户基本上都是随时在变化，这意味着这些神族都已经落入到了恶魔之母的手中。
　　而另外几名神族强者也不过是强弩之末，在罗恩挪开视线的同时，有成群的变异恶魔向着他们靠近，罗恩甚至在其中看到了炎魔和炼魔的踪影——炼魔是魔鬼中的高阶，也不知道苍夜是如何得到他们的。
　　…………
　　“马上就好了。”
　　“罗恩阁下，我们走吧。”
　　眼睛也在无始无终的披挂下，但是苍夜显然也已经知道事情开始进入结尾——大部分窗户变成了空白，而仅存的几个窗户也被恶魔们占据。
　　于是当罗恩和苍夜从骨堡中最高处飘落下来的时候，所有神族远征军的成员都已经被控制住了——每一名神族的两侧都各有一只恶魔，最弱小的彩光天使身边是两只变异小恶魔，而最强大的炽天神使身边则是四只身躯各不相同的炎魔。
　　“奥尔德斯在哪里？”
　　“为什么没有看到奥尔德斯？”
　　“难道他战死了？”
　　但就是这样，炽天神使亚历克西斯也在不断地扭头回顾——所有熟悉的面孔都在这片场地上，唯独少了远征军的组织者，而这些善良生物的思想中只能想到奥尔德斯战死了，完全没有其他想法。
　　“真是单纯，不过正是单纯给了他们力量。”
　　苍夜在一旁嬉笑着，无始无终的披挂下，曼妙的身躯无声地抖动着，而罗恩看了一眼苍夜，将金色的光尘洒出，重新塑造出一位六英尺半高的强大神族——图拉尼天使奥尔德斯。
　　“是你！你杀死了奥尔德斯！”
　　“那是奥尔德斯的精华！”
　　看着漂浮在虚空中的图拉尼天使，所有神族远征军成员都奋力挣扎起来，那名炽天神使差点连四只炎魔都按不住他，狮首神使更是撕裂了跟随在身旁的炼魔的胸膛。
　　“单纯给的力量太容易被欺骗，他们不适合生存在这个世界上。”
　　没有一名天使向着不好的方向思考，这让罗恩无声地叹息着——托瑞尔晶壁系的价值观太直接了，根本没有转折的地方。
　　所以罗恩打算让他们见识一下其他晶壁系的价值观。
　　“来。”
　　只吐出一个字，六英尺高的图拉尼天使便漂浮而下，随后罗恩的身体缓缓融入其中，于是奥尔德斯再次活转了过来，微笑着向其他天使们鞠躬行礼。
　　在这一刻，哪怕是最为单纯的天使都明白过来，一切的一切都只是陷阱，都是骗局——因为连远征军的组织者都是假的，那还会有什么是真实的呢？
　　“我要杀了你！”
　　“杀了你！”
　　炎魔也无法阻止炽天神使，亚历克西斯从天而降，向着罗恩伪装的奥尔德斯发动猛烈攻击，但是完全无效——两者之间的层次差距太大，亚历克西斯的光芒来到罗恩身边时，都会变成温和的阳光。
　　而亚历克西斯没有察觉的是，随着他的愤怒和进攻，在他闪耀无比金色光芒的翅膀尖端，有隐隐的黑色透露出来，并不断向着他的身躯蔓延。
　　“哈哈哈，真是厉害。”
　　“这么简单就逼得一名炽天神使堕落了。”
　　“罗恩殿下，我越来越欣赏你了。”
　　恶魔之母在一旁大笑着，位面也随之波动起来——没有让亚历克西斯完全坠落，罗恩伸出一只前爪，将炽天神使握住。
　　随后有暗影原力从未知位面中涌出，如同上一次面对图拉尼天使一般将炽天神使缠绕，不过相比于图拉尼天使，炽天神使要强大许多——最终当罗恩的前爪中再次产生一堆璀璨的光尘时，黑色也完全将亚历克西斯的翅膀染黑。
　　最终他没有死去，却在黑暗原力的作用下，成为了罗恩的下属——归属于外域的唯一一名堕天使。
　　至于为什么不将炽天神使如同图拉尼天使一般完全分解，则是因为罗恩突然想要看看堕落天使的最终形态，是否如同自己想象的一般。


第四百四十七章 光明原力

　　“接下去该轮到你了。”
　　已经看到了罗恩的阴谋，刚刚撕裂炼魔胸膛的狮首神使最终选择了平静面对——在骨堡之中，所有的神族远征军成员都被苍夜的力量压制住，根本没有自爆的可能性。
　　于是，暗影原力缠绕上狮首神使，将他的身躯完全腐蚀，最终和图拉尼天使一般只剩下一点光尘。
　　图拉尼天使的光尘，炽天神使的光尘，狮首神使的光尘，罗恩谨慎的控制着，让他们没有互相接触的可能，随后对着苍夜点了点头，撕裂了空间。
　　可以在苍夜杀死神使，但是罗恩不会再苍夜面前将三名神使的精华融合——虽然罗恩和苍夜现在是盟友，甚至互相知道一点根底，但是这也正是罗恩不能在苍夜面前将三名神使精华融合的理由。
　　苍夜和罗恩的目标都是托瑞尔晶壁系，如果苍夜知道罗恩在获得三名神使精华融合后的光明原力后他的晶壁系将建设完毕，那么苍夜必定会阻拦。
　　“再见，苍夜阁下，我期待我们的再次合作。”
　　说出道别语，罗恩转身走进了身后的空间黑洞中——只是一瞬间，罗恩便出现在外域，随后神真子也从骨堡中游弋出来，再次回到了星界虚空。
　　距离上一次战斗又过去了一段不短的时间，诸神探查神真子下落的力度已经缩小了许多——毕竟维持这样庞大的侦查范围和人员是需要消耗大量神力和资源的。
　　更不用说，重新回归的吉斯女王重新成为吉斯洋基人的领袖，而前任女王维拉基斯和大地母神定下的契约也已经完成——吉斯洋基人正试图和混沌海的吉斯泽雷人联系，让数千年前分裂的族人重新组合成一个完整的吉斯人族，重归于繁荣昌盛。
　　在这种情况下，吉斯洋基人不再为诸神服务，让诸神的支出变得越发可怕。
　　这也是神真子可以返回星界的原因，诸神的探查力量不可能完全覆盖整个星界，神真子完全有办法躲避诸神。
　　而与此同时，托尔托拉和泰罗佩内也出现在星界中，在神真子的两侧遨游，就如同一艘航母身边的两艘小舢板，看上去就像是神真子的后代一样。
　　…………
　　“融合。”
　　罗恩的神国漂浮在外域的云端之上，面积甚至没有之前的广大——外域真该朝向一个完整的晶壁系迈进，如同小偷一样偷窃灵魂化成祈并者的神祗之道完全不适合罗恩。
　　之所以还会存在的理由，不过是罗恩为了让自己有一个落脚点而已。
　　光尘从罗恩的身上飘散出来，在面前变成被分隔的三小撮——精准的调配着分量，罗恩将三撮一样大小的光尘均匀地混合在一起，随后有温暖的光芒亮起。
　　无数的光尘在这温暖的光芒中融合流动，最终变成了如同玻璃一般的存在，而着几块璀璨的小玻璃飘散起来，变成一个不住旋转的微型七巧板。
　　“纳鲁?”
　　罗恩的眼眸收缩起来，他只是想要融合创造出光明原力，却从未想过创造出一名纳鲁——那是光明的宠儿，当年罗恩之所以能够来到托瑞尔晶壁系，也正是因为纳鲁和维纶的通力合作。
　　“……”
　　没有回答，微型的七巧板不住旋转着，罗恩的意识扫过这个身躯，却没有发现有任何自我意识的存在——尝试着将这个微型七巧板塞进蓝图中的最后一块，螺纹却发现这个微型七巧板竟然完全融合进去了。
　　或许，光明原力就是七巧板？就如同暗影原力的最终汇聚体就是虚空大君一样？
　　“蓝图完成，晶壁系创立！”
　　和之前每一个内层位面和原力位面创建会有所震动不同，外域晶壁系的完全创立却没有哪怕一丝变化，但是这仅仅是身为这个晶壁系主物质位面外域上的生物的感受，在罗恩的意念中，神圣光柱中的蓝图已经漂浮出来，将罗恩笼罩在其中。
　　意念无比拔高，外域在罗恩的眼中变成一座平原，一个沙盘，而接连不断的光点出现在这个沙盘四周，并逐渐衍生。
　　而罗恩的视线也从二维转变成三维又进化到思维——以一种罗恩从未见过，但却圆满无缺的心态，每一个内层位面都有着各自独有的空间并与主物质位面和相邻的内层空间全面连接，外层的原力位面又以同样的方式与内层位面，主物质位面以及相邻的原力位面全面连接。
　　于是有一道水晶般的壁障在原力位面的外层缓缓成型，最终变得晶莹而不可突破。
　　“终于完成了。”
　　“接下去，应该收集资源让他成长了。”
　　就像是麻雀虽小，五脏俱全——外域虽然已经是一个完整的晶壁系了，但是晶壁系的大小可以说是有着天壤之别。
　　而罗恩接下去的目标，便是从托瑞尔晶壁系中不断掠夺资源，让外域晶壁系不断成长。
　　而随着晶壁系的建立，诸神对于罗恩便再也没有威胁——罗恩现在的力量已经足以对抗一名强大神力，并且身为晶壁系的灵魂，罗恩可以控制晶壁系的壁障自主开合。
　　突然间出现在一名强大神力之前，随后将其拖入自己的晶壁系，利用主场优势将其消灭——这将是罗恩截下来的战术，而被外域晶壁系吞噬的强大神祗，神力得不到补充，神国无法协助，还要面对罗恩可以设置修改的种种晶壁系参数，失败只是时间问题。
　　至于苍夜，罗恩虽然见过她的本体，也知道她的确切身份，但现在依然没有把握利用外域晶壁系将其斩杀——事实上，苍夜的诞生还和外域晶壁系有一些关系，这让苍夜即便在外域晶壁系中，依然有一定的反抗之力。
　　“既然蓝图已经完成了，那么在称呼外域便不合适了。”
　　“至于艾泽拉斯，也并不适合。”
　　“或许，德拉诺是一个合适的名字。”
　　如此想着，罗恩没有开口，但是外域上所有智慧生物的记忆中，无论他们称呼脚下这片土地为何名，在这一瞬间都被修改成了德拉诺。
　　于是，新生的晶壁系的名字便由此确定下来了。


第四百四十八章 诸神全体大会

　　“到底发生了什么？”
　　当德拉诺名字确立的那一刻，所有的神祗都从自己的王座上震惊地站立起来——原力的海洋是如此的澎湃，无论哪一种原力的浪潮都在冲刷着现实的位面壁障。
　　如果说原来只有强大神力可以感觉到原力海洋的波动，那么现在这种如同海啸般的波动，就连微弱神力，不，就连等同于主物质位面传奇高阶的强者都可以感受到。
　　这一瞬间，这些强者沉醉于原力浪潮对于身体的冲刷，他们的实力在提升，他们的意念在提升，他们对于这个世界有了全新的认识，并因此欣喜不已。
　　或许，微弱神力和弱等神力也会有着传奇强者的欣喜，但是中等神力和强大神力的神祗面色已经凝重起来——任何得到都必须付出相应的代价，这是绝大多数晶壁系的基础规则——当然他们没有经历过其他晶壁系，但是最起码在托瑞尔晶壁系是这样。
　　现在原力赋予了他们更强大的力量，而他们需要付出的是什么呢？
　　“铛铛铛~”
　　有清脆如同撞击钢铁的声音从原力海洋中传来，所有的神祗在微微一愣之后，便从自己的王座上消失了，当他们再次出现的时候，已经位于万神殿属于自己的黄金宝座上。
　　他们抬头看向万神殿的最高处，至高陛下艾欧已经坐在自己的黄金宝座上，在他宝座的侧面，一面小小的铜锣无风自动，震荡出阵阵声响——这不是声音，而是夹杂着更多更复杂的东西，因为这面铜锣散发出来的姑且称之为的锣声可以穿透位面，穿透神国和神力，直接出现在诸神的思想中。
　　“看来，所有人都到齐了。”
　　目光扫过万神殿中所有的神祗，艾欧从王座上站起身来，这一刻没有一名神祗出声，就连呼吸声都没有——虽然成为神祗后已经不需要呼吸，但是这种已经深入本能的动作每个神祗都有所保留——这位可是至高陛下，是托瑞尔晶壁系神格第一神，可以随意将凡人提升为强大神力，当然更可以将强大神力废黜为凡人。
　　“海姆，为大家介绍吧。”
　　“是，陛下！”
　　穿着厚重铠甲的护卫之神缓步上前，站立在至高陛下王座下的台阶上，所有神祗的目光都留存在这位强壮的神祗身上——虽然只有中等神力，但是海姆作为本源的守护者，永远惊醒的卫士，即便对上强大神力也有着一战之力。
　　“这是托瑞尔晶壁系第二次诸神大会，第一次大会确立了诸神的职责和权利，从而有了晶壁系的体系。”
　　“而这一次大会，所有神祗将讨论对于月光鼠之神罗恩的处理办法。”
　　随着海姆的话语，所有神祗的目光立刻汇聚于中等神力所在王座区域的一座黄金座椅上——整个万神殿只有这座黄金座椅上没有神祗，空无一物。
　　事实上，曾经围绕着这座黄金座椅，有着一个小小的但却完整的中等神力的神系，以月光鼠之神为首，围绕着善良狗头人之神，善良牛头人之神，狗头人教导者，和月光鼠死亡之神四位神祗。
　　而现在，善良狗头人之神金牙.赤炎，善良牛头人之神凯恩.血蹄，已经脱离了月光鼠之神的神系，狗头人教导者则重新变回了游荡的微弱神力，至于月光鼠死亡之神，更是干脆连神祗的宝座都消失了。
　　这样一个失败的神祗，而且还是中等神力，值得所有神祗一起商讨如何处置吗？
　　大部分的中等神力以下的神祗都如此想着，只有参与过强大神会议的强大神力们呼出了一口气——虽然中等及中等神力以下的神祗战力的总和也不过与他们持平，但是数量有时候代表着一些力量以外的东西，譬如范围，譬如疆域，又譬如影响力。
　　“或许大家都在想，对于这样一名失败神系的中等神力，为什么要由所有神祗共同商议？”
　　“我可以告诉大家，因为这名神祗，他……创造了一个晶壁系！”
　　轰！
　　如同一枚核弹在万神殿中爆发，除了一开始知道的几位强大神祗外，所有神祗的脸上都露出了震惊，不可思议，乃至于恐惧的神色。
　　从成为神祗的一刻起，他们便都知道自己是生活在晶壁系中——这个晶壁系名为托瑞尔，有着无数的位面，并且有着十二个大位面和四个元素位面，上面生存着无数的种族，广袤无边，从来没有种族或者神祗探索到他的边缘。
　　事实上，更有一部分神祗——主要是强大神力和一部分中等神力——他们知道，晶壁系也有着自己的意识，他们之所以会成为神祗，除了自身的努力之外，更重要的是晶壁系选择了他们！
　　而现在，守卫之神海姆竟然说，有一名神祗创造了一个晶壁系！
　　轰！
　　在一瞬间的安静之后，便是无数的交谈——神祗们急于抒发自己内心的想法，完全忘却了至高陛下的存在。
　　“安静！”
　　直到淡然而充满威严的声音从最高处传来，神祗们才闭上了嘴，将所有目光再次汇聚在守卫之神海姆身上。
　　“罗恩，是否是真名不知道。”
　　“出现于百余年前，身为一只月光鼠，只用了半年便打破了天生壁障，成为职业者，并在随后晶壁系赋予的二十年寿命中成功迈入传奇，最终晋升为神祗。”
　　“但是晋升成神祗之后，利用本身对月光鼠的巨大领导力，罗恩找到了一片未知的独立位面，将月光鼠一族迁移了一部分，并成功与当时还没有成神的金牙与凯恩确立了从属关系，并在随后十年内支持两人成就神祗。”
　　“在随后的发展中，整个罗恩神系发展迅猛，只不过百年间就成就了中等神力。”
　　说到这里，海姆停顿了一下，所有的神祗在等待着他接下来的话语，并有隐蔽的目光扫视过单独坐在中等神力位置上的金牙和凯恩——当时他们用如此之短的时间整个神系成就中等神力还在神祗中间引起过轰动。
　　不过，现在大部分神祗想的是，他们为什么要离开神系？
　　他们曾经的主神可是创造了一个晶壁系！


第四百四十九章 神真子进化

　　金牙和凯恩也曾经有过这样的想法，留在罗恩神系中，是否能够在新生的晶壁系中拥有一席之地——没有经历过，金牙和凯恩无法述说。
　　但可以确定的是，如果金牙和凯恩留在神系中，牛头人和狗头人都将成为新生晶壁系中的主要种族，哪怕未来有新的种族诞生，将牛头人或者狗头人压在身下，那也需要一个漫长的时间。
　　只是，这个世界上没有后悔药。
　　“一个完整的晶壁系需要特有内层位面和外层位面，虽然不知道罗恩所创造的新生晶壁系有多少的内层位面和外层位面，但毋容置疑，它们已经形成了一个良性循环，这才能够组合成晶壁系。”
　　海姆的话语还在继续，但所讲述的内容却是大部分神祗都没有听说过的——这已经涉及到晶壁系的秘密，本不能在这样公开场合讲述。
　　但是海姆能够站在这里述说，肯定是得到了更强大神力的许可——强大神力们将目光投注向万神殿的最高处，看到了一个微微颌首的脑袋。
　　显然站在海姆身后的便是这一位最强大的神祗。
　　“每隔一段时间，我都需要沉睡百年。”
　　“新生晶壁系便是从上一次的动荡之年后我处于沉睡中被建立起来的。”
　　有沉稳而浑厚的声音在整个万神殿中回荡，这是艾欧在说话。
　　“原力在动荡，我想你们都感受到了。”
　　“动荡的幅度即便是我诞生以来，都没有出现过——或许连托瑞尔晶壁系本身都感觉到了危机。”
　　“身为托瑞尔晶壁系所选择的战士，你们现在唯一要做的，好好感受原力，战争很快就要爆发了。”
　　虽然说是诸神会议，但是在海姆介绍之后，艾欧没有给诸神任何述说讨论的机会，而是直接一锤定音——他有这样的权力，没有神祗能够反抗。
　　…………
　　战争在至高陛下艾欧一句话之间就爆发了。
　　在托瑞尔晶壁系中，拥有智慧生物，能够支撑起神祗和神国的位面相对于整个晶壁系所有位面来说可以用沧海一粟来形容，更不用说每时每刻都有着位面诞生和毁灭。
　　但是，哪怕是沧海一粟，也有着上万个——不然万神殿的称号是如何来的。
　　大部分的神祗都是微弱神力，他们种族的位面也很小——但是这一次原力的动荡让他们得到了成长的机会。
　　原力是晶壁系成长的根基，同时也是位面成长的根基——这些神祗在冥冥中感受到了与自己相应和的原力的呼唤，他们知道，只要在这次战争中有所付出，那么便可以得到更为巨大的回报。
　　于是在万神殿的全体会议之后，他们便立刻赶回自己的位面，自己的神国宣布进入战争状态。
　　可惜，在他们不断成长的时刻，新生的德拉诺晶壁系也在极速成长着。
　　“神真子，你准备好了吗？”
　　“来吧，我准备好了！”
　　与背负着德拉诺的巨龟沟通着，罗恩的爪子微微弹跳，立刻六大原力从各自的位面中散发出来，缓缓融入到下方巨大无比的生物体内。
　　“吼——”
　　有痛楚的巨吼在星界中传播，所有朝向神真子方向的吉斯洋基人星舰，神祗尸体所化的岩石，岛屿，甚至于大陆都在一瞬间崩解。
　　而且吼叫的威力并没有随着距离的增加而减弱——因为这吼叫并不需要声音传播，乃是神真子脑海中的意念所化，只要神真子不想取消，便可以在星界中传递无数年，直到其中的意念之力耗尽。
　　“忍耐，你能行的。”
　　原本的神真子是罗恩最强大的助理，虽然不能够伤害到强大神力，但强大神力也无法伤害到神真子——至于那些神孽，微弱神力，对于神真子来说都只是食物。
　　但是，随着德拉诺晶壁系的诞生，接下去的战争便不仅仅是强大神力的参与了——就像是人体，托瑞尔晶壁系已经感受到自己体内出现了寄生虫，除了身体的免疫系统开始全面复苏外，他甚至吞下了驱虫药！
　　在这样的情况下，神真子正逐渐成为德拉诺晶壁系的软肋——如果有一天一位强大到足以击杀神真子的存在出现，那么德拉诺晶壁系将失去最为优越的移动力，成为一个巨大无比的靶子。
　　所以有必要在这样的事情发生前未雨绸缪，而这也正是罗恩此刻在做的。
　　“继续，我坚持得住。”
　　神真子的意念在回荡，罗恩对于神真子的改造还在继续——六大原力将神真子的身躯全部渗透改造，并且六种原力彼此之间缠绕成了罗恩从未见过的状态。
　　在这场改造中，罗恩也在不断地学习。
　　随着六大原力进驻完成，四大元素也开始进入到神真子的身体——相对于六大原力的全面改造，四大元素要暴力许多，不过在经历过方才的原力入体之后，神真子已经有所抗力，所以一切都进行得相当顺利。
　　当元素和原力与神真子完全融合之后，神奇的一幕发生了——晶壁系的水晶壁障不断向下蔓延，将神真子尽数笼罩其中——这壁障有着阻隔神力的特性，却可以随同神真子的身躯灵活而动。
　　由于这层壁障的存在，再没有神祗可以对神真子造成伤害，除非这名神祗可以突破晶壁系的壁障。
　　“我感觉，好极了！”
　　就连声音都变得年轻了许多，神真子在星界中畅快遨游着，他的四肢碰触着陨落神祗所化的大陆，却看到大陆在一瞬间破碎——对于神力的排斥作用，让充斥神力的神尸大陆并不会比普通岩石更坚硬。
　　而当神真子张开口，在神尸大陆上狠狠啃噬了一口之后，更神奇的事情发生了——在神真子张开嘴巴的一瞬间，覆盖在他嘴上的壁障消失了，至于他吞咽下来的神尸大陆的一部分，却立刻出现在了外域。
　　神尸大陆上还有不少的祈并者战士存在，为了最快维持稳定，罗恩亲自出手，一瞬间就将这块神尸大陆清理干净。
　　然后，罗恩不得不开始思考——显然刚刚的操作，让神真子与德拉诺晶壁系融为了一体，那现在德拉诺晶壁系的灵魂是自己，还是神真子？


第四百五十章 饕餮盛宴

　　德拉诺晶壁系的灵魂当然只能是自己，只是转念间，罗恩便立刻明白了过来。
　　他可以操控整个晶壁系中所有资源的运作和移动，但是神真子只能从外界摄取物质来补充晶壁系——如果以身体的意识来划分的话，神真子相当于晶壁系的本能，控制着活动，进食等最基本的需求，而罗恩则像是晶壁系的意识，掌控本能以外的所有事宜。
　　“神真子，饿了吧。”
　　“让我们大吃一顿吧！”
　　没有说话，神真子用自己的动作做出了表示，他猛然抓住一片神尸大陆，毫不犹豫的大口吞咽起来，于是不断有大陆的碎块出现在外域边缘的虚空中——罗恩也早已做好了准备，无数的月光鼠战士从自己的位面上飞起，落在神尸大陆的碎块上，与上面的祈并者战士厮杀。
　　虽然祈并者战士要比月光鼠战士们更强，但是月光鼠战士有一整个完整的晶壁系支援——经过近两百年的繁衍，整个德拉诺晶壁系内的月光鼠数量早已经突破了百亿。
　　在这样庞大的人口基数下，每天都会有数万只月光鼠成年，当中大半的月光鼠都能够觉醒一种天赋——晶壁系完整之后，罗恩记忆中的九种职业全数就位，而每种职业都有三种天赋!
　　“杀！”
　　祈并者誓死捍卫自己的神祗，而月光鼠战士则是为了本身晶壁系的发展而战——就单纯目的而言，月光鼠更加伟大而有效率，而且神尸大陆在神真子吞咽的时候，已经被切成了一个个碎块，每一个碎块上的祈并者战士并不多。
　　更不用说，他们信仰的神祗已经死亡，根本没有多余的神力来支援他们，回复他们的体力。
　　相反的，德拉诺晶壁系的月光鼠战士，只要在战争中没有死亡，就可以在后方得到妥善的照料，不就便可以回复健康，再次投入战斗中。
　　即便是已经死亡的战士，如果确实有足够大的价值，还可以向罗恩申请救赎——只要被管理者系统确认其确实具备这样的高价值，死而复生也并不是难事。
　　就这样，一块块的神尸大陆上的祈并者战士被月光鼠战士击杀，他们所生存的神尸大陆碎块融合进德拉诺晶壁系的主物质位面，成为德拉诺晶壁系的一部分。
　　而当中所蕴含的神血，神力，神性等等宝贵资源，也立刻被管理者系统攫取，随后一部分分配给晶壁系的强者，一部分则积存下来，成为未来战争的储备资源。
　　“接下去，我们该去吃点位面了。”
　　从托瑞尔晶壁系诞生到现在，陨落的神祗数量虽然不少，但是大部分在星界只能化成岩石和岛屿，很少有能够化成大陆的陨落神祗，在吃了几块大陆之后，神真子举目四望，已经没有神尸大陆的存在了。
　　于是在罗恩的建议下，神真子突然突破星界，出现在了以太界中——用农田做比喻，以太界就是农田，而一个个位面就是这篇农田上的庄稼，半位面就像是庄稼上的微生物，至于突然闯进来的神真子，则更像是一只在农田中肆意爬行的小乌龟，看谁顺眼，就咬上一口，看谁不顺眼，更是要咬上好几口，甚至囫囵吞下。
　　…………
　　莫利亚位面，无数智慧位面中的一个，这里的生物像是有智慧的昆虫，他们长着六条腿和长长的触须，利用下颚敲击出复杂的声音进行交流。
　　而此刻，在莫利亚位面的最中心，一座六边形的巨大悬空辉煌宫殿中，这个位面的最强者，也是这个位面所有种族的信仰对象，赛斯.莫利亚正感受着原力海洋的波动——有翠绿的光芒从未知的空间中涌出，缠绕在赛斯的手上。
　　这是生命原力，显然莫利亚位面是一个善良的位面，但是莫利亚位面并不是一个强大的位面——作为整个位面的最强者，赛斯也不过是半神，并且没有加入神系的他，也没有办法前往万神殿参加诸神会议。
　　自然，关于诸神全体会议的内容他丝毫不知。
　　“真是澎湃的力量。”
　　“成就神祗的希望，又加上了几分。”
　　“传令下去，明日午时，我将登神！”
　　统一莫利亚大陆已经上百年，赛斯已经积累了相当多的信仰，只差迈出最后一步——感受着手中的生命原力，赛斯对着王座下方呼喊道，立刻有如同金龟子般的大臣答应并走出宫殿，向外宣布赛斯的命令。
　　翌日，在六边形巨大悬空宫殿的下方，无数莫利亚位面，赛斯的虔诚信徒汇聚，他们口中用莫利亚的语言念诵着赛斯之名，发出内心的祈祷。
　　而在六边形宫殿的上空，赛斯的身躯缓缓飘荡而起，有绿色的生命原力与银白色的信仰之力在他身上缠绕，同时体内的神性和精神不断压缩压缩，最终骤然爆发出一朵苍白的小火苗——神火点燃了。
　　“这，就是成神的感觉？”
　　“我，已经不朽了吗？”
　　端详着自己体内的神火，有巨大的喜悦在回荡——同时赛斯脑中有无数的声音在回荡，那是信徒们的祈祷和欢呼。
　　但是赛斯总感觉其中蕴含着几股不一样的思绪——他闭上眼睛，不断分拣着信仰银线，最终将这几缕不一样的思绪抓了出来。
　　“天哪，赛斯吾主，那是什么？”
　　“赛斯吾主，快跑，快跑~”
　　“……”
　　虔诚而惊恐的信仰在其中流动，让赛斯突然一阵毛骨悚然——但是他已经没有机会了，巨大的黑暗从天而降，将半个莫利亚位面笼罩。
　　而赛斯听到的最后一句话，不知道是临死的神念，还是其他，就仿佛一个巨物在评价。
　　“嗯，嘎嘣脆，鸡肉味。”
　　…………
　　“相当的美味。”
　　“没想到，不同的位面竟然会有不同的味道。”
　　或许是和罗恩融合在同一个晶壁系，罗恩对于美食的感受竟然也传递给了神真子，这对无数年来无欲无求的巨大生物来说是一种相当惊喜的体验，他沉浸其中不能自拔。


第四百五十一章 战争前夕

　　“该死，他们抢先发动了袭击。”
　　虽然一部分位面最强者仅仅是半神，但是这些半神有一些也和其他位面的真神有所联系。
　　他们已经得到了真神的警告，并且开始不断积蓄力量，准备为关系整个晶壁系安危的战争出一份力。
　　但是，德拉诺晶壁系的袭击让整个万神殿为之震动——和常规的战争完全不同，对方的战争模式竟然是进食！
　　原本，神祗们认为罗恩会展开的战争模式是位面战争。
　　从德拉诺晶壁系中派遣出大量的军队，对位面发动袭击，进而占据位面——在这种状况下，位面会自发进行反击，表现形式为进入位面的敌方军队实力会有一定幅度的下降。
　　这是一种天然的保护机制，否则强大位面很容易就可以入侵弱小位面，毁灭掉弱小位面，或者将其合并吞噬。
　　但是，罗恩现在超乎寻常的进攻模式，完全打乱了神祗们的计划，他们再次汇聚到了万神殿中——这一次并不是至高神祗的召集，而是所有神祗的自发。
　　“怎么办？”“怎么办？”“怎么办？”
　　互相询问着，他们商量着，无论是微弱神力，还是中等神力，都互相交谈着——只有强大神力自行组织了一个小圈子。
　　无论是神国，还是占据着的位面，乃至于在主位面中的力量，强大神力都要比其他神祗高上几十上百倍，即便是已经融合了神真子的德拉诺晶壁系，罗恩也没有把握一举击败一位强大神力——除非强大神力自愿进入到德拉诺晶壁系中，被活活磨死。
　　但是，神祗有成千上万个，位面更是有无数个，罗恩根本不需要和强大神力硬碰硬，他只需要让德拉诺晶壁系在无数的位面中穿梭，让神真子挑选那些容易下嘴的位面啃吃，便可以获得充足的资源，并不断扩大德拉诺晶壁系。
　　这样的情形就像是一个寄生虫钻进了人体内，不需要去触动具有强大吞噬能力的免疫细胞，只需要挑选那些没有反抗能力的普通细胞来营养自身，直到拥有吞噬免疫细胞的强大能力后再进攻免疫细胞一样。
　　“肃静！”
　　下方微弱神力到中等神力的诸神在互相交流下，已经讨论出了一些方法，但是都是消极的——譬如将整个位面的人口分成几块，在被吞噬的时候就释放神力，正脱掉被咬住的那一部分位面，让其他位面脱离。
　　有譬如将几十个小位面汇聚在一起，变成一个大位面，让吞噬者难以下嘴——这些神祗到现在还不知道神真子的名号和德拉诺晶壁系的真实状况，只知道有这么一只能够吞噬位面的巨龟在以太位面中游荡，时不时就可以听见又有某一个位面被吞噬了的消息。
　　不过，在此刻强大神力们的齐声呐喊中，所有神祗的讨论都停顿了下来。
　　“吞噬者是如今托瑞尔晶壁系最恐怖的存在，也将是神祗们的最终大敌。”
　　“这是从未有过的恐怖，比混沌三邪兽还要恐怖许多倍，因为从未有存在可以吞噬位面。”
　　“在这里，所有的神祗都需要团结起来。”
　　“经过强大神会议的讨论，我们应该这样做。”
　　“在每一名神祗的神国和位面中建立联络机制，让我们能够知道吞噬者的行踪。”
　　“分析每一个被吞噬的位面，我们要分析出吞噬者需要什么。”
　　“最后，我们要汇聚吞噬者需要的资源，堆放到一个位面中，让他成为吞噬者难以抵挡的诱惑！”
　　“到时候，所有神祗一同攻击，毕其功于一役！”
　　作为强大神力的代表，战争之神坦帕斯在自己的黄金宝座上述说着，他同样用吞噬者代替了晶壁系的消息，洪亮的声音在这一刻回到在万神殿中——他的身躯足有十二英尺高，穿着因为穿着因战斗而染血磨损的全身铠甲，带着遮蔽面孔的战斗面罩，手中是满是缺口的黑色巨剑。
　　他的手臂和大腿没有任何盔甲保护，其上布满了纵横交错的淌血伤口，有神血的味道在他身上蔓延——一部分是他自己的，另外一部分是曾经被他斩杀的神祗的。
　　“附议！”
　　“附议！”
　　竟然是强大神会议的决议，万神殿中的其他神祗都没有反对，而是同意了这一方案，无数的神谕在这一刻散发，让主位面和其他所属位面的教会和信徒都明了了。
　　于是，托瑞尔晶壁系前所未有的团结在所有神祗的约束下实现，主物质位面再无战争，其他位面的战争也暂时休止——哪怕是班恩的信徒与提尔的牧师相遇，虽然两者头上都有青色的经脉暴出，但是他们咬着牙硬生生靠对于神祗的信仰忍耐了下来。
　　世界是如此的讽刺——连绵不断的战争却在更为强大的威胁下中止，这确实出乎了所有人的意料。
　　与此同时，原力海洋堪比海啸的波涛继续澎湃着，同时更是分化出了数条支流，缓缓缠绕上了几名强大神力以及远古神力。
　　而这些支流中还带着艾欧的意念——不需要向任何神祗解释，艾欧在用自己的方式创造着毁灭德拉诺晶壁系的机会。
　　而接受到支流的神祗们脸色突然煞白起来，其中包括自然之神西凡纳斯，远古死神耶格，大地母神裳提亚——和其他神祗相比，他们不断很早就接触到了原力海洋，更是已经与原力海洋融合了一部分。
　　这也正是耶格放弃大部分神职和神力的原因——他已经不需要这些神职所代表的信仰之力，不依靠凡人的信仰，他依然可以存在。
　　而这样的存在，被称之为古神——譬如死亡古神：耶格！
　　…………
　　“没想到，他竟然早就发现了！”
　　一边让原力支流连接到身上，耶格的古神神格在不断上升，一边感受其中艾欧的意志——既然艾欧已经发现，却依然愿意让死亡原力贯注自身，那么便不需要担心艾欧会杀上门来。
　　为了在后续的晶壁系战争中，有更强大的自保之力，耶格缓缓闭上了眼睛，专心起来。
　　而在另外两名强大神的神国中，西凡纳斯连接上了自然原力，大地母神则链接上了生命原力……


第四百五十二章 阴谋展开

　　神真子继续在以太位面游荡，挑选那些符合自己口味的位面吞噬——就像是一个人类需要饮食均衡，如果饮食不均衡，对于稀缺物质组成的食物就会感觉很美味一样，神真子的口味也根据德拉诺晶壁系物质的均衡性而变化。
　　譬如进食了许多位面之后，德拉诺晶壁系的火元素突然处于弱势了，那么神真子就会突然感觉麻辣味的富含更多火元素的位面比较合胃口，就会本能地寻找这样的位面吞吃。
　　而一旦火元素多了，他又会吞吃清凉味的水元素含量高的位面
　　譬如现在，神真子就在寻找拥有足够大陆面积的位面吞噬——相比较于内层位面和原力位面，德拉诺晶壁系的主物质位面已经显得相当小，神真子现在需要为德拉诺晶壁系补充主物质位面的面积。
　　这样的场景，自然是落在了已经收到万神殿中决议的消息的神祗的关注。
　　…………
　　“快快快~”
　　数名强大神祗的神国中，有强大的祈并者战士，俗称神使汇聚，有传送门打开在他们面前，他们一个接一个地进入到传送门中。
　　在传送门的另外一头，是一个事先挑选好的，有着巨大陆地面积的位面。
　　事实上，神使是无法降临到凡俗位面的，因为他们变成神祗的祈并者之后，他们的根基就在神国内，一旦脱离神国，他们的力量会大幅度削弱——原本类似于传奇的力量，在脱离位面后不会比一名中等职业者更强。
　　不过，还有一种方法可以保证神使的大部分战斗力，那就是灵魂降临。
　　神使们通过灵魂降临到位面生物身上，被完整地烙印上这个位面的烙印，从而去除位面的隔绝之力，保留大部分的战斗力。
　　并且，灵魂降临还有别的好处，那就是隐蔽——被烙印上位面烙印，便是这个位面的生物，无论是谁，都无法分辨出有其他位面的灵魂潜入。
　　当然有好处自然就有坏处，或者称之为弊端——那就是被灵魂降临的生物必须处于幼生期，这样神使的灵魂才能够通过成长，与身体完全融合在一起，提高灵魂降临的成功率，以及保存力量的最大值。
　　而且，灵魂降临后的神使灵魂也并不是能够马上苏醒的，往往要面临巨大的刺激，或者是成年后灵魂完全融合才能够苏醒。
　　而此刻，这些强大神力的神使就是在做这样一份工作——他们降临在挑选出来的位面的幼生智慧生物体内，潜伏下来，直到他们成年之时才会苏醒。
　　这些神使的数量是如此巨大，这个看上去拥有巨大陆地的位面，幼年智慧生物有一大半都被神使们占据了身体。
　　…………
　　时间流逝，名为伍德的大陆上，距离神使降临已经过去了三年。
　　“放我出去，子爵大人，放了我好吗？”
　　“我家里只有母亲一人，没人照顾，她会饿死的。”
　　亚列子爵的府邸，地下的地牢中，有一个看上去只有十一二岁的少女被铁链锁着——而被称为亚列子爵的男人，穿着考究的贵族服饰，正满脸轻佻地用手中的手杖挑起了少女的下巴。
　　“啧啧啧，真是难得的美人。”
　　“果然还是要到处走走，才能够找到遗失的珍宝啊！”
　　亚列子爵是罗列王国一处偏远地域的贵族领主，因为土地的贫瘠，他的领地面积相对巨大，堪比更上一层伯爵的领地大小。
　　但也是因为领地土地太过荒芜，亚列子爵的领地上居民并不多，甚至比一般子爵领都要少一些。
　　这样的情况下，如果是一名英明的贵族领主，自然是能够带领贫农和家臣发展壮大，成为王国不可忽视的一部分——但罗列王国已经建国数百年，当年打下领土的贵族们的勇武气概在后代身上早已经荡然无存。
　　而且，就算是在堕落的贵族中，亚列子爵也绝对算得上一名恶棍，甚至是恶魔！
　　他经常会带着家臣外出围猎，但是他们围猎的并不仅仅是野兽，更多时候，他们围猎的是——人！
　　亚列子爵会指挥着家臣如同盗匪一般冲进村子，将男人和老人尽数杀死，收集财务后，只留下女人和幼儿，随后他们会在村子中央开展篝火晚会，最好的女人子爵享用，其他女人分给家臣，而幼儿们，往往会被投入篝火中，听取他们痛苦喊叫取乐。
　　而这名被锁在地牢中的少女正是亚列子爵在这一次的围猎中发现的——少女一开始就被亚列子爵的队伍发泄捕获，而她所属村子的其他人，其实已经全数被亚列子爵送往了冥界。
　　“想要我放你回去也可以，只要你好好服侍我。”
　　“我保证，只需要一夜，我就放你回去，照顾你那失明的老妈子。”
　　虽然领地破落，但是亚列子爵家传的城堡还是相当不错的——他卧室的床上铺着暗红色的天鹅绒，窗帘也是相同细腻的材质，更有许多的银质烛台点燃着数十根蜡烛，将整个卧室照亮得仿佛白昼。
　　“真是细腻芬芳。”
　　少女有些营养不良，手臂和身躯都很纤细，胸前甚至没有凸起——但是少女的皮肤细腻洁白，五官也很秀美，近乎有一种圣洁的美丽。
　　“不知道王城中的那些贵族少女，是否也是一样的美丽。”
　　嗅探这口鼻中的芬芳，亚列子爵心中有欲望膨胀，他狠狠将少女身上的衣物撕去，随后便要展开最爱的活动——最近几年，据说无论是贵族，还是王城中的平民，有越来越多的美丽少女出现，这让整个罗列王国都为之震动。
　　王国教会的祭祀甚至坦言，这是神祗的赐福，整个世界都将进入新的阶段！
　　“呵呵，新的阶段？”
　　“不过，和我有什么关系？”
　　“我只要快乐就好！”
　　狠狠一顶腰，有快乐不断产生，而少女纤细的小手因为疼痛狠狠抓住床单，同时有泪水沾湿了床单。
　　摇晃不断继续，但是在亚列子爵看不到的一侧，少女的双眸已经变成了纯白，内中有火焰诞生……


第四百五十三章 第一个觉醒

　　“哦也，欧耶！”
　　“哦——”
　　身体在一瞬间僵硬，快乐到达巅峰，亚列子爵的头脑一瞬间空白，在这种空白中，有一柄光剑在少女的手中诞生，狠狠刺穿了亚列子爵的胸口。
　　他看着少女纯白的眼眸，说不出话语，就连耳朵在关闭前，也只听见了最后一句话。
　　“亵渎者，去冥界忏悔吧！”
　　“你将被永远关押在死亡之神的冥界中，不得转生！”
　　这是第一个觉醒的神使，而随着觉醒，她身上原本有些单薄的亚麻袍子被洁白的圣焰所焚烧，变成了一件银光闪闪的战甲——虽然没有翅膀，但是她依然可以飞行。
　　从子爵位于城堡最高处的卧室中飞出，神使在整个城堡中穿梭，而她手中的光剑每一次挥舞，必定会杀死一名亚列子爵的家臣——光剑刺穿亚列子爵的时候，他的记忆便被神使感知，无论是亚列子爵，还是他的手下们，都是一些罪无可赦的恶棍和人渣。
　　这些人甚至连坠落无底深渊的资格都没有。
　　“亚列子爵被杀了！”
　　而在神使杀戮中，有惊恐的声音从城堡最高处传来——守候在门口的女仆没有听到房间中传来的声音，于是走进房间检查，却发现亚列子爵已经赤身裸体死亡在了床上。
　　“杀死她。”
　　这一刻，家臣们疯狂了。
　　没有了亚列子爵，他们就只有一条路可以走，那就是杀死眼前手持光剑的生物——他们并不知道这是神使——但是他们知道，没有一名贵族会收留连主人都无法保护的废物。
　　而杀掉杀掉亚列子爵的神使，他们还可以瓜分子爵城堡中的财产，从此各奔东西。
　　“杀死她！”
　　没有被神使杀掉的家臣，在城堡的院子里汇聚，等待神使出现后，便一哄而上，既然单打独斗不是这个女人的对手，那么就一起上。
　　只要杀了她，就可以活下去！
　　“神说，亵渎者必将被斩断手脚，倒地忏悔！”
　　看着蜂拥而来的家臣，神使的思绪中立刻浮现出来这群人的所作所为——每杀一个人，光剑都会将这个人最丑陋的一面展现在神使的脑海中，让神使坚定自己的信仰，坚信自己的杀戮。
　　于是，有洪亮的圣言从神使的口中响起，光剑从神使的手中飞出，将剩余家臣的四肢斩断，听取着哀嚎，光剑重新落进神使的手中，随后她上前，将所有的家臣尽数斩杀。
　　“这下，你满足了吧。”
　　似乎是对着自己说，又似乎和其他人说，神使的光剑上冒出了洁白的火焰将整座子爵的城堡都点燃了——整个子爵领都看到冲天的火焰，而但天明之后，有人前去探查，却发现子爵的城堡，已经化成了灰烬。
　　…………
　　苏醒成为神使，便不再需要进食，但是因为提前觉醒，神使没有完全融合少女的灵魂——这导致了她的力量只有全盛时期的三分之一。
　　而这也是她杀戮亚列子爵城堡后，说的那一句话的原因——通过为少女复仇，神使得到了少女灵魂的认可，这让他在后续还有一点提升的空间，只需要完全融合少女的灵魂。
　　“接下去，该寻找其他的神使了。”
　　检查完毕自己的身体，神使踏上了旅程——既然自己能够提前觉醒，那么在这个世界上，必定会有其他提前觉醒的神使。
　　哪怕是不同神祗的神使，在那个共同的目标面前，也是可以合作的。
　　事实也确实如同这一名神使所想，大陆面积是如此的宽广，灵魂降临的神使数量又是如此巨大，自然遭受到压迫的地方，便存在着反抗，便有着神使觉醒。
　　很快，大陆上的各个王国都出现了神使汇聚变成的反抗组织，他们有些是兽人的模样，有些是矮人，有些是精灵，但更多的是人类——只不过为了让提前觉醒的自己能够在未来获得更多的力量，他们都选择将伤害原本灵魂的敌人消灭。
　　而最快的是正义之神提尔的神使——三十六位神使，连同一名半神都从灵魂降临中苏醒，开始进行既定的计划。
　　…………
　　“这就是你们说的新时代开启的象征？”
　　“回答我！”
　　罗列王国的国王罗列三世愤怒地将手中的金杯丢到了暗红的羊绒地毯上，让杯中的葡萄酒消失无踪——在他的王座前，数名国教的大主教正低垂着头，不敢言语。
　　国强教弱，在托瑞尔晶壁系中，这是极少的——有着神祗存在的教会，他们的力量和培养力量的能力都不是国家可以比拟的，这也是为什么教会可以操纵一些国家的原因。
　　“你们都退下吧。”
　　能够做到国强教弱，除了本位面神祗的弱小外，便是国王的强大——罗列三世的强悍毋容置疑。
　　但是，这位堪比史诗高阶的强者面容上此刻也不由自主地显露出了疲惫——半年前，他还欣喜于教会提出的新时代开启的神谕，但是现在他只感觉头疼无比。
　　新时代确实开启了，但是并不是为他，也不是为了王国。
　　这些拥有强大力量的新生代，他们竟然反对王国的统治，并杀掉了很多的贵族——罗列三世的案头，现在堆满了贵族的出战请求。
　　但是罗列三世又不能同意这些贵族的请求——放任他们去厮杀？
　　先不说他们能不能获胜，就算胜了又能怎么样？只会激起更大规格的民变而已，更不用说，这些贵族根本没有任何获胜的希望。
　　而在罗列三世头疼的时候，整片大陆最为高大的山脉上，正有一行人背负着沉重的金属框架在雪山上跋涉。
　　他们正是正义之神觉醒的半神和三十六位神使，而他们背上背负的金属框架，也正是他们这一次需要使用的道具——神之呼唤。
　　只需要将这些框架拼接起来的神之呼唤放置在山脉的最高峰上，便可以提前将所有归属于正义之神的神使唤醒，并且由神之呼唤唤醒的神使不会有任何的战力缺陷。
　　唯一的问题是，神之呼唤只有一次机会，一旦失败，无论是框架脱落，亦或者是被破坏，都会导致失败。
　　而失败的结果便是，只能等待神使们自然苏醒。


第四百五十四章 加速与失败

　　“已经到达最高点了。”
　　“就在这里修建把。”
　　山顶的寒风已经有着拨水成冰的阴冷，不过对于三十六名神使来说，并不算什么障碍。
　　“轰！”
　　在名为天神峰的山脉最高峰上，半神露娜轰然一拳，将山顶的岩石打穿了一个不知多深的垂直窟窿，随后有神使将一根T字形的神之召唤的组成部分插入窟窿中。
　　一根，两根，三根……
　　一名名神使背上的部件链接到神之召唤上——根本不需要动手，只需要将部件按照顺序放置到上一个部件的附近，神之召唤内部蕴含的神力就会自发作用，自行将部件链接起来。
　　当然，这名为神之召唤的器具也不是刚刚苏醒的半神露娜和神使们制造的，乃是在神使灵魂降临时，正义之神提尔以神力投入这个位面，等凑足三十六名神使后便自行浮现。
　　只不过可能距离太远了，提尔的准头不怎么好，神之召唤在他的投掷下，散布在半个大陆上，让三十六名神使整整找了半年。
　　而一旦确定位置，整个神之召唤的建造并不需要花费太长时间。
　　…………
　　迪赛罗曾经是一名雇佣战士，虽然他现在也只有十五岁。
　　因为所谓更好时代的降临，整个大陆上的战争都处于停滞状态，这让他丢掉了被人雇佣的工作，而他的战斗力也不过比三五名战士更强大一些，还远远够不上被贵族聘请的地步。
　　所以，为了活下去，他成了一名出色的牛lANG。
　　这个行业所谓的出色，自然是男女通吃，三大角色扮演，不但能够满足贵妇们的需求，有时候也需要满足另外两种贵族男性的需求。
　　而此刻，迪赛罗正在履行自己的职责——为一名美丽的伯爵小姐服务。
　　对于这样的事情，迪赛罗已经是非常熟练——贵族圈子是非常混乱的，除了对子嗣高贵血脉的追求，其他一切都可以放在一边。
　　很多没有感情，只因为家族而结合的贵族男女们之间都有着协议，一旦贵族女为对方诞下子嗣，便可以寻找自己的快乐，对方不得干涉。
　　“啊，迪赛罗~”
　　快乐的事情正在发生，美丽的女伯爵狠狠抱住了强壮的迪赛罗，将被汗水沾湿的脸庞贴在对方强健的胸口上。
　　“你真是太强壮了，我已经离不开你了~”
　　“要不要我出钱，把你弄出去~”
　　“谢谢，不用麻烦，我这样挺好。”
　　他任由女伯爵贴在自己的胸口上，点燃了一根草卷——这是罗列帝国特有的植物，具有提神醒脑，让人心情愉悦的功效，在这一刻吸食，是最舒服的。
　　对于女伯爵的意思，迪赛罗心知肚明——只不过想要将自己收为面首，夜夜享受而已。
　　只不过，在这几年的经历后，迪赛罗做人的手法也油滑了许多——像现在这样多好，又能够品尝多种多样的美食，又不会吃到腻歪，简直是大美食家的节奏。
　　“迪赛罗，答应我吧~”
　　“我可以满足你的任何条件~”
　　有时候，为了一些自己想要的东西，女人可以付出任何代价，女伯爵趴伏在迪赛罗的胸口上，眼睛柔媚得仿佛要滴出水来——而她身下的男人这一刻已经陷入到恍惚之中。
　　有光芒在空中闪烁，映照出庄严神圣的神祗，他看到神祗对他伸出手来，呼唤着他的名字——这让他毫不犹豫地伸出了手，想要与空中的神祗相握。
　　但是就在一瞬间，就在迪赛罗和神祗的手指就要接触的一瞬间，光芒突然消失了，一张俏丽的脸出现在他的眼前。
　　“迪赛罗，答应我好不好？好不好？”
　　而还没有从刚才幻想中醒来的迪赛罗，下意识地点了点头，立刻引得身上的佳人一阵欢呼，立刻展开了第二次的快乐旅途……
　　…………
　　天神峰。
　　“该死，该死，该死！”
　　连续三声怒吼，露娜的拳头上已经汇聚了无可比拟的力量。
　　在她的面前，是一头有着四肢翅膀，其他外形如同白龙一般的生物——只不过和白龙相比，这只生物除了智力方面同样的愚钝外，力量上却比白龙还要强上许多，甚至可以和露娜勉强交战几个回合。
　　正是由于这只怪物的出现，让已经进行到一半的神之召唤仪式被打断，神之召唤的零部件在雪山顶上四散零落，除了露娜以外的其他三十六个神使也全数俯卧在天神峰的冰雪上，失去了生命迹象——和位于神国中的神使不同，一旦使用了灵魂降临，那么神使们的灵魂便和所选择的肉体完全融合，不再永生不死，而是随着身体的死亡而死亡。
　　只不过，漫长的神国生涯，虔诚无比的数百年祈祷，让他们心中除了对于神祗的信仰外，已经别无他物，所以才能够这样坦然地面对死亡。
　　“给我去死吧！”
　　力量已经无法在继续，怒吼声中，露娜轰出了自己现在所具有力量的最强威力——这一拳重重击打在怪物的胸口上，又从背后破开，将怪物的心脏完全轰出了体外。于是在一声巨大的哀鸣中，怪物轰然倒地，没有了声息。
　　但是，死亡也无法弥补露娜此刻的损失，神之召唤中蕴含的神力只足够使用一次，这一次的失败，意味着正义之神的神使们，最终都将会自然苏醒过来。
　　至于因为自然苏醒，有多少会被凡俗世界的享受和欲望所腐蚀，这不是露娜可以计算出来的——但可以肯定的事，决定会比通过神之召唤多上许多。
　　“该死，该死！”
　　想到这里，露娜又忍不住在怪物的尸体上连轰了好几拳——而当最终发泄完毕，露娜将神使们的尸体汇聚起来，又将神之召唤收集起来，和神使们的尸体一起埋藏在天神峰的积雪下。
　　虽然已经没有了神力，但是神之召唤使用的金属在神祗所在的天堂山也是极为稀少的材料，绝对不能落入到这个位面土著的手上。
　　做完这一切，露娜飞身而起，向着山脉下跑去。
　　正义之神的计划已经失败了，她现在需要做的就是去协助正义之神的盟友，大地母神的神使们——所有神祗的神使都在努力唤醒自己信仰神祗的神使，他们必须加快速度，因为这个位面的危机随时会到来。


第四百五十五章 大地母神的计策

　　“吾神与正义之神提议过，但是正义之神没有采纳。”
　　相比于露娜，这一回大地母神裳提亚派遣出来，统领归属于他的神使的半神是所有已知半神中最为强大的——铁牧塞西莉——她甚至能够在大地母神在神国中接见正义之神提尔时侍立在大地母神的身后。
　　而这一次，大地母神唤醒神使的方式，和正义之神的神之召唤相比，也有极大的不同——大地母神没有给与神器或者神力，而是让神使们自行捕猎拥有强大灵魂的生物，炼化成所需要的物件。
　　当十二个强大灵魂部件完成后，便可以进一步献祭，燃烧出照亮整个大陆的光焰，将所有被照射到的神使唤醒。
　　而此刻，这样的捕猎正在进行。
　　“一号地域，没有。”
　　“二号地域，没有。”
　　“三号地域……”
　　这一次的猎物是一只地穴领主，是这个位面特有的强大生物，外形如同一座有着六条腿的岩石，常年居住在地下。
　　虽然早已经用神术将地穴领主的巢穴找了出来，但是神术预示的范围还是比较大，最有一座小山那么巨大，而此刻，进过数十位神使整个的排摸，却依然没有找到地穴领主的痕迹。
　　找不到地穴领主，自然就无法击杀他，也就无法获得用强大灵魂炼制的部件——又排摸了两遍，无论是塞西莉还是其他神使们都大惑不解。
　　“神术指引的方向就在这里，地面上也没有洞穴，他难道生活在类似幽暗地域的地方吗？”
　　当然塞西莉也只是发发牢骚而已，因为如果真的在类似幽暗地域的地下，神术根本不会显示在附近。
　　而塞西莉的抱怨如同一阵雷霆刺入到露娜的脑海中，她抽出自己的光剑，将力量大量贯入，最终变成一柄十多米长的巨剑。
　　随后她高高跃起，将手中的巨大光剑狠狠贯入地面，直至没柄。
　　“吼！”
　　有巨大的声响从地下传来，同时地面如同有了生命一般剧烈震动起来，这震动让神使们也无法在地面上站稳，只能依靠自身的力量飞上天空。
　　然后，他们看到了难以相信的一幕——他们一直在其上寻找地穴领主的山丘竟然缓缓抬升，并从下方伸展出六条粗壮若城堡的巨腿！
　　原来，这座山丘就是地穴领主的本体！
　　“真是巨大！”
　　“没想到整个神术覆盖范围都是他的身体！”
　　地穴领主缓缓移动，露出下方的巨坑，只是一瞬间，山丘就变成了湖泊——一般地穴领主的大小不过一栋房屋，但已经堪比成年巨龙，而像此刻下方的地穴领主这般巨大，其力量说不定已经接近半神了。
　　“杀死他。”
　　对着数十位神使点头，立刻如同归巢的鸟儿，神使手中都变化出细长的绿色长矛，狠狠穿刺向下方巨大的地穴领主——这也是神使们敢于对抗这巨大的地穴领主的依仗。
　　他们是大地母神的神使，他们具有植物的力量——生长在岩石上的植物可以剥开岩石，生长在泥土中的植物可以束缚泥土，只要他们手中的长矛刺中地穴领主，便会立刻生长成无数藤蔓，将巨大的地穴领主捆绑起来。
　　“你们，想要，伤害，伟大，领主！”
　　“你们，都要，死！”
　　有震荡岩石的声音从地穴领主身上传来，那是类似土族语的方言，落入神使与两位半神耳中——无论是神使还是半神塞西莉和露娜，他们都熟悉所有的语言。
　　随着这声音，有无数的岩石从地穴领主身上飞起，飞速向着天空中的神使射去——这是地穴领主的防空手段，只要处于射程范围内，便有着极高的命中度。
　　而且这种岩石射击的范围是根据地穴领主的身形不断增大的——像下方这样巨大如山的地穴领主，足以将岩石射上数百米的高空！
　　并且，随着岩石射击的瞬间，有巨大的威压震荡上传，将神使们笼罩其中——这是地穴领主另外的攻击手段，常常配合岩石射击使用，主要利用地穴领主本身的气势控制敌人的行动。
　　只可以相对于岩石射击的物理攻击，气势这种东西在信仰虔诚的神使眼中并没有什么威胁，他们都轻易挣脱了地穴领主的气势威压，只不过一瞬间的停滞也足以造成伤害，足有五名神使被岩石射击击中！
　　“是花岗岩！”
　　“大家接住受伤的同伴！”
　　从地穴领主背上飞起来的时候明明还是脆弱的砂岩，但在击中之前，却已经变成了普通岩石中最坚硬的花岗岩，加上威压所提供的优势，五名被击中的神使立刻身受重伤，失去了战斗力。
　　而一击得手的地穴领主背脊上再次浮现出上百团的岩石，准备再发动一次岩石射击。
　　“以吾主之名，大地审判！”
　　在其他神使救助重伤同伴的关头，塞西莉大声念诵出了咒语，随后有明黄色的光芒轰然落下，射在地穴领主的背上——这是塞西莉此刻最强大的攻击，虽然不是直接致死的，却可以让对方的身体比平时重上数倍乃至数十倍。
　　而且，这一招是根据对方的体型来计算消耗的，一击之下，塞西莉的面色已经变成惨败，嘴角神使渗透出金色的鲜血来——因为下方不知获得太久还是变异的地穴领主身躯太过庞大，塞西莉的消耗远远超出了预期。
　　“接下来，要靠你了！”
　　“协助露娜半神！”
　　对着露娜露出一个微笑，塞西莉将方才重伤的神使接过来，随后漂浮上了更高的天空。
　　而露娜的脸色立刻冷酷起来，只吐出了两个寒冷的字眼。
　　“围杀！”
　　于是，随着露娜的命令，剩余的三十余位大地母神的神使立刻分化出六个小队，从六个方向冲向地穴领主——中了大地审判的地穴领主已近无法使用岩石射击了，他必须要用起来的方法来对抗神使们。
　　“吼！”
　　又是一阵震荡岩石的怒吼，地穴领主背脊上的岩石不断震荡，竟然纷纷从地下将自己拔了出来，显露出六条细长的黑腿!


第四百五十六章 大地之眼

　　“小心，这是只地穴之母！”
　　苏醒时灵魂降临所寄宿的智慧生物幼体的灵魂和肉体都会尽数被神使融合——这让露娜立刻透过巨大地穴领主背脊上的异象了解到这只强大生物的真实身份。
　　传说中，只有强大到附近千里都没有同类可以比拟的地穴领主才能够获得繁衍的能力，显然，此刻神使们面前的地穴领主正是这样一位强大的存在。
　　“一般人手分散攻击钻出来的地穴领主，其他人继续！”
　　对于大地母神的神使，提尔的半神露娜并不具有足够的控制力，但是在天空上还有大地母神的半神塞西莉，有神念从天空中传下，立刻所有的神使都按照塞西莉的命令开始行动。
　　而对于露娜，塞西莉只有一个请求，就是让她按照既定方案继续前进。
　　“杀！”
　　虽然看上去动静很大，但是从地穴之母身上钻出来的地穴领主不过十来只，并且腿部纤细，并没有如同正常地穴领主的战斗力，这也让神使们具有了极大的优势，基本上可以在一对一的战斗中占据优势，就算是不敌，也能够利用更加敏捷的行动能力，让自己在战斗中处于不败的地步。
　　并且，地穴领主并不是一个以智慧出名的种族，他们根本没有意识到可以和同族一起协力杀死一名神使，反而因为塞西莉分配的神使数量地穴之母背脊上的地穴领主数量还要多上几人，让战争的优势更加倾向于神使们。
　　“杀！”
　　露娜已经为神使们作出了战斗的榜样，他们的手中同样出现了巨大的光剑，虽然没有露娜那样长达十余米，但是他们面对的也不是地穴之母这样的庞然大物——他们面对的是地穴领主的幼生体，只需要两三米长的光剑刺入，便可以造成严重伤害。
　　有灰色如同泥浆般的血液从光剑刺穿的伤口流淌出来，随后很快凝固成岩石——同时死亡地穴领主的灵魂被神使的光剑所抽取，依附于神使们的光剑上，等待下一步的操作。
　　“献祭你的灵魂吧，地穴之母！”
　　手握着足有上百米长巨大的光剑从天而降，露娜发出难以抑制的怒吼——露娜独自一人只能创造出十来米长的光剑，但是在大地母神神使的力量贯注，特别是一名可以排进半神战力前十的强大半神的力量贯注下，露娜硬是凝聚出了足以对地穴之母一击必杀的恐怖光剑。
　　就连露娜本身也无法长时间持有这样的力量——她的身体在逐渐火红虚化，那是被力量同化的前奏，只要时间再延长一些，露娜就会失去逐渐真正的意识，成为力量的奴隶，融合在此刻所掌握的正义之神与大地母神交融的强大力量中。
　　所幸，她不需要坚持那么长时间。
　　“吼~！”
　　有无比痛苦的怒吼从地穴之母的身躯中震荡出来，同时在身躯每一根肢体的的上侧，都突然睁开了一只如同马车一般庞大的眼睛，并且每一只眼睛中闪烁起黄色的光芒——显然地穴之母想要发动另外一只技能，而且这种技能这个位面上还没有人见识过。
　　但是，已经太晚了！
　　巨大的光剑已经将地穴之母完全刺穿，虽然细小，但是有海量的泥浆血液从贯穿的伤口上流淌出来，将地穴之母身下都浸透了，甚至流淌向他刚刚挪开身体出现的巨坑中。
　　而随着代表生命活力的血液大量流失，原本怒睁瞄准上方神使们的巨大眼睛也在疲惫中缓缓闭合，最终一声如雷的闷响伴随巨大的地震传递四方——地穴之母成为了神使们剑下第一只战利品。
　　“谢谢你，露娜！”
　　“开始献祭仪式！”
　　在塞西莉的命令下，神祗们立刻在空中根据不同的位置站好，组合成一个玄妙的法阵——在法阵组合的一瞬间，所有神使剑上所依附的地穴领主灵魂立刻飞舞起来，汇聚到最中间的露娜的剑上。
　　有绿色的藤蔓凭空生长出来，将露娜的光剑缠绕——在神使们的齐声祈祷中，这条藤蔓不断粗大，同时露娜可以感受到这条藤蔓正源源不断地从自己的光剑中吸取力量。
　　确切的说，是从光剑上依附的地穴领主和地穴之母的灵魂中抽取力量。
　　而当这条藤蔓增长到如同一条狂蟒那般巨大的时候，它原本翠绿的外皮缓缓变成了棕黄色，随后变成了咖啡色——而在藤蔓的最顶端，只是一瞬间，便绽放出一朵饱含神圣力量的花朵，又在一瞬间枯萎，凝结出一枚种子。
　　相比于花朵比昙花还要迅捷的绽放枯萎，种子的成长就相对缓慢许多——知道半个多小时之后，这枚原本青涩的果实才最终变化成一枚如同岩石般，拥有一条细长缝隙的种子，而露娜光剑上的地穴领主和地穴之母的灵魂也终于消耗殆尽。
　　“真是一枚不错的大地之眼。”
　　微笑着，赛西莉将被称为大地之眼的种子收入自己的怀中，随后让所有的神使都原地休憩了一番——虽然在神国中神使不需要进食，但是现在灵魂降临重生后，神使的身体还是凡人的躯体，也会受伤，也需要摄入食物和水源。
　　地穴领主虽然大部分躯体都是岩石，但是在下腹部六条肢体的根部，却有着一块异常肥美嫩滑的肌肉，是这个位面只有少数几人品尝过的美味。
　　于是有篝火燃起，大家从地穴领主的身躯下取出美味，哪怕只是单纯的炙烤，没有任何调味料，都让大家感受到了极度的美味——就连身为半神的露娜和塞西莉也不禁多吃了几口。
　　但是现在吞吃地穴领主烤肉的同时，露娜和塞西莉都发现自己的情感比在神国之中有了更加激烈的波动，甚至会有恐惧——这是神国神使所不应该具有的。
　　而只是微微思考，赛西莉和露娜便立刻知道，或是是收到灵魂降临的身体的影响。
　　只不过，无论是露娜还是塞西莉，都不能确定这样容易收到情绪影响的身躯，会对以后造成什么样的影响。


第四百五十七章 更多部件

　　“献祭开始！”
　　战斗在继续，早在神使们灵魂降临前，大地母神已经挑选好了觉醒部件所需要的强大灵魂——一路上塞西莉收拢着觉醒的大地母神的神使，一边寻找着那些被大地母神定下了印记，可以使用神术探查到的强大灵魂拥有者。
　　覃人国王，水生巨兽，熔岩恐魔……
　　此刻在法阵中痛苦哀嚎的正是熔岩恐魔的灵魂——虽然第一次地穴之母没有表现得这样明显，但那是因为它的智力过底下的原因。
　　此刻在法阵中的熔岩恐魔的智力却比一般本位面的智慧种族还要高超出许多。
　　“啊~~~~~”
　　无法忍受这种直接作用于灵魂上的痛苦，熔岩恐魔不断哀嚎着——但是这种为了熔炼出唤醒神使所需要部件的法阵，根本不会快速地解决被献祭生物的灵魂，反而会让痛苦更加漫长。
　　毕竟只有充分经受过痛苦的灵魂，才能激发每一份潜能，才能够制作出更加强大的部件。
　　“母神挑选得真是适合~”
　　看着不断生长，突然绽放并结出一枚小小果实的藤蔓，塞西莉心中充满了喜悦——这即将诞生的大地之眼已经是第十一枚，只需要再捕获最后一只强大生物的灵魂，便可以唤醒大地母神从神国中灵魂降临下来的所有神使了。
　　而藉由这些神使，大地母神可以在诸神之中占据主导地位——对于这个位面的主导地位，以及接下去战争的主导地位。
　　毕竟，只要保护好其他神祗的神使，并保证其他神祗唤醒自身神使的仪式的安全，这片大陆上近半的人口都将成为神使，并成为托瑞尔晶壁系与德拉诺晶壁系第一次全线交锋的最前线！
　　“还有三次呼吸，就完成了~”
　　就在塞西莉期待的时刻，有愤怒与暴虐的声音传来，同时还有一根巨大若船锚，不，根本就是船锚的巨大武器凌空飞起，呼啸着撞击向被围在中间的塞西莉。
　　“以为这区区小小的船锚就能够撼动法阵吗？”
　　“这是大地母神亲自设计的！”
　　轻蔑地看了一眼船锚，塞西莉继续自己悠长的呼吸，果然铁锚在即将撞击的瞬间，如同沙尘般融化了，然后三次呼吸的时间过去了。
　　“是天空之羽！”
　　“抓住他！”
　　拥有船锚作为武器的除了水生生物外，也有可能是飞行生物。
　　一只巨大的，长着四对翅膀的人形鸟类飞舞在空中——他的四周有无数的飞鸟在徘徊，显然是在保护他。
　　但是在此刻，面对已经汇聚到上百位的神使的攻击，这些鸟类完全没有起到保护的作用——而不断落下的飞鸟，也让中间还握着另外一根船锚的天空之羽，越加愤怒起来。
　　“入侵者！”
　　“位面已经愤怒，你们都要死——！”
　　“呵呵，位面？”
　　“这个位面即将毁灭——能够为成为晶壁系之间互相征战的第一个战场，这个位面是死得其所！”
　　与天空之羽站立的高度完全不同，天空之羽还在感受着本身所处位面的愤怒，却没有想到，位面的主人，托瑞尔晶壁系已经做出了抉择，或者说万神殿已经代替托瑞尔晶壁系做出了抉择。
　　“什么？！”
　　有时候，消息也可以当做一种武器——虽然不信塞西莉说出的话语，但是天空之羽的动作依然缓慢了一步。
　　这样的机会对于塞西莉来说是绝对可以抓住的，于是刚刚制作出一枚大地之眼的光剑散发出强烈的光芒，瞬间便穿越了塞西莉与天空之羽之间的距离，钻进天空之羽的腋下。
　　而天空之羽也没有想到对方的强大完全超出了自己的预料——散发黄光的长剑一入体他便感觉到一阵阵的眩晕，连身后四对翅膀都垂落下来，完全丧失了飞行的能力。
　　当塞西莉的长剑抽取出来的时候，天空之羽的身体也从立刻从空中掉落下来——但是他的灵魂已经被全部禁锢在光剑上，等待他的即将是和熔岩恐魔一样的下场。
　　…………
　　当最后一枚大地之眼被凝聚出来，神使们立刻汇聚在塞西莉的身边，他们换了另外一种法阵——法阵并没有其他的作用，主要是激活十二枚大地之眼，不过这样操作需要所有的神使齐心协力，所以塞西莉只能寻求露娜的帮助——帮助他们在法阵持续时间中的安全。
　　“开始！”
　　有光从站立在最中间的塞西莉的脚下迸发出来，十二枚大地之眼漂浮起来，显露出中间的竖瞳，随后这十二枚大地之眼突然伸展出根须，依附在塞西莉的身上，同时周边神使的力量远远不断地关注入塞西莉的身上。
　　有无数的藤蔓从塞西莉的五官中衍生出来，不断向上和向下蔓延，最终变化成一条十二根藤蔓纠缠起来的超巨型藤蔓，直入云霄。
　　而到这个时候，所有为塞西莉奉献力量的神使都瘫软在地，连一根手指动弹的力量都没有了。
　　“第二组，上！”
　　但是这还远远不够——早已经制定好的规则，让第二组神使踏上原先神使战力的位置，源源不断奉献出自己的力量。
　　于是藤蔓再次生长，有巨大无比的花蕾在顶部生长出来，知道鼓胀欲裂，却又停止下来。
　　“第三组！”
　　在第三波的力量下，在上千米的高空，有巨大的光芒灿烂的花朵绽放——无数的花粉随风荡漾，飘散在空气中。
　　这便是大地母神的唤醒之力，没有像正义之神那么迅捷，但是持久而有效，只要等待其弥漫遍整个位面，便没有人可以逃避吸入的命运。
　　这朵超巨型藤蔓的花粉，对普通人并没有效果，只对大地母神的神使有效——其中其实蕴含着大地母神的意志，只要接触到，便能够让沉睡中的神使灵魂苏醒，并将寄宿的肉体和灵魂全数融合，并且不受时间因素的削减。
　　而就在这时，比天空之羽到来时更加巨大的声势从远方的山脉上传来——二十余股和天空之羽差不多强度的气势冲天而起。
　　这个被选中的位面，终于发出了自己的愤怒，召集到了足够的战士！


第四百五十八章 位面最后的反抗

　　“杀光他们，位面将赐予我们绝对的荣耀！”
　　数千米的距离在这些被征召的强者面前，不过是几次呼吸的时间——只不过，他们没有察觉到，大地母神的神使们已经完成了最后的步骤。
　　他们只知道在位面的驱使下，疯狂地发动攻击——因为有着承诺，只要他们驱逐或者杀死神使，他们便可以得到位面的赏赐，甚至成为整个位面的统治者！
　　“真是愚昧~”
　　“整个世界连晶壁系都只是小小的一部分，这种一个晶壁系就可能拥有几万个的位面，有什么荣耀可言？”
　　屁股决定眼界，坐在什么位置，便能够看到这个位置可以利用到的资源和前景，对于这些被所谓的位面荣耀驱使的强者，露娜脸上满是鄙视。
　　而且，不知道是不是这个位面本身并没有太多强大的生物，在这一批到来的强者中，赫然有数只尚未成年的强大种族的幼体——当然，虽然是幼体，但是单论战斗力，也在大部分神使之上。
　　“你们阻拦主他们，露娜神使会帮助你们。”
　　塞西莉此刻还分不开身——花粉的散播不是一瞬间的事，她还需要在巨型藤蔓上呆上至少一天，才能够将花朵中的所有花粉都散播出来，所以依然只能靠露娜独自一人战斗，至于其他神使，还没有这么强大的战力，可以和这些强者正面抗衡。
　　…………
　　“砂砾，雷电，暴雨，你们去杀死那名半神，我们杀掉其他人，最终汇合，破坏掉这颗巨大的藤蔓。”
　　在被位面驱使汇聚之时，这些强大生物已经挑选出了领袖，其中最强的一只如龙般的生物被推举为首领，此刻他发出了调配的命令，立刻所有生物都按照他的命令行动起来。
　　冲向露娜有三头生物，一头如同无数砂砾组合而成的巨大人形蜥蜴，一只身躯上一直有闪电在流动的巨大鹮鹤，以及一只有着鱼尾和人形上半身，仿佛水流组成的半人鱼。
　　“杀！”
　　即便是种族内的战争都是残酷的，更不用说位面战争。
　　不需要思考，身前皆敌，露娜的光剑向前挥舞，立刻身上的一半力量涌入光剑中，让这柄光剑立刻燃烧起与前几次金色光芒不同的银白火焰——这是前几日露娜因为自身成长，从被封印的记忆中再次继承的战技，更加适合面前与群体敌人的战斗。
　　没有花哨，随着露娜的挥舞，砂砾，雷电，暴雨面前都出现了一柄长剑——这不是幻影，因为他们中的每一人都可以感受到露娜长剑上银白光焰的强大威力。
　　“沙尘暴！”
　　“雷暴！”
　　“龙卷雨击！”
　　他们立刻施展出来他们此刻能够发出的最强战技，想要和露娜的战技对抗——但是沙尘暴被一剑击穿了核心，瞬间烟消云散；雷暴中游动的所有闪电被吸收，成为光焰的能量补充，而所谓的龙卷雨击在落下的瞬间便被长剑上的光焰所蒸发，完全没有起到削弱的作用。
　　退！
　　虽然龙形首领的命令是让他们击杀露娜，但是从此刻看来，他们根本不是露娜的对手，不但无法完成任务，更有有可能翻倍露娜击杀。
　　所以在对视一眼之后，砂砾，雷电，暴雨三人立刻向着三个不同方向逃离——他们想要让露娜只选择其中一个，并在追击过程中，将露娜带向龙形首领。
　　既然我们做不到，那么就让下达命令的人来完成！
　　“果然是一群废物！”
　　嘴角有冷笑浮现，又立刻止住——露娜发现自从自己灵魂降临到这个位面后，似乎对于情绪的控制力变弱了许多，不过，这并不影响现在的战况。
　　猛如火，迅如风。
　　露娜的身形比风更快，只是一瞬间就穿越和砂砾之间的上百米距离，眼看着就要刺入到砂砾的身体里，但是长剑硬生生在砂砾的皮肤外停顿了下来——露娜从砂砾身上感受到了一股熟悉的气息，赫然是大地母神的神使。
　　“呵呵，越来越有趣了。”
　　不再理会尚未觉醒的砂砾，露娜向着雷电和暴雨追去，随后只出了两剑便有银白光焰从长剑上电射而出，席卷了两人的身体。
　　“啊~”
　　有痛楚从灵魂深处蔓延——银白光焰对于身体的伤害并不算巨大，是在他们可以承受的范围内，但是灵魂伤害却是实打实的。
　　更严重的是，在灵魂感受到痛楚的同时，他们还感觉到了一阵阵的撕扯，就仿佛下一刻灵魂就要离体。
　　而事实上，这样的状况在下一秒就发生了——有光焰从他们的体内漂浮出来，在光焰中赫然有着和他们一抹一样但却小上许多倍的虚幻形体。
　　于是他们的身体在失去灵魂的一瞬间就崩塌了——雷电化成漫天的闪电穿入云层，暴雨则融化成一团清水，渗入地下。
　　“上好的材料，或许可以做点其他的。”
　　正义之神唤醒神使的器具已经无法使用，只能等待神使自主觉醒，但这不意味着露娜就什么都做不了，只要有强大生物的灵魂，露娜可以尝试着唤醒神使，只不过一道灵魂只能唤醒一名神使而已。
　　收好灵魂，露娜冲向其他的神使——其他神使没有露娜的战力，往往需要三到四人才可以阻拦一名被位面驱使的外形各异的强者，但是凭借数量上的优势，这些强者也无法再前进，伤害到在他们身后不远处的巨大藤蔓，以及与藤蔓链接在一起的塞西莉。
　　“吼~”
　　而且有让被位面驱使强者胆寒的事情发生——被露娜放过的砂砾突然间爆发出恐怖的怒吼，有翠绿的光芒如同根须般从他的体内伸展出来，将他的身体完全包裹——只是几次呼吸之后，绿光藤蔓崩碎消散，出现在他们面前的砂砾已经转换的模样。
　　他的全身凝结成了岩石，有翠绿藤蔓缠绕成战甲和重锤，就连眼睛中闪现出了翠绿的光芒——这光芒就和他们此刻交战的神使一样，没有丝毫分别。
　　“他们拥有侵蚀控制的力量！”
　　“我们必须离开！”
　　龙形首领立刻呼喊起来。


第四百五十九章 准备完成

　　“想走！晚了！”
　　龙形首领完全没有想到，这是因为砂砾本身就被灵魂降临的神使所寄宿，因为唤醒藤蔓的花粉苏醒的缘故——他以为只要与露娜，或者神使交战时间一长，便会被控制。
　　但是，即便他想要离开，一切也已经太晚了。
　　不需要任何命令，所有的神使都立刻涌上，将这些位面驱使的强者围困起来，只等着露娜一剑一个将他们全数击杀。
　　而在这样的过程中，又有五六只和砂砾差不多形态的生物被苏醒藤蔓的花粉影响，导致寄宿的神使觉醒——显然这个人形砂砾蜥蜴般的种族是位面中的一个智慧种族，并且在幼生体就具有足以对抗三五名神使的力量。
　　“一切都已结束。”
　　哪怕是位面也无法抵抗强大神祗的力量，被位面驱使的强大生物不是被杀就是寄宿的神使觉醒——于是这个位面的命运也在这一刻被决定了。
　　闪亮的花粉四溢八方，被疾风吹向世界的各个角落，落进每一只生物的呼吸中——这一过程大约需要三天。
　　事实上，就算没有疾风，这些花粉也可以到达目的地，只不过时间会慢上许多，一周以上是需要的。
　　而随着花粉的弥漫，越来越多的种族中出现了怪异的现象。
　　…………
　　“爸爸，明天我打算和罗恩去洛璃湖边玩。”
　　一个小男孩和家人在吃着晚餐，喝完汤，小男孩对着自己的父亲说道。
　　“嗯，小心一点，别太晚回来。”
　　一边喝汤，一边低头思考问题的父亲回答着，但是许久都没有听到儿子回答，他不由皱着眉头抬起头来。
　　而映入他眼帘的景象让他惊恐诧异——他的儿子就坐在那里，但是面容和身体却缓缓变化，最后变成一个依稀可以看出儿子容貌的成年人，身上还挂着儿子因为身体成长而被涨破的衣衫。
　　“你……你是谁？”
　　“我的儿子，我的儿子去哪里了？”
　　没有人回答父亲，他眼看着儿子位置上的陌生人站起来，只是用眼睛微光扫视了一下自己——在一阵微风之后，房间里便只剩下惊恐的自己……
　　这样的状况在整个大陆中不断出现，不断有家庭破碎，但是神使也在不断的苏醒——每一个苏醒的神使都立刻继承了曾经的记忆，同时知道自己将在哪里集合。
　　于是，在巨大的觉醒藤蔓花朵下，神使们的数量一点点地增加，最终在三天后汇聚成一只神使的大军——数量并不是特别多，但是绝对超过了十万。
　　随后战争在整个位面上爆发了——大地母神的神使们保护者其他神祗的神使开始寻找自己神祗遗留在这个世界上的唤醒神器，一批又一批，各个神祗的神使在大陆上苏醒，整个大陆的统治体系崩溃了。
　　贵族失去了统治的根基，平民们失去了亲人，而军队的战斗力根本无法与神使抗衡，在神使群体觉醒之初就已经被消灭了。
　　到最后，整个大陆上一半以上的生物都觉醒了，数以上千万的神使们汇聚于整个位面的高原上，开始等待已经既定的命运。
　　为首的数十位半神抬头看向天空，他们的目光透射过白云，空气，蓝天，最终冲出位面的壁障，来到虚空中——有巨大到根本无边无际，就算是一只眼睛都堪比这个位面中大型湖泊的巨龟从虚空中浮现，缓缓游荡到位面的旁边，然后张开了嘴巴。
　　每一枚牙齿都要比这个位面最高耸的山脉都要高大，塞西莉可以看到在这头巨龟的口腔尽头，是和外面类似的虚空，而在虚空中，漂浮着一片巨大的陆地——有高耸的山脉，有苍翠的植物，还有大海围绕。
　　没有人能够想象那种惊悚，并不是和高楼，和山丘，甚至和城镇一般大小的怪兽，而是还要大上许多，就算是和整个位面上的大陆面积相比都要巨大许多的怪兽就这样张开巨口。
　　“所有神使做好准备！”
　　天空开始缓缓变暗，塞西莉终于发出了命令——所有半神都已经商量好了，他们都欠塞西莉一个人情，同时也欠露娜一个人情，于是在最终，塞西莉成为这一只神使联军的总指挥。
　　当然，事实上也没有什么需要准备的，只不过是在心理上做好建设，毕竟没有人或者神使有过这样的经验——被一只庞大若此的巨物吞噬，还要与巨物身体内的生物进行惨烈的战斗……
　　“咔嚓~”
　　有如山的牙齿带着牙床从天空中落下，一声巨响之后，地面如同经受了巨大的地震般皲裂成无数细纹，但是这第一口并没有啃噬到神使们汇聚的高原，而是将高原下方的平原与海洋啃食掉了。
　　上千万的神使可以听闻下方城池的破碎，凡人的哀嚎，但是却没有神使前往救治——因为他们来此的目的并不是为了救助这里的居民，让他们生活变得更好，而是为了更伟大的使命。
　　而为了这个使命，一点点小小的牺牲是必要的——对于晶壁系来说，一个位面确实是小小的牺牲，但是对于一个位面而言，将是毁灭性的。
　　凡人根本不可能在这样剧烈的环境变化中生存下来，哪怕是这个位面原本强大的生物种族也无法幸存——看着巨口猛然闭合，高昂起头，一整片的大陆就这样消失了，有熔岩如同位面血液般流淌。
　　但还没有等这些熔岩凝固，巨口又从天空中落下，又是一口——这一次终于将神使们汇聚的高原覆盖在内，看着天空渐渐变暗，脚下地面破碎失去站立位置，神使们全体漂浮到了空中。
　　因为信仰的神祗阵营的不同，神祗们的神使外形也各有不同——有些如同机关人，有些长有翅膀，有些更是外形类似恶魔，但是这一刻，他们的，目光都集中在前方。
　　看着如同虚空一般的黑暗食道走到尽头，他们终于再次看到了光明。
　　只不过，这样的灯光已经不是同一个晶壁系，而是另外一个晶壁系的光亮——战争一触即发！


第四百六十章 1 先遣军

　　每个晶壁系都需要一个基石，如果外界传闻是真实的话，托瑞尔晶壁系的基石就是印记城，而只要破坏掉印记城，整个托瑞尔的根基都会动摇，即便是所有神祗一起释放神力也无法使用将晶壁系稳定下来。
　　所以为了整个晶壁系的稳定，罗恩不会在德拉诺晶壁系留下这样明显的弱点，他决定将整个已经成为德拉诺晶壁系主位面的外域当做基石——毕竟这里是整个晶壁系的中心，一旦主物质位面被攻入，整个晶壁系也已经没有了反抗的力量。
　　“清扫土地，我们需要增加德拉诺主物质位面的面积，才能够稳定住整个晶壁系！”
　　萨鲁马.火眼指挥着手下的月光鼠战士们，看着远方不断接近的位面碎片，开始活动身体做好准备——他们是整个外域挑选出来的精英，专门负责清理神真子吞噬进来的类似主物质位面的碎片，萨鲁马.火眼带领的第二战队。
　　因为神真子因为不断变化的口味，整个德拉诺晶壁系准备了许多对应的精英战队，当神真子吞食类似主位面的位面碎片时，由外域上唯一的智慧种族月光鼠族进行清扫战斗，而当神真子进食类似元素位面的时候，便需要内层位面对应的元素生物进行处理。
　　而当神真子吞噬类似内层位面，类似于巴托地狱，焦炎地狱，无底深渊等，或者是诸神神国所在的外层位面是，便需要各个原力位面派遣相对应的战力了。
　　“为了德拉诺的荣耀！”
　　“清理所有威胁，我们是火眼军！”
　　不再是吱吱吱的叫声，而是类似于猛兽的怒吼在战争最前线的营地中响应着自己的首领。
　　在外域中不断的进化，月光鼠的身体又长大了一些——原本如同猫咪一般大小的月光鼠现在已经和狗头人中最矮小者差不多，站立起来已经超过了两英尺高。
　　而且大部分都是职业者——虽然战斗力只相当于与人类的低阶职业者，但是穿戴上制作精良的装备和武器，再加上庞大的数量，以及和碎片上残余智慧生物的不断作战，已经具有了百战雄师的气势。
　　“所有机甲做好战斗准备，碎片到达指定地点，你们将是第一批进入敌方世界的月光鼠。”
　　“我需要你们建立起不断前移的防线，明白没有？”
　　“明白！”
　　猛兽般的吼叫再次出现，这一次还夹杂着蒸汽动力的机甲的汽笛声——相比于曾经的艾泽拉斯，现在的德拉诺晶壁系除了九大职业外，还多了另外一种：机甲战士。
　　他们主要由虽然激发了天赋，但是没有成为职业者的月光鼠组成——激发了天赋的月光鼠在坚韧程度，身体强度和意志力上都要比普通月光鼠强上许多，是机甲战士的优良鼠选。
　　…………
　　光亮越来越强，塞西莉已经可以看到对面矗立在虚空中的无尽悬崖，以及悬崖上无数闪烁着青绿光芒的金属战士——显然对方也并不是毫无准备，或者说这就是对方常规准备的战力。
　　自从第一次发现神真子的下落并被逃脱之后，万神殿中的诸神会议已经将这只巨大的乌龟纳入到最为重要的监视目标中——每一次这只巨龟出现的第一时间，被靠近的位面都会优先将消息传递出来，哪怕是已经被吞吃的位面碎片上的强者，也会趁着巨龟张口，与托瑞尔晶壁系还有一丝联系的时候，将消息传递出来。
　　也正是因为这样消息的传递，才有了这次的战争准备——上几次被吞噬的位面传递出来的消息，显示出名为神真子的巨龟体内还有着一篇名为德拉诺的大陆，正好与善良狗头人之神金牙和善良狗头人之神凯恩所提供的情报符合。
　　显然那片大陆就是巨龟体内晶壁系的主物质位面，只要占据了这片大陆，便可以消灭巨龟体内的晶壁系!
　　“所有做好战斗准备！”
　　“不要恋战，进入那片大陆才是我们需要做的事情！”
　　虽然各个神祗在自己神使中灌输的命令各有不同，但在此刻，他们表面上都遵从着塞西莉的指挥——毕竟塞西莉的指挥是正确的，虽然这样的指挥会让神使联军付出惨重的代价。
　　事实上，塞西莉也知道自己指挥上的失误——如果仅仅将这让一次看做一次战争，那么塞西莉的指挥是绝对错误的，不消灭敌人的有生力量，反而大摇大摆进入敌人的腹地，感受一切都仇视自己，这是绝对的失误。
　　但是，这一次，哪怕已经有了上千万的神使，却依然只是一次试探，对面那片大陆的环境，敌对晶壁系的战斗部队，战斗力量，这一切都需要神使联军冲进德拉诺的主物质位面外域，并在其中逗留最长的时间，越长越好，没有上线。
　　“明白！”
　　虽然已经可以看到对面的战士，不过声音无法在虚空中传播，塞西莉并不认为会被听到——在这一句话之后，塞西莉站在高台上看着不断靠近的大陆，等待着战争到来的时刻。
　　“为了德拉诺的荣耀！”
　　有轰鸣的巨响在两片大陆撞击时响起，随后无数散发青绿色金属光泽的机甲战士扣上了自己的头盔，将驾驶舱保护在最坚硬的装甲后，轰然跳落到刚刚与本晶壁系主物质位面发生碰撞的位面碎片上。
　　立刻，尚未被粉碎的位面碎片上附带的托瑞尔晶壁系的规则开始排斥入侵者——这也是为什么诸神的神使们需要用到灵魂降临的原因——他们必须保证自己的神使在战斗中能够占据绝对的上风！
　　“塞西莉指挥官，他们冲进平原了！”
　　“我知道。”
　　虽然被吞噬，但是在穿越巨龟侯玲放还有一部分的强者生物幸存了下来，他们率先与冲进位面碎片的月光鼠机甲战士战斗起来——足以同时对抗两三名神使的神使，对付起被位面削弱的机甲战士来，自然是游刃有余。
　　但机甲得到的命令仅仅是不断前移，所以留下几台机甲对付一个怪兽之后，魔铁机甲战线继续不断前移，把这些问题都留给后续的月光鼠。


第四百六十一章 晶壁系压制

　　虽然名为战队，但是成员的数量却是以万为单位，同时这样的战队并不止一只，而是有五只——第一只战队此刻正在清理神真子刚刚吞下的第一块位面碎片。
　　“机甲战士已经建立稳固营地，第二波战士出发！”
　　看着如同一条绿色的波浪在整个位面碎片上蔓延，只留下少许几处礁石般的痕迹，萨鲁马.火眼对自己统领的二号战队下达了第二道命令——上百万只的月光鼠职业者乘坐着月光鼠猎人的飞行战兽，进入位面碎片，他们将作为攻坚力量，消灭那些礁石，同时把整个位面碎片梳理一遍。
　　“为了德拉诺的荣耀~”
　　“战争与鲜血~”
　　“荣耀与雷鸣~”
　　和机甲战士相比，第二波战士看上去要杂乱许多，但是他们的战力比之第一波机甲战士更强，配合也更好——呼唤着各自的口号，每二十只月光鼠职业者组成一个团队，以防御战士，守护骑士，鲜血死亡骑士，或者巨兽德鲁伊为盾牌，以牧师，德鲁伊，萨满或者神圣骑士为辅助，爆发出无穷的力量。
　　站在高原上，如同鹰隼的目光看着绿色的波浪不断前进，礁石一个个被仿若贝壳的月光鼠职业者分隔，塞西莉终于狠狠地点了点头。
　　于是，以十名强大神力派遣的半神和神使为箭头，高原上拉起了一张巨大的床弩，随后狠狠射出——神使们都具有飞行的能力，半神们更是力量强大——只是一瞬间，被带头半神接触到的机甲就破碎成满地的金属碎片，驾驶这些机甲的月光鼠战士也立刻爆成了血雾。
　　而随后的月光鼠职业者也不过是更强一点的铁丝网，根本拦不住这群凶猛的野兽——微微一挣，半神们带领的神使再次穿过拦截，终于来到了与外域大陆相聚不过高低百来米的一侧。
　　“糟糕！”
　　萨鲁马.火眼也立刻看到了位面碎片上的战斗，虽然看不到月光鼠战士死亡的场景，但是面前这群散发着格外刺眼的明亮光芒的生物让他感觉到厌恶至极。
　　之前，在神真子啃噬下来的位面碎片中，也有着这样散发光明的存在，但是数量最多的一次也不过数千，在统领月光鼠战队的首领处理范围之内，但是现在，面前何止数千，根本是数千万！
　　“吾主……”
　　前爪合拢，萨鲁马.火眼在这样危机的时刻闭上了眼睛——这是战队首领的特权，他们可以直接与这个晶壁系的主宰沟通——主宰赋予了他们这样的权利。
　　而还没有在心中想完看到的影响，主宰的神谕已经在脑海中响起。
　　“放他们进来，你们在后面追杀……”
　　既然有着主宰的神谕，萨鲁马.火眼也不需要再纠结，他立刻挥手在天空中释放出一团巨大的火焰——立刻所有看到的月光鼠战士们都专注于自己扫荡位面碎片的任务，不再阻拦神使大军。
　　…………
　　“冲进去，我们的任务才算是正式展开。”
　　“上！”
　　没有人阻拦，这正中这群神使的下落，他们立刻飞起来，向着外域飞去——百来米的虚空对于他们不过是一条河流的距离，而且这个晶壁系虚空中也没有什么能量风暴之类的危险，简直是轻松惬意。
　　但是当第一批带头的半神来到外域的上空时，他们立刻感受到了如同绳索般的拉扯，想要将飞在空中的他们拉扯下来——半神们能够依靠自己的力量顶住，但是他们身后的神使可不行。
　　“这是怎么回事？”
　　“位面压迫！这样的压迫里太强的吧？”
　　“不可能会有这样强大的压迫，我们可是神使！”
　　像是失去大风的沙尘暴，惊呼的神使们如同砂砾般从空中落下，重重砸落在外域的地面上——幸好他们飞得并不高，所以没有受到太多伤害，但是他们失去了原本立体的躲闪优势，只能在地面上平移。
　　而且，他们身上代表各自神祗的光芒也消散了——因为信仰神祗而累积在体内的力量完全被压制在了最核心处，根本发挥不出来。
　　“第六百三十二小队，进攻前面的目标！”
　　看着刚才还耀武扬威的神使从天空中落下，萨鲁马.火眼在心中感慨着主宰的强大，他立刻朝向掉落到最近位置的神使追去，并带上了一个可以跟上他的小队。
　　当来到这名脚步有些踉跄的神使附近时，萨鲁马立刻下达了命令——于是还没有喘息完毕的月光鼠鼠二十人团队立刻追上这名神使，展开了对付强大生物的集体攻击。
　　在萨鲁马的印象中，像是神使这样的生物，需要两个以上的二十人月光鼠小队才能够杀死，而一个二十人月光鼠小队刚好起到牵制阻拦的功效——当然这是在位面碎片上，像是这样在外域本土大陆上的战斗还是第一次出现。
　　而结果也出乎了萨鲁马的想象，二十人的月光鼠小队轻易就杀死了这名神使，甚至没有人受伤——虽然神使脚步踉跄，好像已经受了伤，但是月光鼠小队也刚刚进行了一次长途奔袭，体力消耗大半。
　　“没想到这么容易！”
　　萨鲁马思考了一下，再次扬手的时候，一道火焰从他掌心冲出——不同于前面一次让战士们放开阻拦的炸裂火球，这是一根细长的火柱。
　　于是尚未投入战斗的第三批月光鼠战士们立刻进入到神使们降落的草原上追击——清理位面碎片的区域被放在牛头人曾经的家园纳格兰草原的边缘，这里地面平坦，视野辽阔，是极好的战场。
　　“所有人集合，集合！”
　　每一名神使都与自己信仰神祗的半神有着感应，塞西莉心头微微一顿，她立刻知道了一名神使被杀了，而且这名神使被杀之前的状态也立刻被她感知到。
　　于是她大声呼唤着，想要击中所有大地母神的神使，做好周全的防护，而在她的附近，露娜撇了撇嘴，消失在草原中——既然在这片土地上，神使是连二十只月光鼠职业者都打不过的废柴，那么再多的废柴也不过是被烈火多烧一会儿而已。
　　露娜做出的决定是自己独自一人留在这片大陆上，将所有神祗需要的消息收集后，再找机会传递出去。


第四百六十二章 传递消息

　　“呼！”
　　“逃出来了！”
　　用手中的长矛挑开一个被细长藤蔓遮挡的洞穴，露娜钻进其中，小心地从怀里拿出半只烧得焦黑的蜥蜴塞进嘴里，用力咀嚼起来。
　　手中的武器虽然名为长矛，但那是对于月光鼠而言，对于露娜不过是一根笔箭矢略粗，头部尖锐的木棍——即便是这样的武器，也需要好好保管，因为她已经没有多余的力量凝结出光剑了。
　　“德拉诺晶壁系有四大内层位面，六大原力位面。”
　　“德拉诺晶壁系的主位面名为外域，主要有以下几个地域组成……”
　　“外域只有一种智慧种族，名为月光鼠，但是和费轮大陆上的月光鼠完全不同，他们体型硕大，具有高等智力，并且已经开发出了一种名为工程学的力量，并广泛应用……”
　　“他们还能够感应到原力，诞生出各种各样的职业者……”
　　一边用力咀嚼着，露娜从怀中掏出一块石头，闭上眼睛，用自己的精神将自己探听到的消息全部铭刻其中——石头的外形不过是伪装，这是正义之神亲自交给露娜的讯息储藏装置，专门为了这次行动制作的。
　　“这个位面的压制力量太强了。”
　　将知道的所有讯息存储进仿佛石头的装置里，露娜睁开眼睛，把口中咀嚼的蜥蜴咽下了肚。
　　这是她这几天里唯一的进食，也很有可能是未来几天里的唯一进食——这个名为外域的主物质位面的压制力量太强了，仿佛就是在针对和诸神有关的一切。
　　即便是半神，在这个位面上，最多使用出平常全力的十分之一，而普通的神使更是沦落到只能和几只月光鼠对抗的状态。
　　在大半个月前，露娜就亲眼看着上千万的神使在冲进这片大陆后如同砂砾般掉落，再没有飞行的能力——随后有无数的月光鼠从各个方向，各种角度出现，将这些神使们绞杀。
　　露娜神祗亲眼看着下达了命令的塞西亚被一头巨大的仿若半透明的巨熊撕裂了身躯，半神的神血四散，被植物贪婪地吸取。
　　“必须尽快把探听到的消息送出去~”
　　思考中，有一只小蜥蜴从藤蔓外钻了进来，被露娜一矛钉死在地上，拿起来直接生吃了——她现在也处于被追杀的状态中，根本没有时间生火。
　　在神使们被杀戮一空后，半神们除了一开始被杀的塞西莉外，其他人都选择了和露娜一样的潜伏——但是随着时间的推移，露娜可以感觉到追杀自己的力量在不断加强，显然其他的半神在陆续被杀死，才会导致这样的现象。
　　也因为这样，露娜才会如此焦急，想要将探听到的讯息送出去。
　　…………
　　就在这一刻，在距离露娜不远的另外一处洞穴中，一名月光鼠猎人正缓缓睁开眼睛。
　　“发现了吗？”
　　有火红的眼睛闪烁，萨鲁马.火眼看着自己从数十万下属中精心挑选出来的猎人，询问着。
　　“当然，她就在前面不远的一个藤蔓洞穴中，我的蜥蜴被她吞吃了。”
　　赛达.青血，一个奇特的月光鼠猎人，他没有像其他月光鼠猎人一样选择更加强大的战兽，而是选择了极为弱小的各种普通小野兽，而由此获得的是数量上的急剧提升。
　　一般月光鼠猎人只能同时控制一只野兽，赛达.青血却可以一次性控制上千条的小野兽——或许这上千条的小野兽根本无法战胜一只强大的战兽，但是用来侦查却是极为有效。
　　“很好，其他人做好战斗准备！”
　　“这可是一只强大的猎物。”
　　对于手下，萨鲁马一直都给予着绝对的信任，这也是他能够爬到现在这个位置的原因之一，而另外一个原因则是谨慎，明知道五分力气就可以杀死敌人，但是萨鲁马绝对会用上十分力气，他不允许有意外产生。
　　而现在，他们面对的可不是什么弱小的敌人，而是大半个月前入侵的神使大军的统领们，是一不小心就会被反杀的存在——在萨鲁马亲自带队前，就有好几只追杀小队被反杀了。
　　“吾主，请赐予我们杀死对方的力量！”
　　双爪合什，萨鲁马在心中再一次祈祷——他并不是在寻求力量，而是在寻求一种心安——睁开眼，他下达了最终的命令。
　　“吾主在注视着我们！”
　　“出发！”
　　…………
　　在遥远的天空中，罗恩的神国只剩下小小的一片，就包括着神圣光柱，蓝图，管理者系统，罗恩的王座，以及身后保存真身的宫殿。
　　祈并者们都已经进入了轮回——在德拉诺晶壁系，暂时除了罗恩没有神祗，就算是以后出现了神祗，罗恩也不会允许他们建造自己的神国，收集属于自己的祈并者。
　　因为那是对于晶壁系循环的破坏，在神祗越来越强的同时，晶壁系里的种族却越来越弱——罗恩需要的事晶壁系整体的强大，而不是某些个体的强大。
　　不过，也确实如同萨鲁马.火眼所说，此刻的罗恩正在关注着他们的追捕行动——事实上，他同时关注的不仅仅是萨鲁马.火眼这一只队伍，还有其他十来只队伍，而他们追杀的目标都是半神。
　　“看你们怎么动作了，托瑞尔晶壁系的神祗们。”
　　微微叹息，有力量从罗恩身上蔓延开来，只是一瞬间，罗恩在外域上的压制力量又再次增加了一丝——这是最后的极限，如果再增加的话，对于月光鼠们也会造成影响。
　　但就是这一丝的增加，也压垮了数名半神，罗恩可以看到他们突然跪倒在地上，口中有金灿的神血溢出，成为周围植物的养料，而在他们身后，最强大月光鼠组成的队伍立刻追了上去，数十柄刀剑便可以穿透了他们的身躯。
　　而这一丝压制力的增加，让剩余半神中的最强者露娜立刻感受到了不对，她顾不得隐藏身形，开始急速奔跑了起来——只是几次呼吸，便穿出了树林，来到了纳格兰草原上。
　　为了传递出消息，露娜最终再次返回了位面碎片被吞噬的方向，试图借助神真子张嘴的瞬间，将储藏着消息的装置投射出去。


第四百六十三章 诸神化身到来

　　“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”
　　耸动着鼻子，赛达.青血指点出露娜逃跑的方向——立刻萨鲁马指挥着战士们追赶，很快就穿出树林，看到了前方草原上奔跑的身影，越来越远。
　　被罗恩笼罩整个外域的力量压制，露娜失去了飞行的能力，但是奔跑的速度依然迅捷，哪怕月光鼠们能够骑乘猎人的战兽，也只能一点点地缩短和露娜之间的距离。
　　最终在奔跑了几个昼夜之后，终于在位面的边缘地带拦截住了露娜。
　　“杀！”
　　同一物种间尚且有内战，更不用说不同物种，不同位面，不同晶壁系！
　　不需要语言沟通，也没有必要，萨鲁马立刻指挥着自己的战士冲杀上千，势必要将对方斩杀当场——而露娜也明白这一点，她毫不犹豫地转身“该死，被发觉了！”
　　当萨鲁马带着自己的队伍出现在藤蔓洞穴前的时候，已经没有了露娜的身影，只剩下微微的血迹和气息。
　　“她刚走。”
　　“朝向那个方向。”


第四百六十四章 混沌三邪兽

　　神祗的行动就和意识一样迅捷，或者说，神祗的思绪就是意识——在罗恩的嘲讽中，有光芒从天空中坠落，仿佛一个陨石。
　　那是暗日王子希瑞克，他无法忍受罗恩如此的嘲讽，决定杀死他。
　　但可惜，就算是希瑞克的真身降临，也无法杀死罗恩，更不用说此刻的化身了——诸神的光团原本都悬挂在外域的虚空之外，而希瑞克冲进外域的天空范围，立刻有巨大无比的压制力从四面八方包围了他，让他突然回忆起几百年前的事情。
　　那时候，他抢夺了好友克蓝沃和午夜的命运泥板，兴冲冲地通过命运之门，被守卫之神海姆带到至高陛下面前——他恭敬地献上命运泥板，恳求至高陛下赐予力量。
　　于是，只是至高陛下的一句话，他便获得了前所未有的巨大力量，哪怕是在整个托瑞尔晶壁系中也只有寥寥几个人可以比拟。
　　那个时候，希瑞克就知道了至高陛下艾欧的秘密——而此刻，他在面前渺小的银白色月光鼠身上感受到了相同的感觉，只是显得微弱许多。
　　“你竟然和艾欧陛下一……”
　　虽然微弱，但也足以让希瑞克感觉到惊诧，他的化身甚至不由脱口而出脑海所想，却在说了一半之后，猛然捂住了自己的嘴巴。
　　也正是这样的动作，让希瑞克的化身完全失去了机会。
　　“我说，你会成为德拉诺的一份子。”
　　或许从神真子的口腔到外域的边界还是一片允许诸神拥有自己力量的范围，但是一旦踏入外域的领空，一切便由罗恩说了算，甚至连神祗的化身都会在一瞬间变成分身，成为另外一个世界的对立神祗。
　　罗恩此刻正是这样做的，但显然他失败了——仿佛有着灵魂，只是一句话间，希瑞克的化身突然停顿了，然后猛然炸裂成一团黑暗的光芒，混入到外域天空中的能量长河中。
　　“退！”
　　没有任何作用的，一位神祗的化身就陨落了——正义之神提尔终于意识到他们和罗恩之间的差距——虽然在短短几十年前，罗恩还只是个中等神力，但是现在，只要身处德拉诺晶壁系中，罗恩已经超越他们的化身，和他们平起平坐了。
　　不过，在说出撤退命令的同时，提尔的手掌微张，一块小小的岩石从从虚空中飘荡出来，融入到了他的手掌中。
　　“我们会再回来的。”
　　“等到下一次，就是你的死期。”
　　“德拉诺晶壁系，终将成为托瑞尔晶壁系的一部分。”
　　就这样离去，总有一些不甘心，诸神一边想着神真子的巨口飞去，一边留下自己的话语——只是一瞬间的事情，诸神化成的光团都尽数飞出了神真子的巨口。
　　随后有轰然巨响在虚空中震荡——西凡纳斯只留下一丝神力在神真子的口中，自己的化身脱出，然后只有一丝神力的巨木立刻被神真子的巨口咬成漫天飞舞的木屑。
　　侧了一下头，神真子用巨眼看了一眼面前的诸神化身，开始缓缓转身——于是以太波动起来，诸神在一瞬间就失去了神真子的踪迹。
　　“看来要与艾欧陛下会面了……”
　　在以太巨浪中稳定身形，感受着从手掌中传来的讯息，提尔的脸色越来越黑，最终长长地吐出一口气，将讯息与在场的所有神祗分享。
　　同样的，得到讯息的神祗化身的脸色也立刻黑了下来——这是他们从来没有遇到过的强大敌人，必须谨慎对待。
　　而在思考了许久之后，诸神们同意了提尔的建议，他们向着万神殿飞去。
　　…………
　　德拉诺晶壁系，罗恩重新回归到自己的王座之上，但是他的心思还在方才希瑞克所说的话语上。
　　只是简单的一挥爪，立刻希瑞克自保消散的能量从外域天空的能量长河中流淌出来，在罗恩的面前凝聚成人形。
　　而再一挥爪，希瑞克在自爆前所受的话语再次流淌出来——这是留在能量上的印记，虽然及其容易消散，但是对罗恩来说，这消散的时间却足够利用了。
　　“你竟然和艾欧陛下一……”“你竟然和艾欧陛下一……”“你竟然和艾欧陛下一……”
　　“我竟然和艾欧一，一样？”
　　连续听了好几遍，罗恩揣摩着希瑞克的话语——最终只能大致认为是这一句。
　　毕竟希瑞克是谎言之主，他的话语罗恩并不敢当真，哪怕是处于惊骇，哪怕是即将自爆之前——这位可是能够先出一本连自己都欺骗的典籍的高手，根本没有任何可以信任的地方。
　　暂时将这句话放在心中，罗恩走到管理者系统前，将前爪探入其中。
　　立刻有能量洪流从外域底部冲出，来到神真子的大嘴前——后者将嘴巴一张，立刻能量洪流冲口而出，在以太位面中消散不见。
　　而与此同时，在罗恩的面前，有透明的屏幕显示出来——恶魔之母苍夜仿佛亲身来到了德拉诺晶壁系，无形的位面轻纱在空中勾勒出完美的身形，曼妙无比。
　　“咯咯咯咯~，小罗恩，怎么有空联系我啊~”
　　“难道是想我了~”
　　有诱人的笑声在空中传荡，让人心中不由意动，但是罗恩乃是见过苍夜真面目而没有死去的唯一者，自然不会被区区笑声所迷惑——他看着空中苍夜的身形，冷冷地开口。
　　“刚刚，十二位强大神力的化身冲进了我的晶壁系，被我击退了。”
　　“可惜有一些关于我的晶壁系的消息被泄露了。”
　　“所以我来问下，苍夜陛下的计划进行得这么样了？”
　　“咯咯咯咯咯，看来小罗恩不信任我呢~”
　　除了罗恩，没有人见过恶魔之母这副模样，不过虽然笑着，苍夜却也知道正事重要——她一反手，立刻有栩栩如生的三只细小怪兽出现在她的手掌上。
　　“混沌三邪兽？”
　　“是啊，我已经派遣了三邪兽前往主物质位面，或许能够帮我们再争取一点时间。”
　　“我已经迫不及待想要看到艾欧的脸色了。”
　　娇笑着，恶魔之母的身影隐没，坐回自己的王座，一边让管理者粉碎着最近神真子吞噬并清扫过的位面碎片，让其成为德拉诺的一部分，一边等待着事情的进一步发展。


第四百六十五章 主位面的灾难

　　传说中，在托瑞尔晶壁系诞生不久，就有一些邪恶而强大的存在诞生了，其中最著名的便是混沌三邪兽——混沌魔犬柯兹夫、梦魇巨蛇丹德尔以及精灵吞噬者。
　　三邪兽中，混沌魔犬和精灵吞噬者都是一个种族，柯兹夫是混沌魔犬的首领，混沌魔犬中的最强者，而梦魇巨蛇则是一个单独的个体，整个晶壁系仅有一条。
　　混沌魔犬，又被称为天堂劫掠者，专门吞噬诸神安置在神国中的祈并者，被它们吞噬的灵魂会被彻底毁灭，即便神力也无法挽救，比之有着相同能力但弱小的虚空劫掠者知不道强大了不知多少倍。
　　而且混沌魔犬中的最强者，柯兹夫比之强大神力也毫不逊色——正义之神提尔为了捕捉它，被咬断了右手，再也没有办法复原，而盗贼之神麦克斯则被柯兹夫咬断了一条腿，随后被希瑞克所杀。
　　同样作为一个种族出现的还有精灵吞噬者——据说是在精灵主神科瑞隆和兽人主神格乌什一次大战后，从两位神流出的血液里诞生的。
　　对于了解真相的罗恩而言，这种传言是可笑的——两位强大神力的混合神血却诞生出了一个足以对抗强大神力的种族，这是绝对不可能的。
　　不过精灵吞噬者喜欢吞**灵确实是真相——它们的每一次出现都是为了吞**灵，只不过他们不能自己打开传送门，所以需要人来召唤，一次只能召唤一只，才被认为是独一无二的。
　　“既然这一次苍夜出手了，想来无论是混沌魔犬，还是精灵吞噬者，苍夜都不会只投放一只，必定是成群投放出去的——这足够诸神的目光在主位面上凝聚很久了。”
　　“不过，苍夜为什么会投放梦魇巨蛇丹德尔呢？”
　　梦魇巨蛇丹德尔，传说诞生于最初的恶梦中，最喜欢吞噬恶梦，无论是凡人，英雄，王者，甚至于神祗的恶魔，它都全部吞噬，并且它尤其喜好王者和诸神的噩梦。
　　如果噩梦的数量不够，丹德尔那贪得无厌的食欲得不到满足，所有存在，无论是凡人还是诸神，将会记得他们在每个恶梦中梦到的痛苦细节。
　　所以根据这样的细节，有神祗推测，丹德尔最终将吞噬整个世界，甚至连神祗都不能幸免传说中，在托瑞尔晶壁系诞生不久，就有一些邪恶而强大的存在诞生了，其中最著名的便是混沌三邪兽——混沌魔犬柯兹夫、梦魇巨蛇丹德尔以及精灵吞噬者。
　　三邪兽中，混沌魔犬和精灵吞噬者都是一个种族，柯兹夫是混沌魔犬的首领，混沌魔犬中的最强者，而梦魇巨蛇则是一个单独的个体，整个晶壁系仅有一条。
　　混沌魔犬，又被称为天堂劫掠者，专门吞噬诸神安置在神国中的祈并者，被它们吞噬的灵魂会被彻底毁灭，即便神力也无法挽救，比之有着相同能力但弱小的虚空劫掠者知不道强大了不知多少倍。
　　而且混沌魔犬中的最强者，柯兹夫比之强大神力也毫不逊色——正义之神提尔为了捕捉它，被咬断了右手，再也没有办法复原，而盗贼之神麦克斯则被柯兹夫咬断了一条腿，随后被希瑞克所杀。
　　同样作为一个种族出现的还有精灵吞噬者——据说是在精灵主神科瑞隆和兽人主神格乌什一次大战后，从两位神流出的血液里诞生的。
　　对于了解真相的罗恩而言，这种传言是可笑的——两位强大神力的混合神血却诞生出了一个足以对抗强大神力的种族，这是绝对不可能的。
　　不过精灵吞噬者喜欢吞**灵确实是真相——它们的每一次出现都是为了吞**灵，只不过他们不能自己打开传送门，所以需要人来召唤，一次只能召唤一只，才被认为是独一无二的。
　　“既然这一次苍夜出手了，想来无论是混沌魔犬，还是精灵吞噬者，苍夜都不会只投放一只，必定是成群投放出去的——这足够诸神的目光在主位面上凝聚很久了。”
　　“不过，苍夜为什么会投放梦魇巨蛇丹德尔呢？”
　　梦魇巨蛇丹德尔，传说诞生于最初的恶梦中，最喜欢吞噬恶梦，无论是凡人，英雄，王者，甚至于神祗的恶魔，它都全部吞噬，并且它尤其喜好王者和诸神的噩梦。
　　如果噩梦的数量不够，丹德尔那贪得无厌的食欲得不到满足，所有存在，无论是凡人还是诸神，将会记得他们在每个恶梦中梦到的痛苦细节。
　　所以根据这样的细节，有神祗推测，丹德尔最终将吞噬整个世界，甚至连神祗都不能幸免传说中，在托瑞尔晶壁系诞生不久，就有一些邪恶而强大的存在诞生了，其中最著名的便是混沌三邪兽——混沌魔犬柯兹夫、梦魇巨蛇丹德尔以及精灵吞噬者。
　　三邪兽中，混沌魔犬和精灵吞噬者都是一个种族，柯兹夫是混沌魔犬的首领，混沌魔犬中的最强者，而梦魇巨蛇则是一个单独的个体，整个晶壁系仅有一条。
　　混沌魔犬，又被称为天堂劫掠者，专门吞噬诸神安置在神国中的祈并者，被它们吞噬的灵魂会被彻底毁灭，即便神力也无法挽救，比之有着相同能力但弱小的虚空劫掠者知不道强大了不知多少倍。
　　而且混沌魔犬中的最强者，柯兹夫比之强大神力也毫不逊色——正义之神提尔为了捕捉它，被咬断了右手，再也没有办法复原，而盗贼之神麦克斯则被柯兹夫咬断了一条腿，随后被希瑞克所杀。
　　同样作为一个种族出现的还有精灵吞噬者——据说是在精灵主神科瑞隆和兽人主神格乌什一次大战后，从两位神流出的血液里诞生的。
　　对于了解真相的罗恩而言，这种传言是可笑的——两位强大神力的混合神血却诞生出了一个足以对抗强大神力的种族，这是绝对不可能的。
　　不过精灵吞噬者喜欢吞**灵确实是真相——它们的每一次出现都是为了吞**灵，只不过他们不能自己打开传送门，所以需要人来召唤，一次只能召唤一只，才被认为是独一无二的。


第四百六十六章 疯狂

　　该死，那是什么？”
　　树屋酒吧就如同它的名字，乃是建造在一颗数十人合抱的大树上的，但是现在这颗大树在摇晃，只因为有怪兽的触须抓住了这颗大树。
　　那是一种防脱巨大的长了双脚的蘑菇的怪兽，它们的伞盖遮天蔽日，他们的双脚比比至高森林中最粗大的树木都要粗大，同时有无数的触须从伞盖中垂下，如蛇一般在空中游荡着，不断搜索着什么。
　　事实上，那些触须都在搜索精灵，很快有精灵的惨叫声传来，索拉看到这些触须在森林中不断穿梭，很快就将一只只精灵从他们的住所中捆绑出来，送到伞盖与双腿的中央。
　　在哪里有一根细长的管子，比精灵的身材略粗一些——只见触须将精灵放在细长管子的下方，随后一声轻响之后，精灵变消失得无影无踪。
　　“救我，谁来救救我~”
　　刚刚和索拉在交谈的米琪在空中呼喊着，但是没有人去救她，索拉看着她被放到细长管子下，消失其中。
　　“精灵吞噬者！精灵吞噬者再次出现了！”
　　身后有呢喃与恐惧的话语出现，索拉掉头，看到正是树屋酒吧的老板——那是一名老精灵——以精灵的寿命能称之为年老，必定已经经过了数千年的岁月。
　　事实也是如此，树屋酒吧的老板正是上一次银月森林被精灵吞噬者袭击后的幸存者，他以为这辈子再也不会看到这样噩梦般的景象，但却在寿命终结前再次出现。
　　而且比上一次更恐怖，这一次袭击至高森林的并不仅仅一只精灵吞噬者，一眼看去，如山般的伞盖在至高森林中若影若现，数量不下数十。
　　“神啊~”
　　“是你在惩罚我们吗~”
　　老精灵跪拜在树屋酒吧的藤蔓地板上，有眼泪源源不断地流出，即便有一根触须绕过索拉将他捆绑起来，也没有任何动作——他已经崩溃了，或许只有精灵诸神的降临，才会让他重新振作起来。
　　但这是不可能的。
　　此刻，精灵诸神们同样面临着无比的困境——有无数的混沌魔犬在他们的神国中奔涌，将精灵诸神无数年来汇聚在神国中的祈并者咀嚼吞噬，即便是精灵诸神想去解救也不行。
　　在他们的面前，混沌魔犬的首领柯兹夫就站在他们的面前——那可是能够连最强神力之一的正义之神的手臂都可以咬断的存在，提尔的手臂到现在都没有生长出来——根据提尔的说话，那就是柯兹夫将他的手臂这个概念给吃掉了——在现在的晶壁系的认知中，提尔就是独臂的！
　　而在混沌魔犬柯兹夫的背后，还有一条漆黑的身影在神国的上空回转——有噩梦在脑海中回荡，让无论是精灵诸神，还是其他在自己神国中的神祗都知道了，那就是丹德尔，吞噬噩梦之蛇，传说中最终毁灭降临的征兆！
　　…………
　　“托姆，你去援助~”
　　“桂伦，你去援助~”
　　“……”
　　唇亡齿寒，混沌魔犬加上丹德尔的威胁实在太大了——所有善良阵营的神祗都派出了麾下的神使，并且由自身神系中的从神率领。
　　只可惜在进攻德拉诺晶壁系的时候，所有神祗神国的三分之一的神使都消耗了，即便是保卫自己的神国的数量都有些捉襟见肘，所以这一次神使们的联军要弱小上许多。
　　而在某几位强大神的神国中，他们端坐在自己的神座上，仔细看着不久前传递过来的消息，脸上不由露出苦笑。
　　讯息上一切的消息都指向一个方向——那就是没有沟通原力的神祗再也没有参加战斗的能力。
　　想要毁灭德拉诺晶壁系，便只能依靠他们几个了。
　　“或许，这件是艾欧的计谋？”
　　同一时间，有疑惑从心中浮现出来，这几位已经将真身大半与各自原力融合的强大神祗如此思想着。
　　前不久，至高陛下开放了原力的海洋，让他们可以不断精进，而现在，正是他们付出代价的时候了！
　　…………
　　在阴暗无比的无底深渊中，巨量的恶魔在三位恶魔王子的率领下也开始缓缓汇聚，在他们的面前，有透明的人形随风漂浮。
　　“狄摩高根，格拉兹特，奥克斯，你们都准备好了吗？”
　　“这不是你该问的话，苍夜。”
　　“我已经兴奋得连触须都在颤抖了。”
　　巨大的仿佛长着触须的双头狒狒两个头说着不同的话语，却同样足以让听到的凡人死亡，而另外两位，六指的格拉兹特和六千磅的巨大奥克斯却都只是点了点头。
　　虽然他们在无底深渊中进行了无数年的内战，但是他们都是塔纳厘恶魔，都是恶魔之母苍夜的孩子——他们渴望着脱离苍夜的掌控，但是一直都没有成功。
　　平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。
　　“狄摩高根，这里你是最烦躁的。”
　　“看来你需要接受一点惩罚。”
　　显然狄摩高根的话语让苍夜感觉到厌烦，她飘荡到狄摩高根身边，无形的披挂将狄摩高根的一个脑袋笼罩——只是一瞬间的事情，当披挂揭开，狄摩高根的一个脑袋已经面容极度扭曲地翻起来白眼，失去了生命气息。
　　在刚才的一瞬间，苍夜让狄摩高根看了自己的本体——显然即便是最强大的恶魔王子也无法免疫这种极度的恐惧，被活活吓死了。
　　当然身为最强大的恶魔王子，一个脑袋的死亡并不是什么大不了的事情，同样只是一瞬间，刚刚被吓死的脑袋就恢复了神智，重新活了过来——只不过这个脑袋中的灵魂已经不是之前的一个了，而是狄摩高根刚刚从本体灵魂上切割下来的一块碎片。
　　而这块碎片正急速成长着，几次呼吸间便长得和原来的灵魂一样。
　　不过，现在的灵魂看上去要比原来的聪明一些，最少不会在表面上挑寡恶魔之母苍夜了。
　　“既然你们都准备好了。”
　　“释放你们的恶魔吧。”
　　已经给予了惩罚，苍夜重新来到三位恶魔王子的前方，说出了自己的命令。


第四百六十七章 创世碎片

　　该死，那是什么？”
　　树屋酒吧就如同它的名字，乃是建造在一颗数十人合抱的大树上的，但是现在这颗大树在摇晃，只因为有怪兽的触须抓住了这颗大树。
　　那是一种防脱巨大的长了双脚的蘑菇的怪兽，它们的伞盖遮天蔽日，他们的双脚比比至高森林中最粗大的树木都要粗大，同时有无数的触须从伞盖中垂下，如蛇一般在空中游荡着，不断搜索着什么。
　　事实上，那些触须都在搜索精灵，很快有精灵的惨叫声传来，索拉看到这些触须在森林中不断穿梭，很快就将一只只精灵从他们的住所中捆绑出来，送到伞盖与双腿的中央。
　　在哪里有一根细长的管子，比精灵的身材略粗一些——只见触须将精灵放在细长管子的下方，随后一声轻响之后，精灵变消失得无影无踪。
　　“救我，谁来救救我~”
　　刚刚和索拉在交谈的米琪在空中呼喊着，但是没有人去救她，索拉看着她被放到细长管子下，消失其中。
　　“精灵吞噬者！精灵吞噬者再次出现了！”
　　身后有呢喃与恐惧的话语出现，索拉掉头，看到正是树屋酒吧的老板——那是一名老精灵——以精灵的寿命能称之为年老，必定已经经过了数千年的岁月。
　　事实也是如此，树屋酒吧的老板正是上一次银月森林被精灵吞噬者袭击后的幸存者，他以为这辈子再也不会看到这样噩梦般的景象，但却在寿命终结前再次出现。
　　而且比上一次更恐怖，这一次袭击至高森林的并不仅仅一只精灵吞噬者，一眼看去，如山般的伞盖在至高森林中若影若现，数量不下数十。
　　“神啊~”
　　“是你在惩罚我们吗~”
　　老精灵跪拜在树屋酒吧的藤蔓地板上，有眼泪源源不断地流出，即便有一根触须绕过索拉将他捆绑起来，也没有任何动作——他已经崩溃了，或许只有精灵诸神的降临，才会让他重新振作起来。
　　但这是不可能的。
　　此刻，精灵诸神们同样面临着无比的困境——有无数的混沌魔犬在他们的神国中奔涌，将精灵诸神无数年来汇聚在神国中的祈并者咀嚼吞噬，即便是精灵诸神想去解救也不行。
　　在他们的面前，混沌魔犬的首领柯兹夫就站在他们的面前——那可是能够连最强神力之一的正义之神的手臂都可以咬断的存在，提尔的手臂到现在都没有生长出来——根据提尔的说话，那就是柯兹夫将他的手臂这个概念给吃掉了——在现在的晶壁系的认知中，提尔就是独臂的！
　　而在混沌魔犬柯兹夫的背后，还有一条漆黑的身影在神国的上空回转——有噩梦在脑海中回荡，让无论是精灵诸神，还是其他在自己神国中的神祗都知道了，那就是丹德尔，吞噬噩梦之蛇，传说中最终毁灭降临的征兆！
　　…………
　　“托姆，你去援助~”
　　“桂伦，你去援助~”
　　“……”
　　唇亡齿寒，混沌魔犬加上丹德尔的威胁实在太大了——所有善良阵营的神祗都派出了麾下的神使，并且由自身神系中的从神率领。
　　只可惜在进攻德拉诺晶壁系的时候，所有神祗神国的三分之一的神使都消耗了，即便是保卫自己的神国的数量都有些捉襟见肘，所以这一次神使们的联军要弱小上许多。
　　而在某几位强大神的神国中，他们端坐在自己的神座上，仔细看着不久前传递过来的消息，脸上不由露出苦笑。
　　讯息上一切的消息都指向一个方向——那就是没有沟通原力的神祗再也没有参加战斗的能力。
　　想要毁灭德拉诺晶壁系，便只能依靠他们几个了。
　　“或许，这件是艾欧的计谋？”
　　同一时间，有疑惑从心中浮现出来，这几位已经将真身大半与各自原力融合的强大神祗如此思想着。
　　前不久，至高陛下开放了原力的海洋，让他们可以不断精进，而现在，正是他们付出代价的时候了！
　　…………
　　在阴暗无比的无底深渊中，巨量的恶魔在三位恶魔王子的率领下也开始缓缓汇聚，在他们的面前，有透明的人形随风漂浮。
　　“狄摩高根，格拉兹特，奥克斯，你们都准备好了吗？”
　　“这不是你该问的话，苍夜。”
　　“我已经兴奋得连触须都在颤抖了。”
　　巨大的仿佛长着触须的双头狒狒两个头说着不同的话语，却同样足以让听到的凡人死亡，而另外两位，六指的格拉兹特和六千磅的巨大奥克斯却都只是点了点头。
　　虽然他们在无底深渊中进行了无数年的内战，但是他们都是塔纳厘恶魔，都是恶魔之母苍夜的孩子——他们渴望着脱离苍夜的掌控，但是一直都没有成功。
　　平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。平时他们的自由，都是苍夜放任他们的缘故，而一旦苍夜有所需求，他们都必须无条件服从，而现在是苍夜第一次召唤他们。


第四百六十八章 恶魔泛滥

　　在黑色石碑陷落的一瞬间，主物质位面的主导权便再也不在凡人种族和诸神的手上了——从这一刻开始，无底深渊对于主物质位面的侵蚀便正式开始！
　　“呼~”
　　仿若有着自己的呼吸，黑色石碑突然缓缓膨胀收缩起来，随着黑色石碑的每一次呼吸，狄摩高根出现形成的腐朽之地向着四面不断扩散，随后狄摩高根向着四周一扫视，立刻跪拜在地面上的信徒们便全数死去，而他们的灵魂则从尸体上浮现。
　　对于凡人种族，狄摩高根的目光具有毁灭性的力量，只需要一眼，凡人就会死亡，灵魂就会被剥离——如果狄摩高根不高兴，凡人的灵魂会立刻崩碎消泯；如果狄摩高根高兴的话，凡人的灵魂则会有两种选择，一种是直接送往狄摩高根的城堡，成为他永远的收藏品，而灵挖起一种则是被丢进冥河，变成恶魔蠕虫，开始成为恶魔的征程。
　　显然此刻迪狄摩高根还算是比较高兴——这些被剥离的灵魂落在自己尸体旁边的地面上，立刻有肮脏泥泞的泥土翻涌将他们覆盖，当他们再次出现的时候，已经变成了恶魔蠕虫的模样。
　　“开始挖掘吧~”
　　没有让这些恶魔蠕虫互相厮杀，格拉兹特挥洒出恶魔气息，让这些恶魔蠕虫立刻变成了怯魔，手持着天然生成的骨叉开始在泥泞的地面上不断挖掘起来。
　　同时，在格拉兹特身边的奥克斯也抬起了手——死去信徒们的身体不断抖动起来，血肉飞溅中，带着肉丝的骨架站了出来，配合着怯魔们努力挖掘。
　　这是奥克斯的力量，传说第一只亡灵便是这位恶魔王子所创造的——在奥克斯所统治的无底深渊中，生活着大片大片有意识的亡灵，他们是奥克斯的军队和知识库，近乎所向披靡。
　　而随着怯魔和骷髅的不断挖掘，一条深邃的沟渠从祭坛下衍生出来，并向着远方流淌——在沟渠中是血红的液体，正是冥河的河水。
　　从来没有任何种族知道冥河的源头和流向，只知道灵魂掉落在冥河中便会被吞噬，而幸运者便会成为恶魔。
　　同时冥河又是神圣的，无论是恶魔，还是神祗，亦或是具有真名的强大存在，当他们想要互相约束的时候，便会指着冥河发出誓言。
　　无论是多么强大的神祗或者恶魔，一旦违背冥河誓言，便会被消去所有力量，在一个孤独的位面中被关押五千年。
　　恶魔还好，他们毕竟不是靠信仰生存的，五千年只不过是让他们变得更疯狂而已，但是失去了信仰五千年，违背誓言的神祗会在回归的一瞬间就被拉入星界。
　　因为五千年的岁月，他的信徒，他的教会，他的神国，他的祈并者都已经荡然无存，陨落是他唯一的道路，没有另外一条。
　　“流淌吧，母亲的血液~”
　　“成长的时刻终于到来了~”
　　祭坛上，漆黑的洞穴中再次出现动作，有无数的恶魔从其中翻涌而出——他们是第一批，每一头的力量都逊色一只炎魔。
　　而他们的任务则是杀戮，不断的杀戮，哪怕身躯残疾崩塌，灵魂残缺，也要继续杀戮。
　　而被他们杀死的生物的灵魂，便会汇聚在此刻不断挖掘的沟渠两旁，被冥河血水的气息侵染，变化成恶魔蠕虫，不断重复轮回，直到整个费伦大陆都成为如同无底深渊般的存在。
　　当那个时候，没有了凡人种族的信仰，所有的神祗都将陨落——除了那些与原力融合在一起的古神外，一切都将终结！
　　当然，这需要时间，这也是为什么苍夜会让自己最强大的三名孩子来到幽暗地域的缘故——这里是邪神的地盘，即便是陨落了，也不会有太多神关注。
　　…………
　　自然之野。
　　精灵诸神的神国中，无数的神使正在与无数的混沌魔犬战斗着——这是神使们从未经历过的恐怖战斗，他们坚韧得堪比金属的身躯在混沌魔犬的爪牙下没有一丝抵抗的能力，就仿佛薄纸一般。
　　而且，任何混沌魔犬造成的伤口都无法复原——即便是统领他们的神祗就在身边，消耗神力也没有丝毫作用。
　　于是，第一次有一种近乎被遗忘的情绪在神使们的心底滋生——无数年念诵神祗祷言的生活让他们的情感麻痹，只知道为神祗而战，与神国合一，但是此刻面对真正的死亡，情感开始复苏。
　　可惜在这样的战场上，恐惧的复苏只会是更大破绽——眼看着神使们的伤亡数量远远超过了预期，托姆和桂伦对视了一眼，只能无奈地加入战斗。
　　这不是他们原本的计划——他们原本估计神使可以与混沌魔犬战平，而桂伦和托姆，还有其他带队的神祗们共同对付混沌魔犬的首领柯兹夫，如果噩梦巨蛇丹德尔加入战斗，那么就会有强大神力出手。
　　但是现在，光是混沌魔犬的攻击就要让他们疲于应对，根本无法按照作战计划行事。
　　“桀桀桀桀，丹德尔，看来我们应该是胜利的一方了。”
　　“母亲不知道会不会满意~”
　　巨大腐败的魔犬抬头看向漂浮在自己头顶上的巨大黑蛇，发出恐怖的笑声，而黑蛇没有回答，只是微微吐了吐蛇信。
　　但就是这样微小的动作立刻改变了战况——无论是神使还是带队的神祗，都在同一时间捂住了脑袋。
　　有噩梦侵入了他们的脑海，让他们彷徨与恐惧——立刻混沌魔犬们毫不犹豫猛扑而上，撕扯下大块的血肉，神使们的数量再次骤然减少。
　　而这样的力量也立刻被强大神力们感应到，一个个光团出现在精灵诸神的神国中，如同一枚枚炎热的太阳——精灵诸神神国的屏障早在混沌魔犬入侵中被全数摧毁，神力也已经消耗殆尽，此刻任何一名神祗都可以毁灭他们的神国，将精灵诸神从神祗的名单中划去。
　　不过现在是整个主位面存亡的危机关头，没有神祗会这样去做——出现的强大神祗只是将目光投射向对面的噩梦巨蛇丹德尔和混沌魔犬首领柯兹夫，却暂时未动。


第四百六十九章 位面崩塌

　　，而灵挖起一种则是被丢进冥河，变成恶魔蠕虫，开始成为恶魔的征程。
　　显然此刻迪狄摩高根还算是比较高兴——这些被剥离的灵魂落在自己尸体旁边的地面上，立刻有肮脏泥泞的泥土翻涌将他们覆盖，当他们再次出现的时候，已经变成了恶魔蠕虫的模样。
　　“开始挖掘吧~”
　　没有让这些恶魔蠕虫互相厮杀，格拉兹特挥洒出恶魔气息，让这些恶魔蠕虫立刻变成了怯魔，手持着天然生成的骨叉开始在泥泞的地面上不断挖掘起来。
　　同时，在格拉兹特身边的奥克斯也抬起了手——死去信徒们的身体不断抖动起来，血肉飞溅中，带着肉丝的骨架站了出来，配合着怯魔们努力挖掘。
　　这是奥克斯的力量，传说第一只亡灵便是这位恶魔王子所创造的——在奥克斯所统治的无底深渊中，生活着大片大片有意识的亡灵，他们是奥克斯的军队和知识库，近乎所向披靡。
　　而随着怯魔和骷髅的不断挖掘，一条深邃的沟渠从祭坛下衍生出来，并向着远方流淌——在沟渠中是血红的液体，正是冥河的河水。
　　从来没有任何种族知道冥河的源头和流向，只知道灵魂掉落在冥河中便会被吞噬，而幸运者便会成为恶魔。
　　同时冥河又是神圣的，无论是恶魔，还是神祗，亦或是具有真名的强大存在，当他们想要互相约束的时候，便会指着冥河发出誓言。
　　无论是多么强大的神祗或者恶魔，一旦违背冥河誓言，便会被消去所有力量，在一个孤独的位面中被关押五千年。
　　恶魔还好，他们毕竟不是靠信仰生存的，五千年只不过是让他们变得更疯狂而已，但是失去了信仰五千年，违背誓言的神祗会在回归的一瞬间就被拉入星界。
　　因为五千年的岁月，他的信徒，他的教会，他的神国，他的祈并者都已经当然无存，陨落是他唯一的选择。第四百六十八章恶魔泛滥
　　在黑色石碑陷落的一瞬间，主物质位面的主导权便再也不在凡人种族和诸神的手上了——从这一刻开始，无底深渊对于主物质位面的侵蚀便正式开始！
　　“呼~”
　　仿若有着自己的呼吸，黑色石碑突然缓缓膨胀收缩起来，随着黑色石碑的每一次呼吸，狄摩高根出现形成的腐朽之地向着四面不断扩散，随后狄摩高根向着四周一扫视，立刻跪拜在地面上的信徒们便全数死去，而他们的灵魂则从尸体上浮现。
　　仿若有着自己的呼吸，黑色石碑突然缓缓膨胀收缩起来，随着黑色石碑的每一次呼吸，狄摩高根出现形成的腐朽之地向着四面不断扩散，随后狄摩高根向着四周一扫视，立刻跪拜在地面上的信徒们便全数死去，而他们的灵魂则从尸体上浮现。
　　对于凡人种族，狄摩高根的目光具有毁灭性的力量，只需要一眼，凡人就会死亡，灵魂就会被剥离——如果狄摩高根不高兴，凡人的灵魂会立刻崩碎消泯；如果狄摩高根高兴的话，凡人的灵魂则会有两种选择，一种是直接送往狄摩高根的城堡，成为他永远的收藏品，而灵挖起一种则是被丢进冥河，变成恶魔蠕虫，开始成为恶魔的征程。
　　显然此刻迪狄摩高根还算是比较高兴——这些被剥离的灵魂落在自己尸体旁边的地面上，立刻有肮脏泥泞的泥土翻涌将他们覆盖，当他们再次出现的时候，已经变成了恶魔蠕虫的模样。
　　“开始挖掘吧~”
　　没有让这些恶魔蠕虫互相厮杀，格拉兹特挥洒出恶魔气息，让这些恶魔蠕虫立刻变成了怯魔，手持着天然生成的骨叉开始在泥泞的地面上不断挖掘起来。
　　同时，在格拉兹特身边的奥克斯也抬起了手——死去信徒们的身体不断抖动起来，血肉飞溅中，带着肉丝的骨架站了出来，配合着怯魔们努力挖掘。
　　这是奥克斯的力量，传说第一只亡灵便是这位恶魔王子所创造的——在奥克斯所统治的无底深渊中，生活着大片大片有意识的亡灵，他们是奥克斯的军队和知识库，近乎所向披靡。
　　而随着怯魔和骷髅的不断挖掘，一条深邃的沟渠从祭坛下衍生出来，并向着远方流淌——在沟渠中是血红的液体，正是冥河的河水。
　　从来没有任何种族知道冥河的源头和流向，只知道灵魂掉落在冥河中便会被吞噬，而幸运者便会成为恶魔。
　　同时冥河又是神圣的，无论是恶魔，还是神祗，亦或是具有真名的强大存在，当他们想要互相约束的时候，便会指
　　了出来，配合着怯魔们努力挖掘。
　　这是奥克斯的力量，传说第一只亡灵便是这位恶魔王子所创造的——在奥克斯所统治的无底深渊中，生活着大片大片有意识的亡灵，他们是奥克斯的军队和知识库，近乎所向披靡。
　　而随着怯魔和骷髅的不断挖掘，一条深邃的沟渠从祭坛下衍生出来，并向着远方流淌——在沟渠中是血红的液体，正是冥河的河水。
　　从来没有任何种族知道冥河的源头和流向，只知道灵魂掉落在冥河中便会被吞噬，而幸运者便会成为恶魔。
　　同时冥河又是神圣的，无论是恶魔，还是神祗，亦或是具有真名的强大存在，当他们想要互相约束的时候，便会指
　　了出来，配合着怯魔们努力挖掘。
　　这是奥克斯的力量，传说第一只亡灵便是这位恶魔王子所创造的——在奥克斯所统治的无底深渊中，生活着大片大片有意识的亡灵，他们是奥克斯的军队和知识库，近乎所向披靡。
　　而随着怯魔和骷髅的不断挖掘，一条深邃的沟渠从祭坛下衍生出来，并向着远方流淌——在沟渠中是血红的液体，正是冥河的河水。
　　从来没有任何种族知道冥河的源头和流向，只知道灵魂掉落在冥河中便会被吞噬，而幸运者便会成为恶魔。
　　同时冥河又是神圣的，无论是恶魔，还是神祗，亦或是具有真名的强大存在，当他们想要互相约束的时候，便会指


第四百七十章 位面之心

　　虽然恶魔们没有感受到地面上的巨大变化，但是诸神们立刻感受到了——他们纷纷通知的教会前往灾难发生的地方探查一番。
　　只可惜，还没有等到他们的神使或者教派特使到达目的地，费伦大陆上又有接连不断的巨大裂隙出现，依旧被精灵吞噬者蹂躏的至高森林被切成了两半；贸易王国安姆旁边的云雾山脉崩塌；楚尔特丛林从半岛变成了完全的海岛，而廷朵尔则完全沉入了光耀之海中。
　　自然这些裂隙出现的原因，正是因为远古深龙洞穴中通往未知方向的深邃洞穴——甚至这条洞穴除了格拉兹特外，就连恶魔之母苍夜也吸引来了。
　　有透明的披挂在格拉兹特身边荡漾而起，将一名格拉兹特的侍妾笼罩其中——随后有血色染红了披挂，缓缓收缩成这名侍妾原本的模样。
　　“真是奇妙。”
　　“没想到竟然是位面之心。”
　　虽然身体是侍妾，但是意识却已经是恶魔之母苍夜，只是看向深邃的洞穴一眼，苍夜便已经知道了里面潜藏的是什么东西——只不过这样的物件根本不是格拉兹特丢进去的那些恶魔能够触碰到的。就连格拉兹特自己也不行！
　　如果晶壁系是一个生命体，那么主位面便相当于心脏的地位，而主位面的位面之心便是心脏中最为重要的时钟细胞——每一次心脏的跳动都是由时钟细胞发起，如果没有时钟细胞，心脏将不会跳动。
　　而主位面失去位面之心的后果，比之人体心脏失去时钟细胞的后果更为严重，主位面将在失去位面之心后的极短时间内崩塌，其上所有的生命种族都在坠落入以太界的虚空中。
　　或许其中的一部分强者可以下来，但是想要延续种族，却是远远不够的。
　　当然，这样重要，关系着整个主位面乃至于晶壁系存亡的物品，也有着强大的防护，不说各种生活在幽暗地域五层之下的恐怖怪兽，单单是位面之心本身所具有的属性，便不是凡人可以接近的。
　　威压，高热，极重，不可隐藏，破邪。
　　对于恶魔来说，位面之心是近乎天敌的东西，光是接近，便可能失去生命。
　　“看来，你需要我的帮助。”
　　有传送门在苍夜的身边打开，银白色的月光鼠从其中走了出来——虽然已经拥有了德拉诺晶壁系，不过罗恩身上还残留着托瑞尔晶壁系的神性，并依旧具有月光鼠之神这一神职。
　　毕竟经过两百多年的宣传，整个大陆上的月光鼠每到满月之神，便会集体祭拜罗恩，而管理者系统不分晶壁系，只要感受到了，便会给与神恩。
　　而且因为根基不在托瑞尔晶壁系，所以这些祭拜所得的信仰之力，罗恩可以全数使用在对于主位面的监控之上，自然在幽暗地域中活动的恶魔也逃脱不了罗恩时刻的关注。
　　因此，苍夜一出现在幽暗地域第五层，罗恩便已经知晓——两人合作了这么久，罗恩对于苍夜的气息非常熟悉，一接触便立刻认了出来。
　　“当然，请。”
　　面对罗恩的自告奋勇，苍夜只是微微一摊手，便向着散发出位面之心气息的深邃洞穴前进——对于罗恩的出现，苍夜心中有数。
　　罗恩显然想得到这一枚位面之心，用来加强自身晶壁系的主位面——每一个主物质位面都会有一颗位面之心，这一颗位面之心决定了主物质位面的返回。
　　如果可以给主物质位面再加上一颗位面之心，虽然效果不如第一颗，但是增加百分之五十的主位面面积还是可以的。
　　而随着主物质位面面积的增加，晶壁系的稳固性也会随之增加。
　　“谢谢~”
　　虽然口头上说着前来帮忙，不过看到自己的心思被苍夜看出来，罗恩于是道了声感谢——只是一个跨步，罗恩和苍夜已经来到了位面之心所在的区域。
　　这是一个巨大的倒扣碗形结构的洞穴，位于地下极深之处——只是神念微微探索，罗恩便发现从第五层到这里的距离比地面到幽暗地域第五层的距离还要遥远。
　　在罗恩和苍夜到达之时，有数百只恶魔正在倒扣的碗形洞穴中与位面之心的保护者战斗——这是一群只有六条腿，长相类似于螃蟹的生物，具有高超的智慧和坚硬无比的甲壳，两只大螯开合间发出清脆的声响，锋利如锐器。
　　而位面之心就漂浮在洞穴中央的高空不断旋转着——那是有无数天生生成切面的球形红色宝石，不断有光芒在内部折射跳动。
　　“看来，我方的战况不怎么好啊~”
　　即便数量份比之对方多出了近十倍，但是恶魔们的战况并不好，罗恩进来的时候刚看到一头炎魔被姑且称为螃蟹怪的生物夹成两半，身体上半身还在地面上不断弹跳，想要找到自己的下半身。
　　然后，锋利的蟹爪刺穿了他的头颅，将他的生命彻底带走——而在炎魔堪比岩浆高温的血液中，螃蟹怪的爪子却连一丝颜色变化都没有。
　　不过，罗恩看到这群螃蟹怪，却感觉有着相当的熟悉感觉。
　　“停下，这里不是任何其他种族可以进屋的。”
　　“哪怕是神祗也不可以。“
　　有声音从为首最为强壮的一只螃蟹怪身上传来——他没有口器，似乎是通过震荡触须发出来，但是随着距离的越来越近，除了外形以外，罗恩突然看到螃蟹怪身上的甲壳竟然闪现着金属的光泽。
　　这又是一个熟悉点，但是罗恩暂时却想不起来了。
　　“不想了，先拿到位面之心吧。”
　　看似缓慢，但是一步迈出，罗恩已经站立在最强大的螃蟹怪的面前，再接上一步，罗恩已经将螃蟹怪踩倒在地面上，细小的身躯不断向上升起，眼看就要抓住天空中漂浮着的位面之心，突然有巨大的声浪从脚下传来。
　　“谁改抢夺属于我的位面之心！”
　　而随着话语响起的同时，地面突然不断抬升，有炽热的岩浆弥漫了整个洞穴，随后有巨大无比的螯肢从岩浆中伸展出来，狠狠夹向天空中的银白月光鼠。


第四百七十一章 卡尔金，灾难

　　和被罗恩踩在脚下的螃蟹怪一样，这只巨大的螯肢上同样闪烁着金属的光泽——而随着这只螯肢的伸展，罗恩心中的熟悉感觉越来越强烈。
　　甚至因为这种熟悉感在脑海中回荡，罗恩在即将抓住位面之心之前停顿下来，任由这只巨大的螯肢夹住自己。
　　“咔嚓~”
　　这不是螯肢夹住罗恩的声音，而是螯肢关节互相摩擦的声音——不知道因为什么原因，巨大的螯肢竟然就这样僵持住了，根本没有夹在罗恩身上。
　　而这个时候，罗恩却突然笑了起来。
　　他终于知道这种熟悉的感觉是从何而来——两百多年前，罗恩曾经在蒸汽之湖放养了一只具有神性的螃蟹，卡尔金。
　　比其他螃蟹少了两条腿，甲壳带着金属光泽，正是卡尔金的特征——并且因为卡尔金的灵魂是从翡翠梦境中出来的，可以说卡尔金本身就是罗恩的战兽之一，绝对无法伤害自己的主人。
　　“卡尔金！”
　　没有犹豫，罗恩一手将漂浮在天空中的位面之心摘了下来，同时呼喊出战兽的名字——有岩浆浪涛在这处地下动荡，将大量的恶魔都卷入到岩浆中，只剩下苍夜一人漂浮在空中。
　　随后，有巨大的甲壳浮上岩浆湖面，缓缓漂浮到罗恩面前——不知道是因为位面之心的改造还是其他原因，这只巨大的螃蟹现在的战斗力已经不比一些中等神力差，更是学会了飞行。
　　“罗恩，是你吗？”
　　和类似自己的后代不同，卡尔金更多的是用意识沟通——在发出的一瞬间，他立刻意识到自己发送了多余的意识。
　　灵魂不可作假，无论是罗恩，还是自身，两者的灵魂都不是原产自这个晶壁系的，只需要轻轻接触便能够发觉。
　　这一刻，有熔岩般的眼泪从卡尔金的巨眼中滴落，它仿佛喜极而泣。
　　“我以为你已经不要我了~”
　　“乖，外域已经被我发展成了晶壁系，你很快就可以回家了~”
　　意识在罗恩与卡尔金之间流动——虽然苍夜感受不到罗恩与卡尔金意识的互动，但是她可以看出，面前这只守卫位面之心的巨大螃蟹和罗恩之间是认识的，并且有着极为亲密的关系。
　　就好像，好像这颗位面之心就是为罗恩准备的。
　　“虽然和被罗恩踩在脚下的螃蟹怪一样，这只巨大的螯肢上同样闪烁着金属的光泽——而随着这只螯肢的伸展，罗恩心中的熟悉感觉越来越强烈。
　　甚至因为这种熟悉感在脑海中回荡，罗恩在即将抓住位面之心之前停顿下来，任由这只巨大的螯肢夹住自己。
　　“咔嚓~”
　　这不是螯肢夹住罗恩的声音，而是螯肢关节互相摩擦的声音——不知道因为什么原因，巨大的螯肢竟然就这样僵持住了，根本没有夹在罗恩身上。
　　而这个时候，罗恩却突然笑了起来。
　　他终于知道这种熟悉的感觉是从何而来——两百多年前，罗恩曾经在蒸汽之湖放养了一只具有神性的螃蟹，卡尔金。
　　比其他螃蟹少了两条腿，甲壳带着金属光泽，正是卡尔金的特征——并且因为卡尔金的灵魂是从翡翠梦境中出来的，可以说卡尔金本身就是罗恩的战兽之一，绝对无法伤害自己的主人。
　　“卡尔金！”
　　没有犹豫，罗恩一手将漂浮在天空中的位面之心摘了下来，同时呼喊出战兽的名字——有岩浆浪涛在这处地下动荡，将大量的恶魔都卷入到岩浆中，只剩下苍夜一人漂浮在空中。
　　随后，有巨大的甲壳浮上岩浆湖面，缓缓漂浮到罗恩面前——不知道是因为位面之心的改造还是其他原因，这只巨大的螃蟹现在的战斗力已经不比一些中等神力差，更是学会了飞行。
　　“罗恩，是你吗？”
　　和类似自己的后代不同，卡尔金更多的是用意识沟通——在发出的一瞬间，他立刻意识到自己发送了多余的意识。
　　灵魂不可作假，无论是罗恩，还是自身，两者的灵魂都不是原产自这个晶壁系的，只需要轻轻接触便能够发觉。
　　这一刻，有熔岩般的眼泪从卡尔金的巨眼中滴落，它仿佛喜极而泣。
　　“我以为你已经不要我了~”
　　“乖，外域已经被我发展成了晶壁系，你很快就可以回家了~”
　　意识在罗恩与卡尔金之间流动——虽然苍夜感受不到罗恩与卡尔金意识的互动，但是她可以看出，面前这只守卫位面之心的巨大螃蟹和罗恩之间是认识的，并且有着极为亲密的关系。
　　就好像，好像这颗位面之心就是为罗恩准备的。和被罗恩踩在脚下的螃蟹怪一样，这只巨大的螯肢上同样闪烁着金属的光泽——而随着这只螯肢的伸展，罗恩心中的熟悉感觉越来越强烈。
　　甚至因为这种熟悉感在脑海中回荡，罗恩在即将抓住位面之心之前停顿下来，任由这只巨大的螯肢夹住自己。
　　“咔嚓~”
　　这不是螯肢夹住罗恩的声音，而是螯肢关节互相摩擦的声音——不知道因为什么原因，巨大的螯肢竟然就这样僵持住了，根本没有夹在罗恩身上。
　　而这个时候，罗恩却突然笑了起来。
　　他终于知道这种熟悉的感觉是从何而来——两百多年前，罗恩曾经在蒸汽之湖放养了一只具有神性的螃蟹，卡尔金。
　　比其他螃蟹少了两条腿，甲壳带着金属光泽，正是卡尔金的特征——并且因为卡尔金的灵魂是从翡翠梦境中出来的，可以说卡尔金本身就是罗恩的战兽之一，绝对无法伤害自己的主人。
　　“卡尔金！”
　　没有犹豫，罗恩一手将漂浮在天空中的位面之心摘了下来，同时呼喊出战兽的名字——有岩浆浪涛在这处地下动荡，将大量的恶魔都卷入到岩浆中，只剩下苍夜一人漂浮在空中。
　　随后，有巨大的甲壳浮上岩浆湖面，缓缓漂浮到罗恩面前——不知道是因为位面之心的改造还是其他原因，这只巨大的螃蟹现在的战斗力已经不比一些中等神力差，更是学会了飞行。
　　“罗恩，是你吗？”
　　和类似自己的后代不同，卡尔金更多的是用意识沟通——在发出的一瞬间，他立刻意识到自己发送了多余的意识。


第四百七十二章 毁灭降临

　　“吾主，位面在崩塌！”
　　“吾主，你的子民正在死亡，请救救我们吧！”
　　“吾主……”
　　“吾主……”
　　主物质位面是诸神的根本之地，但是此刻，这块根本之地正在遭受难以想象的痛苦。
　　火山爆发，海啸，地震，天坑，加上恶魔与怪物横行侵袭——似乎一切都预示着这片土地将要被毁灭。
　　面度这样的天灾，即便是人族这样拥有许多已经迈入传奇的强者的种族，也根本无里反抗，更不用说太多的小种族了。
　　星界中，无数依附在外层位面上的神国在动荡，他们的主宰者正不惜神力地降下神迹，想要帮助信仰宗教的种族与信徒，也帮助自身。
　　但是失去了位面之心的主物质位面根本不是他们的神力可以弥合的。
　　每一次震动，位面便分裂的更加开阔，有逐渐从菊花向向日葵成长的模样，同时每一次震动，都会有无数的生灵覆灭——甚至在某一次特别强力的震荡后，外层位面上便会脱落下一个小小的神国，随后被骤然打开的星界空洞所吞噬！
　　这不是神国被攻破，神祗被击杀的陨落，而是更为彻底的终结——神国被攻破，神祗被击杀，只要有信徒存在，便可能通过未来获得相同神性的智慧生物重生。
　　但是连信徒都没有了，对于还要依赖信仰之力提炼神力的神祗来说，便是绝对的终结！
　　“真是惨烈！”
　　在神国中，金牙和凯恩透过神力注视着分崩离析的主位面——为了应对可能发生的灾难，他们已经将信仰自己的善良狗头人和牛头人都汇聚到了绿巢城的周围，占据了半个绿色原野。
　　这已经是他们能够做到的极限，虽然可怜还归于库尔图马克和巴菲门特的同族，但是信仰决定归属，即便是他们同意将原始愚昧的同族也带到一起，最终的结果也不会是完美融合，而是战争！
　　而没有人注意的一片小小的位面碎片上，费伦大陆十分之一的月光鼠汇聚在了这里——他们是费伦大陆上月光鼠中最为聪慧的一部分，在数月前的月圆之夜，月光鼠们便收到了自己神祗的神谕，让他们挑选出族群的未来，汇聚到这里。
　　相比于其他的种族，月光鼠们虽然一月之中只有那么几天拥有足够的智力，但是他们要更加单纯听从命令——遵从神谕，每一群月光鼠都派出了自己族群的精英。
　　带着少量的食物，他们便上路了——没有满月，但是他们已经将神谕的内容铭刻在本能上。
　　渴了，喝点山水，饿了，找到鼠群就能够得到食物，如果没有鼠群，就在野外凑活着吃点草籽和野草。
　　而且有着神谕的保证，每一个月光鼠族群都优先保证路过精英月光鼠的食物，哪怕本族群的月光鼠饥饿而死，也完全不改变。
　　这是关系种族存亡的关键时刻，不用说族人的死亡，就算是整个族群毁灭，这决定也要继续坚持下去。
　　…………
　　无底深渊一层接一层的崩解，被吞噬，无数恶魔哀嚎着随同层面掉落进越发庞大的黑球中——而当这黑球吞噬到无底深渊到只剩下几十层的时候，却是魔鬼最先发现了问题。
　　永恒的血战中，巴特兹魔鬼和塔纳厘恶魔一直都势均力敌，魔鬼军纪严明，恶魔数量庞大，各有千秋。
　　但最近，参加血战的恶魔数量越来越少，魔鬼们已经完全占据了血战平原——这样的结果让巴托地狱的魔鬼领主们不由心生疑惑——无论是恶魔和魔鬼，邪恶的本质让他们只相信自己看到的。
　　于是魔鬼领主们派出了自己的手下潜入无底深渊中，最终看到了哪一个巨大无比，正不断吞噬着无底深渊的黑球——最终只有一个手下返回了巴托地狱，而其他的魔鬼们自愿留下来被黑球吞噬。
　　在这个黑球上，他们感受到了前所未有的邪恶，虽然看不出是秩序还是混乱的，但光是这份邪恶，便是他们永生的追求。
　　而当魔鬼领主们最终得到消息后不久，血战便完全停止了——整个无底深渊已经被尽数吞噬，随后黑球又转移到了即将完全破碎的主物质位面旁边，等待着最后的美餐。
　　时间在流淌，有巨龟慢慢的从以太位面中浮现，同样等待在即将破碎的主物质位面旁——前不久获得的位面之心已经融入了外域中，现在的德拉诺晶壁系需要更多的位面碎片充实主物质位面，自然作为托瑞尔晶壁系主物质位面的费伦便是最好的选择。
　　“你来了。”
　　是陈述句，而不是疑问，从黑色的巨球中有无形的披挂漂浮而出，正是恶魔之母苍夜，而她的身份也在此刻完全暴露。
　　无底深渊并不是一开始就存在于托瑞尔晶壁系的，而是在托瑞尔晶壁系成型不久由一位异世界的古神带进来的一片邪恶创世碎片慢慢成长而成。
　　没有人知道，在这样的成长中，无底深渊形成了自己的意识，并不断藉由无底深渊中诞生的恶魔掠夺者整个晶壁系中的资源。
　　而汇聚着这些资源，无底深渊的底部慢慢凝结出了精华——一个邪恶的全新晶壁系，而这个新生晶壁系的主宰便是恶魔之母苍夜，同时也是整个无底深渊位面意识的总和。
　　“还是你到得比较早。”
　　淡淡地说着，罗恩的化身也浮现出来——成就晶壁系主宰之后，罗恩的真身已经与德拉诺晶壁系融合一体，只能通过化身与外界交流。
　　只不过身为晶壁系主宰的化身，所能够发挥的力量也已经等同于真身了，只是稍微少了一些真身所具有的特权而已。
　　淡淡交谈了两句，两位主宰都没有说话，而是静静等待着——失去位面之心，托瑞尔晶壁系的主位面毁灭已经不可避免，而且所有信仰位于主位面上的神祗都将成为星界的常客。
　　至于威名远播，在其他位面的强大神力的神力也会大幅度削弱——或许他们在其他位面上的信徒数量还要超过主物质位面，但是因为托瑞尔晶壁系的规则，他们绝大部分信仰之力只能从主物质位面获得。
　　这也意味着他们或许暂时能够保持现在的神格，但是他们的神力来源将大大减少，最终的后果便是神格的不断下降。


第四百七十三章 古神出击

　　“轰隆隆~”
　　并没有等待太久，主物质位面的崩坏便完全开始了——这一块如同巨大平板铺在虚空之中的位面在无数道裂隙的斩杀下被分割成了无数块，再也无法漂浮在以太界中。
　　而随着崩裂的开始，空气第一个离开了崩裂的位面碎片，于是无数需要呼吸空气的生物在窒息中痛苦地死去。
　　接着，没有了空气的保护，所有的水被蒸腾，火焰燃烧掉了所有的森林——这让所有无法忍耐高温的生物也随之消亡。
　　而第三步，无数侵入到这些崩解的位面碎片中——这是最终的消亡，所有无法忍受强烈能量侵蚀的生物，也在这一步死亡了。
　　“是时候进食了。”
　　苍夜的声音中荡漾着无比的舒畅——在她的身后，巨大的黑球驾驭着以太的海洋，每一次略过，都会吞噬掉一小块主物质位面的碎片，同时引发某一位神祗的悲鸣。
　　因为主物质位面上信仰自己信徒的死亡，他们的神国从各种原力交织形成，符合他们阵营的外层位面上剥离，燃烧起熊熊火焰的同时，被骤然出现的星界空洞吸入神祗的墓地，再也没有翻身的机会。
　　“看你吃得这么香，我也要吃一点。”
　　仿佛是两个小孩在抢蛋糕，神真子也张开了堪比一个小型位面的巨口，吞吃下一块碎片——这是罗恩早已经下达了神谕的月光鼠精英们的聚居地。
　　既然费伦的月光鼠信仰了自己，并且没有任何背叛的迹象，那么拯救自己的信徒便是一位神祗该做的事情。
　　虽然对罗恩来说，月光鼠之神只不过是一条让他和托瑞尔晶壁系联系的纽带，并不具有任何增幅力量的功用，但是他还是想要负点责任。
　　“别消灭这块碎片上的生物。”
　　“他们是你们的同族，只不过尚未开始进化而已。”
　　只是心念微动，神谕便传遍了外域——于是刚刚漂浮进来的位面碎片停靠在了纳格兰的草原上，无数费伦大陆月光鼠的精英们随着召唤走上了新世界的陆地。
　　他们的心智被外域上无处不在的月光之力保持在了最巅峰的状态，并在看到对面相对自己庞大若巨人的同胞后，保持了足够的冷静。
　　“来吧，同胞。”
　　“我们只不过是比你们先一步踏上新世界的陆地，得到了更快的发展而已。”
　　“我们的先辈，也和你们一样，是生活在费伦上的月光鼠，只不过是月光鼠之神让他们真正成为了智慧种族。”
　　“你们将踏上和我们先祖一样的道路，在不就的将来，真正成为这个世界上最大种族的一员。”
　　月光鼠算得上半个智慧种族，而在这块位面碎片还没有崩解的时候，他们已经挑选出了自己的首领——此刻身为月光鼠清理位面碎片的战队首领萨鲁马正对着月光鼠们挑选出来的首领述说。
　　“谢谢！”
　　没有多余的话语，这些月光鼠立刻在上百万的外域月光鼠战士带领下进入到纳格兰草原的内部——他们将暂时生活在这里，知道这一次位面崩解的饕餮盛宴结束，才会得到跟进一步的安排。
　　而率领外域月光鼠战士的萨鲁马.火眼也立刻回到自己的岗位上，等待的随后需要清理的位面碎片的进入。
　　…………
　　“真是美味！”
　　“我需要更多，更多！”
　　相比于黑球的疯狂进食，神真子的进食可以算得上优雅——陶醉在吞噬位面碎片的美妙中，苍夜无形的披挂在不断波动着。
　　而她身后的黑球也在不断膨胀着——虽然不知道内里发生了什么，但是罗恩知道，苍夜的晶壁系也在不断成长着。
　　“神真子，加油，月光鼠们，加油！”
　　感受到罗恩的思绪，神真子的吞噬速度也加快了，往往一块位面碎片还没有完全咽下，神真子便伸长脖子，开始吞噬下一块位面碎片。
　　对于神真子来说，这也是一次超级难得的盛宴，毕竟每一个晶壁系只有一个主物质位面，一旦破碎，就代表着晶壁系的生命已经打上了绳结。
　　虽然不知道还需要多少时间才能够真正终结，但是终点已经可以预见——而在吞噬了这一顿大餐后，或许神真子还需要不断进食各种富含原力的位面好久。
　　毕竟对于德拉诺晶壁系来说，平衡才是最重要的一点。
　　“所有预备队加入战斗！”
　　在纳格兰草原上，萨鲁马.火眼已经声嘶力竭——战斗太过频繁了，不仅仅是他所统领的月光鼠战队，就连另外几只月光鼠战队也已经出现了不可弥补的战力损耗。
　　不得已，他只能让还没有完成全部训练的预备队加入到战斗中——如果预备队也遭受到巨大损耗，可能变需要召唤野兽半神们了。
　　虽然野兽半神也是整个德拉诺晶壁系的成员，但是一旦召唤他们，所有月光鼠战士都会将这场战斗当成耻辱。
　　明明月光鼠才是整个晶壁系的最大种族，就连创世主宰都是月光鼠，为什么还要依靠野兽半神们？
　　…………
　　“没有想到，在托瑞尔晶壁系中，竟然有两个隐藏的晶壁系。”
　　“多事之秋，托瑞尔晶壁系的未来不好过了。”
　　在这诸神哀叹的时刻，却有数位神祗站立在不断崩塌的主位面之上，目光炯炯地盯着苍夜主导的黑色圆球。
　　有守卫之神海姆站在最前方，手持着一柄巨大的权杖——在权杖上有如同眼睛一般的宝石闪烁着，将身后诸神的气息都掩盖了。
　　“托瑞尔晶壁系主位面不完全消失，至高陛下不能出手。”
　　“接下去就看各位的了。”
　　在海姆的身后，是数位已经与原力海洋融为一体的古神，他们脸上有淡淡的苦笑——事情已经很透彻了。
　　其实艾欧也在期待着主位面遭受到现在这样的袭击，因为他想要将整个托瑞尔晶壁系的神祗和智慧生物种族重新洗牌。
　　到现在为止，这样的破坏刚刚好，接下去就需要几位古神来组织两个晶壁系对于主位面的吞食了。
　　而融合了原力海洋的古神们，虽然有些勉强，但确实具备了这样的力量。


第四百七十四章 叫嚣的海姆

　　此刻出现在这里的神祗都是在艾欧的默许下与原力海洋融合的古神，在无数年前，他们的神力都已经达到或者曾经达到过19，而最近数千年崛起的强大神力根本不具有这样的底蕴——所以此刻出现的古神只有三名，分别是死亡古神耶格，生命古神裳提亚，自然古神西凡纳斯。
　　而且，每一种的原力海洋只能与一名古神融合，用人体比喻，原力海洋便是五脏六腑，而与原力海洋融合之前，哪怕是强大神力也不过是各个器官中的一个细胞。
　　或许这个细胞很强大，比附近其他的细胞都要强大无数倍，但是依旧只是一个细胞。
　　而一旦与原力海洋完全融合，那么就意味着这位神祗成了某一个器官的全权代言人——只要一句话，或者一个思想，这个器官中的细胞便会被杀死，哪怕再强大也没有任何意义。
　　可以说，成就古神之后，即便是至高陛下艾欧也要对他们抱有一丝敬意——当然，与原力海洋融合之后，几位古神也终于明白了为什么艾欧可以直接提升神祗的神格。
　　因为他就是托瑞尔晶壁系中最强大的哪一个器官的古神，只不过不知道是因为托瑞尔晶壁系诞生时间太久，还是其他原因，古神们并没有感受到退瑞尔晶壁系有统领全局的主宰存在。
　　或许，至高陛下艾欧正在想这方面努力，但他到现在为止，还没有踏上台阶。
　　“耶格，西凡纳斯！”
　　看着下方的主位面已经有近五分之一被两个小小的晶壁系所吞噬，表面上的大地母神，现在的生命古神裳提亚终于按捺不住，回头对两位同伴发出了呼唤。
　　而耶格和西凡纳斯互相对视了一眼，无奈地站立到裳提亚的身边——他们原本还思想着等主位面再破碎一些再出手，以来可以在让艾欧付出更大的心力，同时也为自己谋求一些好处。
　　但是身为生命古神的裳提亚已经无法坐视主物质位面崩塌导致的生命死亡，她着急于拯救生命，迫不及待地就出手了。
　　“嗖！”
　　在以太位面中声音并不能传递，但是每一个看到这股能量爆发的生命都会在脑海中自动为其配上声音——这股能量太宏大也太迅速了，三种不同颜色的光芒不断缠绕交织，如同陀螺急速旋转，最终变成一道尖锐无比的战矛，狠狠扎入到黑色球体中。
　　是的，裳提亚等三名古神并没有选择神真子作为目标，而是选择了苍夜的晶壁系——她太过贪婪了，神真子才吞噬了三五块小型的主物质位面碎片，黑色球体已经吞噬了近十倍于神真子的数量。
　　就这样她还不知足，膨大的黑色球体剧烈收缩着，向着最大的一块主物质位面碎片扑去——那是包括了北地，世界屋脊，以及艾诺奥克沙漠在内的大块土地。
　　“轰！”
　　“谁，是谁？”
　　巨大的球体立刻遭受到了重创——包裹在外层的黑色如同一层薄膜般被撕裂，显露出内在的存在。
　　一只如同蜘蛛，却有着长短不同数百只螯肢，满身长满赘生物和眼球的巨大生物正在其中吞吃着刚刚被黑球吞噬进去的主物质位面碎片，不时可以看到无数黑色粉尘从她的浑身的赘生物上洒落在碎片上，被一头吞噬入腹。
　　任何在序列树上位阶低于这个生物的存在都会在看见她的同时被震慑，如果位阶低上太多，甚至会当场死亡——这个怪物罗恩见过，正是恶魔之母苍夜的本体，如同黑色粉尘掉落的那些就是恶魔。
　　这也是传说中见过恶魔之母真身的人都必定死亡的由来——只有罗恩见过之后依旧存活，因为罗恩的位阶与其相当，所以对罗恩并没有任何效果。
　　“呕~”
　　对于罗恩没有效果，不意味着对其他神祗也没有效果，看到黑球外层被破显露出来的无可名状的怪物，三位古神只感觉胸口处烦躁无比，似乎有什么要从口中吐出。
　　而手握着权杖的守卫之神海姆更是不济——他的嘴巴猛然一张，呕吐起来——从他口中吐出的不是胃液，也不是神血，而是更惊悚的东西。
　　一团和苍夜本体类似的怪物，满是螯肢，赘生物和细小的眼睛，一被吐出便发出刺耳的尖叫声。
　　“嗖！”
　　幸运的是，海姆手中还握着艾欧赐予的权杖——权杖上圆睁的眼睛中射出一道光芒，分不清楚是什么颜色，却在第一时间将这只怪物杀死。
　　但是，一切已经晚了，苍夜的化身站立在本体身上，抬头看向空无一物的以太界虚空——刚刚海姆呕吐出来的怪物发出的尖叫已经第一时间传递到了苍夜的思绪中。
　　那不是尖叫，而是一种精神波动——甚至刚刚怪物身上细小眼睛看到的内容也尽数被传递给了苍夜。
　　“出来吧，我看到你们了。”
　　“守卫之神海姆，以及晋升为古神的三位，西凡纳斯，耶格，裳提亚。”
　　被毫不留情的叫破，罗恩看着虚空中有波动缓缓产生，随后四位神祗出现在以太界的虚空中——感受着他们的气息，神真子立刻自发地停止了进食，全神贯注起来。
　　麻雀虽小，五脏俱全——这是指代罗恩和苍夜两位主宰所拥有的晶壁系，但是就体量而言，面前四位神祗中除了守卫之神海姆，其他三位和原力海洋融合后的古神所具有的力量比之罗恩和苍夜还要强上数倍。
　　当然单一器官和整体的力量还是在质量上有差异的，这也是苍夜和罗恩唯一的机会。
　　“恶魔之母苍夜，月光鼠主宰罗恩。”
　　“将吞噬的主物质位面吐出来，或许至高陛下会让你们再活上一段时间。”
　　“否则，至高陛下降临，便是而等的死期。”
　　三位古神还没有开口，守卫之神海姆已经率先开口——但是无论是在罗恩还是苍夜，亦或是他身后的三位古神眼中，他都是一只狗，一只拿着狗绳冒充人类，不断叫嚣的看门狗。
　　如果没有他手中代表艾欧权势的权杖，或许刚才看到苍夜本体的一瞬间，他便已经死去了。。


第四百七十五章 权杖碎裂

　　“艾欧的狗而已，叫嚣什么？”
　　比罗恩更肆无忌惮，恶魔之母只是轻轻一瞥海姆便砖头看向另外三位古神，这让原本意气风发的海姆顿时怒气上涌，忍不住高举起了权杖。
　　但是还没有等权杖落下，他的胸口又是一阵疼痛，忍不住张开了嘴——有怪异的蠕动从他的腹腔中不断蠕动，穿过食道和口腔，吧唧一声落在虚空中。
　　赫然又是一只畸形的满是赘生物和眼睛的小怪物。
　　艾欧赐予的权杖保护了海姆的生命安全，但是受伤却不在之内——终于见识到苍夜瞪谁谁怀孕神功之后，海姆也没有了方才的嚣张，安静下来。
　　他已经察觉到，在这个战场上，哪怕是手握艾欧赐予的权杖，他也没有任何说话的权利——如果失去了权杖，在场的无论是古神还是晶壁系主宰，只需要一抬手，或者看上一眼，他便会立刻失去生命。
　　“苍夜！”
　　“裳提亚！”
　　虽然不知道苍夜的真实性别，但是能被称为恶魔之母，最起码也具有一部分女性的特性，自然而然地，三位古神中唯一的女神就和苍夜对上了。
　　有时候，相比于男性，女性之间的战争更加激烈——毫不犹豫地，有蓝色与黄色的光芒从裳提亚的手中流淌出来，变化成坚固的盾牌与尖锐的长矛。
　　她发出一声呐喊，犹如一条在海中穿梭的剑鱼，穿过虚无的以太位面，狠狠扎向苍夜的胸口——并不是对准苍夜的化身，而是丑陋不堪，满是赘生物和眼睛的庞大本体。
　　而苍夜，也同样发起的反击——巨大的本体行动没有裳提亚的敏捷，但是也有着自己的优势。
　　无数双眼睛都注视着裳提亚，发射出无数原力的光芒——身为晶壁系，自然拥有自己的原力位面，而其中的原力自然是生生不息。
　　战斗，在一开始就进入了白热化。
　　用黄色的盾牌挡住苍夜眼睛射出的光芒，裳提亚手中蓝色的光枪猛然飞出，扎向苍夜的胸膛，随着距离的不断接近，光枪的大小也在急剧变化，最终变化成和人体正常比例差不多的状态。
　　可惜苍夜的本体有着数百条的螯肢，无论从哪个方向进攻，都会遇上足够多的螯肢与眼睛——自然光枪被苍夜接住了，没有造成预期的战果。
　　同时，被黄色盾牌阻挡的苍夜眼睛射出的光芒并没有小三，竟然在虚无中转过弯来，狠狠击中了裳提亚的后备——立刻和海姆一样，裳提亚呕吐出无数的赘生小怪物。
　　“耶格，西凡纳斯！”
　　力量的总量是古神占据优势，但是力量的质量确是苍夜更加强大——只是一次交锋，裳提亚便受到了创伤，于是她立刻呼唤了自己的战友。
　　而耶格和西凡纳斯的加入，刚好与苍夜战成平手——罗恩一边观战着，一边让神真子开始继续进食。
　　但是罗恩没有料到的是，当他的注意力大半集中在苍夜和三位古神的战斗中时，手持权杖得以隐藏身形的守卫之神海姆竟然悄悄来到了神真子的背后。
　　“以至高陛下之名，赐予你们死亡！”
　　有咒语从海姆的口中念诵出来，立刻权杖上的眼睛猛然睁开，射出一道比之前消灭赘生小怪物要粗壮数千倍的光芒——这枚权杖上的眼睛中包含着艾欧的一丝神性，也是海姆在强大神力中依然可以保持超然地位的保证。
　　而此刻，他引动了这一丝神性，发挥出堪比古神全力一击的攻击——甚至因为这其中蕴含的事艾欧的神性，对于晶壁系的屏障也有着无比的破坏力。
　　“吼~”
　　即便是罗恩立刻发现了海姆的攻击，但是想要阻拦已经太晚——罗恩只拦截下来一半，另外一半径直射在神真子的背甲上。
　　有巨大的悲鸣响起，与神真子和为一体的晶壁系的屏障被击穿，罗恩在百年前刚刚建立起来的一片新大陆被完全粉碎——甚至这攻击在粉碎了新大陆后，还击穿了神真子的背甲，显露出血肉模糊的伤口。
　　这是从来没有出现过的事情——即便是面度百臂巨人，神真子的防御都没有被击穿过，而此刻更加强化的防御却在带有艾欧神性的攻击中被破坏了。
　　“去死！”
　　没有任何犹豫，罗恩的爪子挥出，近乎没有时间间隔地来到海姆的面前，变化成足以抓住海姆的巨大——而被罗恩抓住的海姆试图再次引动权杖中的力量，却被罗恩一爪夺过。
　　“没有了艾欧的权杖，我看你是否能活下来！”
　　神真子的受创让罗恩心中充满了杀意，他狠狠一捏，立刻有光芒从权杖中发出，与罗恩的利爪相抗衡——就算脱离了海姆的手掌，权杖依然在保护着海姆。
　　“哈哈哈哈，有艾欧赐予的权杖，你是杀不死我的！”
　　刚刚还在闭目等死，但是却没有感受到罗恩的力量，海姆一睁眼就看到了权杖在保护自己，立刻又大笑起来。
　　在信徒中海姆是坚定和沉着的守护者，但是此刻，海姆的表现却更接近于癫狂的希瑞克。
　　“你以为我真的杀不死你？”
　　“给我看好了！”
　　既然是权杖在保护着海姆，那么便先毁灭了权杖——六大原力在罗恩的手掌中汇聚，随后不断钻进权杖中，立刻权杖不断膨胀起来，巨大到堪比主位面碎裂后的一块位面碎片。
　　“哈哈哈哈，这可是艾欧赐予的权杖，你认为你可以破坏吗？”
　　海姆还在狂笑，但是在下一刻，他的笑声便停顿了，他是双眼暴突，张大着嘴，说不出话来。
　　因为在他的面前，巨大的权杖突然再也无法变大，反而如同气球般膨胀起来，最后在轰然的炸裂声中变成了无数的碎块。
　　“这不可能！”
　　大惊大喜大悲之下，海姆变得犹如一个疯子，可惜即便他真的变成疯子，罗恩也不会饶恕他。
　　没有说话，罗恩的手掌猛然合拢，立刻海姆变成了一团肉泥，但是当罗恩想要在手中升起火焰，将这些肉泥全数焚烧化为虚无。
　　空间中却突然响起了从未听见过的声音。


第四百七十六章 艾欧降临

　　“即然是我的狗，又这怎么可能死在你的手上？”
　　罗恩可以肯定自己周身的防御没有出现任何差池，但是这悠悠的声音还是出现在罗恩的脑海中，让罗恩的背毛一瞬间就湿透了。
　　能够将守护之神海姆称之为狗，自然只有海姆的主人艾欧。
　　对于低于强大神力的神祗而言，艾欧这个名字只不过挂着至高陛下的称谓而已——他放任万神殿自制已经无数年，久到很多微弱神力的神祗甚至都没有见过他，更没有见过他出手。
　　虽然在两百年前的动荡岁月中，艾欧因为命运泥板被盗窃放逐了一些神祗，但这些神祗都是人类神系的，并没有引起太大的动荡，转眼间就被遗忘了。
　　不过，在这一刻，罗恩终于感受到了艾欧这个名字的强大。
　　万神殿的主宰，整个托瑞尔晶壁系的至高神——虽然已经数千年不理事务，但是他的力量，他的威严依旧！
　　“吾主！艾欧陛下！”
　　手中的肉泥掉落下来，自主浮在以太界的虚空中，甚至因为其中还蕴含着大量的神力，缓缓组合出一个丑陋的头颅来。
　　那是海姆的头颅，他喘息着，将五官都朝向了下方——没有了四肢，他用五官代替行礼。
　　“废物！”
　　略带恼怒的声音后，一股很久没有出现过的浩瀚威势从托瑞尔晶壁系的不知名处爆出来，顷刻之间便横扫了整个晶壁系。
　　还在和苍夜交战的三位古神，也在这一瞬间收回了自己的力量——他们已经存在了很久很久，曾经见过艾欧出手。这一刻，浮现在他们心中的事艾欧曾经带来的恐惧！
　　而苍夜和罗恩，则在一瞬间将目光盯向了晶壁系的某一处，无论是两只，还是无数只，苍夜和罗恩的眼睛都圆睁着，瞳孔却在不断收缩。
　　因为在那一点上，他们感受到的和声音中蕴含的相同力量最为浓郁！
　　…………
　　有光在这一点上出没，随后凝结扩展成一个位面，上面是一座巨大的宫殿，有无数的神族在这座宫殿中服侍——罗恩看去，却发现在这神殿中的神族每一个都具有比图拉尼天使还要强大的力量。
　　只不过，因着主物质位面的毁灭，诸神已经陨落无数，剩下的也大多从原本的神格等级上掉落下来，可以说主物质位面的崩塌，已经对万神殿进行了一次彻底的洗牌。
　　“你们进来吧。”
　　显然这不是对于罗恩和苍夜的话语，三位古神立刻退入到位面宫殿中，而当他们再次出现的时候，三位古神都站立在了一名年轻的英俊男子背后，在这名男子的手中，拿着一块泥土制成的泥板，在他的身上，则白色的披巾。
　　这样的形象，罗恩曾经在万神殿中看到过，只是这一刻，对方从诸神的首领，变成了最强的敌人。
　　“以晶壁系之名，赐予你毁灭！”
　　如同书籍一般捧起手中的泥板，艾欧大声念诵着——这块泥板正是在两百年前破碎的命运泥板，后来在谎言王子希瑞克的进献下，重新恢复完整。
　　传说只要拥有命运泥板，便可以掌控整个晶壁系，而艾欧现在的样子，也确实印证了这一点。
　　“以晶壁系之名？”
　　“以你的晶壁系，还是以我的晶壁系？”
　　已经完全撕破了脸皮，苍夜立刻嘲讽着——无论罗恩还是苍夜，都已经成就独立的晶壁系，未来不过是不断成长而已。
　　在生命树上的位阶，苍夜和罗恩已经等同于整个托瑞尔晶壁系，就仿佛同一根树枝上的树叶，只是托瑞尔晶壁系已经长大完全，而罗恩和苍夜的晶壁系则是从托瑞尔晶壁系中长出来的两个小嫩芽，不遇到虫害，必将成长为一片真正的树叶。
　　“午夜，你狂妄了。”
　　“你的晶壁系还太过弱小，可不够匹敌托瑞尔晶壁系的。”
　　“只要我想，你便无路可逃。”
　　相比于罗恩，显然艾欧更将注意力放在午夜身上——于是在一瞬间，以太界动荡起来，竟然以苍夜的晶壁系为中心，猛然撕裂开一处有着无数星光的黑洞。
　　那不是星界，而是托瑞尔晶壁系的壁障外面的景象——只要打破这层壁障，午夜的晶壁系就会被推出托瑞尔晶壁系，成为真正世界中一个新生的晶壁系。
　　对于午夜来说，那是致命的，因为没有她的晶壁系还太过幼小，一旦遭遇那些已经成熟，甚至能够离开自身晶壁系游荡的强大神祗，便只有被侵略，被占领的下场。
　　当然，这样的概率也是很小的，但是哪怕只有千万分之一的概率，午夜也更想要留在托瑞尔晶壁系，让自己的晶壁系更加成长一些。
　　“艾欧，你打敢打破晶壁系的壁障！”
　　“你还没有强大到那种程度！”
　　虽然被身边的位面壁障所惊吓，但是午夜并没有妥协，她抬头看向艾欧，凶狠地说道。
　　和罗恩不同，午夜上一次穿越晶壁系壁障的时候是清醒的，那时候她还是一片邪恶的创世碎片，由一位强大到足以脱离自身晶壁系，并且征服了数个其他晶壁系的强大神祗所携带，冲入到托瑞尔晶壁系中。
　　所以午夜很清楚穿破晶壁系壁障所需要的我强大力量——更何况具有那么强大力量的神祗在放下创世碎片（午夜）后想要离开托瑞尔晶壁系，最终却因此死亡。
　　这是午夜心中的秘密，没有人听过。
　　“要不要试下？”
　　手捧着命运泥板，艾欧的神色平静——午夜的脸色立刻不断波动起来，最终她的化身完全融入到本体中，将本体再次用黑色球体覆盖。
　　“算你狠，艾欧。”
　　“希望我们下次见面的时候，你能够真正具有这样的力量。”
　　用神念交流着，午夜的晶壁系骤然从原地消失了——显然艾欧知道她去了哪里，但是身后的三位古神都是一脸迷茫的样子，更不用说如同烂泥一般的海姆了。
　　随后，艾欧的面容转向罗恩，扬了扬手中的命运泥板。
　　“月光鼠主宰罗恩，你也想要尝试一下吗？”


第四百七十七章 罗恩危机

　　“你要试一下嘛？”
　　轻松得仿佛要不要来一杯葡萄酒般的语气，却让罗恩有些恍惚。
　　身为德拉诺晶壁系的主宰，罗恩此刻的决定不再是他单独的决定，而是关系着德拉诺晶壁系中的所有生物。
　　如果罗恩执意要尝试一下，并且艾欧确实具有打破托瑞尔晶壁系的力量，那么罗恩和他的晶壁系都将被排除出去，午夜所恐惧的未来，便是罗恩的未来。
　　但如果不尝试一下，罗恩又不甘心。
　　虽然不知道艾欧到底有多么巨大的力量，但是罗恩没有从艾欧身上感觉到身为晶壁系主宰所具有的气息——这是一种抽象的味道，只有同为晶壁系主宰才可以感受到。
　　这也就意味着，罗恩在生命树上的位阶其实是要比艾欧更高一级的，只不过一颗刚发芽的小树苗与一株数千年的古木相比，自然缺乏可比性。
　　但只要成长下去，小树苗不意外夭折，终将成长为另外一颗千年古木。
　　“要不要试一下？”
　　艾欧又一次询问，罗恩没有说话，而是漂浮起来，向着神真子的大口缓缓落去——这让艾欧身后的三位古神都不由感慨艾欧的强大。
　　只凭借气势和话语，便让两位已经拥有晶壁系的主宰级强者自愿退却。
　　但是包括艾欧在内，没有人发现，当罗恩的身躯即将落进神真子的巨口中时，有一道神念从遥远的星界传来，钻进了罗恩的脑海中。
　　那是灵魂上的链接——和痛苦女士赌约后获得印记城千年使用权的托尔托拉通过与罗恩的灵魂链接，将另外一道神秘的讯息传送到罗恩的脑海中。
　　于是，罗恩的嘴角显露出淡淡的微笑，随后他的身形停下来了。
　　“艾欧陛下，我想要试一下。”
　　“什么？”
　　“你不要命了吗？”
　　一瞬间，三位古神连同守卫之神海姆都认为自己的耳朵出现了幻听——刚刚还害怕得不断后腿的月光鼠主宰，此刻竟然说想要试一下？而且脸上还带着微笑。
　　要知道，那可是近乎永恒流放的酷刑，连最为邪恶的恶魔之母苍夜都不敢尝试，小小个子的罗恩为什么会有着这样的胆量？
　　“好！”
　　面色凝重地看了罗恩一眼，艾欧举起了命运泥板，再次念诵出来咒语。
　　于是在罗恩和神真子的周边，立刻无数的以太粒子退散开去，变成了比最为纯净的水晶都要透彻的存在。
　　透过下方，罗恩可以看到无数闪烁的星光——那不是神祗，也不是星界中强者的意识，而是一个个的晶壁系，每一个都和托瑞尔一样，甚至更加强大的晶壁系。
　　只要下面无法感触到的晶壁系壁障破碎，罗恩和神真子便会立刻前往所有晶壁系存在的世界，就仿佛一条寄生虫被排出体外，面对的便只有死亡。
　　“真漂亮。”
　　“继续啊。”
　　托尔托拉不会欺骗自己，而另外一位有百分之七十的概率不会欺骗自己——这样的概率已经足以赌上一赌。
　　失败不论，但一旦胜利，罗恩便不再需要害怕艾欧，而托瑞尔晶壁系也将任罗恩予取予求。
　　“哎，没想到被你看穿了。”
　　与罗恩对视良久，艾欧收起了命运泥板，但是下一秒，在三位古神的注视中，至高陛下艾欧终于出手了！
　　海姆没有看见，古神没有看见，只有罗恩可以看到一丝不断变换的身影——有无数的金色闪电从虚空中落下，狠狠砸落在神真子的背脊上。
　　没有人能够形容这极其壮观华丽的场面，每一道金色闪电的劈下都会让神真子背甲上光芒暗淡上一分，周边漂浮在以太虚空中的主物质位面碎片，只要被金色闪电擦上一下，立刻便会分崩离析。
　　更有一些漂浮在以太虚空中尚未完全死去的强大生物只是看到金色闪电，便惊恐得无法动弹，任由金色闪电将自己化成焦炭。
　　这样的攻击让三位古神和海姆都流下了冷汗，他们完全不认为与原力海洋融合后的自己具有与之对抗的力量。
　　当金色闪电轰击了半个小时之后，神真子背甲上的光芒完全消失了——但是这并不代表艾欧就胜利了，因为此刻和罗恩曾经的脚下一样，比最纯净水晶还要透明，比最单薄的纱巾还要稀薄的晶壁系壁障依旧顽强地坚守着自己的岗位，将所有金色闪电都阻拦在外。
　　“果然，艾欧你没有打破晶壁系壁障的力量。”
　　“连我的晶壁系壁障都打破不了。”
　　“我确实打破不了晶壁系壁障，但是我可以打破你。”
　　艾欧的攻击并没有结束，漫天的金色闪电在一瞬间消失，但是在一次呼吸之后，艾欧的手中再次射出金色闪电——这道闪电比之方才要粗壮上数千倍，目标直接指向罗恩。
　　而这一瞬间，罗恩突然发现自己无法动弹了。
　　更恐怖的是，他感觉自己的灵魂陡然间从德拉诺晶壁系中被拉扯出来，依附在此刻的化身上。
　　“这！！！”
　　无法理解，不可理解！
　　艾欧怎么可能操控一名在生命树上位阶比他更高的主宰？！
　　罗恩的思考快若闪电，但是从艾欧手中发出的金色闪电已经来到面前——有巨大若位面重压的气势落下，就仿佛用一整个大陆来碾压一粒芝麻，只要稍微一接触，芝麻便会粉身碎骨。
　　而艾欧的这一次攻击，目标也非常明确，哪怕是刚从烂泥状态恢复出一只手臂的海姆都可以看出——艾欧想要一举消灭罗恩的灵魂，而没有主宰的晶壁系自然就停止了成长。
　　未来更是会因为没有主宰导致晶壁系的壁障崩解，最终融化在托瑞尔晶壁系中。
　　于是，在艾欧身后的三位古神只能赞叹——虽然他们不知道艾欧怎么能够把罗恩的灵魂从另外一个晶壁系中拉扯出来，但是艾欧做到了，便是他的能力。
　　而这样的能力是否也意味着，一旦艾欧获得冲破晶壁系壁障的力量，他将会对其他的晶壁系造成无可抵御的伤害，并成为众多晶壁系的主宰呢？


第四百七十八章 被窃取的力量

　　“嘿，艾欧。”
　　“我可一直就在旁边呢~”
　　以太界破碎，有巨大无比的黑色圆球一瞬间出现在罗恩与巨大的金色闪电间——没有预测到这一着的艾欧再也无法控制金色闪电的走向，只能眼睁睁地看着金色闪电与黑色圆球互相碰撞，爆发无穷的冲击波。
　　在这股冲击波中，无论是艾欧所在的位面，亦或是罗恩和午夜正在成长中的晶壁系，都被远远地推开。
　　而原本黑色的巨大圆球，也在这一瞬间，变成了透明，显露出中间的主物质位面，也就是午夜的本体。
　　“午夜，你果然和那些卑劣的恶魔一样。”
　　“谢谢夸奖。”
　　身为恶魔之母，恶魔所拥有的午夜自然也都拥有，事实上她并没有离开太远，而是在以太粒子中隐藏着身形——对于艾欧的力量，午夜也有一定的怀疑，只是她没有罗恩这样的外部消息来源，不敢冒险而已。
　　但是，当罗恩试探出来艾欧的真实实力，午夜自然也就不怂艾欧了。
　　“罗恩，我想是我们合作的时候了。”
　　阻拦了这一道金色闪电，午夜对罗恩说道，只不过她没有回头，而是依旧保持着对艾欧的戒备。
　　但是对罗恩来说，却有另外一道闪电击中了他的头脑。
　　“为什么?”
　　“为什么午夜的灵魂没有被牵扯出来？”
　　同时独立晶壁系的主宰，为什么午夜不受影响，而自己却受到如此强大的影响？
　　电光火石间，罗恩检查着自身——艾欧的力量就摆在那里，既然午夜没有收到影响，那么自然是自身出了问题。
　　印着午夜的阻拦，艾欧的注意力放在了恶魔之母身上，罗恩的灵魂也随之回到了自己晶壁系中，于是在抬头的瞬间，罗恩看到了管理者系统。
　　有无数的信仰银线链接在管理者系统上，无数月光鼠的祈祷声如同一阵阵传递的电波，在信仰银线中传递——这其中绝大部分都是来自于德拉诺晶壁系，但也有一小部分赫然是穿透了晶壁系的壁障，从不远处破碎的费伦大陆上传来的。
　　而罗恩也在一瞬间明白过来。
　　身为托瑞尔晶壁系的至高陛下，艾欧被认为比晶壁系的任何神祗都要强大，同时他还具有随意操纵他人神格的力量——他可以在一瞬间剥夺一位强大神力的神格，将其变为凡人，也可以将神力赐予凡人，将凡人一瞬间提升为强大神力。
　　谎言王子希瑞克就是这样一个最好的例子，因为将命运泥板献给了艾欧，他从一个凡人一瞬间获得三大邪神的力量，虽然在后期因为克蓝沃成为死亡之神，以及拜恩的重生，导致他的神职被分散，神格大大降低，但他现在依然是强大神力中的一份子。
　　而既然艾欧可以随意操纵神格的升降，那是否意味着他便可以操纵其他的神祗的神力和灵魂呢？
　　有明悟从罗恩的心中升起，他缓缓漂浮到管理者系统面前，毫不犹豫地狠狠将手掌插了进去，立刻因为机构被破坏而无法提炼的信仰之力四散飞溢，在外域的虚空中消散于无形。
　　“为…什…么……”
　　“要…毁灭…我？”
　　“我…为你做了那么多！”
　　有神力从管理者系统中溢出，缓缓在罗恩面前凝聚成一只同样银白的月光鼠，只是和罗恩不同，这只银白的月光鼠浑身无毛，是有无数块细小的仿佛金属般的零件组成的。
　　一开始，这只金属月光鼠口中吐出的话语还带着许多的干涩，但是随着开口次数的增多，到第三句话的时候，他已经能够流畅使用月光鼠的语言。
　　“你，竟然有自己的意识？”
　　“你什么时候产生的意识？”
　　光芒在微微闭起的眼睛肿凝聚，在刚刚成为神祗的时候，罗恩就曾经对管理者系统产生过怀疑，只不过在那时候，罗恩并没有感觉到管理者系统有着自己的意识。
　　也因为使用的顺手，这么多年来，罗恩对于神力的去向和管理者的忠诚都没有过任何怀疑——但是现在，当他想要将归属于托瑞尔晶壁系的神力全数释放的时候，曾经的怀疑变成了现实。
　　“为什么要毁灭我？”
　　没有回答罗恩的话语，管理者系统怒吼着，但下一秒，罗恩的银白爪子已经重新穿透了他的胸口——神力从罗恩的真身上抽出，源源不断地贯注入管理者系统体内。
　　不仅仅如此，除了所有的神力之外，就连那一部分从崩裂的费伦大陆上传递过来的信仰银线，罗恩都全数链接到了管理者系统上。
　　而且还不止于此，罗恩整理阴阳银线时还发现有一部分的月光鼠工程师的信仰银线也链接在管理者系统上，并且最终没有为自己产生任何神力，以及费伦大陆上还有数百条细小的陌生信仰银线链接在管理者身上——既然已经有了自我的意识，那么系统两个字也可以去掉了。
　　“这是对你的惩罚，也是对你的奖赏。”
　　神力还在流淌，在罗恩的面前，管理者变得越来越庞大，直到堪比一座城堡那么大——随后只是轻轻一丢手，管理者便漂浮起来，向着神真子的口腔飞去。
　　而在外域大陆上，有数百位月光鼠工程师也突然从自己的岗位或者休憩的位置上飞起，缓缓来到银白色的管理者面前。
　　于是管理者明白过来了——他和罗恩已经链接了两百多年，从来没有分离过，两者的思维完全一致——这确实是对于他的惩罚，因为从这一刻起，他不在归属于德拉诺，而是归于托瑞尔。
　　因为他身上充斥的神力一开始都是来自于费伦大陆，连带着后面外域上的提炼出来的神力也被感染了。
　　而这又是对他的奖赏——他获得了自由，从这一刻起，他成为了托瑞尔晶壁系的神祗，虽然不过只有中等神力，但是管理者有信心，在未来成为强大神力。
　　因为他曾经在费轮大陆埋藏下了伏笔——那是一种由月光鼠创造，但却不需要使用者操控，便能够自主行动的机甲，管理者称之为机关人。


第四百七十九章 纯粹自身，艾欧真身

　　“祝你好运。”
　　虽然看似背叛了罗恩，但是罗恩也由此逃脱了继续被艾欧操控的危机，而且管理者在没有获得意识前，辛勤地为罗恩工作了上百年，也已经有了一定的感情。
　　同时，罗恩也衷心祝愿管理者最终能够摆脱艾欧的摆布——因为他代表的并非是血肉生灵，而是能够在没有水源，空气，土地的虚空中生存的新的种族，甚至最终可能变成罗恩脑海深处储存记忆里的某一系列强大金属生命体。
　　“谢谢~”
　　与此同时，从神真子巨口中漂浮出来的管理者也张开了无数细小蕴含神力的金属组成的嘴巴，无声地做出唇形。
　　相同的思维让管理者立刻明白罗恩此刻的想法，他只能用这两字表明自己的心意——将数百只月光鼠工程师包裹在体内，管理者骤然加速，向着还在不断崩解的主位面飞去。
　　不过在他离开前，有一段尾巴从他的身体上飞出——长出了翅膀和眼睛，这一条尾巴如同有着巡航的导弹般重新飞进神真子的体内，落在已经崩塌的系统旁边。
　　然后繁复的变形在这条尾巴上发生，很快一个新系统出现在原来的位置——不过已经完全没有了神力的痕迹——新系统也不会再次产生意识，因为他的主意识还健在。
　　“呵，最终的结果竟然是这样。”
　　原本想将德拉诺晶壁系的信仰银线链接到真身上，但现在有了更好的选择——无数的信仰银线重新链接到新的系统上，这一次新系统不再和罗恩的真身相连。
　　罗恩已经明白，身为晶壁系的主宰，神力对于自己而言是可有可无的东西，还不如全数交给系统，重新分配给外域上的牧师们，让他们可以为种族做出更大的贡献。
　　而主宰真正的力量也已经在罗恩丢弃神力后，真正握在手中了。
　　…………
　　“罗恩？”
　　午夜的声音在耳边响起，将已经处理完毕晶壁系事宜的罗恩的意识重新呼唤到化身上，有微笑在罗恩的嘴角挂起。
　　突然一时兴起，罗恩摇晃着自己只剩下半截的尾巴——成神之前，不，是成就职业者之前被斩断的尾巴，即便成就了神祗，成就了晶壁系主宰也无法再生——对苍夜行礼说道。
　　“伟大的德拉诺晶壁系兼月光鼠主宰，罗恩.烂尾答应塔纳厘晶壁系主宰，伟大的恶魔之母午夜的请求。”
　　“噗嗤~”
　　眼波流转中，午夜的化身发出一声诱人的嗤笑——不看本体，午夜一直披挂着无形位面屏障的化身一举一动中都充满了诱惑力，毕竟魅魔就是午夜按照自己柔媚的一面创造的。
　　“都给我去死！”
　　主宰对自己的晶壁系有着绝对的掌控，看似漫长的时间，实际却在一瞬间完成——当午夜唤醒罗恩的时候，不过是她刚刚帮助罗恩当下金色闪电后的事情。
　　所以，艾欧愤怒的第三次攻击再次到来——不过前面两次攻击已经让艾欧知道，单单依靠自己的力量是达不到破坏晶壁系壁障的临界点的，所以这一次他爆发了！
　　身后仿若巨大宫殿的位面爆发出无数的豪光，于是从虚空各个角落和方向都有光芒射出来——这些光芒在艾欧的宫殿内上显示出真身，正是托瑞尔晶壁系没有陨落的诸神。
　　相比于主物质位面崩溃前，神祗的数量实在少了太多，原先的万神殿妥妥的有上万名各个位面的神祗，现在不过残留下十分之一。
　　但这依然是一股可怕的力量——能够在这场大劫中幸存下来的都是在其他位面有信仰者的神祗，而拥有开拓其他位面信仰的神祗，大半都是中等及以上神力的神祗。
　　宫殿的外形很简单，不过是上百根柱子支撑起一个巨大的屋顶而已，但这是拿一整个位面充当了宫殿。
　　宫殿里的每一块石板，都有着方圆数百里，每一个柱子都要比世界屋脊更加高耸与巨大——当然，这些并不是诸神惊讶的地方，毕竟给予时间，哪怕是一名微弱神力也可以造就出这样巨大的宫殿。
　　让诸神惊讶的是在宫殿的正中有一座巨大无比的宝座，此刻有一名巨大的身形正端坐在宝座上。
　　那是一名散发着青铜光泽的巨大身躯，仿佛蕴含着整个晶壁系的力量。
　　他站立起来，身躯近乎顶在了宫殿顶上，随后有声音从青铜巨人的口中发出，赫然是艾欧的声音。
　　“以晶壁系之名，提升尔等的神格。”
　　于是最弱小的四十位神祗的身体在一瞬间散发出巨大的光芒——为了让他们能够对自己有所帮助，艾欧将他们的神格提升到了神格19，这是托瑞尔晶壁系中神祗能够达到的最终高度。
　　当然，一旦消灭了罗恩与苍夜，这四十位神祗的神格也将会消退下去，毕竟托瑞尔晶壁系并不需要如此多的强大神力。
　　“将所有神力交予我。”
　　如雷的声音震荡在宫殿中，诸神立刻如梦初醒——这是他们第一次见到艾欧的真身——相比于艾欧曾经展现过力量的化身，此刻艾欧一句话便提升四十名强大神力的威能让诸神无比震撼。
　　遵照着艾欧的命令，所有幸存的神祗都将神力交给了艾欧，随后他们的身躯从空中虚脱落下，瘫软在宫殿的柱子与石板的交界处，细微得仿佛微尘。
　　而获得了诸神力量的艾欧，在他的真身手中，重新凝聚出了两道金色的闪电——相比于上一次的闪电，这一次金色闪电的威能更加显现。
　　有无数细微的黑色裂隙不断出现在闪电的周边，又不断消失——以太位面的粒子全数被驱散，裂隙中显现出来的正是托瑞尔晶壁系的壁障。
　　只是刚刚凝聚便拥有这样的力量，如果是在撞击爆发出最强大威能的那一刻，又将产生什么样的恐怖呢？
　　“从托瑞尔晶壁系中消失吧。”
　　从宫殿中猛然挥手，立刻两道闪电一前一后从宫殿中射出，分别射向罗恩和午夜，以及两人身后的晶壁系。
　　而罗恩看着位面宫殿中突然显现的青铜色手臂，心中突然有震动出现。


第四百八十章 泰坦？

　　那是泰坦？
　　虽然没有见过真身，但是罗恩曾经前往过奥杜尔，也看过奥达曼宝库中泰坦遗留下来的白金圆盘，其中有关于泰坦的记录就是此刻艾欧显露出来的外形。
　　但是，罗恩又感觉不像。
　　因为此刻的艾欧并没有展现出泰坦应有的威能——虽然泰坦根据肤色分成两个阶层，白金肤色的泰坦更偏向于智慧与法术，青铜肤色的泰坦更偏向于战斗和力量。
　　但是每一名泰坦都是一个强大晶壁系的整合——或者说，如同罗恩和午夜这样的晶壁系主宰便是泰坦的幼体——在这一步骤上，午夜要比罗恩更进一步，她已经将自己的主物质位面活化，变成了自己的身体。
　　而现在，从艾欧发射出来的金色闪电根本连晶壁系都无法突破，就仿佛一名成年人用尽全力都无法割破自己的皮肤一样可笑。
　　即便是现在艾欧集合诸神全部力量发射出来的金色闪电，在罗恩看来也不过是一柄指甲刀，虽然可以划破皮肤，但却无法造成致命的伤害。
　　“罗恩，你对付那道后面的，前面的金色闪电交给我。”
　　“但是等下剩下的主物质位面要归我。”
　　午夜也似乎感觉到自己要比罗恩现在更强一些，所以她主动提出面对前面力量更加充沛的一道金色闪电——当然这其中自然附加了条件，那就是对于剩余的主物质位面的所有权。
　　“行。”
　　这一刻，罗恩的好奇心占据了上风——泰坦的诞生过程决定了一个晶壁系只能诞生一名泰坦，并且泰坦诞生之后，晶壁系便同时毁灭了。
　　因为整个晶壁系已经变成了泰坦的身体，成为另一个完整的生命体——而艾欧现在的样子，怎么说呢？一名还在子宫中的泰坦胎儿？
　　…………
　　这是整个托瑞尔晶壁系最强的力量，我看你们如何抵挡！”
　　在宫殿中怒吼，艾欧看着午夜和罗恩一前移后迎上两道金色闪电，在他看来，既然光是金色闪电泄露的力量便能够让晶壁系的壁障外露，那么当金色闪电中蕴含的力量在一瞬间全数爆发时，必定能够破坏午夜和罗恩所拥有的新生晶壁系的壁障。
　　但是当他正在自得并期待时，却有巨大的痛楚在胸口中散发出来——在众神的目光中，他们认识中强大无比的艾欧陛下竟然捂住胸口轰然跪倒在堪比主位面般巨大的宫殿中。
　　如同野兽般的吼叫席卷过整个宫殿，只有抓住宫殿巨大支柱的缝隙，众神才没有被这带着无比痛楚的吼叫吹跑。
　　但是在吼叫之后，有巨大的水滴轰然从空中砸落，在地面堪比一个个王国的石板上变成一个个湖泊——那是从艾欧身躯上滑落的汗水。
　　成神之后，凝结成神躯，就连微弱神力都没有了出汗这种功能，但是身为诸神中最高位的艾欧陛下，此刻身体上却有无数的汗水流淌下来。
　　在这来自艾欧身躯的汗水面前，如同灰尘般的诸神不过和普通凡人面对湖泊一般——甚至从艾欧的汗水中，有透明的怪物诞生——这些透明的怪物都可以被称之为神孽！
　　而在艾欧的意识中，他感觉到身体似乎突然间失去了控制，他感觉到一阵恐慌。
　　“怎么可能！”
　　“我明明已经完全掌控了这个身躯！”
　　…………
　　不过，对艾欧来说幸运的是，这阵痛楚来得快去得更快，他刚刚流淌完汗水，胸口的痛楚便消失了——从宫殿的地面上站立起来，艾欧立刻抬头看向宫殿外的罗恩和午夜。
　　既然身体恢复了正常，那么最先需要对付的便是罗恩与午夜，只有将他们消灭了，艾欧才能够专心检查自己的身体。
　　在宫殿外，艾欧之前投射出的两道金色闪电也确实造成了他预料中的结果——午夜和罗恩的晶壁系的壁障被破除了，显露出内在的本体。
　　但是艾欧不愿意看到的是，午夜和罗恩的晶壁系的壁障正在恢复中，虽然极慢，却让他看得清清楚楚。
　　而且，即便是艾欧加上诸神所有力量汇聚所发出的金色闪电，也不过正好和两人晶壁系的壁障中和掉，并没有对内部造成太大的损伤。
　　“该死，应该只对付一名的。”
　　有如需的懊恼出现在艾欧脑海中，又立刻被他驱赶出了头脑，双脚一跺，艾欧巨大的身躯从宫殿中飞出，轻轻践踏在虚空中。
　　“午夜，罗恩，你们已经见识到了我的力量。”
　　“事实上，我可以发挥更大的力量。”
　　“你们现在投降还来得及，我会让你们的晶壁系继续存在。”
　　“但是你们要服从与我。”
　　对视了一眼，午夜和罗恩同时退入到自己的晶壁系中——这是一个无解的难题。
　　既然拥有了自己的晶壁系，那么和原本的晶壁系便水火永不相容——此刻艾欧虽然说得好听，但是谁又知道他是不是有什么阴谋等待着两人。
　　“罗恩，保持联系，后会有期。”
　　“后会有期。”
　　没有任何征兆，午夜的晶壁系骤然消失在以太界中——她曾经在无底深渊的最底部隐藏了无数年，隐藏身形自然是她最为拿手的。
　　而罗恩也立刻让神真子努力游弋，并为此召唤来了虚空跃迁者——外域诞生的唯一半神在生命原力位面的供养下，已经具有了极其强大的力量。
　　于是在一阵幽蓝的闪烁中，被虚空跃迁者灌输了力量的神真子也消失在艾欧面前——只不过没有神祗发觉，艾欧刚刚一跺脚的时候，一滴汗水也从宫殿中飘洒出来，随同跃迁的光芒一起消失了。
　　“你们去整理下破碎的主物质位面。”
　　“我需要休憩一番。”
　　手指微动，立刻诸神们发现自己又重新具有了神力，他们立刻从宫殿中飞出，向着破碎的主物质位面前进。
　　这是一次极好的机会，谁修复整理得多，谁未来能够占据的领地就多——特别是不久前被罗恩提升到强大神力的四十位微弱神力，更是使出了吃奶的力气。
　　品尝过那强大力量的美妙，他们对此刻占据的弱小是深痛恶觉。
　　而在空无一神的宫殿中，艾欧检查着身体，并在思考着。
　　“我是不是该把那个东西拿回来了呢？”


第四百八十一章 印记城的真相

　　“罗恩……”
　　在虚无的以太位面中游弋，神真子漫无目的，只是向着最近的位面前进——吞吃了一小部分的主物质位面，神真子需要进食一些其他位面来达成体内的平衡。
　　但即便是在游弋中，神真子的神识也有大半集中在体内的罗恩身上。
　　在自己的王座中，罗恩抬头看着新生的管理者系统——不会说话，没有自己的意识，如果想要调节生产神力的比例，以及存储下神力，便需要罗恩将自己的意识代入其中。
　　如果罗恩不想要做出任何改变，那么这个新的管理者系统便只会将连接上的信仰银线中传递过来的信仰之力成神力和圣力，再划分给下界的牧师们，满足他们的需求。
　　不过，此刻罗恩所看的并非新生的管理者系统，而是在管理者系统面前一滩透明的水渍。
　　“出来吧，我知道你在里面。”
　　有透明的身躯从水渍中浮现出来，怪异而扭曲，虽然带着神性，却和星界中常见的神孽不同，上一次与神孽的大战，罗恩几乎见到了所有神孽，却并没有这样的种类。
　　而且，面前这个神孽似乎并不会说话，只是张嘴不断发出嘶吼——有水蒸气从他的口中冒出，带着点点的盐花。
　　“去~”
　　没有语言能力，便帮他重新制造一处——有生命原力从罗恩的手中钻出，在空中化成翠绿的植物，并变成气管，声带，以及肺部般的构造。
　　于是面前仿佛是水组成的神孽在一连窜的咳嗽声中弯曲成球，再次直起身的时候，眼神竟然开始带着清明。
　　“我是这个晶壁系的主宰，如果你想生存下来，最好老实回答我的话。”
　　“如果你回答得让我满意，你便可以在这个晶壁系中生存下来。”
　　赐予了对方可以说话的能力，罗恩没有再开口，但是他知道对方足以了解自己想要知道什么。
　　而仿佛水组成的神孽也没有让罗恩失望——地上的水渍全部消失了，站在罗恩面前的是一只如同鱼人般的生物，长着三个眼睛，拄着一根细长的木质拐杖。
　　“你好，不知名的未来泰坦。”
　　“我是汗渍，是从你所见过的青铜泰坦托瑞尔身上流淌下来的汗水——当然我们是一个整体，所有人共用这一个名字。”
　　“事实也如同你所想象的一样，青铜泰坦托瑞尔并不是完全体，只是一个泰坦婴儿。”
　　“在他刚刚成型的时候，当时最强大的神祗灵魂之神艾欧发现了他……”
　　汗水变化的神孽乃是从泰坦身上落下，总体上更倾向于泰坦，而不是艾欧——他将自己所知道的以其额都倾囊讲出，全数告诉了罗恩。
　　在无数年前，托瑞尔晶壁系已经发展成了一个足够丰盛的世界，于是身为托瑞尔晶壁系唯一的星灵，与晶壁系同名的托瑞尔开始凝聚自己的身体。
　　起初一切都很顺利，托瑞尔顺利凝聚出了自己的泰坦身躯——只不过因为托瑞尔晶壁系太过繁盛，即便是凝聚出了泰坦身躯，依然有许多的物质剩余下来，变化成现在晶壁系的十二个位面。
　　在凝聚身体之后，青铜泰坦托瑞尔就陷入到沉睡中——凝聚身体耗费了他太多的力量，他需要好好休憩一番——当他再次苏醒的时候，便是整个晶壁系都归于他的时刻。
　　但是在托瑞尔沉睡的时刻，剩余的物质变化的晶壁系中有一名强大的神祗诞生——他统治了所有的位面，试图成为唯一的真神。
　　但是他失败了，他对着冥河起誓，但是冥河告诉他，在他之上还有更古老和被神祗更强大的存在：青铜泰坦托瑞尔，也唯有青铜泰坦托瑞尔才是这个晶壁系唯一的最强者。
　　这样的回答让艾欧怒火中烧，他发动所有能够使用的力量在整个晶壁系中寻找——似乎命运眷顾着艾欧，在数千的寻找后，他即将放弃的前一刻，艾欧找到了青铜泰坦托瑞尔所在的位面。
　　沉睡中的青铜泰坦虽然依旧拥有强大的守卫，但是在拥有整个剩余晶壁系的艾欧面前根本无力抵抗——艾欧顺利进入宫殿，并利用自己在灵魂方面的能力将沉睡中的星灵从身躯中摘取出来，并将自己代入其中。
　　由此，艾欧获得了托瑞尔晶壁系的最高权柄，只不过相比于星灵，艾欧灵魂的强韧指数相差了不是一个数量级。
　　占据托瑞尔的身躯不就之后，艾欧便遇到了危机——为逃脱被消灭的下场，艾欧这一次破坏的是青铜泰坦的身体——他从操控着青铜泰坦将自己的心脏从胸口中取出，丢入了星界。
　　“所以，这就是艾欧的力量不足以打破晶壁系壁障的原因。”
　　虽然德拉诺晶壁系生成还不是很久，但是罗恩已经开始着手了解泰坦身躯——泰坦的心脏是泰坦所有力量的来源，失去心脏的泰坦最起码失去了百分之八十的力量份额。
　　而只是一瞬间，罗恩立刻从王座上站立起来——刚刚和艾欧斗过一场，罗恩已经了解到艾欧的力量极限，不可能艾欧反而不知道。
　　所以此刻，艾欧最有可能的便是出发前去星界寻找泰坦心脏，而整个星界中最有可能是泰坦心脏的便是：印记城！
　　“哈哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”
　　“托尔托拉！”
　　有讯息透过神秘而无可阻拦的通道传递到托尔托拉的脑海中——于是身在星界中的托尔托拉立刻准备突破星界的壁障，想要来到以太界中。
　　可惜无论他多么努力，却完全迈不出一个脚印——似乎有一股神秘的力量阻止着他没让他不会离开星界。
　　“罗恩，我出不来。”
　　“在原地等着，我们马上来！”
　　眉头微微一皱，罗恩立刻反向思维，随即让神真子游弋起来，突破位面壁障，向着托尔托拉所在的位置前进。
　　他必须在艾欧找到印记城前到达托尔托拉的身边，只有这样，罗恩才能够真正控制住印记城，让艾欧的阴谋无法实现。
　　而当神真子的身躯在印记城边出现，远方的天空中也撕裂了一道巨大的裂隙，有无比巨大的手掌从裂隙中探出，并将裂隙撕裂，展现出自己的身躯。
　　是艾欧，在罗恩到达的一瞬间，他也出现了！


第四百八十二章 争夺印记城

　　“艾欧！”
　　“罗恩！”
　　身体的大小差异就如同海洋与一滴水的差异，但从两个相差悬殊的个体眼中射出的光芒，却在星界的虚空中碰撞出璀璨的火花——在星界中，一切意识都变得实体化，这其中自然也包括意识。
　　“你竟然猜想到了，但是你阻止不了我！”
　　意识的波动在星界中传递，星界的银白长河也随之动荡——在长河中流动的都是一些凡人的意识残片，在这样的动荡中被绞碎，闪现出璀璨的银白光芒。
　　但光是这样的意识并不能动摇罗恩——神真子游弋到背负着印记城的托尔托拉身前，将同属于归类的半神掩护在身后。
　　“我当然猜想到了。”
　　“毕竟当年可是你没有办法完全操控泰坦的身体，才将最为重要的心脏丢弃的。”
　　“虽然单单泰坦身体产生的力量已经足以让你成为托瑞尔晶壁系最强的神祗，但是当我和午夜出现后，你已经发现你不再无敌。”
　　“你以为，我会让你变成最强大的样子吗？”
　　听到罗恩话语，远方的青铜巨人突然狂笑起来
　　“我只是拿回属于自己的东西，你们认为可以阻止我吗？”
　　“一旦我恢复最强的力量，你们便都要死！”
　　随着艾欧的狂笑，青铜巨人的胸口缓缓显露出一个巨大的空洞，随后有巨大的吸力从空洞中散发出来。
　　在神真子的身后，托尔托拉悲鸣着，被这股吸力缓缓吸引向青铜巨人的胸口——他只是一个半神，根本无法抗衡拥有青铜泰坦身躯的艾欧，能够抵挡这么久，还是因为背上印记城的关系。
　　这是托瑞尔晶壁系所有位面的基石，同时也是青铜泰坦的心脏，绝大部分力量的来源——因为背负印记城已经有一段不小的年月，印记城已经与托尔托拉的背甲结合在一起，同时其产生出来的一点力量传递给了托尔托拉。
　　“你休想！”
　　有认真的光芒在罗恩眼中凝聚，他从自己的晶壁系中飞出了，落在托尔托拉的头顶上，将全身的力量贯注在托尔托拉身上——这直接的后果便是身下的巨龟变成了四股力量的战场。
　　罗恩的力量，托尔托拉的力量，印记城的力量，都在抵抗着艾欧胸口的吸力——没错，连印记城也在抵抗着，虽然他的力量和艾欧身体同出一源，但是这么多年的分离后，他已经不想再回到那个身躯中了。
　　“这是怎么回事？”
　　“我的心脏竟然在抵抗我的召唤？”
　　罗恩能够发现，艾欧自然能够发现，他牵扯了一段时间没有感受到心脏归位，便立刻意识与印记城接触，随后他震惊了——他的意识触手被印记城击溃，表现出决绝的态度。
　　“你必须回来，只有我们在一起，这个晶壁系才不会消亡！”
　　“否则，整个晶壁系都将被那只银白的老鼠和另外一只丑陋的蜘蛛吞噬掉！”
　　…………
　　“即便是这样，相比于回归身体，我宁可这个晶壁系被毁灭！”
　　似乎触动了什么，罗恩和托尔托拉立刻感觉到青铜泰坦胸口散发出来的吸引力减弱了，有女子的虚影在印记城上空浮现出来，正是和托尔托拉打赌的痛苦女士。
　　之所以名为痛苦女士，是因为离开身体后，她的本体，深埋在印记城地底的泰坦心脏，每时每刻都感受到巨大的疼痛。
　　同时，这名字也代表了青铜泰坦托瑞尔被艾欧侵蚀身体，放逐灵魂时候的痛苦。
　　“这么可能，泰坦灵魂竟然与泰坦心脏结合了？”
　　“我将你关在最隐秘的位置，你这么可能从其中逃脱出来？”
　　罗恩敏锐地察觉到，艾欧似乎是认错了，将此刻印记城上显示出来的痛苦女士的形象错认为另外一人的形象——他癫狂地抱着头颅嘶吼，于是有异象产生。
　　青铜泰坦的头颅裂开了，但是里面显露出来的并不是常规的大脑，而是更像一只章鱼的淡紫色滑腻生物，他在泰坦的头骨中站立起来，用四条长触须链接着青铜泰坦的头颅，送外四条短触须不断挥舞着，四个深紫色的眼睛发射出凶狠的光。
　　“竟然是一只夺心魔！”
　　或许有在星界之中潜藏意识的方法，但绝对不会持久——即便是至高陛下，在愤怒中也不由显露出了本体。
　　这是意识层面才会显露出来的模样，是没有人见过的样子——这也是为什么诸神不愿意进入到星界中的原因之一，一旦受到严重创伤，他们就有可能显露出最丑陋的一面。
　　而夺心魔的本体也立刻让罗恩明白过来——在数千年，因为吉斯人的反叛，灵吸怪大帝国崩坍了，但是在吉斯人反叛前，灵吸怪的敌国横跨整个晶壁系，从其中诞生过强大的神祗也未可知。
　　“这不可能！”
　　“我能够感觉到，他依然被关在哪里。”
　　在抱着头颅怒吼一阵之后，艾欧重新缩回了青铜巨人的头颅中，仿佛从未有夺心魔破颅而出——而且他已经完全恢复了正常。
　　只是一个跨步，青铜泰坦就从星界虚无的远处来到三人的面前——在这具巨大的身躯前，哪怕是背负着德拉诺位面的神真子也不过和脸盆般大小，而背负着印记城的托尔托拉则仿佛一颗最细小的弹珠。
　　“回归吧，我的心脏。”
　　既然意识的召唤额无法实现，那么艾欧自然采取物理的方法——只需要将印记城塞进自己的胸口，封闭起来的泰坦身躯会自动将所有的管道与线路链接在原来的心脏，现在的印记城上，而艾欧也将获得完整的力量。
　　而且，经过这无数年的思考，艾欧已经有办法控制完整青铜泰坦的身躯——这也是他为什么很少参与万神殿会议的原因。
　　因为他的目标比所有神祗都要高大，他的精力不允许被分散。
　　而就在青铜巨人的手掌按下，即将将印记城连同托尔托拉抓住时，浮现在印记城上的痛苦女士的虚影突然扭头看向罗恩，有意识在罗恩的耳边响起。
　　“我们需要合作！”
　　“我有办法摆脱他！”


第四百八十三章 第二个神真子

　　“什么办法？”
　　“把托尔托拉交给我！”
　　“你能保证不占据他的身体吗？”
　　“我保证！”
　　“……”
　　时间紧迫，即便是沉默，也只持续了毫秒，随后罗恩切断了与托尔托拉中间的灵魂链接——这是从另外晶壁系带来的超凡规则，只在罗恩与自愿的野兽半神之间存在。
　　但是为了托尔托拉的生存，以及让艾欧不会变得更加强大，罗恩自愿放弃了。
　　“罗恩？！”
　　有惊惧的声音从托尔托拉口中发出，他突然发现无法与罗恩沟通了——这是来到这个晶壁系从来没有过的事情，即便是间隔着星界，以太界，亦或者数个无比宽广的位面，这样的联系都没有断绝过。
　　“托尔托拉，放轻松。”
　　“接下去，你将变得更加强大。”
　　“吼~”
　　安慰着托尔托拉，他背上印记城上空的痛苦女士的影像突然消失了——随后有痛苦的吼叫声从托尔托拉口中冒出。
　　在他的背甲上，印记城正一点一点沉下去，就仿佛托尔托拉坚硬无比的龟甲是沼泽的淤泥。
　　虽然和被艾欧占据身体的青铜巨人相比，印记城的体积小得可怜，但是和托尔托拉相比，印记城的大小并不小太多，最少有半个托尔托拉的龟甲那么大。
　　可想而知，被这样的巨物骤然钻进身体里，托尔托拉是如何的痛苦。
　　而在印记城钻进托尔托拉身躯的同时，托尔托拉的身躯也现在不断膨胀——犹如吹气球一般，托尔托拉的身体在他的痛吼中不断变大，只是几次呼吸之间便成长到了神真子一半的大小。
　　“不！你不能这么做？”
　　一切的变化只在几秒之间发生，即便是艾欧掌握有青铜泰坦的身躯，但是这一刻，他变得惊慌失措。
　　泰坦是高傲的，哪怕仅仅剩下一个心脏，也不会轻易融合进其他生物体内，这也是为什么艾欧抛弃青铜泰坦的心脏无数年，依然不担心能够取回的原因。
　　但是现在，他担心了。
　　“你是泰坦的心脏，你不能钻进其他生物体内。”
　　“你是属于泰坦的，永远都是。”
　　怒吼着，他伸展手臂的速度也越发地快了——但是相比于泰坦心脏融入到托尔托拉身躯以及托尔托拉身躯长大的速度，他还是慢了。
　　“是的，我是泰坦的心脏，但你不是泰坦！”
　　“再见，艾欧！等这具身体有了真正的灵魂，我会再次返回的。”
　　留下最后一句话，印记城上空的痛苦女士影像完全消失了，而印记城也完全沉入到托尔托拉的体内，从外表上根本看不出有任何的伤痕。
　　也就在这一瞬间，托尔托拉的身体完全成长了，只是比神真子略微小上一些，散发出和神真子相同的气息——又一个足以背负晶壁系的强大存在诞生了。
　　“不！不！”
　　“把泰坦心脏还给我！”
　　轰然而至的巨大手掌拍打在托尔托拉坚硬的背甲上，有晶壁系的壁障从虚无中显现，完全阻挡了艾欧控制的泰坦身躯的力量——而托尔托拉的头颅也从背甲中伸展出来，露出嘲讽的神色。
　　“别白费力气了，他已经拥有泰坦的大部分力量，而你只是拥有一小部分，你打破不了他的防御的。”
　　这一刻，控制着托尔托拉身躯的显然是痛苦女士，而不是罗恩，不过也只是这一瞬间，说完这句话之后，托尔托拉重新得回了身体控制权。
　　“你们给我等着，我会回来的。”
　　事不可为，艾欧恨恨地收回了手掌，随后消失在星界中，事实如同痛苦女士所说，以他现在的力量确实无法打破神真子或者托尔托拉体外的壁障的，所以他需要去寻找新的力量。
　　而连托瑞尔晶壁系的至高陛下都无法阻止罗恩，托瑞尔晶壁系的未来似乎在这一刻决定了——午夜，罗恩，再加上和泰坦心脏融合的托尔托拉，三个新生的晶壁系将在托瑞尔晶壁系内茁长成长，直至突破托瑞尔晶壁系壁障的那一天……
　　…………
　　时间流逝，每一天神真子都在吞噬，而他体内的晶壁系也在不断成长——诸神的踪迹在主位面上难以找到，事实上，名为费伦的主物质位面已经不存在了。
　　在三个新生晶壁系的吞噬下，主物质位面已经化成了三个新生晶壁系的养料，其中按照午夜和罗恩的协议，午夜获得主物质位面的三分之二，罗恩获得主物质位面的三分之一，至于因为和印记城结合同样变成新生晶壁系的托尔托拉，则从洛林这里分到了少许一些。
　　这些对于他已经足够了——虽然体型和神真子差不多，但托尔托拉诞生的年岁还是太少，体内的空间虽然在不断成长，但依然相对有限。
　　而且，托尔托拉有着罗恩和午夜所没有的优势，他近乎是托瑞尔晶壁系的重生——根本不需要消化吸收，被他所吞噬的位面可以完完整着地在体内拼和起来，连环境和生命都可以保存。
　　唯一幸运的是，托瑞尔晶壁系足够巨大，哪怕之前因为凝聚青铜泰坦已经被消耗了一大半的物质与能量，现在又被三个新生晶壁系不断吞噬，但在托瑞尔晶壁系中，依然有无数的位面诞生于消亡，至于何时会完全消亡，至少近期是看不到的。
　　诸神不再出现，没有力量与三大晶壁系对抗——这可以说是罗恩过得最舒服的一段时间了。不需要思考了不需要战斗，只要静静看着属于自己的晶壁系不断成长。
　　而午夜则比罗恩更加疯狂——她已经不满足于吞噬普通的位面，而是将目光瞄准了另外几个位于星界中的外层位面。
　　这些外层位面都是神国所在的位面，午夜发动对这些位面的侵蚀，便是对整个托瑞尔晶壁系的神祗发动战争。
　　战争的号角在一次吹响，虽然至高陛下艾欧没有出现，但是在三位与原力海洋充分融合的古神率领下，神祗们组成一个个小分队，竟然与午夜的改造恶魔们战斗地有声有色，让午夜的阴谋无法一下子达成。
　　毕竟与神真子和托尔托拉不同，午夜无法一口吞噬下位面中的一大块，她必须让恶魔充分腐化位面后，才能够吞噬进自己的晶壁系中——只不过这种腐蚀速度相对较快而已。


第四百八十四章 诸神抗争，艾欧行踪

　　“战争已经持续了上百年。”
　　“何时才是尽头。”
　　坐于自己的王座上，耶格的声音低沉如死亡本身，他的身体已经和死亡原力完全融合，变化成一副巨大的骷髅，只披挂着一件破烂的长袍。
　　万神殿，原本诸神欢聚的场所，已经变成了最后的堡垒，一眼看去，上万个神座上，现在只有寥寥千余个还有着神祗端坐。
　　就连最高处的艾欧的神座，此刻也空荡荡的，只有守卫之神海姆依旧矗立在神座之前。
　　“不得不说，吾等竟然期盼艾欧的回归。”
　　“真是讽刺啊~”
　　自然之神西凡纳斯，他已经变成了一颗巨大的植物，再不复人形，但自然原力在他身上澎湃，不断让他的枝杈绽放出绿芽与鲜花，又随即枯萎。
　　当年，他们悄然与原力海洋接触，从而成就古神——这一切都是隐瞒着艾欧进行的，因为他们想要摆脱艾欧的掌控。
　　而此刻，艾欧的失踪却让神祗们真正认识到，之所以如此安逸，是因为有着更强者的保护。
　　“我们的战线拉得太长了。”
　　“必须更凝聚一些。”
　　大地母神是三位古神中唯一还保留着人形的，但即便她穿着厚重的铠甲，腹部还是高高隆起——生命原力在她体内涌动，每隔一段时间，便会有一只带有神性的生物从她的下腹钻出，随后被侍立在神座旁的侍从接过，送入身后的传送门中。
　　在这场灭世的浩劫中，大地母神神国所在的位面是保存得最完整的，因为她本身因为生命原力而诞生的后裔能够快速成长，几天之内便可以成为参与战争的力量。
　　也正是因为这样，大地母神已然成为失去艾欧踪迹的托瑞尔晶壁系中，除了三大新生晶壁系以外，最为强大的势力的主人。
　　“现在举行决议，是否允许神国融合？”
　　“创建最强大的诸神位面？”
　　将所有残存神祗的神国融合在一起，并将所有信徒都迁移到神国中，这便是今天万神殿的议题。
　　一时间，整个万神殿中寂静无声，所有的神祗都在沉默无语——如果没有三个新生晶壁系在托瑞尔晶壁系中游荡，吞噬位面，没有神祗会同意这样的建议。
　　每一个神国都是神祗对于自身领域架构的总和体现，可以说，一旦洞悉了一位神祗的神国，那么他的神职和力量构成便也一目了然。
　　但是现在，为了生存，他们必须联合起来，否则不用三个晶壁系一起出现，光是恶魔之母午夜，便足以吞噬他们的神国，让他们成为午夜晶壁系的一部分。
　　神祗们的思绪很快，没有多久，一位神祗举起了手臂——这仿佛是一个信号，在他的手臂竖立起来后，其他神祗的手臂也如同雨后春笋般齐刷刷地竖立起来。
　　“很好，决议通过。”
　　“诸神位面开始建设。”
　　…………
　　战争还在各处位面上不断蔓延，但是越来越多的恶魔发现诸神们的抵抗越来越弱，这让他们欣喜不已——显然在他们看来，诸神已经没有了反抗的力量，征服诸神，壮大恶魔之母的晶壁系指日可待。
　　但是，当他们真的来到神祗神国原来的位置，却发现神国早已不翼而飞，神祗连带着神国周边的信徒和祈并者都全数消失了。
　　甚至有一部分推进较快的恶魔，还能够看到神国牵连着位面，从外层位面上起飞，朝着某个未知方向前进的景象。
　　而在星界的深处，一片从诞生之初便没有任何位面诞生过的地方，被认为失踪的艾欧漫步于这片虚无中。
　　他的头颅打开，显露出滑腻的的夺心魔真身，有数条细长的触须在虚空中摆动，而随着触须的摆动，一片从未出现过的星界区域缓缓退去银白的伪装，显露出一个小小的位面。
　　在这个位面上，一面城墙与一条护城河相互依偎，有是无数的分叉从城墙和护城河上蔓延开来，穿破星界的壁垒，钻进各个位面之中。
　　其中护城河更多地穿进底层位面，也就低无底深渊，巴托地狱，焦岩地狱等，而城墙除了在冥界中显露出来一段，围成城墙包围死神的神国外，大部分时间都钻在各个位面的地下。
　　而既然有护城河与城墙，便自然有着城市——在护城河与城墙之后，是一个小小的城池，小到只能容纳百人，此刻正有一个细小如凡人，浑身散发淡蓝光芒的人形站在城主的堡垒前。
　　“你最终还是来了，艾欧。”
　　“是什么原因，哦，别说，让而我来猜一下。”
　　“是我的心脏融合了其他生物，还是有古神混合了三个以上的原力海洋，开始这四次诞生泰坦的诞生历程？”
　　只是简单的人形，并没有分化出口鼻，但艾欧可以从其中的语气中感觉到轻蔑和嘲讽。
　　“够了，我来这里不是来听你嘲讽的！”
　　一步步靠近，艾欧多占据的青铜巨人的身躯也在一点点的缩小，直至和城主堡垒前的淡蓝色人形仿佛。当然这样的变化并不是艾欧自愿的，乃是这个位面的属性决定的。，
　　这个位面正是冥河与无信者之墙的起源之地，一切神力在此处都会化为虚无——这也是艾欧将这团淡蓝色人形光芒，也即是现在所占据的这个青铜泰坦身躯的灵魂，囚禁于此的原因。
　　也只有这样的地方，才能够囚禁一位泰坦的灵魂。
　　“我是来寻求合作的。”
　　“我知道你不在意自己的心脏和什么生物融合，但现在，融合了你的心脏的并非托瑞尔晶壁系的生物，而是晶壁系外的来客。”
　　“而且这样的来客并不止一位，而是两位！”
　　此刻，艾欧骄傲的外壳已经被安全打碎，面前站立的是他唯二能够寻求帮助的存在——至于另外一对能够帮助他的存在，艾欧致死都不会想去寻求帮助。
　　“哦？”
　　“把身体给我，我去收回心脏。”
　　“身体可以给你，但是我有个条件，在抢夺结束后，你只能占据一条手臂。”
　　“成交。”
　　虽然小位面的景色很美，但是这么多年看下来，也已经看腻了——有寒芒在泰坦灵魂托瑞尔的眼中闪动，他爽快答应了艾欧的要求。


第四百八十五章 诸神位面，午夜追神

　　“追上去！”
　　有翼的恶魔与会传送的恶魔立刻向着天空飞去——在天空上，有一片巨大岛屿般的陆地正在缓缓移动，正是一片正在迁移的神国。
　　这是午夜的恶魔部队遇到的最近的一处迁移神国，近段时间，每一次恶魔部队突破重重包围，所见到的都是一片虚无，这让午夜相当恼怒。
　　所以遇到这样一处神国后，她立刻下达了命令。
　　“是恶魔，反击！”
　　即便在弱小，神国之中依然有许多的神使，其中最强大的足以比拟炎魔之流，更兼有居高临下的优势，恶魔们竟然无法攀登上神国，只能眼睁睁地看着神国缓缓离开视线，消失在星界虚空中。
　　“母亲，我有罪。”
　　所有恶魔都是午夜的子嗣，这一次带队的一名恶魔领主手中发出光芒，映照出午夜的形象，随后他跪在地上，虔诚地请求惩罚。
　　在午夜的晶壁系中，一切都按照严苛的刑罚行事，惩罚与奖励不会抵消，甚至会出现惩罚已经决定死刑，但又立功的奖励——这样的状态下，一切按照先后顺序决定，也就是先杀死你，奖励给你确定的人，亦或者是寻找到重生后的恶魔，再将这些奖励赋予。
　　在这样的制度下，所有恶魔从不会恳求谅解，因为错了就是错了，再没有第二次机会。
　　“惩罚会由格拉兹特执行，但你也会得到奖励。”
　　“事件正朝着有利于恶魔的方向发展。”
　　微微抬头，午夜的印象看向天空，在她的目光中，如同岛屿般的神国在星界中漂浮前进，而在神国的地步，一颗如同瓜子般大小的生物正蜷缩成一团。
　　那是一只飞行恶魔身上的寄生虫，同时也是飞行恶魔的幼体——为了保证存活率，这种恶魔的幼体可以经历星界数百年的飘荡而不死亡，只要具有血肉的生命体出现，它便可以立刻恢复活力。
　　也真是因为它的存在，午夜即将得知最近神祗的神国大量失踪的原因。
　　…………
　　“快到了！”
　　站立在神国的最高端，受难之神飘荡向三位古神创建的诸神位面——前方有神力的光芒放射而出，将一个巨大的位面笼罩。
　　以三位古神的神国为中心，上千个小神国围拢四周，并用神力链接。在这些神国的下方，则是每一位神祗带过来的陆地，上面居住着他们的虔诚信徒。
　　这些在晶壁系位面动荡中幸存下来的信徒是这些神祗存在的根基，他们被保护在这个诸神位面的正中，收到极好的保护。
　　事实上，因为三位古神的存在，这些信徒死亡之后根本不需要在前往冥界，也不会前往底层位面，而是直接升入神国——即便是他们的后代中有不信仰神祗的存在，也不过是在这片神国大陆上轮回，不再需要前往其他位面。
　　“靠过去！”
　　受难之神的教义是逆来顺受，等待来时，在大动荡中，他的信徒数量有了大量增加，这也让他可以在与恶魔的战争中坚持更久。
　　直到现在，他终于坚持不住，才收拢神国和土地，向着诸神位面进发.
　　“轰！”
　　位面的组合是一件极为复杂的事情，受难之神的土地轰然撞进诸神位面中央，在火山，地震与洪水中成为诸神位面大陆的一份子，但想要真正融合，还需要等待位面大陆在成百上千年的时间里互相交融。
　　相比于位面大陆，神国方面虽然有难度，但是这是可以操控的——与受难之神神国相连的正是死亡古神的神国，受难之神苦涩地看着死亡古神耶格将自己的神国构造了解清楚，随后伸展出的神力触须，将自己的神国牢牢地捆扎在一起。
　　从这一天起，他成为诸神大陆的一份子，并将永远和组成这片大陆的诸神站在同一阵营上。
　　“还有我，还有我。”
　　远方，不断有神国从虚空中浮现，来到神国位面之前——他们都是从各自被恶魔追杀的位面中脱逃出来，前来投靠三位古神的。
　　“同伴越好，希望再多来一些。”
　　如此想着，受难之神抬头看向远方，却骤然发现一个让他毛骨悚然的状况！
　　有巨大的黑色圆形空洞出现在最后一个神国的后方，随后十余只巨大丑陋，长短不一的节肢从黑洞伸展出来，将前方的神国狠狠抓住。
　　有无声的恐惧伴随着尖锐的嘶叫从黑洞中传出，随后黑洞不断扩大，吐出一个巨大无比的黑色圆球。
　　“午夜……”
　　所有神祗的脑海中都出现了这个名字，立刻战争的号角被吹响了——所有神祗都派出了自己的神使，甚至亲身参与到对抗午夜的战斗中。
　　虽然不知道午夜为什么会发现这处隐秘的地方，但此刻，他们需要做的就是背水一战。
　　“哈哈哈哈，我果然没有猜错！”
　　“你们在联合！”
　　“救我，救我！”
　　落在最后的是一名不知名神祗的神国，比受难之神的神国还要小上一半，有惊恐的意念在虚空中传播——受难之神眼睁睁看着午夜的巨口碰触到他的神国，立刻便有无数黑色的水流从午夜的口中流淌出来，在很短时间内便流淌满整个神国。
　　看似水流，但那些都是恶魔军团。
　　有凄厉的惨叫响起，不一会儿便停歇了——受难之神看着午夜的巨口再次靠近不知名神祗的神国。
　　有吮吸的声音传来，原本坚固不可摧毁的神国在此刻却变成了一碗稀薄的粥水，短短时间内便被午夜变成晶壁系主位面的身体所吞噬。
　　而肉眼可见的，午夜的身上某处，立刻不断地蠕动起来，生长出了新的赘生物。
　　“接下去就轮到你们了！”
　　午夜的意念在星界虚空中传播，她的身体也在张牙舞爪地靠近。
　　所有神祗的脸上都笼罩着严肃，即便三位古神也不例外——唯一幸运的事，或许是出身邪恶，午夜想吃独食，并没有呼唤来另外两个新生晶壁系，或许还有一丝可以对抗的可能。
　　“让我们团结起来，诸神不可能若于恶魔！”
　　鼓舞着同仇敌忾的诸神，三位古神站在了最前端——而这时异变再生，有一个传送门出现在诸神位面前，有巨大脚掌伸展出来。


第四百八十六章泰坦灵魂，保护印记城

　　\
　　“艾欧，你又来捣乱！”
　　鉴于前几次战争的结果，午夜已经不害怕化身为青铜泰坦的艾欧，反而毫不犹豫地越过艾欧，向着其他正加速向诸神位面靠近的神祗的神国追去。
　　毕竟艾欧的力量虽强，却无法打破晶壁系的壁障，无法造成致命的伤害，不是吗？
　　“哈哈哈哈，艾欧，没想到一个小小新生晶壁系都能够无视你了~”
　　“也好，就让我帮你重新竖立权威吧~”
　　但是，当午夜越过青铜泰坦的身体，再次抓住一个神祗神国的时候，从青铜泰坦口中传来的声音却不是熟悉的艾欧的声音，而是另外一个陌生的声音。
　　如果罗恩在场，立刻就能够知道，这声音就是托瑞尔晶壁系产生的青铜泰坦托瑞尔原本的声音——上一次艾欧离开是为了寻找能够打破新生晶壁系壁障的力量。
　　而在托瑞尔晶壁系中，能够打破晶壁系壁障的力量，除了青铜泰坦的心脏外，便只有青铜泰坦的灵魂。
　　心脏提供力量，灵魂控制力量，青铜泰坦心脏变化的印记城已经与托尔托拉融合，变成了一个新生的晶壁系，所以艾欧能够寻找的便只有青铜泰坦的灵魂。
　　…………
　　可惜，午夜并没有罗恩这么多的讯息，所以她只会得到惨痛的教训。
　　前几次艾欧无法打破晶壁系壁障的惯性思维让午夜根本没有理会身后伸展过来的青铜泰坦的手臂，她只顾张嘴吐出恶魔汇聚的涎水，专心制造新的食物。
　　于是下一秒，晶壁系的壁障破了！
　　“这怎么可能？！”
　　晶壁系的壁障本来就是晶壁系的一部分，也就是午夜身体的一部分——壁障一破，午夜立刻感觉到，她身体剧烈震荡着，毫不犹豫放弃已经腐蚀了一大半的神国，连恶魔汇聚成的涎水都没有收回。
　　但即便是这样，也已经太迟了。
　　“去虚无中忏悔你的无知吧。”
　　有微弱的光芒在青铜泰坦指尖上闪烁——和艾欧只能大略控制青铜泰坦身躯不同，作为比青铜泰坦身躯诞生更早的晶壁系灵魂，托瑞尔能够掌控青铜身躯的一分一毫，所以哪怕泰坦身躯中蕴含的力量总量没有改变，但是换了托瑞尔来使用，便可以轻易突破新生晶壁系的壁障。
　　而突破了晶壁系的壁障后，青铜泰坦的手臂并没有停止前进，而是一把抓住了午夜的身躯——在哀嚎声中，午夜决然撕扯掉了自己的一半身躯，从口中吐出一团黑色的光芒。
　　这团黑色光芒骤然扩展，将午夜带着头颅的半个身躯笼罩，随后消失得无影无踪。
　　“嗯，随即传送倒是用得挺纯熟的。”
　　随手将撕扯下来的午夜一半身躯丢弃在星界虚空中，没有理会诸神位面中漂浮出来的诸神，青铜泰坦的身躯随手撕扯开位面，一脚迈入其中。
　　身为托瑞尔晶壁系的灵魂，在托瑞尔看来，这些在他凝聚了身形后剩余的晶壁系物质上诞生的诸神只不过是蛆虫，根本没有与之交谈的欲望。
　　就连三名与原力海洋完全融合的古神，也不过是稍大一些的飞蛾，造成不了什么伤害。
　　而唯一能对他造成伤害的艾欧，则是一条已经钻入脑中的寄生虫，在没有特别有效的手段前，托瑞尔也根本没有办法让他离开。
　　…………
　　“罗恩，托尔托拉！”
　　“艾欧回来了！”
　　穿破虚空，午夜逃脱了托瑞尔控制的青铜泰坦的追杀，出现在另外一篇虚空中——但她没有停留，而是再次打开传送门，快速穿梭。
　　如此数十次后，午夜的身躯只剩下原先的十分之一大小，但她也出现在了罗恩和托尔托拉面前。
　　“午夜？”
　　“你不是在追杀诸神吗？”
　　“怎么伤得这么重？”
　　因着曾经的关系，神真子和托尔托拉最近都在一起，而罗恩和痛苦女士也相谈甚欢——罗恩得到了许多的知识和线索，包括当初艾欧是如何占据青铜泰坦托瑞尔身躯的。
　　而当午夜出现在面前的时候，罗恩虽然问着问题，事实上并不紧迫，因为如此仇恨午夜，并且有能力将午夜伤害成这样的，便只有控制了青铜泰坦身躯的艾欧。
　　当然之前的艾欧是不可能的，所以，艾欧必定获得了新的力量！
　　“艾欧回来了，并且变得更强大了。”
　　果然，午夜说出的话语罗恩的猜测没有区别，唯一的例外便是，午夜刚说完，虚空中便有巨大的裂隙产生，青铜泰坦托瑞尔从中走了出来。
　　“果然，你们都在这里，也不枉费我放走这只小虫子。”
　　“心脏，你该回归了。”
　　“至于那边那只老鼠，我认为你应该先离开一下，等我处理完家事，再和你谈谈。”
　　…………
　　他，不是艾欧！
　　只是一眼，罗恩心中便有警报响起——艾欧已经见过数次，虽然强大，却并不会让罗恩一瞬间就产生不是对手的感觉，但是面前的青铜泰坦却做到了。
　　罗恩在一瞬间明白过来，而神真子也缓缓拨动四肢，阻挡在托尔托拉面前。
　　“你是托瑞尔，这个晶壁系曾经的星灵，同时也是这个晶壁系诞生的泰坦的真正灵魂！”
　　对于罗恩而言，无论是艾欧，还是托瑞尔，都是敌人——德拉诺晶壁系现在依然在托瑞尔晶壁系的体内，依旧需要托瑞尔晶壁系内的物质营养壮大自身。
　　而无论从与托尔托拉的感情，还是晶壁系壮大成长的角度，罗恩都不允许托瑞尔拿回心脏——一来，托尔托拉已经和泰坦心脏所化的印记城融合，强制分离很可能让托尔托拉死亡；二来，取回泰坦心脏的托瑞尔会变得更强大，德拉诺晶壁系将更没有抵抗的能力。
　　“对不起，你的建议我不接受！”
　　这一刻，罗恩只能表现出足够的强硬。
　　“杀死他，杀死他！”
　　虽然让托瑞尔的灵魂控制着身躯，但艾欧依然能够感受到外界的一切讯息，甚至还可以通过青铜泰坦的身躯说话。
　　此刻出来的声音便是艾欧的恶毒声音，只不过在下一秒，又重新切换回托瑞尔的低沉声音。
　　“看来想要取回心脏，就必定要先消灭你。”
　　“希望你能够比那只小蜘蛛耐抗一些。”


第四百八十七章 印记城灭

　　有光从青铜泰坦的手指尖端发出，就如同面对午夜时候的攻击。
　　不过相比于午夜的毫无抵抗力，罗恩的德拉诺晶壁系要更坚强一些，毕竟罗恩对于泰坦的了解要比午夜多上许多倍。
　　罗恩来自的世界被燃烧军团毁灭了，但在被毁灭之前，还有许多的过往，譬如古神的入侵，又譬如泰坦的改造。
　　罗恩曾经造访过奥杜尔，也曾经前往过奥达曼，甚至直面过依旧生存的泰坦留下的守护者，并从中得到许多有关于泰坦的知识。
　　排除堕落的黑暗泰坦萨格拉斯，正常泰坦的肤色基本上分成两种，一种是白金色，一种是青铜色。
　　白金色的泰坦偏向于智慧与守护，他们更加喜欢通过自己的智慧解决问题，而不是使用武力；而；另外一种青铜色的泰坦则刚好相反，他们崇尚进攻，喜欢用力量粉碎敌人。
　　此刻，站在德拉诺晶壁系面前的托瑞尔就是一名青铜泰坦，更喜欢用力量粉碎对方。
　　但是出乎托瑞尔意料之外，德拉诺晶壁系的壁障竟然挡住了他的手掌——有光芒从晶壁系壁障的四周汇聚起来，正好抵挡在他的手掌范围内，恰恰抵消了托瑞尔手掌的力量。
　　“失去了心脏的青铜泰坦身躯所拥有的力量是固定的，只要能够抵挡这部分的力量，便可以保证晶壁系的壁障不被突破。”
　　“而恰好，我的晶壁系已经与神真子融合在一起，他的意识可以调动晶壁系壁障的力量，增强局部。”
　　看着晶壁系壁障外的巨大手掌——这手掌是如此巨大，甚至在主物质位面上都投下了巨大的阴影，而由此造成的恐慌不但在主物质位面上蔓延，也在各个原力位面和内层位面造成了影响。
　　只不过在罗恩遍布整个主位面的宗教牧师们的努力下，这种恐慌被降低到了最少。
　　“没想到你对泰坦竟然会有这样深刻的理解。”
　　“不错，确实是固定的。”
　　“但是你又怎么知道，我此刻使用的是全力呢？”
　　青铜泰坦手指上的光芒骤然变盛，一直关注着的神真子也立刻抽调了更多晶壁系壁障的力量与之交融，维持住壁障的完整，防止被青铜泰坦的手臂打破。
　　一旦被打破，晶壁系壁障就不是短时间能够重新组合出来的——必须要罗恩放弃德拉诺晶壁系主位面的一部分，才能够重新生长出来，就仿佛此刻的午夜一般。
　　但是，这一切都在青铜泰坦的托瑞尔计划中——他之前都只使用了一只手臂，便是为了这一刻。
　　“给我破！”
　　有另外一只手臂从虚无的裂隙中骤然探出，狠狠压在德拉诺晶壁系的壁障上——这是完完全全的偷袭，从裂隙张开到按住晶壁系壁障，不过几毫秒的间隔，就连神真子和罗恩都没有察觉。
　　“砰！”
　　有清脆如玻璃破碎的声音响起，德拉诺晶壁系的壁障在这一瞬间破碎，有无数主物质位面的生物在这骤然降临的灾难中飞上天空，被突然张开的传送门吞噬，被裂开的地面掩埋，至于像是火山爆发，海啸，森林大火，在此刻都只能算是小灾难。
　　但罗恩依旧要比午夜幸运，他的思绪一直关注着，以防止在晶壁系壁障破碎后被抓住主位面——所以当晶壁系破碎的那一刻，罗恩立刻让神真子急速后退，以差之毫厘的距离让德拉诺晶壁系的主位面逃脱了托瑞尔的巨掌。
　　唯一的遗憾是，罗恩让开了青铜泰坦与托尔托拉之间的通道。
　　“谢谢了，小老鼠。”
　　“我会感谢你的。”
　　青铜泰坦的手掌再次伸展出来，但罗恩已经没有了再次阻拦的能力，他只能看着巨大的手掌按在托尔托拉晶壁系的壁障上，随后如同烧热的快刀切过黄油，随后没入到托尔托拉的背甲中，让托尔托拉发出响彻整个晶壁系的悲鸣！
　　虽然拥有整个泰坦心脏的力量，但这力量本来便是青铜泰坦所拥有，同出一体，根本没有阻拦的能力。
　　“托尔托拉！”
　　“昂！”
　　罗恩眼眶崩裂，有白金色的血泪从其中落下，而在神真子的头颅上，有无数从原先翡翠梦境中幸存下来的半神们联合神真子发出怒吼。
　　但这无济于事，罗恩和所有的野兽半神只能看着青铜泰坦托瑞尔的手臂从托尔托拉的背甲中拉出——一座如同四个圆环套在一起，只有泰坦手指指甲那么大的城市在托瑞尔手掌的中心摇曳闪烁，最终被托瑞尔塞进了胸口骤然裂开的空洞中。
　　至于托尔托拉，自然是失去了生命——这是一个讽刺，曾经在神真子还没有成为半神的年代，托尔托拉依靠背甲的强大防御力，成为在燃烧军团中幸存下来的唯一半神；而在托瑞尔晶壁系，他却成为了罗恩麾下第一只被泰坦杀死的半神。
　　“啊，真是舒畅的力量！”
　　透过胸口尚未完全愈合的空洞，罗恩可以看到无数的神经，血管，经脉等从四面八方汇聚起来，如同贪婪的恶龙一头扎进印记城中，而印记城也最终变回一团巨大的，不断跳动的岩石，开始持续不断地为青铜泰坦的身躯注入力量。
　　“赢不了了~”
　　“罗恩，我要尝试着突破托瑞尔晶壁系的壁障了，毕竟外面才是我们应该存在的地方。”
　　午夜已经无法承受因为力量不断增强而增加的泰坦威压了——哪怕她现在的状况贸然突破晶壁系壁障进入晶壁系之间的虚空就如同大草原上早产，母兽又不在身边的塔布羊幼崽，但依然好过时时刻刻面对猛兽，下一刻就可能被吃掉的恐慌。
　　于是，午夜身后的星界虚空开始褪去，变成虚无的映照出对面无数晶壁系光芒的壁障，随后午夜一头撞了上去。
　　罗恩眼睁睁地看着午夜剩余的半个主物质位面探出晶壁系壁障，随后有一道黑影遮蔽了外面晶壁系的光芒，在午夜面前一闪而过。
　　“啪嗒~”
　　虚无的晶壁系壁障再次变回星界的银白，但是午夜又有一半消失了——这一回消失的是更为重要的头颅，即便另外一半只有神真子脚爪大小的主物质位面身体还活着，但想要重新发展出和午夜一样的智力，可能性已经不大了。


第四百八十八章 艾露恩现

　　“呵呵，看来你们不知道。”
　　“晶壁系外的世界可比晶壁系内残酷太多。”
　　“就算是刚降生的完整晶壁系都会被淘汰大半，更不用说你们这样发育不全的了。“
　　淡漠的语气，让罗恩浑身颤抖——面前的青铜泰坦托瑞尔显然是探究过晶壁系外的虚空，对此有多了解。
　　而他的话语让罗恩想起了某个大草原。
　　弱肉强食的森林法则无论在哪里都是存在的，如果说晶壁系是生活在虚空草原上的无数野兽，那么自然也会形成一条食物链。
　　如果没有父母的保护，新生的幼兽是最容易被捕猎的——当然比幼兽更容易捕获的，当然是天生有残疾的幼兽。
　　至于变化凝聚成泰坦，便是从野兽变化成智慧生物的过程，论力量可能还不如没有凝聚泰坦的晶壁系，但是拥有智慧，懂得使用工具的人类，无疑在和野兽的战斗中占据了绝对的上风。
　　“托瑞尔，你在说什么？”
　　“还不快点干掉那只小老鼠，我们可是签订了冥河协议的！”
　　虽然不能控制青铜泰坦的身躯，但是附着于青铜泰坦脑补的艾欧依然可以听见与看见，他不耐烦地催促着，让托瑞尔眼中有不悦的神色亮起。
　　原本是自己的身体，却因为一时不慎被这条寄生虫一样的生物窃取，现在更是沦落到需要听从其吩咐的地步——虽然只要完成协议便可以得到一条手臂的控制权，但是怎么比得上此刻这样掌控全部身体的快乐。
　　更不用说，现在泰坦的心脏已经回归，如果就艾欧真的已经有能力掌控整个身躯，到时候放弃一条手臂，一样是整个托瑞尔晶壁系中最强的存在，足够统治整个晶壁系直到毁灭降临。
　　…………
　　一旦重新掌控了身体的主权，托瑞尔便不再打算让出，只可惜艾欧此刻占据着头部，一旦被其发现自己有撕毁协议的打算，很可能便会破坏掉头部，让托瑞尔也得不到好处。
　　至于冥河协议，托瑞尔还真没放在眼中——泰坦是整个晶壁系的凝结，所谓的冥河和无信者之墙不过是晶壁系最为重要的组成部分，按照实际地位来划分，托瑞尔比冥河还要高上一档。
　　也只有艾欧这种生活在晶壁系，无力脱离晶壁系独自存在的寄生虫才会认为冥河是至高无上的。
　　不过，现在为了迷惑艾欧，托瑞尔决定先搞定面前的小老鼠。
　　“给我成为晶壁系的残渣吧。”
　　巨大的手掌再次伸展出来，想要抓住罗恩的主位面——没有了晶壁系壁障的保护，青铜泰坦的手掌直接探入了德拉诺晶壁系中。
　　这一次，不但是主物质位面开始缓缓破碎开来，就连四个内层元素位面加六个外层原力位面都动荡起来，整个晶壁系都波动不止，像是要崩解开来，重新化成在托瑞尔晶壁系中飘荡的残渣。
　　“看来要完结了。”
　　“我没有完成使命。”
　　没有办法躲避，也没办法抵抗，罗恩只能静静等地厄运的降临——现在的他甚至连像午夜一般打开晶壁系壁障力量都消失了。
　　“哎~”
　　有悠悠的叹息在德拉诺晶壁系中出现，随后一位闪烁着洁白光芒的女士从晶壁系中最深处走出。
　　与此同时，青铜泰坦托瑞尔的巨大手掌便再也无法握下——一层洁白的不同于德拉诺晶壁系壁障的护罩将整个主物质位面包围，其坚韧的程度连已经得回心脏，近乎恢复全盛力量的托瑞尔都无法打破。
　　“你在干什么？”
　　“快捏碎他！”
　　托瑞尔开放的头颅上，趴伏在泰坦大脑上的艾欧叫嚣着，已经露出了原形，他再没有从前的高贵与神秘——有鄙视与无情的光芒在眼中亮起，托瑞尔沉稳的声音训斥着艾欧。
　　“闭嘴！”
　　“在我身上寄生了这么久，你难道还没有发现，她也是一位泰坦吗?”
　　是的，此刻现身帮助罗恩的便是一位泰坦，或者说是成为泰坦前的星灵——她有着曼妙的身躯，圣洁清冷的气质，她是原本艾泽拉斯唯一的神祗，同时也是艾泽拉斯的星灵，艾露恩！
　　…………
　　“艾，露，恩~”
　　如同呻吟的声音从罗恩的咽喉中冒出，他的身躯在颤抖，不是因为惊惧，而是因为激动。
　　在曾经的世界上，百万大领主所做的一切都是为了拯救艾泽拉斯，也即是为了拯救艾露恩……
　　“干的好不错呢，罗恩。”
　　微笑着，艾露恩的手掌在罗恩柔顺的毛发上抚摸而过，为小小的身躯重新充满了力量，随后他站立在青铜泰坦托瑞尔的身前，凝视着对方。
　　在艾欧无法察觉的隐秘通道上，艾露恩与托瑞尔已经开始了沟通——这是星灵和泰坦才能够使用的沟通方式，除了罗恩之外，即便是艾欧也无法得知感受，更无从得知其中的内容。
　　而罗恩也发现，这便是自己与自己的灵魂碎片沟通的渠道——子不过频率略有不同而已。
　　【我是艾露恩，已经毁灭的晶壁系艾泽拉斯的星灵。】
　　【很高兴认识你，我的同胞。】
　　【你好艾露恩，我是托瑞尔，这片晶壁系凝结诞生的青铜泰坦。】
　　【你看上去的情况不是很好~】
　　【是的，因为一时疏忽，这条寄生虫成功寄生在了我的大脑上，让我痛苦了数千年。】
　　【或许我有办法~，你能接受我帮助你吗？】
　　【当然，如果能够获得你的帮助，那是再好不过了。】
　　【……】
　　沟通在继续，但是罗恩知道艾欧的命运已经被决定——早先只有托瑞尔一人的时候，他不可能对自己实行手术，只能任由寄生虫在自己的身上肆虐，就仿佛一个人总有自己挠不到的地方。
　　但是现在艾露恩的出现，让托瑞尔有了帮手，他可以邀请艾露恩帮他挠一挠自己挠不到的地方，或者帮自己打理下头发，清理下虫子。
　　“小老鼠，即便有这个身躯都没有的星灵协助，你也绝对逃脱不了被毁灭的命运。”
　　“托瑞尔晶壁系是我的，永远是我的！”
　　罗恩的注视被艾欧看在眼中，他能感受到其中的怜悯，这让他感到难堪与愤怒，他叫嚣着，悉不知，他的命运在方才已经被确定。


第四百八十九章艾欧死

　　【我们开始吧。】
　　【好的。】
　　【我也准备好了。】
　　艾欧还在叫嚣，而艾露恩和托瑞尔已经达成了共识，由托瑞尔吸引艾欧的注意力，艾露恩控制住艾欧的身躯，最后由罗恩实行最后的部分——将艾欧的触须从托瑞尔的大脑上剥离出来，这样的操作，也确实只有罗恩这样细小的身躯才能够做到。
　　…………
　　“去死吧！”
　　托瑞尔的巨大手掌再次伸展过来，同时有白色的光芒再次将德拉诺晶壁系包裹——并且这一次白色光芒竟然将托瑞尔的巨大手掌震荡开去，远远地抛离出一段遥远的距离。
　　“该死！”
　　有力量从心脏中迸发而出，让艾欧的所有感官都全神贯注于托瑞尔与面前白色光芒的主人战斗——战斗的余波在银白的星界虚空中震荡，播撒出无数漆黑的闪烁星光的晶壁系壁障。
　　只不过，无论是艾露恩还是托瑞尔都相当小心，并没有打破托瑞尔晶壁系的壁障。
　　而当战斗进行到白热化的状态时，一道白色光芒突然散射出来，狠狠投射向青铜泰坦的头部顶端——哪里是艾欧所在的地方。他的脸色立刻变了。
　　“保护我！”
　　顾不上再让托瑞尔控制青铜泰坦的身躯，艾欧的意志从大脑蔓延而下，想要夺取手臂的使用权用来保护自身，但是他立刻发现，一项能够自由操控的泰坦的身躯在这一刻却遇到了前所未有的阻碍——在艾欧看不到的方位，青铜泰坦的脸上露出得意的笑容。
　　“罗恩，看你的了！”
　　有清晰的意志通过通道传递给罗恩，于是他从自己的晶壁系中脱离出来，漂浮到了青铜泰坦的大脑前——巨大的放入一块主位面大陆的大脑上，趴伏着一只可憎的软体动物，就仿佛曾经被托瑞尔诸神所禁锢的上古毁灭之神。
　　不过此刻，这只和古神大小有得一拼，力量也不相上下的软体生物已经被艾露恩的白光禁锢了。罗恩要做的就是钻入青铜泰坦大脑的深处，将这只软体动物的巨大触须与青铜泰坦的大脑分离。
　　“放心！不会让两位失望的。”
　　化成一道银白的闪电，罗恩悄然在青铜泰坦的大脑上——从这一角度看去，有着无数道深邃的巨大峡谷曲折盘旋，更恐怖的是，在这些沟渠中，竟然有着无数和艾欧外形相似但要细小无数倍的生物在生活与蠕动。
　　艾欧赫然将青铜泰坦的大脑当成了自己的信仰之地，培养出无数信仰自己的种族。
　　“去吧，我允许你动用你的力量！”
　　“尽量减少损伤！”
　　将这一消息通过隐秘渠道传递出去，自然托瑞尔也知道了——他早已做好了孙绍一小部分的打算，总比一直被人控制要好太多。
　　于是一道传送门在泰坦大脑的头部展开，有无数的月光鼠战士从其中涌现出来——这些月光鼠都足够强大，是在前面两次托瑞尔进攻中幸存下来的强者，而他们此刻，将要将青铜泰坦的大脑当做一块位面大陆来征服！
　　“传我的命令，杀光他们，一个不留！”
　　“杀光这些怪物，一个不留！”
　　巨大的呼喊传递出来，无数的月光鼠排列着整齐的战阵，如同刷子一般清扫过深邃曲折的辖区，将一切信仰艾欧的软体生物都清扫得一干二净。
　　并且为了保持大脑的清洁程度，罗恩让月光鼠战士们将杀死的软体生物的躯体都送进传送门，传动到德拉诺晶壁系——在这里这些死亡软体生物将无法再对托瑞尔造成影响。
　　当看到大脑表层的清扫工作可以有条不紊地进行下去后，罗恩开始潜入到大脑的最深处——有无数条的腕足与大脑的皮层相连，甚至可以透过表皮，看到青铜泰坦大脑与腕足间竟然有液体互相交流着！
　　“有点疼，请坐好准备！”
　　“你开始吧！”
　　不等从腕足入手，那会导致艾欧的暴动，一旦有一根腕足没有被控制住，便足以造成致命的伤害——所以和托瑞尔商量后，便只能从泰坦大脑上开工。
　　深深呼吸了一口气，罗恩想要抱起自己尾巴当做砍刀使用，但是尾巴早已经断掉了，他只能将两只前爪变化成两柄匕首，一头扎了进去。
　　在血肉中穿行的感受从未如此清晰，罗恩的匕首将一块块链接在腕足上的大脑皮层切割下来，让腕足从深邃的峡谷中缓缓升起——而被割去一点点的大闹皮层立刻便再生，封闭起来。
　　如此操作，当月光鼠大军将所有软体生物清除的同时，罗恩也已经完成了自己的工作。
　　“干得好，罗恩~”
　　“哈哈哈哈，干得好，小老鼠！”
　　在场的四个顶级生物中，只有艾欧显露出绝望的神色——虽然他被控制的身躯无法动弹，但是它的眼珠还可以转动，眼神还能够显示情绪。
　　被白光控制着从大脑上飞起来，月光鼠大军再次检查一遍，再没有发现软体生物后，他们通过传送门返回了德拉诺晶壁系。
　　而托瑞尔自身也检查了数遍，之后头骨在大闹上缓缓生成，头皮与毛发生长其上——他最终变成了一名有着青铜色肌肤的巨大帅哥。
　　“谢谢你们，艾露恩和罗恩。”
　　透露着感激的心情，托瑞尔接过艾露恩对艾欧的控制，不过下一秒，他便放开了对艾欧的控制——再没有那样的机会，此刻让艾欧直接趴伏在托瑞尔的头顶上，他都没有能力再次控制托瑞尔了。
　　“冥河誓言还有效！”
　　“你无法逃脱惩罚的！”
　　艾欧已经知道一切都不可为，他诅咒着，想要撕扯开星界的虚空，逃亡向其他的位面——但托瑞尔这么可能给他这样的机会，更不用说身为晶壁系凝结的泰坦，托瑞尔对本晶壁系的一切天生有着最强的掌控。
　　“就算冥河流淌在我的面前我也不怕！”
　　“去死吧，艾欧！”
　　有光芒从托瑞尔的手掌中散发出来，包裹住一半身躯钻进虚空裂隙的艾欧，当光芒消散，艾欧的身躯已经完全消失了。
　　也就在这一瞬间，诸神位面的诸神们立刻心头感觉丧失了什么——他们都处于艾欧一手建立的神祗体系中，现在创造者同时也是体系中的最强者消失，他们自然有所感应。


第四百九十章 双蛇出

　　一手将数千年来控制奴役自己的敌人，同时还远远不及自己的敌人消灭，托瑞尔心中憋屈立刻随之释放。
　　于是罗恩和艾露恩便看到一个堪比位面的巨人在虚空中跳起迷幻的舞蹈，举手投足间，整个星界都随之摇晃。
　　这样的舞蹈连艾露恩都没有见过——虽然艾泽拉斯被泰坦组织万神殿的许多强大泰坦帮助过，但是他们大都一张冷漠脸，根本不会有这样情绪极度激动的状态。
　　不过，托瑞尔的舞蹈只持续了一小段时间，便停了下来——远处星界中有巨大的裂隙在缓缓张开，随后吐露出一片有上百上千个神国所组成的位面。
　　那是诸神在主物质位面崩解后，为了逃脱三大新生晶壁系吞噬，保证自身存在能够继续下去而组建的诸神位面。
　　在这片位面的中间是诸神在主物质位面崩解时带出来的，有着自己虔诚信徒的位面碎片组合起来的大陆，而外侧则是无数神祗的神国。在这片位面上，因着信徒数量的稀少，诸神都仿佛变成了服务机构，只要信仰于己，便会有神恩降临。
　　但现在，这些都不是关键——因为诸神位面上的诸神都面带惊恐，就连三位已经与原力海洋融合的古神也是一样。
　　因为此刻将这片位面从星界的虚空中拖曳出来的乃是两条有着无限长度的生灵：一条有着猩红的，如同水波荡漾般身体，另外一条则坚硬如砖石，每一次扭曲盘旋都会让身上探出无数的绒毛，并时而落下粉尘般的碎屑。
　　在这两条无限长度的身体前端，有两个巨大的蛇口，一个有着十三枚猩红眼珠，分叉的舌头，另外一个只有两对金黄眼眸，却在脑后长着披挂洁白羽毛的翅膀。
　　“冥河，无信者之墙，或者我该叫你们的真名，善恶双蛇？”
　　他们是晶壁系诞生之初便出现的生灵，其他晶壁系是否会有这样的生灵出现，托瑞尔不清楚，但在托瑞尔晶壁系，他们便是将晶壁系从混沌中解脱出来的创世生灵，是秩序的最初，也是组强大的代言人。，
　　他们互相咬着对方的尾巴，不知疲倦地合作，形成了最初的圆环，并构建了位面的基本框架——当时托瑞尔的星灵已经成型，只是没有身体的星灵并无改变世界的能力，只能静静看着晶壁系的变化。
　　善恶双蛇创造了原力海洋，让原力可以按照必要的秩序组合，然后他们无视了秩序的重要性，都想让自己中意的位面成为晶壁系的顶点——战争便由此爆发，善蛇想要前往天堂山，而恶蛇想要地狱拥有这样的地位。
　　最终的结果，圆环崩解，诞生了主物质位面，而善蛇来到了天堂山，被恶蛇咬破的尾巴滴下的鲜血诞生了无数羽蛇；恶蛇落入地狱，诞生了无数的魔鬼。
　　由于彼此的争斗，善蛇和恶蛇都受到了重创，他们陷入了沉睡，随后艾欧将他们从历史中删除，用神祗体系取而代之——但没有知道，这两条无限长度的生灵，他们的尾部最终依然联系在一起。
　　善蛇最终化成了无信者之墙，拯救那些被认为没有信仰的人的灵魂，让他们可以补经过神祗的审判便可以再入轮回，恶蛇则变成了冥河，让魔鬼不断诞生，同时用创世的力量惩戒神祗们，而流淌在深渊中的冥河，不过是午夜窃取了恶蛇的一丝力量，复制出来的。
　　“托瑞尔，很高兴看到你回复过来。”
　　“但是按照秩序的规则，你既然重生了，那么便要离开托瑞尔晶壁系！”
　　声音是同时响起的，化成无信者之墙的善蛇恭喜托瑞尔，而变化成冥河的恶蛇则让托瑞尔离开——只是他们根本没有权利来命令托瑞尔，得到的便只有托瑞尔的嘲讽。
　　“呵呵呵~”
　　“你们回来只会说这句话吗？”
　　“按照晶壁系的成长规则，所有的一切物质和资源都应该凝聚为泰坦的身躯。”
　　“别以为我不知道你们在这个过程中搞了什么手脚！”
　　显然青铜泰坦托瑞尔和善恶双蛇间有着某些不为认知的秘密，并且多半是真实的——这导致了此刻托瑞尔晶壁系依然存在，而青铜泰坦托瑞尔同样诞生了。
　　不过，托瑞尔显然也不想将事情闹僵，看着善恶双蛇没有说话，显然是默认的神情，他继续缓缓开口。
　　“我会离开托瑞尔晶壁系。”
　　简单的一句话让善恶双蛇抬起头来——他们曾经使手段让托瑞尔无法吸收所有晶壁系的物质与资源也是为了自身的存在，毕竟连晶壁系都没有了，将晶壁系从混沌划分成秩序的双蛇也便没有了存在的必要。
　　现在青铜泰坦本来具有收回晶壁系剩余资源的力量，却没有开口，显然已经不打算收回了，这对于善恶双蛇和剩余的神祗而言，都是一个极大的利好消息。
　　“但这不是无条件的。”
　　“我要剩余的晶壁系一半的资源和物质。”
　　“都给予这个新生的晶壁系！”
　　当然托瑞尔并不是无条件的，但依然在善恶双蛇的可承受范围内——他们只求生存，晶壁系的大小并不是问题，并且现在神祗数量大大减少了，过于广袤的晶壁系也不再适合神祗体系的统治。
　　更何况，这些原本都是青铜泰坦托瑞尔的一部分，只是转赠给了这个生存满月光鼠的新生晶壁系而已
　　“好！”
　　身后的神祗没有任何发言的权利，他们只不过是善恶双蛇打下基础，艾欧创立的体系中的一帮幸运儿，能够生存下来就是幸福。
　　一切便这样定了下来——善恶双蛇带着诸神位面重新穿过虚空裂隙，回到了原来的位置，过上偏安的生活，而托瑞尔则招呼过罗恩和艾露恩。
　　“感谢你们帮助我恢复了完整，我即将离开，不过在走之前，我会留下一点礼物。”
　　“除了能够让你更加强大完整的一些资源和物质外，我还要带你看一样东西。”
　　“跟我来。”
　　巨大的手掌在虚空中摩擦，有晶壁系壁障出现，托瑞尔狠狠一巴掌拍在上面——但晶壁系壁障并没有破碎，反而绽放出无穷的光芒，并缓缓地开始凝结……


第四百九十一章 位阶之树，真正加冕

　　在拓日耳的拍打中，晶壁系仿佛变成了一道屏幕：有璀璨的光芒诞生，随后缓缓暗淡，变成一颗巨大无比的光芒之树。
　　这树当然不是实体，甚至它的实体根本不存在于晶壁系，乃至无数晶壁系组成的宇宙虚空中——甚至此刻显现在托瑞尔晶壁系上的形象也不过是青铜泰坦托瑞尔自己脑海中的理解罢了。
　　“这是生命位阶之树。”
　　“当然只是我的理解而已，他可能有无数种状态。”
　　“每个生命自诞生之初，便在这位阶之树上占据了固定的位置。”
　　巨大的手掌在晶壁系壁障上划过，晶壁系壁障上的巨树不断扩大，从整颗大树扩展到一根枝杈，又扩展到一片树叶，叶脉，细胞，乃至无穷小的位置。
　　最终，一个青铜泰坦的外形出现在晶壁系壁障上。
　　“这是我所处的位置，在整个生命位阶之树上处于中上层，但距离顶层还有无数的距离。”
　　“但哪怕这样，每一个生命都在努力奋斗，期望在生命位阶之树上再进一步。”
　　“因为一旦一个种族中有人在生命位阶之树上前进了一小步，那么整个种族便会在后续的变化中集体向前跨越一步。”
　　“哪怕单个生命种族的进步不过是微不足道的一丝，但是整个生命位阶之树上这样的变化无时无刻不在进行着，积少成多，也足以让生命位阶之树不断成长。”
　　如雷的话语在这一刻暂停，但是罗恩澎湃的心灵却无法静止，而从德拉诺上，艾露恩的虚影也冒了出来。
　　“托瑞尔所说的这一切，都记录在白金圆盘中。”
　　“事实上，黑暗泰坦萨格拉斯也只是想要在泰坦的基础上再向前迈出一步而已。”
　　“只是，他失控了。”
　　清冷如月光的声音述说着——或许在艾露恩，抑或是青铜泰坦托瑞尔看来，黑暗泰坦萨格拉斯并没有做错什么，反而是阿曼瑟尔做错了。
　　泰坦是晶壁系最终融合诞生的生命，晶壁系中的一切都是为了泰坦诞生而准备的——保护晶壁系，不过是保护未出生的泰坦而已。
　　而且没有凝聚成泰坦的晶壁系，也根本算不上泰坦的族人——晶壁系想要凝聚成泰坦，几率也不过千百分之一。
　　如果萨格拉斯能够带着泰坦种族在生命位阶之树上更进一步，稍微牺牲一点有潜力成长为泰坦的晶壁系又如何，这是两种完全不同的概念！
　　沉默在三人间回荡，随后托瑞尔再次拍打了晶壁系壁障——生命位阶之树的光芒与形象从壁障上消失，同时显露出外面无尽星光闪耀的世界。
　　每一点星光都是一个晶壁系，至于在包容这无数晶壁系之外的世界，还等待着更多人去探索。
　　“再见了。”
　　对着罗恩和艾露恩点点头，算是告别——毕竟这两位都是有能力成长为泰坦的存在。随后，托瑞尔背后的晶壁系壁障陡然破碎，巨大的青铜身躯仰面调掉入晶壁系外的世界。
　　那种空间有凌冽的未知物质流动，无论是艾露恩还是罗恩抖无从感知其变化，但是有本能的恐惧升起，让他们知道，以他们现在的状态如果落进托瑞尔刚刚离开的壁障破口，下场绝对会凄惨无比。
　　甚至不需要生活在其中的生物袭击，当时无处不在的未知物质，便可以要了他们的小命。
　　“吼~”
　　托瑞尔离开晶壁系后不久，破碎的晶壁系壁障就渐渐的愈合了，但是在愈合前，有战斗的怒吼夹杂着不知名怪兽的咆哮从破口中传来——即便是对已经成为完全体泰坦的托瑞尔，晶壁系外的世界一样充满了危险。
　　…………
　　“没想到托瑞尔会告诉你这些。”
　　“这在泰坦内部，也是要有一定权限才能够得到的。”
　　和罗恩一起看着晶壁系壁障一点点愈合，重新恢复成星界银白的模样，艾露恩突然一回身，虚幻的手指就点在了罗恩的小脑门上。
　　无数的讯息从艾露恩的手中上涌出，直接贯注到罗恩的灵魂中。
　　这是艾露恩作为罗恩曾经所在位面星灵的特权，而她所贯注的讯息，都手机关于泰坦，古神，以及晶壁系之外的世界的。
　　而随着艾露恩的贯注，她的身躯逐渐变得暗淡，最后若影若现，如同随时都会消散。
　　“艾露恩？！”
　　“你的身体？！”
　　接受完讯息，罗恩睁开眼睛，立刻就看到了艾露恩的现状——他惊诧地开口。
　　一开始来到这个世界，以及后续的成神，都不过是为了恢复艾泽拉斯，而随着艾泽拉斯的恢复，艾露恩会自然而然地苏醒过来——这是维纶和纳鲁们的良好愿望。
　　但是，历史是不会重复的，虽然罗恩一直按照着蓝图一点点地创建着，但是即便他根据蓝图真地创造了一个晶壁系，后续的变化也完全超出了维纶和纳鲁们的计划。
　　“我知道维纶和纳鲁们的计划。”
　　“我也曾期许过这个计划能够带给我的新生与未来。”
　　“但是当晶壁系真地诞生的同时，我却发现，一切想要重新复制过往的努力都是徒劳。”
　　感慨着，虚幻的艾露恩对着罗恩露出了微笑，而透过微笑，罗恩可以看到她背后的银白星界。
　　“罗恩，你才是这个新生的德拉诺晶壁系的星灵，也有可能成长为未来的泰坦。”
　　“好好活下去，连我的份一起活下去……”
　　如同最晶莹的水晶悄然破碎，化成如光的沫子混入星界的银白长河中——曾经百万大领主为止抛头颅洒热血包围的世界意志，就这样逝去了。
　　罗恩的灵魂中有断裂的声音传出，不知道是枷锁，还是和过往的联系。
　　但是，从这一刻起，他真正成为了的身后那一方晶壁系的真正主宰，再无可取代！
　　“罗恩！罗恩！罗恩！”
　　“罗恩！罗恩！罗恩！”
　　如狂风中的森林，如风暴中的大海，不需要凝视，罗恩便可以听到德拉诺晶壁系中传出的欢呼——无论是在那一块陆地，那一处位面，那一个种族，都齐声欢呼着！


第四百九十二章 终章

　　没有了青铜泰坦的托瑞尔晶壁系一份为二，一边是善恶双蛇与剩余神祗重建了秩序，而另外一半则被罗恩一点点地消化吸收。
　　而罗恩所执掌的德拉诺晶壁系也不断成长，从翡翠梦境中幸存下来的野兽半神们在自身漫长的生命中，诞生了归于自身的种族；内层位面的元素领主们，将自身的位面发展到了极致，拥有着不下于古神的力量；而外层的六大位面，每一位德拉诺晶壁系原力位面的主宰，也可是渴望着冲开托瑞尔晶壁系的那一天的到来。
　　他们渴望能够接触到更多更新的世界，获得更多的成长。
　　…………
　　神祗位面。
　　原本狭小到只容纳了诸神虔诚信徒的主位面碎片，在诸神无数年的努力下，已经恢复到原先主位面的一半大小，无数的种族在其上繁荣成长。
　　而除了三位古神和少数几位强大神祗以外，诸神已经更替轮回了许多次。
　　新生的神祗根本不知道自己所占据的只不过是整个晶壁系凝结出泰坦之后剩余物质与资源中的一半，他们还在为自己的强大而窃喜。
　　牛头人战神胡恩就是其中一位，他因为强大的战斗力，以及在与邪恶牛头人神祗巴菲门特战斗中的勇猛表现而被提拔为神祗，牛头人主神凯恩血蹄甚至允许他随意进出自己的神国。
　　而这一天，胡恩和往日一样走进主神神国的草原中，准备在湖泊旁烧烤畅饮时，却看到一只银白色的老鼠站立在湖边。
　　“你是谁？”
　　“如何可以闯入吾主的圣域？！”
　　虽然感受不到地方的气息，但是胡恩立刻取下了背上的战戟，严阵以待，并同时发出了有人入侵的呼唤。
　　但对面的银白老鼠却没有任何被发现的紧张，只是扭头四顾，有笑容在嘴角显露——他轻声地狱着。
　　“和纳格兰一样，就连营地，湖泊，瀑布都一模一样。”
　　“凯恩，看来你也挺后悔的。”
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　有上百条身影从神国的各处闪现，他们大都具有神格——显然重建了神祗位面后，牛头人一族有了远大的发展，但牛头人的主神并没有出现。
　　微微一笑，没有回答胡恩的质问，罗恩放开了一丝气息。
　　立刻，如同狂暴的风暴从罗恩相比牛头人微小无比的身躯中爆发出来，一瞬间便将牛头人诸神吹拂了开去，随后有一股带着惊恐的强大气息降临——凯恩.血蹄从自己的王座上降临到了这片和纳格兰一模一样的草原，看着面前的微小身影，狠狠吞咽了一口不存在的口水。
　　“好久不见，凯恩.血蹄。”
　　“……好久不见，罗恩陛下……”
　　被吹拂开去的牛头人诸神无比惊诧地看着自己地位仅在三古神之下的主神用前所未见的礼仪向面前的弱小身躯行李——自从艾欧死去之后，陛下这样的称谓便成为了禁忌，哪怕连三古神都无法承担。
　　但是凯恩知道，罗恩可以。
　　虽然因为当年的弱小，凯恩.血蹄没有看到当年大战的最终结局，但当时罗恩便已经拥有了自己的晶壁系，连艾欧陛下都无法对其造成致命伤害，自然现在出现在这里的罗恩，应该有着更强的力量。
　　“别担心，托瑞尔既然已经和善恶双蛇确定了协议，我不会破坏的。”
　　“我只是过来看看，毕竟你和金牙都是我最初一起冒险的伙伴。”
　　缓缓聚拢在凯恩背后的牛头人诸神这才恍然大悟：原来是主神的老友，从远古时期便一直生存至今，难怪如此强大。不过，金牙是谁？
　　“轰！”
　　比最大的太古红龙还要巨大的身躯砸落在草原上，又缓缓站立起来——凯恩血蹄和金牙的友谊从未断裂过，所以一看到罗恩出现，凯恩便立刻通知了金牙，甚至放开了神国的通道，让同样已经晋升为主神的金牙能够用最快的速度开到这里。
　　“罗恩陛下……”
　　艰涩的声音中蕴含着苦涩，巨大的身躯缓缓缩小，最终变成了一开始一起冒险时的大小，身上穿着灰色的长袍，手里是一根细小的木棍，而凯恩血蹄也变化成了二米五的壮汉。
　　哈哈一笑，罗恩也变回到那只有一条银亮背脊的月光鼠猎人，三人坐在湖边，良久没有说话。
　　不知道过了多久，罗恩终于站起来，他的前爪微微挥舞，立刻一道空间裂隙出现在凯恩的神国中——扭身走入其中，随后有声音从裂隙中传出。
　　“从今日起，剩余的托瑞尔晶壁系将是一个独立的晶壁系。”
　　“不用想念，不用怀念，若有机缘，自回相见。”
　　“凯恩，金牙，后会无期！”
　　…………
　　“轰！”
　　归属于罗恩这一半的托瑞尔晶壁系壁障骤然破碎，德拉诺晶壁系缓缓滑入到晶壁系外的世界。
　　没有凝结成泰坦——无论是物质和资源都不够，毕竟罗恩最终吸收的不过是托瑞尔晶壁系凝结出青铜泰坦后剩余物质与资源的一半而已。
　　不过罗恩也将这一部分物质与资源利用到了极限。
　　依托于神真子的身躯，虽然没有泰坦的力量，但是却有着超过泰坦的防御——小小的位面在无数未知的物质流中畅游起来。
　　身后，是正在缓缓愈合的托瑞尔晶壁系的壁障。
　　德拉诺晶壁系离开后，另外一半剩余的物质和资源自然而然会充满整个晶壁系，变成一个虽然贫瘠但是完整的世界，再次充满勃勃生机。
　　前方，有无数的星光和黑影闪烁，就像在广袤无边的海洋中孤独航行。
　　德拉诺晶壁系是船，罗恩就是船长，他站在船头，前爪微微一指，小小的德拉诺号便遨游起来。
　　或许下一秒便会触礁，或许永无止境，又或许发现新的岛屿，一切充满未知，一切都充满了希望。
　　而没有来由的，在罗恩此刻的小脑瓜中，突然有儿时的画面出现——
　　夕阳下，老房旁，三五个小屁孩吵闹着在沙地上玩耍，他们捏着玻璃弹珠瞄准对方的弹珠，随后轻轻抛击。
　　罗恩是个中高手，手里握着一大把玻璃弹珠，在余晖和他的笑脸中，闪闪发光……
　　第一次尝试神话体系，写得不好，但最少把想写的完整体系写完了。在此，感谢编辑青大，感谢各位读者大大，能够有耐心看完劣作。望潮会继续用动物作为主角，把自己的脑洞奉献给大家。新书【喵霸】已经30W字，想看可以看下，另外其他新书的大纲框架正在搭建中，敬请期待！
