
    狼君传奇  作者：资产阶级第一章终于作完今天的功课了，我长舒了一口气。肩上跳跃的双指将我一天的疲惫慢慢赶走，我不禁道：“香香啊！你的手艺越来越好了，是不是又到春老板那儿学了几招啊！”

    香香是我的丫头，明牟皓齿，人见人爱。今年18岁了，若不是老爸管得太严，我早就将她吃了。

    ：“少爷啊！你就不能说点正经的，”香香的小手轻捏了我一把：“人家这是熟能生巧，哪关春老板什么事哟！”

    春老板是城里最大按摩院‘春香楼’的老板，叫春水流。妈的！一想到她那骚劲，我不禁吞了口口水。死老爸害得我有火没处发，只能每晚靠左右两位兄弟灭火。

    我的死党之一的海天，他今年18岁，却已有三房娇妻，隔三岔五的还约我去春香楼按摩。他倒好，玩的是全套服务，我只能正常按摩完后走人。

    不为别的，只因为老爸为了“保护”我这个“纯洁”青年，特地给我配了一个保镖，妈的！什么保镖！其实就是监视我的，一但我有什么危害家族名誉的行为，也就是摸摸漂亮妹妹的屁屁啦，偷看小妹妹洗澡啊，又或是我忍不住要告别青春的时候，她就会毫不犹豫地将一个冰冻魔法送我，然后就象扛着一根冰棍似的将我扛回家中。

    说到这个保镖，‘嘶’，不好意思，口水流了下来，所以要将它收回。

    她叫佩伶，大美人一个，前突后翘，身才可比梦露。她的亲卫团足有一个加强连，每次出去我们身后总是跟着一大群人。每次看见那些色狼流着口水的臭脸，我就想揍他们一顿，不过看在每次外出的花销都是由他们负责的份上，我暂且忍让一下。

    哦！忘了介绍我是谁了？我是奥丝曼帝国皇帝：尼古拉七世的独生子，苏扑*思达。为什么我不姓尼古拉？只因为我老妈姓思达，是魔族的公主，而我老爸又爱死老妈了，加上‘妻管严’的作用，于是不顾家族的反对，排出众异，最后，奥丝曼帝国的下任皇帝就姓思达了。

    其实我很讨厌苏扑*思达这个名字，什么嘛，我既不是超人又不是明星，干嘛要叫SuperStar？为这名字我被海天他们经常取笑。我在经过多次忍无可忍的情况后，终于向父皇母后表达了我的意思。

    ：“我不想叫苏扑*思达了，我要改名！”

    “哦！”母后笑道：“我的乖儿，那你想改个什么名字啊？”

    ：“我想好了，我以后就叫欧*麦高。”

    父皇一楞：“什么意思！”

    ：“没什么意思，我觉得神气，所以就选它了。”我理直气壮道。

    父皇母后相视半响，突然大笑起来，连一恬静的母后都笑出了眼泪，就更别说父皇了。

    没人知道伟大的圣皇当初为什么取这个名字，但这都已不重要了，重要的是，现在，人们只要一见到不可思议的事情，就会情不自禁地呼唤道：“欧*麦高”

    ——《阿拉斯记事》我很烦恼，特别是每晚例行公事后，两位左右兄弟就向我提出抗议：“喂！你有完没完！每天就让我们玩升旗降旗的游戏，你不嫌烦吗？”

    我怎么回答？都怪老爸啦，别人16岁成年，就可以咔嚓咔嚓了，而父皇却告诉我：身为皇族必须等到20岁方为成年，这是祖宗定下的规矩。

    妈的！什么20岁，你看人家‘思隆’帝国的大王子15岁就成亲了，还有‘爱蛸’帝国的小王子13岁就娶了妃子，而我？唔——快20了，还是青苹果一个。

    就这样，在日盼夜盼中，我终于到了20周岁。在盛大的成年庆典后（什么嘛，20岁才成年已经够丢脸的了，还搞庆典，太丢人了，555555）父皇将我带到供奉列祖列宗的祠堂，郑重的说：“吾儿，你可知道为什么我奥丝曼帝国的皇族要到20岁才算成年吗？”

    鬼才知道，不知是那位祖先神经出了毛病，才定下这么无聊的规矩。

    心中虽然暗骂，但表面还得毕恭毕敬：“儿臣不知，还请父皇明示。”

    ：“我今日所讲之事，你不得泄露出去，”父皇脸色一正，还真有几分威严：你能保证吗？“

    ：“儿臣谨遵父喻，若今日之事我向他人透露，必天打雷劈，不得好死！”妈的！干嘛下这么毒的誓，我鬼迷心窍了吗？

    ：“很好！”父皇似对我这言不由衷的誓言感到满意：“听说过狼族吗？”

    狼族！那个传说中的种族？我心想父皇为什么提到它？

    ：“狼族是传说中的种族，没人见过，大家都认为是神话传说，这世上根本就没有这个种族。”我恭敬地道。

    ：“不是神话，也不是传说，我尼古拉一氏就是狼族的后裔。”

    父皇气定神闲的一句话，却让我惊呆了。什么！我是狼族？传说中的狼族！？

    看见我吃惊的样子，父皇指了指椅子，示意我坐下，然后缓缓道：“我们狼之一族比人类更早来到这个大陆，我们天性温和，思想纯净，与世无争。在我们的社会中，没有阶级，没有贫富之分，大家就象兄弟姐妹一样生活着，日子快乐无优。”

    说道这里，父皇眼中闪过一丝寒光：“就在这时，人类社会开始发展，并且很快的成为阿拉斯大陆上最强横的民族，他们认为人是最高贵的，其他种族都是卑贱的，他们要独裁这个世界。于是，他们发动了侵略战争。”‘啪’父皇手中的茶杯变得粉碎，我惊道：“父皇，您——”

    父皇深吸一口气，脸色又平静如常，但他所说的每一个字都让我心血沸腾不已：“他们首先选择了狼族，因狼族所在之地是大陆最富饶肥沃的，且狼族与人无争，是一个平和的国家。国内并不象其他种族那样设有军队，只是象征性的设立了一些护卫团。于是，人族仅用了一年的时间就将整个狼族歼灭，霸占了他们的领地。”

    我不禁问道：“既然狼族已被歼灭，那我们——”

    父皇道：“当时战争一爆发，狼族就已经知道自己即将灭亡，但作为生命体，谁也不希望自己的种族灭亡。经过狼族委员会的决议，决定让狼族十大高手各带千名青壮年及儿童，突出重围，逃往他乡，以保狼族最后的血脉。”

    ：“太好了！”我激动的道。

    ：“很不幸，这十队人马，最后只有一只冲出重围，到达现奥丝曼帝国的土地上。”

    我心中一痛：“那奥丝曼帝国是——”

    父皇深深地看了我一眼：“当时突出重围到达这里的只有30人，这30人在陌生的土地上融入人类社会，慢慢耕耘，慢慢发展，最后终于创立了奥丝曼帝国。”

    我激动地道：“那奥丝曼帝国就是狼族的帝国了！”

    ：“不是。”父皇眼望窗外，幽幽地道：“那30人来到了这里，开始是欢欣鼓舞，但马上他们就发现了一个残酷的事实。”

    ：“什么？”

    父皇的声音充满了悲怆：“他们发现，这30人里竟没有一个女性，没有女性如何繁殖后代？于是，他们只有选择与人类通婚，但想不到的是，30人中竟只有5人成功繁殖了后代——”

    ：“那，那我们就不是纯粹的狼族了？”

    ：“我们当然是正宗的狼族了，我们身上流的是狼族的血液。”父皇厉声道。

    ：“怎么能证明我就是狼人，我看我和其他人没两样嘛！”

    父皇笑道：“到时候你自然会知道的。”

    什么叫自然会知道？老爸也是的，打什么哑谜嘛！不过，我怎么觉得他笑的有些怪怪的。

    ：“父皇，除了我们外，还有那些人是我们狼族的？”

    父皇有些悲伤：“我们狼族的基因和人类的不一样，几百年下来，纯正的狼人越来越少，到我这一代就只有我和克鲁滋、提亚哥三人了！”

    ：“啊！”我惊呆了，就三人？

    ：“那、那我这一代呢，不会只有我一个吧？”

    ：“你很幸运！”父皇欣慰地道：“虽然连你在内只有两人，但那已是一个奇迹了！”

    我眼睛瞪得老大，就两人？老爸居然还说我是幸运的！不会老糊涂了吧？

    见我的模样，老爸笑道：“我狼族这几百年来，所有的族人都是男性，没想到到了你这一代居然出了女性，真是苍天有眼啊！”

    女的！我再次睁大了眼睛，难道是——我想到了那令人喷血的魔鬼身才。

    ：“不错，她就是佩伶*克鲁滋！”老爸见我发光的双眼，揶揄道：“听说你暗恋她很久了，是吧？”

    我的脸一下子涨得通红：“什么？老爸你听谁胡说八道的！我暗恋她？有没有搞错？凭我玉树临风、风流倜党、人间情圣~（以下省略500字）我会暗恋她！”

    不理我的暴跳如雷加歇斯底里，老爸悠然道：“孩子，你要努力啊！老爸我将她安排在你身边，也是帮你，你不要让我和你老妈失望哦！”

    我慢慢冷静下来（其实是跳累了）：“老爸，讲了半天，你还未告诉我为什么我要到20岁才算成年？”

    ：“是这样的，我狼族男子不到20周岁就发生性行为的话，就会变成狼的形态并且永不改变！”

    我不禁出了一冷汗，还好老爸让佩伶看着自己，不然——：“孩儿谢谢父皇让佩伶随在孩儿身边，孩儿这才不致酿成大错，孩儿谢谢父皇及母后的关爱！”

    我第一次衷心的感谢！

    第二章我唱着时下流行的歌曲，迈着幽雅的步伐回到行宫。

    ：“少爷，什么事让您如此高兴啊？”

    ：“唔！”香香双手的魅力就是无可抵挡，我舒服的哼了一声：“香香啊！

    你知道我今天做什么去了？“

    ：“哦！香香还未恭喜少爷已经成年了呢！”

    ：“是吗！”我不禁贼笑，看看四周，可能是我已成年的原故吧，佩伶竟然不在！：“香香啊！我成年了可做许多事了呢！”

    ：“少爷，您现在可以帮皇帝陛下处理国事了呢！”

    妈的！这小妮子是真不知还是假不知，不管了，老子今天非吃了你不可。：“香香啊！今天老胡向我提亲哩，说你18姑娘一朵花，他很早就看中你了，想要娶你做四姨太呢！哎哟！”

    香香的小手如钢箍一样扣在我肩上，泪水已如涌泉般：“少爷，您不要香香啦！香香没做错过什么事，少爷，您真不要香香啦，唔——”

    看着香香梨花带雨的脸，我不禁觉得这玩笑是不是开得太大了。

    当下转过身子，张开大嘴向她那樱红的嘴唇吻去。

    香香一怔，随及丁香暗渡，小舌如蛇般地在我口里乱窜。缓缓地，我和香香的嘴唇分开了：“小妮子，是不是舍不得我啊！”我坏笑道。

    ：“少爷，香儿只是少爷的香儿。香儿知道，刚才少爷是试香儿的心，香儿永远都是少爷的——”说着，轻快地吻了我脸颊一下。

    我不禁心中有愧：“乖香儿，好香儿，你永远都是我的香儿！”

    香儿紧紧抱着我，“唔”地一声，原来我的手已滑进她的衣内，正抚着她那丰满的乳房。

    我侧过头，轻轻碰触柔软的嘴唇，感觉到脸颊红热起来。香儿闭起双眼，火热的双唇叠印在一起，对我来说是那么的激动，下腹的明显变化使我清晰的感受到自己的渴望。

    抚摩着香儿的背脊，轻轻按摩着。：“啊——”背脊象有一阵电流般流过，香儿感到全身酸软。

    我的舌头伸了过去，追逐着香儿的舌头。我把手按在乳房上，隔着内衣慢——慢描绘着乳房的形状；拉开肚兜，恣意地享受着柔嫩的肌肤所带来的美妙触感。

    手指左右拨弄硬起的乳头，同时左手下移，我拉下了香儿的下裙。：“不要！”

    香儿用手推着我。：“今天一定要得到她。”这个念头已经在我脑海里形成了很久。

    “唔，不要！”虽然自己早已注定是他的人了，可香儿下意识里总想反抗，挥舞的双手只想抓住可以倚靠的东西。

    没有意识到握住的是男人的雄起，这种情形更加刺激着我。

    右手抱紧香儿的腰部，用膝盖撑开双腿，左手下移，深入大腿根内侧。这时香儿才想起夹紧双腿，但是已经来不及，形成夹紧男人大腿的羞耻状态。

    被夹在大腿间的手指在大腿根隔着内裤来回游动，抚摩温热的感觉。

    我猛吸住她的乳头，拼命用嘴唇吸揉着。香儿全身无力地靠在我身上，任我肆意摆布。

    我迅速地将她剥个精光，露出她那长满黑色的处女地。

    我终于让自己的器官进入那小小而紧窄的地方，我刚进去一小部分，她已经出现痛苦神情。

    ：“香儿，是不是很痛！”香儿含着泪珠说：“哦！是有一点疼，不过香儿喜欢！”

    我慢慢推进，她死命地搂着我，上唇紧紧咬着下唇，“啊！”终于完全进去了。

    香儿的表情也开始舒缓，肉紧的态度也慢慢放松。

    我看着她媚眼如丝，小小梨涡，俏得令任何男人也不能抗拒。

    我开始抽动，狭窄的通道促使我膨胀得更快，她也扭动着身体向我退避。

    “啊！”她痛苦而呻吟，使我完全陷入兴奋状态，抽动也越来越快，她的呻吟刺激得我很厉害。我膨胀得很快，同时也泄气得很好，因为香儿给予我的刺激是前所未有的。我倒了下来，伏在她的酥胸上。香儿满脸春意，无限满足地娇喘着，我吻向她的香唇，她热烈地回应着。

    两个人就这样缠绵地拥抱温存，不知不觉进入了梦乡。

    “我是一匹来自北方的狼，嗷——”我兴奋地叫着。：“少爷，您还未穿衣呢！”初为人妇的香儿，经过我的滋润后，散发着动人心魄的魅力。此时的她正看着在院子中又唱又跳的我掩嘴羞笑。

    ：“什么？”我这才发现自己居然光着身子站在院中。“嗖”我快速掠进屋里，幸好我三不五时常发发神经，府中的护卫早已习以为常，不然这下可丢死人了。你道我为何如此兴奋？原因无他，只因我知道自己是纯正的狼族了。我怎么知道？告诉你吧，原来早上香儿为我清洗下体时突然惊呼：“啊！

    少爷您——“

    ：“干嘛大惊小怪的，又不是没见过！”：“不是！”香儿羞红了脸：“它、它变了！”：“什么变了？”我低头一看，乖乖！只见我那兄弟竟然有8寸长，象颗香肠似的挂在哪儿。：“怎么这么大了！”我楞道。：“还不只呢！”香儿用手抚摸着阳根。被她一摸，我的火一下就升起来了。

    “啊！”香儿惊呼一声，跌坐在地上。我也惊呆了：只见我的阳根足有两尺长，头部竟然是一个带着绒毛的狼头，只差没牙了。我楞了半响，终于明白了：“难怪老爸当时笑得怪怪的，原来如此！我真的是狼族！”当下兴奋得跳了起来。这就是我为什么在院子里裸舞的原因了。在香香的服侍下我穿好了衣服，但她眼中的疑惑却瞒不住我：“香香，有些事现在我不能对你说，但请相信我，我爱你！”我深情的吻着香儿的耳垂。“唔！”香香主动吻着我：“香儿相信少爷是爱香儿的，不管少爷是什么人，香儿永远是少爷的丫头！”：“以后不许你叫我少爷，”我深情的道：“你是我的妻子，只准你叫我相公！”：“那怎么行呢！香香只是一个丫头，不配作少爷的妻子！”

    我轻咬了她一口：“香香，你是我的第一个女人，我要你做我的妻子！”

    ：“少爷，您身为王子，以后会有很多妃子的，香儿不配——”：“你这小妮子！”

    我贼贼一笑：“你再套下去，我可真生气了。”香香身子一颤：“少爷您——”我柔声道：“香香啊！不管我以后有多少妻子，但我永远记得，你是我的第一个女人！”：“少爷！”香香激动得泪流满面，紧紧抱着我不放。

    “是去找佩伶呢，还是去春香楼玩玩？”我左思右想。也许是破处带来的副作用吧，我现在满脑子都是女人。早上和香香大战了一番，我那变身后的阳根厉害无比，香香被我弄得死去活来，泄得一塌糊涂。而我呢，则是越战越勇，竟然一点喷发的感觉都没有。香香初破身子，那经得我如此‘爱护’早晕了过去，看样子没个三五天是下不了床了。终于，我决定还是先把佩伶搞掂再说。

    毕竟大家都是狼人，有什么好处还是先关照她一下，免得日后她说三道四的。

    我来到克鲁滋公爵府，卫兵却告诉我佩伶和左相的儿子出去了。左相的儿子？

    我想了半天，一张酒色过度，皮肤浮肿的面孔浮现在我眼前。佩伶竟然和这酒色之徒一同出去？我只觉酸酸的，心中一股怒气升起。慢着，我干嘛生气，两个人一起出去很正常嘛！我不是经常和佩伶一起出去吗？呸！那杂种怎能和我相比，妈的！敢撬老子墙角，小子！你等着瞧！

    我来到春香楼，要了一瓶烈酒，闷闷地喝着。“欧少爷，干嘛一个人喝闷酒，你的保镖呢！”

    一个火热的侗体倚了上来。

    我知道是春水流，也许是心情不好的原故吧，我对她销魂的热体竟没有半分绮恋。“小春啊！”我总是这么叫她的：“还有更烈的酒吗？”

    “哟！欧少爷是说奴家卖的酒有假不成？您喝的可是全大陆最烈的‘舞娘春’呢！”我当然知道这是‘舞娘春’，但不知为何，平常只饮三杯就醉的我，喝了大半瓶居然毫无酒意！

    “那我为什么喝了这么多还没醉呢！”“欧少爷，您失恋了吧！”春老板一双凤眼荡着春意：“要不要奴家给您找个姑娘啊！”我嘿地一笑：“有你小春在，那些庸脂俗粉要来作甚？干脆你陪我吧！”

    “哟！奴家年老色衰，那入您欧少爷法眼，欧少爷说笑罢了。”

    “年老色衰？”我色色地打量着她，她的脸型极美，眉目如画，嫩滑的肌肤白里透红，诱人之极。

    身材极尽婀娜，曲线流畅完美，一双特长的美腿，教人一见难忘。

    胸脯极为丰满高挺，充满诱惑的魅力。

    她的年纪绝不会超过二十五岁，正是女人的黄金岁月。“不要紧！我就喜欢你这种半老徐娘，那些小姑娘哪懂什么风月，食之无味，食之无味啊！”我故意顺着她的话道。

    她的眉宇间闪过一丝怒意，看来再精明的女人，特别是漂亮的女人，在关乎自己容貌的问题上，往往会失去一分冷静与矜持。“哼！”眼中的媚意已荡然无存，取而代之的是一张冷若冰霜的面孔。

    “哈哈！”邻桌的一胖子大笑道：“食之无味？谁不知你欧少爷是出了名的银样蜡枪头，中看不中用——”

    周围的人都认同地大笑起来。我却不在意这些，我的眼里只有她，她就站在那里，象一只骄傲的天鹅，是那样的离尘脱俗，没想到平日笑脸迎人的她，一但冷漠下来，竟给人完全不同的感觉！

    天！我只觉脑袋轰地一下，热血上充——第三章我突然单膝跪下，整个大厅顿时鸦雀无声。要知道在人类社会，女性是没有任何地位的，她们只是生育的工具和供男人淫乐的的玩具而已。而我现在竟然在春水流面前跪下，其震撼力可想而之。春水流被我的举动惊呆了，冷艳的脸上满是错愕之色，接着呼吸急促起来，“天！他、他竟然向我下跪！？”我深深地看着她，眼中透露出万般爱意：“OnlyYou！才是我的天使，我们俩是天生的一对；OnlyYou！请你嫁给我吧！我会把幸福和欢乐带给你，我的爱人！”“啊……”

    春水流娇呼：“欧……麦高！”激动+感动+幸福的泪花夺目而出。我上前拉起她柔嫩的小手，放在嘴边轻轻一吻：“我的宝贝，咱们走吧！”她光彩夺目的玉容泛起红晕：“去哪儿？”我将她拦腰抱起：“当然是去共筑爱巢了！”“嗯！”

    她娇躯扭了一下，将螓首埋入我臂弯中。我哈哈大笑，大步而去，留下了一群目瞪口呆的傻鸟。

    凤仪阁是春水流的香闺，据说要想入内一亲芳泽，至少须花费五万金币（在阿拉斯大陆，1金币=1000银币=10000铜币。而一个小康之家一年的收入，也不过是70——80金币而已。）这简直就是一笔天文数字！但偏偏就是有人付得起，也舍得给。春香楼开业五年来，前后就有二十几位大爷（我看是羊牯傻冒）

    花天价当了入幕之宾。而现在我却分文未花就赢得了美人心。

    我轻吻在她唇上，她亦热烈的反应着。渐渐的我将她的上衣逐步除去，她丰满的乳房露了出来。她娇羞的掩住乳房，我吐了一大口气，双眼被她的乳房吸引住了。我原本以为佩伶的胸够大的了，没想到她的这么大，最少36D吧！我紧紧的抱住她，将嘴凑在乳头上。“啊……”乳头被含着的春水流，突然之间全身僵硬：“不要……哦……不要……”我没有强迫，顺着她的身体吻下去。我以最快的速度令自己一丝不挂，同时也轻易地除去她的下裳。“啊！”她的耻部竟是光滑一片，就象初生婴儿一样。我轻轻用手抚摸着。她全身一震，双手抱紧我，我微微分开她的双腿，手指按向她的突起，“呀！痛呀……痛，不要……”

    她突然推开我，面露痛苦神情。我吓了一跳：“你，你……”她媚眼如丝，吐气如兰：“愿君怜我！”我一愣，什么？她是处女！这怎么可能？妈的，以为老子还是青苹果？好的，就让你尝尝青苹果的厉害！我猛的压了上去，将她的玉腿分开，火热的阳根挺了进去。

    “啊……痛死我了……哎呀……”

    我只觉有什么东西阻挡了一下，接着那狭窄的通道让我隐隐作痛。我低头一看，一股殷红从她那里流了出来，在雪白的床单映照下，格外醒目。我停了下来，难以至信的看着她。天！

    她竟然真的是处女？！！

    察觉到我的变化，她星目半睁：“恩，小力一点喔！”我给了她一个缠绵的热吻：“亲亲，我来了。”我看着春水流的脸色行事，她面露痛苦时，就停止不动，放松时，才又寸寸挺进。终于顶到她的最深处了，我细细地咀嚼这紧密温暖潮湿的感觉。我并不急于猛抽狠插，而是扭动臀部划圆。她梦呓般的呻吟着，娇躯美好得似欲飞跃，也不管还痛不痛，不自觉的将肥臀猛往上顶。我将她修长的玉腿抬到肩上，身体猛向下压，开始快速的抽插起来。春水流双手紧抓住我的肩膀，媚眼如丝，香汗淋漓，娇喘吁吁。

    终于，我将她送上了快乐的顶峰，我也如火山般喷发了。

    我伏在她的酥胸上，如牛般的喘着气。

    他奶奶的，这浪蹄子性欲这么强，多来几次，老子不被榨成人干才怪！对了，明天去皇家书院看看有没有什么房中宝典之类的书籍。老子还要泡尽天下美女呢，要是被你这抽水机给抽干，还不如撞墙死了算了。我轻轻吻了吻昏迷中的春水流，胡乱穿好衣服，悄悄溜了出来。

    “什么？皇家书院是干什么的！竟然连一些基本的房中术都没有？”我暴跳如雷。“殿下，我皇家书院是奥丝曼帝国收藏最丰富的，如果这里没有的，其他地方也不会有的。”院长自豪的道。我不禁有些丧气，没有房中宝典，我以后的日子怎么过？

    “小伙子，你要这些书干嘛？”不知什么时候，我身边多了一个小老头，一双贼兮兮的小眼盯着我直瞧。“干嘛！”我没好气的道：“我老婆喂口那么大，我不抓紧时间学习，如何能安定后宫？”“很好，让我看看你是否有此本钱。”小老头不由分说，快速将我全摸了一遍。“喂！你个老玻璃，”我被他摸得浑身不自在：“老子可不是同性恋！”“啊！苍天有眼，老夫终于找到了！”小老头不管我的反抗，继续摸着，居然还抓了我的狼头两下：“难得啊！

    百年难得的好材料！“我一脚将他踢开：”你他妈的老玻璃，老子心情不好，你还东摸西捏的。“被我踢了一个筋斗，小老头却不生气，目露精光：”小子，你想不想纵横欲海，天下无敌？“”想啊，是男人谁不想。“

    我下意识的道。“好！你跟我来！”小老头拍了我一下，我就迷迷糊糊地跟了出去。

    刺目的白光充斥着双眼，我揉了揉眼睛，小老头就坐在我面前，四周一片雪白。“你是第一个到这里的人。”小老头说道。“这是那里，我为什么在这里？”我问道。小老头笑道：“这是心灵的空间，你我是通过心灵交流。”

    我看着小老头：“那……”“你现在看到的一切，只存在于你的意识空间，你看到的我只是你意思中的我。”我想站起来，却发现自己除了双手外，一动也不能动。我怒道：“你个老玻璃，快放开我！”

    “啪”小老头给了我一个暴栗：“臭小子，不要叫我玻璃，老子可是正常的异性恋者。”我揉着脑门，妈的！死玻璃下手还真重。“啪”又是一记，险些将我敲得晕了过去。“臭小子还叫！”我大吼道：“我他妈的做错什么了，你干嘛又敲我？”

    “你个白痴，这里是意识空间，你想什么我不知道？”我一愣：“那我怎么不知道你想什么？”“这就是我把你带到这里的目的，小子，想不想学？”

    想，怎么不想！要是学会了这一招，以后泡妹妹的时候，事先知道她的心思，那还不手到擒来？想到这儿，我不由呵呵地笑了起来。“果然标准色狼一个，这时候还能想到泡妞，我果然没有看错！”小老头呵呵笑道，眼中竟似有赞许之色。“师父，那你赶快教我吧！”我不是傻子，这等奇人且能错过。“不要忙着叫师父，我又没说要收你做徒弟。”“啊！师父您不要徒儿啦，徒儿可是诚心诚意要拜您为师呢！”想到不能学泡妞神功，我不由滴下几滴悲伤之泪。

    “啪！”又是一记暴栗：“少给我假惺惺的，听我把话说完。”

    小老头缓缓道：“我叫达*迦玛，原本只是一个初级魔法师，三十年前，一次偶然的机遇，我拾得一枚奇玉上刻大量的阴阳神术名曰《玉房神功》，我便依着玉上所述，开始修练。”

    “好不好练？效果如何？”一听到玉房二字，我不由两眼发亮。

    “我为练就神功，天天留连于青楼妓院之中，三年的时间过去了，我终于练成了玉房神功的第一层。”“三年才练了一层，你也太逊了吧。”我道。

    “你懂个屁！”达*迦玛有些恼怒：“玉房神功虽只有六层，但要练成一层谈何容易，先不说习练者本身的资质如何，单就那上好的炉鼎就十分稀少，老夫这三十年来就只遇到一个……”达*迦玛说道这里神情有些黯然。“不要怨天尤人，我看是你资质太差，我问你，你现在练到几层了？”

    达*迦玛沮丧的道：“三十年来我只练到第二层……”“哈……

    哈……“我笑得眼泪都流出来了：”三十年才练到第二层，你还不是一般的差呢，哎哟！“老羞成怒的达*迦玛又给了我一记：”不错，我是资质不好，但你知道吗，虽只练成两层，却已使我从初级魔法师晋升到魔导士，而这还是十年前的事！“达*迦玛激动的吼道。什么？才练了两层就成了魔导士！那要练到第六层，天！我的嘴成了一个大大的O字。我的惊讶大大满足了他的虚荣心，达*迦玛得意道：”我知道以自己的资质，很难再有突破，于是我便周游各国，遍访佳才，十年了，整整十年了，“他看着我，眼中出奇的温柔：”我终于找到了……“

    “虽然我知道自己是个天才，但你也用不着用崇拜的目光注视我，因为那很容易令我骄傲的！”笑容顿时僵住，一张皱巴巴的老脸涨得通红，慢慢又由红转紫变青，达*迦玛像被踩了尾巴似的跳得老高：“你他妈的臭小子，你个瘪三、无赖……”冲过来就是一阵暴打：“他妈的，你要不是千载难逢的奇才，老子今天就宰了你……”“好啦，你要再打，我就咬舌自尽了！”

    我被打得浑身酸痛，只好使出绝招。达*迦玛硬生生收住双手，咬牙切齿的瞪着我。我暗暗好笑，突见他大吼一声又扑了上来，我惨叫一声，完了！

    怎么忘了我想什么他都知道的……

    第四章“小子，这就是《玉房神功》，好好习练，不要让我失望！”达*迦玛将一块手掌大小的翠绿色玉石递给我。我接过玉石，只觉一股奇异的感觉流入心田，就像多年未见的老友突然重逢，那激动、愉悦之情溢满心间。

    手中的玉石突然发出柔和的光芒，慢慢扩大，直至将我完全包容。一个娇柔的声音在我心中响起：“主人，您终于出现了，我足足等您五百年了！”“你是谁？

    谁是你的主人？“

    我喊道。“您就是我的主人，我就是您手中的玉啊！”娇柔的声音发出一声轻笑：“主人，我是通过心灵和您交流，您只要在心中默念就行了，用不着喊出来的！”原来如此，又是心灵交流。于是我心道：“你究竟是谁？为什么会在这玉中的？”“我本是王母座前十二花仙之一的牡丹仙子，因触犯天规，被贬入凡间，化身为玉。”

    “王母是谁？我怎么没听说过，是神族的吗？”牡丹轻轻一笑：“主人，我来自另外一个时空。当年我被贬化身为玉，落入凡间，被一个叫未央生的人拾得，遂在我玉身上刻下了玉房神功。

    后来这事传了出去，引得天下间竟相争夺，未央生也因此死于非命。最后我被化身彭和尚的月老所得，他告诉我，现天下人、神、妖三界已无我容身之地，而我留在这世间必是一大祸害，故而他施法将我移到这时空，并说五百年后我将会遇到真正爱我、惜我之人，而我务必要认他为主，否则必永世沦为玉之奴！“我听得糊里糊涂：”什么时空、月老的，我都被你弄晕了！“”主人，详细情形我以后再说，您现在还是先应付这只猴子吧！“想起达*迦玛的模样，我不禁笑了起来。光芒逐渐消退，手中的玉石也消失不见，而我却有一种水乳交融的感觉。

    睁开双眼，却被眼前的景象吓了一跳：达*迦玛匍匐在地上，身躯微微颤抖着。“喂！老子还没死，你他妈的不要乱拜！”我取笑道，并准备迎接他的新一轮攻击。谁知达*迦玛却不温不火的道：“达者为师，我拥有这古玉三十余年，只能略窥班驳，现在的情形说明您是古玉真正的主人，也就是说您是我师尊，还请师尊训示！”说着叩头不已。“唉！你这是何苦，古玉为什么会认我为主，我都搞不清是怎么回事呢！”妈的！这老狐狸，我心下暗骂。“不管怎样，以后还请师尊多多指教！”

    达*迦玛虔诚的道。“不要叫我师尊，你他妈的神精病！老子还小，不想这么早死！”“那我就托大，叫你一声小兄弟。小兄弟啊！你领悟到什么啦，快告诉老哥哥我！”我怒道：“你他妈的有完没完！让一块玉钻进体内你试过没有，老子没死已经够幸运的了，你还幸灾乐祸的！”

    “老哥哥不敢，小兄弟人中之龙必有奇遇。”我不得不佩服他厚如铜铸的脸皮：“奇遇是有的啦，但我尚未领悟，待日后有所体会，再慢慢传受于你。”

    我没好气的道。“那老哥哥祝小兄弟百尺竿头，更进一步了！”看着他虚伪的面孔，我一阵恶心：“好了，这儿没你的事了，退下吧！”“那老哥哥先走一步了！”

    随着笑声，达*迦玛消失得无影无踪。我只觉白光一闪，已然回到现实中。举目一看，我竟然是在床上，香香丰满动人的娇躯就趴在我身旁。“妈的！”

    我大怒：“你他妈的老色狼，竟然私自跑到我床上，别跑，老子要炖了你！”“主人，您吃醋了！”“我吃醋？我干嘛吃醋！”

    牡丹笑道：“主人啊！您是因为香香的身体被他看到而生气的！”“算你聪明，不对啊！你怎知她叫香香？”“主人啊，我现在和您已融为一体，您的事我当然知道啦！”“什么？”我猝然一惊：“那我在你面前不是没有秘密了吗！？”

    “这样很好啊！”牡丹欢喜地道：“我在主人体内，可以保护主人啊！”

    我奇道：“保护我？难道你还能从我体内出来？”“不是啦！”牡丹娇嗔道：“我可是有三千年修行的神仙哦，凭我的法力，主人您天下大可去得！”

    “三千年？你不会是个老婆婆了吧！”“主人您好坏哦！”牡丹娇声道：“人家可是仙界有名的美女哩！”

    是吗，我不由舔舔嘴唇：“可惜我看不到你。”“那是因为主人您现在能力不够，待您修为提升后，就能通过意识空间见到我了！”我气道：“你还说呢，本以为得到神功秘籍，不想却让你给附上了身！”

    “嘻嘻！主人呐，难道您忘了我就是玉，玉就是我了吗？”“是啊！”我激动的道：“原来你会玉房神功，太好了！快教我吧！”“讨厌啦！”牡丹娇嗔道：“人家还是、人家是说知道口诀啦！”我不耐烦的道：“管它是什么，你教我就是了！”牡丹幽幽道：“那主人听好了，我现在传您第一层口诀……”

    用房中之术行九浅而一深待十侯而方毕既恣情而乍疾乍徐亦下顾而看出看入………………

    这也叫神功秘诀？分明就是作爱的方法嘛，我不禁疑惑起来。

    “不要问我！”牡丹慌忙道：“人家也是照着念的。”

    “那达*迦玛就是照这口诀练成魔导士的？”

    “可能……也许是吧！”牡丹吞吞吐吐的。

    “什么可能、也许，你不是一直在他身边吗？”我怒道。

    牡丹惶声道：“主人熄怒！牡丹是一直在他身边，但、但……”

    “蛋个屁！你他妈的快说！”我破口大骂。

    “呜……人家是女孩子，这么羞人的事让人家怎么说……”牡丹哭道。

    女孩子？我不由笑道：“你都几千岁了，什么事情没见过，这芝麻绿豆的小事，你也能哭？”

    “几千岁又怎么了，人家本来就是女孩子嘛！那猴子一看到玉上的口诀，就朝那羞人的地方跑，吓得人家赶紧闭关静坐。不想这一坐就是三十年，还是主人您还醒我的呢！”

    “原来如此，不过我什么时候召唤过你啊！”

    “也不是召唤啦，主人您一握住玉，就有一股电流传了过来，将我惊醒，我就知道是主人您出现了！”

    “这么简单？”我问道：“你能肯定我就是你等了五百年的人吗？”

    “当然啦！因为……”牡丹突然停住了。

    我道：“因为什么，你这丫头说话怎么总是吞吞吐土的！”

    牡丹低声道：“恩，主人好坏哦，尽问些羞人的事……”

    我一愣：“你竟然说这是羞人的事？”

    牡丹腻声道：“就不说啦，主人……”

    那嗲嗲的声音让我心头一荡：“小丫头，不要叫我主人……”

    牡丹慌道：“奴婢不敢，主人问什么，奴婢就答什么，还请主人开恩！”

    什么跟什么嘛！我哭笑不得：“傻丫头，我怎么会责罚你……”

    “那主人您……”

    我笑道：“我不习惯别人叫我主人，你还是和香香一样叫我少爷吧！”

    牡丹喜道：“主人，不！少爷，您吓死奴婢了，奴婢还以为您不要牡丹呢！”

    我失笑道：“我能不要你吗，难不成让我将身体分成两半，送一半给你！”

    “唔，别说了吗！少爷，您还是赶紧练功吧，待您功成时，也就是牡丹再世为人之时。”

    我惊喜万分：“你是说我练成玉房神功，你就能……”

    “是啊！”牡丹急急道：“到时牡丹就能以实体之身，伺候少爷啦！”

    “是吗？”我邪邪一笑：“怎么伺候呢？”

    “当然是……不来啦，少爷您好坏哦！”牡丹羞急。

    虽不能见到她的样子，但我竟有些色授魂销的感觉，恨不能马上练成神功，与我可爱的牡丹妹妹共渡云雨，销魂一番。

    捕捉到我‘爱意’牡丹羞涩的道：“牡丹也盼着这一天早点来呢……”

    我听得淫兴大发，幻想着与牡丹呼云唤雨，抵死缠绵。

    “少爷，饶了奴家吧，奴家可不能再经风雨了……”

    我得意道：“丫头，我只是想想，你就受不了啦！”

    “不是我啦……”牡丹嗔道。

    不是你？我睁眼一看，吓，香香正可怜兮兮的看着我，而我的狼头不知何时翘得老高，隔着裤子顶在她的小腹上。

    我猛的压了上去，寻着那香艳的小嘴，狠狠的吻着，一双狼手在她的娇躯上游弋着。香香激烈的回应我的狼吻，却不让我有进一步的动作。

    “少爷，可怜可怜我吧，奴家实在是……”香香脸上一片绯红：“奴家哪儿还疼着呢……”

    我转过身子，抬起香香的玉腿，只见芳草萋萋间，那花瓣竟红肿得老高，有些地方还破了皮。

    我愧然道：“乖香儿，你受苦了！”

    香儿眉梢带春：“不，香儿能够伺候少爷，是香儿的荣幸，而且、而且香儿很快乐、很满足！”

    我不禁暗叹一声，这妮子被我滋润后，连情话都进步了。

    “少爷，有个好漂亮的女孩进来了，要不要阻拦她？”牡丹的声音在我脑中响起，还真不错，以后不怕被偷袭了。

    “让她进来吧。”我知道是谁，除了父皇母后，不用通报就能直接进来的，只有佩伶了，更何况是‘很漂亮’的。

    我刚拉过被褥盖住香香的娇躯，身后已传来冰冷的声音：“殿下还真是风流啊！

    抛下春老板不顾，又在这儿如鱼得水哪！“

    春水流？我不禁问道：“你怎么知道我和小春的事？”

    轻哼一声，佩伶不屑的道：“现今帝都谁人不知靠一曲蹩脚的曲子夺得美人归的欧少爷！”

    “蹩脚？蹩脚能夺得美人归吗？”我怒道：“再蹩脚也比你那左丹奴强！”

    “左丹奴？”佩伶愣道：“什么左丹奴？”

    “就是左相丹尼尔的那个性奴儿子！”我没好气道。

    “左丹奴！哈……”佩伶竟笑得弯下了腰：“真亏你想得出来，左丹奴？笑死人啦……”

    我道：“自己男友被人取笑，还笑得如此开心的，怕就你一个吧！”

    “什么？我男友！？”佩伶吃惊的指着自己鼻子：“你要死啦！竟然说那白痴是我男友……”

    “不是你男友！那你昨天和他去哪儿了？”

    “我们是去……”佩伶突然凑到我面前：“我们去哪儿，关你什么事？”

    “那我和小春干什么，又关你什么事！”我不满的道。

    “你……”佩伶的脸突然涨得通红。

    “我知道你爱的是我，而我何尝不深爱着你！乖乖，我们不要再斗了！”我一把将佩伶傲人的侗体抱住。

    第五章“唔……”佩伶挣扎着，我吻上她那娇红的嘴唇，她却固执的不肯打开房门。

    我知道这是少女固有的矜持，她要是对我没意思，早就给我一个耳光了。

    我松开一直死死摁住她手的左手，直奔我窥伺已久的丰满胸部，那种入手触电的感受差点让我舒服得叫起来。

    哦！这美丽诱人的双峰，多少次和它擦身而过，如今终于在我的一手掌握中了。

    渐渐的我感觉到她僵硬的身体开始变软、变热，相隔着衣物却知道她的双峰在变硬，更加的往上翘。

    我知道佩伶开始撑不住了，就用右手抚摩她圆滑的香肩，左手轻巧的解开她的上衣，浅红性感的抹胸也被我拉开一半，我的指尖刚一触及那凝脂般的肌肤，一直矜持的佩伶忍不住轻吟一声，我怎能错过如此良机，立即趁势攻入她紧闭的双唇。

    我的舌头进入后就在她温暖湿润的小嘴里到处游走，左手继续揉搓她的双乳，在逐渐强烈的刺激下，她竟然自动送上丁香小舌，我贪婪地啄着。

    我待要褪下她的下裳，她死命的紧夹着双腿，不让我继续深入。

    我向香香使个眼色，小丫头立即机警地爬了过来，俯身含住佩伶身上那一点樱红。

    突如其来的刺激让佩伶全身一颤，紧闭的双腿挺得笔直，我趁势将她变成了赤裸的羔羊。

    金黄色的森林，茂密的长在那像小包子似的悬崖边上。我的手指触到林边时，发现丝丝小雨正滋润着大地。

    香香将我对付她的手法用在了佩伶身上，初尝滋味的佩伶那经得如此挑逗，初时还有些许抵抗，到后来竟主动搂住香香狂吻起来。

    我若不是将精力放在寻幽探密上，定会大吃干醋，怪香香夺走了我的晚餐。

    激情终有过去的时候，看着在满足中熟睡的佩伶，我不禁感谢老天对我的厚爱，这狼族中唯一的女性，带给我前所未有、无与伦比的感受。我仅是正常的运动着，小腹却有一股气流升起，慢慢运转全身，在她的无限呻吟中，我的思维越来越清晰。

    我飞了起来，看到自己正和佩伶缠绵着，香香掩着身子悄悄的向外走去。

    “这是怎么回事？”

    “恭喜少爷，您的灵力增长了许多呢！”

    “我没做什么啊？”我脑中一个念头闪过：“难道是……”

    “少爷真是聪明，一下就明白了！”

    “明白什么？难道真是因为我和佩伶……”

    “不全是啦！”牡丹嗔道：“其实所谓的口诀根本就是普通的房中术而已，根本原因还是在于……”

    “呵，你个小丫头，竟然糊弄我，还口口声声叫我主人！”我气道。

    牡丹笑嘻嘻道：“少爷息怒，其实我的玉身已化为灵力进入您的体内，只要机缘一到，就能和您本身的真气融合，嘻！您以后可是不用练功也能日进千里哦！”

    我惊喜道：“你是说我只要……”

    “不要动坏心思！”牡丹突然严肃的道：“佩伶是因为有着和您一样的气机，才能引动灵力，男人房事频繁有伤身体，容易惹致肾亏之症，精是生命的主要，精满则神足，精亏则体虚。切记，不可贪恋女色！”

    “是，师傅，弟子一定谨记！”我笑道：“不知这其中是否也包括师傅你在内？”

    “不来啦！人家说正经的，少爷您老欺负人家！”牡丹羞极，我可以想象她羞红着脸，跺着小脚的娇俏模样。

    “以风之神的名义，疾风斩！”一道疾风从我身侧掠过，地上留下半尺深的划痕，“嚓”的一声，十米外的大树被从中切成两片，缓缓倒下。

    瞠目结舌的看着眼前的一切，我不能相信自己的风系魔法竟已达到中级魔法师的水平。

    “少爷，您再试试火系魔法！”

    我双手举起，口中念道：“伟大的火之神，请赐予我力量，火雷爆！”

    一个圆圆的火球从我头顶升起，“呼”地一下奔向刚被切开的大树，“轰”尘土飞扬中，地上出现一个直径五米的大坑，大树已变成几段焦碳，嗤嗤冒着黑烟。

    看来我魔法力确实已达到中级水平了，以往我使出“火雷爆”最多能轰出半尺见方的小坑。

    不知我的武技是否也和魔法力一样得到提升？想到这里，我拔出佩剑挥舞起来，“嘶，嘶……”当我将真气注入，剑身竟盈出两寸宽的白芒。

    “剑气！”我惊呼道：“我竟然能使出剑气！？”

    “这有什么，就那么点光芒也值得如此兴奋，少爷啊！您好令我失望哦！”牡丹不满的道。

    “你懂什么？”我感到面子有些挂不住了，竟让一个丫头嘲笑，当下没好气的道：“能够发出剑气的只有大剑士以上的武者，而在阿拉斯大陆，大剑士不过区区数百人而已，就连父皇也是前年才修成大剑士的！”

    “难怪呢，要是以后练成飞剑，那还不天下无敌！”牡丹虽是喃喃自语，但在我听来却震撼无比：“什么？飞剑？天下无敌！”

    牡丹道：“在我原来的时空，练剑之士的最高境界，就是修成剑仙。手中之剑已化无形，成为心剑，剑随心动，能杀人于千里之外！”

    我惊呆了：剑随心动，杀人于千里之外。天啊！那是何等意境？我痴痴的想着。

    沥沥的小雨撒落下来，将沉醉中的我惊醒：“牡丹，你说我能办到吗？”

    “当然可以啦！少爷您那么聪明。”

    我苦笑：“你不用敷衍我，天下第一武技高手，圣剑士金银鹤，也不过能将剑气扩展到两丈方圆，而我……”我自嘲的笑笑：“我懒散惯了，只会吃喝玩乐，对武技魔法又不甚感兴趣，你想我这样的人可能吗？”

    牡丹沉默不语。

    我深深呼吸一下，长长地伸了一下腰，顿觉心中的郁闷消散不少，挥手抹去脸上的雨水，我笑道：“管那么多干嘛，人生得意须尽欢，走！我带你去春香楼见识见识！”

    “少爷，有人来了！”

    我回过头去，远处一骑快马急驰而来。我注目一望，不禁邹眉：“这小子来干什么？”

    转瞬间快马已到跟前，马上骑士一身雪白劲装，金发蓝眼，一张菱角分明的脸，嘴角微微上翘，怎么看都是美男子一个。

    这就是我前面提过的那个娶了三房娇妻的混帐，帝都禁军统帅乌尔*冈萨雷斯的次子，海天*冈萨雷斯。

    一下马，海天就笑嘻嘻的道：“恭喜老大！贺喜老大！”

    “恭喜我被雨淋吗？”一看到他我就有气，虽说我是他老大，但由于我原来不能“人道”的原因，老被他数落，而且还不好翻脸。现在，哼！哼！我若不加倍收回，就不是欧*麦高了。

    看着我湿透的衣裳，海天哈哈一笑：“当然是恭喜老大夺得美人归喏，不过……”凑到我耳边，低声道：“老大你虽然不能……但也不必如此折磨自己啊！”

    “去你妈的！”我一脚将他踢了个根斗：“老子心情好得不得了，何来折磨之说！”

    看着沾满污泥的白衣，海天哭丧着脸：“那你干嘛跑到郊外来淋雨？”

    我叱道：“说！找我究竟什么事？”

    “老大果然了事入神，我对老大的敬仰如滔滔江水连绵不绝；如……”

    “啪”我给了他一个暴栗：“少拍马屁！再罗嗦我就走了。”

    海天揉着额头兴奋地道：“老大，我和阿里商量好了，我们准备出去游历，你去不去？”

    “游历？”

    “是啊！我们成天就呆在帝都，闷都闷死啦！不如趁现在年轻，到处闯闯，免得老来后悔啊！”

    我不由心动，俗话说得好，男儿志在四方，襁褓中的婴儿永远长不大。但我身为奥丝曼帝国的储君，岂是说走就能走的，难啊！

    知道我的难处，海天道：“老大，我爹和阿里他爹都同意我们出去游历，你去和皇上说说，实在不行的话，就让我爹和阿里他爹出马。再不行的话，就……”他做了个溜的手势。

    犹豫半响，我一咬牙：“好，就这么定了！”

    “父皇，我……”

    在老爸面前磨蹭了一上午，我始终不知怎么开口。

    “乖儿，雏鹰长大终究要飞的，你去吧！”

    “父皇，您……”

    “冈萨雷斯他们已来说过此事，我和你母后也商量过了。年轻人不经过锤炼，永远是废铁一块。”

    “儿臣谢谢父皇母后体谅之情！”

    “孩子，你要记住，你不光是奥丝曼帝国的储君，你更是狼族的后裔，切记！”

    “父皇请放心，孩儿会小心行事的！”

    “把佩伶也带去吧，有她在你身边也好有个照应。”

    “是。孩儿、孩儿这就走了，母后那里还请父皇您……”

    “去吧……”父皇的声音似乎苍凉了许多。

    强忍着泪水，我转身一步一步一步向外走去……

    这一年我20岁，佩伶19岁，海天18岁，阿里19岁。

    注：阿里全名阿里*提亚哥，他的父亲就是前面提到的父皇这一代狼人中的奎因*提亚哥，时任帝国右相。

    第二篇 初出茅庐 第一章“欧，我们不能再这样下去了！”佩伶叹了口气，将手中的钱袋朝我晃了晃。

    “是吗？这样不是挺好的吗？”我看看海天，又看看阿里，离开帝都已快一月了，我们还是那么生龙活虎，就连一向显得营养不足的阿里，也变得红光满面，精气十足。

    “欧，我们只有三个金币了！”佩伶凑到我耳边吼道。

    都说美丽的女人宠不得，这妮子自从得知能和我一起游历后，竟然以大老婆的身份自居，还对小春和香香说：两位妹妹放心，我们此去最多一年半载，有我在他身边，他要是做出什么对不起我们姐妹的事，哼！我就……居然还做了个咔嚓的手势，让在一旁的海天和阿里闷笑不已。

    这女人不知怎么想的，排前排后也轮不到她当老大，居然叫人家妹妹？香香也就是了，毕竟比她小，而且身份是丫头，但小春呢？这小春也真是的，明明比她大，竟然也叫她姐姐，这分明是纵拥她嘛！这不，一路上对我管三管四的，若不是我天生对美女缺乏免疫力，我早就先将她咔嚓了。

    “大嫂说得不错，我们这一路出门坐车，入镇住店，而且还是VIP房，你看我，”阿里抚着微凸的肚子：“这那里是游历，分明是游玩嘛！”

    “是啊！老大，这一路出门就坐车，害我连一个漂亮妹妹都没看到！”海天附和着。

    我看看衣着光鲜的三人，再看看自己，不由认同道：“是啊，我们是有些奢侈。”

    “岂止是有些，”佩伶情绪激昂：“简直就是浪费！”

    “话不能这么说，”我一把搂住佩伶，在她耳边道：“上次你看中的那套性感内衣，不是花了三十金币吗！”

    悄悄捏了我一把，佩伶羞红着脸：“那不能算！”唉，女人！

    我放开佩伶，看着海天阿里：“两位兄弟，现在只剩三个金币了，你们说下一步怎么办？”

    “我们还是加入佣兵工会吧，既有挑战性，又有收入！”海天兴奋的道。

    “你白痴啊！小说看多了吗？”我不屑的道：“动不动就加入佣兵工会。”

    “我看这未尝不是一个好办法，”阿里眼中发着光：“第一，如果我们就这么回去，未免太丢人现眼；第二，虽说这法子老套了些，但只要做出成绩，前途可是很光明的！”

    “好吧，就这么定了！”我望着远方的城墙笑道。

    伯明翰，一个人口不到十万的城市，我们一行四人来到佣兵工会。

    大厅里人来人往，繁忙无比。墙上的魔法水晶显视屏不断刷新着……

    我们来到报名处，前面排着长长一串人龙，看来想当佣兵的人还不少。

    好不容易轮到我们，海天已经靠在阿里肩上睡了一觉。

    “佣兵团的名字、人数？”里面的大叔头也不抬的问道。

    名字？我回头望向三人。

    “老大看着办吧！”海天伸了个懒腰。阿里点了点头，佩伶侧满眼柔情。

    “就叫狼魂吧！”我脱口道。

    “狼魂，多少人？”大叔慢不经心的写着。

    “四个。”

    “多少？”大叔终于抬起了头，一双泛着血丝的眼睛直盯着我。

    “四个，”有什么不对吗，我回头看了一下佩伶三人：“对，就四个！”

    “真的四人？”大叔一脸惊讶的问道。

    你他妈的才死人，我心里暗骂：“是的，就四个。”

    “年轻人不知天高地厚，可惜啊！”大叔自言自语。

    “你说什么？”

    “没什么，拿着，这是你们的第一次任务！”大叔递给我一张纸条。

    “才入会就有任务？”

    “那当然，不经过测试，谁知道你们能否胜任这工作。任务完成后，将会发给你们正式的佣兵证书。”

    妈的！规矩还蛮多的，我接过纸条正待细看，大叔的声音又响起：“看在你们只有四人的份上，报名费就收三个金币算了！”

    “什么！三个金币？”四人一齐吼道。

    “没办法！”大叔一脸无辜：“这还是你们人少，特别优惠的呢！”

    “你……”

    我忙拉住三个情绪激愤的人，好说歹说让佩伶将仅余的三个金币交了出来。

    托付人：卡斯村村长尼奥任务：消灭流窜到卡斯村的盗贼酬劳：金币十枚任务等级：Ｆ佣兵团等级：Ｈ，狼魂佣兵团“ＡＢＣＤＥＦＧＨ，什么！我们只是第八等？”海天扳着指头数着。

    “不要闹了，刚加入佣兵工会的都是Ｈ级，只要我们能完成任务，就能升为Ｆ级了！”佩伶无奈的道。

    “十个金币，可以吃十盘鲍鱼了！”海天咽着口水，美滋滋幻想着。

    “老大，我们还是赶快去卡斯村吧！”阿里舔了舔嘴唇：“天黑前赶到，还能混上顿饭。”

    呜～我堂堂一国储君竟也会为五斗米折腰，失败！

    第二篇 初出茅庐 第二章我从来未曾这么急的赶过路，也从来没有走过这么远的路。仅仅因为阿里那句“天黑前赶到，也许还能混上顿饭！”我们四个人竟然徒步走了四个半小时，终于在天黑前赶到了卡斯村。

    看着气喘如牛、汗流浃背的海天和阿里，我心下盘算，看来这一个月的生活确实太奢侈了，以后要抽点时间对两人进行强化训练，不然再这么下去，我岂不成他们保镖了。

    其实说起来，也不能怪两人。我在帝都时和他们还不是半斤八两？但自从我开始吸取玉石的灵力后，我的修为可谓突飞猛进。而佩伶由于气机和我相同，每次和我恩爱她都如鱼得水，痴缠不已。我们简直是夜夜春宵，欢爱不断。

    一日牡丹突然说道：“少爷，男人泄精，固然有伤身体，女人夜夜春宵，玄阴走泄，也同样容易导致肾亏之症；不怕你是如何健康的女人，只要连续一个月性交，就要精神萎靡，四肢无力骨瘦如柴……”

    我一惊：“那如何是好？”

    “少爷莫急，待牡丹传您一套阴阳调和之法。此法专为女子所写，您把它传给佩伶就行了！”不愧是活了三千多年的人，连这玩意儿也懂。

    佩伶自从习了这阴阳调和之法后，竟也能吸收玉石灵力，功力虽不似我般突飞猛进，但也让她获益非浅。

    稍事休息，在海天和阿里的抗议声中，我们向村中走去。

    “这位大嫂，请问村长住在哪儿？”佩伶拦住一妇人问道。

    这妇人打拌得甚是妖艳，约莫三十来岁，大概是第一次见到佩伶这样的美娇娃，竟一时呆住了。

    佩伶皱了皱眉：“大嫂，你知道尼奥村长住哪儿吗？”

    妇人“噢”了一声，上前拉住佩伶双手：“妹妹好美哦！用的什么牌子的化妆品？在哪儿买的？”

    我顿觉一阵头晕，海天更是夸张的倒在地上……

    “你们是佣兵吗？”一个清脆的声音响起。

    我寻声而望，一个年约十四五岁的美少女婷婷而立，一头金色的秀发，在夕阳余晖的照耀下，散发出神秘的光采。

    “喂！你是不是佣兵团的？”少女见无人回答，一只白生生的小手突然指向我，似乎有些恼怒。

    “我……”

    “我叫海天*冈萨雷斯，叫我海天就行了，不知妹妹叫什么名字，芳龄几许？”

    海天不知何时已站了起来，快步走到少女跟前，摆了个自认最酷的破丝。只不过他那经过长途跋涉，已变得凌乱无比的头发、刚在地上滚的一身泥土，再加上一脸的猪哥样，实在是……

    阿里已闭上双眼，我侧抬头望天，只有佩伶还在和那妇人纠缠着。

    “砰”“嘭”果不其然，海天先是脸上挨了一拳，接着又被一记窝心腿踢得趴在地上。

    “无聊，人家又没问你！”少女叉着腰，小嘴噘得高高的。

    “小妹妹，我们是狼魂佣兵团的，你知道尼奥村长在哪儿吗？”

    佩伶在忍无可忍的情况下，只有将妇人敲晕了事。

    “这位姐姐好美哦！”少女一脸惊艳，我心脏一跳，不会吧，又一个？佩伶下意识双拳紧握，一脸警惕之色。

    “咯咯……”少女娇笑着：“不要怕，我很正常的，”指了指被佩伶敲晕的妇人：“她是村里出名的‘怪人’，只要看到皮肤比她好的女人，她就会陷入狂想中，只要敲晕了就没事了！”

    我松了口气，朝佩伶竖了竖母指，表示她蒙对了。佩伶朝我做了个鬼脸，神情明显松弛下来。

    我扶起海天，对少女笑道：“尼奥小姐，你可以带我们去见你父亲了吧！”

    少女大吃一惊，纤纤玉手指着自己鼻子：“你怎么知道我姓尼奥的？”

    佩伶上前牵住她的双手，笑道：“傻妹妹，他是讹你的！”

    “是吗？”少女一脸不信的看着我。

    我不置可否的耸耸肩。

    “狡猾的人！”少女冲我皱皱鼻子，一副等着瞧的模样。

    一直默不作声的阿里突然道：“尼奥小姐，能给我们准备一顿晚餐吗？我们一整天没吃东西了！”

    我晕~~~~~第二篇 初出茅庐 第三章“小心点，别噎着！”看着阿里如风卷残云般横扫餐桌，尼奥村长担心的道。尼奥小姐满脸好奇的盯着阿里，似乎想不通一个人怎么能吃下那么多的食物。她的母亲，端庄秀美的尼奥夫人，则用手帕掩着嘴角，似乎在微笑着。

    我们三人则恨不能有条地缝钻进去，看着阿里那饿死鬼投胎的吃像，我都不敢相信这竟会是帝国右相的公子。妈的！认识快二十年了，从来不知道他这么能吃，别人不知道的，还以为我虐待手下呢！

    察觉到我们的尴尬，尼奥村长笑道：“年轻人就要多吃、多动，这样身体才会结实、强壮。想当年我年轻的时候，可比这位小哥厉害多了！”

    我们只有干笑着，只盼阿里能良心发现，尽快结束战斗。

    终于，阿里在打了个饱嗝后，用手抚着圆衮衮的肚子：“好久没吃上这么好的饭菜了，真过瘾！”

    我差点背过气去，妈的！老子一路上好酒好菜招待你，还让你住VIP房，你居然……

    “大哥哥，原来你们这么可怜，看你们的衣着，我还以为你们很有钱哩！”小姑娘同情的看着阿里。

    什么跟什么嘛？三人的脸刷的一下涨得通红，一齐怒目瞪向阿里，要是目光能杀人的话，阿里定被我们大卸八块。

    “丽儿不得胡说！”尼奥村长忍住笑意：“小女不懂事，让各位见笑了！”

    究竟谁让谁见笑了？我窝着一肚子火，却不得不顺着台阶下：“村长客气了，尼奥小姐聪慧伶俐，童心未泯，实是可爱之极！”

    “呵呵！”尼奥村长爱怜的看着少女：“聪慧谈不上，不过是个疯丫头罢了！”

    “娘，您看爹又欺负女儿了！”少女偎入母亲的怀抱里撒娇。

    尼奥夫人抚着爱女秀发，呵呵笑道：“丽儿最乖了，谁要欺负你，娘跟他急！”

    “还是娘疼丽儿！”少女飞快的在母亲脸上亲了一下，冲父亲做着鬼脸。

    “呵……呵……”尼奥村长大笑道：“你这调皮鬼……”

    融融的温情溢满空间，家的感觉真好，我们看着这一幅天伦之乐图，尴尬的气氛消失无踪。

    “尼奥村长，请你把盗贼的情况详细说一下！”

    提到正题，尼奥一家突然变得怪怪的，尼奥小姐几次欲言，却被父亲瞪了回去。我心下不快，扬声道：“我等既已到此，村长不妨将实情道来听听，若实非我等能力所及……”

    “小哥你误会了！”尼奥村长老脸通红：“其实根本就没什么盗贼！”

    开什么玩笑，没有盗贼？“村长说笑吧？”我抱着一丝希望。

    尼奥村长苦笑道：“卡斯村地处偏远山区，不过一百多户人家，村民一年辛苦仅能温饱，盗贼又怎会到这儿来！”

    “有没有搞错！没有盗贼干嘛去佣兵工会备案，害得我们这么辛苦的赶来！”海天激动的嚷道。

    “还不是这丫头闹的！”尼奥村长无奈的看了爱女一眼：“去年村里来了一个吟游诗人，讲了许多关于佣兵的故事，这丫头听得入了迷，整日作着佣兵梦。前些日子，她竟瞒着我们，悄悄买通信差，唉……”

    听到这里，我们都有些哭笑不得。狼魂佣兵团的第一次任务，竟然是为满足一个少女的恶作剧？传出去还不让人笑掉大牙！

    “丽儿知错了！”少女又腻到父亲身旁：“早知道佣兵这么可怜，连饭都吃不饱，丽儿就不会做傻事了！”

    我听得差点吐血，只想狠狠的给阿里一拳。不想有人比我还快，我的拳头刚扬起，阿里已成了一根冰棍。

    佩伶拍拍手，若无其事的道：“他的能量消耗特别快！”

    “哇……好棒哦！”少女惊奇的看着佩伶。

    尼奥村长歉意的笑笑：“诸位放心，佣金我会照付，对诸位造成的损失，我会十倍赔偿，还请多多包涵！”

    虽然我不是见钱眼开之徒，但人家既已如此，我还能说什么呢！

    第二篇 初出茅庐 第四章“伶儿，看什么看得如此入神？”

    星光下，佩伶独坐溪边，双手捧着俏脸，遥望夜空。

    “欧！”佩伶欢呼一声，指着夜空：“快来看哦，这儿的星星真美！”

    我在佩伶身旁坐下，将她揽入怀里：“傻丫头，哪儿的星星不都一样，只不过这里空气纯净，夜空看上去更清澈罢了！”

    “一点儿都不浪漫！”佩伶噘着嘴，气鼓鼓的扭过头去。

    我笑笑，抬头望向星空。一点白光带着长长的尾巴，从头顶划过，直向天边飞去。

    “流星耶！”佩伶欢呼一声将双眼闭上，双手握在胸前，嘴唇轻轻蠕动着。

    我一呆：“你做什么？”

    “小时候奶奶告诉我，每颗流星代表一个神明，对着流星许愿是最灵的！”

    “那你许的什么愿啊？”

    “不告诉你！”佩伶脸上泛起一抹红晕。

    我含着她娇嫩的耳垂：“不会是想为我生一个宝宝吧！”

    “噢！”佩伶轻哼一声，将我紧紧抱住：“不是一个，是一大群！”

    我感动之余，色心大起，将她按在地上：“那我们赶快努力吧！”

    “不要啦！有人来了多不好。”

    “这么晚了会有什么人，这里的人都是日出而作、日落而息，就连海天和阿里也早就呼呼大睡了！”

    “嘻！”牡丹轻笑：“少爷，有人咧！”

    “谁？”我心下大怒，那个不长眼的竟敢坏我好事！

    “左前方十米的大石后，是尼奥小姐呢！”

    我抬头望去，果然哪儿有块一人多高的大石头，周围是长长的杂草，倒是个藏人的好地方。

    “原来是这丫头，嘿嘿！既然你跟来了，我就让你刺激刺激！”

    打定主意，我便对佩伶上下其手，很快就将她的欲火引发出来。

    我解开她的衣裳，露出一片莹白，峰上两点已坚硬突起，我口含一点，手捻一点，膝盖在她腹下磨蹭着。

    “啊……”佩伶含糊不清的呻吟着，粉面一片红潮，水汪汪的大眼，放射出勾人的电波。

    我已能听到石后传来粗重的呼吸声，我更加努力的挑逗着佩伶。

    “我……受不了……了……”佩伶忘我的嘶叫着，我赶紧用舌头堵住她的小嘴。开玩笑，要是把全村的人都招来，那还得了！

    “悉……悉……”我目光一扫，嚯！那丫头竟朝这边慢慢爬来，清丽的脸上红腾腾的，银牙紧咬着嘴唇，一滴滴的汗珠从额头缓缓划下。

    佩伶突然将我推开，双手捂在胸前：“欧，有人来了！”

    我笑道：“岂止是来了！”

    佩伶看着慢慢爬近的少女，脸红得似欲滴出水来：“你……你怎么来了！？”

    少女抹去额上的汗珠，脸红红的：“姐姐，你们在做什么啊？”

    我差点晕倒，这姑娘还真是天真得过份。

    “我、我们……”佩伶显然料不到少女会这么问，结节巴巴的，不知该说什么。

    “我是在帮姐姐治病呢！”我能怎么说，难道要我对她说我们是在作爱吗？

    “怪不得刚才姐姐很难受的样子，原来是治病啊！”

    我差点儿笑出声来，佩伶瞪了我一眼：“是啊！大哥哥刚才是帮姐姐治病，很晚了，你快回去吧！”

    “可是……”少女瞧瞧佩伶，又瞧瞧我：“你们治病的方式好奇怪哦，大哥哥为什么要咬那里，姐姐不疼吗？”

    佩伶见少女用手指着自己裸露的胸脯，不由惊呼一声，连忙将衣衫拉拢，胡乱扣着。

    我心下大乐，这丫头还真有意思：“那是因为姐姐的心跳得很快，我咬住那里，她就会好过些……”

    “糟了！”少女惊呼道：“那我不是病了？”

    佩伶忙道：“你那里不舒服？”

    “我、我看见你们治病，我的心跳得好快，脸也烫烫的，还出了好多汗呢！”

    我终于笑出声来，这丫头实在是太可爱了。

    佩伶捏了我一把，说道：“不要怕，这是很正常的，第一次看到这种疗法的人，都是这样的！”

    “我真的病了！”少女眼红红的，带着哭腔：“我不只是脸红心跳，还、还……”

    我和佩伶对望一眼，不会是真的病了吧？

    佩伶柔声道：“小妹妹，别哭，你哪儿不舒服，跟姐姐说！”

    少女扑到佩伶怀里，哭道：“姐姐，我好怕！我下面好痒，还流了好多水……”

    我和佩伶顿时呆住，周围的空气似凝固般……

    第二篇 初出茅庐 第五章“姐姐，我是不是病得很重啊？”少女哭了半响，见没人理她害怕的道。

    佩伶定了定神：“妹妹，你多大了？”

    “快十五了！”少女眼巴巴的瞧着佩伶：“我是不是快死了？”

    “胡说！”佩伶爱怜的抚着少女秀发：“你娘没跟你说过吗？”

    “说过什么？”

    “就是男女之间的事啊，以后你长大了，就会嫁人，会和相公生活在一起，这些你娘没跟你说吗？”

    “你是说成亲啊！”少女拍手道：“娘说的，女儿家长大了，就会和男人住在一起，就像娘和爹一样！”

    “那住在一起做什么呢？”

    少女一脸茫然：“就是一起睡觉呗！还能做什么？”

    我叹了口气，这孩子纯洁如一张白纸，对新事物充满好奇，要是遇到不良之徒，唉！后果不堪设想。

    佩伶突然道：“妹妹，你知道刚才我和大哥哥在做什么吗？”

    “当然知道，大哥哥为你治病啊！”

    “其实姐姐刚才是骗你的，我们不是在治病！”

    我听得眉头一皱，这妮子要干嘛？

    少女吃惊的掩住小嘴，佩伶将她拉入怀里，说道：“我们刚刚做的是……”

    我喝道：“佩伶！”

    佩伶瞪我一眼：“妹妹这么纯洁，你也不想她以后吃亏吧！”

    “可是……”

    “这儿没你的事，转过身去，不准偷听！”

    我摇摇头，走到远处坐下：“牡丹，你说这样做对吗？”

    “少爷，尼奥小姐不但聪慧伶俐，而且还是一块良才美玉，如果一直待在这穷乡僻壤，那就可惜了！”

    “你是说带她……”

    “是的，看得出佩伶很喜欢她，也很疼她，您就是不想带也不行的！”

    “这怎么可能，她什么都不懂，带在身边岂不是自找麻烦？再说，把这么漂亮的姑娘放在我身边，佩伶能放心吗？”

    “嘻……少爷，这你就不懂了！”

    “不懂什么？”

    “少爷，您注定一生的桃花运，身边会有无数的女人。想那佩伶如此精明之人，又岂会看不到这一点。与其让那些庸脂俗粉拖您后腿，不如自己帮您把关，这也是为您的将来着想啊！”

    我无言以对，牡丹一再说我非池中之物，将来必有一天名动天下，可我是这块料吗？我天性懒散，不思进取，做事从来不计后果，就算日后继位成帝，能不能治国理事都成问题。我的女人对我期望这么高，我能辜负她们吗？还有父皇母后……算了，想那么多干嘛，我还是我，我喜欢现在的生活，这样才适合我。

    “少爷，想通了吗？”

    “不想了，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，做人何必为难自己。

    走，去看看她们姐妹谈得如何了！“

    两女仍依偎在一起，佩伶这妮子不知都说了些什么，让尼奥小姐脸红如潮，春意盎然。

    “伶儿，你不会是该说不该说都说了吧？”

    佩伶白了我一眼：“什么叫该说不该说，我们姐妹的体己话你少管！”

    我朝少女笑道：“尼奥小姐，我能叫你丽儿吗？”

    少女低声道：“我叫莉丽*尼奥，大哥哥叫我莉丽或丽儿都行！”

    “那我还是叫你莉丽吧，这名字很美！”

    “大哥哥，你好坏哦！”莉丽羞羞的道：“把佩伶姐的胸吹得好大！”

    我吃了一惊，佩伶究竟胡说八道些什么？

    佩伶娇声道：“还不是你害的，人家原来是没这么大么！”

    我心里一痒，佩伶这话倒没错。经过我一个多月的按摩与滋润，她那原本就敖人无比的双峰，竟比原来大了约三分之一，现在我是双手都握不住了。不过说是我吹大的，也未免太夸张了些。

    “大哥哥，丽儿好羡慕佩伶姐哦，丽儿也要像佩伶姐一样！”莉丽竟边说边将衣服除下。

    星光下，一具少女的半裸身躯呈现在我眼前。

    雪白的肌肤在星光下是那么神秘、那么充满诱惑；纤细的腰肢，挺直的背部曲线，将那尚未发育完成的一对小乳鸽，点缀得那么完美、动人。峰顶两粒可爱的小葡萄，微微上翘，其周围晕环淡淡的，似有似无。

    “咕”我咽了口口水，这简直是上帝的杰作。

    第二篇 初出茅庐 第六章“大哥哥，来吧！”莉丽闭上双眼，微扬着头，右手放在胸前。

    我走近莉丽，俯视她的脸庞。少女嘴角微微上扬，带着一丝微笑，是那么从容，那么坦荡。

    我心头一震，那抹微笑在我看来，仿似在嘲笑我利用少女的纯真无瑕，利用少女对性的无知，借机侵占少女纯洁的肉体与灵魂。

    我跌坐在地上，惊出一身冷汗。

    “欧，你怎么了？”佩伶慌忙将我扶起。

    我喘了口气，抹去额上汗珠：“我没事，一会儿就好了！”

    “大哥哥，你不喜欢丽儿吗？”莉丽眼红红的。

    我拾起衣服给她披上：“莉丽这么乖，大哥哥疼都来不及，又怎会不喜欢呢！”

    “那你为什么不帮丽儿呢？”

    我将她揽入怀中：“傻丫头，男女之情始发于心，只有心心相印，才能迸出爱的火花，大哥哥不想让你受委屈啊！”

    “可丽儿真的喜欢大哥哥啊！”

    我捧起少女的脸：“莉丽，看着我！”

    少女睁开双眼，那楚楚可怜的模样令我一阵心疼：“你还小，男女之间的事太复杂了，让我们慢慢来，好吗？”

    “你还是不喜欢丽儿……”莉丽鼻子一耸，一汪洪水滢上珠帘。

    我忙道：“大哥哥真的喜欢莉丽，真的！但你要给我时间……”

    “那你要给丽儿一个保证！”

    “保证？没问题，你说吧！”头大如牛的我，完全没有注意到少女眼中闪过的一丝狡黠。

    “吻我吧！”莉丽嘟着嘴。

    我惊呼道：“吻你！？”

    “你一点诚意都没有！”莉丽大眼睛眨啊眨的，那汪洪水似乎就要夺眶而出。

    我望着红艳艳的香唇，吻就吻，谁怕谁！我猛的吻在少女唇上。

    “唔……”莉丽全身一震，身体崩得笔直。

    我用舌尖探索着，莉丽只会用嘴蹭来蹭去的，我将舌尖放在她齿外，来回转动着。终于，她的大门大开了，香软的小舌和我纠缠在一起。

    “啊！好舒……舒服！”莉丽喘了口气：“大哥哥，你的舌头好棒哦！”

    你舒服了，我的兄弟被你蹭得蠢蠢欲动，我该怎么办？

    “我来帮你！”佩伶突然跑过来，一把将我的裤子扒下，双手抓住火热的阳根套弄起来。

    “哇！好可爱哦！”莉丽欢呼道：“它怎么像一个狼头，和你说的完全不一样嘛？”莉丽蹲下身子，好奇的看着我的阳根。

    佩伶熟练的将我的分身含在嘴里，她的舌头不断卷弄着狼头。分身随着我的欲望，暴胀到极点，我忍不住抱着她的头，手指插在她的秀发里面，把狼头尽量挤入她的嘴里。

    “唔唔唔……”我压向她深喉的时候，她发出诱人的哼声。

    我把她拉起来，我知道我需要尽情的放肆一番。

    “少爷，尼奥夫人正向这边走来！”

    什么？我吓了一大跳，猛的把分身拔出，我或许不介意让尼奥夫人看到我和佩伶办事，但她女儿光着身子在旁，可就说不好了！

    “你又怎么了？”佩伶鄂然问道。

    “尼奥夫人来了，”我低声道：“你和莉丽赶快到小溪那边去，我会说你们在洗澡！”

    “呀！”佩伶惊呼一声，慌忙拾起衣服，拉着一脸茫然的莉丽向小溪跑去。

    我快速将自己整理好，跑到大石后面藏起。

    嚓嚓的脚步声传来，我喝道：“谁？”

    “是欧少侠吗？”随着话音，尼奥夫人出现在我面前。

    “原来是夫人，这么晚了夫人还未休息吗？”

    尼奥夫人一片焦急之色：“你有没有看见丽儿，这丫头出来半天了也不见回去！”

    我笑道：“夫人不必担心，尼奥小姐和佩伶在小溪那边洗澡呢！”

    “洗澡？”尼奥夫人一脸鄂然：“深更半夜的洗什么澡！”

    我耸耸肩，无奈的道：“佩伶说赶了一天的路，身上脏死了，尼奥小姐就拉她到这儿来了。这不，我在替她们放哨呢！”

    尼奥夫人明显放松下来，笑道：“女儿家总是爱干净的！”

    “欧，你可以出来啦！”佩伶呼道。

    我道：“夫人，请！”

    “娘，您怎么来了？”莉丽欢呼着扑入母亲怀里。

    “你这丫头，出来这么久了，娘能不急吗！”

    佩伶道：“真对不起，害夫人担心了！”

    尼奥夫人笑道：“丽儿从小没什么伴，能和你这么亲近，也算是缘分！”

    莉丽道：“娘，我好喜欢佩伶姐哦，她给我讲了好多好多有趣的事！

    娘，外面的世界好精彩，我也要出去闯闯！“

    尼奥夫人神情一变，眼神复杂的看着我：“丽儿，你和佩伶小姐先回去，娘有话要对欧少侠说！”

    我一惊，难道她看出什么了吗？

    莉丽不依道：“娘……”

    佩伶看了我一眼，上前拉起莉丽的手：“妹妹，我们先回去吧！”

    两人渐渐走远，我干笑道：“不知夫人有何指教？”

    尼奥夫人看着我，眼神变来变去，几次欲言又止。

    究竟什么事让她如此为难？

    第二篇 初出茅庐 第七章“你们不是佣兵吧？”尼奥夫人突然问道。

    “夫人为何有此一问？”我奇道：“我们的的确确是佣兵啊！”

    “你当我没见过世面吗！”尼奥夫人冷笑道：“佣兵会为十个金币跑到这儿来？”

    “夫人，请看！”我拿出任务单递给她：“这是佣兵工会发出的，可以证明我们的身份！”

    “原来这是你们的第一次任务，”尼奥夫人脸色稍雯：“这么说，你们还不算是正式的佣兵了！”

    我干笑道：“完成这次任务后，就能晋级了！”

    尼奥夫人皱皱眉：“瞧你们的衣着打扮，言行举止，应该是富家子弟，做什么不好，要去当佣兵！”

    我道：“实不相瞒，我等俱是外出游历的。只因我们认为，佣兵这一职业既苦且累，还有生命危险，最能磨练人的意志；而且接触面广，上至达官贵人，下至三教九流，这些都是其他职业不能提供的！”

    尼奥夫人点点头：“年轻人就应该有上进心，很好！”

    我道：“那夫人该说正题了吧！”

    尼奥夫人沉吟道：“丽儿太天真单纯，外面的世界不适合她！”

    “尼奥小姐就像未经雕琢的璞玉，如得遇名师巧匠，未来成就不可限量！”

    “想不到你年纪轻轻，眼力倒是不错！”尼奥夫人叹了口气：“这也正是我担心的！”

    “像尼奥小姐这样的美玉，任何爱才之人都渴望得到，但如果落入邪恶之人手中……”我笑道：“不过夫人不必担心，这种情况永远不会出现的！”

    “你这么肯定？”尼奥夫人眼中闪过一丝笑意。

    “是的，因为我准备带令千金走！”

    “你凭什么？”尼奥夫人笑意更浓了。

    “凭我是……”是啊！我凭什么带走莉丽，难道真要亮出身份，以权夺人吗？我自问办不到。我吃吃道：“我，我……”

    尼奥夫人摇摇头：“你很聪明，也很正直，但可惜……”

    “什么……”

    “夜深了……”尼奥夫人转身缓步离去。

    拿着尼奥村长“盗贼已消灭”的证明，十枚金币的酬劳及五十枚金币的赔偿，我们离开了卡斯村。

    海天和阿里一路打打闹闹，我和佩伶却心事重重。早上辞行的时候，我们没有见到莉丽，我想这一生都不会再见到她了，但我将永远记得这可爱的小妹妹。佩伶也是这样想的吧，一路眼红红的，话也不说一句，让我心情更加沉重。

    “老大！”海天凑到我耳边：“你又惹大嫂生气了？不是我说你，大嫂这么好的人，要是我的话，捧在手心爱都来不及，哪舍得……咦！尼奥小姐怎么在这儿？”

    我已准备给海天一脚，闻言不由抬头一望，绿野间，古树下，一袭鹅黄，笑嫣如花，不就是那可爱的少女？

    “你……”我一呆，莉丽已欢呼着奔来，紧紧抱着我：“大哥哥，丽儿又见着你啦！”

    我有种失而复得的感觉，只能用拥抱来表达，我紧紧抱住莉丽，不断磨蹭她的额头：“乖莉丽，好莉丽，大哥哥以为再也见不到你了！”佩伶也跑来，眼含热泪的抱着我俩。

    “老大，你有没有搞错！”海天激动的大喊：“尼奥小姐是我的，你干嘛抱着不放！”

    阿里死死抱住海天：“不要激动，你没听见她喊大哥哥吗！”

    “大哥哥？就是亲兄妹也不能抱得这样紧！”

    “你闹够没有？”佩伶转身瞪着海天：“他们是真心相爱，你就死了这条心吧！”

    如被塞了个鸭蛋，海天张大着嘴，眼直直的道：“你，你说什么？”

    佩伶吼道：“我说他们是真心相爱的，你就死了这条心吧！”

    海天呆了呆，忽然道：“老大，你不能藏私了，你要是不把平内泡妞秘法告诉我，我跟你没完！”

    阿里也嘿嘿笑道：“老大，你真行！”

    佩伶这才发觉自己助长了我的气焰，狠狠的掐了我一把，恨声道：“你别得意，有你好瞧的！”

    腰上的疼痛比起怀中的玉人，又算得了什么，我哈哈大笑：“只可意会，不可言传那……”

    莉丽一路上不是拉着佩伶采采花草，就是哼着不知名的小曲，蹦蹦跳跳，像只快乐的小黄雀。

    “老大，尼奥小姐是离家出走的，要是她的家人到佣兵工会告状，说我们诱拐未成年少女，那我们可就糗大了！”阿里提醒道。

    我笑道：“那我们是不是应该把她送回去？”

    “为了避免不必要的麻烦，最好马上送她回去！”

    我拍拍阿里肩头：“好兄弟，你说的完全正确，但你忽略了一点，那就是情。我本已准备将这段情永埋心底，让它成为我生命中的一段小插曲。但离开卡斯村后，我心里就像少了什么似的，人也烦躁不安起来，直到，”我望着莉丽活泼的身影：“直到莉丽的出现，我才知道自己一直想着她，念着她，我需要她，她也离不开我。阿里，我这么说你能理解吗？”

    “老大，虽然我没恋爱过，但我懂你的意思，我支持你！”

    我握住阿里的手：“好兄弟，谢谢！”

    “还有我哩！”一双手伸了进来，海天笑嘻嘻道：“我也支持你，大哥哥……”

    第二篇 初出茅庐 第八章“你们现在是F级的了！”仍然是那位大叔，仍然是那副模式化的面孔：“这是你们正式的徽章！”

    我接过徽章，那是一枚小小的，正面刻着代表佣兵标志的双剑交叉图案的铜牌，下方有一个小小的F字母。

    我将徽章交给佩伶，朝大叔笑道：“有没有适合我们的任务？”

    大叔不情愿的指了一下魔法水晶屏幕：“你能做什么，自己看！”

    我望向屏幕，只见一排排细小的字不断闪过，我一阵头晕忙对佩伶说：“伶儿，你去看看有什么合适的任务，我们到对面的饭馆等你。”

    佩伶点点头，拉着满脸好奇，东张西望的莉丽而去。

    来到饭馆，我们找了个临窗的位置坐下，点了几道小菜，要了壶酒。知道了没钱的苦处，我现在可不敢再大鱼大肉，好酒好菜的挥霍了。

    “老大，最近你的功力提升得好快！”阿里为我斟满酒，一脸疑惑之色：“咱们从小一起长大，一起学习，各自有多大的本事，彼此间再清楚不过，为何你走得这么远？”

    海天将杯中酒一饮而尽：“是啊，昨天赶到卡斯村，我和阿里累得要死，你却只是额上微微浸汗，像没事人似的！”

    “你的气质也变了，原来笑起来一副色相，现在竟令人有如沐春风般的感觉！”

    “你的眼睛变得好清澈，眼神好深邃，让人捉摸不透！”

    我有这么大的变化？我摸摸脸颊：“你们说的都是真的？”

    两人拼命点头，海天道：“老大莫非有什么奇遇？”

    想不到玉石的灵力这么神奇，竟连一个人的气质都能改变。我当下把遇到达*迦玛的事向两人叙述一遍，当然，我没说出牡丹的事，并不是我想隐瞒什么，而是因为这事已超出常人所能理解的范围，他们未必相信，搞不好还认为我编故事唬他们。

    “哇！那你不是不用练功就能天下无敌了！”海天嘴张得可塞下个大馒头。

    阿里却白痴似的瞪着我，不知在想什么。

    我敲了海天一下：“说得轻松，不练功武艺魔法能有进步吗？空有一身魔力不懂驾驭，那要来何用！”

    “在聊什么呢！”佩伶含笑而坐，莉丽则紧挨我坐下，抱着我的胳膊，兴奋的道：“这里人好多好大哦！我还看到一个精灵咧，耳朵尖尖的，比大哥哥你长得还漂亮呢！”

    胳膊被两团软肉磨蹭着，周围射来无数道妒忌的目光，我赶紧道：“乖莉丽，去和姐姐坐！”

    “为什么？我喜欢和大哥哥坐嘛！”

    “来，到姐姐这儿来，不然姐姐不带你上街咯！”

    到底是孩子心性，莉丽忙坐到佩伶身边：“丽儿很乖的，姐姐说话要算数哦！”

    我道：“佩伶，有没有合适的任务？”

    佩伶点点头：“佣兵任务共分8等，最高为S级，其于依次为A、B、C、D、E、F、G，佣兵可按自己的实力选择不同等级的任务，如果完成的任务等级比原佣兵等级高，就可以自动晋级。也就是说，如果一个F级的佣兵，完成了C级的任务，那么他就自动升为C级佣兵了！”

    我嘿嘿笑道：“那我们就接一个S级的吧，一级级的爬太慢了！”

    “老大说的对，笨蛋才一级级的爬，老大英明，我对老大的敬仰……”

    “啪”佩伶给海天狠狠一个暴栗：“白痴，马屁精，大草包！”

    海天揉着脑门，委屈的道：“主意是老大出的，干嘛打我！”

    “人家是夫妻，不打你打谁！”阿里不知何时回过神来，直楞楞道。

    “一群草包，无知之辈，气死我啦！”佩伶大声吼道。

    一时间饭馆内静寂无声，所有人都张大嘴瞪着佩伶。

    “看什么看，该干嘛干嘛去，没见过发飙啊！”佩伶叉着腰，十足母老虎一个。

    “见过，怎么没见过，我家那河东狮比这厉害多了！”邻桌一商人模样的对同伴说道。

    “是啊！真正的老虎那才凶呢……”

    “我隔壁的大恐龙那才叫怕人呢……”

    “知道上个月卖肉的阿荣怎么死的吗？就是他老婆……”

    饭馆里嗡嗡声大作，佩伶的脸是越来越青，我赶紧握住她的小手，将灵力输送过去：“保持形象，息怒、息怒！”

    在我努力下，佩伶脸色逐渐缓和，慢慢的还泛起了红晕（嘻，其实是我将我对她的爱恋及情欲，通过灵力传入她的脑海，她能不脸红吗？）

    “放开手啦，你这大色狼！”佩伶娇羞的甩开我的手，脸红耳赤的坐下，那眉目含春的样子令我色心大动。

    “呀！海天哥哥，你怎么流血了？”莉丽一声惊呼。

    我恻目一看，哭笑不得。海天这混帐竟呆呆的盯着佩伶，两条红红的热流自鼻孔流下，嘴角居然还淌着哈剌子……

    第二篇 初出茅庐 第九章我朝阿里打个眼色，望望海天，这小子倒也争气，手起掌落，一下就让海天进入睡海。

    “你怎么打海天哥哥呢？”莉丽一脸吃惊的望着阿里。

    “海天哥哥的伤势复发了，把他打晕是为减轻他的痛苦！”我向阿里挤挤眼：“还不快送海天去看医生！”

    “老大，我们先走了！”阿里扛起海天，一脸严肃的走了出去。

    “大哥哥，你真好！这么会体贴人，丽儿好崇拜你哦！”

    望着少女天真的面孔，不不禁老脸微红，干咳道：“佩伶，请把刚才的话说完！”

    佩伶忍住笑意：“任务级数越高，危险越大，相应的报酬也越高。自佣兵工会成立以来，还从未有S级的任务出现，A级的任务出现过五次，至今完成的只有两件。所以我说你们是无知之徒了！”

    我延着脸：“还请娘子多多指教！”

    佩伶嗔道：“谁是你娘子了，真不害臊！”清了清嗓子，继续说道：“我依我们的实力，接了一个C级的任务，离此三百里的苍耳湖出现一批湖盗，人数约两百名，他们打家劫舍，无恶不作。

    由于官兵多次围剿失败，所以当地乡绅富甲共同出资5000金币，请佣兵帮助清剿，前后已有四拨佣兵应征，但无一幸免！“

    我舔了舔嘴唇：“对方至少两百人哩！你有把握吗？”

    佩伶自信的看着我：“欧，别低估自己，你现在的魔法力已到魔剑士的水平；武艺也到大剑士的级别，你难道不知吗？”

    我呆了，我有那么高的水平吗？

    （在阿拉斯大陆，魔法师分为初级魔法师——中级魔法师——高级魔法师——准魔剑士——魔剑士——魔法士——魔导师——大魔导师——圣魔士九级；武技者分为：初级剑士——中级剑士——高级剑士——超级剑士——大剑士——白银剑士——黄金剑士——圣剑士——终极剑圣九级。）

    看着我疑惑的神情，佩伶柔声道：“记得吗，我的武艺魔法一直比你高，我现在已经达到魔剑士和大剑士的水平了，就我的直觉而言，你的进步比我快得多，现在应是在我之上了。欧，你不相信我吗？”

    “我当然相信你，只不过我不知道自己进步得如此之快，”我对佩伶歉意的笑笑：“我们什么时候出发？”

    “明天一早！”

    “那我们是不是该早些休息！”我色色的道。

    “不行啦！”佩伶瞟瞟莉丽：“我不方便啦！”

    我笑道：“乖莉丽，今晚大哥哥和你与佩伶姐一起睡如何？”

    “好啊！”莉丽拍手道：“丽儿好喜欢大哥哥的味道哦！”

    回到客栈，我先把计划告诉阿里海天，吩咐他们早些休息，而我却溜入佩伶房间。

    “亲亲，我来了！”我迅速剥光自己扑向床上。

    “呀！大哥哥你怎么不穿衣服？”

    “乖莉丽，姐姐呢？”

    “姐姐在旁边呢，你要当心着凉哦！”

    我摸向另一张床，一具火热热的侗体触手可及，原来佩伶也和我一样，我用手一探，溪间已是湿润温暖，我迫不及待挺枪而入。

    “慢！”佩伶将我挡在外面：“别吓着妹妹！”

    “那你先帮我吹吹！”

    我挺起枪头，佩伶樱口一张，整根就吃了进去。

    我在佩伶嘴里进进出出，不时探到她的最深处，莉丽则趴在一旁好奇的看着。

    佩伶将狼头放出，对莉丽道：“妹妹，你来试试！”

    莉丽看着粘满口液的狼头，一阵犹豫：“这么大，我怕……”

    “不用怕，就像姐姐刚才那样，没事的！”

    娇小的嘴唇终于包住我的狼头，少女的第一次是生涩的，有时还让我隐隐作痛。

    “喔……”狼头一阵刺痛，原来是佩伶含住了莉丽娇小的乳鸽，这怎么行，把香香弄你的照搬到莉丽身上了，那我的第一次在哪儿？

    我收回狼头，将佩伶双腿抬到肩上，对准桃源，狠狠的冲了进去。

    “啊……哦……”佩伶舒服的轻哼着，我用九浅一深的招式运动着。“呀……噎……”佩伶可爱的瑶鼻浸出了汗珠，嘶声叫喊着。

    莉丽目不转睛的盯着我们的结合部，呼吸逐渐急促起来，双手不自觉的揉着胸前双峰，嘴里哼哼哈哈的。

    经过灵力的运转后，我在佩伶体内发射了，佩伶用一抖一抖的身躯，暗示她达到了爱的峰巅。

    我在佩伶体内停留片刻，缓缓收回阳根，不想却被莉丽一把抓住，阳根又进入另一温暖的空间。

    我在莉丽嘴里进进出出，少女已抓到一些技巧，令我再度膨胀。

    “唔，唔……”莉丽的哼声刺激着我，那一双小乳鸽在我胯下晃动，我不由自住的再度喷发，莉丽竟点滴不漏的咽了下去。

    我拔出分身，和莉丽热烈接吻，她嘴中还残留着我的腥味。

    我爱抚着她的小乳鸽，将她的下裳剥下，跃入眼帘的是一片洁白，我将嘴唇按在那缝隙上，舌尖在峡谷间搅动。少女不堪受激，一股股的清泉喷涌而出，被我尽数吸入口内。

    “啊……”少女一声尖叫，一股凉凉的阴精喷得我满脸皆是，我用舌头让莉丽达到了第一次高潮。

    第二篇 初出茅庐 第十章苍耳湖面积约500平方公里，是帝国第三大淡水湖。由于地处高原，东、西、北三面是连绵数千里的原始森林，只有南面较平缓，伯明瀚也就成了它的唯一门户。

    苍耳湖盛产一种叫“菲力奥”的鱼，肉质鲜滑嫩脆，是闻名大陆的美味，当地居民以鱼为生，生活十分殷实。

    富来镇是苍耳湖唯一的居住地，人口一万多。帝国为保护当地的自然环境，限制捕鱼量，将居民集中到镇上居住，严禁外来人员捕鱼，但可以经商，城镇的发展也只能向南拓展。

    出发前我写了封信给尼奥村长，大意是莉丽和我们在一起，我们会照顾她的，请他们不用担心云云。

    为了节约有限的资金，我们不敢买马雇车，一路上走走歇歇，到达富来镇已是第三天黄昏了。我让佩伶教莉丽一些基本的魔法，不想这丫头悟力惊人，只一上午就学会了御风术，虽然只能勉强飞个百八十米，但对一个从未接触过魔法的人来说，这简直就是个奇迹。看来有机会的话，要给莉丽找个好老师，否则凭我们几个的技艺，实在是糟蹋了这块美玉。

    我们找了家客栈住下，我向老板打听湖盗的情况。老板是个标准的商贾，圆滚滚的身材，一张胖脸上两撇八字胡，一头黑黑的短发涂得油光十足。

    他打量着我，低声道：“这位少爷，要不是看在你是远到来客的份上，我才不想招惹事非呢！”

    我递上5枚金币：“老板，我们也只是好奇而已。”

    顿时眉开眼笑，胖老板凑到我耳边：“所谓的湖盗，其实都是被逼无奈的渔民，他们因不满这里的税赋，顾而结成帮会，占据了湖心的忘忧岛！”

    “帝国严令不准外来人员捕鱼，已经是极大的照顾了，赋税重些也是应该的。他们不但不知恩，反而纠帮结派打家劫舍，无恶不作，简直就是强盗行为，你怎能同情他们呢！”

    胖老板叹了口气，摇摇头道：“什么打家劫舍、无恶不作，都是些瞎编的。山高皇帝远，帝国那一套到这儿行不通哪！”

    我有些生气，厉声道：“何谓山高皇帝远！”

    老板被我的气势所压，呆了半响才道：“这里的嘎司（相当于一县之长）是去年才上任的，一来就将原来渔民15%的税上调到60%，谁若不交就封船扣人。有人到伯明瀚去告状，不想那里的城主早就被买通了，去的人都被下了大牢。一些渔民无奈之下，举家搬到忘忧岛居住，自给自足，谁想却被冠以湖盗之称……”

    岂有此理！我心下大怒，想不到在素以“廉政”闻名大陆的奥丝曼帝国，竟有此贪官污吏，父皇若然知晓，哪还不得龙颜大怒？

    “他们有多少人？听说官兵几次清剿未果，佣兵也来了好几拨，但都无一生还？”

    “什么无一生还，那些佣兵知道真相后，都自愿留下帮忙，当然没人回来了。忘忧岛地势十分奇特，除了北面有一小滩头外，四周都是悬崖峭壁，只要有人守着，除非是用魔法攻击，否则跟本就攻不上去。至于人数嘛，原先只有五百多人，现在加上佣兵，我就不大清楚了！”

    听完我的叙述，海天第一个就跳起来：“妈的，老子现在就去杀了这乌龟王八蛋！”

    “拜托你多动动脑子，”阿里叹道：“就知道打打杀杀！”

    佩伶道：“富来镇因其特殊的经济价值，虽地处偏远，但却有两千常驻军队。地方长官若然被杀，忘忧岛必成嫌疑目标，军队一但介入，战争无可避免。到时又有多少人因你一时痛快而枉死于此！”

    海天呐呐道：“我也只是说说嘛！”

    “看来该某些人出面了！”我朝阿里笑道：“你老爸是‘廉部’老大，出来时没给你什么东西吗？”

    阿里忙道：“老大，我的钱都给你了，实在没什么值钱的东西了！”

    给我装蒜，你还嫩点！我嘿声道：“海天他老爸给了他一块禁军偏将的牌子，你老爸不会这么无情吧！”

    海天大吃一惊：“你怎么知道？”

    “当然是你老爸告诉我的了，你生性冲动，做事不动脑子，他怕你拿着鸡毛当令箭，特别关照我要好好盯着你！”

    海天搔搔头：“他还真当我是小孩啊！”

    我转向阿里：“放心，你老爸没交代什么，但我想他不至于如此放心的让你出来吧！”

    阿里干笑道：“他给了我一块都察使的腰牌！”

    “嚯！官还不小，廉部都察使正适合审理此案！”

    阿里一惊：“老大，你是说——要我出面？”

    “当然！”我邪笑道：“我们只是都察大人您的侍从护卫，怎好越疽代庖呢？”

    “老大，我……”

    “不要多说了，明天我们就如此这般……”

    我看着目瞪口呆的三人（莉丽跟本不知我说什么），不禁为我能想出如此‘绝’的主意而得意万分。

    第二篇 初出茅庐 第十一章富来镇的主街倚湖而建（想象一下外滩吧），嘎司府就位于大街的尽头。

    下午，府前来了几名青年男女。领头之人一身华服，两眼精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负。

    左边之人体型极佳，虎背熊腰，充满男性魅力，两眼清澈无比，似不染一丝杂质。嘴角微微上扬，似笑非笑，让人一见难忘。右边那青年一身白色劲装，金发蓝眼，一张棱角分明的脸，标准帅哥一个。

    最后一人不得了，是个美娇娃。肩如刀削，腰若绢束，脖颈长秀柔美，皮肤幼滑白嫩，一袭紧身武士服将她曼妙身材凸显无比。

    不用说了，这几人就是阿里、我、海天和佩伶。莉丽本也要一起来，但考虑到她的特殊情况，我让她留在了客栈。

    啪、啪、啪、啪，四名卫兵盯着佩伶直看的猪哥样让我很不爽，一人赏了一耳光：“廉部都察使大人驾到，还不快快通报！”

    卫兵们捂着流血的嘴，怔怔的看着我们，似不信在富来镇还有人如此大胆，敢到嘎司府闹事。

    海天揪住一个卫兵，阴森森道：“听到没有，廉部都察使到了！”

    那卫兵吓得脸都青了：“小的……马……马上……”

    海天放开手，叱道：“还不快去！”

    卫兵跌跌仓仓的跑了进去，剩下的三人，捂着脸动也不敢动。

    我朝阿里施了一礼：“大人，请稍后！”

    阿里冷哼一声，负手望天，派头十足。

    周围渐渐聚了好些人，指指点点的，却无人敢上前一步。

    嘈杂的脚步声从府内传来，一大群人从里面跑了出来。为首之人身着官服，一副标准的贪官样，只见他打着哈哈道：“不知上官大人到此，有失远迎，还望大人恕罪！”眼睛却不断的打量着。

    阿里将腰牌拿出，哈哈笑道：“本官一路风尘赶来，倒叫大人见笑了！”

    那人一见腰牌，脸色一变，慌忙跪下：“卑职岗村*宁次参见都察大人！”随他出来的那群人见长官跪下，连忙跟着跪下。

    阿里道：“不用多礼！”

    岗村*宁次叩头道：“谢大人！”站起身来：“大人请！”

    阿里轻哼一声，迈步向内行去，我等亦跟随而入。

    “不知大人到此是……”岗村*宁次望着沉着脸的阿里道。

    阿里喝道：“你可知罪？”

    岗村*宁次鄂然：“下官何罪？”

    阿里抬抬手，我朗声道：“查富来镇嘎司岗村*宁次勾结伯明瀚城主东条*英机，私调税率，鱼肉百姓，诬民为匪，证据确凿。”

    阿里冷道：“你还有何话说？”

    岗村*宁次扑的跪在地上：“下官冤枉啊！请大人明查！”

    我道：“事实具在，证据确凿，你有何——冤情！”何字我故意拖了一下。

    听出我的语意，岗村*宁次痛哭流涕：“大人，下官自上任以来，体恤民情，爱民如子，一向公正严明，不免得罪一些小人，还请大人为我作主啊！”

    阿里冷笑：“体恤爱民？公正严明？你是不见棺材不落泪呐！”

    岗村*宁次脸一青，求助的望着我，左手拇指和无名指上下捏着。

    我道：“大人，此中可能另有内情，我看嘎司大人似乎很有理呢！”

    阿里沉吟道：“那把你的理呈上来，若真有理，本官定当秉公执法！”

    岗村*宁次大大舒了口气：“来人哪，把理呈上！”

    卫兵抬来一口木箱，岗村*宁次亲手达开，得意的望着阿里。

    箱里满满的一箱金币，怕不下五万数，阿里脸色一变，怒道：“好你个不知死活的东西，竟敢贿赂本官，来人哪，给我拿下！”

    岗村*宁次吓得趴在地上，却将眼睛望着我：“下官真的有理啊！”

    我朝岗村*宁次使个眼色：“大人请息怒，我看嘎司大人还有更充分的理呢！”

    岗村*宁次慌不迭的点头：“下官还有理，下官还有理！”

    “你还想贿赂本官吗？”

    岗村*宁次颤声道“下官不敢，这次是真的理！”

    我施礼道：“大人，不妨先让他将理呈上，若理不足，再处理也不迟！”

    岗村*宁次心下暗骂：“妈的，比老子还黑！”口中大喝着：“快上真理，快上真理！”

    几个卫兵又抬来三口木箱，比原先的略小一点。岗村*宁次将箱子一一打开，哭丧着脸道：“大人，这是下官所有的理呐！”心里却在盘算，待送走这瘟神后，定要狠狠的刮，加倍的刮！

    我估计了一下，三口箱子，每口至少四万金币，妈的！帝国一品大员一年的俸禄也不过两千金币，小小一个嘎司一年就贪了这么多，也难怪他敢顶风作案。

    阿里等人也被那么多的金币震住了，直直的望着。

    我赶紧向岗村*宁次点点头，他聪明的道：“下官还有公务要办，就不打扰大人了！”

    “慢着！”阿里突然喝道。

    我一惊，这小子又怎么了？岗村*宁次则再次跪倒在地，坎坷不安的看着阿里。

    “天色渐晚，嘎司大人是否……”阿里嘿嘿笑着。

    我舒了口气，还好，他没乱来。

    岗村*宁次彻底放下了心，眯着眼道：“大人请稍后，下官包管让大人称心！”

    第二篇 初出茅庐 第十二章岗村*宁次走后，我吩咐佩伶去客栈将莉丽接来，回头却见海天已蹲到箱子旁，满脸兴奋之色。

    我正想取笑一番，牡丹忽道：“少爷，隔墙有耳！”

    这老狐狸，看样子还未完全相信我们的身份，先来个缓兵之计，若我们稍露破绽，他便可先发制人，将我等拿下。然后扣上一顶冒充官差敲诈行骗的罪名，足可将我们置于死地。虽说凭我们的实力不会吃亏，但游戏才刚刚开始，我可不想将事情闹大。

    我笑道：“海护卫不必察看了，想那嘎司大人不至如此吧！”

    海天迷惑的望向我，我用手在空中拂了一下：“苍蝇还真多！”

    阿里沉声道：“欧先生说的不错，一会儿叫他换成金票就行了。”

    海天搔搔头：“现在假货太多了，卑职一时失态，请大人见谅！”

    阿里无奈的道：“你呐，脑子有你相貌一半就好了！”

    我道：“大人，海护卫直言快语，不正是其率真之处吗。”

    阿里哈哈大笑：“小海就这点可爱啊！”

    海天心里恨得牙痒痒，嘴上却不得不说：“能得大人赏识，是小海的造化。”

    三人有一句没一句的闲谈着，佩伶和莉丽也来了，看莉丽的乖巧样，想佩伶一路上必是千叮万嘱。

    “大人久等了！”岗村*宁次打着哈哈走了进来：“下官略备薄酒，请大人赏脸！”笑得更假了些，态度却恭谦许多，看来首战我们占了上风。

    众人来到院中，那里早备好一桌丰盛的晚宴。此时华灯初上，一轮明月西挂天边，配上庭院楼阁，到也别有情趣。

    众人坐定，岗村*宁次举杯道：“第一杯酒，当敬都察大人，大人不远千里到此，实乃本镇荣幸！”

    “第二杯酒，还是敬都察大人。大人明察秋毫，秉公办事，实乃国之栋梁呐！”

    “第三杯酒，敬在坐诸位。诸位乃年轻俊彦，前途无量，日后还请多多关照！”

    你来我往，明月已到中天，海天已和宁次称兄道弟起来。

    “兄弟，那小妹妹是谁啊？”宁次色咪咪的盯着莉丽。

    海天拍着他肩膀：“你想都——别想，那是大人路上认的干妹妹！”

    宁次会意的笑道：“明白，是干——妹妹！”

    两人相视大笑，标准的俩色狼。

    “大人，卑职不胜酒力，先请告退！”佩伶一脸不快。

    阿里笑道：“舍妹也喝多了，你和她先去休息吧！”

    宁次道：“来人呐，给两位小姐带路！”

    两个丫鬟立即上前，领着佩伶和莉丽而去。

    “怎么就走了？”海天摇摇晃晃的站起：“还没尽兴，怎么能走……”

    我皱眉道：“海护卫喝多了，还不扶海护卫去休息！”

    两丫鬟立即掺着海天而去。

    “嘎司大人，明天我们想会一会湖盗。”我低声道。

    “这……”岗村*宁次一改醉眼朦胧的样子：“下官能处理，不必惊动各位了吧！”

    阿里冷笑道：“大家心知肚明，收了你的理，我必会让你理有所获！”

    “您的意思……”宁次有些意外。

    我笑道：“我们大人的规矩：你有理，那他必还你的理！”

    岗村*宁次犹豫道：“湖盗实力非同小可，大人……”

    到这时，我相信他已毫无保留的相信了我们的身份。

    我冷道：“你是不相信都察大人的实力了？”阿里冷哼一声，配合着我。

    “下官岂敢！”宁次心下打起了小九九，反正是他们要求的，死了也不关我的事，若是能把湖盗消灭，我更是求之不得。当下道：“湖盗原有五百余人，加上后来的佣兵，总数超过八百，大人是否……”

    阿里冷笑道：“区区几百人，还不在本官眼里！”

    “忘忧岛地势复杂，大人您……”宁次忧虑的道：“这可不是快玩笑的，他们实力强劲，据险而立，易守难攻，大人请三思。”

    “嘎司的好意，本官心领了。”阿里一脸的不快：“我的实力我知道，大人就不必费心了！”

    我笑道：“明日给我们准备一艘小艇，不要船夫，我们自己去就行了！”

    宁次望向阿里，见他点了点头，心下大乐，老子就看你们怎么死！

    心中高兴，心情也愉快起来：“大人，下官正将金币兑换金票，只须三天即可，请大人宽心！”

    “你认为我很苦恼吗？”阿里冷森森道。

    “下官不是这个意思，想那金币带在身上很是不便，若换成金票，携带不是更方便吗！”

    阿里含笑道：“难为你想得如此周到！”

    “为大人分忧是下官份内的事。”宁次拍了两下手掌，立有一个绝色少女来到跟前，请安后楚楚怜人的退站一旁，一双秀目却不时往阿里偷偷瞟过来。

    阿里看得心神一荡，这少女年龄绝不会超过十八岁，身材凹凸有致，樱桃小口，秀眉如弯月，白晰柔嫩的脸蛋显出两个浅浅酒窝，一笑时别有一番让人怦然心动的风情。

    宁次看着阿里脸上神色，哈哈笑道：“这是下官义女屏儿，乃本镇第一美女，大人觉得如何？”

    “难得！难得！”阿里赞道：“想不到小小的富来镇竟有如此佳丽，大人好福气啊！”

    “那里！那里！”宁次得意道：“大人满意就好！”朝屏儿使个眼色，屏儿立即挽住阿里，媚声道：“大人，时候不早呐！”

    我笑道：“是啊，在下也该回去了！”

    宁次一愣：“先生去哪儿？”

    “那还要请大人指指路哦！”我朝他眨眨眼：“家有恶妻，马虎不得啊！”

    宁次恍然大悟，一脸羡慕之色：“先生才是好福气啊！”

    第二篇 初出茅庐 第十三章一条八坐小船载着我们向忘忧岛驶去。

    海天很不爽，让他扮护卫他已经觉得很委屈了，今早看到满面春风的阿里搂着屏儿从房内走出时，他的脸当场就绿了。

    唉，谁让他昨晚的任务是装醉呢。

    现在他正将满腔妒火通过双臂进行发泄——拼命的摇浆，小船如箭般破浪而弛，呵呵！看来不用多久就能到忘忧岛了。

    我拥着佩伶和莉丽，享受携美游湖的乐趣。莉丽第一次见到‘大海’（在她看来，这就是海。），不时提出些稀奇古怪的问题，惹得我和佩伶笑声不断。至于我们更欣赏的是她的宁静与美丽，毕竟从小生活在帝都这个港口城市，与波涛汹涌的大海相比，平滑如镜的湖面带给我们的是一片恬静。

    阿里含着一根苇杆，翘着二郎腿，惬意的半躺着。

    “砰”海天一脚跺在船板上，弄得小船直摇晃，俩女一声惊呼，紧紧的抱住我。

    “你要死啦，把船弄沉怎么办！”佩伶恼怒不已。

    “我不干了！”海天气呼呼的将浆一丢：“你们当我是傻子啊，就我不停的划，也不来换换手！”

    我道：“看你划得那么起劲，我们也不好意思夺走你的乐趣。”

    海天瞪我一眼，冲着阿里吼道：“你，去划！”

    我笑道：“还是我来吧，阿里挺累的，让他多休息休息！”

    “他累？你看他春风满面的，不知道多精神！”海天越说越激动：“占便宜也就算了，最可恨的是，那妞竟然比我三个老婆还漂亮……”海天发觉说漏了嘴，一张俊脸顿时涨得通红。

    哦！原来如此，众人顿时大笑起来。

    海天干笑道：“这样多好，大家多开心，不枉小弟我一番苦心呐！”脸皮真够厚的。

    我忍住笑，努力让自己平静下来：“其实三位弟妹挺不错的，不但是大家闺秀，而且入得厨房出得厅堂，你小子真是生在福中不知福！”

    “那当然，我的老婆能差吗！”海天马上又得意起来。

    阿里叹道：“我还是孤家寡人呢！”

    海天的同情心又起：“兄弟，别气馁，天崖处处有芳草，前面还有广阔的森林等着你去开采呢！嘿，昨晚那妞怎样？”

    阿里咂咂嘴：“不错，比春香楼的娘们带劲！”

    “真的！”海天精神一振：“怎么个带劲法？”

    “她那腰啊，扭起来……”

    佩伶笑骂道：“喂，你们不要污染环境！”

    “收到！”海天应了一声，拉着阿里低声聊起来。

    在我的努力下，忘忧岛终于出现了。

    “欧，就要到了，努力哦！”佩伶为我打着气，莉丽也拍着小手：“大哥哥加油！大哥哥好棒哦！”

    忘忧岛越来越近，我也越来越想笑。这岛的样子还真是特别，大约五六平方公里，整个呈圆柱型，四周齐刷刷的，怎么看怎么像厨师的帽子。

    “哇，好大的蘑菇！”莉丽张着小嘴，吃惊的指着忘忧岛。

    佩伶也是一脸惊奇：“是啊！真的好象一只蘑菇！”

    阿里叹道：“这样奇特的地形，难怪官兵攻不上去！”

    海天则拍着马屁：“干脆以后就叫她蘑菇岛吧！”

    “什么蘑菇岛，”我嘟囔道：“明明像厨师的帽子嘛！”

    俩女齐声嘘道：“切！没品位！”

    我能说什么，好男不与女斗，蘑菇就蘑菇吧。不过莉丽什么时候学会这一句了，佩伶不会什么都教她吧！？想到这里，我头都大了。

    顺着峭壁绕了半圈，眼前的奇景让我们目瞪口呆。耸立的峭壁裂开了一条缝，那所谓的滩头只不过是缝隙前不到三十平方的一块小沙地，简陋的码头延伸到湖面，背后是一条窄窄的细线。这样的地势，恐怕只有能飞的神族才攻的下来。

    码头上停泊着三十多艘渔船，各挂着五颜六色的旗子，都是代表各姓各家的，看来这群‘湖盗’并没有形成一个统一的整体。

    我们刚靠码头，缝隙里突然冲出十几个手拿大刀的人，领头的虬髯大汉喝道：“什么人，不许动！”

    我道：“这位大哥，别误会，我们是佣兵。”

    虬髯大汉打量着，突然道：“他姥姥的小白脸，兄弟们，给我拿下！”

    我急忙拿出铜牌高喊道：“看仔细些，不要乱来！”心下后悔不已，自己等人仍穿着锦衣华服，一副养尊处优的样子，那像个佣兵。

    大汉止住手下：“扔过来！”

    我将铜牌抛过，大汉仔细看了看笑道：“真是佣兵，我还以为是那家的阔少爷游湖呢！”

    我笑道：“没办法，不穿成这样，连这条小船都弄不到！”

    大汉嘿嘿笑道：“你们是来帮忙的？”

    海天没好气道：“不帮忙谁愿意划着小船来这儿！”

    大汉咧着大嘴笑道：“幸亏你们是驾着小船，不然没到半路就给截下了。”

    难怪一路风平浪静的，原来如此。也幸好在大陆无人敢假冒佣兵，不然我们可就麻烦了。

    “这位大哥，可否带我等拜见你们的……”我真不知怎么称呼他们的头头，看那些船只各有各姓的，也不知他们是怎么分的。

    “你是说大家长吧，她外出捕鱼还未回来，我先领你们去见岛主。”

    大家长？岛主？什么乱七八糟的，不管了，先上岸再说。

    随着大汉进入‘一线天’，这是莉丽起的名，她说这样一条缝隙，人难越，鸟难渡，只有一线生机，简直就是一线天。

    我们都为这个名字叫好，大汉连连点头：“姑娘起的名字真好，真贴切。大家长说这儿，一夫当关，万夫莫开，取名鬼门关，听着怪吓人，兄弟们晚上当差心里都毛毛的。待会儿大家长回来，给她说说，还是一线天好。”

    呵！这家伙还挺可爱的，我有点喜欢他了。

    第二篇 初出茅庐 第十四章崖缝宽不到三米，地面呈四十五度角，笔直向上延伸。两旁的峭壁竟是一平如镜，寸草不生，就像是硬生生一刀切出来的。壁面呈暗灰色，坚硬如铁，触手冰冷至极，奇怪的是，这冷气只蕴藏于壁内，并不外泄，缝隙内的温度竟和外面完全一样。大自然真是无所不能，竟创造出这样神奇的地方。

    从闲谈中得知大汗叫奥德罗，是红月佣兵团的一个小头目。他们是第一批来忘忧岛的佣兵，由副团长花如锦带队，本想轻轻松松赚走五千金币，不料却陷在这儿，原来七十多人的队伍，现在只剩下四十二人。

    后来的奥克、海森、明威三个佣兵团各有一百多人，由于红月佣兵是帝国三大佣兵团之一，虽然人数最少，但实力最强，为方便调度，大家推举花如锦为临时负责人，称为大家长，专门负责管理军事。

    至于岛主，则是富来镇上一任的嘎司，叫维克多。凯恩，是本地人，这次渔民起义就是他发起的。

    穿过一线天，我们终于登上忘忧岛，出忽意料，在参天古木的环绕中，眼前竟是一片翠绿，到处是绿油油的草地，一阵微风吹过，荡起万倾碧浪，让人仿佛置身于大草原中。等等，上面跑的是什么，我揉揉眼，没错，居然真的是一群小白猪？

    我鄂然道：“你们养猪的方式还真奇特，就像放牧一样！”

    奥德罗笑道：“那不是猪，只是样子差不多，我刚来时也以为是猪呢！”

    “不是猪？那是什么？”

    “我们也不知叫什么，它的样子跟猪相似，不过眼睛是一红一蓝，鼻子也没猪那么长，脚下长的是爪子，跑起来比马还快。”

    “味道如何？”阿里舔着嘴唇，一脸馋像。

    “没试过，也舍不得！”奥德罗一脸肃穆之色：“它们一共只有十八只，我们的到来已破坏了这里原有的宁静，对它们来说，我们就是入侵者，难道我们还要做屠杀者吗？”

    我暗暗好笑，他这番话不知是从哪儿学来的，而且言下颇有如果多些就可以捕来吃的意思。

    顺着草海中的一条小路，我们来到对面的树林里，只见一幢幢新建的木屋，呈扇型整整齐齐的排着，前面留出一片空地，几只家禽在哪儿游荡着，竟是不见一个人影。

    奥德罗解释道：“我们每半月捕一次鱼，这是孩子们的节日，他们都随船出去了。出了这片树林有一块空地，我们正对哪儿进行开垦，没有任务的佣兵和渔民都去哪儿了！”

    “呀！半月才捕一次，那鱼不都死了吗？”莉丽天真的道。

    我笑道“傻妹妹，记得渡口的那些船吗，它们底下都结着网，捕回来的鱼就养在哪儿。”

    “说到鱼，”阿里无限向往的道：“好久没尝到‘菲力奥’的味道了！”

    我们亦有同感，除了莉丽外纷纷点头不已。海天更是陶醉的道：“它那脆嫩的肉质入口即化，鲜美的薄唇就如少女的初吻……”

    “拜托……”奥德罗一脸痛苦之色，伸手捂住海天的嘴：“不要再说了！”

    海天甩开他的大手，不满的道：“拜托，大家都是男人，不要动手动脚的！”

    奥德罗苦笑道：“菲力奥再好，但让你整整半年以它为主食，你受得了吗！”

    佩伶道：“你们不是有家禽吗？而且湖的周围是原始森林，你们可以打猎啊！”

    奥德罗叹道：“家禽是渔民饲养的，且数量不多，大家都舍不得吃。富来镇一带的湖面被官兵守着，我们又不能像强盗一样硬抢，唯一的办法就是捕猎，谁知湖周边动物稀少，唯有深入森林，那知里面竟全是魔兽，我们第一次进去就损失了十八名弟兄……”奥德罗说到这里，虎目含泪，一脸悲痛之色：“知道吗，我们来的七十九人，除一人因病不幸，和官兵打了两仗，也只有十八人阵亡……”

    我拍拍他的肩膀：“男儿有泪不轻弹，你们的付出，很快就有回报了！”

    奥德罗抹去泪痕：“你不用安慰我，身为佣兵早知道自己的命运，我只是替他们不值。”

    我正色道：“贵当家做的非常正确，佣兵虽也是拿人钱财，替人消灾，但不能没有原则。各国为什么允许佣兵的存在，那是因为佣兵是官兵之外的兵，他们虽不受国家统率，但他们做的事是官兵、密探所不能的；他们是用命在拼，在不违反国家宪法的前提下，帮国家处理事务，分解国家的忧患，他们的存在是不可忽视的，你应为你的佣兵身份感到自豪！”

    奥德罗怔怔的看着我，似不能消化我的言词，我也不知自己为什么这样说，平复一下心态，我轻声道：“你不是带我们见岛主吗，他在哪儿？”

    维克多。凯恩五十多岁，瘦小的身才，平庸的长相，只有那双睿智的眼睛让人一见难忘。

    奥德罗介绍完我们后，便告辞而去，凯恩岛主看着他的背影：“他是一条真汉子！”目光转到我身上，微微笑道：“你们不止是佣兵那么简单吧？”

    第二篇 初出茅庐 第十五章这个老者不简单，我道：“不瞒岛主，我们确是佣兵，只不过……”我一指阿里：“这位是廉部都察使提亚哥大人！”

    阿里叹道：“本官本不想透露身份，奈何岛主洞察秋毫！”

    凯恩岛主道：“我已不是官场中人，恕不叩见大人了。”

    阿里掏出腰牌：“本官身份并未确认，你为何如此肯定？”

    凯恩岛主道：“我夜观天象，代表黑暗势力的天煞星，被一颗新星所迫，已是摇摇欲坠。而大人等气宇轩昂，正气凛然，又自称是廉部都察使，不正应验星象所示！”

    看不出老家伙挺会拍马屁的，我怎么不觉得自己正气凛然？

    “这里的情况，本官已大致了解，”阿里缓缓道：“虽然事出有因，但国法你是知道的……”

    凯恩道：“老夫只求还渔民一个公道，个人生死早已置之度外，大人秉公办理就是。”

    阿里道：“你的事虽不归廉部管辖范围，但本官既已插手此案，却不能视而不见，你明白吗？”

    “大人能说出此话，足见大人秉公办事，执法如山。有大人在，何愁贪官不倒，污吏不除，实是帝国之幸，百姓之幸呐！”

    阿里不为所动，沉声道：“我要你保证一件事！”

    “大人请讲！”

    “此案一结，你的人全部回到岸上去！”

    “大人，这……”

    我道：“忘忧岛确是一个居住的佳所，但她太美了。想想帝国为什么将苍耳湖的居民集中居住，为什么只许向南拓展，这其中的道理是一样的啊！”

    “啊！老夫糊涂，险酿大错！大人请放心，老夫必定办到。”

    “花如锦什么时候回来？”

    凯恩望望窗外：“快了，每次差不多都是这时候回来的。”

    远处传来孩子的笑声，我笑道：“是个守时的人。”

    “名字不错，不知人长得怎么样！”海天又恢复他的英雄本色。

    凯恩呵呵笑道：“不会让你失望的！”说完还瞟了佩伶一眼。

    我暗道：“妈的，这混蛋什么意思！”耳边传来一声冷哼，不好！点着火药桶了。我狠狠瞪了凯恩一眼：“老小子，有你好受的！”

    吱嘎，门开了，一阵香风飘来，恩！是‘海菲诗’，和春水流用的是同一种香水。呵，很令人期待哦！

    当先一人高窕的身材，足可和我比肩，比春水流还撩人的特长美腿，圆翘的丰臀，纤细的柳腰，与身体呈完美比例的双峰；一顶精美的六角斗笠下黑黑的脸？什么嘛，原来脸罩青沙，让人难窥其容。

    我失望之余，提到嗓子眼的心也放了下来，还好，老天有眼！

    “呵呵，老头你说的没错，”海天呵呵笑道：“不但没失望，反而令人浮想联翩呢！”

    凯恩道：“大家长回来啦，这几位是……”

    “我知道了，他们也是佣兵。”声音娇媚中带着丝丝傲气，和她的身份很相称。

    “你们是那个佣兵团的？”

    “在下海天，是狼魂佣兵团副团长，花姑娘你好！”

    花如锦冷哼道：“无耻！”

    海天莫名其妙：“老大，她怎么这样没礼貌？”

    我忍住笑，道：“人家没打你算不错啦，虽然她姓花，但你怎么能这样叫呢，应该叫花小姐或花当家！”

    “叫姑娘不对吗？难道、难道她已嫁人了？”海天一脸遗憾。

    “找打！”花如锦冷叱一声，纤手一扬，一道青光向海天射去。我身型一展，接住青光，入手软软的，却是一片绿叶，看来这花如锦心肠不坏，只是想吓吓海天。

    我道：“花小姐息怒，我这兄弟不会说话，得罪之处还请见谅！”

    花如锦道：“你又是谁？”

    “叫我欧吧，我是狼魂佣兵团团长！”

    “没听过，新出道的？”

    “没听过就对了，”我对美女一向很有耐性：“小子久慕姑娘芳名，特率全团前来投靠，还望姑娘笑纳！”

    “噗嗤”花如锦笑了：“你又不是东西，我怎么笑纳？”

    “花小姐，虽然我兄弟言辞上冲撞了你，但你不应该如此侮辱我，我要你道歉！”

    “什么？”花如锦一呆，随即怒道：“你耍我！”

    “在下怎敢，”我冷笑道：“明明是你羞辱我在先，怎么反到是我的不是了，花小姐，想不到你贵为红月副团长，竟是这般无赖！”

    “小子，你找死呐！”

    “妈的，砍了他……”

    花如锦身后众人早按捺不住，此时更是怒火中烧，顿时冲出几人。

    “退下！”

    “二当家……”

    “我说退下！”花如锦冷声道。

    几人愤愤不平的退到屋外，临走时的目光足可杀我N次。

    花如锦面纱波动，想必激愤不已，我暗暗好笑：“跟我斗，你还嫩点儿！”我早知她会道歉的，像她这种有名望的人，最是爱惜名声，虽明知我在耍赖，她也只能暗恨于心。而我却不愿失去戏弄美女的机会，我会让你恨我入骨的。

    “欧团长，适才多有失礼，对不起！”

    “呵呵，都说叫我欧就行了，花小姐如不介意，我就叫你阿如吧！”

    面纱再度波动，但很快静下来，花如锦平静的道：“随你便。”

    “呵，花小姐请坐，您看，来了这么久，一直让您站着，真不好意思！”

    花如锦一声不响的走到桌前坐下，我却听到海天悄声道：“怎么老大就可以叫她姑娘呢？”

    阿里也悄声道：“你个笨蛋，姑娘是可以叫，但不能联着花字，因为这三个字联在一起，是传说中畜生侮辱妇女的话语，当然不能说了！”

    第二篇 初出茅庐 第十六章“阿如，外面那些人都是你的属下吗，不是我说你，你的管教也太差了，主子未说话，哪轮到他们出头的！”

    “请你放尊重点，在红月没有主下之分，大家都是兄弟姐妹。”

    “呵，是我失言了。如姐，给你引见一位大人物，”我朝凯恩道：“老头，该你上场了！”

    凯恩无奈的道：“大家长，和他们来的还有廉部都察使……”

    “什么，竟然有官差！”花如锦嚯的站起：“说，那狗官派你们来干什么？”

    “如姐，你没听清吗，是廉部都察使哩，宁次那王八蛋派得动吗！”

    “大家长还记得老夫所观天象吗，这位大人是来帮我们的！”

    花如锦环顾四周：“请他出来吧！”

    阿里走到花如锦面前，行了个标准的贵族礼：“花小姐您好，我是廉部都察使提亚哥。”

    这小子比我还损，竟想到这招，想她草莽出身，怎会懂得这些礼数，这不存心看笑话吗。

    接下的情况却让我大跌眼镜，花如锦微微欠身，伸出右手：“大人客气了。”

    阿里轻轻吻了花如锦手背，道：“我为我朋友的无礼感到惭愧，花小姐大人大量，请勿见怪！”

    “大人温文儒雅，怎可与无赖小民相提并论！”

    “小姐此言差已，虽然他言语多有冒犯，但毕竟是我兄弟，请小姐口下留情！”

    “大人很重情义嘛，看在你的面子上，我既往不咎。”

    “如姐心动了，”我打趣道：“廉部都察使可是见官大一级呢，他未娶你未嫁，如姐要好好把握哦！”

    “老大不要再贫嘴了，”阿里不快道：“办正事要紧！”

    花如锦疑惑不已：“你们是……”

    阿里笑道：“他们是我从小到大的哥们！”

    “如姐不要误会，提亚哥叫我老大是从小叫惯的，我们只不路上碰巧遇上，结伴同行罢了！”

    “大人，我不管你们是什么关系，我关心的是，你怎么处理这件事。”

    “宁次哪儿我去过了，这儿也来了，我现在差的是兵力。”

    “大人的意思是向我借兵？”

    “谈不上借，大家彼此合作，要知道我只是巧遇此事，并不是专门来办案的。我虽有权惩治宁次，但他手中可是有两千士兵呢！”

    “大人要我们怎么做？”

    “很简单，你们只须如此如此……”

    *********“一颗、两颗、三颗……”佩伶又在数星星了，只不过我们之间多了莉丽。

    “别数了，数来数去不就那么多吗！”

    “那你知道有多少颗吗？”

    我抚着佩伶秀发：“和你的头发一样多，剪下来数数就知道了。”

    “哼，尽说些无聊的话！”

    莉丽拉着我的手指，低声道：“大哥哥为什么要骗那位姐姐，阿里哥哥也是佣兵啊！”

    “说着好玩罢了！”我笑道：“你们不觉得她和阿里很配吗？”

    佩伶道：“花如锦一定受过良好的教育，很可能是贵族出身。”

    “这样他们不是更配吗，今天这小子表现不错，希望能再接再厉，不然我一番功夫岂不是白费了！”

    “你也真是的，”佩伶嗔怪道：“那样捉弄她，还好人家大度，不跟你计较！”

    “你知道什么，最毒妇人心，那丫头没这么大度！”

    “你说什么……”

    ***“小姐，出什么事了？”侍女吃惊的问道。

    回到房中的花如锦摘下斗笠，露出她那绝世的容颜，只不过玉脸铁青，一双美眸竟透着杀气。

    “气死我了，想我花如锦从小到大，那曾受过半点委屈，今日竟被那无赖占尽便宜。更可气的是，在晚宴上他和那女人打情骂俏，旁若无人，自己这绝世美女在坐，他竟视若无物（大姐，你蒙着脸，谁知道你长得什么样）。本小姐识人无数，从没见过这样卑鄙、下流、无耻的人，提亚哥大人竟和这种人是朋友，还叫他老大？”想到阿里，花如锦眼中浮起一丝笑意：“年纪轻轻就已是都察使了，将来前途无量，加之温文儒雅，谈吐得体，不正是少女心中的白马王子？可惜，你不是我的理想人选。”花如锦想到席间阿里的种种表现，白痴也看得出他在追求自己，自己也婉转地拒绝了，不知他能否理解。摇摇头，花如锦叹道：“放弃吧，我们不合适！”

    “小姐，您到底怎么了？”侍女见花如锦神色瞬息万变，仇恨柔情交替，最后化为一脸无奈，自己还是第一次见小姐这样。

    “我没事，没吓着你吧？”

    “小姐没事就好，您刚才的样子好吓人！”

    一个明眸皓齿的侍女走了进来：“小姐，有一个叫提亚哥的人要见您！”

    花如锦皱皱眉：“请他稍等一下。”

    “大人久等了，不知大人找如锦有何要事？”

    “如此良辰美景，待在屋里岂不可惜，”阿里微笑道：“小姐可否赏脸，陪我月下漫步？”

    “也好，趁此将话说清，免得他再纠缠。”打定主意，花如锦仿似放下一个包袱，浑身轻松许多。

    “啊……”一声惨叫划破夜空，花如锦和阿里对望一眼，双双展开身法，向惨叫处掠去。

    第二篇 初出茅庐 第十七章“你干嘛又揪我耳朵，这样很没面子的！”我揉着被佩伶揪疼的耳朵，不满的道。

    “我用力了吗？叫得像杀猪一样！”

    “我喜欢，总之你不能再揪我耳朵了，会带坏莉丽的！”

    “大哥哥，你为什么生气呢，我娘也常揪我爹耳朵啊！”

    “哈……”我和佩伶大笑。

    莉丽莫名的道：“你们又笑什么啊？”

    “傻妹妹，打是亲骂是爱，”我将莉丽按倒在地，骑在她腰上，笑道：“大哥哥要揪莉丽耳朵咯！”

    “淫贼，看剑！”

    一道匹练向我袭来，我侧身避过，却见花如锦浑身杀气，手中宝剑直指着我，阿里笑呵呵的站在她身后。

    我火大了，妈的！老子闺房之乐，你个丫头片子搅什么乱！

    “姓花的，你发神经呐？”

    “没想到你不光卑鄙、下流、无耻，竟还是个淫贼！姑奶奶我算是开了眼界了！”

    淫贼！我是淫贼！？我瞪大眼睛望向佩伶，后者竟一副你竟然是这种人的诧异样。

    “你还有什么好说的！”花如锦冷笑道：“这么可爱的小妹妹你都不放过，你还是不是人？”

    “死八婆，老子忍你很久了，你想怎么样？”

    “混蛋，你敢侮辱大家长，老子砍了你！”一条大汉腾空跃起，手中大刀向我劈来。

    铛，花如锦挥剑将他拦下，对着相继赶来的佣兵道：“各位兄弟姐妹，这是我花如锦的事，请大家不要插手！”

    阿里道：“花小姐，我想你是误会……”

    “大人，别忘了你的身份，”花如锦冷冷截道：“这儿是忘忧岛，不是都察院！”

    我道：“八婆，别废话了，放马过来吧！”

    “淫贼，拿命来！”花如锦长剑泛起丝丝剑气，银链般刺来。

    就这点儿伎俩？我冷笑一声，以手为剑，反削过去。

    一团银光倏地暴起，没有一丝声音，长剑被击的粉碎。

    花如锦望着手中剑柄，惊呼道：“手剑！”

    “还想试试吗，花小姐！”

    花如锦如坠深渊，对方太可怕了，自己根本不是对手。不行，不能就这么算了，我花如锦绝不能输给一个淫贼！

    “深藏的怨灵啊，请您苏醒吧！赐予我无限的力量……”

    “欧，快阻止她，这是禁制魔法！大家快退……”

    不用佩伶提醒，我也知道不妙，花如锦念咒语的时候，一股令人窒息的邪恶能量自地底涌出，向花如锦聚拢。

    “大天雷爆！”我右手指天，左手指向花如锦，天空瞬时出现一团黑云，一道闪电倏地劈下，将花如锦打的烟雾缭绕，邪恶的能量消失无踪。

    我冲入雾中，花如锦全身被劈得破破烂烂，蒙面的青纱也化为灰烬，露出一张黑黑的脸，我抬手就是两耳光：“你他妈的混蛋，禁咒是随便用的吗？这里有多少人，你要他们都灰飞湮灭吗？”

    “你……”花如锦黑眼中闪着泪光：“你，哇……”竟掩面痛哭而去。

    “妈的，老子救了你的命，连声谢都没有！”

    我转向人群，吼道：“都他妈的，滚……”

    也许被我的实力震慑，也许感激我救了他们，那些佣兵竟一言不发，默默的转身而去。

    阿里苦笑道：“在我的印象中，你还是第一次对女人发火！”

    “你不要怪我，”我冷道：“为了一己私怨，竟不顾这些她口中兄弟姐妹的死活，这种女人不要也罢！”

    “我怎会怪你呢，我还要谢谢老大让我看到她的另一面，”阿里笑道：“真的，我可不想下半辈子在恐惧中度过！”

    看着阿里的背影，佩伶叹道：“他真的很失望！”

    “失望？”我笑道：“他不知多高兴呢，知道他为什么老交不到女朋友，那是他太挑了，稍有一点儿不合意，他就抽身而退。不过，他这么下去也不是办法，我还真担心他的终身呢！”

    佩伶笑道：“你气消了？”

    “我是很生气，但还没到暴走的地步，那点儿气早就没了，”我邪邪一笑：“不过，火气却上来了！”

    “你呀，总没个正经的！”

　　----------------------------“乖莉丽，你怎么哭了？”我正在佩伶身上运动着，一旁却传来莉丽的哭声。

    莉丽眼红红的，一副可怜楚楚的模样：“大哥哥不喜欢丽儿。”

    我只得放开佩伶，一手握住莉丽的乳鸽：“怎么回事儿呢，莉丽又胡思乱想了？”

    莉丽一手抓住我坚硬的狼头，一手指着佩伶湿嗒嗒的桃源：“你只喜欢姐姐的，不喜欢我的！”

    原来如此，我用手指在莉丽缝上划着：“乖莉丽，我怎会不喜欢你呢，但你年纪还小，这里太窄了，哥哥怕伤着你！”

    “我不怕，只要能使大哥哥快乐，丽儿再疼也不怕！”

    我感动的含住莉丽娇乳，佩伶吻着她的耳垂：“大哥哥是为你好，你那里确实太窄了，等你长大了，姐姐保证让大哥哥好好的疼爱你！”

    “唔……”莉丽发出诱人的呻吟，我让她平躺在床上，双腿大大的分开，佩伶趴下身子，舔弄着她的嫩肉。

    “啊……恩……”莉丽双手在胸上抚着，嘴里含糊不清的哼着，佩伶一边舔弄着，一边用手在自己阜上揉着。

    淫靡的场景让我极度膨胀，我挺起狼头，瞄准佩伶高高翘起的丰臀，向那一抹腥红冲去……

    第二篇 初出茅庐 第十八章砰！砰！敲门的声音是我最讨厌的，但却不得不从俩女玉体间爬起，揉揉模糊的眼，我抱怨道：“有没有搞错，忘忧岛的生活就是这样？”

    “对不起，”英俊的男孩礼貌的道：“大家长召开会议，凡是佣兵都要到的。”

    又是这丫头，大清早的开什么会，不会是公审“淫贼”吧！我让佩伶、莉丽多多休息，自己一人前去。

    会场就设在那片空地，几百名佣兵整整齐齐的排着，主席台设了六个席位，已有五人在座。阿里、花如锦及三个中年汉子，这三人应该就是奥克、海森、明威三个佣兵团的团长，留着的空位当然是我的，毕竟我也是一团之长嘛。

    我一出现，整个会场顿时鸦雀无声，众人都向我行注目礼，有些女佣兵眼中甚至充满崇拜之情。呵，这感觉真爽！

    我轻咳一声，佣兵们齐刷刷的让出一条路，我含笑挥挥手：“大家好！”

    “偶像好！”一个女佣兵激动的大喊，众人大笑起来，那女兵也被身边的姐妹取笑得满面通红。

    我走到她身前，依稀记得她昨晚也在场，我笑道：“昨晚没吓着你吧？”

    “呀……”她尖叫一声，竟晕了过去。

    “她怎么了，没什么事吧？”我向扶着她的女兵问道。

    女佣兵一脸绯红，结结巴巴的：“她没……没事，只是太……太激动了！”

    “那我就放心了，好好照顾她！”我继续前进。

    “耶！简直帅毙了！”

    “哇，好有风度哦！”

    “他笑起来的样子好迷人、好性感，我，我要晕了……”

    我摇摇头，人太出色了，也是一种烦恼。

    “你很得意啊！”花如锦不知何时到了我身边。

    “我得意？你没见我摇头吗？这是优秀男人的烦恼啊！”

    “恬不知耻，我可警告你，不要拈花惹草，不然，哼！哼！”

    我怎么听着别扭，好象这话不该由她说吧？

    “八婆，你不是吃醋吧？”

    “不许你这样叫，我翻脸呐！”

    “不好意思，花小姐，你怎么下来了？”

    “还不是你，大家等你半天了，你却一来就打情骂俏的！”

    我鸡皮疙瘩都起了，这丫头硬的不行，想来软的，竟连美人计都使上了。

    佣兵们已是嘘声大作，不过却是善意的，都是那种原来如此的表情。

    “大家请安静，这是会场！”我高举双手：“有什么问题，咱们会后再说如何？”

    “好！”异口同声，倒是蛮默契的。

    来到台上，花如锦为我一一介绍。

    “这位是奥克佣兵团的吉森*奥克团长！”

    “这位是海森佣兵团的范尼*海森团长！”

    “这位是皮鲁*明威，明威佣兵团的团长！”

    “敢问三位，你们都是家族生意吧？”

    “哈哈！你这位兄弟我交定了！”一头红发的海森大笑道：“不错，我们都是几代相传的，兄弟，你很聪明！”

    妈的，还真是大老粗，恐怕我告诉他我姓思达，他也无动于衷。

    （思达是魔族皇族的姓，在帝国，只有两个人姓思达。）

    “各位，今天召开会议的目的，是要宣布两件事，”花如锦振声道：“第一件，向大家介绍一位大人物……”

    “我们知道了，不用再介绍了！”众人齐声道。

    “我想大家可能有所误会，”花如锦看着错愕的人群，玉手一指阿里：“这位是廉部都察使，提亚哥大人！”

    哄，佣兵们议论纷纷，大多是不满上层暗自和官府联系，倒没有过激行为。

    “诸位，我是廉部都察使提亚哥，我想大家都知道廉部是做什么的吧！”

    众人沉默，一人喊道：“当然知道，但你能做到吗？”发言的正是昨日给我们带路的奥德罗。

    阿里环顾四下，沉声道：“我是代表廉部来办案的，在富来镇，岗村*宁次一再请求我秉公办案，我想我不会让他失望的，更不会让你们失望！”

    “好……”众人一齐鼓掌，情绪高涨。

    花如锦示意大家安静，缓缓道：“第二件，我宣布辞去大家长一职……”

    台下顿时炸开了锅，我也觉得有些突然。

    “大家静一静，”花如锦沉声道：“昨晚的事，想必大家都知道了，我为了个人恩怨，擅用禁制魔法，若不是欧团长及时制止，后果不堪设想。我为我的冲动和不负责任，向大家道歉！”

    花如锦说完，向台下深深的鞠了一躬。

    台下众人立时分为两派，反对派对花如锦这几月的“功绩”大加赞赏，说她是称职的领导者。同意派则说花如锦毕竟年轻，遇事不够冷静，不适合做领导者。

    台上三个团长是闭口不言，标准的老狐狸。

    没人制止，台下更是放肆，竟有人相互大骂起来。

    妈的！这是些什么素质的鸟，我听得火起，吼道：“呔……”这一声我加入了几分内力，震得众人耳中嗡嗡作响，会场一时安静下来。

    “吵什么吵，你们是佣兵还是流氓？一点儿纪律都没有，真不知你们是怎么活到现在的！”

    佣兵们都羞愧的垂下头，三个团长脸色微红中带着不满，毕竟我当面训斥他们属下，很是不给面子。

    我可管不了那么多，大声道：“听着，我宣布解除花如锦大家长一职。从现在起，大家都听都察大人指挥，只有他，才能让你们堂堂正正的走出苍耳湖！”

    第二篇 初出茅庐 第十九章“你还以为这是在帝都呐，也不看看是在哪儿，动不动就充老大，要是他们当场翻脸，看你怎么办！”

    这是海天一脸崇拜的讲完我早上的英雄事迹后，佩伶对我表示的不满。

    “大嫂，你不知道，那些佣兵对老大崇拜得不得了，特别是女佣兵，当场就被老大电晕了几个。”

    “滚！”我一脚将海天踢出门外：“满口胡说八道，有那么多吗！”

    “那就是有的了！”

    “只有一个啦，老婆大人可别误会，她是心脏病突发昏倒的！”

    佩伶笑道：“就爱胡扯，不过只有一个，说明你很差劲噢！”

    “有了你们几个捧在手心，我已经很满足了，那还能到处拈花惹草。”

    明知我是在哄她，但心里仍甜甜的：“骗人，我要你保证！”

    “我，欧*麦高对天发誓：除了我喜欢的外，我绝不主动勾引女人！”

    佩伶一拳打来：“大色狼，就知道你会这么说！”

    我抓住玉手，顺势将她拉入怀里：“不要闹了，是我不好，就罚我一个月不许碰你，如何？”

    “不好！”佩伶狠狠地掐着我的大腿：“罚你一年不许碰我！”

    我好笑道：“你个女色狼，你受得了吗？”

    “哼，试试看！”

    “呵呵，不争了。就快离开这里了，我们还是四处转转吧！”

    莉丽高兴的拍着小手：“好耶！我要去看大海，看那可爱的大白兔！”

    我晕！

    万倾碧浪中一点鹅黄，似穿花蝴蝶飞舞，莉丽快乐的奔跑着，飞翔着，忘情的融入大自然中。

    “这件事后，我想将莉丽送到母后哪儿。”

    “不错，佣兵的生活不适合她，但皇宫规矩众多，她能适应吗？”

    “她是上天赐予我的小精灵、小可爱，我会请父皇母后对她多多宽容。更何况有小春和香香在，她不会寂寞的。”

    “你真舍得让她走？”

    “来日方长，”我握住佩伶的手：“我还有你配着呢！”

    我俩紧紧拥着，说不出的柔情蜜意。

    “大哥哥快来呀，我看见大白兔了！”莉丽的呼声，将爱河中的情侣惊醒，我抬头一看，莉丽浮在半空中，手忙脚乱的，嘴里还叫着：“快呀，它要跑了！”

    你大呼小叫的，它不跑才怪，我道：“她不行了，你去接住她，我去追‘大白兔’。”

    我用御风术踏着草尖急弛，这样可以借力使力，减少体力的消耗。

    有了佩伶在空中指引，我很轻松就找到一只‘大白兔’，这家伙很是机警，我刚接近它撒蹄就跑。

    “快、快，那边，不，是这边！”

    “转到你后面了，呆子！”

    人兽大战进行了两个多小时，以我的身手竟拿它无可奈何，这东西似乎有预警的功能，无论我用什么身法、招式，它都能够提前起动，让我空手而归。

    我喘着气，无奈的看着十米外的怪物，它似乎对这个游戏玩上了瘾。我停它也停，我刚要动，它提前就跑，我只觉自己像只被人耍着玩的宠物。

    “欧，咱们回去吧！”佩伶满头大汗，气喘吁吁的，也真难为她，抱着莉丽在空中飞来飞去，能撑到现在已不错了。

    “你们先回，我和它较上了。”

    “大哥哥，你追不上它的，我们回去吧！”

    我这窝火啊，但却不能冲莉丽发：“莉丽，你和姐姐先回去，我一会儿给你送‘大白兔’来。”

    “真的，大哥哥不骗丽儿？”

    “大哥哥说话算数，怎么会骗你呢！”

    佩伶无奈道：“你小心点儿！”

    “小子，我来也！”我怪叫着向它扑去。

    天色已是黄昏，新一轮的人兽大战，以我的惨败告终，小家伙体能充沛，跑出草原，进入森林，左拐右蹿，竟不见了。

    我这个气啊，堂堂大老爷们，竟被动物当猴耍，我还有何面目去见江东父老。我茫目的走着，心中想着如何给莉丽一个满意的答案。

    “呋呋！”那该死的东西竟趴在前面，冲我直喷气，我一记风刀打去，它避开，向一旁蹿去。我追，这次无论如何要抓到你。

    追了两三百米，它趴在一块大石上不跑了，我快速接近，它竟然没动。我离它已触手可及，它还是不动，小猪头直向石下瞧，我的好奇心被引起，不由探头望去。

    下面是一个小水潭，此时潭中竟有人在洗澡，而且还是个女人，呵呵，看不出这家伙居然也是个色鬼。

    这时，原本不一动不动的它，突然猛的跳起，后蹄狠狠的踢在我屁股上。

    完了，竟被动物给算计了！我的心随着下坠的身体，慢慢下沉，直到一声惊呼传入耳中。

    “是你！”声音有些熟悉，天！怎么是花如锦？

    “花小姐，我……”我呆住了，眼前佳人是谁？

    她的眼睛是多么的迷人，她的小酒窝浅浅的，她那尖尖的鼻子，她的嘴唇就像葡萄酒；她那可爱的小嘴宛如樱桃，她那细嫩光滑的皮肤，就像冬天的雪花；她的身体如水果，好象时刻能榨出汁来，看到她的人肯定不能自控……

    第二篇 初出茅庐 第二十章“你怎么了，摔伤了吗？”她一脸焦急，想伸手却又不敢，因为它们正掩着某些要害部位。

    我转过身背对着她：“谢谢小姐关心，我没事！”我并非不想大饱眼福，但奈何鼻血直流，深恐唐突佳人。

    “你真的没事吗？”

    她的表现让我纳闷不已，她一个大姑娘洗澡被我撞见，非但不惊慌害怕，反而对我关心有加，她是谁。声音虽像及花如锦，但绝不可能是她，以花如锦和我的恩怨，不是杀我就是羞愤自杀，她究竟是谁？

    “少爷，她还真是花如锦呢！”久不作声的牡丹道。

    我一震：“你没认错？”

    “她的气机、身高、体形及声带的振动频率都表明，她就是花如锦！”

    真的是她！她为什么这样，早上她的举止就有些不对劲，难道是昨晚留下的后遗症？管他呢，反正思考一向是我的弱项，不管怎么说，现在的她挺可爱的。

    “喂，我问你呢，你真的没事？”

    轻微的踏水声响起，天呐！见我久久不答，她竟走了过来。想起她诱人的侗体，顿时心跳加速，我赶紧道：“我，我没事！”

    她没再前进，只上轻呼道：“没事就好，可吓着我了！”

    我压制着转身的欲望，轻声道：“潭水清冷，小姐还是……”

    “呀！”她一声惊呼：“你可不许回头哦！”

    难道你不知道自己一直光着身子吗，我暗暗好笑。

    “啧啧！不光模样美艳，身材也是一级棒！”

    “牡丹啊！你说话怎么像个老色鬼，你不会是哪个吧！”

    “呸！呸！呸！人家玉洁冰清，少爷怎么能这样说人家！”

    “你玉洁冰清？呵呵，我那些房中术可都是你教的噢！”

    “少爷，您太过分了，牡丹虽只一缕孤魂，但也是有尊严的！”

    “丫头啊，亏你存在于我的意识里，我心里想的是什么，你难道不知吗？”

    “少爷，您现在已经到了第三层了，牡丹已不能完全知道您心中所想了。”

    “第三层？佩伶前几天说我分别达到魔剑士和大剑士水平，按照达*迦玛的进度，我顶多也是初涉二层，怎么就到第三层了？”

    “那您还得谢谢‘挲鞑坶’的帮助！”

    “挲鞑坶是谁？”

    “就是那个让您千恨万恨的动物啊！”

    “是它？你知道它的来历？”

    “它们本是我那个时空的，原来也是人类，因为得罪了大魔头霉利奸，被变成了现在的样子。慢慢的，人们逐渐失去了它们的消息，没想到竟也来了这里。”

    “那和我有什么关系？”

    “它们也许是看中了您，先前您在抓它的时候，处处受制于它，逼得您随着它的节奏运动。这是在训练您啊，虽然您输了，但获益非浅嘞！”

    “达*迦玛练到第二层是魔导师，那我岂不是……”

    “恭喜少爷，按照这个大陆的分级，您已是大魔导师兼黄金剑士了！”

    呵呵，这门神功真是厉害，照这么下去，我快成超人了。

    “不要恭喜我，这也是你的功劳，我现在想说的是：你不要胡思乱想，虽然你我从未见面，但你在我心中的地位和佩伶她们是一样的。我从未把你当作丫鬟，我一直视你为我的妻子。”

    牡丹感动得哭起来：“少爷，我……”

    “别哭，听我把话说完。我之所以那样说，是因为你自从跟了我以后，耳濡目染，你的思想已有些淫乱。否则，你不会在看到花如锦的身体后，说出那样的话！”

    “唔，又欺负人家！”

    “我怎么欺负你，说句老话，我怎舍得欺负你。我对我爱的女人永远真心真意，袒诚相对。我对你说那样的话，是因为我认为我们互相了解，相互间不需要遮三掩四，牡丹啊！我没想到你活了几千年，还是这样落俗。”

    “主人，对不起！”牡丹痛哭道：“奴婢错了！”

    我叹道：“说你落俗，你还这样，这不是我的牡丹啊！”

    “老大，牡丹明白了，牡丹不会让您失望的！”

    我哭笑不得：“我不要粗线条呐！”

    “喂，你快上来，别着凉了！”花如锦一袭白袍罩身，掩住了她迷人的曲线，但那绝世容颜却让我情动不已。

    我走出水潭，暗运神功，浑身已是干干爽爽。

    “我忘了你功力深厚，还瞎担心呢！”花如锦吐吐小舌，可爱至极。

    “花小姐今天怎么像变了个人似的，对我这淫贼不但客客气气，还关怀备至，难道真被我迷住了！”

    “你还说，害得人家在手下面前出丑！”

    “哟，不是兄弟姐妹吗，怎么又成手下了？”

    “不跟你说了，”花如锦一跺小脚，娇嗔道：“一来就知道欺负人家”

    受不了，受不了，尤物就是尤物，一颦一笑都诱人犯罪，我只觉分身已是蠢蠢欲动。我强压住欲火，常言道无事献殷勤，非奸即盗。我还没有自大到以为花如锦会对我一见钟情的地步，这女人武艺魔法一般，她能当上红月的二把手，靠的必定是心智，对我这不爱动脑的人来说，她是相当危险的。

    “那我给你陪不是了，花小姐，天色不早了，我先走一步。”

    花如锦眼中闪过一丝失望之色，垂下头幽幽道：“我就那么让你讨厌吗？”

    “花小姐人间尤物，我爱慕都来不及呢，只是你我孤男寡女，多有不便。为小姐清誉着想，在下还是先走为好。”

    “真的！”花如锦面泛红晕，含情脉脉的看着我。

    我心一荡：“真的！”

    花如锦用手指卷着秀发，低声道：“我相信你！”

    刹那间我有种犯罪的感觉，不敢再看花如锦，转身急弛而去。

    第二篇 初出茅庐 第二十一章“大哥哥，就你一个人回来？”莉丽失望的拉着我的手。

    “对不起，大哥哥答应你的事没有办到，你能原谅大哥哥吗？”

    “不！”我心一紧，莉丽却笑着道：“大白兔虽然没有捉到，但丽儿还是很开心。因为大哥哥这么晚才回来，说明你已经尽力了。”

    我好后悔，自己给莉丽许下美丽的诺言，却又亲手将希望打碎，还要少女给我安慰。我从中得到一点教训：世事无常，做人不可自大。

    “莉丽长大了，会安慰人了，来，大哥哥亲一下！”

    “老大，这可是公共场所，注意一下影响嘛！”

    我在莉丽额上轻吻一下，转身道：“一下午没见你，泡到几个妹妹了？”

    “别提了，”海天像奄了的黄瓜：“这里的女人都瞎了眼，我这么优秀的男人竟视而不见！”

    我也觉得奇怪，海天从前可是出了名的情场浪子，泡妞专家。可自从一下娶了三个老婆后，竟是泡妞必败，一次也没成功过。论长相，连我都要嫉妒，嘴巴又甜，现在不是流行帅哥小白脸吗，怎么到他这儿就不行了？

    我只能安慰性的拍拍他的肩，将话题扯开：“阿里呢？”

    “呵呵，这小子今天可没闲着，”一提阿里，海天转忧为乐：“整天被那三头驴缠着，忙得焦头烂额！”

    “你又在背后说我坏话了！”阿里一脸疲惫的走来。

    我笑道：“他这次倒没说你什么坏话，还直夸你工作起来态度认真，让人佩服！”

    “别说好听的了，你扔个大包袱给我，可把我累坏了！”

    “怎么样？”

    “都准备妥了，明早就出发！”

    “明早？你有没有搞错，宁次都还没准备好，那么早去干嘛，喝西北风啊！”

    “你真想……”

    “当然啦，你还指望工会给你报酬啊！”没钱的滋味我已体会过了，反正那笔钱是赃款，不要白不要，至于它们是从那里来的，那已经是历史了。

    海天嘿嘿笑道：“老大，你真黑！宁次怕是死不瞑目了！”

    “你说什么，我那黑了？”

    海天撒腿就跑：“老大，我去吃饭了！”

    众人莞尔，我摸摸仓扁的肚子，今天运动过量，腹中空空如也。

    “还等什么，追呀，”我叫道：“难道你们任由他污蔑我吗？”

    “切……”众人异口同声，连莉丽也不例外，只差没竖中指了。

    今天的晚餐比昨日丰富多了，竟然还有红烧蹄膀，佣兵们兴高采烈的，似在庆祝自由生活的来临。我狠狠的瞪了阿里一眼，要是到手的鸭子四肢不全，我拿你充数。

    吃过晚饭，我将佩伶拉入房里，告诉她遇到花如锦的事。

    “她真的很美？”

    我由衷道：“真的，她是我见过的最美最有魅力的女人！”

    佩伶一脸怀疑：“在那种情况下，你真没动她？”

    “我说老婆，要真动了她，我早让你们姐妹相认了，犯得着骗你吗？”

    “若她真如你说的出色，和她成为姐妹倒也无妨！”

    “你想都别想，这女人心计太深，你要提防着点儿，别着她道儿！”

    “要是她的表现是真的，你会不会爱上她？”

    “你说呢，我可是发过誓的！”

　　------------------------------------我们驾着来时的小船在前，载着全体佣兵的两艘大船在后方两百米跟着。

    这是阿里和三个驴蛋商量的，由我们先到岸，骗岗村*宁次说佣兵头目因反抗已被诛杀，剩下的小喽罗全部缴械投降，都察大人慈悲为怀，只是将他们武功废出、魔法禁止，现已随船跟来。至于岛上渔民，我等已将天险排除，剩下的就是宁次的事了。宁次不疑，我就会比划比划，让他先付款，款到手后，立即将他拿下。

    这么幼稚兼罗嗦的方案亏他们想得出，所以我给否决了。我的方法很简单，我等一靠岸，立即将宁次拿下。阿里出示身份唬住那些官兵，唬不住，对不起，只有将你们视为与宁次同流，格杀勿论；佣兵靠岸后立即行动，反抗者杀，反正你们在这儿当差，必收了不少好处，死也瞑目了。

    目的地渐渐接近，远远的看见码头上旗帜飘扬，整整齐齐的站了不少人。

    海天乐呵呵道：“这家伙真会拍马屁，弄这么大阵仗！”

    “不对啊……”佩伶疑惑的道。

    我运足目力，果见那些旗子都是金黄色的，码头上的人大多数也都身着金黄色的上衫。“皇城侍卫！”我揉揉眼睛，没错，是皇城侍卫，他们怎么到这儿来了？

    （皇城侍卫是护卫皇宫内城的，人数两百，个个是高手中的高手，没有父皇的命令是不许出宫的。）

    海天瞠目道：“老大，你有没有搞错，出来游历还带着皇侍！”

    阿里也埋怨：“有他们在，什么事办不了，你还让我出丑！”

    我无话可说，海天是禁军偏将，阿里是都察使，此前我还笑他们。谁想我身后竟跟着皇侍，老爸啊，你也太夸张了！越来越近，码头上身着金黄衫的竟有三十人之多，最前一人竟然是皇侍统领大卫*碧咸，我差点儿晕倒，佩伶也咋舌道：“皇上也太那个了！”

    船靠码头，碧咸躬身道：“卑职参见储君！”

    我无力的挥挥手：“你们一直跟着我？”

    “自储君出发，卑职等一直在暗中保护！”

    “行了，你们回去吧，父皇哪儿更需要你们！”

    “陛下吩咐，只要是在我国境内，卑职等就要跟着储君！”

    我精神一振：“你是说，父皇只要你们在国内保护我？”

    “是的，卑职等身为皇侍，是不方便越境的！”

    “呵，跟着我很苦吗，你这么早就暴露身份，还把父皇的暗喻告诉我？”

    “储君误会了，”碧咸道：“陛下命卑职将储君的事一一传报，岗村*宁次的事让陛下大为震怒，着卑职将其立即查办，至于后面的那些话，是陛下让卑职告诉储君的！”

    我根本没听见碧咸后面说的话，我眼中只有一只只长着翅膀的金币鸭，挣开牢笼后向远方飞去……

    “储君，这是陛下从赃款中扣除的五千金币，是您应得的！”碧咸将一叠金票递给我。

    我接过金票，大声道：“把魔声筒接好，我要和父皇通话！”

    “对不起，陛下说除非您创出一番成绩，否则他是不会和您联系的！”

    “好吧！”我无奈道：“那些人是跟我来的，不要为难他们。”

    碧咸低声道：“富来镇地势偏远，陛下一时找不到合适的嘎司人选，着卑职通知储君，请储君定夺！”

    父皇也真是，我人生地不熟的，到哪儿去弄人？等等，有了！我道：“上任嘎司不错，就他吧！”

    第二篇 初出茅庐 第二十二章吃过晚饭，我将众人叫到房中：“海天，你和阿里及莉丽回帝都！”

    莉丽因为佩伶已和她解释过，为什么要她去帝都，所以乖乖的。海天则火道：“你什么意思，嫌我拖你后腿吗，别忘了，我也是狼魂佣兵团的一分子！”

    我望向阿里，阿里沉声道：“谢谢老大对我们的关怀，以我和海天的能力而言，跑跑腿是够用，但毕竟修为太差了；真有大事出现，我们只能是你的负担，我和海天是该努力了！”

    我转向海天：“你怎么说？”

    “需要帮忙的时候，别忘了我们！”

    “谢谢！”我抱住海天阿里：“我的好兄弟！”

    出发前，我将碧咸拉到一旁：“我的小妻子有什么事，唯你是问！”

    “储君请放心，莉丽小姐的画像已传回宫中，皇后陛下十分满意，已下令卑职全程保护！”

    在莉丽依依不舍的目光中，我和佩伶出发了。我们准备到伯明瀚佣兵工会，看看有没有来自国外的任务，以便根据任务的性质及我们的兴趣，再决定去那一国。

    我们并不像来时那样走官道，而是走小路，这样可以节约半天的时间。一路的绮丽风光让佩伶像个小孩般，恢复了她少女的天真，蹦蹦跳跳的，还时不时躲起来，让我着急一番。让我仿佛时光倒流，又让我回到离开卡斯村，再遇莉丽的情景。

    “放开我，你干什么！？”佩伶的惊叫传来，我大惊之下向树林掠去。林中一片空地，中有一六角魔法传送阵，佩伶被花如锦用剑抵着咽喉。

    我怒道：“你又想干什么？”

    花如锦冷笑：“我想干什么，你可是答应过我的！”

    佩伶在她剑下，我不敢轻举妄动：“我答应你什么，你快放开佩伶！”

    花如锦手臂抖动，佩伶颈上流下鲜血：“你不记得了，你说你爱我，可转眼你却一声不吭的离开！”

    我摊开双手：“小姐，你听错了，我是说爱慕你，并不是爱你！”

    “你这么说，就不怕我杀了她！”花如锦全身颤抖，嘶声道：“不喜欢我，为什么要揭开我的面纱？”

    佩伶轻声道：“妹妹，不要激动，你们的事我都知道，你爱欧吗？”

    “爱他？”花如锦喃喃道：“只是一点点喜欢，何况他揭了我的面纱！”

    “大姐，我什么时候揭过你面纱？昨晚见面时，你可没戴啊！”

    “你……”花如锦手臂一抬，佩伶顿时鲜血直流：“对不起，我不是有意的！”花如锦抛开长剑，慌张的用手捂住佩伶伤口，哭道：“都是他，老说话气人……”

    我冲到佩伶身前，一脚踢开花如锦，施了一个恢复魔法，佩伶的脖子立即光滑如初。

    “你太毒了，佩伶与你有何怨仇，让你下此毒手！”

    “我都说了，我不是有意的，”花如锦眼泪涟涟：“何况她又没事，你还想怎样？”

    “怎么样？你在我面前伤害我的女人，你说我能怎样？”

    佩伶喘息着：“不要，不要伤害她……”

    “滚！”我狠狠的给了花如锦一耳光：“不要让我再看到你！”

    “你，你好绝情！”花如锦扯下面纱，露出她那绝美的容颜：“我要你后悔……”

    我护着佩伶：“你还想怎样？”

    “我能怎样？”花如锦怪异的看着我，眼中泛起绿芒，手一指，我全身似定住般，竟动弹不得。

    花如锦将佩伶抱起，放在一旁，自己偎入我怀里，手指轻抚我的脸颊，一脸诡异道：“我得不到你，你欺骗了我，你说我能怎样！”

    六芒星阵发出耀眼的白光，我怒道：“你怎能……”

    花如锦捂住我的嘴，怪声道：“我得不到的，谁也别想得到！”

    耀眼的白光形成光柱，直冲上云霄，我浑身欲裂，只觉自己象被分解成无数块，随着光柱向上飞去。

    “不……”佩伶看着在光柱中渐渐消失的我，凄呼一声，晕了过去。

    第三篇 第一章 新视野地点：阿拉斯大陆东部。

    详细地点：思隆帝国都城莱莫。

    再详细地点：霍华德兹拍卖行大厅。

    日期：大陆历二零零三年九月十七日。

    时间：大陆东部时间二十二时整。

    拍卖会已到高潮，只剩下最后一项，事先传出的消息只是说这是一件活物，具体是什么，却无人得知了，这也是霍华德兹破天慌未事前公布拍卖物的背景资料。

    严格来说，这是坏了行规。不过没人关心这个，人们的焦点都集中在：究竟是什么活物，让霍华德兹如此保密，美女？魔兽？

    大厅中众人议论纷纷，把拍卖会弄得象菜市场一样。

    “啪、啪、啪”三声脆响让众人静了下来，拍卖官高声道：“大家注意了，下面要拍卖的是9527号，”两名彪形大汉推出一个黑布罩着的，高约一米的箱子，拍卖官兴奋的喊道：“这是有史以来，最大的——底价一百万金币的——蚂——蚁！”

    哗！满厅跌破眼镜的声音，一些素质差的已破口大骂起来。

    罩着箱子的黑布缓缓升起，原来是一个铁笼，大厅一下静了下来，人们张大了嘴，匪夷所思的看着——那是一个约半米高的怪物，它有着闪闪发亮的红褐色甲壳，两颗突出的大眼睛，前额上呈倒三角排列着三颗小型单眼；背上一对精美的翅膀，胸部有两块特殊的中胸骨盾甲保护，一对天线般黑亮的修长触角……

    活脱脱一只放大百倍的蚂蚁！

    惊异过后有人发话了：“一只变异蚂蚁而已，值得一百万金币吗？”

    “真的是蚂蚁吗，不会是魔兽吧？”

    “一百万？开玩笑，穷疯了吧！”

    “就算是基因突变物种，也就值个五万金币！”

    “这东西看着就恶心，谁会要！”

    拍卖官对此早已成竹在胸：“本行已请天风学院的昆虫学家做过鉴定，这是一只蚂蚁是毫无疑问的。至于它为什么这么大，那是因为它的年龄超过一千岁，而且是一只魔法蚁！”

    “什么……”

    “经测定，它的魔法力达到了魔法士水平……”

    “啊……”

    “最重要的是——它性情温顺，能懂人意，是你今后杀人放火，居家护院的超级良兽……”

    “一百零一万……”

    “一百二十万……”

    “一百八十万……”

    “两百万……”

    台下群情激昂，出价不断攀新，台上的我，也就是那只‘蚂蚁’，却无精打采，瞌睡连连。

    自被花如锦强行传送后，我就‘死了’，活过来的时候，却发现自己变成了怪物——一只史无前例、超级巨大的蚂蚁。初醒时，我被我的样子吓个半死，拼命呼唤牡丹，却没有回应。大概在时空转移中消失或脱离我重得新生，希望是后者。

    我绝望了，我现在是什么，妖怪？异形？我有人的智慧思维，却一副超大蚂蚁的外形，怕是更贴切后者吧！

    我满无目的的走着，一路上我不停的摔倒。那复杂的六只脚，也许是四只脚两只手，它们每只都有两个爪子。胸下的两只可象手一样动作，腹下两只勉强可离开地面，但支持不了多久。这让我很不习惯，它们老绊在一起。

    我现在的视力很差，看见的影象仿佛透过铁栏杆望去一样，十米之外一片模糊。我有五只复眼，每个复眼含有两个晶状体，一个大型凸透镜和一个小型凹透镜，每个细胞都和大脑相连，虽然相距遥远，我还是有办法察觉出任何细微的动作。

    虽然看不远，但两颗特大的突眼却有着180度的视野，让我可以看见肩背上的翅膀，看见触角是怎样长在额上的。

    新奇的视野让我平静下来，慢慢感受着蚂蚁眼中的世界。虽然我比它们大得多，也看得远，但我跟它们一样，只能靠触角和嗅觉去捕捉。我听不到一丝声音，世界象寂静的，好在灵敏的嗅觉不断向大脑传递着信息，通过这些气息，我能敏锐的察觉到周围的动态。

    一直走，直到累得走不动了，我才靠着一株大树休息。

    我想起了父皇母后，他们在做什么，不知他们知道我的事了吗？我真是个不肖的儿子。

    我想起了我的女人——香香、春水流、佩伶、莉丽还有牡丹，除牡丹不知下落外，其余几人应该还好吧。佩伶虽然看着我离去，但我相信她是坚强的，在没有我的确切消息前，她会好好活着的。我现在只祈盼上天怜惜，让佩伶怀上我的狼种，那样我也算是略尽儿子丈夫的职责了。

    我想起了我的好兄弟海天、阿里，希望你们勤加苦练，作出一番事业来，最好阿里早日找到他的另一半。

    我也想到了我的大仇人，把我弄成这副鬼样的花如锦，奇怪的是，我居然不恨她。虽然她把我害得这么惨，虽然她最后的眼神那样诡异，但我却深深感到她对我强烈的爱意。也许是我太自信了，使自己的判断出了问题，若是真的，我也是咎由自取，谁让我想当谦谦君子呢！照我现在这样，她也好不到哪儿去，算了，大家扯平吧！

    夜幕降临了，我惊喜的发现：我的三只单眼竟夜可视物，虽然四周绿滢滢的，但我清晰的看到景物，甚至比白天两只大眼的视线还远。

    我欣喜的看着眼前一切，它们是那样的清晰，我从未想过夜色是这么的美。想起佩伶爱看的星星，我抬头望去，天空一片绿芒，原来两只大眼只适用于白天，晚上丝毫不起作用，遗憾呐，我忽然觉得星星好美……

    危险！嗅觉向我发出警告。我趴在地上，用触角早空中探索着，四周都是危险的气息。很快的，我看到一群人将我围住了，他们在一个青年男子的指挥下，向我步步逼近。

    青年比划着手势，十名弓箭手立即上前一字排开，拉弓搭箭。

    “别乱来！”我高喊，却发现自己光张大着嘴，并无一丝声音吐出。我急了，举着前腿比划着，大声解释着。

    这一切在对方眼里却是：被怪物察觉了，正龇牙咧嘴的，挥舞着大爪子，准备进攻呢！

    “放！”青年男子一声令下，十只劲箭向我射来，在嗅觉的指引下，我纵身一跃，避过劲箭，同时一招“火雷爆”发出。

    我只觉腹部弯曲到脖子下方，后脚向下一蹬，一股酸酸的液体从嘴里喷出……

    “啊……”惨叫声响起，我站在青年身上，他身旁的人包括十名弓箭手，都在腐烂着，阵阵白烟加杂着肉臭。凄厉的惨呼声消失，青年周围的人变成了一滩滩形状怪异的腐骨。

    我恶心的呕吐着，火雷爆怎么变样了？一丝丝绿色的、粘糊糊的东西自我口中滴在青年颈下，青年已吓得面无人色，闭着眼一副等死的样。

    我对自己造下的后果，深感后悔。我可从未杀过人，更何况是如此的残酷恶心，我喘着气，用前爪扯下青年的一片衣衫，右腿沾了些周围未凝固的血液写道：很抱歉，我是自卫，没有恶意的！

    幸存者们都呆住了，这凶残的怪物还会写字？

    他们的气息中充满惊惧，我写道：“有纸笔吗，我想和你们交谈！”

    众人惊疑不定，我缓缓退回树下，静静等着。

    良久，青年从惊骇中醒来，走到我身前，从腰包中拿出纸笔，放在地上。不愧是当头的，勇气可嘉。

    我用爪子拿起笔写道：“我写，你也写。这是那里？”

    青年接过笔，写道：“这里是思隆帝国的伊恩草原。”

    “你们是谁，为什么抓我？”

    “我们是佣兵，是来打魔兽的……”

    原来把我当成魔兽了，不过我现在的样子也只能算是了。

    我写道：“我不是魔兽，只不过是只蚂蚁！”

    青年张大嘴，显然这个答案让他消化不了。我写道：“不要惊讶，我已经快两千岁了，是蚂蚁之神！”

    青年的脸色刷的白了，乖乖！自己竟然触犯了神灵！？

    我看着好笑，便写道：“不要怕，我不会怪罪的。只是要和你做笔交易。”

    青年放下心来，提笔写道：“什么交易？”

    “作为神，我太寂寞了，我想出去走走。但我的样子太吓人了，只好请你帮帮忙！”

    青年脸色怪异，似乎想笑又不敢笑，写道：“请讲！”

    “我和你们一道走，你和你的人，把你们所知道的，关于思隆帝国的一切都告诉我。作为回报，在不泄露我身份的前提下，你们可把我当作你们的猎物，拿到拍卖行去拍卖，我想会卖个好价钱的！”

    第三篇 第二章 我回来了我现在的情况，让我不得不如此，我不想一辈子在猎人的追杀中生活。我有我的优势，虽然我成了蚂蚁，但我的攻击力还在，只要我成为人们的武器甚至宠物，我就可以光明正大的生存下来。我现在是野兽，为了生存，我会不择手段的。

    “三百万……”一声翠响让喧闹的大厅静了下来，周围人群发出的惊异气息让我惊醒过来。

    我抬头望去，却因视线的阻隔，让我无法看清是谁出这么高的价买我。

    “三……百万！”拍卖官没想到有人会出这么高的价，兴奋的喊道：“这位小姐出三百万，三百万第一次……三百万第二次……”没有人出声，拍卖官一锤定音：“三百万第三次，这位小姐，蚂蚁是您的了！”

    我看着一旁水晶屏幕闪动的数字，呵！三百万，想不到变成这样还值这么多钱，这位小姐是何方神圣，竟出这么多钱买我，目的何在，我有些兴趣了。

    “打开笼子，放它出来！”眼前人影一晃，一个窈窕的身影立在台上，我差点儿吐血。身材好得不得了，却青纱蒙面，这让我仿佛看到花如锦，难道我和蒙面的女子有缘？

    女子用手一指我：“把笼子打开！”

    拍卖官犹豫道：“这……”

    “你不是说它性情温顺吗，怎么着，难道有假？”

    “当然不会，本行一向是信誉至上的。”拍卖官陪着笑，朝两名大汉挥挥手，一名大汉立即上前将笼门打开。

    “你，跟我走！”蒙面女子冲我勾勾手，我知道她是要我跟她走，但我可是听不见声音的。

    见我没动，蒙面女恍然道：“我都忘了……”伸手掏出纸笔写着。

    我看着她的动作，心下诧异，她怎么知道我听不见？

    她将纸条对我一展：“跟我走！”

    我带着疑惑随她而去，一路上尽是闪躲的人群。

    走啊走啊，我的好奇心大起，这女人能出三百万买我，居然只是只身一人，我们很快来到一处荒宅。

    她终于停下，四下打量着。看着她的紧张样，我很想告诉她，通过我的嗅觉，这里十丈之内就我们俩，而且一路上没有人跟踪。

    确保安全后，她放松下来，出人意料的揭开了面纱——天！我只觉天旋地转，心跳加速。这是一张我最不想见到，却又很想见到的脸——花如锦！

    我举起前爪，无奈的想向她打个招呼。谁知她眼中那令我心悸的绿芒又泛起，她玉手一指，我又动弹不得。两道绿芒从她眼中射出，快到我时汇聚在一起，我顿时被一片绿芒包围。我感觉身体在变，我象变形金钢一样，不断变幻着身体，很快的，我知道我回来了，我又是人了。我看着眼前熟悉的双臂，简直不敢相信，我回来了！

    我振臂高呼：“我，欧*麦高又回来了！”

    “嘿！小声点儿，”花如锦脸泛红晕，转过身子，不知从哪儿弄出个小包袱扔了过来：“还不快穿好衣服！”

    我这才发现自己一丝不挂，老脸不禁一红，当下打开包袱将衣服穿上。望着露出老大一截的胳膊和腿，虽小了些，但也比光着屁股的好。

    我干笑道：“花小姐别来无恙！”

    花如锦不置可否的冷哼一声，并不答话，却上下打量起我来。

    看着她变幻莫测的眼神，我不禁泛起一身寒意，这丫头又想打什么注意？

    我努力做出自认最温柔最迷人的笑脸，柔声道：“阿如，你怎么也来了？”

    花如锦眼中迷茫一闪，但很快清澈如水，含笑道：“看来你很习惯做蚂蚁啊！”

    想起这段非人的生活，我苦笑道：“你就别挖苦了，无端把我变成那样，还好我适应能力强，不然早死翘翘了！”

    “噗嗤！”花如锦掩嘴一笑：“妹夫，你弄错了，我可不是如锦！”

    “妹夫？”我一愣。

    “花如锦”娇笑着：“我叫如媚，是如锦的双胞胎姐姐，也就是红月佣兵团的团长！”

    花如媚？花如锦？双胞胎？难怪对我这么客气，原来是姐姐来了。但她怎么管我叫妹夫？

    似是知道我的疑惑，花如媚道：“你既已通过考验，也不算是外人了，听我把话说完，你就明白了。”

    花如媚望向星空，抬手指着一处星星密集的地方，幽幽道：“那里有一颗叫‘繁花’的星球，她是那么的美。‘繁花’文明高度发达，人们可以乘坐宇宙飞船到处旅行……”花如媚看了我一眼，继续道：“我们姐妹在一次旅行中，飞船出了意外，把我们送到了这里。飞船毁坏了，我们也回不去了……”

    我其实很想听听‘繁花’的故事，但花如媚显然是怕我消化不了，没有说下去。我已经有了牡丹的经历，还有什么不能接受的。想起牡丹，我不由一阵心痛：“我的爱人，你在何方？”

    “嘻嘻！老大，我没事！”

    我的心跳突然加快起来：“是你吗？你没事吧？”

    牡丹清晰的声音传来：“我当然没事啦，老大您忘了，我是和您的灵魂融为一体的，只要您灵魂不灭，我当然好好的了！”

    我惊喜之余，却也有一丝不快：“我叫了你好久，你怎么不应我？”

    牡丹声音有些撒娇也有一些得意：“老大，您不知道，您变成蚂蚁后，您脑中一些新的知识和思维让我大开眼界，那都是我从未接触和想象过的，我一时沉迷其中，就忘了……”

    我摇摇头：“过去的就算了，你可不可以不要叫我老大？”

    “不叫老大？那叫什么？”

    我差点儿吐血：“我可是当你做爱人、妻子啊，你说你该叫我什么？”

    “好了嘛，不要生气了，”牡丹腻声道：“我的亲亲的未来的好老公！”

    我心一荡：“什么未来的，我就是你的老公！”

    “咯咯，老公生气了，我的小老公好可爱哦！”

    我哭笑不得，但转念一想，牡丹三千多岁了，叫我一声小老公也未偿不可，呵呵！我还想说是她老……

    “唔，我好失败，”牡丹哭泣着：“您嫌我年纪大，还说我老牛想吃嫩草！”

    我干笑道：“未摘过的玫瑰永远是新鲜的，何况是牡丹呢！”

    “就您会说话！”牡丹嗔怪道：“我看这位姐姐也逃不出您的魔掌喽！”

    什么跟什么嘛，有过一次教训，我还敢重蹈覆辙？花家姐妹那令人恐怖的变身神功我可不想再试了。

    “喂，你在听吗？”花如媚瞪着我。

    我忙笑道：“当然在听，姐姐们回不去了，只有留在这儿，并创立了红月，对吧？”

    “算你聪明！”花如媚玉手一点我额头，笑鄢如花：“看来小妹没选错人！”

    我望着那令人血脉喷胀的娇颜，吃吃道：“还请姐姐接着说……”

    花如锦神情一正：“我们是‘繁花’最荣耀的花氏家族的继承人，我们花家历代只有女儿出生，从未有过男丁出现。因此，我花家择婿之严是很残酷的。

    你已是花家女婿，我就告诉你真相，“花如媚直直的盯着我，一字一句道：”泛和我花姓女子相爱者，必被相恋者下的明心咒变为蚂蚁。只有渡过七七四十九天的蚂蚁生活，而对施法者不存怨恨的，并经施法者恢复原形的，方可成为花家的女婿！“

    我明白了，我真的明白了，但我的心在痛，因为我知道花如锦是真心爱我的，虽然她的做法有些偏激，但她是一个敢爱敢恨的人。

    我沉默半响，终于道：“她对我施了法，但她……”

    花如媚挥手阻止了我的发言，她道：“你不要奇怪，我和如锦是双胞胎，她施的法术，我是能解开的，我俩心灵相通……”说到这里，花如媚面颊羞红的看了我一眼，又扭捏的垂下头。

    我更明白了，她们姐妹心意相通，一个爱上了，另一个也知道了。但明明花如锦是因爱成恨，才让我变成蚂蚁的。而且，我知道，她是和我一起消失的。但花如媚又怎会不知道呢，难道是花如锦刻意隐瞒的。若是这样，我岂不是更加难过，更加愧疚。

    看着花如媚的模样，我知道她对我动了心，但我能接受吗？我对着一模一样的脸，心里却只有花如锦，那忘忧岛小水潭中的花如锦。

    我想我后悔了，后悔把心机动在了一个不合时宜的地方，一个真心爱我的姑娘身上……

    第三篇 第三章 原来是她“妹夫，你怎么了？”花如媚见我脸色不好，担心的道。

    “我没事！”我强笑道：“可能是刚变回来，反而有些不适应了！”

    “没事就好！”花如媚象小女孩一样拍拍胸口，长长舒了口气：“可把我吓坏了！”

    我心情很复杂，我是否太自私了，我决定告诉她花如锦的事。我咽了口口水，低下头轻声道：“如锦她……”

    花如媚咦了一声：“小妹也真是的，一个多月没有音信了，不知又跑到哪儿去了！”

    我嗫嚅道：“不会出什么意外吧！”

    花如媚打趣道：“看你急的，放心吧，小妹没事的，我能感应到她的气机！”

    她这么一说，我更不安了，难道花如锦也……

    我沉声道：“如锦是和我一起进入六芒星阵的！”

    “啊……”花如媚一脸灰白，急声道：“你说什么？”

    我咬咬牙，抬首盯着花如媚，大声道：“我辜负了她，她拥着我一起进入了魔法阵……”

    我不知我为什么这么说，但我忽然间轻松了许多。我闭目以待，等待着花如媚的暴走。良久，什么也没发生，就连一记小小的耳光或飞腿都没有出现，我缓缓睁开双目，花如媚情意绵绵的神情让我大吃一惊：“你……”

    “嘤……”花如媚突然将我抱住，火热的侗体紧紧的贴住我，在我没有任何心里准备的情况下，樱唇重重的印在我的嘴上。

    我被她突如其来的举动震住了，但她要命的侗体不断扭动着，我的男性本能被激发了。

    我伸出双手紧紧的抱住她，从背嵴向下延伸，直到按住她挺翘的臀部。

    她的亲吻是如此的生涩，只知用唇舌在我脸上乱蹭，弄得我满面的唾液。

    我转动着脖子，伸出舌头在她面上轻点着。终于，我捕捉到她的小舌尖了。

    她一触即退，我直追到她的樱唇，她却闭门不出，我不断的舔着她的嘴唇，一边用手在她丰腴的臀部摩擦着。

    “恩……”她贝齿一松，我终于破门而入，和她娇羞的香舌混战起来……

    良久，唇分。

    花如媚满面春潮，闭目急促的喘息着。我在她额上轻轻一吻：“为什么？”

    “傻瓜！你真不知道吗？”

    “我知道什么？”我傻傻的：“我害了如锦，为什么你还这样？”

    花如媚玉手抚着我面颊，眼中柔情蜜意：“呆子，我就是如锦啊！”

    “你……”被愚弄的感觉让我很恼火，但莫名的情愫却让我发不了火。

    “唔，人家也是爱你才这样的，”花如锦紧紧的抱着我，将头埋在我脖子上，不断的摩挲着：“你能袒诚一切，说明你心中是有如锦的，知不知道，当你亲口说出真相，我是多么的高兴！”

    我捏了她丰臀一把：“你这个魔女，真是我命中的克星啊！”

    “不管怎样，我的初吻被你夺走了，”花如锦轻咬着我的脖子：“我的心也被你偷去了，你可不能抵赖哦！”

    好象是你先吻我的吧，不过在这种事情上是不能和女人计较的，因为她们总是有理的。

    我们相偎而谈，原来花如锦一直跟着我，那个魔法是她施展的，对她当然无害啦。原本打算四十九天一到就给我解除魔法，谁知我来了这么一手，让她白白损失三百万金币。

    “怎么，我的命不值三百万吗？”嘴上虽这么说，心里还是挺感动的。想当初她为了五千金币的赏金，在忘忧岛困了数月，为了我，居然这么舍得，要知道这可是一笔天文数字哦。

    “当然心疼啦，你要是老老实实的待在草原上，不就没这么多事了！”

    “哗！你心够毒的，我不这么做，恐怕早死在猎人的围剿下了。事情都是你搞出来的，想当初要不是佩伶……”提到佩伶，我怒火大起，一把推开花如锦：“你走吧，在我发火以前！”

    花如锦巧笑兮兮，挽住我的胳膊：“不要这样嘛，人家知错了……”

    一句知错了，就能弥补的了我心中的痛，就能挽回你犯下的错，我冷冷的看着花如锦：“花小姐，还要我说第二遍吗？”

    “不……”花如锦美目中盈满泪花：“听我把话说完……”

    “滚……”我抬手就是一耳光：“我不想再看到你！”我冷漠的看着她，就像看着一尊没有生命的雕塑。

    “好，哈哈哈……”花如锦仰天长笑，眼中充满悸动：“你要为你的言语付出代价的！”

    “是吗，大不了将我变回蚂蚁，这对你来说，是轻而易举的事！”

    “我对你很失望，”花如锦泛起一丝本不应此时出现的从容微笑：“我走了，希望你记得今天所说的话！”

    我不知花如锦为何会有这样的表情，但当她的背影消失在视线中后，我知道我犯了一个不可饶恕的错误。我现在身无分文，又穿着一身让人联想到是抢来的衣服，我为什么不留下花如锦，最起码也要她留点金票傍身呐，我好后悔啊……

    我小心的走着，尽管已是深夜，路上没有什么行人，但莱莫毕竟是一国之都，时不时的有卫队巡过。

    “站住，双手高举，面向墙壁！”突然一声冷喝传来。

    我暗呼倒霉，真是屋漏偏逢连阴雨，我这么高的身手，加上又是刻意隐藏，竟然被发现了。当下乖乖的高举双手，面向墙壁站着。

    我心下寻思着各种说词，刚才发话的是个女声。根据我的消息，在莱莫晚上执行巡查任务的城卫军，好象都是男儿身，怎么这人一口女音，不会这么倒霉吧，难道是遇到……

    我下意识的打了个冷颤，虽然我本领高，但却是标准的良民，我可不想和官兵正面冲突。虽说我的身份无人知晓，但不怕一万就怕万一，要是一个弄不好，那可是要引起战祸的。

    “你抖什么抖，乖乖站好，有话问你呢！”

    我悬着的心放了下来，这是标准的女人声音，而且还可能是出自美女的小口。

    见我不再抖了，并且还把腰板挺得直直的，那人扑哧一笑：“还真听话！”随即一阵香风从身后扑来，她凑到我耳边小声道：“往皇宫怎么走？”

    啪，我一下趴倒在地，居然是问路的。我不能忍受的冲牡丹吼道：“人都到跟前了，你怎么不提醒我？”

    “对不起啦，她们一共三个都是女的，也像你一样鬼鬼祟祟的，又没带恶意，所以我就没说了！”

    “说的轻松，吓得我以为遇到东方不败了！”

    “喂，别装了，快回我的话！”

    我转过头，一个全身盔甲不露面目的人杵在跟前，她身后三米外两个同样打扮的人，像木头似的立着。

    “我说大姐，你别吓人好不好，问路就问路呗，干嘛学城卫军的口气，害我以为才出虎口又入狼嘴！”

    “哟，还牙尖嘴利呢，看这儿，”女人一拍盔甲：“堂堂Mermaid你都认不出来？”

    Mermaid？哦！就是那个二公主成立的所谓“咱们都是美人鱼”的团体，成立的具体原因我不知道，只知这个团体共三十八人，都是年轻貌美的女子。她们是专管人间“不平之事”，人们都管她们叫“三八团”。时间长了反而不知Mermaid了。

    “什么买卖的，我不知道的，我刚被强盗抢过的，求求你们放过我咧！”

    “嚯！说话还挺有意思的，看你这身打扮，衣服是偷来的吧！”

    “姐姐真是聪明，一猜就中，我，我……”我一把抱住她的小腿痛哭起来。

    第三篇 第四章 正宗鸭料“小子，少给我来这套，”女人毫不介意我抱着她的腿（其实有皮甲护着，我感觉和抱着马腿差不多，只是没马腿那么多毛，而且还冷冰冰的），反而满有兴致的道：“你这号人我见多了，但像你这么失败的还是第一次遇上，说，是不是被人捉奸在床啊！”

    我暂时停住痛哭，抬头望着那一张铁面，这女人还真会猜，居然能联想到这方面来。

    “难怪呢，长得可真英俊，姐姐我都有些心动了！”女人啧啧咂着舌头，让我联想到帝都那些深闺怨妇。

    我以迷醉的微笑道：“姐姐不光人聪明，而且声音好美，要是能一睹姐姐芳容，那就更好了！”

    “真会说话，小嘴真甜，姐姐答应了！”女人说完伸手就将头盔摘下。

    金色的长发下一张漂亮的脸蛋，约莫二十五六岁，虽比不上我几个老婆漂亮，但也是上上之选。

    “还行，没让我失望，”我站起身子，仔细打量着她：“恩，很有自信嘛，不施半点粉黛，我喜欢！”

    听到我赞美，她很是得意：“你也不错，很直接，我就喜欢干脆的人，多少钱？”

    我一愣，什么意思，随便说两句也能收钱？

    她不高兴了：“这样吧，按市价多给你一倍，要是侍侯的好，另外还有赏。”

    妈的，我终于明白了，这女人居然把我当鸭了，真他妈晦气。

    我脸一冷：“让你失望了，我不是那种人！”

    “哼，就知你不是什么好东西！”想不到她翻脸比我还快，玉面一青，膝盖就向我顶来。

    老子还没成家，你想我断子绝孙呐，对这种恶妇我是不会手软的。我向后一退，右手飞快的抓住她肇事的脚向旁一扔——砰！她撞在墙上，像滩烂泥般落下，不动了。

    我有些愕然，没想到她这般不济，早知就不用这么大力了。我虽对她不满，但还不到辣手摧花的地步。我对女人缺乏免疫力，否则花如锦早不知死多少次了，看来我这辈子要毁在女人手上了。

    就在我胡思乱想之际，她的两个同伴已向我攻来。一个用柳叶刀朝我脑袋直吻，另一个更绝，居然掏出一把超大的剪刀，向我小弟弟打着招呼。

    我自知理亏，又不想和她们纠缠，只有一味的退跑。不想两人轻功忒好，竟一直粘着我不放，我使出吃奶的劲儿也没能甩下她们，只能保持着那么点儿安全距离。

    “停！！”拿着大剪刀那位突然出声，还把剪刀抛下，双手做着暂停的手势。

    “干嘛喊停，我就不信追不上他！”另一位气喘吁吁的，柳叶刀当手杖用着。

    “追什么追啊，没见到家了！”大剪刀用手朝我身后一指。柳叶刀抬头一望，顿时面露喜色：“真的，到家了……”

    到家？我忽然忆起刚才那位问我的话，我的汗毛都立了起来。还真会跑，居然送到虎口了。我向后一看，黑糊糊一片高墙，还真是到了皇宫了吗？我心里就一个字：跑。当下运足劲力，准备落荒而逃。

    “不要走，我有话说！”大剪刀指着我，喘息着说：“我聘请你当我们的教官！”

    我身形一顿，教官？若是真的倒可以考虑。

    见我停下，大剪刀郎声道：“我聘请你做Mermaid的总教官，月薪八千金币！”

    八千？我头一晕，这女人知不知道物价，这价要是报出去，定能引起一场暴动。

    “怎么样，这可是别人求都求不来的，不愿意吗？”

    愿意，怎么会不愿意。薪水高福利好，什么？我怎么知道福利好！笨哦，有三十八个漂亮妹妹作学生，你说是不是最好的福利。就算不能真个销魂，每天以指导为名揩揩油总是可以的吧。何况我这人一向很守信用的，当然不会白吃豆腐啦，必要时我会传授她们肉搏技巧及自卫？术的。呵呵！很快我就会财色兼收，出人头地了。

    柳叶刀恨声道：“大姐，你瞧他笑得这么贱，真要请他啊？”

    大剪刀看着一脸白痴笑，嘴角还滴着哈喇子的我，冷笑道：“现在让你得意，看你怎么死！”

    柳叶刀嘻声道：“原来大姐还有后着，我还以为你也看上他呢！”

    “我会看上他，哼！给我提鞋都不配！”大剪刀转向柳叶刀：“倒是你，怎么说我也，难道你和花痴一样？”

    “才不是呢，我说的也，就是指花痴啦！”柳叶刀急忙辩明，一颗芳心却是咚咚直跳。刚才那白痴冷脸对花痴的模样让她心动不已，那是一股真男人劲，刹那间她平静的心田波动起来。随后这男人在她们的追逐中，表现出来的轻松与镇定更是让她欣喜万分，难道自己的命中天子出现了。但在大姐提出的优厚条件面前，他竟是这般不堪一击，甚至是一击都说不上，简直是金玉其表、败絮其中的典型代表，让自己那个气呀，直想一刀劈了他泄恨。

    我当然不知柳叶刀在想什么，两人说话也是极小声的，但她们不知我并非只是一人。牡丹及时的唤醒我，并将两人的对话复述一遍，我很快就想好了对策。

    唉！有牡丹这样的贤内助，简直就是欲对我不利的坏蛋的克星。为了感谢牡丹，我决定给她一个深深的吻，当然那是意念上的啦，但她居然拒绝了，还说了一个让我吐血的理由：“你要是被她们算计了，很可能会死的，你死了我也活不成了。为了我健康着想，我才告诉你的，因为你刚才的想法确实很龌龊！”

    靠！什么时候由您变你了，还说这么伤感情的话，都说女人宠不得，我还不信，这不，报应到自己身上了。

    我整整面容，挥手抹去嘴角那些不卫生的液体，正色道：“你是谁，我凭什么相信你。我很怀疑你是为了除去我，才会出这么高的价诱惑我。你以为我是白痴啊，糊里糊涂的答应你，最后连怎么死的都不知道！”

    大剪刀一呆，这小子还不算太白痴啊，算了，为了“复仇大计”先忍着点：“条件！”

    我得意的道：“很简单，你向月之女神发誓，你说的条件全部算数，并且不得伤害我一毫一发，若有违此誓，定为我，我奴！”

    我得意是有理由的，思隆帝国最崇拜和敬重月之女神了，她要真敢立誓，我此后可高枕无忧了。本来我是想说定为我妻的，但一想万一要是个恐龙的话，那不是自掘坟墓吗，还是为奴保险些。

    我这儿算的好，大剪刀哪儿也不差，她心中狂笑：“月之女神？几千年了，也不见谁发的誓应验过。现在什么时代了，居然还有人相信这些神啊鬼的，真是土包子，竟然想出这么老土的法子！”

    按住心中的兴奋，大剪刀单膝跪下，左手捂心右手上举：“我，凯瑟琳*思隆向月之女神发誓，我聘请……”

    “欧*麦高！”反正知道欧是谁的就那么几个，我很爽快的告诉了她。

    “我聘请欧*麦高为Mermaid的教官，月薪八千金币，并且不伤他一发一毫，若违此誓，定委身为奴！”

    “我有不祥的预感，”天庭中的月之女神打了个冷颤：“有种被出卖的感觉！”

    “好吧，你既立下如此重誓，我相信你。现在我们去哪儿，进皇宫吗？”

    大剪刀，哦，应该是叫凯瑟琳了，冷笑道：“想得到美，还不快去把巴里摩尔接来！”

    “谁啊？到哪儿接？好象我是当教官咧，怎么接人也有我的事？”

    “就是被你打晕的那位，”柳叶刀怒声道：“还不快去！”

    “呀！姐姐来了，小弟真是抱歉，姐姐能原谅小弟吗？”在凯瑟琳和柳叶刀发愣的当间儿，我迅速迎向急奔而来的人影。

    来者当然是被我抡出去的主，看她一脸铁青，就知道这事不能善了。但我是谁，一点儿小事都解决不了吗。

    “我说大姐呀，你可真逗，明明知道回皇宫的路，还要向小弟我询问。你这不是为难我吗，我刚到这儿，怎么会认识路呢，要不是误打误撞的，我可不知什么时候才能再见姐姐了！”

    “真——会说话，反倒是我的不是了，”巴里摩尔恨恨的：“真——很想见我吗，老娘恨不得立刻杀了你！”

    “我相信你很想杀我，但你想过没有，我为什么这样做。知不知道，当你撞上墙那刹那，我的心有多痛。我只想表明我的身份，你却用那样毫无人性的招数对付我，我……”我终于热泪溢出，其实是一时想起父皇母后和佩伶她们，怎不令我泪流满面呢。

    “我……你说的是真……”巴里摩尔心一跳，跺足道：“谁知你说的是……”

    “LOOK！”我伸出右手，展开……

    第三篇 第五章 女色狼一枚金灿灿的圆型鞋扣在我手心，这是在抱着她的腿“痛哭”时，我发现靴子上作装饰用的鞋扣竟然是黄金做的，身无分文的我大喜之下，当然是据为己有了，谁想这时却派上了用场。

    巴里摩尔一见之下，脸顿时直了：“你……”

    “这是我的一段美丽邂逅，”我“深情”的看着她：“是让它继续下去呢，还是让它……”

    “不要……”她突然搂着我，紧紧的。

    “不要？可惜！”我忍着怀中佳人摩擦带来的快感，叹道：“我尊重你的选择，把它拿回去吧！”

    她似乎明白了，柔媚的白了我一眼：“冤家，不要再逗了，你的生理已向我坦白了！”

    我闻言大窘，快两月没和性福见面了，加上我现在穿的是真空装（花如锦给的只是外衣外裤）虽然她一身铠甲，但如兰的香气已是让小弟弟跳动起来。

    我干笑道：“你这身护甲不错，连这也能感应到！”

    她飞快的在我唇上一吻：“还等什么！”拉着我就朝那片高墙跑去。

    靠！这么急色的女人还第一次遇上，还没反应过来的我，竟被她拖出好几米。

    “你干什么，还不放手！”凯瑟琳怒叱道。

    巴里摩尔一呆，脸露不可思议之情，结结巴巴道：“你，你看，看上他了？”

    凯瑟琳差点儿暴走，气道：“你，你竟敢……”

    一旁的柳叶刀连忙挡在凯瑟琳身前：“胡说什么，大姐已经聘请他当我们的教官了！”

    “原来这样啊，我还以为……”巴里摩尔想起某人的残暴，吓得赶紧住口，继而低声道：“那我先和教官沟通沟通！”又想拉着我跑。

    我发力将她反拽到身前，柔声道：“来日方长，我们有的是时间，别让你大姐生气了！”我并非不想和她共赴云雨，但奈何想到了一件事。这是在思隆帝国，不是奥丝曼。我的小弟弟长得如此奇特，要是让她认出我是狼人的话，难道杀她灭口？我自问办不到，我还没杀过人呢，更何况是位美眉。

    巴里摩尔见我眼中充满坚定之色，失望的道：“说话要算数哦，可不许抵赖！”

    我点点头，心中充满抱歉。

    凯瑟琳推开柳叶刀，走到我们面前，指着我道：“你，不许碰学生，”又指向巴里摩尔：“你，不准……算了，只要他能记住就行了！”

    在她眼里，这混蛋已是死人一个，当然不愿意自己手下和他发生感情。虽然他像个痞子，但无可否认，还真是个让人心动的主，特别是那双深邃的眼睛。

    我有些心有不甘，但同时也感谢她为我解决了一个难题。

    巴里摩尔则暗自惊异：“难道母暴龙情动了！？”

    柳叶刀因为知道凯瑟琳的心思，加上对我失望至极，反而是最平静的一个。

    三人各有心事，一时间倒沉默下来，柳叶刀拍拍凯瑟琳肩头：“大姐，该回去了！”

    凯瑟琳一惊：“是啊……”转身朝那高墙行去。

    我默默的跟着她们，很快的来到高墙下，一扇红门前。

    柳叶刀上前轻轻敲了五下，里面传来一个低沉的声音：“天王盖地虎！”

    柳叶刀道：“宝塔镇河妖！”

    吱嘎，门开了。一个头发少得可怜的老者躬身立在一旁，三女不瞧一眼的径向内走去。

    我拍拍老者肩头，笑道：“莫呵莫呵，辛苦了！”

    老者一脸迷惘的瞧着众人行去，心中嘀咕：“二公主怎带个白痴回来？”

    七拐八拐，来到一处院落，竟有掌灯而立的侍女数名，凯瑟琳道：“各自回房吧，盈儿……”

    一名俏丽侍女应道：“盈儿在！”

    凯瑟琳指着我道：“带他去西楼！”

    盈儿明显一震，但很快应道：“是！”

    来到西楼，我明白盈儿为何吃惊了。这根本就是女儿家的住所，满屋的女性用品，什么梳妆台啊化装品哪，锦幔绣帐，最要命的是那浓浓的醉人香气。

    我一愣：“走错了吧，这好象是……”

    “栖凤院一向是男人的禁地，”盈儿好奇的打量着我：“你可是第一个在这儿留宿的男人！”

    “呵，那我可是很荣幸哩！”我露齿一笑：“浴室在哪儿？”

    “啊！好迷人的笑噢！”盈儿只觉晕陶陶的，心头小鹿噗噗乱跳：“在，在楼上……”

    我朝楼上走去，忽想起自己一身打扮太不像样了，连忙转身笑道：“还请姑娘给我准备一套衣服，”目光所及，盈儿脸上一片绯红，不由暗自好笑，遂在她耳边轻声道：“最好连内衣裤一起！”

    ***舒服的泡在宽大的浴盆里，想着今天发生的事，最后总结得出：我运道太盛了。先是花如锦帮我赎身、变身，我莫名将她赶走，正走头无路却又遇到凯瑟琳，还高价请我做教官。想起她我就想笑，她应该就是思隆帝国的二公主了，整一标准的胸大无脑，也不问问来历就把我聘为教官，还带入皇宫。要我是刺客的话，那可就有趣了，不过刺客没我这么好运吧，不然我也想试试当刺客的滋味，只怕是天下无不杀之人罢！

    “恩……”

    我一愣，随即道：“牡丹，你说什么？”

    牡丹没有答话，浴室的门却开了。我眉头一皱：“放在那儿就行，你去休息吧！”

    盈儿没有出声，人竟走了进来，我侧目一看，大吃一惊：“怎么是你？”

    进来的竟是巴里摩尔，此刻她一身睡衣，手上拿着一叠衣服，雪白丰满的乳房有大半暴露在空气中。金色的头发披散开来，一双媚眼水汪汪的，嘴角挂着勾魂的笑……

    “你怎么进来了，盈儿呢？”我庆幸浴盆里满是泡泡，还不至马上露馅。

    “小色鬼，一来就把盈儿勾上了，”巴里摩尔一个媚眼抛来：“我只是让她睡着了，喏，衣服在这儿呢！”她将衣服放在凳上，接着竟脱起自己的衣服来，睡衣里能有什么，她只轻轻一拉，上半身已映在我眼里。

    我大吃一惊，忙道：“来日方长，来日方长！”却已是底气不足，那两只大白兔将我的欲望引了出来，弟弟已开始敬礼了。

    我的变化那能瞒得住她，巴里摩尔在浴盆沿上坐下，一脚跨进浴盆，下腹轻轻挺动着，丰满的肉球随之荡漾。

    下身飞速的膨胀，我的心跳加快起来……

    巴里摩尔一手在葡萄上捏拿，一手隔着薄裤抚弄起来。她渐渐娇喘，葡萄涨大。

    在下体抚弄的手指忽然向我勾勾，一声娇吟：“人家都湿了……”

    已是忍无可忍，我喘息着：“把眼闭上，我来！”

    “恩！”她乖巧的闭上双眼，胸脯急促的起伏着。

    我拿起刚脱下的衣服，扯下衣袖将她眼睛蒙上，她咯咯一笑：“原来你喜欢这样！”

    我将她拦腰扛起，拿起凳上的衣服就往卧室奔去。

    砰！我将她往床上一扔，扑上去就是一阵狂吻，直至她喘不过气来。

    我一把扯下她的裤子，里面什么也没有穿，那V字型的黑色下面，已是洪水泛烂。我将她的双腿扛上肩头，手扶小弟弟向下一压，久别的温暖立时包容着我。

    巴里摩尔啊的一声，双手拼命抵着我，连声道：“太深了，太深了！”

    我意识到是插到她子宫深处了，赶紧抽出一半，身体压在她胸脯上，舌头拨弄着她柔滑的耳垂。记得有一位高人说过，女人不怕你粗，就怕你长。你粗一点她能忍受，但长度超过她的子宫，她是无法承受的。平心而论，巴里摩尔的也太浅了，我哪个老婆不是让我一插到底的。

    良久，巴里摩尔开始蠕动起来，腻声道：“轻点，你的太大了！”

    我慢慢的压下，发现她只能容纳我的三分之二左右，这让我很不尽兴，体力的消耗也大了许多。

    她善解人意的道：“我在上吧！”

    我翻过身，狼头高高的耸立着。巴里摩尔想用手扶着，我连忙将她拉伏在身上，右手一扶狼头，准确的滑入洞中。

    “噢……”巴里摩尔挺直身子耸动着，我腾出的双手玩弄着她的玉乳。这是一对很完美的乳房，大而不垂，傲然挺立。

    “喔……”也不知她是第几次泄身了，这好强的女人仍顽强的运动着，我止住她：“别这样，会伤着身子的！”

    “你是不是人，”她一脸委屈：“这么久还不射，是不是故意的！”

    我哭笑不得：“大姐，你以为我不想啊，难道憋着好受！”心下也很奇怪，除了和香香那次特别能战外，我都是很正常的，怎么今天这么雄起，竟把这个淫娃斗得丢盔弃甲。

    巴里摩尔似犹豫了一下，收腰吐出沾满淫液的弟弟：“我帮你吹吹吧！”

    我吓了一跳，赶紧抱住她：“来日方长，我可舍不得把你累坏了！”

    巴里摩尔心中一甜，可又忧虑道：“憋着，对身体不好！”

    “没事的，乖，快睡吧！”悄悄施了一个催眠魔法，巴里摩尔带着甜笑沉沉睡去。

    看着战意甚浓的弟弟，我叹道：“委屈你了！”抛开烦恼，拥着甜美娇躯安然入睡。

    第三篇 第六章 皇宫有鬼早起的鸟儿有虫吃，凯瑟琳今天起的很早，早得连丫鬟们都不知她起了。想到今天可以好好折磨那该死的白痴，凯瑟琳跟本就没合过眼，不断回想那些令手下吃尽苦头的诡计。得意处还发出嘿嘿的奸笑声，其兴奋度堪称可怕。

    好不容易捱到天朦朦亮，凯瑟琳从床上蹦起，施展御风术向西楼飘去。（太兴奋了，上床时牙没刷脸没洗，就摘下头盔，这还是因为戴着头盔靠着枕头不舒服的缘故。）

    一脚踹开西楼的门，却见盈儿伏在桌上，嘴角挂着一丝微笑，好梦正酣呢。也没在意自己夺门而入，盈儿却仍匍匐大睡，凯瑟琳径向楼上卧室扑去。

    楼下踹门的声音将我惊醒，连忙拉过被子将我和巴里摩尔盖住，“砰！”我刚躺下门就被踢开了。一道黑影蹿到床前：“天亮啦！”呼的一下就将被子揭开……

    “啊…………”超长恐怖的呼声让巡逻的侍卫们起了一身鸡皮疙瘩，纷纷猜想不知又是那个倒霉鬼被二公主整蛊了。根据经验教训，这时还是离栖凤院越远越好，竟个个擅离职守而去。

    “鬼呀……”随着刺耳的尖叫声，一条黑影自西楼破窗而出，重重的落在鹅卵石铺成的小道上。

    擦着额上的冷汗，我喃喃道：“这是什么破皇宫，居然还闹鬼，幸好我反应够快，一掌就把它劈了出去！”

    “笨蛋，那可是二公主呢！”牡丹提醒道。

    “什么？她就是二公主！？”我惊愕之下也没在意牡丹的不敬，反而庆幸自己英明，没让她发誓做老婆。想想她那副尊容，做她老公定会在恶梦中暴毙。

    “老公，你以貌取人哩！”

    我听出牡丹语气中的不满，赶紧道：“我岂是这般庸俗之人，一个人的美丑不在于相貌，而取决于他的心灵。相貌再怎么出众，品行道德不好，也是枉废了一身好皮囊！”

    牡丹轻笑：“还会些许禅经呢，但这是你说的心灵美吗，心灵美？

    说得容易，古往今来有多少人能做到，不过是说说罢了！“

    牡丹的话让我感触很深：“是说着容易啊，可天下有多少伪君子真小人？我懒、我独、我不思进取，可我有一颗真诚的心。我袒诚，我永远做不了伪君子，我宁可为真小人。起码我敢言、敢怒、敢做（一国之储君，当然了），我，我行我素（一辈子靠运道吗）。

    这世界真离了钱和权就玩完了吗！“

    “答案是肯定的！”牡丹沉默半响才道：“没有钱和权，你只能默默无闻一生。这还要你运道好，否则是自我感叹的‘生不逢时’‘天妒英才’！”

    这是个现实而沉重的话题，我不想多谈。看着凯瑟琳撞破的窗户，我笑道：“还是先解决现下的问题吧！”

    “这也是钱和权的问题啊！”牡丹语气有些嘲讽。

    “说的不错，她现在是我的衣食父母，”我强笑：“我能不去看看吗！”

    外面已是乱作一团，数十条穿着睡袍的美人鱼围在凯瑟琳周围。

    我穿着那套仍小一号的衣服（看样子可能是那看门老头的，内衣裤太小没穿）出现在窗边。

    “你这无赖白痴，你把大姐怎么了？”穿着一身粉红睡袍的美女朝我怒吼着，是柳叶刀的声音。

    我居高临下，看着她那不大却坚挺的乳房露在抹胸外的一片，暗自吞着口水。

    “你……”柳叶刀被我色色的目光提醒，呀的一声连忙手捂胸前。

    她的动作是下意识的，却引得众多Mermaid掩胸而逃，让我大呼可惜。

    望着空空的院落——凯瑟琳躺在地上，旁边是一脸紧张的柳叶刀，除此之外竟无一人，倒是各楼的窗户都打开了。凯瑟琳的人气可想而之了。

    我跃下楼，柳叶刀像老母鸡般护在凯瑟琳身前，恶狠狠的瞪着我：“你想做什么？”

    “你对她不错，”我看了看那些窗户口的脑袋：“但这样做有什么意义！”

    柳叶刀下意识的往腰上摸，但穿着睡袍那来的刀，情急之下就是一记侧踢。

    我轻易的抓住了她的脚，恩，好柔好嫩的，竟连脚茧都没有。

    “你……”柳叶刀羞急，泪珠在眼眶里打着转，玉面一片通红。

    她怎么这副表情，好象被非礼一样，难道我没穿好衣服？我一低头，乖乖不得了，柳叶刀雪白修长的腿呈一百二十度张着，粉红睡袍下一条黑蕾丝边露了出来。角度是如此的好，半透明下我看到了金色的小草和丰腴的突起。

    性福突然来临，我倒有些不知所措，不知不觉中松开了手。

    “啪！”柳叶刀狠狠的给了我一耳光，掩面哭泣而去。

    我摸着脸颊苦笑：“现在的女人真野蛮！”

    试了试凯瑟琳的脉搏，似有似无，连忙施展治愈魔法，竟然无用！

    我大惊之下将她报回房中放在床上，被施了魔法的巴里摩尔睡得死死的。

    “牡丹，我出手有这么重吗，她怎么像不行了？”

    “你忘了你的功力了吗，恐极之下出手能轻得了吗！她没当场毙命已很不错了！大老爷们的居然怕鬼！”

    她说的是事实，我也不好意思争辩：“你怎不早说，该怎么办？”

    “当然是运功疗伤了，她现在的情况治疗魔法是不管用的，早叫你多学习了，总是像小孩一样。”

    快速除去凯瑟琳的铠甲，一具令人喷血的娇躯呈现眼前。她里面只着内衣内裤，还是超三角的，若不是极丑的面容和胸膛上青青的掌印，我定忍不住将她就地正法。

    我将她完美的双腿盘坐起来，在她身后双手抵住光滑细腻的背部：“是这样吗？”

    牡丹道：“运气顺着她的经脉疗伤吧！”

    我想着她的脸，用此来抵御她魔鬼身材对我的诱惑。好不容易心静平息，我开始第一次替人运气疗伤。

    胸口的青印消失无踪，心跳变得节奏规律，消耗大部分灵力的我虚脱倒下，刚好靠在巴里摩尔胸间，凯瑟琳则倒在我怀中……

    “我要杀了他！”恢复一身铠甲的凯瑟琳看着沉睡中的男人道。

    “你要动他一下，”穿回睡袍的巴里摩尔神情坚定：“我们就不是姐妹了！”

    凯瑟琳目光一冷：“值得吗，这样一个痞子？”

    巴里摩尔凄然一笑：“你们叫我花痴，我认了。这些年的放荡我愿意吗，这都是你那没人性的父亲逼的。虽然我面首无数，但这次不一样。这么多年了，他是第一个让我心动的人。他是那样的体贴温柔，风趣幽默……总之，我认定他了，你要伤害他，就得先过了我这关！”

    “为什么你们都向着他！？”凯瑟琳怒道：“你，我可以原谅；可为什么洁雅也是这样？”

    “洁雅？”巴里摩尔忆起那个眼中神情复杂的女孩，凄凄笑道：“这是情，你不懂的！”

    “情？我不懂？”凯瑟琳眼中一片血红：“长得漂亮了不起吗，你以为凭着漂亮的脸蛋，就能赢得真正的爱情？”凯瑟琳已到了暴走的边缘，双手握拳神情狰狞：“今天我就杀了他，看你又能心痛多久！”

    巴里摩尔笑了，笑中充满怜悯，她明白凯瑟琳的心意。凯瑟琳虽贵为二公主，但长得太奇特了点，魔鬼的身材恐怖的面孔——眼睛一大一小，鼻梁塌陷鼻孔朝天，满嘴暴牙，唇边还有几撮黑黑的长毛。

    长时间找不到男朋友难免让她压抑，性格古怪。但生来如此，这是没法改变的。难道因为你特殊的原因，我就不能寻找真正的幸福了吗，我迫于压力叫你一声大姐，你很得意吗。别忘了我也是皇族，我现在就要对你说不！

    打定注意，巴里摩尔冷冷道：“跨过我的尸体再说吧！”

    从容的神情让凯瑟琳一呆：“你真愿意为这白痴牺牲一切？”

    “请你不要再叫我痞子或白痴，虽然我有时有些失态，但我还是很正常的！”

    第三篇 第七章 月之女神我早已醒来。是柳叶刀来看我时，悄然滴下的泪珠将我惊醒的。

    我何德何能，得如此众多少女之爱。从凯瑟琳和巴里摩尔的对话中，我知道她叫洁雅，这是多么美的名字。以她的美貌，追求者必定不少，为何钟情于一个心中的痞子，难道真是男人不坏女人不爱？

    巴里摩尔喜道：“你醒了！”

    我笑笑：“给我准备衣服，全套哦！”

    成熟的女人就是不同，巴里摩尔温柔的笑笑，冲我挤挤眼，转身走了出去，还不忘将门关好。

    凯瑟琳倏地后跃到窗边：“杀了我，你也活不了！”

    “我干嘛杀你，放松些，”我拍拍床垫：“请原谅我的鲁莽，我们不妨坐下好好谈谈！”

    “我们有什么好谈的，不是你死就是我亡！”

    我叹口气：“不可否认，你确实很丑……”凯瑟琳怒嘶，挥着剪刀就冲。

    我施法将她定住，认真道：“人的相貌是天生的，但心灵却是后天的。知道我为什么讨厌你吗，不是你的相貌而是你的德行。一个人的美并不取决于他的貌而在于德，貌再怎么出众，德行差了也是枉然。记住，海纳百川，有容乃大！”

    感觉到凯瑟琳的迷惘，我缓缓收回法力，叹道：“回去多想想，你这样活着快乐吗！”

    “谢谢！”凯瑟琳突然跪下，摘去头盔，露出那张极丑但充满虔诚的脸：“主人的话让奴婢领悟到人生的意义，请原谅奴婢的无知！”

    “唉！你未完全明白我的意思，还是免了罢！”

    凯瑟琳悲呼：“请主人不要抛下奴婢，奴婢是发过誓的！”

    我头都大了：“拜托你不要主人奴婢的好不好，咱们从今以后就是朋友，直呼名字就行了！”

    “奴婢不敢！”凯瑟琳匍匐在地，拼命的点着头。

    真他妈胸大无脑，几句话就摆平了。我忍住笑意，沉声道：“不要因为誓言而放弃自己，你真相信鬼神之说？”

    凯瑟琳看着我，认真的道：“我不信鬼神之说，是您的话让我明白自己该做什么。以前的二公主已经死了，现在只有您的奴婢凯瑟琳！”

    “原来你也是无神论者啊！”我如遇知己般握住凯瑟琳的手，根本就没听见后面的话：“我还以为你是怕受月之女神的惩罚才这样的，要真有神的话，那定是天下最苦的差事。呵呵，每天听那么多祈祷、愿望、誓言，不疯才怪！”

    突地一声巨响，天空打了一个炸雷，一道闪电劈开屋顶，然后我就飘了起来。

    我看见自己浑身黑糊糊的冒着青烟倒在床上，凯瑟琳却什么事也没有，只是傻傻的跪着……

    一股很强的吸力拽着我飞速的攀升，快得我看不清周围的事物，只觉眼一花，我已置身于湖光山色之中。

    天气风和日丽，湖面微波涟漪，各种飞鸟在湖上空展翅飞翔。远处高耸的山峰雪顶，清晰地倒映在湖面上。

    湖中耸立着一座极为壮观的喷泉，它喷出的水柱似无尽头，宛如一条白练，直冲云霄。

    我被眼前的美景深深吸引，叹道：“湖光晴最好，轻鸥款款飞。

    雪峰直是玉山堆，看她素装淡雅让人窥。“

    “说得好。把这一带的湖光山色描绘的淋漓尽致，好文采！”

    身旁柔美的声音让我一惊，侧目看去，倏觉脑际轰然一震，泛起惊艳的震撼感觉。

    只见一位身穿白色长裙，肤色洁白若凝脂，身段纤细且曼妙，抚媚多姿，明艳照人，有若仙女下凡的美女，正用一双又黑又深的眸子望着我。

    “欢迎你的到来，我是婕卡琳娜！”超美的女子自我介绍着。

    “婕卡琳娜？”我脑际再度轰然一声：“你是月之女神！？”

    婕卡琳娜微笑着点头。

    天哪！竟真有神的存在，而我这无神论者居然在和神说话，受不了，受不了了，我软倒在地。

    月之女神也不说话，抱着手满有兴致的看着我。

    良久，我平静下来，无力道：“我死了吗？”因为我感觉不到牡丹的存在。

    “没有。我想和你说说话，就把你的灵魂召来了！”

    找我聊天？我没好气道：“那用得着把我的身体劈成那样！”

    “对不起啦！”月之女神扭捏道：“出了一点小差错，你的身体没事的！”

    “没事？都烧糊了，”月之女神的模样让我色心大起，决定泡她：“现在怕已被当死人埋了，我怎么回去？”

    月之女神疑惑道：“你这人好怪哦，居然有两个灵魂。现在你的身体被另一灵魂支配着，像是睡着了般！”

    看来神也不是无所不知嘛，既然有牡丹守着，我就不担心肉身的事了。嘿嘿！是你自己引狼入室，可别怨我噢！

    “你胆子不小，连神的主意都敢打！”月之女神似笑非笑的。

    原来神也会读心术，既然被你知道了，那就明着上吧。

    我笑道：“那你接不接受我的追求？”

    月之女神轻笑：“那看我老公答不答应咯！”

    靠！居然已是人妇，我对破坏别人家庭幸福的事，一向是最反感的。算了，谁叫自己没这福气。

    我正色道：“娜娜姐，想和我说什么？”（四个字敲起来麻烦，以后月之女神就叫娜娜了）

    娜娜眼中闪过一丝赞许之色，抬头望着喷泉，幽幽道：“做神很烦啊，耳根总没清静！”

    我知道她为什么找我来了，笑道：“每天听那么多是够烦的，我挺佩服你的，居然没疯！”

    “少贫嘴！”娜娜抚媚一笑，风情万种。

    拜托，有老公就别这样，会出事的。摇摇头，保持清醒的头脑，我问道：“每个人对你说的话，你都能听见吗？”

    “当然啦，我是神嘛！”娜娜眨眨眼：“告诉你一个秘密哦，我大部分时间都是把听觉封闭的！”

    有些好笑，但我笑不出来。试问每天有无数个唐憎在你耳边唠叨，你能忍受多久？要是我，一头撞死算了。

    想了想，我道：“每个你听见的愿望或誓言，你都答复了吗？”

    “那管得了那么多，”娜娜叹道：“睁一只眼闭一只眼罢了！”

    不愧是神，那些为官之道怕就是跟神学的吧。

    “我并没有向你说过什么呀，你怎么就找上我？”

    “还说呢，不是我从中做弊，那二公主就那么好相与！”

    我嘻嘻一笑：“娜娜姐什么时候看上我的？”话一出口，我就后悔了。

    果然，娜娜脸色一变，我连忙道：“对不起，娜姐，我不是故意的！”

    娜娜无奈道：“你这小色鬼……”

    我忽然想起一事：“糟了！”

    娜娜一怔，随即笑道：“什么‘山中方一日，世上已千年’，没那么夸张啦。这里只比人间稍慢一点！”

    “那是多慢？”

    “这里一日只相当于人间一年！”娜娜嗫嚅着。

    我差点晕倒：“大姐，快把我送回去吧！”

    娜娜眼一红：“我就那么让你讨厌？”那楚楚动人的模样，简直就如深闺怨妇。

    我呆了呆，随即道：“若你不是人妇，我定娶你为妻！”

    “要死啦！”娜娜脸一红：“送你回去就是了，不过你得答应我一个条件！”

    “什么条件？”

    “我想聊天的时候，可以随时召唤你！”

    这也叫条件？我想不想来还不是你说了算，我能作得了主。不过你既然这么问，我也有我的答案：“两边时差太大，还是你到人间比较合适，我可不想三天两头的当植物人！”

    “这样也好，”娜娜眼珠转了转：“到时你可不许不理我哦！”

    我敢不理你吗，我点点头。

    娜娜手一挥，我只觉身体腾空然后飞速的下坠，直到听见一声惊呼：“你回来了！”是牡丹的声音。

    “我离开多久了？”

    “快两月了，你到哪儿去了？”

    我放开心灵，牡丹很快的知道我的经历，酸酸的道：“她很美吧？”

    “美，美得冒泡，可惜已是人妇。”我笑道：“你怎么对我遇神的事无动于衷，却乱吃飞醋？”

    “神有什么了不起，在我那个世界，我还是仙呢！”牡丹不以为然的轻哼着。

    第三篇 第八章 无聊对白“就我所知，好象仙比神低了一级吧！”

    “没听都说神仙神仙吗，”牡丹强词道：“先神后仙，这是千古不变的！”

    我看是先神后精才对，管他什么神什么仙，流逝的时间永驻的容颜，有什么用。牡丹是仙，还不是落得个魂飞异乡，付主寄生。

    娜娜是神，还有一个神老公。可看得出她并不快乐，否则也用不着找我聊天了。人生虽短，但有七情六欲历生老病死，又岂是神仙可比的。

    “这段时间你就一直躺着，没想着出去走走？”从平时的言谈中我知道牡丹是好动之人，如此良机可以支配我的身体，她居然忍着不动，太不合逻辑了。

    “你以为我不想啊，还不是你那几个宝贝给闹的！”牡丹没好气道。

    我一愣：“什么宝贝？”

    “哼，待会你就知道了！”牡丹轻哼一声：“记住，就当你没回来。”

    什么当我没回来，我现在精神不知多好，身体一个多月没运动，会生锈的。我已准备起身，牡丹急道：“别动，老二来了！”

    老二来了？我认识吗，这段时间究竟发生了什么事。好奇心使我听从牡丹的话，乖乖的躺着。

    门开，一人走到床边坐下，带着淡淡的体香，恩，是个女的。

    “今天我和姐妹们……”她拉着我的手在脸上轻抚着，叙述着今天发生的事。

    是柳叶刀，不，是洁雅的声音。

    “自从你走后，她每天都这样！”牡丹叹道。

    是吗，我只觉心中一热，洁雅啊洁雅，为我，值得吗？

    “晚安！”洁雅在我唇上轻轻一点：“做个好梦！”

    我的泪水终于滑落眼角，对一个昏迷了近两月的植物人说“做个好梦”，这是何等的痴情与不舍。

    “这就是原因？”我颤抖着问牡丹。

    “差不多吧！”牡丹怪怪的：“下面是二公主了。”

    洁雅走后没多久，又一人走了进来，一团热气在她身旁。她揭开被子，我只觉身上一凉，浑身暴露早空气中。

    我一丝不挂！这是我第一反应。完了完了！我的身份被揭穿了。这是我第二反应。

    “静，让自己心静如水，”牡丹轻吟：“你的身体早让她们看过了，狼人是几百年前的传说，她们只是觉得你的……有些怪，没事的。”

    我能静下来吗，她将我全身都擦了一遍，还在下腹部分特别仔细的擦了擦。好在我咬紧牙关，拼命想着她的样子，这才挺了过来。

    “貌不是重要的，重要的是心灵，一个人的美丑并……”牡丹奚落着，我的脸腾的红了：“要我长得和如花一样，你还这样吗？”

    牡丹无语，凯瑟琳则喃喃道：“脸红了，希望是好迹象。主人啊，您何时才醒过来！”

    主人？我最讨厌主仆之分了，娜娜也太过分了，人家好歹也是一国之公主，何必弄成这样。我诚心道：“娜娜姐，你若听到我的话，请你让凯瑟琳的观点改变，最多和香香一样叫我少爷吧！”

    凯瑟琳走后，我问牡丹：“大姐老二都走了，接下来的不会是巴里摩尔吧？”

    “猜得不错！”牡丹轻笑，我恍惚看到她娇羞的模样：“我该去练功了！”

    练什么功，我可从未听说你需要练功的。就算是巴里摩尔要来，你也用不着这样，我和她的事你又不是不知道，装纯洁啊！

    脚步声响起，幽香自门外传来。这香味我很熟悉，还真是巴里摩尔来了。

    悉悉梭梭的脱衣声后，一具火热光滑的侗体进入被褥，紧紧的缠上了我。

    “冤家！”巴里摩尔轻咬着我的耳垂，双乳在我胸前摩擦着，柔柔的毛发饶着狼头：“姐姐想死你了，知道吗，这几年来，姐姐第一次连续53天在一个男人身边。你要醒了，可不准负了姐姐！”

    “昨天是52，明天是不是54呢？”牡丹叹道。

    “你好生了得，练功入定时别人说什么你都知道。”我微愠，“你不了解我吗，这个数字是无穷尽的！”

    “哼！盲目的自信。实话告诉你，她们这么做全是为了套取狼族的下落！”

    我——大——惊！仿若从高台跌下坠入万丈深渊，心中冷到极点。

    “唉！”牡丹叹道，“始终是孩子心性，经不起风吹雨打！”

    我苦笑，无奈道：“谁叫你调皮，先消除我的担忧，却又告诉我相反的真相。”

    牡丹道：“骗你的啦，她们对你都是真心的！”

    我又一惊，怒道：“你怎可骗我！？”

    “知道吗，你如此信任牡丹，牡丹开心的要死，可牡丹也为此担忧啊！”牡丹深吸一口气，我甚至能感觉到，“你太率真了，可说是毫无心机。算得上嫉恶如仇吧，可有时又卑鄙下流的过分。

    遇到真正大事时，你却仿佛不关己事似的，将它高高挂起，待别人帮你解决。你说，你这样下去和寄生虫有什么区别。“

    “丹姐，请允许我这么称呼你。这是第一次也是最后一次，因为你是我的牡丹！”我深——深吸了口气，“有时你会认为我很下流，可我却不那么认为。男女相处即阴和阳的相处，不管他（她）

    是以什么形态出现，阴阳互吸气是不会断的。世间那么多痴男怨女，都因为是不敢捅破那层窗户纸而抱憾终身。不用忧虑事情的发展方向在哪儿，表明自己的心迹。成，则是一对鸳侣。锉，还可以是朋友知交。同样的，世人皆以此待人待事，保持着一颗平常心，世界会多么美！“

    “你的思想太超前了，”牡丹想了想道：“无阶级之分，无政治可言。可这样一来，人还有什么追求，直是空想罢了！”

    我忽然想到，若人人都率性而为，这世界还有持序吗。也罢！世间万物莫不是强者为主，弱者为奴的，还是随波逐流明智。最好是墙头草，风吹向哪儿向哪儿倒，明哲保身才是智者之智啊！

    牡丹无奈道：“真把握不住你的思维，跳跃太快变化无常，但有一点是可以肯定的。”

    “什么？”

    “胸无大志！”

    “你还真了解我。我早先也想过，要是日后继承皇位，帝国恐怕是要亡在我手中了！”

    “你……”牡丹气极，叱道：“继续玩你无聊的游戏吧！”

    “喂，喂……”伊人隐去，一丝惆怅涌上心头。

    痒痒的感觉将我拉回现实之中，我不敢睁眼，但我知道身边多了一人，她正用热热的毛巾替我擦着身体。

    “大姐，他没事吧，怎么出了这么多冷汗。”巴里摩尔问道。

    “主人可能做了恶梦，没事的。”凯瑟琳道：“不要叫我大姐，Mermaid已经解散了。或许以后我要叫你夫人呢！”

    什么，Mermaid解散了？那我的泡妞计划岂不泡汤了，呜……

    巴里摩尔心中一甜，随即黯然道：“我这残花之身但能得公子垂青，已是万幸之事，又岂敢过多奢求。”

    “洁雅不是叫你大姐吗，你还担心什么？”

    “你，你怎么知道！”

    “洁雅是我最好的妹妹。再说，这里毕竟是我的住所。”

    “我……对不起，我也是……”

    “没什么对不起的，”凯瑟琳熟练的替我擦着：“现在的你，才是真正的你。我只希望你对主人是真心的！”

    “谢谢你，真希望我们以后成为好姐妹！”

    “我是主人的奴婢，请你以后不要再说这样的话！”凯瑟琳冷道。

    巴里摩尔一阵难过，却又不知说什么好，一时沉默下来。

    “主人有什么事就叫我，”凯瑟琳莫无表情的看着赤裸的巴里摩尔：“我很快就来的！”

    巴里摩尔下意识的捂住胸部，尴尬着：“我会的。”

    随着房门的关闭，巴里摩尔又缠到我身上。不过这次没有多余的动作，只是抱着我入睡。

    可清醒的我能忍受吗，她那富有爆炸力的侗体在我身上摩擦，如兰的气息在我耳边撩过。时间上来说，我只是一瞬间，可巴里摩尔却已是煎熬了一个多月。

    我感受着她潮湿的下体，泛红的肌肤。我不想再忍，不忍心爱的人儿遭受情欲的煎熬，我要有所动作，那就是男性本能的象征……

    第三篇 第九章 巴里摩尔我将她的手拉到狼头上，巴里摩尔明显的吃了一惊，睁开双眸不可思议的看着我。

    “亲亲，我醒了！”我重重的吻上她的檀口，捕捉着香滑的舌尖。一双大手在她丰满的胸脯上蹂躏，渐渐上涨的阳势在她股间跳动。

    “恩……”她的反应是如此的激烈，死命的抱紧我，抵死缠绵般。

    我们忘情的狂吻着，相互吞食着对方的唾液，直似要把对方的舌尖吸入喉内……

    “对不起，让你担心了！”我舔吸着她因幸福而绽放的泪花。

    “不，别这么说。”她纤纤玉指按住我的嘴唇，深情的道：“为了你，永远无悔！”

    多么高明的情话，一下就俘虏了男人的心。我在她溪间一探，将带着丝丝雨露的手指轻晃着，作狭道：“这是什么？”

    没有想象中的娇羞，只有轻轻一句：“宝库已为君开，岂可空手而归！”

    妈的，忍不住了。在她面前调情，我简直惭愧到家，还是以武力来征服吧。我将她压在身下，狰狞的阳势对准目标冲了进去……

    “哦……”舒服的娇嘤一声，她的双腿盘上我的腰际，紧紧的箍着。

    （这里要提醒各位，这个姿势可加速男性的喷发，是接客女常用的，正经女子是不会或甚少使用的。要是你的女友会这么一招，嘿……）

    我只觉腰一麻，不知不觉的用力压了下去。“啊……”巴里摩尔痛得直流眼泪，却又不敢高喊，那吃瘪的模样让我好笑又心疼。

    我退出阳势，不轻不重的咬了一口猩红的乳头：“不知深浅的东西，知道厉害了吧！”

    “对不起，我……”巴里摩尔一丝羞愧闪过，更多的是不安与自卑。

    我了解她现在的心情，先给了她一个长长的吻：“我们第一次不是很快乐吗，何苦老想着过去。我希望我的女人对我敞开心扉，你要再活在阴影中，当心我不要你！”

    “是啊，我怎么抛不开过去的经历。那一日的纵情让我知道自己该如何选择，可今天我为什么还这样。这是我心爱的男人啊，我居然把他当作……”

    巴里摩尔自觉对不起这可爱的男人，自卑之心又加重了几分。

    她的变化掌握在我眼中，唉！这可怜的女孩，若不及时解开她的心结，她这一生算是完了。当然，最关键的是：我少了一个风骚入骨的床伴。

    我盯着她那双迷惘的眼睛，深情的道：“若不是你的太浅，那一招是我最爱的！”

    我这么说是有理由的。在青楼妓院有过见识的我，当然知道它的用意。

    我内心总渴望着试一试，可自己又不好意思明说出来。要是各位老婆知道的话，还不把我的狼皮给扒了。

    “可，可是，你不嫌弃我……”巴里摩尔一双美眸中含着不解，“我人尽可夫，是个坏女人……”

    我扬手给了她一耳光，厉声道：“我说这么多，你还不明了吗？你，还是走吧！”

    “请原谅我对你动了心机。”巴里摩尔痛哭着，“这么多年，我从未找到过真爱。但自从见到你，我就不知不觉的爱上了你，就算凯瑟琳对我施压时也是这样。我爱上了你，而且是不可自拔的。你很优秀，我的过去让我总有着自卑，今天不知不觉就这样，我……”

    “没什么可自责的，”我瞪着她，将男性的魅力传送过去，“你不是觉得不能满足我吗，你看它，”我一拉狼头，“这是你表现的时候了，它可是人尽可妻噢！”

    扑哧！巴里摩尔破泣而笑，小手温柔的抚着狼头：“什么便宜都让你们男人占尽了，男人娶妻可以多多益善，女人却只能从一而终，这世界太不公平了。”

    是啊，为什么男人嫖妓可说是风流。女人那怕是拉了一下男友或老公之外的人的手，就可能是举止不端甚至是淫娃荡妇。男女平等都嚷了这么多年，为什么老祖宗留下的这根歪筋，就总也扭不过来呢。

    我刮刮她秀挺的鼻子：“那我的亲亲想要几个老公啊！”

    “你，你侮辱人家！”巴里摩尔泪水哗哗的流了下来，哽咽着，“就知道你瞧不起我，人家还不如死了算了！”

    “我怎会瞧不起你呢，实话告诉你，我不是思隆帝国的人。”我认真道，“在故乡有我的父母妻子和事业，这里不属于我。你我只是短暂的邂逅，不要把太多的真情投给我。”

    “你好狠心，”巴里摩尔颤抖着，“我把身心都交给了你，你却说出这番无情无义的话！”

    “我真的很爱你，因为爱你就不想伤害你。我是无论如何要回去的，你身为思隆帝国的皇族，婚配是没有自主权的。与其到时难舍难分，不如现在讲明的好！”（思隆帝国皇族女性只能招赘不能出嫁。）

    “不要再说啦……”巴里摩尔激烈的大吼一声，痛苦地捂着双耳乱摇着头。

    我似乎知道了些什么，却又不敢肯定。只好将她紧紧抱住。

    听见叫声的凯瑟琳第一时间冲了进来，却立时顿住：“你，主人您醒了！？”

    看着她一身正装上皱皱的折痕，我不禁暗叹：“真辛苦你了！”

    凯瑟琳喜悦的泪花夺目而出，怔怔的看着我。我苦笑道：“我的公主，还没看够吗，现在的难题是她呀！”

    凯瑟琳看了看巴里摩尔的动作神情，脸色一变，却小声道：“您是不是提到女赘了？”

    我的猜想果然没错，我问道：“能告诉我她对你父皇仇恨的原因吗？”

    凯瑟琳犹豫了一下：“六年前父皇不顾巴里摩尔的反对，为她招赘了一个花花公子。谁知那人是个短命鬼，第二天就在喝花酒时和人争执而被杀……新婚第二天就成了寡妇，对巴里摩尔打击很大。从此性格大变，人也放荡起来……”

    我可怜的亲亲，原来你如此不幸，放心吧，我知道该怎么做了。

    挥手示意凯瑟琳退下，我轻吻着巴里摩尔：“你能放弃皇族的身份吗？”

    巴里摩尔一呆，随即狂喜道：“嫁君随君！”

    “好，那我就无所顾忌了！”我很开心道，“那么我们是否该继续爱的游戏了？”

    “嘤……”解开心结的巴里摩尔热情的含着我的狼头。令我诧异的是，她的口技竟如此生疏，让我想到莉丽第一次为我服务的情景。

    我不再强求，拉起她深深的一个吻：“第一次？”她娇羞的点点头。

    我邪笑着：“那我也把第一次交给你！”

    手指在菊门上抚着，她明显的抖了一下，但很快的张开双腿任我恣意。

    我可对后庭花没兴趣，只不过逗逗她罢了。伏身而上，对准蜜穴冲锋起来……

    “噢……”第三次泄身的她紧紧的抱住我，“对不起……”

    “对不起什么？”我故意道。

    “还说呢，”她有些撒娇，又有些难过，“你的妻子真了不起，能全心全意的服侍你！”

    这种事情也要进行攀比，女人哪！不过我也实在是憋得难过，对了，怎么没想到呢。

    我翻身骑在巴里摩尔肚子上，亢奋的阳势在她双峰间滑动。聪明的她立刻明白了我的用意，脸红红的。一双玉手将鼓鼓的乳房挤到一起，我的阳势一下就淹没在雪白之中。

    这姿势真的不错，在摩擦的快感之余，我的狼头还可以享受美人檀口的温柔。

    终于，我们的努力得到了回报，浓浓的狼精将巴里摩尔喷成了奶昔美人。

    第三篇 第十章 我算什么也许是因为昨夜的疯狂，也许是因为灵魂离开身体太久，我醒来的时候怀中玉人已然不见。睡得这般的沉，自识牡丹以来还是第一次。走到窗边拉开窗帘，刺目的阳光让我一阵晕眩。

    “怎么回事？”我摇摇头，但那感觉却更强烈，阳光似要将我穿透般。急忙拉上窗帘，我无力的跌坐在地。

    “这是怎么回事，为什么会有这样的感觉？”我纳闷着，“难道是幻觉，可也不像啊，那感觉是如此的真实。”

    我拉开一丝窗帘，将手放到日光下。暖暖的，没事！我放下心来，看来真的是幻觉。幸好没答应娜娜姐的要求，这灵魂出窍对人的大脑伤害太大了！

    我站了起来，放心的拉开窗帘……这次的感觉更强烈，不只是晕眩，我仿佛看见自己像一只在烈日暴晒下被剥了皮的狼。血液已经干固，像风干的巧克力；浑身的肉就象三分熟的牛排，只是没有血丝而已……

    那情景让我胃中一阵翻腾，在张着嘴吐了一大滩苦水后，我冷静下来。

    我试着用各个部位接触阳光，甚至包括少见天日的小弟弟。得出的结果让我恼火不已：我自颈以上头发以下，都不能接触阳光。

    妈的，什么时候变吸血鬼了！？我照着镜子，确定自己没有獠牙。传说中吸血鬼是见光死，那我算什么，月夜狼魔？靠，不管了，大不了以后当蒙着面纱的色狼，还可以增加神秘感及回头率。

    “牡丹啊，出来聊聊！”

    ……

    “老婆啊，我很无聊呢！”

    ……

    “亲亲的爱人，可怜可怜老公吧！”

    ……

    这可恨的小妮子竟真的闭关去了，还是在老公我最需要的时候，真是没人性。你不理我，我不会找其他人吗。

    “娜娜姐，我心中最可爱最美丽的女神，你听到我的呼唤了吗！”

    ……

    “你不是又把听觉封闭了吧，按时差算，我才刚走你就不理我了！”

    ……

    “呜……我的月之女神，原来你也是薄情寡义之人。记着，下次你要找我，我才不理你呢！”

    说完这话，我只觉手足冰冷。我这是怎么了，先前的灵魂呼唤还说的过去，可对娜娜的话却是用嘴说的。我怎么象个不懂事的小女孩？这么恶心的话从个大老爷们嘴里吐出，我想着就肉麻，难道是……还好！本能还在。我收回下捞的手，静静的看着屋顶，仿似想从中得到一些答案。

    “主人，您这是怎么了？”

    看着凯瑟琳充满关切的脸，我柔声答：“叫我少爷好吗，我讨厌主人这个称呼。”

    凯瑟琳点点头：“好的，少爷！”

    我拉住她的手：“陪我坐会儿！”

    凯瑟琳的脸腾地红了，挣脱我的手：“少爷，您还没穿衣呢！”

    她的皮肤极好，水白水白的象婴儿般。此时红晕布满象极熟透的水蜜桃，除了那张脸，她具备绝代佳人的一切条件。

    我站起身子笑道：“摸都摸遍了，还害什么臊！”

    凯瑟琳羞的转过身去，两只晶莹的耳朵红的似滴出水来，匆匆忙丢下一句：“我去叫巴里摩尔！”逃难似的跑了出去。

    我笑了，谁说丑人多作怪，他们需要的是一颗平常心，一颗叫“诚”的心。不可否认，我喜欢美的一切，我也有虚荣心。这或许是人的天性吧，但我更喜欢的是一分宁淡，一分轻松与惬意。可，这也许也算是一种奢望吧。连神都有凡心波动，何况是人。

    我象个傻子般赤裸着身子站着，嘴角挂着一丝莫名的笑，象自嘲又似无奈，但更多的竟是沧桑无限……

    我看着巴里摩尔进来，忽然间我有了倾诉的对象，我走过去紧紧的抱着她。

    她似乎知道我的内心，只是轻轻的抚着我披散的长发。

    这一刻，我仿佛回到了童年，在母亲怀抱中的感觉。

    良久，我注视着她：“谢谢！”

    她宛然一笑：“能告诉我发生什么事吗？”

    我把刚才的异况告诉她，她当然也分析不出原因，只能一个劲的哭着要叫御医。妈的，真是皇帝不急太监急。早知就不告诉她了，累的我倒反过来安慰她。

    费了一番口舌，巴里摩尔才冷静下来：“你这人呐，人家都焦死了，你倒挺看的开的！”

    “别提这事了，没见我光着身子吗，上次叫你准备的衣服在哪儿？”

    巴里摩尔从衣橱里拿出衣服，啐道：“一点羞耻心都没有，看把凯瑟琳羞的！”

    我边穿衣服边道：“你们女人真是的，难道昏迷中的男人和醒着的男人不一样吗，简直是自欺欺人！”

    “那你还穿什么衣服，”巴里摩尔温柔的替我梳着头，“干脆光着身子算了！”

    “我倒无所谓，只怕有些人会春心荡漾呢！”

    “谁叫你这么出色，”巴里摩尔在我脸上亲了一下，“人家一见你就被迷住了！”

    我有这么大魅力吗，我怎么不知道。但这妙人儿可还真懂男人的心，我转身搂住她就是一阵长吻，直到她软化在我怀里。

    “我上辈子定是欠你还不完的债，”她媚眼如丝，红晕诱人，轻声娇吟着，“只怕这辈子也是还不完的！”

    “那我们就生生世世在一起，永不分离。”

    “就知道哄人，下辈子的事谁知道。”巴里摩尔脸上洋溢着幸福，“此生有君已是无憾！”

    真是情场高手，我突发奇想，要是让她去给春香楼的姑娘们上上课，那还不财源滚滚。

    “爱人，你在想什么，我怎么有不祥的预感！”

    “你的预感真灵，”我邪邪的笑着，“我在故乡有所按摩院，正想着让你去给姑娘们上上情课呢！”

    巴里摩尔脸色一变：“你居然做逼良为娼的事！”

    我呵呵一笑：“不要误会，那家按摩院是我老婆开的。里面的姑娘可都是自愿的！”

    巴里摩尔愤然起身：“胡说，有那个姑娘会自愿做那种事，没想到你竟然是这种人！”

    我也没想到她会这么大反应，叹道：“春香楼的姑娘都是无家可归的可怜人，一个无家可归的女孩能做什么。春香楼是按摩院不是妓院，我们只收取正常的收入。至于姑娘们愿和客人怎么样，那是她们的事，春香楼从不干涉也从不会收这种昧心钱！”

    “我相信你说的，”巴里摩尔仍脸黑黑的，“但你毕竟提供了场所。”

    我不想多说，但仍点点头：“这就是现实，待你见过小春就会明白的。”

    “小春？”

    “就是我的老婆，春香楼的老板春水流！”

    “春水流？一听就不是正经人，”巴里摩尔疑惑着，“你到底是做什么的？”

    不说是你，我早就怀疑了，一个有过入幕之宾的老鸨竟然是处女。我问过小春，可她却不正面答复。我知道春水流不是她的真名，她可能有她的难言之隐，反正我感受到她对我是真心的，我又何必去刨根问底呢。

    “我是奥丝曼帝国的储君，回去以后要继承王位统治一国……”

    “别胡扯，你到底是做什么的？”巴里摩尔一脸的戒备。

    我只觉心冷了。我在这儿算什么，只不过是个来历不明的流浪汉。牡丹说的也许对，她们对我是真心的。但现在看来，这份真心是建筑在我的身份上，若我真是地痞流氓不法分子，那又另当别论了。

    我看着这个口口声声爱我的女人，冷冷的。我不想说话，是该走的时候了，扯下一片床单蒙在头上，我走出房门。

    “少爷，您永远是我的主人，您走到哪儿我都跟着您！”门外，凯瑟琳将我拦住了，手上竟拿着带青纱的斗笠，“请原谅我偷听了你们的对话。少爷，我相信您！”

    第三篇 第十一章 心的转变没想到说这话的竟会是她，我怔住了。

    凯瑟琳静静的看着我，虽不说话但眼中的神情却让我呆了，那竟是——忠诚！

    我想起娜娜姐的话：“不是我从中作弊，那二公主就那么好相与！”天啊，神的力量太可怕了，轻而易举就改变了一个人的命运。我很感谢娜娜的好意，可我现在是要离开莱莫。

    开玩笑，以她二公主的身份和我……算是私奔吧，恐怕还未出城就化作一缕冤魂了。我明白现在说什么也是枉然，但仍不死心的问道：“知道后果吗？”

    “当然知道。”凯瑟琳平静的道，“所以我是不会和少爷一起走的！”

    我差点晕倒，难道我看人的眼光就那么差？

    “莱莫位于帝国中部，离奥丝曼帝国最近的通道是伊恩草原。”凯瑟琳自顾自说着，“以少爷的能力，到达伊恩草原大约要七至九天。

    这是蓝凌漓火，“凯瑟琳将一颗蓝色的小珠子塞到我手中，”您现在走，我明天一早出发。以我的能力可在晚您四天后到达，到时我会引发蓝凌漓火，它自会带您找到我。若是超过四天蓝凌漓火还没引发的话，请您速回故乡！“

    她说的很自然，我却有想哭的感觉。蓝凌漓火是魔法修炼者的本命真元，离开肉体超过九十六个小时就会人元具灭。她把时间捏得这样紧，根本就没有回旋的余地。我握着蓝凌漓火，它随着凯瑟琳的心跳搏动着，不知不觉我的泪已滑下。

    我将蓝凌漓火往她口中一拍，运功将它归入丹田，她想反抗，但奈何不了我，绝望的眼神向我袭来。

    我给她安慰的一笑：“去把我的工资结算，我们一起走！”她一大一小的眼睛流下泪来，点点头。我又加了一句：“给我一个同样的斗笠。”

    没钱的日子难过啊，至于有多少‘工资’，凭她公主的身份就不用猜了。我之所以加上那么一句，是因为我发现那斗笠尺寸小了些，应是凯瑟琳平时所用之物，这也表示她并没有听到我们先前的对话。

    我转身看着呆鸟般的巴里摩尔，自嘲道：“我不怪你，只是命运弄人。”

    她恍惚着：“你说的都是真的？”

    我忽然明白，象她这样的女人只想要个安定的生活，一个平静的港湾，毕竟她已漂泊很久。我不再恨她，只是为她惋惜而已。

    “什么是真什么是假！”我笑道，“只有心能决定一切，其实命运是掌握在自己手中的。”

    “命运在自己手中……”巴里摩尔喃喃自语，一步一步向后退，直到跌坐在床上。

    接过凯瑟琳递来的斗笠，最后看了一眼这曾给过我快乐的女人：“好自为之！”凯瑟琳却凶神恶煞的道：“识相点，少爷叫你好自为之！”她那张脸一黑连我都打了个寒颤，巴里摩尔正在失神中，被她这么一吓竟晕了过去。

    “哼，胆小鬼！”凯瑟琳不屑的说道。

    真是那壶不开提那壶，这不是抽我耳光吗。察觉到气氛的不同，凯瑟琳倏地跪下：“奴婢该死！”

    我不好意思的搔搔头：“该死的是我啦，谁叫我那么胆小。”话一出口我就知到错了。

    看着凯瑟琳颤抖的身子，我一阵难过。轻轻将她拉起，缓缓拥入怀中。她没有反抗，但身体突然绷得直直的。

    “请原谅我以貌取人，但这是以前的我。认识你以后我明白了许多事，心境也改变了许多，只是……”我脑中“咚”的一声，让我的思维紊乱起来，摇摇头，我继续道，“只是，只是……嘿！你知道的！”我象个酒精中毒的人，自己想好的话一到嘴边句模糊起来。

    凯瑟琳仰起头，眼中仍有泪花转动：“我明白，少爷是个真诚的人。

    可，可您的身体好象不妥啊！“

    “我有些时候控制不住思维，”我觉得没必要隐瞒，“你怎么知道的？”

    凯瑟琳脸又红了：“少爷的心跳很奇怪，象是在演奏一曲乐章，很有规律的重复着！”

    怎么会这样，我身体的异状可是没规律的：“你没听错吧？”

    “没有，很凄婉的。从您的心中我竟隐约听到有人在歌唱！”

    这么邪门，我的心中有人在唱歌！？我急道：“能听出唱的什么吗？”

    凯瑟琳主动靠在我心房，慢慢的，脸色变的凄婉，嘴中轻唱着：“爱上一个不爱我的人，期盼一个不会醒的梦。善变的性格紧闭的心扉，为何还要苦苦想念，苦苦强求……”

    我知道毛病出在哪儿了，怪不得当时她表情古怪，原来还留有一手。

    花如锦呐花如锦，想不到我最终还是着了你的道啊！不过……她的行事虽有些偏激，对我倒也是痴情一片。无可否认，我还是很喜欢她的，虽然还只限于相貌和身材。你既对我有情，我又怎能辜负呢。

    我替凯瑟琳抹去感动的泪，微笑道：“走，带我去逛逛莱莫！”

    忧伤被惊讶代替，随即紧搂着我哭道：“呜……少爷您别吓我！”

    我拍拍她的背：“我知道病从何来，当然也就不急了。乖，再哭我可没衣服换了！”

    “真的！”她一脸惊喜，还真是盲从啊。

    “当然真的，难道还是煮的不成！”

    凯瑟琳脸红红的放开我：“少爷真和歌里说的一样。”

    “什么？”

    “没，没什么。少爷还有什么要准备的？”

    准备什么，又不是要出远门。哦，差点忘了。我对凯瑟琳道：“把你那好妹妹也叫上吧！”

    “哼！象她这种人也配！”凯瑟琳不屑的看了巴里摩尔一眼。

    “我说的是洁雅。”我叹道，“每个人都有自己的选择，她没什么不对，以后不要为难她了！”

    “好的少爷。不过……”凯瑟琳为难着。

    “是不是洁雅脸特薄，没关系，我去请她。”

    凯瑟琳瞪着大小眼：“您怎么知道？”

    我怎会不知，那丫头在我昏迷时天天守侯，昨晚我醒来的事，凯瑟琳肯定第一时间告诉了她。这么长时间没来看我，除了脸嫩外也就是还对我的“无礼窥视”耿耿于怀了。

    凯瑟琳住的这个院落叫栖凤院，不算太大。除了呈四合院似的东西南北四幢楼外，还有一个和皇城外连接的花园，也就是当日我进来的地方。地方虽小却在皇宫中处于一个比较特殊的地位。

    皇帝爱若华*思隆只一子一女，皇子罗曼笛*思隆自十五岁成亲后，沉迷于酒色，几年下来身子被淘的精光，现在躺在床上如废人一个。

    残酷的现实让爱若华不得不把视线转移到二公主凯瑟琳身上，由于天生丑陋，凯瑟琳从小并没有得到应有的父爱。爱若华除了每年大寿之日，迫不得已让凯瑟琳参加之外，似乎就没这个女儿。凯瑟琳从小对父亲就没什么概念，要不是慈爱的母后时常教导，她对这个一年只见一面的父皇根本就没感情可言。在皇族中，凯瑟琳是可有可无的，到哪儿都是遭人白眼，甚至那些宦官侍卫都当她不存在。这也养成了凯瑟琳孤逆的性格，成为皇城中最讨厌的人。

    然而，这一切在爱若华突然宣布凯瑟琳为皇位继承之后改变了。

    爱若华打从心底里不愿这么做，但没办法，谁叫他一个皇后二十三个妃子中，就皇后生了一子一女，其余都是不下蛋的鸡。

    他也想过广种薄收，但前任国师曾对他说：“陛下，您命中注定只有一子一女，千万不可强求！”

    他一怒之下将国师杀了，但第二天却发现九皇妃和一侍卫通奸怀上了孩子，他也将他们杀了。当然，人们知道的是：那个侍卫企图谋杀皇上，万分紧急关头九皇妃舍命救了皇上。为此，九皇妃被追封为“西宫皇后”。

    事后他虽未承认错杀了国师，但却也未再纳妃。现在儿子指望不上了，那只能靠那丑鬼了。思隆帝国祖训：男娶女赘。传子不传女，但可传女婿。凯瑟琳成为储君，那驸马可就是未来的国君了。一时间阿谀奉承之辈、窥视皇位之流，象苍蝇蚊虫般盯在凯瑟琳四周。一怒加恶心之下，凯瑟琳充分利用了现在的身份——储君，她纠集了一伙对现状不满的女性成立了Mermaid，专管人间“不平之事”。好在她们行事还算公允，虽有些偏激但也没闯出大祸，大家睁一眼闭一眼也就过去了。

    这些事情是我连哄带骗从洁雅口中得知的。凭着三寸不烂之舌，洁雅接受了我，条件是我永远对凯瑟琳好。当时我正喝着小米粥，她的这一条件让我落下了泪：“洁儿，你也用这种世俗眼光看我吗？”

    “当然！”洁雅一本正经道，“虽然你嘴上说的好，但从你对巴里摩尔的事上可判断出，你对待事情缺乏冷静，总是自以为是，我不得不为姐姐着想。”

    “怎么你们每一个人都比我更了解我自己？”

    “并不能这么说，其实最了解你的人是你。”洁雅微笑着，“你很聪明，凡事一点即通。但你懒惰成性，不思进取。我常常纳闷我怎么会爱上你。”

    我这时很怀疑洁雅被牡丹或娜娜附身，因为在我的记忆中洁雅不可能这么了解我。我微笑道：“我们可以出发了吗？”

    于是我、凯瑟琳和洁雅逛了一天的莱莫。逛来逛去，我不知道莱莫有多大，只知自己已是累得走不动的时候，终于听见了那一声可爱的“天王盖地虎”。

    第三篇 第十二章 魇的开始“现在该怎么办？”性感的人儿来回度着，“都快两月了，照你的说法老公早翘了！”

    “姐，难道我不急吗，”旁边美丽的人影道，“可让我怎办，他一直在皇宫里，我只能知道他活着，却不敢贸然行事！”

    “你真能确定他还活着？”

    “说来也怪，中了我的魇毒，他不出半月应向我求救的。”美丽的人影纳闷着，“以他的性格是不能忍受这种折磨的。出现阵种情况只能说明皇宫里有高明的魔法师，牺牲自己的性命为他续命！”

    “对了，一定是有人把毒解了。”性感的人儿自我安慰着，“肯定是的，老公运气一向很好的！”

    这两人当然就是佩伶和花如锦了，但佩伶什么时候到了莱莫，她又怎会和花如锦在一起呢？

    此时花如锦苦笑着：“魇毒不是你们常识中那种有机体产生出来的有毒的物质。怎么说呢，有些类似于催眠的方法。施术者依靠精神力将自己的某些意念印记在对方脑中，这些印记拥有自主的程序，它会按既定的步骤执行命令，直到承受者死亡或施法者终止程序！”

    “你是说，无、法、可、解？”佩伶一字字问道。

    “魇毒是我族女子对情郎的最高考验，也是……两者之间本命真元是连着的……唯一能够阻止魇毒发作的方法就是，修为高深的魔法师作法将承受者的灵魂禁锢，以自己代替承受者……”花如锦吞吞吐吐的，紧盯着佩伶脸色的变化，“但这似乎不太可能，有谁愿为一个不相干的人牺牲自己的性命，而且这根本就是竭泽而渔！”

    佩伶呆了呆，随即抱着花如锦哭道：“妹妹为了向他示爱连命都不顾，姐姐不怨妹妹，要怨……就怨那该死的家伙不解风情！”

    “他要真不解风情就好了！”花如锦叹道，“我现在好好的，表明他没什么大碍，或许他真如姐姐说的运气好吧！”

    因为莫名其妙灵魂出窍而延迟了魇毒发作时间的我，此时只觉双腿似灌了铅似的，又困又累，勉强摸回房间倒头呼呼大睡。那两姐妹精力旺盛得吓人，回宫后一直叽叽喳喳说个不停。我总算明白前辈们为什么总说，陪女人逛街是男人极刑中的极刑。

    “咕……”肚子抗议的声音竟让我醒来，伸手想抹眼睛却碰到了柔软温暖的娇躯。手不敢再动，我打量着眼前的一切。黑漆漆的，什么也看不见，但凭感觉和房中的味道，我知道这不是西楼而是早上去过的东楼。

    “我怎么到这儿了！”渐渐适应了眼前的黑暗，我低头看看怀中的人儿，真的是洁雅。她象一只迷人的小猫眯挤在我怀里，卷曲着，脸上挂着丝丝甜笑。

    不忍打搅她的美梦，我保持着姿势，静静看着怀中玉人。

    这可爱的小妮子算是点醒了我，想想这段时间发生的点点滴滴，我似乎变得心胸狭隘起来。赶走花如锦可用一时冲动来解释，但对巴里摩尔又怎么解释。我承认我做事缺乏冷静，常常自以为是，可从未有过猜疑之心啊。这次怎么这样敏感，难道是……肯定是的。自从恢复人身以来，我的性格变化无常，现在思维有时也不受控制，花如锦呐花如锦，我知道你在附近，我等着你呢！

    “咕……”肚子不争气的又响了起来，我只觉饥饿难挡。想想也是的，昏迷中她们大概也只能喂我些流质性的食物，醒来后先是大战了一番，随后喝了碗粥就陪两女逛街。一天下来两女零嘴吃了不少，可我一大老爷们总不能象她们那样，只好推说不想吃、不饿。妈的，现在只想说一句，我他妈的装什么样啊，纯粹一自虐狂。

    “咕……咕……”声音之大让我脸红，洁雅朦胧间眨着双眼，呢喃着：“闹，再闹把你扔出去！”

    呵，把我当什么了，小猫吗。我爱怜的抚着她的秀发：“你要扔谁出去啊？”

    洁雅睁开双眼，嘻嘻一笑：“就是那只咕咕直叫的谗猫呗！”

    原来小妮子早就醒了，只不过是在等我的笑话，我捏着她的瑶鼻：“那还不快起来给老公准备吃的！”

    “老公好笨哦！”洁雅伸直身体，整个趴到我身上，小嘴对着我直喷气，“这里是皇宫哩，吃东西用得着准备吗！”

    要命唷，小妮子睡裙下竟是真空的，一团毛绒绒的东西在我小腹上蹭着，直接刺激着男人根本的欲望。

    我向着那娇嫩的嘴唇吻去，小妮子侧身一翻已是到了床下，接着室内的灯亮了起来。

    灯光下洁雅脸色泛红，眉梢间春意盎然，半透明的睡裙让胸前蓓蕾及腰下金色诱人异常。

    她媚笑着：“别慌，洁儿可舍不得饿着夫君！”旋身一转，手中赫然多了一个食盘。我一愣，这小妮子竟还藏了一手。

    洁雅将食盘放在床上，呵！有鸡腿、牛排、香肠、红酒。样式不多但分量十足，那鸡腿大得吓人，可能是火鸡腿吧；香肠足有手腕粗，怎么看怎么别扭……

    我喃喃道：“这是……”

    “这是帝国出名的火鸡腿、犀牛排、恐龙肠和新雪酒，”洁雅一边介绍着一边切了块香肠塞到我嘴里，“怎么样，很好吃吧！”

    看着她殷切的目光，我点点头。这香肠的味道确实不错，可心里总觉怪怪的。

    见我点头，她可高兴了，又拿火鸡腿犀牛排给我品尝。得到我的肯定后，她更是眉开眼笑的端起那杯红红的新雪酒：“喝了新血酒，好运常常有！”

    我看着那红稠稠粘得象血的酒，吃惊道：“新血酒？你不是说叫新雪酒吗？”

    “是你听错了吧，”她笑嫣如花，“这是狼人新鲜的血液兑的，当然要叫新血酒咯！”

    狼人新鲜的血液？我胃里一阵翻腾，心冷到极点：“你究竟是谁，想怎么样？”

    “唷，我能怎样，只有一点点想法，”她凑到我面前，眼中充满兴奋，“狼人肉好吃吗？”

    我一阵恶心，难怪刚才有怪怪的感觉，忍住胃里的翻江倒海，我一掌劈了过去……

    “喂，可爱的手指啊，你想干什么，姐姐这儿可不是谁都能摸的！”洁雅拿着我的手，眼中异芒闪现，那是一种诡异的带着点妖气的神情，“别激动，现在是不是觉得全身无力啊，咯咯，你刚才吃的狼人肉里可是加了散功粉哦！呵！想吐啊，可别吐在我床上噢，来，这食盘应该够装的！”她将食盘放在我胸前，我已是忍不住的呕吐起来。

    “乖，吐完就没事了。”她‘好心’的拍着我的背，“一回生二回熟嘛，吃着吃着吐着吐着就习惯了！”

    妈的，这魔女说够没有，想让我恶心死啊！吐得连胃酸都没有的时候，洁雅拿起带血丝的‘牛排’冲着我笑道：“看见没有，这可是正宗的狼人排哩，嗯，还是三分熟的。”很优雅的咬了一口，鲜艳的舌头将嘴角的鲜血舔去，说不的诡异，“还不错，虽然时间长了点，还算是新鲜啦，比人血可口多了！”

    我冷冷的看着她，暗地里运着气，可惜七胫八脉象断了联系，一运气就石沉大海，几番尝试后我放弃了。

    我看着她妖艳的脸庞，自嘲道：“能死在心爱的人手上，也算是一种补偿吧！”

    “哦，这么说你爱我咯！”洁雅喝了一口‘新血酒’，将那红红的舌头在我脸上舔着。血的腥味让我恶心，但让我更恶心的是她的人。想不到我心中的可人儿竟是个噬血魔女，我看着眼前晃动着的晶莹的耳珠，使尽力量狠狠的咬了下去……

    “啊……”一声凄厉的惨叫响起，我忽然回到黑暗中，接着胸口被重重一击，我翻倒下床。

    灯亮了起来，洁雅端坐在床上，一脸委屈和不满的表情，她的右手食指正滴着血。我看看床上，那有什么火腿牛排的，原来是做了一个噩梦。

    第三篇 第十三章 你脱阳了怎么会做这么恶心的梦，想起梦中的一切我忍不住一阵干呕，血红色的唾液滴在地上。

    洁雅仍呆呆的坐在床上，看着她那差点被咬断的食指，我只觉心好痛。用治愈魔法疗好伤口，我紧紧的抱住洁雅：“对不起，我做了一个噩梦！”

    “一定很可怕吧，”洁雅并没有责怪的意思，“都是洁雅不好，你的身体还未完全康复就嗯……”不待她说完我已是重重的吻了上去，美人对我如此的深情，无以为报只好以身相许罗。

    砰！房门被撞开，一人冲了进来：“妹妹你没……”

    洁雅反射性的推开我，以不可思议的速度逃到窗边，小脑袋已是羞的垂到了胸前。

    我无奈的朝这个坏人好事的不速之客打着招呼：“嗨……”

    凯瑟琳尴尬地道：“我听见惨叫声所以……”目光转动间看到床上几点鲜红，脸顿时红的像鸡冠子似的，“我不知，咳，我……”转身逃命似的跑了。

    我哭笑不得，这丫头分明以为刚才的惨叫是因为洁雅破处之痛，这简直是在侮辱我的技术嘛，要是让我心爱的女人初夜痛成这样，我还不如一头撞死算了。

    “老婆，有什么好害臊的。”我走过去抱住洁雅，在她红热的耳垂上轻咬着。

    洁雅挣脱我的怀抱，那脸红的似滴出血来：“谁是你老婆，人家只答应先做你女朋友。”

    “是吗？”我坏笑着将她拉到床前，指着那几点鲜红，“刚才凯瑟琳也看到了，这可是我们爱的证明哩！”

    洁雅愣愣的看着，突然在我胳膊上狠狠的拧了一把：“你这没良心的，让人家以后怎么见人！”

    “当然是以欧*麦高夫人的身份啦，”我忍着疼痛没敢叫出声来：“不然你想以什么身份见人？”

    “夫人？又不真的，”洁雅冷笑道，“你的夫人在奥丝曼呢！”

    原来小妮子在吃飞醋呢，想成真的还不容易，可我占有了你你就是我的夫人了吗。我握住洁雅的手，认真的看着她：“你知道我在奥丝曼有老婆，可我还未成过亲你就不知道了吧。我把我生命中挚爱的女人称为老婆，这样的女人在奥丝曼有五个，其中三个与我有合体之缘。她们无怨无悔的为我付出，而我只给了她们一个口头上的诺言，我觉得我对不起她们啊！洁儿，我爱你。我很想得到你的身体，可我不想你有遗憾呐！”

    “你，你还是不相信我！”洁雅难过的哭了出来。

    “我不是这个意思那，”我暗恨自己口才怎么这样差，“我不想再犯以前的错，那样只有痛苦而无快乐！”

    “你是说巴里摩尔吗？”洁雅苦涩的笑着，“是她让你有了这样的决定？”我无言。

    “你错了，错得很离谱！”洁雅似乎又恢复了活力，“你完全不了解女人，你以为女人会因一时冲动而奉献自己？其实男女情爱间也存在一个诚字，只要有诚心，哪怕它刀山火海、世俗利诱又岂有不爱之人。我爱你，随时随地愿奉献我的身体，我无怨无悔，因为我爱的是你。同样的，我知道巴里摩尔对你的爱不比我少，只不过她的遭遇让她更理智些罢了。爱本来就是盲目的，我只认为爱就爱他个轰轰烈烈无怨无悔。人这一辈子，有爱又岂可叹枉活一世！”

    “谢谢你又一次点醒了我，”我对这敢爱敢恨的女子爱的一塌糊涂：“那么我们也该执行爱的程序了！”

    “去，嘴上说着好听的，还不是大色狼一个。”洁雅又掐了我一把。

    这丫头是不是有暴力倾向，不过我喜欢。俗话说的好，打是亲骂是爱不打不骂不痛快。

    “色狼就色狼，这回可没人再来了！”我搂住她寻着小嘴吻了过去，“呃！”我腰际被狠狠的拧了一记，接着脚背给重重的踩了一下，疼的我差点大叫起来。

    洁雅似穿花蝴蝶般溜到门口，冲我做着鬼脸：“我可不想有遗憾哟！”

    “你……”我作势要追，小妮子已是风一般的消失了。

    “对了，我在这儿躺了这么久，你老爸就没问过？”吃着可口的早点，我对一旁吃相比我还粗鲁的凯瑟琳问道。

    她现在可是个金宝宝，一言一行不知有多少双眼睛盯着，我成了她的“主人”不可能没人知道，现在这么平静似乎说不过去。

    听到我的话，正在用餐的凯瑟琳和洁雅同时顿住了，两人互相看了一眼又不约而同的脸泛红霞，同时埋下脑袋装着没听见我问似的，继续吃着早点，只不过那速度好象快了点。

    “嗯，有问题，还是我不愿知道的问题。”我寻思着。

    洁雅胡乱咽了几口就起身欲走，我已是来到她背后在她耳边笑道：“洁儿啊，我还有事问你呢！”同时伸手压住想起身的凯瑟琳，“你也一样！”

    两人身体僵硬的坐着，我拍拍两人的肩：“是你们自己说呢，还是由我来问？”

    “当然是由你问了，你不问我们怎么知道你想听什么。”洁雅干笑着。

    “好吧，那我就问了，”我回到座位坐下，‘温柔’的看着她们，“栖凤楼从来没有男人住过，对吧？”

    “是的……”

    “那我住这儿，是不是很令人奇怪啊？”

    “那是因为，因为……”

    “因为什么？”

    “因为你是巴里摩尔爱上的第一个宠男，公主经不住她的一再哀求，才破例让你住进来的！”洁雅语音清晰，像背书似的答道。

    我老脸腾地红了，勉强‘柔声’道：“那我昏迷了这么久，又怎么解释？”

    洁雅顿时脸比我还红，急声道：“公主比较清楚。”

    “我！？”凯瑟琳一惊，红着脸结结巴巴道，“我，我……还是妹……

    妹妹答吧！“

    我笑的更‘温柔’了：“少爷问你话呢！”

    “真……真的要……要说？”

    “你说呢？”虽知不是什么好答案，我仍想问个清楚，但凯瑟琳的回答让我差点气晕过去。

    “您因为兴奋过度差点脱阳而死，幸好巴里摩尔及时发现并运功护住您的心脉……”凯瑟琳说完，和洁雅羞红着脸，一副想笑而不敢笑的样子。

    隔了半天我才回过气来：“就这理由？”两女点点头。

    我气的指着自己鼻子问：“我是宠男？”两女憋的很是辛苦，但仍点着头。

    “我脱阳！？”我终于忍不住了，这简直是对我男性本能的侮辱。

    我一拳打翻桌子，却引来两女的火山暴发。她们放肆的笑着，全然不顾当事人的感受。

    “笑够没有？”我怒喝一声，两女顿时以滑稽的姿势顿住，“我被如此的侮辱，你们竟然还笑的出来。”我指着洁雅，“你看你，口水鼻涕都混到一块了，眼里还有我这个老公吗？还有你，”我指着凯瑟琳，“少爷我被……呵……”我自己也不禁笑了起来。

    这么绝又可行的谎话真亏她们能想出来，虽形式上对我男性雄风有所影响，但管他呢，谁认识谁！

    两女见我没有生气，也是跟着大笑起来，洁雅更是撒娇着向我施展她的“温柔暴力”。

    第三篇 第十四章 天才儿童“好无聊哦……”我仰天打着哈欠。又是一个晴天，烈日高挂，看来只有等晚上才能出去了。

    看看一旁正下着棋的两女，看着她们专注的神情，我很难相信脾气火暴的她们竟会静下心来下棋，而且不言不语一坐就是几个钟头。

    这种在黑白地板上的游戏，我早在八岁时就对它失去兴趣了。当时父皇请两个分别叫棋王和棋圣的老头来宫里作客，两人除了吃喝拉撒睡，其余的时间就泡在这黑白格子上。

    当时我还以为两人在练什么绝世神功，好奇之下傻鸟般坐在一旁瞪着两人直看。可能被人盯着直看会分散精力，两老头终于将目光从黑白格子转到我身上。

    看到是一个粉装玉砌无比可爱的娃娃后，两人杀人的目光变为惊奇加兴奋。那叫棋王的老头摇头晃脑道：“棋，世间之精华奥妙也。小子难得，小子难得！”

    叫棋圣的家伙更夸张，仰天大笑三声：“哈！哈！！哈！！！局，形势也。难得糊涂，难得糊涂！”

    当时我莫名其妙，难道两人走火入魔？后来我问过很多人这两句话什么意思，结果是让人以为我精神失常，害得父皇母后担心了许久。

    棋王老头递给我一本册子：“这是老夫一生之心得，便宜你了！”

    我茫然接过册子，棋圣老头也把差不多样的一本册子塞给我：“这是老夫毕生之心血，都给你了！”

    我拿着两本“神功秘籍”欣喜异常，决定先从棋王老头的看起……

    很快的，我连棋圣老头的也看完了。妈的，我将两本册子一撕，他奶奶的，原来是棋谱，害大爷我浪费宝贵的时间！

    “儿啊，你终于醒了，可吓死娘了！”母后突然出现并紧紧的搂住我，让我差点透不过气来。

    好不容易挣脱母后的拥抱，我大口的喘着气，却惊奇的发现不光母后来了，父皇、左右丞相……文武百官一个不少。

    “出什么事了？”我茫然四顾，却没有发现那俩骗子，“老爸老妈你们怎么在这儿？”

    父皇上前就是一暴栗：“你这混帐，都在这儿坐了三天了，还像没事人似的！”

    从那以后，我再没见过两个老头，但我的棋艺却莫名高的吓人，在不暴露身份的情况下，我在帝都摆了半年的擂台，结果可想而知了。

    现在看到她俩为一盘风平浪静的局而绞尽脑汁，我实在是缺乏兴趣，只好以假寐来打发自己。

    “哈，我终于报了一箭之仇了！”凯瑟琳兴奋的叫着，我的精神也为之一振，鸭米豆腐、害你卤鸭，终于完了！

    “老婆你终于下完了！”我窜过去紧紧抱着洁雅，“老公我好无聊哦！”

    洁雅红着脸嗔道：“你真的好无聊，把我当什么了，下蛋的鸡吗？”说完立时察觉到自己的病语，却又死不认错，害我腿上又青了一块。

    “其实我们下棋的时候，少爷您可以练练功打打坐的，这可是习武修法之人每天必做的啊！”

    凯瑟琳的一番话让洁雅摆脱了窘境：“是呀，这两天没见你练功哩，怎么可以偷懒呢！”

    我怎么练，难道要说我现在练功只要在床上运动就行了？

    我干笑着：“老公我功力魔法可深了，还用得着每天练吗！”

    “你不练那就教教我们，别忘了你可是教官呢！”洁雅抱着我的胳膊直摇，阵阵柔软让我心猿意马。

    “好老婆你就别摇了，”我刮了一下她挺秀的鼻梁，“老公我快被摇出鼻血啦！”

    “哼，本小姐就是要让你知道葡萄酸不酸！”洁雅变本加利的蹭着，“怎么样，感觉还不错吧！”

    我邪笑着：“当然还是青涩的，不过由我酿造后就会芳香迷人了。”我作势淫笑着，将洁雅按倒在棋桌上。

    “啊……”凯瑟琳想不到我如此“大胆”，轻啊一声连忙转过身去。我倒奇怪她怎么不跑出去，莫不是想看一场活春宫？

    我用力压了上去，洁雅虽仍媚笑满面，但眼底深处却闪烁着惊慌。我痛吻着她的香唇，身体在她敏感的部位摩擦着。渐渐的她放开了，投入到情欲的快感中。她娇吟着，主动的抚摩起我的身体，眼眸中已是一片春色。

    我压住升起的欲火，轻轻道：“葡萄一点都不酸，可采摘的季节还没到！”

    洁雅身子一震，紧搂着我的手垂了下去，目光开始变得清澈。

    “呃！”我差点叫出声来，只因洁雅飞快的在我鼻子上咬了一口。

    “有色心没色胆的家伙，”洁雅一把推开我，龇牙咧嘴的瞪着我，“本姑奶奶早就看透你了！”

    我揉着鼻子，还真他妈的疼，这小妮子越来越暴力了，看来不适当管教一下是不行的。

    我运功将头发弄的无风飞舞，帝王之相不威而怒，厉声道：“大胆女子竟敢以下犯上，该当何罪！”

    “得了，我知道你是一国之储君，那又怎么样。本小女子就不吃你那一套！”洁雅毫无惧意的瞪着我，“别用那臭模样吓人，本小姐今生是吃定你了！”

    我真的呆了，而且是五体投地的呆了。他妈的什么破书，我对不久前看的那本叫《如何征服野蛮女友》书的作者恨之入骨，你他奶奶的不知道这世上还有“暴力女孩”吗？你小子小心着，当心你的野蛮女友变成暴力女友！

    失望归失望，我只好乖乖的到沙发上躺好，泣声道：“来吧，虽然我已不是童子身，但做鸭还是第一次，你可要温柔些，千万别弄伤了我，我可不想绝子绝孙呐！”

    “扑哧！”是凯瑟琳忍俊不止，发出的丝微轻笑。

    洁雅气的一跺脚，狠狠的瞪我一大眼，转身拉着凯瑟琳：“姐姐，你看他老欺负我，赶快想个法子帮我气死他！”

    “我可不敢！”凯瑟琳轻笑着，“别忘了他可是我的主人呢！”

    “哼！”洁雅眼珠转了转，突然满面谀笑跑到我跟前，轻轻的柔柔地道：“姑奶奶我今天心情好，就不想太跟你计较。这样吧，你就教几招魔法算了。怎么样啊，人家可等着你答复呢！”说完还飞了个媚眼。

    本来她的表情语气和话的内容已是让我怪怪的，最后一句竟然用嗲得不能再嗲的声音，再加上那个眼中没半分媚意的“媚眼”，我脑中竟一时联想到梦中的食物。天哪！她竟会这么恐怖的“功夫”，我算是领教了。

    强忍着阵阵的难过，我以最快的速度起身坐好：“洁儿想学什么，火雷爆还是疾风斩？”

    “你要死啦！”洁雅恢复她的暴力形象，“三岁小孩都会的魔法也敢拿来糊弄人！”

    “三岁小孩？虽然我只会这么两招火系和风系的魔法，但那可是本天才六岁才学会的，怎么能说是三岁小孩的技艺！”我对她的藐视很是不满，嚷着嗓门一阵大吼。

    怎么这么安静？我看到洁雅和凯瑟琳都惊异的瞪着我，全然一副“我不相信”的样。

    “拜托，别用这种眼光看我，我很容易骄傲的！”

    “您六岁才……就学会了？”凯瑟琳小心翼翼的问。

    “那当然，我是天才嘛！”得意中的我没留意她的语气。

    “你真的只会这两招？”洁雅仍然不敢相信。

    “那当然，招术在精不在多，有这两招就够……咦？你们怎么晕倒了……”

    第三篇 第十五章 仙子是谁莱莫皇宫依山而建呈长方型。进入皇宫正门之后，经过一条一百多米长的地下环拱道，才到达宫内第一厅堂的音乐厅，这是宫内演奏音乐的地方。

    再往里走便是皇帝接见群臣的宫殿，这座宫殿十分华丽，其外面雕梁画柱，拱道弧门；里面则是墙粘玉屑，壁镶宝石。在正厅中央放置着皇帝的座位。

    沿着墙南进，便来到了皇家的密议厅，这座殿虽然不高也不大，但却是整洁美观。这座全部用大理石筑成的宫殿，楼顶平台四角还放置四个小型轩亭，点缀着米科利式（波斯）的建筑风格。

    此时其中一个轩亭内，爱若华看完手中的纸条。懒洋洋的靠在躺椅上，微眯的眼中却是精芒闪动。

    “既然一片空白，那就发挥一下你的想象力。记住，暂且点到为止！”爱若华轻声说着。

    “属下明白！”跪伏在爱若华身旁的黑影一闪而逝。

    “没用的废物！”爱若华泛起一丝诡异的笑，手中纸条已成碎屑……

    “你干什么，补墙吗？”我奇怪的看着抱着一摞砖头，气喘吁吁的洁雅进来。

    “补你个头，”洁雅娇喘着，“还不快帮忙，想累死我啊！”

    我接了过来，靠！还真他奶奶的沉。

    “我说老婆啊，没事你抱些砖进来干嘛，不会是真要半夜砌墙吧！”我想起多年前听过的一个故事，说一个人杀了人后把尸体藏在卧室的夹墙中，由于良心不安患上了离魂症。每到半夜就会把砌好的墙敲开，然后再重新补上……

    “啊……”我捉住在腰上作怪的玉手，“你淑女点好不好，没事老爱掐人！”

    “大白痴你给我看清了，”洁雅怒不可歇的拍着砖头，“把书当成砖头，我掐你还算是轻的！”

    “书？”我瞪着那一摞长方型的黑黑的，比砖头还砖头的砖头，“你说这是书！？”

    见我惊讶的表情，洁雅仰天翻了个白眼，以手抚额哀声道：“天哪！我怎会爱上一个白痴……”

    “行了，我知道你爱我，用不着整天挂在嘴上！”我怒声打断她的自哎自怜，一指“砖头”，“说，目的何在！”

    没办法，刚才不小心翻开了一块“砖头”，靠！居然真的是书！你说无聊不无聊，思隆帝国的人居然用铁打了一个匣子，在外面涂上黑乌乌的漆，外表看上去真的很像帝国的极品砖“墨宝”。我刚才想从正面拿起，谁知它面上一层“嗒”的一声开了，原来是右面上下各有一颗磁石吸着，里面装着的书也就让我看到了。为了掩饰我视力及触感的差劲，更为了维护我男性的尊严，我唯有将赖进行到底。

    “你……算了！”洁雅先是一怒，随即笑道，“别装样子啦，你那可恨的眼睛早把你出卖了！”

    “出卖？”海天和阿里不是说我的目光深邃无比，让人无法琢磨？

    “你呀，”洁雅白了我一眼，眼中全是笑意，“你一旦知道自己理亏的时候，你的眼珠就会左右摇摆，像个做错事的孩子！”

    有这么大破绽？我心中一惊，看来我的定力实在是太糟了。

    “你什么时候发现的？”我迫切的问道。（人在世上，最重要的是了解自己，连自己都无法掌握的话，那么告诉你，你就是那只玩偶，一旦主人松了线，你只有死路一条！）

    洁雅闭着眼，脸上似笑着：“第一次是你握住人家的脚，”洁雅脸红了，“你的样子虽色色的，但眼珠却左右摇摆，当时……当时我就知道你心中有愧！”

    我心中有愧吗？我只记得当时性福突然来临，让我心跳加快许多。

    “第二次呢，是在什么时候？”我有些怪小妮子慢吞吞了，语气上也严厉了些。

    “哼，你自己知道！”洁雅果然不高兴了，嘟着嘴故意不看我。

    默默回忆着，情景一一再现，我知道原因了。我笑笑：“她和我的事不是你能理解的。不愧是我老婆，这是你第三次抓住我的破绽了！”

    “你如真的知道，你就……”

    我冷道：“说正题吧！”

    “好，我来的目的……”洁雅只看着那些书籍，深深叹了口气，“这是我从皇家书院借来的魔法秘籍，希望你能重视它！”

    知道美人情重，我又怎能做负心之狼呢！我在洁雅唇上轻轻嘬了一口：“真的，谢谢你。请相信自己的眼睛！”

    “我就不能一起吗？”洁雅有些幽怨。

    我有些无奈，洁雅实在是太聪明了些，可她却不知女人本分为何物。我虽思想很前卫，但那一丝丝的“自我自尊”还是有的。

    “放心，凭我的修为，这些理论上的东西一看就会。当然，实践的时候还是少不了你的！”

    “那我出去了，”洁雅主动吻了我一下，“记住，不许偷懒！”

    将匣子内那本叫《古今魔法大全》的书拿出，翻开第一页，入目四个大字“内容简介”，往下再看：“世界上许许多多的魔法，虽然它们的历史有长短，发展有快慢……本书精选了各系88种着名的魔法加以综述……介绍了魔法的由来及演变历史，还附有108幅精美的素描图，是本生动活泼的初级读物……曾被联盟国教科文组织评为本世纪最优秀的儿童读物……”

    儿童读物？魔法大全？我恨恨的看着手中的书，直想将它震成碎屑，但理智战胜了冲动，不管洁雅出于什么心态，这书终归是借的。

    打开第二本，《魔法的由来》；第三本《什么叫魔法》；第四本……

    我忍住怒火，同时锻炼着自己的耐性，终于到了最后一本。我抖着手将它打开，映入眼帘的是《为什么学魔法》。彻底的失望，不，是绝望。我欲哭无泪，洁雅啊洁雅，你还真把我当白痴了！我抄起这破书将它震的粉碎，妈的，谁叫你这么可恶，看你怎么还！

    想象着洁雅还书时的尴尬样，我仰天大笑：“哈……呃！”那明明已空了的匣子怎么还有，我揉揉眼睛，没错，还有一本。“没想到还是上下册呢！”我狞笑着将它拿起，“兄弟不好意思，马上就让你去见哥哥！”

    “不要……”

    刚到手背的劲力反震回来，让我退了一大步。盯着眼前突然出现的女子，我不知该如何形容她的美。一袭粉红色说不出什么款式的裙子，没有媚态没有性感，是神圣的庄严的，她像不食人间烟火的站在哪儿。一个字，美！让你忘记自己是谁的美。

    “你……”在她面前我自觉污秽，这是我第一次有这样的感觉。面对月之女神我照样轻松自如，但对她，我没有一丝遐想，反觉得处处受制于她。她究竟是谁，难道是传说中的……

    （看看有谁能猜到她是谁？不过很难哦！）

    第三篇 第十六章 犬之忍者“行事如此鲁莽，何日才成大器！”仙子说了句让我脸红的话，随后两手呈兰花指，手心向上。没有任何的魔法波动，奇异的事发生了——满屋的碎纸屑似有生命似的浮了起来，到达一个高处后慢慢聚拢。当形成一个直径约四十公分的碎屑球时，它们突然飞速的运转起来，速度越来越快，最后成一个小型的龙卷。它像是投影的图像或是在另一个空间运转，整个房间没有一丝声音，连风元素的活动都感觉不到。随着旋转，龙卷的底部渐渐变大，直至成为长方型，龙卷同时停止了旋转，像散沙似的垮了下来。一道微蓝色的弧型光芒闪过，那本已成碎屑的《为什么学魔法》完好无损的“停”在空中，仙子右手轻摆，它像长眼睛似的飞回匣中，发出啪的一声轻响。

    这是什么魔法？不！这肯定不是魔法。世上没有那一种魔法能令无生命的东西“复活”。我惊骇的看着她，原以为她是“她”，但她的能力表明她决不会是“她”，她到底是谁？

    “不要多想，把你手上那本书融通后，你就知道我是谁了！”仙子古井不波的说完，曼妙的身子一转……

    我直楞楞的盯着她消失，不！是不见了的地方。一个活生生的人在眼皮底下就这么没了，没有一丝征兆，没有任何元素的波动，甚至连一丝生命的迹象也不曾有过。若不是匣子里静静躺着的那本“重获生命”的书，我情愿刚才只是做了一个梦，一个奇异而又回味无穷的梦。

    看着手中的书，其实只是薄薄的一本册子。它封面没有名字，这给脆弱的我一丝希望。轻轻翻开封面，满页娟秀的文字映入眼帘，哗！居然是手抄本！看字迹还是出自女人之手。我心中一跳，难道这是刚才那位仙子的手笔，我迫不及待的看了下去……

    ********小犬蠢一郎静静的伏在屋脊上，那些或明或暗的皇宫侍卫在他眼里，只是会呼吸的小猫。作为“犬影”新一辈暗杀之王的他，对于这次的任务十分的不理解和委屈。想自己怎么说也是“犬影”一族历史上第一个仅用十年的时间，就从最低等的“犬嗅”跨级到“犬默”的犬忍，更是在出色的完成学院毕业考试“犬之暗杀”后，被冠以新一辈暗杀之王美称。可想不到自己刚分配到莱莫分部，竟被命令执行这样的任务。

    “这是对我的侮辱，同时也是对犬影学院的侮辱，”小犬蠢一郎喃喃念着，“哼，竟然让以暗杀出名的我去试探对手的深浅，还不能伤人。这他妈的简直就是为难我，老子招招都是杀着，要是目标不堪一击，我怎么完成任务！”小犬忽然想到，队长不可能不知对方底细就派自己试探，看来这个目标还是有两下子的。

    “拜托，希望你能承受我一击！”小犬诚心的祈祷着，浑然不知自己在喃喃自语时就被包围了。

    “你好，会动的瓦！”问候声如同炸雷般在小犬耳边响起，他抬首一看，自己已被多名侍卫困住。

    “诈！定是刚才自语让他们察觉到什么，这时候是千万不能回答也不能动的！”小犬想起了自己在毕业考试中的一道题，当下屏住呼吸，一动不动。

    小犬感到众人将目光集中在他身上，但他还不想动。“凭我的犬之隐藏，你们能看出什么！”小犬对自己的修为还是很自信的。

    “知不知道，我听到自语声还以为是自己听错呢，”刚才的声音又响起，“可是啊……”那人想是笑了笑又突地停住，“在你自语时我就发现一片瓦在微颤着，下意识的吼了一声，谁知你竟抬起了头……”

    小犬知道自己暴露了，一招“犬之反击”攻了过去，但一切都晚了，四根冰冷的东西突然入体，将小犬牢牢的钉在屋顶。

    “我还没说完呢，”那讨厌的声音再度响起，可惜小犬在自感生命流逝，无法再作回应，只是死鱼般的瞪着那临近的脸。

    “别死不瞑目！”另一人靠了过来，“记住，你是死在自己手里！”

    **********“那群老不死的是该进棺材了，这种废物也拿出来现世！”中田阴寿阴阴的看着阴沉的天空，心随着小犬蠢一郎的死讯回到了那令他憎恨的地方。

    “中田君，看来这次的‘犬花’非你莫属啦！”芳子一脸的崇拜之色，大声叫嚷着。

    中田看着眼前雀跃的女孩，冰冷的眼眸中闪过一丝温情。作为一名私生子，在这个等级深严的社会中，他的地位甚至连乞丐都不如，从小就是别人嘲笑玩弄的对象。

    母亲从不告诉自己父亲是谁，但从她骄傲的表情可以知道，父亲是一位“伟大”的人物。母亲从未怨过父亲，反而常在自己受气回家哭述时，平静的说：“是他的孩子，就应该比别人强！”

    中田到现在也不知自己父亲是谁，记得当自己考上“犬影学院”后，兴冲冲的拿着录取通知回到家，奄奄一息的母亲只说了一句话便与世长辞，那是一句令中田终身为之奋斗的话：“作为他的儿子，这只是轻轻的一小步！”

    “为什么这样，父亲到底是什么人！？”中田对未谋面的父亲充满崇拜，“虽然我不知您是谁，但母亲的话是不会错的。父亲大人，我一定会比您强的！”

    由于自己的身份，中田在学院里没有一个朋友，就连老师们对他也是不冷不热的。除了一个人，这个人中田不想把她当朋友，她是也是同学中唯一主动和他说话的：“您好，我是川岛芳子，您的事迹令我十分钦佩，还请多多关照！”

    这已是入学一年后的事了。母亲留下的财物已不够供中田的学费，中田只好在学习的空余兼了份差，这是份没人愿做的活，尽管报酬相当不错。

    眼前年轻貌美的女孩让中田第一眼就爱上了她，还是不可救药那种。中田长长吐了口气，他很奇怪这女孩怎么能在这样的环境下礼貌有加。自己推这粪车已不是一日两日了，所到之处十丈内无人敢近，就连自己也是用龟息法屏住呼吸才能完成任务。

    “您好，我……我是……”中田对着女孩猛鞠躬，但自己长时间不和人说话，以至现在期期艾艾，弄了个满堂红。

    从此，中田身边多了一个伴——犬族四大家族之一，川岛家的掌上明珠，川岛芳子。

    学院中的人看着这身份悬殊的一对，满目尽是看好戏的样儿。对于中田的艳福，没有人嫉妒，因为他们都知道，这是一出现代版的罗密欧与朱丽叶。

    “是的。凭我的实力夺得‘犬花’是正常的！”中田淡淡的回答，却有一股说不出的自信澎湃着。

    “现在宣布本届毕业成绩……”台上的秃头长老沉声念着，中田和芳子则郎情妾意的搂着，只等那“犬花”的宣布。

    “为什么没有我！？”铁青着脸的中田怒声问道，“凭我的成绩，就算不是‘犬花’也是‘犬探’，为什么连名次都没有？”

    “你是谁，不要告诉我你就是那个杂种！”回答的是一个白衣飘飘的中年人。

    “爸！您……”芳子惊呼声中，中田只觉一阵心凉，但仍忍气道：“伯父……”

    “犬之一族没有你这样的杂种，”芳子老爸厉声道，“在我的限度内，你快滚！”

    “啊……”芳子惊讶的看着老爸，一副不相信的傻样。中田毕竟经历过许多，后天培养的傲气让他不愿再当羔羊：“那么阁下，就请你试试杂种的实力！”

    “不……”芳子凄叫着，她知道心上人的技艺，父亲是无论如何都不可能是其对手的。

    “我可不想让一个杂种污了我的手，”芳子老爸厚颜无耻道，“作为学院的顾问，我建议分配你去阿拉斯大陆的思隆国作‘犬影侍卫’！”

    中田真的愤怒了，因为一名“犬影侍卫”的身份比最低等的忍者“犬嗅”还不如，凭自己的实力最起码也是“犬默”中的中忍。中田怒目瞪着对方，换来的是不以为然的笑声，那笑令他杀意大起。但一接触到芳子彷徨无助的目光，中田默默接受了这不公平的“分配”。

    “十年了！我现在名副其实的是一名‘犬食’，这是我不屈的象征。芳子，很快我们就能在一起了！”中田眼中寒芒暴现，喃喃之音倏地变亮，“川岛野鹤，我会讨回属于我的一切……”

    注：犬忍分为四等，依次为“犬嗅”、“犬吠”、“犬默”、“犬食”；每个等级又分下、中、上、铞四级。


