猎人与狐狸的故事

作者：PJP＆XYP
2004/07/31发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先，故事属于童话类型，广大色友看了也许感觉不大，不过此文是我和女
友共同创作完成的，大家就将就将就看吧，觉得还过得去的话就鼓励一下子，不
顶也没关系。

　　其实起初她不愿写色文，我软磨硬泡加死缠滥打加“大棒政策”三管齐下之
下才答应和我写上那么一篇的，条件是题目和题材得由她定。

　　不过当她想好文章题材并告诉我的时候，还是被她吓了一大跳，我喜欢的题
材是乱伦熟女偷情类，她喜欢的是强暴非礼调教类，怎么也没想到会是这么个儿
科加纯情类的题材，但当我上诉建议改为乱伦类题材时还是被她无情驳回，汗，
没办法，好不容易求得她答应和我写色文，只好让步妥协了。

　　文中我写的是猎人部份，她写的是狐狸部份，我们都是第一次创作，希望大
家多多支持我们，相信有大家的支持我们会更努力创作的，她不继续我也会逼她
继续。^__^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　冬天，猎人看到一只火红色的小狐狸，她被冻僵了，结果猎人头脑一发热，
就把她带回了家。

　　因为冻僵了的狐狸皮毛不好剥，于是猎人生了火炉，想等她身子热了，皮毛
软了再剥。

　　在温暖的火炉边，小狐狸渐渐的苏醒了，猎人于是给她灌了几口酒。

　　酒让她的身子更加的热了，于是她悠悠开口道：“猎人，你给我喝酒干什么
呀？”

　　猎人嘿嘿一笑，“这样的话，等一下剥你的皮毛的时候，你就不会那么地痛
啦……”

　　狐狸的眼神向他一飘，抿嘴笑道：“哪用得着那么麻烦啊？我自己脱还不行
吗？”

　　猎人笑道：“嘿……我当猎人几十年，倒还没见过狐狸会自己脱皮毛的哩，
你倒脱给我看试试……”

　　狐狸说：“好呀，不过你要走近点才看得清楚哦！”

　　猎人走近了她，没想到她忽的扑到猎人身上，把猎人的衣服先给扒了下来。

　　猎人大笑，“你脱我的衣服干嘛？我要看的是你脱自己的皮毛。”

　　狐狸冲他媚笑道：“死相！光脱我的不脱你的有什么用？！”

　　猎人觉得新鲜，于是由着她把自己扒得赤条条的只剩一条小三角裤。

　　狐狸拍了拍手道：“嗯，行了，这下差不多了（啊，对不起，应该说拍了拍
爪子）。”

　　她站了起来，眼角带媚地飘向猎人，嘟着丰满的小嘴道：“哎呀～～你这样
看着我脱，还真不好意思呢……”

　　猎人急道：“少废话，我倒要看看你耍什么花样。”他一把抓住狐狸，迫她
骑坐在他胯上。

　　“哎呀，好硬啊！……”狐狸尖叫了一声。

　　猎人又嘿嘿一笑，“呵呵……这你就不知道了，那是我们男人的宝贝。如果
你是个小妞，我保证现在就让你爽死！”

　　狐狸的双颊一飞红，“讨厌！”接着，就用她那纤细的爪子往胸前的皮毛一
拉，那皮毛竟像装了拉链一样，轻而易举的脱了下来……

　　猎人见到此景，眼睛一下瞪得老大。

　　不过，让他眼睛瞪得更大的事还在后面……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　接下来发生的事，可以说是简直让他瞠目结舌：除去了狐狸皮毛的她竟然是
一个柔媚入骨的少女！

　　猎人的眼前出现的是一个柔软滑腻，白皙丰满的身体。

　　当然啦，狐狸现在还是跨坐在猎人的身上。

　　只见她生就一双水汪汪的眼，正含情脉脉地看着他，白嫩嫩的脸蛋上飞着两
抹红晕，一张肉嘟嘟、红艳艳的小嘴微噘着，“呀，你好不害臊，竟然叫人家这
样坐在你身上，知不知道人家这样跨坐在你身上，那里抵着你的硬物，都流出水
来了呢……”

　　猎人的下身更硬了，他直起身，一把抱住这尤物，要把她看个更仔细：看她
身上真是柔滑白腻，尤其是那一对鼓涨涨的奶子，好像可以掐出水来似的。

　　猎人的手开始从狐狸的腰往下移，捏了一把她的肥臀，手感丰厚有弹性。猎
人心想：这么个骚货落在我手里，不狠狠干她一把，可就太对不起自己啦……管
她是人是狐呢，先干了再说！

　　话说狐狸被他那硬物抵得实在难受，真是快要浪出水来了，被他捏了一把，
又发起骚来，“哎哟～～你捏人家屁屁干什么嘛……”

　　猎人嘿嘿淫笑，“我不光要捏你屁股，还要捏你奶子呢……”

　　他的手一下子握住了狐狸那涨鼓鼓的乳房，大力地揉搓起来，他是那么的用
力，乳肉都从他的手指缝里挤了出来，白嫩的乳房也开始变得有些发红。

　　“嗯……哼……嗯……嗯……”狐狸在他的手下不禁婉转地呻吟起来，“好
人，你捏得我好爽哦……哦……再大力点！哦……哦……”

　　“还有你那硬物，抵得我快要发浪了……”狐狸整个身体贴在猎人身上发骚
道。

　　“好你个小骚娘们，今天就让你见识见识你哥哥我的神功。”猎人放下了狐
狸，一把扯下了自己身上仅有的衣物：一条小三角裤。

　　“哇，全裸的猎人真是性感啊！”狐狸不由得心下赞叹。

　　由于常年打猎，猎人身上的肌肉线条十分清晰。

　　“看那精壮的胸肌，发达的腹肌，强壮的大腿肌，哎呀，真是羞死人了！”
狐狸不由得用双手遮住脸蛋。

　　但，还是忍不住的从手指缝里偷看，“呀，那是什么，好像一根大香蕉一样
指向天空……啊！那就是猎人的宝贝吧？！……会让我又痛又快乐的地方！”

　　“唉～～”狐狸不由轻叹一声，心想：“能遇到这个冤家，今天就是被他操
死，我也心甘情愿了！”


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　猎人看着自己身下这娇羞又风骚的狐狸，便不停地喘着粗气向她逼近。

　　狐狸也不停地喘着气，脸蛋上布满了红晕，更加显得娇俏动人。饱满的胸脯
也一起一伏，乳头也在顶端颤巍巍地抖动，彷彿等着人去采撷。

　　猎人的阳具抵在了狐狸的洞口，却不急着进去。（汗，可真是个老手！）他
靠近了狐狸的胸脯，伸出长舌，一下子卷住了那娇嫩的、颤巍巍的乳头。

　　狐狸一下子浪叫了出来：“啊……啊……哎呀……嗯……嗯嗯……”

　　猎人的舌头不停地戏弄着狐狸的娇嫩乳头，一会儿舔得她湿答答的，一会儿
又抵着她来回画圈，直弄得狐狸停不住地直哼哼！弄得她眼波流转，目光迷离，
丰满的红唇一张一合的，好像迫切想要表达什么……

　　终于猎人停止了戏弄狐狸，张开大口，猛的把狐狸的乳房吞进去了一半，狐
狸的另一只乳房也被猎人的手牢牢掌握着，被他不停的揉捏、搓弄，乳头早已高
高立起。

　　狐狸的意志此时已非自己所能控制了，她不由得把大腿又打开了一些，以做
好迎接猎人的准备。

　　此时，狐狸的迷人洞早就已经湿答答的了，她的水不停的、缓缓的流出来，
流满了整条大腿，摸一手，全是水！但是猎人还不肯放过她，他用肉棒一下又一
下地揉着狐狸的外阴，直揉得狐狸娇喘连连。

　　猎人淫笑起来，“嘿嘿……想要我的肉棒吗？”

　　狐狸早已顾不得羞耻，“要，我要！我要猎人哥哥的大肉棒狠狠操死我……
快来吧，我的好哥哥，亲哥哥，人家都快要浪死了……嗯……嗯……”

　　猎人听到这骚货的淫声浪语，真是快感直冲脑门，更是传达到肉棒上。他也
忍不住了，把肉棒猛的插了进去，可是没想到狐狸的洞洞那么紧，害他只好一点
一点地进入……

　　这一点一点进入的同时，两个人可都是爽在心头。

　　“这骚狐狸的穴还真是紧，夹得我他妈现在就要射了！不过，要射也要等到
操死这骚狐狸再说！”

　　猎人开始由浅入深地抽插起来，每一次的抽插也都好像要了他的命一样，因
为这感觉实在是太爽了，真他妈的爽！

　　骚穴又有弹性又紧，每次插入，她都被迫张开，每次抽出，又好像有张小嘴
紧紧咬着不放。

　　“啊啊啊……”身下的狐狸也被他操得浪叫连连，开始不停地扭腰摆臀迎送
他，“哎哟～～我的好哥哥，亲哥哥，你的大肉棒好厉害哦！操得妹妹快要欲仙
欲死了！小穴被你撑得好满哦！……哦哦哦哦哦！……”

　　“哥哥，你好棒哦！……你操得妹妹水流得那么多，你的肉棒插得人家好厉
害哦……哎呀～～你的肉棒不停地插进抽出，插得妹妹快要死了！好哥哥，你操
死我吧……”狐狸被插得淫声浪语连连，胸前的两只肥乳乱颤，“哦……哦……
哦……”

　　猎人始终如一地狠操着狐狸，那眼神好像要杀死她一般。渐渐的，他抽插的
速度越来越快，“啪啪啪！”满屋子里只有肉体相互撞击的声音，间或狐狸的娇
喘、猎人浓重的呼吸。

　　“啪！啪！啪！”猎人操得更快了，只听到“啊啊啊”一连串的浪叫，狐狸
终于被猎人送上了巅峰。

　　她一下子伸出两条长腿勾住了猎人的腰，使两人更紧密的贴合，她饱满的胸
脯也紧紧的贴在猎人的胸膛上，被挤压得变了形。她的小穴也随着主人的反应，
强烈地收缩起来，一阵又一阵的收缩使得猎人的肉棒好像被一张小嘴猛烈的吸吮
的感觉。

　　猎人的大肉棒被那骚穴紧紧地夹着，终于，一阵强烈的快感直冲上猎人的脑
门，他一下子射了出来，那急速的精液全部猛烈的打到了狐狸的花心上。


　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　后来，猎人受到这只狐狸的蛊惑，就把她一直留在身边了，一生一世、水乳
交融、和和美美……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】