　　　　　　　　　　　　　　　猎妇陷阱

作者：黄龙堂
2004/04/23发表于：情色海岸线


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
黄龙堂作品：

　　在读过八云前辈的作品之后，得确使我激动了好一阵子，然而好的作品总是
可遇而不可求，在饱读的激情过后，就是漫漫的无聊，我继续期待着此类作品的
问世，等啊等啊～～实在有些等不及了，所以才奋而举笔，以至，才有了此文。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　　　　　　　　　　　　一、　开饭店的妈妈

　　爸爸和妈妈的关系一直是处在一种胶着的状态，我想，一定是因为妈妈较为
能干，而且因为继承祖产的原因，她在心理上有一种优于爸爸的感觉，所以，身
为教师的父亲竟而越来越显得窝囊，甚至成了妈妈颐指气使的对象。

　　爸爸采取了一种消极的逃避态度，干脆搬到学校的教师宿舍去住。家里只剩
妈妈和我两个人，妈妈又要照顾我，又要管理老爷留给她的饭店，一个人忙忙碌
碌，经常都累的很惨～～当时我年纪幼小，不懂得体谅妈妈，只是听周围有许多
人都背着妈妈谈论她，说她年轻，好胜，也有说她漂亮，性感的～～

　　有段时间妈妈的饭店生意不是很好，经朋友介绍，招聘了一个东北的大厨，
他叫罗生有，长得高壮结实，妈妈让我叫他罗叔叔。

　　罗叔叔对我很好，经常在闲暇的时候带我出去玩，那时我都快上初一了，正
是初生牛犊不畏虎，对一切都充满了好奇，而且又特别胆大。我在妈妈面前还是
一副乖乖的模样，但是和罗叔叔在一起，我就大胆多了，罗叔叔还对我说，男子
汉嘛，就要有男子汉的样子，要敢想，敢做！早早经见一些世面，才能做大事！

　　罗叔叔的话真的给了我不少鼓励，因此，我和他更亲近了。

　　不知为什么，我发现罗叔叔和我在一起时，总是把话题扯向妈妈，由于罗叔
叔对我真的很好，所以我也是有问必答。

　　记得一次罗叔叔在我家教我上网，趁着妈妈出去买东西的空当，罗叔叔问我
说：“小杰，你妈妈和爸爸分开多久了？”

　　“我五岁时就分开了。”

　　罗叔叔又问：“那你就不想你爸爸？”

　　我歪头看了一眼罗叔叔，皱着眉说：“时间太长不见，都忘了他的模样，哪
还会想。”

　　罗叔叔摸着我的头笑问道：“那你就不想再要一个爸爸？”

　　“要啊！”我仰着头对他说：“不过，我要罗叔叔这样的爸爸！”

　　“小鬼头，”罗叔叔很高兴的说，“你想，可惜你妈妈不肯啊。”

　　“为什么？”我好奇的问。

　　罗叔叔笑了笑，没有回答我的问题。停了一下之后突然对我说：“小杰，明
天晚上罗叔叔借你点好东西，不过，不要让妈妈看。”我立刻追问是什么。但罗
叔叔却神秘的用“暂时保密”推搪了过去。

　　次日放学后，我就迫不及待的跑到妈妈的饭店找罗叔叔，罗叔叔正在灶上炒
菜。

　　“罗叔叔，你要给我什么？”

　　厨房里油烟味很重，而且鼓风机的声音开得很响，罗叔叔大声对我说：“你
到外面等我一下，我马上出来。”我心里好纳闷，罗叔叔会给我什么呢？一会儿
后，他从厨房走了出来，他一头的汗，不过还是马上拉着我走进了一间包厢。

　　“小杰，我给你的东西只许你一个人看，记住了吗？”

　　“啊呀！我一向对您是唯命是从啊！罗叔叔连我也不相信吗？”我嘟着嘴有
些不高兴。

　　“哪有，罗叔叔也是为了你好嘛！”

　　“为我好？”我有些疑惑。

　　“你不是想让我做你的爸爸吗？”罗叔叔笑意邪邪的说，“只要听我的话，
就可以！”

　　我手里捏着罗叔叔交给我的报纸包着的纸包，心里疑惑到了极点，这——有
什么关系吗？

　　晚上和妈妈回到家里，我就急急的往卧室跑。

　　“小杰，心急忙慌的干什么呢？”妈妈柔声问我。

　　“哦，还有些作业没有完成。”我撒了一个谎骗妈妈。

　　回到我的房间，我把纸包打开，发现里面是几张光碟，疑惑之余，我还是把
光碟插在了ＶＣＤ里，接下来的画面真的令我有些膛目结舌。电视画面里充满了
赤裸裸的色情镜头，那些男男女女的性交场面暴露而夸张，我心里很紧张，想把
ＶＣＤ关掉。但又有股莫名的力量阻止我那样做，我感觉全身燥热，喉咙发干，
小腹下的小鸡鸡竟然肿胀得比平时大了好几倍！

　　我不记得是怎样看完那些光碟的，总之，从此以后，我对情色有了一种特别
的好奇。

　　后来，我和罗叔叔愈加的亲近，我甚至已经如己所想的开始把他当作自己的
爸爸看待。他对我说的话，我一定听，而且，他又带着我经历了许多我以前想都
没有想到的好玩的东西，当然，其中大多是我这个年龄禁止接触的。我一直很奇
怪为什么罗叔叔会那么的神通广大，只要背开熟悉的人，他就似乎一下子有了呼
风唤雨的能力，几乎没有他做不到的事情。

　　妈妈有三个朋友，是和她在同一个教练组一起做健身的。她们本是经常来妈
妈的饭店吃饭的，后来大家熟悉了。其中有一个叫梅雨湘的女人，她丈夫是健身俱
乐部的教练，大家应她邀请一起参加了健身活动。

　　也似乎因此，妈妈的身材保持的更加完好。她有１米７０高，但绝不是高挑
纤细的那种，她的腰身仿佛是条天然的纽带，连接着高耸的胸部和挺翘的臀部。
妈妈身上最美的地方还是她的臀部和双腿，她的臀部非常的挺翘，以至于稍短点
的裙子妈妈都不敢穿，因为那样的裙子如果穿在身上，偶一弯腰的话，就不免要
露出小屁屁了。

　　再说妈妈的双腿，我记得她洗完澡后浴巾下的那挂着水珠的小腿，鼓鼓的腿
肚上，密布着一粒粒晶莹的钻石般的水滴，那一刻，不知是水滴，还是妈妈的小
腿肚，竟变得是那样的诱人，让人好想抱着它，去吸，去舔，去吻，去啮咬～～

　　因为我和罗叔叔关系的进一步密切，我们俩已是有话必谈。罗叔叔告诉我，
他很喜欢我的妈妈，并希望我能帮助他，这样，他才有希望做我的爸爸。在罗叔
叔的传教下，我对情色产生了一种痴迷的态度。就算他不督促我，我也开始把妈
妈的一些情况偷偷告诉他。

　　记得那是一个周日的中午，妈妈说要去健身，我一听，便也吵着要去，原因
自然是因为可以一览众多漂亮ＭＭ的窈窕身段了。当时我们正在饭店，由于就餐
的人不是很多，妈妈让我上休息室找罗叔叔开车送我和她到俱乐部。

　　来到休息室，罗叔叔听了我的“报告”后，立刻从躺椅上一跃而起，他笑着
对我说：“小杰，这可是一个好机会！”

　　我问他：“什么好机会？”

　　他又一次露出了那邪邪的笑意，拍了拍我的头，却没有说话。


　　　　　　　　　　　　　　二、俱乐部阴谋

　　海岸若明星，
　　指我奔前程。
　　生当尽淫事，
　　死亦行秽行。
　　奈何长落寞，
　　无力施尽心。
　　今逢百花艳，
　　萃文当创新。
　　略尽绵薄力，
　　不枉知遇恩。

　　我们驱车来到了这家颇有名气的健身俱乐部，大厅里面布置的堂皇典雅自不
必说，只见来来往往穿梭于这里的尽皆是打扮的花枝招展还有妖里妖气的妇人小
姐，她们与其说是来健身，倒不如说是来逛堂会的。

　　与这些人相较，妈妈无论是在着装还是气质上，都格外的显出一种与众不同
的特点。她画着淡妆，穿着一身工作外套，裙子是到膝盖的那种百褶裙。这样走
在大厅里，虽然这里的男人不是很多，但包括那些小服务生在内，他们的眼球还
是被吸引在了妈妈的身上。

　　我们走过大厅，进入了一条两面都是独立健身房的甬道。妈妈走在最前面，
她一边走，一边转过头来对罗叔叔说：“老罗，等一下你带着小杰到二楼的浴室
洗一个澡，完了就不要等我了。”她接着又将目光转向我，轻声说：“你听罗叔
叔的话，不要到处乱跑。”

　　我不等罗叔叔回答，就抢着说：“妈，你放心去吧，不要这么总把我当小孩
子，要不然，我要长不大了！”

　　听了我的话，妈妈笑了笑。我们上了二楼，她又叮嘱了我几句，便顺着楼梯
继续上去了。

　　罗叔叔一直看着妈妈的背影消失不见，才拉起我的手走进了一间很有日本装
饰品位的浴室。

　　我和罗叔叔脱去衣服之后，他笑着拍了拍我的屁股说：“小家伙，东西不小
啊！”

　　我羞赧的低下头，看了看自己的小鸡鸡，又偷偷看了看罗叔叔的鸡鸡，只见
他那一簇浓密的阴毛里，虽然只是软趴趴的一根阴茎，但却也有很大。

　　我和罗叔叔互相搓澡，但他总是一付心不在焉的样子。他忽然问我道：“小
杰，你想不想回去？”

　　我看着他说：“当然不想了，可是妈妈让我和你回去。”我有些无可奈何。

　　罗叔叔又说：“我带你去看你妈妈健身吧！”

　　“真的？”我有些难以置信的说：“但是妈妈会骂的，罗叔叔，你——该不
会骗我吧？”

　　罗叔叔再次笑笑，他的笑还是那么的有着一股邪意，可惜，我却无法从中体
味出什么。

　　罗叔叔带着我走出浴室，我们一直上到四楼，其间虽然看见几个服务生，但
他们却并没有对我们有所阻拦，反而，是一付很尊敬的样子。

　　我的心里更加的疑惑，终于忍不住问罗叔叔为什么会这样。但罗叔叔却并没
有回答我，他只是嘿嘿的笑着说：“你长大就会明白了！”这笑，让人不懂；这
话，更似乎隐有深意。然而当时的我，究是难以明了这一切啊！

　　我们进了四楼最里面的一间屋子，这里像是一间休息室，但布置的却极为简
洁。地上摆着几张沙发，却不是团团围坐，而是背靠背的摆放，它们像是火车上
的坐椅一样，面冲着两堵挂着厚厚的黑帘子的墙壁。

　　我觉得这间屋子的布置显得很怪异，于是，难忍好奇的问罗叔叔为什么来这
里。

　　罗叔叔走到挂着黑帘子的墙边，他轻轻的一拉帘旁的绳子，立刻，墙壁上竟
然像镜子似的显示出了旁边健身房的情景。

　　只见对面的健身房里只有妈妈和那个叫陈琳的女人。妈妈穿着一袭类似于比
基尼材质的白色的健身衣，她的身材在健身衣的紧束下有一种极至的完美。罗叔
叔把一个无线窃听器递给我，并对我说：“戴上，可以听到她们说话。”

　　我暗暗佩服罗叔叔的无所不能，并接过窃听器戴在了耳朵上。

　　马上的，我的耳朵里响起了妈妈那熟悉的声音，只听她说：“琳姐，教练怎
么还没有来啊，还有玉姐和湘姐，换衣服也要这么久！”

　　陈琳笑着调笑妈妈：“怎么？有约会呀，今天干嘛这么急？”

　　妈妈忙说：“那有啊，是我儿子，今天非要和我一起来，我拗不过，只好带
他来了，刚才我让他和我的那个大厨一起去洗澡，现在，也不知回去没有。”妈
妈说话时一付担心的神情，使在一旁偷看的我心里觉得暖暖的。

　　陈琳听到妈妈提起罗叔叔带着我来洗澡，似乎是下意识的向我们这边投注过
一道目光，我以为她发现了我们，心里一阵悸动。

　　但好在她马上又回过头，伸手摸着妈妈的肩说：“孩子大了嘛，多给他一些
自由的空间，到外面多闯闯，将来才能做大事啊……”

　　我忽然觉得陈琳的这些话很熟悉，似乎，谁也曾对我这么说过。我抬头看了
看罗叔叔，发现他正若有所思的看着妈妈她们，就在这一瞬间，我忽然觉得这样
偷窥妈妈不好，但是，我又忍不下心里的一股奇异的冲动，我更觉得身边的这个
想做我爸爸的罗叔叔变的陌生了起来，他的身上，也好像有一种莫名的冷酷在散
发。

　　当我把思绪再次拉回来时，陈琳和妈妈的对话已将要结束，我只大概的听到
陈琳又说妈妈这么年轻，漂亮，应该再找一个，要不然一个人总靠那些工具来解
决，不是很闷吗。妈妈脸上红红的，一种少女才有的娇艳神采竟从她的身上散发
了出来。

　　我用手轻轻的碰了碰身边的罗叔叔，低低的问：“叔叔，玉姨和湘姨呢？”

　　罗叔叔怔了一下，说道：“她们？你想看她们？”

　　我有些不好意思了，妈妈说玉姨和湘姨在换衣服，我若直接回答罗叔叔说想
看，不免要让他笑话我了。

　　罗叔叔转身走向另一堵挂着黑帘子的墙边，他一拉绳子，只见又是一面镜子
似的墙出现了。同样的，这面镜子似的墙也可以看到墙那边屋子里的情景。

　　我暗暗佩服设计这个屋子的人独具匠心，同时，也更为罗叔叔能人所不能的
本事震惊不已，他——竟似可以在这里为所欲为。

　　对面的屋子是一间休息室，不过，玉姨和湘姨却早已把衣服换好了，玉姨穿
着一身黑色的宽松健身衣，有着一头长长的头发，显得很飘逸的样子。湘姨和妈
妈一样也穿着很有弹性的蓝色束身健身衣，她也像妈妈一样梳着齐肩秀发，不过
却没有妈妈的那种风采。照说，她的身材和长相也很不逊与妈妈，但在气质上却
与妈妈相差很远，仅此一点，就使她在美女等级上的差距和妈妈拉大了。

　　罗叔叔把我耳朵里的窃听器要出来，又递给我一个红色的窃听器，我把它塞
在耳朵里，果然，听到了玉姨和湘姨的对话。

　　她们俩似乎已将说完，只听湘姨正在叮嘱玉姨。“记着，不要给她多吃，要
不发起花痴可麻烦了。”她语音一顿，又笑着说：“把事搞砸了，小心他让那些
兄弟用大肉棒戳你。”

　　玉姨拍了一下湘姨，假做发狠的说：“我看是你想吧！小浪蹄子。我帮你和
琳姐商量商量，让他回来喂喂你。”

　　“我，哈……，一个健身教练的丈夫已够我穷于应付了，倒是你，摊了个妇
科主任做丈夫，他一天浏览‘骚花’万朵，早就对你麻木了吧！”

　　湘姨的调笑令玉姨脸上一红，她正待反唇相讥，湘姨已先一步逃开了。她走
到门边，双手交叠成拜拜的样子，嘻笑着说：“好了好了，就算我想。哎～～你
说，我今天给她挑的那件白色健身衣怎么样？”

　　玉姨没好气的说：“怎么样？哼哼……，我只知道你丈夫要大饱眼福了，至
于他，虽然费了不少心机，只怕……”

　　她略略一顿，湘姨已有些耐不住，她追问道：“只怕什么？我丈夫才不会看
上那样的女人。”

　　玉姨看到湘姨的样子，她扑哧一笑，悠悠说道：“你也会着急呀！”

　　湘姨知道上当，口里急的嚷道：“什么啊，我不是也把丈夫让给你了。”

　　“呵，你还说……”玉姨几步走到门边想要抓湘姨，但湘姨已先一步开门走
了出去。走廊里尤自传来她们嘻笑的声音。

　　我抬头看了看罗叔叔，他的手摸着下巴上的胡茬，脸上露出一种莫测高深的
笑意。

　　罗叔叔再次给我换了窃听器，他笑着问我：“知道她们说什么吗？”

　　我摇了摇头，有些茫然的看着他。

　　他摸着我的头，很怪异的笑着说：“你还小，太小了！呵呵呵……”他的话
似乎很深刻，然而，我又如何听的懂。

　　我们转过身，再次将目光投向妈妈她们所处的那间健身房。

　　不知什么时候，教练已经来了，他正在指导妈妈和琳姨做扩胸运动，湘姨和
玉姨进去后，也走到扩胸机旁，跟着教练的口令开始活动。

　　她们半蹲在扩胸机前，成扇形围着教练，双手抓着两只可以左右活动的橡胶
手臂，做着撑开，收拢的动作。

　　琳姨和玉姨穿着宽松的健身衣还没有什么，但妈妈和湘姨就不一样了，由于
健身衣是和比基尼相同材质的，所以她们的乳房都凸显了出来，明显的，妈妈她
们没有戴乳罩，大概是怕在运动中不太方便吧。

　　妈妈的额头上已经沁出了细密的汗珠，她的身上也一定出了不少的汗，只见
她的健身衣已紧紧的黏在了胸前，一对饱满的乳房随着每一次的撑开手臂凸显而
出。

　　两粒乳头在健身衣的紧束下也显得很不安生，就像两粒滚动的弹球吸引着人
的眼球。

　　乳头若隐若现，乳房又把胸前的健身衣撑的很高，因此妈妈的腹部也越发的
显得纤细，她那里像已经生过小孩的人，简直比少女的身材还要辣。

　　健身教练的眼珠从一开始就没有离开离开妈妈的身体，只是妈妈却因为专注
于运动而对那色眯眯的目光一无所觉。

　　湘姨忽然哼了一声，她分明是对丈夫色狼的形象很吃醋，但她的丈夫却仍呆
呆的瞧着，只怕雕塑大师罗丹在工作时也没有他此刻投入。

　　玉姨忽然扑哧一笑，阴阳怪气的说：“有人在流口水耶！”

　　听了她的话，大家都抬起头来。妈妈的目光刚好和正专注于她的教练相对，
以她的精明那里还看不出教练抓狂的眼神。

　　教练也似乎有些不好意思，忙把目光别向一边，他尴尬的咳嗽了一声，道：
“好……现在我们来做下一个动作。”

　　但更加不好意思的是妈妈，她的眼眸那里还敢去看教练，对于自己的意外暴
光，妈妈明显的有些不知所措。由于和爸爸长年分居，妈妈在近几年的男女性事
上基本是一片空白，正如琳姨所说，那些工具虽然在一定程度上缓解了妈妈生理
上的需求，但——情感上的失落，那份无所依托的感觉却深深的困饶着她，她，
终究是个女人啊！

　　下一个运动主要是为保持腰部线条而做的，妈妈她们几个女人双腿并直，然
后使劲的弯腰，教练用一种特殊的器具在她们的腰围，腿侧来回的推拿，据说，
这样可以消耗掉大量的脂肪。

　　听起来，健身教练似乎变成了美体专家，其实现在只要有钱赚，谁又会真正
的去理会工作属于什么性质呢。

　　妈妈似乎有意避开教练，她在最外，是离教练最远的一个。湘姨已经弯下了
腰，因为血液倒流的缘故，她的脸上涨的很红。

　　教练开始为她的老婆，也就是湘姨进行背部推拿，这个骚女人不断的把她的
大屁股往那个器具上蹭，好像忍受不了了似的，她的老公倒是忍受的住，换了别
人，只怕早就扒下这娘们的衣服，把她干翻了。

　　刚从她老婆身上推拿完毕，还未等湘姨站直身体，教练已经越过玉姨和琳姨
直接来到妈妈的身旁。

　　玉姨和琳姨发出了哧哧的笑声，虽然声音压的很低，但妈妈还是听到了。妈
妈的整个身体都似乎在颤抖，而教练已经把器具抵在了妈妈的腰上。

　　“怎么样？不会不舒服吧？”教练似乎关心的问。

　　“哦，还好！”

　　“推拿时，皮肤会往外散热，不过，感觉还算可以。”教练柔声解释。

　　妈妈轻轻的挪了挪臀部，她肥硕的大屁股上紧贴着推拿器，而教练的手也在
这时似有若无的碰了碰妈妈的屁股，妈妈的脸很红，但却没有明显的讨厌流露出
来，的却，她已太缺少男人的抚慰，滋润。

　　健身衣太薄，而妈妈应该是穿着蕾丝内裤吧。紧绷的屁股有着许多的网状印
痕。妈妈的臀部本来就很翘，现在一撅起来，更是翘挺的厉害。她的两片屁股肉
非常圆润，股沟的地方略微下陷，好像在暗示这是屁眼儿的所在地。

　　琳姨忽然对教练说：“教练，我们要去下厕所，您先帮陆雪推拿，等一下回
来，再帮我们好了！”

　　陆雪是妈妈的名字，听到陈琳她们要到厕所去，她一下子直起腰身，有些着
急的说：“琳姐，我也去！”

　　琳姨笑着说：“现在刚好轮到教练帮你推拿，你也去？要把教练一人晾在这
里吗？”

　　妈妈气息有些不匀的说：“可是，我也急啊！”说完这句话，她脸色红红的
瞄了一眼健身教练。

　　“好了，好了，我们马上就回来，你稍等一下再去。”琳姨因为年龄在她们
四人中是最大的，所以一向说话都蛮有权威。她说完后，就拉着似乎不太想去厕
所的湘姨和早已走向门口的玉姨一起出去了。

　　健身房只剩下妈妈和教练两个人，场面似乎一下子尴尬了起来。

　　还是教练打破了沉默，他对妈妈说：“我帮你做完最后一组动作，她们也差
不多回来了。”

　　妈妈未置可否，教练已经走了过来。

　　他又对妈妈说：“对腰部肌肉的锻炼是非常重要的，它可以间接使腿部肌肉
和胸腹部肌肉同样得到很好的锻炼效果。”

　　听到教练说到运动的好处，妈妈渐渐的不再那么羞涩，他和教练聊了几句，
教练便让她开始做腰部的运动。

　　教练让妈妈躺在一个平弯度大约在六十度左右的躺椅上，然后又让妈妈的手
拉着处在躺椅头部位置一对把手，妈妈的脚也被固定住了，主要是怕妈妈躺不稳
当。

　　妈妈躺在那里，腰腹部被托的很高。她的两条大腿绷的紧紧的，中间那隆起
的部位一下子变的特别明显。大腿内侧的阴阜要比较高，此刻，妈妈那里甚至连
隆起的肉逢都看的清。

　　可怜的妈妈因为头很低，所以没有看到教练要喷鼻血的样子，她自然更无法
看到她的儿子和大厨在另一间屋子里的偷窥！

　　妈妈就这样的被我们三个男人目奸个够，而她却似一无所知。

**********************************************************************
　　下集要目《迷情挑逗》欢迎评论！！！！！！

　　写下一篇回复，
　　是对我的一种鼓励。
　　鼓励我出文要够快（创造一流速度）；
　　鼓励我绘文要够精（创造一流情节）。

　　写下一篇回复，
　　是对你的一种激励。
　　激励你赏文更专业（创造一流评论）；
　　激励你写文更有神（创造一流淫才）。

　　现在，抬起你的双手，敲吧——不是敲我！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——敲键盘！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——写回复啊！！！
三、迷情挑逗

　　妈妈最近心情不太好，我在她面前也乖了许多，自从那次健身房事件之后，
我好像一下子长大了似的，她一个女人，既要照顾生意，又要照顾我，真的是很
不容易。

　　我一定不能让妈妈再这么操劳了，我要让她幸福。

　　有一天晚上，天气很闷热。我躲在妈妈饭店的一间空调屋里写作业。

　　吃饭的人已经不多，厨子们都聚在一起打屁，而那些服务员也差不多开始收
拾，一天的忙碌就要结束了。

　　妈妈忽然推开门走了进来，我仰起头看了看她，只见她的脸上有着一丝憔悴
之色。她低下头，抚着我的肩说：“小杰，等一下写完作业妈妈送你回家，今天
妈妈和朋友有点事，晚上不回家睡了。”

　　屋子的门又开了，琳姨也走了进来，她笑着对妈妈说：“小杰都这么大了，
没关系的。要不让你的那个大厨去陪着他。”

　　妈妈抿嘴笑笑，看着我说：“小杰，要罗叔叔陪你吗？”

　　“不要了！”我为了显示自己的男子汉气概很干脆的说。“好，那你快写，
我们在外面等你。”说完，妈妈和琳姨一起走了出去。

　　我不知道妈妈今晚要去那里，但我觉得有必要把这个消息告诉罗叔叔，我手
脑并用，很快的写完了作业。就跑出去找罗叔叔。

　　找到罗叔叔我把他拉在一边，悄悄对他说：“叔叔，妈妈今晚不回家了。”

　　罗叔叔笑笑，看着我说：“我早就知道了，我还知道她要和陈琳，梅雨湘夫
妇，郑小玉一起出去。”

　　“真的？”我很惊讶的问他。

　　“当然是真的！”

　　“你又怎么知道？”

　　“我，嘿嘿……我当然知道。”

　　真搞不懂罗叔叔为什么会知道这件事情，但是，我已顾不得详问，因为妈妈
已经和琳姨走到我们这里来了。

　　妈妈和琳姨一起送我回家，她安排我早些睡下，似乎没有立刻出去，我听到
琳姨在客厅里对妈妈说：“这件多好，又高贵，又清凉，又显得飘逸，穿在你身
上最配了。”

　　妈妈有些扭捏的说：“不好吧……我……觉得有些暴露，这是以前一个追求
过我的人送的，我……感觉太大胆了些，所以……一直没穿。”

　　“唉……你好老土，现在都什么时代了，小杰也大了，你可该享受享受人生
了，要不然人老珠黄，再漂亮的衣服也没用了。”

　　陈琳希望妈妈穿上这身衣服，而我却奇怪这会是一件怎样的衣服。她又接着
对妈妈说：“况且，现在都晚上了，我们又是到舞厅去，你穿这件衣服，一定会
成为大家目光的焦点。”

　　妈妈说：“那我试试，不好的话，我可不穿！”

　　“好，你不穿，大家以后都不敢约你出去了，最近看你心情不好，我们姐仨
儿可担心了，想约你出去玩玩，谁知……你这么放不开。”

　　妈妈看琳姨有些不高兴，忙陪着礼说：“好姐姐，我穿，穿还不行吗？”

　　琳姨扑哧一笑，摸着妈妈的肩说：“这才是我的好妹妹！”

　　妈妈换好衣服之后，就和琳姨一起离开了家。我躺在床上，心里像有一千一
万条小虫子在爬，妈妈——你们要玩什么呢？

　　我有些急不可耐的爬下床，走到客厅拨通了罗叔叔的手机。

　　“罗叔叔，你在那里？”

　　“小鬼头，不睡觉起来干嘛？”

　　“我睡不着——妈妈和琳姨一起出去了，你在那里？”

　　“我在你妈妈等一下要来的地方！”

　　罗叔叔的话令我大吃一惊，我匆忙问道：“什么？妈妈要去的地方？你怎么
会知道？”

　　“你应该知道，罗叔叔是无所不能的，嘿嘿嘿……”

　　“妈妈她们到了吗？”

　　“应该快了，这里离你家不算太远。”

　　“叔叔，可以带我去吗？”

　　“不，你来这里有些不合适，再说被你妈妈发现了更加不好。”罗叔叔语声
一顿，又嘿嘿笑着说：“我们别挂电话，罗叔叔把看到的都告诉你！”

　　“好啊……”我有种莫名的喜悦从心头升起，虽然不能亲眼看到妈妈，但是
可以听到她在做什么，我也觉得很刺激。

　　“她们来了——”罗叔叔的话不吝一针强心剂，使正等的无聊的我一下子有
了精神。

　　“妈妈穿什么衣服？”我立刻把最感好奇的问题说出。

　　“哦……你妈妈真漂亮——”

　　她（以下援引罗叔叔感官角度原话）：

　　陆雪是一袭浅粉色的装束。一条细细的带子挽在她的脖子上，带子延伸到胸
前，越往下越宽，逐渐在腹部相叠。她的两个饱满的乳房被带子分开，轻轻的掩
隐在薄薄的衣料下面。乳沟完全暴露在外，那洁白而丰满的胸肌使她看起来有如
维纳斯般性感迷人。

　　她的背后，一条一条的金色丝线连接着柔滑的衣料，丝线交错在一起，形成
了一个又一个的三角形，每一个三角形里就是一片嫩滑的水肤。腰腹以下，两片
衣料汇叠在了一起，在膝上１５公分处构成了一件小裙子，小裙子紧束着她的织
腰，由于面料柔薄，裙子紧贴双腿，所以虽然短些，却还不易暴光。但是她穿着
裤袜，那白色的吊袜带却时不时的因为裙短而露了出来。

　　她们走进舞厅，我也疾步跟了进去。为了使她认不出我，我着实在着装上下
了一番工夫。

　　舞厅里，陆雪，陈琳已经和梅雨湘夫妇及郑小玉夫妇会合一处，原来郑小玉
的那个做妇科主任的丈夫也来了。四位漂亮的美女只有两个男人相陪，舞厅里那
些孤身男士立刻频频过来邀舞。

　　依我看，现在整个舞厅里目光的焦点大概就是陆雪了，她坐在那里，妆色高
雅，气质独特，因此，四位女士中受邀最多的反倒不是她，或许，在她的面前，
男人们总有种自惭形秽的感觉吧。

　　我默默观察着，为她的美色完全痴迷了。郑小玉夫妇，陈琳早已步入舞池，
只是梅雨湘的丈夫没有下去跳，他的妻子大概有些不高兴，一个人赌气也去舞池
里扭来扭去，只是不找舞伴。

　　梅雨湘的丈夫叫张力，过去是一名运动员，还在省运动会上拿过奖牌，现在
退役了，做了健身教练。至于我怎么会认识他，那说来话长，于此先不表述。

　　这时，只见张力越过中间的两个空位，坐到离陆雪很近的地方，他端起了酒
杯，颇显热情的说：“真难得有这么轻松的机会，碰一下杯子怎么样？”

　　陆雪也很大方的举起杯与张力轻碰一下，她虽然没有说话，但动作的美妙却
更胜千言万语。琥珀色的酒液微微蘸过她的双唇，嫩白的颈项透明到似乎将要看
到皮肤下面的血管。

　　张力一付要流口水的表情。陆雪抬起头看了一眼张力，她的睫毛忽闪着，浅
笑着说：“大教练，怎么不去陪你老婆跳舞？”

　　“我不会！”张力很干脆的说。

　　“不是吧！”

　　“那你说，我是为什么？”张力反客为主。

　　陆雪脸上一红，低下头又喝了一点儿酒，声音很低的说：“谁知你有什么坏
心！”

　　张力看到陆雪娇羞的样子，只感到全身的毛孔都舒服透了。他很显匆忙的辩
解道：“那有，我只是……怕冷落了你。”

　　陆雪脸上更红，少女般娇嗲的说：“就你好心！”

　　最近陆雪经常喝一些可以刺激女性荷尔蒙分泌增多的药品，那是她的三个
“好姐妹”介绍给她的。这种药品可以激发女性生理需求，在潜移默化中令女性
产生对性的渴求。但是，它又不同于春药，它的作用力是长期性的，且表面不会
令服用者有所觉察。

　　依着以前，陆雪绝不会和人这样说话，可是现在，连她自己都无有所觉了。

　　舞厅里的灯光忽明忽暗，照着舞池里一个又一个不断扭动着的身体。而陆雪
和张力却好像和这个世界隔绝了开来，一种暧昧的感觉在他们心里升了起来。

　　张力的手从桌子下面伸了过去，没有丝毫犹豫的抚在了陆雪的大腿上。陆雪
的眼神中透露出强烈的欲的渴求，她的脸上像蜜熟的桃子般发散出诱人的光泽。

　　隔着陆雪的肉色丝袜，张力的手微微颤抖着。但他的手还是从陆雪的短裙下
面探了进去。

　　陆雪的双眸蒙上了一层迷朦的色彩，她坐在那里，身子有些颤抖，在她的裙
摆下，张力的手正大肆活动着。

　　终于，陆雪再也无法克制将要令人窒息的强烈欲望。

　　她把手抚在自己的裙子上，停止了张力的动作。

　　“不要……”她微微喘息着说：“我～我要上卫生间。”

　　张力深深的吞了一口唾沫，不情愿的把手伸了出来。

　　陆雪站起身子，整了整自己的衣服，在舞厅迷乱的光影里向卫生间走去。

　　张力看着陆雪的背影，毫不迟疑的随后跟去。

　　我当然不能错过他们两人下面的精彩，况且我还要向小杰进行“现场转播”
呢。

　　我疾步跟上张力，上去拍了拍他的肩，这小子看见我颇有些讶异的说：“罗
哥，您～您也来了！”（当然，这时我把正在和小杰通话的手机捂上了）

　　“嗯。”我哼了一声，沉声说道：“你小子多给我使些手段，可别坏了我的
大事。”

　　“是。”

　　“那还不快去，等一下我把卫生间门锁了，你大胆一点，我也在里面，千万
别随便打开卫生间的门，快去。”张力又答应一声，随后也进了女卫生间。

　　他刚刚进去，我就随手叫了两个服务生过来，对他们嘱咐了几句。

　　我轻轻推开卫生间的门，只见里面空无一人，只有一个小小的厕间里发出极
细微的语声。

　　我走到这个厕间的旁边，非常小心的打开它隔邻厕间的门。进去以后，我把
门锁锁上，然后俯下身体从两个厕间隔板下面的空隙偷偷望去。

　　陆雪坐在马桶上，丝袜已经褪在了膝盖上，而小内裤还紧紧的裹在屁股上，
吊袜带从她的屁股两侧垂了下来。她的裙摆被挽在腰际，两条浑圆健美的大腿紧
紧的并在一起。

　　这时，只听陆雪压抑着自己的语声，有些喘息的说对正蹲在她身前的张力说
道：“你……你快出去，这样……我……我出不来……”

　　张力的双手抚在陆雪丰满的大腿上，有些坏坏的笑着说：“什么出不来，我
帮你叫它出来。”话音方落，嘴里竟连声嘘嘘了起来。

　　陆雪羞的满脸通红，嘴里更加急促的说：“啊呀……你，你好坏……被你老
婆知道了，看她怎么收拾你。”

　　“知道了？嘿嘿……知道了就让大肉棒把你俩一起吃了。”张力更加露骨的
调笑，让陆雪羞不可抑。

　　张力没等陆雪反应过来，忽然前倾身子向陆雪的颈项亲了上去。

　　“不要……”陆雪上身一阵挣扎，但在健身教练的眼里，这挣扎便如落入狼
爪下的小羊般娇弱无助。

　　张力双手抓着陆雪的双肩，嘴唇越过她的下巴，吻向了她的嘴。陆雪先是双
唇紧闭，但她身体里那勃发的春情却再也难以抑制。她的嘴张开了，她的牙齿也
被撬开，终于，张力的舌头伸进了陆雪的嘴里。

　　张力的舌头搅动着陆雪的香舌，像要把它生吞似的。

　　“唔……嗯……”陆雪的嘴里发出含糊不清的痴呓。

　　张力的双手褪下陆雪的肩带，陆雪娇嫩的肌肤和傲挺的乳房彻底暴露在了空
气中。

　　整个厕所里充满一种淫靡的气氛，我在一边看的口干舌燥。

　　“哦……你等一下，嗯……力，等……一下……”张力把头埋在陆雪的胸脯
上，完全不理会陆雪的恳求。

　　“啊……力，你再不停下，人家……唔……要走了……”张力不情愿的抬起
头，看着气喘嘘嘘，脸上一片潮红的陆雪。

　　“力，人家答应和你疯一下，但是，但是……你要答应我……不可以和我那
个……”

　　张力的脸上露出了失望的表情，但嘴里还是调笑道：“哪个？你总得说清楚
啊？”

　　“嗯……你好坏……”陆雪拖起一对娇嫩的粉拳轻轻的捶在张力的胸脯上。

　　张力嘿嘿笑着握住陆雪的一双小手凑在嘴边亲了亲，然后左臂探到陆雪的背
后，右臂穿过她的膝弯，一下子把她抱了起来。

　　“啊……力……你要做什么？”陆雪被张力突然的举动吓了一跳。

　　张力慢悠悠的说道：“小宝贝……你不奇怪为什么厕所这么长时间都没有人
吗？”

　　“啊……坏蛋……你有预谋……”陆雪缩在张力的怀里，像一只撒娇的小猫
咪。

　　“小宝贝，我早就把外面安排好了。”说着，张力抱着衣衫凌乱的陆雪推开
小厕间的门走了出去。

　　“啊……万一有人怎么办？”

　　“嘿嘿……那才够刺激。”说罢，他已经一口吻在陆雪粉红的乳头上。

　　“哦……好舒服……”陆雪的嘴唇忘情的呢喃着。

　　张力抱着陆雪走到洗舆台前，让她蹲在上面。陆雪的背部完全赤裸着，背后
的镜子里只见她的腰身水蛇一般扭摆着，裙子裹束在她的腰间，丰满的屁股缓缓
蠕动着。

　　张力解开自己的裤带，肿胀的阳具早已将内裤顶的高高的，他抓着陆雪的小
手放在自己的肉棒上，那蠢蠢欲动的大家伙甚至让陆雪产生了心悸的感觉。

　　张力的手摩挲着陆雪的乳房，那一对大奶子被他忽扁忽园的揉搓着。

　　“哦……”陆雪的嘴里喷发着潮热的气息，下体那依然未曾解决的尿意和着
一股又一股的欲火不断冲击着她的小穴，她感到那里酥麻的感觉越来越强烈。

　　陆雪无法忍受的呻吟着：“啊……好痒……人家受不了了……力，快……帮
人家止痒嘛……力，人家要怎么做……啊……好难过……”

　　陆雪已经帮张力将内裤脱了下来，他的鸡吧上横恒着一条青筋，硕大的龟头
散发着淡紫的光泽。

　　陆雪的小手无意识的套弄着张力的鸡吧，而张力的龟头上已经溢出了一丝晶
亮的黏液。

　　“宝贝，让大鸡吧插一插就不痒了。”

**********************************************************************
　　评论太少了，这极大的影响了创作的动力，看来各位还是不太喜欢这一类型
的文章？哎……写得没意思……

　　第三集因为时间原因没有写完……

　　评论够快上传才快。
