猎美陷阱（隐藏结局）

　　　　　　　　　　　　　　（隐藏结局？）

　　条件：完成《猎美陷阱》主线流程一次，得到「牢固的蜘蛛丸」并在清影事
件中使用，触发「紫嫣的梦呓」事件。

　　主角的心理黑暗值达到９９，贪欲值达到９９，暴虐值达到９９。

　　以下接着（６）的情节继续：


　　「你……」我不由得小心地后退两步，然后抓起虐陈倩时用的那根连着粗大
假阳物的塞口球，不等她开口说话，就猛地冲了过去，捏开了她的小嘴。

　　「啊？？……等……等一下……呜！！呜！！……」她还想说些什么，但是
嘴里已经被假阳具给塞满，直抵到她的嗓子眼，然后外边在脑后扣死。

　　「呜！……呜……」真夜摇着脑袋，身体在我的手中挣扎了一下，对我的举
动感到非常的意外。

　　我猜想她可能要耍什么花样，所以就在她开口迷惑我之前先把她的小嘴封上
了，接着，我将她整个人压在了床上，粗暴地撕开她胸口的衣服和蕾丝内裤。

　　「呜！……」真夜虽然有些惊讶，但是脸上并没有慌张和害怕的神色，任由
我将粗大的肉棒一下子捅进了她的蜜穴里。

　　「呜！！……」她闭上眼睛昂起头大声的呻吟起来，我的双手用力地抓在她
那高耸的双峰之上，尽情地揉捏着，同时下身开始用尽全力地抽插起来。

　　「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜娇柔的身子被我顶得剧烈地上下
颤动起来，双乳被夸张地捏成各种形状，很快脸上就红霞密布，开始娇喘起来，
呻吟声随着我越来越快的节奏和力度变得更加急促而娇媚。

　　我干脆扯下她嘴里的东西，没等她来得及说话，就把自己的肉棒插了进去，
用力地抽动起来。真夜被迫含着我那根粗大的东西，喉咙里发出轻微的呜咽的声
音，她似乎有些生气，我感觉被她轻轻地用牙齿咬了一下。

　　「哼，咬我？」我笑着用手抱着真夜的头，让肉棒更加快速地抽插着，然后
将大量的精液射在了她的喉咙里。

　　「呜！！……」她眉头一皱，似乎很不习惯这种特别的味道。

　　「啊……」真夜的嘴角流着白色的精液，躺在床上喘着气，双眼有些生气而
疑惑的看着我。

　　「在想什么呢？想着怎么挣脱身上的束缚？还是……关心着紫嫣的行动？」
我阴沉的声音，让真夜的脸色大变。

　　「什……什么？？」真夜睁大了美丽的眼睛，看着我将房间里小型监视器的
屏幕切换了一下。

　　那边，紫嫣并没有如她所想的一样解脱了束缚，将暗夜玫瑰的美女们救了出
来，相反，她现在全身被密密麻麻的绳子四马攒蹄的捆了起来，上面还加了一些
细细的锁链，双手和双脚更是再被套进了拘束皮套中用皮带系紧。

　　一对因为被灌了大量催乳剂而涨得老大的肉球，正被吸乳器紧密地吸住，在
疯狂地往外抽着奶水；而下身又被穿了那条恐怖的贞操裤，小腹已经被积压的蜜
液撑得微微涨了起来。因为吊在半空中，绳子和铁链已经深深地勒进了她的皮肉
之中。她的嘴里咬着一个红色的塞口球，香津顺着上面的小孔已经流了一地。

　　「呜！……」紫嫣也从屏幕的那边看到了真夜和我，她只能微闭着眼睛，对
真夜痛苦而无奈地摇了摇头。

　　「紫……」真夜看见紫嫣现在的样子吃惊不小，估计她之前可能认定紫嫣已
经得到了我的信任，但是没想到……

　　「如何？你的紫嫣已经帮不了你了，还有你自己，我很感谢你自投罗网，让
我省去了不少工夫～～哈哈哈～～」我阴冷地大笑起来。

　　「你……呀！」真夜见紫嫣已经被我识破，所以打算挣脱绳索和我一搏，她
的全身被强烈的气息所包围，把绳索弄得咯咯做响。

　　「现在才想挣脱绳索？太晚了。」我不慌不忙地走到真夜的面前，打开床头
的抽屉，亮出了一排注满了药水的针筒。

　　「知道这些是什么吗？是强力的催乳剂，催情剂和软骨散，被注射了以后，
你就会感觉到情欲无法控制的高涨起来，而且浑身无力，无法运功……」

　　「啊……该死，还差一点……啊！！」真夜的右乳已经被我抓住，将满满一
针筒的强力催乳剂和催情剂的混合液注射了进去，然后，在她的臀部，大量的软
骨散药剂也被注入了她的体内。

　　「啊……呃……我的力量……」强力的软骨散马上起了作用，真夜原本笼罩
在全身的真气马上消失得无影无踪，整个身子都软了下来。

　　「没……没力气了……」真夜微闭着双眼，非常不甘心地看着我。

　　「呵呵，用了这东西，你武功再高也没用，只能这样乖乖地任我摆布。」我
得意地笑道。

　　「怎，怎么会……这样？」真夜无力地扭动了一下身子，突然觉得身体开始
燥热起来，双乳涨得厉害。

　　「啊……好热……」真夜张大嘴大声地呻吟着，双眼开始变得迷离起来。

　　「哈哈，果然药效够强呢，马上就起作用了，现在好戏才刚刚开始呢！」我
淫笑着扑到了她的身上，将肉棒重新插进了她早已湿淋淋的蜜穴里，然后双手抓
着她涨得老大的乳房用力一捏，一股洁白的乳汁就喷了出来。

　　「啊啊啊！！……」真夜睁大了美丽的眼睛大声呻吟起来。

　　「如何？催情药除了让你性欲高涨之外，还会让你的感觉敏感两倍，好好享
受我的特别照顾吧！！」我大叫一声，肉棒开始以前所未有的力度抽插起来，然
后一口咬在了她那水嫩的大肉球上。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！……」真夜的身体在我的全力冲击下剧烈地抖动着，
娇媚无比而凄厉的呻吟声在别墅中久久的回荡着。

　　……

　　「呜……」不知过了多久，真夜慢慢地睁开了美丽的双眼，胸部和下身的刺
激马上让她忍不住呻吟起来，嘴里还残存着我精液的味道。

　　「终于醒了吗？」我笑道，这时候，真夜才发现自己被更坚固的绳索捆在了
一根特制的柱子上，从头到脚被拘束套、皮带、绳子、镣铐锁链严密地束缚着，
完全动弹不了；下身的蜜穴和幽门里被塞进了珍珠串和巨大的按摩棒，淫水已经
顺着大腿流了一地；乳房似乎又涨大了一些，在吸乳器的压搾下奶水源源不断地
被吸进前面的透明容器中；嘴里的塞口球中间通进一根管子，在输送着催乳剂和
营养液。

　　「呜！！……呜！！……呜！！……」真夜试着扭动了一下身子，还是软绵
绵的完全用不上力，乳房涨得难受，下身的刺激如潮水般一阵阵地淹上来，让她
忍不住不停地呻吟着。

　　「呵呵呵，味道不错呢！」我将从真夜双乳中搾出来的一杯新鲜奶水一饮而
尽，对她笑道。

　　「其实以你的身手，如果一开始全力反抗的话，我未必能抓得住你，但是现
在，你再挣扎也已没用了，你们暗夜玫瑰就是我的私人乳牛和性玩具了～～」我
看着周围同样被搾着奶水灌着催乳剂的陈倩，紫嫣她们满意的大笑起来。

　　真夜听了以后，睁大了美丽的眼睛，屈辱而后悔地扭动着身子发出不甘心的
哀鸣声。

　　对其她美女的处置：

　　舞：

　　虽然恢复了力气，但是全身被我捆个结实的她也只能看着我干瞪眼，因为充
满活力，所以是我床上的重点照顾对象，我脱下了她的超短裤，解开了那件白色
低胸紧身衣，将她健美青春的身体展现在我眼前。

　　「啊！！……不要……啊！……呀！！……」舞的身体在我的身下尽情地舞
动着，虽然如此，她的眼里却始终带着那种不屈和抗争的眼神，甚至在我的肉棒
完全伸进她体内的时候，还一边呻吟着一边用力地扭动着身子，用大腿内侧紧紧
地夹着它想把它「扭」断，可惜，每次的结果都只是增加我的快感而已。

　　作为回报，我也用手捏着她柔软的乳房，用手指夹着乳尖用力的拉扯起来，
把她弄得不停的大声娇叫。

　　因为她喜欢运动，所以我经常把她嘴里塞着口球，反剪着双手捆起来，小蛮
腰和双脚固定在自行车器械上上让她不停地踩着。

　　她的双峰被乳铐铐了起来，下身也被插着连动的粗大按摩棒，每踩一圈棒子
就会被带动着抽插一下，但是会让乳铐放松一些，所以她为了让肿胀的双峰轻松
一些就要不停地踩，于是下身的按摩棒就会越来越快地把她捅得娇叫连连，当她
受不了想停下来的时候，双峰就会像再次被勒爆一般，于是又不得不踩起来，如
此循环，在快感的地狱中不停的呻吟。

　　芳婕：

　　因为她曾经伤了我，所以自然要惨一些，还是在那个噩梦般的木马上，下身
被三角形的狭窄马背硌着，粗大的按摩棒在她的小穴里疯狂地搅动，蜜汁四处的
飞射。

　　上身被催乳剂弄得肿胀不堪的乳房，在乳头上被穿了圆环，另一端连着不断
加重的秤砣吊着，被拉扯得夸张的长出一大截；臀部后面则加上了一个风扇一样
的自动打屁股机，不停的旋转着抽打着她丰满的ＰＰ，清脆的响声此起彼伏。一
天有十个小时就保持这这个样子，然后是短暂的休息和在床上被我更加疯狂地摧
残～～

　　枫：

　　脾气最烈的就是她，我可不管她怎么辣，就把她大部份时间一天二十四小时
锁载冰柜里灌催乳剂，把她冻得全身不停的发抖，然后在她的乳头上接上特制的
吸乳器，将吸出来的乳汁在冰柜里直接做成冰淇淋。

　　或者将她的小穴里塞满冰块，用粗大的冰棍封着，整个人冰镇起来供我在床
上消暑之用，怀里抱着清凉的冰美人感觉也不错。

　　当肉棒挺进她那被冰封已久的小穴时，她咬紧了嘴唇，一脸仇恨地瞪着我，
但是被肉棒和精液重新温暖的感觉还是比塞着冰块时的刺骨寒冷要好一些，她也
藉着我的热量想趁机恢复火焰之气，不过小心的我每次都在这关键时刻，把她重
新丢进冰柜里，气得她眼泪都快掉了出来。

　　有时候我突发奇想，也会把她的双腿套进美人鱼尾巴一样的拘束套里，绑好
双手，戴上有呼吸功能的塞口球，把她丢进超大的玻璃水缸中，看着她像条美人
鱼一样在水里吐着气泡无奈地挣扎。

　　晓蕾：

　　暗夜玫瑰里最温柔和娇弱的可能就是她这个做护士的，在我的恐怖肉体攻势
面前完全不敢反抗，任由我帮她穿上各种性感暴露的丝袜、护士装、学生装什么
的玩制服诱惑游戏，因为比较乖所以没怎么难为她，除了和其她人一样灌催乳剂
以外，就是插上按摩棒捆在我的卧室里当活体服装模特兼饮水机，每天换一套性
感服装任我观赏玩弄。

　　馨菲：

　　这丫头大小姐脾气还真不小，上次被我的「定时炸弹」弄得狼狈不堪，刚被
松下塞口球就对着我破口大骂，什么难听骂什么。嘿嘿，这样做的下场自然可想
而知，每天除了被我多灌一倍的催乳剂外，还额外享受我的各种酷刑，包括紫嫣
曾经领教过的「１２连鞭」，「恐怖贞操裤」等等，成了我的性酷刑头号实验对
象。

　　「呜！！！……」馨菲异常涨大的双乳在根部被绳子勒着，向上把整个身子
吊了起来，全身的重量都集中在上面，几乎要把她的豪乳给生生地勒断，里面积
蓄的大量乳汁被勒得象喷泉一样往外喷个不停。她的双手双脚被四马攒蹄地捆在
背后，下身插上了带电的警棍，随着一次次猛烈的电击全身绝望地剧烈抽动着，
痛苦和屈辱的泪水早已流满了她有些扭曲的俏丽的脸上。

　　清影：

　　她的全身鞭痕密布，香汗淋漓，在痛苦地抽动着，下身所有的穴口都被各种
按摩棒和跳蛋胡乱地塞得满满的，各种蜂鸣声交织在一起不停的响着，双乳和臀
部滴满了凝固的蜡烛油，乳尖被金属的带有锯齿的夹子夹着，渗出了点点血丝。

　　「啊！……呀！！……怎么……挣脱不开？……啊！！……」清影嘴里的胶
布已经被撕去，眼眶里屈辱的泪水在滚动着，还在不时地呻吟着。

　　「哈哈，虐这个小贱人真过瘾……」许晴手里拿着鞭子笑道。

　　「就是，正好放暑假了，就拿她来解闷吧～～」何静用脚用力地踢在了清影
下身的众多按摩棒上，早已挤到极限的穴口被这么一踢，猛的一收缩，将跳蛋和
按摩棒什么的一起挤了出来，跳得满地都是。

　　「啊啊啊！！！……」清影弓起身子惨叫了一声，下身的淫水源源不绝的流
了出来。

　　「真是个骚货，都成这样了，流了一地呢～～」

　　「就是……」

　　第二天，何静和许晴带着几个男生回到了家中。

　　「你究竟要给我们看什么呀？」一个男生问道。

　　「呵呵，等下你们就知道了～～」许晴笑道，说着拉开了衣柜，全身被绑得
死死的，乳头被乳环穿过用铁链连在一起，下身插着按摩棒的清影便出现在了众
人面前。她的嘴里堵着塞口球，下身的蜜汁顺着大腿流了一地。

　　「呜……」清影看见他们吃了一惊，惊恐而羞愤地摇着头。

　　「这不是……学校的头号美女清影吗？怎么会……」

　　「呵呵，我们把她抓住了，随便怎么玩都行。」

　　「这样……不太好吧？」

　　「有什么不行，你看她这么骚的样子，说不定觉得很爽呢。」许晴笑道。

　　「可是……」

　　「怎么，难道你们不想尝尝学校头号美女的味道吗？今天随便你们怎么玩都
可以哟～～」

　　「啊，真的吗？」那群男生听了以后脸上马上露出兴奋而淫亵的目光，平时
他们对清影就早已垂涎三尺了。

　　「呜！！」清影拚命地摇着头扭动身子挣扎着，还是被几双手摸上了身子，
拔掉了口中的塞口球和下身的按摩棒，腥热的肉棒转眼便塞进了清影的小嘴和蜜
穴及幽门之中，开始疯狂地抽插起来。

　　「呜呜呜！！！……」精液顺着清影的嘴角和大腿流了下来，在男生们的淫
笑当中，清影睁大的美丽眼中再次流下了屈辱而绝望的泪水。

　　……

　　女神：

　　「很抱歉，我欺骗了你，现在，你将作为我的玩物继续留在我的身边。」我
摸着女神光洁无比的肌肤笑道。

　　「呜……」女神圆睁着美丽的双眼，嘴里被塞着金色的丝带只能发出呜呜的
声音。她的全身仍然被「净」牢固地捆着，双腿被固定在底座当中动弹不得，所
不同的是，她那完美的双乳已经被套上了吸乳器，在吸取着她的「神仙玉露」。

　　「强奸女神的味道，我一直很想试一下呢！」我笑摸着女神的臀部，将自己
的肉棒挺进了女神的蜜穴当中，「不愧是女神，果然有与众不同的快感呢～～」
我兴奋地慢慢探索着女神的小穴，尽情享受着，我决定把她作为家传的绝色性玩
具一代一代地传下去～～

　　……

　　随着「暗夜玫瑰」的全部神秘失踪和从此以后古老别墅中终日传出的隐隐约
约的呻吟声，一时间『唏嘘』的传说便蒙上了更加神秘的色彩，除此之外，在上
流社会的奢侈品当中，又新增了一样叫「艳乳」的纯美甘甜的乳汁，来源不明，
但是味道绝佳，令人喝过之后难以忘怀。

　　没多久，又有新的美女盗贼集团打起了「唏嘘」的主意。

　　「呵呵，很鲜的牛奶呢，哪产的？谢谢了。」坐在我对面的穿着吊带紫色紧
身短裙的美女放下了手中的杯子笑道。

　　「那么，关于『唏嘘』的转让问题，你真的不肯让步了吗？价钱还可以再加
呢～～」美女探过身子，隐约露出她那深深的乳沟，妖媚地笑道。

　　「不用了，因为从一开始，我就没打算转让『唏嘘』，而你，也根本没打算
买吧？」

　　「你这是什么意思？」

　　「我们就别绕圈子了，你今天是来踩点的吧，『紫玲珑』的纤云小姐？」

　　对面的美女不说话，但是手开始慢慢地从腿上移开。

　　「呃？！！……」她突然用手捂着额头，一阵眩晕。

　　「呵呵，你不是想知道这好喝的牛奶是怎么来的吗？我想你马上就会亲身体
验到了，纤云小姐……」

　　「你……」纤云勉强想站起来，却浑身无力地又摊在了沙发上，模糊的视线
中，我正拿着塞口球和绳子，微笑着向她走过来……

　　　　　　　　　　《猎美陷阱》（隐藏结局）【完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道大家是不是觉得比原来的结局要过瘾一些？^_^