
第一集 玷污天使


人物介绍
    赵凤仪：是一个女护士，任职于野野村病人医院，个性单纯善良没有心机，酷爱动画与漫画，常常活在动漫的世界中。她因为护士的天性而救了受重伤的马龙，没想到却让自己陷入了变态的调教之中，无法自拔。
　　林影：西海市刑警大队队长兼除妖课课长，同时也是役小角神社的舞女，从小服侍神主役小芳。她随身带着一把佩刀——杨江流，四处消灭妖魔，而这次她把矛头指向马龙，穷追不舍，势必要杀掉马龙。
　　役小芳：西海市役小角神社的神主——役小鬼的女儿，亦是现任神主。马龙身为人狼一族的长子，作为结束与役小角神社三十年战争的代价，被派到役小角神社当人质，因此役小芳从小就和马龙玩在一起，并有剪不断理还乱的情感纠葛。
　　李美思：西海电视台新闻部的王牌女主播，她是靠调查报道娱乐圈的八卦新闻出身的，极富有忍耐力，胆大心细脸皮极厚，还有永不放弃的精神，更懂得利用自己的巨乳和暴露得恰到好处的衣服，去获得观众的支持已经争取工作的机会。


第一章 一亲茉莉花香
　　黑夜里，城市仍然灯火通明，道路上车水马龙，两旁的行人道上却人流不多。一个戴着太阳眼镜，外型俊朗的男子，一面拿着手提电话说话，一面步行向巨蛋体育馆。
　　“小胖子，你肯定那个陈万凡接下来不会出现了吧！”
　　“马龙你放心，他刚才搂抱着昨晚结识的新欢，刚进了自己的大宅，没有一、两个小时也不会出来，再加上车程，你放心去干那个茉莉好了。呵呵呵！只不过我担心你会不会被人识穿真面目？”
　　马龙得意的抚着下巴，轻笑一声道：“我找真田圣人那妖魔医生整容，可是整整用了我十万元，外表看来天衣无缝，跟陈万凡的脸孔一模一样。”
　　小胖子淫笑说道：“那就好，委托人给了一百万元，让你去拍摄茉莉的性爱照片。要是失手，我的佣金可就泡汤了！”
　　马龙自信满满的看着自己的手掌说道：“你以为我是谁？我可是绰号淫术摄影师的马龙，死夜恶出品，我拍的制服诱惑系列，哪一个有钱人不是争着要？凭我掌上的邪眼，这件工作真是易如反掌。”
　　他的掌上浮现出第三只眼睛，青色的瞳孔，冰冷的视线，气氛诡异至极。
　　挂线之后，马龙大步而行，身为狼人的他，拥有移植以来的邪眼。这只邪眼可以游走于身上各处皮肤，不只是偷窥的至宝利器，他还能透过邪眼把看过的影像，用念写刻印在数位相机的记忆卡或手提摄影机的光碟上。
　　而且若不是他施法授权的人，观看记忆卡和光碟上的影像时只会看到一片空白。
　　凭着邪眼的异能，狼人的体格，马龙在黑暗世界中胡作非为，专门奸淫或勾引各种制服美女。女警、女法官、女医生、女护士、女军官、女仆和女售货员，都曾经是死夜恶公司制服诱惑系列的主题。比起AV女优COSPLAY拍的成人片，还是真正的有吸引力，自认为足以和被黑暗世界的妖魔和人类称为三大奸魔的魔头并称。
　　马龙喃喃自语的说道：“这次的目标是二人组合，茉莉百合中的女歌手茉莉吗？女明星我还是第一次玩呢！呵呵呵！没有制服是有点缺憾，强奸女明星算是四大奸魔中洪伯强的特长，这次就由我试一试挑战他的强项。”
　　这时从路旁传来一个声音叫唤马龙道：“这位兄台，我看你乌云盖顶，脸色发黑，不如让我来指点一下迷津吧！”
　　马龙转头一看，发现路边有一个算命摊档，竖着一根写着“星相、占卜、风水大家卓英明”的旗帜。一个轮廓分明、五官深刻的中年汉子说道：“说得对的话，打赏几个钱即可，说得不对，尽管来拆我的摊档。”
　　马龙见还有时间，决定不妨一试，走到摊档前的椅子坐下，伸出手掌给风水师卓英明看。
　　卓英明检视着马龙的手掌说道：“公子的掌相跟面相不同，想必是整过容吧！”
　　马龙点头承认。
　　卓英明见说对了，兴高采烈的继续说道：“我看公子你出身富家，真有帝王将相之命！奈何为情所困，流落江湖。所谓天若有情天亦老，公子你还是看开一点儿，女人如衣服，兄弟如手足，回头是岸。”
　　马龙冷笑说道：“你看我穿着一身名牌才猜我是出身富家，帝王将相之命，不过信口胡言乱语，反正未来之事作不得准！至于女人，我自信相貌不俗，自然少不了。说点别的吧！”
　　卓英明额冒冷汗的说道：“公子接下来将会有一个桃花劫，我劝你还是回头是岸，不要轻易拈花惹草，否则随时有性命之忧！”
　　马龙朗声说道：“我看你来历不明，意图不轨，马上就会有皮肉之伤。”
　　马龙出拳如风，直击向卓英明的脸上。就在只差分毫就可以命中的当下，卓英明尖叫着跌倒地上。
　　马龙一脚踢翻摊档，正想追打这个可疑的风水师的时候，却发现他的人已失去踪影了，只在地上留下一张九折卡。远处传来卓英明的声音说道：“说错了也请公子不要怪罪，我给你一阵九折卡作补偿好了。公子好自为之，回头是岸啊！石榴裙下腥风血雨，牡丹花下死，作鬼也枉风流……”
　　一向不相信风水命理之说的马龙，心想自己仇敌众多，这个风水师卓英明，相信定是暗里跟踪自己，寻找机会加以偷袭的敌人。什么风水师，他才不信！
　　马龙自信满满的说道：“什么桃花劫？现在有人付钱让我去玩女明星，是桃花运才真！”
　　说完他毫不客气的撕掉那张九折卡。
　　半个小时后在巨蛋运动场内，茉莉百合的演唱会刚刚结束，二人回到了化妆间。
　　大部分的歌迷已经陆续离去，但在数万人之中还有十分之一，围在出口处不断摇旗呐喊，等待茉莉百合离去时能够再见上一面。
　　“百合！”
　　“茉莉！”
　　“我们爱你！”
　　由热情的歌迷们身上，可以见证她们两人受欢迎的程度。
　　这时候，整容成陈万凡的马龙拿着一束玫瑰花推门而入，魅力十足微笑说道：“百合、茉莉，恭喜你们两个的演唱会顺利结束。”
　　正准备卸妆的茉莉欢天喜地的说道：“不是说最后一天才来的吗？”
　　马龙淫笑着说道：“我想念你，加上你那淫贱的身体！所以我提早来了。”
　　茉莉娇声笑说道：“你这冤家，说谁的身体淫贱啊！长着一张俊脸，嘴巴那么坏。”
　　茉莉那张鹅蛋脸，即使不施脂粉也明艳照人，化妆之后更是艳如桃李。天使一样的脸孔，魔鬼的身材，尤其是她外贞内淫，媚骨天生，那种含蓄中流露出来的放荡与风骚的气质！作为明星，的确又有不同于一般美女之处。
　　茉莉的身上，还穿着表演时钉满珠片的裙子。不只粉雕玉琢的香肩与藕臂全露在外，裙子的背部更短止腰间，酥胸半露，三分之一的雪白乳球也暴露出来，纤腰紧窄仅可盈握。下半身则短至芭蕾舞裙一样，后面有像孔雀开屏似的羽毛装饰，修长美腿被肌肤色的丝袜所包裹，脚上穿着数寸高的高跟鞋。
　　眼角含春的茉莉望看百合，她淫笑着会意的站起身并说道：“今晚还要跟工作人员去庆祝的，你们可别拖延太久。”
　　百合才刚关上房门，马龙已经大胆的把茉莉搂进怀里，一手按在她胸前的坚挺玉峰上加以按弄，深情款款的低头说道：“表演时有没有想我？”
　　茉莉脸颊绯红，淫声说道：“想得内裤都湿了！”
　　发觉自己掌中的乳房不只触感嫩滑还弹力十足，马龙对于茉莉的肉体相当满意，却对她的放荡程度有点意外。
　　马龙跟茉莉睑贴着脸，对投怀送抱的她说道：“茉莉你这样可不行哪！身为万人景仰的女歌手，一向以青春、纯洁和清纯形象示人，内里却这么淫贱放荡，要打屁股来惩罚你！”
　　茉莉一点儿也不害怕，反而喜悦的在马龙怀中娇声说道：“我们稍后一起跟工作人员去庆祝，然后到酒店去过夜，我等着你打我的屁股来加以惩罚呢！”
　　早已欲火焚身的马龙，低下头咬在茉莉的耳珠上，用舌头舔弄着她的耳轮，伸手摸到了茉莉腋下位置，拉下裙子的拉链。带着兴奋的神色说道：“我等不及了，我现在就要你！”
　　期待世上会有洁身自爱，保有纯洁的处子之身的女明星，原本就是妄想。马龙决定接受现实，能够把其他人只可远观不可接触，以纯情玉女形象示人的茉莉，搂在怀中随意爱抚玩弄始终是一件难得的事。
　　原本淫靡放浪的茉莉，这时候突然变得惶恐慌张，虽然她也有过不少男人，但在化妆间里就直接做爱，这人未免太疯狂和大胆了，说到底这也是工作场所的一部分。
　　茉莉语带抗拒的说道：“你不是认真的吧！稍后经理人会来的，而且我这衣服明天表演时还要穿给万千歌迷看的，弄脏了可不行。”
　　马龙用手把拉链直往下拉，并在她粉嫩的脖子上用力的舔了一舔后说道：“经理人要看，就让她看好了！衣服弄脏了大不了换一件。”
　　茉莉摆出强硬的姿态，严厉得多的向马龙说道：“不行！衣服弄脏了，怎能随便找代替的。你要干今晚到酒店去怎么干我也随便你，现在可不行。”
　　马龙淫笑说道：“这种小事何必在意！”
　　在舞台上艳光四射、仪态万千的茉莉，现在于马龙怀中尴尬的抬手推拒，要是被经理人看到，肯定又要被教训一顿。不过受到马龙的大胆与热情刺激，茉莉的一颗芳心也不由得对俊朗的马龙更为倾慕，使她更期待今晚在酒店将会有怎样激情的一夜。
　　马龙兴奋不已，手到擒来的东西没有挑战性，就是要女方有点反抗的意愿，才够刺激、够味道，马龙兽性大发的说道：“女人越是说不要的话，男人就越想要！女人越是抗拒的时候，用强硬的手段得到她，那种滋味才叫人觉得越是刺激和快意，嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　马龙大胆的强吻茉莉，分开她的香唇，把舌头伸入她的口腔内，在她的香软檀口内肆意侵犯挑衅。一对粗糙的手掌，分别从上下入侵，上面的一只手从被拉开的拉链处钻入，直接抚弄茉莉那傲人的圣母峰，下面的一只手则钻入她的超短迷你裙下，插入三角裤之内，在被汗水湍湿的草原上回旋抚弄。
　　茉莉提高了音量不悦的叫道：“我都说不要了！现在我不干，你听到没有？我可不是跟你开玩笑的！”
　　面对表情变得冰冷，柳眉紧锁脸罩寒霜，一副不容自己侵犯样子的当红女星，马龙吐出湿滑满是唾液的大舌舔在她嫩滑的脸蛋上说道：“嘿！我说要的时候，还轮得到你说不要吗？再说你那淫贱的身体能够拒绝我吗？”
　　马龙捉着茉莉的一对纤手，把她整个人推向窗口，把她的一对手臂固定在她头顶上。肆意侵犯这个在歌迷眼中神圣不可侵犯的女歌手，强吻、吸吮与舔弄在她的俏脸与粉颈上，另一只手则肆意侵犯她的桃花园，手指头更闯进内里湿热温暖的小穴穴内。
　　吓得六神无主的茉莉连脸色都变了，惊呼大叫道：“陈万凡你疯了吗？给歌迷看到，或者给记者拍到照片怎么办？”
　　茉莉激烈的反抗挣扎，一颗芳心恐惧不已，对她这既唱歌又演戏的当红女星来说，形象真是比生命还重要！
　　“啊啊啊……放开……放开啊！你这疯子……蠢材……啊啊啊啊啊……”
　　可是在极度的紧张和恐惧之下，茉莉同时感到体内传来前所未有的官能刺激。女明星都有一种自我表演欲，喜欢成为众人瞩目和焦点的对象，如今这欲望化成了暴露的兴奋。再加上马龙狂野热情的侵犯与爱抚，她女性雌兽的本能为之觉醒，使她内心深处渴求着进一步的侵犯。
　　“不能弄脏裙子的！更不能被人看到我……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　茉莉的内心百感交集，除了羞耻、恐惧、愉悦、兴奋和激情，她的花穴内也不由自制的渗出了更多黏稠温热的爱液。
　　把食指和姆指伸进紧窄炽热的花穴内抽抽插插，听着耳边茉莉发出的动听喘息和低吟，马龙透过窗外还看到数千疯狂的歌迷聚在场外，不断大喊中叫着茉莉、百合。
　　“够了，停手吧！算我求你。”
　　茉莉软弱无力的哀求说道，泪满盈眶的她有如一头待宰羔羊。
　　“这时候还能停下来吗？我又不是阳萎的！”
　　马龙咆哮着说道，不过要是被记者拍下照片可就不妙了。他拔下茉莉头上的发饰，头也不回的向后一扔，准确的击中灯的开关使之关掉。
　　在瞬间变得漆黑的化妆间内，马龙拉下茉莉的裙子，将之褪到腰间，让她以赤裸的玉背面对窗外。
　　上身全裸靠墙而立的茉莉，总算心下稍定，关了灯就没有那么容易引人注意，再说光线不足下拍出来的照片也看不清楚。
　　发丝紊乱的贴在脸上的茉莉语带不安的说道：“不要在这里！”
　　马龙撕碎覆盖着茉莉桃花源的小裤裤，并埋首她那D级丰满酥胸上，一面用力摩擦一面说道：“可是你真的愿意我停下来吗？你下面那张湿透了的小嘴儿不是这样说的啊！虽然现在昏昏暗暗的看不清容貌，但你那些热情的歌迷，肯定可以看到你那光裸的玉背！偶像歌手不是应该满足和服务一下你的那些支持者吗？”
　　马龙丢掉手中被扯烂的内裤，放开茉莉被捉紧的双手，跪在茉莉的身下，把她下半截的迷你裙往上推高。今时今日雄霸乐坛的女歌手，除了缠在腰间的裙子和脚上的高跟鞋，在他的面前一丝不挂。
　　目光火灼地瞪视着那被金黄色的汗珠与爱液所濡湿、被修剪过以便穿上性感舞衣、浓密黑森林下的桃花园。马龙伸出舌头，口交舌耕在茉莉那饱满隆起的玉丘上。
　　“唔！啊啊啊……你……啊啊啊啊啊啊……哈呀……哈呀……啊！”
　　茉莉不自觉的发出了甜美的娇喘呻吟，其声清澈动听有如天籁。身为狼人的马龙，他的舌头比普通的人类更长更粗，而且表面更粗糙。被这条舌头来回舔弄，拨弄着她的花瓣，偶而突刺一下淫水泛滥的花穴，使茉莉在这触电似的快感下几近疯汪。
　　茉莉的一对纤纤玉手按在马龙的头上，不是推拒，而是兴奋得用力拉扯着他的头发。她原本盘在头上扎成髻的乌黑发丝，披散在嫩滑的香肩上。月色下欺霜赛雪的娇肤，在漆黑的室内分外耀眼。
　　在马龙的舌头钻出、钻入、舔弄和挑逗下，靠窗而立的女体颤抖绷紧，妩媚的扭动，不只香汗淋漓，花穴内更是淫水长流。
　　“啊啊啊……陈万凡……你……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这时候茉莉的灵魂飘浮于快感的天国，脑中所思所想，只有在花穴内抽抽插插的手指，快要迷失自我。直到外面歌迷的喊叫声传来道：“那边那个光着背的是不是茉莉？”
　　这叫声一传出来，外面的歌迷就乱成了一团，嘈吵不堪，人人争睹化妆间内的无限春光。
　　除了卷在腰间的裙子，一丝不挂的茉莉吓得不知如何是好，要是给外面的歌迷认出她的身分，她的演艺事业就完蛋了。
　　恐惧得脸色发青的茉莉，猛推着马龙的头叫道：“快让开！”
　　“我偏偏不要！”
　　马龙由茉莉的桃花园前抬首上望，嘴角满是爱液的他伸出舌头舔干净嘴唇边后，继续淫声说道：“下面的歌迷又看不到你下半身在做什么，就算看到你背部全裸，你大不了事后对外辩称自己还穿着那条露背的裙子！事实上你还真的穿着啊！呵呵呵！”
　　马龙说完又再用舌头和手指轮流徘徊于花唇上，及钻入内里淫蜜四涌的花穴内。
　　“那背影好像有点像？”
　　“茉莉脱光了站在窗边吗？”
　　听着外面的叫声，茉莉娇躯剧震，芳心惶恐不已，但是她却逃不开马龙的控制。胸前跌荡起伏的双乳继续晃动着，一对水蜜桃似的美臀随着舌尖和手指的进入而左右摆动着，在漆黑的化妆间内，她这身雪白裸躯更显得炫目耀眼。
　　在连串难以自制的快感之中，茉莉恐惧的想着，完了！明天的报纸杂志会怎样刊登自己的新闻？“女歌手茉莉服药后在窗边裸体徘徊”“当红女明星竟是暴露狂！”
　　茉莉用力抓紧拉扯着马龙的头发，一面尖叫一面呻吟道：“陈万凡你还不放开我！啊啊……你……你想害死我吗？我会身败名裂的！啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　会场外的歌迷和记者中已有人举起照相机要拍照了！
　　“才不会是茉莉！单看背影连男女都分不出来。”
　　“那是不是舞蹈员的休息室啊！”
　　“不是茉莉吗？那就没意思了。”
　　听到否定和怀疑的声音，茉莉心下稍宽。
　　马龙嗅着茉莉花穴内飘扬着的幽香，目光锐利的瞪视着那不断蠕动，淫蜜陆续涌出的花穴。在窗外议论的声音刚刚平静一点儿后，他就暴起发难。
　　站起身把茉莉反转面对玻璃窗，从背后握着她那对一手不能掌握的豪乳，用力揉搓把玩，那滑不溜丢的触感真是美妙极了！看来这当红女歌手很会保养自己的肌肤。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……放……放开啊！”
　　茉莉半狂乱的挣扎反抗，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　汗如雨下、淫水长流的茉莉，生怕被歌迷和记者拍到她的面孔！差点要崩溃的她眼泪不自觉的涌出，立时赶紧用纤手掩脸，也顾不得酥胸裸露。


第二章 女明星的真面目
　　紧张恐惧之余，被马龙肆意抚弄全身，也让茉莉欲炎高涨全身发软，已经快要立不起来了。
　　马龙一手捉着茉莉的乳尖轻轻把玩，一手从后伸到她的两腿之间，拨开潮湿原野上的芳草，把手指探进了桃源秘洞内，富有节奏九深一浅的进进出出。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　茉莉忍不住妩媚的叫道，那两根手指就像触动了她情欲的开关一样，电流似的快感在全身游走不断。
　　慌张的茉莉唯有自我安慰的想，只要拍不到脸，对外大可一概否认，即使被拍下照片，那还有辩解的余地！
　　“站在窗边那个人是女人吧！还掩着脸，光着上半身。”
　　外面的歌迷中，有眼尖的人喊道。
　　“如果不是茉莉，脱光了我们也没兴趣看。”
　　“呼……呼……啊啊……啊啊……我……啊啊啊啊啊！”
　　茉莉淫靡的喘息与呻吟响彻在化妆间内，像是触电似的快感在体内四处乱窜。
　　脸红耳热的茉莉媚声乱语说道：“不要再用手指了！我……我想……想要陈万凡你的。我们……我们在……在地上做吧！”
　　情欲高涨的茉莉，心想只要在地上做，就不用怕被人发现自己的丑态，可以安心享受那澎湃的快感。
　　“就是徘徊在会被人看到的危险边沿才够刺激！小荡妇，躺在地上做，你就没有那么爽了！”
　　从后搂抱爱抚着茉莉的马龙说道。
　　茉莉忐忑不安的内心升起一股不好的预感！双腿为之一软的她，已无力站起，整个人倚靠在背后的人狼身上。
　　马龙这时一面亲吻舔吮在茉莉赤裸的后颈上，一面握着她胸前的雪峰山搓圆按弄的说道：“很兴奋吧！你这个淫娃。在歌迷面前装成一个纯洁少女的模样，可是内里不过是个淫娃荡妇。好吧！我就让你更兴奋！小贱人。”
　　茉莉无法否认，但事实是她全身都充斥着澎湃的官能刺激。她的纤纤玉手要不是为了保护自己的脸孔不被人看到，早就在万千歌迷的眼前当众自我安慰了。
　　马龙捉紧拉扯着茉莉头上的一缕乌丝，不容她反抗，把她推向窗口，上半身按倒在窗台上。
　　“等一等，你想做什么？”
　　双手掩面的茉莉羞急的问道。
　　“还用得着问吗？让歌迷们亲眼看看，自己认为青春纯洁的偶像歌手那淫荡的表情！”
　　马龙接下来就这样把茉莉用来掩脸的双手反剪按在背上，把她的俏脸推到贴着玻璃窗。
　　“你……你这个疯子想做什么？不能看到脸的，只要不被看到脸你想怎样就怎样。”
　　茉莉被吓得六神无主，泪珠泉涌而出，可是下半身的小穴内，淫蜜却更加汹涌的由桃花源里涌出，沾满在她洁白嫩滑的大腿之上。
　　“住手！算我求你，你不能毁了我的事业。”
　　茉莉语音颤抖的说道。
　　马龙可不管她，看着下面那些傻傻地等待，只为了能在茉莉离开时多见她一面的热情歌迷，当众操弄他们崇拜的偶像女歌手，使他更为兴奋。欲炎炽烈地燃烧的他，另一手尽情地把玩着茉莉，弹手肉感在左右摆动挣扎的小屁股蛋。
　　“啊啊啊……不行……我……啊啊啊啊……”
　　茉莉感到全身快感浪潮似的涌来，这种恐惧和慌张之中的高度官能刺激，是她从没体会过的，整个人像是要融化了一样。可是她一想到被记者拍下照片的话，整颗芳心就抽紧起来，看着窗外在摇旗呐喊的数千歌迷们，她的一对美腿就抖个不停。
　　“怎样？爽吗？大声的叫出来，让你的歌迷们看看你淫贱放荡的真面目！”
　　茉莉深感屈辱，恨不得赏马龙一个耳光，可是感到前所未有的兴奋与快感的她，被马龙捉紧根本动弹不得。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　在极度恐惧中，茉莉媚声浪语的低唤道。
　　夜晚，加上房内漆黑，又在楼高等于五层的位置，以及脸部贴着玻璃变形的缘故。下面虽有数千歌迷及十数名记者，却没有人能认出茉莉，而且刚才一轮争论过后，群众早已把目标转移。
　　茉莉还未完全放心，因为歌迷中还有人带有望远镜。
　　茉莉压低声音惶恐的说道：“陈万凡你玩够了！快离开窗边，很危脸的，拜托，你今天怎么变了一个人似的，别再疯下去了！”
　　马龙喘着气想，原本自己就是另外一个人，根本不是陈万凡。现在的环境和气氛真是让他兴奋不已，征服偶像歌手，玷污千万人崇拜的女明星，首次尝试这种滋味，感觉还真不错。
　　在茉莉芳心惶恐混乱的此时，马龙反而动手解开裤头，露出那一根粗壮昂扬的大屌！就算脸孔可以整容，马龙作为狼人又有改变肉体的能力，可是他这根比起真正的陈万凡更长、更粗、更雄伟的大东西，若在白天给茉莉一看，肯定会认出他马龙并不是陈万凡，世上什么都有假的，连处女膜也能做假！就只有这根东西，只能真不能假。
　　一面兴奋的沉溺在官能快感之中，一面对身处这种惨状自悲自怜的茉莉，感到一根软中带硬的大东西顶在臀后，然后粗壮有力的强闯而入，直接贯满填塞了她的整个小穴！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　那充实和灼热的感觉，使本就兴奋不已的茉莉迎来了一个小高潮，花穴收缩不已，把马龙的大肉棒夹紧包得一时间无法活动。
　　呜！好爽啊！茉莉很想尽情放声淫叫，但看着自己热情歌迷的她，只能尽力忍耐。
　　“爽不爽？”
　　马龙等茉莉的高潮过去，花穴内的收缩放缓后，就挺腰用劲向前，在花穴内展开高速活塞运动并问道。
　　“你……你这变态！啊啊啊……折磨我……很爽吗？啊啊啊……在酒店内安安全全的……不干，偏……偏……啊啊啊……偏要做这种危险的事！啊啊啊……”
　　“是啊！我就是变态！你能拿我怎样？”
　　马龙坦白的回答。
　　接下来马龙捉紧茉莉的柳腰，拉扯着她的乌黑发丝，用背后位以自己那远胜常人的擎天一柱，在茉莉湿透了的花穴内左冲右突，偶尔更直捣花心。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　茉莉愉悦的大声叫道。马龙的擎天一柱火热温暖，又粗又壮，一再深入强闯，弄得茉莉全身发软浪叫不绝。
　　“啊啊……好大……好热……啊啊啊啊……”
　　茉莉感到自己的理智像是要崩溃了一样，在随时有可能被歌迷发现的窗台上，自己竟然几乎全裸的和男人交合。如果被人发现了，如果被人认出自己的脸孔！恐惧在此刻残酷的折磨着这表里不一的偶像歌手，同时又化成最甘美的春乐。
　　“来了……来了……”
　　在马龙的占有和征服下，茉莉真正是高潮迭起，一个接一个。或许环境因素的刺激也是原因之一，在这高度危险的状况中，身体的敏感度也提升到最高点。
　　正沉醉在其中的茉莉，看到有一个歌迷正举着望远镜往这边看来。
　　“危险！快放开我的手！有歌迷用望远镜看过来了。”
　　茉莉哀叫道，马龙可不打算放手，反而一顶再顶直入深处！官能的烈火在茉莉体内狂烧，花穴收缩得更紧更快。
　　正干着最让人兴奋的粗活的马龙，喘息着说道：“那不好吗？就让他们看看我操得你这淫娃有多爽！亲眼看看自己崇拜的偶像歌手的真面目是什么货色。”
　　手拿望远镜的歌迷看着茉莉，整个人固定不动，他身旁的人还在叫喊道：“百合、茉莉！我们爱你。”
　　“今晚的歌唱得很精彩。”
　　“永远支持你们，不离不弃！”
　　茉莉扭腰摆臀的双手发力的在挣扎，被人看到了！她心慌不已的想躲起来。
　　可是不只纤手被捉紧，花穴还和马龙的大屌连接在一起，她的挣扎、她的反抗，只是为花穴内壁和马龙的大屌，带来了附带更多快感的强烈摩擦。
　　“啊啊啊！放……放开啊！”
　　“兴奋吗？自己淫贱放荡的真面目被人揭穿和看到。”
　　马龙得意的说道，同时汗流浃背的往茉莉的花穴内更加用力的冲刺。
　　“你……你好可恶！啊啊啊啊……”
　　茉莉的螓首避开歌迷的视线，努力压低淫声浪叫的音量，丰满的乳峰正和冰冷的窗台剧烈磨擦。
　　马龙看着那手拿望远镜的歌迷，正和身旁的人交头接耳，不知道在说什么？他兴奋的心想，哈哈！你们崇拜的偶像歌手正在我的大屌贯通下在淫叫、在扭臀、在兴奋，茉莉一时间真是悲哀得想落泪，但接连不断的快感，却使她流不出泪来。
　　现在这种可耻的模样，不能再被其他人发现了。
　　在这期间，马龙可没有放过茉莉，他以站姿的背后位，从背后像敲钟似的一次又一次，直捣茉莉花穴的尽头。畅快淋漓的尽情驰骋，一手捉着茉莉飘瀑般的长发，一手捉着她的纤手，真的有如骑马一样。
　　茉莉浑身香汗淋漓，在这种紧张刺激的状况之中，胴体变得极为敏感，每一次的进出，都在她脑海里制造出叫人畅快不已的脑内麻药。
　　“茉莉、百合！”
　　从窗外还不断传来歌迷的呐喊。
　　而他们所崇拜的茉莉，则在离他们五层楼高的化妆间，接近全裸的分开双腿，一头亮丽的黑发被人从后捉紧，嫩白玉背上满是汗珠，正皱眉承受着男人的连番插入，并且咬碎银牙似的在忍耐着，以压低自己的淫靡喘息与呻吟声。
　　茉莉感到一股强烈的高潮正在体内酝酿，强烈的暖流正在体内积蓄，她担心的回望刚才拿着望远镜的歌迷。
　　那拿着望远镜的歌迷跟茉莉的视线相触后，兴奋的挥手，高兴得跳起来。
　　又要高潮了！茉莉忧心的想着。但发现那歌迷似乎毫无所觉，让她不禁为之一喜，可是手拿望远镜的歌迷远不只一个，茉莉可不能就此安心。
　　茉莉银牙一咬的毅然娇呼道：“快！再快一点儿，啊啊……快点结束……不然……啊啊啊啊啊……总会被人发现的……”
　　“你这偶像还真是淫贱得很！”
　　马龙得意的淫笑，同时也快马加鞭的努力抽插在花穴内，大屌于花唇间进进出出，发出淫靡的沽滋沽滋的声音，他陶醉于叫人亢奋的活塞运动之中，捣弄得茉莉的两腿之间尽是淫水，点点滴滴的洒落在地上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　茉莉不克自持的放声大叫道。在歌迷看着自己的睑容的同时，快感和恐惧都达到了巅峰。
　　来了！茉莉感到澎湃的快感直冲脑海，骤然间把恐惧感全都盖过，她的情绪全都专注在满溢而出的激流之中，脑中空白一片，积蓄在花穴内的爱液和阴精也激射而出，整个人双眼翻白陷入失神的状态之中。
　　在茉莉的高潮来临后数秒，马龙也达到了高潮！他将雄壮的擎天一柱拔出来，对着茉莉的裸背和玻璃窗强力的喷射。
　　白浊持久的精浆飞溅四散，有如雨点一般，落在女明星茉莉白瓷般的玉背，还有那玻璃窗之上。
　　等茉莉稍为恢复神智的时候，立时羞红了脸，银牙紧咬的用窗帘大力擦拭马龙射在窗上的精液，生怕被歌迷们发现。
　　半裸的茉莉，腰间缠着自己的裙子，样子狼狈不堪，可是香臀尽现，艳丽淫靡地扭动却又非常性感。马龙一面转身穿好衣服，一面继续用邪眼记录下所有的画面。
　　“茉莉！是茉莉！”
　　茉莉的大动作，终于陆续引来了歌迷们的注意。
　　获得尽情满足的马龙已穿好裤子，他不是非处女不欢的狂热者，有处女可奸当然最好，但时代不同，性开放的今日，处女弥足珍贵，在娱乐圈又岂会有处女，不过偶尔玷污茉莉这种偶像歌手也不错。
　　运动场外的歌迷们不断向茉莉欢呼叫好，努力吸引她的注意。
　　用窗帘遮掩赤裸娇躯的茉莉暗叫好险，反正没有人知道她在窗帘下竟是衣衫半裸，浑身精液的狼狈样子，立时苦笑尴尬的向歌迷们挥手回应！
　　事后茉莉浑身颤抖冷汗直流，轻喘着气离开窗边，正想大声教训陈万凡。
　　可是茉莉回身一看，整容成陈万凡的马龙早已不见踪影。
　　茉莉娇蛮大怒的生气道：“该死的色狼！也不看看场所地点就乱来。”
　　裙下真空衣衫半裸的她，身上尽是汗水，由花穴内倒流出的爱液和精液把衣裙都弄脏了。
　　茉莉一面取过纸巾抹拭，一面埋怨陈万凡不绝，却无法阻止她湿透了的桃花源内，混集着马龙的热牛奶和自己的淫蜜与阴精的液体，持续的倒流出来。
　　得手后的马龙，用念写把刚才的淫欲场面记录在记忆卡内！戴上太阳眼镜，穿好衣服的他，通过那数千歌迷的人群，并且打手提电话给小胖子联络。
　　“一切顺利！没有被发现，茉莉那淫娃根本没认出我不是陈万凡。加上她这最后一个，委托人要我干的七个女人都干完了，尤其跟茉莉这一炮打得真舒畅，干完这一件工作，我可要度一个数月长假。”
　　小胖子在电话另一边说道：“你这家伙真是有桃花运，委付人付钱给你玩女明星兼拍裸照，我替你来回奔走才只收取百分之十的佣金。”
　　早已把卓英明的警告抛到九霄云外的马龙得意的说道：“你埋怨也没用啊！谁叫你没有邪眼？再说我还要付整容费给真田圣人那妖魔医生，那个茉莉又淫又荡，我出尽九牛二虎之力才干得她高潮，我赚得可是辛苦钱！”
　　小胖子嘿嘿冷笑道：“什么辛苦钱？要是觉得辛苦，下次让给我干好了。”
　　马龙呵呵笑道：“下次再有这种工作尽管找我，别让给四大奸魔中的洪伯强。”
　　小胖子回答道：“好吧！反正最近都找不到洪伯强的人，不知道他失踪到哪里去！”
　　完成了工作之后，马龙就跟在野野村病人医院任职的真田圣人预约，准备到他那里做整容手术，改回自己原来的面容。另外还得要租酒店，事先准备好可以在当地使用的武器，以及应急时的逃生路线、交通工具和可以藏身的地点。之后就是大肆吃喝玩乐，到夜总会夜夜笙歌，等待上飞机的日子到来。
　　马龙一夜连战七女之后，喝到半醉之后登机出发，前往野野村病人医院所在的西海市。
　　经过了一半航程之后，马龙总算酒醒了。看着飞机窗外万里晴空，越过下面变得非常细小的山脉、河川和城市。他沉醉于酒池肉林中的心灵，一时间感慨万千，思绪回到了那逝去的少年时代。
　　马龙不悦的喃喃自语说道：“都是该死的真田圣人！玩护士、玩病人都不够，居然还把院长的妻子和女儿都玩了，弄得被人赶出医院！要不然我也不用跟他到西海市的野野村病人医院。”
    西海市是马龙孩童时期成长的地方，在那里他经历了少年时代和青涩的初恋，以及被女朋友残酷的出卖后给抛弃了，同时也是他觉醒为奸魔，犯下第一宗强奸案的地方，死夜恶的制服诱惑系列的第一集也是在那里拍的。除了这些让人充满悲欢喜乐的回忆，更重要的是那里是役小角神社的所在地，对妖魔来说，可算是一个高度危险的城市，不宜居住的地方。
　　落机出闸之后，戴着太阳眼镜的马龙发现自己不时引来他人注目。这点倒不足为奇，陈万凡是新进的男明星，长着一张俊脸，整容成他的模样，会引人注目也很正常。
　　马龙刚打开手提电话，小胖子就马上来电说道：“马龙，大事不妙了！你现在在哪里？”
　　马龙以轻松愉快的语气说道：“正要离开西海市机场，你该不会想告诉我，茉莉她们七个女明星中，有人染了爱滋病吧！”
　　正忙着跟机场内的空姐大送秋波的马龙，此时看到大堂内萤光幕上的电视新闻，整个人为之呆了。
　　在电话另一边的小胖子继续说道：“我们的委托人原来是邪眼师飞影！他靠着自己的邪眼，把你寄给他的茉莉她们七个女明星和你做爱的床上片段，用邪眼再次念写后，复制到网络上去了。现在不只华人世界，整个黑暗世界也为之震动！”
　　电视新闻上正播出警察大举镇压逮捕传送照片和影像的人，当地的警署署长还傲慢的扬言道：“即使收藏一张照片也可能犯法！”
　　额冒冷汗的马龙说道：“那又怎样？难道凭一般人类警察还能对付我吗？我可不是普通人！”
　　小胖子嘿嘿冷笑说道：“茉莉她们七个女明星只是普通人类！问题是跟她们来往的人不是，他是从中世纪就成为了领主，曾经跟圣女贞德并肩作战过，后来堕入魔道的淫术炼金士吉尔·德·莱斯。邪眼师飞影因为跟吉尔·德·莱斯争女人，两人惹下了嫌隙，所以才雇用我们，给你钱去玩吉尔·德·莱斯的女人，再把你拍下的片段放到网络上去让他出丑！”
　　马龙满头大汗的说道：“那他应该找邪眼师飞影算帐啊！他才是正主儿，不是吗？”
　　小眫子胆战心惊的说道：“吉尔·德·莱斯已经召集手下准备跟邪眼师飞影全面开战！两大阵营的大战一触即发，问题是他为了对付我们两个，吉尔·德·莱斯还发出了一千万美元的悬赏给取下我们人头的人！”
　　马龙听了瞬间为之沉默。
　　地球上有很多界线，人类国家之间的国界，黑帮之间的地盘，以及分割支配黑暗世界的妖魔和拥有除妖术的人类所支配的领域。整个世界大约有千多个不同的领域，每一个有各自的领主。
　　妖魔之所以要隐藏自己的存在，是为了避免成为六十亿人类的公敌。至于拥有除妖术的人类，则是为了独占从古代起，为了对付妖魔而开发出的各种技术，炼金术、淫术、催眠术、炼丹术、驱鬼术和长生不老术等秘法。
　　收到小胖子的消息之后，马龙就马上跑到储物柜前，找出他委托当地黑帮准备好的枪械和子弹，之后到停车场内，那里有他事先利用网上租车服务安排好停泊在那里的汽车，上车后立即开动驶离机场。
　　西海市是全球化后，移民涌入的一个太平洋小岛国的首都，人口以华人和日本人移民为主，加上少量的原居民和欧洲人。这里之所以危险，是因为这里的领主就是役小角神社的神主。
　　现任神主奉行的是历代流传的政策，对领域内的妖魔，除了受他们奴役和控制的，一律格杀勿论。
　　当马龙驾驶着汽车奔驰在高速公路上，驻守在机场除妖课的探员，已经进入了马龙曾乘坐的飞机，对西海市的刑警大队队长兼除妖课的课长林影发出了联络：“林影大队长！我们在机场发现了疑似马龙的男子。刚刚我在他乘坐过的位置上，用试纸对遗留的体毛作了试测，有阳性的人狼反应。”


第三章 重临回忆的城市
　　林影有如出谷黄莺的声音说道：“很好！那马龙人在哪里？”
　　“刚上了车，转进了高速公路，我们已派了便衣探员开车跟踪监视。”
　　林影明快利落的说道：“继续监视，等待我的命令。”
　　一直在除妖课内等待最新消息的林影，已经听够了那些发现疑似马龙男子的报告，这还是第一次听到能够确实的消息。
　　林影马上对待命中的人员命令到：“马上到屋顶的停机坪乘直升机出动，今次一定要击毙马龙，敢让役小角神社蒙上污名的畜生！我要他死无全尸。”
　　早就整装待发的警员们一齐起立敬礼后，飞快的直奔屋顶。
　　除妖课对外的公开名称是特殊任务课，其任务除了对付持有枪械的人类重犯外，就是消灭妖魔。对一般市民还有不知道内情的探员，这就是不为人知的秘密。
　　飘逸乌黑的长发扎成马尾。艳如桃李的俏脸上除了唇膏不施一丝脂粉，在白色衬衣和蓝色贴身制服裙下，是高挑丰满有如模特儿的身材，不同的是比起瘦削型的模特儿，那对D级的大奶挺突丰满，一对美腿雪白修长穿着咖啡色的丝袜，脚掌上穿着女警的平底鞋。
　　紧跟在林影身后在楼梯上飞奔的警员们，看着年轻女刑警大队队长，那左摇右晃、圆浑有致的香臀，各人心中莫不淫思泉涌。办案干练手段狠辣的林影，是他们可望而不敢及的美艳女上司。
　　副队长在林影身旁说道：“这样好吗？为了几张淫照如此浪费警力！先不说被我们控制自如的署长，我们应该怎样向传媒交代？再说以人类的国家来看，这不是我们有司法管辖权的案子。”
　　林影那冷若冰霜的俏脸回望副队长说道：“外人就是这样！我是看你有能力才让你担任我的副队长的，把几件悬而未破的案件按在马龙的头上，捉他就名正言顺了。重要的是你得明白一点！在西海市，我们役小角神社的人就是法律，可以让蒙冤受屈的你洗脱罪名，也可以随意动用警察和操控法律，在法律面前我们就是高人一等！”
　　登上直升机后，林影取出随身的佩刀——杨江流加以擦拭，这柄明晃晃的日本刀，是以带有灵力的杨柳树枝干作柴火锻炼出来的，不只吹毛断发，甚至被评为有可以把江流不断的大河斩断的力量。
　　以役小角神社的财力，吉尔·德·莱斯提出的一千万美金悬赏，他们还不看在眼里。但对林影来说，正好可以用来作为奖赏除妖课成员的奖金，以及作为额外的经费。最重要的是马龙是当年奸淫役小角神社巫女的凶恶妖魔，并曾犯下多宗狂奸案，后来逃出领域后失去踪影。杀他不只合乎林影除魔灭妖的善恶观念，于公可以再立大功一件，于私在役小角神社内她的地位也会再获得提升。
　　林影一面抹拭刀刃，一面绽放出一个灿烂的笑容，想像着斩杀马龙的景象。丰满高耸的双峰，随着直升机的飞行而抖动，领口下露出妖艳雪白的肌肤。
　　当直升机到达马龙所驾驶的汽车上空时，林影已先行调动布署好多重包围网，在前路设置路障，配置神枪手，当然还有她手下精锐的特警队。
　　作为先锋的两名交通警首先接近马龙的车，发出灯号示意他停靠在路边。
　　马龙的车依循灯号停在路边，从车窗内探头说道：“警察先生！我没有超速吧！为什么截停我？”
　　一个交通警上前对马龙说道：“不是超速！我看你的车喷出很多黑烟，应该不符合环保标准。”
　　靠在车窗的交通警巧妙的遮挡着马龙的视线，好让同伴拔枪在手准备射杀马龙。
　　马龙笑说道：“真不好意思！不过烟再黑，也不及你们人类的心肠黑。”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　隔着车门马龙用冲锋枪一阵狂轰，子弹贯穿交通警的身体，让他浑身带血应声倒下。
　　没想到被马龙先发制人的另一个交通警马上举枪射击。
　　马龙瞬即转移目标，双方互相对射。
　　一阵短暂的驳火，空中子弹横飞。生死交错的这瞬间，坐在车内目标较小、动作更敏锐的马龙，抢先一枪命中对手的眉心。
　　马龙握着枪口还在冒烟的冲锋枪，旋即开车再次飞驰上路，苦笑着说道：“果然还是被找到了！该死的真田圣人，我早说过叫他别搬来这里的，害我也被连累了！”
　　从直升机上看到这一切的林影银牙紧咬，气得柳眉倒竖，娇声轻叱道：“召救伤车！还有从后追赶，把马龙赶入路障中，别给他思考的时间。”
　　林影取过专用的狙击步枪，坐到门口的位置，将安全带扣好在腰间后探身向外倾，举枪瞄准下面马龙的车。
　　制服裙向上掀，雪白嫩滑的美腿几乎全露在外，林影锁定马龙的车顶，红唇轻启吐出丁香小舌舔了一下，然后一枪准确无误的射中行驶中的车顶。
　　“砰！”
　　林影的第一枪穿过车顶，正好击中在马龙的座位上，距离他股间不过数寸。
　　“他妈的！这次真是桃花运变成桃花劫了。”
　　马龙狂哮一声急速扭转，在公路上左右蛇形高速前进。
　　“砰！砰！砰！”
　　林影的子弹接连击中在马龙的车身上，吓得他浑身冷汗直冒。
　　受到马龙的车所冲撞，加上其他急煞车和扭转闪避的车辆，高速公路上一时为之大乱。多辆汽车发生碰撞，阻扰着后面急追上来的警方主力车队。
　　而在两公里外的前方，警方已设置好路障，用上了十数辆大小警车，上百名探员，路旁还有神枪手待命，就等马龙进入这罗网中就擒。
　　在后方，穿越撞成一团的车群，一辆警用装甲车带头横冲直接追击而来，背后则跟着十多辆警方的电单车。
　　在高速公路上，一时间真是鬼哭神号，浓烟四起。
　　直升机上的林影，脸上闪过些许失望的神情。作为一个出色的猎人，她对自少相识还有恶名在外的马龙，原本评价很高，心想要击毙他这难缠的妖魔定非轻易，没想到竟然这么轻易就把他迫入绝路。
　　虽然还没看到前方的路障，可是马龙并非善类，他被警察追捕可不是一、二十次，最少有上百次经验，警察的常用手法多少知道一些。
　　车身多处中弹的马龙，一咬牙把油门加到最大，往分隔两边行车线的路肩直冲而去。
　　轰的一声巨响过处，马龙的车撞得车头半凹，翻滚着离地飞起，向另一边的行车线飞坠而去。
　　在高速旋转的车箱内，马龙变身成人狼，带着随身枪械和放有银包与子弹的腰包凌空飞扑而出。
　　处此千钧一发之际，整个变化不过是数秒之间，可是林影仍然把握时机，看着从车身飞离的黑影连发数枪。
　　可惜林影打中的只是马龙事先踹飞的车门，而马龙本身已经跃落到一辆货车上。
　　马龙的车撞击在路面上爆成了一个大火团，把多辆汽车都卷入进去，紧急煞车的车流引发了连环碰撞，一时间死伤者众多。
　　化身成完全人狼型态的马龙，在塞满车流的高速公路上左穿右插的狂奔，更不时闪躲进车底之中。
　　只能在直升机上干瞪眼的林影，根本无法打中速度比草原上的野豹还快的马龙。
　　林影大声命令道：“先飞到前面把我们放下去！不能让他进入市区。”
　　三架直升机向前方一公里之处急快而至，再让林影和其他警员攀绳而下，降落在停满了塞车的高速公路上。
　　一落地后林影就朗声说道：“警方在办案！所有市民马上疏散。”
　　站在车顶上的林影手持锋利的杨江流迎风而立，一面看着手下警员疏散市民张设包围网。
　　骤然间前方枪声大作，一个黑影在车群间穿越闪掠而至，多名警员中弹倒下！
　　围绕在林影身旁的十多名警员同时瞄准黑影开火，刹那间枪声震耳欲聋，密集的弹雨构成火网交织而至。除妖课的手法可不会在意必要时牵连无辜市民，虽不知有没有击中马龙，可是多名市民被流弹误中，或死或伤血染当场则是再清楚不过了。
　　在黑影将要突破封锁线的一刻，林影从车顶一跃而下，手中的刀在阳光下闪烁夺目，曲线玲珑的她真是巾帼不让须眉。
　　半人狼化的马龙，举枪向林影腿上连发数枪，色狼的本性让他舍不得辣手摧花杀掉林影，不过这也够重伤她的了。
　　把风护符贴在杨江流刀身上的林影，在刀身前卷起了一股风之障壁，那剑气凌厉非常，有如小型龙卷风，把子弹的方向都扭曲了。
　　铿锵一声的俐落斩击后，林影把马龙背后的一整辆私家车都斩成了两半。
　　手执利刀的林影心有不甘的站在充斥着烟与火、死亡与血腥的公路上，刚才的一击虽没能斩杀马龙，但从染血的杨江流和地上的血迹来看，这狼人的伤势也不会轻到哪里。
　　看着市区方向，林影对手下的警员命令道：“尽快把警犬调来！马龙受伤后应该会躲起来。”
　　收刀入鞘的林影，坚决要找到马龙加以除掉，不管付出多少死伤。
　　接下来林影下令扩大封锁的范围，空中用直升机，地面用警犬带头大举搜索。
　　半个小时之后，牵着警犬的警员已用无线电跟林影联络说道：“报告林影大队长，警犬有了反应，正在追踪这个目标，地上还发现可疑的血迹。”
　　林影兴奋的说道：“很好，发现马龙之后格杀勿论，我现在马上赶来。”
　　胸前被砍了一刀，受了重伤的马龙，虽然用绷带包扎了伤口，却完全止不住血。打电话给真田圣人，想叫他来接应自己，却每一次都是线路繁忙连接不上。
　　马龙在路边感觉头越来越重，脚步虚浮，伤口在火烧般痛楚，远方还传来了狗吠声，看来警方已经追至不远之处。
　　“他妈的！就算死我也想死在美女的怀里啊！”
　　马龙不支的倒在地上，大口喘着气心想：可恶，再这样下去就不能维持人类的型态了。
　　接下来居然还下起雨来，虽然这多少可以影响狗的嗅觉，可是以马龙的经验看来，这阵雨未免来得太迟，已经没有多少用了。
　　雨不只来得快，雨点还很浓密。被暴雨洒遍全身，全身发冷的马龙清醒了一些，再次爬起身。
　　由远而近的狗吠声来得更近、更密集，映现在马龙眼中的却是一幅叫他疑幻疑真的景象。
　　一个拿着白色雨伞，美眸黑白分明、瓜子脸、长相清秀、留着长发的女护士，制服是传统的纯白色护士裙，头戴护士帽。胸部微隆，柳腰紧窄，体型娇小，非常可爱，就像邻家女孩的模样。脸上的表情分不出是冷漠得不为所动，还是单纯在发呆！
　　马龙心想，这要是死前的幻觉，那就全裸啊！还穿什么衣服，真讨厌。
　　此时一声爆炸声响起，把马龙带回了现实。他之前用自己的衣物，加上炸弹设置的陷阱起了作用，被引进陷阱中的警犬触发了炸弹。
　　爆炸把警犬和警员的碎尸残肢带到空中，混在雨水中倾泻而下，染红了白衣女护士身上的制服。
　　女护士淡然的说道：“你……真的……能唤来腥风血雨呢！”
　　已经到了极限的马龙终于昏倒地上，最后映入他眼中的，是女护士皮肤嫩滑耀眼的小腿。
　　女护士若有所思的说道：“啊！刚才COSPLAY了浪客剑心的名场面。”
　　“糟了！不是想动漫的时候。”
　　振作精神抹去脑海中的杂念，胸前挂着职员证有着赵凤仪三字的女护士赶到马龙的身边跪下，用纤手检查他的呼吸和脉搏，掏出电话打算联络自己工作的野野村病人医院。
　　电话号码按到一半的赵凤仪，骤然间停止了动作，因为马龙在她眼前变成了完全的人狼形态。赵凤仪摇晃着螓首，再一次确认眼前的是现实，而不是自己动漫作品看太多的妄想症后，不安且担心的说道：“现在这样，是不是应该改叫兽医呢？”
　　重伤昏迷中的马龙，迷迷糊糊中想起的第一个景象，就是林影那制服裙下的雪白长腿，还有她贴身的黑色蕾丝内裤，要不是他拥有邪眼，也无法在光线不足的情形下看清楚内裤的颜色。
　　马龙脑中的影像有如走马灯一样，由林影挥动杨江流企图斩杀他的瞬间，不断往从前回忆。
　　那究竟是多少年前的景象，现在变得成熟迷人的林影，那时候还是留着辫子的小丫头，穿着上白下红的日式巫女服，跟在某个人的身后走来走去。
　　古木参天，蝉鸣鸟语，在那翠绿的森林内，自己在捉蛇、玩虫和跟人打架。
　　“对了！”
　　马龙想起那是役小角神社后面的森林，当时自己作为人狼一族的长子，做为结束双方三十年战争的代价，被派到役小角神社作为人质。
　　除了自己之外，还有既是仆人又是好朋友的另一个人。虽然还是小学生，胸部已像荷包蛋般的林影，以及最后一个人，神主役小鬼的女儿役小芳。
　　役小芳脸色苍白，跟林影和自己同年，却孩子气和胆小得多。
　　那时自己用树枝缠着毛虫，往林影的脸上拍打而去。
　　林影又怕又怒的以木刀格挡并娇叱道：“你这畜生好大的狗胆！”
　　自己做了一个鬼脸并大喊道：“我是狼人，才不是狗呢！笨蛋。”
　　役小芳看自己跟林影大打出手，反而很有趣的在旁拍手还说道：“我也要一起玩！”
　　林影握着木刀涨红着脸说道：“小姐！我不是在玩，我是在保护你。”
　　自己呵呵大笑道：“病弱的大小姐！没有人愿意和你玩吗？”
　　役小芳那张娇俏幼气的脸蛋哀伤的道：“大家都怕我昏倒或感冒，会害自己被大人责怪。”
　　穿着小孩和服的她缩成一团，那一刻的记忆一直烙印在马龙脑海深处！
　　这时一道强光照来，使感到刺目耀眼的马龙恢复了知觉。
　　他发现自己躺在病床上，昏倒之前所见到的那个女护士正在拉开病房的窗帘。
　　恢复了本性的马龙打量着赵凤仪在雪白护士制服下的曼妙身材，娇小、青春和可爱也自有其美态，马龙十分之赞赏，并且决定了死夜恶出品制服诱惑系列的下一个对象就是赵凤仪这年纪不大的护士。所谓狼心狗肺的人物，马龙作为人狼，觉得这成语用来形容自己实在太妙了。
　　发现了马龙已醒来，赵凤仪一脸关切的神情走到他的床边，轻抚着他的脸蛋说道：“已经没事了，这里是野野村病人医院！”
　　马龙没想到自己这么好运气，居然给一个护士救回来，还给送到野野村病人医院，连忙向赵凤仪说道：“我想找真田圣人医生，可以请你代为联络吗？”
　　赵凤仪坚定地摇头，并以坚决的语气说道：“在弄清楚你的身分之前，我暂时无法答应。”
　　马龙可不管这么多，要是身分不明的自己入院，很容易就会被警察调查到，他得要尽快找真田圣人帮忙。他当务之急要做的就是恩将仇报，狼心狗肺的把赵凤仪这个蠢得送上门的傻丫头拉上床加以强暴。
　　可是马龙才刚想起身，就感到胸口剧痛，伤口像火烧似的难受，似乎还有血水在渗出。
　　赵凤仪一脸焦急担忧的表情，安抚马龙躺好并说道：“对不起！我已经尽力替你治疗了，但是我只是护士，不是医生，而且我也不知道是不是应该找兽医替你治疗比较好！”
　　马龙痛得皱眉说道：“你替我去找真田圣人医生就行了！”
　　一脸严肃的赵凤仪却说道：“我说过，要先弄清楚你的身分。”
　　接着她神色凝重认真的说道：“你是在咒泉乡浸过狼溺泉吗？请问您的名字是？”
　　马龙听了差点要吐血，生气的暴怒说道：“咒泉乡？那不是漫画里的东西吗？你发什么疯？”
　　可是这又再次刺激到他的伤口。
　　赵凤仪居然点头！
　　马龙咆哮说道：“你白痴啊！还是智障？漫画里的东西能够当真吗？”
　　赵凤仪脸红耳热不甘心的激动说道：“可是我看到你变身了。”
　　马龙叹气一声说道：“我是真真正正的人狼，这可以了吧！不是浸过什么狼溺泉会变狼的人。”
　　余怒未消的赵凤仪嘟着樱桃小嘴挥动着纤手说道：“人狼还不是超现实的东西！既然人狼可以存在，为什么咒泉乡不可以？”
　　马龙听了哈哈大笑！他有很多年没有这么开怀大笑过，通常每一次都是冷笑、苦笑、奸笑、淫笑、狰狞的笑，反正不是真诚无欲的自然笑容。
　　一时间要怎么跟赵凤仪这平凡得幸福的普通人解释光明世界的背后，黑暗世界中妖魔和懂得除妖术的人类是如何互相厮杀、争权夺利，这成为了让狼头痛的问题。
　　马龙说道：“你听过共产党、铁幕和苏联没有？”
　　赵凤仪不甘心的说道：“你别真的把我当傻瓜！我的历史虽然不是很好，还懂得一点儿的。”
　　马龙说道：“从前苏联有个政治犯，被判流放到冰天雪地的西伯利亚。他在法庭上提出了一个要求，政府里的宣传都说美国是个遍地乞丐、资本家剥削工人农民、贫富悬殊的人间地狱！那么请把他流放到美国这个地狱。”
　　赵凤仪为之一呆，她听了也不太理解。


第四章 留院治病
　　马龙继续说道：“你所认识的世界，其实不过像独裁政府所说的谎言，是经过策划有组织的弥天大谎，用来欺骗人类这群待宰羔羊。”
　　之后马龙简单的给她解释了妖魔的存在，并且留在这间病房里养伤，听赵凤仪所说，这是野野村病人医院专门用来接收那些明星和政治家的病房，平常没人住时都假装有病人。因为这两种人都喜欢有病说没病，大病说小病，满嘴谎言，十句中有九句是假的，躲在这里不愁会被人发现。
　　赵凤仪每当下班之后就会来这里替马龙更衣换药，以及为他带来食物。另外休息的时候，她总是躲在这里看漫画。马龙发现赵凤仪的为人除了温柔体贴之外，还有点热血过度，总是喜欢幻想和做美梦，而且爱心特强。
　　这天休息的时候，赵凤仪又来到马龙的病房看电视和翻阅八卦杂志，看着新闻节目中被世人认为拍摄了茉莉等七个女星的裸照，并公开向受害者道歉的陈万凡，赵凤仪轻托香腮讶异的向马龙问道：“马龙你不是说自己才是真正的犯人吗？为什么陈万凡要自己认罪？”
　　马龙呵呵笑道：“他不想认也要认！难道告诉世人，有我这样一个拥有邪眼的摄影师存在，是我整容后冒充他拍摄，并且卖给邪眼师飞影的吗？认罪自首，是最快让事件告一段落的方法。”
　　赵凤仪看着马龙那整容到和陈万凡一模一样的俊脸，责怪的说道：“陈万凡真可怜，马龙你这个人真是十足的坏蛋，我有些后悔出手救了你呢！”
　　马龙自嘲的苦笑道：“我再坏也没有警察坏！”
　　接下来的新闻报导，转到了马龙由机场逃出来，在高速公路上和警方追逐，造成多人伤亡的案件。新闻报导员神情悲伤严肃的说道：“由于又多一名伤者死亡，事件中的死者增至三十名，伤者一百二十四名，其中五十六人需要入院留医。疑犯马龙涉嫌多次强奸五十至六十岁的老妇，绑架残疾人士勒索救济金，以及殴打和虐待五至六岁以下的小孩。”
　　“我进来这里都三天了，居然还能再在外面新犯下十多件案件，这个世界上的警察真够强大的！”
　　赵凤仪轻叹一声说道：“马龙你并没有像电视新闻中所报导的那样穷凶极恶，就因为你是狼人，为了要消灭妖魔一族，为了要逮捕你，这样不断把冤罪加在你身上未免太过分了！”
　　马龙心想，我穷凶极恶吗？强奸老妇的确不是自己的兴趣，绑架也不会找残疾人士这么麻烦，更别说殴打和虐待那些麻烦的小鬼头了，避之唯恐不及啊！但是赵凤仪这个丫头未免太天真了，天真得既可怜又可爱！自己杀掉的警察十只手指也数不完，强奸及绑架过的美女更是数以百计，殴打和虐待小孩虽然没有，但是性虐、灌肠、捆绑、鞭打和滴蜡在美女身上的次数，则是多到无法统计。
　　马龙问道：“赵凤仪，你当日究竟为什么要救我？你不怕我是狼人吗？”
　　赵凤仪低头弯腰，双手托着香腮，满脸烦恼为难的表情说道：“我这个人就是爱心太多！家里捡来的有伤有病的弃猫弃狗都快有十头了，那时候看你满身是伤，总觉得你很可怜。而且我之所以会想当护士，是因为小时候看了小甜甜的动画重播，加上人家觉得南丁格尔的行为很伟大、很值得崇拜！虽然那时候还没有COSPLAY，但我可能潜意识里就想COSPLAY小甜甜的护士服！嘻嘻！是不是很笨？我的朋友也常说我的！”
　　马龙幸福的轻笑说道：“是有点笨，但也很伟大！”
　　马龙从心底里感谢赵凤仪，不只因为她救了自己的人命，还因为她很快就要成为自己康复后的第一个猎物。
　　赵凤仪说道：“你现在能起身去厕所了吗？”
　　马龙说道：“还不行！”
　　赵凤仪拿起地上的尿壶说道：“回去工作之前我先帮你吧！顺便可以拿去倒了。”
　　马龙可不是会因此尴尬的少男，看着弯腰俯身且领口越来越低的赵凤仪，已变成可窥见她乳沟的香艳情形，马龙说道：“你这小护士对舞弄男人那件大东西还真是一点儿也不害羞！”
　　赵凤仪一面替马龙解开裤头，一面说道：“我好歹也是真正的护士！虽然重要的工作不让我做，但这种麻烦肮脏的工作早就做惯了，由小鬼到老头，有什么我没见过的！”
　　马龙双手一摊，摇头叹息说道：“你这样说大大打击了护士小姐在我心中的清纯形象啊！”
　　赵凤仪看着马龙非同一般的大东西皱眉说道：“你也未免太大了吧。”
　　看着马龙那大东西的尺寸，深感接下来的工作不简单，赵凤仪半爬到床上去。马龙则窥准时机探手她裙下，准备用邪眼偷窥。
　　首先映入邪眼视线之内的是那雪白苗条的美腿，接下来就是一条粉红色有小熊图案的内裤。
　　马龙看了差点要笑出来，心想赵凤仪小姐你都什么年纪了？还穿这种小女孩的内裤，应该说你是可笑，还是说你可爱呢？
　　从后方窥视着被内裤紧贴包里的圆润小屁股蛋，马龙下身的擎天一柱迅速有了回应，为之昂然挺立。而且从正面看来，正爬在自己身上的赵凤仪，从领口内已可以窥见她的胸罩，并且还是跟小裤裤相同的粉红色。
　　看着高竖起来的擎天一柱，吃了一惊的赵凤仪脸带红晕的说道：“站起来之后，你那根东西还真大，不过你这人啊！这样我怎么帮你用尿壶解决？”
　　马龙忍不住一抬手，往赵凤仪那弹性十足的小屁股上用力一摸说道：“只要护士小姐你动一动纤手，我的小兄弟不就会听话的软下来吗？”
　　被马龙性骚扰的赵凤仪，凤眉紧锁、脸带寒霜的说道：“你们这些男人总是同一个德性的！我是护士，不是供你们调戏的夜总会小姐。”
　　赵凤仪把随身携带的针筒往马龙的脚上用力插下去，然后行动俐落的翻身跃下床，头也不回地的说道：“既然你不想我帮忙的话，那就请你自己来好了，记得不要弄到满床都是尿！”
　　“你这小妞！”
　　马龙忍痛拔出脚上的针筒。
　　迈着莲步飘飘的步伐，美臀左右晃动的赵凤仪还在抱怨着说道：“为什么我照顾的病人都是一样的，自以为风流的明星、好色的政客老头。一天到晚就只会对护士性骚扰和非礼，我又不是他们的玩具！”
　　赵凤仪怀疑着自己究竟适不适合做护士？理想跟现实的差距很远。在急诊室虽然可以站在救治伤患的第一线，可是那不只忙碌，还得要有一定的资历，自己根本做不来。而且对病患死亡的事还会很在意，心情好几天都高兴不起来！虽然前辈们和护士长都说只要习惯了就好，但那可是人的性命，怎么习惯？
　　在马龙逐渐康复的这段期间，林影派人逐一调查市内的医院，还有各间药房，以及所有的酒店与旅馆，务求非要找到马龙，除之而后快不可！不过由于范围太过于广大，搜查并非短时间内可以有结果。
　　到了第五天，由于收到一个计程车司机的举报，说在案发当日运载了一个女护士和一只大狗前往野野村病人医院附近，林影于是马上调动大队人马前往展开搜查。
　　林影并非直接前往医院，而是先在外围封锁了出入道路，布置好了包围网，才收缩包围网大举进驻。
　　由窗口看到大量警车驶入医院内的马龙心中叫糟，赵凤仪救走他的时候并没有带走他的枪械，如今他可是手无寸铁。虽说自己是狼人，可是以徒手对付这些懂得除妖术且全副武装的警察可不容易，况且自己的伤还没完全康复！
　　正想到医院的厨房取几把菜刀作武器并找几个大人物来胁持的马龙，才踏出房门，就发现满面神色慌张，跑得浑身香汗淋漓的赵凤仪喘着气站在门口。
　　赵凤仪惶恐的说道：“你快躲起来！”
　　马龙苦笑道：“躲也躲不了多久的，我现在就要杀出去，等我安全了再回来找你！”
　　马龙可舍不得放弃赵凤仪这样美味且快要到手的猎物，可是以除妖课的手法，才不会在意她这种普通人的生死，只会让她受到连累。
　　赵凤仪神色坚毅的伸出两手，横挡在马龙身前说道：“你的伤还没有好，我可不容许自己的患者受到伤害，你给我返回房间里，我会想办法的！”
　　马龙摇头嘲弄的说道：“你这傻丫头别天真了！现实可是比你所想像的残酷得多，这可不是你逞强表现热血与勇气的时候。”
　　正当他们两人争吵不休的时侯，一个熟悉的声音在旁边开口说道：“马龙你什么时候来到的？”
　　身形高大瘦削，身为男人却留着一头长发，戴着一副眼镜，看起来木讷拘谨一副怕事模样的人，正是帮马龙整容的真田圣人医生。
　　而在医院内脚步声犹如雷动，分别由升降机和楼梯数路并进，林影指挥手下多达三百名的警员，迅速进占各楼层和各病房，甚至连正在进行手术中的手术室也不放过。
　　“顶楼！清除完毕。”
　　“大堂！清除完毕。”
　　“哗呀！这里是更衣室啊！别进来！”
　　“不要那么粗鲁，我丈夫有病在身啊！”
　　不只荷枪实弹，还拖着警犬到处巡查，不分医生、护士、病患和访客，律加以搜身严加查问。
　　一个警察捏着赵凤仪的衣领把她拉高数尺大声暴喝道：“让开！”
　　赵凤仪的眼神一点儿也不退让的大声叫嚷道：“患者正在休息，你们不能打扰的，强迫孕妇搜身，连小孩也弄哭了！你们还是人，还是保护市民的警察吗？”
　　看着嚎啕大哭的小朋友，爬在地上颤抖的年老患者，赵凤仪无法想像这竟然就是现实中的警察！
　　副队长在林影的耳边说道：“听说内里的患者是市议会的议长，多一事不如少一事吧！”
　　林影拔出发出阵阵冰冷刀气的杨江流，一刀插在赵凤仪身后的木门上，还削断了她几根发丝，姣好的俏脸上柳眉倒竖的说道：“就因为我们是保护市民的警察才要这样做！我们正在搜查的是强奸老妇、绑架伤残和杀害小孩的重犯马龙，一天捉不到他，死伤者就会不断增加，这位有爱的护士小姐，也不想不断有新的伤者送进你们医院吧！给我让开！”
　　赵凤仪觉得自己就像是被蛇瞪着的青蛙一样，她虽然恐惧得全身发抖，却脸容坚毅不肯退开去。
　　一身笔挺制服、前突后翘、Ｓ型身材曲线的林影淡然说道：“很好！很有勇气。”
　　她一面说的同时，开始动手抽出身上的警棍。
　　副队长机警的把赵凤仪拉到一旁，类似的情形他看得太多了，林影因为对方是女人，才只打算出动警棍加以殴打，如果是男人的话，她早就已经拔出杨江流加以斩杀了。
　　林影瞪了副队长一眼，语气冰冷的说道：“副队长你真爱多管闲事。”
　　说完她就推门而入。
　　发现躺在床上的不是马龙，竟然真的是市议会的议长，旁边还站着真田圣人正在替他检查，林影错愕的为之一呆。
　　议长看了林影一眼说道：“刑警大队队长找我有什么事？”
　　林影敬了一个礼后以雄浑有力的声音说道：“我们正在搜查重犯马龙，打扰了！”
　　林影说完，马上挥手示意手下们进内搜查。
　　看起来心情不佳的议长震怒的咆哮说道：“没有礼貌！这间病房才多大，不是一眼就看完了吗？再说，我怎可能会藏匿疑犯？你不会是想栽赃嫁祸，打击我的政治声望吧！”
　　以役小角神社的实力并非得罪不起议长，而且必要时林影还可以使用催眠术，把议长脑海里的记忆抹掉。但林影心想议长没有隐藏马龙的理由，看起来也不像被人挟持，加上马龙又不懂得操控他人这种属于精神系的法术。为免麻烦，林影结果还是心有不甘的退了出房外。
　　林影才刚走不久，马龙就由床底下爬出来，抹了一额的冷汗说道：“要不是有真田圣人你在，差点就给他们捉到了。”
　　真田圣人轻托着脸上的眼镜，一脸睿智的表情说道：“小事一件吧！你别忘了我除了是整容，还是外科、内科、心理和精神病的专家，不过我最喜欢干的还是妇科的工作！”
　　而被真田圣人操纵的议长，已经躺在床上陷入昏睡状态。
　　受惊过后，满脸喜悦神情的赵凤仪进入病房内，兴高采烈的握着马龙的手说道：“幸好你并没有被他们捉到。”
　　马龙借势把赵凤仪一拥入怀，把她温香软玉的娇躯满抱怀中，乘机大施禄山之爪，抚弄在那诱人的嫩滑胴体上说道：“我才要多谢你这位勇气可嘉、爱心满溢的护士小姐。”
　　被马龙那精于淫术的手指所抚摸，赵凤仪意外的感到强烈的快感。一时间羞红了俏脸，拔出随身携带的针筒，大力一针插在马龙的屁股上说道：“马龙你不要借机会占我的便宜！”
　　马龙脸容扭曲的放开了娇俏可人的赵凤仪，唉声叹气的说道：“我虽然喜欢玩SM，但是我喜欢虐待人，不喜欢被人虐待，赵凤仪小姐你的兴趣恕我无法接受了！”
　　羞得颊染红晕的赵凤仪大声尖叫道：“马龙你这头色狼别满嘴胡说。”
　　真田圣人对他们两人的耍闹斗嘴视若无睹，看着窗外说道：“警察终于全部撤走了。”
　　马龙拔出屁股上的针筒，坐在椅上责怪真田圣人说道：“你没事跑来西海市行医干什么？喜欢被这里的警察虐杀吗？”
　　真田圣人倚窗而立，脸上挂着一副阴险的表情说道：“你又不是不知道我可是淫人妻子的爱好者！玩太多那些妖魔领主的娇妻美妾，无处可藏只好藏到这里来了。”
　　马龙说道：“我还是不明白！妖魔领主要捉你，西海市警方背后的役小角神社难道会放过你？他们对妖魔一族可是奉行灭绝政策的，还是你想靠出卖同胞来跟他们合作？”
　　真田圣人也坐下来，双脚交叠，双手十指紧扣，露出一个邪恶的笑容说道：“被我奸淫了妻妾的妖魔领主，他们是动用所有手下来捉我一个人，这种领主没有十个也有七、八个，追兵还组成联军互相合作。但役小角神社要捉的是领域内所有的妖魔，两边相比之后，我当然是避到这个追兵较少的地方了。”
　　赵凤仪虽然早就认识作为同事的真田圣人，但对他也是妖魔一族的一员还是相当好奇，不禁开口问道：“真田圣人医生你是什么妖魔？”
　　真田圣人说道：“是犬人！不过血脉很稀薄，除了拥有一身怪力，没有什么特殊能力，连变身也做不到，不像你偷偷藏起来饲养的这头色狼，他可是纯种的狼人。”
　　赵凤仪体内动漫迷的血液受到刺激，兴奋的继续问道：“那我身边是不是还有其他伪装成人类的妖魔一族？有吸血鬼吗？科学怪人？犬妖？狐妖？蛇妖？特别是九尾狐，有没有？我最喜欢的就是妖狐南野秀一了！”
　　真田圣人站起身说道：“没有科学怪人，那是人类想像出来的！九尾狐比较稀有，这里也没有，不过其他的妖魔都有！我带你们两个去看看我的患者好了，顺便让马龙来看一个熟人。”
　　真田圣人带着赵凤仪和马龙去到他的患者所在的那一层，赵凤仪平日虽然也有来过这里工作，可是她实在看不出这里的人有什么像妖魔的。
　　真田圣人对房内的患者和家属们介绍说道：“这位是赵凤仪小姐，相信你们也认识的了。她最近得知了我们妖魔存在的事实，还愿意加以协助，你们在她的面前即使被看到真身也不要紧的，今后我打算把她调来我这边工作！”
　　马龙听了为之一惊，一手搭在真田圣人的肩上，大力握紧说道：“真田圣人医生，你不是想抢我的猎物吧！”
　　真田圣人嘲弄的说道：“我跟因为喜欢护士制服而做医生的弟弟龙二不同，除非赵凤仪结了婚成为人妻，要不然我对她没有多大兴趣，再说我的目标多到玩不完！”
　　真田圣人以淫邪的视线打量着病房中的家属和患者，当中数个美艳成熟的年轻少妇笑得又淫又贱！
　　真田圣人低声跟马龙耳语说道：“西海市是役小角神社的领域，妖魔又不能看一般医生，这里极缺少懂医治妖魔的医生。我可是这些患者的活神仙、救世主，别说治疗费要多少有多少，我要玩人妻，不怕她们不答应，除非她们想看着自己的小孩、双亲或丈夫有病无法医治，慢慢等死，哈哈哈哈哈！”
　　马龙和真田圣人狼狈为奸的说道：“你还真是一如既往般的邪恶呢！医生，嘻嘻嘻！”
　　真田圣人反搭着马龙的肩膀说道：“你现在成了落水狼，无处可逃，正是打死狼讲价的时候，赵凤仪私下让你用医院的病房还有药物，诊金三十万，一块钱都不能少！”
　　马龙吼叫道：“你这没良心的，你还是人吗？”
　　真田圣人妖笑道：“我一没有良心，二不是人类！呵呵呵！不付钱我就不替你整容，你一辈子用陈万凡的脸活下去吧！”
　　在马龙和真田圣人窃窃私语的时候，房内的病人和家属还是担心的看着赵凤仪。
　　“医生，我们真的可以相信赵凤仪吗？”
　　“她可是人类！”
　　面对疑惧的病人和家属，真田圣人双手一摊说道：“你们当中有些人还不是和人类结婚生子吗？何况我也带有人类的血统。最重要的是，反正给她知道了真相，你们就算再隐瞒也没用，只能相信了，不是吗？”
　　事实上要隐瞒的话，真田圣人大可以用催眠术封锁赵凤仪脑中的记忆，不过他这里刚好人手短缺，找个年轻貌美的女护士，总好过医院派一些技术虽好却又老又恶的护士来。
　　看着赵凤仪一脸自信不足和不安的模样，其中一个躺在床上的老头对她说道：“我想相信护士小姐。”
　　接下来他变化成一只黑猫后佣懒的蜷曲成一团，在床上继续说道：“猫老了，妖力不足，要维持人类的模样很辛苦。”
　　赵凤仪双眼发光，兴奋得抱着黑猫说道：“会说话的黑猫，好可爱！”
　　黑猫拘谨的说道：“我都一把年纪了，护士小姐你这样热情，弄得我很不好意思的。”
　　在黑猫隔壁床的小女孩，头上变化出一对犬耳朵，屁股变化出一条犬尾巴伸出裤子外说道：“护士小姐你好，我叫紫纹，是半妖来的，父亲是犬妖，母亲是人类。”
　　作为动漫迷的赵凤仪兴高采烈的摸着半妖小女孩的头上说道：“请多多指教！”
　　赵凤仪没想到真田圣人会突然间提出要自己来这里工作的，可是面对这么多各式各样品种的妖魔，使她感到非常新奇刺激，觉得能够照顾这些可爱有趣的生物实在太好了。
　　之后还有吸血鬼和美人鱼逐一跟赵凤仪打招呼。
　　在赵凤仪像小女孩般充满好奇的跟各种妖魔打交道时，另一方面，真田圣人带着马龙去到另一间独立病房。
　　而躺在床上的，竟然是三大奸魔中的洪伯强。


第五章  撕裂的护士制服
　　马龙讶异的说道：“洪伯强你失踪了好一阵子，没想到原来在真田圣人这里治病！你患的究竟是什么病？不会是爱滋病吧！那可是绝症。”
　　洪伯强唏嘘的说道：“虽然不是爱滋病，但也差不了多少，我患的是妖魔特有的性病‘血泪’！”
　　马龙听了吓得脸色发白。
　　真田圣人语带嘲讽的说道：“‘血泪’是极厉害的性病，顽疾难治足以拖延多年，这其间下面那根东西绝对站不起来，足以让患者的妻子因为长年守活寡，欲求不满到朱颜染上自己的红泪，因而得名。洪伯强，你这女明星的千人斩，算是终于败在女人身上了！”
　　洪伯强仰天长叹：“这是命！哪有奸魔还戴避孕套的，算我倒霉。在别人那里，此病非十年八载治不好，虽然西海市危险，但真田圣人有特效药，十至八个月就治好了。”
　　真田圣人拿出一根烟加以点燃并说道：“那是你蠢！我也不戴避孕套，我玩人妻从没染病。动手奸淫之前，我一定先抽对方的血化验过没病才干。”
　　真田圣人、洪伯强和马龙三大魔头聚头，互相交换着犯罪手法和心德，也讨论着如何在役小角神社控制下的西海市生存。奸笑声回荡在房内，要是有人听到肯定吓得毛骨悚然。
　　对比起个人病房内邪恶的讨论，赵凤仪则一脸幸福的跟那些猫妖和狗妖的小孩玩耍。她这个人就像是一个爱心满溢的大小孩！纯真、富同情心、热血、友善但有点迷糊，做事常失败。
　　接下来马龙接受了真田圣人的整容手术，回复本来面貌。
　　两天之后他在病房拆除头上的纱布，而他胸口上的伤势已经痊癒。如果不是杨江流刀身上的强大灵力，这种程度的伤口马龙一、两天就可以康复了。
　　负责替马龙拆除纱布的赵凤仪，看着他那张虽然算不上英俊却粗豪有男人味、脸有胡渣、眼神幽怨的本来面目，不知怎的有点心跳加速。
　　马龙拿着镜子左看右看，然后点头说道：“真田圣人的技术真不错，和之前一模一样！原本我还怕他弄得我鼻扁嘴歪，害我白担心了。”
　　马龙以磁性的声音，带着开朗的笑容对赵凤仪说道：“我能捡回这条命，都是多得护士小姐呢！凤仪你真是让我感激不尽，无以为报。”
　　赵凤仪尴尬的把纤手在臀后握紧低头说道：“你能够康复就好，所谓医者父母心嘛！太夸奖我了。”
　　马龙以忧伤的语气说道：“你真是一个好女孩！我想说一个故事给你听，从前有一只蠍子想过河，但蠍子不会游泳，于是就拜托河里的青蛙载它过去。”
　　“青蛙最初不愿意，担心会被蠍子尾后的毒针刺死，蠍子就向青蛙再三保证说它不会这样做，况且这样它自己也会淹死，青蛙于是答应了蠍子的要求。”
　　赵凤仪问道：“那它们顺利过河了吗？”
　　马龙摇头说道：“到了河中心的时候，蠍子用尾后的毒针刺在青蛙身上，中毒频死的青蛙问蠍子为什么要这样做？蠍子回答他，因为自己无法抑制自己的本能，结果青蛙被刺死，蠍子被淹死。”
　　赵凤仪哀声轻叹的问道：“这个故事有什么教训吗？”
　　马龙抬头看着赵凤仪，这位爱心满溢的护士小姐笑得非常甜美，配合穿在她身上的护士制服，简直成了纯洁、慈爱和母性的具体象征。
　　马龙一把将赵凤仪推倒在床上奸笑说道：“这个故事教训你，像我这种歹毒有如蠍子的人狼，你就不要像那只傻青蛙那般好心帮我，因为我感恩图报的方式就是这样！”
　　马龙说完一把撕开赵凤仪身上那白衣天使的象征，纯白色的护士制服裙，露出她胸前的一对白玉乳笋，而她穿着的是粉红色、款式可爱新颖的胸罩。
　　赵凤仪那对黑白分明的美眸极度震惊，简直无法相信马龙会这样对自己！
　　自己不只救了他的性命，连日来还不辞劳苦的加以照顾，他居然能够这样恩将仇报？
　　赵凤仪惶恐的大叫道：“别开这种恶劣的玩笑！”
　　同时掏出身上的针筒打算用来自卫。
　　马龙一手把针筒抢过后掷飞开去，伸出舌头舔弄着嘴唇，他怎能放过这个娇俏可爱的护士小姐。
　　马龙大手一抓，就把赵凤仪身上粉红色的胸罩整个扯掉，挺突雪白的梨型美乳非常可爱，上面还有着嫣红色的蓓蕾，看得马龙口水直流，滴落在赵凤仪的双峰之上。
　　赵凤仪泪满盈眶的尖叫道：“你太过分了！怎能这样对我？”
　　马龙脸上满是歉意的说道：“因为我就像那只蠍子一样，无法抑制自己邪恶好色的本性。”
　　他嘴上虽然这样说，手上却毫不客气的按在赵凤仪的乳房之上，搓圆按弄，享受那滑如凝脂的触感。
　　赵凤仪的心灵受到了无与伦比的冲击，这未免太没有天理了！做好事却没有好报，反而有恶报。
　　泪珠滚滚而下的赵凤仪哀伤的说道：“我有什么对不起你的？”
　　马龙豪迈的说道：“没有！不只没有，你还是个性格温柔、姿色上佳的漂亮姑娘。正因为你美貌与性格并重，我怎能忍耐下去，不对你这上等猎物下手？”
　　马龙弯腰低头，张开大口含着赵凤仪乳峰的上端，伸出舌头打圈舔弄，然后深吻其上，并且加以吸吮，之后再对另一边的乳房重覆一样的动作。
　　善良的心灵饱受冲击的赵凤仪，陷于混乱、错愕和悲伤之中！对别人好，对方不是也应该对自己好的吗？就算不说人，自己收养回来的弃猫弃狗，也都非常喜欢自己。
　　在马龙温热的大手抚摸按压之下，加上他那条粗糙灵活的舌头反覆舔弄，强烈的快感冲击着赵凤仪本就混乱不堪的情绪。
　　她本能的张开樱桃小嘴，叫出了一阵淫声浪语道：“唔呀……啊啊啊啊啊……你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙的双手继续用力，把赵凤仪那纯白的护士制服裙，从上到下往左右撕成两边，使她那条粉红色的纯棉内裤也暴露出来，三角裤的中间玉丘微隆，可以见到形状饱满的花唇和中间的凹壑。
　　赵凤仪泪如泉涌，感情强烈的波动，被出卖、被背叛的痛苦刺痛她的心灵，双脚用劲猛烈的踢向马龙身上。马龙真心诚意的说道：“我的好姑娘，看你这么难过真让我心痛！”
　　只不过马龙安慰赵凤仪的手法并非停止行动，而是捉紧她的双腿往左右分开，用舌头往隆起的玉丘中间，沿着凹壑上下来回舔弄。
　　赵凤仪激动的擂起粉拳往马龙头上槌打，并且娇叱道：“你放手！你给我放开！你这恩将仇报的畜生。”
　　沾上马龙舌头上的唾液，加上从花园中间渗出的淫蜜，赵凤仪的那条粉红色的纯棉内裤，很快从中间开始出现了一大片湿痕。
　　赵凤仪哀怨且快意的呻吟道：“你放手！啊啊啊……你……你……你给我……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……放开啊！”
　　赵凤仪双手槌打的力量逐渐减弱，次数也变得越来越稀疏，尽管她是被迫的，可是却无法阻止肉体本能产生的快感。在精于淫术的马龙舔弄之下，他那条灵巧的大舌简直逗弄得她快感泉涌。这一浪胜似一浪的官能刺激，大大的化解了她抵抗的意志。
　　作为一个淫术摄影师，马龙满足自己的情欲的同时，也顺便加以工作。他将邪眼移动到额上打开，把赵凤仪从悲愤的激烈抵抗到逐渐屈服在快感下的过程都一一记录下来，死夜恶制服诱惑系列的新作“被玷污的白衣天使”即将完成。
　　赵凤仪更感快意的呻吟道：“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……哈呀！”
　　眼角含泪的她脸色绯红，羞愤屈辱之中却又流露出满面春情。
　　随着赵凤仪的抵抗持续减弱，马龙轻松的把她的鞋袜都脱掉，跟着就是已湿透了一大半的内裤。马龙先抬高她的香臀，把小裤裤从股间逐寸逐寸往下拉，再剥掉。
　　下身全裸的赵凤仪嘤咛一声，发出了自悲自怜的哀鸣。
　　马龙伸手抚弄在赵凤仪的桃花源上，她的黑森林相当稀薄，毛色柔亮，上面还沾着像露珠般晶莹的爱液。
　　赵凤仪悲哀的心想，自己的第一次竟然是在神圣的医院内，工作的时间中，被一个原先对他有不错好感的男子强暴。命运未免太会作弄自己了！为什么做好人，做善事，反而会有恶报？
　　马龙则是兴奋不已，充分感受到那种恶魔玷污天使的快感。
　　马龙把赵凤仪那羊脂白玉似的娇躯反转，把她被撕破的制服裙整个脱下来，露出光滑雪白的粉背，还有浑圆有如水蜜桃的小屁股蛋。赵凤仪胴体上分布着金黄色的汗珠，还有俏脸上那哀伤中带着淫靡的表情，都被马龙用邪眼全部加以记录。
　　自封为四大奸魔之一的马龙，把自己的热脸孔贴在赵凤仪的冷屁股上，感受到赵凤仪小屁股蛋上肌肤冰凉的触感，而且磨擦起来还有如新剥鸡蛋般嫩滑。欲火大动的马龙，张开口用力的轻咬在赵凤仪的臀瓣上。
　　被马龙的尖牙利齿咬得微痛的赵凤仪低哼一声，吐出无奈且伤感的呻吟。
　　以现在的角度，马龙可以清晰的看到赵凤仪那粉红色的鲜嫩菊穴，但作为第一次，他还不想这么快夺取她的后庭花。于是改为用背后位，捉紧赵凤仪那肉感弹手的屁股按压在其上，从后伸出长舌左右舔弄，来回打圈在她的桃花源上。
　　作为一个制服癖的爱好者，马龙把赵凤仪剥得近乎全裸，只保留了她头顶的护士帽。而这位富有爱心又青春活泼的小姑娘，就以自己自豪的护士身分趴在床上，屁股向上高举，张开双腿左右分开，姿势可耻的任由马龙口交舌耕，在逗弄她的两片花唇。
　　赵凤仪悲哀的心想，为什么会变成这样？自己什么地方做错了？自己没有做过什么坏事，为什么要受到这种对待？就在她苦思不得其解的同时，更加强烈有如触电般的快感贯穿她的全身，因为马龙的舌头已经杀到她那敏感的小红豆上，正抵在其上用力的打圈挑逗。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　思考陷于停顿状态的赵凤仪，感受到无与伦比的快感，可是自己为什么会伤心得掉眼泪？
　　舔得满嘴都是爱液的马龙，看着赵凤仪全身肌肤泛起樱色，很明显正强烈地动情，心想前戏已足够了，就解开裤头掏出自己的擎天一柱。
　　欲火焚身的马龙说道：“为了报恩，就用我的大东西给赵凤仪你尝一尝，我的擎天一柱是如何让人欲仙欲死难以自制的！”
　　双手捉紧赵凤仪那紧窄的小蛮腰，擎天一柱对准位置之后，一口气直贯而入，进入那紧窄但却温热湿润的花穴，穿破处女的证明，直入深处。
　　赵凤仪痛得娇躯剧震，发出响彻房内的哀鸣道：“痛！啊呀！呜……好痛……啊啊啊啊啊……”
　　晶莹通透的泪珠，像断线风筝般的滴落在自己的纤手之上。而从和马龙连接之处，鲜红的处女之血也点点滴滴的洒落在病床上。
　　强夺赵凤仪的处子之身，让马龙感受到无与伦比的征服感！他暂时停止了活动，享受着花穴内阵阵收缩所带来的快感。
　　哭红了双眼的赵凤仪骂道：“马龙你真是畜生！不是人！我真后悔救了你。”
　　马龙把玩着赵凤仪那滑不溜丢的屁股蛋说道：“我原本就不是人，是人狼！”
　　马龙真心诚意的忏悔说道：“对不起！我可怜又可爱的护士小姐，我原本就不是人，是畜生、是禽兽！你就好好享受我的报恩方式好了。”
　　马龙的话说得真挚诚恳，脸上却挂着狰狞和淫邪的笑容，腰间和双腿用力的在活动，擎天一柱在刚刚破瓜的处女小穴内进进出出。
　　“啊呀！痛……痛……痛……别动了……啊啊啊啊啊……”
　　赵凤仪发出撕心裂肺般的痛楚，眼泪流个不停，乌黑的发丝披散在背上，部分则淫靡的贴在她的俏脸上。
　　马龙的擎天一柱既粗壮又灼热，赵凤仪感到自己的小穴穴被填得满满的，对方还干劲十足的不断抽插。
　　在黑色的痛楚深处，在怒涛般的撞击中被磨擦到的小红豆，再一次为赵凤仪带来了快感的暖流。
　　“唔呀……啊啊啊啊啊……痛……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　在马龙擎天一柱画圆打圈的用力捣弄下，赵凤仪的痛楚减少了不少，快感则持续增加。
　　马龙把双手向上栘，从后按在赵凤仪的雪白乳峰上，把她整个人抱起来，只有双脚还放在床上。然后一面抚弄她的酥胸，腰部用力上下活动，高频率的抽插起来。由于花穴内淫水泛滥成灾，更发出了沽滋沽滋的淫秽进出声。
　　赵凤仪全身发软，半挂在马龙的身上，除了双腿，上半身体重的重心都落在双峰和花穴上。
　　马龙亲吻在赵凤仪雪白的粉颈上，再用舌头撩拨耳轮，轻咬她的耳珠。双手既热情又用劲的在白玉乳笋上按压抚弄，搓圆压扁，有如演奏钢琴似的，不过发出的不是琴音，而是女声美妙动听的呻吟。
　　马龙的擎天一柱，把每一下都直顶深处的方式，改为只进入到一半，集中攻击花穴前半部分神经比较集中的地方，用九浅一深的方式，展开了高速的活塞运动。由于其速度飞快，甚至有爱液和处女之血飞溅出来。
　　赵凤仪柳眉紧锁，满脸红晕，额冒香汗，吐出妩媚动听的悦耳呻吟道：“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　由于快感的持续上升，已经足以和痛楚互相抗衡。因此她的花容月貌上苦乐参半，既有难受委屈，又有快意愉悦的表情。
　　赵凤仪觉得自己的脑袋快要被掏空了，除了那不断进出抽插的擎天一柱，让她既痛苦又兴奋外，仿佛什么都感觉不到。
　　感到体内热力上升的马龙则作出了最后的高速冲刺，双手改为托着赵凤仪的大腿，把她抱起抛下，擎天一柱的抽插既快速又深入。使赵凤仪的痛楚逐渐变为麻痹，快感却更进一步的提升。
　　最后马龙在赵凤仪娇小的体内，强劲有力的射出他分量惊人的热牛奶，不只把小姑娘的小穴穴填得满满的，还多至满溢出来。
　　赵凤仪神情复杂的轻唤低语叫道：“啊啊啊啊啊……”
　　那是到目前为止最强烈的快感浪涛，也是结束的解脱。
　　完事之后马龙自己用纸巾擦拭整理穿好裤子，把赤身露体的赵凤仪抛弃在床上。
　　精疲力尽的赵凤仪最初无法活动，浑身挂满金黄色的汗珠，肉体横陈在床上，酥胸随着呼吸起起伏伏，脸上的表情悲哀得近乎透明，却犹带着少许快感的余韵。
　　被马龙的擎天一柱狠狠捣弄过的小穴，花唇还在半张半合，爱液、处女之血和精浆混在一起，倒流出白中带红、红中带白的淫靡混合物。
　　休息了好一会儿之后，赵凤仪用藕臂撑起娇躯，除了头顶上的护士帽，一丝不挂的半躺在床上，拿起自己被撕破的制服裙轻盖着酥胸玉乳。
　　马龙从后欣赏着赵凤仪腰背间曼妙动人的曲线，还有浑圆如白玉蟠桃的雪白屁股蛋。青春少艾的小护士，此时看起来成熟美艳得多！
　　赵凤仪回首一望，眼神悲哀痛恨的看着马龙，泪珠无声的滑过脸旁，滴落在胸前欺霜赛雪的娇肤上。她空洞的心灵中想着，这就是自己救人一命所获得的报答吗？不！马龙不是人类，只是个邪恶的妖魔。
　　马龙轻佻的说道：“我敬爱的护士小姐！多干几次，你就能领悟性爱的美妙了。你很快就会成为非我大屌不欢的小淫妇，我会以身相许的尽力报答你。”
　　面对赵凤仪如此娇俏的小护士，马龙怎会只干一次就满足，在接下来的日子，他一有机会就再次非礼和调戏赵凤仪。
　　而心灵饱受创伤的赵凤仪，则尽量躲开马龙。
　　在医院里人人喜爱、充满干劲和热情工作的赵凤仪，现在变得郁郁寡欢，只有回到家里抱着自己所饲养的猫狗，她的心灵才能为之放松。
　　被众多猫猫狗狗包围着的赵凤仪，躺在床上反覆自问，自己救马龙究竟有没有做错？
　　如果自己没有救他就不会被强暴了！一想到这一点，她就不断责骂自己是笨蛋、同情心泛滥的蠢材和妇人之仁的傻瓜。
　　对沉迷动漫作品，满脑子都是理想主义的赵凤仪来说，这样子的想法就等于否认了自己原本的生存方式，所谓医者父母心，救人一命应该是不分敌我的，可是马龙不只没有像漫画中被自己所打动和感化，反而恩将仇报，这现实未免太残酷了。
　　轻抚着手边的猫儿，赵凤仪想起它也是受伤躺在路边的流浪猫，被自己收养，经过悉心照顾才康复。猫儿像有灵性般感受到她的忧伤，主动用身体摩擦着她的手脚，眼角含泪的赵凤仪低声对猫儿说道：“作为一个护士，救死扶伤应该没有做错啊！但为什么我会得到这种结果？”
　　说到这里她悲从中来又哭红了眼。
　　猫儿当然不懂得回答她，得不到答案的赵凤仪，决定去找护士长问一问，她虽然为人严格，却非常照顾后辈。
　　第二天，赵凤仪鼓起勇气去敲护士长七濑爱的房门。
　　“进来！”
　　房内响起护士长威严中不失慈爱的声音说道。
　　赵凤仪以患得患失的心情进入房内，还不到四十，作为一女之母，美艳成熟、身材丰满的七濑爱停止了书写的工作，抬头看着赵凤仪问道：“有什么事吗？”
　　赵凤仪脸颊发红，神色不安的提高音量说道：“七濑护士长，最近我觉得自己丧失了做为护士的自信！我想请问您，作为护士救人有没有错？”
　　七濑爱先是错愕，继而从容地一笑说道：“救人怎会有错？这不就是我们的工作吗？”
　　赵凤仪手按胸口冲动的追问道：“如果我们救的是个贪污的政客、是个杀人犯、是一个强奸魔也没有错吗？我们救这种人，不就等于害了其他的人吗？”
　　七濑爱护士长神色凝重的说道：“那你的意思是说监狱里的犯人就没有接受治疗的权利吗？我们护士和医生是一样的，替有病的人治疗就是我们的工作。至于他们是什么人根本不是重点！一个人可以变好，也能够变坏，我们既不是神，也不是法官，更不可能预知未来。就算我们救活的病患将来犯了罪，逮捕和审判他们也是警察和法官的工作，救人这件事从来都没有错的！”
　　听了护士长七濑爱的这番话，赵凤仪觉得自己的心结终于解开了。没错！
　　自己的理想不会有错，有错也是马龙的错。
　　赵凤仪振作起精神连忙跑出护士长室。
　　接下来自己该怎么对付马龙？赵凤仪一面跑在走廊上一面想着。她的第一个想法就是报警！但马龙是妖魔，要是自己报警的话，他不会被逮捕和审判，只会被除妖课的警察处决掉。这和杀人不是没有分别吗？再次陷入犹豫之中的赵凤仪不知如何决定，她决定再次回去请教护士长七濑爱的意见，而且自己刚才也没有道谢就跑出来了，真是非常失礼。
　　去到护士长室外的时候，赵凤仪发觉马龙竟已先自己一步而入，替护士长七濑爱担心的她，于是悄悄走近在外面窥探。
　　一看之后赵凤仪吓得全身僵硬无法活动。


第六章 血流成河的医院
　　护士长室内，身为护士之首的七濑爱除了头上的护士帽，全身一丝不挂，上半身伏在桌上任由男人从后抽插，而正在蹂躏七濑爱，在她身后狠捣猛干的则是洪伯强，三大奸魔之一，马龙则正以手掌上的邪眼拍摄七濑爱被侵犯的场面。
　　“啊啊……洪伯强……啊啊啊啊啊！”
　　七濑爱那张平常对后辈循循善诱的嘴巴，现在却淫声叫唤出赵凤仪所无法想像的妩媚呓语，雪白的娇躯上冒着金黄色的汗珠，胸前那对丰满的巨乳正和桌面激烈的摩擦。
　　洪伯强则捉紧七濑爱的纤腰，胯下的大肉棒狠捣猛干，嘴上则兴奋的说道：“这次真是要多谢真田兄弟！哥哥圣人的特效药真是有效，这么快就治好了我的性病‘血泪’。还有弟弟龙二，介绍自己性奴七濑美惠的寡妇母亲给我，这中年熟女真是放荡且妩媚，小穴穴夹得我够紧的，腰扭得又用力，胸部还不小。怎样？马龙！有拍下我雄风再起的精彩场面吗？”
　　马龙淫笑说道：“当然有了！难得你自愿做主角，还提供现职的女护士长熟女做女角，我的死夜恶制服诱惑系列又有新作品了。要是找龙二借他的七濑美惠一用，就能拍成护士母女的经典名片，片名就叫‘淫靡的医院之夜，护士母女的哀羞曲’肯定能登上死夜恶的十大热卖片之一！”
　　听着洪伯强和马龙的淫声大笑，以及护士长七濑爱悲哀中带着兴奋的面容，赵凤仪为之全身发抖，狂怒的她再无法容忍和原谅马龙跟洪伯强这一对奸魔畜生。
　　当晚西海市警察局的报案中心，收到一个举报马龙藏身在野野村病人医院内的电话。
　　这个电话是赵凤仪在深夜时于街边的电话亭打出的，她虽然痛恨马龙，但善良的她始终不忍心亲眼看到他死于警察的枪下，所以报警后的第二天她跟医院告了假没有上班。
　　可是次日待在家里，抱着枕头看新闻的赵凤仪，却发现电视没有任何相关的新闻报导，而在她再次上班之后，才知道洪伯强和马龙仍留在医院内。她的举报电话就像石沉大海似的，没有引起警方的任何行动，至少表面上是这样。
　　但实际上却完全不是这样，一直没有马龙新线索的林影，高度重视这个电话。不过上次大举搜查一无所获的她，这次却采取了秘密调查的手法，先派警员伪装成医生、护士、病人和访客分批潜入调查，并且装设了大量的窃听器和摄影镜头。
　　经过深入的调查之后，不只发现到了马龙，还有洪伯强以及真田圣人与他的妖魔病人。
　　对此意料之外的发现，林影调动了数百名探员，甚至请求役小角神社派来支援，决定一举雷霆扫穴，铲除野野村病人医院内的所有妖魔。
　　手执杨江流、一身帅气笔挺制服、头上绑着马尾的林影，迈着婀娜多姿的步伐踏进医院大门，丰乳臀圆、纤腰紧窄的她，透过头上的耳机向所有参与行动的警员命令道：“开始采取行动，不论大妖、小妖、雌性和雄性妖魔、有多少人类血统，一个不留，尤其是马龙和洪伯强，绝对不容许他们逃脱！”
　　一场腥风血雨的洗礼开始了！
　　不知道大祸临头的马龙，还在大病房内大占赵凤仪的便宜，伸手摸在她纯白制服裙下的弹手香臀上。
　　闷闷不乐的赵凤仪甩开马龙的手骂道：“大庭广众的，你别再摸我的屁股，不然我跟你不客气！”
　　马龙总算暂时松开了手，在他的连日爱抚与调戏之下，赵凤仪尽管心中不愿，身体却已变得欲火难禁。马龙盘算着，下次再干赵凤仪的话，她体内的肉欲将会激烈爆发。
　　回复成真身的黑猫老头躺在病床上说道：“赵姑娘你这么美！难怪马龙这年轻人会不知自制的，要是我年轻二十年也会想摸一摸。”
　　赵凤仪柳眉紧锁的生气说道：“黑猫爷爷，你根本不知道这禽兽的真面目！他才不只是摸一摸。”
　　有一半犬妖血统的小女孩紫纹用自己的小手拉着赵凤仪的裙子跟着她说道：“马龙你不准再欺负赵姐姐！”
　　马龙作了个无奈的表情，暂时停手。
　　这一天有一半的患者有访客来探病，病人们比平常显得更有精神，情况较好的还跟亲友有说有笑。看着当中快将出院的病人的笑容，赵凤仪觉得自己的工作还是有意义的，即使她不幸的遇上了马龙这种恩将仇报的禽兽病人。
　　而打破这一切的则是警方内外夹攻的行动。在医院的停车场，为了掩人耳目，乘坐旅游巴士分批进入的警员鱼贯下车，全副武装的采取行动。而在医院内，伪装成医生、护士、病人和访客的警察戴上证件，掏出枪械杀至妖魔患者所在的病房。
　　这群伪装好的警察全部都属于除妖课，他们一脚踢开病房的大门，在毫无预警的情况之下，举枪开始了疯狂的扫射。
　　“砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰、砰！”
　　刹那间赵凤仪整个人全身僵硬了，眼前只见血花四溅，子弹横飞，病人和家属相继哀叫着应声倒地。
　　见惯了血腥场面的马龙，第一个作出反击，把自己的座椅以炮弹一般的冲力朝除妖课的警察们身上掷去。马龙全力一掷的威力非同小可，把警察们撞得人仰马翻，最前面的人还被椅脚贯胸当场身亡。
　　而房内的妖魔病患和访客，则纷纷现出真身奋力反击。
　　马龙用从真田圣人处得来的枪械，朝那群警察猛烈开火扫射，枪口火光连闪的他，接连击毙数人，更用左手的利爪割破一名警察的咽喉，血箭从伤口中劲射而出。
　　那个半犬妖的女孩紫纹，受惊放声大哭出来，头顶犬耳和臀后的犬尾低垂，紧抱着赵凤仪不放。
　　除妖课的警察们受到反击之后，也相继掏出电警棍、具有破邪属性的日本刀，和役小角神社的符咒加以反击。
　　人类和妖魔之间，惨烈血腥的杀戮，在本应用来治病救人的医院里反覆上演着。
　　其中一个警察跳到了赵凤仪旁边的病床上，一手持刀一手持枪，举枪朝着赵凤仪和紫纹就要射击。
　　生死一线之际赵凤仪本能的大声尖叫，同时她心中闪过的第一个念头就是要保护患者，她用自己的身体作盾牌，紧抱着怀中的小女孩。
　　危急之际那头黑猫老爷爷扑向警员握枪的手上。
　　“砰、砰、砰、砰、砰！”
　　一阵枪声过后，赵凤仪只见警员握枪的手被齐腕切下，血淋淋的掉在自己的眼前，接下来满身弹孔的黑猫老爷爷则掉在地上。
　　赵凤仪的悲鸣响彻在病房内。
　　失去手腕的警员还没有死，挥刀斩向赵凤仪的颈项。
　　赵凤仪想起身逃跑，却发觉小腿负痛站不起来，事实上她刚才已经中枪了，现在伤口正在冒血。
　　“别伤害我的小孩！”
　　紫纹的母亲救女心切，冲上前替赵凤仪和女儿硬挡了这一刀。
　　但作为普通人类，付出的代价则是她的一命。身体被齐肩切成大小二半的她即时毙命，炽热的鲜血洒满了一地，染红了女儿的脚下。
　　病房内的激战还在持续，人类和妖魔互相厮杀。那个断腕的警员停止了攻击，拼命想替血流不断的伤口止血。
　　断腕的警员双眼满布红丝的狂呼道：“我的手！我的手啊！医生，医生在哪里？要替我做接驳手术！”
　　赵凤仪脑中瞬间闪过护士长七濑爱的话：“我们护士和医生是一样的，替有病的人治疗就是我们的工作，至于他们是什么人根本不是重点！”
　　做为护士的责任感在叫赵凤仪替那名警员包扎止血，不快点的话他很快会失血过多而死，但他那狰狞的面容，手上染血的日本刀，叫赵凤仪害怕得无法动弹。
　　在混战之中，那名断腕的警员狂叫了两、三秒，还想拾回地上的断手，直到被紫纹的父亲犬人扑倒在另一边的床上。
　　首先响起的是凄厉的惨叫声，接下来血雨溅在墙壁上，跟着是被撕扯出来的人体器官。
　　身为护士，赵凤仪在手术室内见习的时候也看过人体内的器官，但不是像现在这样，把肝脏、肾和肠都扯出来的恶心场面，赵凤仪看得差点想呕吐！
　　口中含着一根人肠的犬人站起来，因为爱妻之死悲伤绝望的他对赵凤仪说了一句：“护士小姐，我女儿就拜托你了。”
　　接下来他朝向走廊上大步走去，加入这场枪林弹雨的血战当中。
　　“梦……这是恶梦！”
　　赵凤仪语音颤抖的自言自语说道，一切发生得太突然，太血腥、太恐怖了！但是病房内刀光剑影，弹如雨下的死斗仍在进行着。
　　满身弹孔的黑猫老爷爷气若游丝的说道：“赵姑娘，别害怕，你作为护士都怕成这样，那我们这些患者怎么办？”
　　赵凤仪泪如泉涌，有如决堤，无法阻止的说道：“老爷爷你还没死吗？我马上替你包扎。”
　　黑猫老爷爷断断续续的说道：“不要浪费时间，我……我没救的了，你先替自己包扎，然后……然后带小女孩一起逃走。”
　　赵凤仪一面哭一面点头，赶紧放开紫纹，先替自己小腿上的伤口包扎。
　　黑猫老爷爷的猫脸上浮现出一个最后的笑容，接下来的瞬间，他就被一脚踩扁了。
　　出现在呆若木鸡的赵凤仪眼前的是另一个警员，踩死黑猫老头后，他举枪指着赵凤仪的额头说道：“你是人类吗？”
　　趟凤仪拼命的点头！
　　警员接着改变了目标，把枪口移向小女孩紫纹的头说道：“可恶的小妖怪！去死吧！”
　　“不要！”
　　赵凤仪疯了般推开警枪，但仍迟了一步，警员开了一枪。
　　正在嚎啕大哭的紫纹应声倒下。
　　赵凤仪死命抱着警员握枪的手喊叫道：“为什么？为什么要这么残忍？”
　　警员一脚踢在赵凤仪的胸部，痛得她倒在满足鲜血的地板上。
　　“你这蠢材！我们消灭妖魔就是为了拯救你们这些普通人，居然敌我不分，你疯了吗？”
　　比起腹部的痛楚，赵凤仪的内心更加痛苦。她心想这次警察会大举攻入医院血洗病房，一定是因为自己之前举报马龙的电话，报警的时候，她以为警察只会杀死马龙，而且上一次警方大举搜索时，也没有发现其他妖魔病患。
　　是自己太傻、太天真了，根本没想到会牵连无辜的病患！马龙早就跟自己说过，妖魔和懂得除妖术的人类是如何在黑暗世界中互相以血洗血争夺领域的。
　　亲眼目睹这么血腥凄惨的战斗，甚至连病人和小孩都不放过，一律加以杀戮。难怪在自己救了马龙一命之后，他竟然会做出恩将仇报，强暴自己的兽行。马龙和洪伯强早习惯于眼前让人发指的血腥罪行，强暴一、两个人类女人对他们来说根本无足轻重。
　　“还能动啊！不惭是妖魔。”
　　警员看着倒在地上的紫纹，举枪朝向她的额头。
　　赵凤仪忍痛尖叫道：“不要！她只不过是小孩子，请你饶她一命。”
　　警员冷笑着对赵凤仪说道：“就是要在还是小鬼的时候杀掉，等变成大人就难以对付了！”
　　警员并没有笑到最后，因为解决了走廊上敌人的马龙已经回来了，他一爪从后贯穿警员的胸膛，冒着血的爪尖从胸前突出来。
　　马龙对快临死的警员冷笑道：“役小角神社的走狗少在这里说大话，给我滚到地狱去吧！”
　　在妖魔病患和家属们的奋力抵抗之下，暂时击退了入侵这间病房的警察，可是地上已经躺满了众多的死伤者，呻吟呼痛和哭喊声交织在一起。
　　马龙甩开手上警员的尸体，看着跪坐地上满身是血、脸上泪痕未干的赵凤仪，握起她的纤手说道：“这里很危险，我带你先行逃走。”
　　赵凤仪振作起来的说道：“我不可以抛弃这里的患者！”
　　马龙冷酷无情的说道：“别管他们那么多了，能够逃走的就逃走，等警察的主力到了，逃不掉的全都会没命，我们自己保命要紧！”
　　“不行！”
　　赵凤仪甩开马龙的手，转身略一检查地上还在呻吟的紫纹，抱起伤势虽重却还未至于不可以搬动的半妖小女孩。
　　赵凤仪泪满盈眶的对马龙说道：“你替我带紫纹去找真田圣人医生，一定要让她活下来，她的年纪还这么小，死在这里太不值得了。”
　　马龙本来想带赵凤仪一起逃，逃亡时既可以假扮成夫妻好掩人耳目，又有美女相伴以供调教取乐。可是看着她那悲伤和坚定的表情，让他那铁石的心肠也不能不对这位白衣天使屈服。马龙把紫纹接过手中并对赵凤仪说道：“你小心一点儿，假装成不知道内情的普通人，千万不要引起除妖课警察的怀疑。”
　　马龙抱着紫纹走出大病房，发觉走廊上到处都是胡乱逃窜的人群，枪声和惨叫不断响起。
　　“让开！让开！”
　　马龙以孔武有力的身躯在人群中强行穿越，途中打倒了数名袭击过来的警察，赶到了真田圣人的办公室。数名现出妖魔真身的女护士，分别手持刀、剑和枪械保护这里，而地上已经躺了数具尸体。
　　“圣人！你快看看这小女孩还有没有救？”
　　真田圣人头也不回，正忙着取走保险箱内的金砖、文件和现钞，背对着马龙咆哮叫道：“这种时候哪管得着病人的死活？自己保命要紧，三十六计走为上策。”
　　马龙一手关上保险箱的门，挡在真田圣人身前说道：“钱以后再赚，只要留得一命，还怕没机会吗？这女孩子是赵凤仪交托给我的，我可不能让她就这样死了。”
　　真田圣人冷笑道：“你这蠢材！这么看重跟女人的承诺做什么？赵凤仪要是死了，再找别的美女护士作猎物就是，天下还怕没有美女给我们奸淫吗？”
　　马龙豪爽的一笑说道：“所谓盗亦有道，我做奸魔也有奸魔的原则，你管我那么多干什么？你保险箱内有多少钱，我赔给你就是。”
　　马龙一旦看上的猎物，可不会轻易放手，他虽然不知道赵凤仪为何这么看重这个小女孩，但是能够把她救出险境的话，赵凤仪以后一定会感恩相报。而且这小女孩长得眉清目秀，自己作为她的救命恩人，说不定几年之后等她长大了，就可以获得她无以为报，然后来个以身相许。再说，能力可及的话，马龙也不忍心看她枉死在警察手上。
　　这时房外已经枪声大作，巾帼不让须眉的林影率领自己手下精锐赶来，正跟房外的妖魔女护士互相驳火。
　　“哗呀！”
　　“砰！砰！砰！”
　　在林影精准的枪法之下，妖魔女护士在驳火中被打得或死或伤，退入了房内。而真田圣人则打开地道的入口，第一个钻了进去，而他临走之前，也没有忘记留下一个计时炸弹给林影作临别赠礼，马龙和其他人则随后跟着。
　　当林影破门而入，乱枪轰击的同时，第一眼就看到那快要爆炸的计时炸弹，立时一个后空翻倒飞开去，雪白修长的炫目美腿尽现人前，再在瞬间扑倒在地上。
　　“轰隆！”
　　一声大爆炸过后，烈焰吞噬了整间办公室。
　　林影咬牙切齿的说道：“可恶的马龙！又给他逃了。”
　　马龙和真田圣人虽然及时逃掉了，但并不是所有人都那么好运的，除妖课的探员四处搜捕和杀害妖魔的病患与家属，其中也包括了因为过于专注调教七濑爱护士长而来不及逃走的洪伯强。
　　包括洪伯强在内，残存的妖魔病患与家属以及部分妖魔的人类配偶，相继退守到赵凤仪所在的大病房内。
　　赵凤仪在替自己小腿的伤口包扎后，强忍着痛楚在病房内四处奔走，替受伤的人类和妖魔止血包扎。可是只有她一个人根本忙不过来，绷带也早就用完了，被迫撕开床单来代替。
　　赵凤仪忧心仲仲的看着医院外面的警察越来越多，大病房内的人和妖魔都跟她一样，紧张、不安、恐惧和焦虑。在成年人的沉默之中，只有小孩和婴儿的哭喊声及伤者的呻吟。
　　打破这让人紧张到全身冒汗的僵局，是警方由窗外射进来的震撼弹，弹头冒出强光和发出巨响，刺眼到让人瞬间看不见东西。
　　接下来除妖课的警察由屋顶游绳破窗而入，同时炸开大病房的门口及堆积的杂物杀进来。
　　枪声不绝于耳，瞬间子弹横飞，不断有人和妖魔中枪倒下，地上的死伤者堆叠成层。
　　作为犬人的洪伯强，也现出真身奋力死战。全身的坚韧长毛有一定的防弹作用，他举起病床作武器，一面用来挡子弹，并且把床身左挥右打，把闯入而来的警员打到断颈或骨折。其他的吸血鬼、狼人、雪女、猫妖、蛇精、妖狐和独眼巨人等也绝非善类，各自以尖牙利爪和抢来的枪械刀剑作武器反击。
　　在役小角神社巫女群的咒语支援下，做为刑警大队队长的林影，挥动着那柄寒芒四射、刀气迫人的杨江流，一刀就足以斩杀掉身中多枪仍能负隅顽抗的吸血鬼等强悍妖魔。
　　连杀数名妖魔，身上多处沾上敌人鲜血的林影，以散发着凛冽杀气的上段姿势，举刀从上往下劈向洪伯强。
　　洪伯强用作武器的病床，被瞬间一分为二。
　　受挫的洪伯强一声嘶吼，双手利爪伸长数寸，硬接林影的杨江流。
　　刀爪相碰后发出清脆的响声，洪伯强引以为自豪的利爪应声而断。
　　在巫女群的咒语结界下，动作受到压制的洪伯强往后一闪而退，而林影则毫不留情的挥刀斩杀。
　　刀刃过处，洪伯强右臂齐肩而断，血如泉涌退往赵凤仪的身旁。


第七章 残酷的现实
　　血腥的恶斗逐渐告一段落，警方压制着大病房，把负伤的警员抬出去，而房内的妖魔则非死即伤。
　　“爸爸、妈妈！”
　　“哗啊啊啊啊！”
　　“我投降！别再伤害我的丈夫了。”
　　小孩的哭声、人类配偶无力的求饶，还有残存妖魔垂死的呻吟。
　　面对步步进迫的林影，赵凤仪张开双手挺身挡在洪伯强面前，一副视死如归的表情。
　　赵凤仪语音颤抖的说道：“洪伯强已经无力抵抗了，你们用不着赶尽杀绝吧！”
　　林影听到赵凤仪的声音先是一呆，接下来脸上还沾着数颗鲜红血珠的她，抱腹娇声笑道：“原来是你！我反覆听了举报马龙潜伏在医院的电话上百次，总是觉得有点熟悉，却偏偏想不起来，只听过一次的声音难怪我没认出是你！”
　　“赵凤仪护士小姐。”
　　林影挥动杨江流，刀身上沾着的血洒满了一地，身穿笔挺制服，拥有葫芦型美满身材的她，那身娇妩的神态隐含着迫人而来的杀气。
　　林影冷言冷语的说道：“赵凤仪护士小姐，现在才想当好人吗？”
　　赵凤仪惭愧的无言以对，要不是她的举报，医院也不会变成这血淋淋的屠阳。
　　高傲的女刑警嘲弄的说道：“在马龙那里吃了苦头吧！你这傻瓜还不明白吗？世上没有好的妖魔，他们是人类的天敌！非杀死不可。”
　　赵凤仪害怕得汗流浃背，可是她却不打算退让开去。
　　残存的妖魔以震惊和怨恨的眼神看着赵凤仪，那眼神看得她心寒。此时洪伯强以左手的利爪抵在她的咽喉上说道：“马上放我们走，要不然我就杀了她！”
　　赵凤仪惊恐的俏睑上有如被冰霜覆盖，白得没有丝毫血色。她难过自责的心想，自己虽然只是想对付马龙，却牵连了这许多无辜者，也难怪他们会憎恨自己的。
　　林影瞬间挥刀，刀光如电一闪即逝，把洪伯强另一臂也斩断下来。
　　在洪伯强的哀号中，林影举起自己修长姣好的美腿，左手有如行云流水似的拔出绑在右腿枪套内的曲尺手枪。
　　洪伯强在死前的刹那问，视线内涌现的是林影裙下那条紫色的蕾丝内裤。
　　“砰！砰！砰！”
　　连开三枪的林影，用银子弹击穿了洪伯强的头，血花溅满到赵凤仪天香国色的脸上，使她受惊到整个人为之僵硬。
　　辣手无情地击毙洪伯强的林影，竟然还能面带笑容的说道：“总之多谢你的举报了，赵凤仪小姐你真是一个好市民。”
　　陷于崩溃的赵凤仪，悔恨的跪到地上放声大哭。
　　但林影并未停止动作，她举枪对准病房内残存的负伤妖魔，还有他们的配偶和小孩，逐一开枪射杀。而其他除妖课的警员也相继加入开枪，一时间枪声“不！不要！”
　　赵凤仪冲上前抱着林影的长腿，螓首猛摇的狂呼道。
　　林影错愕的说道：“你还不明白吗？好的妖魔就是死的妖魔！”
　　屠杀过后，血染四壁的病房，只余下赵凤仪一个活人在悲恸痛哭。
　　步出房外的林影对赵凤仪留下一个怜悯的眼神，对在外面支援的巫女说道：“替她把关于妖魔的记忆都封印起来，让她忘记相关的所有一切人和事。”
　　林影最后看了哭得肝肠寸断的赵凤仪一眼后，威严的说道：“这算是我对你的谢礼！”
　　在林影的指挥之下，除妖课的警员在医院内大开杀戒，把来不及逃走的妖魔和他们的人类配偶都处决掉了。
　　装在黑胶袋内的尸体一个接一个地被运走，用垃圾车直接送到垃圾焚化炉烧成灰烬。
　　役小角神社的巫女们，则负责对医院内的医生、护士、病人和访客进行洗脑，替他们抹去相关的记忆。
　　林影回到警车上，更换事先准备好的全新制服穿上，沾上妖魔血液的制服稍后就会被烧毁。
　　副队长背对警车尴尬的报告道：“这次牺牲了三十四名警员，还有五十八名伤者，我们应该怎么处置？”
　　身上仅穿着紫色内衣，正拿起衬衫要穿上的林影风姿绰约的说道：“医院内的死伤者和被我们杀掉的妖魔，以七三二型流行性感冒大爆发来处理。至于我们的死伤，今晚出动扫荡市内的黑社会，捏造几场枪战出来，做成被黑帮杀伤的假象。消灭完妖魔，正好顺道把人类的渣滓也清理一下！”
　　副队长看着林影那张美得让人心动的花容月貌，暗中恋慕之余，也再一次被她心狠手辣的程度所震惊。
　　人类和妖魔是不能共存的！不是你杀我，就是我杀你，这是副队长从林影身上得知役小角神社对妖魔的态度。
　　进入除妖课到现在，副队长接触过多宗由妖魔犯下的连环凶杀案，其手段之血腥残忍让人咋舌。奸杀、吃人，对妖魔来说根本不算什么，可是像今天遇到的妖魔，平日伪装成一般人，过着奉公守法的平凡生活，甚至和人类结婚，生下混血的孩子，为什么连对他们也要斩尽杀绝？
　　穿好衣服的林影打开车门，示意副队长坐上来，妩媚动人的在整理头上的马尾，并且说道：“今天我们虽然给马龙和真田圣人逃掉了，但是击毙了三大奸魔之一的洪伯强，也算是大功一件，而且更先后击毙了百多头妖魔，清理了西海市内潜在的威胁，成绩算是相当不错。接下来我们还要继续追捕马龙，绝不可以让他逃出西海市！”
　　副队长喊了一声遵命后开动警车，到医院外围继续搜索。
　　而成功逃脱的马龙和真田圣人，则躲在真田圣人用假名事先租用好的独立屋内。屋内不只储存有大量的罐头和饮用水，垃圾还可以由事先掘好的地道下扔进下水道内，租金、水费和电费都用自动过户的方式缴交。
　　真田圣人在屋内忙了一天一夜，替紫纹和受伤的护士们做手术。
　　好不容易完成手术的真田圣人，手术袍满是血的走出客厅，看着正在看电视的马龙说道：“那些伪造的新闻有甚么好看的？”
　　马龙说道：“伪造的新闻当中也有真实的地方。”
　　新闻报导中说野野村病人医院爆发七三二型流行性感冒，并且列出一长串患者的名单。当中虽然不幸的有洪伯强的名字在内，但却没有赵凤仪的名字在其上，马龙心中一宽的想，赵凤仪应该平安无事了。
　　马龙对真田圣人问道：“想不到一代奸魔洪伯强就此丧命，接下来我们怎么办？在这里一直待下去吗？”
　　真田圣人泡了一杯浓浓的黑咖啡说道：“我早就想好了！最危险的地方就是最安全的地方，等事件结束之后，我就回去野野村病人医院继续执业。只是要整一整容，改变自己面貌，反正伪做的学历文件我多的是！”
　　一星期之后，真田圣人改以神谷实的名义，再次回到野野村病人医院，次日马龙则以严重烧伤患者的身分转院进来。
　　记忆被封印的赵凤仪自然不认识他们两人，马龙于是拜托真田圣人替赵凤仪回复记忆。但是在催眠的过程中，真田圣人和马龙也从她的口中得知了警方血洗医院的原因，是因为赵凤仪的举报。
　　在办公室内，真田圣人发狂似的对马龙大声抱怨道：“都是你惹出来的祸，我要跟你追究所有的损失，一块钱也不能少赔给我！”
　　马龙无奈的说道：“谁知道这个女人这么信不过？我的调教还没完成，她就先出卖了我。”
　　马龙对被出卖倒不是那么在意，反正赵凤仪又逃不出他的手掌心，而且从初恋时被役小芳出卖算起，这种事都不知是第几次了。
　　真田圣人皱眉说道：“赵凤仪对这件事非常的自责，留下了极大的心灵创伤，你要恢复她的全部记忆吗？”
　　马龙看着催眠状态中的赵凤仪，她整个人虽然在发呆，却脸容悲凄，美眸中的泪珠无声自流，让人看得为之心痛。
　　马龙淫邪凶狠的说道：“当然要恢复全部记忆了！自己做的事自己负责，我最讨厌伪善的隐瞒真相。”
　　真田圣人让赵凤仪从催眠中苏醒过来，并且回复所有记忆的同时，记忆的片段如潮水般涌进她脑中，她颤抖着举起双手，哽咽的说道：“都是我……都是因为我！”
　　赵凤仪螓首上扬，掩面痛哭，泪流不只的她伤心欲绝，胸口激烈地起伏。
　　真田圣人冷嘲热讽的说道：“赵姑娘，不是我说你，你要找马龙报仇，上床的时候插他一刀就是，害得我现在要整容兼改名换姓。”
　　马龙不悦的说道：“真田圣人你这什么话？好像全是我的责任似的。”
　　马龙转过头对赵凤仪说道：“你交托给我照顾的小丫头紫纹总算是救活了。”赵凤仪勉强止着泪水，露出一丝希望的曙光说道：“真的吗？”
　　但是马龙接下来却残忍的说道：“人是救活了！不过视觉神经受到伤害，她一辈子都看不到东西了。”
　　赵凤仪的表情为之僵硬，心情无比的沉重，再次陷入绝望的深渊中。
　　第二天她上班的时候，整个人依然浑浑噩噩，精神涣散，脑海里尽是林影指挥警察血洗医院时的残酷画面。
　　抚摸着原本弹痕密布的墙壁，现在经过重新装修之后，一切痕迹都被抹消掉，有如全新的一样，可是赵凤仪心中那血淋淋的记忆却抹不去。
　　看到赵凤仪那哀伤颓丧的表情，用拐杖走路的七濑爱护士长，走到她身边轻拍她的肩膀说道：“放开一点儿，生生死死是无法避免的，面对这场七三二型流感的大爆发，我们已经尽力就行了，我想死去的同僚们也会有相同的想法。”
　　赵凤仪看着七濑爱护士长那关怀和唏嘘惋惜的表情，反而更是悲从中来伤心不已。
　　赵凤仪在心中大叫出来，假的、假的，护士长你脑中的记忆全是假的。
　　最让赵凤仪悲哀的是，这么一场血腥的屠杀，却被捏造的伪假事实所覆盖。那些误中流弹而死的同事，还有护士长那中弹受伤的脚，以及紫纹死去的双亲和黑猫老爷爷，一切全都是因为自己的举报电话，叫她怎么能够不自责和悲伤？
　　明白到单靠言语安慰无法让赵凤仪重新振作，七濑爱相信只有靠时间去治好她心灵的创伤了，默然不语的用拐杖走路回去工作。
　　取代七濑爱出现在赵凤仪眼前的是马龙，他头上戴着烧伤病人专用的那种压力面罩，无情的俯视着跪在地上的赵凤仪，冷漠的说道：“怎么？你还在为那些死者哀伤啊！”
　　赵凤仪一面擦拭着泪珠一面抬头激动地说道：“当然了！那是过百条生命，全部都是因为你和我害死的，你不觉得自己有责任的吗？”
　　马龙双手一摊，一副流氓的样子说道：“不觉得，举报电话不是你打的吗？再说像我这种妖魔，早就习惯了被人出卖和牵连无辜的人被杀了，反正人类和妖魔互相仇杀不断，如果每死一个人和妖魔都要伤心的话，我还怎么过日子？”
　　赵凤仪咬牙切齿气愤的说道：“你……你实在……”
　　马龙奸笑说道：“我怎么了？冷酷无情？还是岂有此理？要是你像我一样冷血和没有良心，也可以觉得自己没有责任的。”
　　赵凤仪觉得马龙就像个魔鬼一样，她恐惧的发觉，自己现在才真正理解马龙这头妖魔的另一面。
　　马龙伸手扶着赵凤仪站起来，然后突然强吻在她的香软红唇上，一手按在她的娇嫩乳峰上隔着衣服加以按弄。
　　花容失色的赵凤仪挣扎反抗道：“你在做什么？这里可是走廊上！”
　　马龙狡笑说道：“在惩罚一个双手染满鲜血的护士啊！像你这种人根本不配穿白衣天使的护士制服，可是又不能让你光着身子上班，那就惩罚你不许穿内衣裤好了。”
　　脸颊羞红且不安的赵凤仪纤手放在马龙的胸口上推拒说道：“就算我有罪也轮不到你这魔鬼来惩罚！”
　　马龙凶巴巴的威胁说道：“你反抗也敌不过我这妖魔的蛮力，挣扎又有什么用？要不然你再打一次举报电话，借助除妖课的力量杀掉我好了。”
　　赵凤仪如遭雷击，哀莫大于心死的放弃了反抗，任由马龙解开她胸前的钮扣，把粉红色的胸罩脱了下来，再伸手进入她的制服裙下，把有草莓图案的内裤一并脱掉。
　　马龙兴奋的检查着手中香喷喷还带着赵凤仪身上余温的内衣裤，之后更放到鼻头嗅嗦，整个人为之精神一振。
　　赵凤仪则尴尬的羞红了脸低下头，不安的揉搓着一对纤手。
　　马龙接下来把内衣裤收进裤袋之内，然后大手一伸，把赵凤仪搂进怀中，再伸手钻入她的制服短裙下，抚弄着她那雪白光裸的屁股蛋说道：“接下来我们去探望那个父母双亡且失去视力成为孤儿的紫纹好了，你还没有见过她吧！”
　　比起心灵破碎的痛楚，赵凤仪已不在意马龙那淫邪地抚弄她香臀的狼爪了。
　　由于马龙和赵凤仪并排而行，前面的人看不到马龙伸进她裙内的魔手。可是在人来人往的走廊上，跟其他医生、护士和病患碰面的时候，赵凤仪那种难堪和尴尬的神情，实在非笔墨所能形容。
　　自己一面跟同僚打招呼，马龙就一面在轻捏和抚摸她的臀瓣，甚至用手指在她的菊穴外骚扰扫弄。赵凤仪在悔恨哀伤之余，也无法不面对自然的生理反应，在马龙的爱抚之下，她产生了一连串的快感。
　　来到紫纹的病房门外之前，马龙低头在赵凤仪的耳边说道：“赵凤仪你的屁股蛋真是又嫩又滑！”
　　说完还伸出舌头舔了她的脸蛋，并得意地在淫笑。
　　而赵凤仪在厌恶之余，也红透了耳根子的在连声轻喘，接连不断的快感让她感到体内骚动不安。
　　之后马龙正式的说道：“我还没告诉那小女孩，她父亲已经战死，自己的视力无法恢复，不如就由你这亲切的护士姐姐来告诉她好了！”
　　赵凤仪急道：“不可以！失去母亲，紫纹已经受到很大的打击了，这些话还是将来再跟她说明！”
　　马龙说道：“我倒无所谓，但我可不许你跟那小女孩说，只要努力的话，视力就会恢复等伪善的话，又无聊又虚伪！”
　　赵凤仪虽然心情沉重，却依然不肯放弃的说道：“或许现在没有办法，但是医学是每天都在进步的，我相信她将来一定有机会治好双眼的！”
　　马龙忍俊不禁的发出哈哈大笑说道：“你这个天真的丫头，还真的是动画和漫画看太多了。将来？是十年后的将来？还是一百年后的将来？这个现实世界是多么的残酷，死了那么多人和妖魔后，你现在还没有明白吗？”
　　马龙的话就像千根针剌在心，打击着赵凤仪的热情与希望。
　　进入病房之后马龙坐到一旁的椅子上，而赵凤仪则呆立在门口看着紫纹。
　　之前那位多愁善感又活泼，即使在病中仍然很精灵可爱的小女孩，现在失神发呆的半坐在床上，被窗口阳光照射着的她，就像泥塑木雕一样一动也不动。为了掩人耳目，真田圣人替她进行了整容手术，稍为改变了她的容貌，但从前的样子还是可以约略加以辨认，使从前认识她的人，会觉得现在的面孔跟紫纹相似，却又不是同一个人。
　　想到都是因为自己，才把紫纹弄成这样，赵凤仪就心酸难过，她颤抖着手轻敲房门说道：“紫纹！赵姑娘来看你了。”
　　听到赵凤仪的声音，紫纹为之一起，叫嚷着说道：“太好了。赵姑娘你知道我爸爸回来了没有？”
　　赵凤仪不敢说出真相，轻拭着眼角涌现的泪珠说道：“对不起！目前还没有他的消息。”
　　紫纹听了后失望的轻叹了一口气。
　　赵凤仪走近窗边看着呆坐不动的紫纹道：“这样被阳光照射着，对身体不太好，我替你关上窗帘吧！”
　　紫纹大摇其头的说道：“我不要！自从看不到东西开始，总觉得这世界的一切都变得很黑暗、很冰冷，被温暖的阳光照着比较舒服。”
　　赵凤仪听了泪珠有如断线风筝般的落下，她用一对柔荑轻掩着樱桃小嘴，免得自己发出哭声。想到这一切全是自己的责任，她心中的哀伤难过真是千言万语说不尽，她想尽力弥补紫纹所受到的伤害，但却又无能为力。
　　此时马龙从后温柔的抱着赵凤仪，而她则转身面对马龙无声的痛哭。即使是马龙这种禽兽，在他那强壮的臂弯中，赵凤仪也总算能找到一丝温暖与安慰。
　　马龙低头看着赵凤仪那张白里透红的可怜俏脸，抱紧着她那娇小玲珑的躯体，感受到她那发自肺腑的迁悔与伤感。怀中的白衣天使，有如被玷污和受伤的堕落天使一样，虽想返回天堂亦已不可能，惹人怜爱与同情。
　　就算是马龙这种禽兽也有七情六欲！但马龙这个奸魔的同情表达方式，就是动手解开赵凤仪身上制服的钮扣。
　　解开第一粒钮扣的时候赵凤仪还没有反应，等到第二粒、第三粒钮扣的时候，她才慌忙加以抵抗。
　　赵凤仪惊恐的心想，这可是在紫纹的病房内，马龙这奸魔太过分了，竟然想在她的眼前侵犯自己。赵凤仪奋力的挣扎，却无法对抗马龙。
　　纯洁和慈爱具体象征的雪白护士制服裙，终于从她的身上掉落下来。
　　赵凤仪闭上眼睛，眼角涌出泪珠，脸上表情悲伤，赤裸的她在马龙的怀中颤抖，有如待宰的羔羊。
　　欲火大动的马龙轻吻在赵凤仪的额上，再跪到她的脚下，替她把鞋袜都脱下来，让她除了头上的护士帽全身一丝不挂，只能靠纤纤玉手掩覆胸前的梨型美乳和下身的桃花园。
　　取走赵凤仪所有衣物的马龙，接下来退到一旁，停止了行动。


第八章 裸身看护
　　原本以为他想侵犯自己的赵凤仪，一时间为之错愕。但这样赤身露体的，而且还是在医院的病房内，让她既感到寒冷，又惶恐与尴尬，一时间不知如何是好，只能用贝齿轻咬着红唇，羞愧的低下头。
　　马龙坐在椅上好整以暇的说道：“紫纹！也是时候让赵姑娘替你更换绷带和衣服了。”
　　紫纹听了之后有礼貌的说道：“赵姑娘拜托你了。”
　　赵凤仪不甘心的瞪了马龙一眼，见他完全没有把制服还给自己的意思，只好光着身子开始工作。
　　脸颊羞红的赵凤仪，细心的替紫纹脱下病人的衣服，更换新的绷带，用湿布擦拭肮脏了的身体。
　　马龙在一旁看着赵凤仪那圣洁的表情，充满母性的慈爱。但在她专心致志地努力工作的同时，她那嫩滑弹手的圆臀也自然在马龙的眼前左右晃动，欣赏着面前那曼妙动人的赤裸娇躯，马龙的擎天一柱为之起立敬礼。
　　此时紫纹语气忧郁的跟赵凤仪说道：“不知道爸爸会不会抛弃了我？还是他已经死了？”
　　赵凤仪听了痛心不已，想到她父母都是自己间接害死的，她就难过地在自责。好不容易稳下了心神，才安慰紫纹说道：“我虽然不知道紫纹的爸爸会不会回来，但在他回来之前我会一直留在紫纹身边照顾你的。”
　　赵凤仪的语气诚恳，显示出她的真心诚意。
　　相对的，马龙这个恶魔再次开始行动了。他用自己长着胡渣子的那张棱角分明的脸孔，去摩擦赵凤仪那滑不溜丢的屁股蛋，还张开口热情的亲吻在其上，更用舌头打圈舔弄于其上。
　　赵凤仪腼腆不已，心下大急，突如其来的快感，使她呼吸急促，差点忍不住发出淫声浪语，就连替紫纹擦拭身体的动作也变得缓慢且接连出错。
　　赵凤仪螓首猛摇，并以眼神恳求马龙停手，但是这反而更加刺激马龙这奸魔的欲火与兽性，更为积极狂野和热情的伸手爱抚在赵凤仪那欺霜赛雪的娇躯上。由胸前的白玉乳笋，到光滑平坦的小腹，以至纤美修长的美腿，都没有一起被放过。
　　赵凤仪红透了脸颊，忍不住淫声浪语娇呼道：“唔啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然她已经极力压抑，但看着紫纹那感到错愕的表情，就可以知道她听得一清二楚。
　　作为一个把护士工作视为理想的人，赵凤仪又羞又急，马龙怎能在她照顾病人的时候动手，这奸魔简直疯狂透了！
　　赵凤仪眼带泪光，无奈的低声对马龙说道：“不要在这时候！接下来我随你怎样处置也可以。”
　　深爱上眼前脸透玫晕，一副圣洁不容侵犯的护士小姐，在她最富有魅力的现在，马龙又怎会退缩。他的魔手反而伸到了赵凤仪的桃花园，五指在其上来回抚弄，触发她体内更强烈的官能刺激。
　　赵凤仪在这强烈的快感之下，无法忍耐的发出了更响亮的淫声浪语，就连手上的动作也暂时停止下来。
　　一心以帮助他人为职志的赵凤仪，在作为病人的紫纹耳边，屈辱哀羞的淫叫道：“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　感到奇怪的紫纹开口问道：“赵姑娘你不舒服吗？”
　　无可奈何的赵凤仪唯有说谎道：“我有一点儿感冒！”
　　一睑关心的紫纹举手摸向赵凤仪身上，却巧合的一手按在胸前的玉峰山上，嘴上却说道：“赵姑娘，我摸一摸你额头看看有没有发烧？”
　　赵凤仪的尴尬难堪真是无法加以形容，全身泛起樱色的她真恨不得地上有个洞可以钻进去，而偏偏此时马龙的手则摸在另一边的乳房上。
　　紫纹的小手轻巧的按在赵凤仪的白玉乳笋上，一番按弄搓捏，心中不解的想着自己摸到的究竟是什么部位？这么软、这么柔的。
　　而马龙看到此情此景则更是兽性大发，大手用力搓圆按弄在乳峰上不止，更以指尖挑逗把玩赵凤仪的岭上红梅。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　在他们二人的夹攻之下，赵凤仪双腿发软立足不稳，花穴内淫水长流，体内快感的电流激荡不已。
　　赵凤仪自责为难的心想，自己真是既可耻又可悲，竟在紫纹和马龙的触摸下如此兴奋。
　　紫纹摸了一会儿之后开口说道：“赵姑娘你没有穿衣服吗？”
　　赵凤仪泪流满面的悲哀回答道：“对不起！对不起！紫纹，我没有资格作一个护士。”
　　紫纹轻笑说道：“为什么要说对不起？不过你为什么不穿衣服？”
　　对此赵凤仪根本无法提出合理的解释，只能对着看不到的紫纹摇头否认。
　　与此同时，马龙站起身从后抱着她，伸出大腿从下面摩擦着她的桃花园，双手更加大胆，肆意妄为地在她全身各处的性感带上抚弄。
　　紫纹悲哀的伤感说道：“洗澡的时候我也摸过妈妈的乳房，比起赵姑娘你，她的更大更软，却没有你嫩滑，可是……可是已经再不能跟妈妈一起洗澡了！”
　　看着紫纹那空洞无神却黑白分明的眸子涌现泪珠，赵凤仪悲伤激动的把她抱进怀中，让她埋首在自己的双乳之间，不断的道歉道：“对不起，对不起！”
　　“请你原谅我，全是我不好才会这样。”
　　嗅着赵凤仪身上的幽香，感受到嫩滑双峰的触感，紫纹幽幽的说道：“赵姑娘你有种妈妈的味道，好香、好温暖，让人很幸福。”
　　赵凤仪的泪珠无声的落下，滴湿了紫纹的头发。
　　而马龙这禽兽已近乎完全失控，紧缠在赵凤仪的身上，有如一头淫兽！
　　马龙在心中抂吼着，此刻的赵凤仪实在太美了。
　　接下来他解开裤裆，露出自己那壮硕的擎天一柱，然后把赵凤仪推倒在紫纹的病床上，让她赤裸的上半身压在双眼失明的小女孩双腿之上。
　　赵凤仪发出一声无奈娇呼，羞愤且恐惧的回首后望，娇叱道：“马龙你不要太过分了！”
　　欲火焚身无法自制的马龙，捉紧赵凤仪的纤腰和香臀，擎天一柱对准位置之后，直闯她那紧窄湿润的花穴。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　赵凤仪抬头高扬，发出了不甘、悔恨、满足、喜悦和自责等情绪交集的淫靡呻吟。
　　在马龙的持续爱抚与挑逗之下，赵凤仪的体内早就燃烧起了官能的烈焰，期待着马龙的擎天一柱，她的花穴内涌出了欢迎客人驾临的淫蜜，现在被那粗壮的大东西填得满满的，肉体上更是感到无比的快意。
　　可是在精神上，这样压在受伤的紫纹身上，不只害羞和耻辱，还极度伤害她作为一个护士的尊严，何况要是把她弄伤了，自己还有什么资格继续做护士？
　　马龙的双手一面在赵凤仪的紧窄柳腰和水蜜桃似的屁股蛋上摩娑把玩，一面干劲有力的狠捣在那紧密地包里着自己，而且花壁不断在蠕动的花穴内。
　　“唔！啊啊……你……马龙你……啊啊啊啊啊啊啊……不……不可以……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　女护士甜美婉转的呻吟，响彻在病房。
　　马龙喘着气对紫纹说道：“紫纹！今天赵姑娘有些发烧和发热，却还带病上班来照顾你，所以刚才脱了衣服，现在她很不舒服，借用你的病床来躺一躺可不可以？”
　　紫纹乖巧地用力点头，焦急的大声说道：“原来是这样！有病真的是很辛苦的，我自己最明白的了。赵姑娘你要好好休息，躺多久也可以！”
　　赵凤仪羞红了俏脸，侧着头看着关心自己的紫纹，连声娇呼的她无比自责。可是不管她怎样伤心和自我责备，却无法阻止自己在马龙的狠捣猛干下，于强劲的活塞运动中，体内快感的直线上升。
　　马龙弯腰低头，在赵凤仪的耳边悄悄说道：“怎样？淫贱的小护士，脱光了衣服，躺在病人身上被我抽插，是否很兴奋和愉快？”
　　赵凤仪脸上冒现着愉悦的表情，美眸却在滴下泪珠，樱桃小嘴在淫声乱语，芳心在自责和悲哀，体内的神经正有官能的激流在乱窜。
　　马龙站直身子，继续一下又一下，一而再的插入赵凤仪的花穴内，让她更加兴奋，淫蜜满溢不止。
　　马龙断断续续的对紫纹说道：“紫纹！这件事你……你要跟其他人保密，要是给别人知道，赵姑娘在上班时……躺在病人的床上休息，一定会被责骂甚至革职。”
　　紫纹用力的点头并回答说道：“我知道了！赵姑娘，你的声音听起来很辛苦难过，真难为你了！你可以告病假的，不用担心我，别勉强你自己，我一个人也没有问题的。”
　　赵凤仪对紫纹这样关心自己，而自己却这样躺在她的床上被狼奸淫，还兴奋得淫水直流，她不只痛心不已，更加泪流满面。
　　紫纹伸出双手，轻轻抚摸在赵凤仪赤裸光滑的玉背上，关怀的说道：“很快就没事的了！”
　　赵凤仪哀羞愤恨淫靡的浪叫道：“紫纹……啊啊啊啊……紫纹……啊啊啊啊……我……啊啊啊啊……我对……对不起……啊啊啊啊……你！”
　　马龙快马加鞭的进一步攻击，一时打圈，一时斜插，偶尔则来个暂时停顿，双手肆意抚弄着赵凤仪羊脂白玉似的胴体上的各个敏感地带。
　　赵凤仪轻抬上半身，浑身香汗淋漓，在淫声浪语中樱桃小嘴甚至合不上来，嘴角挂着唾液，俏脸上黏着自己的发丝。
　　一浪高过一浪的快感接踵而来，赵凤仪感到高潮即将降临体内。
　　小手左右摸索在赵凤仪身上的紫纹皱眉说道：“赵姑娘你真的脱得一丝不挂呢！你的身体摸起来好嫩滑、好柔软，你是不是很辛苦？叫得比刚才更加难过了。”
　　赵凤仪已经无法说出有意义的话语，只能发出哀羞、悲愤和快意的淫靡清唱，再次软瘫，倒在紫纹的床上高叫道：“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　一股澎湃激昂的高潮冲击着赵凤仪所有的神经，她整个人为之绷紧，花穴不断的高频收缩。
　　脑中为之一片空白，那种甜美到让人融化的快感，盖过了她心灵上所有的悲欢喜乐，纯粹只有高潮。
　　而马龙的擎天一柱在花穴的阵阵蠕动与收缩之中，受到湿滑温暖的花壁摩擦，也到了无法自制的临界点，强而有力地喷洒着积蓄已久的热牛奶，好一会儿才停止。
　　赵凤仪浑身无力的躺在紫纹的身上，一张花容月貌染上嫣红色，有如醉酒，沉浸在高潮余韵之中的她，呻吟声逐渐缓和下来。
　　“哈呀……啊啊……啊……呼……”
　　紫纹为之一喜的说道：“赵姑娘你好一点儿了吗？”
　　赵凤仪轻拭着眼角的泪珠，一对藕臂用力撑在床上，抬高那千娇百媚的赤裸娇躯，裸身坐在床沿柔声回答道：“好多了，多谢你紫纹。”
　　而赵凤仪那雪白的双腿上，还沾满着她晶莹剔透的淫蜜与阴精。
　　只不过她那对水灵灵的双眼，却以无比深刻的怨毒瞪视着马龙。
　　紫纹揉搓着一对小手说道：“赵姑娘，你虽然时常犯错，但比起其他的护士小姐我更加喜欢你，因为你总是很关心我们这些病人，我感觉得出来的！其他的护士小姐，与其说是关心，不如说是尽自己的责任努力工作，但你对我们就像对好朋友和亲人一样。”
　　睑带愁容的赵凤仪不敢回答紫纹，光着身子，她轻盈的跃下床，有如赤裸的精灵快步来到马龙的身边，集全身之力狠狠地一掌打在他的脸上。恨之入骨的痛声低骂道：“你这可恶的妖魔！简直是禽兽不如的最佳样板。”
　　故意接受这一巴掌而不躲开的马龙，却一副流氓的样子淫笑道：“那又怎样？你自己还不是兴奋得欲仙欲死，别想骗我，跟你结合在一起的时候，我清楚感到你体内的所有反应，嘻嘻嘻！女人，全都是贱货。”
　　含恨在心的赵凤仪不再理会马龙，拾起被他脱在地上的纯白制服裙穿上。
　　马龙神色认真的靠近赵凤仪耳边低声说道：“你恨我是应该的！我从来就不是什么好人，不只恩将仇报，还在你这满腔热诚的护士小姐最重视的病人房内侵犯你，即使遭到天打雷劈也是我活该的！”
　　赵凤仪脸上涌现疑惑的神色，不理解马龙有何用意。
　　马龙接着继续说道：“你这个人不是很喜欢动画和漫画吗？难得你就像动漫中的角色一样，理想主义、善良、热血和积极，真是难能可贵极了！不过你首先回想一下，紫纹的双亲是因为谁的举报才被役小角神社的走狗警察杀掉的？只要你敢像动漫中的角色，诚实的告诉紫纹真相，并且请求她的原谅和宽恕，我跟你保证，以后再也不碰你一下！反正我是禽兽、是奸魔，你是善良且好心肠的护士小姐。”
　　握着纯白的护士制服裙在手上，赵凤仪整个人为之僵硬，她脸上的表情极之复杂，那种欲哭无泪的表情叫人看得心痛，她怀疑自己究竟还有没有资格穿上这件制服！
　　泪珠泉涌而出的赵凤仪拿着护士制服躲进洗手间内，不敢面对马龙和病床上的紫纹。
　　对已经康复的马龙来说，调教赵凤仪这位热血且纯真的护士小姐真的是极为愉快，可是他也不可能一直待在这里永远不走的。
　　晚上他跟着赵凤仪一起回到其宿舍，把邪眼看到的影像念写进手提电脑的硬体内，然后开始剪辑奸淫她的精彩片段。
　　马龙自己赞赏不绝的说道：“真是经典之作啊！连我自己也佩服自己，尤其是在紫纹病房内的一幕。死夜恶制服诱惑系列，今次的新作就叫作‘罪与罚，白衣天使之泪’，要卖十万、二十万元也不是问题，呵呵呵！”
　　话虽如此，马龙从邪眼师飞影那里收到的报酬，得用来支付真田圣人的整容手术费，还有赔偿他在医院受袭时的损失，这几乎用光了他的一百万元酬劳，所剩无几。
　　在役小角神社的严令之下，除妖课的警察在西海市内侦骑四出，四处设置关卡，广布网络搜索，何况还有为了吉尔·德·莱斯的巨额悬赏而来追捕自己的妖魔猎人，要逃出去可不容易。马龙一方面用互联网跟黑道中人交易购买武器，另一方面拜托小胖子，安排船只或飞机让他逃出去。
　　等他剪辑好影片的同时，肚子已经饿了，往厨房望过去，赵凤仪那雪白的娇躯，裸体穿着狭小的围裙，正郁郁寡欢、脸带愁容的在切菜烹调。
　　马龙走进厨房内，站到赵凤仪的身后，伸手钻入围裙内，按在她的酥胸玉软上，一面抚摸一面说道：“心情不好吗？又被自己的良心责备吗？这种时候多做爱几次，沉浸在肉欲之中，很快就会忘却所有伤心难过的事了。”
　　压下又再上涌的泪意，放宽心情享受着马龙的爱抚，觉得自己正逐步自甘堕落，变黑、变得污秽的赵凤仪不甘心的说道：“你这个人，真的就是那种从小邪恶坏心肠的奸人吗？你就没有良心的吗？没有一点儿善念？就算是大奸大恶的人，多数也会对自己的亲人好啊！那你的亲人在哪里？”
　　马龙一脸悲哀的说道：“亲人？从我小时候起，父母兄弟就全都被你们人类残杀了，一个不留！”
　　赵凤仪忍不住掉下泪珠，有如晨露的泪水，落在她露在围裙外的乳峰上。
　　替马龙感到伤心的赵凤仪，泪流不止的说道：“对不起！可是，这样互相仇恨、互相残杀究竟有什么意义？人类和妖魔就不能共存吗？”
　　马龙一脸顽皮模样的笑说道：“你还真的相信啊！不知该说你多愁善感和天真，还是说你蠢得可以。我不只父母健在，还有个弟弟，我父亲可是邻近岛上的领主，就像役小角神社暗中支配着西海市，我们这一族的人狼也暗中支配着整个岛。”
　　“你……你这畜生！我斩死你。”
　　发现被骗之后，哭得梨花带雨的赵凤仪挥动着菜刀追斩着马龙。
　　追逐了好一会儿之后，始终伤不到马龙一根头发，赵凤仪结果还是放弃了，筋疲力竭的坐在地上。她一个普通人，始终斗不过马龙。
　　得意洋洋的马龙躺在赵凤仪的床上说道：“你刚才不是说，人类和妖魔就不能共存吗？”
　　马龙双手放在头后作枕说道：“人类和妖魔可以共存啊！不过是以支配和奴役的方式。我在家里原本可是领域的继承人，可惜生性不羁跑出来流浪。像西海市这种人类支配的地区，我们妖魔的处境可是比拓荒时代的印地安人和二战中的犹太人更加悲惨，四处流浪的我经常出生入死，活在生死线上被人追杀，遇到你这种美女，我不玩一玩岂不可惜？”
　　马龙转头对赵凤仪认真的说道：“人类和妖魔可以共存，就像我们之间！”
　　“我是主人，你就是随我玩弄的女奴，我要玩弄你的肉体，你还能逃得掉？要不你再去举报我一次好了，只要你不怕再牵连无辜。”
　　看着马龙一副吃定了自己的样子，赵凤仪无声的轻叹，自己要是早点觉悟就好了！在自己救回马龙一命的那天，警察和他就在高速公路上飞车追逐互相开枪驳火，造成了数十名死者，双方又有谁在乎了？她除了接受自己的命运，又能怎样？
　　赵凤仪实在不忍心再牵连无辜，造成更多和紫纹境遇相同的不幸者，再怎么被马龙奸淫与欺凌也只好认命接受了。
　　当晚赵凤仪又被马龙奸淫了数遍，最后浑身酸软无力的熟睡在他的怀中。
　　半夜里，赵凤仪醒转过来，搂抱着她赤裸娇躯的马龙现出了狼人形态，全身上下都是毛，抱起来非常温暖，即使没有穿衣服，她也一点儿都不觉得冷。
　　“小芳！我爱你。”
　　睡梦中的马龙喃喃自语说道。
　　赵凤仪的纤手抚弄在马龙满是毛的胸膛上，心想这个小芳究竟是谁？是他的初恋情人吗？能够让这个淫邪的恶魔一再魂牵梦萦记挂不已。
　　马龙接下来咬牙切齿的梦话道：“役小芳！你这小贱人，我操你妈的！别想逃。”
　　伤感的赵凤仪听了为之错愕，冷笑的自嘲说道：“我还真是太天真、太傻了！马龙这种淫魔哪里会有真心喜欢的女孩子。”
　　赵凤仪几乎可以断定，那个役小芳大概是第一或第二个被马龙奸淫的猎物吧！所以他才会那么在意和记挂！
　　打破这宁静的晚上的，是马龙手提电话的响声。
　　醒转过来的马龙无暇理会身旁的赵凤仪，马上打开手提电话接听。


第九章 裸体巡房的护士
　　“喂！马龙吗？是我，小胖子。飞机就不可能找到的了，我替你安排船只逃出西海市，大概再过几天就行了，但是你要先把钱转进我的户口，免得你死了的话，我收不到钱。你也知道西海市是很危险的地方！我可不想白忙一场，花功夫替你安排船，到时候你却没命上船。”
　　马龙大声骂道：“你这混帐！全部可不行，钱我先给一半，免得你这小人收到钱后不做事跑了。还有，我现在躲的地方算是很安全，身边还有个小护士让我忙着调教，你把船程排后十天或半个月再联络我，届时风声应该没那么紧的了。”
　　赵凤仪听了不知是该高兴还是愤怒，马龙把自己当成什么？他的玩具吗？
　　可是若十天或半个月后，马龙就会离去，也算是一件好事。
　　小胖子在电话中也破口大骂说道：“你这禽兽！只顾着自己有美享乐，我现在可是被吉尔·德·莱斯悬赏的妖魔猎人，追杀到一天要变换好几处地方来躲避！桃花运你享了，茉莉等七个女明星被你玩了兼拍了照，钱你多收我十倍，为什么我这不幸的介绍人要和你一样被人追杀，太不公平了。”
　　马龙呵呵大笑道：“你要是觉得不公平的话，就去跟吉尔·德·莱斯自首，要他的悬赏好了。”
　　小眫子在电话中连说了十八个字的粗口和脏话。
　　“砰！砰！砰！”
　　突然之间电话的另一端传来了连串枪声。
　　小胖子急忙说道：“不好了！追兵杀来了，下次再联络……”
　　小胖子没有挂线，而马龙则拿着电话发呆，听着追兵的叫喊声、枪声逐渐远去变弱。
　　赵凤仪虽然不认识那个小胖子，但仍是吓了一跳的问道：“打电话来的那个人不是被杀了吧！”
　　马龙脸色沉重的关上电话说道：“黑暗世界就是这样！唯有祝小胖子他好运气了，不过他运气一向不好！”
　　赵凤仪再一次体会到马龙所身处的世界，是如何的血腥和凶险。
　　马龙多少也有为小胖子的生死担心，不过他也无法帮得上什么忙。在这种情况下，于逃亡前的有限日子里，那就要把握时机，对赵凤仪进行密集调教。
　　在接下来的日子，马龙可不管赵凤仪要不要上班，要的话就在医院内抽空小干三次，不用的话就在家里大干七次。一天平均要做上十次，而且也开始使用绳索捆绑、野外露出和成人玩具等新技巧和招式。
　　对赵凤仪来说，无论她反抗与否也无法阻止马龙对自己的侵犯。更可悲的是她既无处可逃，也没有其他方法可想。在这种日夜不断纵情于色欲的生活中，她那贞洁清纯的肉体己逐渐习惯被马龙所玩弄，甚至有些享受其中，淫欲的种子不知不觉问已在她的心田中萌芽生长。
　　而且被马龙所侵犯，沉溺于官能的烈炎之中，脑中一片空白的时候，也就可以逃避她心灵上的创伤，放下自己因举报而导致血洗医院一事的罪责。
　　调教无分日夜的进行着，而这一次马龙受到赵凤仪至今为止最激烈的抵抗。
　　地点是在深夜的医院，当晚负责夜班的赵凤仪正要去巡查病房。
　　赵凤仪声泪俱下的跟马龙哀声求饶说道：“你要怎么玩弄我的肉体也可以！但是你不能影响到病人，我求你！听我一次就好，拜托！”
　　马龙奸笑说道：“你还不明白吗？就是要在你工作的时候侵犯你才有乐趣，把充满爱心的白衣天使变成妩媚放浪的赤裸淫妇，这中间的过程单是想像就足够让我兴奋起来了。”
　　马龙在赵凤仪的粉颈上套上了项圈，系上牵狗散步用的狗带，双手用力拉扯着狗带把她从值班室拉出外面去。
　　赵凤仪一面饮泣流泪，一面悲伤的摇头，徒劳无功地在反抗。
　　晶莹通透的泪珠，滴落在她那千娇百媚的赤裸娇躯上，除了头顶上被马龙刻意保留下来的护士帽，她早已被脱得一丝不挂了。
　　兴奋的马龙欲炎高涨，他等待这个机会已经很久了。赵凤仪一个人在这一层值夜班，患者又大多是昏迷或病情严重行动不便的，是最适宜让赵凤仪裸体工作的机会了。
　　伤透了心，自尊备受打击，连作为护士的自信也所余无几的赵凤仪哀声求饶说道：“要是被人发觉了怎么办？我哪还有脸面继续在医院当护士，再说，万一病人情况变坏，需要找值班医生的时候，是一分一秒也不能拖延的！你这样叫我怎么工作？”
　　“嘻嘻嘻！就是这样才有趣。”
　　马龙残酷无情的把赤身露体的赵凤仪强拖出值班室外，再把房门关上锁好。这样一来赵凤仪的制服和内衣裤都留在里面，没有马龙手上的锁匙，她根本无法回去。
　　赵凤仪这头赤裸羔羊，表情恐惧、眼带泪光的缩成一团，在夜寂无人的医院走廊中，她一想到万一被同僚或病患看到自己现在这种模样，简直就要吓得心胆俱裂。
　　马龙用手上的邪眼把赵凤仪现在浑身颤抖的模样记录下来，并且悠然自得的说道：“我给你两个选择，一是就这样等到明早别的护士来接班时看到你那可耻的样子，另一个选择就是光着身子去工作！”
　　赵凤仪语音颤抖的说道：“马龙你不是人！畜生！你没有半点人性的吗？”
　　马龙双手交抱胸前的说道：“不穿衣服又不影响你工作，可是你继续在这里拖延，要是病人出了状况怎么办？你这位充满爱心的护士，不是一切应该以病人为先的吗？还是病患的性命，在你心中其实也没那么重要？”
　　“你……你……你……”
　　赵凤仪心有不甘，又为难尴尬，但作为护士，她不能放弃自己的职责。
　　感到万分羞耻的赵凤仪，颤抖着站起身，纤手分掩胸前的酥胸玉乳和下身的桃花园，视线往左右惶恐的观察，无奈屈辱的迈出了脚步。
　　可是马龙却猛的抽紧手上的狗带不让她移动，语气淫邪的说道：“你这头美女犬给我好好地在地上爬，狗是不会用两只脚走路的，嘻嘻！”
　　一张花容月貌为之扭曲的赵凤仪，为了患者、为了自己护士的职责，无奈的开始爬行前进。
　　马龙牵着赤裸爬行的美女犬，开始了夜间巡房的工作。从后欣赏着赵凤仪那白玉盘桃似的香臀左摇右摆的样子，实在是最佳的视觉享受。
　　马龙一手握着狗带，另一只手游走在赵凤仪的裸背雪臀上，享受着她肌肤冰凉光滑和滑不溜丢的触感。
　　还大为感触的说道：“这样拖着美女犬散步，真是有益身心健康，病痛也少一些，身体健康就不用找医生治病。”
　　说完还吹起了口哨，一副洋洋得意的模样。
　　相比之下，赵凤仪真有种痛不欲生的感触，她担惊受怕的注视着走廊的前后，害怕会有病人或同僚经过，一颗芳心犹如小鹿乱撞般惶恐不可。
　　不知该说马龙幸运，还是说是赵凤仪不幸，才开始散步了不久，就有一个患者推开病房的门走出来。
　　快要被吓破了胆的赵凤仪，急出了一身冷汗，赤条条的赶紧躲到马龙的身后，心烦意乱的想着：糟了！真的被人发现了，这怎么办才好？事情将会被张扬出去吗？会不会被医院解雇？不要啊！
　　赵凤仪的眼中再次涌现泪光，忧心的想着，要是因为这种可耻的事情而丢掉护士的工作，不只自己颜面无存，对于热爱护士工作的她来说，更是有种说不尽的不甘心与委屈难过，可是一切已经太迟，无可挽回了。
　　那个病人跟马龙说了一句你好之后，就艰难的迈着脚步朝向厕所走去。
　　害怕得娇躯颤抖得不受控制的赵凤仪，偷偷的由马龙的身后探头望了一眼，总算心下稍安。
　　她记得这个患者姓刘，有一只眼因为白内障看不到东西，已经八十多岁。
　　因为坚持不肯用尿壶，每次都推着那挂有点滴包的钢架，自己举步维艰的上洗手间。
　　等他进入洗手间之后，马龙冷嘲热讽的说道：“真是一个垂死老头！这么近的距离内有一个光屁股的俏护士也发现不到。”
　　蹲在马龙脚下的赵凤仪，拉着他的裤管，狼狈且羞愤的说道：“你这什么意思？被人发现我这种可耻的模样很有趣吗？”
　　马龙淫笑着而不回答。
　　很快去到了大病房的门外，赵凤仪的纤手握着门柄，却不敢推门而入，虽说大多是重病患者，又是深夜时分，病房内还有二、三十人，要自己赤裸娇躯的工作，实在太难堪、尴尬和难为情了！
　　“进去吧！”
　　不让赵凤仪有时间多想，马龙推开房门，在赵凤仪的裸背上一按，就把她推了进去。
　　赤足踏进病房之后，赵凤仪差点羞急得尖叫了出来，幸好及时用双手按着自己的樱桃小嘴，才没有发出声音。
　　马龙找了把椅子坐下，好整以暇的欣赏赵凤仪的精彩表演。
　　无可奈何的赵凤仪，心想自己不能因此影响了患者。唯有赶紧开始工作，赤身走在病床之间，记录医生吩咐好要记录的心跳、血糖指数和呼吸次数，替要在点滴包内注射药物的病人补充药物。
　　期间病人的任何一个翻身动作，又或者呼痛呻吟，无不让赵凤仪担惊受怕，吓得她冷汗直流了好几次。等到做好工作的时候，已经双腿发软，差点站不起来，幸运的是，总算没有病患情况急剧恶化，需要呼叫医生。
　　马龙站起身扶着赵凤仪，双眼加上邪眼，三只眼一齐看着她的白嫩粉腿说道：“你这淫贱小护士也很兴奋嘛！”
　　赵凤仪刹那间羞红了俏脸，她现在才注意到从花穴渗出的爱蜜，已经直流到双腿之上。
　　一脸腼腆的赵凤仪，用贝齿轻咬着红唇，继续前往下一个病房工作。
　　在这种高度紧张的情况之下，心跳加速的赵凤仪发现自己体内快感的欲念逐渐上升，身体慢慢的兴奋起来，淫蜜越流越多。
　　期间赵凤仪可说是草木皆兵，好几次因为风吹窗帘或者病患翻身，吓得躲到床底下不敢动弹等到完成巡房的工作之后，赵凤仪简直觉得全身虚脱。
　　她忸怩不安的跟马龙说道：“我们可以返回值班室了吗？”
　　赵凤仪心知回到值班室之后马龙一定会直接侵犯自己，而对此刻绮念丛生的她来说，心底里竟有着少许的期待。
　　马龙双手环抱着赵凤仪的纤腰说道：“这么急着回去做什么？正事都还没做完，不是吗？”
　　赵凤仪不解的抬头问道：“我还有什么忘了做的？”
　　马龙轻吻了一下她的红唇后说道：“做爱啊！”
　　什……什么？做爱？在病房内！赵凤仪愣了好半刻，才由呆若木鸡的状态理解马龙的想法，震惊到一对美眸瞪大有如铜铃。
　　赵凤仪压低声浪的羞急说道：“你真是疯到无药可救，快放开我。”
　　马龙才不管她，一口气把赵凤仪推倒在地板上，一手按在她的白玉乳笋上，轻挑慢捻的加以抚弄。
　　“不行！不行！不行！到刚才为止还没有被人发现，已经可以说是奇迹了，你是非要弄到我身败名裂不可吗？”
　　赵凤仪已经羞急得快要哭出来，纤手推拒着马龙的头，双腿在他身下用力乱踢，力图挣脱。
　　马龙轻叹了一口气说道：“不要把我想成这么坏的男人好吗？让你身败名裂对我有什么好处？我是爱你和疼惜你！”
　　接下来马龙淫笑着说道：“所以我才想让你在这里高潮迭起！”
　　马龙埋首在赵凤仪的双峰间，把头贴到乳沟之中用力加以摩擦，双手分按在一对坚挺乳峰上，轻捏着岭上双梅加以把玩。
　　“不要！”
　　赵凤仪哀叫悲鸣说道。
　　只可惜比起理智和悲痛的情绪，在马龙苦心设计的裸体巡房下，她的体内早已燃烧起熊熊欲火。如今获得直接的肉体的接触，被马龙搓捏按弄着一对饱满乳笋，她真的是快感狂涌，无法自拔。
　　“你……啊啊啊啊啊……你这……禽兽……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　泪如泉涌的赵凤仪，花穴内却是淫水长流，情绪矛盾复杂至极。
　　她已经放弃了抵抗和挣扎，因为如果她不用纤手赶紧按着嘴巴，自己的淫声浪语早就响彻在房内，吵醒熟睡中的患者了。
　　马龙接下来爬到赵凤仪的下半身，埋首在她的桃花源上，努力的口交舌耕，舔得她快感泉涌，淫蜜泛滥而出。
　　赵凤仪的一对苗条长腿本能的夹紧马龙的头，搁在他的背上。从被双手掩着的樱桃小嘴内，吐出了连串快意的淫声浪语。
　　赵凤仪心中想着自己真是可悲，甚至严词斥责自己，你是不是一个淫妇？要不然为什么在这么危险的地方，被马龙把护士的尊严随意践踏，肆意侵犯奸淫自己的肉体，却反而那么兴奋难制。去到快感一浪胜似一浪，比之前的任何一次调教还要强烈的程度。
　　这时候赵凤仪看到从自己指缝间泄出的妩媚呓语，已经弄醒了旁边病床上一个年老的患者。他是那种已经戴上了氧气罩的严重病人，连自己下床也不可能，而现在却目不转睛的看着自己，喘息加剧一脸兴奋的模样。
　　不行的！赵凤仪在心中再次想着，扭腰摆臀的极力想要挣脱出马龙的嘴下。
　　但马龙岂会让她轻易挣脱，双手箍着赵凤仪的纤腿，再用十指玩弄着她花穴出口上端的敏感小红豆，一条粗糙湿滑的大舌，被当作舌剑来用，舔弄、突刺和撩拨其上。还往花穴之内钻进钻出，舔吮吸啜着赵凤仪的淫蜜，有如长鲸吸水似的。
　　强烈的快感冲击而至，让赵凤仪的脑中一片空白，只余下愉悦两个字，登上了一个小高潮。从花穴内泄射而出的阴精，更喷得马龙满面俱是。
　　身为一个护士，却赤身露体的在病房中，在众多的病人包围之中，被马龙趴在身下舔到高潮。赵凤仪心中哀叹的想着，该说自己是可悲？可怜？可笑？还是可鄙？总之，自己是个失职、不合格的护士！
　　马龙没有让赵凤仪有时间多想，还没等她的高潮完全过去，他就已经解开裤头提枪上马，以那根粗壮硕大的擎天一柱闯进她那湿漉漉的花穴内。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　春情如火的激烈性爱，在昏暗的大病房内持续着，马龙和赵凤仪肢体交缠，在快速且连续的活塞运动中，赵凤仪那欺霜赛雪的肌肤上渗出了点点金黄的汗珠。
　　“不行！那患者……马龙你快停！”
　　羞赧欲死的赵凤仪，分神看着那个瞪着她和马龙交欢的老病患。对方不只面色通红、剧烈喘气，仪器上显示出来的心跳和呼吸次数急剧上扬，血压更是直线上升。
　　“唔！啊啊……”
　　又进来了，马龙的大席。彻实、粗壮和火热的触感，让赵凤仪的欲炎猛烈燃烧，快感在四肢百骸内游走。
　　“再这样下去……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……患者会死的！”
　　赵凤仪在马龙身下哀叫道。
　　马龙的腰部和双腿运力，狠捣猛干在身下花蜜满溢而出的小护士体内，一面搓揉着那软滑弹性十足的乳峰，淫邪凶狠的奸笑道：“那又如何？这种垂死老头早就没救了，留在人世也是浪费药物，如今让他死前还能看到一场如此精彩刺激的活春宫，简直是他祖上积德，我看他多谢我都来不及！”
　　“你……啊啊啊啊啊啊……”
　　赵凤仪悲愤的娇叱声，在中途就变成了淫靡悦耳的淫唱。
　　爽啊！真是爽死了！马龙在心中叫唤道，而且继续干劲十足的进行他的活塞运动。
　　那根大肉棒在赵凤仪狭小温热、爱液横流的花穴内进进出出，在两人交接之处更是淫水四溅，洒在地上。
　　“啊啊啊啊啊！我……呜……啊啊啊啊啊……”
　　赵凤仪侧头哀羞的看着那目不转睛紧瞪着自己不放、喘息不已的年老病患。
　　该说自己可耻还是悲哀呢？赵凤仪在心底里的一小角里如此叹息。
　　只不过现时赵凤仪的精神和肉体都几乎已屈服于马龙身下，在他强劲有力的抽插中，自己在地上婉转呻吟，胸前的酥胸玉软被他搓圆按弄尽情把玩，雪白腻滑的粉腿夹着他的腰，小腿交叠在他的臀后，在半空中晃动不已。
　　花穴内在蠕动与收缩，洪水般澎湃的快感直卷一切。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……马龙……马龙！”
　　赵凤仪的樱桃小嘴轻张，贝齿略为用力的咬着自己的手指，忍耐着在那快感的激流中好压低声音。脸容在略带哀羞中所显露出来的，九成是愉悦快意的表情。
　　柳眉轻皱的赵凤仪在一声悠长的淫叫中，被马龙在小穴内直顶花深，一口气冲上了高潮。


第十章 雨天的别离
　　而且还是连续数浪的高潮，真的有如马龙一开始所扬言的高潮迭起。
　　赵凤仪咬紧牙关，一对藕臂抱紧马龙，让他更为深入自己体内。娇躯弓起绷紧，一时为之僵硬，愉悦的爆炸震撼着她的脑神经，妖艳泛红的胴体上香汗淋漓。
　　马龙则在最后的冲刺中，释放了积蓄已久的热牛奶，灌满赵凤仪的花穴之内。
　　“呼……啊……啊啊……唔……”
　　完事之后，还陷在高潮余韵之中的赵凤仪柔声轻喘。
　　满足了的马龙站起身穿好裤子，看了那个快死的老患者一眼说道：“还没死啊！嘿！”
　　接下来马龙一脸征服者的满足笑容，丢下一句鄙视的言语道：“哼！女人！哈哈哈！”
　　捡起赵凤仪头上的护士帽，马龙把这征服和获胜的象征放在手指上旋转，然后一个人悠闲迈步的先行回去。
　　赵凤仪真正一丝不挂，连护士象征的帽子也被取走，被马龙留下，一个人赤身露体，浑身是汗，双腿间尽是满溢出来的淫蜜与精浆。
　　赵凤仪连声轻喘后，露出一个寂寞痛苦的表情，然后纤手掩脸饮泣痛哭。
　　为什么自己这么下贱？为什么不由自主的不只肉体，连精神都向马龙屈服。
　　别说自己没资格做神圣的护士工作，就连做女人也没资格，简直是头淫靡放浪只认识大肉棒的雌兽。
　　痛哭了一会儿后，赵凤仪泪声止尽，只是花月容貌上犹带泪痕。
　　婀娜多姿地站起身的她，回首看着那虽没刚才激烈，但心跳仍然急速、呼吸剧烈地看着自己的老患者。
　　就算想安抚他冷静下来，自己这个模样也只会更加刺激他。
　　带着一点儿自暴自弃的心情，赵凤仪没有用双手遮掩身体，就这样无遮无掩，以刚出生时毫无人工装饰的样子离开病房。
　　之后的一整天，赵凤仪都难过地在担忧着，那个患者好转后会不会把事情说出来。即使他不说，她也害怕会被人用异样的眼光看待。
　　第二天，赵凤仪偷偷的去窥探那个患者，却发现病床上已换了人，问起同僚的护士，才知道对方已在深夜中过世，据邻床的病人说，死得很安详。
　　芳心稍安的赵凤仪，心底里却难掩一丝黑暗的喜悦，自己的秘密总算守着了，可是为什么会这么难过伤感呢？
　　在马龙来说，调教赵凤仪的快乐日子很快结束了。
　　他收到小胖子的电子邮件，内容是关于船只的到达时间和地点，并且还随信附上一句：迟到的话，逾时不候，订金没收。
　　马龙把武器准备齐全之后，带走了记录着调教赵凤仪过程的十片光碟，加上一些衣物，就打算离开西海市。
　　这一天正好是个和风细雨的日子，跟自己被赵凤仪救回来的那天一模一样。
　　结束了通宵班的工作，还穿着纯白护士制服的赵凤仪，举着一把白色的雨伞，来送他最后一程。
　　马龙从上到下用淫邪的眼光打量着赵凤仪，她那黑白分明的美眸、水灵灵的双眼，透露出伤感、唏嘘、怨恨和烦恼的表情。纯白色的护士裙下，那纤瘦骨感的娇小胴体，被自己里里外外彻彻底底的玩弄了一遍又一遍。雪白的玉脸上，由当初邻家女孩的模样，增加了几分妩媚、妖艳、成熟和哀怨的惹人怜爱气质。要不是怕迟到、订金被没收，马龙真恨不得当场剥光她，再蹂躏她那羊脂白玉似的肉体最后一次。
　　赵凤仪一脸愁伤的说道：“你要走了吗？”
　　经历过医院被血洗的场面，还有被马龙日以继夜的侵犯与凌辱后，她已经不是当初那个沉迷于动漫之中，幼气和热血、朝气勃勃的女孩子。
　　这个男人强夺了自己的处子之身，把自己由女孩变成了女人。在与马龙相处的这不足一个月内，有一半以上是生活在淫狱中的日子，官能的悦乐和心灵上的折磨两者并存。原本赵凤仪以为他不会轻易放过自己的，没想到这么简单的就要离开，叫她多少有错愕及难以置信的感觉，觉得这一切不会结束得这么容易！
　　马龙用手轻托着赵凤仪的香腮说道：“你舍不得我离开吗？那就早些说啊！让我再多玩弄你十天半个月，好让你尝试更加销魂刺激的官能极乐！”
　　赵凤仪厌恶的拨开马龙的手说道：“你少在那里自以为是！”
　　马龙露出一个苦笑，不再纠缠赵凤仪，转身大步离去，并且说道：“我们就在这里分别吧！前面说不定会有危险，我可不想把你牵连在内，要是你死了的话就实在太可惜了！被我调教了这么久，接下来你就要一个人孤枕独眠了，等到你体会到那种欲求不满的性饥渴后，那就发电邮联络我，我保证你会在再次品尝到我的胯下大屌时，爽快到喜极而泣！”
　　赵凤仪羞愤欲狂，收起了雨伞，狠狠的扔到了马龙的背上，愤怒的骂道：“少在那里胡说八道！谁会想念你的那根烂东西？你给我去死好了，别再回来这里，畜生！畜生！”
　　骂完之后赵凤仪的脸上淌下两行清泪，她悲哀的心想：“这段痛苦的日子就这样结束了吗？但是被雨点洗礼所洁净的身体，已经无法恢复当初的清纯和贞洁了。”
　　马龙走到跟小胖子约定的码头，发觉头上光秃且只有三根头发的这个小胖子正在来回踱步，而用来逃走的船已经泊在码头了。
　　马龙背着装行李的袋子，走近小胖子说道：“小秃子，我还担心你上次真的被人宰了！看来好人不长命，祸害遗千年之说也有道理。”
　　小胖子没有回答，但他的脸色真是要多么难看，就有多么难看。
　　马龙说道：“怎么？生病了吗？是淋病、梅毒，还是爱滋病？”
　　小胖子低头说道：“兄弟，我对不起你。”
　　他的话才说完，由逃走的船上就传来一阵强烈的杀气，船的两旁冒出了十多名拿着鱼枪的潜水员。
　　不远处的海面上，有警方的快艇由藏身的大船背后驶出来，码头旁边的仓库屋顶上更有多名狙击手现身，警车鸣着警笛由远而近。
　　出现在船上的林影，那一身制服依旧帅气毕挺，上身是白色衬衣，下面是蓝色窄身裙，手握冒着阵阵寒气的宝刀杨江流，一副跃跃欲试的样子说道：“马龙，今天就是你的死期！不要做垂死挣扎了，死在杨江流刀下吧！让我达成亲手斩杀四大奸魔之二的目标。”
　　马龙怒容满面破口大骂道：“小胖子你还真是他妈的好兄弟！居然出卖我。还有林影你这个贱女人，早晚我要把从前到现在跟你的新仇旧恨一次算清，强奸到你后悔身为女人。”
　　林影气得柳眉倒竖，可是在她拔刀出鞘的刹那间，马龙抢先一步发动了攻击。
　　双手插在口袋里的马龙，以握在口袋中的两柄手枪，先发制人的狂轰水面上的潜水员，并且奋力一跃而下。
　　马龙的手枪可比他们的鱼枪更快，他在半空中连闪数根鱼枪，打死、打伤七、八人，把其余的人迫得潜入水中暂避。
　　狼人化的马龙身手比豹子还要快速敏捷，等到狙击手开始射击的时候已经慢了一步，只能打在他原先站立之处。
　　林影娇叱道：“马龙你别想逃掉，今天我就要你死在西海市，用你的血洗刷对我们役小角神社的污辱！”
　　马龙的身影才刚没入水中，林影手中杨江流的锐利刀气已经斩在海面上，激起一条数尺高的水柱。
　　潜入水中的马龙，把他妖魔的体能发挥到极限，而人类的身手却比起在陆地时要迟钝得多。
　　在潜水员以鱼枪交叉射击的狙杀中，他左闪右避有如鲨鱼，矫健的身手配上精湛的泳术，飞驰于海中，把潜水员逐一击破，以尖锐的牙咬破他们的喉咙，以利爪撕裂他们的身体。
　　站在船上的林影，看着逐一浮出水面上的尸体和被鲜血染红的海面，气得咬牙切齿、玉颊绯红。
　　林影收刀拔枪，指着海面说道：“我就不信你不浮出来换气！听着，一发现马龙就马上射击。”
　　数分钟之后，马龙终于浮出水面。
　　但他浮出的距离却远超过林影的估计，他在百尺以外的海面上，由海中飞扑而出，袭击海面上的警方快艇。尖长的利爪在瞬间就撕裂并杀了艇上的四名警员，虽然有两人及时拔出手枪还击，但在他们瞄准好之前，身体已经四分五裂了。
　　海面上的警方快艇蜂拥而上，马龙则一手操舵，一手握着船上抢来的警枪反击，双方在海面上互相驳火，子弹横飞，水柱四起。
　　林影一面联络警方总部派出直升机支援，一面下令开动脚下的百多吨小型船，高速航行追赶马龙。
　　在雨水的洗涤和海风的吹拂之下，海面上双方互相追击，留下了纵横交错的白色浪花。
　　林影拿着扩音器大声说道：“马龙！你再不束手就擒，我就一枪毙了这死胖子。”
　　马龙咆哮着叫道：“我投降的话还有命吗？你有种先杀了小胖子，再来杀我。”
　　“砰！”
　　一声枪响，立时血花四溅。
　　林影冷酷无情的一枪打在小胖子的左臂上说道：“这是第一枪！接下来我一枪一枪打下去，看他能承受多少枪才死。”
　　“哗呀！好痛，兄弟，救命啊！”
　　小胖子在林影脚下呼痛惨叫道。
　　马龙一咬牙说道：“他妈的！这时候才想起兄弟！”
　　小胖子哀叫道：“这贱女人不只用枪指着我的头威胁，还用刑割了我的小鸟，你有种，你英雄，你挨得住酷刑！我是小人，我怕痛，我怕死！兄弟，你别见死不救啊！我们可是搭档了十年的啊！”
　　小胖子才喊完，林影又一枪打在小眫子的右臂上。
　　“哗呀！”
　　小胖子痛苦的惨叫响彻云霄。
　　警方的快艇有十多艘，马龙在枪战中虽然打死了两艘快艇上的人，但他的快艇也已被子弹打到千疮百孔，要逃出重围并不容易。
　　“可恶！我跟林影你这个贱女人拼了。”
　　马龙操舵左闪右避，向着林影所在的百吨快船曲线迫近，举枪狂轰不止。
　　林影船上的十多名警员猛烈开火射击，而她则由副队长的手上接过了狙击步枪，装上了银子弹瞄准马龙。
　　马龙的子弹砰砰砰砰的打在林影和小胖子左右，而小胖子则在林影脚下猛烈挣扎想要跳进水里。
　　马龙怒吼道：“林影，我毙了你这贱女人！小胖子你这出卖兄弟的，快跳下海去，我救你上船。”
　　小胖子大呼道：“兄弟！等我。”
　　处此弹雨横飞之中，林影不为所动，从容自若的瞄准，准确无误的一枪打中了马龙的胸口。
　　马龙应声掉进了海中，激起了一股水柱。
　　小胖子绝望的叫道：“完了！这下死定了。”
　　林影把枪瞄准了脚下小胖子的头。
　　小胖子抬头望着林影道：“不要，别杀我！我也有一半人类血统啊！大家是同胞！”
　　林影语气冰冷的说道：“除魔卫道是我们除妖课的职责，对你这等该死的杂种，更是非杀不可，受死吧！”
　　“砰！”
　　子弹正中他的眉心，林影接下来用她纤美修长的动人长腿，把小胖子的尸体踢下海中，尸体很快随着浪潮被淹没。
　　林影继续在海上搜索了半小时，但马龙的尸体一直没有浮上来。
　　她身旁的副队长说道：“马龙应该已经死了吧！这么久都没有浮上来。”
　　林影狠狠的瞪了他一眼之后，拿出手提电话联络役小角神社的神主役小芳。
　　此时的役小芳正在厨房中切菜，为自己的女儿准备午饭。役小芳把长至腰的乌黑发丝用发带东起，身上穿着家庭主妇的便服裙，还有一件有小鸡图案的围裙。天香国色的俏脸上带着幸福的表情，回望着在客厅玩耍的女儿。身材玲珑浮突的她，酥胸丰满、香臀圆浑，浑身散发着美艳的人妻魅力。
　　听到铃声的役小芳，放下菜刀取出手提电话接听。
　　林影在电话中恭敬的说道：“小芳！今天我在码头围捕马龙，打了他一枪，现在还没有浮上来，生死不明。”
　　役小芳脸容冰冻，沉默了好一阵子没有回答。
　　林影忧心仲仲的说道：“小芳，你还放不下那个男人吗？”
　　役小芳严肃认真的说道：“巫女林影听令，关于马龙这头人狼，生要见人，死要见尸，把他找出来，这是我身为神主也是役小角神社的指示！”
　　吓了一跳的林影，恭敬的回答说道：“谨遵神主吩咐。”
　　关上电话之后的林影轻舒了一口气，她心想：小芳大小姐应该已放下这个翻脸无情的贱男人，作为从小服侍役小芳的忠心随从，她不禁为之欣喜，下令部下继续搜索，即使到晚上也要用探照灯继续找。
　　而在电话的另一端，役小芳颤抖着纤手关上电话，整个人娇躯剧震。
　　此时饿着肚子的女儿，抱着手中的布偶走进厨房，原本是想找点什么东西偷吃，可是看到母亲脸上的泪珠，她不禁关心的说道：“妈妈你在哭吗？”
　　役小芳擦拭着眼角的泪珠，亲切的对女儿说道：“小明，妈妈我没事，正在切洋葱罢了，乖，你出去玩，等一会儿就有得吃的了。”
　　当林影还在指挥部下于海面上搜索的时候，被海底的暗涌急流冲走的马龙，险死还生的爬上了警方封锁范围之外的岸上。
　　这次的伤虽然没有上次被林影当胸斩了一刀般的严重，但子弹却贯穿了他的肺部，让他痛苦难当无法活动，手提电话也被海水浸坏了，无法求救。
　　马龙在心中叫苦连天，林影要是找不到自己，一定会再扩大搜索的范围，可是自己现在却寸步难行。
　　马龙转头一看，发现不远处有一个英伟的中年男子，正是之前见过的风水师卓英明，他一手握着写有“星相、占卜、风水大家卓英明”的旗帜，一手拿着油纸伞迫近说道：“客人！上次有缘相遇，我就说你有桃花劫的了，你偏是不听见色起心，现在可是应劫当前了。”
　　马龙呻吟着苦笑说道：“算你说得准！替我打一个电话找野野村病人医院的神谷实医生，我会拿钱报答你的。”
　　风水师卓英明跪在马龙身边掏出他的银包说道：“我早就算准了你会应劫，所以等在这里！”
　　接下来卓英明奸笑说道：“我不会要你报答我的钱，我只要取回上次算命的费用就够了。”
　　卓英明取走银包的所有钞票，丢下空空如也的银包转身就走。
　　马龙为之瞪大双眼，卓英明这家伙分明就是打算见死不救。
　　既然如此马龙也不打算再求他，呻吟着说道：“你这贼子！上次不是说给我九折的吗？给我留下一点儿钱！”
　　卓英明头也不回的说道：“余下的算是小费和打赏，还有我再赠送你一句，要是你现在死不了，桃花劫还有后祸，可能会生不如死！看你之前半生作下的是孽还是缘了。”
　　卓英明说完后快步远去，而被雨点打在胸前伤口，浑身湿透的马龙仰天长叹说道：“莫非我马龙一代奸魔的奸名远播四海，如今竟要命丧此地？”
　　在风雨中伤重半死的马龙，只能等着除妖课的警察搜到来了结自己。
　　就在绝望之中，马龙看到脸上如罩寒霜、手中握着白色雨伞、身穿纯白护士制服裙的赵凤仪由远而来。
　　雨点中，赵凤仪蹲下娇躯，伸出纤手轻抚在马龙的脸上说道：“我们真是有缘相聚啊！没想到这么快就重逢了。你这奸魔一辈子究竟强奸了多少妇女？”
　　“现在可以死在女人的手上，也是你应有的报应吧！”
　　赵凤仪在笑，笑得悲哀、笑得绝情、笑得痛苦。
　　马龙不知道赵凤仪是故意还是无意，他在这个位置正好可以一清二楚的看到她裙下的纯白棉质内裤，特别是那诱人的、鼓起微隆的玉丘。
　　死在女人的身上是马龙的愿望，但他想要的是年老力衰时，犹能死于马上风的风流终点，现在只怕要死，也会死得痛苦无比！






第二集 蹂躏女警花


第一章 护士的罪与罚
　　“锵、锵、锵、锵、锵！”
　　“宰了你！”
　　“轰、轰、轰、轰、轰……”
　　“嘻嘻嘻！你这次死定了，马龙。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　在马龙昏昏迷迷之际，他所听到的都是赵凤仪充满怨毒的奸笑，还有磨刀的声音、铁锤敲打钉子的声音、电钻的声音，震耳欲聋，嘈杂不停，叫人听了从骨髓里发出恶寒。
　　就像身在恶梦中，明知眼前的是梦境，却偏偏无法清醒过来。
　　到了后半夜，奸笑的声音逐渐变小，反而多了凄凉哀痛、悔恨无助的哭声。
　　等到马龙清醒过来，睁开眼睛之后，就发现自己全身赤裸，呈大字型的被绑在床上。
　　赵凤仪脸色苍白，看起来一夜未眠，那张清丽脱俗的面孔一脸欲哭无泪的样子，眼神却满是恨意。
　　“杀！杀！杀！杀了你这贱男人！”
　　身穿制服的赵凤仪骑跨在马龙身上，一面哀呼痛哭，一面高举纤手，握着明晃晃的菜刀，用尽全身力气似的不断插下来。
　　她如疯似狂的连插了十多刀，让马龙感到心痛不已。
　　挣脱捆绑着的绳索，马龙抬手轻抚着赵凤仪那白里透红的玉颊，看着她那水灵灵的美眸，不断有晶莹剔透的泪珠滴落在自己脸上，苦涩的说道∶“你用菜刀插枕头是插不死我的，要插进我的胸膛。”
　　“呜……呜……呜……为什么我就是下不了手？”
　　满脸哀伤与自责的赵凤仪像个小女孩似的无助地放声大哭，整个人软倒在马龙的身上。
　　马龙虽然没有事，不过枕头被插了十多刀，内里的羽毛都从破口中飘散出来。
　　赵凤仪呜咽的用纤手拭泪的同时哭诉说道∶“我……我下不了手！就算是对你这个罪大恶极的禽兽，我也下不了手。我立志想要做的是救死扶伤、帮助他人的护士，不是杀人的凶手啊！”
　　马龙抬手接着由空中落下的羽毛，那一尘不染的雪白，就像纯洁的具体象征一样。和赵凤仪一样，不管自己怎么玷污她的肉体，她内里的本质还是当初不管自己是人狼，仍然怀着热血、纯真和善良，加以无私救助的小护士。
　　“呜……呜……呜……马龙……你这衰人！你不得好死的，你会有报应的。”
　　赵凤仪颤抖着娇躯，一面哭哭啼啼，一面继续叫骂。
　　马龙不知是该感谢她的天真与善良，还是说她太傻、太天真了，反正多得她的好心肠，自己又有一次该死而没有死掉。
　　自嘲地苦笑的马龙，转头望着房间内满地的刀、槌、电钻、绳索、毒药，总数上百之多，一时间脸上的表情为之僵硬。
　　“对不起。”
　　铁石心肠的马龙，罕有的发自真心道歉，不过他就是那种道歉真诚，恶行不改如故的衰人。就连马龙心中都不由得有一丝自责，像赵凤仪这种纯良到连自己这屡次奸淫她的狼人都不忍心杀死的好女孩，自己却把她迫到如此疯狂与怨毒的地步，她要是心肠狠毒一点点的女人，自己就算有十条命都不够死。
　　赵凤仪听了马龙的道歉，却一点儿也不为所动，更别说会原谅他了。
　　善良的她思想挣扎了一整晚，却始终狠不下心肠杀死马龙，即使知道他一旦康复，又会把自己当作玩物，尽情地加以凌辱，赵凤仪也只是告诉自己，或许马龙是自己命中的魔星，是上天用来惩罚自己的罪孽。
　　不管马龙怎样欺负自己，自己还活着，故乡还有着·疼爱自己的父母。可是因为自己的一个举报电话，却害死了多少无辜，相比起枉死的黑猫老爷爷，父母双亡、双目失明的紫纹，或许这就是自己无法逃避的报应与惩罚。至于马龙的惩罚，她只能相信上天定会另有安排。
　　虽然马龙带伤在身，但跟赵凤仪那温香软玉的娇躯如此肌肤相贴，很快就有了反应，下身的擎天一柱高举而起。
　　当马龙的手伸进护士制服裙内，隔着内裤轻抚着自己的屁股蛋，赵凤仪不由得害怕的心想，马龙的侵犯又要来了。
　　但经过多日的调教，赵凤仪那变得敏感的玉体却很快的起了反应，心跳加速，淫念丛生，甚至是享受着马龙的抚摸。赵凤仪痛恨自己有这么一副淫贱的肉体，却又觉得自己变成这样也是罪有应得，心情极之沉重与矛盾。
　　“唔……啊啊啊……”
　　当赵凤仪的樱桃小嘴刚开始吐出淫靡的喘息与呻吟的时候，马龙却皱着眉一脸痛苦的样子停手了。
　　“可恶！被林影那贱人打的一枪，让我痛得受不了。”
　　马龙脑中尽是淫念，肉体却承受不了激烈活动，让他一时间气愤极了，却又无法可想。
　　心中涌起了一丝幽怨的赵凤仪，柳眉紧皱的问道∶“不做下去吗？”
　　马龙冷笑道∶“你这小淫娃，这么想被我侵犯你吗？用不着焦急，等我找真田圣人治好伤，保证你有一个星期下不了床，站不直腰，嘿嘿嘿！”
　　原本马龙只是单纯的嘲笑赵凤仪，没想到她却一脸惭愧的表情，好像被自己说破了心事一样。马龙得意的心想，赵凤仪看起来也很想要做爱啊！看来自己的调教很有效果呢！她真的变成了身心都淫贱起来的小护士了。
　　欲火刚刚被撩拨起来的赵凤仪，泪痕未干的她，用洁白的贝齿轻咬着娇艳的红唇，青葱玉指紧握成拳，坐在马龙身上的她，多少有点不甘心。
　　赵凤仪羞红着俏脸说道∶“被你这恶魔欺负都是我应有的罪孽！”
　　她那纯真中略带妖艳的脸蛋上带着忏悔、淫欲与羞涩夹集的表情，让马龙完全无法理解她的想法。
　　就在此时，赵凤仪取过床边早就准备好的针筒，一针插在马龙的胸膛上，把内里的药物注射进去。
　　“喂！你给我注射什么药啊？不是毒药吧？”
　　马龙大惊失色的说道。
　　在床边的床头柜上，还有着好几支其他的针筒，数十种药物，皮鞭、皮带、绣花针、铁钳、蜡烛和手铐，全是赵凤仪昨晚满心欢喜的买回来，准备在杀死马龙之前，先把他折磨到不成人形。结果想是一回事，做是另一回事，到真正要下手的时候，她却一样也不敢用。
　　赵凤仪没有回答马龙，只是在刑具当中挑了一副手铐和一条皮鞭，难为情、尴尬与自责的对马龙说道∶“惩罚我。”
　　在药效发挥作用之后，马龙觉得身上的伤口逐渐麻痹，全身变得更加兴奋，欲火进一步上升。伸出舌头舔着嘴，还流出了口水的他，接过赵凤仪手中的手铐和皮鞭后说道∶“原来你想玩SM吗？早些告诉我不就好了，你这可爱的小母狗。”
　　赵凤仪恐惧的颤抖着身体，右手握成粉拳放在胸口上。
　　接下来马龙兽性大发，挣脱余下的绳索束缚，把赵凤仪的螓首按倒在床上，粗暴的撕破她身上的雪白护士制服。
　　偷望了马龙手中的皮鞭一眼，赵凤仪瑟缩发抖的缩成一团，任由马龙这头野兽把她身上的护士制服撕成碎片，之后就轮到内衣裤和白袜子，全都不放过，直到摸到她头上的护士帽的时候，马龙才停止了动作，淫邪的说道∶“这顶护士帽还是留下来好了，好让你这小淫娃记得自己是个多么放荡下流的小护士，就由我来好好惩罚你好了。”
　　躺在床上的赵凤仪，一身羊脂白玉似的胴体，诱人的紧抱成团，尽管她不自觉，姿势却诱惑至极，从手臂的遮掩中半露出来的白玉乳笋，桃花园虽然因那对苗条双腿交叠在一起而看不到，浑圆雪白的小屁股却尽现人前。脸上芳容害怕得为之色变，娇躯微震。
　　兴奋难制的马龙，高举手中的皮鞭，重重地打落在赵凤仪的小屁股蛋上。
　　“啊呀！好痛。”
　　银铃般悦耳的哀呼响彻在房内，柳眉紧锁的赵凤仪，整个人由床上弹起，一脸楚楚可怜的样子。然后伸出雪白的玉手，惹人怜爱的轻抚在白玉蟠桃似的屁股蛋那鲜红色的鞭痕上。
　　眼角含泪，心中凄苦的赵凤仪在想，这都是自己的罪。
　　马龙可没有给赵凤仪时间去自怜自伤，欲火直冲脑门的他，哪里还有一点儿冷静，挥鞭如雨般追着赵凤仪来打。
　　皮鞭雨点般地落在那具待宰羔羊般的雪白胴体上，纯洁无瑕的娇躯在鞭打下滚动、挣扎和抵抗。
　　马龙不止毫不留情的鞭打，还专门朝娇嫩的双峰和小屁股蛋上攻击。赵凤仪痛得用双手去掩，马龙则毫不犹豫的打落在她的一对柔芙上，打到她不敢再用手去挡。
　　在马龙的鞭打下，赵凤仪放声大哭不停，在床上翻来滚去，连声道歉说道∶“别打了！我知错了！对不起，全都是我害的。要是我不去打那个电话，要是我愿意忍受被你侵犯，那么所有人都不会死了！全都是我的错，都是我害的，呜呜呜……”
　　打到累了的马龙丢下皮鞭，抹着额上涌出来的汗珠。
　　泪如雨下的赵凤仪，浑身都是纵横交错的鞭痕，血红的鞭痕跟她白得欺霜赛雪的肌肤，红白鲜明的剧烈对比，更是惹起他人的无限怜爱。
　　“呜……要是没打那个电话，我……我……呜呜呜……我……是个蠢材护士，活该有这种下场的。”
　　赵凤仪举着满是鞭子红痕的纤手，握成粉拳放在胸前哭着说道。
　　对于无血无泪的马龙来说，才百多条人命，又不是自己的至亲好友，对他来说根本无足轻重。在施暴过后，发泄了一番兽欲，看着这个又愚蠢又善良的赵凤仪，他不禁心生怜爱，心想这小傻瓜竟然在心底里自责到如此程度。
　　马龙不知怎的心中竟有一丝后悔，但是即使他跟赵呵凤仪说，才不过死百多条人命，地球上每天不知死多少人，这种理论对于这个小傻瓜根本不适用。既然嘴上说的没有用，那就用行动来安慰好了，何况那正好可以让自己取乐。
　　马龙取过手铐，把赵凤仪的一对纤手锁在床头上，娇躯朝下，离开床褥一尺多高，屁股高举，向着自己，双腿左右分开。
　　马龙伸出双手，怜爱的肆意抚摸着赵凤仪雪白胴体的全身上下。
　　首先从下轻抱着她的一对乳房，柔情密意的加以抚弄和按摩。
　　“唔……呀呀呀……痛……可是……啊啊啊……马龙……马龙……马龙轻一点儿好吗？痛啊！”
　　眼带泪光的赵凤仪求饶说道。
　　赵凤仪那娇嫩的酥胸玉乳，是马龙重点鞭打的部位之一。满是鞭痕的这柔嫩地方，被马龙轻柔的加以抚弄揉搓，在他的大手十指之中不断变形。赵凤仪在痛苦之余，也感到一股强烈至极的快感，瞬间窜过全身，接下来还在不断流动与增强。
　　“啊啊啊……马龙……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……欺负我……惩罚我！”
　　赵凤仪带着痛苦、快意和忏悔的心情，眼带泪光、发丝披散的说道。
　　马龙的手，继续轻柔的触及赵凤仪身上的各个敏感地带，雪白的粉颈，光滑的裸背，平坦的小腹，触感弹手的香臀，修长的美腿，这些地方刚才或多或少都受到不同程度的鞭打。
　　“啊啊啊……这……快感……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不会吧！”
　　赵凤仪淫靡的惊呼出来。
　　在马龙的指掌抚弄之下，快感来得既急速又强烈，有如瞬间形成的龙卷风般来得突然和强劲。原本想借由马龙的鞭打来惩罚自己的罪，弥补心灵上的伤痛，却没想到竟然能够享受到意料之外的强烈官能刺激。
　　“哈呀……哈呀……我……真是个淫贱的女人！这还有快感……我有罪……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一面在心中迁侮，眼中带泪的赵凤仪却发出了淫靡悦耳、兴奋难制的淫声浪语。
　　而在她的花穴之内，回应着马龙的爱抚，爱液迅速的涌出，短时间之间已经到了泛滥成灾的地步。黏稠透明的炽热爱之蜜，从花穴内拖着一条透明牵丝，点点滴滴的洒落在床单之上。
　　因为马龙本来就没有穿衣服的，连脱裤子的程序也省略了，直接把那根粗壮灼热的擎天一柱，用背后位就往那个爱液满溢出来的小穴内闯入进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　赵凤仪螓首上扬，剧烈摇晃，满头乌丝随之而飘扬在空中，一张娇艳的红唇吐出了快意的呻吟。
　　被彻彻底底填得满满的花穴，使空虚的她感到无比的满足感，快感的洪流更进一步变成了激流。
　　马龙浑身用劲，气喘连连的飞快抽插起来，擎天一柱往那潮湿狭窄的花穴内一顶再顶。
　　一口气把赵凤仪体内的快感推到了更高的层级，简直可以说是快感的滔天巨浪了。
　　赵凤仪一面随着马龙的动作而扭腰摆臀，本能的追求着一浪胜似一浪的快感，倒垂着的白玉乳笋也一前一后的晃动着，她那愉悦放浪的脸上，樱桃小嘴妩媚的张大，淫靡且快意的叫声不绝于耳。
　　享受着官能极乐的同时，赵凤仪心里的良知也在反省，如果说被马龙凌辱和侵犯自己是罪有应得，那么如此陶醉在肉欲之中的自己应该算什么？
　　赵凤仪的良心一再责骂自己，真的是个罪大恶极的淫妇！
　　可是在马龙的持续进出之中，由花穴内开始，冲击着全身四肢百骸的快感浪潮，却强烈到让她的罪恶感都为之瓦解了，一切都无暇再多想。
　　马龙的一双手在热情的爱抚着赵凤仪千娇百媚的胴体，最后则握紧在她的一对乳峰上，轻捏着她的嫣红蓓蕾。
　　“啊啊啊啊啊啊……痛……好……啊啊啊……停……还是……还是别停……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　由于刚才全身惨被鞭打的缘故，在甜蜜的抚弄中，不时触及到落鞭之处，因而引起瞬间的痛楚。
　　浑身冒着金黄色汗珠的赵凤仪，痛得不时冒出冷汗，可是在愉悦到让她理智丧失的快感和断断续续的痛苦之中，她实在不愿意就此停下来。在苦乐混杂的情况之下，她开始品尝到性虐的另类乐趣。
　　“要……要去了！”
　　满头是汗的马龙说道，要不是刚才注射了药物，这么激烈的性爱，还带着枪伤的他可支持不下去。
　　不等赵凤仪回答，马龙就开始了最后的全速冲刺，擎天一柱九深一浅的进行着高频率的抽插。
　　“啊啊啊啊啊啊……痛……痛……痛、痛……唔……哈呀……停……呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……别停！”
　　体内春情如火的赵凤仪，最后昂扬的尖叫道。


第二章 反击的烽火
　　她那雪白的娇躯为之僵硬绷紧，诱人的粉背柳腰拉得笔直，脸上快意的神情已彻底的掩盖了痛楚，一张樱桃小嘴无力合上，流出了唾液。
　　在马龙把积蓄已久的热牛奶尽射而出之后，迎来了高潮的赵凤仪，小穴穴不断的在收缩，阴精潮涌而出之余，在收缩运动中也绞出了马龙的最后一滴精浆。
　　才刚发射完的马龙已经支持不住，一手掩着胸口被枪伤之处，另一手解开赵凤仪的手铐，整个人躺倒在床上，狂喘不已。
　　还在品味着刚才高潮的余韵，跪坐在床上且一丝不挂的赵凤仪轻抚着自己的纤手。上面因为刚才的激烈性爱，而留下了红红的两个手铐印痕，有些地方甚至还磨破了皮，而且全身被鞭打的地方都在隐隐发痛。
　　赵凤仪心想，要是让疼爱自己的母亲看到自己现在也这种淫贱的模样，她一定会心痛不已的，可是想到这里她反而有一丝的快感，一种自虐的快感。
　　变成这种沉溺在肉欲中的荡妇，就是对自己最好的惩罚吧！赵凤仪自嘲的心想，现在连自己也看不起自己，真是活该，是报应！
　　躺在她旁边的马龙呻吟着说道∶“不行了！快替我打电话找真田圣人，伤成这样，刚才实在不应该再做爱的。”
　　赵凤仪的俏脸上绽放出一个灿烂的笑容说道∶“那是你这罪人的报应！我也是罪人，也要一起受罚。”
　　“别再说了！他妈的痛得要死，你也别再为血洗医院的事自责了，才死百多人吧！医院有哪天不死人的？”
　　赵凤仪表情沉重，十指紧扣作祈祷状说道∶“不行！我不能就这样原谅自己，如果说变成一个淫妇就是上天对我的惩罚的话，那我只能接受了。”
　　赵凤仪取过床头柜上的另一支针筒，一针插在马龙的身上，再次加以注射，并且兴奋与悲痛混集，心情矛盾的说道∶“既然我是淫妇，接下来就让我来试一次主动好了。”
　　马龙吓了一跳的说道∶“你这傻丫头给我停手！再增加药量会死人的。”
　　有着那种邻家女孩气质的赵凤仪，玲珑浮凸的裸躯上满是鞭伤与香汗，淫邪妩媚的侧头浅笑道∶“放心，你是人狼，不同于人类，再多打几支针也没问题的。”
　　对马龙来说，施加在赵凤仪身上的调教可说是比预期还要成功，如果他的身体状况良好，现在正是收取回报的最佳时机，可是现在自己的肺内还留着一颗子弹，这可是要命的状况啊！
　　脸上满是春情难禁的样子，挂着异样的笑容，赵凤仪首次主动的骑跨到马龙的身上，用女上男下位开始另一次性爱。
　　当天晚上，马龙被救护车送到了医院的急诊室，接下来花了一整个星期才康复，真的是险死还生。
　　大概是经过了那次激烈性爱的发泄，赵凤仪释放了积压在心底里的感情。平常的她，就像变回了从前一样，还是那么有爱心和热血，但成长了之后，做事细心了，不再经常犯那种迷糊的小错误。动画和漫画还是有看，可是没有从前沉迷，人更加温柔体贴，可说是一个称职的护士，至少表面上是这样。
　　不过内里的变化，只要马龙接触她的肉体就可以看到。
　　当她站在马龙的床边量血压的时候，马龙很自然的伸手进她的裙来，隔着内衣裤轻抚她微隆的玉丘。
　　赵凤仪虽然羞红了俏脸，工作却一点儿也没有放慢，只是尴尬的说道∶“惩罚可以等回家再进行吗？”
　　她嘴上是这样说，那张花容月貌上却不自禁的流露着一股期待的神情。
　　马龙不悦的说道∶“做爱那么快乐的事，拜托你别总说成惩罚好不好？你脑子里有病吗？”
　　赵凤仪哀羞的垂首说道∶“惩罚就是惩罚！其实我最近开始上教会了，马龙你要不要一起去教会？耶稣会原谅我们这些罪人的，即使你犯过很多错。”
　　马龙不爽的把赵凤仪拖到床上，在她的哀呼中强脱她的衣服并说道∶“你这淫贱小护士，信什么鬼的耶稣？老子我不信神、不信佛，只信暴力的。”
　　半推半拒之间，赵凤仪又让马龙侵犯了自己一次。
　　马龙让她赤条条的躺在病床上，以自己的胸膛为枕。自己掏出香烟，一面吸烟，一面在思想。
　　怜惜地爱抚着赵凤仪的玉背，马龙心想，赵凤仪会去信什么鬼耶稣，或许也是无可奈何的事，以她善良的性格来说，要背负那百多条人命太沉重了！她可不像自己这种杀人如麻的人物，可以不把人命当一回事。
　　回到了这个充满回忆的西海市，马龙多少有些哀愁的心情。想着当年被役小芳害死，既是一直照顾自己的仆人，也是最好朋友的奥尔列克；跟自己臭味相投、难得能交换作奸魔的快感、能够整夜杯酒共欢畅饮、却被林影杀了的洪伯强；还有作了自己联络人十年、始终算是一场朋友、但恐怕已凶多吉少的小胖子，他的心情就越岭沉重。
　　马龙说道∶“凤仪，要是时间可以倒流的话……”
　　马龙不过是一时感触之语，但是赵凤仪听了却娇躯剧震，一对美眸含着泪光的说道∶“要是时间可以倒流的话，我一定不会打那个举报电话的，绝不会！你对我怎样也可以，露体散步也好，性虐待也好，我都会……呜……忍……忍受的……”
　　“好了，别哭了，别激动。”
　　马龙心想，赵凤仪的脑子真是病得不轻，有什么好自责的？
　　别说是自杀，马龙连一丁点罪恶感都没有！对来到西海市后一直被林影追杀的他来说，要不是因为这个恶毒的女人，洪伯强和小胖子还不会死，也不会因为医院屠杀，让赵凤仪留下这么强烈的心病。愈想愈是不爽的他，决定要加以反击，哪怕花再多的钱，哪怕要赌上一命相搏。
　　马龙拿出手提电话，按了自己最主要的客户号码后说道∶“阿凡是吗？马龙啊！我出品的死夜恶制服诱惑系列，有了最新的作品，绝对精彩，是我呕心沥血之作。”
　　电话的另一端传来一个淫贱的男声说道∶“你的出品我当然信得过，这次的主题是什么？我认不认识女主角？是女运动员吗？还是电视上的女主角？又或者是女警察？”
　　马龙说道∶“是女护士，我给你一个网址，去下载预告来看。”
　　一个小时后，阿凡兴奋的回电说道∶“好！真是太好了，我要了，卖多少钱？”
　　马龙说道∶“十片光碟，一百万美金。”
　　阿凡听后立时破口大骂说道∶“你当我是傻子吗？一百万美金！盗版成人无码色情片一百块数片，正版的也不过数百，你要一百万美金？你疯了不成？”
　　马龙说道∶“十片光碟一百万美金，附带女主角的-手提电话号码。”
　　马龙摇醒身旁的赵凤仪，跟睡得迷迷糊糊的她说道∶“我朋友好像心脏病我，已报了警，你跟他说说在救护车来之前有什么要注意的。”
　　赵凤仪一听到跟病人有关，立时振作精神，接过电话，告诉那个根本没病没痛且钱太多的色中饿鬼阿凡该怎样做。马龙则用邪眼拍下由床单中露出香肩，叫人可以肯定她在床单下必定一丝不挂的香艳影像，透过手提电话转送给阿凡。
　　赵凤仪挂上电话之后，忧心仲仲的劝解马龙说道∶“希望你朋友没事就好了。”
　　马龙说道∶“你不用担心，他一定没有事的。”
　　他心中则想，当然了，那死色鬼根本没病，哪会有事。
　　第二天阿凡迫不及待的来电给马龙说道∶“马龙！你到哪里找来如此清纯可爱的护士小姐，还如此欺负人家，看得我心痛死了，我真被她迷着了！不如你告诉我她居住在哪里，一百万美金，没问题！”
　　马龙重复说道∶“十片光碟一百万美金，附带女主角的手提电话号码！我这变态喜欢让人看我玩女人，那很有成就感，但我没兴趣让别人玩我的女人，你再多说，我找别人来买，别人未必出得起一百万美金，但卖几十万也绝对没有问题。不过你也知道，盗版和正版的成人无码色情片到处都是，但我卖特殊限定版的片子只有一套。”
　　阿凡气极说道∶“好！你有种！每次都能挑起我的兴趣，压榨我的钱，告诉你，老子我就是有钱，一百万美金我买得起，就一艘游艇的价钱，还有，别忘了附带女主角的手提电话号码。”
　　挂上电话后，马龙淫笑说道∶“嘻嘻嘻！又做成一宗生意，阿凡就是好对付。”
　　不过这一次跟往日不同，这笔钱不是用来给自己吃喝玩乐的，马龙要用来向林影复仇。除了为洪伯强和小胖子，更多的是为了赵凤仪和自己，此仇不报，马龙实在气不过来。
　　为了对付林影，收到阿凡的钱之后，马龙打电话联络了自己的几个朋友，都是黑暗世界中声名狼藉的大坏蛋。
　　包括三大奸魔中的蜘蛛魔人高村正。
　　马龙在电话中说道∶“高村正，是我，四大奸魔中的马龙，有事想找你帮忙。”
　　蜘蛛魔人高村正道∶“马龙？你这家伙的脸皮还真够厚的，我们是三大奸魔，你偏偏不自量力的硬把自己也加进去，叫什么四大奸魔，要我怎样帮你的忙？借钱免问。”
　　马龙道∶“一大奸魔中的洪伯强给人宰了，我想找你来一起给他报仇。”
　　高村正震惊高声的回答道∶“不是吧！洪伯强竟然也会给人宰了，杀他的是男还是女？”
　　马龙道∶“是女人！”
　　高村正续道∶“是美女吗？”
　　马龙道∶“是美女！”
　　高村正怒声狂笑道∶“好！我来，我要强奸到这个女人怀孕为止，一命还一命，替洪伯强报仇雪恨。”
　　马龙道∶“那女人是我的猎物，你别想碰！”
　　高村正一改态度的说道∶“我跟洪伯强萍水相逢罢了，替他报仇关我什么事？你找我干什么？你脑子有病吗？”
　　马龙道∶“少废话了，钱可以给你，人我要定了，十万美金！”
　　高村正道∶“二十万美金！”
　　马龙道∶“十五万美金！再讨价还价我改找别人。”
　　高村正道∶“成交！”
　　马龙找的除了蜘蛛魔人高村正，还有混种妖魔，绰号魔界人屠的李八，因为他姓李，又喜欢把人大卸八块后吃掉。
　　魔界人屠李八只问了一句道∶“有没有人吃？有我就来，钱事后再说。”
　　最后一个则是凶残的人类雇佣兵，绰号野狼上尉的男人。
　　马龙把自己的计划告诉了他之后，他就怒不可遏地回答道∶“西海市是人类的领域吧！我也是人类，你这不是叫我杀害同胞的人类吗？你以为我是什么人？”
　　马龙冷静的说道∶“杀一个同胞多少钱？”
　　野狼上尉说道∶“按困难程度算，十个以上有九折。”
　　跟这三个魔人达成了交易后，他们就分别带手下和装备潜入西海市。由于林影设置的关卡和封锁都是针对马龙，防止他逃出去，因此他们潜入市内反而意外的轻易。
　　跟他们约定好了会合的地点后，马龙就告诉了赵凤仪自己的计划，然后准备好武器和行李打算离开。
　　虽然不是完全没有心理准备，但对马龙这样突然的说走就走，赵凤仪焦急的拉着他的手说道∶“你怎可以这样做的？事先什么也不跟我说，就这样要走。”
　　马龙一面收拾行李一面说道∶“我的事向来用不到女人来管，再说我走了就没有人会侵犯你了，你不是应该高兴的吗？怎么反而生气了？”
　　赵凤仪心里对马龙的怨愤并没有消失，可是在她终于接受了自己是一个淫娃荡妇，把马龙对自己的占有与侵犯视作惩罚加以接受的时候，可以说被马龙调教，并且获得喜悦已变成了她生活的一部分。所谓一夜夫妻百夜恩，两个人一直相处，同床共枕，赵凤仪对马龙又岂能没有一点儿感情？即使她心里完全不愿意加以承认。
　　赵凤仪悲愤的摇头说道∶“你这样说是什么意思？把我当成用完即弃的成人玩具吗？喜欢强暴的时候就强暴，然后一句不说就要离开，你心中究竟有没有我这个人？”
　　所谓日久生情，在马龙的玩物之中，赵凤仪并非第一个有这种想法的人。
　　马龙暂停了收拾行李的动作，取出武器中一把乌黑发亮的自动步枪说道∶“你成熟一点儿正视现实吧！我是什么样的人你应该很清楚，我这种行走在生死边沿的妖魔，你认为我会乖乖的伪装成好人永远留在这里生活么？”
　　赵凤仪痛哭说道∶“就算是这样也太突然了，为什么事先不告诉我？”
　　心中苦恼的马龙什么也没说，他就是怕赵凤仪会这样哭哭啼啼很麻烦，但若是赵凤仪什么也不说，冷漠无情的目送他离开，他又会觉得很伤感。自己用了那么多工夫和心力来调教这个善良可爱的小护士，无论她是恨自己或爱自己，都代表自己在她心里有一份不可磨灭的地位，要是她全无反应，自己岂不是很失败？
　　马龙握枪在手的说道∶“我这次可是决定要找林影报仇，这么危险的事我不能牵连你，再说你能够跟我走吗？你家里还有父母，而且心里也放不下紫纹那种因为自己而受到伤害的病患。反正都是要分开，不如洒脱一点儿可以了。”
　　赵凤仪听了有点欲哭无泪的样子，她心中是恨着马龙的，但也不是没有爱的成分。虽然两个人生活的世界距离太遥远了，不可能一起生活的，但对她来说，跟马龙之间的爱恨情仇，已经到了难舍难离的地步。
　　说不出的苦涩填满在赵凤仪的心中，她觉得自己是个堕落的白衣天使，而自己爱上的却是一个既不值得爱又让她憎恶的魔鬼。他要走，自己不但高兴不起来，反而有着失落、伤感和不甘心的情绪，那种心痛就像千根针刺在心般难受。
　　赵凤仪无法坦率的表白和说出挽留的说话，她的理智很清楚不可能，她的自尊不容许，反而有些口是心非的说道∶“那你要走就走好了，你就算被警察打死在街头，我也不会为你这种恶魔流一滴眼泪的，滚吧！我这里不欢迎你。”
　　马龙豪爽的一笑道∶“你倔强逞强的样子还真可爱。”
　　说完他就挽着行李站起身，在赵凤仪的玉颊上亲了一下。
　　踏出门口的时候，马龙头也不回的说道∶“我那狗吃不干净的良心有些想留下来，可惜！不可能就是不可能。你是个好女孩，真的，以后我受伤了，还是会再来找你的。”
　　“蠢材、人渣、垃圾、恶棍！你走了就别再回来！”
　　赵凤仪一面在骂，一面在无声垂泪，直到马龙的身影消失，她才忍不住放声大哭出来。
　　赵凤仪知道这一次是真的结束了，想到马龙要面对警察的枪林弹雨，她就不由得为之牵挂担心，即使明知这男人根本不值得自己为他这么做。
　　三天之后，在西海市沿岸，一间因为竞争激烈倒闭之后一直丢空的酒店——皇庭酒店，黑帮黑龙会的人带着大批军火前来，准备跟一批初次接触的对象进行军火交易。
　　酒店门外有身穿迷彩制服的佣兵在站岗，内里经过重新打扫一番后，恢复了昔日的金碧辉煌。马龙坐在大堂当中等候，在他背后有身穿白式厨子制服，正在准备自助餐的魔界人屠李八，以俐落非凡有如杂技表演、电光般的刀法在切细各种配菜。
　　名震黑暗世界，三大奸魔中的蜘蛛魔人高村正，正躲在酒店外墙由窗口窥视着内部。
　　脸有刀疤，戴着太阳眼镜，留着长发，一脸凶悍表情的野狼上尉，他负责检查黑龙会带来的枪械、子弹、手榴弹和地雷，是否符合他的要求。
　　在野狼上尉点头表示满意之后，黑龙会的接头人说道∶“那么现金交易，我们只收美钞的，可以让我们检查钞票了吗？你们最好没有用伪钞混进当中。”
　　马龙一挥手，野狼上尉手下的佣兵立即拿出三个黑色的行李箱，准备给对方检查。
　　马龙豪爽的说道∶“每一张都是真钞，你们尽管看好了。”
　　等到黑龙会的人打开黑色的行李箱，立时为之大吃一惊。
　　马龙双手交叉，坐在椅上奸笑说道∶“每一张都是冥府银行出品的钞票，我会烧给你们的，二十兆冥币！”
　　黑龙会的首领怒极拔枪，大喝一声道∶“你们这是找死！居然想黑吃黑对付黑龙会，我们可是西海市的黑道第一帮。”
　　可是他却岭现口袋中的手枪像被什么东西绑着拉不出来。
　　事实上他们在不知不觉之中，已经陷入了蜘蛛魔人高村正的蜘蛛网中，蜘蛛丝透明且极幼，即使在阳光下也要小心检查才可发现，何况是在晚上，酒店昏黄的灯光下。
　　野狼上尉手下的佣兵抢先攻击，手下步枪吞吐着火舌，把黑龙会的人一个个轰成满身血洞的尸体。
　　魔界人屠李八则以闪电般的刀法，把黑龙会的人肢解制成人肉刺身。
　　爬行在透明蜘蛛网上的高村正，看起来就像浮在虚空中一样，把难以动弹的黑龙会分子逐一用蜘蛛丝捆绑起来吊在半空。
　　当天晚上，数十人之中唯一逃了出来的黑龙会分子，在黑暗的森林内拼命狂奔，还打电话跟警察报警，大声呼救说道∶“救命！有妖怪，快派人来救我，哗！追来了，是人狼……”
　　电话说到一半，他就被变身成人狼的马龙咬死了，然后马龙一脚踏碎了那个手提电话。


第三章 酒店杀鸡
　　这个电话得报告很快由警察的通报中心转送到了林影手上。
　　林影兴奋的断定说道∶“这一定是马龙！他受伤后就躲在废弃的酒店附近，靠狩猎森林里的动物维生，这下子可让我找到你了。”
　　副队长说道∶“只有一个电话，不见得就是马龙。”
　　林影低下头一脸沉思的样子，由侧面看去，她那秀丽得出尘的花容月貌真是宛如画中人，仿似不食人问烟火似的。轻托香腮的她说道∶“电话中的枪声已经被鉴证科证实了，报警的人还说了‘有妖怪’和‘是人狼’。从电话的护讯源来看，附近的那座弃置酒店可是最好的藏身之处，更邻近海边，所有因素都是表明那是人狼马龙瞿田生！再说我们也没有别的线索，马上叫除妖课出动。”
　　副队长说道∶“这会不会是一个陷阱呢？”
　　话虽如此，副队长并不认为马龙真有能力反击，只是循例的确认各种可能。
　　林影冷笑说道∶“他单枪匹马的一头人狼还有什么好怕的？再说，野野村病人医院的妖魔治疗中心也给我们捣破了，没有人能替他治疗，恐怕他身上的伤到现在还没有好。”
　　由于地处偏僻，加上警方车辆众多，扣除先头部队之外，林影率领的主力在三十分钟后到达了被弃置的酒店，参与行动的警员多达三百名，还有两架直升机在空中支援。
　　到达之后林影马上收到报告，有人躲在酒店内开枪狙击先行到达的警员，一每打一枪就换一个房间，到目前为止已有四、五名伤者，一名死者。
　　四、五名伤者都躺在地上呻吟，快将失血过多而死，由于受到狙击，无按加以救治。
　　看着倒在血泊中的部下，林影洁白的贝齿轻咬着娇艳的红唇，咬牙切齿的说道∶“卑鄙的马龙！给我下令全体突击，由配备有盾牌和防弹衣的机动部队带头，一口气冲进里面。”
　　一直协助林影的副队长也是一个热血的性情中人，看着同伴受伤的情形，让他无暇多想，及时提出忠告。
　　林影的确是一个出色的猎人，一再把马龙迫到了绝境，只不过她不知道陷入绝境中的马龙，已经跟一群穷凶极恶的魔星会合，准备作出一场绝地反击。为了拯救同伴的生命，没有先行用法术详细侦测，这就成了林影致命的错误。
　　面对大批警察的突入，加上背后上百支大小枪械的强大火力支援，偶尔从酒店内射出的冷枪根本无法阻止警方的前进。
　　正当警队快要冲进酒店内的时候，突然发生了惊天动地的大爆炸，整个地面都在摇动。埋在地底的炸药形成了强烈的火柱，吞噬了集中一起前进的百多名警员，一时间人体的碎尸残块有如豪雨般飞洒而下。
　　被淋了一身血雨还被炸掉的手指与脚掌打在身上，刹那间林影的脸色苍白得有如死人，张口结舌，满脸错愕说不出话来。
　　而在警方包围网的更远之处，黑龙会帮众则被埋在地下。野狼上尉的手下把他们体内的血放了三分之一，用来书写阵法血咒。此刻各佣兵同时动手，割下人柱的首级。
　　五芒星怨灵咒绑阵即时加以发动，以五角星形状埋着的人柱，加上血咒的可怕阵法发动的后果，就是召来大群怨灵缠身。
　　处身在五芒星怨灵咒绑阵的警员，立时觉得头痛欲裂，浑身虚脱无力。而对于那些有阴阳眼的成员来说，就可以看到天空中有如漩涡般数以百计不断在飞舞的阴魂，而被这些怨灵缠身的人，身体就像得了重病一样，体能的发挥还不及正常的一半。
　　马龙手下的主力是野狼上尉的三十名佣兵部下，双方对比，警方的人数还略超过三百人，而且还是懂得除妖术的精锐，数量上相差十倍之多。不过他们是除妖的专家，却不是打仗杀人的专家，用职业军人来对付他们，正是马龙的有利之处，再加上陷阱和奇袭，因而获得了成功。
　　在混乱之中，林影命令部下们迅速退回警车附近，分散各处闲枪还击，同时取出符咒，念了一句咒语之后，立即开启了双目看见游魂野鬼的能力。
　　看着直卷到天际有如黑旋风似的阴魂群集，就连林影也吓了一跳。她手中的杨江流虽然可以除妖斩鬼，但数量如此庞大的亡灵，真是斩不胜斩啊！
　　林影语音颤抖的对副队长说道∶“增援还要多久才到达？”
　　看着一向处变不惊的林影现在那震惊与害怕的模样，副队长为之心痛，他无奈的回答道∶“个别的增援十分钟之内就可以到达，但超过一百名的主力最少要半小时。”
　　林影轻咬着自己的红唇，心想这太晚了！
　　面对警方的溃退，马龙方面的攻击并没有就这样停止，野狼上尉亲自操控一把重机枪，从酒店的高层向着地面的警察猛烈扫射，子弹所过之处、尘土飞扬的同时，警方更是死伤惨重，横尸遍地。就算穿了防弹衣的人，防弹衣也无法抵挡如此大口径子弹的攻击。
　　林影想呼叫警方直升机攻击那把重机枪，却发现警方的无线电受到干扰而无法使用，让她气得摔破成了废物的通讯器。
　　幸运的是，直升机上的警员主动决定对付这把敌方主力的重机枪，可是他们的直升机才刚飞近酒店高层的时候，不幸的是野狼上尉的手下已经早作准备，在屋顶以手提的防空火箭攻击。
　　在半夜的虚空中，火箭划出一条白烟，把警方的直升机炸成了一团大火球，化成了无数的碎片。
　　身穿染血警察制服的林影张大了她的樱桃小嘴，发丝随着强烈暴风飘逸舞动的她，呆若木鸡了数秒钟之久。′接下来凤眉上扬的她气愤震怒的说道∶“马龙！你以为我会输给你这畜生吗？副队长，我替你开阴阳眼，让你看得到亡魂，你用杨江流替我斩鬼，掩护我开枪狙击。”
　　枪法一流的林影，自信自己有能力击中数百尺外的机枪手。
　　在一层层的亡魂包围之中，副队长快刀斩杀接近的幽灵，好让林影能够专心作出狙击。
　　面对同伴不断败退，相继死伤倒地，林影专心致志的把狙击步枪上膛，瞄准数百尺外的机枪手野狼上尉。
　　这是警方唯一把局面逆转的机会了！
　　但是在林影扣下扳机的刹那，一条蜘蛛丝飞射而至，把步枪的扳机黏得紧紧的让她按不下去。
　　化身成完全人狼状态的马龙咆哮杀至，大声吼叫道∶“林影！你这次在劫难逃了。”
　　在警方的败军之中，他背上坐着蜘蛛魔人高村正在左冲右突，高村正则双手持抢乱枪扫射不停，同时口中吐出蜘蛛丝，编织成一个越来越大的蜘蛛网，把警察的行动都封锁起来。
　　林影把已经无法射击的狙击步枪扔向马龙，由副队长的手中取回杨江流，双手握着刀柄，叉开双腿，举刀向上，屹立在枪林弹雨中面对着马龙，厉声说道∶“马龙你这头畜生，我今天就要为了役小芳大小姐把你斩于刀下！”
　　一口咬碎被扔过来的狙击步枪，马龙岭出狼嚎叫道∶“役小芳那贱女人又怎样了？我难道会怕你们这些翻脸无情的贱妇吗？我今天就要替小胖子和洪伯强他们报仇，把你强奸到连你母亲都不愿承认有这么一个淫娃荡妇的女儿。”
　　林影羞红了脸，破口大骂说道∶“畜生！看我一刀先把你阉了。”
　　生死关头，副队长挺身挡在林影之前，举枪对着马龙连续射击说道∶“不要冲动！先撤退下去，增援很快就会到了，还有二十分钟。”
　　到目前为止，警方的损失，死伤合计已经快接近两百人了，完好无伤的只有百多人，正分散各处和佣兵们互相驳火。
　　林影推开副队长后视死如归的说道∶“我留下来殿后，不能放弃那些受伤跑不动和被蜘蛛阵困着的同伴，你带领其他人先行撤退！”
　　副队长痛心的大叫道∶“留下女人在这里送死，我还能算是男人吗？我来殿后，你指挥撤退好了。”
　　林影义正词严的说道∶“你别忘了我们是负责守护正义的警察，除魔卫道更是我们除妖课的责任。让我最后提醒你一次，我不止是女人，还是你的上司，你给我服从命令。”
　　最后时刻，坚强的林影颤抖着声音说道∶“要是我不幸殉职，请帮我跟役小芳小姐道歉，我辜负了她对我的期望！万一我死不了，真的落在马龙这头畜生的手中，我拜托你，给我这里一颗子弹，不要让我被他污辱，我不想生不如死那么悲惨。”
　　用青葱玉指轻轻按在额上的林影，面上表情悲壮不已。
　　痛恨着自己的无能为力，副队长带领残余的警员开始撤退，留下一句不安的话道∶“林影大队长，你等我，我一定会回来的。”
　　背对撤退的部下，林影重新凝神聚气，手中刀左闪右劈，把接近过来的亡魂全都砍得灰飞烟灭。
　　高村正一脸遗憾的说道∶“马龙，这样的女人配你太可惜了，不如让给我，我不收你钱，这次免费替你工作好了。”
　　马龙淫笑说道∶“林影这贱女人可是我的猎物，你不要抢我的东西。”
　　高村正摇头说道∶“你看胸前那对伟大的巨乳，摸起来定是结实且弹力十足，给你那对又粗又长的狼爪来摸，可会抓破女警官的雪白娇嫩肌肤的。”
　　马龙淫笑说道∶“我就是要这样，抓到她叫，捏到她哭，还要用口咬、用舌头舔。”
　　马龙和高村正一唱一和的在出言羞辱林影，打击她的心神，却迟迟没有发动攻击。
　　林影平心静气的在忍耐，一再告诉自己不要冲动。为了防止亡灵附身，身处五芒星怨灵咒绑阵的她，必须不断挥刀斩鬼，而这两个下贱的妖魔就是在等待自己分散心神和疲劳的时候出手。可是林影心想，距离援兵到达的时间应该只有十至十五分钟了，她只要坚持下去就有救了。
　　“哗呀！救命。”
　　“动……动不了……”
　　“不行！杀来了。”
　　“砰……砰……砰……砰……砰……”
　　“我的肠啊！”
　　打破这个僵局的是、由副队长他们撤退的方向传来的连声惨叫。
　　蜘蛛魔人高村正奸笑道∶“看来我之前辛苦布置的蜘蛛网陷阱终于起作用了。”
　　马龙则志得意满的说道∶“呵呵！那当然了，要不然我们辛苦在各条撤退路径上设置陷阱，不就白做功夫了吗？在受到奇袭加上后有追兵的情况下，那些警察怎会注意到前方的陷阱，这样一来，魔界人屠李八可就有大量人肉可吃了。”
　　到此地步，林影的心神终于大为动摇。
　　马龙立时凌空跃来，高村正则从他背上滚下，张口吐丝绑着林影手中的杨江流。
　　林影挥刀欲劈，刀身却被高村正用力拉紧。
　　面对张牙舞爪的马龙，林影翻滚地上加以闪躲。
　　林影连闪数次之后，虽然避过了他们的攻击，但却已无暇理会不断逼近的鬼魂，十数头厉鬼缠在她的身上，让她头痛欲裂，变得浑身乏力，动作愈来愈慢。
　　马龙接下来变成半人狼的型态，拾起地上的抢向着林影连续射击。
　　林影手握杨江流来加以抵挡，因为之前符咒的作用，瞬间涌现的风盾虽然挡闻了子弹，但也让她无法活动。
　　乘着空隙加以攻击的高村正，他口中吐出的蜘蛛丝则把林影的左手黏在其身上。
　　林影心中叫苦连天，她若是挥刀削断蜘蛛丝，就会破绽大露……即使一动也不动，在马龙持续开枪轰击的情况下，附在她身上的亡魂也在不断增加。
　　就在这有如泰山压顶般的绝望情况下，马龙看准时机一个冲前，一手重击在林影的藕臂上，让她痛得让杨江流掉到了地上。
　　失去武器的林影已经无法加以反击，就算想拔出随身手枪，由于被蜘蛛丝黏着，手也伸不进裙子里。
　　马龙则兴奋如狂，满嘴口水流过不停的以利爪连环攻击，不断抓破林影身上的衣服，远近各处则尽是她部下的呻吟哀呼。
　　林影知道，再这样下去落在马龙手上只是时间的问题。
　　看着掉落在地上还在熊熊燃烧的直升机残骸，林影唯一能拿到手中的只有她的手提电话，按了自动拨号后，她在心里拼命祈祷要接通。
　　马龙步步进迫，大声奸笑道∶“怎么？还想打电话找谁？我告诉你，现在神仙也阻止不了你落入我手中，任由我凌辱玩弄！”
　　终于电话幸运的接通了，林影凄然泪下的对着手提电话哭诉说道∶“大小姐，我对不起你，马龙还活着，上次我没能杀死他，不止这样，我带队搜捕时还中了他的埋伏！我……我……原谅我！再见了，来生我也要服侍大小姐你！”
　　在电话的另一端，正忙着为女儿换穿睡衣的役小芳震惊极了，大急说道∶“等等！林影，你这是什么意思？有什么事慢慢说，要我派人支援你吗？算了！我亲自来，你在哪里？快告诉我！”
　　林影关上了电话，抬首对马龙嘲弄说道∶“或许神仙也阻止不了我落入你的手中，但是死神可以！”
　　林影把手中的电话当作武器掷向马龙，转身想投入直升机残骸的火海里。
　　但是千钧一发的最后时刻，矫健敏捷的马龙追了上来，把已被烧焦了几条发丝的林影拦腰一抱救了回来。
　　“放开……放开……放开我！”
　　林影用尽全身的气力，狠狠的咬在马龙的手臂上。
　　她是那种个性坚强积极的女孩子，绝不会有自杀的这种念头，可是从长年和妖魔对战的经验中她知道，要是落在马龙这种恶魔的手上，那就真的生不如死，与其受尽折磨之后再被杀掉，不如现在来一个解脱，即使她心底里对死亡充满着恐惧。
　　“痛……痛……你……你这贱人！”
　　被咬得手臂出血的马龙，一掌重重的打在林影的脸上，让她牙关出血，渗透到芳唇上。然后把她摔倒在地，一脚用力踩实在她的背上，痛得她皱眉叫苦。
　　马龙接下来拾起地上的手提电话。
　　手提电话中传来役小芳焦急无助的声音道∶“林影、林影，你究竟发生什么事了？你现在在哪里？快告诉我！”
　　马龙一字一句的说道∶“林影在被废弃的皇庭酒店，刚刚落在我的脚下。”
　　听到马龙的声音，正忙着更换衣服准备出门的役小芳，如遭雷击般全身一震，呆立了好一会儿，昔日两人相恋的回忆一幕一幕的涌上心头。可是一切也已经过去，无法挽回，除了伤感什么也没留下。


第四章 罗网中的女警
　　役小芳深深的喘了一口气后，神情认真的说道∶“马龙！你如果要报复尽管来找我，是我下令林影追捕你的，不关她的事，看在我们几个是从小一起长大的情分上，请你放过她好吗？”
　　马龙捧腹大笑，差点笑到站不起来，好一会儿之后才继续说道∶“哈哈哈……哈……笑死我了！笑到肚子痛。你们追杀我的时候，有看在我们几个是从小一起长大的情分上吗？现在形势逆转，才说什么情分，你当我是傻子还是凯子？我告诉你，一会儿我就要撕裂林影的衣服，把她就地正法，强奸到双脚无力站起来为止，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　电话另一端的马龙虽然看不到，役小芳的脸色为之一沉，语气冰冷震怒至极的说道∶“马龙，我警告你，西海市可是我们役小角神社在统治的，你把林影她放回来，我以神主的身份向你保证，让你毫发无伤的离开西海市，要不然我们竭尽全力捕杀，你一定会死无全尸收场。”
　　马龙嘲弄冷笑说道∶“重提旧情没有效之后，这一次是威胁吗？我很害怕啊！怕到要撒尿了。贱女人，我告诉你，你的信用和保证一文不值！当年你还答应跟我私奔呢！结果是怎样？之后马上变了脸，不认人了，还想杀我，奥尔列克就是死在你们手上的。你接下来好好听听林影是怎么惨叫的好了，我会用手机的摄影镜头把画面拍下来传送给你，好好看着你最好的朋友是怎样被我强暴的，哈哈哈哈！痛快啊！痛快。”
　　役小芳不忍心听也不忍心看，淌下两行清泪的她关上电话，心想这一切全是自己的错！是自己对不起马龙，为什么要林影代自己受罪。
　　把女儿交给女佣们照顾之后，她抹掉脸庞上的泪珠，吩咐侍女说道∶“动员本社和各分社所有可以动员的战力，出发前往皇庭酒店。”
　　登上由身为巫女的司机驾驶的房车，役小芳直接在车上更换巫女上白下红的巫女服，还有准备好自己的除妖道具“大麻”所谓的“大麻”是指供奉在神社中的除妖神器，虽只是一支橡木的短身木棒，加上绑在顶端数条写有咒文的菱形纸块组成的长纸条。但这根“大麻”可是千多年前的祖先役小角所使用的神物，历代相传不断注入灵力，除妖之数成千上百，其威力非同一般，足以让亡灵退避三舍，弱的更立刻灰飞烟灭。
　　虽然心中明知没有可能，但役小芳仍然紧握着手中的大麻，不断为林影祈祷。希望从小一起长大，亲如姐姐的这位好朋友，能够平安无事的得救，而她的一颗芳心就像被无形的铁链勒紧般痛苦。
　　只不过事与愿违，在皇庭酒店内的激烈战场，马龙及他的同党已经控制了大局。
　　马龙取出林影身上的手铐，把她的一对藕臂反锁在身后，然后单膝跪下，一脚踩在她的背上，一脚跪在地上，低头对林影说道∶“这几个月来我被你追杀到东躲西藏，没想到现在反而是你落到了我的手中，这个结局还真是出人意料啊！西海市的刑警大队队长，除妖课的领导人。”
　　林影厉声说道∶“马龙你得意不了多久的，我们役小角神社不会放过你的，就算我会被你所杀，我也可以在这跟你保证，你的死状绝对会比我惨十倍。”
　　马龙淫笑着吐出湿淋淋的大舌，舔在林影那皮光肉滑的脸蛋上说道∶“谁要杀你了？我又没有奸尸的变态癖好，不要在这里自作聪明。”
　　正当林影脸如死灰，心想这次真的是生不如死的时候，马龙表情阴险的说道∶“杀你是不会，杀其他人我可是毫不留情。”
　　扣除当场死亡的警察，三百多名警员中还有近半的百多人不是负伤倒地不起，就是被黏在蜘蛛网上无法挣脱。
　　马龙捡起地上的枪械，对准附近一个重伤警员的头颅，连发数枪将之打得满是血洞。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　野狼上尉的手下开始清理战场，给警察中的伤者都补上一枪，送他们上死路。
　　林影声泪俱下激动的叫道∶“住手！已经分出胜负了，我们已经没有抵抗力，你们不能这样赶尽杀绝的。”
　　这些部下大都是林影亲自挑选加以训练，追随自己一起出生入死数年的同伴，这一次要不是自己的大意，他们也不会陷入眼前悲惨的绝路。
　　马龙冷笑说道∶“一报还一报啊！还记得血洗医院的时候，你们杀妖魔时手段多么干净俐落吗？我是不怎么在乎同类被杀，但我既然连同类的生死都不在乎了，难道还会放过你们这些以除魔灭妖为职志的死敌吗？”
　　用利爪把林影身上的蜘蛛丝抓断，马龙接着撕破她身上警用制服的长袖女装衬衣，露出光滑的裸背，还有粉蓝色的胸罩背带。
　　兴奋地伸出舌头舔着嘴唇的马龙说道∶“你有时间担心别人之前，还是先担心一下自己好了。”
　　林影的悄脸雪白得近乎透明，没有多少血色，带着一种病态美，而她只能眼睁睁且无能为力的看着部下被处死。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　处决的枪声不绝于耳。
　　“别以为你们妖魔可以统治世界！正义长存不灭。”
　　“停手！我投降。”
　　“役小角神社的同伴会为我们报仇的。”
　　“你们这群畜生！居然背叛人类投靠妖魔，杀害同样是人类的我们，总有一天你们全都会死在妖魔手下的。”
　　“啊啊啊……救命……别开枪……”
　　不管警员死前怎么呐喊求饶，也动摇不了野狼手下的铁石心肠。
　　只有野狼上尉一个人说道∶“莫名其妙！人类自相残杀的事什么时候停止了？人类杀人类有作么特别的？”
　　说完之后，他就把质问他投靠妖魔的警员一枪爆头。
　　至于马龙已经咬断林影的胸罩背带，撕开林影那条紧窄贴身的深蓝色短裙，扯破她雪白长腿上的丝袜，剥掉她脚上的鞋子。除了一条包裹着高耸圆臀的粉蓝色内裤，林影高挑丰满的身材已经全无遮掩。
　　即使强坚如林影，此时也泪流不止，呜咽痛哭不停，眼前被杀的都是她日夕相处的同事和部下啊！
　　能够死在野狼手下佣兵枪下的人还好，最悲惨的是被魔界人屠李八看中的一个年轻警员，他那柄切肉刀一挥，就已切下一整截小腿。
　　年轻警员的哀呼响彻云霄，血柱直射而出。
　　马龙一脸厌恶的说道∶“人家在这边愉快的强暴美女，你在那边恶心的吃人肉，我下面哪里还能硬得顶起来，你是存心来妨碍我的吗？”
　　高村正和野狼上尉对此都大表支持。
　　一身厨子装扮的李八，张口在手中的人腿上咬了一口后说道∶“敢妨碍我吃人肉的就是敌人，你们三个是要来妨碍我的吗？”
　　马龙无奈的说道∶“算我怕了你，你给我把人拖进酒店大堂里面吃。”
　　李八握着年轻警员的另一条腿，手执血淋淋的切肉刀走向酒店大堂，而在地上则留下一条血路。
　　年轻警员伸手对林影哀呼求饶叫道∶“林影大队长，救我，我还不想死，我才十九岁。”
　　满脸泪水的林影泪如雨下的抬起螓首，对着马龙说道∶“就算再怎么互相杀戮，我们也没有要吃妖魔的肉！马龙，你至少给他一颗子弹，让他可以死得痛快点，我求你。”
　　林影还记得那年轻警员一个月前才新入职加入除妖课，他六十多岁的母亲还亲自来拜托自己照顾儿子，可是现在却枉送性命于自己手下。
　　马龙举枪瞄准年轻警员。
　　李八却回头喝止马龙说道∶“西海市是没有吃妖魔肉的习惯，但是在别的办方的人类有，日本本土的人豆。欢吃妖魔刺身，中国大陆的人爱活吃妖魔脑，特别是以背脊向天全都可以吃闻名的那个广东，妖魔可是上佳补品。在中东一带，还有烤妖魔肉吃呢！人类吃了我一家，我则一辈子吃人肉，双方打个平手！”
　　李八说话时语气没有一点儿抑扬顿挫，但其怨恨之深，听起来却更加叫人毛骨悚然。
　　最后李八狞笑说道∶“活吃才够新鲜，马龙你要是开枪，我就不干了，立即离开西海市！嘿嘿嘿！林影刑警大队队长，你们杀妖魔时就像杀动物一样，什么时候心慈手软了？我吃人也一样，人和妖魔不是你吃我，就是我吃你。”
　　林影停止了哭声，只有泪珠还在无声自流，年轻警员惊恐万分的还在继续挣扎，却一步一步的被李八拖进酒店大堂内。
　　此时马龙已撕破林影最后的那件三角裤，一掌拍在浑圆高耸、弹性十足的香滑美臀之上。
　　维持着人狼状态的马龙，把脸埋在林影那嫩滑弹手的白玉蟠桃之上，用脸上坚硬的长毛加以用力摩擦。
　　痛不欲生的林影感到小屁股蛋上又痛又痒难受极了，她此时的心情，只求跟部下们一起死了痛快。
　　野狼上尉搂着一个全身赤裸的女警，双手肆意在她身上大力揉搓，并且跟马龙报告说道∶“我死了十个手下，还余下二十人，十个人分派在外面铺设地雷，加上自动射击系统，还有高村正的蜘蛛丝，足以阻挡警方的援兵一阵子，够我们强奸和备战突围的了。女警除了把重伤的杀掉、轻伤和没受伤的二十多人，我们每人分一个，除妖课的副队长则给他逃了，另外留下健康的男警员四十名。”
　　马龙用力在林影的屁股上咬了一口，留下一整排牙印和口水后说道∶“没有问题，反正最好的林影已经给我要了，其他的女警就送给你们，记得用铁链和蜘蛛丝把那四十名男警员绑在用来突围的巴士上。”
　　脸上表情悲愤屈辱的林影只能无声的咬牙忍耐，任由马龙用他那条粗糙湿滑的舌头在她羊脂白玉似的胴体上四处游走，舔得她全身湿透满是口水。
　　很快一辆巴士驶到了林影的旁边，车顶经过改装，开了一个洞在上面，还有用钢板焊接的机枪塔和座位，车身全都增加了钢板在其上，车胎换成了防弹的车胎，有如一辆装甲车。
　　那些佣兵把一个个被蜘蛛丝捆成一团、有如嚣茧一样、只露出头的警察，用铁链固定在巴士的后面和左右两侧。
　　林影怨恨的回头瞪着马龙，这畜生根本是故意的，借此在同伴眼前羞辱自己。
　　马龙取出从野野村医院带出来大得吓人的注射筒，还有数罐洗肠液。接着他抱起林影紧窄的纤腰，抬高她的小屁股蛋，让她背向天，头向下，跪在地上。
　　此时此刻，只要是成年男人都知道马龙想要做什么。巾帼不让须眉，身材玲珑浮凸的林影，可一直是部下们放在心中的梦中情人。除妖课内哪一个男人没有对她有几分非分之想，只是谁都不敢轻易越雷池一步，尝试跟这位女强人上司交往。
　　自己在心中或梦里怎样想像跟林影欢好是一回事，看着她柔弱无助的被邪恶的敌人在眼前污辱，任何男人都受不了，即使身上被蜘蛛丝五花大绑，成了敌人的阶下囚，也人人对马龙喝骂不停。
　　“你这畜生给我拿开你的狗爪，不要碰我们的大队长！”
　　“杀了你！你有种就杀了我们，要不然将来我们一定要杀了你。”
　　“不要！停手！你这禽兽！不能这样对我们的大队长的。”
　　“可恶！要是我现在有枪在手，就一枪毙了你。”
　　马龙这色狼的狼爪在林影那雪白香臀上摩掌一番，嘴上淫笑说道∶“林影你这个女刑警大队队长，还真受部下爱戴，听着，给我打，用枪柄狠狠的打！”
　　马龙手下的佣兵们听到命令，就用枪柄往那些被绑起来的警察脸上用力重打下去，打得他们口中吐血，牙齿掉落，鼻青脸肿。
　　林影看在眼中，听在耳中，痛在心中。要不是自己指挥失误，也不会让大家落到这种田地，他们不止不责怪自己，还发言加以声援，让林影心痛极了，也感动极了，刹那间泪眼婆娑喃喃自语说道∶“大家！我对不起你们，原谅我。”
　　林影国色天香的俏脸就这样贴在地上，泪流满面，乌漆抹里～的亮丽长发披散在雪白的裸背上，那又圆又大的D级豪乳则被娇躯压得半扁，浑圆的半边乳房从旁边半挤出来，腰背上曲线动人。一对修长苗条的美腿各自弯曲着往左右分开，由后方往她胯间张望过去，还可看到茂盛的黑森林，带着牙齿印的雪臀高举，姿势让她深感羞耻，一对藕臂被手铐反锁着动弹不得。除了头顶的警帽，林影身上寸缕无存。
　　“大队长！我们怎么会责怪你？”
　　“除魔灭妖，保卫人类，是我们不惜牺牲性命的工作！”
　　“没错！死则死矣，大丈夫谁人无死？现在我们是死得重于泰山！”
　　而破坏了部下们对林影这位集勇气与魅力于一身的上司敬爱，还有林影对下属的无私关怀场面的则是马龙手握注射筒，往林影那粉红色的鲜嫩菊穴插入的动作。
　　林影仰天哀呼道∶“啊啊啊啊啊啊！”
　　一时间，她柳眉紧锁，脸容苦闷难过。
　　急冻过的洗肠液，洪水滔滔似的涌进她的小菊花内，冷得林影瞬间全身发抖不停，哪里还有那么一点儿干练女刑警的气势。
　　林影额冒香汗，表情苦涩难受，娇躯发出轻微的颤抖。那冷得让她牙关打颤的洗肠液，源源不绝的注入她的菊穴之内。
　　内心痛苦的林影悲愤莫名，全身赤裸，当着对自己崇拜有加的部下面前，被马龙如此强迫灌肠，真是比一枪杀了她还难受。
　　“呼……呀……呵……唔唔……啊啊啊啊……”
　　林影的樱桃小嘴中，吐出了宛转呻吟的娇啼。
　　一个风姿绰约、高挑健美的大美人，如此低头跪地、屁股高举的在众目睽睽下被洗肠，足以让任何男人的裤裆高举，这一点从野狼上尉手下佣兵们的裤裆中就可以证明。
　　“宰了你！”
　　“畜生！你这头畜生！”
　　“大队长……我们……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看到尊敬的女上司如此受辱，那些被打得鼻青脸肿的男警察们都愤怒得咆哮狂叫。即使如此，被蜘蛛丝绑着的身体，其裤裆也是每一个人都起立敬礼了。
　　马龙用完一罐洗肠液之后又换一罐，连续注入了两罐，把林影的直肠灌得满满的，才一脸满意的表情，大手一挥，一掌拍在林影那个浑圆雪白的屁股蛋上叫道∶“怎样？洗肠的滋味如何？听说浣肠还可以有排毒美颜的效果，我这个男人对你这个想杀我的女人如此以怨报德，简直可以说是圣人了，哈哈哈哈哈！”
　　“畜生！你……你不得好死的……”
　　肠内绞得难受的林影，全身渗出金黄色的冷汗，辛苦得皱着眉头，回首怒叱马龙。
　　马龙从上方捉紧林影那柔亮乌黑的发丝，往上拉高，让她螓首上扬看着自己，胯间那怒举而起的擎天一柱就抵着她的香艳红唇。
　　林影不止痛得脸容扭曲，而且擎天一柱上的异味也让她眉头紧皱。
　　看着往日不可一世、高傲冷酷的林影，如今卑屈受辱的情形，马龙就大感痛快，欢喜的说道∶“我替你洗肠，好让你可以排毒美颜，做为报答，你应该替我作口交服务以表感谢，看着大家从小一起长大的情分上，哈哈哈哈哈！”
　　羞红了俏脸的林影悲愤的咬牙娇叱道∶“你有种就把这那根臭东西放进我的口内，等我一口咬断嚼烂，让你这畜生做一辈子太监。”
　　马龙故作吃惊状的说道∶“我的女刑警大队队长！该说你是豪放还是说你变态的好？居然想咬断男人的鸡巴来吃，你不觉得害羞的吗？不觉得自己变态的吗？”
　　被注入冰冻洗肠液的林影，感到小腹之内翻滚不断，阵阵便意和痛楚涌来，让她痛苦得五内如焚。而她一对美眸中的深寒杀气，说明她绝非虚言恐吓。
　　马龙用手捏着林影的香腮，冷笑说道∶“你这算是恐吓我吗？你以为我会害怕吗？我从小就是被人恐吓大的。”
　　抱着必死之心的林影说道∶“你有种就放进来，不要在这里废话！”
　　马龙嘲笑说道∶“你这个变态女警察！怎么这样心急想吃我的大肉棒啊？”
　　接下来马龙转身对佣兵们说道∶“要是这个贱女人敢咬我，你们就把那四十个警察的鸡巴全都割下来，作人鞭火锅给李八吃掉！再找五个人出来枪毙，少几个人质也无所谓。”
　　马龙耻笑林影说道∶“我看你这贱女人还能够嘴硬到何时？给我好好的舔！”


第五章 部下前的耻辱
　　再一次切身体会自己不过是待宰羔羊的林影，无论如何不能拿部下的性命去换取给马龙一咬反击，除了屈服，她根本就没有别的选择！
　　林影的这群出色的部下，虽然当中也不是没有贪生怕死之辈，但大多数人都能够做到视死如归。可是被死敌的妖魔一枪射杀是英雄，要是鸡巴被割掉，事后却活了下来，那可真的成了悲剧的狗熊！一时间人人噤若寒蝉。
　　林影悲伤无奈的看了他们一眼，唯有忍辱负重，低下头去为马龙口交。
　　此时只有一名警员能够置生死荣辱于度外，朗声说道∶“林影大队长，你不能为了我们屈服受辱的，我们男儿大丈夫，哪怕刀斧加身，难道我们会皱一下眉头吗？”
　　林影感动得泪如泉涌，胸口的硕大豪乳起伏不停，可是正因为这样，她更不能为了自己而牺牲这群部下。为了正义、为了役小角神社、为了人类和平、为了整个西海市！此时此刻，自己的尊严又算得了什么？
　　马龙则鼓掌狂笑说道∶“真够英雄气概的，那就让我看看你能不能够英雄到最后。”
　　说完就一枪打在那名警员的身上。
　　子弹贯穿他身上的蜘蛛丝进入体内，让他露出满脸痛苦的神情，接着就昏了过去。
　　泪洒当场的林影螓首猛摇，声泪俱下的痛苦说道∶“够了！你要怎样玩弄和羞辱我都可以，不要再伤害我的部下了。”
　　看到这种情形，那些被绑的警员们，人人都流下了男儿泪。
　　马龙看着林影赤身露体的跪在自己的脚下哀呼求饶的神情，那种痛快与写意的舒爽感觉，真是非笔墨所能形容，简直可说是飘飘欲仙，极度满足。
　　双手叉腰的马龙淫贱的说道∶“你先请求主人我赏赐大肉棒给你舔，你可不要扮纯情不懂得怎样做。”
　　作为役小角神社中的上等巫女，林影可不能像一般女孩子那样随便和异性交往，自己将来所选择的对象，还要等身为神主的役小芳安排，因此她至今还是处子之身。
　　一般女孩子虽然不会看成人电影，但林影是警方高层，在扫荡色情事业的时候，必然会有所接触，虽然这是因为工作的需要，可是她也很清楚马龙这个贱男人这时想要自己说什么。
　　林影伤感的看着那些作为人质的部下，为了保障他们的性命安全，自己唯有忍耐这无法忍耐的屈辱，羞愧尴尬的红着一张天香国色的鹅蛋脸，螓首低垂，以寸缕无存的这个状态，双手反绑跪在马龙脚下说道∶“马龙主人，可以请你赏赐你的大肉棒给我舔吗？”
　　话虽说了出口，林影却羞愤屈辱到全身泛红，真想一死以求解脱，偏偏又不可能。
　　充分享受着征服高傲美女快感的马龙淫笑说道∶“林影，你这样诚恳的裸身跪求舔我的大肉棒，我又怎么忍心拒绝你这小荡妇呢？尽管舔，大力舔，尽情的舔，让你的那些警察部下们，好好看看你这女上司的口交技巧是如何的好，让他们羡慕一下我这主人。”
　　看着以保卫西海市为职志，一直努力跟妖魔作战到现在的女上司，现在为了保护自己的生命而被迫当众受辱，这些男警察们相继转开了脸不忍心看林影的丑态。
　　马龙对着男警察们大声怒骂道∶“你们这群垃圾！有这么精彩的活春宫秀也不看？既然这样，那要一双眼睛也没有用。给我听着，谁不看的话，就把他的眼珠挖出来！”
　　马龙的命令一发出来，佣兵们就要动手去挖眼睛。
　　林影听了之后心下大急，晃动着胸前一对吊钟般的梨型美乳，赤裸着身子跪行前进到部下们的身下，热泪盈眶的说道∶“大家不要在乎我的感受，尽管看好了！对我来说，只要让你们活着回到家人的身旁比什么都重要。今天我已经痛失了太多的部下，我不想你们当中再有任何一个人牺牲，算我拜托你们，张开眼睛看到最后！”
　　“林影大队长！”
　　“我们……我们没资格作男人，要你为我们这样牺牲。”
　　“大队长！为了你，我们死也愿意的。”
　　马龙冷笑说道∶“真是感人的一幕！就连我这禽兽也差点要哭出来了，好一句只要让你们活着回到家人的身旁比什么都重要，我提醒你们一下，你们血洗医院的时候，大概也没有想过妖魔一族也一样有家人吧！当中甚至包括人类的配偶和双亲。”
　　林影用她洁白的贝齿轻咬着红唇，忍受着马龙的嘲笑与讽刺，即使到了现在，她对血洗医院也没有一丝的反省与后悔。从小接受役小角神社的训练与培养，林影和除妖课的警员们都养成了人类和妖魔是正邪不两立的存在，消灭妖魔鬼怪和人类被杀，这两件事根本不能相提并论，就像谋杀案和厨子屠宰动物一样。不过现时身处在马龙手下佣兵们的枪口之下，迫于无奈才不敢出言反驳！
　　林影羞愤屈辱的跪行回到马龙的脚下说道∶“不用多说了，我替你舔就是。”
　　马龙低头俯视着脚下赤裸的女刑警大队队长、从小一起长大的林影说道∶“你这是什么态度？要是让我不愉快，说不定又有人要丢脑袋了。”
　　听了马龙的恐吓，气在心里、痛苦莫名的林影唯有强颜欢笑、眼角含泪的笑道∶“马龙主人，可以让我用口服侍你吗？我……我很想为你效劳的。”
　　马龙仰天狂笑道∶“好！当然好了，役小芳最好的朋友、我青梅竹马的林影，你想要舔我的大肉棒，我怎么忍心拒绝你那张樱桃小嘴？来，放胆去舔！”
　　马龙的腰用力一挺，将擎天一柱伸前，往林影暗透玫晕、吹弹可破的两边面颊，左右各打了一棒。
　　“真是精彩！”
　　“看来这大奶子的女警真的会舔啊！”
　　“嘻嘻嘻！有趣、有趣。”
　　野狼上尉手下的佣兵围在四周目不转睛的瞪着林影，再加上她的部下，在场的男人不下数十名，远处还有被强暴的女警和爬在她们身上的男人。要在这种情形之下伸出丁香小舌去舔男人的擎天一柱，其心理压力之沉重，远比林影所预计的还要强烈。看着那根擎天一柱，她虽然想动，却就是动不了。
　　“舔啊！还不快舔，要拖延到什么时候？”
　　“舔、舔、舔、舔、舔！”
　　围观的佣兵在大声催促叫好，人人状若疯狂。
　　无可奈何之下，林影把螓首趋前，靠近马龙的擎天一柱，轻轻张开香软檀口，吐出她的那条丁香小舌，在擎天一柱上舔了第一下。
　　接下来她强忍着对擎天一柱上异味的反感，舔了第二下、第三下，然后逐渐加快速度从上舔到下，又由下舔到上。
　　马龙兴奋的全身一震后赞赏林影说道∶“你不止有一张会骂人的毒舌，那条小舌头舔起人来还真是又柔软又温暖，不错，继续给我舔。”
　　守在四周的佣兵不止在拍掌欢呼叫好，甚至还有人向天呜枪庆祝。
　　“哈哈哈哈哈！西海市的女警真是一个娇，两个妙，个个都善于服侍男人！”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！爽啊！”
　　林影手下的警员们看着林影凄惨的状况，真是悲痛欲绝，可是又不能不看。
　　跪在马龙脚下的林影感受到男人们好色的眼光，听着他们污秽的言词，那种强烈的羞愤屈辱，让她全身冰肌玉骨的娇肤，因为心跳加速血气上涌而泛起了一层妖艳诱人的樱色。
　　马龙虽然没有新的命令，林影却不敢不用心或者随便的去舔，非常认真的为马龙提供口舌服务，一时间点、卷、刺、吸，上上下下舔个不停，还用自己的一张樱桃小嘴亲吻在其上，甚至用力吸吮。
　　这不是因为林影放荡或淫贱，而是她深深的明白到要是自己不尽力，马龙一个不满意，自己的部下就要血洒当场。
　　马龙用双手捧着林影的螓首赞叹的说道∶“真是天生的淫娃，那么喜欢大肉棒啊！呼！爽啊！那条小舌头暖暖滑滑的，唔！啊啊！真妙，真美妙啊！”
　　“继续！再继续！快一点儿。”
　　马龙加快了双手的力道，捉着林影的螓首前后活动。
　　“唔！”
　　感到满口苦涩、腥膻味扑鼻的林影，口含着马龙那粗壮火热的擎天一柱，努力的吞吐着，舌头绕着擎天一柱，绕着圆圈舔弄。
　　“大队长！”
　　“呜！呜呜……为了我们……”
　　警察们看着林影的屈辱羞耻模样在自责流泪。
　　“西海市的女警干起来真是比婊子还有味道，一个比一个淫荡，哈哈哈哈哈！”
　　与此相对的是佣兵们疯狂的淫笑，好色的眼光和侮辱的语言。
　　被马龙那硕大的擎天一柱在小嘴儿内乱捣，甚而屡次直插她喉间的林影，全身为之火烫发热，不止因为尊严扫地的羞愤，还有早前马龙注入她体内的洗肠液，她感到小腹简直像在暴动般，痛楚的绞在一起。
　　“唔唔！啊啊啊啊……”
　　语不成声的林影，羊脂白玉似的胴体，双手反绑在后，依依呀呀的在发出无意义的呻吟，一对美眸集憎恶、痛哭、后悔、耻辱与委屈的看着高高在上的马龙。
　　“要来了，给我全吞下去！”
　　感到体内热流积蓄到极限的马龙，捉紧林影的头，按在自己的胯间，不让她挣扎逃脱。
　　无能为力动弹不得的林影，被马龙在她的芳唇内强劲的爆发，炽热的精浆直扑喉头。
　　感到更强烈的腥味的林影，差点想要反胃的呕出来！可是被马龙捉着，却根本无法反抗，只能被强灌着热牛奶，一口又一口的吞噬进肚中。
　　“咳……咳咳……咳咳……我……啊啊啊！”
　　被呛得咳嗽出来的林影，好不容易才得以被放开，她连声咳嗽的同时酥胸波涛起伏，岭上双梅为之晃动不已。
　　林影吐出了残余的热牛奶后，白浊的体液都沾在她的娇艳红唇和下巴上，有些还滴落到胸前的雪白肌肤上，但偏偏林影就连想用手去抹拭也没有办法。
　　马龙的擎天一柱依旧耀武扬威的指着林影，而它的主人则愉快的开口问道∶“怎样？主人的热牛奶美味吗？”
　　林影伸出丁香小舌，虚情假意的舔干净唇边的热牛奶，媚笑道∶“美味！很美味！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“真下贱！真淫荡！”
　　佣兵们看了后发出哄堂大笑，嘻嘻哈哈的指着身沾阳精的林影的丑态。
　　至于林影手下的警员们，他们的表情真是有那么难看就那么难看。大家都憎恨着自己的无能，身为堂堂男子汉，竟然要靠女上司向敌人裸身献媚来保命。
　　一直用身上的邪眼拍摄着从开始到现在的情形，马龙举起右手，以邪眼特写拍摄林影那沾染着热牛奶，高耸入云乳峰中间的深刻乳沟冷笑道∶“女人，嘿！都是贱货。”
　　林影听在耳里，伤在心里，却还要强颜欢笑，为了部下们的生命安全，她现在连求死也不能。
　　可是在此羞辱的绝境中，林影很确定马龙不会杀自己，既然如此，不管怎样可耻的凌辱自己都要忍下来，哪怕比死还要屈辱难受，她都要支持下去，以便将来为惨死的部下们复仇！
　　虚情假意地笑着的林影，实情是皮笑肉不笑，心底里燃烧着熊熊的复仇烈火。
　　至于马龙，看着林影那水灵灵的美眸，这种仇恨的眼光他看太多了，林影的心底在想什么，他几乎是一目了然。
　　作为奸魔的马龙，可不会因为害怕林影复仇而辣手摧花宰了她，比起林影未来的复仇计划，他更热衷于向她复仇，而且现在马上就可付诸行动了。
　　马龙按着林影的香肩把她压倒在地上说道∶“灌肠刚才已灌完了，在你的小嘴儿内刚才也口爆了一次，现在该是正式上演强暴好戏的时候了，嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　马龙笑得奸狡阴狠′让林影恐惧不已。
　　“你！住手……不要……”
　　林影的花容月貌为之色变，明知无法逃避，可是做为女性，由于役小角神社巫女的身份，虽然让她无法自由恋爱，但她在心底里也希望役小芳会为自己找一个青年有为、抱有大志的对象。如今要被这头自己从小就看不起的野兽强夺自己坚守了多年的处子之身，那种痛苦简直像是芳心被绞碎成千万片一样。
　　马龙的大口流着口水，滴落在林影那平坦光滑的小腹上，然后抱起她的一双美腿往左右分开，将那根尺寸惊人的擎天一柱朝着林影的花穴狠凶的突入。
　　“啊啊啊啊啊……痛……痛啊！天……”
　　林影痛入心肺的悲鸣响彻云霄，感到下半身像是被撕裂了一样，被反锁在背后的纤纤玉手很自然的握成粉拳，刺在掌心中的指甲甚至让掌心流出了血。
　　“大队长！”
　　“林影长官！”
　　“我……”
　　在一旁发出来的伴奏，则是林影手下警察们充满自责的痛苦叫声，他们的肉体虽然没有受到伤害，心灵却饱受到重击。
　　贯穿了林影的处女膜之后，狼人型态的马龙停顿在林影的体内，他现时的尺寸比起人类形态最少还要大上三分之一，甚至更多。感到被花穴内的肉壁阵阵蠕动包里而来，马龙感到快感连连，而在他胯下的林影，从小就对自己深怀敌意与歧视，现在更成为了互相敌对的立场，能够把她征服在身下，那种满足感与自豪，真是无法简单的用言语来形容。
　　尤其是看着她脸上痛苦扭曲的表情，紧锁的一双凤眉，不断辛苦地在喘息呻吟，俏脸上还冒出了冷汗的难受模样。
　　马龙抱着林影那对触感滑不溜丢的苗条长腿，腰腿间干劲十足的开始用力抽插，让胯下的巨屌就像一根攻城的擂木一样，一下又一下的冲击着林影那柔软娇嫩的秘密花园。
　　“不行……痛死人了！会……会裂开的……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影的螓首左摇右摆，一对美眸泪眼汪汪，发出仰天悲呜。
　　以林影的性格，本来是想咬紧牙关，一语不发来个沉默的反抗。可是实在太痛了，那种痛楚的程度更甚于刀剑枪伤，而且还刺激到了被灌满洗肠液的直肠，那种在体内翻滚波动的痛楚，不是表层皮肉之伤的外伤能够比较的。
　　“拔出来！”
　　“阉了你！”
　　“杀了你这头畜生！”
　　“放开我们的大队长！”
　　对于警员们的连声怒骂，马龙是不屑的瞄了他们一眼，并且高举中指的做了个不雅的手势，充满了示威的味道。心中想着，我就在插你们的大队长，强奸到她连声呻吟，看你们能拿我怎么办？
　　“啊啊啊啊啊！要死了……好痛……痛死我了……啊啊啊啊啊……大……大小姐……救我啊！”
　　林影无法制止的大声哭叫，泪水滚滚直流过不停。
　　而在马龙持续且充满力量的抽插之下，林影白壁无瑕的胴体还在扭曲挣扎，小蛮腰一时弯曲抬高上半身，一时无力的躺倒，十只青葱玉指紧抓着地上的泥土，一对丰满诱人像白雪堆成的乳峰，在虚空中不断抛荡起伏，特别是上面的那两颗粉红色的蓓蕾，更是引人注目。
　　“你们大家来看，她的反应真是精彩！”
　　“那哀呼声真是动听。”
　　“能看着这样的上等美女被人奸淫，也算是不枉此生了。”
　　野狼上尉手下的佣兵，站在林影的身旁围观着她被强奸的悲惨场面，更对她的肉体评头品足，一起研究她的反应。
　　而最满足的人自然是马龙。
　　胯下巨屌被林影的小穴穴勒得紧紧的他，感到快感不断的涌来，那种舒畅愉悦甚至让他发出了人狼的嚎叫。
　　马龙持续的往林影的小穴左捣、右插、上顶、下刺，并且在嘴上大声骂道∶“这三十次是为洪伯强插你的！”
　　林影的全身为之绷紧，从粉颈到脚趾，整个人就像僵硬了一样。
　　马龙接着继续骂道∶“这三十次是为小胖子插你的！”
　　“不行……停……停下来啊！别再插了，我求你！我求你！”
　　受不了的林影这次弯起腰，抬高上半身螓首上望，满脸都是泪珠和唾液的哀求说道。
　　喘了一口气后马龙再骂道∶“这三十次是为凤仪那傻丫头插你的！”
　　“啊呀……别插了……好大……顶……会顶死人的！啊啊啊啊啊……大小姐……救命啊！林影已经不行了。”
　　林影这一次则是全身瘫软无力，跌落在地上哭着呻吟说道。
　　然后马龙又破口大骂道∶“这三十次是为你昔日一再阻挠我和役小芳交往而插你的！”
　　“啊呀……啊呀……啊呀……啊啊啊啊啊……”
　　这时林影连喊叫声都变弱了，只是不断地在喘息呻吟，更闭上双目连声哀呼，浑身冷汗流个不停。
　　最后马龙语气森寒的说道∶“这最后三百次是为先被你砍伤，再被枪伤，追赶到走投无路，在黄泉路上徘徊了好几次的我自己而插你的！”
　　马龙进入最后的冲刺，用尽全力的狂刺怒插，让林影再次睁开了眼，眼神空洞而悲哀，一张樱桃小嘴已经无力合上，流着唾液的在叫个不停。她感到自己浑身火烫发热，被顶得痛苦难受的花穴，以及翻滚不断且冷得让人受不了的直肠简直像是要了她的命。
　　在满足的全力冲刺中，马龙释放了积蓄已久的大量热牛奶，把林影的花穴灌得满满的涨得难以忍受，和被注满冰冷洗肠液的菊穴，一冷一热的前后煎熬着林影。
　　等到马龙舒服满足的拔出自己的擎天一柱站起身之后，林影甚至已经无力闭上双腿，就维持着那M字开脚的形状，在最终最后的悲呼中达到了极限！
　　不断收缩和蠕动的菊穴，把体内的热牛奶和乳白色的洗肠液像喷泉一样劲射而出，再加上中间无法节制的黄金水，画出三条强而有力的美妙弧线落在地上。
　　身为西海市的女刑警大队队长，又是特殊任务课的指挥官，不止负责维护治安，暗里还负有除魔卫道重任的林影，就在佣兵和部下们等一大群男人众目睽睽的围观之下，难看的失禁当场。
　　那不一样的水，水势湃澎惊人。
　　“哗！厉害。”
　　“真的？假的？真是劲度十足啊！”
　　三条喷泉的力量逐渐减弱变小，然后慢慢停止。


第六章 役小角神社
　　如今已经精疲力尽的林影，虽然极度羞耻屈辱，但就连用双手掩脸也无法办到，只能楚楚可怜的躺在地上，浑身是汗的喘息呻吟说道∶“不要看！别看！我求你们！放过我。”
　　由林影的双腿之间开始，形成了一个扇形的水滩，当中大部分是白色的精液和洗肠液，还有混在其中的黄金水，以及飘浮着的少许咖啡色的排泄物，直到她那茂盛的黑森林上面还沾着一丝处女之血，场面妖艳而色情！叫人看得目瞪口呆。
　　而林影部下的警员们，虽然明知自己是靠她牺牲色相才保住了一命，可是看着眼前那淫靡猥亵的场面，作为男人，他们可说不出一句多谢的话语。就像靠妓女妻子吃饭的男人，却还要厌恶妻子一样，自悲、自责与愤怒。
　　林影不断的深呼吸，酥胸起起伏伏，那对雪白的玉峰山也随之而晃动起来，好一会儿后她才总算恢复了一点儿体力。
　　看着人人围观着自己一动也不动，只有马龙一个双臂抱胸在得意的淫笑，她就再也支持不住了。
　　有一句话说女人是水做的，就算林影是再坚强的女强人，即使她在屠杀妖魔的时候，可以心狠手辣，丝毫不手软，但现在的她也不过是个软弱的女子。林影跪在地上，泪如雨下，双目发红的在呜咽痛哭，哀声叫唤道∶“拜托你们不要再看了！放过我！”
　　对马龙来说，让林影尊严扫地出丑人前，和强暴她一样，痛快！
　　而为了拯救林影，役小芳正乘坐着房车在高速公路上飞驰。
　　但是路面上却出现了意料之外的严重阻塞。
　　役小芳不禁焦虑的跟作为司机的巫女问道∶“怎么一回事？这个时间不应该这样壅塞的。”
　　巫女恭敬的回答道∶“好像是警方设置了路障。”
　　役小芳立时皱眉的催促说道∶“那就快叫他们解除封锁，等一等，还是叫他们跟着我们一起前往皇庭酒店增援。”
　　作为司机的巫女说道∶“神主大人，好像有人走过来了。”
　　在刺眼车头灯的照射下出现的人影，一时间叫役小芳大为惊异，那是由警察陪同、身穿灰白色睡衣、白发苍苍、长及腰间、枯瘦且满脸皱纹的老妇，这个人正是辛苦养育自己的母亲役小鬼。她才五十岁，可是外表看起来却像六十多岁。
　　役小芳深深明白到母亲比外表更老的原因，从自己出世的一刻开始，她一直就为体弱多病的女儿在担忧，再加上身为神主，统领着本社和一众分社，对抗邻近由妖魔统治领域的压力。此后又为了自己的婚事，与继承神主即位一事烦恼，才会弄得如此早衰。
　　惯于隐藏自己感情的役小鬼，带着一丝温柔的语气说道∶“详情等我们先回去神社和其他分家讨论后再说，你什么也不用多说了。”
　　役小芳听了心下一沉，强力争辩的说道∶“林影她中了马龙的埋伏！我现在一定要去救她的，妈妈你应该明白，我对她就像对自己的姐姐一样。”
　　役小鬼带着一副冰冷的表情说道∶“先不说她以前不过是你的侍女，就算真的是你的姐姐，我们也要以大局为重。你身为统领各分社的本社神主，更是我们领域的领主，岂可以轻易冒险出动。即使林影战死了，可以代替她的人也多得是，要是你受到什么伤害，我还有第二个女儿可以代替你吗？”
　　一向侍母至孝的役小芳，为了自己好姐妹林影的生死，此时也无法轻易妥协的说道∶“我不会有事的，自从康复之后我一直有进行修练，有了女儿之后不但没有停止，反而更加精进，况且我已经下令动员各分社的战力，我不会有事的，妈妈，你怎能要我对林影见死不救？”
　　役小鬼强硬的说道∶“我说不许去就不许去！”
　　役小芳带着歉意却表情坚决的说道∶“妈妈！我已经不是小孩子了，这件事让我自己去决定好了，我已经是成年人，还是役小角神社的神主，这是我的责任与决定。”
　　役小鬼瞪着眼说道∶“你……咳……咳咳……咳咳……”
　　连声咳嗽的役小鬼弯腰驼背说不出话来。
　　役小芳扶着母亲，对旁边的警员命令道∶“你们还不把我的母亲送回家里去？”
　　役小鬼咳嗽了一会儿之后抬手阻止说道∶“我没有事的，年纪一大把，还要在夜里坐直升机来追回女儿，受到了一些风寒而已。”
　　役小芳心痛为难，要是平常她早就妥协了，但事关林影的生命安危，她又不能妥协。
　　役小鬼冷静的说道∶“从前你迷上了马龙那人狼，甚至还要跟他私奔，可是我早就看穿了那畜生是信不过，不可以倚靠的。自从你跟他分手后，他就当上了奸魔，以拍摄成人片子维生，真是笑死人了。现在时间已证明了我没有看错人，而你却看错了他！我们役小角神社的领域，邻近由人狼统治的狱门岛领域，长年跟那些色狼明争暗斗，我哪会不清楚那些色狼的行动与性格。我敢向你保证，林影绝不会有生命危险的，可是贞操肯定保不住了，现在再急着去救她也没用，我们先回去从长计议再说。”
　　到此地步，役小芳唯有同意母亲的决定。
　　回到役小角神社的本社之后，在大殿之内，十多问分社的神主还有数十名长老，已经分别跪坐在左右两旁，等役小芳进入之后，所有人都低头行礼，而役小鬼则在侍女垂下的竹帘后，作为顾问参与。
　　役小芳以华丽而不失威严的气度主持会议说道∶“想必大家都收到通报了，这次林影遇袭一事，无疑是马龙对我们役小角神社的挑拨，绝不能放过他。”
　　这时位于左面最前排身穿巫女服、有着金光闪闪的长发、苍冰色的美眸、身材娇小纤细幼气、胸部微隆、看起来像是个高中生甚至国中生的少女开口说道∶“这点我很同意本社神主役小芳大人的英明意见，可是我收到消息的时候可真是吓了一跳，我还以为狱门岛的人狼已经大举攻打过来了，没想到只不过为了一头人狼，就要我们全体大举出动。”
　　少女名叫佐久间瑞惠，她那可爱的脸蛋上带着天真无邪的笑容，眼神中充满善意，但是恭敬的说话中却带着刺，存心在讽刺役小芳。
　　役小芳看着这神社内最大的劲敌，她是最年轻的神主、除妖术的天才少女，是从自己的影子中诞生的怨念的集合。
　　役小角神社是敬奉传统，代代以血统为优先选择继承人的，千年以来，几乎全都是直系女性，一代一代的由长女相传下去，可是也并不是没有例外。
　　除了没生出女儿的情形，只要是直系的长女，即使能力稍差也不是问题，可是如果从小就患有重病，又或者完全没有学习除妖术的资质，那就会由众多的分支神社中，挑选最有能力的人作为下一代。等她生下儿子后，再安排和直系的长女或血脉最浓的人结婚，恢复血统继承。
　　由于役小芳从小患有肾病，看来没机会继承神主之位，因此从她出生开始，各分社就展开了极为激烈的竞争。
　　而熊本分社的佐久间瑞惠，就是这竞争中的产物。为了获得最有能力的继承人，佐久间瑞惠的母亲远赴欧洲，寻找隐身于历史的黑暗之中、秘密守护天主教会的圣殿骑士团的后人来配种，那甚至已不是策略婚姻，纯粹是为配种而作的短暂结合。如愿生下女儿后，其母就回到西海市。
　　佐久间瑞惠也没有让她母亲失望，在役小角神社的新一代中，她是最出色的人物，但就因为役小芳的病治好了，眼看要到手的神主之位就此失去，一直对她宠爱有加的母亲也大受打击。为此之故，佐久间瑞惠一直暗恨着役小芳，恨不得能够取而代之。
　　役小芳语气淡然的说道∶“兵力这种东西没有人嫌多的吧！把我方的胜率确保为百分之百，马龙逃脱的可能变为零，还能让各神社的年轻新人有初次上阵练习的机会，何乐而不为？”
　　佐久间瑞惠银牙一咬说道∶“可是我们役小角神社的敌人并不止马龙一头人狼！先别说狱门岛上的人狼群，这样一来岂不分散了对潜伏各地妖魔的警备，要是他们乘机闹事施袭，应该如何补救？”
　　在役小芳和佐久间瑞惠唇枪舌剑之际，大殿内举坐沉默，只有她们两人的视线之间有火花闪过。
　　役小芳以成熟长辈的语气柔声说道∶“年轻人不应该太胆小怕事，或者说是妄自菲薄，我们役小角神社能够屹立千年而不倒，是靠实力而不是靠虚名的。这次就由我亲自领军来剿捕马龙，瑞惠你大可以随队见习一番，增长一点儿经验。”
　　心中不服的佐久间瑞惠话锋一转说道∶“瑞惠的年纪小，不太清楚从前的事，但也曾听长辈说过，神主曾经跟马龙交往过，我有点担心抱有菩萨心肠的神主大人会不会不忍心对马龙下杀手，毕竟你们也曾经是恋人啊！”
　　役小芳听了之后俏脸上一阵红一阵白，屈膝跪坐的她不自觉的握紧了一对纤手。
　　年轻气盛的佐久间瑞惠则因为能够在言语上刺痛役小芳，而在心中自鸣得意。
　　到此地步，在竹帘后的役小鬼开口说话了∶间瑞惠！我知道你没有父亲，只有母亲一人抚养你，看来你母亲对你有些疏于管教了，我稍后去拜访她，提点她一下养育孩子的方法，小孩子说错话和做错事，那可是大人的责任。神主！慎重起见，这次不如就出动五座分社的人，其他的人留守戒备，你意下如何？”
　　役小芳点头同意说道∶“这次就依从上任神主的意见决定好了。”
　　被役小鬼出言责骂，佐久间瑞惠害怕的俯伏在地，螓首快要贴在地板上的道歉说道∶“瑞惠年少无知，一时失言，请上任神主见谅。”
　　可是她心中却怒极恨极，这对可恶的母女实在欺人太甚了，甚至拿母亲来打压自己。
　　在座的其他分社神主和长老们可不敢再有什么异议，一同低头行礼回答遵命。
　　对役小芳来说，这个没有用的会议，只是阻慢了她拯救林影的行动。
　　可是站在她母亲役小鬼的角度来看，役小芳这样贸然出动，就要由她一个人负起所有责任。现在经过会议之后再作出决定，那么所有的分社神主和长老们都具有共同责任，即使有什么万一，追捕马龙的行动失败了，他们也不能完全怪罪在自己的女儿身上，所以这个会议绝对是有其必要的。
　　会议有了决定之后，役小芳就带领参与行动的人出击，走过中庭那绿油油的花园的时候，她一时间不禁心生感慨。
　　在自己还是小孩子的时候，其他小孩都怕玩耍时累坏了自己而被母亲责怪，因而不敢跟她有所接触。
　　至于更年长一些的小孩和少女们，对自己虽是表面上恭敬有加，心中却无不暗自想着可以把这个废物取而代之，成为新一代的神主。
　　在那孤独的岁月之中，只有忠心耿耿的侍女林影一直陪在身边。还有因为是狱门岛上人狼一族的长子，而来到这里作为人质且被所有人孤立的马龙，以及他的仆人同时又像是兄长与父亲的人狼奥尔列克。
　　役小芳回忆起自己的童年岁月和少女时代，就是跟他们三个一起度过的，虽然不至于说是无忧无虑的快乐日子，可是比起现在却可说是简单质朴得多的生活。
　　昔日的回忆，再次涌现在役小芳的眼前。
　　远处的小孩们自行成群玩乐，把自己这个下任继承人冷落不理。
　　马龙看着蹲在地上、满脸羡慕神情的注意着那些小孩的自己说道∶“我真不明白小芳你，跟那些软弱的小鬼有什么好玩的？一个个都胆小怕事，打架又不够我强，都是废物。”
　　那时只有马龙把自己当作普通人平等的对待，连说话也毫不客气不用敬语，这反而让自己感到有种亲切的味道。而林影寸步不离的贴身照顾，却反而一议自己觉得有些太过打扰与厌烦人。
　　“马龙！你等一等。”
　　自己飞快的跑进厨房，用特权要来一些点心给马龙。
　　“马龙，你变成人狼让我骑，我就分给你吃。”
　　马龙不悦的生气说道∶“我马龙是顶天立地的男子汉，谁要让你这女孩子骑啊？”
　　“那我自己吃好了。”
　　马龙假装不在乎的在附近爬树、散步和假睡，但眼睛就没离开过那些点心。
　　一次、两次、三次，有好多次，役小芳都尝试用美食引诱马龙这贪吃鬼，而最后他必定还是中计上钩。变身成人狼，作为坐骑背着行动不便的自己去四处探险，驰骋在役小角神社的里里外外。
　　甚至还把找不到自己，忧心如焚的林影气得哭了。
　　林影泪水直流的告诫自己道∶“大小姐，请你不要再任性，大人都说狱门岛的人狼都是坏蛋，不要接近他们。”
　　马龙则在一旁反唇相讥的说道∶“嘿！林影你这好孩子又来搬弄是非了。”
　　每次出现这种情形，都是奥尔列克这大人出来调停的。
　　以往的回忆是那么的鲜明，一切似乎不过是昨天的事，可是自己现在却跟马龙成为了誓不两立的敌人，林影还落到了他的手上，肯定会备受凌辱。想到这里，役小芳放在心中的痛苦，实在是有口难言说不出来，即使她身为西海市的领主，但她就连一个能吐露心事的知己也没有。
　　随着晨光初现，天空的颜色变成鱼肚白，亲自统筹指挥追捕马龙的役小芳所收到的最新报告，是昨晚警方经过一夜激战，还是被马龙一行人从皇庭酒店的罪案现场突围而去。林影当初率领出击的警员，除了她的副队长只身而逃外，其他人不是被杀就是被掳走，目前更是失去了马龙等人的踪影。
　　役小芳对此真是气愤极了，心想警方真是不能信任，要是昨晚自己能够亲自出击，又岂能让马龙等人得手后来去自如。
　　到此地步役小芳唯有用警方的直升机从空中进行大规模搜索，再加上在各处设置路障进行临检。此外就是使用法术的力量，把林影的衣服分别交给五个分神社的巫女们，让她们使用远视之术寻找林影的所在。
　　但经过一小时的搜索之后，依然毫无所获。


第七章 裸女电单车
　　役小芳决定由自己亲自使用远视之术，乘坐着警方指挥车的她，拿出为了安全起见，林影事先割下给她保管的头发，准备以此作触媒，施展法术。
　　可是即使由她亲自施法，脑海里也是一片漆黑，什么也没有看到。不知道是因为两人距离太远，还是马龙一方有高手设下了什么封印禁制，阻止了自己的远视之术。
　　这时候佐久间瑞惠跃跃欲试的对役小芳说道∶“神主大人，请你也让我帮忙施法。”
　　役小芳单是看佐久间瑞惠的表情，就知道她不是有心想救林影，不过是想借此显示自己的才能与力量。可是对役小芳来说，救出林影这个好姐妹比什么都重要，而佐久间瑞惠的确是极为出色的巫女。
　　役小芳因而点头同意，她和佐久间瑞惠二人联手施法所使出来的力量，不只是双倍，而是六、七倍之多。
　　首先从浓浓的黑暗之中，她们看到了一股地狱烈火，还有正在燃烧着的人骨山，以及在主持阵法的一个厨师模样的人物，正在生噬人肉，吸吮人血。
　　役小芳感到佐久间瑞惠的强烈恐惧，以传心术对她我言道∶“镇定心神！那是对方妨碍我们施术的幻觉，你把灵力贯注到我的身上，由我来作引渡。”
　　役小芳接受了佐久间瑞惠的能力之后，从脑海中的地狱图中找出了破绽，从那个正在食人肉的厨师口中突入进去。
　　在遥远距离外的高速公路上，马龙一行人的逃亡车队中，李八的全身为之一震。他这魔界人屠所施展的禁制，刚刚被役小芳和佐久间瑞惠突破了。
　　役小芳和佐久间瑞惠不止见到了公路上的车队，灵力还具现化成两人裸体的模样，当然这个样子普通人是看不见的，就连役小芳也多少吃了一惊，不止看到影像，灵力还能具现化形成人，这都是多得佐久间瑞惠提供的强大灵力。
　　公路上的车队有一辆用帆布包着大半个车身的巴士，前后各有一辆货柜车，四周还有数辆房车在外围，役小芳可以感应到林影的哀伤与痛苦从巴士中强烈的流露出来。
　　役小芳的灵力体跟佐久间瑞惠的灵力体使了一个眼色后，就一起穿透进入巴士内。巴士内的乘客包括野狼上尉、李八和高村正以及数名佣兵，他们分别玩弄着二十多名赤裸女警，强迫她们为自己肛交、性交与口交。车厢内响彻着女人的淫声浪语与哀鸣，空气中充斥着男欢女爱的淫秽味道，那是属于汗液、爱液和精液的味道。
　　完全没有性经验的佐久间瑞惠受到当前场面的极大打击，精神为之尴尬混乱，她的灵力体几乎要为之涣散。
　　而在巴士的地板上，人狼形态的马龙就这样赤条条的躺着，一丝不挂的林影则骑乘在他的腰问，两人间由马龙的擎天一柱连接起来。
　　看到马龙得意狂笑的表情，还有林影哀羞无奈的样子，这次就连役小芳自己也无法维持平静，远视之术为之崩溃。
　　在警方的指挥车内，佐久间瑞惠那张清幽脱俗的容颜有如涂上了胭脂似的，染上几分红晕，她尴尬地玩弄着自己的黄金色发丝说道∶“真是不要脸！竟然就在巴士内集体交欢，那些妖魔果然是野兽。还有林影，她真是不幸啊！我也很同情她，不过如果换了是我的话，我肯定会选择宁死不屈的，竟然和那头毛茸茸的畜生做爱，这不就是传说中的人兽交吗？就算还有机会活着回来，哪里还有脸做人，不如自杀死了好了。”
　　役小芳根本无暇去理会佐久间瑞惠言语之中的刻薄、冷言冷语与讽刺。
　　役小芳为林影所受到的伤害而痛心不已，更为此不断自责。另外就是对马龙的强烈憎恨，以往自己已经对他一再相让，他却还要步步进逼，天大地大哪里都不去，偏要回来西海市。现在的马龙已经不是自己当年所认识的生性有点叛逆不羁的纯真少年，不过是头畜生禽兽的奸魔。
　　但役小芳最强烈的情绪则是妒忌！或许女人都是这样，自己得不到的东西也不想被人得到。以往马龙强暴妇女的传闻并不能引起她的妒意，可是刚才透过远视之术看着他蹂躏和侵犯自己的好姐妹林影，这番妒恨的强烈，让她恨不得把马龙的心脏活生生的挖出来。
　　佐久间瑞惠语音颤抖，受惊的对役小芳说道∶“抱歉！我刚才说错话了，请神主大人见谅。”
　　看着役小芳那怒容满面、简直恨不得把眼前的人煎皮拆骨似的表情，让年纪小小的佐久间瑞惠不自觉地道歉示弱，不敢再加以对抗。
　　役小芳根本没注意佐久间瑞惠在说什么，几乎咬碎银牙似的她，以冷冰的语调向车内的警员命令边∶“马上封锁四十七号公路，集合所有人手在那里！”
　　十五分钟之后，役小芳的指挥车到了四十七号公路上的路障，警方出动了五架直升机之多，在场的警员和役小角神社的人加起来超过五百之多。
　　役小芳对佐久间瑞惠命令道∶“瑞惠！你去主持阵法，要一举压制着马龙他们。”
　　面对役小芳雍容华贵中带着不容侵犯、女王似的威严气度，佐久间瑞惠可不敢再加以对抗。
　　役小芳虽不是这方面的专家，但是警方也布置了三重封锁线，拦路的警车达到上百辆之多，她断定马龙等人无法逃脱的，得要在这里救出林影，歼灭这而马龙等一行人的车队来到了警方的路障之前的时候，看着眼前由长短枪支组成的丛林、警车组成的铜墙铁壁，马龙无畏无惧的命令道∶“冲过去！乱枪扫射，见人就杀。”
　　为了突围而出，车队也重新布阵，改以巴士带头，并且脱下上面的帆布，露出被蜘蛛丝和铁链绑在左右两侧和后面的警员。
　　野狼上尉乘坐在巴士顶部的机枪塔，手握扩音器大声说道∶“我们车队内共有四十名男警员和三十名女警员，包括西海的女刑警大队队长林影，全部都是你们役小角神社派遣潜伏进入警方的走狗，不管他们的生死的话就尽管发动攻击好了！”
　　马龙更打开巴士的车门，把一辆电单车从中抱了出来，放到路面上，自己跳上去坐好，靠捉紧着巴士的车身来前进和维持平衡，而他胯间的擎天一柱可是一直高举的。
　　高村正则抱着全身赤裸的林影，让一对藕臂被手铐反锁在背后的她，以观音坐莲的样子坐到了马龙的身上，当然，擎天一柱是插进她的小穴内，用以固定两人的姿势。
　　就算已经身为人妻，但当役小芳从望远镜中看到马龙荒淫无耻的举动后，也不由得羞红了俏脸，气得银牙紧咬。这奸魔卑鄙且淫贱的手法，她事先根本无法想像得出来，现在面对既成事实，更是无计可施。
　　原本被吩咐去主持阵法，准备以法术对付马龙等人的佐久间瑞惠和她手下那一批处女巫女，也尴尬不安的不知如何是好。她们不敢看林影的裸体，而车队上又有众多的同伴，那叫她们如何进行攻击啊？
　　按照役小角神社的传统做法，人类是正义的，妖魔是邪恶的，为了除魔灭妖，维持正道，即使牺牲数十甚至数百平民也无所谓，就算妖魔用同伴作人质，放弃一、两个人来维护大局也是无可奈何的。可是当前的人质达到七十人，这已经不是能够随便牺牲的数目，何况还有林影在人质的最前面，役小角神社中谁人不知她跟役小芳情同姐妹，万一误伤了她，可没有人敢承担责任。
　　代替林影在现场指挥大局的警署副署长，一脸为难不安的跟役小芳说道∶“神主大人，现在我们该怎么办？攻击吗？还是放他们离去？”
　　一时之间，连役小芳也无法下决定。
　　而代替她下决定的则是马龙，身前坐着裸女、骑着电单车冲杀在最前面的他，举起冲锋枪的枪口就朝着警方的封锁线乱枪扫射。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　马龙大声狂笑着高叫道∶“爽啊！痛快！现在真是有仇报仇了，役小角神社的各位正义之士们，有种就开枪打我啊！哈哈哈哈哈！看你们敢不敢。”
　　警方虽然有神枪手可以射杀马龙，但如果打中他的话，电单车肯定会失控撞毁，这样裸身坐在上面的林影也难逃一死了，因而谁也不敢开这一枪。
　　光天化日之下，在数以百计的同僚与同伴眼前，如此一丝不挂的赤身露体，马龙的擎天一柱还放进了自己的花穴内，林影的尴尬和屈辱程度真是无法形容，她满脸发红，气喘不已，心跳加速，真正是羞愤欲死。
　　乌黑发丝随风飞舞的林影，羞怯且难为情的哀叫道∶“马龙你这头畜生！你好恶毒的心肠，这样侮辱欺凌我的主意也想得出来，用裸体的女人来作你的肉盾，你还是不是人？是不是男人？”
　　马龙一面举枪扫射，一面仰天哈哈狂笑道∶“我马龙本来就是人狼不是人类，是畜生、是禽兽！再说，我可是把肉身暴露在你们人类的枪口之下的勇者，不敢开枪打我是你们的事，阵上交锋哪有什么卑鄙不卑鄙？真是可笑！你上次还不是用小胖子的生命来威胁我？不用问我也敢肯定事后你把他宰了，如果我不配作男人，那你也不配作女人！”
　　林影切身体会到自作自受的苦果，不过她可没反省自己的做法卑鄙，她反省的是自己怎么没有能够早点把马龙这恶贼杀了。
　　早在巴士上的时候，马龙已经好半天一直埋头在林影的下半身，用那条粗糙湿滑的大舌，不断给林影口交舌耕。在马龙技巧高超的唇舌攻击之下，林影也无法不产生快感，即使对象是这头叫她痛恨不已的人狼。渗出来的爱液加上马龙的口水，足够提供插进她花穴内的擎天一柱有充足的润滑液。
　　“冲啊！杀啊！”
　　马龙一面狂吼大叫，一面驾驶着电单车，冲进警方的车阵之内。一时穿插于车辆之间，一时在车顶上飞越，更断断续续的开枪扫射车阵中的警员们。
　　羞愤欲死的林影，娇羞的轻张檀口，用那洁白的贝齿紧咬着红唇，俏脸上尽是委屈与不甘心。
　　一丝不挂的雪白胴体，在高速奔驰的电单车上饱受强风的洗礼，柔亮光泽的长发随风飘荡，那对硕大饱满沉甸甸的雪峰山，随着电单车的激烈动作时而抛上抛下，时而晃动不已的摇摆，嫣红色的岭上双梅更因寒冷而变硬突出。
　　“呼呀……唔……哈呀……啊啊啊啊啊……”
　　林影那天香国色的俏脸就像发烧一样，满是红晕，在不甘与悔恨之中，夹带着些许愉悦与恍惚的表情。
　　即使马龙没有作任何动作，单是电单车飞驰在路面上所产生的震动，就足以让擎天一柱与林影的小穴穴发生强烈的摩擦，带来甜美诱人的快感。更何况马龙的电单车，动作甚至激烈至在一辆接一辆的警车顶上飞越，每一次的凌空跃起与急速下坠，都让擎天一柱往林影淫水满溢的小穴中顶上去。狼人形态的马龙，那根擎天一柱本身就已大得吓人，再加上那些剧烈的动作所产生的快感，有如洪水配上暴雨，冲击着林影体内所有的神经，最后更汇集在脑海中。
　　“啊呀！”
　　“快跑……”
　　“不能闲枪！打中大队长怎么办？”
　　在马龙的乱枪扫射之下，无法反击的警察只能不断慌乱的躲避。
　　因为体内的快感而使脸上染上妖艳的桃红色与愉悦的表情，身为人质的林影，无奈的展露自己的赤裸娇躯给警方的同僚与役小角神社的巫女同伴看。
　　对比起身穿深蓝色整齐警察制服与红白色纯洁巫女服的同伴，自己一丝不挂，赤身坐在马龙的前面，让他的大屌插入体内。被人以同情、可怜、鄙视、不忍与失望的表情看着，那种羞耻与屈辱的程度，刺痛着林影的心灵。这种精神上的打击与伤害，其程度绝不比鞭打与滴腊来得低。
　　战斗中的马龙，低头在林影雪白的粉颈上亲吻了一下，再吐出舌头舔了一圈，留下了不少口水后说道∶“林影你这个淫贱女警，被同伴看着你跟我做爱这么兴奋吗？弄得电单车的座位上全是你的爱液，真是下流的女警察！呵呵呵呵呵！”
　　林影听在耳里，伤在心里，却说不出任何反驳的言词。
　　林影对性的经验仅限于自己一个人，在夜里偷偷用手指自慰，可是遭到马龙如此公开示众的粗暴凌辱，却发现这让自己感受到比自慰还要强上十倍以上的快感。这在精神上实在是极度的折磨！林影感到自己的身心都被马龙玩弄在股掌之中，不止他想要自己痛苦就痛苦，还让他想让自己兴奋就兴奋。不止身体，就连心灵都成为了他的人质与囚犯。
　　马龙对此得意万分，放声哈哈大笑，自问精于淫术的他，要操控玩弄女体不过是轻而易举之事。尽管林影心中再怎么憎恶与怨恨自己，只要自己细心且富有技巧的刺激怀中的女体，一样可以使女体产生强烈的本能反应，陷入在快感的漩涡之中。
　　让林影在被强暴的时候，在自己身下哭哭啼啼一次就够了，以马龙的性格，就是要让对方心中不愿与反感，却还是在被强行插入之后，陷入快感连连的状况中，这才算是不管身心都被征服与强暴！
　　此时在马龙的先制攻击之后，再加上野狼上尉用重型机枪在巴士车顶上扫射。警方在这强大火力的打击之下，迫于无奈纷纷往左右退避开去，任由马龙的车队以人质作盾从中强行突破而去。
　　在这当中，虽然把马龙恨之入骨却无法出手的役小芳，登上了警方指挥车的车顶，俯视着马龙的车队从眼前通过。尽管她手中握着从初代祖先役小角起已经流传了上千年的除魔神器“大麻”却依然无能为力。
　　而马龙也看到了车顶上的役小芳，两人都同时感到一种像是触电的感觉，只不过那不是旧情人久别重逢的快感电流，而是憎恶与痛恨的电击。
　　在马龙的这个位置，本来是可以开枪射击役小芳的，但他却反而把冲锋枪收了起来，单手驾驶着电单车，驶近役小芳脚下的指挥车，右手从后伸前握着林影那嫩滑丰满、挺突傲人的雪白奶子，将之搓圆按弄，更轻捏着林影粉红色的乳尖。
　　“喔呀！啊啊啊……你……你不要乱来……放……放手……啊啊啊啊啊…∶”淫声浪语的林影惭愧委屈的低下头，不敢跟役小芳大小姐的视线接触。
　　林影在心中自责不已，自己辜负了大小姐的期望，枉费她安排自己担任刑警大队队长的职务。自己不止捕杀马龙失败，反而还成为了他的玩物与人质，叫她哪里还有脸去见役小芳。
　　电单车上的马龙在通过的同时大声吼叫道∶“怎样？看着自己的好姐妹被我玩弄有什么感觉？役小芳你这贱女人给我听着，不管你有多心痛，都及不上我好兄弟被杀害的伤痛。奥尔列克被你出卖后，遭到杀害的仇恨，我早晚要跟你讨回来的。”
　　“马龙！”
　　役小芳愤怒与悲痛的哀鸣，响彻在睛空万里的天际。
　　看着马龙的电单车载着林影远去，役小芳伤心得俯伏在地上痛哭，晶莹通透的泪珠滑过她白里透红的面颊。
　　役小芳无法忘怀当年热恋时的种种欣爱甜蜜的往事，但是自己已经变了，他也已经变了，不再是当年年少无知，天真得想要打破人类与妖魔之间的鸿沟，结合在一起的小恋人。自己成了别人的妻子、小明的母亲，身负母亲交托给自己役小角神社传承重任的神主。马龙则变成了无恶不作、矢志复仇的奸魔。
　　互相对立的两人，已经再没有在一起的可能了。
　　坐在马龙身前的林影，雪白的香肩上下抽搐，呜咽痛哭说道∶“马龙你这衰人，有必要做到这种程度吗？居然故意在大小姐的面前羞辱我！我都已经落在你的手中，任由你强暴与凌辱的了，你究竟还想怎样？”
　　马龙冷笑说道∶“我不过是照你们的愿望做罢了，你这贱女人与役小芳那老而不死的恶毒老妈，不是一直在打扰和破坏我们结合在一起的吗？说我不是好人，说人与妖魔不可能结合，说我流着邪恶的血脉，终究会成为杀人放火的妖魔，如今我跟役小芳反目成仇了！我不做这些为非作歹的暴行，怎么对得起你和那老巫婆的愿望？”
　　“你……你这淫棍！好，你要奸尽管奸，牺牲我林影一个人也无所谓，能够让大小姐认清楚你的真面目，不再对你抱有丝毫好感与希望实在太值得了。就算大小姐结婚生下了女儿，但我看得出大小姐心中还有你的，不过经过今天，大小姐一定非亲手杀了你不可，你等着死在她的手下吧！”
　　马龙大力握紧林影那结实饱满的嫩滑酥胸，让她痛得叫苦连天之后说道∶“少在这里谎话连篇了！没有役小芳的命令，役小角神社的人会追杀我吗？”
　　被马龙的擎天一柱所贯通的林影，咬牙切齿的说道∶“别人或许不了解，但我从小服侍在大小姐身边，怎会不明白她的心意？除了领主协会派来的使者，役小角神社怎么可能放过侵入领域内的妖魔？何况吉尔。德。莱斯还正式提出了追杀你的要求，大小姐身为神社的神主，同时又是领域的领主，她能够因为跟你的旧情而拒绝吗？怪你这该死不死的人狼又回到西海市。”
　　马龙有一瞬间默不作声，即使役小芳心中对自己多少还有些旧情，又有什么用？两个人根本就不可能破镜重圆。而且到了这地步也早就无法回头了，自己对役小角神社的复仇只有进行下去，这样才对得起死去的奥尔列克、洪伯强和小胖子他们。
　　想到这里，一马当先位于车队最前面的马龙，把身体由人狼形态变回了人类形态，并且进一步加速前进。
　　突破了高速公路上的警方车群后，马龙的电单车驶进了普通人的车群之内。
　　这时由旁边的货柜车内，满脸胡子的货柜车司机伸头出来，吹着口哨对林影和马龙说道∶“真够变态的，哪里来的狗男女，竟然脱光了衣服在电单车上做爱，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　马龙哈哈大笑说道∶“没有办法，你别看我的女友好像一脸端庄贤淑的良家妇女一样，其实是个有暴露狂的大变态淫娃，得要有观众在旁看着自己做爱才够兴奋，我也没有办法。”
　　羞得无地自容的林影低下头，一张光滑雪白的脸蛋变得通红，不敢跟那个好色的货柜车司机的视线对上。而对方却明目张胆的瞪视着她胸前的一对豪乳，和一身玲珑曲线的娇躯。
　　林影回头低声对马龙说道∶“你……你这奸魔想怎样？”


第八章 公路上的展览
　　马龙淫笑说道∶“你不是说为了拆散我和役小芳，牺牲你一个人也无所谓的吗？我不过照你的话去做。”
　　“你……”
　　深感羞愤屈辱的林影已说不出话来，只能在电单车的座位上气得发抖，并为持续而至的快感发出呻吟与喘息。
　　接下来这次在另一边，有一辆坐满高中生的巴士通过。
　　看到公路上居然有裸女坐在电单车上的色情场面，对这些正是对性充满好奇的少男少女来说，简直是奇观，纷纷涌到车窗旁边对林影指指点点。女高中生都脸带不屑、鄙视与嘲弄的表情，看得林影深感委屈自惭形秽。
　　“唔……啊啊啊……哈呀……你……不要……很多人在看着的，啊啊啊啊啊……”
　　在无遮无掩的高速公路上，裸身坐在马龙怀中的林影，妩媚呓语的放声狂叫，全身窜过快感的电流。
　　一直以单手驾驶电单车的马龙，不只持续以空着的另一只手在林影的酥胸玉乳、平坦的小腹、修长的美腿和淫水泛滥的花穴内外持续爱抚，还展现出花式表演般的驾驶技术。
　　把电单车的车轮抽高离地，只以前轮或后轮行驶，甚至单轮行驶在路面上的同时旋转车身。
　　在本就已震动不已的电单车上，再加上这些高难度的动作，林影那满溢着炽热爱液的小穴跟马龙的擎天一柱发生了更强烈的摩擦，快感也因而水涨船高。浑身香汗淋漓的林影，置身在高速公路上的司机与乘客的目光下，渐渐的接近了高潮的境地，却就差那么一点儿，就是到达不了顶峰。
　　“哈呀……哈呀……呵……啊啊啊啊啊啊……”
　　羞死人了！林影心中委屈叫苦的想着。
　　马龙在林影的耳边淫笑说道∶“想要高潮吗？那我就改用双手驾驶，你以骑乘位的动作在我身上活动好了。”
　　满脸绯红的林影柳眉为之紧锁，同时集仇恨与愉悦的表情于脸上说道∶“你以为我林影是什么人了？我是役小角神社的上等巫女、西海市的刑警大队队长、除妖课的指挥官，你以为我跟那些议你予取予求的淫贱女明星一样的吗？”
　　马龙嘿嘿冷笑说道∶“少在我怀里装贞洁！你跟你口中的那些淫贱的女明星比起来，淫水可没少流！再说当众露体，她们还没你兴奋有反应呢！淫贱的刑警大队队长兼上等巫女。”
　　马龙的说话在精神上极大的伤害了林影，可是她仍然拒不屈服，尽管体内的欲火在熊熊的燃烧，但要她主动的去服侍马龙，她死也不愿意答应，情愿去强行忍耐那快感的煎熬。
　　这时最初的那个胡子货柜车司机驶近马龙他们问道∶“喂！狗男女，我怎么看着那个女的，总是觉得似曾相识的样子，她是不是西海市的女刑警大队队长林影？”
　　林影听了后娇躯为之剧震，竟然给一个普通市民认出自己的身份，这让她更加恐惧不已。
　　除妖课表面叫做特殊任务课，不止除魔捉妖，还负责对付人类的严重罪行，林影也曾多次跟新闻媒体讲解案件的案情，以及呼吁市民提供案件的线索，有人认出她的身份也不足为奇。
　　马龙对着那个胡子货柜车司机赞赏说道∶“你真有眼光！居然认出了这个淫妇的真实身份。”
　　接下来马龙转头对着林影说道∶“怎么？敢做不敢承认吗？告诉眼前这位好市民你刑警大队队长的身份啊！还是说，你和你的部下干的都是偷鸡摸狗、不能见人的罪恶勾当？”
　　林影强忍着快意的呻吟，义正词严的说道∶“我的确是刑警大队队长林影，在追捕背后这个穷凶极恶的罪犯的时候，反而落入了他的手中，一对手臂还被自己的手铐锁着，我实在是愧对西海市所有的市民！”
　　那个胡子货柜车司机淫笑说道∶“你这小淫妇别骗人了，看你那陶醉的模样，就知道你是自愿的，好一个自甘堕落的变态！居然还说自己在办案中，正被罪犯胁持着，哈哈哈哈哈！”
　　林影本来还想要抗辩的，但那可恨的马龙，偏偏在此时把手伸到她双腿之间的尽头处，在湿淋淋的花唇上轻怜蜜爱的用力抚摸了一番，让林影又再淫声浪语叫个不停，体内快感的电流在四肢百骸内游走。最后更高举手掌，让那个胡子司机看着黏在他手指间那些透明的淫靡牵丝。
　　胡子司机大声淫笑说道∶“我都说是自愿的了还不承认，强迫的话哪有这么兴奋的，真是不要脸的变态。”
　　林影红着脸低下头无从抗辩，只能任由马龙继续爱抚她羊脂白玉似的胴体，并跟那个司机说道∶“胡子大叔，可以借你的车后面一用吗？我这淫娃女友已迫不及待想要跟我做爱了，真是变态的女警察啊！”
　　那留有胡子的司机一脸淫笑的瞪视着林影胸前的豪乳说道∶“你爱怎样用就怎样用好了。”
　　得到许可的马龙，让电单车靠近货车的尾后，然后一手用力捉紧林影的柳腰，就把她赤条条的扔出去，雪白耀眼的美妙女体在半空中经过几个翻滚之后，跌落到没有顶盖的后部车身上。
　　接下来身为人狼的马龙先关掉电单车的引擎，再以他非人类的惊人体能，一手攀爬捉紧着货车，另一只手抬起电单车，将之举起放落在后部车身上。
　　满脸排红的林影坐在车身上，表情惊恐的伸出双腿向前踢蹬，使自己不断向后退去，语音颤抖的说道∶“马龙你这头畜生不要再乱来，这条公路上有那么多人，你不能在这里侵犯我的。”
　　马龙注视着林影后退之后，留下在车身上从她花穴内渗透而出的透明爱液湿痕说道∶“林影你那淫贱的身体可不是这样说的，再说我现在可不是跟你谈情说爱，谁管你愿不愿意？这里有这么多观众，正好可以让你更加痛苦难受不是吗？”
　　马龙话音未落，就已经扑倒在林影白壁无瑕的胴体上。
　　“不要！”
　　林影惶恐的声音响彻长空，传进邻近车辆的司机和乘客耳中。
　　到此地步，马龙已是兴奋难制，无暇再去多干什么前戏与爱抚了，何况林影的花穴也淫水泛滥成灾，爱液充足到她大腿内侧都沾满了。
　　马龙钻到林影的身下躺好，高高抬起她的香臀，然后把这个高挑健美的艳丽女警花，对准自己的擎天一柱放落下来。
　　因为马龙刚才的拔出，使林影的花穴内感受到短暂的空虚，如今再次被那根炽热的擎天一柱填满，使她的肉体随着女性的本能反应螓首后仰，对天叫声淫叫出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！太羞人了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…∶”尽情淫声浪叫完之后，林影羞红了脸颊，难为情的尴尬低下头，不敢见人的她感到浑身火热发烫，快感的激流在体内四处乱窜。
　　在等着看好戏的观单除了货车司机，还有刚才学校巴士内一整个班级的高中学生，以及邻近的一辆双层巴士，巴士内上下两层男女老幼的乘客，几乎全挤到林影这一边，好观看她的活春宫表演，其他还有数辆计程车与私家车。
　　此时此刻的林影可真是羞惭得无地自容，一丝不挂的骑乘在马龙的身上，一对藕臂被反锁在背后，三千乌丝被吹得随风飞舞，胸前雪白得近乎炫目的白玉吊钟、不堪一握的小蛮腰与浑圆高耸的屁股蛋，全部都毫无遮掩的展现在人前，任由观赏，分文不收。
　　自己肩上背负着保护市民的职责，如今却在马龙的凌辱之下，在应该被保护的市民面前出丑当场。林影觉得自己真的是尊严扫地，颜面何存？只能在心底期望没有更多人认出自己警察的身份。
　　在众目睽睽之下，马龙开始了他由下向上的活塞运动，运用他强劲有力的手臂与双腿，配合上腰部活动。就像一匹难驯的疯狂悍马，把裸身骑乘在自己身上的女骑士林影抛上抛下的活动起来，而在这期问，擎天一柱虽然在花穴内进进出出，却始终保持着部分插入的状态。
　　“啊啊啊啊……可恶……不要看啊！啊啊啊啊啊啊……为什么我会有这种下场……啊啊啊啊啊……对一直用心用力保护西海市的我来说……啊啊啊啊……这结局……这结局未免太悲惨了……啊啊啊啊啊啊……”
　　林影难以自制的发出了哀伤中带着愉悦的狂野淫叫。
　　那对丰满坚挺的乳峰，随着强劲有力的插入活动而起起伏伏的在被上下抛动与摇晃，岭上双梅的一对蓓蕾更是变硬突出，充分证明了林影的快感程度。
　　学校巴士内的学生，人叠人的拥挤在窗口，目光火灼的注视着林影。
　　一个女高中生满脸鄙视的说道∶“哪里来这么不要脸的女人，居然脱光了衣服在公路的车上做爱，不知羞耻的吗？”
　　她旁边的同伴则应和说道∶“如果知道羞耻的话，怎么会做这种事，当然是不知羞耻了。”
　　“啊啊啊啊……”
　　林影惭愧得不敢跟邻近车辆的人有视线接触，只能羞涩的低下头，看着自己的小穴穴不断吞吐着马龙的擎天一柱，爱液从两人的交接之处不断扩散，有如洪水般的快感浪潮，一浪接一浪的冲击着自己的神经。
　　在双层巴士上，一个好心肠的老妇说道∶“她的手臂被手铐锁着，可能是被强迫的，如果这是强奸的话，我们是不是应该报警啊？”
　　在她旁边看来像是丈夫的老伯笑着说道∶“怎么可能是强奸？你看这淫娃荡妇脸上舒爽愉悦的表情，还有她放浪妩媚高唱入云的淫叫，我敢打赌她绝对是自愿的，锁着手铐是在玩性虐待，好一个淫荡的女暴露狂！”
　　林影对此根本无从辩解，她的一张樱桃小嘴除了淫声浪语，根本说不出话来。
　　同时间，马龙伸手向上，从后握着林影那硕大饱满的乳房，大力的爱抚逗弄，使林影更进一步的陷入快感的漩涡内。还大声狂哮道∶“爽快！林影你的小穴真够紧的。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影的理智觉得真是生不如死，可是她体内涌出的源源不绝的快感，却成为了最上等的脑内麻药，毒害着她那坚信正义、誓不低头的心灵。甚至在心底里还响起了既然无法反抗，不如就此顺从马龙，堕落与背德的邪恶念头。
　　擎天一柱随着马龙的一再突刺，以及打圈旋转身体的活动，再加上货车与路面的摩擦所造成的震荡，全方位四面八方的侵袭着林影湿滑紧窄的花穴，更触及到了敏感的G点，变成快感的强烈电流，让林影陷入官能刺激的触电中，全身为之一震，阵阵酥软酸麻的感觉涌上来！
　　正当此时，一辆电单车想要超越货车，驾驶电单车的女骑士在靠近到只有数尺的距离后，近距离的目睹了林影那可耻的姿态，发出了一声响亮的羞涩娇呼。
　　女骑士聚精会神的看着林影骑乘在马龙身上的活塞运动，好一会儿之后才嘲笑说道∶“这位不要脸的女变态，不就是我们西海市的刑警大队队长吗？想不到你原来有这么变态的性癖好，哈哈哈哈哈哈！”
　　被认出身份的林影，尽管内心的痛苦与悲愤简直无法形容，但她那天香国色的俏脸，现在却已被欲仙欲死的快感所支配，根本无法显露出来。
　　女骑士嘲弄讽刺的说道∶“刑警大队队长不知道还记不记得我？我曾经因为卖淫罪而被你逮捕过，在监狱里待了几个星期。我出来做小姐是迫于生活的无奈，自己倒是比较喜欢骑乘电单车，但是我们的刑警大队队长原来喜欢当众骑乘男人的，哈哈哈哈哈哈！”
　　林影的柳眉为之紧锁，满腔委屈却无法诉说，难道告诉眼前的这位释囚，自己在逮捕犯人的时候反而遭到绑架挟持，现在正被对方强暴吗？只怕她还会笑得更大声，辱骂得更难听。
　　女骑士以单手驾驶，掏出手提电话说道∶“让我替我们淫荡无耻的刑警大队队长拍下全裸做爱的纪念照好了。”
　　林影哀声高呼道∶“不要！啊啊啊啊啊啊啊……”
　　但这时候，林影体内的快感已到了欲罢不能的程度。
　　随着马龙最后阶段强劲有力的冲刺，高潮已经降临到林影的体内，让她的一张玉脸变得通红，全身僵硬绷紧，雪白的肌肤染上樱花般的粉红色，浑身香汗淋漓，桃花园之内更是爱液长流。
　　马龙则是汗流浃背，满脸快意的一再突入。
　　女骑士不断按下手提电话的拍摄键，在闪光中拍下林影跟马龙用骑乘位做爱的场面，还有她脸上哀羞、快感与委屈等百感交集的表情。
　　林影最后皱着眉头，竭尽全力的低下头躲避手提电话的拍摄，并淫靡娇呼道∶“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙尽情的射在林影的体内，并且感受到她高潮时阴精的强力分泌，花穴的阵阵蠕动与高频收缩，直到被榨干了最后一滴的热牛奶为止。
　　女骑士丢下了一句鄙视的话道∶“好一个淫贱变态的女警官！”
　　然后驱车绝尘而去。
　　高潮过去之后的林影，陷身在快感的余韵之内，可是却眼神空洞，脸上神情颓丧无奈，整个人瘫软的坐在马龙身上，任由他仍然在坚硬状态的擎天一柱停留在自己的体内。
　　林影感到两人交接之处温热且黏糊糊的，尽是爱液、阴精与热牛奶加上汗水。
　　一对美眸涌现泪光的林影，真想低下头放声大哭。自己究竟做错了什么事？为了正义、为了人类、为了市民的安全，一直努力奋战的自己，为什么会有这种下场？
　　更该死的是，在马龙的凌辱与侵犯之中，自己居然还快感连连，这让她感到了一股强烈的罪恶感！一个正义之士是不该在被邪恶妖魔侵犯的时候，有一丝一毫的快感的，精神上的痛苦比起昨夜单纯感受到肉体的痛苦还要强烈。
　　而对林影来说，要脱离这个耻辱的地狱还是遥遥无期，看不到前面有一丝光明。
　　马龙在侵犯完林影之后，很快就和在后面的车队主力会合。而由役小角神社控制的警队，由于无法不理会人质的安危进行攻击，在这之后只是维持着监视与跟踪，没有再次试图拦阻。
　　接下来车队驶进了市中心，一直去到西海市的电视台。
　　在门口站岗的保全看到林影裸体骑乘电单车的出现都为之一呆，而在林影背后的马龙，他毫不犹豫的闲枪将保全当场射杀，辗过他们的尸体，闯入电视台内部。
　　进入电视台之后，马龙就展现出人狼形态，高村正展现出蜘蛛妖魔的真身，再加上李八和野狼上尉，一面对天开枪射击，一面分头压制各个重要据点。
　　看着被人狼马龙捉着的裸女林影，再加上马龙胡乱射击的状况，地点又在电视台内，很多工作人员和访客都无法理解眼前血淋淋的现实！
　　就算身边的人被无情的射杀，他们还以为是在拍摄影集，又或者是什么别的惊吓节目。
　　在女性的尖叫悲呜之中，马龙对任何试图阻止他的男人都是对准额头一枪打下去，前前后后杀了十数人。对上了年纪的女人和丑女，则用枪柄将之打昏；如果对方是美女的话，则当场扯破她们的衣服，把人剥得一丝不挂后丢下，一路杀进新闻部之内。
　　在录影场内的正当中，西海电视台新闻部内的王牌女主播李美思，交叠着一双被咖啡色丝袜包里的美腿，旋转着油压椅转过来的她，也无法理解的看着这个异常的场面。
　　一个节目制作助理一脸不悦的走到马龙的面前说道∶“你们在干什么？深夜档的成人节目跑到新闻部里来？就算你们是拍色情节目的，也不要这样脱光了连内裤也不穿，赤条条的在电视台里走来走去，给我滚回你们的录影场去。还有，你们究竟是哪个节目的制作人员？监制是谁？我要跟他投诉！”
　　马龙冷笑一声，一拳重重的打在那个节目制作助理的腹部上，让他痛苦得弯腰倒地，当场呕吐出来。
　　接下来马龙高举手中的枪说道∶“看清楚！我手中拿着的是真枪，全部的人给我乖乖站着不要动，现在可不是在拍摄影集，又或者是什么别的惊吓节目，这一切全都是真实的，更加不会是你们的幻觉，明白了没有？”
　　在场的所有人第一个想法就是哪里来的疯子，居然穿上人狼的布偶装，持枪闯进电视台来。
　　唯有李美思知道大事不妙，因为她第一眼就认出了林影的身份，不管眼前穿着人狼布偶装的罪犯是谁，他能够把本市的女刑警大队队长剥光了衣服，胁持作人质，那绝对是值得做为头条报导的大新闻。


第九章 攻占电视台
　　李美思能够成为当红的女主播，不是靠她在床上躺五床睡六将，用性换来的地位，而是靠自己的实力，加上适当的利用自己的美色又不至于牺牲自己的身体，好不容易才爬到目前的地位。她绝不是一个胸大但没有脑袋的美女，而是一个胸大且智慧兼备的才女！
　　李美思是靠调查报导娱乐圈的八卦新闻出身的，极度富于忍耐力，胆大心细脸皮极厚，还有永不放弃的精神。更懂得利用自己的巨乳和暴露得恰到好处的衣服，去获得观众支持和争取工作的机会，不过除了打情骂俏之外，想跟她上床，在电视台内至今还没有成功的例子。
　　好色成性的马龙也打量着眼前的美女，黑白分明水灵灵的一对美眸，染成金色的柔亮长发，扎成发髻高雅的盘在脑后。那高挑丰满的S字型身材，还有比林影更胜一层楼的超大F级巨乳，包里在丝袜下的特长美腿。配上那身带有蕾丝花边的女装白色衬衣，和高雅端庄的深蓝色套装裙，整个人集智慧与魅力于一身。
　　马龙对李美思的第一个想法，就是想在摄影镜头之前，撕破她身上优雅端庄的套装裙强行插入，把她当场强暴。但是接下来他旋即摇头否定自己的这个想法，用强暴的方式的话，自己手中有枪，体格更不是一般人类女人能够应付的。
　　要强暴这个李美思的话，还不是手到擒来，反正之后有的是时间，强暴只用作无法把她引诱上钩的最后手段好了，当然，最后是人和心都得到手最好。
　　至于李美思，比起面对持枪闯入的暴徒，更胜于恐惧的是她想做好这一宗大新闻的工作狂热。她肯定自己要是能好好利用此宗新闻，自己绝对有能力超越地方电视台的女主播，成为进军整个华人世界或日本的女主播。
　　李美思镇定如常，从容自若的对工作人员说道∶“大家冷静下来，一切听我的指示做好了。”
　　接下来她神情认真、满脸好奇的看着马龙说道∶“这位先生我应该怎么称呼你？胆敢持枪闯入电视台内，你的胆色真是非同一般，但你之所以会来电视台，无非是为了想利用我们对外发送消息。如果你愿意，我们是否可以开始采访工作？不管你有什么消息想发布给世人知道，我们也需要先做好准备工作，新闻节目事前的准备，绝不像你们看新闻时简单。”
　　马龙持枪指着林影的头回答道∶“叫我马龙好了，想要采访我的代价并不低，你这位美丽的女主播准备付出什么代价来采访我？”
　　李美思的俏脸上绽放出一个挑战似的笑容说道∶“能够把本市的女刑警大队队长林影剥光了衣服，胁持作人质的人，我想没有任何一个新闻播报员会放弃采访这种大人物的机会！但我想我并不用付出什么代价，因为是你先选择了我们西海电视台的，要不然你大可以去别的电视台又或者找电台与报纸。”
　　在这种尴尬的场面之下，被李美思一口叫破自己的身份，林影羞急尴尬到螓首低垂，恨不得想找个地洞钻进去避一避。
　　拥有林影这个上等玩物的马龙，并不那么急于得到李美思，点头加以认同的说道∶“有什么准备工作现在就做好吧！”
　　李美思马上以银铃般清脆的语音命令道∶“大家还不去开始工作，要在十五分钟之内做好现场直播的工作。”
　　录影厂内的数十名员工飞快的行动起来，而马龙则大摇大摆的坐在主持人的座位上，更把赤身露体的林影抱到自己的膝上，然后招手叫李美思过来。
　　李美思让摄影师拿了一部出外景用的手提摄影机，开始拍摄马龙和林影，自己则手握麦克风准备开始访问。
　　满脸尴尬表情的林影，忍耐着马龙用双手抚弄把玩她的胸前双丸，俏脸直红到耳根子的跟李美思抗议说道∶“请等一等！你们不能这样做的，我现在身上一件衣服也没有，你们把我这模样播放出去，叫我以后如何见人？而且你们这样做等于是协助罪犯，身为新闻工作者，怎能变相帮这些罪犯宣传？”
　　精力旺盛的李美思对摄影师说道∶“先特写拍下林影的脸部表情，接下来是她的双峰，跟着到阴户。”
　　李美思心想一向巾帼不让须眉的刑警大队队长林影赤裸和屈辱的模样一旦在电视上播放出去，收视率肯定第一时间抢占第一名，这可是天赐给自己的独家头条新闻！
　　难为情到无地自容的林影提高了音量，娇躯僵硬的她语气不善的威胁说道∶“李美思！我们也算是一场相识，你不要做得太过分，要不然警方是有可能以从犯和同谋等罪名来起诉你的，快给我停止拍摄！”
　　现在实际掌握大局的可是马龙，但觉得十分有趣的他并不打算阻止林影，只是加剧了双手的活动，搓弄得林影那坚挺饱满的双峰不住变形，并由口中吐出愉悦淫靡的呻吟声。
　　李美思慷慨激昂的说道∶“虽然我是以采访娱乐圈中的男女明星和政要名人的绯闻出道，可是我也有新闻记者对采访真相的追求与坚持，或者正因为我是狗仔队出身，我更加不会向权贵的金钱与势力屈服。林影刑警大队队长，你要起诉尽管起诉好了，我们只是单纯的报导真相与事实，西海市可是有言论自由的。”
　　深信自己是正义使者的林影，当然不认同李美思的说法，如果是平常的她，早就伸手按着摄影镜头，怒声命令部下把李美思等人拘禁起来了。但此时身无寸缕的她，只能坐在马龙的膝上任由他爱抚玩弄，除了努力紧闭红唇，尽量不发出快意的呻吟，她并没有别的方法阻止李美思，唯有愤恨的瞪视着眼前的王牌女主播，一副不会让李美思好受的样子。
　　这时候一名工作人员在李美思的耳边悄悄说道∶“我刚刚从别的部门收到消息，跟这家伙一起闯进来的还有二十多名身穿迷彩服与奇装异服的武装大汉，他们已经占据了整间电视台，还杀伤了数十人之多。这群人心狠手辣，杀人不眨眼的，我们可要小心为上，万一刺激到他们，随时会开枪来一场大屠杀的。”
　　工作人员的声音恐惧的颤抖着。
　　李美思听了之后又何尝不害怕，自己正面对死亡的威胁，但比起恐惧，更多的则是愤怒。
　　林影虽然语气不善，试图阻止自己采访，但她始终是维护市民安全的警察，如今被脱光与强暴，无论是站在市民或者女性的立场，李美思都理所当然会支持和同情林影。更何况马龙已经证明了他是一个杀人如麻的凶徒，李美思只希望能够顺利的采访完这宗大新闻，最后在没有任何人死伤的情况下，让马龙等人被警察逮捕。
　　马龙看着李美思漆黑美眸中一闪即逝的敌意，旋即在嘴角展露一个悠然自得的笑容，然后开口说道∶“林影的身上也有些肮脏了，你们替她准备一下，让她在这里洗澡沐浴，然后漂漂亮亮的出镜。还有给我去戏服当中找一件够威猛好看的军服，我也不能一直维持人狼的样子。”
　　李美思立即吩咐工作人员照办，很快准备好了适合的军服，还有从综艺节目那里借来了一个圆形的塑胶大浴池，充气之后阔达十尺，当中水深有二尺。
　　李美思带着同情的语气对林影说道∶“您一直被他用手铐锁着的吗？”
　　林影委屈难受的点头，她在内心里深深的自责，自己身为一个警察，竟然反过来让应该要被自己保护的市民同情。
　　李美思转头对马龙说道∶“马龙先生，可不可以请你解开林影的手铐，让她可以自行沐浴。”
　　林影不甘心的低下头，她的手臂早就被锁得麻痹了，能够解开当然是最好，可是以马龙的为人，她并不敢妄想马龙会答应。
　　马龙的双眼在李美思和林影的身上意淫的来来回回，然后狡黠的笑道∶“解开手铐没有问题，但我要您亲自替林影沐浴！”
　　李美思一瞬间涨红了脸的抗议说道∶“为什么我要做这种事？”
　　林影听了羞惭得为之心跳加速，发红的玉颊更添三分红色，紧抿着红唇，好不容易以蚊呐似的声音低声娇羞道∶“马龙你不要欺人太甚！我自己会洗，用不着别人帮忙。”
　　马龙晃动着手中的枪说道∶“你们两个好像忘了一件事，在这里做最后决定的是我，要不然我处决一、两个人质给你们看好了。”
　　林影知道马龙是说得出做得到的，她可不能为这种事再增加牺牲者，但是只有自己答应也没用，唯有一脸恳求的神情看着李美思。
　　李美思尴尬的环视着录影厂内的数十名男女工作人员，他们莫不以忧心和求救的表情看着自己。
　　心有不甘的李美思勉为其难的开口说道∶“我答应就是。”
　　此时马龙特别强调的说道∶“不止表面的肌肤，连阴户和小屁股的洞也要洗得干干净净，知道了没有？”
　　又气又羞的李美思说道∶“我知道了。”
　　林影则害羞到低垂着头看着自己的脚趾，根本不敢抬头望李美思一眼。虽然两个人算不上什么朋友，但由于工作的缘故，在警方的新闻发布会上也有所接触，让一个跟自己认识却又不太熟悉的女性替自己如此彻底的洗澡，单是想像就让她羞惭难堪到全身发热。
　　这时候的蜘蛛魔人高村正，捉了电视台内最受欢迎且漂亮的几个女明星，逐一加以强暴。
　　魔界人屠李八则捉了几个食评家加以宰杀来吃，据他所说这些人吃尽佳肴美食，肉质不同凡人，分外滋味好吃，还强身健体滋阴补阳。
　　马龙之所以袭击电视台，一来是为了把强暴林影的场面对大众播放，羞辱她和役小角神社，其次则是为了满足高村正强暴女明星与李八吃食评家的要求，否则单是靠钱和友情，要请他们两个人冒生命危险来支持自己也不容易。
　　而最忙碌的则是野狼上尉，他指挥着部下抓些牺牲者来作人柱，设置五芒星怨灵咒绑阵，再加上布置炸药包、地雷和自动射击装备；还有拷问殴打电视台的高层，迫他们说出一些可以在日后用来敲诈勒索的把柄；最后则是要留下部分美女给自己和部下们享用，可不能让马龙和高村正独占了所有的好货色。
　　警方和役小角神社的人迅速包围了电视台，并且进行攻占的准备与演练。
　　但是役小芳实在无法看着七十多名同伴与林影被杀，不敢贸然攻入电视台内。
　　跟在她身后的佐久间瑞惠，则不时冷嘲热讽的说道∶“的而且确！在敌人之中有自己的旧情人，也难怪会看着有机会，却不去除魔灭妖，可是这还有资格统领役小角神社吗？”
　　在役小芳焦虑与苦恼且始终无按下决定的时候，她接到了母亲的电话。
　　役小鬼在电话里语重心长的说道∶“小芳，我明白你的感受，关于人质的问题，等妈妈我来替你想办法解决好了。”
　　役小芳松了一口气的回答道∶“多谢你，妈妈。”
　　虽然不知道母亲有什么方法，但役小芳深信经验丰富的母亲，一定能够想出救出人质及歼灭马龙等人的两全其美的方法。
　　而在新闻部的录影厂内，李美思正拿着海绵和沐浴露，准备替林影洗澡，两个人都为之尴尬不已。
　　至于马龙则在一旁得意的说道∶“不许用海绵，要直接用手指。”
　　林影听了头垂得更低，俏脸则变得更加红。
　　李美思摔开手中的海绵，在心中暗骂着马龙的卑鄙与无耻。
　　站在池边的李美思，让林影背对自己，替她把乌漆抹黑的亮丽长发扎成发髻蟹在脑后，以免被水沾湿，并且转头对马龙说道∶“马龙先生，洗完澡之后我们是不是可以开始采访了？”
　　马龙由座位之中站起，并且由人狼形态变回人类形态，奸狡的苦笑说道∶“采访之前我先告诉你真相，存在于真实世界背后的黑暗一面。”
　　李美思一直以为马龙是穿着人狼的布偶装，只是奇怪竟然能像电影特技般栩栩如生。
　　但是再怎么高明的电影特技，也不可能把人狼变成人类，眼前的事实告诉自己，马龙是真真正正的人狼！
　　李美思惊呼叫道∶“不可能！你竟然真的是人狼？”
　　震惊的不止她一个，整个录影厂内的工作人员都一样，甚至连林影的裸体都没有空闲去看了。
　　脸上带着少许伤感表情的马龙，一面穿上军服一面说道∶“现实就如你所见到的，我是一头人狼！妖魔一族是真实存在的，只是我们平常生活在你们普通人所不知道的阴暗一面。”
　　马龙简略的跟李美思交代了妖魔一族和懂得除妖术的人类，是如何在黑暗世界中互相厮杀，还有西海市实质上是由役小角神社在统治的事实。
　　李美思在精神上的震惊程度，简直像是被五雷轰顶一样，她所知道的所有常识全都颠倒了。做为一个新闻主播，她兴奋得颤抖着声音说道∶“太惊人了！如果这全部都是事实的话，只要将之公布出来，要得到普立兹奖也不是问题。”
　　马龙冷笑说道∶“皇牌女主播，你不要妄想了！分割支配各地领域的领主，抛开敌对的状态成立了领主协会，任何企图公布这个事实的人都会被消灭，所有的资料都会被抹消掉，别自讨苦吃。”
　　难为情地用双手遮掩身上三点的林影，语气不善的对马龙说道∶“你这头畜生不觉得自己对普通人说了太多不必要的话了吗？还是你也想跟领主协会为敌？我劝你最好不要这样做，我可不想在我动手之前，让领主协会的人抢先杀了你的。”
　　马龙语带不屑的说道∶“放心！我还不会做这种吃力不讨好的事，首先我不会让他们发布我刚才的说话，再说这么大的一间电视台，你们役小角神社肯定平常就有派人潜伏在这里，专门负责掩盖事实，捏造虚假的消息。你找他们来帮忙不就行了，还可以救你出去和杀了我！一举两得，不好吗？”
　　林影冷笑而不予回答，马龙无非是想迫自己向电视台中的内应求救，让他们暴露身份，好方便马龙消灭他们，自己才不会上马龙的当。
　　李美思高举麦克风，迫问裸体的林影说道∶“林影刑警大队队长，刚才马龙所说的都是事实吗？”
　　林影面无表情的板起一张脸说道∶“虽然我现在成为了那个囚犯的人质，但警方的调查内容全是机密，一概无可奉告。”
　　李美思听了之后恨得为之咬牙，要是林影说一切都是子虚乌有的怪谈就算了，她这种官方式的否认说法，不就等于说这一切都是事实吗？
　　李美思神情认真的说道∶“如果这一切都是事实，那么无论要花上多少功夫，我都会将之公布给世界上的所有人知道。”
　　穿好了军服的马龙哈哈笑道∶“没有用的，事后你就会被役小角神社的巫女把记忆给清洗掉了，你根本连事情的真相都不记得，还怎么可能把真相公布出去？”
　　带着一点儿恻隐之心，林影对李美思说道∶“李美思，我劝你对这件事还是不要深究得好，这只会为你自己和身边的人带来不幸，这算是我个人对你的忠告，请你不要误解了我的好意。”
　　马龙则握着手中的枪说道∶“皇牌女主播，刚才我告诉了你关于妖魔一族的事，但在采访的时候你一句也不可以提及，作为事先警告，我已经手下留情的了。”
　　马龙把枪瞄准其中一名工作人员的腿连发数枪，打得他倒地大声惨呼，双脚大量出血。
　　李美思眼神锐利，有如一把利剑刺中马龙，语气中带着狂怒的说道∶“你也用不着开枪的啊！我不会轻易说出去的。”
　　马龙则冷笑说道∶“用不着那么生气，进入电视台的时候，我杀的人可不少，不过不是你部门的同事罢了。这样打上数枪，只要及时治疗包扎就不会死人，最多是废了两条腿，要坐一辈子轮椅。相比之下，你别看眼前的裸体女警林影，如花似玉好像弱质纤纤的样子，别说是妖魔，她杀害人类和妖魔的混血儿，还有妖魔的人类配偶时可也是辣手无情，一个不留的。”
　　林影对此既不予承认也不予否认，只是默然不答。
　　终于在李美思动手替林影洗澡的情况下，现场转播的采访同时开始了。
　　由助手握着麦克风伸到李美思的嘴唇边，摄影师用摄影镜头对着她的螓首，李美思以凛然不可侵犯、高度专业和干练的表情说道∶“各位观众，我是西海电视台的女主播李美思，现在要跟各位报导一宗特别新闻报导。今日下午三时，一群武装人员侵入本电视台来，杀伤多名工作人员与访客，还有多名女演员被强暴，胁持电视台的所有人作人质。”
　　此时李美思的眼角涌现泪光的说道∶“首先我要对各位观罕道歉，由于受害者是我所认识的同事，我得要违反新闻专业工作人员的操守，表达一下我个人的情绪，对此事我感到深切的悲哀与遗憾，并且希望闯入本电视台的武装组织尽快释放所有人质，让受伤的人及时得到治疗，可以回到家人的身边。”
　　此时镜头转过去对准了马龙，身穿帅气笔挺的军服，威武非常，脸上有着胡渣子，粗豪且带有浓烈男人味的马龙说道∶“各位西海市的市民，我是西海岛民族左翼解放战线的领导人——马龙！作为组织的领袖，我对攻击西海电视台承认责任，并且提出我们的要求，首先西海市政府要释放所有政治犯，并且调查警方滥用权力，在野野村病人医院违汰屠杀市民，捏造七二三型流感爆发的罪行，并且提供我们撒离电视台的交通工具，否则本组织将不保证人质的安全！”
　　李美思在一对纤纤玉手上涂满了沐浴露，然后对林影说道∶“请把双手高举。”
　　柳眉紧锁一脸腼腆的林影，面对着摄影师手中的摄影镜头，心想现在自己赤身露体的模样，正播送给全西海市数百万的民众观看。她的羞愤与屈辱达到了前所未有的程度，但是身为阶下囚，她却无法反抗，只能用洁白的贝齿紧咬着红唇。
　　马龙看着林影的样子，摇晃着手中的枪以示威胁。
　　林影的理智告诉自己应该要妥协屈服，可是她就是无法办得到，在心中狂叫道∶“不要、不要、我不要！太羞人了，我不要这样。”
　　接下来马龙对着天花板连开数枪，再把枪口指着旁边的工作人员，对方吓得跪在地上拼命向林影叩头。
　　到此地步，林影不得不压下自己的羞耻心，不甘心与屈辱的颤抖着娇躯，把雪滑的粉臂一寸一寸的抬高，任由一对硕大丰满的双峰在众目睽睽之下暴露出来。
　　录影厂内的探射灯都照在自己的身上，在场的数十名工作人员都目不转睛的瞪视着自己的胴体，这场面还经由电视被播放到家家户户之中，林影简直尴尬得想哭和想死。
　　马龙得意的笑道∶“林影你这贱女人知道教训了没有？这就是你敢跟我作对的下场。”
　　李美思则对着麦克风和镜头解说道∶“各位观众，由于受到凶徒的威胁，我被迫要替本市的刑警大队队长林影亲手洗澡沐浴。”
　　说完她就把纤手按在林影的手臂上，开始涂抹洗擦起来。


第十章 春色无边的直播
　　李美思一面在动作的同时一面发问道∶“林影刑警大队队长，你是特殊任务课的指挥官，曾经破获多宗严重罪行，并且成功逮捕犯人，备受市民的信任。可是即使能力出翠、经验丰富如你的警官，如今一样成为了凶徒的人质，还备受凌辱。作为市民，我们还可以信任警方吗？警方有没有什么方法和计划，去拯救你我等被胁持的人质？”
　　这时候李美思的纤手已经按到林影的酥胸上，轻柔的在上面揉搓，细心的用力洗刷。即使做为同性，李美思也不由得在心中赞叹林影的一对乳房，坚挺饱满且触感滑不溜丢。
　　而在电视机的面前，不知有多少好色的男人正流着口水，一脸好色的模样在观看林影的羞耻之态。
　　作为林影的主人，马龙春风得意的心想，给那些电视机前的贱民看打有马赛克的画面就够了，他用左手上的邪眼拍摄下来的影像，将来还得要高价找买家卖出去。
　　接下来马龙还对林影说道∶“林影，感谢我吧！要不是我批准打上马赛克，现在你已经纤毫毕现的全裸出现在全市的电视机内了。”
　　含恨于心的林影，只能把苦水往自己的腹中吞下去。她在心中起誓，此时此刻所受的屈辱，将来定要马龙用自己的生命来偿还，要他死无葬身之地。
　　不过此时面对着李美思的访问，妖魔一族的事虽然没有暴露，但相信马龙随口说出的那个西海岛民族左翼解放战线存在的市民，一定会认为这是恐怖袭击，对警方丧失信心。而且在黑暗世界里，自己不只成为了役小角神社的笑柄，要是役小芳大小姐不能尽快解决马龙，更可能会引起其他领域的领主怀疑役小角神社的战斗力，甚至发起入侵。
　　忍耐着被眼前的美丽女主播李美思双手搓弄和洗刷自己双峰所引起的无比尴尬和少许快感，林影振作精神强迫自己端起一张官方发言人且没有表情的冰冷脸孔说道∶“关于我被胁持的经过，由于事关机密，目前什么都不能说，但事后一定会公布给大众知道的。我虽然不清楚详情，但我可以断定警方已经有拯救我们的计划，并且正在筹备之中，很快就会执行。马龙，我劝你还是束手就擒，马上自首得好，我个人早已置生死于度外了，绝不会向你这些凶徒屈服的。”
　　林影那个义正词严的模样，多少使市民跌到谷底的信心有少许回升。再说单以林影的美态和个人魅力，就已争取不少同情分数，再转变为支持了。
　　马龙大步走近林影，把枪口就抵在她的胸口上，深埋进那白瓷般嫩滑、高耸的乳沟中间，嘴上则毫不留情的嘲弄说道∶“林影刑警大队队长，你真会乱开空头支票，以你这种模样说出来的话，究竟有什么说服力？”
　　马龙伸出手，一手握实在林影那丰满的乳球上，把玩抚弄一番，使林影产生了强烈的快感，羞红了俏脸，不敢面对镜头，开不了口说话。
　　马龙呵呵狂笑说道∶“有本事的话，就让警方马上攻进来好了，看他们救不救得出你这位同僚。”
　　在包围电视台的警方指挥车内，看着电视画面直播的役小芳，气得怒不可遏，差点想捧起椅子把萤光幕打破，咬牙切齿地说道∶“马龙！马龙！我绝对不会放过你的。”
　　役小芳为林影伤感难过，看着这位好姐妹在数百万的市民的注视下，饱受凌辱与羞耻，她的痛苦真是感同身受。
　　可是佐久间瑞惠还要掩嘴偷笑说道∶“林影前辈的处境真是可怜，不过如果是我的话，早就宁死不屈，一死以保清白之躯。役小芳神主，我们是不是该早点行动，把林影他们一群人救出来？要不然役小角神社不止会威信扫地，还会让其他领域的领主看不起，认为有可乘之机。”
　　役小芳对佐久间瑞惠娇叱说道∶“你真的有把林影和其他七十名同伴看作是自己人吗？这不只是七十条性命，也关系到他们的数百直系亲属，我们一时失误，多一个牺牲者，就会多一个破碎家庭。等准备工作完成之后，我们马上采取行动救人，但在这之前，你给我把嘴巴闭上就是，不要再说些只会打击大家士气的话！”
　　役小芳的话深得指挥车内同时有着役小角神社成员与警察双重身份的同伴认同。
　　至于佐久间瑞惠，始终本社和分社之间的身份地位有别，在役小芳采取强硬姿态后，她也唯有不甘心的闭上嘴，不再多说什么。
　　在观看电视直播的还有一个人——赵凤仪，正在野野村病人医院内当值的她，停止了手边的工作，跟其他病人和护士一起望着病房内的电视机。
　　看着当日不可一世，残杀妖魔和与他们有关系的人类，血洗医院，手上丝毫不会手软和流露一丝一毫怜悯的林影，现在尝到和自己一样羞惭屈辱的遭遇，即使善良如赵凤仪，也不禁觉得她是应有此报、罪有应得和活该。
　　但是看着她被马龙握着乳峰，花容月貌为之扭曲，哀羞屈辱中隐含着快意的表情，赵凤仪的心中不由得升起了强烈的妒意。原本一直跟马龙在一起的人可是自己！现在却变成了一个单纯的旁观者，根本没有介入那个黑暗世界的余地。
　　心知自己割舍不下双亲和紫纹等病人，马龙也说过为了自己好，不能带自己去冒险，可是她心中却很想回到被马龙调教玩弄的日子，那罪恶且充满屈辱的堕落天国。
　　即使明白马龙是不值得自己为他担心的人，可是想到他身在警方的重围之中，赵凤仪还是握紧挂在粉颈上的十字架，默默的在心中替他祈祷。同时也希望马龙不要再滥杀无辜，伤害到其他人，赵凤仪就是这么一个心地善良的人。
　　在录影厂内，胸前双丸被马龙搓圆按弄的林影，为了维持警队的形象，只得咬紧牙关忍耐着不叫出声，要是作为高级警官的自己在马龙这凶魔的玩弄之下，吐出了愉悦快意的呻吟声，警员以后在执法的时候还有什么威信何言？而且这对警方的无形打击与伤害也是无法估计的。
　　马龙在抚弄到林影满脸绯红、连声急喘之后，暂时停止了动作，拿出林影的警帽和警察委任证说道∶“这样脱得一丝不挂的，刚刚开始看电视的观众，说不定还不知道你刑警大队队长的身份，来，把帽子戴好，这可是警察的象征。”
　　被马龙在头上戴上警帽的林影，倍感羞愤屈辱，那张天香国色的俏脸，发红得有如朝阳一样。
　　替林影戴好警帽之后，马龙仰天哈哈狂笑说道∶“警察！嘿！都是一群走狗，林影你则是一头淫贱的雌犬。”
　　林影气愤的激烈反驳说道∶“你闭嘴！我不许你侮辱警察。”
　　马龙再次一手抓在林影酥胸玉乳之上，一阵搓捏按弄说道∶“我就是在侮辱身为警察的你，怎样？你拿我有什么办法？”
　　林影想到摄影机镜头背后的数百万民众，为了维持警方的形象，只能极力维持脸上那端庄与冷静的表情。只不过在马龙高超技术的爱抚之下，陷入体内水涨船高快感的她，要维持那虚假的表情可是极为困难。
　　李美思把林影的乳房让给马龙抚弄，自己转到了她的身后，双手用力在那白壁无瑕、羊脂白玉似的裸背上用力洗刷，并且以严肃的语气追问道∶“林影刑警大队队长，关于疑犯对警方在野野村病人医院内大开杀戒的指控你有什么说法？警方是否真的有滥杀无辜平民？再捏造事实隐瞒真相？”
　　满脸红晕的林影语气急速、立足不稳、喘息不已的说道∶“这些指控全部属于子虚乌有！我代表警方一概予以否认。”
　　马龙毫不在乎林影的身上沾满了肥皂泡沫和沐浴露，张开口用舌头舔弄在她的乳峰上，并且在暂停的时候开口说道∶“真是睁着眼睛说瞎话，好一个满口谎言的警察，你们警察血洗医院、鲜血涂地的悲惨场面我可是看得一清二楚的，问一问自己的良心，这样公然说谎惭愧不惭愧？”
　　对林影来说，为了正义，付出代价与牺牲是在所不惜的，即使自己的双手曾经染满鲜血，仍然在脸红气喘，却毫不觉得惭愧的说道∶“七二三型流感爆发的事是千真万确的事实，你们这些不实的指控，是改变不了铁的事实的。”
　　看着电视机的观众之中，千千万万人都相信了林影所说的话。
　　可是在惨剧发生的野野村病人医院内，赵凤仪看着电视机却泪流满面。她在心中反复想着，太过分了！太过分了！太过分了！林影竟然能够若无其事的否认那让自己痛苦不堪的回忆。这个女人真是该死！这种痛恨甚至超越了妒忌，赵凤仪恨不得马龙代替自己，好好的把林影惩罚一番，让她叫苦连天。
　　马龙冷笑说道∶“看来不用刑的话，你这虚伪的警察是不肯说出事实的了！李美思主播，这根东西给你，替我好好的侍候一下刑警大队队长屁股上的洞，给我替她洗得干干净净的。”
　　马龙拿给李美思的是一根成人玩具，她虽然没有用过，也没有看过实物，但也知道这根是什么东西，这是专门用来插入菊花之内，塑胶串珠的震动棒。
　　将之握在手上的李美思尴尬得羞红了脸，一时间下不了手。林影的哀羞与屈辱就算了，虽说自己是被迫的，但在数百万电视观众之前做这种事，她担心这会不会损害到自己的形象。
　　而作为受害者的林影则吓得花容为之色变，纤手紧掩在屁股后面，螓首猛力的摇晃，什么警方的形象也顾不得了。要在数百万观众之前被另一个女性用塑胶串珠的震动棒欺负自己的小屁股，这种耻辱与羞愤，让林影单是想像就已颤抖个不停。如果她是正常状态的话，面对这种侮辱，早就把马龙踢翻地上，朝他的头部连开数枪了。
　　包围在外的警方指挥车内，役小芳双手掩脸痛哭不已，娇呼道∶“快给我把萤光幕关上，不要再看了！”
　　役小芳能够逃避现实不看，但林影却无法逃避面对残酷的现实。事实上在观众之中，有半数达二百万的男性，正热切的期望看到李美思用塑胶串珠的震动棒贯通林影菊穴的精彩场面。不止在电视机前，在录影厂内的男人更加想看这真人活春宫！何况主演的还是现役的美艳女警官。
　　马龙捉紧林影的一对纤手，阻止她守护自己的香滑雪臀，将她的手拉到左右两旁，自己则跪在林影的身下，低头面对着林影的桃花源，埋首其上用力的吸吮舔吻。
　　为了不在镜头前耻辱的发出快意的呻吟，无法用双手掩口的林影，单是咬紧牙关与企图挣脱马龙的动作就已耗尽了她的精力，再也顾不得防守小屁股蛋了。
　　李美思并不想助纣为虐，但以她的经验，可以肯定林影没有说出真话。手握塑胶串珠的震动棒，她铁石心肠的想着，或许这正好是一个迫问林影事实真相的好机会！虽然对不起同是女性的她，可这都是为了真理与正义。
　　李美思以强硬的语气开口问道∶“林影刑警大队队长，在野野村病人医院的流感大爆发中，警方真的没有隐瞒任何真相吗？”
　　此时林影已经连回答也没有办法了，只能紧闭红唇，拼命的摇头否认。
　　李美思在心中开解自己，这是为了对事实真相的追求，不能让真实被人为的扭曲和利用，自己只是在尽一个记者的天职！实行媒体对社会不公作言论监督的责任。
　　把沐浴露涂在塑胶串珠的震动棒上面，李美思用手分开林影白里透红的臀瓣，看着那鲜嫩粉红的菊穴，硬着心肠用力的插进去。
　　“啊呀……啊啊啊啊啊……不行……”
　　林影终于花容失色的狂呼叫苦道，脸上还冒着冷汗。
　　身边围着数十名穿着整齐、有男有女的工作人员，摄影镜头还把自己现在的丑态直播到全市每一户的电视机之中，可是在这种情况之下，自己还是被马龙的手指和舌头弄得快感连生。本来就已经够难为情且让人无地自容的了，李美思居然在此时把那塑胶串珠的震动棒插进自己从没被外来硬物侵入过的小菊花内，而且由于有沐浴露作润滑剂，那根塑胶串珠的震动棒更是顺利的一插到底。
　　戴着警帽的林影，哪里还有干练女警官的一丝威严。
　　“哈呀……不行……不行啊……拔出来……不要！羞死人了！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看着林影脸上悲愤、快意与屈辱交集的表情，西海市内再没有人会寄望这种警察能够保护自己。可是在市民当中的半数男性则很想保护林影，虽然他们一方面在怒骂马龙的卑鄙无耻，一方面裤裆里已变得硬硬的。
　　“我！天啊……呜……啊啊啊啊啊……”
　　林影哀羞与愉悦交集的脸上泪如雨下，这叫自己以后有何面目再作警察。
　　为了从林影的口中迫出真相，李美思开动了塑胶串珠震动棒的开关，干劲十足的用力抽插起来，锲而不舍的再次追问道∶“野野村病人医院的事件实在太奇怪了，事先完全没有任何消息，却突然死亡了那么多病人和工作人员。即使院方刻意封锁消息，超过一百人的死亡，居然没有任何人会觉得奇怪的吗？未免保密得太成功了吧！何况一百具额外的尸体，已经超过停尸问的正常收容量。”
　　塑胶串珠震动棒在菊穴内剧烈的旋转和抽插，再加上马龙在前面用他那粗糙湿滑的大舌拨开桃花园的花唇，分别顺时针和逆时针的绕圈舔弄，更不时以舌剑作出突刺，前后夹击而来的强烈快感，使林影终于支持不住了。
　　现役的美女刑警大队队长林影，就这样当众发出了诱惑人心且富有挑逗意味、响亮煽情的淫声娇呼道∶“啊啊啊啊……不行……没有……啊啊啊啊啊啊啊啊……我……我什么都不知道……啊啊啊啊啊啊啊啊……别舔我下面，还有……啊啊啊啊……别欺负我的屁股！”
　　李美思咄咄逼人的追问道∶“从来没有听过有一个西海岛民族左翼解放战线存在的，你究竟是怎样被马龙捕捉到的？这当中有什么不为人知的秘密？快给我好好的交代清楚，市民是有知情权的。”
　　李美思的手臂活动得更快更急，塑胶串珠震动棒的动作也变得更加激烈，干得林影由菊穴中产生了触电般的快感。此外还有马龙那条刁钻的长舌，竟然钻到了G点的位置上用尖舌挑逗。
　　林影体内的快感像喷泉般在爆发，使她濒临崩溃状态。
　　林影羞得闭上双目，发出妩媚悦耳的淫声哀叫道∶“啊啊啊啊啊啊啊啊……不……不行……啊啊啊啊啊啊啊啊……别拍摄下去！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙的舌头比真正的蛇还要灵活敏捷十倍，深进花穴之内钻来钻去，还用鼻子抵在林影的小红豆上摩擦，由鼻子中喷出的灼热呼吸气息直吹在桃花园上，再加上他那一张色狼脸。林影在羞惭与快感的冲击下，全身发软，一对苗条长腿再也站不住，跌倒在水池之内，仰天倚靠在李美思的怀里，任由他们两人继续玩弄自己的肉体。
　　虽然多少吞下了些沐浴露，但马龙真是陶醉于林影的桃花园上散发出来的女体幽香，舌头上还传来林影爱液特有的味道，鲸吞牛饮着爱液的马龙，更加兴奋狂热，裤裆下的小弟早已化作擎天一柱，在跃跃欲试的想要行动。
　　林影尴尬得不敢用眼看四周的工作人员，却无按掩耳阻止声音的传入。
　　其中一个女性声音嫌恶的说道∶“原本我是很同情林影的，但是看她这模样，根本不像是被强暴，倒像是在拍摄AV片子。”
　　另一个兴奋得气喘如牛的男人说道∶“不要这样说！林影虽然是现役的女警官，但被人这样前后夹击会有反应也很正常。”
　　旁边还有人说道∶“不过林影的反应，比很多AV女优的反应还要热情与激烈呢！想不到平日那身端庄的制服下，竟包里着这样淫乱的躯体。”
　　让摄影机拍摄着自己替林影口交舌耕的马龙，自信满满的心想，这是理所当然的事，因为精于淫术的自己，可是远胜于绝大多数的AV男主角，林影没有反应才奇怪。
　　“唔……啊呀……不……不要……停……停止……啊啊啊啊啊……不要……停啊！”
　　前后受袭，快感一浪胜似一浪，像是飘飘欲仙地漫步云端的林影，再次张开她的一对美眸，黑白分明的灵魂之窗睁得极大，从香软檀口中吐出足以让任何男人欲火焚身的欢悦娇呼。
　　一个在旁围观的女性工作人员不悦的说道∶“什么不要？她究竟是在喊要，还是喊不要停啊？要是每个男人都以为我们女人像她一样淫贱，岂不弄得社会上到处都是色狼，社会秩序大乱了吗？警方怎会招募这种淫妇的。”
　　她之前对林影的同情，此时早就烟消云散了。
　　看着林影的真人春宫秀，大表不悦的女性为数众多，这也是多数家庭主妇的普遍意见。这可说是同性相斥心理的反应，尤其对方是一个比自己更美丽、更有吸引力、更淫荡，最重要是更加吸引男人眼光的惹火尤物。
　　至于男人的反应则更加直接，最少有二、三十万人在看着林影受辱的画面，对着电视机在打枪。其他的男性大都是因为有家人在旁，或者正在工作场所，才没有又把自己的欲望付诸行动。
　　林影悲哀的心想，不要把自己看作是淫娃荡妇！我可不是自愿的，全都是马龙强迫我的，但是并没有其他人能够知道她的心声。
　　无法合上樱桃小嘴、被本能所支配、不断吐出欢悦淫叫的林影，哀莫大于心死的看着色眯眯地在围观自己的工作人员，还有埋首在自己的桃花源上、舌头钻进花穴之内、干劲十足地活动着的马龙。
　　想着自己头上还戴着警帽，做为警方的代表，在摄影镜头的拍摄之下，自己展现出如此羞惭耻辱的模样。悲从中来的林影，只能把眼泪往心里流，心想要是能够脱险得救，旁人和同僚会怎样看自己，单是想像，她就害怕得浑身颤抖。
　　而以李美思的眼光来看，她只觉得林影在兴奋享受的陶醉其中，不禁心中有气，想要加倍的惩罚林影，把塑胶串珠震动棒的开关调到最大。
　　李美思气愤的在心想，关于妖魔存在的真相，这个淫妇在这种情况下，竟然也没有透露一言半语，真是岂有此理！李美思认为林影是宁愿选择出丑丢脸于数百万观众之前，也要隐藏真相。
　　这时林影的双眼为之反白，一张玉脸涨得通红，呼吸变得急剧，整个人僵立不动有如人偶，迎接了一个小高潮的来临。
　　在高潮的瞬间，她的淫靡呓语，就像别人引伉高歌一样，只是那激情且响亮的不是歌声，而是欢悦的快意呻吟与喘息。
　　就在林影还没有从高潮的状况完全平复下来的时候，粗壮火灼的擎天一柱，已经在毫无预警的状况下插入了她的花穴内。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　快要无法自制的林影，张开口用力的咬在马龙的肩上。透过一排洁白光亮的贝齿，林影把自己的羞愤、委屈、不甘、痛苦、官能悦乐与堕落于快感中的罪恶感，全都发泄在马龙的身上。
　　至于马龙则强忍着肩上的皮肉之痛，奋力的加以反击，把林影压倒在身下，擎天一柱以雄猛的力量，一顶再顶连环抽插，直刺进花穴中的最深处，直到被林影的花壁紧紧的包里与勒紧为止。
　　马龙的动作强烈到弄得水池内水花四泼，水面上更翻起了阵阵涟漪，叫人看得目瞪口呆，欲火不由得上升起来。
　　没想到马龙与林影的动作竟然激烈到这种程度，就连李美思这有相当经验的成熟美女，也看得脸颊为之一红，手中握着塑胶串珠震动棒的动作也慢了下来。
　　“唔……啊啊啊……唔……呜……啊啊啊……”
　　在用口咬紧马龙之后，林影总算压制了那叫她难以忍耐的快意呻吟，只不过快感愈强烈，她的牙齿就咬得愈用力。
　　马龙和林影四目交投，但当中流露的自然不是情意，而是对玩物的热爱和刻骨铭心的仇恨。马龙用只有两人听得到的声音小声说道∶“林影，我们也算是青梅竹马了，再怎么说也是从小一起长大的，你一直以来多方阻扰我和役小芳来往，很好！你现在就用自己的身体来代替你所敬爱的大小姐，被我尽情侵犯与凌辱，就在数百万的观众眼前！我看你们役小角神社的人，以后在黑暗世界里，还有没有脸表明自己的身份。”
　　“你……唔……啊啊啊……”
　　林影真恨不得一口咬死马龙！但是单以自己的一张嘴是没有可能咬死皮粗肉厚的人狼的，何况还隔着他肩上的军服。
　　相反的，马龙的反击可是用擎天一柱十深而没有一浅的，每一次都直插到底，钻入林影的花穴最深处，产生了奔腾洪水般的强烈快感激流。何况李美思的动作虽然变慢了，却还持续用塑胶串珠震动棒，抽插在自己小屁股蛋的菊穴内，带来断断续续的异样快感。
　　留下一排深刻的牙齿印在马龙的肩上之后，林影终于再次放开口，张开嘴尽情的大声淫靡浪叫，再也顾不得摄影机正在拍摄自己的羞态！
　　林影在心中可悲的心想，高潮了！竟然又一次被这个畜生强暴到高潮，自己真是可悲。
　　在林影满脸红晕、充满愉悦表情的脸上，只有眼角之处有着一点儿泪珠。
　　林影感到马龙擎天一柱插在体内的触感，还有他在强劲的脉动之中，把炽热的牛奶都喷射在自己的体内。而自己的花穴还在高频的收缩，高潮一浪接一浪而来，阴精狂泄而出。
　　一瞬间，林影的脑中一片空白，除了快感什么也没有。
　　等到她回过神来的时候，却发现自己居然把双手放在马龙的背上，看起来就像交欢完的情侣姿势似的，连忙羞惭愤怒的缩回一对纤手，遮掩在自己胸前的酥胸玉软。
　　马龙满足的低头看了林影一眼，充满自信和征服者的味道，然后站起身穿好裤子，虽然他的军服早已全身湿透了。
　　马龙对着摄影机的镜头说道∶“西海市的市民，保护你们的警察就是如此无能的，即使我在你们的面前强暴林影这个女刑警大队队长，他们还是无法对付我，哈哈哈哈哈！”
　　而被丢在一旁的林影则双手抱胸，尴尬屈辱的把双腿并排，贴水池底而坐，回首含羞的对李美思说道∶“可以把那根东西拔出来了吗？”
　　李美思拔出塑胶串珠震动棒，握着这根叫人尴尬的成人玩具，想到刚才这根东西还插在林影的小菊花之内，她就不由得把视线由塑胶串珠震动棒往林影的花容月貌之间，来来回回地移动着。
　　纽斗地自容的林影惭愧的低下头，红着脸娇羞说道∶“不要再看了！”
　　李美思不知是该佩服林影的忍辱负重，还是憎恶这个嘴硬的美艳尤物，嘴上不甘心的说道∶“要是马龙说的全是事实，役小角神社真不简单，竟然能够培养出你这种即使身受如此奇耻大辱，还是不肯透露一句真相的妖魔杀手。”
　　看着摄影师的摄影镜头正对准着马龙，没有拍摄自己这一边的林影，以一脸坚毅的神情，语气冰冷不悦的对李美思说道∶“我是警察，不是什么妖魔杀手！除魔灭妖是守护人类的正义行为，从来都不是什么罪行，我更不会有罪恶感，只会为身负重任而感到光荣。”
　　李美思没想到刚被马龙侵犯完、浑身都是水滴、俏脸上还挂着几分桃红、除了头上警帽一丝不挂的林影，居然还能满身杀气的说出这种话来，甚至叫自己连背脊也冒出恶寒。但是对她来说，这次总算在林影的身上找到一个细小的突破口了。
　　李美思故意用嘲讽作弄的语气问道∶“如果说除魔灭妖是正义的行为，那么杀害和妖魔相恋的人类也算是正义吗？”
　　凤眉上扬的林影一脸不悦的样子，饱受屈辱的含恨说道∶“击毙疑犯也是杀人！但是制止罪行可不会是罪恶啊！”
　　李美思继续旁敲侧击的想要引诱林影说出更多的话，但是饱受打击之后，林影的心情已由激动回复到平静，之后不管李美思再怎样追问，就是没有再说出任何关于妖魔的只字片语。
　　阅人无数的李美思，相信林影刚才说的都是真话，不过要再次打破她的心防，看来就要等到马龙再次凌辱侵犯她的时候，再在她心灵受创的时候，用计引诱她说出真相。
　　就这样警方和马龙等人的对峙持续到入夜之后。
　　完成了入侵和强行救人准备的役小芳，联络母亲报告随时可以开始展开攻击。
　　役小鬼在电话的另一端说道∶“你先等一等好了！”
　　三分钟之后，连串枪声打破了寂静的夜晚，接下来又引发了更多的枪响，一时间枪声不断，震耳欲聋。
　　役小芳手下的警员连忙跟她报告受到枪击，而她则对电话中的母亲追问说道∶“妈妈，这是怎么一回事？”
　　役小鬼语气森寒的冷静说道∶“在这种事件之中，我们并没有多少选择，总不能让对峙长期持续，等到马龙等人放松戒备再动手，何况马龙也未必会长期停留，快速强攻就是我们唯一的选择！”
　　役小芳提高音量的激动说道∶“那么就不管同伴和林影的生死了吗？妈妈！”
　　役小鬼继续说道∶“牺牲是无可避免的，小芳你还是做好心理准备吧！我让埋伏起来的人同时向双方发动狙击，制造混乱，你现在就下令进行强攻，事后只要把责任都推到马龙身上，说是因为对方开始枪杀人质才被迫攻击的，事后没有人会追究我们放弃林影和那七十名神社成员的责任的，我都是替身为神主的你设想，为你好才这样做的，别浪费了这个黄金机会。”
　　役小芳声泪俱下，激动难制的说道∶“这怎么可以？林影……林影就等于是我姐姐啊！”
　　役小鬼说道∶“反正战斗已开始了，你不进攻，马龙等妖魔一定会杀害人质报复，你进攻，还可以多救出几个人！”
　　役小芳终于抹去泪珠，忍痛命令在场的数百部下道∶“开始行动！入侵电视台内，以人质的安全为第一优先。”
　　役小芳只能在心中祈祷林影能够平安无事的得救，同时握着祖先役小角留下的除妖神器“大麻”的她，心想阔别多时后，这次总算能好好会一会马龙了。只是两人之间不再是恋人，而是敌人！而且这一次，恐怖的两个人之中，得要有一个死去，事情才能结束。






第三集 童年女玩伴


第一章 战场上的重逢
　　收到役小芳的命令，包围在电视台大楼外的警察与役小角神社的巫女们，数路陆空并进，以俐落迅猛的行动开始了攻击。
　　那是同时使用现代武器与除妖法术的协同作战。
　　就以试图接近天台的直升机为例，两架直升机载着突击队队员试图让他们从天台游绳而下。
　　野狼上尉手下的佣兵旋即准备以手提的防空火箭加以攻击。
　　而在外围待命支援的直升机上，警方的神枪手则作出远距离狙击，巫女则以化成飞鹰的式神加入作支援。
　　子弹瞬间划破长空，把握着防空火箭的佣兵当场击毙，而他的同伴随即取走火箭，躲到掩护物后面，一面对天乱枪扫射，驱赶伺机下扑的飞鹰，并且还击警方的神枪手。
　　在劲风吹拂的高空，双方互相交火，有好几名警方的神枪手都遭到射杀，有一个更从半空中掉到地面，他发出撕心裂肺的惨叫令人颤栗，被击落的飞鹰更以数十计。
　　但佣兵也增加了一死一伤。
　　其中一架直升机乘机接近，多名突击队队员相继游绳而下。
　　在极近的距离之下，佣兵发射了防空火箭，打中警方的直升机，使其起火燃烧，旋即坠落地面，爆炸成为一团火球，炽烈的火团照亮了漆黑的夜空。
　　但已经成功登陆的突击队则在一阵交火后，以人数的优势成功占据了天台，一让随后的直升机得以安全降落。
　　在地面上，警方以装甲车带头突入，虽然有半数碰上地雷或被手提火箭击中爆炸，余下的却成功闯入大堂来，掩护着随后的同伴以波状攻击接近。
　　由于事先已经用受操控的乌鸦加以侦察，警方和役小角神社的人绕开了大部分的地雷，摧毁了自动射击系统，逐一用火炎喷射器烧毁高村正的蜘蛛丝，和施法破坏李八的妖法陷阱，以雷霆万钧之势向上逐层攻击。
　　负责指挥大局的野狼上尉，虽然已经连续枪杀了做为人质的二十名男警察，再加上数十名电视台的工作人员，但警方和役小角神社的人却不仅不退缩，反而更刺激起他们急于救人的心理，不顾伤亡的强行突入。
　　野狼上尉脸色阴沉的从高层向下俯视着像蝗虫侵入的警察与巫女，不由得为之前的失策而有一丝后悔，在突破警方的路障车阵，确认用人质威胁成功后他们才胆敢进驻电视台，没想到现在对方却毫不在乎人质的生死发动攻击。
　　虽然己方握有地利，并设置了多重陷阱，使警方和役小角神社付出十倍的伤亡，但却改变不了目前的败局。野狼上尉终于拔枪把作为人柱的人质枪杀，启动了五芒星怨灵咒绑阵，阵法袭动的后果，立时召来大群怨灵包围电视台大楼。
　　处身在五芒星怨灵咒绑阵的警员和巫女，立时觉得头痛欲裂，浑身虚脱无力。而对于有阴阳眼的人来说，就可以看到天空中有如乌云蔽日，数以百计不断在迫近的阴魂，一旦被这些怨灵缠上的人，身体就像得了重病一样，体能无诙正常发挥。
　　但今次和上一次不同，佐久间瑞惠早就在外围布署了百名巫女，在电视台的外围设置了上千的破邪法器，以六角形的风神净化除灵阵来反击。
　　在佐久间瑞惠领头念咒施法之下，以她为中心卷起了一股破邪且神圣的烈风，风势迅速扩大，包围了整座电视台，凡被卷入其中的邪灵与亡魂，都即时被超渡成佛，抵消了五芒星怨灵咒绑阵的效果。
　　野狼上尉无奈的拿出手提电话跟马龙报告道∶“马龙，守不下去了，接下来就看我们能撑多久了。”
　　马龙从容不迫的回答道∶“你马上准备突围，我尽快赶来跟你会合。”
　　留下李美思和其他工作人员在录影厂内，马龙用手铐反锁着林影之后，押着赤条条的她离开，再关上录影厂的大门。
　　用枪指着林影的头，走在走廊上的马龙，由落地玻璃窗外看到闯入者之中居然有役小芳的身影，没想到她会亲自带队攻击的马龙，这时却改变了尽快逃走的主意。
　　马龙喃喃自语的说道∶“说是巧合也未免太巧合了，或许这就是上天安排的命运吧！嘿嘿！”
　　林影看着在奸狡邪笑的马龙就知道他不怀好意。
　　五分钟之后，在众多高手保护之下的役小芳，收到了发现马龙等人的报告，而且和他一起行动的还有高村正和李八。
　　脸上满是鲜血、胸前被抓伤到血淋淋的警员在同伴扶持之下，脸色苍白的说道∶“他们三头妖魔就击败了我们的小队，我们二十多人活着回来的只有三个，还一直向着这里进攻过来。”
　　役小芳看着身旁的数名分社神主，还有十多名长老与数十名的巫女和警察说道∶“在这里设防等待他们的来临，还有叫佐久间瑞惠带人来支援。”
　　役小芳把纤手紧握成拳，心情激动的想着，跟马龙了断过去恩怨情仇的时刻终于要来了。
　　役小芳等人设防的地方是在一个大摄影棚内，在他—们当中占半数的警员都拔枪指着门口方向，静待马龙等人的到来。
　　终于门外传来了大量的脚步声。
　　在看到闯入者的刹那，眼神锐利的役小芳立时赶紧大叫道∶“不要开枪！”
　　闯入进来的并非马龙，而是数十名电视台内的工作人员，还有之前被掳走且全裸的二十多名女警。
　　“救命！”
　　“别开枪。”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　这些获救的人质四散躲进摄影棚内。
　　而就在这时，多名人质同时爆炸了。
　　一时间摄影棚内浓烟四起，血肉模糊的残肢碎块飞射而来，还有爆炸的暴风冲击而至。
　　生死关头，役小芳身旁的护卫人员立时设置结界保护她，并以肉身作盾守护身为神主的她。
　　爆炸过后，役小芳推开身上插满碎片的尸身坐起，地上横七八竖的躺了多具尸骸，生还的人也大多带伤在身，这吓人的场面让她深吸了一口凉气。
　　接下来间不容发的又有数颗手榴弹被扔进内，再次的连环爆炸之后，李八当先突入而来，手中接连射出多柄寒芒四射的菜刀；上半身人形、下半身蜘蛛的高村正则从天花板上口中吐丝的第二个突入；最后则是化身成人狼，双手举枪连环扫射的马龙。
　　“杀！”
　　“保护神主大人。”
　　不管身上的伤势，役小芳身旁还活着的分社神主、长老、警员和巫女，全都扑杀出去，双方在刀光剑影和枪林弹雨中大打出手。
　　手中握着大麻的役小芳，眼中泪光涌现的看着马龙说道∶“我当年爱上的马龙并不是这样的畜生，居然在人质身上绑上炸弹来攻击我们，你什么时候变成这么卑鄙无耻、无血无泪的人了？”
　　马龙一面翻滚闪躲敌人的攻击，一面举枪狂轰怒射不断，接连杀伤多人，就是单单放过役小芳，一枪也没有朝她身上打下去，并且凶霸霸的还击说道∶“我呸！我怎么可能还是当年的我？你忘记了自己先答应跟我私奔，之后又反侮，还杀了奥尔列克的事吗？我身为狱门岛上人狼一族的长子，背弃了族人和父亲，就只不过为了和你共度一生。我对你痴心一片，你当我痴线！我会变成这样的奸魔重回西海市，就是为了复仇而来的，你等着被我强暴于身下吧！贱女人！”
　　面对马龙的狂怒，役小芳却有苦说不出，心中痛苦悲伤难过。
　　一对美眸中的眼泪无声自流，役小芳悲哀的说道∶“你如果是为了报仇的话，给我把林影放回来，用你的枪把我当场射杀就是了，但你别想用你的脏手碰我一根手指头！我死也不会再回到你身边的。”
　　役小芳无畏无惧的昂然挺立。
　　马龙气得举枪瞄准役小芳，想要把她射杀，但又下不了手，对这贱女人，他怀疑莫非自己到现在还爱着她？
　　马龙终于咆吼怒叫说道∶“我当年究竟做错了什么？你要这样对我？你宁愿选择被我射杀，也不愿被我碰触你的身体吗？你就这样讨厌我这头人狼吗？”
　　役小芳抹去泪珠，板着脸孔的说道∶“没错，我就是这样讨厌你，和我分手之后你究竟做了什么？四处奸淫妇女，还把影像拍摄下来出售，你简直比烂泥还要不如，我真后悔当年爱错了你。妈妈她说得没错，你根本不值得我爱。”
　　马龙狂呼着冲向役小芳道∶“别提你那老而不死的恶毒老妈！我早晚要宰了她的，你不让我碰，我就偏要碰你，不止碰你，还要奸你！在你老妈面前强奸到你淫声大叫为止！”
　　役小芳一手握着大麻，另一手从怀中取出四张纸人厉声说道∶“马龙你没得救的了。”
　　役小芳掷出四张纸人，纸人立时幻化作跟她一摸一样的式神，并从身旁侍女手中取过武士刀、长枪、弓箭、盾牌作武器。
　　混战之中，最冷静的大概非高村正莫属了。他看着李八身影如电，手舞菜刀左劈右砍，张口见人就咬，而迎击他的警察和巫女也悍不畏死，双方刀来枪往，打到难分难解。
　　黏在天花板上的高村正一面布下蜘蛛网阵，一面跟役小角神社的分社神主和长老们游斗，以他客观的看法来看，现在双方谁也不占上风。
　　但看着马龙失去冷静冲向役小芳，他为之大惊的担心说道∶“你这蠢才别冲动，先把其他人解决掉，役小芳交给李八那吃人肉的好了。”
　　他担心受旧情所困的马龙无法痛下杀手，那可就不妙了。
　　但马龙可没有听高村正的劝阻，举枪连环狂轰向四个式神，但都给持盾的式神抵了下来。即使偶然有命中的，但对方并非活人，身中一、两枪并不会让法术简单被破解掉。
　　手持弓箭的式神不断放箭射击马龙，箭矢如雨以下。分持武士刀和长枪的则互相掩护，交替攻击而来，一时攻势水银泻地，银光闪烁不断。
　　马龙不是举枪格挡就是用利爪作反击，自己一头人狼力敌四个式神。
　　“他妈的！我才不怕这些纸人偶。”
　　久斗之下仍然未分胜负的马龙，拼着捱上武士刀的那一斩，换取把式神的上半身抓个稀巴烂。和役小芳一模一样的式神变得血肉模糊，之后回复成一张破烂的纸人飘落地上。
　　正要抓破第二个式神的马龙，在瞬间停止了动作，因为眼前人影一闪，互相替换之后，冲上来跟他交手的变成了手执大麻的本人。
　　马龙抓破了役小芳身上的白衣，使那对久违了的雪白酥胸玉乳重现眼前。
　　役小芳则把大麻击在马龙的胸口上，强大的灵力使他全身如遭雷击痛苦不堪。
　　马龙的利爪抓在役小芳仿似白雪堆成的娇嫩左乳上握紧，利爪贯穿她的皮肤流出血来。
　　役小芳娇叱道∶“你尽管把我开胸破腹，挖我的心脏出来啊！”
　　即使被电击般痛楚，马龙也没放开那嫩滑饱满的乳峰，可是要他亲手杀掉役小芳他又办不到。
　　马龙骂道∶“贱人！我等会儿就奸死你！”
　　马龙移爪向上，把目标转到役小芳的颈项上，想要把她勒至昏迷，将她得到手中，一雪心中满胸的悲愤怨毒。
　　役小芳一挥手中大麻，两个式神一个把马龙一箭破胸而入，另一个举枪插到他背上。
　　脸带泪痕的役小芳厉声娇叱道∶“把林影还回来，不然要你命丧当场！”
　　马龙大吼道∶“你有本事试试看啊！”
　　马龙终于握紧了役小芳的咽喉，把她高举离地一尺，让她一时间难以呼吸。
　　役小芳握紧手中的大麻，似乎想动也动不了的样子。
　　就在此时，一条外包金属的蛇形鞭子重击在马龙的胸口，打得他皮开肉裂倒飞向外十数尺。
　　佐久间瑞惠率领大批援军赶至。
　　面对对方的大批增援，高村正以蜘蛛丝卷起马龙拖走，并且招呼李八一起撤退。
　　“混蛋！放开我，我还要收拾那个贱女人。”
　　负伤的马龙犹在狂呼厉叫道，可是高村正才不管他。
　　在警方的猛烈火力射击之下，他们三个妖魔来去如风的迅速撒走。
　　役小芳的侍女连忙替她披上衣服，遮掩受伤且暴露在外的酥胸。
　　佐久间瑞惠一脸惋惜的说道∶“本社神主真是有如菩萨一般慈悲的心肠，即使面对马龙那种恶贼，竟然也不忍心痛下杀手。”
　　役小芳一时之间无言以对，心中千言万语说不尽。一想到马龙今时今日变成这种奸魔完全是因为自己，即使面对他所做出来的诸般恶行，役小芳也无法轻易给他最后一击。
　　佐久间瑞惠得意的弯腰行礼后说道∶“请容许瑞惠继续追击敌人，本社神主请留在这里休养。”
　　摇晃着头上金光闪闪的发丝，佐久间瑞惠神采飞扬的对部下道∶“马上追上去，一定要取下马龙的人头，替役小角神社洗雪前耻！”
　　其他分社的神主和长老们都忙着在包扎伤口，虽然刚才生死相搏的时候，役小芳的确出手对付马龙了，可是大家都在怀疑役小芳和马龙各自手下留情，两人藕断丝连，旧情未断。
　　役小芳看着部下们，单看表情，就知道他们心中有所怀疑，不过基于自己的身份地位，还有母亲这后台才什么都没有说。
　　役小芳痛恨着自己的软弱，马龙这样对林影，自己竟然还是无法对他绝情绝义。轻喘了一口气，摇晃着螓首的她再次开口说道∶“刚才我因为担心马龙对林影不利，所以出手时犹豫了一下，等到把林影救出来，我绝不会放过马龙的，定要他死无全尸命丧西海市。”
　　役小芳虽然说得斩钉截铁、咬牙切齿，但是其他分社的神主和长老们都不禁担心她是否真的能痛下决心。身为本社神主、役小角神社的领袖，若是对一头人狼留情，可是会极大的打击神社的威信和士气的。
　　对比之下，他们都不禁对佐久间瑞惠心生期望，或许她年轻气盛经验不足，可是除了才能出众之外，说到辣手无情地除魔灭妖，她手法的俐落狠辣程度恐怕还要在林影之上。
　　作为役小角神社的高级干部，他们都不由得心中偷偷的去想，要是役小芳的肾病没有治好，要是继承本社神主之位的是佐久间瑞惠，岂止不会让马龙在西海市内多次作恶，说不定他们现在已经攻进狱门岛，把人狼一族灭掉了。
　　而留在医院值夜班的赵凤仪，一直关注着电视新闻消息的她，直到看到警方攻入电视台救出人质的消息以及马龙等人的死讯。
　　看着被炸得面目模糊抬出来的尸身，赵凤仪一时间震惊得合不上樱桃小嘴，仅能用纤手虚掩着，她简直不敢相信眼前的影像是事实。心中乱成一团，不知如何是好，不知尸身是真是假的她，替马龙的生死忧心不已。
　　赵凤仪握着颈上的十字架在心中祈祷∶“天父，请你放过马龙吧！他虽是罪人，但也有他可怜和值得同情之处。”


第二章 回忆的岁月
　　实则上，被高村正救走的马龙虽然带伤在身，还不算很严重。跟野狼上尉和做为人质的林影会合后，他们用防弹的钢索射到隔壁的大厦，再切断电视台的电力供应，在漆黑的夜空中换上一身黑衣，沿着钢索以滑轮迅速撤退到隔壁的大厦，再乘电梯到达地库，把地库爆破后由下水道逃脱。
　　虽然成功逃走，但是野狼上尉的二十多个部下只余下数人没死，而且失去了一切的重型武器，还有除了林影外的所有人质。
　　被马龙等人逃脱之后，警方也派了一个小队进入地下隧道中继续追查，不过大部队就停止了行动。
　　役小芳也来到了警方临时设置的救护站，等待医生的治疗。
　　对想给自己优先诊治的医生，役小芳抬手阻止说道∶“我不要紧的，不过是瘀伤和抓伤的皮外之伤，先给重伤的警员和巫女治疗。”
　　可是却遭到意料之外的反对，母亲熟悉的声音从不远处响起说道∶“小芳你不要擅自判断自己的伤势，而且事有轻重缓急，可以用来增援的警员和巫女要多少有多少，能够代替你这个本社神主的人一个都没有。”
　　和自己的母亲一起出现的，还有丈夫役玄堂和女儿役小明，女儿一脸倦极欲睡的样子，但在看到自己却双目为之一亮。
　　役小芳向母亲抗议道∶“妈妈，我已经不是小女孩了。”
　　母亲这种事无大小都关怀备至的态度，让役小芳深感困扰，这样子她作为本社神主，如何建立自己的威严与威信？同时把女儿抱在怀中，责备丈夫役玄堂说道∶“你怎么把女儿带来了？不懂一点儿分寸的吗？”
　　役玄堂连说话的立场都没有，役小鬼这身为祖母的，则在脸上堆着幸福的笑容说道∶“就算你已经是大人了，在我心中永远还是那个依恋着妈妈的小女孩，因为小明吵着要找母亲，我就把她带来了。”
　　役小鬼对待部下的态度就像恶鬼一样，让他们畏服害怕，对命令不敢有一丝不从，即使如今已经退隐，在役小角神社里还是一言九鼎，无人能够敢于违抗。能够让她轻易改变主意的，大概就只有役小明这个备受疼爱的小孙女。
　　“妈妈你受伤了吗？”
　　役小明心痛的把小手按在母亲胸前。
　　役小芳无奈之下，只得同意先行接受医生的治疗。
　　在外围等待的佐久间瑞惠，看着他们一家人和乐融融的样子则心生妒意和愤恨。怨愤的心想道∶“役家的人算什么？还不是靠血统来控制神社！在除魔灭妖的前线，竟然一家大小连女儿都带来了，真是轻重不分，不知所谓！”
　　役小鬼看着女儿颈上的瘀伤，就心痛不已，要不是护卫的分社神主和长老们已经有多人力战身死或身负重伤，她可不会就此饶过他们这群保护女儿不力的人。
　　役小鬼脸带威容的对佐久间瑞惠说道∶“瑞惠上前听令！”
　　听到吩咐的佐久间瑞惠，急忙戒慎恐惧的上前跪下。
　　役小鬼语气严厉的说道∶“追捕马龙一群邪魔的任务就交给你，给我把他的人头带回来，做不到的话就用不着回来了，别浪费掉了我特别给你的机会。”
　　佐久间瑞惠的一对美眸中带着兴奋的神采，赶紧朗声回答说道∶“瑞惠谨遵吩咐，定当不辱使命。”
　　对于想要抗议的女儿，役小鬼抢先说道∶“要是马龙用枪抵着林影的头威胁你，你能够狠着心肠把林影和他一起杀了吗？如果做不到的话就什么都不要再说，你再像这次一样心软，只会让自己受到伤害。”
　　役小鬼当然明白女儿关切林影的感受，可是比起救回林影，自己女儿的安危可是重要得多。
　　再说在分社神主和长老们之间，也暗里流传着批评和怀疑女儿对马龙手下留情的声音，既然如此的话，就让佐久间瑞惠去解决马龙好了。
　　反正佐久间瑞惠的生死她并不在乎，而且即使她立功了，对重视传统的役小角神社来说，她一样无法取代女儿本社神主的职位，况且自己只要略施手段，就可以让这小女孩身败名裂。一切全在自己的掌握之中，从前、现在和未来都一样。
　　佐久间瑞惠接到命令后就立即开始进行善后处理，首先发布了马龙等人的死讯，在公开场合让事件告一段落，反正只要交几具相似的尸体照片就可以应付媒体了。这样做可以最大程度的保护警方和役小角神社在社会和黑暗世界中的地位与声望，只要自己最终能够把马龙杀死就可以了，现在不过是把他的死讯提前公开。
　　之后就开始清理现场，首先把神社中的死者运走准备日后安葬，伤者送到受神社控制的专属医院，再把所有在场的人质的记忆都清洗掉，把这场人类和妖魔的战斗，弄成一件普通的恐怖袭击来发表。
　　佐久间瑞惠威风凛凛地在电视台内弹痕满布且遍地血迹的走廊上巡视，途中发现前面嘈吵不堪，人声扰攘。
　　容姿秀丽、打扮出众的李美思挺身而出，率领一群工作人员跟警方和役小角神社的人对抗。
　　她拿着麦克风朗声说道∶“你们不要乱碰我们，可不会让你们随便清洗掉我们的记忆，妖魔袭击电视台的真相不能被你们隐藏起来，市民有权知道关于危险的妖魔一族的一切，早作防备。”
　　在她身后正在拍摄的工作人员，也大声加以支持。
　　“我们是有人权的！”
　　“你们这群警察别乱来。”
　　“那些妖魔杀了那么多人，要我们闷不吭声吗？”
　　佐久间瑞惠莲步珊珊的走到最前面，盛气凌人的问道∶“怎么一回事？”
　　在场指挥的警官尴尬的对佐久间瑞惠说道∶“好像是马龙跟他们透露了一些黑暗世界的事，加上目击了双方战斗，让他们看穿了我们想清除记忆的举动，怎样也不肯合作，一直在顽强反抗。”
　　李美思举着麦克风追问那名警官说道∶“隐瞒也没有用的，我们不只看到了真正的狼人和蜘蛛魔，还拍摄留下了记录，警方还想隐瞒着妖魔存在的事实吗？还有，西海市是否真的被役小角神社在背后统治着？为什么你身为警官，却要对这个身穿巫女服的小女孩必恭必敬的样子？请你把真相说出来！”
　　警官一时间哑口无言不知该如何是好。
　　佐久间瑞惠一脸恼怒的表情，轻抚着头上的金黄发丝说道∶“你不是我们役小角神社的人吧？”
　　警官为难的点头说道∶“是的，最近我才因为职务上的需要，知道有妖魔这种危害人类的生物存在，虽然保密是很重要，但我们也不能强迫市民……”
　　他的话还没有说完，就被佐久间瑞惠用随身的武器——蛇魂鞭一鞭重击在脸上，留下一条深刻的鞭痕，痛得他脚步立足不稳。
　　大权在握的佐久间瑞惠一脸志得意满的样子，手中握着蛇魂鞭。封入了千年灵蛇的亡魂于其中，蛇魂鞭就像真正的蛇一样，好不吓人的盘缠在她白嫩幼滑的纤细小手上，吞吐着金属的蛇舌。
　　佐久间瑞惠怒声娇叱说道∶“既然我们有清除记忆的催眠术，还有什么事是不能够做的？跟他们说这么多废话做什么？人权？要人权的话去跟马龙那些杀人不眨眼的妖魔说！谁不肯乖乖接受催眠术的，一概给我打，打到断手断脚动弹不了，再给他们施术催眠，反正只要给他们加上打断他们手脚的人，是身为人类恐怖分子马龙的记忆，事后还有谁会提出关于妖魔的说法？”
　　佐久间瑞惠的话音一落，有役小角神社背景的警察就纷纷抽出警棍，对着那些工作人员乱棍痛殴，一时惨叫声不绝于耳。
　　刚才被佐久间瑞惠打了一鞭的警官抗辩说道∶“这怎么可以？这种手法太野蛮和不文明了，我们可是身负保护市民重任的警察。”
　　看起来就像邻家女孩般天真无邪的瑞惠，冷眼看了那个警官一眼，甜甜的一笑之后，又再挥鞭打在他身上怒声骂道∶“你是白痴还是傻子吗？刚才没有看到马龙那群妖魔怎么在电视台内大开杀戒的？要对付这种高度危险性的邪恶生物，不用非常手段怎么行？我告诉你，在西海市我们就是凌驾法律的绝对存在，现在的大人全都不行啊！”
　　李美思的男同事都被打得头破血流瘫倒地上，只有她这个巨乳美女因为男人们怜香惜玉之心而被饶过。
　　李美思看着瑞惠这个不知是高中生还是国中生的可；爱女孩，想也没想过她年纪轻轻，却竟然是一个如此心狠手辣的人物。
　　李美思摇晃着螓首，虽然满脸惧色，却不肯轻易屈服的说道∶“这种做法不对，正因为世界上有马龙这种邪恶的妖魔存在，才更加应该要把事情公诸于世，让市民能够加以防备，让我们的大学能够加入研究除妖装备，甚至动用到军队，这种隐瞒保密的做法根本不合理，不是吗？不是吗？”
　　佐久间瑞惠轻吐丁香小舌做了一个鬼脸，掩嘴笑说道∶“怎么现在的大人都那么幼稚？要是大人们都是这样，我才不想要做大人。”
　　“让我告诉你吧！我们的催眠术是不是很方便？比起医院和大学的催眠治疗和研究，我们所拥有的技术强上十倍都不止，真的是想怎么操控一个人都可以！要是把妖魔的事公诸于世，我们还能够独占这种技术吗？还能在背后操纵社会吗？还有其他长生不老术、炼丹术和链金术等。能够让我们独占且获利的技术，哪有这么轻易的公开给全世界知道。”
　　那名警官固然是震惊极了，李美思脸上更是阴晴不定，怒不可遏的说道∶“你们不会永远成功的，我李美思发誓，一定要把事实的真相揭穿给你看。”
　　佐久间瑞惠冷笑说道∶“你有这种本事吗？其他人不忍心打你这巨乳星人，但我不同，我看到你胸前大到碍眼的巨乳就觉得讨厌，就让我用手中鞭把你痛打一身，再给你催眠洗脑，让你事后还要感恩戴德，感谢我把你救出电视台。”
　　佐久间瑞惠冷酷无情的扬鞭挥起，打落在李美思胸前的硕大双峰之上，使这沉甸饱满的乳球为之晃动变形。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　李美思哀呼惨叫响彻在整个摄影棚内。
　　现在的佐久间瑞惠是个性扭曲、娇蛮任性的美貌少女。
　　可是在八年之前，她还只是一个认真好学，深深希望得到一个有父亲和母亲的幸福而完整家庭的小女孩。
　　同样是在八年之前，役小芳还不是人妻，只不过是一个体弱多病的怀春少女。
　　岁月不止可以治疗人心中的创伤，也可以改变人的个性，让其有天翻地覆的变化。
　　八年前，时值初夏，天气渐渐变热，在蝉鸣鸟语的山间小径中，役小芳迈着细碎的步伐，穿梭在骄阳下若隐若现，连内衣曲线也可看到的白色连身裙，在一步一步的返回山上的神社。
　　在她身旁握着伞替她遮挡阳光的马龙，看着她不断用纸巾擦拭身上香汗，就不禁痛心的说道∶“不如我变成人狼背你到山上好了，下山的时候就算了，看完电影回来，看你累成什么样子了，应该等到晚上才去看电影的。”
　　脸颊发红的役小芳，当然知道晚上清凉得多，可是妈妈有门禁不许她上夜街，只能假装生气的说道∶“你这色鬼，不对，是色狼。”
　　马龙生气的说道∶“我是为你好，怎么成为色狼了，你以前不是最喜欢骑到我背上的吗？”
　　役小芳不悦的说道∶“我以前是小女孩，现在已经是大人了，怎么还能够不害羞的骑到男人身上去？”
　　马龙故意作弄的低头看着役小芳的胸口说道∶“我看你也没有长得多大啊！”
　　役小芳气得满面发红，擂起粉拳痛打在马龙的身上。
　　打到一半的役小芳，感到一时间头昏眼花，昏倒在马龙怀中。
　　马龙气急败坏的说道∶“早就叫你别勉强，骑到我的背上好了，看吧！现在又发作了。”
　　马龙的气话，昏迷中的役小芳根本没听到，没有办法的马龙只好变成人狼，把役小芳背到背上，向着山下急奔而去。
　　马龙固然担心役小芳，但一具温香软玉的胴体就在自己的背上，和她娇嫩幼滑的肌肤相触，差点让马龙的心神把持不住。
　　两个小时之后，役小鬼乘车去到役小角神社专属的医院，匆匆赶到女儿的病房门前。
　　而在门外是身穿巫女服的林影指着马龙的鼻子数落说道∶“你这个蠢蛋！还说是人狼，我看你是人猪，人头猪脑。现在骄阳似火的日子，你居然能够让小姐在烈日下返回山上的神社，你果然是其蠢无比的畜生！妖魔都是这样，垃圾、笨、无药可救。”
　　马龙怒极反驳说道∶“林影你这死丫头骂够了没有？说来说去还不是你们这班役家的人弄出来的，大城市那么方便不住，把神社盖到那种深山野岭上去，真是自己找苦来受。因为小芳的恶妇母亲不让女儿晚上出街，我们才被迫一早出去，千错万错都是你们的错！”
　　林影叉着腰痛骂马龙说道∶“你不出街会死的吗？留在神社里就不能谈情说爱的吗？你就不会为小姐的身体顾虑一下的吗？你这个全西海市最蠢的人狼，简直蠢死了。”
　　马龙捉着林影的手指反击回去说道∶“不可以外出吃饭、不可以看电影、不可以去沙滩游泳、不可以去游乐场、不可以唱KTV，什么都不许去的话，这样还能叫恋爱吗？我看你这处女一定是没有男人要的了，所以才不明白一对恋人会想要做什么。”
　　林影羞红了俏脸骂道∶“人家是不是处女不关你的事！你这色狼给我闭嘴。”
　　刚刚赶到的役小鬼狠狠的丢下一句重话说道∶“你们两个都给我闭嘴，这里是医院，再吵下去骚扰了医生救治小芳，我把你们都赶出神社。”
　　林影吓得跪地行礼向役小鬼道歉说道∶“林影不敢，请神主原谅我的错。”
　　马龙却毫不退让的说道∶“我闭嘴不是因为你这个恶毒老太婆的命令，是因为免得吵到小芳。”
　　役小鬼无心再去教训马龙这傲气的年轻人狼，她为女儿已经担心到六神无主，什么都顾不得了的地步，不断在病房门外左右来回踱步。
　　等医生出来，役小鬼连忙捉着他追问说道∶“小芳没事了吗？”
　　医生惶恐的回答说道∶“我们给大小姐洗血后，血压已经降回来了，她今天只是有些轻微中暑，加上血压过高。”
　　可是役小鬼并没有这样就放开医生，反而说道∶“`她这个月已昏倒第十次了，你们就不能想些办法吗？”
　　马龙也插嘴对那吓得面无人色的医生说道∶“你们究竟何时可以治好小芳的病？由我是小孩子治疗到现在已过了多少年？说要换肾，这么多年也没找到一个适合的肾脏给小芳吗？”
　　快被压力压到崩溃的医生叫道∶“这……我们已尽力了，但役家的血型独特，实在……实在是一个适合的肾脏都找不到啊！”
　　役小鬼没有耐性再跟医生说废话，推门进去看女儿的情形。
　　洗血之后的役小芳半躺在病床上，脸上带着苍白的病容，抱歉的跟母亲苦笑说道∶“对不起，妈，都是我任性的缘故。”
　　马龙则不识时务的说道∶“用不着道歉吧！还不是这个老女人弄什么门限的缘故，否则我们晚上出街就不会出事了。”
　　役小芳脸上摆出正式的神情跟马龙说道∶“马龙你不要再多说了，为了让我跟你在一起，妈妈已经要面对神社内其他神主和长老的很大压力。”
　　役小鬼什么都没说，只是握着钕儿冰冷的纤手，轻抚着她的脸庞。
　　表面上和颜悦色的役小鬼，实则心里气愤不平。上天实在太过作弄人了，自己只有这唯一的女儿，费尽心机不畏辛劳把先天就患有肾病的她养到这么大，难道命运真要让自己白发人送黑发人吗？
　　役小鬼单是看着女儿的表情，就知道她想跟马龙独处，所谓女生外向，在年轻人心中恋人永远是第一位的。
　　役小鬼握着女儿的手说道∶“你好好的休息，妈妈明天再来看你。”
　　留下女儿跟马龙在一起后，役小鬼踏出房门来。
　　林影则跟在她的身后不断抱怨说道∶“神主大人，不是作为侍女的我林影多事，但马龙是敌对的人狼族的长子，实在不该让他跟在大小姐的身边。就凭这一身狼臭味的妖魔，凭什么跟大小姐匹配在一起？再说，说不定他身怀异心，会对大小姐不利，何况……”
　　役小鬼回转头，狠狠的瞪了林影一眼，眼神杀气森严的说道∶“林影，你不觉得自己太多事了吗？难道你认为我这个做母亲的不会替女儿考虑？还需要你来教我怎么作小芳她的妈妈吗？”
　　林影听了吓得冷汗直冒，面容扭曲的跪在地上，拼命叩头道歉。
　　役小鬼何尝没有和林影相同的想法，就凭马龙这头畜生贱种，也敢高攀自己掌上明珠的宝贝女儿？他简直不懂一个死字怎样写。
　　可是这几年来，女儿的状况一年比一年差，负责诊治的医生，甚至没有一个人敢说女儿还能活多久，以现在的情形看来，女儿充其量只余下约一、两年的寿命。这叫她这个作母亲的有什么办法？难道在余下不多的日子里，还要让女儿愁眉苦脸的过日子吗？不是迫不得已，为了让小芳能过得开心，她会让马龙这禽兽跟女儿在一起。
　　无法可施的役小鬼，再次去跟医生商讨，用自己的肾去救女儿一命。这个念头从役小芳还是小孩子的时候她就有了，可是以小孩子的身体去容纳一个大人的肾，实在难以容纳。
　　对于役小鬼的旧事重提，医生说道∶“大小姐快十六岁了，她的身体倒不是问题，而且现在的抗排斥药效果比以前的好，副作用比从前的少，要做手术还是可以的。问题反而是神主大人你，你的身体根本不适合捐肾。”
　　役小鬼焦急的追问说道∶“你是说我的肾不适合女儿吗？”
　　医生惶恐的回答道∶“血型方面倒不是问题，问题是神主大人你的身体，以你这个年龄跟身体的机能状况，要做捐肾手术未免太冒险了。”
　　事实上役小鬼不止外貌，连器官的机能也比较早一哀退，医生只是说不出口而已。
　　役小鬼听了后毫不在乎的说道∶“我的事不重要，你马上去安排手术。”


第三章 烟花璀璨的初夜
　　原本役小鬼想让手术有那么快就那么快进行的，可是由于女儿的坚持，手术的日期被安排在一个月之后，就定在她生日过后的第三天。
　　女儿的心意，役小鬼又岂有不知之理，任何手术都会有一点儿风险的，何况是换肾这种大型手术。即使不说那一、两个百分点直接死在手术床上的低可能性，要是手术后出现感染，或者排斥反应太强烈，那么这个手术就不是让女儿能够重获新生，而是让她的生命由余下一、两年，缩短到几个月甚至一、两个月。
　　在这可能是最后日子的一段时间内，役小芳把时间都花在陪伴于马龙的旁边，去创造两人最后的回忆。
　　役小鬼和役小芳两母女之间，存在着不用说话交代，母亲的无言体谅与女儿的默默感谢，虽然役小鬼心中不知有多希望女儿尽量留在自己身边的。
　　一个月的时间说长不长，说短不短，很快就过去了。
　　在役小芳十六岁生日当天，马龙带着身穿日式浴衣的她离开神社，役小鬼、林影和奥尔列克则留下来送他们出门。
　　为了让女儿过得高兴，役小鬼还运用影响力，把原本一个月之后才举行的夏季祭典，强行提前了一个月。
　　在祭典中马龙牵着役小芳的手，两人分享着一枝冰棒轮流吃，可是不管是玩捞金鱼，或者打活动靶，甚至一起拍照，役小芳都总是一副闷闷不乐的表情。
　　即使迟钝如马龙也明白她在担心什么，马龙自信十足的开解役小芳说道∶“你用不着多虑的，手术一定会成功的，你母亲虽然顽固又总是板着一张脸，可是她却是西海市的领主，权势一点儿也不少，不止能让祭典整整提前一个月举行，就连替你做手术的都是全市最好的医生，所有仪器设备都是从外国进口最先进的型号，不会有什么万一的。”
　　可是役小芳却用贝齿轻咬着红唇，郁郁寡欢的说道∶“马龙你真是说得轻松，要是真的有个万一的话……”
　　“我不想死，我才十六岁，而且……而且我还有一件事害怕的，就算手术顺利，可是这一来不就会在肚子上留下一条大疤痕？以后给你看到的话，多么不好意思和难看~！”
　　役小芳说话的时候先是泣然欲泣，露出一张楚楚可怜的表情，接下来又深感尴尬，俏脸涨得通红，甚至连马龙的眼都不敢看。
　　马龙轻拍着役小芳的头加以安慰，并且作弄的在她耳边说道∶“那不如在手术之前，让我看看你那个光光滑滑的小肚子好了。”
　　原本马龙的话中说笑的成分占了九成，只有一成是多少有点儿希望役小芳会献身给自己的真心话。
　　但马龙却没想到红着脸低下头的役小芳，会握紧着自己的手掌，微微颔首同意。
　　马龙开心到几乎要跳起来，牵着役小芳的手离开祭典，赶紧寻找一个适合他们共赴巫山的好地方。
　　不久之后他们去到河边，对岸黑漆漆一片什么人都没有，眼前则是一块不太斜的草地。远离人烟，只有远处的街灯和天上明月的光线可供照明。
　　马龙决定就选在这里好了，虽然他经常嘲笑林影是处女，但此时的马龙也不过是个处男罢了。
　　马龙低头细看怀中玉人的表情，役小芳完全没有一点儿想要逃走或后侮的意思，不过俏脸上却是带着少许害怕和不安的表情，把螓首贴在马龙的怀中，一副小鸟依人的模样。
　　马龙低下头来吻在役小芳的香唇之上，他感到女孩子的嘴唇真是娇嫩柔软，温温热热的，吻起来好不舒服。
　　役小芳尴尬的抬头说道∶“马龙你要温柔一点儿，而且要是有什么万一的话，这就是我们两个人唯一的一次了，我希望你永远记着此刻的我。”
　　马龙这次把轻吻改为深吻，把舌头钻进役小芳的香软檀口内，绕缠逗弄着她的丁香小舌，不让她再说出这些伤感和叫人不安的话。
　　“唔……呀呀……啊…呼……啊啊啊……”
　　役小芳嘤咛一声，吐出连串诱人和煽情的动听呻吟。
　　马龙隔着轻薄的浴衣，在役小芳那纤细娇小的胴体上热情的用力爱抚了一番。
　　“啊啊……呀……啊啊啊啊啊……”
　　从来没有这种经验的役小芳，被那游走在全身的快感电流，刺激得发出了悠扬悦耳的妩媚呓语。
　　同样没有经验的马龙，热血上涌的他，迫不及待的动手解开役小芳的腰带。
　　马龙用手把役小芳的浴衣从肩上褪下来，而役小芳更主动的脱下木屐。
　　役小芳的纤手环抱着娇躯，在明月与街灯的映照之下，身上只余下一套粉红色的胸罩和三角裤，以及金莲纤足上的一对白袜子。
　　两人交往到现在，马龙还没有看过役小芳的内衣姿态。这样在野外只穿内衣，脚上却配着白袜子，比起全裸好像更加挑逗和带有一种色情的味道，应该说是一种淫靡放荡的气息。
　　马龙接下来轻扶着役小芳让她躺在草地上，跟着爬到她的脚下，先在那嫩滑苗条的长腿上一阵轻吻，再用口含着穿着白袜子的脚趾，用力加以吸吮舔弄。
　　“啊啊啊……”
　　役小芳羞得脸泛桃红，带着不安、期待与兴奋的神情看着马龙。一颗芳心又惊又喜，惊的是破处的痛楚，实际上会有多痛，喜的是跟马龙合而为一的时刻终于来临。
　　马龙用口替役小芳脱下白袜子，再像试味道似的轻舔着役小芳的赤足，怜爱加以抚弄把玩，更将这冰凉的小脚板贴到自己的脸上。
　　此时此刻两人的情绪高涨，正是春情如火、欲罢不能之际。
　　“砰！”
　　天上传来的一声巨响，把几个近全裸的役小芳吓得心惊肉跳。
　　她抬头仰天一看，只见七彩斑斓的光点正点缀着漆黑的夜空，原来祭典的高潮，放烟花的时刻已经到了。
　　自己在柔和月色的光线下半裸胴体，如今被烟火的亮光一照，如同白昼的情况下，真是纤毫毕现的暴露在马龙眼下，使役小芳更感尴尬和羞惭。
　　马龙更进一步的脱下役小芳粉红色的胸罩，而她也顺从的抬手配合。
　　把胸罩握在手中的马龙，看着双手交叉轻掩着胸前白玉乳笋的役小芳说道∶“嘿嘿！这可是前扣式的胸罩，你这小淫娃是早有准备的吧？”
　　被说中了自己心事的役小芳，尴尬得无地自容的低下头，取出她之前早就准备好并贴身收藏的避孕套交给马龙。
　　马龙淫笑着接过避孕套，却没有将之戴上，反而一手将之掷进河中。
　　吃了一惊的役小芳羞急的叫道∶“你怎么将之扔掉了？万一怀孕了的话怎么办？”
　　马龙神情认真的说道∶“只有一次哪有这么容易怀孕？”
　　役小芳不悦的说道∶“你不要只为了自己兴奋，而不理会我的感受，万一真的怀孕了，你叫我怎么面对母亲？”
　　马龙苦恼的说道∶“我也不是完全没有想过我们的将来，你也知道役小角神社对妖魔的态度，要不是你有病的话，你妈妈怎会容许我们交往？如果我们真的一击做人成功的话，我高兴都来不及，这样子就可以奉子成婚，迫你妈妈非答应我们的婚事不可。”
　　马龙的想法实在太天真和幼稚了，要是让役小鬼知道女儿怀了他的孩子，只会强迫役小芳去做人工流产，也绝不会让千年间以除魔灭妖为正道的役小角神社的名声蒙污。
　　这时候的役小芳可没想到养育一个生命是多么重大的责任，她只是被马龙的说话感动了。如果一次就有了爱情结晶的话，那么巧合的可能性，不就是说两人是命中注定的天作之合吗？对面临手术的她来说，要是失败了那就什么都完了；假若手术成功，那未来的事未来再说。
　　在两情相悦的状况下，役小芳同意了马龙不用戴避孕套，还主动抬高香臀，好方便马龙脱下自己的内裤。而她则难为情的伸出双手，掩着自己从未被男人看过的神秘花园。
　　马龙握着新鲜热辣、刚从役小芳的屁股上脱下来、还带着她身上余温与香气的内裤，简直兴奋得无法自制，更把三角裤放到了脸上，用鼻子嗅嗦了好几下，直到役小芳红着脸娇羞的喝止才停下来。
　　夜空中的烟花卜断绽放，七彩夺目的光芒连闪之下，把役小芳欺霜赛雪、玲珑浮突的胴体照亮得清清楚楚，使马龙看得目不暇给，为之兴奋不已。
　　在手术风险的驱使之下，役小芳也下定决心，鼓起勇气献出自己的处子之身给马龙。即使她明知神社的巫女都必须保有处女，直到结婚为止，但也不惜破坏传统的戒律与规条。
　　就在马龙提枪上马，准备以擎天一柱进入役小芳体内的时候，役小芳听到了一个声音说道∶“好美！很好看啊！”
　　役小芳正奇怪这不是出自马龙口中的赞赏，而当她转头往旁边一看，就发现在他们亲热的斜坡草地的上方数十尺处，正有一家大小在举头欣赏烟花，发声说话的就是一个小女孩。
　　而且出现在河堤旁边欣赏烟花的还不只这一家人，还有好几个家庭和几对情侣，加起来快要接近二十人了。这些人远近不一，分布在数百尺长的河堤处，不过要是他们用心细看的话，肯定可以看到役小芳和马龙的位置。
　　差点吓得娇呼出来的役小芳，轻拍着马龙的肩头，指着那一家大小细声的说道∶“有人在！”
　　没想到在这种地方居然还有人的马龙，连忙以身体挡在役小芳的面前，让那一家人看不到役小芳春光乍现的情形。
　　役小芳和马龙僵硬了一会儿不敢有所动作，好不容易才确定那一家人只顾着看天上的烟花，哪里有空低头看下面草地上的人形。
　　役小芳带着悲凄的表情，尴尬的对马龙苦笑说道∶“看来我们两个人真是有缘无分呢！都做到这个地步了，居然还有人来阻扰，穿衣服回去吧！”
　　马龙脸上的表情真是要那么失落就有那么失落，而更加严重的就是气愤不甘，不是现在得不到役小芳，而是她那句有缘无分的话，简直像是在预言他们会有不好的将来一样。
　　役小芳情深义重的轻抚在马龙的脸上说道∶“不要那么不高兴吧！要是手术成功的话，要是手……手术成功，要是成功……的话，我……我们再亲热好了，我答应你。”
　　役小芳自己嘴上是这样说，其实却已难过到泪满盈眶，差点想大哭出来，说话断断续续语不成声。
　　马龙看着役小芳泪眼婆娑的样子，摇头坚定的说道∶“手术当然会成功了，但我不要等之后再亲热，我要现在。”
　　役小芳哭丧着脸说道∶“你明知道不可能就不要乱说了，难道不管旁人在看吗？你不介意别人看到我的裸体吗？不可能就是不可能，就像我们的身份一样，人类和人狼的恋人怎可能共偕白首。”
　　马龙强硬的说道∶“我当然介意别人看到你的裸体，我会心痛和气愤死的，不过我还是要做，就算天意要我们分开，我也要逆天改命，改变我们的命运。不要管那些人，他们忙着在看天上的烟花，再说烟花爆炸的声音也会掩盖你的叫床声，命运是由我们自己创造的！亲热的机会也一样！只要我们不退缩、不放弃，没有我们办不到的事。”
　　役小芳螓首猛摇，坚决不肯同意。幼承庭训的她，在役小鬼的严格教养下，像这种在野外性交的大胆行为，要不是面对生死攸关且结果不确定的大手术，她绝不会做得出来。
　　对役小芳来说，这已经是她的极限了，要她在这种有人在旁的情况下继续跟马龙欢好，以她保守的性格来说，怎可能会同意。
　　马龙再次说道∶“不会被人发现的。”
　　役小芳的俏脸上略带愠怒之色道∶“马龙你冷静一点儿，要是被人发现了怎么办？太危险了，我不能同意。”
　　说完就拿起自己的浴衣想要穿回去。
　　心下大急的马龙说道∶“等一等，别穿衣服啊！”
　　对马龙来说穿上衣服一切都完了，能够获得跟役小芳结合的机会可说是千载难逢，错失眼前的机会，天知道下次还有没有这等良机。
　　役小芳却冷然且决绝的说道∶“不行！”
　　到此地步马龙可不能再退让了，一把强行扯脱役小芳重新穿上的浴衣，把她压在身下说道∶“我说不许穿就不许穿！”
　　役小芳生气且尴尬的说道∶“会被人发现的，你不要再乱来了。”
　　已经顾不了那么多的马龙，拿起役小芳的腰带，就把她的一对柔荑捆绑起来，将她的一对藕臂推到头上，准备霸王硬上弓了！
　　羞得粉脸通红的役小芳再次喝止说道∶“不要！真的不可以。”
　　这种时候会退缩的肯定不是男人来的，而马龙可是个充满男性雄风的真汉子。
　　不过这时候的马龙，并非日后那个色胆包天、无恶不作的奸魔。不管役小芳的同意强行插入他是做不到的，没有女方同意就强上的话，不就是强奸了吗？
　　马龙决定以唇舌对役小芳进行另类的说服。
　　伸出双手捉紧役小芳那对苗条修长的纤腿，将之往左右分开，露出还是光滑如镜、没有一丝杂草、饱满且微微隆起的玉丘。
　　在头上光芒连闪的烟花和不远处聚精会神地观看的一家大小之间，役小芳的一对美眸来往左顾右盼，羞急哀怨的跟马龙说道∶“马龙，我都说不要了，你听我说的一次好吗？”
　　对役小芳来说，马龙如此低头近距离观看她的秘密部位，实在太羞人了，叫她一颗芳心乱成一团，不知如何是好。
　　对此马龙又岂能同意，舌桀莲花的马龙决定强行说服役小芳，方法就是靠自己的三寸不烂之舌和一张嘴。先是吻在她的娇嫩花唇上，接连几下轻吻，继而伸出舌头大力舔弄，在上面绕圈打转，并且用力吸吮，而且从他鼻孔中喷出来的灼热气息，全都喷在那桃花园上。
　　“啊呀！啊……啊啊啊啊啊……”
　　役小芳全身娇躯剧震，一股像触电似的强烈快感贯通她的全身，让她既羞急尴尬又愉悦快意。
　　役小芳连自慰的经验也没有，口交也只在恋爱小说中见过文字形容，对她来说，马龙的行为实在太大胆狂莽，完全超出她的尺度了。对她来说，马龙居然埋头在自己胯下，用舌头去舔用来小便的肮脏部位，这种做法根本是既没常识又不卫生，而且羞人得要死的疯狂行为！
　　“哈呀！哈呀！啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　可是对役小芳来说实在太过受用了，马龙那条粗糙的大舌不止温热且湿淋淋的，动起来时还力道十足，比蛇更灵活，动作更加刁钻巧妙。被马龙埋头在身下口交舌耕，用力“说服”的快感，简直像是被快感的滔天巨浪所冲击一样，相比起来刚才马龙用手爱抚自己时的快感，只能算是小河流水的程度。
　　不过从小生活在礼教的重重规范之中的役小芳，惯于规行举步的她，理智可没有这么轻易的完全崩溃，尤其是看着在旁观赏烟花的那一家大小。那个中年男子的父亲，三十余岁中年美妇的妻子，还有年龄只有自己一半的小女孩，要是被他们察觉到自己就在下面的草地上跟马龙幕天席地的疯狂性爱，自己还怎么有脸见人。
　　强忍着那快要让自己失控的快感，役小芳在呓语娇吟的同时，用双手去握成粉拳槌打在马龙的头上，断断续续的说道∶“不要！啊啊……真的不要……啊……啊啊啊啊……再舔了……好……啊啊啊啊啊……好快感！停……啊啊啊……马龙……”
　　但是马龙岂会就这样停止，反而得寸进尺，把舌头更进一步的伸入，朝着花穴内长驱直进，一直碰到处女膜才停止。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　娇呼狂叫的役小芳螓首向后仰，酥胸挺起，小蛮腰在扭动挣扎，一对粉腿夹得马龙的头紧紧的，把小腿交叠在他的背上。
　　映入役小芳眼中的夜空是转瞬即逝，烟花爆炸所造成的光彩花朵，而在她的脑海里，则是快感的爆炸。
　　连樱桃小嘴也合不上来的役小芳，嘴角挂着自己的唾液，淫声浪语不断。
　　这时候她侧头一望，才发现那个小女孩跟自己四目交接，她那张幼气的小脸蛋为之一呆，目不转睛的看着自己。
　　心中叫苦连天的役小芳，内心里恐慌不已，可是双手被自己的腰带绑着，双腿又被马龙捉紧，埋首在自己的桃花园上用舌头舔来舔去，根本逃不出他的控制掌握。
　　役小芳吓得娇躯颤抖，以役小角神社的地位，要是此事宣扬出去的话，神社的名声可存？母亲又会怎样伤心难过？
　　但那小女孩还无汰理解役小芳和马龙在做什么，而且对她来说，看天上光彩夺目的烟花比看役小芳吸引得多，很快就移开了目光。
　　快要被吓破胆的役小芳才刚喘了一口气，旋即被强袭而来的快感浪潮所吞没。
　　马龙这一次更加不知分寸的用舌尖抵着她敏感的小红豆作出了密集攻击，一时用舌剑快速突刺，一时绕着小红豆旋转打圈，连绵不绝的快感，在役小芳的体内造成了快感的大浪波涛，让全无男女经验的她，被马龙舔至下身淫水泛滥成灾。
　　马龙满脸满嘴都是役小芳花唇内流出的爱蜜，在这小恋人的双腿之间抬起头来，热情兴奋的跟役小芳问道∶“可以做吗？可以做吗？”
　　要是役小芳拒绝的话，马龙并不打算放弃，而是打算坚持“说服”役小芳的工作，直到她点头同意为止。
　　陷身在官能漩涡之中的役小芳，已被快感的炸弹轰碎了长年束缚在她身上礼教和道德的伽锁，满面徘红气喘不已的她，在被马龙的唇舌弄得欲仙欲死的情况下，哪里还有拒绝马龙的余地，不自觉的点头同意。
　　刚才已经把避孕套丢进河中的马龙，迫不及待的解开裤头，掏出自己的擎天一柱。在天空中烟花彩光的照耀下，把擎天一柱对准役小芳爱液泉涌而出的小穴，逐寸逐寸的插入进去。
　　在之前为役小芳口交的时候，马龙已经用鼻子吸足了她的处女幽香，又用嘴巴鲸吞牛饮了大量的处女爱液。现在把自己初次上阵的擎天一柱插入役小芳那紧窄得难以开拓的小穴内，继嗅觉和味觉之后，触觉感受到难以言喻的美妙感觉，快感的电流差点让他把持不住，几乎一进入就把积蓄到要爆炸的热牛奶喷出来。
　　马龙凝神聚气，忍耐下来，以免初次上阵就瞬即溃败，他一直前进到碰上处女膜才停止。但即使他一动也不动，役小芳那温暖湿润的花穴在不断蠕动与收缩的同时，已足以为他带来莫大的快感。


第四章 藏于九地之下
　　至于役小芳，在两人合而为一之后，就感到心中填满了充实的快感。即使身处野外，随时有可能被人发现，让她无法没有后顾之忧的放心投入性爱里，还始终有种胆战心惊的危机感，但是那种幸福的感觉，让她无法抗拒。
　　马龙慎重的低头再问一次役小芳说道∶“可以了吗？”
　　役小芳没有回答，只是红唇轻启，含着手指，做好忍耐痛楚的准备，并且轻轻点头以示同意。
　　马龙深深喘了一口气，然后腰腿用力，让擎天一柱直冲到底，贯通处女的壁膜，直入花心之处。
　　“唔呀呀呀！”
　　役小芳咬牙叫苦，满脸痛楚难受的模样，柳眉紧锁。要不是烟花接连的爆炸声掩盖了她的娇声呻吟，在看烟花的人早就发现他们在做什么了。
　　役小芳在难受痛苦，马龙却是兴奋和写意至极。不只因为役小芳在受痛之后，花壁蠕动得变更加剧烈和急速，一下接一下的包里勒紧着他的擎天一柱，还因为另一重意义上的快感。
　　马龙从小作为人质，被送到役小角神社内，除了役小芳没有一个人看得起他，就连她身边最忠诚的侍女林影，也把自己视同蟑螂和老鼠等低贱和厌恶的害虫。至于作为本社神主的役小鬼就更加不用说了，她看着自己的眼神简直就像看细菌一样。
　　从小到大，马龙都在役小角神社的上上下下、无分身份高低、所有人的冷眼、嘲讽与歧视之中成长。
　　可是现在能够得到役小芳这个爱侣，除了男欢女爱的喜悦之外，他还能够得到透过侵犯玷污役小角神社的继承人，侮辱和侵犯这个把妖魔视同绝对邪恶的存在，一直奉行灭绝政策的役小角神社的千年传统与威名。
　　马龙单是想像役小角神社千年以来的每代神主，要是死后有灵，看到自己和她们的后代子孙役小芳在晚上的河边，烟花发放的光彩照射下，正在热情狂野的交合，恐怕就足以把这些死不瞑目的亡魂，一个个都气到魂飞魄散。
　　在役小芳适应了破处的痛楚之后，马龙就打起精神，开始用力的抽插，在那紧窄且淫蜜泛滥的花穴内进出不断，既获得禸体的强烈快感，同时享受着那种高不可攀的役小角神社继承人的千金之躯，玷污和拥有的精神满足。
　　“啊呀！啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　役小芳悠扬悦耳的淫叫，响彻在晚上烟花灿烂耀眼的夜空之中。
　　马龙汗流浃背的努力抽插，干到役小芳全身僵硬绷紧，纤手高举过顶，胸前的白玉乳笋随着呼吸而不断起伏，浑身冒着金黄色的汗珠。
　　“唔……啊呀！呼……啊啊啊……”
　　哀声娇呼和淫声浪叫互相交替的役小芳，感受到和痛楚不相伯仲的强烈快感。肉体的快感大约占一半，另一半则是精神上的快感，两情相悦、互相拥有的精神满足感。
　　一顶再顶的马龙，终于把自己的热牛奶全都射进役小芳的小穴穴内。
　　擎天一柱更在她的花穴高频收缩之中，被榨尽了最后一滴的热牛奶为止。
　　本来以役小芳的身份地位，马龙这妖魔连想碰一下她的手指头都不可以，要不是役小鬼因为疼惜女儿而一再容忍的话，马龙早就不知道被宰掉多少次了。
　　但是现在马龙不止在跟役小芳交往，还夺取了她的处女之身，在她蓬门今始为君开的桃花秘穴内，尽情地射出自己的热牛奶。官能的快感犹在其次，精神上的快感与刺激，简直可以说是无与伦比的。
　　亲热过后，马龙可没有容许役小芳迅速穿上衣服，把她的赤裸娇躯强行抱进怀中，拥着交欢过后全身火烫的这个小玉人。再把她的浴衣披在外面，把两人都包起来，两人肌肤相贴，一同静心欣赏着天上烟花。
　　此时背后不远处传来小女孩的声音说道∶“爸爸、妈妈，可不可以再站前一些，到那对情侣的旁边好吗？我想近一点儿看。”
　　小女孩的父亲阻止她说道∶“不要太靠近河面，你掉下去的话可就麻烦了。”
　　役小芳听了为之咋舌，在心中连声暗呼好险，要不是他们刚好结束，可真的会被那一家人发现，届时可就羞死人了。
　　马龙的双手则痴缠在役小芳千娇百媚的裸躯上，爱怜不已的游走在她身上每一寸肌肤上，享受肌肤相亲的快感，还若无其事的说道∶“我早说不会被人发现的。”
　　役小芳用青葱玉指点在马龙的鼻子上娇声骂道∶“你还好意思这样说，只顾在我身上逞强施暴，也没留意旁边，幸好看到我们的那个小女孩还不懂我们在做什么，要不然被发现了，我们可就羞惭到无地自容了。”
　　役小芳以为她和马龙两个人野外交欢的事，除了那个小女孩外没有别人看到，事实上只是她自己没有注意其他偷窥者的存在。
　　三天之后，移植手术终于要进行了，接受完最后的检查，在开始麻醉之前，役小芳跟母亲两个一起在病房内等待。
　　役小芳的心情志怎不安，翻来覆去的不断变化，想到要是手术成功的话，她就欢天喜地，想到手术失败就颓丧沉默，黯然神伤。
　　看着从容不迫的母亲，役小芳不由得问道∶“妈妈你不害怕的吗？万一手术失败了，要是有什么感染和严重的排斥，我们当中可能有一个人会死，你不担心的吗？”
　　役小鬼以慈祥的语气说道∶“你从小就体弱多病，我一直担心你不知道可以活多久，真的是坐立难安，睡不安稳，可是面对其他的分社神主和长老，还得维持气定神闲的样子。我们两母女经历了一个又一个的难关，这最后一关我们怎可能闯不过？手术一定会成功的，接下来你就会成为正式继承人，再没有人能因为你有病而对你继任提出异议。”
　　役小芳不安的说道∶“妈妈你好坚强！居然一点儿也不怕死，我很害怕若是你死了，我一个人怎么办？要是我死了的话，马龙又怎么办？”
　　役小鬼柔声说道∶“你放心，妈妈早就安排好一切了，就算我不在，也有人会支持你继任的。生活的钱，就更加不需要你担心，就连你将来结婚的事，我也替你考虑好了。”
　　役小芳眼带泪光，握着母亲的手说道∶“妈妈，多谢你赐给我生命，现在你又不顾自己的健康，给了我新生的机会，要不然我也不知道还可以活多久。”
　　役小鬼哑然失笑道∶“你这小丫头说什么客气话，两母女之间用得着这样客气？只要你孝顺，一直陪在我身边就够了，将来再生一个孙女给我，那妈妈就心满意足、死而无憾了。”
　　手术顺利的完成，可是之后所发生的变化，却并非马龙和役小芳当初所预计的。
　　而到了今时今日，当日欣爱缠绵的一对情侣，也变成了互相仇恨的死敌。
　　由电视台逃出来之后，马龙并没有返回野野村病人医院，找真田圣人治伤，他可不想警方一直尾随自己，追查到野野村病人医院，牵连到赵凤仪身上。
　　马龙等人按照预定，选择了其中一个事先准备好的隐藏地点，这些地点的消息来源，都是来自真田圣人的病人。
　　马龙、高村正、李八和野狼上尉，加上作为人质的林影、残余的几名佣兵，躲到了西海市的原住民保留区的一个地下洞穴。
　　这个洞的规模可不小，以在黑暗世界中也很少见的妖精族为主，居住着上千名不同种族的妖魔，人口等于一个村子。事实上在奉行灭绝妖魔政策的役小角神社统治下，马龙原先也很难想像西海市内竟然还会有这么一个大型的妖魔社区。
　　当身上绑着绷带的众人由原住民引领进入这个地底村落之后，马龙这群惯于为非作歹的妖魔，却受到英雄式的欢迎。
　　面对近千头妖魔，林影则是吓得面无人色，每一个妖魔都以愤慨憎恶的神情看着自己。
　　更有些妖魔高声喊叫着∶“宰了这个毒妇！”
　　“不错！杀了她为同伴报仇。”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！”
　　“用火刑好了，人类不是最喜欢用火刑烧死我们的吗？我们就来个以眼还眼。”
　　还有些妖魔的小孩子拾起石头扔向林影。
　　被石头打到头破血流的林影，脸色苍白恐惧不已，但她却咬紧唇皮闷不吭声，就算死，她也不打算向这些妖魔求饶！身为役小角神社的上等巫女，死则死矣，她可不能那么懦弱，对这些妖魔示弱低头。
　　马龙挺身挡在林影的前面，让一丝不挂的林影躲到自己雄伟虎躯的后面，然后朗声说道∶“各位！我知道你们痛恨林影这女屠夫，说不定很多妖魔都有至亲好友死在她的手下，我明白你们想要报仇的心情。”
　　“对！要报仇！”
　　妖魔们齐声响亮的回答。
　　林影听了连心都寒了，她虽有赴死的觉悟，却并不代表就不害怕和难过。
　　马龙大声说道∶“林影只有一个人，杀她一个人抵不上被她杀掉的千千百百妖魔，既然这样，不如让她生不如死，她现在已经成了我的性奴隶，我想对她怎样就怎样，凭我马龙四大奸魔的威名，你们不会以为林影这头被我饲养的雌兽会有好下场吧？我会让这个复仇之举在床上床下日日夜夜的进行下去。要是林影替我生下一男半女，将来再让她的孩子去攻打役小角神社，这才是最好的复仇。”
　　原本脸色已非常难看的林影，现在表情更是苦涩到无法形容。马龙这头妖魔的心肠实在太恶毒、太卑劣了，这样狠毒无耻的主意也想得出来，这还不如一枪杀了自己的好。
　　村中的妖魔很快接受了马龙的提议，而他就回转身轻抱着林影的纤腰，一手按在她的饱满乳房上搓弄，并且甜言蜜语的说道∶“这群傻子真是乱来，像林影你这种绝色尤物，杀了岂不有伤天和？你可是属于我个人的奴隶。”
　　“别说杀你，别人碰你一根毛发也不可以。林影你放心，绝对、绝对不会有性命危险的，我还要把你这个美艳如花、心如蛇蝎的妖女玩上几个月、几年，一直玩到你年老色衰为止。也一样不杀你，用铁链锁着你的颈项，让你照顾我们的狼子狼女长大，哈哈哈哈哈！”
　　高村正淫笑说道∶“林影你如此得到主人的宠爱，实在是女奴的莫大光荣，恭喜你早生贵狼啊！”
　　野狼上尉则哈哈笑道∶“林影你就跟马龙多生几个人类和妖魔的杂种，等两族之间的混血儿多了，也能对世界和平有所贡献。”
　　李八什么也没说，但他嘲弄鄙视的眼神却已经什么都说了。
　　摆在林影眼前的是深不见底的耻辱地狱，想到未来自己长年被马龙锁在家中，还被强迫照顾自己跟他生下来有着狼耳、狼尾巴的半狼人，林影这高傲的女警官就差点当场气愤而死。
　　村里的妖魔替马龙和林影安排了一问房子，而李八则在林影身上下了禁制，不止让她无法使用法术，武功也下降到寻常女子的水平。
　　马龙就躲在这里养伤，并且让林影留下警帽，以裸体围裙的模样，照顾自己和负责打扫与起居饮食。对林影来说，有一条围裙穿也好过一件也没有得穿，整天被反锁双臂。
　　把棉被铺在客厅，马龙就直接睡在这里，连睡房也不用。
　　看着林影那个香滑性感的圆臀，在她用扫帚扫地的同时，在自己眼前晃来晃去，马龙真是看得赏心悦目。
　　心情不错的马龙说道∶“人老了就爱回忆，人狼老了一样爱回忆，以前在役小角神社，林影你也这样为役小芳打扫整理房间，你大概没想到现在会改为替我打扫房间，而且还是以裸体围裙的模样，嘻嘻！真是恶有恶报，时辰已到。”
　　林影听在耳里，气在心里，转身以扫帚指着马龙说道∶“你这头畜生少在那里得意，给我逃了出去的话，一定会带警方来铲平这个妖魔的巢穴。”
　　马龙淫笑说道∶“我很害怕啊！林影你以现在的穿着打扮说出这一番话来，还真有说服力呢！哈哈哈哈哈！”
　　林影因为尴尬和愤怒弄得满脸绯红，恨声不语的她继续扫地。只是难免在心中产生一丝期盼，役小芳大小姐能不能把自己救出这个无尽淫虐地狱的一天。
　　马龙表情一转，以刻骨的深刻恨意说道∶“怎样？你在恨我吗？”
　　林影冷漠的瞄了马龙一眼之后说道∶“你这不是在废话吗？你给我等着，你说不管怎样都不会杀我，但我只要有一点儿机会，也一定要取你狗命。”
　　马龙咬牙切齿的说道∶“这句话该我来说才对，原本我跟小芳是很恩爱的，都是你这小人，还有役小鬼那毒妇从中破坏！更可恨的是役小芳那贱女人翻脸无情。嘿嘿！等着瞧，你们两个不是情同姐妹吗？我用你去交换役小芳，说不定她会答应。”
　　林影气愤的反驳道∶“你这恶毒的狗贼闭嘴！看你自己做的什么好事？凭你也配得上我们小姐吗？我跟前任神主早就看穿了你的本性，只怪我们阻止得太迟，才会让小姐受那么重的心伤。自从你这狗贼离开后，小姐可是以泪洗面，含泪出嫁的。”
　　马龙一掌重击在地上大声骂道∶“少在那里颠倒黑白！我变坏，还不是因为被你们这群恶毒女人赶走的缘故，现在我倒是过得很好，忠诚于欲望，想杀谁就杀，想奸谁就奸谁！还有你那小姐役小芳，是她把我打伤和杀掉奥尔列克，赶我离开西海市的，她会为我流眼泪？嘿！谁信？”
　　林影也强力争辩说道∶“你这畜生！要是有枪在手，就一枪打死你。有好一段日子，我每晚都被小姐偷哭的声音吵醒，小姐把一颗芳心给你这妖魔，你当她是虚情假意吗？”
　　林影嘴角挂着自鸣得意的笑容说道∶“在小姐决定跟你私奔的那一天，消息泄漏给役小鬼夫人知道了，我不知是谁报告的，反正不是我，但我偷听到夫人迫小姐作选择，要小姐在自己和你之间选一个。幸好当时小姐没选错了你这狼心狗肺的人狼，要不然今日小姐的下场真是不堪设想。”
　　忍无可忍的马龙拿起放在棉被旁边的枪，朝着林影的方向连发数枪。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　子弹在只穿一条围裙的林影旁边擦身而过，先后打在后面的墙壁上，差一点儿就打中她身上，还削断了她的几根发丝。
　　马龙满胸的愤恨无从宣泄，而差一点儿被打死的林影，也在险死还生后冷静了下来，闭上嘴巴，不敢再出言刺激马龙。
　　已经过去的事，即使现在追悔也没有用。
　　马龙对林影呼喝道∶“把围裙脱下来，走到我的旁边！”
　　林影不悦的一咬牙，解开围裙背后的蝴蝶结，让围裙掉落地上，一身炫目耀眼的雪白裸躯再现在马龙眼前。
　　马龙招手示意林影过来。
　　林影愤恨的迈步趋前，投身进这可恨的男人怀中。
　　马龙抚弄着林影那冰肌玉骨的嫩滑胴体，双手游走在她高耸入云的双峰，不堪一握的小蛮腰、肉感弹手的雪臀和纤美修长的双腿上，恨意大解的说道∶“林影你的身体真是又白又嫩，叫人爱不释手！嘿嘿！虽然心肠狠毒，不过看来我之前的调教见效了，用不着以人质威胁，你就主动服从，这就是女奴化的第一步！很快的，你的身心都会屈服在我的大屌之下，无此不欢。”
　　林影感到快感接连而来，这可恨该死的色狼，怎么技巧那么好，总是爱抚到自己身陷快感漩涡之中欲罢不能。但她却不悦的嘟嚷着樱桃小嘴说道∶“我可不是主动服从的，更加不是怕你威迫虐打，只不过不想你再出去捉无辜平民作人质，杀害他们来迫我服从，才不得已屈服的。”
　　马龙却嘲笑说道∶“别骗人了，你想要从我身上享受到强烈的官能快感才是事实，也不想想我玩过多少女人，自己连处女之身也是给了我的，你在这里装模作样骗得了谁？”
　　马龙说完就低头张口大力含着林影那像白雪堆成、软滑娇嫩的乳房，用舌尖挑衅逗弄她的乳头。
　　对付林影这种心如蛇蝎的狡猾尤物，就是要这样才解恨，马龙为之大感痛快。林影连声呻吟娇呼道∶“我……我才没有这么下流无耻的想法，你……啊啊……你别……啊啊啊……你别冤枉我。”
　　话虽如此，但心虚的林影却感到心中真的有一点儿这种不该有的淫邪无耻的想法。
　　舔弄得林影的酥胸玉乳尽是口水的马龙抬首说道∶“少骗人了，你林影大小姐什么时候在意过平民百姓的生死？会怕我用平民作人质？”
　　但林影眼角含泪的委屈说道∶“我是警察，不是你这种恶魔，战斗时牵连到无辜百姓是迫不得已，你以为我会愿意和高兴吗？可是我的处子之身也被你夺去了，如今这残花败柳之姿，被你这禽兽玷污一次和一百次也没分别了，我岂能再连累无辜？”
　　马龙稍停动作，林影才能够把话说完，要不然她只能妩媚呓语个不停，根本说不出完整的话。
　　马龙这脸皮极厚的奸魔带点羞涩的说道∶“其实十多岁的时候，我也有点喜欢你的，你胸前这对玉包子可比小芳的大得多，加上身型高挑健美。不过你心肠不好，我自然选择小芳了。”
　　对于马龙重提往事的表白，林影可不会高兴，反而以讨厌和念心的语气说道∶“嘿！就凭你这色狼禽兽也喜欢我？你真是不自量力啊！”
　　马龙用力轻咬着林影的岭上双梅，用舌尖抵在其上左右大力舔弄，刺激得林影玉颊转红，脸上闪过愉悦的表情，香软檀口中吐出淫靡放浪的娇呼道∶“啊啊……你……你这色狼……啊啊啊……别舔了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…∶”马龙露骨的说道∶“我当然知道你不喜欢我，之所以要旧事重提，就是因为不管你从前再怎么讨厌和看不起我，现在还不是落到我手里，要怎样凌辱欺负都随我的意思，嘿嘿嘿！怎样？处于这种情况之下，是不是感到很卑屈难受？却偏偏被我这低贱下等的妖魔舔吻抚摸到你快感泉涌，全身兴奋难制啊！嘻嘻！役小角神社的血脉，果然专门出产淫娃荡妇。”
　　林影恨极、羞极也快感至极的狂叫道∶“啊啊……畜生……啊……不许……不许你……侮辱我们……役……啊啊啊啊……役小角神社！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙狂笑道∶“怎么？人可以干，但神社说不得？我干过你的大小姐，干过你这淫娃还有其他的巫女，虽然没干过役小鬼那皮都皱了的老毒妇，但我肯定你们全都是一群淫贱恶毒的坏女人，我呸！”
　　林影想要反驳抗议，却说不出话来，被马龙绕着她娇躯一圈一圈舔弄的舌头，再加上他那摸遍身上所有敏感地带的大手，她除了绝望且失败的在淫声乱语，彷佛以行动证明马龙所说的恶毒言词有多么真实外，却一点儿办法也没有。
　　“哈呀……不……不对……啊啊啊……不要……要……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”
　　林影的螓首左摇右晃，浑身香汗淋漓，表情愉悦且羞涩难堪的在挣扎扭动。


第五章 美臀上的刺青
　　马龙的大手像蚯蚓般在林影的桃花园上游走钻动，在这淫蜜泛滥之地深入浅出，更探手指进入花穴之内，并旋即被她蠕动的花壁所勒紧。
　　抚摸了一会儿之后，马龙举起大手，以沾满亮丽透明淫蜜的手掌对林影大声说道∶“看吧！证据确凿，被我这种邪恶的妖魔侵犯和强奸还有快感，你们役小角神社的女人不是淫妇是什么？”
　　“我说你们不是以有千年历史而自豪的吗？事实上在跟妖魔的长年战斗中，我看你们的女人都不知被强暴了多少次，一代一代配种，才产生出这种被强暴还有快感的变态淫妇，不是吗？有本事用行动来否定我的说法啊！”
　　林影不止心痛，还感受到强烈的侮辱，因为自己连累到整个役小角神社，她恨不得赏马龙两个耳光，否定他的说法，但现在一对藕臂却只能无能为力的抱在他的背上，任由他的魔手肆意侵犯自己的胴体，不但无法阻止，还发出快意愉悦的娇呼。
　　就在这时候马龙把林影推倒在棉被上，在她不注意的时候再次用手铐锁上她的一对柔芙。
　　心感不妙的林影，脑中升起了不好的预感，一面娇声呻吟一面说道∶“为什么又要扣上手铐？之前这几天你不是都放开我的吗？”
　　马龙得意的淫笑说道∶“因为我们要一起尝试一些新玩意儿，我准备了一根仿照自己人类形态尺寸做的伪具，而且还有一套纹身用具，要用在你的身上，奴隶的屁股上当然要有刺字了，就像母牛屁股上的烙印，我要在你这雌犬的小屁股上，纹上专属于我马龙的印记。”
　　吓得花容失色的林影，淫靡哀羞且害怕的娇呼声响彻在房内道∶“不要！啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙仰天大笑说道∶“哪容得到你这头母狗喊不要？”
　　马龙把林影再次反转，抱起她的双腿，抬高她的屁股，用力一掌打落在那光滑肉雪的小屁股蛋上。
　　“啪！”
　　清脆的打屁股声音响彻在房内。
　　林影则哀羞悲屈的继续求饶道∶“不要！你不能像对付畜生般对付我！马龙你这头禽兽，啊啊啊……”
　　马龙低下头，用热脸孔去贴着林影的冷屁股，冲动且带着激情的用一张带着胡渣子的脸来磨擦林影的香臀，享受着那羊脂白玉似的触感。
　　“啊啊啊啊……好痒……啊啊啊啊啊啊啊啊……不要……我都说不要了……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影的螓首左摇右摆的剧烈挣扎，全身一丝不挂地任由马龙用那又硬又短的胡子去刺自己的小屁股，林影感到又痒又难受。
　　连声哀呼娇呻的林影，把头上的警帽都弄得掉在地上，看着警帽上的警察徽章，她不由得黯然神伤，泪满盈眶。
　　自己一直以身为一个能够除魔灭妖的警察而自豪，可是如今自己已经成为了警队的耻辱与笑柄。
　　凄然泪下的林影，其心中痛苦除了马龙又有谁知道？
　　至于马龙这个暴君，则越是在精神上折磨林影越觉得痛快。
　　马龙看着林影晶莹通透的泪珠滴落在棉被上，以充满同情的样子说道∶“林影你这么伤心难受吗？”
　　接下来马龙嘿嘿淫笑说道∶“放心，纹身的时候不会有多痛的，因为我会用上强力的麻醉药。”
　　马龙所指的麻醉药，就是仿照他的尺寸订制的伪具。
　　“不要！己林影回首一看，惊呼喝止。
　　但马龙已经开动用矽胶制作的黑色伪具开关，整根人工阳物一面在高速旋转一面在震动，看起来就像一条特大的黑毛虫一样，吓人且念心。
　　马龙把伪具从林影的双腿之间伸进去，碰触在她的桃花园上，抵在两片花唇上轻摇摆动。
　　而在这摆动再加上伪具的剧烈旋转与震动下，受到强烈刺激的林影，螓首高扬发出悠扬悦耳的愉悦娇呼道∶“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　像奔腾洪流一样的快感浪潮，从桃花源内向着全身四肢百骸扩散而至。
　　呜！我为什么要被马龙这样作弄？作为一个正义之士，这下场未免太悲惨了！林影在心中自怜自伤哀怨感叹的想着。
　　只不过和精神上的痛苦相反，全身被快感的洪水冲击着所有神经线的林影，在不自觉地配合着马龙的动作而摇动着屁股，并很自然的把饱满双峰贴在棉被上面用力的摩擦着两颗嫣红蓓蕾，好求取更多的快感。
　　比起林影的坚强意志，她的肉体更早一步已经向马龙全面屈服投降。她这具火辣性感的香艳胴体，在马龙的努力开发之下，变得非常淫荡敏感。
　　“唔……啊啊呀……好快乐……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影甚至管不着自己的一张樱桃小嘴，一再说出违心之语，不过对她的肉体来说，这却是最诚实的独白。
　　从桃花源内点点滴滴洒落而出的温热淫蜜，在雪白的棉被上弄出了一大块的湿痕。
　　觉得麻醉工作已做得差不多的马龙，把那仿照自己尺寸制成、粗壮硕大的人工伪具一口气送入林影的花穴之内，将之填得满满的，以致爱液满溢而出。
　　“啊呀！”
　　林影的螓首贴着棉被，连娇艳红唇都合不起来，唾液直流不止，那充实且满足的快感，轰炸得她的理智濒于崩溃。
　　马龙骑在林影的双腿上，再加上扣着她手臂的手铐，林影除了扭动摇摆娇躯，已经做不出大动作的反抗。全身上下即使有力量，在阵阵快感的蔓延下，也因为脑内麻药分泌的原因而浑身搔软酸麻动弹不得。
　　马龙倾听着林影断断续续的妩媚呓语，双臂抱胸停止了动作，他在思考应该用什么颜色才适合林影的身体和个性。
　　最后选择了有如骄阳似的红色，红色代表热情和危险，正好陪衬这个像带刺红玫瑰的妖艳淫妇，在把她这朵玫瑰采摘到手中之前，自己可是被她刺伤了好几次。
　　马龙把针头沾上红色的染料，刺在林影那吹弹可破、欺霜赛雪的娇肤上面。
　　“喔呀！痛。”
　　林影嘤咛一声娇呼喊痛。
　　被马龙的重量压在腿上，加上被手铐锁着双臂动弹不得，想到从此以后会永远跟随在自己屁股上的纹身，林影哭得泪如雨下的跟马龙说道∶“不要纹身！你……我认输了！我……啊啊啊……我道歉！我不该反对你……和……和大小姐一起的……啊啊啊……放过我好吗？”
　　林影如此软语相求，让铁石心肠的马龙也不由得停手。
　　在马龙的记忆中，林影总是冷漠、坚强和忠心的跟在役小芳的身边，成年后两人重逢，却成为了一个屠杀妖魔从不手软的干练女刑警。林影如此娇柔可爱、刻意逢迎的跟自己说话，还真的没有试过任何一次。尤其是现在，自己可没有拿着枪胁持人质威迫她就范。
　　林影泪眼婆娑，语气诚恳和后悔，但却以断断续续的淫声浪语跟马龙说道∶“对不起！我……我不该……啊啊啊啊……看不起……马龙你……啊啊啊……是妖魔的。”
　　所谓黄蜂尾后针，最毒妇人心，用美色引诱男人本来就是女人的本能，这一点是从来不用刻意学习的，只要心领神会自然可以使得出来。
　　“放过我好吗？啊啊……不……不要纹身！啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影莺声燕语的一面发情一面求饶，就像喝了香醇美酒似的，林影脸带桃红，一张俏脸娇艳如花般诱人。
　　事实上林影的心中哪里愿意屈服，要是理智办得到的话，她真想排除掉体内一浪胜似一浪的快感，夺回自己的宝刀杨江流，把马龙这应该死上一百次、一千次的妖魔斩首当场，才能一解自己心中的怨恨。
　　马龙彷佛回到了昔日还是不羁少年的自己，感触神伤的说道∶“早知如此何必当初？”
　　能够把林影迫到跟自己坦诚道歉的地步，马龙的心中实在非常痛快，虽则林影事实上是虚情假意的道歉，心里根本就半点歉意都没有。
　　马龙随即狡诈的奸笑说道∶“但现在才道歉已太迟了，怪你自己不好，如果在八年前我还会原谅你，现在的我已经是一头纯正的奸魔畜生，成了你们口中十恶不赦的邪恶淫魔，面对你这个光屁股的美丽女警，我哪里能忍得住不在你白白嫩嫩屁股上纹身的冲动，你就带着我的刻印活下去好了。”
　　“怎……怎可以……啊啊啊啊啊……”
　　林影连声娇呼淫叫，因为马龙已快速的在她白玉蟠桃似的屁股蛋上纹上了红色的蝴蝶图案，以及在旁边极小的一排细字∶“我的家畜，雌犬林影，马龙主人留字。”
　　这排字很细小，如果不是眼力特别好，就非得要贴近屁股才可以看清楚。
　　“啊啊啊啊啊……饶……饶了我……痛……啊啊啊啊啊啊……”
　　马龙把伪具的开关调到最大威力，让其像蛟龙一般在林影的花穴内翻腾旋转外加剧烈运动，让林影的淫蜜决堤而出，快感滔天巨浪般席卷全身。
　　时断时续的纹身，刺在林影的小屁股上面，这针刺的痛楚并不太强烈，以林影的坚强个性原本是绝对承受不了的，但是比起肉体的痛楚，更伤人的是精神上的侮辱。
　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　面对泉涌以至强烈快感浪潮，林影尽情的放声快意淫叫，同时一张天香国色的俏脸上却淌下不甘屈辱的泪水。被马龙像家畜般对待，在屁股上纹身刺字，这屈辱简直比死还难受。
　　马龙一针一针的刺在林影白壁无瑕的屁股蛋上，看着那鲜艳夺目的蝴蝶图案，还有那极为屈辱的主人宣言。精神上的满足与征服感，真可以和强夺林影处女并在她体内射精的那一次相提并论。
　　马龙每一针刺下去，林影可怜的屁股上就冒出一滴血珠。等到纹身的图案和刺字完成之后，马龙用来擦拭血珠的毛巾也已经被染红了一半。
　　林影持续在马龙的身上淫声浪语哀呼不绝，全身香汗淋漓，肌肤泛起樱色，以她的桃花源为中心，淫蜜扩散的痕迹就像撒了一大滩尿一样。
　　马龙嘲笑说道∶“林影你还真够淫荡的，居然湿成这般模样，果然役小角神社专门出产被强奸还有快感的荡妇，真是一个贱女人。”
　　这句话极度刺痛林影的心，但痛苦只能往心里藏，因为她甚至累到连反驳的话都没力气说出来。
　　马龙怜惜的轻抚着林影的屁股，她的肌肤细白嫩滑有如凝脂，对比起火炎似赤红的蝴蝶图案，这宣示着自己对林影所有权的象徵，红白互相辉映的图案与雪肤是如此充满美感。
　　而在努力完成纹身的过程中，马龙裤裆里的擎天一柱也早就跃跃欲试了。
　　马龙拔出插在林影花穴里湿淋淋的人工伪具，毫无预警的就插进林影鲜嫩粉红的菊穴内。
　　林影痛苦得柳眉紧锁，哀声淫叫不断道∶“啊啊啊啊啊……好痛！”
　　虽然试过被浣肠和插入串珠震动棒，可是林影的小菊花从没试过插入这么大的东西，突然受袭，更让她毫无预警的心理准备。
　　接下来一波未平一波又起，马龙已捉着林影的香臀，抱着她的小蛮腰，抬高她的后半身，化身作人狼形态，擎天一柱以最粗壮的尺码，雄浑有力的强闯进她已成泽国的花穴内。
　　“喔呀！啊啊啊啊啊……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好痛！呜……啊啊啊啊啊……停不下来啊！”
　　马龙干劲十足的挺腰和活动双腿，更一手握着插入菊穴内的人工伪具，狠心的用力旋转和抽插，也不管林影的感受。
　　林影就在他的身下挣扎扭动小蛮腰和小屁股，温热且湿透了的花穴包里着他的擎天一柱，阵阵蠕动与收缩，带来源源不绝的快感。
　　林影一方面泪洒当场，同时又满脸愉悦快意的表情在淫声浪叫。小菊花还是很难受，有时还痛得要命，但早在被纹身的时候，人工伪具长期插在花穴内，那断断续续的震动已经弄得她欲罢不能，欲求不满的她，体内燃起了强烈的欲火，一直渴求着解脱的高潮。
　　“啊呀！天啊……这……这感觉！啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影的眼中流下了喜悦和悲愤的泪水。
　　在升华至高潮极限的强烈快感，震撼着她的心灵。
　　就像两只狗一样，马龙这天杀的故意用该死的背后位，还以人狼形态从后插入，被他一捣再捣进花穴内的林影，感到花穴和菊穴内轮流收缩，甚至可以说是互相牵引，沾满双腿的淫蜜更早已湿透了棉被。
　　“来了！啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林影达到了前所未有的高潮境界，整个人陷入失神之中，就像飘浮在天国一般，全身被快感的轻风吹拂穿透一样。
　　而花穴和菊穴内同时传来强力压迫感，加上强烈的蠕动收缩，马龙一泄如注的在林影的体内澎湃地射出他所有的热牛奶，一滴也不留，把林影的花穴填得满满的。
　　林影接下来由高潮的失神状态，直接倦极入睡，等到她在马龙的怀中醒来已是半夜时分。
　　马龙已变回了人类形态，总算没有毛茸茸的人狼时讨厌。
　　身下躺着的棉被已经乾了，但因为汗水和淫蜜的缘故，林影总觉得身上黏黏的好不难受，再加上一对藕臂一直被反锁，都已经快要发麻了。
　　马龙自己躺在棉被之下，林影则是裸睡在棉被之上，不只让马龙任意抚摸自己的娇躯，酥胸玉乳、香滑雪臀更是随马龙之意，爱怎么看就怎么看。
　　带着些许愤怒，林影以委屈与求饶的语气说道∶“手腕的皮都快要磨破了，放开我的手，人家想洗澡。”
　　男人都习惯肮脏，像马龙这种活在生死边沿的妖魔就更加习惯了，他才懒得去清洁打扫。他并不觉得有让林影洗澡的必要，把她裸抱着相拥而睡才够舒服和满足。
　　一对美眸泪痕未干的林影，不甘心的再说道∶“人家都求你了，这么小的事也不可以答应吗？”
　　被马龙变成真正的女人后，林影虽然不自觉，但她那武装起来坚强正义的女强人心态，已被一次又一次的凌辱破坏得残缺不全，反而她很自然且本能地活学活用起女人的武器来。
　　马龙和林影虽是互相敌对的死敌，但始终是从小一起长大，一同生活了十年的小玩伴，要是林影求马龙放过自己，那是想也不用多想。可是正因为只是洗澡这种小事，马龙反而无法开口拒绝，默默解开了林影的手铐。
　　林影连一声道谢也没有，只是一丝不挂的站起身，默默走进了浴室。
　　之后，林影跟马龙一同生活在这地下村庄，这里并没有街灯，只有妖魔用魔按制造出来的强力光球，在洞穴顶部代替太阳提供照明。
　　生活在这里，林影的心态有了很大的变化。
　　以往受役小芳小姐信托，身为特殊任务课也就是除妖课的指挥官，自己一直强迫自己待在任务的最前线，逮捕罪犯，除魔灭妖，就像一张绷紧了的弓弦一样，根本没有时间思考别的事情。
　　打扫、洗衣和煮饭等工作，小时候作为侍女的时候她已经做惯了，但自从成为警察后，就没有再做了，反正可以外出吃饭，洗衣和打扫有工人代劳。
　　林影想得最多的就是逃走和对马龙报复，但是身处在这种环境下，根本就没有成功的可能，因而每次有这样想法的时候，也很快就放弃了，取而代之的反而是役小芳小姐的事，还有对她因爱成恨的马龙。
　　在这条地下村里，有几间有妖魔经营的店铺，林影除了负责照顾马龙的起居饮食外，也得到店里去购物。反正这个地下村的出口长期有数十名妖魔把守，林影想逃也逃不出去，也不知道有没有别的秘道。
　　马龙让林影去购物的时候，为了羞辱她，每次都要脱光衣服，好让她在其他妖魔之前出丑当场。
　　村里不止种满花草植物翠绿清幽，还有用魔法制造出来的风与云。
　　林影每次去购物时，都因迟了回去而被马龙惩罚。但对林影来说，反正每天都要被奸淫侵犯，惩罚不惩罚也没有所谓了，所以她都是一去就数个小时，走遍了整条地下村。
　　其问自然少不了要被妖魔们嘲笑、辱骂、歧视和孤立。
　　对女人来说，这种滋味当然不好受，可是她却开始理解马龙作为人质从小被送进役小角神社的感受。现在只是立场互换了！但他当年还是小孩，恐怕所受的伤害比自己还深，林影初次对当年的所作所为感到有些许歉意。
　　裸身在村里走来走去，看着妖魔一族一家大小的生活，尤其是部分和人类结合的家庭。看着他们极平凡的生活，林影所受到的冲击却非同一般。
　　从小在役小角神社里接受的观念，就是对邪恶的要消灭在萌芽状态，即使是妖魔的小孩和婴儿也要格杀勿论。若是协助妖魔的人类，对这些人类的叛徒，需要的时候也不能放过。
　　林影不是天生的杀人狂，但是就像独裁和共产国家的专制军队一样，只要训练到他们不把人当人，人类没有什么罪行是做不出来的，何况对手是异类的妖魔！
　　但林影并非丧尽天良的魔鬼，也不是没有怀疑过屠杀妖魔一族的妇女小孩有没有错，杀害弱小也能算是正义吗？但是在役小角神社中学习到的观念，就算是妇女小孩也有能力作战，更何况等孩子长大了将来为害更大，自然要及早消灭。
　　林影一直以自己是正义的人类，敌对的是邪恶的妖魔来说服自己，免于良心的责备，但是生活在这条小村内，她却无法再漠视自己过往逃避的现实。
　　赤身露体的林影，不好意思接近妖魔和跟他们一起生活的人类小孩，可是远远看着那些长着猫耳和狗耳朵的猫妖、狗妖和人类的小孩玩乐在一起，在这个远离高度挤迫的城市、风景清幽宜人的小村落里，这一切看起来就像在与世无争的桃花源内。
　　要是说这些妖魔的小孩长大了后，一个个都会成为像马龙般杀害人类的邪恶妖魔，就连林影自己也觉得很不切实际。
　　但是就因为这个原因，自己从前不知杀害了多少这种小孩子，林影深感疑惑的自问，自己究竟有没有做错？


第六章 勇闯狼穴
　　此时一个足球被远远的踢飞而来，跌落在林影的旁边，她很自然的伸手将之截停。
　　接下来一个长着猫耳朵的小猫妖直向着林影飞奔而来，并且大声挥手叫喊道∶“请把足球还给我！”
　　看着这小女孩的笑脸，林影一时间忘了自己没穿衣服，正想把足球踢回去的时候。
　　猫妖小女孩的表情恐惧的步步后退慌张说道∶“是光屁股的杀人凶手！”
　　林影的表情瞬间变得饱受伤害和颓丧，她不禁抚心自问，自己有这么让人害怕吗？
　　这时候猫妖小女孩的人类母亲赶紧追了上来，把女儿护在身后说道∶“不用害怕，这个杀人凶手已经伤害不了我们的。”
　　接下来这个慈祥的母亲神色突变，以凶狠的神情瞪着林影说道∶“还不把足球还回来？你这个变态的淫娃荡妇。”
　　看着这家庭主妇打扮的少妇，林影不由得想起役小芳，一丝不挂的她更加感到尴尬，在把足球踢回去的同时，连忙用手掩着屁股上的纹身。
　　猫妖小女孩捡回足球后，就害怕得飞快的跑回同伴的身边。
　　眼前的少妇却没有离开的意思，眼神上上下下打量着林影的赤裸娇躯。
　　少妇嘲弄的说道∶“前面不去遮掩却掩着屁股，果然是暴露狂。”
　　林影尴尬的螓首低垂，脸颊泛红，尴尬得无地自容。
　　少妇带着恨意的绕着林影说道∶“这样脱光了看起来你也只是一个普通女子，为何心肠可以这样狠毒？”
　　林影可以想像对方仇恨自己的原因，大概又是有什么至亲好友被自己杀了。她不由得为自己辩护说道：“我只是为了人类的存亡跟妖魔作战。”
　　少妇怒声说道∶“说得真好听，我也是人类，可是人类中也有好人坏人，妖魔中不也一样吗？事实上几个月前，我邻居一家因为女儿有病入院治疗，结果他们的父母在探病的时候，全家都被你们役小角神社的人杀害了，他们一家可不是什么杀人放火的邪恶妖魔，究竟怎样威胁到我们人类的存亡了？”
　　林影还想反驳，张开口说道∶“我……”
　　但她停顿了好半天，却什么也说不下去。像斩草除根这种理由，究竟有什么合理性？虽然自己一直奉行这种原则。
　　少妇疑惑的说道∶“你在后面藏了什么？想挖地道逃走吗？还是握着菜刀等凶器，想要对我们的小孩下手？”
　　林影羞红了脸蛋说道∶“我没有藏起什么可疑和危险的东西，真的。”
　　少妇追问说道∶“那就让我看一看！己林影娇呼求饶说道∶“不能看！真的不能看！”
　　少妇不再追问，冲到了林影的身后，强行拉开她的双手。
　　看着纹在上面的鲜红蝴蝶图案，和“我的家畜，雌犬林影，马龙主人留字”的刺字，既感尴尬又可笑的少妇，禁不住哑然失笑说道∶“你这真是应有此报，活该。”
　　林影羞得蹲下来掩着脸，不敢看对方。
　　那少妇后来告诉林影她的名字叫武琼，也许是觉得林影既可笑又可怜吧！之后她对林影的敌意减少了不少，虽不是朋友，但在村里碰上的时候还会点头打招呼。
　　除了每天被马龙奸淫之外，林影就在这村里度过了平静的一个月。
　　而在同时间，佐久间瑞惠可把西海市弄得天翻地覆的大规模搜索马龙的所在，但是从他们逃出电视台之后的两个星期，却一直没有发现到任何的消息。
　　佐久间瑞惠对此大为不满，在警署的除妖课办公室内，把部门主管们全都找来，训斥得他们灰头土脸。
　　佐久间瑞惠一脸看不起人的样子说道∶“你们真是警方和役小角神社中的精英吗？是两个星期，不是两个小时，居然还没把马龙等一干人等找出来，看来林影是无能的废物，她的手下也是废物！”
　　副队长不服的朗声说道∶“林影大队长她绝不是废物，每年我们逮捕的重犯超过千名，消灭的妖魔超过千头，我们除妖课的上上下下，每一个人都充分信任林影这位上司。”
　　身穿纯洁素净巫女服的佐久间瑞惠轻托香腮，脸上带着很甜的一张笑脸，却语带讽刺且言词恶毒的说道∶“林影还不是靠和役小芳的关系当上除妖课的指挥官？她真有什么本事，就不会因为捕捉马龙而反被捉，最后还落得被当众强暴的下场，让我们役小角神社也成为了黑暗世界中的笑柄。你倒是说给我听，林影这上司有什么地方值得你信任的？”
　　副队长为心中的女神受到伤害而愤愤不平的说道∶“身先士卒，从容就义，林影长官她不会舍弃任何一个同伴，当日要不是她舍身殿后，恐怕我已经命丧当场了。”
　　佐久间瑞惠掩嘴冷笑说道∶“这还不是她因为几个警察受伤就盲目自大，鲁莽进攻的缘故，因小失大，她根本没有一点儿大将之风，如果是我才不会中这么简单的陷阱，林影真是一个笑话。”
　　这时候紧跟在佐久间瑞惠的身后，身为她忠心仆人的独角狮人万年青劝阻主人说道∶“瑞惠小姐，我想我们还是想办法用诱饵设置陷阱，把马龙引出来加以消灭。”
　　独角狮人是日本妖怪传说中鬼的原型，其妖魔形态之一为人身狮头，头顶有着高大粗壮的长角，作战时喜爱涂上蓝色和红色的油彩。是更胜于犬妖、猫妖，只在人狼之上，而不在之下的强大妖魔种族。道∶“就凭你这种愚蠢的妖魔，居然也向身为人类的我这个主人出谋献计？难道你以为你愚蠢的脑袋会比我还聪明，想得出什么好计策？”
　　万年青单膝跪地恭敬的道歉说道∶“小人不敢。”
　　佐久间瑞惠抬起脚，毫不留情的踩在万年青的头顶上说道∶“身为妖魔居然说什么小人不敢？你以为自己是人类吗？真是笑死人了。”
　　站在一旁的警官们，都不自觉的在担心着这凶猛的独角狮人会勃然大怒的攻击佐久间瑞惠，没想到他却比猫还要温驯，一点儿也不敢反抗。
　　佐久间瑞惠妩媚的浅笑说道∶“为什么不向上望？主人我在对你说话。”
　　万年青的头垂得更低的说道∶“小人不敢。”
　　佐久间瑞惠索然无味的说道∶“枉费我今天还学着大人的模样，穿了一条性感的黑色内裤，想让你这头畜生看一看的，没想到你竟然连抬头看的胆子也没有，真没趣。”
　　佐久间瑞惠继续说道∶“看着你这畜生倒是让我心生一计，妖魔就像蛇虫鼠蚁这类低等生物，喜欢物以类聚，我们放几头妖魔出去，再跟踪搜捕，寻找马龙的线索。”
　　在林影掌权的时代，对妖魔一直采用灭绝政策，即使进行跟踪搜捕，只要在几天内都没有袭现目标的猎物跟其他妖魔接触，就会将之加以消灭。
　　佐久间瑞惠则一改政策，放长线钓大鱼，而不迅速加以消灭。而且她还采取重赏收买的政策，只要有妖魔或人类能够提供马龙的消息，不只可以带家人安全的离开西海市，还给予十万美元的酬金。
　　在林影的时代，就算有妖魔想要出卖同伴来换取自己的利益，也只会在事后得到被一并消灭的下场，随着佐久间瑞惠的做法改变，想靠出卖同伴来求生和获利的妖魔也就相继涌现出来。
　　靠跟踪调查这些叛徒提供的消息，十日之后佐久间瑞惠就袭现了马龙所躲藏的小村，此后又再花了数天时间确认消息的真实性和部署进攻。
　　同一时间的马龙除了养伤外，也在跟高村正、李八和野狼上尉等凶魔在争论，究竟是该选择逃出西海市，或是从外面招兵买马进行复仇。而不论从中作何选择，他们都需要补充人手和武器，而在他们获得新的人手和武器之前，佐久间瑞惠已率领警方开始了行动。
　　保护妖魔村的原住民从古时候起就和妖魔长期共同生活，互相通婚，即使随着文明开化，其他外来人类入侵，双方关系依然不变。只不过在数千的原住民小镇之中，总有些急于要钱的毒犯和赌徒不会在乎违背传统，出卖这些异族的妖魔远亲。
　　由于这次要对付的妖魔为数众多，佐久间瑞惠甚至动用了多达数千不了解内情的普通警察，负责控制原居民，阻止他们干扰除妖的行动。
　　佐久间瑞惠先派除妖课的副队长跟随叛徒由秘道潜入，在确认安全了之后，再率领先头部队进入，总数达到两百人。在他们开始破坏行动之后的半小时，警方的主力就会由外面加以攻击。
　　行动之前，佐久间瑞惠对副队长和万年青等人看着地图发出指示说道∶“首先确认马龙、高村正、李八和野狼上尉的所在，再设置炸弹，然后同时引爆，再加以攻击。第一目标是捕杀马龙、高村正、李八和野狼上尉，第二目标则是封锁所有出入口，第三目标则是清除其他残余的妖魔，现在对时！”
　　靠着叛徒带路，戴着头盔和防毒面具、身穿防弹衣的除妖课警员，兵分数路以俐落的动作迅速潜入，以法术破除村庄里的魔法防御。利用弓弩和飞镖等不发出声音的武器，偷袭杀害负责监视的守卫，踏着脚下的斑斑血迹，逐一到达了各个目标。
　　佐久间瑞惠和万年青负责对付马龙，并且顺利的来到了他的居所之外，还成功的在门外装设了炸弹和监视仪器。
　　由偷拍镜头传送到手提电脑的萤光幕上，佐久间瑞惠可以看到马龙正在房内把林影压在他的身下加以欢好。
　　看着手表的时针，佐久间瑞惠得意洋洋的道∶“林影你这淫娃就好好享受这一生最后的性爱好了，跟马龙这畜生做爱，你这刑警大队队长叫得还真淫荡。”
　　她根本没在意林影的生死，甚至可以说，要是用来对付马龙的炸弹把林影也炸死了的话，她可是高兴都来不及。
　　但在距离设定的爆炸时间之前，刚好有一个妖魔的小孩经过马龙的屋外，他大概是想要偷窥马龙和林影做爱吧！竟然直接走向了窗口。
　　佐久间瑞惠可容不得这小孩破坏自己的大计，手中的蛇魂鞭一挥，就已勒着他的颈项，像钓鱼般把他整个人钓了过来。
　　在佐久间瑞惠身旁的警察，立即用匕首把这好色小孩的头割下来，一时间血流如注，把地上都染得赤红。
　　佐久间瑞惠看着手表在读秒倒计时∶“十、九……”
　　“八、七、六……”
　　房内春情如火，林影还在快意的淫叫着，对危险的迫近一无所知。
　　“五、四、三……”
　　佐久间瑞惠满心喜悦的在轻笑着，她年纪轻轻，手段却比林影还要狠辣无情与冷血。
　　“二……一！”
　　佐久间瑞惠眉飞色舞的按下了引爆的开关。
　　黏在门上的炸药粉末在门上炸开了一个洞，把一颗手榴弹送进了屋内。这是针对妖魔专用的特制手榴弹，内藏的破片全部是纯银的金属块，并且还在上面施展了破邪除灵的仪式。
　　佐久间瑞惠原本可以用更强力的炸弹，但她并不想把马龙和林影炸成血肉模糊的碎块，她想要马龙完整的人头来作公开展示，还有林影尚算完整的尸身，好送回去给役小芳亲眼看清楚。
　　她这幼气可爱的年轻少女，真正是蛇蝎心肠的小美人。
　　在门被炸开的那百分之一秒，马龙正以人狼的形态在和林影做爱，人狼形态的他耳朵极为灵敏，使他在手榴弹爆炸前的瞬间已能作出反应。
　　此时林影正以骑乘位骑在他的身上。
　　马龙不知道这个炸弹有多大威力，但要逃走肯定来不及，而以林影现在寸缕全无、毫无防备的姿态，要是自己不管她的话，她肯定会命丧当场，死定了！
　　马龙始终放不开林影昔日阻扰自己和役小芳交往，后来又追捕试图杀害自己的行为。
　　但是在他的复仇大计之中，可不包括杀害林影这青梅竹马这种事，只想要把她做为性奴，能留在身边有多久就多久。
　　在这千钧一发的瞬间，马龙一个翻转把林影压在身下，用棉被卷起两人。
　　在房中爆炸的手榴弹，释放了内部的百多块纯银碎片，射向全屋的所有角落，更把所有窗户都震碎了。
　　被淫水湿透的棉被成为了第一层的保护，马龙身上坚韧狼毛和强壮的肉体则成为了第二层保护，让在他身下的林影虽身处在房内却毫发无伤。反而是马龙自己伤势不轻，浑身是血，要是人类形态的话，早命丧当场了。
　　林影想也没想过马龙会以自己的身体保护她，在他身下激动的哭喊道∶“你这奸魔为什么要救我？”
　　受到暴风的冲击，马龙的耳朵根本听不到林影的说话，而林影的情况也一样。
　　手持冲锋枪的警察出现在门口。
　　随时把枪放在身旁的马龙，双手同时握枪在手，一枪用来指着林影的头，把她做为人质大声喊道∶“敢开枪我就先杀了林影！”
　　另一枪则指向门口的警察。
　　位于警察身后的佐久间瑞惠娇叱命令道∶“开枪！不要管人质。”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　敌对双方同时扣下扳机。
　　连串枪声过后，站在门口的两名警察被打成蜂巢倒下。
　　抱着林影翻滚开去的马龙，则伤上加伤的又再多中了两、三枪。
　　简直成了一头血狼的马龙，激动的对林影说道∶“你别以为可以摆脱我得救，我还会再把你捉回到我身边的。”
　　马龙深知以现在的伤势，绝不可能带着林影这人质逃走，况且对方明显不在乎林影的死活，那带着这个人质不止没有作用，反而只会是逃走的障碍。
　　马龙从玻璃被震碎的窗口一跃而出。
　　一身特警装备的警察们压制了屋内，口中喊道∶“清除完毕！”
　　跪坐在地上的林影泪流满面，双手摊开放在胸前，看着上面属于马龙的血迹震惊不已。
　　林影不明白，她实在无法理解马龙为什么要用身体保护她，更不明白他为何在最后关头，也不补上一颗子弹给她，邪恶的妖魔不应该有这种行为。
　　反而是把自己救出来的警察同伴，毫不在乎自己的生死先用炸弹攻击，再朝自己和马龙一起乱枪扫射，差点就让自己和马龙一起命丧阴曹地府。
　　佐久间瑞惠派万年青带人去追杀马龙，自己留下来主持大局。
　　踏入被手榴弹炸得破败不堪的房内，看着林影的样子，她轻举纤手掩着嘴巴，哑然失笑的说道∶“哎呀！原来是我们的刑警大队队长林影小姐，刚才我们都没留意到人质原来是你。”
　　林影气得咬牙切齿，她这个狠毒的小鬼头分明是早知自己在屋内才动手的。
　　佐久间瑞惠刻意夸张和厌恶的说道∶“你这身打扮是怎么一回事？怎么连条内裤都不穿就这样光着屁股的，林影你身上那些乳白色黏糊糊的液体是什么？你该不会想告诉我是男人的那种东西吧！好念心啊！”
　　“真是的，丢尽我们役小角神社的颜面。”
　　“如果是我早就咬舌自尽，以保清白了。”
　　“贞操没有就算了，最怕就是中了奖，怀了人狼族的野种。”
　　以鄙视和嘲笑的表情包围着林影的警察，附和着佐久间瑞惠冷嘲热讽的说道。所谓一朝天子一朝臣，林影的部下在之前的两次行动中死伤不少，而在这一个月内，佐久间瑞惠则大力提拔自己派系的人取代空缺出来的位置。
　　受到来自同伴和同僚的言语伤害，让林影比起受到马龙这个敌人的恶毒言语攻击还要叫人心痛。
　　佐久间瑞惠拉起林影的手，把她拖出房外。
　　赤身露体的林影羞红了双颊，用另一只手赶紧掩着屁股上的纹身，娇呼说道∶“先找一件衣服给我穿，我这样子不能见人！”
　　离开到屋外之后佐久间瑞惠甩开林影的手，彷佛被她弄脏了似的，拿出手巾在用力擦拭，然后一脸恶作剧的神情说道∶“不能见人？还不是见了我们，再说我身上穿的是巫女服，总不能脱下给你，自己不穿吧！其他同僚身上也没多余的衣服。反正你的裸体全西海市的人都看过的了，再让别人多看一次也没有什么可以损失的，不是吗？”
　　林影既气愤又伤心难过，或许让马龙把自己杀了，也胜过这样子活下来受辱。
　　佐久间瑞惠一脸好奇的样子，绕着林影玲珑浮凸的赤裸胴体说道∶“你怎么放着前面不遮掩却双手掩着屁股？你收藏了什么？”
　　羞得玉面通红，恨不得找个地洞钻进去的林影，强烈反驳说道∶“什么也没有，你不要多管闲事。”
　　佐久间瑞惠兴致勃勃的向部下命令说道∶“来人！把她按着，拉开双手，林影你这淫妇最好不要让我找到你私通马龙的证据，要不然就算你是役小芳的好姐妹，她也保你不着，对叛徒，杀无赦！”
　　尽管林影再怎么哭喊挣扎，她的抵抗还是徒劳无功，让作同伴的警员把她大字型的四肢按在地上，露出那个鲜红色的蝴蝶纹身图案，还有马龙那句经典的刺字。
　　俯身观看的佐久间瑞惠笑弯了腰，抱着肚子大声喊痛说道∶“我的家畜，雌犬林影，马龙主人留字，哈哈哈哈哈！笑到肚子痛啊！”
　　林影四肢趴在地上，尊严扫地的她，无奈的在放声痛哭。
　　佐久间瑞惠最后说道∶“真是役小角神社之耻，你们听着，事后带她去用镭射把屁股上的图案除掉。”
　　佐久间瑞惠丢下林影不理，就像对待被她玩坏了的玩具一样，只留下肌肤欺霜赛雪、丰胸翘臀充满成熟魅力的林影，以沾着马龙阳精在身的污秽姿态，伏在地上泪如雨下的痛哭。


第七章 劫后梨花
　　在地下村庄内，枪声和爆炸声不绝于耳，由外面来接应的警方主力已突破了主闸门的防守，正在肆意杀戮，哀呜惨叫的声音不绝于耳。
　　佐久间瑞惠莲步姗姗、脚步轻盈的在带队四处巡视，赤身露体跟在她身后的林影则像是用来公开示众的战利品一样。
　　佐久间瑞惠轻快得意的朗声命令道∶“敢抵抗的格杀勿论，投降的不论男女老幼全押回去，一律严刑拷打迫供刑讯。”
　　在旁边的警员正用火炎喷射器烧毁房子，从窗口扔手榴弹进去，杀戮正以惊人的快速效率进行着。
　　这时候一行人正巧经过那个少妇武琼的家，林影可以看到她的猫妖丈夫尸身满是弹孔的躺倒在门口，为了保护妻儿力战到最后一刻才死亡。
　　如狼似虎的警察则把武琼和女儿拖了出来，两母女浑身颤抖的抱在一起。
　　看到林影出现的武城，不顾一切的爬行到了林影的脚边，抱着她的双腿泪如雨下的求饶道∶“林影长官，我求你，要杀就杀我好了，不要杀我的女儿，她只不过是一个小孩子，不会对人类有伤害的。”
　　如果是从前的林影，只会给她们母女两颗子弹，让她们不必再多受苦，获得一个爽快的解脱。
　　但饱受屈辱历尽沧桑之后，林影的心态不禁有了转变，跟佐久间瑞惠求情说道∶“瑞惠，可以放过她们吗？”
　　佐久间瑞惠满脸困惑的表情说道∶“林影你是不是误会了？赶尽杀绝只是你的手段吧！现在是由我来指挥警方，我才是役小角神社的代表，我可不喜欢你滥杀无辜的那一套手法。”
　　武城听了之后就拉着女儿，拼命在佐久间瑞惠的脚前叩头答谢。
　　佐久间瑞惠蹲下身，跟那个猫妖小女孩问道∶“你喜欢妈妈吗？”
　　受尽惊吓的小女孩点头表示肯定。
　　佐久间瑞惠嫣然一笑的说道∶“我也喜欢妈妈，我们两母女相依为命，互相照顾。”
　　佐久间瑞惠继续问道∶“你也喜欢爸爸吗？”
　　看着父亲的尸身，小女孩哭丧着脸痛苦的说道∶“喜欢。”
　　佐久间瑞惠轻托香腮，黯然神伤的说道∶“好一个幸福家庭，让姐姐我有点妒忌。”
　　佐久间瑞惠站起身，弯低腰轻拍着膝上的尘土，然后转身对部下说道∶“把她们两母女拖下去，喜欢兽交的人可以随便上，尤其是那个小女孩，我要让她从今天开始可以成为大人。”
　　多名警察听了狂呼叫好，把这对母女拖下去，也不管她们再怎么挣扎哭喊。
　　“哈哈！就让我试试兽耳小女孩的滋味好了。”
　　“我还是喜欢人类，我要第一个上母亲！”
　　林影看着这种情形，铁青着脸跟佐久间瑞惠抗议说道∶“瑞惠你怎么可以这样？没有必要让她们两母女受不必要的痛苦，何况你这样做，置警方的纪律和秩序于何地？我们不是贼，我们是除魔卫道的正义之士。”
　　佐久间瑞惠以自己的青葱玉手把玩着金黄色的秀发说道∶“一向以来对妖魔辣手无情的林影怎么了？你该不会是同情她们两母女吧！以前你杀害的妖魔和他们人类配偶与恋人还会少吗？”
　　林影摇头说道∶“那是因为正邪不两立，我虽然杀过不少妖魔和他们的人类配偶，但我不会刻意先虐待他们一番再杀，更加不会让部下像禽兽般强奸女性，你也是女孩子，你不明白的吗？你正在做的事跟马龙有什么分别？”
　　佐久间瑞惠冷嘲热讽的说道∶“不要在那里满嘴正义似的，我们跟马龙的分别就是，我们是人类，他们是妖魔；我们强，他们弱，强者支配弱者，理所当然！要说正义的话，杀人的罪行应该比强奸重，可是我还留着那两母女的性命呢！再说，妖魔不是人，既然能杀，为何不能奸？”
　　林影忘了自己赤身露体，义正词严的指责佐久间瑞惠说道∶“你这种理论简直是那些邪恶妖魔的歪理，你这样子还有资格作为役小角神社正义的巫女吗？”
　　佐久间瑞惠狡笑的讽刺道∶“呵呵！好一个正义之士，除了少数被救出的人质，为什么你的部下都被马龙残杀了，只有你这个作为上司的还活着？还不就是因为马龙贪恋你的美色，你才能在这妖魔的巢穴中保着一条小命不死。你能活下来不是靠正义，是靠跟马龙睡觉！物竞天择，弱肉强食，我们是胜利者，那做什么都是正义的，一旦输了，正义还不如你胸前那对大奶子有用。”
　　佐久间瑞惠伸手按在林影的酥胸玉乳上摸了一把，把林影气得脸上一阵青一阵红。
　　激烈的战斗逐渐进入了尾声，装备精良又早有准备的警察，再加上突袭和内奸的协助，逐步控制了大局，平静的妖魔村落变成了染血屠场的人间地狱。
　　但却并不是每一件事都有如佐久间瑞惠的意料般发展。
　　首先是野狼上尉，他抢先发现了埋伏暗算他的警察，先发制人的抢先攻击，逃得不知所踪。至于马龙这人狼和高村正这蜘蛛魔，靠着强壮的肉体，负伤游斗杀出了重围之外。
　　听到这些叫人失望的报告，佐久间瑞惠气得用木屐狠狠踢在万年青的身上来泄愤。
　　在四个目标人物之中，只有李八逃脱失败，跟其他老弱妇孺和带伤仍在苦战的妖魔，一起躲在村长的大屋内。
　　万年青虽率领警方数次攻击，但都被击退，警方包围绕着大屋，和内藏的妖魔用枪械互相驳火。
　　作为奸细的妖魔跟佐久间瑞惠报告说道∶“村长的大屋装了铁板，内有储粮和水，地下有地窖以及柴油岭电机。”
　　除妖课的副队长跟佐久间瑞惠进言说道∶“不如我们先用催泪弹攻击，再攻进去。”
　　佐久间瑞惠冷静否决掉说道∶“他们用风魔法轻易就可吹散催泪弹的气体，要攻陷这间大屋，不出动重型武器或强力法术不可能。不要管他们了，我们用炸弹把地下洞穴埋了起来，把他们活埋在这里算了。”
　　佐久间瑞惠那张天真无邪的脸上，浮现出一个恶魔似的笑容说道∶“那个李八不是以食人肉出名的吗？把所有地下通道的出入口炸毁后，我们再用水泥将之封闭起来。在他们的空气用完之前，那些妖魔大概也可以靠自相残杀，吃同类和尸体的肉再活一段短时间吧！”
　　佐久间瑞惠的命令被迅速执行下去，押走俘虏后，警方开始撤退。
　　而在林影被马龙掳走的期间，一直苦苦搜寻想要把她拯救出来的副队长，也终于能够跟她重逢了。
　　两人重遇的时候，仍然一丝不挂的林影脸红耳赤的垂首低头，不好意思用这种模样去面对自己能干忠心的部下。
　　与佐久间瑞惠派系的警察不同，副队长二话不说的就脱下防弹衣，把自己身上的制服除下来给林影穿上。
　　这还是一个多月来，除了围裙外林影首次穿上衣服。她一时间悲从中来，抬起螓首，以水汪汪的大眼看着副队长，一对美眸早已泪满盈眶。
　　心情激动的副队长，抛开了一直让他非常在意的上下级关系，张开强壮温热的双臂抱着林影制服下柔软的身体，开口温柔的说道∶“没事了，一切都已经完结了。”
　　“哗呀！呜……呜……我……呼呀……我……呜……副队长……”
　　被那坚实的臂弯抱着，林影就像得到救赎似的，在他的怀中放声大哭。
　　副队长轻抚着林影挂着两行清泪的花容月貌说道∶“不要叫我副队长，叫我的名字好吗？”
　　“中村英明。”
　　“叫英明就够了。”
　　中村英明在心中痛切的后悔，当日自己为什么会答应林影让她留下来殿后的决定。在电视上看到林影受辱的画面，他几乎为之疯狂，甚至把椅子掷向播放中的电视机，将之打成破烂。
　　当晚林影就被佐久间瑞惠送进医院接受检查，基本上身体健康状况良好，也被确认过没有怀上马龙的孽种，屁股上的纹身和刺青在拍照留下纪录之后，就用镭射除去。
　　经过各种让人羞惭难过的检查后，林影得以更衣沐浴，在医院内休息了一晚。
　　第二天，中村英明就带了一束玫瑰前来探访。
　　感到腼腆不好意思的林影，羞红了脸颊的苦笑说道∶“这还是我第一次收到别人送花，虽然我没有什么病，但探病送红玫瑰，你还真是个奇怪的人。”
　　事实上作为除妖课的副队长，中村英明除了能干和英俊外，还很有正义感和热血，只是为人有些不解温柔。他搔弄着头上的头发说道∶“奇怪的人是你吧！送红玫瑰的意思当然不止是探病了，可以……可以跟我交往吗？”
　　感到相当错愕的林影，一对藕臂抱着自己的娇躯，她到现在还觉得自己的身体很肮脏，马龙在自己身上侵犯的记忆，可说是记忆犹新挥之不去。初次收到别人送的花束已够她觉得高兴的了，现在还说要交往，更让她喜极而泣的哭了出来。
　　一对黑白分明的美眸，泪珠无声自流的林影，委屈且不安的说道∶“我都说你奇怪的了，你还不承认？像我这种残花败柳之姿，有什么资格和你交往？你不怕被人笑吗？”
　　中村英明激动难制的大声说道∶“你不要再说这种看不起自己的话，你还是我心中那个聪明、冷静、办事俐落、深受部下信赖、美丽出罕的女刑警大队队长。”
　　林影的俏脸上带着苦涩的表情，恐惧的颤抖着语音说道∶“这是同情吗？”
　　中村英明站起身剧烈的摇头否认说道∶“才不是同情！只是以前我没有勇气说，也不敢想像你会答应，但是现在如果再不坦白面对自己的心意，我还能算是男人来的吗？”
　　喜极而泣的林影已说不出话来，只能在病床上点头同意交往。
　　中村英明则欢天喜地的握着她的一对柔荑。
　　林影被救出来之后，役小芳以休养的名义让她在医院里留宿了三天。
　　三天之后，在役小鬼的压力下，林影穿着一身白色的和服内衣，以带罪之身回到役小角神社，跟役小芳与其他分社神主和长老们进行事后报告。
　　虽说是事后报告，但事情的经过早就已经被报告上去了，这次的所谓报告，实质上就是为了对林影进行惩罚和追究责任。
　　听完报告之后，佐久间瑞惠第一个发言说道∶“率领三百名有神社背景的除妖课警员出动缉捕马龙，结果除了活着被我救出来的三十人，其他人不是当场战死，就是在电视台大楼内被枪决，林影你真够领导无方的。”
　　林影脸色苍白的弯腰伏地，双手和额头贴在榻榻米上面，惭傀自责的说道∶“这都是林影我一个人的责任，与其他人无关，恳请本社神主原谅。”
　　役小芳还来不及开口，春风得意的佐久间瑞惠就继续追究说道∶“你身为警方的刑警大队队长，也是我们役小角神社的代表，失手被擒遭到马龙强暴就算了，影像还被电视台公开播放给普通人看，现在役小角神社在黑暗世界成了别人的笑柄，这种事是可以轻易原谅的吗？”
　　佐久间瑞惠说完之后就望向役小芳，一副看她怎么惩治自己好姐妹的表情。
　　役小芳听了有口难言，林影所受的苦已经够多的了，还要怎样追究她的责任这小恶魔才满意？但是面对众多的牺牲者，和林影关系不浅的役小芳，也无法轻易说出一概无罪的决定。
　　这时位于竹帘之后的役小鬼开口说道∶“那么瑞惠你认为应该怎样处罚林影？”
　　佐久间瑞惠毫不留情的说道∶“让她服毒酒自杀谢罪！”
　　佐久间瑞惠的话一说出口，立时举座皆惊，其中以役小芳最为激动，心想这惩罚未免太过分了！但对小部分的人尤其是家中只有独子的受害家庭来说，却认为正好以命抵命。
　　像是独子战死的纪伊分神社神主就说道∶“用林影一命去抵偿两百七十条人命来赎罪，足够了。”
　　虽然有心理准备，但事先也没想过惩罚会严厉至此的林影，脸色苍白却表情坚定的抬头说道∶“林影甘愿以死谢罪！但在死前请让我讨伐马龙，这一次，我一定会带着他的人头回来神社领死。”
　　役小芳心情激愤的娇呼喝止说道∶“请等一等！”
　　在竹帘之后的役小鬼则厉声叱喝说道∶“都给我闭嘴！林影你身为上等的巫女，凭什么资格插入神主之间的对话，你不懂一点儿分寸的吗？给我跪在下面，没有吩咐就别擅自说话。”
　　接下来役小鬼难过失望的说道∶“林影你是我从小看着长大的，没想到你却让小芳和我如此失望！不过你一直为神社尽心尽力，在除魔灭妖的工作上做出不错的成绩，我想大家都没有异议吧！”
　　深怕事情有变的佐久间瑞惠迫不及待的说道∶“前任神主请容许瑞惠说明自己意见。”
　　获得准许之后的瑞惠，赶紧看着自己的支持者说道∶“有功即偿，有过即罚！赏罚分明，才是我们役小角神社的传统，我认为在林影自杀谢罪之后，应该好好表扬她生前的功绩。”
　　佐久间瑞惠小小年纪已经深明策略运用的手段，事先封死役小鬼用功过相抵想保着林影一命的策略。
　　役小鬼神情严肃的说道∶“林影是否罪该至死，不如我们先看看因她而牺牲的死人怎样说。”
　　佐久间瑞惠暗吸了一口凉气的说道∶“前任神主要进行降灵仪式吗？”
　　佐久间瑞惠心中暗叫不妙，一旦把那些亡魂召唤出来，这些人生前一直忠心耿耿的在林影手下尽心尽力工作，很难保证他们会同意赐死林影的无情手法。
　　役小鬼成竹在胸的说道∶“用不着那么麻烦，把遗书呈上来。”
　　由于除妖课的警员长期身处在除魔灭妖的前线，面对死亡在所难免，所以大部分的人都提早准备遗书，役小鬼事先在这些遗书当中挑选赞扬和认同林影的部分并收集起来。
　　役小鬼亲自拿起其中一份说道∶“把副本给所有分社神主和长老们都呈上一份，前面交代遗产内容的我就先省略了，直接读出最后的部分∶‘要是我不幸殉职战死，可能是因为我年轻而没有经验吧！希望没有到死都还拖累同伴，但能够在林影这个出色的长官手下工作，实在是我的光荣。至于我的父母，只能拜托神社代为照顾，警员罗若林。’”役小鬼接下来继续说道∶“之后还有生还的三十名警员以及其他死者家属为林影写的求情信，请大家一一过目。”
　　虽然林影大部分的部下都支持她，但的确是有数人怪罪于林影身上的，可是在役小鬼的财力和权力的压力之下，这些还活着的异议者都转而支持大多数人的意见。
　　役小鬼从容不迫的跟独子战死的纪伊分神社神主说道∶“死人和活人的意见我们都看过了，要不要我亲自主持降灵仪式，把你儿子的亡魂召来这里，看他的心意如何？”
　　老泪纵横的纪伊分神社神主就说道∶“不必了，林影既然如此罕望所归，就算是在她手下战死，我儿子想必也不会怪罪于她身上的。”
　　林影虽然不被准许说话，却感动得泪流不止。
　　役小芳则在心中暗叫侥幸和感谢母亲，要不是她经验丰富且事先准备充足，单靠自己未必可以让林影轻易脱身。
　　佐久间瑞惠气得握紧粉拳，真想当场破口大骂，却只能在心中暗骂役小鬼这老狐狸。
　　役小鬼接下来示意役小芳作出决定。
　　役小芳连忙点头并朗声说道∶“我认为林影死罪可免，但活罪难饶，牺牲了两百七十名部下，本该每人补偿他们一杖的，但林影身为女子，杖刑两百七十杖足以把她活活打死，我想就让她接受杖刑二十七下，并处罚她在神社内闭门思过两百七十天以作惩罚。”
　　佐久间瑞惠看着举座再无异议，唯有点头同意，但是却补上一句说道∶“为求公平起见，我想就由我手下的奴隶妖魔万年青负责执刑。”
　　林影身上穿着的和服内衣，不止纯白通透还薄如蝉翼，在内里什么也没穿的她，娇躯若隐若现看起来非常诱人。
　　那个万年青身躯高大健壮有若寺庙中的鬼神铜像，尤其那浑身肌肉发达的模样，他手上的力道何止百斤之重，看着手执粗大木棒准备行刑的他，林影为之上心下心不安、心跳加速。
　　“第一杖！”
　　万年青大吼一声，木棒虎虎生风的用力打在林影的雪滑香臀之上。
　　“啊呀！好痛。”
　　林影整个人为之弹起，接下来整个人痛得缩成一团，一对纤手紧紧按在娇嫩的屁股蛋上面，面容扭曲，连声娇呼喘息。
　　“第二杖！”
　　“哗呀！痛……痛……痛啊！”
　　林影的眼中涌出泪珠，痛得她整个人在地上滚来滚去，屁股像是火烧似的难受。
　　身为林影好姐妹的役小芳，看在眼里痛在心里，她心想林影要受刑，追根究底还是因为马龙，对他的恨意不由得再多加了数分。
　　“第三杖！”
　　这第三杖打下去，林影痛得柳眉紧锁，牙关紧咬，全身冒汗。和服内衣被汗水湿透，因而更加透明，让下面羊脂白玉的胴体不止半裸，衣服穿在身上若有若无，看在旁人眼中更加香艳性感。
　　而在一旁得意洋洋的看着的佐久间瑞惠，虽然不能迫林影以死谢罪，但是看着她当众受刑出丑当场，也深感快意，尤其是眼见役小芳欲救无从的自责表情，就更加让她高兴不已。
　　“第四杖！”
　　“痛……痛啊！别……别打了，呜……”
　　被打到哭喊着求饶的林影心情却极为复杂，林影在心中恨极马龙这神社的死敌，可是他从没有想置自己于死地，但刚才自己被佐久间瑞惠所迫，却差点要以死谢罪。


第八章 神秘美女的救援
　　反而马龙虽在自己的屁股上纹身刺字，是既屈辱又痛楚，但他同时侵犯自己的快感之猛烈，却也叫林影刻骨铭心，回味起来苦中带甜，爱恨难分。可是现在被自己人杖打屁股却只有痛，一点儿快感都没有，正义的同伴怎么能对自己比敌人还残忍？
　　林影在行刑期问，先后昏迷了三次，才捱过这二十七杖。之后屁股红肿动弹不得的她，只能全身赤裸躺在棉被上，由役小芳亲自照顾。
　　把马龙从躲藏的巢穴中迫了出来后，佐久间瑞惠则继续指挥警方的人马四处搜捕追查。
　　即使晚上的时候，佐久间瑞惠也睡在指挥车内，只有万年青这头妖魔在旁边守护。
　　指挥车内除了通讯设备之外，还有睡床、洗澡间和厕所，连微波炉也有，除了厨房，生活必需品可说是一应俱全。
　　作为妖魔，万年青的父亲和妹妹被扣押在役小角神社之内，要是他不服从，这两个人质就会被杀。可是长年留在佐久间瑞惠身边负责照顾，他却发觉自己对这小女孩的感情，比长年不能见面的父亲和妹妹还要深厚。
　　穿着纯白棉质蕾丝花边睡袍、抱着半只青蛙布偶在床上酣睡的佐久间瑞惠，其睡相是那么香甜，表情是那么的可爱，就像一个小天使一样。
　　那半只青蛙布偶是佐久间瑞惠的父亲，唯一一次经过西海市的时候买给她的礼物，一直被这小丫头视如珍宝。
　　之所以会由一只完整的青蛙布偶变成半只，是在佐久间瑞惠的母亲得知役小芳的肾脏移植手术成功，女儿无望继任本社神主之位后，在她为了发泄自己怒气的叱责与痛打中撕碎了一半。
　　这小丫头以自己拙劣的技术，弄得手指头满是伤痕，一针一线的将之缝补好。
　　从小守护着佐久间瑞惠的万年青，看着她由天真纯洁的小女孩，逐渐变质成为现在这种小恶魔的样子。生活在这种勾心斗角的环境，又先后失去父母亲的爱，只有自己一个人面对分神社神主的压力，难免愈是成长，人格愈是扭曲不正常。
　　万年青一直在心中把佐久间瑞惠看成妹妹一样，但他眼看着这小丫头愈变愈坏却无能为力。
　　而且随着她愈是成长得美丽动人，万年青更我觉自己对她萌生了超越妹妹的感情，最糟糕的是，这小鬼头好像还发觉了。
　　万年青跟马龙、役小芳和林影是同一辈的人，就算不提年龄与身份的差距，单是看着马龙和役小芳这对恋人由爱变恨的过程，他就不敢对佐久间瑞惠有所妄想。
　　这问役小角神社虽以正义一方自居，但却是把人变成魔鬼的邪恶神社，即使不提佐久间瑞惠，从前的林影也不是那么心狠手辣的人物。可是生活在这问神社里，就会不断被灌输人类和妖魔是天敌，非得把妖魔加以灭绝，否则人类就无法生存的想法。
　　而除了役小芳这种靠血统继承的役家本脉，其他的神社成员想要改善自己的生活，提升自己的地位和财富，除了效忠神社并透过不断消灭妖魔来向上爬，别无他途。
　　万年青明白佐久间瑞惠之所以不断想要向上爬，无非是想获得母亲的赞赏，甚至是想让自己的名声显赫，好吸引自己那远在欧洲的生父主动跟自己联络。
　　终于黑夜过去，白昼来临，双眼眯成一线的佐久间瑞惠由床上爬下来。
　　可爱到让人想抱着她亲上几下的佐久间瑞惠，迷迷糊糊的对万年青命令说道∶“替我梳头，我要刷牙洗脸。”
　　替她梳理着那柔亮光滑的发丝，万年青感到一种满溢出来的幸福。
　　接下来他因为佐久间瑞惠要换衣服而被赶出了浴室。
　　等到她穿好了巫女服，赤着素净纤足的佐久间瑞惠一口气跳到床上，整个人在上面弹了好几下才停下来，完全是一个淘气活泼的小女孩模样。
　　之后年纪小小的佐久间瑞惠对万年青送了一个诱人的眼波，然后双腿交叠命令说道∶“替我穿上鞋和袜子。”
　　万年青服从的跪在佐久间瑞惠脚边，握着那细小且粉嫩光滑的脚掌，替她穿鞋穿袜的这头妖魔，感到她的肌肤真是滑如凝脂有如丝绸，粉雕玉琢光可鉴人。
　　穿好鞋袜之后，佐久间瑞惠不悦的说道∶“怎样？你摸够了没有？”
　　万年青连忙辩解说道∶“我没有！”
　　佐久间瑞惠嘟嚷着樱桃小嘴，生气的说道∶“你刚才多摸了几下，有很多不必要的动作，当作我不知道吗？”
　　这小丫头就是如此反覆无常且盛气凌人，她生气的连踢了数脚，直到万年青装作不支倒地才停止。
　　佐久间瑞惠俏脸上就像雨过天青似的，绽放出一个灿烂的微笑说道∶“你喜欢我的脚掌吗？”
　　万年青委屈的回答道∶“我喜欢。”
　　一来他是真的喜欢，二来要是回答讨厌的话，只会引来另一轮的暴打。
　　佐久间瑞惠连声轻叹说道∶“真受不了你这种喜欢恋童癖的禽兽畜生，妖魔都是这样，你们果然全是野兽。”
　　佐久间瑞惠说完之后又再脱下才刚穿上的鞋袜，一脚踩在万年青的头上。
　　佐久间瑞惠嘲弄笑道∶“你这万年青头的处男妖魔真是变态，哈哈哈哈！”
　　佐久间瑞惠那张幼气可爱的脸蛋，带着恶作剧的表情和鄙视的眼神，可是和她脸上的表情相反，她的脚却踩得轻柔巧妙，简直就像是在为万年青按摩一样。况且她的脚掌冰冰凉凉，光滑有如真丝，又让人感到非常受用。
　　万年青心中哀叹，这小鬼头如此年纪已懂得玩弄男人，将来岂不是会变成倾国倾城的尤物级数？
　　此时车内的电话铃声响起，佐久间瑞惠暂停了戏弄万年青的游戏，拿起电话筒。
　　电话内传来前线警员的声音说道∶“刚刚发现了马龙的踪影，目前正在进行围捕！”
　　而在警员的背后则传来接连不断的枪声。
　　佐久间瑞惠确定了马龙的位置后，马上联络巡逻中的警员收紧包围圈。
　　自从地下村庄一战后，马龙就一直四处逃窜，这一个星期以来，警方虽然多次围捕，但始终无法成功将他置于死地。
　　穿着破烂衣服、满脸胡子的马龙，在晨光初现人们都忙着上班上学的街头，握着两根冲锋枪，和追过来的警员互相交火。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　持枪连续扫射的马龙，好不容易击倒一名警员，但其他的警员仍然互相掩护交叉前进，断断续续的向他射击。
　　街道上的行人抱头鼠窜，到处都响起狂奔尖叫的声音。
　　马龙丢下一个空了的子弹匣，看着已没多少余下的子弹，转进一条横街窄巷里，变成人狼形态飞奔逃走。
　　而在远处的身后，警车正响着警笛，四处包围并追捕而来。
　　“哈呀！哈呀！”
　　马龙在气喘如牛的拼命狂奔，速度比豹子还要矫健敏捷。
　　可是警方的包围却是突破完一个之后又有一个，简直像是没完没了似的，让他疲于奔命。
　　被手榴弹炸伤的部位还没有好，不过如果不先摆脱警方，就算去野野村病人医院找真田圣人，也只会把穷追不舍的警察引到那里。
　　马龙现在苦于没有能够协助他的人，警察不止出动了警犬，役小角神社的人还以远视之术持续追查他的下落。
　　虽然在决定进行复仇之前，马龙已选定好多个地点收藏武器弹药与粮食，但在这些地方待不到一天就被警方发现，随着这些藏身之处一个接一个的暴露，马龙已经快要被迫到弹尽粮绝的境地。
　　之后马龙闯进了一家宠物店，打昏了店主和店员，把自己的血涂在店内的几只狼狗身上，再把它们赶走，好引开警方的注意力，暂时喘一口气。
　　没想到才过了半个小时，警察又去而复返，又开始搜索这一带。
　　试图突围的马龙遇上一个牵着两头警犬的四人警察小队，战斗已经无可避免。
　　马龙首先一声狼嚎吓得警犬哀叫而逃。
　　四名警员则各自寻找掩护，或跪或伏的开枪射击。
　　变成半人狼形态的马龙，一阵扫射先行打死两名警察，再一个翻滚扑前张口咬破一名警察的喉咙。
　　但是却给最后一名警察在背后打了一枪。
　　背部血流如注的马龙一跃而起，以妖魔远胜人类的体能凌空向后翻，并且在空中对表情震惊极了的警察脸上连打数枪。
　　只不过一波未平一波又起，连杀四警的马龙连包扎伤口的时间都没有，在街口的转角处又出现了另一队的警察。
　　面对这新的危机，马龙只余下最后一排子弹了，虽然可以检地上死去警察的枪，但每名警员所酩备的子弹并不多，加上刚才的驳火，恐怕没打上几枪就没子弹了。
　　在这关键时刻，一名留着金色长发、身穿贴身皮衣、身材曲线玲珑浮凸的女骑士，驾驶着电单车急驰而至，以银铃般悦耳的声音说道∶“快上来！”
　　马龙已经没时间管这是不是陷阱了，变身成人形后跳到电单车的椅背上，一手搂着这丰胸巨乳女骑士的纤腰，另一手举枪抵着她的头盔喊道∶“快开车！”
　　电单车绝尘飞驰而去，女骑士更以超凡入圣的技术在车水马龙的街道上左穿右插，迅速摆脱了警方的追踪。
　　马龙得意暂时逃到了佐久间瑞惠的包围网之外。
　　半个小时之后，女骑士载着马龙来到一个废弃的仓库。
　　当女骑士脱下头盔之后，马龙才发现她是之前那个电视台的女主播李美思。
　　吃了一惊的马龙说道∶“你怎么还会记得我的？而且居然还会突然来救我这种妖魔的奸魔。”
　　李美思拿出一部小型摄影机对着马龙开动加以拍摄，并且回答说道∶“本来是不记得的，但我听你口中说过役小角神社靠催眠术去进行洗脑的事，于是事先在自己的笔记型电脑和电子邮件中分别留下了关于你是妖魔的事实真相。”
　　李美思唏嘘的说道∶“当我看到那些影像之后，原本的记忆就恢复过来，可是面对被植入的虚假记忆，我却不知道应该相信哪一个好，于是我开始对警方进行调查，终于找到了正被追捕的你。”
　　不知是幸还是不幸，李美思可说是一个具有隐藏特殊能力的人，她天生具有对催眠术有强烈抵抗力的体质，要对她洗脑并不是那么轻易的事，当日甚至要佐久间瑞惠亲自出手，才能替她洗脑。
　　而追查真相和永不放弃的使命感，就把她带领到了马龙的身边。
　　马龙诚意十足、满心欢喜的对李美思道谢说道∶“多谢你救了我一命。”
　　而看着她紧身皮衣下葫芦型的美妙曲线，马龙心中还有另一句多谢没有说出来，多谢李美思愚蠢得把自己这块诱人的天鹅肉，主动送给他这末路人狼来享受。
　　赵凤仪不在身边，林影又被役小角神社的人救回，马龙现在正没有女人，这一次他岂有再放过李美思之理。
　　马龙淫笑说道∶“你这美丽女主播不止胸大，胆子更大，一个人就敢冒险来找我这妖魔，你不害怕我这杀人如麻的妖魔会对你不利的吗？”
　　李美思在货仓内找了一个地方坐下说道∶“如果不冒险，怎么得到大新闻？我最讨厌弄虚作假隐瞒真相的事，何况我也有带防身用具。”
　　李美思拿出贴身收藏的电枪和一柄手枪说道。
　　危险是当然的，愈是冒险才能得到重大的新闻，没有安坐在直播室内就能够得到独家头条新闻的道理。
　　虽然除了一张天香国色的俏脸，李美思一寸肌肤也没有显露出来，但身穿贴身皮衣的她却玲珑曲线尽现马龙眼前，那硕大的巨乳、浑圆的雪臀、纤细柳腰和修长双腿，早已引诱得马龙的擎天一柱高举备战，随时可以去把她就地强暴。
　　李美思轻咳一声后正色说道∶“我现在代表西海电视台，访问一般大众所不知道的智慧生物——人狼。”
　　马龙苦笑说道∶“拜托，我什么时候答应你接受访问了？要是我试图公开妖魔一族的存在给公众知道，那可是会被领主协会的杀手追杀到天涯海角的，这种无利可图而危险的事我才不干。”
　　李美思把青葱玉指移到贴身皮衣上的领口拉链处，一口气拉到了胸部的位置，露出下面雪白嫩滑的肌肤，还有三分之一的饱满乳房和深刻的乳沟。可是却完全没有看到该有的内衣，令人不禁怀疑莫非她皮衣下面是一件衣服也没有穿的。想到这里，随着李美思的诱惑力提高，马龙的兴奋程度也增加了一倍。
　　李美思走向马龙的所在，随着她每踏前一步，那对大到让人为之拜伏的巨乳就摇晃一下，一直来到马龙的咫尺之前，她才媚声细语的诱人说道∶“现在有接受访问的兴趣了吗？”
　　如果马龙现在是人狼形态的话，他的尾巴肯定兴奋到在左右猛摇。差点连口水都流出来的马龙说道∶“要是你把拉链拉到最低处的位置，我或许可以加以考虑的。”
　　李美思弯腰低头，让马龙能更深入的窥见她那深刻的乳沟，嘴上却煽情的诱惑说道∶“抱歉，我从不廉价倾销自己的身体的，你不肯接受访问就算了，我一样可以继续对你进行追踪采访的。”
　　马龙说道∶“那你非要找死，坚持采访报导妖魔存在的事实我也不阻止你，命是你自己的，不过要是我这被采访的对象死了的话，你也报导不下去吧！我想你协助我逃走可以吗？”
　　李美思点头同意说道∶“可以，不过我有一个附加条件，那些受役小角神社控制的警察就算了，在我协助你的这段期间，你不能杀害无辜的市民，你能够答应吗？”
　　马龙说道∶“没有问题，我又不是李八那种吃人肉的杀人狂，我有兴趣的是强暴像你这么动人的美丽女子，尤其是针对穿制服的对象。”
　　李美思深知留在马龙的身边，随时会有贞操难保的危机，可是她并不是会轻易退缩的对象，惯于接受挑战就是她的生存方式。
　　马龙首先跟李美思交代现时的情况，林影已经被救回，李八相信已不幸战死，野狼上尉则不知所纵，和高村正虽然还有联络，但为免警方追查却不敢使用手提电话，只能透过网络用电子邮件和留言板不定时通讯。
　　还有警方的追查手法，现在由佐久间瑞惠主理的警队对身份暴露了的妖魔穷追猛打，迫他们交出马龙的消息，而不像林影的时代一概赶尽杀绝，这使马龙更加难以找到愿意协助他的妖魔。
　　而除了警犬之外，更麻烦的就是佐久间瑞惠的远视之术，不管自己逃到哪里，她也可以确定自己所在的方向，再逐步接近追查，愈是接近，远视之术看到的影像就愈清晰。
　　如果有李八在身旁施法，又或者在野野村病人医院等设有禁制的地方，还可以使用反制的魔法，可是现在孤身一人的马龙，只能靠一张李八留下来的护身符去干扰远视之术的效果。双方距离愈远，护身符的作用就愈有效，但只要还在西海市内，就始终逃不出远视之术的有效范围。
　　马龙最后说道∶“简单来说，我不能停留在一个地方，必须在警察的人追来之前不断变换地点，还要取得武器、粮食和住所，手法愈不为人知愈安全，靠杀人强抢很快就会被发现。”
　　李美思点头表示理解，以她的身份来安排武器、粮食和住所，总比马龙来得方便。马龙现在不只是被警方追杀，妖魔在警察的压力下已变得信不过，随时有出卖他的可能，就连黑道，佐久间瑞惠居然也出了重金悬赏追捕。
　　得到李美思帮助的马龙就方便得多了，食物可以由她出面去购买，住所则因为她交游广阔，可以由她出面跟朋友打听附近有没有丢空正等待出租的房子，再由马龙破门霸占暂住，至于武器则继续由海外邮购，再以现金委托速递公司转运，反正多买几批，总有一批能够避过海关的搜查。
　　之后的三天，佐久间瑞惠继续出动警方的人马大举搜查追捕，马龙则不断改变地点逃避，可是警方始终无法再把距离拉近到之前的地步。
　　在马龙的吩咐下，李美思也大着胆子，用手术刀取出了马龙身上余下的大部分手榴弹碎片。
　　以现时的状况来考虑，马龙明白继续找役小角神社复仇已经没有可能的了，一来没有钱，二来像高村正等狐群狗党也身陷险境，自身难保。唯一的办法就是在警方追到之前，找一条安全且可行的路径逃出西海市。
　　特别跟电视台告假来调查这宗新闻的李美思，一直旁敲侧击想引诱马龙多说些关于黑暗世界的事，可是他并没有这么容易开口。但经过这三天的相处，马龙跟李美思也已熟悉了不少。
　　这段期间，马龙可从来没有轻薄非礼李美思，更目不邪视像是谦谦君子一样。但欲火焚身的他，早就恨不得把这巨乳女主播压倒在身下，好满足自己的欲望。马龙迟迟没有动手，只不过在等待机会，让李美思的心防为之松懈。


第九章 狼爪犯美
　　三天后，马龙第一次和李美思一起租住在一间旅馆的双人房来。
　　跟孤身一人的马龙不同，警方有大量人手可以不停轮换的追捕马龙，在获得李美思协助之前的一段时间，更让马龙连安睡一晚的时间都没有。
　　为了换得这一夜好眠，马龙剪下身上的狼毛，委托速递公司送到几个不同的地点，再由李美思致电报警举报。同时收到几个线报，用法术侦查又都有妖魔的反应，这样子应该足以让警方忙足一晚，四处扑空的了。
　　在两人共处的双人房来，还不知道自己早已落入陷阱，成了等待马龙屠宰猎物的李美思，按照马龙的要求，特别穿上女主播那身套装裙。
　　而作为交换条件，马龙则说出了自己跟役小芳的苦恋给她听，不过就禁止拍摄照片和录音。
　　李美思表面上答应了马龙的要求，实质上她衣服上的钮扣却分别是钮扣型的摄影机和录音机。作为记者如果没有这些证据的话，就算马龙说得再多，她也无法让别人相信自己采访的是事实，而不是虚构出来的狂想，虽然她心里多少为欺骗马龙而有所介怀。
　　两人各自分睡一张单人床，李美思侧躺在床上感叹的说道∶“这不就是现代版的殉情记，罗密欧与茱丽叶的故事吗？互相仇恨的两个种族，不能结合的悲剧恋人，感觉好浪漫。”
　　马龙生气的大声咆吼说道∶“浪漫你个头！你有精神病的吗？我们不止没有殉情，还反目成仇成为死敌，我现在成了人人得而诛之的奸魔，她则另嫁作他人妇，还连女儿都有了。”
　　李美思问道∶“照你的说法，你们在河边做了第一次之后，役小芳就接受换肾手术，成功之后被母亲迫婚要另嫁他人，你们因此决定私奔，最后役小芳突然反悔，还杀了你最好的朋友兼仆人，我没有说错吧！”
　　马龙点头表示没有说错，并且还多少带有怨恨的说道∶“所以说你们女人都是爱欺骗人的贱人，翻脸无情，一个个淫贱透顶，只要有人奸，你们什么都好！”
　　李美思笑意盈盈的追问道∶“那么说，你是因为被役小芳伤害，出于报复心理而做奸魔的了？想不到你这奸魔也是个多情种子，只不过手法还真的是不敢恭维，得罪和背叛你的是役小芳，又不是我们这些无辜的女人。”
　　马龙摇头强烈否认说道∶“才不是，我只是看穿了爱情的虚伪和女人的虚情假意，一男一女在一起最终还不是为了上床做爱，我只是服从我人狼的本性，喜欢的女人就强上，谁在乎你们女人喜欢玩的那些幼稚白痴的爱情游戏。”
　　李美思戒备的握着手枪说道∶“你说得好过分，一点儿都不浪漫。”
　　马龙说道∶“浪漫？浪漫去死好了！”
　　李美思身为记者，大胆假设小心求证原来就是追查新闻的基本，要是突发新闻的话，那速度就是最为讲究的一点了。
　　李美思沉思了一会儿后带着一点儿愁伤说道∶“你和役小芳的恋情真是一个悲剧，但做为女人，我或许可以猜到役小芳的想法，那一夜缠绵，要是之后她怀了你的骨肉会怎样？她现在的那个女儿是在婚后多久生出来的？距离那一晚有多久？”
　　马龙颤抖着声音说道∶“五岁或六岁吧！我不清楚。”
　　李美思失望的轻叹说道∶“可惜年龄不对，害我还以为她是因为有了你的女儿，为了保着腹中骨肉，才被迫答应婚事呢！不过要是她真想杀你，当年只凭你一头人狼，能逃得出役小角神社控制的西海市吗？”
　　马龙心中震撼极了，他在八年前跟役小芳反目成仇，要是她女儿现在七岁的话不就很接近了吗？她的女儿役小明真的有可能是自己的女儿！人类是怀胎十月，但人类和妖魔的混血儿，则要视乎妖魔的另一半和母体的状况才知道怀胎多久才是正常。
　　马龙断断续续的说道∶“要是人类和人狼的话，十二到十八个月之间也有可能。”
　　李美思故意刺激马龙说道∶“让我大胆猜想，役小芳因为有了你的女儿，加上私奔的事被揭穿了，因而用饶你一命来换取嫁给母亲选择的对象，即使她心中还爱着你。不过啊！自己不惜牺牲才保全之下的爱人，却成为了杀人放火的奸魔，一个女人会因爱成恨也不出奇。一个负心又没用、不明白自己的痛苦、还恨自己的男人，换作是我，不如自己亲手杀了算了。”
　　愈激动就容易说错话，李美思所说虽纯属猜想之词，但能刺激马龙就够了，而且对她来说，这种人和妖魔的悲剧恋情，在公布给世人知道妖魔一族的存在的同时，还可以带来额外的话题性与震撼性。对她来说，为了得到独家的头条新闻，为了追求真相，欺瞒狡骗也没有所谓。
　　即使役小明不是马龙的女儿，马龙一心以为是，去追查真相，却发现是一场误会的话，李美思虽不无自责之意，但这肯定会是触动观众心灵的报导。奸魔人狼的悲剧过去？愚蠢的误会？是不是也没所谓了，现在自己推波助澜正是好时机。
　　“你这自作聪明的女人给我闭嘴！”
　　在李美思还来不及反应之前，马龙已瞬间扑到她的床上，怒不可遏的一手抽起她的衣领。
　　“你在发什么疯啊？”
　　李美思生气的一掌打在马龙的脸上，因为他这一扯的缘故，让她外套上的钮扣型摄影机和收音机都掉在地上了。
　　马龙一脚将之踏得粉碎，怒声咆吼说道∶“你以为我不知道你在偷拍吗？说到偷拍，你的水平比我这偷窥专家的奸魔差得多了。”
　　李美思把手中的手抢抵在马龙的胸膛上娇叱喝道∶“把你的臭狼爪拿开！你以为自己是谁？还不是一头杀人、强奸的变态妖魔？我又不是发花痴蠢得对你有好感的役小芳，更不是喜欢你这畜生的变态，不能采访报导的话我冒险跟在你身边干什么？”
　　接下来李美思更加冷嘲热讽的说道∶“你以为我不知道吗？你看着我的眼睛有多淫邪？简直恨不得把我身上的衣服剥光！我劝你少痴心妄想，我的枪可是练了十年的，你别想有机会侵犯我，再不缩开你的臭爪子，我就真的会开枪！”
　　马龙接下来以李美思不可置信、电光石火般的动作瞬间从她的手中和怀中夺走她的手枪与电枪，然后将之扔到脚下说道∶“蠢材！你自己也不想想，我是妖魔不是人类，身手是平常人类能够比较的吗？再说，你认为自己比林影还强吗？就连林影也得要乖乖的给我压在身下，想怎么干就怎么干，蠢得自动送上门报导我的你，这送到嘴边的肥肉我还能不吃吗？”
　　李美思一咬牙，毫不犹豫就握手成拳，以咏春拳的寸劲打向马龙颈间的主动脉之上。她这女主播不止胸大，还聪明且擅于保护自己，平常早练就了防身术。柔道、空手道和武术等，等闲男人还真接近不了她，否则她也不敢接近马龙。
　　只不过马龙可不是等闲男人，他虽然没学过什么功夫，但妖魔天生的惊人腕力和速度，就已经是他压倒性的强大武器。一手后发先至的捉紧李美思的玉手，将之高举过顶，再把她整个人推倒在床上，骑跨在她的身上。
　　马龙生气且狰狞的淫笑道∶“我就让你贴身采访一下我胯下大屌的尺寸好了，你这专门褐发他人不喜欢暴露的过去，可恨的狗仔队女主播。”
　　到此地步，李美思话锋一转，娇媚的求饶说道∶“你不能这样，你这条命好歹也是我救回来的，你如果要找女人的话，我认识很多在电视台工作的女明星，我打电话叫她们来，胸比我大、人比我美的人多得是，连钱我也替你付好了。”
　　李美思虽然外表豪放，但并不等于她就很滥交，她床上的对象也只限于曾经认真交往过的三名亲密的男友。更何况像马龙这种杀人如麻的变态妖魔，加上看过他化身成人狼形态，浑身毛茸茸的抽插在林影身上的那股狠劲，李美思可一点儿也不想跟他上床，甚至可以说是恐惧。
　　马龙把林影唯一留给他的东西——她的手铐用来扣上李美思的一对纤手，然后淫笑说道∶“李美思你可是西海电视台内的王牌女主播，你用不着妄自菲薄，以你的美色，足以跟电视台内的任何大明星分庭抗礼。更加重要的是，她们是卖身的，而你是不卖的，所谓妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如奸！”
　　脸如死灰的李美思面色恐惧的骂道∶“你……你这恩将仇报的畜生，你们妖魔一族果然都是这种货色。”
　　马龙哈哈大笑说道∶“你现在才发现吗？恩将仇报我也不是第一次的了，不过你不是处女吧！那我保证你被我强奸的时候肯定会高潮迭起，这就不能算是恩将仇报，应该说是无以为报，以身相许才对，哈哈哈哈哈！”
　　马龙扯开李美思的外套，扯破她胸前蕾丝花边的女装衬衣，露出被紫色香艳胸罩所覆盖并且半露在外结实饱满的性感双峰。
　　马龙迫不及待的拉低胸罩，双手迅猛快速的用力抓按在那硕大豪乳上。李美思的乳房不只又圆又大，而且尺寸虽然是惊人的F级大奶子，但光滑柔软之余，一点儿也没有下垂，更重要的是相当结实弹手，很有握感。
　　马龙兴奋得起劲的用力搓弄。
　　李美思先是连声破口大骂，但她的骂声逐渐变成了娇媚淫靡的喘息声。
　　马龙的动作既不野蛮粗鲁，反而富有技巧和节奏，爱抚得李美思非常受用和享受。
　　可是这并不等于李美思同意和马龙做爱，事实上对坚强、高傲、自信且魅力四射、从不缺裙下之臣的她来说，这样被人强暴还有快感实在是一种侮辱，是她的自尊所不容许的。
　　李美思玉颊微带驼红，快感逐渐上升的她，皱着眉头骂道∶“缩……开……你……的……臭……爪……子！啊啊……放开我……贱人……不对……啊啊啊……你这劣等的妖魔，凭什么碰我的身体？”
　　李美思并非爱狗之人，甚至可说有点讨厌，因此她对马龙这“人狼”的观感可想而知，她心底里十分轻视和讨厌马龙这种妖魔！觉得马龙比乞丐还不如，乞丐虽然又脏又臭，至少不会恃强凌弱、为非作歹。
　　马龙生气的说道∶“是妖魔又怎样？妖魔就没资格和人类做爱吗？我呸！你现在还不是被我压在身下。我是低贱的妖魔，那你这高傲的人类就是我这低贱妖魔的人肉性玩具。”
　　马龙还故意变身作人狼形态，以身上的长毛去刺激李美思，让她更加厌恶和恐惧得娇声呼叫，动听悦耳的哀叫声响彻在房内。
　　额上冒出香汗，染成金色的发丝黏在俏脸上的李美思，在马龙的连续外抚之下，快感水涨船高的上升，但仍逞强倔强的说道∶“我……我……能够体会……役小鬼为什么要分开你和女儿了！就……就凭你……你这畜生也想吃人家女儿的天鹅肉？啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　狂怒的马龙张开口用力咬在李美思的巨乳上，让她微感刺痛，用时粗大湿滑的舌头用力在她娇艳夺目的蓓蕾上绕圈舔弄。
　　强大的快感刺激得李美思瞬间挺腰弓起全身绷紧，发出悠扬悦耳、天籁般动听的淫叫。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　被刺中心痛处的马龙，向瘫软在床上不断深呼吸、浑身香汗淋漓、衣衫不整、娇躯半裸的李美思，做了一个不文雅的手势后怒声骂道∶“妖魔低贱又怎样？就算役小芳是天鹅肉，还不是被我夺去了她的初夜？你也一样逃不出我的手掌心的，我早说过了，我不止要强奸你，还要让你被强奸还有快感，怎样？明白自己是淫荡的贱女人了吗？天下女人的本质全都一样。”
　　李美思听在心里，心中不服却有口难开，因为她即使开口，也只是吐出让自己更加感到羞辱的愉悦呻吟。
　　马龙接下来捉紧李美思的苗条长腿，把她的高跟鞋脱下来，对他来说，李美思现在身上穿的衣服未免太多了。
　　接着他粗豪的用牙咬着李美思的咖啡色丝袜，就这样将之扯烂。
　　身陷绝境的李美思，仍然以熟练的扫堂腿踢在马龙的胸膛上。
　　但赤着双足、娇躯浑身酸软乏力的她能有什么威力？何况马龙现在可是最强的人狼形态。
　　李美思的反抗只不过更进一步激起马龙的欲火和兽性，让他狂野粗鲁的脱下她的窄身套装裙，连拉链也扯烂了，然后飞快的将她剥得除了内裤外一件不留。
　　接连受挫的李美思，心底里明白再挣扎也是徒劳无功，双手被锁的状况下面对一头人狼，哪有可能逃脱？
　　败北的觉悟让她暂时放弃了抵抗，在床上恐惧的发抖，双眼目不转睛的看着马龙胯下搭起来的那个大帐篷，脑中回忆起林影在电视内台当众受辱的情况。
　　注意到李美思的视线，马龙解开裤头，一兄出他那根简直可以用凶器来形容的擎天一柱说道∶“看得那么专注，这么快就想要我的大肉棒了吗？”
　　虽然不是第一次，但这次受害者是自己的话，当李美思看着那又粗又长有如儿臂的巨型大屌，立时吓得娇呼出来道∶“啊呀！不要啊！”
　　这根奸人凶器比她男朋友的大得多了，就像巨人国的壮男和小人国的矮子比尺寸。
　　“嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈！”
　　马龙看到李美思的反应，先是得意的淫笑，继而大笑，再接下来则是狂笑。
　　马龙无情的爬到床上，不管脸色发白的李美思，伸手按到了她的紫色内裤上，抬高她的双腿将之剥脱下来。
　　终于全身赤裸的李美思，由于双手被反锁，只能坐在床上，尽最后努力保护自己的神秘花园。她开始能够体会林影当日的心情了，不过幸运的是，最少这里没有别的观众。
　　马龙耀武扬威的站在床上，腰间部位就对着李美思的螓首，棒打在她左右脸颊上说道∶“美丽的女主播李美思小姐，现在我就破例一次，让你把我这根东西当作是麦克风，接受你的采访好了。”
　　由于刚才脱衣服的关系，马龙暂停了对李美思爱抚，使她体内狂烧的欲炎、快感的浪潮为之稍为平静，理智恢复了不少，总算能够正常说话。
　　即使肉体上无法对抗马龙，李美思这倔强的大胸美丽女子，仍然在精神和言语上加以反击说道∶“那么马龙先生，役小芳带着你的女儿，为了救你一命而嫁给她不爱的男人，每晚被这个男人……”
　　李美思无法说下去，因为马龙用他的大原重重的打在李美思的脸上，让她脸上发痛的侧躺倒在床上。
　　马龙再作了一个不文雅的手势喝骂说道∶“给我停止你的胡乱猜测！役小芳那种贱女人怎可能会有我的女儿？根本就是你妄想过头，你的新闻报导是不是都是这样，无证无据靠胡思乱想虚构作假弄出来的？”
　　以自己的专业精神和女主播的身份自傲的李美思，可是为了采访新闻敢冒犯奇险，接近马龙的女中豪杰。受到马龙的侮辱，她再次挺起身，对着马龙那根大屌当作是麦克风，从下方仰首上望，怒容满面的道∶“我所有的报导都是千真万确、绝无虚假，役小芳的女儿役小明是不是你的女儿，只要做基因鉴定就可以知道真伪了，还是你心虚，不敢去做基因鉴定？”
　　看着李美思胸前晃动着的那对沉甸甸的巨乳，马龙欲火上升的同时也狂怒骂道∶“你这贱女人给我闭上你的贱嘴！”
　　用双手捉着李美思的螓首，马龙正打算用自己的大厉塞着李美思的樱桃小嘴，让她无法说话。
　　可是李美思这伶牙俐齿的女主播张开娇艳的红唇后，就想以一排洁白的贝齿咬在马龙的大席上。
　　幸好马龙手急腰快，收腹缩腰的向后一闪，避过了这绝子绝孙的致命一击。然后一个挺腰反击，大席再次打在李美思的俏脸上，这次把她打到侧躺倒在另一个方向上。
　　含羞忍辱的李美思再次跪坐好在马龙的膝下，桀傲不驯的说道∶“有种就再把那烂东西放进我的嘴内，我咬不断它以后辞职不做女主播。”
　　看着李美思那自信且庄严不屈的表情，配上她全身赤裸的雪白肌肤和胸前的一对白玉大吊钟，马龙这一次没有生气，反而赞赏的说道∶“不错，比我想像中还好。”
　　马龙自封为四大奸魔之一，还改了个绰号为淫术摄影师。作为奸魔，他自问胜于另外三魔，洪伯强、高村正和另外一个魔头。他们强奸的女人虽多，但除了不停的换对象外，手法真是千篇一律！
　　但对马龙来说，对李美思这种比想像中还要强悍泼辣的美女，不使用暴力，而是使用性技巧，让她在自己的身下淫叫个不停，于快意高潮中屈服在自己的大席之下，这比起强奸文静乖巧、迅速屈服的美女又有另一种情调。就像驯服悍马，过程更困难，但成功后就更有满足感和征服感。
　　对坐在床上一脸不明白自己想做什么的李美思，马龙屈膝跪在她面前，把擎天一柱对准她的胸口，插进她粉嫩雪白的双峰之间，双手按在她的雪峰山上，左右夹紧自己的肉棒，准备来一次打乳炮！
　　“畜生！懦夫！你够胆放进来啊！”
　　李美思在马龙的身下嚣张的挑衅说道。
　　马龙则是以一脸冷笑作回应，他心想∶要迫你屈服，检起地上的抢指着你的头，你还能不舔，我就不信你不要命！
　　马龙就像榨牛奶似的一样，捏紧着李美思那娇艳欲滴的岭上双梅，双手按在饱满的乳房上绕圈打转和搓圆按弄，为她带来强烈的快感。而被冰凉滑溜的结实乳房夹在中间，马龙的擎天一柱更是感受到了绝妙难言的舒服快感。
　　“畜生！啊啊……你……你这懦夫！放……啊啊啊啊啊……够胆……够胆放进来啊！”
　　在内心中暗恨着马龙的技巧怎么这样好的李美思，一张樱桃小嘴还在反抗的挑战说道，可是在说话中却夹杂着大量的淫声浪语，充分说明了她有多享受其中，甚至连满是恨意的美眸也变得媚眼如丝。
　　就算不看表情，马龙单凭抚弄着李美思的双手，传来她心跳加速、娇躯逐渐发热的反应，就知道她体内快感的激流正四处流窜。志得意满的反击说道∶“放进来？放什么进来？我的大肉棒吗？放进去哪里？你下面湿透了的小淫穴吗？贱人，敢不敢赌赌看，就看你的小穴是湿的还是乾的？”
　　清楚感到花穴正泛滥成灾的李美思，尽管她再能言善道，却哪里还敢嘴硬，羞红着一张俏脸不敢再说话。
　　马龙十指如飞的上下活动，就像演奏钢琴似的轻挑慢捻，一时搓圆按弄，抚摸把玩。以神技般的手法玩弄着这对素质上乘的特大豪乳，让它的主人李美思双颊红似朝阳，愉悦的紧闭着双目，快意的在喘息呻吟。尽管她的理智是多么的抗拒和不甘心，却无法战胜肉体的本能反应。
　　擎天一柱在双峰之间不断抽插的马龙，也在那光滑柔嫩的肉体摩擦中，逐步达到了顶峰。
　　随着背部的一股冷震之后，积蓄已久的阳精一泄如注的狂喷了出来，由李美思的胸口，劲度十足的直射到她那张花容月貌之上，一时间喷得她满嘴满脸都是。
　　李美思厌恶的剧烈摇摆蜂首，但不管她怎么摆动，就是有些热牛奶黏着甩不掉。
　　李美思眉头紧皱的不悦开口说道∶“脏死了！”
　　但这一来，原本沾在她娇艳红唇上的热牛奶也流到了她的芳唇之内，使李美思更加难堪和尴尬。
　　马龙轻托着李美思的香腮，悠然自得的说道∶“今晚才刚开始，你准备好好享受好了。”
　　这时突然出现了一个意外的变化，马龙身后数尺处传来玻璃碎裂的声音。
　　碎不及防之下，马龙的反应也是快极，第一时间把赤条条的李美思拉进怀中，侧身滚倒在床下。
　　游绳破窗而入的警察，向着房内举枪猛烈的扫射。


第十章 闹市裸体骑乘
　　马龙抱着赤裸的美人，滚到刚才被自己扔在地上的手枪处，拾起连发数枪。在不暴露身体的情形下，单以电视机上的倒影还有听觉捕捉对方的位置，他准确无误的开枪击毙了这名除妖课的精英探员。
　　但警察的行动又岂会只有一个人孤身而入，还有其他警员在窗外准备游绳而进。
　　马龙则放开怀中的李美思，以超人类的臂力举起大床，在房中挥舞重击，还好他们订的房不大，大床可是一挥即至，无从闪躲，把破窗而入的警察打成肉饼。短短三十秒之内，地上已多了五名死人。
　　接下来警察破门而入，但在同一时间马龙已一手抱着李美思，并先行把大床由露台扔出去，再紧跟着飞扑而出，还够时间顺手拿走床头柜上的行李与武器。
　　扔出露台的大床，成了警察集中火力射击的对象。
　　而在他们发现打中的是床不是人，火力刚一稍歇约时候，马龙已紧接着跃落在大床之上，一个翻滚变身成狼形态着地，背负着一丝不挂的李美思强行突围。
　　处身在枪林弹雨之中，惊惶不已的李美思只能用粉腿夹紧马龙，在高速奔驰的人狼背上，她只感到寒风阵阵，羞惭且害怕的她，连头也不敢抬起。
　　“开枪！开枪！开枪！”
　　“别让他们逃了。”
　　“追上去！快开车。”
　　由于马龙的快速突入，使得包围的警员们在开枪的时候显得犹疑不决颇有顾忌，因为在马龙的背后往往就是自己的同伴，要是没有打中马龙，流弹随时会误伤自己人。
　　好几个靠近的警员拔出警棍和日本刀拦截，但除了背上的裸女，孤身一狼的马龙可不像警方有所顾忌，蛇形前进发足狂奔的同时，左右手双枪不断射击，连杀数人，突破包围网而逃。
　　在马龙穿透而去之后，警方纷纷开车随后追截，警笛长呜不断，并且持续朝着马龙的身影发射子弹。
　　突然由房间里赤条条的来到大街之上，背后还有十数辆警车在分途追截，就连胆色颇大的李美思，此时此刻也变得六神无主。
　　看着壅塞在街道上的车辆，还有两旁人行道上密密麻麻的人群，一丝不挂的她只能夹紧马龙浑身狼毛的身体，不敢抬头的尴尬娇呼说道∶“马龙你这蠢才，别只管自己逃跑，给我找件衣服来穿啊！”
　　全力奔驰的马龙才不管李美思羞耻得无地自容的状况，狼狈气喘的说道∶“命都随时不保，还管什么穿衣服？现在停下来可会没命的，你是要命还是要衣服？”
　　羞得满面绯红的李美思只能咬紧牙关无话可说。
　　她是协助马龙逃走的从犯，何况警方的背后还有役小角神社存在，一日一被逮捕的话，李美思也不知道自己会有什么下场。即使马龙刚才意图强奸自己，可是自己也不能向警方求助，而且为了追查黑暗世界的消息，自己不惜冒险跟在马龙的身边，以她不服输的个性，可不想就此放弃。
　　“哗呀！好大的狗。”
　　“这狗居然还穿着人的衣服呢！”
　　现在的人给宠物狗穿衣服不过是稀松平常的事，化身成狼形态的马龙，看起来只是像体型特大的狼狗。
　　“天啊！这女人居然什么衣服也没穿？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“妈妈，怎么狗穿着衣服，狗背上的女人反而不穿衣服的？”
　　“不要管那种变态，不准看！真是淫贱的女人，大街上那么无耻的裸体骑狗，不要脸！”
　　两旁人行道上不明内情的路人，当中有男有女，有好色的老头、带着小孩子的少妇、穿着制服的女学生、不良少年、平凡的上班族和亲热地牵手的情吕。
　　在他们看来，李美思这种裸体骑狗的暴露狂实在是变态又淫贱，简直是有伤风化。
　　他们只是奇怪，在背后追赶这个女暴露狂的警察未免太过分了吧！捉一个人尽可夫的贱女人，有必要用上十多部警车吗？
　　马龙不断在车辆和行人问的空隙中穿插前进，利用这些平民百姓阻挡警方的前进。
　　不过在这极为危险的情形之下，他也同时享受着其中的刺激之处。背上赤裸的李美思跟他肌肤相贴，细白嫩滑的美腿夹紧在自己身上，胸前饱满的双峰压在自己的背上，在急速奔驰的同时所造成的摩擦，让马龙享受到极为舒适的快感，裤裆里的擎天一柱兴奋得坚硬如铁。
　　至于李美思则是一颗芳心有如小鹿乱撞，她可是知名人物，说到她这个西海电视台的王牌女主播，甚至比很多大明星还要出名。即使对娱乐圈没有兴趣的人，也会看新闻报导的，要是被人认出自己的身份，李美思单是想像就吓得浑身直冒冷汗。
　　而且在街道两旁的不少行人，还用手提电话拍摄下自己的丑态。
　　在这种极度慌张和恐惧的情况之下，偏偏肉体又和马龙满是狼毛的身体有密不可分的亲密接触，在这种不断摩擦下所产生的强烈快感电流，在她全身游走不断。不止让她娇躯火烫，花穴内更是兴奋得淫蜜直流，濡湿了马龙的身体。
　　马龙的速度比非洲草原上的猎豹还要快，虽然多背了一个李美思，但拼尽全力的他仍维持了一百公里以上的时速，而且其敏捷和灵活更胜于电单车，在车龙和人流不断的街道上前进，把警方远远的抛离在后面。
　　只不过在役小角神社内，还是有追得上马龙的人物存在的。
　　佐久间瑞惠挥舞着手中的蛇魂鞭追在后面娇叱说道∶“马龙你别想再逃！今天就是你的死期。”
　　而佐久间瑞惠之所以能追上马龙，就是靠在她身下变身成独角狮子形态的万年青。
　　目击到这平凡中却又如此不平凡和诡异的香艳情形，在路旁的行人中，不知多少看得目瞪口呆无法置信。高中女生掉了手中的雪糕杯，中年人掉了正在吸的香烟，行将就木的色老头则连拐杖都掉了下来。
　　穿衣服的狗满街都是，裸女每个报纸档中的色情刊物内都有，巫女则在神社当中，狮子更是几乎每一个动物园里都有的平凡动物，全都是很正常的存在！但这两种动物和两种人同时出现在人山人海的街头上，却是那么的反常和神奇。
　　佐久间瑞惠这个长着天生金色秀发的混血儿，英姿威武的驰骋在狮子背上，挥动手中的蛇魂鞭，构成了漫天黑影、落鞭如雨的打在马龙和李美思的身上。
　　李美思的满头金发虽然是染发而成的，可是如今她骑乘在马龙的背上，飞驰在道路之中，发丝随风飞舞的样子，看起来是那么的清丽脱俗。
　　但她胸前那对硕大饱满不知让多少女人自惭不如的巨乳，随着剧烈的动作而抛荡起伏的模样，看起来却又是那么的淫荡妖艳。
　　“啊呀！痛啊！”
　　当双手被反锁上的李美思那白玉蟠桃似的香滑雪臀，被佐久间瑞惠的蛇魂鞭痛打在臀上的同时，她立时痛得像撕心裂肺似的惨叫连声。
　　痛得眼冒泪光的李美思，其哀呼痛哭的惨叫响彻在灯火明亮如同白昼、人头涌涌的街道上。
　　一个看起来幼气清纯，仿似不食人问烟火的纯洁巫女在挥鞭痛打一个全身赤裸、丰胸盛臀、身材高大健美的成熟美女。这种强烈的反差，足以让任何一个对性虐待和被虐待有一点点兴趣的人也有强烈的反应。
　　“哗！精彩！精彩啊！”
　　“是在拍AV吗？”
　　“巫女骑狮，大街上鞭打骑狗裸女的屁股，哪个好色的天才想出这么绝的点子，这片子不买不行！”
　　“哪问公司这么不借本钱又敢冒险啊？这种片子也能拍？”
　　和背上的李美思一起捱了不少鞭子的马龙，可没有忘记用他那可以在皮肤上游走的邪眼，拍摄记录下现在的精采场面。他深信这一次新的死夜恶制服诱惑系列的最新作品，必定比赵凤仪和林影的作品还能卖出更高的价钱，但前提是他先能逃出生天。
　　泪流满面的李美思对身后的佐久间瑞惠求饶喊道∶“不要再打了，屁股都快被打到出血了。”
　　事实上不止李美思的香滑屁股蛋，她背上的粉嫩藕臂、纤美修长的双腿同样承受了不少鞭子。欺霜赛雪的腻滑肌肤带上纵横交错的发红鞭痕，楚楚可怜的叫人看得心痛，却又兴奋不已。
　　由于李美思放声大哭，加上随风飘逸的发丝掩盖着俏脸的面容，加上又在高速疾奔的马龙背上，所以佐久间瑞惠并没有把她认出来。不过即使她认出了李美思的身份，也不会停止挥鞭，只会打得更恨更急，务必把她和马龙留下来。马龙的人头足以让她在役小角神社内立下大功一件，并大幅提升自己的声望和获得母亲的赞赏，一举三得，岂有摆手之理？
　　可是马龙哪会有白白挨打的道理，不过回身应战并不是上策，他现在是急于逃走，而佐久间瑞惠只要缠着自己，警方的援军很快就会大举包围而来。
　　由于马龙和万年青的身手不相上下，他要是自己举枪反击，奔跑的动作肯定会变慢让对方追上，演变成近身缠斗肉搏，因此他抽空扯断李美思手上的手铐，把自己的枪交给她说道∶“开枪！开枪打死那个小贱人。”
　　这时候马龙犯了一个错误，握枪骑在他背上的李美思只要一扣下扳机，他这一代奸魔就会英年早逝，命丧当场。
　　李美思是百分之百的人类美女，她思考的立场自然也站在人类的角度。
　　虽然她对役小角神社的做法相当的不满，但役小角神社始终是站在人类的立场上战斗。而马龙不只是妖魔，更不知强暴了多少女子，更是满手血腥、背负人命多不胜数的凶徒，昭一道理自己理应开枪当场杀掉他这头妖魔！
　　但杀了马龙的话，要再寻找妖魔一族的线索却不容易，而且自己不惜冒险的在他身上进行追踪采访，要是自己在这里杀了马龙，肯定逃不脱，会被背后的佐久间瑞惠当场逮捕，不止出丑当场，更随时会身败名裂被告上法庭。
　　可是马龙不久前才试图强暴自己，还强行用自己的身体打乳炮，射得自己满脸都是热牛奶！李美思这女强人可实在咽不下这口恶气。
　　但要她举枪射击佐久间瑞惠，这不止是犯法之举，更完全违背了记者的立场，而且若是打中了还随时会把她杀死，李美思可没有打算当杀人犯。
　　马龙在李美思的身下咆吼叫道∶“你还不开枪在做什么？想被捉到之后一起被处死吗？”
　　李美思生气的捏着马龙这色狼的耳朵说道∶“你这畜生不要弄错了，我接触你这妖魔罪犯是为了追查新闻真相，我可不是你这奸魔的同伴，怎能开枪杀警察的？”
　　马龙冷笑说道∶“你别蠢了，再被那小女孩一鞭一鞭的打下去，我定会痛得跑不动，你这女主播莫非是想光裸着身子在大街上被逮捕？届时我看你还有什么脸在电视台做下去，再说，还不知道役小角神社会怎么处置你呢！”
　　这时候替犹疑不决的李美思下了决定的是佐久间瑞惠又一次无情的挥鞭打在她玉背之上的暴行，这一鞭痛得她的娇躯扭曲，哀声叫苦。
　　李美思哭喊着生气的怒声骂道∶“你这小鬼头打够了没有？我可不是被虐的性变态！”
　　之前是被马龙差点强暴，接下来还要在街上裸体逃跑，最后更要被这小鬼头挥鞭痛打，李美思把心中的屈辱和怨愤，都发泄在举枪猛烈射击上。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！”
　　震耳欲聋的枪声响彻街头，子弹壳掉满一地。
　　李美思并没有直接朝佐久间瑞惠射击，她只是朝街灯、水龙头和车灯射击。
　　变身成狮子形态的万年青当然不会在乎那些玻璃碎片和水柱，但他却担心这会伤害到背上的佐久间瑞惠，因而迅速闪躲开去。
　　马龙则把握机会，一口气全速疾奔，把万年青抛离开去。双方的距离逐渐拉远后，马龙再一个转身背着李美思穿入横街窄巷之中，之后再在街道上左右穿插，经过半个小时的迂迥前进，跑了数十里路，总算摆脱了身后的警方和佐久间瑞惠等人的尾随追击。
　　浑身香汗淋漓、胸前起伏不断在深呼吸的李美思，抹了一额冷汗后尴尬难堪的说道∶“马龙你快停下来！我要先找衣服穿好，可不能再这个样子裸身逃跑。”
　　这时候他们已逃到了市区的外围地带，街上的人数少了很多。
　　李美思一方面是害怕得心有余悸，可是在那一丝不挂的露体策骑中，她却无法压抑体内所涌现的妖异快感，再加上之前在房中被马龙热烈爱抚，此时她体内的欲炎虽不是在高烧狂燃，但也不过火势稍减而已。
　　马龙说道∶“好吧！”
　　之后马龙一个急转弯，就跑进了旁边的一个人迹更少的大公园内。
　　马龙选中了一块草地后，就在减速后瞬间急停，把背上的李美思摔飞到草地之上，让寸缕无存的她裸身在地上连滚数圈才停下来。其间丰胸盛臀的她，臀波乳浪起伏不断的妖艳画面，足以叫任何男人兴奋不已。
　　跌得相当痛的李美思生气的摸着雪臀埋怨道∶“马龙你这畜生为什么突然急停？跌得我很痛啊！尤其是屁股，呜！”
　　接下来李美思才发现急停之后的马龙早已追了上来，变回人类形态，并一手抢过她手中的枪，接下来才奸狡的笑道∶“为了要把你的枪抢回来呀！我可不想有一个持枪美女骑在我的背上，随时可以开枪打爆我的头，即使是像你一样光着身子、妖媚诱人的人间绝色也不行，太危险了。”
　　李美思尴尬不安的用双手遮掩着身上的三点，颤抖着声音说道∶“你想怎样？”
　　虽然李美思是如此发问，但此情此景之下，一男一女独处，不用问，女的也可以猜到男的想做什么。
　　马龙压在李美思身上问道：“你认为呢？美丽的女主播小姐。”






第四集 肉体报道


第一章
　　李美思不安的娇呼道∶“你停手！不要乱来！”
　　只不过心底已不由得放弃的想着，这一次果然还是在劫难逃了吗？
　　马龙捉着李美思的纤手压在她的身上，如饥似渴的疯狂乱吻在她白壁无瑕的娇躯上，由岭上红梅到硕大饱满的白玉包子，纤细紧窄不堪一握的柳腰，线条美妙迷人的性感锁骨。
　　李美思不由自制的吐出狂野且激昂的愉悦呻吟，马龙的热情爱抚就像火上加油一样，把她体内才刚稍为缓和的欲望火势，再次刺激得炽热地燃烧起来。
　　事实上在黑暗的公园内，并非四野无人，反而人数不少。
　　这里是那些高中生情侣和没有钱去旅馆租房的贫穷恋人亲热的圣地，一般人不会特意来晚上的公园打扰！情侣之间各自选择适当的位置，保持在一定的距离亲热，大多数人都仅限于亲吻外抚。即使有就地交欢的，也一定是选在最隐蔽的角落进行，而且还只会衣服半脱，不会全裸。
　　而在这个圣地，自然会有不少偷窥狂活动，不过偷窥狂都懂得一些规矩，要是惊扰了这些情侣以后就没有对象可偷拍了，所以只会保持在一定的距离外拍摄，不会走出来骚扰。
　　像马龙和李美思这样，在开放且没有遮掩的草地上，况且女方一丝不挂完全裸露，简直就像对那些偷拍者们说，自己是暴露狂，快过来拍摄我们好了。
　　由于公园内街灯不多，光线昏暗，而且李美思的注意力全都集中在埋首在身下，正用力为自己口交舌耕的马龙身上。一直到第一个偷拍者的闪光灯亮起，她才惊觉在十数尺外，竟已围了一圈人，各人手握照相机和摄影机、长短镜头与闪光灯，准备拍摄这场由电视台当红女主播担任女主角的活春宫秀！
　　“啊呀！”
　　李美思吓得心胆俱裂的尖叫出来。
　　“马龙……有人……有人在！不要做了！”
　　满嘴淫蜜的马龙淫笑着抬头说道∶“现在才刚开始，你说不要做？有人看又怎样？我才不在乎有观众在看呢！”
　　埋首在李美思的两腿之间，马龙近距离看着她的秘密花园。原本他以为染成金发的李美思，下面不知道会染成什么颜色，结果却发现一毛不拔，是个光洁雪滑、千里无草的雪原。
　　李美思不是天生没有毛，只不过她洁癖严重，除了把腋毛和腿毛除掉，连桃花园上的毛也一根不留的人工脱掉。
　　李美思的玉丘微隆，花唇饱满丰厚，而且早已淫蜜泛滥直流出来，沾满了两片花唇之上。
　　把脸贴在李美思桃花园上的马龙，于是伸出他那温热湿滑的长舌在上面反覆绕圈舔弄，淫蜜不但没有被他全数舔掉吞下，反而像决堤似的，琼浆玉液渗漏不停。李美思的体内被一溃千里似的快感浪潮冲击着她胴体内所有的神经线，快感洪水迅猛的冲破了理智的堤防。
　　李美思羞急尴尬的以一对柔芙掩面，兴奋难制的连声淫靡呓语道∶“啊啊。啊啊啊！别看！啊啊啊……不要拍摄……停……啊啊啊啊啊！别舔啊！”
　　李美思当然有女孩子的矜持，她更深懂得欲露不露，以美色引诱男人的手段，给他们一些甜头，不过就是不让男人得到的引诱技巧。但马龙却不喜欢玩欲拒还迎的游戏，就这样把她剥得一丝不挂，在众目睽睽之下做爱。即使是李美思这身为公众人物惯于沐浴在众人的目光之下，并享受着当中的赞美与欣赏的成熟美女也一样受不了，感到极为羞耻和难堪。
　　李美思的蚝首左摇右摆，金发飞舞的说道∶“啊啊啊……不要拍摄……停啊！啊啊啊啊啊……”
　　可是面对这个巨乳傲视群雌、雄霸一方、身体曲线玲珑浮凸、肌肤有如羊脂白玉似的出众美女，平常只能在公园内拍摄一般庸脂俗粉的偷窥狂们，又哪里肯放过这种上等猎物，闪光灯就像密集的雷呜闪电一样，把李美思沐浴其中的娇躯照耀得纤毫毕现。
　　李美思作为西海电视台的女主播，平日早就习惯于位处采访的第一线，追纵报导大新闻的当事人，可能是被起诉的议员，陷入腓闻中的大明星，又或者涉嫌瞒税的大企业总裁。这时候她都会和现在一样，承受着记者闪光灯的洗礼。
　　可是那跟现在不同，从前是身穿全套亮丽夺目的名牌套装裙，化妆打扮得完美无瑕，岂会像现在这样，全身赤裸、浑身香汗的张开双腿，任由马龙这头人狼埋首于两腿之间。身上唯一的人工物品，就是手腕上被扯断了的手铐。
　　李美思发出更加娇媚、更加淫靡的叫声道∶“啊啊啊啊啊啊……”
　　因为马龙那条粗长炽热的大舌头已钻进了她的花穴内，正在螺旋打圈，倏进倏出，绞弄得她淫蜜洪水而出，体内的快感一浪胜似一浪。
　　李美思实在心有不甘，自己的确是被马龙暴力所迫，惨遭到他强暴。如果现在马龙放开他的魔手，自己肯定会泪洒当场的跑进公园内的女洗手间内饮泣痛哭。
　　但是在这场众人围观之下的口交，却是如此刺激与快感。自己从前和男友的性生活跟现在全然无法相提并论，那简直就像是幼稚园的游戏，现在却是大学研究所的程度。
　　“哈呀！啊啊啊……哈呀！呜……啊啊啊……好深……好入……啊啊……好舒服！”
　　眼角带泪的李美思叫好说道。她感到全身火烫炽热地燃烧起来，官能的烈火覆盖了一切，烧毁了她所有的理智，只余下快感。
　　这么多拍个不停的偷窥者之中，只要有一个人认出她的身份，把照片提供给电视台播出或在报纸上刊登，她李美思这当红女主播马上就会被革职，自己为之奋斗了多年的事业将会毁于一旦。只要想到这一点，她就恐惧得全身发抖，但在这恐惧的背后，却构成了极度的刺激！那是一种暴露边沿高度刺激的惊险游戏，暴露的不只是肉体，而是自己的身份秘密，还有赌上一切的事业！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　当马龙的舌头直钻到花穴的最深处的同时，不断上升的快感把李美思拉成了一张绷紧的弓弦，在她达到了高潮极限之际，喷洒而出的阴精就像离弦劲箭一样，一条透明清亮的水柱直喷在马龙得意的笑脸上。
　　“啊呀……”
　　李美思全身酸软搔麻，好像飘浮到了快感的天国一样，浑身虚脱乏力。
　　李美思胸前隆起的巨乳，随着她的深呼吸而一起一伏，就像在地震中的玉峰山一样，诱人非常。
　　和愉悦快意的表情相反，李美思屈辱的眼泪只能在心里流。
　　偏偏那些围观的偷窥者还在呐喊起哄。
　　“朋友！真有你的，别人的女友都是躲躲藏藏的，你的女友却敢脱光了大方示众。”
　　“兄弟！你的舌功真厉害，一流！单凭一条三寸不烂之舌就舔到这女的潮吹了，一个字，强！二“难得这女的有够淫荡，我们这么多人在围观她还一点儿也不害羞，反应强烈到吓人。全身都看光了，不如拿开双手，让我们拜见一下她的脸长得如何？”
　　正好在这时有一对刚进来公园的情侣，瞠目结舌的看到了这一幕。
　　那女的羞红了脸娇呼说道∶“不是吧！这么不要脸的人也有？”
　　男的就回答她说道∶“不是正好吗？有这种暴露狂引开了别人的眼光，我们就可以安全的放心亲热了，快找个好地方！”
　　这时充满胜利和征服者快感的马龙则兴奋的说道∶“各位别误会了，她可不是我女友，是我捉回来的女人，正在强奸她！”
　　一面说还一面解开裤头，亮出那根擎天一柱。
　　一众偷窥狂听了哈哈大笑，当中还有人说道∶“朋友！难得你让我们看这么精彩的场面，就别开这种玩笑了，就算是买来的妓女也没有这么好的反应。难得你找到的女友这么变态又淫贱，最重要还是那美艳的魔鬼身材！你说这是强奸，谁信？既没有哭泣又没有挣扎反抗的强奸。”
　　“看她身上鞭痕不少，你们定是玩完sM才来公园的吧？”
　　此时此刻李美思心中的痛苦又有谁知？她恨马龙的技术为何这样好，自己的反应又为何如此强烈，这对她的心灵和精神都构成了极大的伤害和打击，她情愿选择马龙什么前戏也不做，强行闯进来奸得自己痛哭叫苦，那还没有现在屈辱与伤人。
　　马龙把擎天一柱对准李美思的花穴，抱着她的双腿，低下头在她耳语说道∶“你这个专门挖掘别人不堪回想的痛苦过去的可恶女主播，现在尝到心灵伤害是什么滋味了吧！我警告你，别再在我和役小芳那贱女人的关系上胡乱猜测，要不然有你好受的。”
　　李美思并没有就此害怕和退缩，她只是在心中愤恨的想着，真希望役小明是马龙的亲生骨肉，淫人妻女者，最忌妻女被人淫。要是役小芳真是带着对马龙的爱和孩子下嫁他人，对马龙这奸魔来说，肯定是最大的伤害和打击。
　　李美思痛下决心，不管是为了增加公开妖魔一族存在时的话题性，或者为了报复马龙，自己都要弄清楚役小明是不是马龙这奸魔的种。
　　接下来马龙就在那些偷窥魔人们的期待与叫好欢呼之中，勇闯进李美思的体内，并且迅速狠猛用劲的抽插起来。
　　“啊呀！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　李美思甜美快意的呻吟响彻在夜空里。
　　李美思虽然不是处女，花穴没有那么紧窄，可是取而代之的却是那股强大的压力，花穴内的花壁层层叠叠的挤压而来，包里勒紧着马龙的擎天一柱不断蠕动，让他要在这淫蜜泛滥的泽国前进也不是那么容易。
　　感到快感从擎天一柱直冲脑海的马龙，写意享受的埋头苦干，粗壮有力的双手舞动着李美思柔若无骨的胴体，不断变换着不同的姿势持续活塞运动，好更加深入、更加彻底的接触。
　　“呜……好粗……啊啊啊啊呀！太长了……顶……顶到……啊啊啊啊啊……不行……不行啊！”
　　李美思本能的扭腰摆臀去配合着马龙的进出，理智已管不着一张樱桃小嘴，淫靡呓语的叫个不停，金黄色的秀发也飘逸的随之而飞舞晃动。
　　同时李美思死命的用双手紧紧覆盖着自己的一张天香国色的俏脸，不让那些偷窥者有机会拍到自己的真面目。
　　由指缝问偷看的李美思，看着那些闪烁不断的闪光灯，把自己以观音坐莲似的姿势正在男人身上上下活动的姿态全都拍摄下来，而她则在担心恐惧的颤抖着。万一身份败露被人认出来的话……一想到这里，恐惧极度上升的同时，也升起了极度强烈的快感，淫蜜更加澎拜的倾泄而出，花穴的收缩更加频密，勒得马龙的擎天一柱更紧。
　　受到李美思的动作刺激，马龙抽插得更快速、更加起劲用力，并且更努力的变换姿势。擎天一柱旋磨捣弄，一而再，再而三的直贯入花穴的最深处，其压力更使淫蜜从两人的交接之处喷溅劲射而出。
　　“啊啊啊啊呀……要……要……要来了……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊呀！”
　　李美思激动的尖呼呻吟直冲云霄，快感的浪潮一步步升华，在体内攀登到了高潮的顶峰。
　　李美思的双手终于松开。
　　随着高潮时身体的颤抖和抽播，她的一对藕臂紧抱在马龙的身上，双腿紧缠在他的臀后，整个人就像八爪鱼似的黏着马龙。蚝首则靠在他的胸膛里，香软檀口轻张，用力的咬下去。
　　李美思此时悲哀的心想，自己的脸孔一定被清清楚楚的拍了下来，没想到自己一直为此献身与奋斗的事业，竟就此毁于一旦，可是似乎一切也不重要了，最重要的，只有正贯通全身四肢百骸的高潮快感。
　　随着李美思高潮时的花穴高频收缩，花穴内那漩涡似的吸引力让马龙再也把持不住，把积蓄已久的热牛奶全射了进去，把美艳女主播的花穴内填得满满的，甚至倒流出来滴落在地上。
　　一阵短暂的失神之后，当李美思清醒过后，不由得悲喜交集的轻喘了一口气。让她感到高兴的是刚才马龙的姿势是单膝跪地把她抱在身下，再加上长发披散的原因，旁边公然在拍摄的众多偷窥狂根本没有拍到她的脸孔。悲哀的是自己在众目睽睽之下被强暴，竟然还享受到如此畅快淋漓的高潮，实在是自己身为女人最大的耻辱。
　　这时候马龙开口说道，“好了！各位，活春宫表演让你们看完了，请你们离开吧！我的女人要穿衣服，她可是公众人物，不能让你们看到脸并知道她的真正身份的。”
　　那些在围观的偷窥狂逐渐散去，但还有人依依不舍的说道∶“是什么公众人物？女模特儿？女明星？女警察？”
　　“说到女警察，会不会是那个女刑警大队队长林影？”
　　“电视台播出她被恐怖分子当众强暴的那一幕，我可是看得兴奋死了，真不知道世界上，原来还有女人被强暴时反应如此兴奋的。”
　　“说起那一幕，在旁边采访报导的女主播李美思，是不是跟我们今晚的女主角很像？都是金发又是巨乳。”
　　李美思听了后吓得娇躯颤抖，脸色苍白，整个人动也不敢动一下。
　　“不可能啦！人家李美思是一流大学毕业的才女，是才色兼备、高尚端庄的美女，怎会这么淫贱无耻，在公园内赤条条做爱给我们看？又不是胸大染金发的女人就是同一个人。”
　　马龙听了之后低头靠近在李美思的耳边奸笑说道∶“这群人真是没有眼光，居然连我们大名鼎鼎、知名度天下皆知、西海电视台内的王牌女主播都认不出来，不如就让我采访报导一下，你这位女主播现在有什么感受？是不是很兴奋？很享受？”
　　李美思羞红了俏脸咬牙切齿的说道∶“你这畜生去死！真希望你被警察的子弹打中你胯下的鸡巴，看你这辈子还能不能玩女人？”
　　马龙用力捏着李美思的乳头，直到她尖呼哀叫出来才道∶“你这女主播真是牙尖嘴利，连诅咒人的言辞也特别毒辣。”
　　此时，逐渐远去的偷窥者们传来隐约可听的最后的说话。
　　“但听声音好像真的是李美思。”
　　“的确是很像，我每晚看新闻就是为了看李美思，要是刚才的淫娃真是她，真不知是该高兴的好，还是悲哀的好。”
　　“不可能就是不可能啊！”
　　“可惜啊！但我拍下来了，每晚重看，反覆再听这像极了李美思的淫娃那精彩的叫床声，有个代替品也好啊！”
　　李美思听了后不知怎的，害怕到吓得撒出了冒着热气的阵阵黄金水，一张花容月貌还挂上了两行清泪。
　　由马龙向她施暴袭击，到警察破窗而入，当街裸奔追逐，直到公园的野外性爱。一连串的变化太激烈了，李美思悲从中来的呜咽痛哭！裸身坐在草地上的她，桃花园上还沾满倒流出来的爱液、阴精和热牛奶。
　　马龙脱下身上的衣服丢给李美思说道∶“先穿上吧！”
　　现在的形势，马龙的胆子再大，也不敢像对付林影的时候，让她裸体游街，示众出丑。李美思要是一直光着身子的话，那么惹人注目，不就等于主动找警察来追捕自己。
　　穿上一件白衬衣之后，胴体若隐若现的李美思站起身，酥胸半露，乳沟深刻，再加上光滑炫目的两条雪白长腿，看起来非常性感迷人。她看着马龙的眼神隐含恨意，紧抿着红唇，要是现在给她一柄刀子，李美思肯定会毫不犹豫的插进马龙的胸膛。
　　马龙掏出一根香烟加以点燃，一面吞云吐雾一面说道∶“怎么？不走吗？不走我就用强来拉你走的了，你这位女主播追查真相的精神就只有这种程度吗？还是说你已经有了足够的资料，可以向公众说明妖魔存在的这个事实？”
　　遭到马龙强暴，李美思所感受到的精神冲击并不少，可是她并没有懦弱到这样子就退缩！可以说正因为已经受到强暴，不想牺牲的色相也已经牺牲了，在获得回报之前她更加不能退缩。
　　马龙接下来找了一对不幸的情侣，抢了他们的衣服和钱包后，和李美思各自穿上后离去。
　　马龙根据由真田圣人那里得到的病人登记地址，继续寻找可以帮助他逃出西海市的途径。
　　紧接着这半个月，李美思跟随着到处逃亡的马龙，接触了大量隐藏在西海市繁荣和安定背后的黑暗世界的残酷现实。
　　可是始终没有找到能够帮忙逃出西海市的妖魔，反而让除妖课的警察跟随着他们的线索，捕捉和杀害了不少妖魔，以及带有妖魔血统，人类和妖魔的混血儿。
　　像这一晚，马龙和李美思就去到一问旧区的出租公寓。
　　在公寓门口，一个背着婴儿的小女孩，拦在马龙面前问道∶“客人有恋童癖吗？我今年才十岁，非常幼嫩的。”
　　马龙冷眼看了她一眼说道∶“没胸部、没臀部的，我找你这小鬼头来干什么？你没看见我旁边的巨乳美艳姐姐吗？”
　　没想到那小鬼随即排开手说道∶“大爷请施舍一下吧！我和妹妹都等着吃饭的。”
　　马龙苦笑道∶“雏妓当不成就改当小乞丐啊！”
　　李美思作为女主播，平常虽然也见惯不少穷困悲惨的状况，不过还是颇受到震惊的说道∶“你年纪那么小用不着出来卖身吧！没有父母的吗？为什么不去找福利机构？”
　　小女孩警戒的问道∶“是人妖吗？”
　　马龙不悦的回答道∶“是人妖！哼！真是他妈的蠢极了，哪个蠢蛋设定这种暗语的。”
　　人妖是西海市内的妖魔用来取代妖魔这两个字的暗语，因为即使碰上的是普通人类和除妖课的便衣探员，也不会觉得人妖两字有特别奇怪之处。
　　小女孩看了邻近的街道上没有人，小心的继续问道∶“证据呢？”
　　马龙瞬间变身成人狼，之后又再回复成人类的姿态。
　　小女孩这时候才回答李美思之前的问题说道∶“爸爸妈妈早就被警察杀了，至于福利机构，我们当然不能去了，役小角神社的人都潜伏在内部，去找福利机构等于自杀。大姐姐你要是同情我的话，那就给我钱吧！给钱最实际。”
　　李美思在那个小女孩的脸上，看不到一点儿同年小孩该有的天真与无邪，有的只是灰暗与绝望，甚至她对本身不幸的遭遇，也没有什么悲伤的情绪，只有一种深层的麻木。这番话，不知道她是第几次跟别人说，但她知道可以用自己的不幸来换钱，有了钱才有饭吃。


第二章
　　如果有时间的话，李美思真想开导她一番，让她对世界不要那么绝望。可是现在并没有时间，于是她二话不说的掏出钱包，把所有的钱都给了小女孩。
　　到这时候，喜出望外的小女孩才第一次笑了，连声道谢！
　　马龙摇头说道∶“女主播你的同情心还真是泛滥，像这种小鬼世界上到处都是，更悲惨的我都不知见过多少，你能够帮得了多少个？”
　　李美思狠狠的瞪了马龙一眼说道∶“只要把妖魔存在的事实公诸于世，情况一定会有变化，这个小女孩不用再怕被追杀，也不用靠卖身接客赚钱。”
　　马龙冷笑说道∶“你怎知道真相公开之后会怎样？说不定以后就没有除妖课了，因为连普通警察也会负责除魔灭妖，可能妖魔连躲躲藏藏的空间都没有，全都被送进集中营内灭绝。人类对同类也可以进行种族灭绝，何况是对异类的妖魔？”
　　跟不同的妖魔接触得多了，李美思觉得除了生物种类上的不同，妖魔和人类一样有好有坏。她相信只要把真相公开，纵使不能一夜之间改变世界，情况也一定会逐渐变好。
　　进入公寓之后，马龙和李美思去到三楼，在已经休业的中医诊所门口大力敲打。
　　终于一个戴着眼镜、流着清汤挂面长发、三十岁左右、文静典雅的女医生开门说道∶“诊所已经休息了，明天再来。”
　　可是这女医生看了马龙的脸，立时吓得想关上门，却被马龙强行推门而入，举枪加以指吓。
　　女医生虽然脸色苍白，却仍然相当镇定的说道∶“你想疗伤吗？”
　　马龙说道∶“伤是没有受伤，想要你帮一帮忙，让我乘船离开西海市。”
　　李美思先是小心的观察着面积虽只有数百平方公尺，却同时有中西医器材、设备齐全、地方整洁的诊所一次，再拿出摄影机对着女医生说道∶“王淑敏医生，我听说你是有八分之一妖魔血统的混血儿，为了诊治妖魔，特意把诊所开设在这里，而且还有管道，可以帮妖魔或者有血统的混血儿离开西海市，请问是真的吗？”
　　王淑敏隐含怒意的说道∶“我不知你们哪里听来的消息，我根本就没有管道离开西海市，要是有的话，我自己早就离开西海市了。”
　　马龙一脸凶狠神情的说道∶“你再不说实话我就开枪，你大概不想死吧？”
　　王淑敏脸上虽带惧意，却仍然不为所动的说道∶“我不过是无牌行医，赚点穷人和妖魔的钱罢了，我再说一次，我没有离开西海市的办法。”
　　看着这位姿色不俗，带有一种知性美的女医生，马龙喜好强暴制服美女的癖好又来了，把她推倒在病床上说道∶“你既然不肯说实话，我只好用刑拷打了，看你在我的大肉棒乱棍抽插下，是不是还能继续嘴硬！”
　　李美思正想要阻止马龙，门外却传来大力拍门的声音，外面的人大声喊道∶“王淑敏你给我出来！警察查牌。”
　　马龙听到警察两个字，立时想举枪杀出去，但却被王淑敏伸手按下枪口说道∶“你不要连累我，他们是来找我的，要是知道了你这个头号通缉犯在这里，我们整座公寓内的妖魔都没有活路了，你们给我躲起来！”
　　王淑敏按下了一个机关，立时有一个暗格打开了，她自己则去开门。
　　马龙和李美思已经没有时间犹豫，只好先行躲了进去。
　　王淑敏才刚打开门，四个如狼似虎的警察已经大步而入。
　　暗叫不妙的王淑敏说道∶“十天前才刚收了保护费，你们现在要钱就得要在下次的保护费中扣除，我还得要生活的。”
　　其中一个警察走到柜台之前，打开抽屉把所有的钞票都拿走。
　　另一个警察捉着王淑敏的纤腰，摸手摸脚的说道∶“我们想念女医生你。想来拜访一下也不可以吗？”
　　王淑敏看着马龙和李美思所躲藏的暗格，尴尬羞涩的说道∶“我说了多少次，我不是卖身的妓女，你们要女人就去找流莺和小姐。”
　　搂着王淑敏的警察哈哈大笑说道∶“就因为你不是卖身的，我们才喜欢抓你来玩，玩良家妇女当然比找妓女好了。再说，你是医生，肯定不会有性病，大家连套子都不用戴，你们说是不是？”
　　其他三名警察相继点头同意。
　　李美思可没有放过这黄金机会，由暗格打开一条缝隙，手执摄影机继续拍摄说道∶“我是西海电视台的女主播李美思，今天在采访这名王淑敏医生的时候，刚巧碰上特殊任务课的警察上来调查。这是真实的妖魔和真实的警察最真实的一面，是市民大众所不知道的真相。”
　　王淑敏并没有表演活春宫的喜好，想着马龙和李美思正在偷看，她就极力抗拒挣扎的说道∶“我是有丈夫的人，你们不能要我一次又一次对不起丈夫的。”
　　搂着王淑敏的警察一面解开她衬衣的钮扣一面说道∶“你怎会对不起丈夫？你这圣人女医生自学医术来救治同胞的妖魔，还以身相许给我们换取你那畜生丈夫的性命，是他对不起你才真。何况我就实话实说吧！妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷人家的妻子实在让人太兴奋了。”
　　他很快就解开了所有的钮扣，把双手伸进王淑敏的衣衫内一阵轻抚，让女医生委屈羞涩的红着脸低下头。
　　王淑敏娇羞的叫道∶“我这几天正好月事来，你们不怕触霉头吗？”
　　这几个禽兽警察终于停止了动作，互相讨论了一番。
　　最后有了决定后说道∶“你给我脱光衣服，爬到桌上张开双腿，让我们验身看清楚！如果真的是月事来，就让你表演一次自慰秀算了，要是你敢说谎欺骗我们的话，我们就到楼上把你妖魔丈夫的腿也打断，顺便把他阖了。”
　　王淑敏心下大急的说道∶“对不起，我说谎，月事来都是假的。”
　　警察们听了之后为之大怒，一巴掌打在王淑敏的俏脸上，接下来开始拳打脚踢，继而动手撕碎她身上的白色医生袍和下面的裙子与内衣裤，就连她的眼镜也掉在地上被踩得破斓。
　　李美思看着眼前悲惨的状况，小声的对着麦克风义愤填膺的说道∶“各位观众们请看清楚，这就是特殊任务课，实质上是除妖课的警方部队，一直暗中保护我们西海市的人类，以除魔灭妖为正道自居的正义之士！他们简直可以说是人类之耻。”
　　李美思并无法静下心来加以报导，因为在她看来完全是妖魔之耻的马龙，正在这个狭窄的空间里，毫无顾忌的对她肆意侵犯爱抚，全然不管外面就是他死敌的警察，真是色胆包天的禽兽人狼一头！
　　同样是强暴，在诊所里，王淑敏痛苦的惨叫声持续了一个小时，李美思在暗格内刻意压抑的愉悦呻吟也持续了同样一个小时。由于王淑敏响彻房内的惨叫声盖过了李美思的叫床，那几个警察并没有发现偷偷躲藏起来的马龙和李美思。
　　发泄完兽欲之后，几个警察拿走了诊所内的诊金，留下雪白娇躯被打得青肿带紫的王淑敏医生在地上就想离去。
　　这时赤身露体、双腿弯曲站不直的王淑敏忍痛爬起身，打开一个细小的暗格说道∶“你们等一等！”
　　李美思看了后吓得芳心剧跳，心想王淑敏莫非想出卖他们两个人？至于马龙则举枪对准了数名警察。
　　王淑敏拿出一叠厚厚的现金和证件说道∶“请你们安排证件中的这对夫妇离开西海市。”
　　为首的警察生气的说道∶“有妖魔要逃亡你早些说啊！”
　　几个警察对着证件研究了一番。
　　其中一个埋怨说道∶“我们赚这些钱可是辛苦钱，安排死敌的妖魔逃离，风险很大，上半年前的那一次，差点就被林影长官发现了。”
　　王淑敏不安的说道∶“你们不是又要再加价吧？他们两个很辛苦才储到这些钱的，算我拜托你们。”
　　一个警察愉快的说道∶“淑敏你光着身子拜托我们，我们几个和你是上床的好朋友，怎好意思拒绝？这样吧！不够的钱就用肉体补偿，你去安排这做妻子的给我们玩一个月。”
　　王淑敏听了苦涩悲凄的说道∶“好吧！我帮你问问看那个妻子的意愿。”
　　送走这班凶神恶煞后，王淑敏一丝不挂的颓然坐在地上。
　　被马龙又干了一次的李美思则跟着马龙离开暗格，心中满是哀伤和不平心态的李美思，摄影镜头始终对准着这个悲惨的女医生。
　　王淑敏双手交抱胸前，双腿夹紧，凄然泪下的说道∶“你们全都看到了吧！我离开西海市的管道就是靠这几个禽兽警察，你们以为可以靠他们离开西海市吗？以马龙你的悬赏金额，他们不通报上级杀了你来换取赏金与晋升才奇怪。”
　　李美思看着马龙以一对不怀好意的好色眼光，上下打量着眼前赤裸的女医生，就知道他不怀好意。
　　李美思连忙把他拉出门外说道∶“你这禽兽不是想落井下石吧！你没有一点儿良心的吗？”
　　马龙不为所动的说道∶“我这是雪中送炭，准备用我的大厉安慰这被人类凌辱的妖魔娇妻。”
　　李美思恨得咬碎银牙的说道∶“你要干，我让你干好了，还是你认为我的魅力比不上王医生？”
　　两相比较之下，马龙当然是选择姿色出众得多的李美思，何况她还有那对傲人的巨乳，马龙现在对她可是极为热衷，沉迷在她的美色之中，每晚不侵犯过无法满足。
　　离开公寓之后，马龙和李美思又再重遇刚才那个小女孩，发现她的一只眼睛被打得乌黑的，正躺在地上呻吟。
　　李美思连忙跑到她的身边跪下，查看她的伤势并问道∶“怎么一回事？谁打伤你的？有没有哪里觉得痛？”
　　小女孩无奈的说道∶“没什么事，我已经习惯了被客人打。”
　　李美思气愤不甘的痛骂道∶“那些可恶的恋童癖！你告诉我那客人长什么样子，我要把他们的身份查出来，让他们身败名裂，进去监狱吃牢饭！”
　　小女孩摇头说道∶“今次不是客人，是刚才来找王医生的警察，他们把你给我的钱都抢走了。”
　　李美思听了后低头不语，同样作为人类，她只感到羞耻，她深深感受到不可以任由这种暴行继续下去。
　　马龙看着那小女孩罕有的同情说道∶“好吧！看你这么可怜，虽然我没有凭童癖，但我就让你陪我一晚好了，你收多少钱？”
　　小女孩听了兴高采烈的说道∶“可以吗？但我被打肿了一只眼睛很难看。”
　　“啪！”
　　李美思打了马龙清脆的一巴掌后，厉声娇叱说道∶“你这禽兽！你连这种小女孩也不放过吗？”
　　马龙不悦的说道∶“我这是在帮她！”
　　李美思生气的说道∶“帮她就拿钱出来！”
　　并动手抢马龙身上的钱包，把所有钱都给了小女孩。
　　等到离闲那条街后，李美思还在不断的责怪马龙说道∶“我简直难以想像，你居然想嫖那种小女孩，禽兽！真是禽兽！”
　　马龙不服的说道∶“我都说了，我这是在帮她。”
　　李美思指着马龙的鼻子骂道∶“我不管你是真心还是假意，帮人不是这样帮的。”
　　马龙冷笑说道∶“那小鬼很惨吗？更惨的我都看过，被人类拿来作生物实验的、活活饿死的、作为赌博工具跟同族互相残杀的，我全都见过！离开西海市八年，什么人间地狱我没见过？同情心？你能同情得了多少个？有本事把你所有钱都捐出来啊！不过你捐出来也没有用，因为地球上的慈善机构只救济人类，并没有任何一个救济妖魔的慈善机构，我这是让她自力更生！做雏妓又怎样？你能帮她一日，帮不了她一辈子。”
　　李美思在心中反覆思量马龙的话，或许他也有其道理。但作为记者，为了带来改变，报导世界不公不正的现象，就是她所能作出的最有效方法。
　　别说妖魔，每年地球上因战争和饥荒而死的人类就以百万为单位计算，自己虽然救不了所有人，低要是真相公开，她相信最少会有救济妖魔的慈善机构出现。
　　对于为了报导真相，忍辱负重待在马龙身边的李美思来说，她相信只要等到真相被褐露的那一天，马龙这种邪恶的奸魔就会再无处可逃，势必会被绳之以法，判处极刑。
　　两人默然无语的并排而行，到了用来逃亡的客货车时，马龙突然施袭把李美思按在车身上，取出一条毛巾捆绑起她的一对纤手。
　　“啪！”
　　李美思打了马龙清脆的一巴掌后，厉声娇叱说道∶“你这禽兽！你连这种小女孩也不放过吗？”
　　马龙不悦的说道∶“我这是在帮她！”
　　李美思生气的说道∶“帮她就拿钱出来！”
　　并动手抢马龙身上的钱包，把所有钱都给了小女孩。
　　等到离开那条街后，李美思还在不断的责怪马龙说道∶“我简直难以想像，你居然想嫖那种小女孩，禽兽！真是禽兽！”
　　马龙不服的说道∶“我都说了，我这是在帮她。”
　　李美思指着马龙的鼻子骂道∶“我不管你是真心还是假意，帮人不是这样帮的。”
　　马龙冷笑说道∶“那小鬼很惨吗？更惨的我都看过，被人类拿来作生物实验的、活活饿死的、作为赌博工具跟同族互相残杀的，我全都见过！离开西海市八年，什么人间地狱我没见过？同情心？你能同情得了多少个？有本事把你所有钱都捐出来啊！不过你捐出来也没有用，因为地球上的慈善机构只救济人类，并没有任何一个救济妖魔的慈善机构，我这是让她自力更生！做雏妓又怎样？你能帮她一日，帮不了她一辈子。”
　　李美思在心中反覆思量马龙的话，或许他也有其道理。但作为记者，为了带来改变，报导世界不公不正的现象，就是她所能作出的最有效方法。
　　别说妖魔，每年地球上因战争和饥荒而死的人类就以百万为单位计算，自己虽然救不了所有人，低要是真相公开，她相信最少会有救济妖魔的慈善机构出现。
　　对于为了报导真相，忍辱负重待在马龙身边的李美思来说，她相信只要等到真相被褐露的那一天，马龙这种邪恶的奸魔就会再无处可逃，势必会被绳之以法，判处极刑。
　　两人默然无语的并排而行，到了用来逃亡的客货车时，马龙突然施袭把李美思按在车身上，取出一条毛巾捆绑起她的一对纤手。
　　李美思极力挣扎反抗，满头金发随着她的蚝首摆动而飘扬起来，她虽然学了一身功夫，可是面对马龙这头人狼，她所作出的反抗和弱质纤纤的女子一样，都不过是徒劳无功的愚行。
　　心中叫苦的李美思涌起了不好的预感，对马龙娇叱骂道∶“你这死变态又想怎样？”
　　绑好了李美思的纤手之后，马龙把头靠在李美思的耳边，伸出舌头舔弄着她的耳轮，轻吹了几口暖气，才狡黠的淫笑说道∶“当然是让你代替刚才的王医生和小鬼头来满足我的性欲了，嘿嘿！巨乳女主播。”
　　李美思银牙紧咬，愤恨不甘的加以忍耐。马龙对她的看管并不严密，要是她愿意随时可以找到机会逃走，可是面对这种千载难逢的大新闻，她实在舍不得放弃，这代表着光明的前途和天文数字的钱。再加上站在记者报导事实真相的正义立场来说，不管是为了自己的个人利益、为了那些被欺凌虐待的弱小妖魔、为了那些被妖魔杀害的人类，她都不能放弃就算了。
　　就这方面来说，或许李美思的性格比林影还要顽强与倔强。
　　双手被绑之后，马龙再为李美思戴上眼罩，然后就这样在街上开始动手脱下她的衣服。
　　羞急尴尬的李美思红着脸厉声骂道∶“马龙你给我停手！这可是在大街上，你这死变态，我不让你玩，你也玩弄了我的身体多日，你还不满足吗？还要专门弄些稀奇古怪的变态性游戏来折磨我！”
　　马龙一面脱李美思的衣服，一面伸出湿淋淋的舌头游走在她光滑的裸背上说道∶“什么折磨你？我这是在取悦你，你不喜欢的话可以走的啊！我又没有把你五花大绑，更没有关起来虐待。”
　　李美思听在耳里，气在心里，这个颠倒黑白的畜生太可恶了，他之所以放松自己的看管，还不是认定自己为了追查新闻不会离开，要是自己真的想逃，他肯定会像对付林影一样，把自己整天用手铐锁着，甚至封上嘴巴关在车里，还会让自己自由在外面走动？
　　李美思现在身上穿的衣服，都是马龙为她挑选和购买的，好让她多暴露身上肌肤兼突显胴体的曲线美，而最主要的用处就是方便他脱下来。
　　随着一件又一件衣服被脱下，李美思被夜风吹拂着的胴体感到阵阵寒意，让她更感难堪和不安。到此地步她身上已只余下内衣裤了，很明显马龙是打算把她脱到一丝不挂为止。
　　李美思哀羞的求饶说道∶“马龙，先返回车上再做吧！”
　　每当听到车辆行驶经过的声音，又或者由远而近的脚步声，李美思就心跳加速，恐惧到双腿发软。双眼被蒙上根本不清楚周围的状况，对状况一无所知的恐惧让她更加感到害怕，即使旁边正有人在驻足观看，她也无法发现。这叫她这个有相当名气的女主播能够不害怕吗？要是被人认出自己的身份该怎么办？
　　在李美思的芳心吓得有如小鹿乱撞的同时，马龙已经解下了她那特大尺码的胸罩，让那对傲人双峰解放出来。接下来伸手到她的腰间，动手脱她身上最后的一件衣物——内裤。
　　这时候旁边传来一个女声说道∶“不是吧！还在街上就做起来？你这个贱女人知不知道规矩的？做妓女也没有你做得这么下贱的，用得着这样不要脸的抢生意？以后其他姐妹怎样经营？守规矩一点儿的好。”
　　李美思不知道这个流莺何时来到自己身边的，也不知道她站着看了多久，无话可说的她只能一脸苦涩的闭嘴忍耐。
　　马龙剥下李美思的内裤后，转身对那个流莺说道∶“走！给我滚到一边去！不要打扰我的好事，我告诉你，她是我的女友，可不是什么妓女。”
　　发现误会了李美思的流莺，反而恼羞成怒的骂道∶“什么啊！原来是不收钱的哪！真是犯贱的女人，我是为了生活才出来卖身，我都没有做得这么下贱，居然会有不要脸的淫妇在大街上自愿跟男人做爱，贱格！无耻！不要脸！”


第三章
　　马龙大怒的骂回去道∶“要你管！去拉你的客人吧！等着被人干的妓女。”
　　马龙在反击的同时，故意挑战似的从后伸手抚弄着李美思那对大到足以让流莺自惭不如的硕大豪乳。
　　“唔……啊啊啊……”
　　被马龙的那对魔手抚弄着柔软双峰，李美思旋即感到阵阵快感，想到旁边正有一个带着强烈敌意的同性观众在看，一种恐惧、刺激、慌张和快感交集的情绪同时在体内涌现。
　　流莺以响亮的声音在大街上尖呼道∶“有不要脸的暴露狂变态，大家来看啊！胸又大、臀又肥，还染金发的不要脸贱人！”
　　马龙只是想羞辱一下李美思，要是事情再闹大的话，万一把警察引来了，那就没有他取乐的空间了。
　　马龙打开车门，把一丝不挂的李美思抱上驾驶席旁边的座位，自己再绕到另一边坐上驾驶席后开车离去，而那个流莺还跟在车后骂声不绝于耳。
　　赤裸着娇躯坐在驾驶席旁边，叫李美思深感惭愧屈辱，身为女性，她却被马龙所迫，做出连妓女都不如的丑事。受惊过后的她，酥胸上下一起一伏，在晃动着的那对大奶子看起来更加有动感和生气，引诱到马龙口水直流，还伸手揉搓其上。
　　面对着就这样驱车前进的马龙，颤抖着娇躯的李美思尴尬的开口说道∶“你把我的衣服弄到哪里去了？给我还回来！还有，解开我的手！”
　　马龙嘲弄的笑说道∶“你弄错立场了吧！我可是主人，而你是女奴，还轮不到你来吩咐我！你的衣服，我刚才在开车时弄丢了没有带走。”
　　气急败坏的李美思只能骂出一个字道∶“你……”
　　马龙没有关上车窗，夜风就这样由窗外吹进来，吹拂着李美思寸缕全无的娇躯。听着外面传来的车声和人声，李美思如坐针毡的不安，可是她即使想逃也没有地方可以逃，这能叫她怎么办？
　　让她更加难为情的是，马龙基本上是单手驾驶，另一只手则在她羊脂白玉似的胴体上肆意爱抚，一时按压双峰，一时玩弄岭上双梅，又或者抚摸在光滑的粉腿上，甚至钻入她的两腿之间，在桃花源上搔弄挑逗。刺激得李美思的体内快感泉涌，连声娇吟呓语不断，血脉贲张热血上涨。
　　当马龙的车停在一个街灯位置的时候，旁边传来一个女声说道∶“威哥，你看，那个女人上半身没穿衣服。”
　　李美思听了后心跳进一步加速，脸上一阵红一阵白，欺霜赛雪的肌肤有如染上一层樱花的娇艳粉红色。
　　接下来一个男声说道∶“我看看，哗！她不止上半身没有穿衣服，连下半身也没有穿衣服呢！”
　　男人的声音带着惊喜和兴奋的语气。
　　女声则惊呼说道∶“不是吧！哪里来这么一个不要脸的贱女人，枉她还有着一张不错的美貌，咦？那张脸看起来很熟悉，好像在什么地方见过。”
　　听到这里，李美思羞愤难当，一侧身躺倒在马龙的双腿之上，好躲避邻近车辆上司机和乘客的目光。
　　李美思呵气如兰的温热吐息就喷在马龙的裤裆上，她分量十足的豪乳则压在他的腿上。
　　李美思愤恨的娇声骂道∶“马龙你不得好死，迟早会有报应的。”
　　马龙听了之后紧握方向盘，使客货车左摇右摆的蛇形前行，还语带恐吓的说道∶“糟了！现世报了，汽车失控，惨了、惨了！要是撞到前面的车，出车祸就不好了，届时在警察和记者来到之前，我是带着你这光屁股的可怜女主播逃走，还是把你留在车上，自己一个人逃走好呢？”
　　李美思听了吓得花容月貌为之色变，想像着自己被留在撞毁的车上，只能等待警察和记者到来的凄惨场面。一想到这里，就算个性硬朗如她，也不敢再骂了。
　　紧接着李美思的耳朵听到由极近距离传来拉链拉开的声音，然后一阵腥膻味扑鼻而来，一根软中带硬的大东西敲在自己的脸颊上。
　　深陷在无法自制的快感漩涡中，柳眉倒竖的李美思把蚝首抬头上望，虽然看不到马龙的脸，但却知道自己正对着他的脸，说不定他还在嚣张的淫笑着。羞愤屈辱的她娇声说道∶“你又想怎样？你给我把那根大鸡巴收进裤档里去！”
　　马龙假装吃了一惊的说道∶“李美思小姐，莫非你也懂得法术的吗？眼睛看也不看就知道打在你脸上的是我的大肉棒。”
　　马龙说完之后还故意作弄的在李美思那颊泛桃红的香腮上多打了几棒。
　　马龙一面在用大腿摩擦李美思高耸入云的乳房，给予她更强烈的快感，同时一手移到她的嫩滑粉背，越过紧窄纤腰，到达白玉蟠桃似的屁股蛋上，爱不释手的连番抚弄。弄得李美思愉悦的连声淫呼浪叫说道∶“啊啊啊……又……你……衰人……啊啊啊啊啊……”
　　马龙命令说道∶“给我用你的小嘴儿舔我的大肉棒！”
　　正在生气的李美思，在哀呼与快意呻吟之间抗拒说道∶“我才不舔！啊啊……你……啊啊啊……你有本事就用自己的口来舔。”
　　马龙凶狠的说道∶“你不舔我就赶你下车，绕两、三圈之后再回来接你。我先警告你，这里满街都是人，你这蒙眼绑手的大奶妞儿，肯定会带给大家一个意外的惊喜，成为众人围观欣赏的对象，你究竟舔是不舔？”
　　李美思听了心里为之一惊，她早就发觉沿途的车声和人声不断在增加，现在也不知道马龙把车驶进了哪个闹区中去，她可不愿意在这人山人海的场面中出丑受辱。
　　迫不得已的李美思只好主动为马龙口交，可是由于眼睛看不到的缘故，她的额头和下巴都先后错误的撞到了大肉棒，好不容易才能够用自己的樱桃小嘴对准了傲然上举的擎天一柱。
　　李美思的香软檀口为之轻启，香唇兰舌点、卷、刺、吸的绕着擎天一柱在上下活动，再加上偶尔的亲吻、口含。一条丁香小舌在擎天一柱的柱身上游走服务，直到整根火灼粗壮的大肉棒都被自己的唾液所沾湿。
　　同时间马龙也投桃报李的把手掌进一步往前伸，越过李美思白嫩肉感的屁股蛋，钻进她的双腿之间，五指轻按在那淫蜜满溢而出的桃花源上，上下左右的打圈抚弄，一直弄到自己满手淫蜜为止。
　　“啊啊啊啊啊……天呀！呜……呼……唔……啊啊啊……快感……”
　　尽管心中不愿，李美思在口交的间断之间，还是无法抑制的兴奋得淫叫了出来，全身燃起了官能的烈火。
　　感到李美思的小穴已经湿得差不多了的马龙，等到下一个路口时就打开车门。这辆车的门不是向外打开的，而是前后拉开的款式，所以即使打开了车门行驶，也不会撞到街上的行人。
　　李美思感到一阵劲风迎面而来，她的金黄秀发也随风凌乱飞舞，紧接着腰间一热，却岭现自己整个人已经被马龙抱起，放到他的膝上坐好。
　　感到桃花秘穴内被硬物插入的李美思，旋即被擎天一柱贯通她淫蜜泛滥的花穴，被插在体内的大肉棒固定在马龙的身上。
　　李美思的耳中听到连声娇呼，她不知道此时此刻有多少路人正目不转睛的看着自己羞耻屈辱的模样，但观众的数目肯定不止五个、十个那么少，只不过因为她双眼被蒙，看不到有多少路人，总之最少有几十人是肯定的。
　　李美思羞得俏脸发红全身发抖，可是同时也兴奋得全身发烫，桃花秘穴在急速收缩，包里勒紧马龙的擎天一柱，火热的淫蜜流满了他的双腿之上。
　　李美思哀羞叫苦的哭喊道∶“马龙……马龙……啊啊啊……你这衰人！放……放我下来……啊啊啊啊啊……”
　　马龙嘲弄的说道∶“李美思你可是西海电视台的王牌女主播，怎能害怕成为观众注目的所在？你这样作为一个女主播可是不合格的。”
　　马龙用舌头舔李美思的粉颈上说道∶“好了，现在女上男下，我作椅子给你坐，够绅士风度了吧！你就在我的身上好好活动一下好了，由你来作主导。”
　　不知道有多少人正在看着自己的丑态，受过高等教育、职业高尚的李美思，羞愤屈辱低下头，厌恶的说道∶“我才不要！”
　　马龙一副没有所谓的样子说道∶“你不愿意动，就换成我来动好了，但为免撞车发生交通意外，我只好把车子停下来，当然，会不会有人认出你的真实身份就不知道了。”
　　李美思蕙质兰心，思巧敏捷，只要一想就会明白，即使马龙的车速很慢，比起街上的路人还是要快。看到车上有裸女，然后一闪而逝，再加上自己蒙着眼，要认出自己的身份并不容易，但是假若客货车停下来就不同了，早晚会有人认出来的。
　　身处在闹市之中，一丝不挂的坐在男人的腿上，那种羞惭屈辱与尴尬，让李美思的心脏剧烈跳动，冷汗直流，深受那异样的暴露快感刺激！
　　这时候还要自己作主动的活动，简直比杀了李美思还要难受，可是她绝不能让人认出自己的身份，只好缩起双腿，在马龙的协助下，把金莲赤足踩在仪表板上，两腿大张，花间秘穴尽现在前车的照后镜下，然后双腿用力的开始在马龙的身上展开活塞运动。
　　“唔……呀呀……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　李美思感到体内的快感一浪胜似一浪。
　　路旁不断传来路人的惊呼尖叫。
　　“小孩子不要看！”
　　“天啊！”
　　“哪……哪里来的淫妇……”
　　在这羞惭屈辱的极限之中，也不知马龙把车开到何处，但似乎是何处都已不重要了！李美思只感到花穴火热，淫蜜潮涌而出，小穴穴一收一放的夹着那根填塞充实着自己的粗壮大肉棒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　异样的快感，强烈的官能刺激，让李美思兴奋难制，高潮直迫而来。
　　此时马龙突然解开了李美思的眼罩，出现在她眼前的环境很熟悉，就是在她到电视台上班的必经之路，距离电视台大楼只有一个街口的位置，这里甚至还可看到街角处的电视台大楼。
　　天啊！李美思在心中凄苦的叫道，这跟之前在陌生的街头赤裸不同，这里可是自己生活环境的一部分，要是在这地方给认识自己的工作人员见到，她还有什么脸留在电视台内工作？
　　李美思想挣扎、想逃走，尤其是看到几个追星族追着自己的客货车前进，但在高潮降临的这瞬间，她却全身僵硬动弹不得。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　李美思蚝首上仰，发出了羞耻至极同时也愉悦快意、畅快淋漓、淫声浪语的高呼。
　　花穴内收紧勒着马龙的擎天一柱，高潮时的阴精从小穴喷泄而出，射落在车头玻璃之上。
　　感到非常满足的马龙，也在李美思高潮所引起的连动之下，把积蓄已久的热牛奶全射进李美思的小穴之内。热腾腾且黏稠白浊的精浆，就在那数名少女追星族的注目之下，从李美思这当红女主播的花穴内倒流而出。
　　在那数名少女追星族掏出照相机的瞬间，马龙驱车加速绝尘而去。
　　仍然坐在马龙的身上，双脚放在仪表板上的李美思感到身心虚脱，豆大的泪珠不自觉的在悄然淌下。
　　不管她本人的自由意志如何，在马龙的变态性游戏之下，那种极度刺激和兴奋，的确使李美思品尝到了难以言喻的强烈高潮，甚至可以说是让人回味再三。可是这种变态性游戏实在太疯狂了！疯狂到让她害怕，打从心底里涌出来叫人颤抖的恐惧。
　　李美思害怕总有一天会被马龙公开自己的真正身份，像林影一般当众受辱，单是想像，就叫她焦急得冒出了一身冷汗。
　　对比之下，马龙还在轻快的哼着歌声，更完全没有意思让李美思由他身上下来。
　　泪如雨下、悲声饮泣的李美思骂道∶“你这死变态！要是被人发现了怎么办？万一发生了车祸怎么办？我才不要死得那么难堪和难看，‘西海电视台女主播李美思，和神秘男友在车上做爱的时候发生车祸死亡。’我不要这种标题出现在新闻上。”
　　马龙毫不在乎的说道∶“要是你把我和役小芳的过去公布出来，大概我也会有同样的心情吧！大概吧！这是要让你这女主播知道害怕，不要再在我的过去上做文章，至于车祸我是不在乎的，妖魔死了就一了百了。像我这种随时会横死街头也不出奇的奸魔，不追求这种刺激兴奋的性游戏，怎能让自己心灵得以平复？要是一面被人追杀，还没有女人可以用来发泄舒解情绪和性欲，那可是地狱般的难受。”
　　李美思真恨不得一口把马龙咬死，但这纯粹只能是妄想而已，根本无法实现。
　　大约过了半个小时之后，马龙才把李美思放下来让她穿上衣服，改由她来驾驶，自己则到后座去睡觉。只不过在坐位上他却翻来覆去，迟迟无法入眠。
　　李美思的猜测的确挑起了马龙的旧伤，被仇恨蒙蔽了双眼的马龙，一直在心中认定役小芳是因为不愿跟自己流浪吃苦，才移情别恋答应母亲安排的策略婚姻。
　　要是役小芳当年还爱着自己，要是役小芳真的为保腹中骨肉才另嫁他人的话……一想到这里，心肠早已化作铁石的马龙，也软化了那副铁石心肠，而且无比悔恨。
　　但是比起悔恨，更加强烈的却是仇恨，所谓爱的反面就是恨！
　　即使事实真相真的有如李美思的猜测，马龙也不能原谅役小芳。只不过仇恨的原因不同了，恨她没有说出真相，恨她选择了母亲而不是自己，更恨她的自以为是，自己一个人决定，牺牲两人的恋情来保护自己生命。
　　要不是形势所迫，马龙真不愿意离开西海市，他恨不得杀进役小角神社内，宰了役小鬼这恶毒的贱妇！把役小芳强掳带走，以后留在身边作性奴，日日夜夜加以玩弄。
　　爱的反面就是恨，这恨意也就是爱变质后的形式。
　　和得到李美思协助的马龙不同，高村正并没有他幸运。在逃亡中依然四处强暴如故的情况之下，高村正终于因为受害者的举报，被佐久间瑞惠所指挥的除妖课追捕到了一个悬崖边，被打成蜂巢掉进海里。
　　在役小芳神社的本社内，佐久间瑞惠把一条血淋淋的手臂奉献给祖先，这是属于高村正的手臂。
　　等到祭杷仪式结束之后，佐久间瑞惠眉飞色舞的说道∶“继生葬李八之后，这次又了结了高村正，下一个就轮到马龙了，瑞惠定然会把马龙的人头奉上，以祭杷在林影手下牺牲的同伴亡魂。”
　　役小鬼循例的说了几句嘉奖佐久间瑞惠的话语，赏赐了十万美元的奖金，还有几件有来历的除妖法具。
　　之后她拿起那一条血淋淋的手臂吩咐下人说道∶“把这手臂制成木乃伊，悬挂起来示众！要让所有的妖魔知道，即使是四大奸魔，敢挑战我们役小角神社，也会死无葬身之地，只可惜罪魁祸首的马龙，始终还未能取下他的首级。”
　　役小鬼对马龙的恨意之深，非笔墨所能形容，这头妖魔不止玷污了女儿的处子之身，还想引诱她私奔逃离神社，敢离问自己和女儿的母女关系，不杀马龙她难消此恨。
　　被惩罚在神社内反省的林影，激动的再次进言说道∶“本社神主还有前任神主，请你们让我戴罪立功，再次去讨伐马龙，我要手刃此贼，洗刷自己的污名。”
　　佐久间瑞惠不悦的说道∶“林影你还是留在神社内反省吧！我不想你讨贼不成，反而又被马龙捉了，再次受辱出丑之余，还要我出手救你。”
　　林影气极的用手指着这个小鬼头，提高音量说道∶“瑞惠你不要太过分！我可是成年人，还是你的长辈。”
　　佐久间瑞惠冷笑说道∶“可是我在神社内的等级却比你高，还是至今守身如玉的处女，你却是被奸污过的巫女，失去处子之身，还有资格作巫女吗？”
　　役小芳表情冰冷的阻止她们两人说道∶“够了！讨伐马龙的工作，还是由瑞惠你继续担任好了，在反省期间，林影你继续留在我的身边服侍，你要是擅自任意妄为的话，我就罚你进入禁闭房思过。”
　　说到没有资格作巫女，林影是在作战中被敌人奸淫，不至于会因此事而被革除资格。可是当年役小芳却是自愿和马龙结合的，要是事情败露的话，恐怕就算是役小鬼出面，也难以让她继任本社神主之位。
　　役小芳唏嘘的心想，自己根本不想当本社神主，却非当不可，佐久间瑞惠恨不得当上本社神主，却因血缘关系而不可能当上，命运真是会作弄人。
　　她不自觉地哀叹，为何上天生我在役家？可是自己要不是母亲的女儿，没有她的悉心照顾，没有役家的财力以及不顾健康状况捐肾给女儿的厚爱，自己又怎可能活到现在，还能生儿育女？母亲对自己的恩情比天高，比海深。
　　但是看着高村正那条血淋淋的手臂，她就差点反胃得想吐，因为在她脑海中浮现的影像，是未来马龙的人头被斩下来供奉给祖先作祭品的画面。
　　在仪式告一段落之后，役小芳和林影一起回到自己的房中，自从婚后搬到别馆，母亲仍然保留着房中陈设的家具。
　　役小芳抱着床上少女时代值得怀念的布偶幽幽的说道∶“林影，你恨不得杀死马龙吗？”
　　林影看着役小芳核然欲泣的样子，这是她熟悉的表情，每当役小芳思念马龙时的表情。林影黯然的说道∶“谈不上什么恨不恨的，我发觉自己从前做错了很多事，但要补救也无从补救，可是不杀了马龙，我始终无法做一个了结。”
　　役小芳眼带妒意、语气怨毒的说道∶“的确！马龙这畜生真是不值得原谅的，他不止强暴你，还让你当众受辱！想到他在电视台播放的画面，我就恨不得把他阔了，让他做一头被绝育的人狼。”
　　林影心中激动起来，一面哭一面摇头苦笑说道∶“不是这样的，而且我们情同姐妹，甚至比很多亲姐妹还亲，小芳你就别骗我了，与其说你是因为我被侵犯而生气，不如说因为马龙在你面前占有别的女人，让你妒恨激愤。”
　　一瞬间，役小芳张口结舌的说不出话来，好不容易才开口说道∶“对不起。”
　　林影反过来安慰役小芳说道∶“大小姐你不用自责的，我要杀马龙不是为了过去，而是为了未来。他是伤害过我，这无法原谅，也无法宽恕，但也救过我，虽说是为了正义，我也曾伤害过不少人，现在我只想和英明两个人继续发展。”


第四章
　　役小芳握着俏脸羞红的林影那一对柔芙亲切的说道∶“放心，既然你们情投意合，我会按排他作你丈夫的，就算他不是神社出身的人，你也用不着担心，一定会顺顺利利的。”
　　可是林影却苦涩的说道∶“大小姐，事情没有你想像中顺利。”
　　役小芳追问说道∶“为什么？他要是厌弃你也不会跟你交往啊！”
　　林影眼带泪光的哀羞说道∶“你也知道马龙对我做过的事，事实上西海市的每一个人都知道，我不止没有脸见人，心中还有一根拔不掉的刺。虽然我正和英明交往，但我们两个人根本无法亲热，每当英明想碰触我的身体，我就回想起马龙对我所做过的种种淫行。为了把这根刺拔掉，我非亲手杀了他不可，这样才可以告别过去。”
　　有苦自己知的役小芳并没有再说下去，她自己最清楚，要告别过去哪有这么容易。
　　当天处理完神社的工作之后，役小芳就照常回家。虽然有侍女，但她并不想把家务全交给侍女，这个家是属于自己和女儿两个人的，家务工作也是照顾女儿的一部分，事实上她更喜欢让女儿和自己一起做家务，女儿役小明是她除母亲外仅有的心灵寄托。
　　到了晚上十时，正要让女儿去睡觉的时候，丈夫役玄堂又再烂醉如泥的回到家里。
　　戴着眼镜满脸胡子、高瘦身材仪容不整的役玄堂满身酒臭味，对侍女劝他去洗澡的话充耳不闻。
　　役小芳神态高傲厌恶的说道∶“你不想洗澡就睡在这里，别吵到女儿。”
　　说完之后就冷漠的转身想返回房内。
　　役玄堂大怒的扑过来，抱着役小芳的小腿说道∶“贱人，你这是什么意思？我是你的丈夫！你以为我是你役家养的狗吗？我要操你就操你、要干你就干你！”
　　役小芳轻叹一口气，示意侍女们离开，转身对丈夫说道∶“你处心积虑不就是想做我们役家养的狗吗？对于你这头狗，你在外面养了三个情妇，我这作妻子的没有说过一句话。你住的、吃的、用的钱全都是役家的，甚至你买游艇和炒股票的钱，役家从没有让你缺少过，更不要说家有侍女服侍，女儿乖巧上进，你这头狗还有什么不满足的？”
　　役玄堂狂吼大叫的怒骂道∶“狗！狗！狗！你说我是狗，你是我妻子，那你就是母狗！母狗役小芳！哈哈哈哈哈！”
　　役小芳冷笑说道∶“你说谁是母狗？我跟你除了有夫妻之名外，哪里有夫妻之实？你除了提供精子让我人工受孕生下小明外，你有什么地方是像一个丈夫的？要是只想要小孩，只要在我役家的子弟中挑选优秀人才，让他们捐精就行了，我还担心女儿要是像你的话可就惨了，还好她不像你，像我。”
　　役玄堂步足不稳的倚墙而立，狂笑说道∶“嘿！像你？身为役小角神社的继承人，却跟马龙这头畜生在河边打野战，真是无耻兼下贱！女儿要是像你的话，才真的是母狗。说起来那小鬼都不知是不是我的种，说不定还是你和马龙那人狼畜生的杂种，硬是安到我的头上来。”
　　役小芳狠狠的瞪着丈夫说道∶“你的大话说够了没有？要是那么不满就在外面多包养第四、第五个情妇，不要来烦我！”
　　役玄堂扑过来搂着役小芳说道∶“只要你肯给我，我全部情妇都不要也没有所谓。”
　　役小芳没有再生气和愤怒，只是用非常露骨且看不起的表情说道∶“你不是想跟我结婚的吗？你把当日偷拍到马龙和我亲热的录影带交给妈妈，换得成为我夫婿的机会。婚我跟你结了，孩子也跟你生了，但是跟你上床吗？抱歉，下一辈子吧！要我原谅你这种无耻的小人，要我跟你上床？我这辈子也咽不下这口亚心气。”
　　役玄堂吐出满口酒臭气说道∶“当年的录影带我还留着副本呢！你信不信我放到网络上去，让你像林影一样身败名裂。”
　　役小芳从他的怀中挣脱而出，让他掉在地上后冷笑说道∶“要做就尽管做，你也知道母亲有多疼爱我的。而当年的录影带，除了你别人可没有，你要是敢对外发放的话，你以为我母亲会怎样对付你呢？怎样也好，我不想小明没有了父亲，你既然是我役家养的狗，那就请你假装做一个好父亲，干好你雄狗的工作就好了。”
　　第二天，役小芳到神社工作完之后，就被母亲招唤到房里。
　　役小鬼语重心长的说道∶“昨天玄堂又跟我埋怨，说你不肯行房，你难道不知道这是妻子的义务吗？”
　　在女儿面前一直维持着慈母形象的役小芳，却懒洋洋的轻托着香腮，像小女孩似的，以瞧不起人的语气说道∶“玄堂这废物又来跟妈妈哭诉了吗？我不愿意就不愿意，反正他在外面有情妇在代我尽妻子的义务，还三个呢！”
　　役小鬼生气的把手中的杯子重重放在桌上说道∶“玄堂他是好人，他会养情妇还不是你迫的？哪有做为人妻的八年也不愿意跟丈夫行房的。”
　　役小芳不为所动的说道∶“把房门关上就是我们两夫妇的事，就是妈妈你也管不着，还是你想命令人把我绑起来迫我尽妻子之责？当初是你跟我说的，跟马龙不会有好下场，马龙没有养活妻儿的本事，人狼生性好色，风流成性，早晚会见异思迁。我照母亲你所说的，嫁给一个好人丈夫，有一个可爱的女儿，一个幸福的家庭，生活无忧，不知有多好。妈妈你不是说爱情信不过？我的幸福才是最重要的吗？还说感情可以培养，可是我八年没跟玄堂这废物培养出一点儿感情。”
　　役小鬼眼带泪光的说道∶“你在怪我，你怪我，难道我有说错马龙？”
　　役小芳也哭着说道∶“妈妈你没错，怪马龙不争气，你全说中了，可是这不等于我会喜欢一个卑鄙小人。”
　　役小鬼擦着眼泪说道∶“玄堂是好人，不止帮忙隐瞒你跟马龙的丑事，还主动报告给我听，要不然你跟马龙私奔了，我就永远失去你了。”
　　老泪纵横的役小鬼握手成拳的说道∶“这一切都得要怪马龙那头畜生，这次他敢回来西海市，我就要他来得了去不得，杀了他后尸体送回狱门岛，留下人头在这里制成木乃伊示众。”
　　役小芳站起身跟母亲抗辩说道∶“妈妈你当年答应过要饶马龙一命的，我也守信用嫁给了玄堂这个小人。”
　　役小鬼不为所动的说道∶“我可没有反侮，但当年是当年，现在是现在，别的不说，单是以他对林影的所作所为，难道就不该死吗？”
　　役小芳听了后无言以对。
　　役小鬼再次劝导女儿说道∶“小芳你何必为了那头畜生，破坏了两夫妻的感情？妈妈我看着你们夫妇不和也不会好过啊！”
　　八年的时间过海，役小芳对马龙的感情已不如当日爱得深刻缠绵，可是正因为那是不能结合的初恋，始终让人非常在意。
　　而且马龙今日会变成无恶不作的奸魔，役小芳觉得自己也有责任。
　　看过那蜘蛛魔人高村正的下场后，役小芳实在不忍心马龙也有同样的结局，而且她心中还对马龙余情未了，虽然这情意淡薄了许多，但过去的回忆也被自己美化了许多。再加上和母亲一斗八年，对迫婚一事不能释怀的一口恶气，以及对役玄堂这小人的不满。这一切加起来，让役小芳作出了一个决定，即使这可能会对不起自己的好姐妹林影。
　　两母女在又一次没有结果的争论后，役小鬼增派了更多人手给佐久间瑞惠去追捕马龙，势必除之而后快。
　　而马龙和李美思在和佐久间瑞惠等役小角神社的人的一追一逐之间，迟迟还没有找到方法逃出西海市，而这追逐无可避免总会有一个结果出来的。
　　说是机率也好，说是佐久间瑞惠渔翁撒网设下陷阱的收获也好，在联络一个走私者的时候，马龙被对方举报，遭到了警察的包围，地点则在海边的码头。
　　躲藏在货物后面的马龙向警察扫射了一整排子弹。
　　而警察反击回来的子弹则多达一百倍，简直是弹如雨下。
　　陆路上四面受围，海面上还有巡逻艇，空中更有直升机。马龙不禁感到大难临头，可是他也不由得回想起上次在码头区内被林影围捕的那一次，结果自己不也是死里逃生。
　　李美思哭丧着脸跟马龙说道∶“怎么办？这次逃不了了吗？”
　　陷入绝境之中的马龙说道∶“故技重施，跳海逃走！不知多少电影和小说都是靠这一招脱身的，只要游上一千尺，途中不换气浮出水面，应该能够从海路逃走。”
　　李美思听了后拼命摇头的说道∶“我是人类啊！跟你这妖魔不同，怎可能闭气潜泳这么久？会死人的。”
　　在警方弹幕之下的马龙，探头窥看了外面枪林弹雨的情况后，跟李美思说道∶“他们要捉的是我，又不是你，你等我跳海之后就向警察投降，说是被我捉来泄欲的人质。等他们放你出来之后，我们再联络，就怕你被催眠后记不起我和妖魔的事。”
　　有了决定之后，马龙带着随身行李跳海逃生，没入海水里后再无踪影。
　　至于紧抱着行李的李美思则在担心储存在笔记型电脑中的资料，虽然自己一直有保存资料在网上的储存空间内，但最近这三天还没有机会上网，迫不得已之下，只好在电脑里设置了密码，再把笔记型电脑藏在旁边的货物之中，希望警方不会找到，找到也不会起疑，事后再来收回笔记型电脑。
　　之后李美思就向警方投降，然后很快被带到了负责人佐久间瑞惠面前。
　　对于又再被马龙逃脱的佐久间瑞惠来说，在气头上的她看见李美思后，不悦的说道∶“怎么又是你这个巨乳星人？”
　　假装成受害者的李美思，一脸哀伤难过的表情说道∶“这位巫女小姐，我们认识吗？”
　　把李美思带来的除妖课副队长中村英明说道∶“据这位小姐所说，她是被马龙掳劫而来的，在马龙逃亡的期间连续多日受到强暴。而我们也确认了资料，她是上次西海电视台遇袭事件中的受害者之一，女主播李美思。”
　　独角狮人万年青说道∶“她被洗脑后是记不起大小姐你的，以马龙那种奸魔，逃脱后会见色起心，再次袭击这位身材骄人的小姐也绝不出奇。”
　　一身纯洁巫女服，看起来稚气未脱的佐久间瑞惠，看着身穿女装衬衣和窄身短裙的李美思，视线锁定在她露出在低领开胸的衬衣外，无法完全包里起来的那对硕大乳峰，妒恨的说道∶“什么身材骄人？你就直接说她是巨乳星人好了，万年青你这好色鬼，是不是想回去后被我处罚？”
　　没有犯任何过错的万年青，看着妒忌李美思的佐久间瑞惠，唯有在心中苦笑后说道∶“对不起，请小姐免罪。”
　　正在青春期的佐久间瑞惠，也难怪会在意那些发育比她成熟丰满得多的美女。
　　而无缘无故被佐久间瑞惠骂成是巨乳星人的李美思只能含恨在心，在心里反击这小鬼的想着∶“臭丫头，我诅咒你一辈子当平胸族，也不知胸大的苦处，男人的眼光总是色眯眯的，还时常会肩痛，跑步的时候才惨。”
　　胸大的苦处，双峰只比荷包蛋好一些的佐久间瑞惠是无法体会的。
　　佐久间瑞惠最后抛下了一句说道∶“把这个巨乳星人带下去，找几个巫女来检查她的记忆，看看当中有没有马龙的线索。”
　　李美思心中叫苦，以役小角神社的催眠术用来调查自己的记忆，这样子自己岂不是成了自投罗网？
　　被带到了警署之后，先后有好几个巫女被派来催眠李美思，可是不管她们怎么反覆念诵咒语，李美思依然保持着清醒的状态。
　　担心在意的李美思一再向旁边陪同的警员询问，说自己是受害者，录完口供之后是不是可以离开，但却被警察一再拖延。
　　几个小时之后，怒气冲冲的佐久间瑞惠推门而入，手中抱着李美思的笔记型电脑，一脸得意的表情说道∶“我早就说胸大的女人没有好人，胸大有罪，我们查看了你电脑内的资料之后，怀疑你就是马龙的同党，才不是什么受害人。”
　　李美思声泪俱下的激动说道∶“我才不是马龙的同党，是他把我掳劫而来的，还屡次被他强暴蹂躏，你们怎能这样颠倒黑白的？还有，你又不是警察，凭什么在这里说话？”
　　虽然李美思是自己主动接触马龙的，却被他恩将仇报反遭强暴，把心中长期积压着的冤屈发泄出来，李美思气愤激动的样子一点儿也不像作假。
　　佐久间瑞惠单手叉腰盛气凌人的说道∶“你隐瞒也没有用的，我可以直接读取你脑中的记忆。”
　　佐久间瑞惠用另一只手按在李美思的头上，开始念咒施法。
　　跟之前的巫女们不同，李美思感到头痛欲裂，苦不堪言，但她的神智却非常清醒，完全没有被催眠的那种昏昏欲睡的状况。
　　连续试了三次都无法成功的佐久间瑞惠咬牙切齿的说道∶“好一个特异体质的巨乳星人，上次对你催眠完之后，这次抗拒的力量又再强化了。不过你不要得意，我还有最传统的方式要你说出真话，就是酷刑迫供，呵呵呵呵呵！”
　　佐久间瑞惠笑得春风得意，软瘫在椅上的李美思的面色却是阴沉发黑。
　　几个女警和巫女把李美思押到了最底层的拷问室，这里是除妖课的范围，在警署内的设计图中也没有记载，普通警员甚至不知道会有这一个地方。李美思在这里真的是叫天天不应，叫地地不灵。
　　拷问室里灯火通明，墙壁和地上铺了瓷砖，旁边的架子上挂满了触目惊心的刑具，房间中散发着血腥味和一种异臭。
　　吓得面色惨白的李美思恐慌不己，剧烈的挣扎，并且大声叫嚷娇呼道∶“你们不能这样的，我有人权的，法律上有保护疑犯人身不受侵害的权利，你们不能滥用私刑，我要找律师。”
　　佐久间瑞惠听了为之捧腹大笑的说道∶“法律？人权？我们役小角神社从来不知道世上有这两样东西。”
　　李美思不是什么大英雄，她只是个有正义感的女孩子，有些贪心，为人又有点固执。
　　原本她的心态一直是比较偏向于役小角神社一方的，不管手段如何暴烈血腥，他们还是站在人类一方与妖魔对抗的。可是面对这种场面，李美思才充分感受到役小角神社的真面目，除魔灭妖和正义，无非是她们用来独占除妖术和用以掌握权力的借口。
　　女警和巫女把李美思押到了房间的正中央，扣上手铐，并连接上系着绞股的铁链，搅动绞盘后，铁链就把她的一对藕臂拉高过顶。
　　佐久间瑞惠在刑具架的前面来回踱步，就像女孩子在购物一样，满心欢喜的在选择最适合的皮鞭，还不时对李美思报上奸笑，之后阴险的说道∶“像你这种能抗拒催眠的特殊体质很少人拥有，通常被送来这里的对象，都是用妖法抗拒我们催眠术的妖魔，偶尔也有些下贱得嫁给妖魔的人类女子。你能够来到这里，可是常人所无法拥有的独特体验，你一会儿就好好品尝一下好了，嘻嘻！”
　　李美思在心中发誓，等自己被释放之后，一定要揭穿役小角神社的真面目给世人知道。
　　内心恐惧的李美思开口跟佐久间瑞惠问道∶“你们打算怎样处置我？无论如何，我也是百分之百的人类，不是妖魔，再说我在法律上也没有犯任何罪行啊！拷问完后你们总要放人的吧！”
　　总算挑好了皮鞭的佐久间瑞惠婀娜多姿的走近李美思，用皮鞭的柄抵在她厚实饱满的乳峰上狞笑说道∶“你这个傻瓜，还在说法律那种无谓的东西？我早就说过我们役小角神社视法律如无物。我们之所以派人当警察，无非是为了除妖时的方便，我可不是林影那种天真的理想主义者。”
　　愈来愈感到不安的李美思颤抖着声音说道∶“你们总要放人的吧！”
　　佐久间瑞惠露出雪白的贝齿，狡笑说道∶“如果催眠对你有用，自然会放人的，我们又不是杀人狂，可惜啊！谁叫你是特殊体质，我们不能放任记忆正常的人在外面自由活动，你坦白的话就让你死得舒服一点儿，不坦白的话就让你不得好死。”
　　接下来一鞭凌厉的打在地上，虎虎生风叫人害怕。
　　李美思害怕得双脚发抖，她从没想过役小角神社手段残忍血腥到这个程度，人命在她们眼中就像杂草一般贱。
　　一个女警劝谏佐久间瑞惠说道∶“瑞惠小姐，你这样不行的，你这样说她会宁死不屈，不动用到大刑很难迫出口供的，应该要尽量采用一软一硬的方式，只要她愿意招供，什么条件也可以答应，反正事后要宰要杀也是由我们决定。”
　　佐久间瑞惠不满的一鞭抽在那个女警身上说道∶“不用你多管闲事，她不过是个普通人罢了，又不是什么强力的妖魔，我们这里连号称不死的吸血鬼也能拷打折磨到他们但求一死，什么都肯说，还怕对付不了一个电视台的女主播？”
　　这时候平常观察入微的李美思才发现一件事，佐久间瑞惠虽然态度嚣张，但她对拷打犯人并非那么熟悉的。她会来对付自己，大概也是这小恶魔为了好玩之故。
　　反而是这个被她鞭打的女警，中鞭后脸上红肿却面无表情，丝毫没有些许痛苦和僧恶的流露，其他的女警和巫女也一样，这些人看来才是平常负责严刑拷打、无血无泪下手毫不留情的专家。
　　佐久间瑞惠转身面对拥有葫芦型美好身段的李美思，她最讨厌这种拥有美妙身材又才识兼备的成熟美女，这些特质跟役小芳和林影都很相像，而自己却还是个未发育完的小鬼。
　　佐久间瑞惠先是轻笑一声说道∶“首先替你脱衣服好了，不过不是用手，是用鞭子。”
　　佐久间瑞惠手中的皮鞭高举，然后重重的一鞭打落在李美思的胸前。
　　胸口像是火烧般痛苦的李美思，顿时尖声娇呼出来，全身为之剧震。
　　而这才只是刚刚开始，在佐久间瑞惠的哈哈大笑声之中，她挥鞭如雨痛打在李美思妩媚动人的娇躯上。
　　李美思连声惨叫不断，痛得泪水直流，身体不断逃避闪躲，可是双手被锁上，再怎么逃避终究也是难逃鞭打。
　　李美思的娇躯扭曲，哀呼不断，身上的衣服像雪片般飞舞而下。
　　“啊啊啊……别打！”
　　“好痛！哗呀……你……啊啊啊啊……”
　　“饶了我……够了……呜……啊啊啊啊啊……”


第五章
　　以李美思的肉体做对象，佐久间瑞惠把她幻想成了役小芳的代替品，那个总是在向自己冷笑似的，夺取了本该属于自己的本社神主职位，那个自以为是的臭女人！
　　“打！我打死你！”
　　“叫啊！尽管叫！”
　　“看谁能救你？马龙能救你吗？你的宝贝妈妈能救你吗？嘿！”
　　佐久间瑞惠愈打愈兴奋，兴高采烈的不断挥鞭，而她每打一鞭，李美思就哀叫痛哭，雪白的胴体从衣服的掩盖中逐寸逐寸暴露出来。
　　打到有点手软了的佐久间瑞惠终于停止挥鞭，香汗淋漓的她感到一种异样的快感，那是属于虐待狂女王的觉醒时刻。比起打没什么反应的万年青，还是鞭打李美思这样美艳动人的成熟女子来得有意思得多了，那凄厉娇呼是如此动听，那柳眉紧锁、哀呼号哭的表情又是如此煽情。
　　就连佐久间瑞惠那上白下红的贞洁巫女服，也因为被汗水湿透而紧贴在肌肤之上，更加突显她衣服下冰肌玉骨的胴体美态。
　　而李美思身上的衣服已经全部化作碎片，一身欺霜赛雪的肌肤全暴露在外，更染上纵横交错的赤红鞭痕。
　　看在佐久间瑞惠眼中，那还在晃动着的浑圆挺突的豪乳，配上那血红鞭痕更加性感妖艳，还有同样情形的平坦小腹、纤美修长的双腿、原本应光洁雪滑的粉背裸臀。
　　打人的佐久间瑞惠香汗淋漓，被打的李美思不止浑身是汗，脸上更是泪流满脸，她长这么大没被人这么痛打过的，父母更从不会打她。
　　眼前这地狱小恶魔一样的女孩子，还有那些冷酷地在围观的女警与巫女，被她们折磨，精神上比起被马龙强暴还凄苦。
　　除了泪水与汗水外，李美思还流出了第三种水！
　　咸许李美思有被虐狂的潜质，又或许花园内已经湿了，但佐久间瑞惠看不到。她看到的是李美思的黄金水，像小瀑布般由桃花园内喷洒而出，这像下雨似的声音，配上她的哭声，听在佐久间瑞惠耳中是那么的悦耳动听。
　　佐久间瑞惠掩嘴偷笑说道∶“不是吧！这么大的人当众撒尿？嘻嘻！”
　　李美思听了惭愧难堪的含泪低头，这实在太屈辱了，自己居然被这可恨的小鬼头鞭打到当场失禁。
　　佐久间瑞惠把纤手放在鼻端前猛烈挥动，摆出一脸厌恶的神情说道∶“把地方弄得又脏又臭，得要好好的惩罚你。”
　　接下来这小恶魔绕到李美思的背后，一鞭重击在李美思那浑圆肉感、触手嫩滑的雪白香臀上。
　　“啊啊啊！好痛。”
　　小屁股蛋惨被鞭打后，就在那娇嫩的肌肤上，再添一条长达数寸的红痕，李美思痛苦得全身剧烈扭摆，豪乳晃动，柳腰蛇舞，就像在跳着妖艳哀羞的钢管舞一样，而且还是加上性虐情节的特别版。
　　围观在旁边的女警和巫女在佐久间瑞惠的命令之下，纷纷取过水喉胶管，扭开水龙头，以强力的水柱清洗掉地上的破布碎衣，还有李美思脚下的一滩金黄色尿液。
　　还在哭哭啼啼的李美思，感到极为尴尬难堪。
　　这时候佐久间瑞惠亲自取过其中一条水喉胶管，调整了水压之后，就往李美思雪白赤裸的身上喷下去。
　　“啊啊啊啊啊……浩平……呜……啊啊啊……”
　　李美思瞬间发出了淫靡的呻吟浪叫。
　　这房间里的水压设置得非常强劲，达到消防喉的程度，除了清洗之外，平常也用来作为刑具之一被使用。
　　可是佐久间瑞惠现在却把水力调整得恰到好处，就像一只无形却又有实质的手抚弄在李美思的身上，冰凉的清水对她身上被鞭打得火辣刺痛的地方不止消痛驱肿，还传来阵阵清凉透骨的快感。
　　佐久间瑞惠握着水喉，瞄准一丝不挂的李美思上下扫射，并且命令在场的女警与巫女也加入，一时间七、八条水柱由四方八面射向李美思的身上。
　　本来正在痛哭的李美思停止了饮泣，在清澈水柱的洗礼之下，发出了更加动听响亮、销魂蚀骨的愉悦呻吟。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　看着李美思泪痕未干的俏脸却因为快感而紧皱着眉头，露出一脸享受的神情，佐久间瑞惠质问说道∶“怎样？马龙在哪里？”
　　李美思蚝首猛摇的说道∶“不知道！”
　　佐久间瑞惠把高压水柱锁定在李美思的胸前巨乳上，瞄准岭上双梅之一的乳头，集中射击，以不断上升的快感诱惑她说道∶“说出来吧！说出来就让你这个贱女人高潮，不想爽快吗？你这个巨乳星人！”
　　李美思银牙紧咬的倔强说道∶“不知道就是不知道！”
　　佐久间瑞惠不怒反笑，妩媚温婉的柔声说道∶“真是的，敬酒不吃，偏要吃罚酒，你这个巨乳星人啊！果然有被虐狂，那我就成全你好了。”
　　佐久间瑞惠再次调高水柱的压力，原本带来舒适快感的水柱，变成带来剧痛的冲击，冲击着李美思那吹弹可破的娇嫩肌肤。
　　刹那间李美思那天籁般动听的淫唱，变成了凄厉痛苦的惨叫声道∶“啊啊……不……要……不要啊！我……啊啊……不知道……”
　　佐久间瑞惠厉声喝道∶“快说出来！马龙究竟躲在何处？说！”
　　拉着头上锁紧她双臂的铁链，逃避水柱射击的李美思，左右躲避挣扎，痛苦不堪的她却高声说道∶“不知道！就是不知道！”
　　佐久间瑞惠无情的挥手下令，这样一来所有的女警和巫女都把水柱头调到最强劲的状态。
　　在这交叉射击之下，剧痛攻心的李美思痛极陷入昏迷之中，即使如此，赤裸的她还是在水柱的冲击下不断在晃动摇摆，看起来就像莲步轻舞一样。
　　佐久间瑞惠不悦的关上了水喉，暂时停止了拷问。
　　刚才被她打了一鞭的女警说道∶“她知道招供之后就会被处死，不会轻易说出来的，请瑞惠小姐准许使用大刑。”
　　说完就动手去取刑具架上那些锋口锐利、寒光耀目的切肉刀。
　　杀人不眨眼的佐久间瑞惠阻止女警说道∶“你别乱来，在学校里我最讨厌上那些血淋淋的烹饪课，切肉削骨的事有女佣做就够了，她招不招供也没有所谓，我玩得高兴最重要。反正马龙是逃不出这个西海市的，没有了这个贱女人的协助，早晚还不是要落入我的手掌中。”
　　佐久间瑞惠拿起一根电击棒，走到李美思的身边跪下。
　　昏迷中的李美思半坐在地上，双臂被垂吊高举，胸挺臀圆的s字型美妙胴体，原应白壁无瑕的雪白肌肤却染上赤红鞭痕，浑身晶莹剔透的水珠，有如出水芙蓉一样美艳动人。
　　佐久间瑞惠这个小恶魔，就这样刁钻作弄的用电击棒去电击李美思的豪乳盛臀，让她的白嫩娇躯就像被捞出水面的鱼儿一样，在湿透的磁砖地面上弹起，由昏迷中清醒过来。
　　“啊啊……不要……不要再来了！”
　　脸色发青的李美思，恐惧的坐在地上不断后移，直到退无可退为止。
　　握着电光闪动的电击棒，佐久间瑞惠这小鬼头步步进逼，威胁李美思这比她年长、人生经验更丰富、身材更好的成熟美女说道∶“你为什么调查妖魔的事？你怎样跟马龙拉上关系的？这段期间去过什么地方？还有马龙逃到了何处？全部给我供出来！要不然还有你好受的。”
　　李美思差点筋响朋溃了！可是想着说了就只有一死，她就怎样也坚持不肯说出和马龙的噬总搜法。尽管她恐惧得脸容苍白，还是疾言厉色的说道∶“为了让大众知道真相！为了让世人明白妖魔存在的事实！更加为了公布你们役小角神社滥杀无辜、屠杀灭族的种种暴行！我不知道马龙去了哪里，我只是从他身上追查妖魔一族的事。”
　　身穿整齐警察制服或巫女服的役小角神社人员纷纷厉声斥责。
　　“好大的胆子！居然想跟我们役小角神社作对？”
　　“把她交给领主协会处决！”
　　“瑞惠小姐，迫供完后请准许我亲手杀了她。”
　　“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”
　　“用大刑！请准许使用大刑！”
　　面对手执警棍想殴打自己的女警，一丝不挂浑身水珠的李美思，反而在压力下坚强起来的说道∶“我不会退缩的，追查真相是我们记者的职责。你们自称正义之士，其实是借正义之名，滥杀施暴的血腥屠夫。”
　　佐久间瑞惠听了之后忍俊不禁的放声大笑，甚至笑出了泪光。
　　被佐久间瑞惠那嘲弄与羞辱的笑声刺激，赤身露体的李美思气得玉脸通红，怒极说道∶“有什么好笑的？”
　　停止了笑声的佐久间瑞惠眼神轻视、语气冷漠的说道∶“我们这些除魔之士，和妖魔一族互相敌对已有数千年，就像中世纪的魔女狩猎，教会实则上是用来狩捕妖魔，这种隐藏于历史中的黑幕，你以为就凭你一个人可以褐露真相？别笑死我了，少跟我说什么记者的正义感，不过是一个不知道天高地厚的女人。”
　　“也好，我就饶你这蠢女人一命，留你这巨乳星人在我身边作宠物狗好了。”
　　李美思气愤至极，一瞬间甚至忘记了自己身处的悲惨状况，厉声娇叱说道∶“你这小鬼头，你才是不知道天高地厚，我看你高中都还没有读完，不要一副自己很了解世界的样子！你不过是利用背后役小角神社的力量肆意逞凶的恶劣小鬼，跟街边那些读书不成、流落街头、随意破坏公物的不良少女有什么分别？少看不起大人！”
　　佐久间瑞惠的花容月貌被她说得脸上一阵发红，一阵发青。
　　她一直是认为自己很不幸，跟那些身在幸福之中，不知道妖魔存在事实的普通人不同。自己不幸生在役小角神社内，不是父母相爱下生出的爱情结晶，是为了除魔灭妖这四个字，是为了配种生出优秀除妖天才而产生的生命。从小缺少父爱，母亲对自己的爱又另有私心。
　　偏偏这样的自己却反而无法当上本社神主，佐久间瑞惠心中仇恨这个社会，仇恨妖魔一族，甚至在心底的深处，不自觉的仇恨着役小角神社的存在，而李美思的话正恰巧刺中她心底的痛处。
　　佐久间瑞惠拉扯着李美思黏在肩上的金黄发丝说道∶“你这自以为是的蠢女人，学人染什么金发？这么想做金发碧眼的白人吗？你这种幼稚无知的女主播，俗不可耐！我头上的金发才是货真价实的金发，是由父亲遗传给我的优秀证明，他是暗中保护教廷的圣殿骑士团的成员！我是为了保护人类，为了对抗妖魔，被配种生出到这世上的精英！”
　　“像你这种幼稚得可以、除了胸部大、又蠢又笨的大人，我就用行动让你明白，为什么我看不起你？因为我想怎么随意玩弄你也可以，落在我手中，你的地位不会比一头宠物犬高。”
　　佐久间瑞惠调整了电击棒的电量，用左手的电击棒电击李美思那带有鞭痕的硕大豪乳，痛得她大声哀呼，整个人弹开一尺，那对大奶子还在空中摇摆晃动。
　　佐久间瑞惠大笑说道∶“你走啊！我看你逃去哪里？也不想想，没有我们这些除魔灭妖的人类精英，像你这种笨女人，说不定早就被妖魔先奸后杀，再被吃进肚中去了。我都忘记了，你和马龙上过床吧！你是被他强暴？还是自甘堕落献身给那头野兽？说给我听啊！”
　　佐久间瑞惠手握电击棒追在雪白香臀在性感扭动逃跑的李美思身后，专门朝她的丰胸盛臀来电击。
　　李美思一面摇乳晃臀的打圈逃跑，一面尖呼哀叫说道∶“啊啊！痛……你……你这小鬼……啊啊啊……好痛……啊啊……别电了！啊……”
　　李美思终于跑到全身香汗淋漓、浑身酸软无力坐倒地上，只能张口结舌的看着佐久间瑞惠迫近自己。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　响彻在拷问室内的不是痛苦的惨叫，而是快意的呻吟。
　　佐久间瑞惠就像猫捉老鼠，抓一下又放一下，但把李美思迫到绝境之后，她却又不用强劲的电力电击她，反而把电流调降至用来玩性游戏的需要程度。
　　微量的电流由李美思变硬突起的蓓蕾和丰满微隆的玉丘传入她的体内，产生了极大的快感。
　　李美思脸带桃红，连声吐出快意的呻吟，眼神迷惘的看着佐久间瑞惠，强力的快感占领着她的神经线，让她陷入在官能的烈火中不能自拔。
　　佐久间瑞惠则得意洋洋的说道∶“你是大人又怎样？比我年长，社会经验丰富又怎样？还不是任我这小女孩随意处置！我要你痛苦就痛苦，要你快感就快感，只要我一个不高兴，要你死都可以，怎样？像刚才那样摆大人的威风对我说教，说你做记者的正义感和使命感啊！”
　　李美思一对修长苗条的美腿，面对着佐久间瑞惠这小恶魔，M字脚的张开，淫蜜流满了一地，湿透了地上的磁砖。她除了妩媚的淫声浪语，哪里还说得出什么话来？
　　等到李美思开始接近高潮状态的时候，佐久间瑞惠恶作剧的故意作弄，停止了电流，留下一脸性饥渴表情、浑身欲炎炽热燃烧的李美思坐在地上。
　　佐久间瑞惠站起身吩咐手下的女警和巫女说道∶“你们先用水柱侍候这巨乳星人，要让她有快感又没有高潮，欲求而不得，辛苦受折磨，我去准备给这母狗用的装饰品。”
　　李美思的娇躯向前倾，一对饱满双峰随之晃动摇摆，白浪波涛诱人非常的对佐久间瑞惠僧恶埋怨说道∶“你这死小孩，不能这样对付我的，停止啊！”
　　佐久间瑞惠不悦的说道∶“我才不是小孩，是青春期的少女，你最好快点学会叫我主人，要不然，嘿嘿！有你好受的。”
　　被高压水柱交互射击的李美思，赤裸的胴体坐在地上扭动挣扎，蚝首为之左摇右晃，而水柱却专朝她身上敏感的蓓蕾和桃花园射击，甚至连臀瓣中问的鲜嫩菊花也不放过。
　　玉脸通红的西海电视台女主播李美思，在同性的玩弄折辱下娇呼呻吟，柳眉倒竖的淫叫道∶“啊啊啊啊啊……不要……天啊！啊啊啊啊啊啊啊……不能这样的！”
　　正在挑选饰物的佐久间瑞惠嘲弄的说道∶“真是诸多要求的巨乳星人，让你有快感还不高兴吗？我没有再鞭打你和电击你，已经是你祖上积德，还不懂得感恩图报？”
　　“嘿嘿！”
　　佐久间瑞惠把一对连着乳环的银铃拿到李美思的身前，在她的一对美眸之前加以摇晃说道∶“你这对又圆又白的大奶子配这对乳环正好，给你穿上银铃乳环之后，不管你这巨乳星人逃到哪里去，我一听声音就知道了。”
　　“不要！”
　　花容为之色变的李美思，竭尽最后一口气力，徒劳无功的爬在地上挣扎逃跑。
　　佐久间瑞惠则冷酷的命令说道∶“你们给我把她按在地上，继续用水柱的快感给她麻醉好了。”
　　在场的女警和巫女踩肩捉腿的把李美思按在上，双手垂吊高举，还有一个人坐在她的腰间，让她完全无法动弹。
　　而且不止把她双腿分开，还有人扳开她的花唇，褪下花蕊上的花瓣，露出如粉红色玉珍珠似的小红豆。之后那七、八条高压水柱，就分成三股分别射向她的小红豆、花穴和菊花。
　　那强烈的快感有如惊涛骇浪似的冲击而来，因恐惧而颤抖的李美思，樱桃小嘴中却吐出了兴奋难禁的畅快淫叫道∶“啊啊啊啊啊……不要……千万不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　佐久间瑞惠淫笑说道∶“怎样？有兴趣说出马龙的所在了吗？但你说出来我也不会放过你的，嘻嘻！”
　　李美思别说回答，连正常思考也没有办法，蚝首摇晃、金发飞舞的淫叫道∶“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　佐久间瑞惠掩嘴偷笑说道∶“既然你这张小嘴那么嘴硬的话，就不要怪我对你用刑好了，嘻嘻！佐久间瑞惠的眼神像是燃烧起来似的，闪烁着兴奋的神情和欲火，沉迷于性虐游戏的她，伸出因兴奋而颤抖着的纤纤玉手，在李美思那硕大饱满到叫她妒忌的乳房上握着，捏着鲜嫩粉红的娇嫩乳头，用银铃乳环的扣针刺下去扣上。
　　“痛啊！痛！好痛！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　眼泛泪光的李美思，在愉悦的淫叫中，夹杂着痛苦的呻吟。
　　可是佐久间瑞惠并没有停止动作，反而加以重复的在李美思另一边蓓蕾上，也给她来一个穿环挂铃。
　　完成之后的佐久间瑞惠还欢呼拍掌叫好，看着李美思的酥胸晃动变形，乳环银光闪烁。
　　悦耳的银铃声响彻拷问室内，回响不绝，动听非常，美妙的音色配上这精彩的画面，更是诱人至极。
　　佐久间瑞惠退后蹲低身，脱下木屐和金莲纤足上的白袜子，赤足走近李美思，用脚踩在她那硕大饱满的坚挺乳峰上，踩一下、放一下的反覆动作。
　　佐久间瑞惠张开她薄叶似的红唇，以甜美的声线、恶毒的言词说道∶“你这下贱的巨乳星人，也不想想你们能平凡幸福的在西海市生活，靠的是谁？就是我们役小角神社！不止没有一点点感恩之心，还敢跟我们作对，说要调查真相，还和马龙合作，你是厌烦日子过得太幸福无趣了吧！”
　　佐久间瑞惠每踩一脚，就响起清脆淫靡的银铃声，那对玉峰山也随之而变形晃动。
　　“啊啊！你……你这死丫头……我……”
　　李美思眉头紧皱，天香国色的脸蛋愉悦与苦楚参半，媚声娇喘，有如出谷黄莺般悦耳。
　　“不知死活的巨乳星人，还敢对主人无礼？”
　　佐久间瑞惠的脸色为之一变，凤眉上扬，脸罩寒霜，脚下无情的用脚趾头勾着乳环向上拉扯。
　　“很好，我就让你这宠物犬知道本小姐的厉害。”
　　“啊啊……不要……停……饶命……啊啊啊啊啊……主人……”
　　娇嫩的乳头哪堪佐久间瑞惠如此拉扯，剧痛攻心的李美思再难强硬，为之崩溃的唾液直流，并且哭喊求饶。
　　“嘻嘻！”
　　在旁助纣为虐的女警和巫女们发出鄙视的恶作剧笑容。
　　佐久间瑞惠在惩罚够了李美思后，把赤足下移，踩在剃得精光滑溜的桃花园上压按说道∶“你这巨乳星人还真是淫贱又放荡，谁给你剃的毛？马龙吗？”
　　“不……不是马龙……是我自己。”
　　这柔嫩部分被踩，叫李美思蚝首猛摇害怕的说道。
　　“贱格！”
　　佐久间瑞惠一声冷叱后，就用脚趾拨开李美思的花唇，进入已成泽国的花穴内玩弄。


第六章
　　“啊啊啊……不要！”
　　李美思的一对漆黑美眸中闪烁着异样的神采，全身游走着快感的电流。
　　包里着脚趾的花穴一收一放，为李美思带来阵阵叫她陶醉的快感，整张玉颊像酒醉般通红，呼吸为之急促。
　　“叮叮……当当……叮当……”
　　李美思的酥胸玉乳随着深呼吸而一上一下的起伏，银铃乳环的叮当铃声也响得更急更快。
　　佐久间瑞惠鄙视的从上俯视着李美思这当红的电视台女主播，词锋锐利的说道∶“真淫贱！一根脚趾头就让你这么放浪，果然在娱乐圈的人都是滥交成性的，难怪遇上马龙这种畜生淫兽就缠着不放。”
　　“我……我才没有……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　李美思的抗辩半途中断，化成了淫声浪语的连串娇呼，身体甚至不自觉的扭腰摆臀，好配合这用脚玩弄自己的美丽小恶魔。
　　“没有？骗谁啊！我的脚趾就在你体内，清楚感觉到你体内有多湿、多热，还不说你叫床个不停呢！贱妇。”
　　佐久间瑞惠在叱责的同时，也加快了纤足的活动，让脚趾进出在成熟女体那爱蜜横流的小穴之中。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　除了淫靡呓语，李美思无言以对，不管她的心情有多悲愤！在马龙之前的开发和玩弄之下，再加上许多刺激大胆的性游戏，李美思这天生尤物的肉体早就变得非常敏感，欲炎狂烧，还如饥似渴的挺腰配合佐久间瑞惠的进入。
　　“天啊！啊啊啊啊……不要……我……我怎会……”
　　李美思错愕的哀呼淫叫道。
　　佐久间瑞惠淫笑道∶“大奶母狗，这么兴奋吗？那我就成全你，让你高潮好了，用我的脚趾，哈哈哈哈！”
　　佐久间瑞惠这刁钻的小鬼头，就这样用脚趾去践踏李美思那粉红的玉珍珠。
　　“不要！啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着快感的提升，李美思狂呼呻吟。
　　她刚才错愕的原因，是因为在这欲火焚身、快感高涨的情况下，自己竟然在想念马龙胯下的那根大席。
　　“我……我怎会？啊啊啊啊啊……”
　　虽然快感不断，但香汗淋漓、满脸兴奋的李美思却感到一种不足。
　　就是空虚！
　　比起那细小的脚趾，她思念着马龙那根能够把她的小穴穴填充得没有一丝空隙，胀满充实的满足感。
　　“爽吗？真是淫贱堕落的女人！”
　　佐久间瑞惠笑容满面的嘲弄李美思，并加快了脚趾打圈玩弄着这丰胸盛臀、柳腰紧窄大美人的小红豆。
　　“来……来了！啊啊啊啊啊……”
　　李美思眼带泪光的潮喷而出，透明银亮的阴精射得佐久间瑞惠满脚都是。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　逞威一时，把这高傲美女折辱在足下的佐久间瑞惠得意的狂声大笑。
　　“这就是大人啊！嘿！”
　　佐久间瑞惠把脚抬高到李美思的樱桃小嘴之前命令道∶“给我舔干净！”
　　李美思心中痛苦至极，自己竟被这小鬼用脚玩弄到高潮，更该死的是自己还对马龙那根大席一直念念不忘，自己是什么时候开始被马龙调教成这种下贱的淫娃荡妇的？
　　李美思倔强的紧抿红唇，别转俏脸。
　　“不舔就用电刑和水刑！”
　　佐久间瑞惠踩着李美思那吹弹可破的俏脸道。
　　身为专业人士，聪明美丽还文武双全，学有一身防身术的李美思，在佐久间瑞惠背后役小角神社的强权下不得不屈服，红唇轻启，吐出丁香小舌，舔着佐久间瑞惠那白嫩的纤足。
　　佐久间瑞惠得意洋洋的掩嘴放声大笑道∶“哈哈哈哈哈！巨乳犬，我劝你就说出马龙的所在，来讨我这主人的欢心，要不然呢！接下来我还有好多屈辱的游戏跟你玩。”
　　李美思听了心中一寒！她不敢想像马龙这种恶徒会勇闯虎穴的救自己出去，但目前除了对马龙抱着那渺茫的希望，偏偏又绝对没有任何机会逃走。
　　难道自己真会从此被这小恶魔畜养一辈子？再无法回到光明的世界？现在别说公开役小角神社的暴行，连自保都没办法可想。
　　一双藕臂垂吊高举，巨乳在动作之间摇摆晃动起来的李美思，口含着佐久间瑞惠的脚趾头，悲哀的在心中想着马龙这曾强暴他的奸魔。除了想他奸魔救美外，也想念他的大肉棒。
　　一时间卑屈至极的李美思，泪满盈眶后悄然淌下两行清泪。在这深不见日的警署底层，有谁能把她救出绝境？
　　在受苦受罪的并不只有李美思一人，事实上能成为佐久间瑞惠的宠物狗或许已是她的幸运了。
　　在其他的拷问室内，还有更血腥、更残暴、让人毛骨悚然的酷刑在进行，而且和林影时代不同，佐久间瑞惠的策略是威迫之余再加利诱。
　　在苦打虐待之下，不少被打到体无完肤的妖魔一族，包括他们的人类配偶或两者的混血儿。酷刑之下，不断有人招供，以求保着自己和家人一命。
　　马龙虽然一直和赵凤仪刻意保持距离，不想那纯洁的小护士受到伤害，可是除妖课的警员顺着线索追查，也终于追到了她的身上。
　　如狼似虎的警察再次进驻了野野村病人医院，而且由于有人密告的缘故，还用到在冷气系统内施放催眠药的手段。
　　当赵凤仪醒来的时候，才发现自己被扣上了手铐，被警察拖着带走，同时被捕的还有真田圣人医生、紫纹等妖魔病人。
　　“你……你们想怎样？”
　　不管赵凤仪怎样慌张的追问，警察都面无表情的拒绝回答。
　　“真田圣人医生？还有紫纹？你们想对他们怎样？说话啊！”
　　一颗心慌得有如乱麻的赵凤仪，根本不知如何是好。
　　被押进警署后，她就没有了其他人的消息，只有从房后传来拷问迫供的凄厉喊叫。
　　第二天，赵凤仪被警员带出了囚室，看着地上血迹未干的情形她就害怕得俏脸煞白，毛管直竖。
　　被带进录口供的房间后，赵凤仪就被警察反锁在椅上。
　　接下来怎么办？赵凤仪绝望的想着，过去的经验告诉她，真田圣人医生和紫纹恐怕都凶多吉少，说不定已被处决，尸体被送进垃圾焚化炉焚化，就此消失世上，不留一点儿痕迹。想到这里她就激动不已，泪意上涌。
　　不久后一名身穿巫女服的美丽少妇推门而入，她清丽脱俗的俏脸上表情沉重。
　　这个人不是别人，就是役小芳！
　　赵凤仪神色不安的再次追问道∶“你们怎么处置真田圣人医生？还有医院内的妖魔病人，全杀了吗？他们还活着吗？”
　　役小芳看着这个脸带幼气、有种不食人间烟火气质的悄丽女护士坦白的说道∶“因为警方的负责人换了，我们现在的政策也有了变化，有严重罪行在身的妖魔已被处决了，其他没有罪的妖魔都被扣押起来，看他们是否愿意跟我们神社合作，服从我们的可以保命，拒绝的话就处死。”
　　赵凤仪焦急的说道∶“那紫纹呢？她……她有服从吗？”
　　役小芳和颜悦色的说道∶“我替你问问看吧！”
　　役小芳按下通话机，询问完佐久间瑞惠后回答道∶“紫纹是个盲眼的猫妖小女孩吧！双亲被我们消灭了，现在正被扣留，态度顽强拒不合作，预定要消灭掉。”
　　赵凤仪急得泪眼汪汪拼命的叩头敲在桌上说道∶“不能这样的，她没有罪，除了妖魔的血统，她一个小女孩何罪之有？求你们放了她吧！拜托你。”
　　役小芳没有阻止赵凤仪，即使她敲得额上冒血，只是淡然的说道∶“可以，我答应你。”
　　就算天真如赵凤仪，也觉得役小芳未免答应得太轻易了，不禁怀疑的问道∶“真的吗？不是骗我的吧！没有任何条件？”
　　役小芳表面神色冷静却暗含妒意的说道∶“没有骗你，也没有任何条件，凭我役小角神社本社神主的名义向你保证。”
　　赵凤仪听了后为之一呆，她就算再天真、再纯情和善良，还是有女人的本能直觉的。
　　眼角含泪的赵凤仪神色凝重的说道∶“你……你这种大人物找我做什么？是为了马龙吗？我可不知道他的去向。”
　　役小芳不悦的说道∶“你用不着急于保护那畜生，这么爱他吗？”
　　赵凤仪气愤的道∶“我才没有保护，我是真的不知道。”
　　赵凤仪本来还想说一句自己才不爱马龙的，可是话到了嘴唇边，却心中苦涩的说不出口。
　　要是自己真的不爱马龙的话，为什么这么在乎他的生死，这么牵挂这个当初粗暴占有自己的男人。
　　役小芳看着赵凤仪那欲言又止、一副含情脉脉的模样，心中就烦躁不安，语气不善的说道∶“我要听你和马龙的关系，你给我一五一十全说出来，我可以给野野村病人医院的妖魔医生和病人优待，让他们保着一命。”
　　“真的？”
　　赵凤仪怀疑的说道。
　　役小芳加强了语气说道∶“真的！”
　　赵凤仪感到心中抑郁，虽然她还不明白这是妒意，嘴上同样语气不善的说道∶“你还爱马龙吗？”
　　役小芳为之愕然了好半刻，才摇头否认道∶“我才没有。”
　　赵凤仪追问道∶“没有的话，凭你的身份为什么要特意来找我问马龙的事？”
　　脸色阴沉的役小芳，眉宇间含着强烈的怨气，好一会儿后才大声的凄然苦笑道∶“哈哈！或许……或许就是这么简单，只是我不想承认，不然我何必来找你？哈哈哈哈哈……”
　　役小芳的狂笑中带着悲伤、怨恨和不甘，叫不懂世事的赵凤仪很害怕。
　　笑到眼角含泪的役小芳终于停止了笑声，语气阴沉带有敌意的说道∶“我对马龙的心意是秘密，你不可以对外透露半句，要不然我可会下令将野野村病人医院的妖魔医生和病人全部处决的，届时你别怪我无情。”
　　赵凤仪感受到役小芳言下之意以外的悲痛，不能理解之余，她难过的说道∶“为什么喜欢一个人却不能让别人知道？”
　　役小芳气得一掌拍桌道∶“你是笨蛋吗？我是役小角神社的本社神主，统领所有分神社还有数以千计的巫女和外围人员，以歼灭妖魔为天职的役家支柱的我，竟然会爱上一头人狼，这能给人知道吗？”
　　赵凤仪想起马龙多次在梦中喊出役小芳的名字，还有他那深刻的怨恨。虽然由爱成恨，但她靠直觉和本能，而不是智慧，感觉得出役小芳和马龙还是很在意对方的，那种独特的关系自己无法介入，心中甚至很不是味儿。
　　赵凤仪轻喘了一口气说道∶“好吧！我全说出来，但我真的不知道马龙的下落。”
　　赵凤仪就由自己误作好人救了马龙一事说起，到后来他恩将仇报强暴自己，医院被血洗的惨剧，还有后来被马龙调教的过程，直到第二次把负伤的马龙救回，然后他冒险去找林影报仇为止。
　　其问役小芳神情不断变化，时而着急，时而担心，时而唏嘘，但更多的则是说到马龙调教自己时，那妒恨不甘的神情。
　　等到赵凤仪全部说完之后，她倏然问感到一种如释重负的放松，马龙的事，他的生死，一直成了悬在她心头上的重担。
　　相反的，役小芳十指紧扣把手肘放在桌上，脸上神情凝重，一种依依不舍的柔情和浓郁的杀意不断反覆交替出现。
　　赵凤仪忍不住害怕的檀口轻张说道∶“你……你没事吗？”
　　脸带愁容的役小芳，吐出一口疲累至极的叹息道∶“过去的都过去了，想挽回也不可能。”
　　带着一丝妒意，役小芳把火灼的视线聚焦在赵凤仪那花容月貌上问道∶“你爱马龙吗？”
　　赵凤仪的第一个反应是想冲动的说自己才不爱那禽兽畜生，但话到嘴唇边她犹豫了，因为心底里好像真的有点爱，而说到变态，在马龙离去后邮购成人玩具来玩的自己好像也很变态。最后则是因为役小芳的态度，害她既不敢说谎，又不愿意当着她的面前坦承面对自己的心意，一时间陷入了沉默之中。
　　役小芳把娇躯靠前，伸出纤纤玉手把玩着赵凤仪的一头秀发说道∶“年轻、纯洁，虽然有点丧失朝气，真好呢！我也曾有过那个时代，难怪马龙会选中你。”
　　赵凤仪恐惧的说道∶“你打算怎样处置我？不会想杀了我吧？”
　　赵凤仪的女性本能告诉她，眼前的是她的情敌！役小芳绝非像猫般柔驯的大家闺秀，而是像雌豹般美丽却又隐含凶悍的一面，实质上掌控着西海市，是女王级的人物。
　　心中反覆思考着放与不放的役小芳，脑海中闪个一幕一幕和马龙之间的回忆，儿时玩伴，两小无猜的童年岁月，烟花和月夜下献出处子之身的那一晚，私奔被告发后，马龙被自己打成重伤，赶出神社那哀伤的一天，还有上次重逢时互相砍杀的悲哀。
　　役小芳肝肠寸断的伤感说道∶“你走吧！离开西海市，真田圣人我不能放，但紫纹可以放了，其他病人我也保证他们的生命安全，不过要被我们软禁一辈子。”
　　赵凤仪并不想离开西海市，但还想抗辩的她，却被役小芳抬手阻止。虽然因为有母亲役小鬼在，役小芳作为拥有实权的本社神主，却不能独断掌握整个神社，可是她自然流露出来女王般的气度，却让赵凤仪无法反抗。
　　被迫离开西海市的赵凤仪被安排在一间诊所工作，据除妖课副队长中村英明的说明，是要等待役小芳安排她离开西海市的移民地点。
　　赵凤仪把紫纹接到了役小芳安排给她的新家，面对新的工作环境，这纯洁无邪的小护士却难掩失落之情。
　　虽然不敢在心中有所期待，赵凤仪心底里还是有一丝期盼，期盼马龙会回来接自己走！可是随着野野村病人医院被搜查，自己被软禁在这里，马龙就算真的回到野野村病人医院或自己的旧居，都找不到自己了。这一次，自己是连心中那最后一丝希望都被切断了。
　　赵凤仪实在不想走，可是她手无缚鸡之力，如何对抗役小角神社的强权？
　　日复一日，时光流逝，被软禁了一周之后，一个戴着帽子穿着长大衣，肮脏得如同乞丐的男人推开门进入诊所内。
　　赵凤仪没有厌弃，反而带着同情的说道∶“医生去吃午饭，下午才开诊，先生你可以坐着等待，还有，你有没有购买保险？如果经济有困难的话，我可以给你一张社工的卡片。”
　　肮脏如乞丐的男人走到赵凤仪位子前的细小窗口，拔枪指着她冷酷的说道∶“我用不着医生！打劫、要钱，还要药，更加要劫色！算你不好运了，好心肠的护士小姐。”
　　赵凤仪抬头看着男人肮脏的脸，激动不已的说道∶“马龙……马龙你果然没死吗？”
　　马龙先是愕然，继而为重逢而惊喜，可是接下来又带着怒意和伤感的说道∶“你竟然为了逃避我转职来这里，算你倒霉，又再遇上我这恶魔。”
　　可是赵凤仪脸上流露的表情却并非马龙所想像的，不是僧恨、恐惧和怨愤。
　　“我还怕你真的死了。”
　　真情流露的赵凤仪脸上出现的是喜极而泣的感动，两行通透晶莹的清泪滑过她粉雕玉琢的俏脸，有如晨露般的掉落地面。
　　“你果然还活着！”
　　赵凤仪轻抬起一对柔芙轻掩着娇艳芳唇，再也止不住哭声，豆大的泪珠有如决堤而下。
　　感到心中一阵温暖的马龙，激动的说道∶“原来你这么喜欢我的吗？”
　　“谁喜欢你了？你这可恨的奸魔，我恨不得你横死街头。”
　　赵凤仪嘴上虽然这样说，语气中却没有半点恨意，只有一股浓浓的娇羞与尴尬。由调教而生爱意，这么可耻的事使她本能地抗拒自己的心意，可是她那口不对心的表情已经出卖了自己。
　　欲火和爱意同时上涌的马龙，再也没有顾忌，推门而入，进入派药室之内，把赵凤仪一拥入怀，低下头吻在她温润如玉的红唇上，更以舌头伸进去挑拨她的丁香小舌，来了一个唇舌交缠、情欲痴缠的激烈深吻。。“唔……啊啊……呜……呀……啊啊啊……”
　　赵凤仪口齿不清的呻吟着。
　　也不知道马龙多久没有洗澡了，那阵汗味直冲鼻子而来。这味道一点儿也不好闻，但赵凤仪嗅了却像中毒一样，被那强烈的男性荷尔蒙刺激着她的本能反应。
　　马龙那带着胡渣子的脸庞，刺得赵凤仪那张吹弹可破的面颊又麻又痛。虽然有点讨厌，但她却更加享受被马龙那一对巨灵之掌抚摸着自己的娇嫩胴体，尤其是倚靠在马龙的怀中，被他厚实的胸膛和强壮的臂弯怀抱着。这种充实的感觉已经很久没有想过了，这使她体内的欲火迅速的点燃起来，并且快感油然而生。
　　兴奋不已的马龙在剧烈喘息着，并且抬手开始解开赵凤仪身上护士制服的钮扣。
　　这举动有如一盆清水淋在赵凤仪的头上，使她正欲炎高升的身体瞬间被冷却，总算恢复了点理智的赵凤仪急道∶“不要乱来，你先离开这里，午休时间快结束了，医生会回来，还有来看诊的病人，你先到外面去等着，等我下班再来找我。”
　　马龙少有的柔情密意，轻吻在赵凤仪的额上。
　　这亲切的举动使赵凤仪心中暖烘烘的，对马龙愿意听从自己的意见，变得如此温柔体贴，使她确信自己在马龙心中有一定的分量，只不过又有一点点的可惜，因为此时此刻，她的肉体是如此的性饥渴，迫不及待的希望再次和马龙欢好。
　　没想到马龙说话的语气温和，内容却吓得赵凤仪双腿发软的说道∶“你第一天认识我的吗？这种时候我会退缩？我才不管什么医生和病人呢！”
　　马龙一面说着，一面动手继续解开赵凤仪身上衣服的钮扣。对这暂别重逢的肉体，他现在可是情绪高涨，心急的想将之赤裸裸地呈现到自己眼前来。
　　“不！不要！不行的！”
　　赵凤仪羞得俏脸发红，擂起粉拳猛打在马龙的胸口上，顽强的挣扎反抗。
　　只不过弱质纤纤的赵凤仪，又如何斗得过一身蛮力的马龙？还不是任由马龙想爱抚就爱抚，想脱衣服就脱衣服。
　　赵凤仪很快就已经衣衫半脱，身上的护士制服裙解了一半褪到腰间，而粉红色的胸罩也被整个脱下，一对白玉乳笋被马龙把玩在手中轻搓按弄。在双峰之间晃动着的十字架，银色的金属和雪白的肌肤互相辉映，更加突显出一种不容侵犯的神圣美态。
　　“不！啊啊……我都说不要了……你……你是听不到啊！啊啊啊啊……”
　　脸泛桃红、媚声呻吟的赵凤仪还在微弱的挣扎，娇羞的抵抗，只不过这种抵抗反而更刺激起马龙的兴趣，恨不得把她就地正法。


第七章
　　就在这半推半就之间，弄得文件掉了一地，接下来则是柜子里的东西，当一堆五颜六色的鲜艳塑胶制品洒满一地的时候，马龙和赵凤仪瞬间同时停止了动作，一个惊讶得张大口合不上嘴，另一个羞得满面红透想撞枕头自杀。
　　这堆鲜艳的塑胶制品，都是些性玩具如震蛋、男人的伪具、包了软垫的手铐和钳口球。这些东西之所以会在这里出现的原因，只要不是傻瓜，都会明白这是赵凤仪用来自得其乐的东西，而且这不是放在家中，而是放在诊所内，想也知道她是在工作时间中使用的了。
　　也不知道赵凤仪哪里来的力量，硬是给她从马龙的怀中挣脱了。
　　不顾衣衫不整的赵凤仪，单膝跪在地上慌张惶恐的拼命收拾地上的成人玩具，虽然她想收藏自己的这个秘密，可是在已经彻底暴露的情况下，这只不过是徒劳无功的愚行。
　　此时此刻的赵凤仪，除了头顶上的护士帽、挂在颈项间的银十字架，上半身已经彻底全裸，她这羊脂白玉似的娇躯因为执拾的动作，而使胸前的那对梨型美乳因而摇晃不断，鲜艳粉红的巅上双梅诱人非常，看起来十分之可口。
　　感到非常可笑，自己又十分兴奋的马龙，跪到赵凤仪的旁边，握着那个让自己感到发烫和轻微痛楚的银十字架淫笑说道∶“你不是信了教，做了教徒，开始拜那个什么鬼耶稣的吗？”
　　羞得想死的赵凤仪更加尴尬的高声说道∶是又怎样？就算是教徒也是人啊！人家也会想要的，你这死鬼也不想想，把人家玩弄到变成一个淫妇似的，却又自己一个人跑走，你……你叫人家怎么办？”
　　赵凤仪不止羞得想死，还恨得想哭。
　　可是这该死的马龙却还嘲弄说道∶“不是变成一个淫妇似的，是变成一个淫妇了，没有一个良家妇女会在工作时间于诊所内玩性玩具的。”
　　羞得无地自容的赵凤仪气得泪如雨下，一股脑儿的把所有性玩具都扔到马龙的身上，扑在他的身上擂起粉拳痛打。
　　没有马龙在身边的日子是那么的孤寂和空虚，赵凤仪经常惦记着他，尤其是他下面的那一根大席。
　　而且之前在野野村病人医院内，马龙就时常强迫赵凤仪玩暴露游戏，赵凤仪虽然没有马龙那么疯狂和大胆，但也迷上了暴露的快感。在这个只属于自己的小天地里，工作的同时，瞒着病人和医生偷偷的自慰，实在是她极大的快乐，比起晚上回到家中躺在床上随意玩乐，还多了一份不可告人的刺激与快感。
　　那种被男人舍弃，肉体的需要却折磨着自己的痛苦和难过，马龙这始作俑者的畜生禽兽，又岂会明白自己的悲愤与寂寞？
　　马龙并没有反抗，就凭不懂武功的赵凤仪这柔弱的拳头，想真正打痛他真是一辈子也别想！而他的反击则是在赵凤仪气愤分神的时候，把她的护士制服裙彻底脱下来，再加上一对修长美腿上的丝袜和鞋子，只差一条内裤就快把赵凤仪剥光了。
　　“啪！啪！啪！”
　　突然而来的拍打声吓得赵凤仪为之色变，心中乱成了一团不知如何是好。
　　由外面传来声音说道∶“看病，挂号登记，已看过的了，没有发烧。”
　　害怕到脸色发青、心跳不已的赵凤仪，抬手一看配药兼登记室内的时钟，才发现已经到了看诊的时间，医生恐怕已经回来了，她却连这也不知道。
　　已经顾不得马龙的存在，赵凤仪打开派药的小窗强颜欢笑说道∶“请把复诊卡给我。”
　　派药的小窗高度很矮，当赵凤仪坐在椅子上的时候才到她的肩膀高度，而且这个窗口很小，病人由上向下俯视的时候，只能看到赵凤仪伸出去取复诊卡的手，即使探头窥视，也只不过望到赵凤仪赤裸香肩，胸部以下是什么也看不到的。
　　有病当然会不舒服，心情也自然难免不好，赵凤仪面对病人的时候总是经常保持笑容，这虽然帮不到病人，但却能让病人感受到自己的善意和关怀，最少心情会好一些。
　　虽然那看诊的病人现在看不到赵凤仪的表情，但她的笑容却是那么的僵硬、尴尬和难堪，甚至可说是带着苦涩。因为马龙正跪在她背后，利用她忙着取复诊卡的时间，动手脱下她那条粉红色的纯棉内裤。
　　等到赵凤仪替病人办好登记之后，就回首狠狠的瞪了马龙一眼，而这禽兽正拿着自己的内裤放在鼻端前嗅嗦不止，让她羞愧不已，玉颊驼红。
　　赵凤仪动手想抢回内裤，却哪里斗得过马龙。
　　马龙站起来把手中握着的内裤高举过顶，使赵凤仪即使晃动着胸前一对美妙双峰，竭尽全力的跳高，还是抢不回她的三角裤。
　　赵凤仪又羞又急的叫道∶“还回来！你叫人家光着身子怎么工作？”
　　马龙逗弄着赵凤仪，一手高举过顶握着内裤，另一手就在她玲珑浮突的胴体上游走爱抚，使她脸泛桃红快感不已，还作弄的说道∶“有本事就来抢！”
　　赵凤仪气急败坏的道∶“你……”
　　偏偏这时候又有病人拍打小窗说要登记，电脑还显示了医生所下的配方。
　　慌张尴尬的赵凤仪一时间不知如何是好，小声的娇呼求饶道∶“还回来！还回来！还回来啊！别再欺负人了，人家急死了。”
　　可是马龙却反而更进一步的抚弄在赵凤仪那微湿的桃花园上说道∶“开始兴奋了吗？淫贱的小护士，病人在等你登记，而且你再不配药，我看医生还会进来催促你呢！身为一个尽责的护士，病人应该高于一切的考虑，还是你要忙着跟我嬉戏抢内裤，打算把病人丢下不理，等医生进来斥责你一番？”
　　感到快感频生的赵凤仪红着脸心跳加速的娇声骂道∶“你无耻！”
　　然后就这样赤身露体地回去替病人登记，以及开始配药工作。
　　接下来开始进入繁忙时段，病人一个接一个，配药的方子一张接一张，赵凤仪几乎忙不过来。
　　一个充满爱心且尽责的小护士，除了头上戴着的护士帽、胸口挂着的银十字架，就这么一丝不挂的在眼前走来走去工作，这让马龙看得欲火高升不止。
　　尤其是看着赵凤仪对着小窗口，以出谷黄莺的美妙声线，跟病人细心的讲解服药时间和需要注意事项的时候。她那性感的裸背，圆臂轻抬的美妙姿势，更是刺激到马龙胯下的擎天一柱昂扬坚挺。
　　当然，自封为四大奸魔之一的马龙，可不会放过眼前的赤裸玉人，乖乖地站在一旁眼看手勿动。
　　在赵凤仪忙得香汗淋漓的同时，马龙也在忙着爱抚这个有如赤裸羔羊的小护士。
　　马龙一直追在赵凤仪的光屁股后面，吻在她的裸背之上，舔到了娇嫩的粉颈上，还呵出一口口暖气在她敏感的耳轮上，甚至轻咬她的耳珠。
　　马龙的一对魔手自然也不会闲着不动，轻挑慢捻的抚摸赵凤仪的白玉乳笋，热情如火的揉搓她粉红色的一对蓓蕾，对那白玉蟠桃似的、弹性十足的香滑雪臀，不止爱不释手的用力抚摸，还用长着胡渣子的脸在上面用力摩擦，继而张口吐舌，横8字形的打圈舔弄用力吸吮，甚至用舌头化成舌剑，突刺她的鲜嫩小菊穴。
　　结果赵凤仪一面工作的同时，一面感受到一浪胜似一浪的快感，双腿间流满了淫蜜，花穴内早成泽国，全身兴奋不已，还连声妩媚呓语的呻吟娇呼道∶“啊啊啊……不……你……啊啊啊啊啊……停……呜……哈呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　那种害怕被人发现的紧张感，还有其刺激性与潜在的恐惧，有如狂风暴雨吹拂，在赵凤仪那游走全身的快感浪潮上，进一步激起阵阵快感的浪涛，一直弄到赵凤仪挺腰扭臀的去酊合，脚步无力的倚靠在马龙身上，透明淫蜜点点滴滴的洒落在地上为止。
　　一张玉脸则像发烧似的深红。
　　这种情况之下，赵凤仪的工作效率自然快不到哪里去，电脑萤光幕上累积了一页又一页的配方等着她去配药，在登记配药的小窗口外，还排了一整行的病人。
　　这刺激得赵凤仪更加紧张，浑身冒汗颤抖，这样下去随时会被人岭现的，自己的表现太奇怪和惹人注意了，不止工作慢，还不断岭出奇怪的呻吟，病人已经一再的催促了。当她为自己的无能在自责的同时，却又深陷于马龙在她体内所触发的快感漩涡之中，这种强烈的快感浪涛，绝非她一个人偷偷用性玩具自慰的程度可以比较，对她来说简直是久旱逢甘霖般受用和快意。
　　“护士小姐，我已经等很久了，你配完药没有？快为我登记吧！”
　　额上满是金黄色汗珠的赵凤仪打开小窗口，媚声呻吟着说道∶“好的，现在来……你……啊啊啊……你……请给我……复诊卡……啊啊啊……”
　　这个病人是一个中年妇女，等得不耐烦的她弯腰低头，看着赵凤仪那张变得通红的花容月貌，还有赤裸的香肩说道∶“护士小姐，你究竟有没有认真工作？我刚才已经登记了，我等很久了，怎么还没轮到我，现在的女孩子真的是世风日下，工作时连护士制服裙也不穿……”
　　被……被发现了！赵凤仪吓得心惊肉跳，冷汗直冒。
　　要不是正跪在她身下替她口交舌耕、舔吻吸吮着她花唇的马龙，用力扶着她的小屁股蛋作支撑，赵凤仪肯定会脚软倒地。
　　中年妇女接着生气的说道∶“……居然穿露肩装！”
　　“不！不是的！”
　　赵凤仪泪满盈眶、尴尬委屈的哀叫道，只不过她的花穴内正在不断收缩蠕动，紧夹马龙那条钻进内部旋转打圈的湿滑大舌，感受着欲仙欲死的异样愉悦快乐。
　　中年妇女道∶“你冒那么多汗，有病吗？”
　　“啊啊……我……我有点发烧和发热！”
　　赵凤仪急中生智的说道，同时更澎湃的一股快意浪潮涌来。
　　中年妇女道∶“有病就看医生啊！枉费你还是护士。”
　　颊染红晕的赵凤仪不安的说道∶“可是你们这些病人还在等，啊……啊啊……”
　　她脚下的马龙已蠢蠢欲动，解开裤头，准备强上赵凤仪，入侵她那淫蜜泛滥的花穴。
　　赵凤仪才刚安排那个中年妇女进去看医生，马龙就已经从后捉紧她的纤腰，迫不及待地以胯下的那根攻城槌，强行插入赵凤仪的体内。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　骤然而至的强烈快感让赵凤仪畅快的淫声娇呼出来，马龙那粗壮坚硬的擎天一柱是那么的炽热，把她那爱液泛滥的花穴填得满满的，这种充实和温热且软中带硬的感觉，是成人玩具所不能给她的。
　　小穴穴在长期没血肉之躯拜访后，那种空虚寂寞突然得到的满足，使赵凤仪不是情不自禁，而是欲不自禁的主动配合着马龙的动作来活动娇躯、扭腰摆臀、挺胸收腹。
　　后面是医生的看诊室，前面有等待的病人，工作时间中做这种可耻的淫行，而且还那么有快感、那么的兴奋。
　　就连赵凤仪也惊讶于自己大胆的行为，是什么时候自己变成了这种淫娃荡妇的？枉费自己还是相信主耶稣的教徒，干的是治病救人的神圣护士工作。
　　强烈的罪恶感和背德的自责瞬间涌上赵凤仪的心头，让她停顿了酊合马龙的动作。
　　只不过这种感觉只是一瞬即逝，因为失去李美思之后，连续多日没有做爱的马龙，以他那强劲有力的活塞动作，毫不间断的往赵凤仪的花穴内一顶再顶。而且还用擎天一柱时而斜插、时而九深一浅的长驱猛进，偶尔更来一个高难度的旋转大圈。
　　排山倒海而来的快感，让赵凤仪的脑海中除了愉悦的官能刺激外，再也容不下别的思绪，蚝首高扬，香软檀曰大大的张开，尽情的快意淫叫出来道∶“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这是一个正在付钱的病人，一面咳嗽一面对赵凤仪说道∶“咳……咳……护士小姐你也真是辛苦了，有病还上班，咳……咳……咳……带病工作，比我们这些告了病假的人还惨。”
　　勉强压抑着体内那澎湃的快感，快感电流在四处游走的赵凤仪胡乱抓了一些零钱给病人说道；“啊啊啊……是的……啊啊啊……难受死了。”
　　病人说道∶“找错钱了，用不着那么多。”
　　这时候马龙正毫无间断的加速冲刺，向着高潮的终点一路急进。双手从后抓在赵凤仪那软滑弹手、雪白嫩滑的乳笋上，一对魔爪在其上又搓又捏，握紧按弄。
　　赵凤仪柳眉紧锁、颊染桃红的妩媚呓语说道∶“要来了，啊啊啊……来了……啊啊啊啊啊啊……”
　　病人临走时还边咳边说道∶“是要走了吧！护士小姐你真的该好好休息。”
　　虽然这个病人觉得赵凤仪的叫声跟女性的叫床声简直一模一样，可是他的想像力再丰富，也想不到赵凤仪真的正在跟男人做爱，虽然并非没有任何怀疑，但却远远无法触及事实的真相。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　高潮终于淹至赵凤仪的体内，让叉开双腿站好、上半身压在柜台上、梨型美乳和柜台剧烈摩擦的她，全身僵硬绷紧、呵气如兰的连声急促，脑海中除了快感就是一片空白，整个人飘飘欲仙似的。
　　马龙感到赵凤仪的花穴内瞬间剧烈收缩，让他再也无法支持，把积蓄已久的热牛奶全数射了进去，并且感受到那一泄如注的快感。
　　爱液、阴精和热牛奶的混合物，从赵凤仪那芳草不多的桃花源内满溢而出，点点滴滴的洒落在地上。
　　“哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊……”
　　不断在深呼吸的赵凤仪，酥胸为之一起一伏，整个人还陶醉在高潮的余韵之中。
　　完事之后马龙把赵凤仪的衣服加以没收，也不管她怎样软语相求又或逞强威胁，始终坚持连一条内裤也不还给她。
　　无可奈何的赵凤仪唯有一直光着身子工作，直到下班时间，诊所内的那个胖胖的老医生从病人使用的那个小窗口跟她说道∶“时间到该下班了，赵姑娘我们一起回去吧！我来锁门。”
　　看着马龙完全没有把衣服还给自己的意思，赵凤仪只好含羞忍辱的说道∶“我还有些药物的订单要用电脑发给供应商的，医生你先走吧！”
　　好不容易送走了医生，赵凤仪气得直蹬脚，凤眉上扬，鼓起腮帮子的跟马龙说道∶“你这个魔鬼，这么久不见，一见面重逢，就用这么狠辣的手段来惩罚人家，要是事情败露了怎么办？我问你怎么办？”
　　马龙把一丝不挂的赵凤仪一拥入怀，手掌在她的裸背香臀上扫弄着说道∶“大不了我拿枪出来说我是贼，你是被我胁迫凌辱的人质，我不说你是变态的暴露狂已经算是少有的良心发现了，还不多谢我？”
　　赵凤仪快给马龙气死了，可是心中随即产生了一种暖暖的幸福感觉。比起从前，对这个邪恶的奸魔那又爱又恨、恩怨交缠的感觉，心中爱与恨的天秤，现在好像明显倾向了情与欲的一侧。
　　在回去赵凤仪的新居的时候，马龙当然不会让她换上便服，不过也不可能让她继续光着身子，总算愿意把整套护士制服还给她。内裤虽然有给，胸罩却没有还回去，让她得要上半身真空的离开诊所。
　　在回去的路上，赵凤仪主动的勾着马龙的手臂，还以情侣的身份掩护他，好让马龙避免给街上巡逻的警察注意到。
　　一踏进家门之后，马龙就跟赵凤仪说道∶“我不能逗留太久，役小角神社的警察还在追捕我，我洗个澡换件衣服就要离去，你煮些东西给我吃。”
　　赵凤仪听了后一脸失落的表情，默默的打闲冰箱准备材料。
　　然后她一面切菜一面说道∶“之前不久警方的人逮捕了真田圣人医生，我也被扣留了，而且还跟役小芳见了面。”
　　马龙听了后为之大吃一惊，急忙说道∶“那真田圣人怎么了？被处死了吗？还有，役小角神社的人有没有折磨你？”
　　赵凤仪想起了役小芳那美艳少妇对马龙既恨又爱、百感交集的复杂表情，唏嘘的说道∶“真田圣人医生被监禁了，听说会被监禁到死为止。役小芳则下了命令，要我离开西海市，再过不久，就会有人押送我离开。”
　　坐在沙发上用邪眼拍摄赵凤仪的马龙，一时间思绪为之混乱。他不明白役小芳为什么要见赵凤仪？更不明白为何要迫她离开？照役小角神社的一贯行事手段，就算他们不把赵凤仪杀了，也会把她的记忆清除掉，役小芳这样做究竟有什么用意？
　　赵凤仪眼带泪光的激动说道∶“我说役小芳要我离开西海市啊！你为什么一句话也不说？以后我也不能回到这个我出生和成长的故乡，更别提回来拜见父母了，得要跟所有的朋友道别，到别处从零开始，而且完全没有别的选择自由，你不明白这对我有多重要和痛苦的吗？”
　　马龙苦恼的说道∶“我是真的不明白，或者说不能理解你有多痛苦，妖魔一族因为人类的杀戮而妻离子散，甚至满门被灭绝的情形我看得太多了。事实上在我看来，虽然不知道役小芳有何用意，但我认为她已是故意手下留情放过你的了，她原本可以做得更狠、更加绝情的。”
　　上次和马龙分开的时候，赵凤仪既不愿意也没有勇气舍弃一切追随这个变态的奸魔人狼，即使现在重新给她选择的自由，她也不会为了马龙离开西海市，只会带着痛苦选择和平和安稳的生活，但她心中并非完全没有这种一走了之的大胆想法。
　　役小芳迫她离开西海市的决定固然让她痛苦，但也给她开启了一扇自己不敢碰触的禁忌之门。
　　既然要离开的话，自己大可以跟马龙一起离开，在别处重新开始。这样的话，自己会一辈子成为他的性奴隶吗？赵凤仪感到心中有些许的痛苦和悲哀，但却又有更多的喜悦，那是一种背德、堕落、疯狂和犯禁的欲望。可以说马龙对她的调教已经到了开花结果的地步，性奴心态在她心中萌芽生根，而本人还没有自觉。
　　擦去眼角泪珠的赵凤仪，鼓起无比的勇气对马龙说道∶“既然要走的话，不如一起走吧！役小角神社的人给了我机票，我们一起到别处重新开始好吗？”
　　看着赵凤仪那张天真无邪的俏脸，给人一种邻家小姐姐感觉的她，现在苦涩、难为情和担忧的模样，马龙对她这个大胆的请求可是心中狂喜。


第八章
　　马龙苦笑着说道∶“我是很想答应你，就怕没有命活着离开西海市。你给我你的新地址好了，要是我有命离开，我自然会去找你的。”
　　虽然马龙经常出入在生死边缘，但却从没有像现在这样绝望过，同伴不是死就是生死不明，一直到现在还没有找到任何可行的办法离开西海市，总不能变成人狼抱根浮木在汪洋大海中游水逃走吧！自己是妖魔，不是不死系的怪物，在这种困兽之斗的状况之下，总有一天会被役小角神社的人补杀。
　　赵凤仪听了后更加不安和担心，放下菜刀趋前走到马龙的脚边跪下，把一对柔芙按在他的大手上说道∶“你的处境真的这么危险吗？”
　　为免赵凤仪更加担心，马龙这个大男人只好尽量假装乐观的说道∶“只是没有百分之百的把握逃出去，机会还是有的，不过半年内你等不到我就不用再等了。”
　　赵凤仪听了一颗芳心为之抽痛，马龙这样说反而叫她更加牵挂在意他的安危。
　　赵凤仪很明白，眼前的是一个坏男人，不值得她托付终身，可是这些都不重要了，她只想留在他身边，继续被这色狼调教。赵凤仪少有的主动献上自己的香艳红唇，跟马龙深情一吻，就在客厅中再次激情性爱。
　　当晚深夜，只在身上卷了一张床单，床单之下一丝不挂的赵凤仪把马龙送出了屋外。
　　马龙这个人狼头也不回，就这样大步离去。
　　独自一人留下来的赵凤仪坐倒地上悲声饮泣，为他的无情还是为他担心牵挂？她自己也不完全明白，就是想哭。
　　等到再也看不到赵凤仪的位置，才抬头看着她所居住单位的方向，马龙自嘲的苦笑说道∶“枉我身为四大奸魔之首，这次不止在女人家中洗澡吃饭，还连钱也拿了赵凤仪的，简直快要堕落成吃软饭的男人了。”
　　马龙就这样狂妄且不知自量的把自己由自封的四大奸魔之一，升级成了四大奸魔之首。
　　骤然问，黑暗之中一支劲箭破风飞射而来，插在马龙的脚前地上，箭尾上还绑着一块记忆手指。
　　马龙抬头朝箭矢射来的方向一看，远处的行人天桥上，一个身穿潜水衣似的黑色紧身衣，连脸上也戴上了面罩与眼罩的人影正握着一把长弓，只能从她玲珑浮突的身体曲线可以确认她是女人来的。
　　发箭人的身影一闪消失在黑暗中，马龙则弯腰从地上拾起箭矢，用手掌中邪眼的特殊能力，不用电脑就直接读取记忆手指中所储存的影像。
　　那是李美思在除妖课的地下拷问室内被佐久间瑞惠虐待的场面，还有指示如何前往救人的地下水道路线图，以及所准备的工具和武器位置，最后更有另一条得手后如何逃脱的路线，以及逃走用的交通工具。
　　马龙不是傻瓜，就他记忆所及，自己没做过什么好事值得有人这样帮助自己的，再说普通人也不可能得到这些资讯和有能力作出这种协助，正常来说这只有一个解释，就是一个陷阱。
　　不过马龙还有另外一个解释，就是役小角神社的人在勾心斗角。原本争权夺利就是不分人类和妖魔都有的共性，以正义自居的役小角神社中人也不例外，如果说役小角神社中有人想帮助自己的话，就是说有人不想佐久间瑞惠立功，而想抢夺她的功劳。
　　要是自己这次冒险去救李美思，只怕人是可以救到，却逃不出帮助者另外设下的鬼门关。
　　马龙握着箭矢冷笑一声道∶“也好，美女当前也不去抢，还算什么奸魔？就由我来创造黑暗世界的新传说，由除妖课的手中把人救出来，再落役小角神社的面子一次，嘿嘿！”
　　马龙不是疯子，也不是不怕死，只是够胆色和有一股狂气，敢把自己的性命拿去下注赌博！如果怕死的话，自己还不如回去狱门岛，求那个在孩童时代就把自己送出去做人质的父亲收容。他可不是这种没出息的男人！色胆包天，恶向胆边生，敢作敢为才是他马龙的本色。
　　而在除妖课的地下拷问室内，李美思已经被佐久间瑞惠这小鬼头凌辱玩弄了数天，只有她去追捕马龙的时候才能够休息。而每当她追捕马龙失败之后，就会来这里把怒气发泄到李美思的身上。
　　李美思被锁在拷问室内的正中间，身上寸缕全无，锁着她手脚的铁链被调整得恰到好处，长度正好让她只能站定等待两种时间，喂食的时间和睡觉的时间，只有这两种时间铁链可以拉长。
　　看着拷问室内的时钟，李美思感觉度日如年般难受。
　　喂食时间之前三小时，巫女会进入把热腾腾的饭菜端进来，放在她看到却摸不到的地方，引诱折磨李美思。饭菜的款式非常美味，都是在上等餐馆外卖而来的美食，对一个囚犯来说，这实在是超高级的享受。
　　只是用来盛放饭菜的不是普通碗碟，而是在超市大量发售，给宠物使用的狗碗，更该死的是铁链的长度，即使到了喂食时间，自己也一定得要俯身伏下，像只狗般趴在地上，才能吃到碗中的东西。每次进食的时候，李美思都在心中不断咒骂佐久间瑞惠这个可恨的小鬼头，小小年纪心肠怎么这样恶毒和刁钻。
　　这天当李美思正趴在地上进食的时候，佐久间瑞惠带领着几个巫女推门而入，看着李美思这个染了一头金发、摇晃着胸前巨乳、像母狗般趴在地上吃东西的艳丽裸女，就掩嘴娇声笑说道∶“原来我的宠物在进餐，快吃，吃得饱才健康。”
　　李美思不敢不听，拼命在张口大嚼，事实上进食已成了她唯一的享受，而佐久间瑞惠这个卑鄙的小鬼，还屡次威胁她不听话就把食物换成真正的狗饼。
　　李美思心想，要是这个小鬼头的话，真的会做得出来的，吃狗饼不止更加屈辱，而且还难吃，纵使坚强高傲如李美思的女强人，也无法不低头屈服。
　　“吃！快吃！哈哈哈哈！”
　　佐久间瑞惠一面笑一面用脚踢李美思的大屁股，得意非常。
　　至于李美思则是一面默言垂泪一面继续吃，把心中的苦涩和食物一起吞下肚中，在这种只能祈求饱餐一顿且好睡的环境下，她的心态正急速奴隶化。
　　连踢了几脚的佐久间瑞惠说道∶“有一点我很欣赏马龙的，就是鬼主意够变态，看到他在林影的屁股上纹身刺字的时候，真是笑死我了，今天我也想效法试一次。”
　　李美思听了后连在吃饭菜的嘴都慢了下来，心中升起了不祥的预感。
　　佐久间瑞惠手下的巫女拿出了一个铁盆，倒了一堆黑炭上去，并且点火燃烧。
　　佐久间瑞惠则取过一根连着一块大铁章的铁棒说道∶“这是我为你特别准备的，巨乳母狗，很快我就可以在你的屁股上留下我专属的烙印。”
　　李美思吓得全身为之发抖，心中叫苦不已，她心想这个小鬼绝对是心理不正常的，是个变态的虐待狂。
　　佐久间瑞惠把铁棒插进烈火熊熊燃烧的火盆之内。
　　“不要！”
　　李美思绝望痛苦的悲呜响彻在拷问室内。
　　看着李美思脸上扭曲的表情，再配上她的惨叫，佐久间瑞惠觉得分外悦耳，把前端已被烧得通红的铁棒抽出来，以婀娜多姿的步伐向着李美思这无助的巨乳裸女步步进逼，并且把火红和正在冒烟的烙铁向李美思那雪白浑圆的屁股上伸去。
　　“不要！救命啊！马龙，啊啊啊啊啊……”
　　李美思抱着头趴在地上哀声惨呼。
　　“当当当当当当！”
　　千钧一发之际，警署内的紧急铃声突然响起。
　　佐久间瑞惠停止了在李美思屁股上烙印的动作，回望着火盆自言自语的说道∶“照道理这种程度的烟，没理由会触发火警铃声的啊！”
　　接下来她拿起拷问室内的内线电话，跟警署的控制室询问说道∶“究竟发生了什么事？火灾吗？还是铃声误呜？”
　　电话的另一端传来恭敬的声音回答说道∶“还不清楚，但是有多个地方都同时侦测到浓烟。”
　　“哗！好大的烟啊！”
　　此时身后一个巫女娇呼叫道。
　　佐久间瑞惠回身一望，发现由房门的玻璃窗口看出去，已经满走廊都是漆里一的浓烟。
　　这时候其中一个巫女慌张得开门逃走，使得浓烟全都涌了进来。
　　佐久间瑞惠厉声娇叱说道∶“蠢材！别把门打开。”
　　当整个房间都被浓烟所填满，视线变得不足三尺之后，惊叫声接连响起，原本应该训练有素的巫女们居然乱成了一团。
　　“哗呀！”
　　“痛……”
　　“砰……”
　　佐久间瑞惠气极骂道∶“咳……真是蠢死了，你们别像普通人一样，咳……咳……给我镇定下来，用法术！咳……用法术把浓烟驱散，再把房门关上。”
　　当浓烟刺激得佐久间瑞惠的泪意上涌、连声咳嗽的时候，她就发现有些不妥，这些烟之中并没有烧焦味，反而更像是催泪弹的感觉，只不过烟的颜色不是常见的白色和灰色，而是黑色。
　　黑暗之中一只魔爪以雷霆万钧之势从浓烟之中穿透而出，重击向佐久间瑞惠的胸口。
　　拥有遗传自圣殿骑士团成员父亲身手敏捷的佐久间瑞惠，在这问不容发的刹那问赶紧向后一跳，虽没有完全避开这一击，但已闪过了身上的要害。
　　纵使如此，小腹受到冲击的她，仍然感到剧痛至极，一时间肠胃翻腾难受不已，最后单膝落在地上跪下的她甚至当场呕吐出来。
　　从黑暗中现身而出，浑身邪气叫人恐惧的是戴着防毒面具、背上背着一根重达二十斤以上的大铁锤、身上有数条子弹带、手脚的不同枪套内共有五、六柄不同型号的手枪、冲锋枪和自动步枪以及多枚手榴弹。
　　全副武装人狼型态的马龙！
　　马龙并没有乖乖地按照那个神秘女人的指示，直接来营救李美思，他在潜入后先袭击了警署内的军火库取得了足够的装备后，还设置了简易的计时炸弹，最后才赶来这里救人，他要尽量闹个天翻地覆！不管暗助自己的人另有什么恶毒的阴谋，马龙都不打算让对方如愿。
　　戴着防毒面具的马龙淫笑道∶“没想到我来救李美思之余，还有这种意外收获率，你就是负责取代林影继续追捕我的佐久间瑞惠吗？李八和高村正被你杀害的仇恨，就用你的身体来偿还好了。”
　　马龙连环出爪，并且腿劲十足的怒踢向佐久间瑞惠，一时间爪影重重铺天盖地的迫来，中间还夹集来无影去无踪的狼腿。
　　佐久间瑞惠唯有以蛇魂鞭反击。
　　但是在这种贴身肉搏中蛇魂鞭无法发挥十足的威力，再加上刺鼻的黑烟又让她不停咳嗽和流泪。
　　几招之后佐久间瑞惠已经连中数拳，痛得她力不从心之余，身上红白色的巫女服还被一块块的抓下来，雪白炫目的胴体尽现在马龙眼前。
　　人狼形态的马龙拥有夜视能力，黑暗就是他的最佳护盾，再加上人狼那超人类的体能，没有机会施法念咒的佐久间瑞惠哪里是他的敌手。
　　眼看马上就可以将她手到擒来的时候……
　　黑暗中另一具跟马龙同样强健的肉体跟他正面对碰，两个妖魔在瞬间拳打脚踢的交手了数十招。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　互相重击在对方身上十数拳，打中后声音沉重得有如打沙包一样，直到双方都口中吐血、脸上发肿为止。
　　最后关头，及时赶来营救佐久间瑞惠的是独角狮人万年青，同样拥有夜视能力的他，在漆黑的浓烟中，目光火灼的注视着马龙，一副悍不畏死的样子。
　　马龙擦着口角的血骂道∶“呸！原来是人类的走狗？好一个妖魔的耻辱。”
　　万年青不为所动的厉声说道∶“你怎样说我都无所谓，但你想对付瑞惠？想也不用想！敢对她动歪念头的话，我定会让你死无葬身之地，识趣的就给我滚。”
　　马龙骂道∶“走就走！下次取你狗命。”
　　用身上的破布掩着鼻子阻隔浓烟的佐久间瑞惠躲在万年青的背后娇叱说道∶“咳……别放这畜生走……杀……杀无赦！咳……动手……上……上啊！”
　　可是万年青却一动也不动，只是全神贯注的戒备着马龙。
　　两头强力的妖魔交手，不用武器单凭肉体搏斗就算打上一个小时也胜负难分。
　　马龙虽然身上有枪，但在这狭窄的室内，在他出手之前，万年青就能够抢先加以制止。
　　一时无法取胜的马龙，害怕警察的援兵会赶来。万年青虽自信一、两枪打不死自己，可是他却害怕流弹会伤到背后的佐久间瑞惠，何况马龙的身上还带着手榴弹，必要时可以同归于尽。
　　马龙用背上的铁锤俐落的敲烂了锁着李美思的铁链，抱起趴在地上不断咳嗽、满脸泪珠的她，就这样拆墙逃走。二十斤的铁锤在马龙的手上全力一挥的力量，整片墙壁也被他打破，弄出了一个不用弯腰低头就可通过的大洞。
　　逃出警署的时候，马龙事先布置的计时炸弹并没有爆炸，看来是被人拆除了，而他也没有用神秘女人提供的逃脱路线。
　　马龙的胆色真的是非比寻常，从被他杀害的警察身上剥下制服穿上，再把外套给一丝不挂的李美思披在身上，就这样大胆无惧的从正门离去。
　　警署内的警察不管有没有役小角神社的背景，根本没有一个人会想到有妖魔胆大包天到敢冒充警察，就这样堂堂正正的从正门而出，由停车场内选了一辆警用电单车逃走。
　　虽然不至于险死还生，但从差点被烙铁烧屁股的绝境中被救出，对李美思来说这简直就是奇迹一样让人感动。
　　尤其是马龙那种凶悍无惧的态度，好像一点儿也不怕有人怀疑他的身份。
　　即使有人跟他查问，他也是不动声色的暴起发难，瞬间捏死对方，那种威武不凡真的就像电影中的男主角一样，使李美思既感动又激动。
　　骑在电单车上的她一颗芳心剧烈跳动，用力的紧紧抱着马龙，享受他那宽厚背部的安全感。
　　李美思是人类，她的心态自然也是站在人类那一方的，对于马龙那心狠手辣、杀人如麻的手法岂会有丝毫好感，她心底里是一直抱着对待连环杀手和恐怖分子似的心态面对马龙，何况他还借机强暴自己，一再逞凶肆虐的奸淫，使她对马龙害怕、恐惧与僧恶，之前之所以会留在马龙身边，完全是为了采访新闻和追求真相。
　　但是这一次就连自己也成为了役小角神社的受害者，差点一辈子要成为伟一久问瑞惠的宠物。身受其害之后，她才从一个中立的新闻报导员的角度，真正体会了妖魔一族被追捕和被灭绝的悲惨处境，还有他们对人类疯狂报复的装态。
　　杨一悲之不，就连手上染了不知多少无辜者鲜血的马龙也似乎变得可以原谅了。
　　李美思把蚝首倚靠在马龙的背上，两人肌肤相贴，眼带泪光的说道∶“我简直不敢想像你真的回来救我，马龙你根本不像这种义无反顾的英雄人物，没想到会来救我，我真不知该怎么多谢你。”
　　其实马龙听了也有点心虚，要不是得到那个神秘女人的情报，他是准备放弃李美思的，不过嘴上却完全是另一副模样的说道∶“所谓一夜夫妻百夜恩，你跟我都不知有了多少个晚上的夫妻之实了，我马龙能够丢下你不顾吗？我是英雄，不是狗熊！如果你不知道怎样多谢我的话，不如无以为报，以身相许好了。”
　　李美思听了之后，明知这是冲动且不顾后果的想法，一瞬间还是忍不住坦白的说道∶“好啊！就以身相许好了。”
　　本来正因为两人肉体摩擦而欲火焚身的马龙，此时更是擎天一柱高举向天，再也无法忍耐了。
　　马龙此时预计盛怒中的佐久间瑞惠一定全面调动警方的力量四处追捕自己，不如就此避上一段时间，以免遇上警方的路障彻查。于是他一扭车头，把电单车驶进了一个公园内，然后选了一个停泊在其中的大型垃圾车，把整辆电单车都扔了进去，再用其他的垃圾覆盖其表面。
　　等他准备好之后，李美思就尴尬的牵着马龙的手说道∶“我们到对街的旅馆租一间房好了。”
　　现在正是吃完早餐之后开始上班上学的时间，公园内有不少女学生通过。打扮成警察的马龙就算了，只穿着一件警察的外套、光裸着一对修长苗条美腿的李美思，可是惹来了不少好奇和怪异的眼光。
　　“玩cosplay吗？”
　　“那女的是在扮警察吗？怎么这种模样的？她的外套下面不会是一丝不挂的吧！”
　　“好色啊！嘻嘻！”
　　“你们别乱猜，照我看这女的是暴露狂，裸奔的时候被警察逮捕，现在给她披上自己的外套，等着带回去警署。”
　　“不是吧！哈哈哈！”
　　李美思听了更加感到无地自容，拉着马龙的手就想走，可是马龙却不为所动。
　　一直到路上的人流出现断流，暂时没有人经过的时候，马龙突然飞快的脱光全身衣服，再变成狼的形态。
　　李美思不解的说道∶“你怎么变成狼的型态？就算穿警察制服去租旅馆的情况很奇怪，说我们真的是在玩c○sP！AY就好了，你变身成狼的话，看起来就像我一个人拖着一头特大的狼狗去旅馆租套房，这不是更加奇怪吗？”
　　马龙以狼的型态淫笑说道∶“警察这种东西最喜欢去搜查旅馆的，还不如就在这里好了，而且这个时间人人都忙着上班上课，没空去管我们的，大家都怕迟到，就算有人真的通报警察，他们正忙着追捕带着你逃跑的人狼马龙，才不会去管一个跟狼狗在公园里做爱的变态女人。”
　　李美思吃了一惊，羞得玉脸通红的说道∶“你……你该不会想……”
　　马龙嘿嘿说道∶“你猜中了，我就以这野兽的型态在这里侵犯你，我看那些一本正经的笨警察，再怎么想也想不到我敢在这里做这种事，只会笨得在街上胡乱飞驰追补。”
　　李美思尖呼一声道∶“不可以！”
　　但狼型态的马龙才不管那么多，已经把她扑倒在地上，用口扯脱她身上唯一的警察制服外套。
　　马龙口中的口水点点滴滴滴的落在李美思有若高耸入云的双峰上，还用一对狼爪上下搓弄那丰满肉感的乳球，伸出长舌去撩拨舔弄那嫣红色的蓓蕾。
　　“啊啊啊……不……不要啊！”
　　马龙的快攻，让李美思瞬间产生了强烈的快感。
　　很快的，新的一批女学生三五成群的结伴出现。
　　“哗呀！好大的一头狼狗啊！有狼那么大呢！”


第九章
　　“不会是流浪狗吧！主人在哪里？”
　　“你……你们看狼狗的下面！”
　　“天啊！不会是真的吧？”
　　面对一个躺在狼狗身下的裸女，这些正在上学途中的少女们既感难为情又不安，一时间不知如何是好。
　　“马龙你快滚开！不要再乱来了，再乱来我要喊救命了！”
　　羞不可抑、颊染驼红的李美思用力捉着马龙的头，拼命的想要将他从身上推开。
　　这时候一个女学生取出手提电话，脸色发青的慌张说道∶“这会不会是强奸？不如我们报警好了。”
　　马龙假装成真正的狼狗狂吠叫道∶“汪！汪！汪！汪！汪！”
　　同时移师到李美思的双腿之间，把头埋在她的桃花源上，伸出那根湿滑的大舌在上面打圈舔弄口交舌耕，还把狼尾巴猛烈的左摇右摆，以显示自己有多么兴奋和愉快。
　　此时另一个女学生阻止同伴说道∶“你不要乱来吧！狗咬人就听得多了，你几时有听过狗强奸人的？”
　　刚才的女学生疑惑的说道∶“好像真的没有这种事。”
　　阻止她的女学生说道∶“再说狗可以咬人，却不懂得替别人脱衣服，你说那女的身上的衣服是谁脱的？还不是她自己脱的。”
　　想要报警的女学生瞪大了眼，掩嘴娇呼说道∶“不是吧！这个女暴露狂居然是自愿的，和狼狗公然在这里做爱？”
　　李美思想要辩解，可是马龙那条粗长湿滑的狼舌深深的钻入花穴之内，不断的前进后退，再加上螺旋打圈，所产生出来的强烈感觉让她全身为之兴奋不已，双腿张开躺在草地上的她，只能张开香软檀口，淫声浪语的愉悦呓叫道∶“啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　女学生们相继在李美思和马龙的旁边通过，并且对李美思投以鄙视、嘲弄和看不起的神情，更丢下冷言冷语的伤人话语。
　　“不要脸！”
　　“丢尽我们女孩子的脸。”
　　“变态！”
　　“居然和狗兽交，还故意做给人看，疯子暴露狂。”
　　“你这是虐畜，那头狼狗真可怜。”
　　李美思的蚝首左摇右晃，脸上快意和哀羞的表情交替，不甘且委屈的道∶“不……不是的，啊啊啊……我不是变态！”
　　“不是变态，是暴露狂吧！”
　　“大家走，别理这种暴露狂，我们愈看她愈高兴。”
　　李美思虽然还想再说什么，但马龙已爬到她头上，用那大席塞着她的樱桃小嘴。
　　女学生们感到大为厌恶，并受惊的飞快逃跑而去。
　　“唔唔呀呀……啊啊啊啊啊啊呀……”
　　一时间李美思真的是有口难言，被马龙那根壮硕的擎天一柱往喉头的深处顶来顶去，一张娇嫩芳唇被这大席撑开成了圆形，唾液从中渗透而出。
　　“哗呀！”
　　“讨厌！”
　　“超不要脸的，真是下贱！”
　　李美思此时真的欲哭无泪，伤心不已。
　　经过一番抽插之后，马龙从李美思的芳唇中抽出擎天一柱，尾巴一挥的转了一个圈，回到了李美思张开双腿的股问，把沾着她唾液的擎天一柱在阳光普照的公园内，女学生们的注目之中，昂然闯入李美思的花穴之内。
　　“啊啊啊啊啊啊……天啊！”
　　原本正暗自伤心的李美思，受到了强烈快感浪潮的摧袭。长着硬毛的这根大席，不止比人类型态的时候更粗更长，那些狼毛在摩擦时更有刺激的作用，在一进一出的抽插之间，她那被剃得光光滑滑的玉丘上，感受到了像是被快感的闪电击中一样的官能反应，全身兴奋得酥软酸麻，张口狂叫，唾液和淫液直流。
　　“啊啊啊啊啊啊……好长……好深……好舒服！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　李美思的一对纤手很自然的搭在马龙的颈上，喜不自胜的连声叫好。
　　她那对巨乳雪峰，也因为欺霜赛雪的胴体承受着猛烈的撞击而在波涛晃动，看起来就像一对乳色的半球型大布丁似的。
　　离上学的时间越接近，络绎如潮的女学生们就越来越多。原本应在有说有笑的女孩子们，看到李美思跟以狼形态的马龙做对手，在公园内公然欢好的情形，莫不发出了尖叫惊呼，不是飞奔而逃，就是红着脸急步离去。
　　“一大早的，这是什么变态的疯子啊？”
　　“不……不要脸也要有个限度啊！大花痴。”
　　“已经不是人尽可夫的程度了，根本是狗尽可夫。”
　　李美思长这么大，还没受过如此鄙视和恶毒的辱骂，尤其是出自一群天真纯洁的女学生口中，使她觉得自己实在是极为淫贱不堪，真是没有脸面见人。
　　只不过李美思的肉体却是愈堕落愈快乐。
　　口水直流的马龙，将他那条长舌在李美思一对高耸入云的双峰和俏脸上，呈三角形轮流逐一舔弄，就像灵蛇一样转来转去，偶尔甚至缠绕在她的大奶子上绕圈勒紧，再瞬间卷回口中。那强劲的快感电流如果要用伏特来加以形容，李美思也不知道应该给什么数字才正确，反正就是比刚才还要多上几倍，叫人欲仙欲死，情欲难禁。
　　“真是野兽！我们用手机拍下来发给警察，等警察来捉这个贱女人。”
　　其中一个看不过去的女学生对其他女同学们说道。
　　脸红耳热的女孩子们纷纷掏出装有数位摄影镜头的手提电话，对准李美思的丑态连环快拍。
　　这可把李美思吓得差点心胆俱裂，连忙以十只青葱玉指掩着自己的面孔。
　　“汪……汪……汪汪汪……”
　　一向惯于拍摄美女，难得作为主角被人拍摄的马龙，抬高头发出快意的狼嚎，下半身和屁股更加用力，起劲的在那群女学生的面前干劲十足的用力驰骋冲刺，一时间淫液四溅，场面极为刺激、淫荡且色情。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……要……要来了啊！”
　　高潮降临的李美思，兴奋难制的死缠勒紧马龙，由下向上抱着他的狼躯，整个人倒挂在他身下，并且把脸埋在他的身上，以免身份暴露。
　　胴体就像八爪鱼似的，四肢用力愈抱愈紧，勒得最紧的还不是一对藕臂和长腿，而是不断在蠕动收缩的花穴，在阴精潮喷的同时，为马龙送上了如登仙境似的极乐。
　　“呜……呜……呜噢噢噢噢呀！”
　　马龙的狼嚎更加响亮，直冲云霄，那粗壮巨大的狼根则是劲度惊人的在李美思的花穴内狂喷猛射。从人与狼的交合之处，一股黏糊糊、热腾腾的白浊洪流如飞瀑般倾泻而下。
　　虽说现在的年轻人开放，有性经验的女学生超过了百分之十，但对那些只会和同龄少男做爱的年轻女孩来说，马龙和李美思的交欢完全是超尺度的极淫贱水平，羞得她们看都不敢再看j更别提继续拍摄了，终于整群女孩子有如惊弓之鸟的四散逃走。
　　高潮过后的李美思全身瘫软无力，四肢松开由马龙的身上掉下来，跌落在公园的草地上，金发披散的她处于半失神的状态，嘴角还带着一个甜笑，巨大的胸部随着深呼吸而剧烈起伏，双腿尽头处的桃花源更是湿得一塌糊涂。
　　而发泄过后的马龙也平静下来，这时他那锐利的双眼注意到在远方的树上，那个全身黑衣的女子正在监视自己，更怒不可遏的把手中的望远镜也折烂成了两半。
　　马龙暂时无暇理会李美思，继续以狼的型态起劲的在地上挖了个大洞，之后再回复人形，把电单车搬过来埋起收藏。接下来抱起赤条条的李美思，找了一裸树躲上去，静待警方的大搜捕结束。
　　所谓不入虎穴焉得虎子，马龙这次的壮举，日后被黑暗世界中的人绘声绘影的四处宣传，夸大了十倍，简直成了他单枪匹马杀进警署内，又由正门一个人杀了出来一般威风。
　　而对佐久间瑞惠来说，这次被奇袭不止被马龙打得浑身发痛，还抓得她衣衫尽裂差点受辱，再加上让一马龙在警署内自出自入的救人逃走，不止屈辱，对高傲且年少轻狂的她来说简直是无法承受的污点！
　　事后调查，那些浓烟是黑色的催泪气体，有人将之压缩装在罐内，再在警署内用遥控器开关启动的。佐久间瑞惠可以肯定，必定是有内应暗助马龙他才能得手，只是她心中虽然有怀疑的对象，却无法加以断定而已。
　　而在当晚马龙带着李美思回来挖掘电单车的时候，发现那里不止多了两张机票，还有一张护身符，一本假护照，以及一个电影特技化妆师的卡片。
　　马龙将这些东西握在手中，就算是豪勇如他的男子汉，也差点激动得流出热泪，有了这些东西就可以带着李美思逃出西海市了。
　　如果自己猜测黑衣女子的身份没有弄错的话，那么这可能就是唯一逃出西海市的最后机会，只不过要是他猜错了的话，那这就是对方利用完自己再杀人灭口的陷阱，在机场内将有大量的警察在埋伏等待自己。
　　为了求证自己所猜想的对象有没有弄错，马龙又再把李美思压在地上，就地再多侵犯一次，只不过这一次他可没有像平时般沉迷在女体身上，而是一直分神留意着那个潜伏监视暗助自己的神秘女子。
　　结果那神秘女子又一次气得掷烂了望远镜。
　　马龙心想自己应该没有猜错的，如果对方的心计深沉到故意假装妒忌来误导自己的想法，那也只能说对方棋高一着，自己死了活该。
　　花了一天时间找那个电影特技化妆师替自己和李美思改头换面后，马龙再找了部计程车前往西海市的机场。
　　到达机场之后才发现除妖课的警察大举出动，如临大敌的在四处设下关卡，并且严格检查所有乘客的身份与行李。
　　李美思看了也吓了一跳，心惊肉跳的握着马龙的手说道∶“看来这真的是陷阱，我们回去好了。”
　　马龙略一思考后说道∶“哪有做得这么明显的陷阱？虽然对方也有打心理战的可能，但我也没别的方法离开西海市，再躲下去早晚也是死，就用我这条命赌上一赌好了。万一真的出了事时，你不要管我，假装成普通人自己离开，你没必要跟我死在一起，而且在回去的路上，警方定然有埋伏，回去可能也是死路。”
　　李美思感动的点头答应，现在可不是演戏，她虽然感激马龙在警署内的冒死相救，可是她并没有跟马龙死在一起的深厚感情。
　　只是他连这种时候也记得顾及自己的安危，让李美思的心中不由得一阵温暖。她心想要是马龙真的壮烈成仁的话，自己逃出去后，一定要把他这人狼奸魔大起大落的一生忠实详细的报导出来，让世人知道真相。
　　马龙和李美思紧握着手，一起下车走向警察的检查站，而两人的手掌心也不由得冒出了冷汗。
　　在关卡的时候，那些负责检查的警察问了一个又一个的问题，连行李也动手检查了两遍，更暗中用符咒测试马龙有没有妖魔的反应，幸好神秘女人给他的护身符有用，才总算没有被褐穿。
　　先后通过了三道关卡，马龙才成功带着李美思进入了候机室，即使在这里还有荷枪实弹的警察在如临大敌的巡逻。
　　在候机室等待的时候，马龙意外的发现了在乘客中，竟然还有赵凤仪和跟她在一起的紫纹。不过由于她身旁有役小角神社的人在监视，而且在这即将登机的关键时刻，马龙可不敢现身跟她们相认，只能一心期望上了飞机，降落在邪眼师飞影这领主支配的城市就安全了。
　　马龙在猜测神秘女子是谁，佐久间瑞惠也同样在猜测暗中协助马龙的人是哪一个背叛者，而她大胆假设的结果，就是这个人是役小鬼，她为了阻止自己成功捕杀马龙，立下大功，所以不惜出尔反尔地协助他潜逃。
　　而佐久间瑞惠心想既然有内应协助，最方便的离开方法自然就是乘坐飞机了，所以才把机场的警备加强了数倍，誓要把马龙从乘客之中过滤出来，取下他的首级，一雪之前的屈辱。
　　在机场的指挥塔之内，佐久间瑞惠烦躁不安的在来回踱步，一再追问道∶“还没有把马龙找出来吗？”
　　除妖课的副队长中村英明今天已经是第数十次回报同样的一句话道∶“还没有消息，瑞惠小姐的情报究竟有没有出错？不如再试一次远视之术。”
　　佐久间瑞惠恼怒的说道∶“消息当然是准确的了，只是不能告诉你情报来源。”
　　事实上佐久间瑞惠哪里有什么情报，纯粹是基于猜测罢了，只不过连远视之术也失效了，使她可以确定内奸是确实存在的，一定是有懂法术的高手协助马龙。
　　中村英明循例的报告道∶“今天是役小芳小姐吩咐驱逐赵凤仪离开西海市的日子，其他情况一切正常，正常到连毒犯和走私客都没抓到几个，妖魔更是一个都没有。”
　　佐久间瑞惠的凤目双眼一亮，娇声说道∶“没错！就是赵凤仪，对马龙的女人不杀掉也不消除她的记忆，还特意赶她离开西海市一定是有原因的。听着，把她截留下来，详细的再检查一次，连她屁股的小菊花也不能放过，总之先扣留个两、三天再说，说不定马龙还会胆大包天再来多救人一次，她的飞机是去什么地方的？凡是去同一个城市的飞机，所有乘客都要接受脱衣和妖魔反应的检查。”
　　中村英明赶紧回答说道∶“她乘坐的飞机再过五分钟就可以起飞了，所有起飞准备都已经做好，油加满，机组人员和全部乘客都已登机了。”
　　佐久间瑞惠娇声命令说道∶“马上终止起飞程序，副队长，你和万年青跟我一起前往那班飞机，我要把赵凤仪截下来，好好拷打一番，看役小芳有什么用意。”
　　已经登上飞机的马龙，原本一心以为可以就此脱险，可是才刚刚广播了要乘客系好安全带后，却又再宣布起飞要延误。
　　更绝望的是警方的车辆还在往停机坪急驶而至，他心中的第一个想法就是，自己果然猜错人了吗？这真的是一个陷阱！而且为了登上飞机，他根本没有携带任何的武器，在手无寸铁的情况之下，要如何迎战役小角神社的追兵？这次真的是地狱无门自己闯进来了。
　　他甚至怀疑连机师和空姐都可能是役小角神社的人，飞机自然也是没有加油的，除了等死自己已没有别的方法。
　　看着吓得脸色发白的李美思，马龙以坦然受死的觉悟伤感说道∶“结果我还是猜错了人呢！我以为役小芳这贱女人真的还跟我讲情义，不管敌对的立场来冒死相救，害我白欢喜了好几天！哈哈哈！真是自作多情，结果根本没有这么一回事，女人果然信不过，能够设下这么恶毒的陷阱，直到最后才把我由希望的顶峰踢向绝望的深渊，这肯定是役小鬼那恶毒老妇想出来的，还不知道她会怎样对付你和赵凤仪，是我害了你们。”
　　正当绝望关头，在替飞机加油的工作人员之中，有一个人取出了一个工具箱，把枪械的零件从中取出来，装配成了一支自动步枪。
　　接下来这个工作人员瞄准佐久间瑞惠所乘坐的警车，开了一枪。
　　“砰！”
　　枪声过后，子弹准备无误的击中了车轮，使警车左摇右晃无法控制，并紧急停下来。
　　弼后这工作人员就打开紧急出入口进入了飞机内。
　　在警车内撞到了额头，又红又肿的佐久间瑞惠怒声命令道∶“追！追上去！别让飞机离陆。”
　　而在飞机内，绝望中见到一线希望之光的马龙离坐而起，向后排狂奔，迎接那个工作人员。
　　在放行李的货舱内，进入飞机内的工作人员在工作服下还穿着一身贴身的黑色胶衣，头上戴着面罩和口罩，依然寸肤不露。
　　马龙颤抖着声音说道∶“小芳，果然是你吗？这样两人独处有八年没试过了。”
　　马龙感动的说道∶“你果然还是爱我的，甚至不惜跟自己母亲作对，以往一切都算了，我原谅你，回来我身边，我们一起离开西海市，重新闲始吧！”
　　马龙不等神秘女子有所反应，就把她紧拥入怀，八年了！所有的恨意都随着这一抱烟消云散。马龙的心情真的无法形容的激动，自己好像做错了好多事，绕了一个大圈又回到了起点。
　　但是神秘女子却挣脱了马龙的拥抱，出乎马龙意料的掏出手枪，一枪柄重击在马龙的头上。
　　头又昏又痛的马龙大吼叫道∶“小芳你干什么啊？我都原谅你了，你还想怎样？跟我走吧！”
　　神秘女子脱下头上的面具和口罩，摇晃着满头乌丝，发丝飞舞有如飘瀑。
　　那是跟马龙有着最亲密关系的女子之一，曾经承欢在他身下，两人从小一起成长，但却不是马龙所想的役小芳，而是林影！
　　看着林影那张天香国色的俏脸，马龙坐在地上错愕的惊叫道∶“不是吧！怎会是你？林影你竟然这样爱我，甚至不惜背叛役小角神社吗？”
　　林影再用枪柄重击马龙的头顶一次，打得他头昏脑胀，厉声娇叱骂道∶“你这畜生，当我是什么花痴变态，谁会喜欢你这头人狼？”
　　接下来林影俐落的拔出藏在背后的杨江流，抵在马龙的颈项上说道∶“要不是大小姐她跪地求我，我会出手救你这畜生禽兽？我恨不得杀了你！”
　　杨江流的刀锋寒芒锐利，刀身不断晃动，看得出她是在极力克制自己的怒意和怨恨，才没有真的砍下去。
　　至于马龙则像是受了极大打击，颓然坐在地上说道∶“结果小芳还是选择了母亲和女儿，放弃了跟我一起远走高飞。”
　　接下来他悔恨不甘的一拳重击在地板上，把地板都打得凹下去了。
　　林影一脸冷漠的说道∶“你还想要命的话就快跑到控制室去劫机，马上让飞机起飞，我可挡不了瑞惠她多久。”
　　马龙猛一摇头，驱除掉心中不快的想法，还有过去的回忆，他现在还不能死在这里，何况李美思和赵凤仪都还在飞机上，一切等逃出了西海市再说。
　　马龙丢下林影在身后，就向着机头飞奔而去。
　　林影则倚在机身上脸色一阵红一阵白，一时悲伤一时愤怒，酥胸起伏的连吸了数口气，五味杂陈的她内心中波涛起伏。
　　她有一百个、一千个合理的理由好杀了马龙，来报复自己所受到的凌辱与折磨，还有为自己忠勇的属下报仇。
　　往日除魔灭妖从不手软的她，现在却前所未有的动摇，在妖魔一族眼中有如屠夫的自己还能算是正义吗？赶尽杀绝的手段还是正确的吗？


第十章
　　酥胸不断起伏，激动不已的她一瞬间泪眼婆娑，回想起小时候跟马龙一起成长，虽然吵吵闹闹，但还是同年玩伴一场的情谊。还有在地下村庄的那一次屠杀，马龙挺身替自己挡了手榴弹的爆炸，接下来又没有伤害自己的性命就逃走。
　　林影想报仇！真的好想报仇！但又觉得下不了手，正义的信念被现实所动摇，加上马龙的数次相救，还有大小姐的拜托在束缚着她。
　　但时间不容许林影继续犹豫下去，佐久间瑞惠调动了更多的警车包围而来。
　　自己的行动是不容于神社的大逆行为，身份绝对不能暴露的，更不能牵连役小芳。林影定下心神，用枪轰破飞机窗口的强化玻璃，再对围捕而来的警车开枪狙击。
　　要打中行驶中车辆的轮胎已经不简单，何况还要顾及车上乘员的安全，这绝不是一件容易的事。
　　但不同于要不要杀马龙时的犹豫不决，林影在瞄准和追击的过程中却没有一丝一毫的动摇，眼睛俐落的瞄准，冷静的锁定目标然后扣下扳机发射。
　　“砰！砰！砰！”
　　连续三辆警车被打中爆胎被逼急得快速煞车，而这又再阻扰了后面赶来的警车的行进路线。
　　同时间马龙已经徒手拆下了控制室的大门，给两个机师一人打了一拳，要不是他已经故意留力，肯定当场骨折。
　　接下来马龙以机上的空姐作为人质威胁，迫两个机师开动飞机离陆。
　　虽然马龙没有带武器，但他那种徒手拆门的非人类蛮力和狠劲，却震摄到全机数百人类乘客不敢反抗。
　　看着飞机开始滑行，佐久间瑞惠怒不可遏的气得在地上急跳，对副队长命令说道∶“开枪！把飞机拦下来。”
　　中村英明看了佐久间瑞惠背后的万年青一眼，他无奈地摇头苦笑，中村则点头同意。
　　中村英明假装回去机车内发布命令，事实上他根本不打算闲启无线电通话。
　　这种距离用普通枪械怎可能把这种大型客机拦阻下来，胡乱开枪除了造成机上乘客死伤也没有什么意义。要是用法术的话，也不是普通法术能应付，等大型法术的阵法布置完成，飞机早就离开了！
　　不过要是中村英明知道林影也在飞机上，或许他就会有别的决定，但他并不知道内情。
　　就在佐久间瑞惠气愤不甘的目送下，载着马龙、赵凤仪、李美思和林影的客机一飞冲天而去，离开了西海市，也脱离了役小角神社的控制。
　　被狂风吹拂着满头金发的佐久间瑞惠甚至洒下了激愤不已的晶莹泪珠，她几乎可以肯定马龙就在飞机上，看着将要到手的大功却就这样眼睁睁的被人夺去。
　　她认为会阻扰自己好事的人不是役小芳，就是她的母亲役小鬼！事实上更加深沉和擅使阴谋的役小鬼才是她的主要怀疑对象。
　　至于实际上的主使者役小芳则在机场外围，目送着搭载了马龙和他女人的飞机离开。
　　“完了！这次是真的完了。”
　　役小芳哀痛的在喃喃自语，她心中思潮起伏的在想着，马龙这次不会再回来的了。以后两个人之间再无牵挂，各有各的世界，马龙在天涯海角流浪，自己家中有女儿在等待着自己。
　　而在飞机上，马龙看着下面愈变愈小的西海岛，许许多多的回忆涌上心头，在这里他不只失去了几个交情很好的恶党损友，更留下了他最在意的女人。
　　马龙始终放不下，既然役小芳愿意背着母亲私放自己，为什么就是不肯和自己一起离开，比起自己，家庭更加重要吗？
　　由于飞机上乘客耳目众多，马龙又不懂得催眠洗脑的技术，所以他暂时还不想和赵凤仪相认，而李美思则留在座位上，假装和马龙没有关系，静待飞机到达目的地。
　　而在控制室后面的休息室，自从上次林影被救出来之后，马龙再次和她独处。
　　如果可能马龙真想把林影当场制服，做为女奴就这样一直带在身边，只不过看着她手中的宝刀杨江流，才不敢轻易有所妄动。
　　可是眼光却不由自主的在林影的双峰上游走，虽被衣服包着没什么好看的，但想到从前把这对美妙的玉峰山握在手中把玩、含在口中舔吮的日子，他就已兴奋得擎天一柱高举。
　　林影看着马龙那好色的双眼，柳眉倒竖的说道∶“你看什么看？有什么好看的？再看我就挖了你的双眼。”
　　马龙双手一摊，装作无奈的样子说道∶“不看就不看，反正我从前不止看过，还摸过和舔过了。”
　　“你……”
　　盛怒中的林影拔刀怒劈马龙。
　　刀光一闪后火花四溅，林影在机身的墙壁上留下了一条尺长的刀痕，可是敏捷的马龙已经低头弯腰的躲了过去，然后才再次站起身，还浮现出一个嘻皮笑脸的表情。
　　这让林影的心中更加怨愤痛恨，相比起马龙对大小姐的用情之深，这色狼却彻头彻尾把自己当成了泄欲工具，现在肯定在心怀不轨，又想打自己的鬼主意。
　　林影疾言厉色的警告说道∶“我劝你最好不要乱来，不然只是给我杀你的借口。”
　　林影的心中愈加焦躁不安，虽然她不认为自己爱上马龙，但却明确感到一分妒忌！妒忌他心中这么重视大小姐，却把自己当成他的人肉性玩具，这实在太可悲且太让人伤心了。
　　林影分不清自己妒忌的原因，究竟是因为役小芳大小姐和自己的身份悬殊，还是因为马龙对自己和役小芳的待遇差别，反正自己的心情糟透了。
　　接下来林影一句话也不再说了，气得鼓起了腮帮子，也不再理会马龙的挑拨和嘲弄，等到飞机一到，她就立即换乘飞机回去西海市。
　　至于马龙、赵凤仪、李美思和紫纹，则被邪眼师飞影派人接走。
　　在这妖魔的控制领域，这次劫机事件对外就以逮捕了犯人和无人伤亡落幕，而真正的犯人马龙和林影，自然不会被法律追究责任。
　　虽然马龙跟这里的领主邪眼师飞影不是很相熟，只是为他工作过一次，还因此受到他连累而被人追杀，可是控制这个领域的始终是妖魔！跟西海市完全不同，只要他愿意，一句话可以褐穿林影的身份，把她留在这里作自己的性奴。
　　可是马龙就是做不出来，不是他对救了自己的林影起了善心和感恩。
　　他这种恶魔才不会良心发现！
　　就算真有良心发现的时候，也不会是在和美色相关的地方让步。美色当前的情况下，对赵凤仪和对李美思恩将仇报、强暴人家的事他已经不是第一次、第二次做的了，何况林影还是他侵犯和占有过的女人。
　　可是这次是役小芳不惜背叛母亲，私下说动林影来帮助自己的，要是不把林影放回去，自己心中实在无法跟役小芳交代。
　　林影在回到西海市之后第一时间返回役小角神社，但是在跟大小姐见面并交代救走马龙的详情之前，她却感到一种难以言喻的空虚和伤痛。
　　司是在她想要敲房门的时候，内里却传出役小芳和母亲役小鬼争吵的声立曰。
　　役小鬼语气强硬的说道∶“母亲都是为你好，想你幸福，一对夫妇分床而睡有什么幸福可言？你这样和守活寡有什么分别？你难道忍心要我这个老人家难过吗？”
　　役小芳生气的说道∶“妈妈你当年迫我和玄堂结婚的时候就应该料到会这样，不要现在才来责怪我。”
　　役小鬼连声气喘，林影猜想她定是激动不已，甚至可能气愤到满面通红。
　　役小鬼好不容易压下怒气，软语相求的对女儿说道∶“小芳，你应该知道不管是我还是神社，都不可能允许你嫁给人狼的，你心中明知道是不可能的，何必还要为此心生怨恨和责怪妈妈？事情都已经过去八年了，你不肯嫁玄堂也嫁了，女儿也用人工受孕的方式替他生了，不要用折磨自己来跟母亲斗气，放下吧！你的人生还没过一半，还有更美好的未来在等着，一个幸福的家对我们女人来说才是最重要的。”
　　役小芳也不好维持强硬的态度，放软了语气说道∶“这件事将来再说。”
　　送走了母亲之后，役小芳让林影进入房内，安坐在床上的她脸色苍白，幽怨的回首面对林影说道∶“马龙顺利走了吧！他何必还要回来呢？八年，我差点能够让自己的心平静下来，接受命运的了，为什么呢？偏偏还要折腾我。”
　　林影坐到床上，纤手搭在美眸淌泪的役小芳肩上说道∶“我把赵凤仪、李美思和马龙三人都送走了，他们安全到了邪眼师飞影的领域。”
　　役小芳带着歉意说道∶“林影，我对不起你，马龙这样对你，我却还要你亲自放他离开西海市，你会责怪我吗？”
　　林影握着役小芳的纤手说道∶“我们是好姐妹啊！虽然身份有别，要说完全没有怪责之意是骗你的，可是比起让你侮恨终身，还是把那畜生放了的好。”
　　役小芳再次深深点头道歉，更差点放声大哭出来。
　　总算止着泪意的役小芳唏嘘的说道∶“我从老一辈的侍女们口中听说，母亲年轻时也有自己喜欢的恋人，却被神社强迫和对方分开了。对我们女人来说，所谓的幸福究竟是什么？”
　　役珍芳带着无限伤感的说道∶“母亲由于策略婚姻嫁给父亲，爸爸却在新婚不久就在除魔灭妖的时候战死，之后一个人养大从小有病的我，再加上掌管神社劳心劳力，让自己才五十岁就已经苍老到满头白发，究竟有何幸福可言？”
　　“还有瑞惠母女，虽然她们两母女都恨我，想抢夺我本社神主之位，可笑的是要不是母亲希望我继承，我根本不想要这个位子！她们两母女却为了这个位子而折磨自己，甚至弄到做妈妈的精神出现异常。”
　　役小芳增恶的说道∶“这是因为千年以来，长期屠杀妖魔而被怨恨和诅咒的缘故吧！这个神社的女人都不会幸福。原本林影你可以幸福的，只要你选定所爱的人，我就会帮你，可是因为马龙的缘故而害你受到如此侮辱！都是我的错，是我对不起你。但我答应你，我一定会让你和中村英明结合的，我会让你们变成夫妇，幸福的过一辈子。”
　　役小芳诚恳的握着林影的一对柔芙。
　　林影感动的回答说道∶“多谢你，大小姐。”
　　在离开役小芳居住的别馆的时候，林影看着她和丈夫玄堂貌合神离的站在门口，却一脸幸福表情的抱着女儿跟自己挥手道别，她不禁怀疑自己有可能幸福的吗？在被马龙蹂躏污辱过之后。
　　在回去自己被软禁的房间的时候，林影情不自禁的打电话给中村英明。
　　中村英明为了自己今天可能在机场放走了马龙一事，一再跟林影道歉，林影则劝他不要介意，但她在心中却惭愧的想，要是男朋友知道自己就是私下协助马龙逃走的人，他会怎么想？
　　中村英明是一个好人，年轻有为，有责任感，有毅力和热血，而且相貌堂堂，高大英俊。除了曾是自己的下属，不是神社出身，林影实在想不出他身上还有任何可以质疑的缺点，他绝对会是一个理想的丈夫人选。
　　这样跟他谈情说爱、牵手约会的过日子，对林影来说实在是乐在其中，可是她心底里却有一份无法放下的隐忧。
　　首先对马龙这个强暴自己的下贱人狼，自己居然没法全心全意的仇恨和杀了他，反而有种爱恨交缠，想下手杀又杀不落手的感觉，想爱的话，却连自己的心理关口也过不去。爱一个强暴自己的畜生，单是想，她就觉得自己疯了。
　　对林影来说，更大的隐忧正在她被软禁的小房子前。
　　看着自已邮购回来的包裹，林影一时间口干舌燥，浑身颤抖不已，刹那间既害怕又兴奋，很期待的想要打开这个包裹，但又在脑中自责不已，还自言自语的说道∶“如果给英明知道我是这种变态，他还会爱我吗？一定会被他抛弃，分手收场。”
　　理智虽然这样劝止自己，但对现在欲火高升、炽热燃烧的她来说，却再也禁受不住诱惑了，如飞似的抱起包裹进入屋内，准备享用她自己最新竞标回来的成人玩具试用品。
　　对备受马龙摧残和侵犯的林影来说，臀上的刺青纹身可用雷射除去，但后遗症却再也无法抹消，自己的身体不止比昔日变得敏感多了，而且还经常情欲高涨。但她只用手指自慰根本无汰满足，事实上一般成人玩具也无法跟马龙对她调教的愉悦相比，林影心中十分期待着这根最尖端科技的成人玩具试用品，希望这东西能取代马龙的大属满足自己。






第五集 凌辱箩莉巫女


第一章：女警的自我安慰
　　怀著焦急与期望的心情，林影好像回到孩童时代，得到渴望已久的玩具一样，抱著包裹飞奔进自己的睡房内，然后跪在地上珍而重之的放好。
　　压下那一颗兴奋得仿似要由口中跳出来的芳心，林影打开衣柜，拿出很久没有穿上的警察制服。
　　林影一时之间心中充满了叫她深为感动的回忆，作为除暴安良、保卫市民的警察，昔日那种光荣与自豪又再回到了身上。
　　林影迅速脱下身上的便服，换上全套的警察制服，再取出柜子中的佩枪，放进大腿间的枪套里。
　　接下来她对著房中的连身镜，以有如行云流水的俐落动作，单膝跪下拔枪在手，再作出瞄准的动作，在心中幻想著眼前的目标是马龙，娇叱喝道：「打死你这头畜生人狼，砰！」
　　这让林影瞬问充满快感，要是能把马龙的脸踩在脚下踢上几脚，就更加有意思了。
　　没有马龙真人可以践踏的林影，只能用她那对穿著咖啡色丝袜的修长美腿，去踢自己的枕头。
　　连踢数脚之后，冷静下来的林影抱起枕头，幽怨的喃喃自语说道：「那个畜生实在太欺人太甚了，为什麽对大小姐那样好，对我就这样欺负人？不可饶恕，不可饶恕，杀了你！」
　　如果完全是痛苦的回忆，作为受害者，正常来说，当然不愿意再次回忆。
　　可是林影回忆起被马龙捕获、日以继夜无止尽的性爱、除了睡觉和吃饭外简直没有片刻停下来的时候。精神上林影虽然饱受凌辱与折磨，可是在那条地下村内看到妖魔们平日安稳的生活，却对她往日的信念构成极大的打击，让她在心理上变得没有那麽反感，因为她觉得自己多少也有些做错了。
　　而在肉体上却是先苦后甜，并且愈来愈甜。那种脑中什麽也想不起来，只有快感爆炸的瞬间，在林影心中总是挥之不去，而且在肉体上还渴求著相同状况的重现。
　　林影幻想著马龙破门而入，和自己连番格斗。
　　然后……然后又一次的把自己制服了。
　　自己在厉声怒骂，拼命挣扎反抗，可是那个恶魔哪里会管这麽多，就这样粗暴的动手撕破自己的衣服。
　　陶醉在性幻想的同时，林影也轻柔的动手解开警察制服上的领带，还有女装衬衣上的钮扣。
　　林影颊染桃红，呼吸变得越来越急速，快感也随之而上升。
　　在她的幻想中自己的睡房变大了几十倍，狱门岛的人狼一族打败了役小角神社，那些人狼押著自己的部下作为人质，在旁边围观叫好连声欢呼。
　　深感羞愧屈辱的林影却愈加感到兴奋与刺激，尤其因为这是幻想而不是现实，能够让她放松心情的陶醉在这禁忌、背德且大逆不道的疯狂想法里。
　　感到自己花穴内已经涌出温热爱蜜的林影，双手环抱娇躯站起身，再解开了胸罩的扣子，让一对雪白的豪乳摆脱衣物束缚弹跳出来，继而伸手向下，把警察制服的那条贴身短裙的拉链也拉下来。模仿著马龙，以他恶毒且爱嘲讽人的语气说道：「林影你这个淫贱的女警，果然是个暴露狂兼被虐狂，有人在旁围观叫好，加上被我当众爱抚，有这麽兴奋吗？」
　　脱得身上只馀下枪套、丝袜和内裤的林影，又一次心情矛盾的倒在床上。
　　「我真的是个淫娃荡妇吗？」
　　虽然心中不愿意承认，但会做这种变态性幻想的女性能够算是正常吗？林影心虚到不敢回答自己。
　　林影不是自己愿意这样的，可是当日马龙不管她的意志，强加在她身上的快感，实在叫她刻骨铭心不能忘记，把她的身心都改变了！对整日欲求不满的林影来说，如果不这样自慰舒缓一下自己，就会心神不定、坐立难安，甚至难以入眠。
　　林影在心底里也自觉自己的可耻，但她仍然抗拒不了继续下去的欲求。
　　幻想著同伴和同僚的冷眼与鄙视，人狼一族露骨且好色的表情，她颤抖著纤手，想像著被数百对目光所包围，逐寸逐寸的脱下丝袜。
　　接下来到了枪套，看著枪套中的手枪，这不只是武器，也同时代表著林影自己的尊严与心防。把枪放下来等同於向敌人投降和屈服，这不只可耻，更等於背叛神社。
　　但林影仍然以她的青葱玉指解下枪套，幻想著向马龙屈膝跪地投降，任由他随意处置自己。单是想像到这里，她就心跳加速犹如小鹿乱撞，体内欲炎炽热的高涨，花穴内兴奋得淫蜜泉涌，还连声轻喘，娇媚的呻吟道：「啊啊啊啊……我……我投降了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　林影自责的心想，自己真是下贱和可耻，简直可说让整个役小角神社也蒙羞了，可是这样一想，心情似乎反而更加痛快。
　　当然，这种事林影只会放在心中幻想，现实里就是杀了她，她也绝不会做出这种事来的。
　　林影接下来想像著马龙一脸冷笑的强行扯脱自己的三角裤，虽然实际上动手的人是她自己。
　　大字型躺在床上的林影，想像著被马龙强脱内裤，心情总算好过了一点儿，事实上她可不是自愿变成这样的，就像当日被马龙强暴一样！要不是因为马龙的关系，她怎会由一个正经人家的女孩子，变成这种变态的女人？想到这里，似乎就连自己的无耻与变态也值得原谅了。
　　之后林影就这样光著身子跳到了地上，解开包裹的包装纸，取出那件高科技制品的成人玩具。特大号的矽胶伪具，表面有突起物，还可以七段变速，内置电池，并且可以遥控操作，更兼具防水功能。
　　林影首先把这根和马龙人狼型态时的尺寸差不多且特大号的矽胶伪具固定在床尾锁好，再取出其他的成人玩具。
　　林影把多颗震蛋用胶纸固定在墙上黏好，再取出一架摄影机放到脚架上，继而把镜头对准自己的床，最后把线路接驳到电视萤光幕上。当她一开动摄影机之后，电视萤光幕上就映现出全裸的自己。
　　有如看著镜中的倒影一样，亲眼看著自己这样赤身露体、布置得满床都是成人玩具、娇羞淫荡的模样，林影就感到极为自责，可是同时她也更加兴奋难制。
　　除了暴露狂，正常的女孩子怎会这样拍摄自己自慰的模样。但林影在不自愿的情况下，不想拍也被马龙在电视台拍下了自己全裸当众出浴，还将自己被强行侵犯的模样在整个西海市播出，接著经由网络流传到全世界。
　　林影现在上网，随便也可以找到几百段关於当日的影片，除了影片之外还有大量好色男子的淫贱评语。最初林影看了之后气愤得想哭，几夜不能成眠，真恨不得杀了马龙，但在变成既成事实之后也改变不了什麽。
　　可是经过马龙多次故意暴露自己胴体并使她当众受辱的情况后，林影发现自己不止逐渐习惯了别人的眼光，甚至可以说在有人围观的情况下，愈是可耻和悲哀的同时，她也愈有反应和兴奋。这一点肉体是最诚实的，不管林影的心中如何尴尬和难为情，身体就是会起反应。
　　林影心想要是给马龙看到现在的自己，得知他居然成功把自己调教成这样的一个淫娃荡妇，那副得意和狂笑的模样，就会为之气愤不甘。可是在感到极为难堪的同时，这样成为主角被人拍摄，又真的很有快感。就以现在为例，她的一对白嫩粉腿上就沾满了花穴内渗出来的黏稠爱液。
　　羞得俏脸通红的林影再次爬到床上，晃动著那圆滑弹手的香臀，M 字脚的张开双腿坐好，让那神秘花园对著摄影机的镜头暴露出花间秘穴，在电视上映现出花穴内鲜嫩粉红的花壁，沾著银亮淫蜜在蠕动的情形。
　　林影的一双玉颊像火烧似的通红，她害羞得用洁白的贝齿轻咬著红唇，体内快感的激流像洪水般蜂拥而至，刺激得她的娇躯为之颤抖和痉挛。
　　「哈呀……呵呀……啊啊啊啊啊……」
　　檀口轻张的林影，妩媚的淫声浪语迥荡在房里。
　　看著电视萤光幕上自己那张柳眉紧锁、娇羞愉悦至极却带著惭愧屈辱的表情，她就感到一种背德的快感，官能刺激的感觉进一步提升。
　　脑海中幻想著被众多的同僚和同伴，加上大量粗野低俗的人狼，七嘴八舌的对自己评头品足。
　　「役小角神社的贱女人！」
　　「警察之耻。」
　　「暴露狂女奴。」
　　自言自语的林影接下来取出一对手铐锁著自己的一对柔荑，脑中回忆著当日整天被马龙锁著，从早到晚前后抽插不断的情形，同时一个翻身，翻滚到面向墙上的那一边，以羊指白玉似的胴体和墙上的那一整排震蛋摩擦，并感受着震动不断、一波一波涌来的强烈快感，最后更幻想著这些震蛋就是马龙的魔爪。
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……马龙你好快感的洪水在冲击著林影的四肢百骸，使她的花穴像决堤似的淫蜜潮涌，濡湿了床单。同时林影还主动的扭腰摆臀，好让震蛋更加紧贴著自己的肌肤，并且进一步刺激自己身上的敏感带。
　　「啊呀！啊啊啊啊啊啊……要来了……要来了……」
　　随著激震不断，一对白玉乳笋波涛晃动的林影，就在狂热和激情的浪叫之中，香软胴体全身绷紧，眉头紧皱连声娇呻的同时，整个人达到了高潮。一股阴精像水箭似的喷出射在墙上，花穴内收缩不断。
　　陶醉在高潮的馀韵之中的林影躺倒在床上，看著电视机中的自己满脸红霞，一脸不好意思的表情，酥胸上下一起一伏，浑身沾满金黄色的汗珠，看起来是那麽的妩媚动人。
　　林影自问以自己的容姿绝色，绝不比大小姐差！为什麽马龙对役小芳那样厂往情深，八年来也无法放下，对自己就这样狠毒和绝情，纯粹把自己看作是泄欲工具，就只是单纯的因为敌我立场的问题吗？
　　林影不稀罕马龙的爱情，至少她自己是这样认为的，可是在马龙对自己和役小芳的差别待遇之中，她却感到一种愤恨和不甘。
　　林影想像著整个睡房都站满了人，围观著自己的可耻姿态，做为人质的同伴，做为胜利者嚣张得意的人狼，还有站在最前面，春风得意的从上向下俯视著自己且一脸鄙视的马龙。
　　在极度羞愤之中，林影同时感到阵阵快感浪潮而来，那是一种精神上的特殊满足，不止肉体被虐待有快感，精神上被虐待一样有快感。
　　「求我吧！求我赏赐自己的大肉棒给你。」
　　林影想像著马龙如此侮辱人的命令道。
　　而她却委屈低头的说道：「我求你，给我吧！」
　　同时目不转睛的火灼注视著床尾的那根特大号伪具。
　　林影颤抖著那条白嫩光滑的美腿，用雪滑可爱的脚趾按在伪具的遥控器上面。
　　骤然间，那根特大号伪具翻腾绞动好不吓人。
　　一瞬间，林影想起马龙的脸！下面的桃花源也更加淫水泛滥了。
　　林影轻移娇躯，逐渐往床尾移近，幻想著房中数十人目光火灼的看著自己的淫行。
　　心脏剧烈地加速跳动的林影，桃花源的黑色芳草上沾著自己渗出的淫蜜，两片花唇终於碰触到了那根特大号伪具。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　随著这一声快意的欢呼，林影主动迎接了异物的闯入，让这时快时慢并往不同方向转动的特大号伪具，进入她那泛滥的小穴穴内。
　　「哈呀！哈呀！啊啊啊啊啊……」
　　林影的双眼眯成一线，侧头看著电视萤光幕上自己那淫乱可耻的姿态。作为役小角神社的高级巫女，目前虽然是在休假中，但她仍然保留著刑警大队队长的身分。
　　这样一个正气凛然、巾帼不让须眉、辟邪守正的自己，如今却脱得一丝不挂，张开双腿，脑中幻想著被马龙这头人狼侵犯的同时，甚至还用上了成人玩具来自慰。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　林影在心中自责著自己这麽可悲的同时，脑中却还在想像著正被马龙侵犯，幻想著他一下一下的迅猛挺进，直入花穴的深处，干得自己死去活来，快感潮涌，接连不断。
　　「马龙你这畜生！啊啊啊啊啊……」
　　林影带著怒意的娇叱，同是弓起身挺起腰，好让那一根特大号伪具更加深入，和她的花壁有更密切的接触。
　　「啊啊啊啊啊……爽……爽快！好……好舒服……你这该死的色魔人狼。」
　　香汗淋漓的林影眉头紧锁，在言语上责备著那个不存在的马龙，一对纤手则按到了自己的白玉乳笋之上，轻柔细意的用力爱抚，力度恰到好处的揉搓著自己的岭上双梅。
　　一对苗条长腿随著快感浪潮的高低起伏，一时弯曲、一时伸长拉直绷紧，偶尔则左右摆动，好承欢在那根特大号伪具的下面。
　　伪具的旋转摆动配上激烈的震动，最后再加上林影自己主动活动娇躯，一前一后的活塞运动，那根特大号伪具为林影带来了高潮澎湃的快感！
　　尤其是想像著现在正被众多的人狼与同僚U 鄙视和淫邪的视线围观的时候，伴随著可耻与尴尬的情绪，快感还在更进一步地提升。
　　终於，林影如登仙境似的，强烈的高潮冲击而至，让她以天籁般动听的愉悦呻吟大声浪叫道：「啊啊啊啊啊！马龙你这畜生！啊啊啊……」
　　羞愧之中，林影的表情又是那麽的欢悦和兴奋，一张樱桃小嘴甚至合不上来。饱满结实的双峰，还因为特大号伪具的剧烈震动在微微晃动，双腿紧并起来，夹紧那支高科技结晶的成人玩具。
　　清亮透明的阴精潮喷而出，一股晶莹通透的体液飞洒在床尾。
　　淫靡的娇叫声呻吟荡在房内道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　高潮过后的林影全身香汗淋漓，脸带桃红的她瘫软无力，不断地在深呼吸。
　　激昂的高潮过后，涌上心头的却是强烈的罪恶感。作为一个被强暴的受害者，性幻想的对象竟然是加害者马龙，这简直是耻辱！耻辱到让林影抬不起头做人，自责和惭愧不已。
　　反锁著自己一对雪白藕臂的林影，用脚趾按动了摄影机上的键，重播著刚才自己自慰的片段。
　　看著电视机内那个不知羞耻的女人正用力的挺腰摆臀，好让花穴承接那根特大号伪具，林影就像看到一个可耻堕落的花痴淫娃！但这个人就是她自己。
　　一时间，林影泪眼盈眶，心情激动。


第二章：医生游戏
　　林影觉得现在跟中村英明谈恋爱非常愉快，相信他将来会是一个好丈夫，自己跟他一定能组织一个幸福的家庭。
　　可是到目前为止，林影还在拒绝跟中村英明有更进一步的接触，他更天真的以为自己是在被强暴后受到精神的创伤。事实上如果给他知道自己是如此的一个淫娃荡妇，他会怎样看待自己？林影想到这里，就害怕到连脸色都变白了，他一定会抛弃自己的。
　　相对地，要是发现自己真面目的是马龙的话，他一定会淫笑著毫不犹豫的再次侵犯自己。林影在恐惧和害怕之馀，心底里却悄悄地升起一种期待。
　　那根特大号伪具的动作虽然急激猛烈，却缺少真人所能给予自己的充实与满足感，如果是马龙的真人的话，一定会让自己更加有快感的。
　　看著电视萤光幕的影像，林影在心里害怕这另一个自己，淫娃荡妇的自己。这一刻，她脸上淌下两行清泪，花穴更加湿了，涌出一股淫蜜。
　　当林影在为了跟中村英明的感情发展而犹豫不决的时候，役小芳也面对了来自母亲的更大压力。
　　在役小鬼来探望孙女的同时，她罕有的亲自下厨，并且藉著这个机会再次向女儿施压。
　　役小鬼一面切菜一面问道：「上次的事考虑得怎样了？」
　　正在洗菜的役小芳装作不明所以的说道：「妈妈你说什麽事？」
　　役小鬼加重了语气说道：「当然是你和玄堂同房的事，难道还有别的事需要我牵挂和关心的吗？我还想要第二个孙女呢！」
　　役小芳沉默而不予回答。
　　好一会儿之后役小鬼再次追问说道：「怎样？」
　　役小芳轻喘了一口气后说道：「要是妈妈还想要第二个孙女，那我用人工受孕再生一个孩子好了。」
　　役小鬼差点给女儿气得头顶冒烟，激动的跟女儿说道：「你怎麽还不明白？就像我们现在亲自下厨，跟吩咐侍女代劳的分别，对小明这孙女来说，妈妈和祖母做的菜当然跟侍女做的不同。你可是玄堂的妻子啊！两个人要相对一辈子的，你想斗气到几时？八年还不够吗？」
　　始终放不下心中重担的役小芳说道：「妈妈你不是想要我幸福的吗？你要我做的都昭一做了，可是你所理解的幸福不等於我的幸福！我跟马龙之问是真正的完了，看著他现在这样堕落的模样，我想不死心也不行，怪他不争气，怪我没眼光。只不过跟一个讨厌的男人上床，这哪里叫做幸福了？」
　　面对在女儿话中的强烈怨气，这一次换成役小鬼沉默了。役小鬼轻叹莫非自己做错了，女儿守活寡并非自己所愿，可是事情到了这个地步，总不能要女儿再换一个丈夫的。
　　饭后役小鬼把女婿役玄堂找来，单对单的对他训话说道：「我该替你说的好话我也说尽了，可是小芳就是不点头！这都怪你当年告密的事让她知道了，让她虽然嫁给了你，心中却一直恨你。」
　　役玄堂语气关切的说道：「那我怎麽办？两夫妻总不能这样一辈子的吧！对小明这女儿，我们夫妻这样貌合神离也不好啊！」
　　役小鬼语重心长的说道：「我想一切应该还是要从头开始，你跟外面所有的情妇分手好了，然后由送花开始重新追求，再一次凭诚意和毅力打动小芳的心。玄堂你好好努力吧！我期待你的成果。」
　　役玄堂诚恳的说道：「岳母，我一定会尽力而为的。」
　　等到役小鬼回去客厅找孙女玩耍后，役玄堂就走出露台外，掏出一根香烟点燃之后狂抽猛喷，大力的在吞云吐雾，然后怒不可遏的大骂道：「他妈的满是皱纹的岳母，还有役小芳这高傲不可一世的贱女人，女人，我呸！有钱还不是任我玩？」
　　役玄堂的身材削瘦一头短发，戴眼镜，满脸胡子，倚墙吸烟的他，一整个贱人的模样。
　　他在嘴上咒骂说道：「役小芳这贱女人，仗著自己有几分姿色，役家又控制著西海市，权倾天下就不把我这丈夫放在眼里，不是为了你们的权势和钱，我役玄堂一表人才何须委屈的留在这里。他妈的，不许上床就不许上床！老子我外面有的是情妇，居然要我跟她们分手？」
　　接下来役玄堂嘴上不乾不净的连骂了数十个字的粗口。
　　役玄堂最后狠狠的说道：「役小芳！还不是马龙的破鞋，有什麽好宝贝的吗？这次要是有机会让我上了你的床，我不把你五花大绑，奸到你这小贱人出淫汁，我就跟你改姓役！」
　　说完后，役玄堂把烟屁股丢到地上狂踩猛踏，因为他刚刚才想起自己早就跟役小芳改了姓役，连女儿也是跟母亲姓役的。
　　另一方面来到了邪眼师飞影领域的马龙，以劫机犯的身分被警察逮捕之后，脱下那个特技化妆师为他弄的伪装脸皮后，马上就被释放了。邪眼师飞影虽然没有待马龙如上宾，但马龙始终是为他工作过的人，三餐一宿的招待是没有问题的。
　　马龙和李美思抢先一步到了机场的外面，比循例要录口供的赵凤仪和紫纹还快。
　　来到这个陌生的城市，人生地不熟的赵凤仪想著还要照顾紫纹，脸上的神情多少带著一些害怕和紧张的情绪。
　　直到她看到马龙悠然地倚在一辆出租汽车的车门边跟她挥手，才一扫脸上的忧色，挂上了一个狂喜的表情。赵凤仪就这样飞奔进马龙的怀里，紧紧抱著这个叫自己又爱又恨的男人。
　　马龙抱著赵凤仪就这样转了数圈，而好色本性不改如故的他，也顾不得有人在旁，就开始隔著衣服爱抚赵凤仪的胴体。
　　想到这还是在大街之上，何况还有紫纹在旁，赵凤仪羞红了俏脸，由马龙的怀里挣脱出来，这时候她才察觉到，马龙的旁边还站著西海电视台那个出名的女主播李美思。
　　李美思大方得体的在嘴角挂上一个微笑，伸手跟赵凤仪握手示好，并且有点不好意思的尴尬说道：「我是西海电视台的女主播李美思。」
　　赵凤仪感到有些受宠若惊的说道：「我认识你！可是你为什麽会在马龙的身边？」
　　李美思苦笑说道：「为了报导妖魔实际存在於世界上的事实。」
　　事实上这次报导真的让李美思吃足了苦头，不止牺牲色相，还惨被佐久问瑞惠虐待，在乳头上穿环挂铃，还差点被烙铁烫在屁股上。
　　互相介绍之后，马龙就驾车载著她们三人，去到了邪眼师飞影提供的住所。
　　等到下车之后，马龙就毫不在乎的一直找机会在赵凤仪和李美思身上大肆满足自己的手足之欲。
　　进屋后，在整理行李的同时，赵凤仪也直接的小声跟李美思和马龙说道：「你们两个有上过床吧！」
　　就算再不懂得察言观色的人，都看得出李美思和马龙的关系非比寻常。
　　李美思更加难堪的苦笑说道：「应该说是被强暴才对，我可从来不是自愿的。」
　　马龙搂著李美思的纤腰淫笑说道：「是不是自愿有什麽所谓？最重要的是被我强奸的时候你们爽快有高潮，我说得对吗？凤仪。」
　　赵凤仪脸上的表情真是要那麽难看，就有那麽难看，脸色阴沉的不再理会马龙，回到紫纹的身边陪她整理行李。
　　李美思狠捏在马龙搂著她纤腰上的魔爪说道：「看来这位护士小姐对你很有好感，可是你这奸魔却一点儿也不懂人家的心情，完全不懂温柔，不明白女人的心意。」
　　马龙若无其事的说道：「谁说我不知道的？她还不是在妒忌，耍小性子在生气。」
　　李美思不明所以的说道：「那你为什麽还故意要在她面前跟我亲热？」
　　马龙冷酷无情的说道：「你都说了我是奸魔，可不是情圣，我最讨厌跟你们女人玩什麽凭爱游戏的，一男一女在一起还不是为了上床和做爱，而且我也没有什麽需要隐瞒她的，因为今晚我就准备一箭双雕，和你们两个玩3P. 」李美思深深地明白到，只有无药可救四个字足以形容马龙。
　　晚饭之后，马龙在睡前去到赵凤仪的房间找她。
　　赵凤仪心中一喜，她心想马龙会来自己的房问，就代表他比较喜欢自己，只不过这股喜悦并不足以抵消她的怒气、怨气和不安。
　　原本赵凤仪心想自己是因为被马龙牵连，才被赶出西海市的，他应该在今后负起昭一顾自己的责任。再说自己曾经两次救过他的性命，而且还一起生活了一段日子，照道理两人的关系非同一般，可是要说是情侣和恋人，她又总觉得缺少了什麽。
　　马龙轻托著赵凤仪的瓜子脸说道：「你怎麽鼓起腮帮子，一脸在生闷气的模样？」
　　此时还不知道马龙想玩3P、自认为是情场胜利者的赵凤仪，根本没去考虑李美思的事，她心想以马龙这种好色鬼，他不逢场作戏趁机占别的女人便宜，就不是马龙了。
　　赵凤仪带著埋怨的语气说道：「我是因为你才被赶出西海市，何况还要照顾紫纹，马龙你是不是认为应该对我负起一些责任，再说我们也……我们也…：己虽然想说是恋人，但连赵凤仪自己也觉得不像，要说一定有关系的话，那最恰当的形容还是主人和女奴，可是这叫赵凤仪怎说得出口。
　　马龙摇头苦笑道：「我还以为是什麽事，如果是钱的问题，凭我手中邪眼的记忆，只要把林影和李美思被我拍下的性爱片段卖出去，要赚个一百万或是两百万根本不是问题，何况你还是有专业资格的护士，怕什麽？」
　　听了马龙的话，还算满意的赵凤仪红著脸尴尬的说道：「我在这里人生地不熟啊！在陌生的环境自然想要让一个信得过的人照顾的了。」
　　赵凤仪不敢奢望马龙这种人会和自己结婚，再说即使真的结婚，她也很难向父母交代丈夫的身分。不过她心想，要是同居的话就没有问题了，虽然时间短暂，但在西海市的时候，自己不就和马龙同居了一段日子吗？一时间赵凤仪满心欢喜的计划著未来。
　　这时怀著兴奋情绪的马龙，柔声跟赵凤仪说道：「你知道我喜欢制服，去把你的护士制服给我换上，今晚我们做一整晚的爱，到明早也不睡。」
　　赵凤仪听了之后，羞涩乖巧的在行李中取出自己的护士制服，进入洗手间去更衣，态度顺从，一点儿抗拒也没有。
　　可是当赵凤仪穿上白衣天使的护士制服回到睡房之后，却显出一脸不悦的表情。
　　因为李美思正身穿一整套的套装裙，端装优雅有如她在电视上的模样，正静坐在自己床上，还把头枕在自己的男人马龙的腿上。
　　赵凤仪生气的对李美思说道：「你为什麽会在这里？」
　　接下来脸罩寒霜的对马龙说道：「你不是跟她逢场作戏玩玩的吗？」
　　马龙皮笑肉不笑的说道：「我的确是跟她玩玩而已。」
　　李美思由马龙的腿上抬起蚝首，坐直在床上，脸上神色微带愠怒的说道：「喂！你这样说不会太伤人了吗？」
　　马龙则反问李美思说道：「你总不会想跟我说，要跟我结婚或同居吧！」
　　结婚的话，赵凤仪也不敢想，可是同居却正好说中了她的心事。
　　李美思神情认真，以青葱玉指抵在马龙的胸膛说道：「谁要跟你谈婚论嫁？我可没有那麽变态，眼光也没有那麽差劲。要不是看在你救过我的分上，加上你的性技巧不错，而且反抗也敌不过你这暴君人狼的蛮力，我才不会跟你这种毛茸茸的人狼做爱，又不是喜欢你身上的毛够刺人的被虐狂。」
　　马龙不悦的说道：「究竟谁说的话才伤人？你这个淫乱的女主播。」
　　赵凤仪怒意上涌的插入进来阻止说道：「够了！你们两个别在我的床上打情骂俏，李美思你给我离闲我的房问。」
　　李美思一摊双手，作出一副无可奈何的样子说道：「我才不会跟你抢这种人狼，要我离开我是无所谓，就怕这头色狼不同意。」
　　马龙疾言厉色的说道：「不准走！你走了我还怎麽玩3P啊！」
　　深受伤害的赵凤仪，气得眼泛泪光的娇声喝骂道：「谁要跟你这头色狼玩什麽3P啊！你们两个给我滚出去！滚出去！」
　　马龙脸色阴沉的说道：「凤仪你大概最近日子过得太幸福了，不想被我惩罚了吗？」
　　赵凤仪听了有如被快感的惊雷打中一样，全身为之一震，喜悦、害羞、自责和兴奋等情绪交集。
　　马龙捉著赵凤仪的一对柔荑说道：「想一想野野村病人医院的屠杀，因为你的举报有多少无辜病人被杀害了，作为加害者，你有什麽资格在这里作出要求？你只有在这里被我乖乖惩罚的责任。」
　　马龙旧事重提，触动了赵凤仪的死穴，最近她的确逐渐淡忘了屠杀事件，至少不像之前整日记挂在心里，被马龙如此一指责，深受罪恶感折磨的她，再也不敢提出什麽要求了。
　　接下来马龙更进一步的把赵凤仪压倒在床上说道：「何况你以为我马龙是什麽男人？我绝不会只对一个女人专情！我像那麽傻的人吗？从来只有女人听我马龙的话，没有我马龙听女人的话。」
　　马龙的霸道、强悍和大男人，完全把赵凤仪这个小护士压制著了，让她不能不俯首听命。
　　马龙取出早就准备好的纯白医生袍穿上，当然还有必备的工具｜听筒！
　　看著体魄强健、粗豪剽悍的马龙穿上医生袍，李美思和赵凤仪都觉得不适合，赵凤仪更是低声抱怨说道：「这麽大的人了，还玩什麽医生游戏！」
　　马龙瞪了赵凤仪一眼说道：「因为看了漫画，就热血直冲脑门跑去当护士的人有资格说我吗？而且这可说是男人的浪漫，你们女人是不明白的。」
　　马龙坐在床上一本正经的对赵凤仪说道：「赵姑娘，我听说你身体不舒服，你现在脱衣服让我检查一下吧！」
　　李美思则握著一部手提摄影机，对著赵凤仪和马龙在拍摄。
　　赵凤仪脸上浮现出不悦的表情说道：「人家好好的哪里有什麽病？还有，叫李美思不要再拍了，这样简直就像是在拍AV似的，人家不喜欢。」
　　马龙轻叹了一口气，然后突然闪电似的出手，把赵凤仪压在床上背向天，掀起她的护士裙，暴露出那条象徵著纯洁的白色内裤，然后毫不留情的重重一掌打落下去说道：「你这样不投入哪里好玩？不听话是吧！我打到你乖乖听话。」
　　「啪！啪！啪！啪！啪！」
　　清脆的手掌打屁股的声音响彻在睡房之内。
　　「啊呀！痛……马龙你……啊啊啊……别打……」
　　马龙手上用的力度可不轻，打得赵凤仪的那个小屁股蛋非常痛，这已经够惨的了，再加上李美思脸上还挂著嘲弄的浅笑表情，一直在旁边特写拍摄，就更加哀羞屈辱。
　　被连打了十多掌后，赵凤仪连声哀呼求饶，差点想哭出来。
　　马龙总算停手后，就站起身摆出一副专家的样子，双手抱胸装作很有智慧的说道：「赵姑娘，病向浅中医这个道理，你身为护士怎麽不懂？说一说，究竟哪里不舒服？」
　　被打怕了的赵凤仪不敢再对抗，轻抚著娇嫩的小屁股说道：「屁股有点痛。」
　　马龙一脸好像明白了的样子说道：「原来如此，是屁股痛啊！那可能是小菊花出问题了，你平常做爱的时候有没有走后庭花路线的？也就是俗话说的肛交？先脱下内裤给我看看，还有回答我的问题。」
　　穿著神圣的护士制服，却在床上玩这样变态的医生游戏，这原本就已经够羞耻屈辱的了，但对接受过马龙调教的赵凤仪来说，这原本还可以忍受，只不过李美思一直在旁边全程拍摄，脸上还在偷笑似的，这叫她怎麽好意思脱内裤？
　　羞惭难堪的赵凤仪，一对纤手紧按在小屁股上守护著，然后俏脸通红腼腆的说道：「我是屁股痛，不关小菊花的事，人家也没有试过走后庭花的。」
　　之后赵凤仪尴尬的娇声跟李美思抗议说道：「你拍够了吧！快给我停下来，不许再拍摄了！」
　　可是李美思却默然不予理会，她不是变态到有兴趣拍下同性在床上的哀羞姿态，只是有这些证据握在手上，要访问赵凤仪就容易得多了，虽然实际拍摄之后，她自己也发觉十分有趣就是了。


第三章：女记者与护士
　　马龙面对著躺在床上屁股高举的赵凤仪，捉著她的一对纤手往上高举说道：「要判断病症可是医生的工作，你这个病人自己妄下判断有什麽用？究竟是小屁股的问题还是菊花的问题，我脱下你的内裤一看就知道了。」
　　羞得双颊就像发烧似的通红，赵凤仪娇声抗议说道：「不要！」
　　但这却阻止不了马龙在镜头之前，兴奋难制的拉下赵凤仪屁股蛋上那条纯白色的棉质三角裤。
　　小裤裤被拉到膝上的赵凤仪，雪白浑圆的香臀尽露在李美思和马龙的眼下，她害羞到把蚝首埋在床上半点也不敢抬头，香软胴体颤抖不已。
　　马龙伸出双手，柔情密意的爱抚著这叫人爱不释手的小屁股，赞叹有加的说道：「皮肤光华如雪，肯定不是皮肤病，触感弹手有力非常健康，只是有点发红，是不是玩sM的时候，被人打屁股打得太多了？这样看来果然不是屁股的问题，而是小菊花的问题。」
　　赵凤仪恐惧颤抖的抬头，那张天真无邪的俏脸羞愧不依的说道：「马龙，算我求你，不要再打我的小菊花的主意，我们正正经经的在床上做爱好吗？」
　　马龙嘲弄的做了个鬼脸说道：「我这个人叛逆、不羁且好胜，你说我在床上像是会正正经经、一成不变的人吗？何况不在性爱中加插点新意思、新玩意儿，每次都是同一个姿势、同一种做法，你不厌我也会厌啊！」
　　马龙继续装成医生的样子说道：「看来得要做肛门触诊了。」
　　马龙用双手分开赵凤仪的臀瓣，露出她摺纹鲜嫩粉红的小菊花，伸出手指轻碰在上面，一阵绕圈按压。
　　「啊啊！别碰……」
　　赵凤仪不止害羞，还全身发热，侧头偷看著面红耳热在拍摄的李美思，她尴尬到真想找个地洞钻进去，不过没有地洞可钻，就只好找个枕头把自己的脸埋起来。
　　马龙把手指插进赵凤仪的菊穴之内，一阵搅动，他感到这小菊花紧窄非常，还有待自己去再开发。
　　赵凤仪用力的扭动著小屁股，试图挣脱马龙的手指，并且嘴上娇羞说道：「不要把手指插进来！」
　　马龙重重的在赵凤仪的圆臀上又打了三掌，厉声喝骂说道：「检查时不要乱说乱动，你是小孩子吗？再吵我就给你浣肠。」
　　赵凤仪听了之后吓得不敢再动，她可不想被人拍摄下自己被浣肠的哀羞场面。
　　马龙把头靠到赵凤仪的小屁股上说道：「只用手指果然无法检查出问题的所在，中国的中医有所谓望、闻、问、切，其实古法中还有一个秘方，就是用舌头去舔患者的身体，以此判断是什麽疾病，正好我也懂得这一招，为今之计，我只好牺牲一下自己好了。」
　　马龙伸出他那条粗长湿滑的大舌，由下向上舔过小菊花，接下来又由上向下，来来回回好几次，之后再绕著小菊花用舌尖打圈，最后则直钻而入。他立时感受到菊穴的壁膜包里著自己的舌头，层层压力在阻扰自己前进。
　　「啊啊啊啊啊……这怎麽可以……啊啊啊啊啊……太快感了！」
　　赵凤仪欲仙欲死的愉悦哀叫道，埋首枕头上的她螓首左摇右摆。快感的洪流瞬间冲过她全身四肢百骸的神经，一浪高涨过一浪的快感使她陶醉不已。
　　马龙现在虽然是人类型态，可是他始终是人狼，他的舌头比起一般的人类更粗、更长、更灵活有力，那种灵动迅猛的动作不是寻常人类可以比较的，而且还力量十足。得天独厚的长舌配上精湛的舌技，在这一波接一波的连续攻击之下，赵凤仪怎能不快感丛生，淫声浪叫个不停。
　　「啊啊啊啊啊……舌头……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……钻进来了！」
　　在旁边拍摄的李美思看了也吃了一惊，赵凤仪那愉悦快意的舒爽表情，竟然让她为之心生羡慕。她在心中怀疑，被人舔屁股的小穴，真有这麽爽快吗？
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　赵凤仪悠扬悦耳的淫声浪语，其声量进一步提高，羞惭到脸透玫晕的她，快感更进一步提升。
　　她清楚的感受到马龙的舌头是如何在自己的小菊花内旋转和前进后退，还有朝菊穴壁膜上挑拨突刺的动作，与此配合的是，她的小穴内也兴奋得淫蜜泉涌。
　　等到马龙把舌头退出来的时候，赵凤仪已经全身无力的瘫软在床上，就这样维持护士制服裙高高拉起、小裤裤拉得低低、下半身修长美腿和雪滑圆臀尽露的羞耻姿态。
　　在这当中李美思还注意到赵凤仪的桃花源那稀薄的黑森林上，沾满了一颗颗亮晶晶的淫蜜，可见她刚才究竟有多动情与兴奋快意。
　　医生游戏玩得兴致正高的马龙说道：「没想到我舔得你的小菊花满是口水，结果还是没有舔出一个所以然来，我想问题还是得从源头之上去找，小菊花可是消化系统的末端，这自然得要向上研究肠胃的问题了。好了，坐起身脱下衣服，我现在要听诊了。」
　　赵凤仪尴尬的坐起身，呼吸急促，红霞满脸，体内欲火高涨的同时又羞急不已。
　　马龙虽然不像医生，但还是穿成一个医生该有的模样，再加上穿著一身优雅套装裙的李美思，在穿著整齐的两个人面前，只有自己一个人要脱衣服，实在叫她分外感到尴尬！
　　可是不脱又不行，不脱马龙还是会打她的屁股，强脱她的衣服，这样想来还是自己乖巧的动手脱衣为妙。
　　赵凤仪首先动手解开护士制服上的钮扣，随著钮扣一粒一粒的解开，她一身羊脂白玉似的肌肤也显露出来，自然还有－对蕾丝雕花白色胸罩包里著的白玉乳笋，以及跟白嫩肌肤互相辉映的银色十字架。
　　此时李美思却跟赵凤仪非常接近的访问说道：「赵凤仪护士小姐，我想请问你是怎样跟马龙这头人狼认识的？还有，你戴著十字架，你是教徒吗？」
　　赵凤仪一面娇羞的脱衣，一面气愤的说道：「有一个下雨天我看他受伤倒在街头，就枉作好心的把这害人的畜生救了回来。我的确是教徒，那又怎样？」
　　李美思点头认同的说道：「信仰宗教行善积德，却有这种结果，你枉作好心的悲惨下场我现在都看到了，我很同情你。」
　　没接受李美思好意的赵凤仪，脱下护士制服裙之后，就伸手到背后解开蕾丝雕花白色胸罩的扣子，接著轮到纤足上的白袜子，以及半脱到膝盖上的内裤。到这个地步她除了头顶上的护士帽，已经全身脱得一丝不挂。
　　面对著马龙那淫邪好色的眼光，赵凤仪害羞得夹紧双腿，一对藕臂环抱在胸前。
　　李美思继续访问说道：「我想跟你求证一件事，林影带领警方特殊任务课的警察血洗野野村病人医院、屠杀妖魔患者的事，是否真有其事？」
　　作为事件的告密者，导致多名妖魔病患被杀害的赵凤仪，此时惭愧的低头说道：「是的。」
　　即使被马龙如此凌辱惩罚，回想起当天的情形，赵凤仪也觉得这是命，是自己罪有应得的报应。
　　马龙这个大色狼自然不会在一旁眼看手勿动，他拿著听筒对赵凤仪淫笑说道：「还不给我坐好和放开双手。」
　　颊染桃红的赵凤仪把双脚放到了床下，双手放到了床褥之上，挺直腰，让那尖挺娇小的乳笋更加突出。同时因为害羞之故，尴尬之馀更加感到全身发热，体内快感游走，花穴内也更湿润。
　　握著钢铁听筒的马龙，把听筒放到了赵凤仪的乳尖粉红色的蓓蕾之上。被那冰冷的听筒碰触，使赵凤仪发出了一声娇呼，体内像是窜过了一阵快感的电流似的。
　　马龙接下来拿著金属听筒在赵凤仪的香软胴体上四处游走，按压在她的双峰之上，还有平坦光滑的小腹，甚至钻入到了双腿夹紧的桃花源的上面。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　赵凤仪不止全身赤裸，想到连心跳声也被马龙听得清清楚楚，他肯定知道自己有多兴奋、多动情。想到这里，赵凤仪的俏脸就更加发红，而她愈加哀羞的同时肉体也愈加兴奋。
　　这时候李美思继续追问说道：「赵凤仪护士小姐，为什麽你全身都脱光了，就是头上的护士帽不脱，这是你的特殊兴趣吗？」
　　羞愧不已的赵凤仪螓首猛摇，三千乌丝随之飘荡而起，她不好意思的焦急说道：「我才没有这种变态的兴趣，是因为马龙喜欢制服，我才迫不得已的。」
　　马龙把听筒放在赵凤仪的桃花源上面，静心倾听了她花穴内的活动一会儿之后，拿开那已经沾满淫蜜的听筒说道：「我已经知道你有什麽病了，肯定是花痴病，我现在给你动手配药。」
　　「嘻嘻……」
　　李美思听了忍不住娇声笑了出来。
　　赵凤仪则又羞又怒的大声娇叱道：「什麽花痴病？你这个假医生不要胡说八道！」
　　马龙在地上动手配药的同时，跟李美思说道：「李美思你究竟懂不懂什麽叫3P？你只是看却不动手，有你跟没有你还不是一样吗？这能叫3P吗？我现在给你机会，你想问赵凤仪什麽，尽管动手拷问出你想要的答案好了，她现在可是一丝不挂完全没有抵抗力的，你现在不问，下次未必有机会问的了。」
　　赵凤仪听了更加难堪和难为情，双手环抱胸前缩成一团。
　　李美思听了后也为之兴致勃勃，她虽然不是同性恋，但赵凤仪这个我见犹怜的样子，欺负她似乎也很有趣。
　　李美思终於学习起马龙的样子，对寸缕无存的赵凤仪伸出了魔手，在她白瓷般娇嫩雪滑的肌肤上用力揉搓外抚。
　　「你……你不要乱来！啊啊啊啊啊……」
　　被李美思握著一边乳房，另一手还五指直探桃花源秘洞，在上面连番抚弄，赵凤仪羞急尴尬的发出了快意的求饶与抗拒呻吟。
　　李美思虽然自己也有点不好意思，却大胆的追问说道：「请问赵凤仪小姐，你跟马龙这头人狼做爱有什麽感觉？跟人类相比有什麽不同？」
　　李美思之所以会问这种问题，是因为她想加强报导的爆炸性，牵扯到一点儿成人的内容，肯定会更加引人注目。在她追查丑闻的时候，如果能够加上什麽带点色情的绯闻，肯定会有更加轰动的效果。
　　对她来说，妖魔一族的存在可是她赌上事业未来、一生可能只有一次机会的大新闻，一定要想办法做到最好，甚至可以说，使用上一点儿卑鄙的小计谋也没有办法。
　　赵凤仪在李美思的身下挣扎抗拒说道：「人家不知道，你别问我这种羞耻的事。」
　　李美思锲而不舍的追问说道：「怎麽会不知道？马龙跟你做爱最少有上百次吧！自己有什麽感觉也说不出来吗？你不说的话我就迫你说！」
　　李美思低头轻咬著赵凤仪的蓓蕾用舌尖逗弄还用力吸吮，一手按在她的乳房上打圈玩弄，另一手则插入她已成泽国的桃园秘洞，在那淫水满溢的小穴穴内用力抽插。
　　「啊啊啊啊啊啊……我……我的感觉……啊啊啊啊啊……」
　　赵凤仪在深感苦涩难受之馀，也备受同性欺凌的精神侮辱与打击，同时却也有著难以言喻的美妙快感。
　　在剧烈和激情上虽然无法跟马龙相比，但李美思女性的手指比男人的更冰凉娇嫩和轻柔，被这样的一对妙手爱抚的感觉跟马龙的粗糙大手是截然不同的，就像大餐和甜品的分别一样。
　　「说！」
　　赵凤仪玉脸通红呼吸急促，在李美思怀中呵气如兰的说道：「人家真的不知道，我……我只有……马龙一个……一个男人，根本就没有……啊啊啊啊……普通……男人……如何……啊啊啊……比较啊！」
　　李美思舔著赵凤仪如花似玉的脸颊迫问说道：「那麽就说说你的感想，快说。」
　　快感游走全身的赵凤仪，惭愧委屈的说道：「好兴奋！好有罪恶感！」
　　李美思可没有就此放过，她的青葱玉指甚至深入桃花源，摸到了粉红色的玉珍珠上，轻轻的加以逗弄说道：「为什麽有罪恶感？是因为人类和人狼兽交吗？那的确是很变态的兽交！」
　　官能刺激贯通全身的赵凤仪，兴奋难制的淫声乱语说道：「不是……不是这个原因……啊啊啊啊啊啊！」
　　这时候配好药的马龙站起身俯视著赵凤仪淫笑说道：「赵姑娘，要治好你的花痴病，最有效的方法就是浣肠，这是让你最有效率吸收药物的方法，李美思你帮我捉紧她的双手。」
　　马龙握著一根大大的浣肠用注射管，看其容量足有一公斤之多。
　　赵凤仪吓得为之色变的娇呼叫苦说道：「你们别乱来！我……我不要浣肠啊！」
　　李美思助纣为虐的捉著赵凤仪的双手，把她按在床上说道：「快坦白！为什麽会有罪恶感？」
　　马龙则爬到赵凤仪的脚边，分开她的双腿，露出赵凤仪色泽鲜艳、紧闭的小菊花。
　　这时赵凤仪不说也得说道：「这……这是因为……啊啊啊……主口密给林影知道医院有妖魔的人……就……就是我啊！啊啊啊啊啊啊……」
　　李美思对此相当意外，她没料到竟然会巧合的问出这种真相。
　　马龙则已经把注射管的喷嘴插入了赵凤仪的小菊花内。
　　「不要啊！」
　　赵凤仪哀怨伤感的娇呼声响彻在房内。
　　马龙兴奋不已的说道：「这是给你的惩罚，比起死去的人，你能活著接受惩罚已经是相当幸运了，好好享受吧！」
　　冰冷的乳白色浣肠液，泉涌而入注满赵凤仪的菊穴之内，冷得她全身颤抖、柳眉紧锁、脸容扭曲。
　　「啊啊啊……好冷……」
　　杏眼圆睁的赵凤仪低声叫苦，菊穴在受到刺激之后接连收缩，可是这却抗拒不了奔腾注入的浣肠液。直到马龙把最后一滴的浣肠液都完全灌入了赵凤仪的体内，他才满意的从小菊花之中拔出了注射管，扔到脚边，开始解开自己的裤头。
　　「冷！好冷……人家的屁股……」
　　柳眉紧锁的赵凤仪紧闭著双眼，还在呻吟抱怨著，冰冻的浣肠液冷得她的肠内翻腾蠕动，叫她好不难受。
　　解开裤头的马龙，从中亮出他那一根粗壮硕大、直指向天的擎天一柱，然后取出－些催情药涂抹在其上说道：「要治好赵姑娘你的花痴病，除了让你的小菊花吃药之外，当然得在你那淫乱源头的小穴穴内涂药了，正好我这根大肉棒的尺寸恰到好处，就借你一用好了，用这大东西比你用手指自己涂药要强上许多。」
　　按著赵凤仪一对纤手的李美思看了马龙的那根擎天一柱，骤然问感到一阵口乾舌燥，一阵性的饥渴涌上心头。马龙这根大东西真的是叫人欲仙欲死，以她自己的经验来说，它可是胀满得你难受，却又抽插得你快活似神仙。
　　但做为马龙猎物的赵凤仪，此时全神贯注在自己的小菊花之内，根本就没有心思去注意他的行动。直到他爬在自己的身上，单手握著自己的擎天一柱，把位置对准好花穴之后，就干劲有力的挺腰一插，直贯而入花深之处。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」
　　双腿上下晃动的赵凤仪蚝首猛摇，畅快的淫声乱叫。马龙的擎天一柱对她来说实在太充实和受用了，把她的小穴填得满满的没有一丝空隙。
　　李美思听著这悠扬悦耳的淫声浪语，自己也更加兴奋，花穴内渗出阵阵渗蜜，对赵凤仪这个娇俏幼气的小护士心生妒忌，暗里也希望自己可以享受到同样的快感。
　　马龙则左右抱著赵凤仪的双腿，一晕气十足的用力前后抽插，一顶再顶之馀，并以自己的擎天一柱往赵凤仪的花穴内打圈搅动，干得她快感泉涌、颊染桃红、媚眼如丝的连声呻吟。
　　感到快要被快感的浪潮所吞噬的赵凤仪，体内时冷时热，马龙的擎天一柱火灼般炽热，催动著她便意的浣肠液则如冰块般寒冷。在这互相刺激之下，加上马龙的大肉棒强攻猛捣，赵凤仪前面的花穴和后面的菊穴也轮番强烈收缩蠕动，爱液泉涌之馀，也为正被自己夹紧的马龙带来兴奋的官能刺激。
　　到此地步李美思自己也忍耐不了，放开赵凤仪的一对柔荑，捧著她那张肌肤吹弹可破的俏脸，热情的低头吻在她的娇艳红唇上，并且主动的吐出丁香小舌，深入赵凤仪的香软檀口内，缠扰逗弄这小丫头的舌头，深吻到她快要窒息似的。
　　「唔……啊啊啊……呀……呜……唔……啊啊啊啊啊……」
　　赵凤仪和李美思的淫声呓语混杂在一起，不过还是赵凤仪的声浪较大。
　　马龙看到李美思也主动加入进来，心情更加兴奋，再添上三分力道，用力驰骋急进，九深一浅的以蛮力疾冲。
　　而赵凤仪却是花穴内被捣弄，菊穴内被冷冻，连一张樱桃小嘴也被李美思的唇舌强吻舔吮。
　　高潮瞬间提升到顶点的赵凤仪，连声快意呻吟道：「唔！啊啊啊啊啊啊……」
　　快感的爆炸充斥在赵凤仪的脑海中，十只青葱玉指紧抓在床单上，全身绷紧僵直，就连脚趾头也拉得笔直。
　　为免弄脏房间影响接下来的情趣，早有准备的马龙取出一个大尿壶，把壶口对准了赵凤仪的小菊花。然后首先发放出他积蓄已久的热牛奶，满满的灌入赵凤仪的花穴，乳白的精浆从花穴内满溢倒流出来。
　　接下来赵凤仪的花穴阴精潮喷，菊穴更是排山倒海的将乳白色的浣肠液和块状的排泄物全射进了大尿壶之内。
　　在花穴和菊穴都全部射出后，完全解脱的赵凤仪一脸舒爽陶醉的表情，闭上双眼颊染红晕，呼吸快速，还置身在高潮的馀韵之中。


第四章 出路
　　等到赵凤仪恢复清醒之后，张开双眼的她看著李美思一脸嘲弄和恶作剧的笑容看著自己，就羞惭尴尬得无地自容，全身雪白肌肤染上一阵桃红，螓首低垂不敢抬头、双手环抱在赤裸的胴体上好遮掩自己的羞耻。
　　李美思用摄影机特写赵凤仪的脸部表情，嬉笑著问道：「赵凤仪小姐你现在有什麽感觉？」
　　赵凤仪握著自己胸口的银十字架，心想自己身为教徒，刚才却如此淫靡放浪。自责之馀，赵凤仪一时间更是哑口无言，这麽不好意思的事叫她怎样开口述说，难道说被马龙惩罚得非常兴奋吗？
　　马龙抢走李美思的摄影机，将之安装在床边的三脚架上，让其继续拍摄，同时用手指轻托李美思的香腮说道：「我美丽的女主播，你做好觉悟了吗？接下来就换成由你来当女主角了。」
　　李美思的笑容僵硬，骤然间不知该如何是好，看著赵凤仪刚才羞惭屈辱的反应，3P比她预想之外还要叫人感到羞耻，让她相当的抗拒，可是刚才赵凤仪脸上那种兴奋狂热的表情与反应，又让她心思思的想要品尝马龙的擎天一柱。究竟是该逃走的好？还是主动接受的好？两种矛盾的想法让她拿不定主意。
　　在李美思作出抉择之前，马龙已经替她作出了决定，把她压在床上开始动手脱她的衣服。
　　羞得脸红耳赤的赵凤仪眼定定的在旁看著，使李美思大感难堪，本能的极力抗拒试图反抗，可是她哪里斗得过马龙的蛮力。身上的外套与丝袜，逐一被马龙剥脱下来。
　　马龙手脚俐落的愈脱愈有干劲，很快就把李美思身上的女装衬衣和窄身裙都脱了下来，只馀下黑色半球形胸罩和同色的丁字裤。
　　马龙鼓励赵凤仪说道：「凤仪，刚才李美思那样帮忙我欺负你，你不想反击的吗？做人不要太被动懦弱，太软弱的人只会一辈子被人欺负的。」
　　赵凤仪轻咬著自己的指甲，始终不好意思加入。她不止性经验只有马龙一个男人，性方面的想扶也是相当保守！特别是她已经习惯於被动，任由马龙主动摆布自己和决定一切，这挑战对她来说难度太高了。
　　等到马龙从羞急尴尬的李美思身上强脱下她的黑色半球形胸罩，房里立时响起了一阵清脆的银铃声响。
　　赵凤仪看著李美思那对硕大饱满的巨乳就深感自惭不如，而当她看到李美思竟然在乳头上穿环挂铃的时候，一对美眸张大有如铜铃的她惊呼说道；「不愧是电视台的人，真是豪放大胆，原来真的有人穿乳环，难道不痛吗？我自己觉得这实在有点变态啊！」
　　这次换成李美思害羞不已的娇呼说道：「我才不是自己喜欢穿乳环的，我是被迫的。」
　　在李美思辩解的时候，马龙已经迫不及待的伸出一对魔爪，大力的按压抓弄在那沉甸甸的乳球上，还拨弄著挂在蓓蕾上的银铃，瞬间发出了叮叮当当的淫荡铃声。
　　赵凤仪吃了一惊的娇呼说道：「马龙是你替她穿乳环的吗？你好坏！」
　　马龙不止没有否认这冤罪，反而还把穿乳环的责任背在身上说道：「谁叫这个大奶子的尤物淫娃不听话？我当然要好好惩罚一下了，你如果不听话的话，我也替你穿一对乳环，挂上两个银铃。」
　　赵凤仪吓得脸色变青的求饶道：「不要，那不痛死了吗？我以后听话就是。」
　　「啊呀！别拉……别按……啊啊啊……别拉……你的手……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　胸部相当敏感的李美思，不堪马龙的魔爪连番玩弄，发出了连声快意的娇呼。
　　在乳房上摩娑搓弄的魔手，不止为李美思带来了极大的快感，每当马龙拉扯著乳环、刺激著她的蓓蕾的时候，李美思在微痛之中更是感到一种狂野兴奋的快感。
　　马龙对赵凤仪命令说道：「还不帮忙我脱了这个淫妇的内裤，再不听话服从，我就给你也穿上一对乳环。」
　　赵凤仪受惊之后，再也不敢继续旁观而不动，也扑到了李美思的身上，捉紧她的黑色丁字裤就往下扯。
　　而当她看到李美思那剃得一毛不拔的桃花源的时候，就更感羞涩尴尬的说道：「马龙你真是坏到无药可救了，竟然把人家的毛都剃光了。」
　　马龙嘿嘿冷笑的对赵凤仪说道：「你不顺从的话，我照样会剃了你的毛，剃毛可是种会让人兴奋不已的惩罚，你要不要试试？」
　　赵凤仪羞急的螓首猛摇，娇呼说道：「我才不要剃毛，绝对不要！」
　　马龙吩咐赵凤仪说道：「那还不帮忙我爱抚这头大奶子的母狗，不止用手，还要用口，手口并用。」
　　被脱得精光赤裸的李美思，也主动对赵凤仪献吻爱抚，两人以69式的体位互相亲热取悦，表演同性凭给马龙看，比起技术生涩的赵凤仪，虽然李美思也是第一次对女性主动，可是由男性身上获得的经验，让她的技术成熟得多了，而且李美思的性格也大胆和主动得多。
　　「叮叮……当当……」
　　随著银铃轻响，不敢太用力，轻按在李美思硕大双乳上的赵凤仪羞愧的说道：「李美思你的乳房大得真夸张，我的就细小得多了。」
　　李美思捏弄著赵凤仪的岭上双梅，愉悦的呻吟说道：「太大的话，走起路来也辛苦，不过你的乳头还真是鲜嫩粉红呢！摸起来你的反应也真敏感，叫得那麽舒服。」
　　在这中间马龙自然不会只是旁观而不参与，他抬起李美思的一条粉腿，让她的秘密花园尽露在赵凤仪的眼前。
　　在赵凤仪这小护士把女体粉红色的花壁全看得一清二楚后，马龙就以再次坚硬起来的擎天一柱，昂然闯入李美思的花穴之内。
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好粗……好长啊啊啊啊啊！」
　　被马龙以侧位插入的李美思，双眼睁大得有如铜铃，快意的大声淫叫。
　　马龙一面起劲的用力抽插这个巨乳的美女主播，同时双手分别在李美思更形丰满肉感，与赵凤仪相对显得纤瘦骨感的胴体上连番爱抚。
　　而同一时间，李美思和赵凤仪也在马龙的指示之下，用香唇兰舌亲吻舔吮在对方的身上，十只青葱玉指各自游走在对方玲珑浮凸的胴体曲线之上，抚胸、摸臀、湿吻和口交。
　　淫靡的铃声更急激、更响亮。
　　首次被同性口交的赵凤仪，愉悦的闭目，尴尬的呻吟道：「美思姐姐你……啊啊啊啊……别舔……我刚才……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　自己刚刚才和马龙做爱完，花穴内还有阳精与淫蜜在倒流，想到这都被李美思的丁香小舌舔掉和吞进肚中，兴奋之馀赵凤仪更是感到一种屈辱降临。
　　「凤仪你也……啊啊啊啊……马龙我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　一面和赵凤仪大玩同性恋之馀，还被马龙强劲有力的在身上连番抽插，不断变换姿势的进行猛烈的活塞运动，左右旋磨打圈。
　　李美思快感潮涌而至，爱液有如决堤似的源源不绝的流出，不止沾满双腿，还弄湿了床单。
　　一对硕大双峰，一边被马龙那厚实的大手握紧用力搓弄，简直就像想榨出奶来的样子，一边被赵凤仪轻柔细心的把玩轻触，有如欣赏珍贵的古董般，五指游走力道温馨的爱抚逗弄。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　李美思天香国色的俏脸有如火红，吐气如兰连喘不已，快感一浪高过一浪，由双峰和花穴内涌至。
　　欲︶炎高涨的李美思挺胸扭腰，抬起屁股，好让马龙的大屌插得更深入，让马龙和赵凤仪更方便的抚弄自己温香软玉似的胴体。
　　「来了！要来了！」
　　双眼翻白的李美思娇躯剧震，螓首后仰，快意的淫声高呼。
　　就像被快感的落雷打中似的，兴奋的电流游走全身，再汇聚到花穴内。
　　达到高潮顶峰的李美思，花穴高频收缩不断，阴精泛滥倾泻而出，修长美腿夹紧著马龙。
　　「呜！」
　　伴随著李美思的高潮，马龙也难以再压仰，擎天一柱把热牛奶朝小穴内全都放送而出，狂喷激射。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　从高潮的顶峰回落，李美思感到自己正陷入在快感的波涛之中，颊染红晕的她，脸上带著一副甘美舒爽的表情。
　　马龙在发射后满足的看著自己的战果，李美思玉体横陈在床上，身上满是金黄色的汗珠，嘴角浮现出一个淫靡满足的笑容，还有唾液沾在芳唇边。那高耸入云的巨乳，因为她呼吸剧烈之故，还在起伏波动，染成金色的发丝披散在床上。
　　跟臀波乳浪三点尽露的李美思不同，头戴护士帽的赵凤仪一脸羞涩的趴在床上，酥胸和桃花源虽看不到，背后纤腰美臀雪白诱人，山峦起伏的身体曲线却看得清清楚楚。
　　赵凤仪的表情有点妩媚，也有一些不好意思，少许因罪恶感而生的幽怨，尴尬腼腆的她看起来还像刚被自己破处征服时一般纯洁。
　　完事之后马龙躺在床上左拥右抱两个美娇娘，脸上少有的一副神色凝重的表情。
　　马龙的右手抚弄在赵凤仪的娇嫩肌肤上问道：「你爸爸是个怎样的人？」
　　赵凤仪以有如出谷黄莺的声音说道：「是个很平凡的人，但是他很疼爱我，怎样？想提亲吗？」
　　马龙没有回答赵凤仪，左手按在李美思饱满乳峰上问道：「那你爸爸又是个怎样的人？」
　　李美思稍一思考之后说道：「他是个学者，经常不在家，让人有点缺乏家庭温暖，不过他有时间的话会尽量补偿我的，对我的要求几乎没有不答应的。」
　　马龙带点唏嘘的语气说道：「我由几岁开始就被送进役小角神社作人质，爸爸究竟是个怎样的人，我可一点儿印象也没有，只是从别人口中知道他是狱门岛人狼一族的首领。」
　　赵凤仪可以想像马龙心中的痛苦，虽然这种想像与实际有很大的距离。一玉一一个小孩子从小就被自己的亲生父亲送进敌人的手中，父子之问有何感情可言？
　　也难怪马龙会想要父爱的。
　　李美思则轻笑说道：「像你这种无血无泪的人也会在意父亲吗？该不会是想要讨遗产吧！」
　　马龙率直的回答说道：「差不多吧！」
　　马龙由李美思和赵凤仪两个美女身上，享受著指掌抚摸的愉快触感，这两具冰肌玉骨的娇躯真是叫人爱不释手。
　　嘴上却说道：「把我从小就加以抛弃，用我来换取和约的父亲，他会有多爱我可以想像，他既然不要我，我也不需要他，所以我自从离开西海市之后，从来就没回去过狱门岛。」
　　李美思微笑说道：「那现在落难就想靠爸爸了吧！」
　　马龙说道：「是又怎样？是他欠我的，我是长子，应该有继承权，何况没有我作人质，也就没有这麽多年的和平，现在我不过是去取回我应得的东西，就不知道那老头会不会愿意给我族长之位？」
　　面带愁容，替马龙感到伤感的赵凤仪劝解说道：「所谓虎毒不食子，我想马龙你的爸爸这样做一定有他的苦衷的。」
　　马龙无情的回答说道：「我管他有没有苦衷，有没有苦衷我也不会原谅他的，要不是为了族长之位，我才不想回去。」
　　马龙之所以突然想要回到狱门岛，不是神经失常突然想要父爱，只是为了得到人狼一族的力量。
　　经过之前的失败他深深地明白到，不要说个人，即使是以小团体的力量，想要对抗役小角神社也是没有胜算的。既然这样，取得能够跟役小角神社对等的人狼一族的力量，就可说是他唯一的办法了。
　　他决心要打进西海市，灭了役小角神社，活捉役小芳来作自己的性奴。
　　马龙第二天就带著李美思、赵凤仪和紫纹一起乘飞机去到狱门岛，这个自己出生却完全不熟悉的故乡。
　　而在役小角神社的一方，他们也没有打算就这样放走马龙。
　　被马龙逃脱了的佐久间瑞惠，带著万年青替她准备好的文件和照片，前往拜见役小芳，以及在她幕后的前任神主役小鬼。
　　在役小芳家中的客厅，佐久间瑞惠低下头带著歉意的说道：「抱歉，我给马龙逃脱了。」
　　役小芳冷漠的说道：「之前你看起来不是有十足把握的吗？结果也还是失败了啊！」
　　再次提到马龙的事，役小芳的心情还没有完全放下，可是她明白，不放下也得放下，立场敌对的两个人从此再也没有任何的关系，旧情不再恩断义绝。
　　役小鬼可是震怒得多，额上青筋暴现的说道：「罪魁祸首你也抓不到，给你杀了李八和高村正这些走狗有什麽用？何况你连人头也没有送上来一个，谁知他们是不是真的死了？」
　　佐久间瑞惠把头低到茶几上，一副诚心道歉的模样说道：「我敢保证李八和高村正一定已经死了，只是死无全尸，难以对证！至於马龙，我给他逃脱是有原因的，因为我们神社出了敌人的内应。」
　　佐久间瑞惠拿出文件和证据照片说道：「这是之前马龙袭击警署，救走李美思时的调查报告，很明显是有内应协助马龙放置催泪气体才能成功的。这则是我们相信马龙逃脱的那一班飞机，同机上还有被我们驱逐离开的赵凤仪，她是马龙的女人，而替她安排飞机的可是我们神社的人。」
　　接著佐久间瑞惠拿出两张照片说道：「这个是在机场里协助马龙逃脱、身穿黑色紧身衣的女人，而这个则是我怀疑她的真实身分，请对比一下她们的身材曲线，简直一模一样，而这两个女人都同样精於枪法，水平绝非一般佣手可比。」
　　役小鬼把两张照片加以比较，一张是身穿黑色紧身衣的女人，另一张则是一个完全赤裸的女人。的而且确，她们的身材曲线，真是巧合到没有一点儿误差，说不是同一个人也没有人相信。
　　一丁！筹。
　　役小鬼气愤的说道：「那这个叛徒是谁？说出来！我要将她处以极刑。」
　　役小芳则嘲弄的说道：「这样就能说是证据吗？大家都是女人，不会不知道身材曲线要作假很容易，先不说隆胸整形，只要用上神奇胸罩，穿上束腹，两个体型相近的人，要伪装别人有什麽困难吗？」
　　佐久间瑞惠毫不示弱的说道：「有这种百步穿杨枪法的女人，可不是随便可以找到的吧！」
　　役小芳轻叹一口气说道：「虽然不是随便可以找到，但认真的去找会有多难吗？世界上的女性神枪手，包含在军队、警察和罪犯之中，恐怕不止一千几百之数。」
　　佐久间瑞惠气得凤眉上扬的说道：「难道随便一个神枪手也会知道神社的内情？能够替马龙潜入放置催泪弹，还用神社的钱替赵凤仪这个女人安排飞机逃走？」
　　役小芳也毫不退缩的说道：「神社内派系林立，争权夺利的事无日无知，插赃嫁祸的事有什麽难度？还是你有什麽明确的证据吗？有就说出来，别在这里凭空猜测。」
　　役小鬼统驭神社数十年，单从女儿维护这个神秘女人的态度，再加上那两张照片，还有枪法这项旁证，她要是还猜不出这个女人是林影就奇怪了。
　　虽然女儿的话也有道理，可是佐久间瑞惠再大胆妄为，也不会敢在自己面前冤枉自己的女儿。
　　在这种情况下，役小鬼自然站在女儿的一边说道：「瑞惠你提出的证据的确太空泛了，神社内或许真的有内奸，可是单靠这种猜测推断，想要确定内奸的身分未免太武断了。」
　　佐久间瑞惠从一开始就认定是役小鬼或役小芳两母女之一主使林影的，因而她也不再强行争辩，只是说道：「虽然不知道内奸是谁，但是瑞惠并不想就此放弃，请本社神主和前任神主批准瑞惠主动出击，继续追杀马龙，瑞惠必定带他的人头回来。」


第五章：回家
　　役小鬼说道：「就这麽办吧！需要什麽人手和装备瑞惠你可以自行决定。」
　　役小芳却说道：「妈妈，这未免太冒险了，离开西海市就不是我们的领域了，一个不好，这就会引发我们神社和其他妖魔领主的全面战争，我看还是作罢算了。」
　　佐久间瑞惠不甘心的瞪著役小芳说道：「瑞惠定当秘密行事，确保神社的身分不会败露，何况即便身分公开了，我们役小角神社存在的目的，原本就是为了除魔灭妖保护人类，又何须惧怕和那些妖魔的全面战争？」
　　役小鬼说道：「小芳，马龙这样对林影，你认为我们能够坐视不顾，放任这奸魔在外行凶？林影可是你的好姐妹，於公於私我们也应该冒险一试，不是吗？」
　　想要保著马龙一命的役小芳，此时不得不向现实低头，同意母亲的决定。
　　等到把佐久间瑞惠送走之后，役小鬼怒不可遏的震怒说道：「小芳，你好大的胆子！」
　　这可是对神社的叛逆行为，这是死罪来的，为了马龙这头畜生，你竟然派林影去放他逃走？」
　　役小芳冷漠的说道：「妈妈你不要听信瑞惠的片面之词，她根本没有真凭实据。」
　　役小鬼更加气愤的说道：「你现在还要隐瞒我吗？我们是两母女，你这样子睁著眼睛对母亲说谎？」
　　役小芳带点悲哀的说道：「够了！要走的都走了，何必再去追？就让我的心可以放下马龙，以后不用去想这人狼的生死吧！」
　　役小鬼可没有就此放弃，气得老脸通红的反问说道：「你要是真的放得下马龙，为何还不肯和丈夫同床？」
　　役小芳不得不软化态度说道：「此事我会再考虑，当年是玄堂告密破坏我和马龙，我可以不再爱马龙，但我无法不记恨这个小人，母亲你再给我一点儿时间吧！」
　　役小鬼知道再迫女儿也没有用，女儿不可能一时间妥协让步，而且自己也不可能为这种大逆之罪去惩罚女儿，只能深感无奈说道：「话可是小芳你自己说的，你作为母亲有责任给小明一个完整和幸福的家庭。马龙的事就算了，我不再追究。」
　　役小鬼可不打算放过马龙，她言下之意只是把追杀的事交给佐久间瑞惠去负责。
　　而在役小鬼的支持之下，佐久间瑞惠很快就在那些与马龙一党的作战中，有亲人不幸阵亡的神社成员内，挑选出一小批精锐，准备冒险前往由妖魔控制F 薇之！
　　的领域，执行暗杀马龙的任务。
　　至於马龙等一行人到达狱门岛之后，很快就离开了机场。
　　跟高楼大厦林立、清洁整齐且充满生气的西海市不同，狱门岛的建筑物低矮得多，大多残破老旧，一般都有三、四十年，甚至更旧的历史。
　　街上虽然不是没有年轻貌美的女子，而且往往还穿著性感打扮火辣，可是大都有男人在旁，不然就是组成一群正在等待客人的流莺。
　　感到街上气氛不善的赵凤仪倚靠在马龙的怀里，而李美思则不安的握紧随身的手枪。
　　正当他们想前往找计程车的时候，好几个男人出来拦阻在前面说道：「客人是要找车吗？我们有廉价的出租车，价钱比计程车还要便宜一半。」
　　马龙冷笑说道：「不自量力的垃圾，给我滚开，上了你们的车还有命下车吗？死到一边去。」
　　那几个贱男人以更露骨的冷笑说道：「不上你们也得上！」
　　同时拉开胸前的衣襟，露出藏在里面的枪柄说道。
　　「找死！」
　　马龙话一出口，双拳连轰就一口气把两个人打出去，脚下幻化成漫天残影的连环腿，把馀下的三人都踢飞十数尺开外，最后再从怀中取出一柄冲锋枪威吓说道：「狱门帮马家的人你们也敢招惹，你们是不是不要命了？」
　　人群中肯定还有这些人的同党，只不过被马龙的威势吓得不敢再出手。
　　这时一个小贩走近马龙说道：「小兄弟，狱门帮马家没有你这号人物的，你最好是真的有关系才这样说，要不然今晚你就会被斩开数截，分尸抛到海上喂鲨鱼。」
　　马龙用枪指著他的头说道：「你回去告诉马王这个老头子，说他的长子马龙回来跟他讨债了，叫他准备好二十年份的零用钱给我，这还只是头期款！」
　　吓了一跳的小贩额冒冷汗的说道：「原来是大少爷吗？我……我这就回去通知帮主。」
　　不到十分钟之后，一辆劳斯莱斯的名牌房车，还有两辆护卫的普通日本房车出现在机场外面，一身黑色西装的司机恭敬的迎接马龙上车。
　　把紫纹抱在怀中的赵凤仪，吓得脸色苍白、语音颤抖的说道：「马龙你家里原来是黑帮来的吗？」
　　李美思大胆无惧的说道：「凤仪你原来不知道的吗？狱门岛上的狱门帮可是被称为东方黑手党，杀人放火、贩毒营娼无恶不作，连警察也害怕的组织。只是世人大概万万想不到，这个邪恶的黑帮组织竟然是人狼用来掩饰身分的伪装。」
　　马龙不知是该苦笑还是冷笑，表情很古怪的说道：「不是特意用黑帮来掩饰身分，目不识丁、大字不会写几个的人狼不干黑道还能干什麽正经事业？这个世界本来就是弱肉强食的，由人狼组成的黑帮，普通人类的黑帮怎能够加以对抗？想不称霸一方也难。」
　　李美思错愕的说道：「马龙你不是从来没回过狱门岛的吗？怎麽家里的事你这麽清楚。己马龙一本正经的说道：「拜托，这可是黑暗世界的常识，我这妖魔知道再正常不过了，只有你们这些普通人才会不知道。」
　　良家妇女的赵凤仪可从来没有接触过黑帮的，她紧张害怕得跟马龙十指紧扣，一副全心全意倚赖他的样子。而李美思则相反，她不只大胆还充满好奇，人狼经营的黑帮可是非常有采访价值，事实上她在手提包和钮扣里都已经分别准备了偷拍的摄影机。
　　负责替马龙驾车的司机则主动跟他攀谈说道：「大少爷，你是我们年轻一辈眼中的大英雄，能够替你驾驶可是我的荣幸。」
　　马龙哈哈大笑道：「你这小子还真会奉承人，我回来投靠父亲，分家产争帮主，你也想投靠我吗？未免太早了点吧！我可不记得自己有做过什麽说得上英雄的事情。」
　　司机举起大拇指赞赏说道：「一提起马龙，狱门帮中的人狼哪一个不叫好的。你十六岁时就以人质的身分，单枪匹马杀出役小角神社还自己自由，这种事谁做得到？」
　　马龙心中大感惭愧，实情可是他被役小角神社的人打到重伤赶出西海市。
　　司机继续说道：「何况你还是四大奸魔之一，你所拍摄的死夜恶制服诱惑系列可是经典中的经典，真枪实弹的不戴避孕套，全部过程都是真正的强奸和调教，帮里没有一个男人看了后，裤裆里不扯旗子致敬的。」
　　马龙吃惊的说道：「不会吧！我所拍摄的死夜恶制服诱惑系列都是用邪眼加密封印过的，不是买主的当事人，怎可能看得到内容？何况你哪付得起那种级数的钱。」
　　司机摇头说道：「片子都是马王帮主使用伪名跟你购买的，自己好儿子拍的AV怎能不大力支持，至於加密封印，我们狱门帮是干什麽的？我们可是翻版盗录的大行家，帮里的邪眼师没有十个也有八个。不过帮主为免影响你的生意，片子只在帮众里内部放映公诸同好就是了。」
　　马龙想也没想过自己的顾客之一竟然就是父亲，只是不知道他是哪个顾客？
　　司机眉飞色舞的继续说道：「尤其是你最近再闯西海市，攻入电视台内，还把役小角神社里的林影当众强暴，真是威风八面，人人敬重！像你这种大人物如果也不算英雄，还有谁有本事算是我们妖魔一族的英雄？」
　　马龙拍著司机的肩膀说道：「你这小子还真会说话，叫什麽名字？」
　　司机一副对马龙顶礼膜拜的样子说道：「我叫约翰，也有人叫我大约翰、色约翰，以后请少爷多多提携。」
　　说到这里那个司机改为对赵凤仪说道：「赵凤仪小姐，可以请你亲笔签名在我背上的衣服留念吗？你可是我心目中的女神，永远纯洁的白衣天使。」
　　听到这里赵凤仪尴尬的双手紧按著双颊，螓首猛摇、粉脸通红的娇声惊呼说道：「不是吧！莫非你看过马龙替我拍下的那些叫人不好意思的片子？不要！羞死了。」
　　看著赵凤仪尴尬得想哭、泪眼盈眶的可怜模样，李美思就感同身受。马龙拍摄林影和自己的片子，之前因为被役小角神社追杀得太急，他一直没有机会出售，可是接下来自己的下场跟赵凤仪也没有分别，只是不知道观众会有多少人而已。
　　载著马龙等人的车队很快到达了马家大宅的外面，身为狱门帮的帮主、作为人狼一族的族长兼狱门岛领域领主的马王，率领著自己的妻妾子女和大批帮众在门外等候马龙。
　　五十岁的马王，外表看来却像三十五岁，虎背熊腰、躯干结实，肤色粗黑满是肌肉，体型更是高大得吓人。
　　马龙平常被人用刀剑枪炮欢迎得多了，可是如此善意的盛大欢迎却从没试过。
　　马龙原本相当拘束，不知应该对父亲冷嘲还是热讽的好，没想到却受到父亲毫无芥蒂的热情拥抱。
　　马王紧拥著马龙这个阔别二十年的儿子，用力拍著他的背说道：「回来就好、回来就好！」
　　马王要不是男儿有泪不轻弹，眼泛泪光的强忍泪意，还真可能会老泪纵横。
　　马王热情的跟马龙说道：「我先介绍弟弟妹妹们给你认识，这个是二弟……这个是三妹……这个是四妹……这个是五弟……这个是六妹……」
　　马龙的弟妹由大到小有二十多人，甚至还有手抱的婴儿，马王身后的妻妾更有多达十多人的壮观阵容。
　　最后马王忧郁的跟马龙说道：「除了代替你去继续担任人质的十三妹，我们全家人都聚在一起了，今天真是可喜可贺！可惜……可惜还欠了一个女儿才真正一家团聚。」
　　接下来那些弟弟妹妹，一拥而上热情的跟马龙打招呼和握手拥抱。
　　对惯於独来独往的马龙来说这实在不习惯，而李美思和赵凤仪加上紫纹也受到那些妻妾们的热烈关注，简直就像把她们看成马龙未过门的妻子一样。
　　进入客厅之后，里面早已大摆筵席，马王则搭著马龙的肩膀说道：「虎父钮一犬子，我这狼父生出来的也不会是狗儿，马龙你果然是个有种的色狼！巨乳主播加清纯俏护士，接下来还有一个未成年的萝莉，好！真是好！」
　　马龙辩解说道：「李美思和赵凤仪就算了，那小鬼紫纹可不是我的女人，我没有恋童癖的。」
　　马王仰天哈哈大笑说道：「恋童癖又怎样？你何必在意世俗的看法？我们家里不只是黑帮，还是人狼一族，恋童癖就恋童癖，只要你喜欢，你要多少个小女孩也可以。」
　　知道解释也没用的马龙唯有闭嘴。
　　筵席问，马龙的弟弟妹妹逐一上前跟他详细介绍自己，还敬酒上菜不停，热情得没有一点儿陌生和芥蒂的感觉。
　　酒过三杯之后，酒气上涌的马龙带著醉意的跟马王说道：「看起来家里兄弟姐妹问的感情真好，一点儿也不像在勾心斗角争夺家产的样子。」
　　马王轻笑说道：「我们人狼一族也像狼群一样，内部不团结如何对抗外面强大的敌人，亲情就是我们最重要的武器，团结就是力量啊！」
　　马龙气愤的说道：「那你这个作父亲的什麽时候跟我讲过亲情了？从小把我送进役家当人质，受尽人类的白眼。」
　　原本热闹无比的筵席瞬间冰冷下来，马龙所有的弟弟妹妹还有马王的妻子，加上众多的手下，全都以敌视的眼光看著他。
　　「哥哥，就算是你也不能用这种语气对父亲说话，快道歉！」
　　马龙其中一个弟弟说道。
　　马龙对此毫不害怕，四面受敌他可不是第一次，何况还没有动刀动枪！马龙看著自己的弟弟说道：「我这位马什麽的好弟弟，抱歉你才刚介绍完就忘了你的名字，我说的话有错吗？不然叫这位好父亲来回答。」
　　之前一直和颜悦色的马王，此时态度一变，脸罩寒霜、满脸阴沉、杀气腾腾，完全是一个黑道巨霸的样子，就连马龙面对他也感到三分惧意，其他在座的人就更不说了，一个个垂首低头。
　　马王语气阴狠的对马龙说道：「你不害怕我吗？我一句话就可以要他们宰了你。」
　　马龙瞬问拔枪在手说道：「谁怕你啊！」
　　马龙的枪举到一半，就已被马王闪电般用手挡了下来，无法指著父亲的额头。
　　作为马龙的父亲，马王霸气十足的说道：「的确，我对你没有尽到父亲的责任，你现在回来也不会是为了找我要父爱的吧！要不然你八年前就该来了。」
　　原本事先想著要低头哈腰尽量讨好父亲的，但马龙可不是那种爱拍马屁的贱人，要自己低头比预想中还要难，索性坦白的说道：「当然了，父爱就不要了，我才不在乎你的父爱，真是神经病，我又不是十岁、八岁的小鬼头。但你始终是我的父亲，又利用过我作人质，何况我又是长子，这次回来，我就是想你让族长之位给我。」
　　马王冷笑说道：「好大的口气，如果我不给你就准备强抢吗？」
　　马龙稍为冷静下来说道：「强抢我倒不会，杀了你我也无法服众，但留下来耍些阴谋诡计，抢帮主之位是一定要的。」
　　骤然间马王脸上的杀气顿减，重现欢容的说道：「长子继承的确是我们的习惯，但也不是一成不变没有例外的。你的弟弟们二十多年来在我的面前一直努力显示自己的能力和忠心，他们随便一个人在外面都灭过两、三个人类的黑帮，打下大片地盘，也都希望取代你获得继承权。」
　　马王看著这群在父亲面前不敢有一丝不敬的弟弟们说道：「你是要我跟他们竞争继承权吗？要什麽条件？直说好了。」
　　马王没有直接回答马龙，反而继续说道：「我先回答你最初的问题，为什麽跟你不讲亲情，把你送去役家作人质，因为人狼一族是长子继承的，其他次子长大后都要出外自立门户，对待长子和次子们的态度自然不同。」
　　马王看著其他儿子说道：「人狼最重要的是什麽？就是力量、霸气和凶悍，这才压得下所有的部下！你们在外人的面前就够威风了，在我面前却都是一堆听话的狗，一点儿狼该有的杀气和叛逆也没有，这样子根本就没有统领一族的资格。」
　　马王接著对马龙说道：「为了培养继承人独当一面的能力，就算当年不送你去作人质，也会让你在外面自己流浪谋生，我这个答案应该足以满足你了吧！我的儿子。」
　　这个答案的确足以说服马龙，只不过让他心中很不是味道。
　　马王接下来对所有人说道：「忘了刚才的不愉快，都是－家人，大家再大口喝酒，大口吃肉。」
　　酒宴过后，马王独自在书房接见马龙。
　　马龙看著书架上的书说道：「黑帮头子也这麽爱看书？你扮有文化吗？别笑死人了。」
　　马王稳坐在大班椅上悠然自得的说道：「我自己爱看的书只有成人刊物，你喜欢就拿来看，不过要统领一个大黑帮的确是需要知识的，不能只靠蛮力，所以有文化的书都是我的妻子读给我听的。」
　　马龙淫笑说道：「不用说，那些妻妾们读书的时候当然是没穿衣服，坐在你身上的。」
　　马王报以会心微笑说道：「不愧是我的儿子，就像你亲眼所见的一样。」
　　马王豪爽的说道：「继承权我已经给了你，但什麽时候让你继承就要看你接著的回答了，你要是掌管了狱门帮，接下来会怎样经营和发展？」
　　马龙霸气十足的说道：「当然是不断对外扩展势力了，而且不只是在黑道里，我还要进攻役家的西海市，把邻近领主的领域都打下来，不管他们是妖魔还是除妖一族的人类。」


第六章：奇袭
　　马王皱著眉头说道：「这二十年来我们在黑道的扩张的确是顺风顺水，以人狼的力量对付普通的人类黑帮，真是轻而易举，可是要对付其他邻近领主，那可就不同了，那将会是势均力敌的硬仗，就算获胜，死伤也不会少的，而且你要对付役家是为了报仇吧！」
　　马龙直说道：「你阻止不了我的，我要踏平役小角神社，把役小芳抢来做我的女奴。就算你现在阻止我，等你死后也阻止不了我，我一样会发动进攻的，晚打不如早打！」
　　马王带著凌厉的杀气笑说道：「未必！年青人年轻气盛，有野心、有霸气是好事，但是我做为一族之长，有权力就有义务，照顾手下的人就是我的责任，照你的做法会有大批部下战死，孤儿寡妇大量增加的。但是只要我在帮主之位上再干过二、三十年，等你人到中年了，心态或许就会改变也不一定。」
　　马龙同样带著杀气的笑说道：「你要我等二、三十年？届时役小芳都变成祖母级的女人了，我抢个老女人回来做什麽？替我扫地吗？」
　　马王十指互捏发出骨头问关节的啪啪声说道：「规矩就是规矩，如果现任的我不同意，你要接位就得在单对单的决斗中打败我，尽管放马过来挑战好了，我距离退休的年龄还远著呢！」
　　马龙当然不会退缩，第二天就展开了决斗。
　　至於决斗之后的结果，就是马龙被打到骨折，在房内躺上了三天。父亲的力量比自己强了三分之一，但经验和技术却是压倒性的优势。
　　马龙并不是弱者，可是正因为他是强者，才了解到自己和父亲之问的差距不是短期内可以拉近的。
　　三天之后，一身护士打扮的赵凤仪负责替马龙拆绷带，而她脸上神色不善的对马龙说道：「看你自己做的好事，被打了活该，居然跟自己的父亲决斗，你这个儿子真是不孝。」
　　马龙不爽的说道：「哼！我们妖魔的事，你这个人类怎会明白？」
　　这时作为父亲的马王推门而入，对床上的马龙说道：「这麽快就可以下床了吗？年轻真好。」
　　怒气未消的马龙说道：「你这个狠毒的父亲，对儿子也出手那麽重。」
　　马王冷笑说道：「我这是为你好，莫非战场上的敌人也会对你手下留情的吗？」
　　马龙搂著赵凤仪的纤腰举起三根手指头说道：「我之后就出去流浪修练，三年后回来就一定可以打败你。」
　　马王双手环抱胸前，霸气十足的嘲弄说道：「三年就够了吗？别小看了你老爸我，没有十年、八年你也休想取我而代之。」
　　赵凤仪跟马龙抗议说道：「我才不要跟你去什麽流浪修练，人家刚刚打算在这里定居下来的，你也不准去。」
　　马王也劝解马龙说道：「修练也不一定要在外面的，留在家里修练好了，我陪你作对手。」
　　马龙可不打算就这样留下来，以父亲作对手的话，自己进步的同时他也会进步，而且他也会对自己更加了解！要是留下来的话，真的十年、八年也休想取胜。只有到外面找更强的对手磨练，加上学习一些父亲所不知道的绝技，才有可能在两、三年内取胜。
　　马王接下来引领马龙去到大宅外的花园散步，并且跟马龙诉说一些陈年往事道：「二十年前，我们狱门帮跟役小角神社的人打得你死我活，族里的男丁死了一半，连年轻女子也全数动员，但役小角神社的人也没有讨好到哪里去，同样死伤惨重，役小鬼的丈夫就是被我亲手所杀的。」
　　马龙跟在后面说道：「人类和妖魔本来就是互相敌对，互相残杀也是无可避免的宿命。」
　　马王唏嘘的说道：「我小时候被你祖父送到外面流浪，一个人孤独无依，不知跟多少强大的妖魔和除魔师作战过，也爱上了一个好女孩！好不容易我回到狱门帮，跟父亲团聚了几年，跟同辈的人狼兄弟培养了感情，结果就在一场又一场的大决战中，父亲战死，同伴相继牺牲。人类和妖魔固然不能对等共存，但这种血流成河的杀戮，应该可免则免啊！」
　　马龙说道：「就算我不对役小角神社发动进攻，和平就可以一直维持吗？不可能的。」
　　马王皱眉说道：「大约每隔二十年，我们狱门帮跟役小角神社照例必有数年大战，我回到家中接掌帮主之位的时候，正好也经过了二十年的休战。当时我父亲，你爷爷，还有帮中上下一力主战，主和的除了我之外没有几个人。我在决斗中虽击败了父亲，接任了族长之位，但最终还是无法阻止战火再开。」
　　马王伤感的说道：「现在二十年过去了，其实除了你之外，你的弟弟和帮中新一代的人狼们，都极力主张进攻。很多人的父亲就是在自己童年时被役小角神社的人所杀，现在正是他们长大成人的时期，为父报仇可正是现在年轻一辈中最热衷的事。」
　　赵凤仪感动的眼泛泪光，安慰马王说道：「帮主你真是宅心仁厚，你不要听马龙这个蠢材的，他无非是为了役小芳而想要开战。和平是最好的，人类和妖魔是可以共存的，像我跟马龙不就生活在一起吗？」
　　马龙不悦的强吻在赵凤仪的香唇上，阻止她继续说下去，接下来伸出魔手，在她身上游走爱抚，让她因快感而淫声呓语，口不能言。
　　自己则威风十足地说道：「人类和妖魔可以共存？要是可以平等的共存，役小鬼和林影从前就不会拼命的阻止我和小芳在一起。现在我们是在一起生活，但是你的身分可不是跟我平等的妻子，是女奴！我要怎样你就怎样，我要去流浪修练你也得陪著我去，还轮得到你说不愿意吗？」
　　马王苦笑说道；「好了，不要再欺负小媳妇了。」
　　想起以往的悲剧，马王激动的握手成拳道：「冤冤相报何时了？好不容易有了二十年的和平，何必要打破？」
　　马龙自豪且信心十足的说道：「我只知道有胜利，不知道有和平，只要灭了役小角神社，自然就会和平了啊！」
　　马王摇头说道：「就算给你灭了役小角神社又如何？还是会有别的除妖组织出现的。像邻近领域中，就有基督教的圣彼德会、佛家的白马寺，都是实力高强的除妖组织，更别说地球上还是人类占多数。」
　　和平得要双方大多数人都同意才能达成和维持，可是战火只需要少数人就可以点燃。
　　马龙以狱门帮的力量进攻役小角神社的计画虽然受到父亲的阻扰，可是这并不等於役小角神社就不会主动进攻。
　　而且这个进攻已经逼近到他们的头顶。
　　一架客机正向著马家的大宅俯冲而下。
　　最先发现异状的还是马王，他立即拿出手提电话跟家中的手下联络。
　　但等马王发觉时飞机的高度已经下降到一万尺以下了，对准马家大宅俯冲急降。
　　马王的手下赶紧疏散屋里的人，同时派人拿著手提的防空飞弹，瞄准头上的客机发射。而远处的马王和马龙只能站定在地上看著这一幕，完全无能为力。
　　负责发动这次攻击的，是一个已婚的役小角神社的巫女，她的丈夫是除妖课的警察，之前被马龙杀死，因为这个刺激也让怀孕中的她流产了。深感悲愤绝望的这个巫女，不惜要和马龙同归於尽，接下了佐久间瑞惠交给她的这个自杀任务。
　　在远方以望远镜看著这一幕的佐久间瑞惠，好整以暇的说道：「这样抄袭他人的攻击方式未免太没有创意了。」
　　在她旁边的万年青则说道：「没有创意也不要紧，最重要的是有效，天下文章一大抄，恐怖袭击的方式也一样。我们抄袭用飞机撞世贸大厦的人，他们抄袭二战日本的神风特攻队。」
　　佐久间瑞惠微笑说道：「说起来我们虽然移居西海岛落地生根，但我也是日本人移民的后代，说起来这算是效法祖先的手段。」
　　而在客机内的驾驶舱，担任自杀特攻的巫女泪流满面的喃喃自语说道：「贵一，还有未能出世的孩子，我现在就到天国来跟你们会合了，同时我会把狱门岛的人狼一族送进地狱里去，去死吧！该杀的臭人狼。」
　　最后关头，接连发射出来的手提防空飞弹，把驾驶舱炸成了一团火球，将不幸的巫女送到了天国。
　　只不过这已经无法阻止飞机坠落。
　　倾侧的飞机撞落在地面上，把马家大宅的三分之一都卷了进去，刹那间火海遍地，烈炎滔天，乌黑的浓烟直卷向半空中。
　　马龙和他父亲马王看得目瞪口呆，赵凤仪用纤手掩口哀声尖道：「紫纹和李美思还在屋内！」
　　「快去救人！」
　　马王脸色发青，箭一般抢先冲了出去，直奔进家里。
　　马龙则拉著赵凤仪的手跟在其后，虽然他还没有证据，但心中已认定是役小角神社的人干的。果然如自己所料，就算自己不出手发动进攻，役小角神社的人也不会放过自己。
　　两个领域间的全面战争还是无可避免。
　　马王一面指挥手下救人，把伤者集中起来，同时命令分出人手准备好武器防御大宅，自己则变身成人狼型态，冲进火场中的最深处，以自己有如战车似的钢铁身体，破坏倒塌的屋梁与墙壁，救出被困的伤者。
　　看著伤者一个个被抬出来，不是多处烧伤在大声号哭，就是已经陷入昏迷不醒的状态，紧张得全身僵硬的赵凤仪，轻抬纤手用力一咬，留下深刻的牙痕，以痛楚让自己镇定下来，鼓励自己的说道：「赵凤仪你是一个护士，现在就是你为病人努力工作的时候，不要只顾著害怕。」
　　然后她上前教导狱门帮的帮众如何替伤者进行急救，并亲自示范，好等待救护车的到来。
　　惯於枪林弹雨场面的马龙，并没有加入救人的行列，这并不是适合他的工作，而且他也不喜欢看到自己刚刚相认的弟弟妹妹，抱著其他家属的尸体在痛苦悲哭。做为父亲马王的代理人，他手握双枪协助指挥帮众部署防线，在全部人手都要用来救人和战斗的状况下，已经管不了大宅的火势不断蔓延。
　　相对的，身穿巫女服的佐久间瑞惠，在万年青的护卫之下，指挥著役小角神社的潜入部队展开了第二波的攻击。
　　带头的就是三辆运油车，车上还装置了炸药，驾车的则是司机的尸体。
　　佐久间瑞惠看著被火焰吞噬掉一半的马家大宅，念念有词的在以法术操纵三具驾车的僵尸，全速飞驰突进。
　　守在大宅门口的马龙对帮众大声喊道：「开枪！瞄准车轮。」
　　「砰！砰！砰！砰！砰！砰！」
　　数十柄大小枪械同时射击，密集的弹雨把车头的下半部分和两个前轮都打成了蜂巢似的。
　　第一部运油车首先失控，右转后撞进路旁。
　　但第二部车早已取而代之，撞破大宅门口的铁闸直冲而入。
　　有两、三头逃走不及的人狼即时被辗毙轮下，不过才刚穿越进花园中的运油车，也因为被多枪击中而起火爆炸。
　　强大的暴风把马龙等人狼吹得倒满了一地，炽烈的火柱直冲天际。
　　还没等马龙等人站起，第三部运油车就冲了进来，还直向排在地上一行行的伤者直驶而去，在这当中还包括了正在救人的赵凤仪。
　　看著这种场面，赵凤仪惊呆了，何况出於护士的责任感，她也无法丢下满地的伤者自己逃走。
　　驾车的本来就是僵尸，马龙就算在死人身上打多少枪也阻止不了运油车的行驶。攻击车身的油罐会引起爆炸，就算只打车轮，以这个距离也无法阻止，运油车单凭馀势就足以冲进伤者之中。
　　在这个危急关头，马龙变身成半人狼的型态，一面射击车轮，一面飞驰疾奔救走赵凤仪。
　　在最后一刻，刚由大宅中救出一名伤者的马王，放下手中伤者大声咆吼叫道：「狼儿们随我来！上，把这运油车掀翻在地。」
　　人狼型态的马王闪电般冲前，一拳怒轰在车头上，把僵尸司机打成了肉饼，车头毁烂不堪，但自己也被撞飞十数尺外。
　　其他在场的人狼也相继受他鼓舞，纷纷变身扑向运油车，在场人狼齐心合力，硬是截停了疾驶中的运油车并将之掀翻在地。
　　看著这一切的佐久间瑞惠，冷酷无情的引爆了运油车上的炸弹引爆器。
　　爆炸吞噬掉运油车旁数十头勇敢的人狼，碎散的尸块和残骸破片四散而至，第三条烈炎的火柱在地上升起。
　　马龙怀中的赵凤仪也被碎片打中，当场陷入了昏迷，他自己则更加严重，身上中了七、八块炸弹的碎片。
　　而马龙才刚相认了几天的父亲马王，则半身被烧伤的躺在地上吐血。
　　抱著受伤昏迷的红颜知己，马龙跪在父亲身边激动的说道：「爸爸！」
　　看著伤口中暴露出来的内脏，剧痛攻心的马王凄然苦笑说道：「人狼没有这麽容易死的，不过这麽严重的伤势，可能真的会死人，做大事的人不要像女人般哭哭啼啼，先去挡下敌人的攻势吧！」
　　单是马龙一头人狼就已经闹得西海市天翻地覆，更何况这里是狱门岛，人狼一族的大本营。
　　佐久间瑞惠虽然统率著一百名的潜入人员，但是单以本身的实力，一百人就连对付几十头人狼也不够，所以除了用客机撞击和运油车冲击的战术，她还有第三招。
　　突击队的成员在行动前都注入药物到身上，把人体的潜能激发到极限。
　　而且还有役小角神社的古法，相信有八百万神灵的神道教，能使出降神术把低等的神灵召唤附体，以神力和这些人狼对抗，此法虽短暂不能持久，但短期作战就足够了。
　　役小角神社的突击队，一面用狙击步枪长距离追击大宅内的人狼，还连地上的伤者都不放过，接连开枪射杀，并且接著展开突击，扑向敌人的总部。
　　马家大宅内平常就有数百手下，即使经过客机撞击和运油车冲击，还馀下二百多个人狼可以迎战，而且即使是女性的家属，也可以变成人狼型态参战。
　　所以佐久间瑞惠还准备了最后的援军，僵尸军团。
　　黑帮原本就经常杀人，所以在马家大宅的后山，就有个专门用来处置尸体的乱葬岗，而且附近就是马家专属的家族坟场。驱动那些死人变成僵尸参战，凭著这些不会死的活死人，佐久间瑞惠手下就拥有了足以跟敌人正面对抗的力量。
　　面对由役小角神社成员领导的僵尸大军，最后阶段的决战展开了。
　　枪械在这个阶段几乎没有什麽用，打中死人不过是在它们身上穿一个洞，就算打中役小角神社的人，在降神术的保护之下，再加上药物激发的潜能，也不是两、三枪可以杀死他们的。
　　战斗好像回到了古代，双方以刀剑利刃和爪牙利齿在战斗，再配合魔法和法术。
　　「杀啊！一个也别放过，消灭这些人类之敌。」
　　「挡下来！小小伤也受不了还能算是人狼吗？援军很快就会到的了。」
　　由受到袭击开始，马王就已经下令召回市内各处的帮众，何况和役小角神社控制西海市的警察一样，狱门岛的警察也是被狱门帮所控制的。不过除了派人狼潜入进去成为警员外，还用上了大量的黑钱行贿就是了。
　　只不过这些援军受制於佐久间瑞惠派人在街上装设的地雷炸药，加上故意引发的交通车祸，所以迟迟还未到达。
　　马龙死守著父亲和赵凤仪这些伤者，在这段期间紫纹也从屋内被救了出来，只有李美思始终不见踪影，也不知是死是活？
　　拳脚凶猛的马龙抓飞了一具又一具僵尸的人头，可是这队看不到尽头的活死人大军，却似乎永远消灭不完似的，何况当中还有役小角神社的精锐夹集其中。
　　马龙跟人狼和人类帮众的大军在一方，连女性和老的人狼都动员上了、就只差小孩和伤者被保护在中问。役小角神社的突击队和被操纵的僵尸群则在另一方，两方互相列阵厮杀，在惨烈的白刃恶斗中，血流遍地、积尸成山，死者不断增加。
　　马龙看著背后的马家大宅，已经差不多被烈火完全吞噬，可是李美思还是不见人影，恐怕是凶多吉少了。感到伤感的马龙却没有时间痛苦伤心，因为又有一个挥舞著武士刀的突击队员已经杀至，刀势水银泻地的向他进迫而至。
　　「可恶！援兵和救护车什麽时候才到？」
　　以利爪迎敌的马龙，看著身后的父亲和赵凤仪越发焦急不安，满身是汗。


第七章：苦战
　　眼看胜算在望，狱门帮的人狼和帮众逐一倒下，在远处指挥的佐久间瑞惠为之兴奋不已，满脸红晕。说不定她马上就可以立下大功，不止把马家的大宅烧个精光，还可以杀死马王和马龙，把马氏一族满门诛灭杀绝。虽然杀不死狱门岛上总数达数千的所有人狼，但这个功劳已经够大的了。
　　只可惜狱门帮的援兵终於还是到了，带头的是属於狱门岛警方的五架直升机，到达战场的上空盘旋。
　　但是看著下面的僵尸群，就连直升机上的警察都吓呆了！
　　万年青此时劝阻佐久间瑞惠说道：「小姐，该撒退了，最后的攻势也被敌人挡著，其他敌人的援兵很快就会接踵而来，现在不撒退的话，之后只怕难以逃脱！」
　　佐久间瑞惠轻咬著指甲，思考了一会儿之后摇头说道：「不能撒退！我们是靠潜入和偷袭才拥有现在的优势的，现在撒退的话，以后狱门岛的人狼有了防备，就没有这麽容易对付的了。」
　　佐久间瑞惠不止没有撒退，还亲身上阵参战，反正在她心中早已认定，这样大规模的袭击，就算没有真凭实据，狱门岛的人狼一族也不会就此罢休，放弃对役小角神社作出报复，单是以往的积怨和仇恨就已经足以驱使他们动手报仇了。
　　直升机用配备在机上的重机枪向著地面上的僵尸群扫射，凡是被子弹打爆脑袋的僵尸就失去控制，倒在地上再也动不了。在这样轮番扫射了几次之后，马龙狱门帮的人狼一族压力大减。
　　马龙向著天上的直升机大力挥手，示意他们降落下来，好把父亲和赵凤仪第一时间送进医院内救治。
　　好不容易马龙成功吸引了一架直升机的注意，地上却冒起一道白烟直冲向天，把直升机炸成了一团火球坠落地上。
　　配备有手提防空飞弹的并非只有狱门帮，佐久间瑞惠一样有给手下的突击队员准备，只不过数量不多。
　　受到攻击的直升机，相继爬升到高空躲避。
　　万年青护卫著佐久间瑞惠进入战场，并且很快的跟马龙遭遇了。
　　刚刚才在格斗中宰了一名突击队员，满手鲜血的马龙放出狠话说道：「果然来进攻的是役小角神社，这次我要你们来得了去不得，男的死，女的成奴，一个也别想逃脱。」
　　面对全力奔袭而来的马龙，万年青变身成独角狮人型态，跟马龙互相以重拳对轰，二人面对面挥拳如雨，拳影纷飞的激斗了数十招。
　　佐久间瑞惠则念咒施法，招来一群翅膀色泽七彩斑斓的死之蝶。
　　很快的这群穿花蝴蝶就飞越激战中的人群，附身在地上的死者头上，让这些刚死的尸体也加入僵尸大军之中。
　　而在狱门帮的防御阵中心，一排排的伤者内，有些人狼早就已经断气死亡，尸体受到操控爬起身，化成僵尸袭击身前的同伴，将之捏死，而死者又变为僵尸，不断在扩散！
　　一时间场面恐怖至极，原本被保护在当中的伤者和小孩们乱成了一团。
　　而这些僵尸自然不会放过马王和赵凤仪。
　　「滚开！」
　　马龙连出重招，腿影满天的迫向万年青，想把他迫退，好去救援父亲和赵凤仪。
　　可是万年青却招招猛攻，死缠烂打不让马龙有任何机会将他摆脱。
　　「呜……唔……唔……啊……啊……」
　　这时一具僵尸捏著躺在地上的赵凤仪的粉颈，让她哀叫呻吟。
　　马龙愤恨的大叫道：「凤仪，别再昏迷了，给我站起来逃跑。」
　　佐久间瑞惠这时得意的冷笑，等到赵凤仪被捏死后，就由她的僵尸攻击马龙，看这心如铁石的奸魔有没有这麽狠的心肠打破赵凤仪的头，破坏操纵的法术，不然马龙就死定了！
　　赵凤仪面色变紫，连丁香小舌都吐了出来，已经快要气绝了，可是马龙的双拳却被万年青的双掌抓实，不让他脱身去救人。
　　「凤仪……别死啊！我来救你，可恶！给我滚开，你这走狗。」
　　正当马龙心痛不已、焦虑冲动到心脏都快要炸碎了的时候，一声暴喝响起说道：「他妈的，我都快痛死了，就不能让我睡一睡休息一下的吗？」
　　马王一手捏断了僵尸的头，而这具僵尸身前可是他的爱妾之一这一活动可又让马王伤上加伤，口中吐血。
　　只不过危机并没有这样解除，其他的僵尸逐一迫近而来。
　　急於脱身的马龙和万年青再面对面的互击了一拳重拳，双方都打得口中吐血，掉落了几颗牙齿。
　　正想亲自挥舞蛇魂鞭击杀马王和赵凤仪的佐久间瑞惠，却发现战况再度起了变化，另一批的五架警方直升机已经增援而来。而刚才的五架中虽被己方击落了两架，可惜己方的防空飞弹也已经打完，现在得要面对总数七架的直升机，而且排除了路障和地雷之后，狱门帮的帮众和当地警察也已经来到了马家大宅的外围。
　　佐久间瑞惠银牙一咬下了决定说道：「万年青，跟我一起撒退。」
　　即使现在她还有机会杀死马王和马龙，可是再不撒退的话，自己一定会被狱门帮陆续赶到的援军在事后杀死，佐久间瑞惠可不想平白将小命葬送在此地。
　　马龙立即赶到气息还在的赵凤仪身边，心痛不已的把她娇小的胴体抱在怀里，担心不已的对父亲说道：「我马上把你和凤仪送进医院，你们一定会没事的。」
　　按著身上伤口的马王痛得紧皱眉头的说道：「什麽没有事？你懂医术吗？这种事等医生替我们想办法，送医院的工作用不著你来，快去追击敌人，别让他们逃掉了。」
　　马龙在父亲鼓励的眼神之下，硬著心肠下了决定，留下赵凤仪和父亲，自己率众去追击佐久间瑞惠和万年青。
　　马王低头看著满手的鲜血说道：「血债一定要用血来偿的吗？看来命运还是无法逃避，役小鬼，当年的恩怨看来还得要继续下去。」
　　握紧血染的拳头，马王抬头看著远方。
　　而随著形势的变化，佐久间瑞惠把僵尸大军留下来拖延，带著残馀下来的半数役小角神社的精锐，按照计划好的路线开始撒退。
　　马龙则和帮中的头目干部，以及他那些凶猛更胜狮子老虎的弟弟在后面不断追击。
　　可惜途中不断受到冷枪的狙击，还有敌人事先埋下的爆炸物，牺牲了好几个同伴后，双方依然边打边逃，距离丝毫没有拉近。
　　就在这时候马龙的手提电话响起了，他不安的拿出手提电话加以接听，担心著这会不会是医院中的帮众打来，报告父亲或赵凤仪死讯的电话。
　　电话中传来一个清脆的女声说道：「马龙，是我，李美思。」
　　松了一口气的马龙说道：「你给我跑到哪里去了？我还担心你在飞机撞击的时候被杀了。」
　　李美思居然语气愉快的说道：「我没有事啊！这麽大好的机会就放在我眼前，当然要独家采访报导了。」
　　马龙咆吼说道：「我还在追击敌人，你不要打电话来烦我。」
　　李美思生气的说道；「你这什麽话？我可是看著敌人快要登船逃走，才打电话通知你赶来，嘿！看来我是好心做坏事了。」
　　马龙听了之后连忙改了语气，放下尊严，低头道歉说道：「好，是我不好，快告诉我。」
　　李美思说道：「他们就在四号货柜码头。」
　　马龙知道消息之后马上带了主力昭一李美思所说的前往货柜码头，只留下一些小卒继续对付眼前的敌人。
　　在之前的战斗之中已折损了一半人手，佐久间瑞惠在馀下的人员中分出一半作为弃子，引走马龙等追兵，自己和万年青照事前规划的进行撒退。
　　只不过佐久间瑞惠没有料到，李美思在袭击中一直保持在外围追踪采访，并没有被她的诱饵引走，反而跟踪她来到了码头。
　　正把伤者运进船上的佐久间瑞惠，还在轻抚著自己的金黄秀发，闷闷不乐的说道：「刚才差一点儿就可以杀了马王和马龙父子，都是万年青你没有用才导致我们的失败。」
　　对把佐久间瑞惠视同妹妹的万年青，被她任性的责怪反而感到一丝幸福和亲切感，苦笑说道：「我知错了，请小姐你原谅。」
　　佐久间瑞惠鼓起腮帮子说道：「当然是你的错了，莫非还是我的错吗？」
　　就在这时，马龙率领著凶猛的狼群杀至，一时间狼嚎声四起，杀气充斥在空气中。
　　万年青一见这情况，就挺身挡在佐久间瑞惠之前说道：「没时间开船了，小姐你快上去直升机。」
　　役小角神社馀下的突击队成员本就不多，还有战斗力的不足十人，而且降神术和药物的效果都已经过去。
　　跟随马龙追击而来的人狼却达到数十头。
　　佐久间瑞惠连忙恐惧的飞奔上楼梯，手下的突击队则对马龙等狼群举枪扫射。
　　左右蛇形闪躲的马龙，还有身后的人狼，冒著敌人的强大火力杀进，张开满嘴利齿扑向敌人身上咬下去，一时间鲜血四溅，惨叫声接连响起。
　　「别想逃！」
　　马龙咬断敌人的咽喉之后就直冲上去楼梯。
　　但却被已经力敌著两头人狼的万年青从后抓著自己的尾巴说道：「先过我这一关再说！」
　　和马龙一起并肩作战的人狼中，有七、八头都是他的弟弟，流著马王血脉的这些人狼，实力就算不如马龙，也相差不远。在他们的群起围攻噬咬之下，就算是万年青也抵挡不著，被咬到浑身血肉模糊。
　　相对的万年青也怒拳齐出，接连把扑向自己身上的人狼打飞出去，并且向停步楼梯上的佐久间瑞惠喊道：「快逃！别管我。」
　　位於甲板上的突击队员则已经拉下掩盖直升机的帆布，做好升空的准备。
　　佐久间瑞惠激动的双手掩面，一时间泪如泉涌，万年青浑身是血，伤口深可见骨，丢下他不管肯定死路一条。在这刹那之间，以往和他一起生活的回忆纷纷涌上心头，这奴隶畜生就像兄长一般关怀自己，从来都是任劳任怨的接受自己的任性和恶作剧，难道自己就得要看著他惨死在眼前？
　　到现在才真正注意到万年青对自己有多重要的佐久间瑞惠，放弃了乘上直升机，取出怀中的符咒念咒施法，驱使符咒变为式神加入战团，并且把蛇魂鞭挥向万年青，想把他从重围中拉出来。
　　万年青苦笑著，没有接过蛇魂鞭，反而徒手用力一扯，把一头人狼的颈项扭断，并且以洪亮的声音大叫道：「小姐，你如果无法逃脱的话，之后由谁来照顾你的母亲？不要管我了，好吗？」
　　万年青喊完后，身体就被人狼扑倒淹没看不到身影，只有血柱不断狂喷而出。
　　「不要！己向来甚少使用枪械的佐久间瑞惠，一面掏出手枪射击，一面挥鞭打向围在万年青身上的人狼。
　　马龙旁边的弟弟被一鞭正中，重击到伤口血肉模糊，而他则眼明手快且俐落的抓著正缩回去的蛇魂鞭，用力一扯把楼梯上的佐久间瑞惠拉跌了下来。
　　正当佐久间瑞惠脸上惊惶不已的时候，马龙已经一拳重击在她娇嫩的小腹上，绞痛使得这美少女双眼翻白陷入昏迷。
　　马龙冷笑道：「没想到你这个冷血的小恶魔也有重情重义的时候。」
　　马龙回望著地上的万年青，他已经不成人形，只馀下半具残缺不全的尸身。
　　虽然只有在战斗时短暂的接触，马龙还是能够看出这头独角狮人是如何暗恋著自己怀中的美少女神主。
　　马龙伤感的说道：「人类和妖魔的恋爱是不可能有平和幸福的结果的，你这家伙现在死了说不定还比较好，免得将来痛苦。」
　　马龙厉声对同伴命令道：「一个不留，男的全数杀掉，女的先强暴后再捉回去作女奴配种。我怀中这个小丫头是我自己的战利品，谁也不准去碰，敢碰的我把他的狼鞭切了煮来吃。」
　　这时候甲板上的直升机起飞离陆，直升机上的机师成为了唯一成功逃脱的人。
　　在这次袭击中，即使不计人类帮众，狱门岛上死伤的男女老幼人狼也已经达到五百头，族长马王重伤，佐久间瑞惠所指挥的突击队则可说是全军覆没。
　　经过这场伤亡枕藉的大战之后，狱门岛的人狼一族和西海市的役小角神社，已经到了非战不可的地步，二十年的和平终於到此结束。
　　把佐久间瑞惠交给部下看管之后，自己身上也带了不少伤口的马龙连包扎也没有，一个人先乘车赶到医院。
　　马龙找著刚由手术室出来的主诊医师喝问道：「赵凤仪和爸爸的情况怎样？」
　　受惊的医生连忙回答道：「赵凤仪？取出了身上的炸弹碎片后，已经送到了病房，现在情况稳定。族长则刚刚做完手术，目前情况危殆，不过以他在族里也算是超人一等的生命力来说，应该可以度过这一关的，我们已经先把他送到了深切治疗部。」
　　即使马王是马龙的父亲，可是两人之问却没有什麽深刻的亲情可言，两人才不过相认了几天，马龙自然先去看望赵凤仪的伤势了。
　　躺在病床上的赵凤仪，麻醉药还没有过去，脸上血色苍白，不过呼吸还算畅顺。
　　马龙伸手轻按在赵凤仪的乳房上，隔著衣服揉搓了两、三下，感受著她肌肤下血脉的跳动。
　　总算放下心中牵挂的马龙，一扫疲惫不安的情绪，叹息一声说道：召追下子连护士都变成病人了，你就先好好休息吧！」
　　马龙在病床边一直等到第二天赵凤仪醒来，脸上神情空洞的赵凤仪，先是惊魂未定的大声尖叫，等到发现这里是医院，已经不是在激烈的战斗之中、互相砍杀的马家大宅内，她才抬手轻放在酥胸上，连声深呼吸的喘气，俏一丽的脸容总算是露出一个安稳的表情。
　　可是接下来赵凤仪焦急的追问道：「紫纹和李美思两个人怎样了？有没有受伤？」
　　马龙把手搭在赵凤仪的柔荑上说道：「两个人都安全无事，尤其是李美思，她把人狼相关的事情先瞒著，以黑帮械斗的名义，把自己拍下的录影片段送回了西海电视台，现在正忙个不停。」
　　虽然身上的伤口还在痛，赵凤仪却深感安慰的说道：「你在我床边守了一夜吗？」
　　马龙笑说道：「当然了，对你的病情我可是最为关注的，也不用等你伤愈回家，你的伤势一好转，我们就可以在病房里做爱了。」
　　俏脸羞得通红的赵凤仪尴尬的说道：「你这头不正经的坏人狼，除了这种事，你就没有别的事可以想了吗？」
　　马龙在赵凤仪的耳边说道：「也不是没有，探完病之后就去看看这里的产房设备如何，以便你日后替我生头小狼时用。」
　　赵凤仪深感到幸福满溢，羞红了双颊腼腆的侧过蚝首，不看马龙说道：「不要脸，谁要替你这头人狼生畜生了。」
　　阵阵甜蜜的感觉涌上心头，赵凤仪心想马龙会这样说，是表示他打算在这里安居下来吧！想到要她和马龙生孩子，她就又惊又怕，却又有一点儿喜悦。
　　她对妖魔还不是那麽了解，自己和马龙的孩子是人类和人狼的混血儿，她暗自心想，要是自己生的是小狼女，岂不是很可爱？而热衷动漫的她，已在脑中满心欢喜的幻想著，自己的女儿会是有狼耳朵和狼尾巴的可爱小女孩。只不过要是男孩子，而且还是像马龙那种的话，对她来说可会是相当大的打击，叫人害怕。
　　离开赵凤仪的病房，确认了父亲的情况又进一步好转之后，马龙就驾车前往囚禁佐久间瑞惠的酒店，在马家大宅已被烧成一片颓唐败瓦的现在，也只能这样了。
　　佐久间瑞惠被锁在酒店房问的浴室内，符咒和武器都已经被全部取走。


第八章：萝莉巫女
　　马龙打开浴室的门，从上向下俯视这个含苞待放的美少女，她的身材是还有待发育，不过那身羊脂白玉、白瓷般亮丽的肌肤细白嫩滑，真的是吹弹可破，那张沉鱼落雁的花容月貌，足以在众香国中傲视群雌。特别是她身上代表著纯洁与贞洁的巫女服，配上一头带有异国情怀的金发和蓝眼睛，马龙对这战利品非常满意。
　　佐久间瑞惠虽然脸色灰暗，可是脸上却神情傲慢，虽然明知被敌人强暴是不能避免的，暗里害怕的她，可不准备向敌人明显示弱。
　　马龙拔出封著她香软檀口的毛巾，礼貌的问道：「想不想小便？」
　　自从被擒之后，已经有二十四小时了，不止又饿又累，事实上佐久间瑞惠要不是用意志力强忍，早就失禁当场了。虽然不想向敌人示弱，但要是役小角神社最年轻的女神主竟然尿湿了巫女服，那才真的够耻辱，因此不得已的稍为点头。
　　马龙接下来解开锁著佐久间瑞惠身上的手铐与锁链，客气有礼的说道：「我不会对你怎样的，也不会偷看。」
　　一直担心被强暴受辱的佐久间瑞惠轻舒了一口气，语气不善的反问说道：「怎麽了？你这自封四大奸魔之一的淫狼转性了吗？为什麽对我那麽好？不像你们这些低贱邪恶人狼的作风。」
　　马龙恭敬的说道：「我的妹妹还在役小角神社做人质，我们打算用你来将她平安的交换回来，所以不会对你无礼的。」
　　对正要退出浴室门的马龙，佐久间瑞惠不安的揉搓著纤手抬头道：「万年青他怎样了？战死了吗？还是被你们捉著了？」
　　马龙温柔的说道：「我们暂时将他看管著，迟一些还可以带你去见他。」
　　这问浴室可是连窗口也没有，根本无法可逃的佐久间瑞惠唯有先乖乖地解开身上的巫女服，准备解决自己的生理需要。
　　听到马龙的话，佐久间瑞惠只以为万年青受伤落在敌人手上，加上得知自己会被交换人质放回役小角神社，一颗悬在胸口的心头大石总算放下去了。可是身处在敌阵之中又是被囚禁的俘虏之身，始终难免紧张和不安。
　　坐在马桶上等了一会儿之后，总算一泄如注的放出了黄金之水。
　　就在佐久间瑞惠如厕到一半的时候，马龙破门而入，一脸淫笑的表情。
　　佐久间瑞惠受惊后大声尖叫，一张花容月貌羞惭得一片嫣红，慌张地用一对柔荑掩著双腿，对马龙厉声叱喝道：「你……你这禽兽畜生给我滚出去！你不想把人质交换回去了吗？我可是役小角神社重要的分社神主，你敢对我不敬和无礼可没有好下场的。」
　　马龙嘿嘿淫笑，垂涎欲滴的伸出舌头舔著嘴说道：「敌人说的话你也相信？役小角神社的淫娃荡妇真是蠢得可以。我是有打算将你用来交换人质，不过我为什麽要放过你？我先夺了你的处子之身，再迫你替我口交，最后连你的后庭也不放过全奸掉，把你交换回去的时候还不是完完整整的一个人，除了没有了处女膜，又不会少一块肉，根本不会减少人质的价值，哈哈哈哈哈！」
　　佐久间瑞惠又恨又羞又急，恨的是马龙居然说谎欺骗自己，而且自己居然还相信了，羞的自然是被他目不转睛的看著自己在小便，急的就是因为自己的小便已经是欲罢不能的无法停下，就算可以停下，叫她如何在马龙的注目之下穿上裤子，这只会更进一步暴露自己的肉体。
　　当佐久间瑞惠动弹不得，坐在马桶上继续小便的时候，马龙这个大奸魔可不会就此眼看手勿动。
　　他就这样跪到佐久间瑞惠的膝下，把她粉红色的小裤裤和巫女的红色裙子由身上脱了下来。
　　佐久间瑞惠惊呼喝止说道：「你这畜生在做什麽？」
　　接著马龙捉紧佐久间瑞惠的娇嫩纤足，就这样向上抬高往左右张开。
　　「不要啊！」
　　佐久间瑞惠羞耻尴尬的屈辱哀叫，响彻在浴室之内。
　　马龙把头埋进了佐久间瑞惠的股问，眼睛眨也不眨的在注视著她的桃花源。
　　佐久间瑞惠的桃花源丰满隆起，就像两片紧闭的玉贝一样，晶莹饱满，没有一根杂草，光滑亮丽的非常诱人。而且佐久间瑞惠这个年纪正是非常微妙，不知道她是天生没有长毛的那种人，还是毛尚未长出来，让马龙对此大感兴趣。
　　一条水势凶猛的黄金色小瀑布，从两片玉贝之问，气势汹涌的劲射而出，而且这些金黄色的甘露，还有些许残馀的飞溅到马龙的脸上。
　　佐久间瑞惠气急败坏的用力捶打著马龙的头，羞愧哀呼的叫道：「放开我！拿走你的臭头。」
　　马龙当然不会就这样退缩，目不转睛的看到最后一滴黄金水流尽为止。
　　佐久间瑞惠的双颊有如酒醉一样，泛起一阵桃红，呵气如兰的连声急喘，颤抖著娇躯不好意思的避开马龙的视线。
　　佐久间瑞惠的年纪是这麽小，介於女孩与成人之间，清涩的胴体还未发育完成，那张楚楚可怜的容貌甚至诱发了马龙那罕有的同情心。
　　只不过马龙随即一笑置之，把同情心和良心一起拿去喂狗了。
　　佐久间瑞惠眼角含泪，但小小年纪的她却强忍泪意，坚强的说道：「看完了没有？可以放开我了吗？」
　　只不过佐久间瑞惠真的是太傻、太天真了，她远远低估了马龙好色的程度。
　　在一点儿清洗的工作也不做的情况下，马龙就这样张开大嘴吐出那条湿滑的大舌，舔在佐久间瑞惠那娇嫩的桃花源上。
　　「啊啊！你……你这死疯子。」
　　佐久间瑞惠的表情愈加尴尬和羞惭的在尖叫，而她愈是无助的委屈哀叫，马龙这暴者却愈是兴奋，对这狠毒的小鬼头，就是要这样恶整她才可以。
　　人小鬼大的佐久间瑞惠可不是对性一无所知的无知小鬼头。
　　只不过她想也没想过敌人会帮自己口交，而且自己才刚小便完，别说没有清洗了，连擦拭也没有，马龙居然可以用舌头去舔！佐久间瑞惠所受到的震惊可是非同小可。
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　另一项叫佐久间瑞惠震惊的就是被舔的反应，她就算偶而戏弄万年青也只是让他舔自己的手指和脚趾，这麽私密的部位别说舔了，连看也没有让人看过。
　　马龙的舌头不止沾满口水极为湿滑，又粗又长之馀，表面还有点粗糙，舔在身上暖暖滑滑的，更何况被舔的还是这敏感的部位。这使佐久间瑞惠突然间感受到强烈快感的来袭，这比起偶尔用手指头偷偷自慰可是厉害得多了。
　　「啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　「不要再舔啊！你……你这死畜生，别用那……里……的舌头碰我。」
　　马龙当然不会听俘虏所说的话，那条长舌一时顺时针，一时逆时针的旋绕圈舔弄，接著又改为上上下下的在两片花唇中问的凹壑中来来回回的活动。
　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠发觉自己全身发热，一股电流似的快感游走全身，花穴里还涌起一股暖流，爱液源源不断的渗出。
　　她虽然恨不得一脚踩在马龙的脸上，可是全身酸软无力，只能发出快意的连声呻吟。
　　「不要……不要……啊啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠蚝首猛摇的哀叫著，差点想哭出来，一向自视甚高的她，又岂能承受被一头卑贱人狼口交的屈辱。
　　马龙一直舔到佐久间瑞惠那天香国色的俏脸暗透玫晕，身上香汗淋漓才停止，佐久间瑞惠眼角带泪，恨不得想用手把马龙这畜生的心脏挖出来。
　　接下来马龙抱起佐久间瑞惠走出浴室，而她则本能的在马龙的怀中踢蹬挣扎反抗。
　　把佐久间瑞惠身轻如燕的娇躯抛到床上后，马龙就粗暴的动手，强行脱掉她上半身的巫女白袍。
　　眉头紧锁的佐久间瑞惠羞急尴尬，屈辱万分的哀叫怒骂道：「去死！你这杂种，我要……我要杀了你，万年青你来救我啊！」
　　害怕和难为情得差点想哭的佐久间瑞惠叫道，脸上的表情开始恐惧色变。
　　脱下巫女白袍之后，就轮到那粉红色的可爱胸罩。
　　到这个地步，佐久间瑞惠身上的衣服除了一对白袜子，已被马龙全数脱光，一身羊脂白玉、细白嫩滑的肌肤，尽现在这个蠢蠢欲动的奸魔眼前。
　　马龙那好色的粗豪容貌，再加上像看美食似的死盯著自己不放的淫邪眼神，叫佐久间瑞惠这个如花似玉的小处女，从心底里恐惧到全身剧震，一心只希望万年青会奇迹似的来救自己。
　　马龙用舌头舔著嘴唇，色欲大动的他口水分泌急增，嘴上则冷酷凶狠的说道：「万年青？别妄想了，现在不是做戏，不会有奇迹的，别说来救你，他自身都难保，信不信我叫手下切下他的一、两只手脚来给你看？」
　　吓得脸色苍白的佐久间瑞惠，莺声燕语的颤抖说道：「你……你不能这样的，不可以……不可以虐待俘虏。」
　　马龙听了仰天哈哈大笑后奸笑说道：「不是吧！你认真的吗？如果会善待俘虏的话，我马龙还能算是四大奸魔之一吗？再说，你自己就是酷刑虐待的高手，对女性俘虏就是要先强暴，再来个严刑拷打，折磨到半死不活，不是吗？小鬼头。」
　　马龙用手掌托高佐久间瑞惠的香腮，瞪著她满是惧意的美眸问道。
　　佐久间瑞惠会认同虐待俘虏，是在面对敌人的时候，可不是在自己变成阶下囚的时候。
　　面对即将被强暴的恶梦来临，她的一颗芳心已是六神无主，乱成了一团，脑袋里想了千百种逃跑的方法，可是就没有一种方法是切实可行的，她才不要把自己的第一次送给一头畜生！
　　马龙双手环抱在胸前，在心里盘算著应该用何种方法整治和奸淫眼前的处女好，得让她付出伤害赵凤仪和父亲的残酷代价。
　　不久他朗声笑道：「说起来，李美思经常跟我哭诉，你如何在她的巨乳上穿环挂铃，我个人是很欣赏你的鬼主意的，不如我也效法一下你的手法，替你穿环挂铃好了。」
　　佐久间瑞惠一听，那张俏脸就吓得血色尽褪，简直苍白得可以用面无人色来形容，双手紧掩著自己微微隆起的双峰。她可千万不愿意被人在乳头上穿环，那不止痛，而且还极为屈辱。
　　马龙恶狠狠的说道：「厂模一样的手法就缺少新意了，不如这样吧！不在乳头上穿，在那颗小红豆上，即是你的阴核上穿环。」
　　说话的同时，还用手指著佐久间瑞惠双腿间尽头处，光滑无毛、晶莹可爱的桃花源。
　　「不要……我不要！」
　　佐久间瑞惠受惊到泪眼婆娑，由床上滚落到床下，四肢趴在地上就像犬只一般，想要钻进床底下躲避。
　　马龙淫笑著捉著佐久间瑞惠雪白娇嫩的小腿，将她整个人倒提起来，手臂高举过顶，低头俯视著佐久间瑞惠满是惧意的花容月貌说道：「骗你罢了，小鬼，太早玩肉体摧残没意思，等我玩到差不多，就给你来一个肉体改造好了，不急、不急。」
　　佐久间瑞惠害怕得一动也不敢动，昔日刁蛮地斥责部下、肆意虐杀妖魔的小女王风范，如今已经荡然无存，她看起来就像一只待宰的雪白小兔一样。
　　马龙再次把佐久间瑞惠用力抛回床上，再用她自己的雪白巫女袍粗鲁的捆起她的双手，并且低头在她的耳边说道：「我这个人就是喜欢制服，可是我又喜欢美女全裸，像你现在这样就刚刚好了，手腕被衣服绑著，脚上穿著巫女特有款式的袜子，而身体就……嘿嘿嘿……」
　　淫笑著的马龙，手指由佐久间瑞惠赤裸的腻滑粉颈，游走到她娇小微隆还在发育中的双峰上，再移到光滑平坦的雪白小腹、白壁无瑕的桃花源、纤细修长的一对美腿。佐久间瑞惠现在这个模样，除了脚上的袜子，根本不能算是有穿衣服。
　　深感厌恶的佐久间瑞惠恐惧得闭上双眼，以她那青嫩的童音说道：「不要，真的不要，我不想第一次是这样……我求你，我……我年纪还小，不如做个交易放我回去好吗？你要什麽条件尽管开出来，我在役小角神社内的地位，可是仅次於役小芳之下。」
　　马龙大力吸吻舔滑著佐久间瑞惠香滑的脸蛋说道：「这个嘛！要是能把役小角神社所有的巫女都变成我的女奴也不错，当然包括你在内了，这个条件怎样？」
　　到了这个地步佐久间瑞惠已经绝望了，拼著一死的展开最后的反击，张开樱桃小嘴，用自己的雪白贝齿咬在马龙的鼻子上。
　　「痛！你这死丫头。」
　　马龙痛得掩著鼻子缩了开去。
　　佐久间瑞惠眉飞色舞的说道：「怎样？被你以为无法反抗的猎物咬到是什麽滋味？」
　　马龙怒骂道：「贱丫头，他妈的，讨打是吧！」
　　他立时左右开弓，赏了佐久间瑞惠娇嫩双颊左右各一掌重的，打得她眼前金星乱冒，双颊火烧般痛楚。
　　接著马龙气愤的拨了个电话给部下说道：「给我把万年青的手臂斩一条下来，动作慢一点儿，让他多流点血，多惨叫数声。」
　　佐久间瑞惠听了之后，脸上简直血色丧尽，赤身露体的她躺在床上哀叫道：「等等，我道歉，你不要对万年青下手。」
　　马龙冷笑道：「现在才这样说，太迟了，既然你还敢反抗，我就让你尝尝我的厉害。」
　　马龙从调教的工具中取出一只类似八爪鱼的生物，那生物粗长的触手在空中八爪乱舞，极为吓人。
　　马龙说道：「这是我特别为你准备的东西，没有智慧的低等妖魔，名叫触手魔虫，你们役小角神社的人喜欢除魔卫道，我就看看你有什麽本事除魔灭妖？」
　　马龙把触手魔虫扔到佐久间瑞惠的娇躯上，这低等妖魔立时伸出八只长爪，缠绕在她身上股缠勒紧，触手上的吸盘还黏著她欺霜赛雪的肌肤用力吸吮。
　　皮肤上感到无比恶心的触感，而且这妖魔还形状可怖、难看至极，佐久问瑞惠惊恐得大声尖叫，那叫声真是惨绝人寰。
　　马龙则捧起她的螓首，低下头强吻在她的唇上，还把自己那条粗长湿滑的大舌钻进她的香软檀口内，缠绕逗弄著她的丁香小舌。
　　「呜！唔……呀……」
　　佐久间瑞惠悲哀绝望的心想，自己的初吻竟然给了这头妖魔，实在是可悲至极，而且因为自己的鲁莽，还害万年青没了一条手臂。
　　以为马龙有人质在手的她，在被马龙如此的法式深吻时，可不敢再作丝毫的反抗，只能任由这个奸魔细意品尝自己的朱唇，挑逗自己的舌头。
　　不知道万年青早就已经为了保护自己而不幸战死的佐久间瑞惠，从头到尾都被马龙玩弄在股掌之问。
　　另一方面，触手魔虫在自己的胴体上缠绕勒紧，绕过自己的酥胸玉背，还有美腿香臀，触手像蛇一样连番钻动，那带来一阵阵奇妙的触感，让人厌恶之馀，又有著一种异样的快感。
　　更可恨的则是马龙这魔星，一手按著自己稍胜於荷包蛋的胸部，手指技术精妙的揉搓著自己的蓓蕾，产生出叫人欲仙欲死的快感。另一手则在自己的娇躯上轻挑慢捻，在各个敏感地带上一触即退，刁钻作弄的点燃起佐久间瑞惠青涩少女胴体的欲火。
　　「哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊啊……」
　　深吻了数分钟之后，让佐久间瑞惠差点窒息的马龙，停止了接吻的动作，但仍把这小美人抱在怀中，继续用自己的湿滑大舌舔在她的脸蛋上，每舔一下都留下大量唾液，而且他还故意变身为人狼形态。
　　对佐久间瑞惠来说，近距离看著马龙那个狼头已经够恐怖的了，而且女孩子总有些许洁癖，马龙舔得自己满脸都是口水，真是让她从心底厌恶出来。
　　可是在她那张明显极为讨厌马龙的表情上，却有著一种不协调的兴奋与快感。逐渐适应了触手魔虫的吸盘之后，被缠绕著的身体上，感受到一种妙不可言的快感，就像千百根沾著黏稠润滑液的手指和嘴唇在身上同时亲吻抚弄一样。
　　与之配合的，还有马龙那对不知降伏了多少美女的魔手，其技术可是近乎神级的。被马龙十只手指在自己身上轻触浅碰，揉搓按压，那直达灵魂深处的快感，叫佐久间瑞惠深受屈辱。
　　怎可能？近乎全裸，被低贱的敌人抱在怀中，自己竟被一头人狼和一只触手魔虫弄得如斯有快感，佐久间瑞惠的灵魂深受震撼，对她来说这简直是生平最大的耻辱。
　　「呵呵呵……啊啊啊……不要！」
　　佐久间瑞惠的一对美眸瞪大有如铜铃的娇呼道。
　　因为正在奸笑著的马龙，正握著触手魔虫的触手，引导它移往自己的桃花源上去。
　　马龙看著佐久间瑞惠白壁无瑕的桃花源爱液泛滥满溢，就像涂了一层透明的蜂蜜一样，不禁嘲弄说道：「果然，役小角神社是专门生产被强奸还有快感的淫娃荡妇，不止林影是这样，连你这种小小年纪的丫头也一样，嘿！真是满神社的贱女人。」
　　佐久间瑞惠脸上百感交集，被妖魔玩弄的不甘与可悲感，肉体的兴奋和尴尬，以及含恨在心的激愤，颊泛桃红的佐久间瑞惠悲愤不甘的说道：「你别把我跟林影那种贱女人相提并论！」


第九章：凌辱之乐
　　可是马龙握紧著佐久间瑞惠娇小的乳房说道；「怎麽了？觉得林影下贱可耻吗？不要介意，因为你很快就会变成她的同伴了，都是屈膝臣服在我大屌之下的淫贱女奴，嘿嘿！」
　　气愤到满脸通红的佐久间瑞惠娇声抗议道：「我……我才不会……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　触手魔虫的触手和马龙的手指同时钻入她的花穴之中，一同在挑逗玩弄，手指头在用力抽插，触手则缠在手指上跟花壁作剧烈磨擦。而且还有别的魔手连小屁股那边的后庭花也不放过，钻进去那紧窄的花穴后，嚣张的螺旋抽插。
　　在这情况之下，佐久间瑞惠哪里还有馀力说出抗议的话！
　　但她青涩未成熟的少女胴体却很诚实的作出了反应，扭腰摆臀的想要逃避，可是却无法躲开触手和手指的联合攻势，而且花穴的深处还涌出了阵阵淫蜜，好像还在期待著入侵者更进一步似的。
　　佐久间瑞惠螓首上扬，杏眼圆睁，张开樱桃小嘴淫声娇呼道：「啊啊啊啊啊啊啊……不要……不要啊！我……我竟然……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　除了花穴和菊穴之外，又一根触手无情的钻入了她的樱桃小嘴内，在她的香软檀口内逗弄她的舌尖，往喉头深处顶撞。
　　一头金光闪闪的长发则披散黏在满是汗珠的身上。
　　马龙轻吻著佐久间瑞惠的耳轮并说道：「你是想说，自己竟然这麽兴奋愉快吗？」
　　还是处女的佐久间瑞惠当然不会说出这麽淫贱无耻的话来，她只是想说自己竟然会沦落到被马龙和触手魔虫折磨这般悲惨，而且还是娇艳红唇、桃花源和后庭花三处重地同时遭到施暴。
　　马龙开始脱去身上的衣服鞋袜，露出毛茸茸的身体，并且故意作弄的说道：「你这个小鬼头竟然连李美思这种大人也敢调教，小小年纪就这麽好色，我猜你平常定是和那个万年青在床上鬼混，玩尽各种变态性游戏，真是淫荡下流，嘿！」
　　被触手魔虫缠在身上动弹不得的佐久间瑞惠，在连声娇喘呻吟之间，好不容易吐出了触手，气急败坏的辩解说道：「我们……我们才没有做这种，我……我只是把他当成自己的哥哥……那样喜欢，啊……」
　　话还没说完，佐久问瑞惠的樱桃小嘴又被触手封著说不出话来。
　　佐久间瑞惠在心中悲哀的深想，为什麽要到了这种地步才察觉自己的心意，自己其实早已在心中把万年青视同家人和兄长，而不是低贱的奴隶，虽然平常自己总是恶作剧的欺负他，可是现在后悔也已太迟了。
　　马龙替那个可怜的万年青为之叹息，这个暗恋人类的可怜妖魔，到最后也只是被这小鬼头视为兄长。
　　脱光衣服之后，人狼形态的马龙炫耀著自己胯下巨大的擎天一柱说道：「一会儿进入之后，要是你的表现让我高兴的话，我就把万年青放回来给你，好好忍耐破处的痛楚，尽量想办法取悦我吧！」
　　佐久间瑞惠注视著马龙胯下的大屌，蓝白分明的美眸眨也不眨，娇躯颤抖双腿发软。她可怜又可悲的心想，这麽大的东西怎麽放得进去？这不是会痛死人了吗？
　　马龙残忍的轻抬著佐久间瑞惠的香腮，看著她恐惧和犹豫的表情说道：「现在不是害怕的时候了吧！万年青的下场如何，就取决於你的表现了，小鬼头，好好努力吧！」
　　马龙爬到床上去，把插在佐久间瑞惠花穴内的触手拔出，拨到一边去，然后握紧她苗条修长的双腿左右分开，露出下面已经湿成泽国的桃花源。
　　花唇口轻张微启，可以看到内里鲜嫩粉红色的蜜肉。
　　佐久间瑞惠的心跳加速，内心惶恐慌张，身为处子的她当然会害怕了，高傲不再的她只想躲回母亲怀中，可是万年青的生死却全要看自己努力的程度，一议她不得不强忍惧意。
　　马龙对准位置之后，尝试把擎天一柱插入佐久间瑞惠的花穴之内，可是一连试了两次都插不进去，佐久间瑞惠的花穴实在过於紧窄细小了。
　　而佐久间瑞惠还在他身下哭喊哀叫的说道：「不要！好痛。」
　　弄得满头是汗的马龙斥喝道：「别吵，给我闭嘴，好好的努力放松身体，不要紧张，小孩子都可以生下来了，我这根东西再大也没有婴孩大，还是你想我气愤的命令手下把万年青斩成肉酱？」
　　被马龙如此恐吓，佐久间瑞惠唯有强忍心中的惊慌恐惧，接连深呼吸了几下之后，竭尽全力的放松身体，好方便马龙强暴自己！同时间触手魔虫就像龟甲绑般，以触手在她粉雕玉琢的娇躯上缠了一圈又一圈。
　　事实上还不过是个刁蛮少女的佐久间瑞惠，面对这种悲哀的状况，被迫跟人狼和触手魔虫玩 3P ，她只能默然垂泪，把心中无尽的痛苦都强忍下来。
　　在第三次尝试之际，马龙终於成功了！
　　佐久间瑞惠痛苦得柳眉倒竖、脸色苍白、呼吸急促。
　　在越过最粗的伞状前端之后，马龙顺利的进入这重门深锁但却沾满淫蜜的秘密花园了。
　　至於佐久间瑞惠则只觉得自己像是被撕成了两半般痛楚，在这人狼的身下、被触手缠绕的苦况中，她脸上泪珠滚滚而下。
　　马龙一鼓作气的继续插入，终於贯穿了佐久间瑞惠处女的证明。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　美少女凄酸痛苦的哀呼，荡在酒店的房问来。
　　痛不欲生的佐久间瑞惠心想，要是自己的牺牲能够换得万年青被释放，至少也比平白被强暴的好，反正自己即使反抗也没有用！
　　完全进入之后的马龙，轻抚著佐久间瑞惠满是冷汗的花容月貌说道：「乖孩子，做得很不错，省却了我不少功夫，其实有件事我骗了你。」
　　佐久间瑞惠听了气愤的心想，莫非释放万年青都是骗人的？
　　马龙深感可惜的摇头说道：「你被我打昏之前，应该还记得万年青受伤不轻的，其实啊！在你昏倒的同时，他已经被我的同伴当场咬死了，真遗憾啊！唉！可惜，可惜了一代人杰。」
　　佐久间瑞惠脑中的震撼程度有如雷轰电击一样，悲愤不已的她激动的在马龙身下哀叫道：「你骗我！万年青……他不会死的……啊啊啊！」
　　马龙得意的淫笑说道：「我之前说谎话的时候，你当作是真话，现在说真话，你又说我欺骗你，做好人真难啊！」
　　泪如泉涌的佐久间瑞惠伤心难过至极，上半身娇躯一抬，就想挥手打马龙一掌。可是她一来忘了自己的双臂被反绑，二来忘了马龙的擎天一柱正插在她的体内，三来忘了被触手魔虫缠得紧紧的。
　　花穴传来的剧痛，让佐久间瑞惠的俏脸表情扭曲，僵硬在那里无法动作。
　　马龙双手钻到了佐久间瑞惠的小屁股下面，双掌各自抱著她一边白玉蟠桃似的臀瓣，然后自己的腰腿用力后退，开始进行抽插运动。
　　赵凤仪的体型已经算是娇小的了，但佐久间瑞惠半熟的少女胴体比起她还要更加矮小纤细，相对的花穴就更狭小紧窄了，内里花壁的蠕动与磨擦所造成的快感也比其他人更加强烈，让马龙舒爽到甚至哼出歌声来。
　　但马龙的快乐却是建筑在佐久间瑞惠的痛苦上。
　　她那个狭小紧窄的花园，才刚刚被马龙破坏了处女膜强行进入，要容纳人狼形态的擎天一柱，已经够勉强的了，马龙这样子再活动起来，实在让佐久间瑞惠这个小丫头痛不欲生。
　　一时间佐久间瑞惠连声哭喊的在马龙身下扭动挣扎的哀呼惨叫，泪珠由一对美眸中决堤以下。
　　「啊啊啊啊啊……好痛……不要……停止……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　一张俏丽可人的花容月貌甚至渗满了冷汗。
　　马龙带著喜悦的语气温柔的问道：「怎样？痛苦吗？」
　　在各种快乐的情绪之中，再也没有一种比强暴敌人并且让她痛苦哀叫，能让马龙如此兴奋愉快的了。
　　「呜！拔出来啊！痛……痛……痛……痛死人了，啊啊啊啊啊啊……救我……万年青救我……妈妈……还有妈妈……」
　　更可悲的是在她惨叫之际，触手魔虫的魔手又再找机会钻入她的口中。
　　佐久间瑞惠欺霜赛雪、娇柔粉嫩的细小身躯，在马龙的大屌抽插下继续无助的扭动挣扎，心慌意乱的她，在痛得受不了的情况下胡乱哀叫求饶，一对凤目瞪大有如铜铃。
　　马龙则汗流浃背的强力抽插，感受著在这淫蜜满缢、紧度超群的小穴内的美妙触感，并且故意刺痛佐久间瑞惠说道：「我都说万年青已经被咬死了，你还真可爱呢！居然在这种时候喊妈妈？真的是小孩子，可是就算你妈妈在也救不了你，或者应该说你妈妈在的话，也只是让我一箭双鹏，把你们两母女先后奸淫。」
　　马龙放声大笑说道：「哈哈哈哈哈！役小角神社，我操！」
　　「呜……呜……呜……」
　　佐久间瑞惠就算想仇恨马龙也无法分心，她只觉得下身的小穴像是痛苦得裂开了似的，马龙每插入一下，就像用火烫的肉棒捣弄在伤口上似的叫她难受。
　　虽然触手魔虫依然盘缠在她的上半身，在酥胸上勒紧绞动，还有在菊穴内的高速摩擦给予了她不少的快感，可是跟强烈的破处痛苦比起来不过是杯水车薪，几乎毫无影响力。
　　马龙欣赏著佐久间瑞惠那张秀气可爱的小脸蛋挂著九分剧痛与一分快意的表情，细心聆听著她声线有如出谷黄莺的痛苦呻吟。
　　马龙非常享受的作出了最后的急速驰骋，在花穴内一波接一波的蠕动收缩之下，马龙已经再也无法忍耐，一股快感的电流掠过体内后，强劲的把热牛奶全数发射出去，不止把小穴内填得满满的，还从两人交接之处飞泼出来。
　　之后马龙才拔出他的擎天一柱，并且抬手擦汗。
　　这麽凄惨的强暴，佐久间瑞惠当然没有高潮，阴精也自然没有了。不过花穴却在惯性的收缩之下，在压力之中把体内满溢的液体喷了出来。
　　接连数支热牛奶的水箭在马龙眼前劲射而出，喷到他身上，当中还混和著像玫瑰般鲜红的处女之血。
　　佐久间瑞惠的脸上泪痕未乾、表情空洞，有如人偶一般。
　　白嫩纤细的粉颈，酥胸虽不算丰满，娇小鼓挺的双乳却别有一番可爱的地方。不堪一握的紧窄柳腰，雪白的曲线诱人，而原本有如两片紧闭玉贝的花唇，却在饱受蹂躏过后，一时间无法合上，张开成圆形露出内里鲜嫩粉红的蜜肉，当中还有乳白黏稠的热牛奶在滚动。
　　此时此刻的佐久间瑞惠简直像活死人一样，身心伤透。
　　马龙则从一个事先准备好急冻的保鲜箱内，拿出万年青的人头说道：「看吧！这就是从小一直保卫你，终日守护在身边的奴隶妖魔万年青。」
　　佐久间瑞惠看到万年青的首级之后，悲恸绝望的哀哭响彻在酒店的房内。
　　她深深的后悔，现在才察觉对方如此重要的自己，是多麽的愚蠢和可悲。
　　马龙则感到无比爽快，回想起在西海市的时候，一直被这小鬼头追杀，终日提心吊瞻睡不安稳，现在总算有仇报仇，一雪之前的所有怨愤。
　　更何况她还带人马袭击马家大宅，伤害了赵凤仪和父亲马王，马龙不好好折磨一下这杀人不眨眼的小恶魔，如何能解心头之恨？
　　而在西海市内，除了一个直升机机师之外，当佐久间瑞惠率领的突击队全军覆没的消息传来，可以说神社上下成员无一不为之震动。
　　大概就只有役小鬼例外，能够处变不惊、一副不为所动的样子。
　　而作为现任的本社神主，役小芳也召集了所有分神社的神主和长老，讨论如何善后的对策。
　　参加会议的分神社的神主们，七嘴八舌的争论不休，对是战是和，应该采取什麽对策莫衷一是，没有定论。
　　对这种情形役小芳实在深感困扰，当日母亲决定派瑞惠追杀马龙的时候，她就担心会这样的了。
　　结果最坏的情况果然发生了，瑞惠不止失败了，身分还被揭穿。可是面对这个情况，母亲役小鬼却一副气定神闲的样子，对母亲这种爱理不理的态度，役小芳实在不明白深谋远虑的妈妈为什麽会这样做。
　　昭一常理，母亲对这种大事，是不会容许自己独自决定的，看著分社神主们的争论没有结果，役小芳终於向母亲提问说道：「母亲大人，你认为应该怎样处置这件事？」
　　满脸皱纹的役小鬼眼中神光闪烁，杀气腾腾的说道：「小芳，二十五年前我也是跟你一样的年纪，当时我也是刚就任本社神主不久，在腹中怀著你的时候，跟狱门岛人狼一族的大战就开始了，之后你的父亲不幸惨死在马王的手下。数年血腥恶战下来，神社精英死伤惨重，可是却依然无法消灭狱门岛的人狼，胜负久拖不决。」
　　带著深刻怨恨的役小鬼继续说道：「为免邻近的其他领域会乘机入侵西海市，我们终於被迫跟狱门岛的人狼一族讲和，二十年了！就这样过了二十年，经过二十年的休养生息，神社中的下一代都长大成人，我想结果就不用说了。小芳，你是大人了，该是你负起责任作出决定的时候了。」
　　役小鬼说完之后，在座所有分神社的神主和长老们都把眼光集中在役小芳的身上。
　　母亲虽然把决定权放到自己手上，可是自己真的有选择吗？
　　原本役小芳想放马龙一次饶他一命，可是他却突然回去了父亲所在的狱门岛，不用想也猜得出他是想借助族人的力量报复，为什麽他就是无法理解自己的好意？
　　缠扰著双方的仇恨，一定得要用血来清洗吗？
　　在马王和马龙两父子之问，是父亲想主和，儿子主战。在役家，即使役小芳还想继续保持和平下去，可是母亲和形势也已经把她迫到无法逃避的地步。
　　除了神社的成员，连同家属在内，自己肩上背负著数万人的生死。到这个地步役小芳已经无法因为对马龙的私情而再退缩，心情极为沉重的她，下了决断说道：「不用再多说，我们要对狱门岛的人狼一族发动复仇战。」
　　在座的主战派为之欢呼叫好，至於主和派则表情忧虑，他们不是可惜和平的远去，只是担心没有胜算。对消灭狱门岛人狼一族的想法，他们跟主战派的心意是相同的，差别只在手段的急进和慎重上有差异。
　　等到会议结束，所有人都退去之后，役小芳忧伤的对母亲说道：「妈妈你早就知道结果会是这样的吗？」
　　役小鬼却神情严肃的说道：「我又不是神，没有预知未来的本事，我不过是顺从著命运去作决定罢了。不是我安排马龙回来西海市闹事的，也不是我迫他回狱门岛跟父亲联手，至於瑞惠会失败，身分败露的事，兵家胜负难免，我也只是比你多了心理准备。」
　　役小鬼接著唏嘘的说道：「不是我迫你的，小芳，你刚才也大可力排众议，不作开战的决定，可是这就叫骑虎难下！既然狱门岛的人狼想打，我们就迎战好了，让他们到地狱见鬼去吧！嘿嘿嘿！」
　　亲身体会之后，役小芳也明白到母亲以往的苦处，即使作为领导者，也不代表自己就有选择的自由。为了从即将来临的妖魔和人类的大战中保护自己的女儿，她暗下决心，即使再次遇上马龙，这次自己绝不会再手下留情，不过她却害怕万厂这一天真的来临的时候，自己又会再次动摇。
　　而在这之后，役小鬼传召林影单独来见自己。
　　看著跪在眼前、自己从小看著她长大、现在成为神社干练勇将的上等巫女林影，役小鬼以冰冷的语气说道：「私放马龙一事，应该是小芳任意妄为主使的，这件事你给我将之忘了，我不要将来有任何人因为此事找小芳的麻烦。」
　　跪在榻榻米上的林影恭敬地点头说道：「林影遵命。」
　　对役小鬼没有下令处罚自己，林影流了一身冷汗的想著，真是侥幸，要知道这可是叛逆神社的大罪，即使役小鬼要处死自己也无可辩驳。
　　役小鬼的语气稍为缓和的说道：「你是神社内不可多得的人才，既然瑞惠现在已被敌人所俘虏，统率神社成员在第一线应战的责任就要交给你了。」
　　几乎要感动落泪的林影激动的说道：「林影一定不会辜负前任神主的厚爱与所托，这次一定会戴罪立功，消灭狱门岛的人狼。」


第十章：羞耻表演
　　役小鬼宽大为怀的笑著说道：「那就好，你有这份心意就够了。女人这种生物是很奇怪的，也许是基於延续生命的繁殖本能，只要她们爱上了一个男人，为了追随在对方身边，往往什麽胆大妄为的事也做得出来，包括出卖视她如女儿的长辈，背叛情同姐妹的好友。」
　　役小鬼一面说的同时，听在耳中的林影，一面身上冷汗如雨下，不敢答话。
　　接下来这个满脸皱纹的老妇以如冰般尖锐的语气说道：「即使是小芳拜托你的，可是你要不是心中有所动摇的话，你会放过马龙吗？为什麽你不把事情向我禀告？我想答案你已经心中有数了。」
　　林影浑身颤抖有如待宰羔羊一样，她连心中所想也被役小鬼看穿了，马龙早就让她除魔卫道的决心动摇了。
　　役小鬼从怀中取出一张符咒说道：「我这里有一张冥骸鬼影咒，这是一张以死立约的符咒，一旦违背约定的话，下场就只有一死。我想你跟我立约，势必尽全力诛杀马龙，绝不会干出背叛神社之事。」
　　恐惧不已的林影抬头，定下心神说道：「我立约，这也是我的心意，有这张符咒，我相信自己绝不会再有所动摇的。」
　　役小鬼脸上浮现出一个微笑说道：「很好，我就先告诉你好了，要破除这张冥骸鬼影咒，除非是跟你立约的我死了，不过要是你想要背叛，恩将仇报杀了提携你的我这个老太婆的话，在你想要有所行动的时候，就已经会被冥骸鬼影咒所咒杀。」
　　林影激动的说道：「林影岂会有这种叛逆的举动？我的忠诚就是我的生命。」
　　原本就已经满脸皱纹的役小鬼，脸上显得更加苍老的说道：「你能够尽忠就好，你知道当年小芳为什麽会不惜跟马龙反目，放弃私奔的事，将他打伤后赶走吗？因为我跟她立了一张冥骸鬼影咒，让她永远也无法嫁给那头死畜生，这都是我作为母亲的苦心。」
　　接下来林影照著役小鬼的吩咐，说出了咒文和誓言，随即由符咒上面释放出一个带著森寒杀气的鬼影，钻入了自己的体内。
　　役小鬼语气冰冷的说道：「一旦你出现了违背誓言的念头，由手指开始的血管就会变成紫色，这是一个提示，等到变色到达心脏，你就会死！浩圯个速度有多快，就要看你的心思和行动了，如果你挥刀想杀我，大概就会即时发作吧！」
　　林影再次许诺说道：「林影绝不会对神社的信念再有所动摇。」
　　看著决心似乎坚定无比的林影退去之后，役小鬼喃喃自语的说道：「不要怪我，我这也是为了你自己好，爱上妖魔是不会有好下场的。」
　　役小鬼想起几天前陪著孙女役小明看电视重播旧动画的时候，原本以为只是给小孩子看打打杀杀的忍者故事，没想到背后的故事还要复杂得多。
　　一对分属两派忍者的恋人，却因为双方派系长年的仇恨斗争而被迫分开，有点像罗密欧与茱丽叶的故事，只不过下场更加悲惨。
　　那故事叫甲贺忍法帖，最后的结局是男主角亲手杀了女主角后再自杀。
　　感到一阵寒气的役小鬼，取出怀中一张发黄的老照片，照片中的是狱门岛的人狼一族首领，年轻时的马王。
　　役小鬼悲哀的说道：「现实往往比小说故事更加残酷和悲惨，要是我杀了你再自杀，或者反过来，也不会像今日这样，血债始终是要用血来偿还的，是你欠我的，马王。」
　　在西海市的役小角神社为了复仇而开始全面动员的时候，狱门岛的人狼一族也自然作出了相应的准备，小规模的侦察战斗很快就开始了，双方互派人员潜入进行破坏和暗杀。
　　而想要找人报仇的也不只是役小鬼，虽然没有役小鬼的血海深仇，但是在佐久间瑞惠落入马龙的手上之后，李美思这个之前曾被调教的受害者，自然也会想要找加害者佐久间瑞惠报仇，即使她的年纪是比自己小得多的小女孩，也一样不肯放过，这就是人类的本性。
　　在夺取了佐久间瑞惠的处女之身后的第二日，马龙带著李美思去到囚禁她的酒店房问。
　　开门进入房内，可以看到放在床头柜上杯候狼藉的碗碟，佐久间瑞惠则以纤手被捆绑在床头的姿态，近乎完全赤裸的躺在床上，床单上还有一滩她的尿迹。
　　佐久间瑞惠的一对苍冰色美眸发红，很明显的她哭了一整晚。
　　脸上泪痕已乾的她，抬头以如冰峰般锐利的视线看著马龙和李美思，其怨毒之深，足以让人由背脊发出一阵恶寒，李美思甚至受惊到后退了一步。
　　昨晚佐久间瑞惠彻底崩溃的痛哭了整夜，反省了自己以前的种种任性，对万年青给予自己的关怀与昭一顾丝毫不懂珍惜。而且要不是因为自己的冒险贪功，拖延了撒退的时机，或许现在已安全返回西海市了，这一切全都是自己的错！
　　以往的自己太天真、太任性妄为，想同时拥有做大人和小孩的好处，却不想背负成人的责任，又不想被人当作是小孩看待自己。可是失去了不可以失去的、最珍贵的人之后，她决心不会再退缩了。
　　自己要再次站起来！不会再哭！也不会再任性！
　　因为她要以复仇的怒火杀尽狱门岛的人狼一族，尤其是罪魁祸首的马龙，替万年青报仇和惨被奸淫的自己报仇雪恨，不死不休！
　　马龙用手轻托起佐久间瑞惠的香腮说道：「嘿嘿！很好的眼神，比起林影被我奸淫之后，眼神还要锐利和坚定。」
　　佐久间瑞惠一发狠，就用口狠咬在马龙的手指上。
　　受痛的马龙用手猛力的拨开佐久间瑞惠的蚝首，暴怒的他一手圈起她的粉腿抬高她整个人离开床面，毫不留情的用手掌重重地打在她的小屁股上，发出了响彻在房中的拍打声。
　　「啪！啪！啪！啪！啪！啪！」
　　脸上表情痛苦不堪的佐久间瑞惠强忍泪意和痛楚，高傲逞强的说道：「别把我和林影那种软弱无能的废物相提并论，我是我！不是其他任何人的代替口叩。」
　　经过昨夜的彻夜苦思后，纵然自己是因为母亲想要培育取代役小芳而生下来的女儿，可是自己并不是役小芳的代替品！既然除了特例之外的情形，本社神主一职要直系血脉相传，那就由自己创造特列好了，例如役小芳死亡的意外。
　　佐久间瑞惠下定决心，自己再也不会输、不认输、不放弃，更加不会向别人低头。
　　马龙连打了十数掌，直到佐久间瑞惠那可爱浑圆的小屁股蛋发红微肿，布满了他的指痕才总算停手。
　　马龙冷酷嘲弄的说道：「少给我在这里放刁，没有女人落到我手中还能放肆的。」
　　接下来马龙恶作剧的说道：「我特意叫房问服务送饭菜上来，却不给你餐具，本以为你应该会逞强斗气不吃东西，好好折磨一下你的，没想到你这小鬼头肚子一饿，居然像猫狗般用口就吃，真是下贱！」
　　佐久间瑞惠的眼神毫不退缩，回瞪著马龙丝毫不因阶下囚的身分示弱，强硬的说道：「敌人给我的东西，我为什麽不吃？反正钱是你们付的，我吃，吃穷你们为止。吃完你们的东西，我才有力气逃跑和反抗，你这畜生人狼给我等著瞧，你死期将至了。」
　　马龙听了之后，不怒反笑，还愈笑愈厉害，甚至躺倒在床上。
　　佐久间瑞惠不知道马龙笑什麽，反正她知道这家伙在取笑自己，怒瞪著马龙的视线又更添了三分杀气，其气势强到让来报仇的李美思也不敢有所行动，只能呆立在一旁。
　　笑得眼中带泪的马龙对李美思说道：「怎麽你们女人的反应都这麽有趣？被我强暴之后都是两种反应，不是像你这小笨蛋般想复仇，就是哭哭啼啼的在害怕，就不能欢欢喜喜的被我强奸吗？」
　　李美思柳眉倒竖的生气说道：「你这笨蛋，世上会有被强奸还欢欢喜喜的吗？你去死吧！」
　　马龙傲气十足的说道：「难道你被我强奸的时候不欢喜吗？你下面那张流满了爱液的小嘴可不是这样说的。」
　　惨被马龙指出这个事实的李美思，只能羞惭难堪的低头，哑口无言以对。
　　马龙回过头对怒容满面的佐久间瑞惠说道：「你这小鬼还真不知羞耻，长这麽大的人还尿床，弄得满床都是你的尿骚味，你好不好意思的啊？哈哈哈哈哈！」
　　气愤的佐久间瑞惠只能把屈辱往心中吞下，被马龙反绑了两日两夜，除了昨天他来强暴自己的时候有上过一次洗手间，自己根本没机会解决生理需要，想不尿床也没有办法。
　　这恶贼先是设计故意作弄自己，再反过来加以取笑，实在太可恨和可恶了！佐久间瑞惠心中气愤的想，不杀了马龙她誓不罢休。
　　马龙无视佐久间瑞惠那满是杀意的苍蓝色双瞳，解开捆绑她纤手的毛巾，然后在她的香臀上拍了一下说道：「给我到浴室里去洗乾净！」
　　一脸尴尬的佐久间瑞惠光著身子下床，脱下她身上最后的衣物，脚上的一对巫女袜子。
　　马龙则躺在那张带著佐久间瑞惠尿迹的床上，一面嗅嗦一面说道：「李美思你给我帮她洗乾净，前前后后里里外外都不要放过。」
　　为了报仇而来的李美思走近佐久间瑞惠的身边，正想说上几句嘲弄和刺痛她的话。
　　没想到却被佐久间瑞惠突然而来的赏了一巴掌，还一脸冷傲的怒斥她说道：「你这只会狐假虎威的巨乳星人不要碰我，身为人类却投靠低等的妖魔，无能、懦弱、淫贱、可笑。」
　　「你……你……你……」
　　怒不可遏的李美思使出一身拳脚功夫，向赤身露体的佐久间瑞惠急攻猛打。
　　肉搏战虽然不是佐久间瑞惠的所长，但是李美思所学习的武术，只不过是比赛场上的运动武术，并不是以杀人为目标的技术。相反的，佐久间瑞惠所学的却是以比人类更强的妖魔作为战斗目标，最讲求实用性。役家集日本各派武术所长的格斗术，讲求的是狠、猛、毒辣。
　　技术上双方接近持平，不过身材高挑健美得多的李美思，还是压制了体型娇小纤弱的佐久间瑞惠，把她迫进劣势里。
　　就算是马龙，也没几次机会见过女孩子赤身露体、光著屁股与人打架的，无心介入的他，只管著欣赏佐久间瑞惠那一身细白嫩滑的肌肤，还有一身玲珑浮凸的身材曲线。
　　金发碧眼，带著北欧血统的美少女，披散著一头金光闪闪的飘逸秀发，身形矫健的裸体和人搏斗，这麽精彩的场面如果也错过，马龙还能算是男人来的吗？
　　好不容易香汗淋漓的李美思才把佐久间瑞惠打倒在地上，高跟鞋一脚踩在她娇嫩微隆的酥胸上，生气的说道：「怎麽？还要打吗？原本我也很想同情被马龙强暴的你，你始终年纪小，可是你这小鬼头的心肠实在太恶毒了，叫人同情不起来，我说你这是自作自受、亚心有恶报！」
　　「谁要你这个巨乳星人同情啊！我才不稀罕你廉价的同情。」
　　痛失如同兄长和亲人的万年青，昨夜起誓决不会再输的佐久间瑞惠，香软檀口一张，就用洁白的贝齿咬在李美思的小腿上，痛得她整个人倒在地上，之后什麽插眼、牙咬等卑鄙无耻的手段也全都用上了。
　　居然给她以弱胜强，把李美思打倒在地，还用光滑修长的赤裸美腿去踢在地上缩成一团以双臂护著头的李美思。
　　李美思狼狈的娇声呼救道：「马龙你再不出手帮助我，我以后一辈子都禁止你再到我床上去。」
　　无法再在旁边看热闹的马龙，气得用枪指著佐久间瑞惠成长中的乳笋说道：「给我停手，我在这里开枪的话，子弹就会打穿你那个娇小的乳房，贯穿你的心脏，如果你还想活著找我报仇的话，现在就不要死在我的手里。」
　　紧抿红唇的佐久间瑞惠终於不甘心的停止了攻击，但是她自己也已经累得浑身是汗，胸部因深呼吸而剧烈起伏，带著金黄色的汗珠，微隆的乳丘看起来更加性感诱人。
　　马龙继续悠然自得的说道：「被我强奸过后想找我复仇的女人，你不是第一个，以你的年龄来说，或许该叫女孩子比较恰当，不过就连林影也向我报仇不成，反而被辱收场。反正都是一样的，你们以为有机会而在忍辱偷生，只不过是给我慢慢把你们调教成性奴的时间，最终都要一个个跪在我的脚边，等待我赏赐大屌给你们，哈哈哈哈哈！」
　　佐久间瑞惠气愤的出言反驳道：「马龙你这畜生少自以为是，我佐久间瑞惠岂同其他凡俗女子，我绝不会向你屈膝臣服的，永远不会，你少妄想了。」
　　马龙若无其事的说道：「那就等著瞧好了，想找我报仇的女人，有哪一个最初不是嘴硬得很的，结果呢！呵呵呵呵！我这四大奸魔之一，现在还活得好好的，继续奸遍各地的制服美女，可是找我报仇的女人，没有两百也有一百，却没有一个成功过，哈哈哈！己而由地上爬起来的李美思则气得青筋暴现，用力捏著佐久间瑞惠的双颊说道：「你这小鬼实在欺人太甚了，给我道歉。」
　　等到李美思把手指放开，脸颊发痛的佐久间瑞惠仍然高傲的说道：「要杀就杀，我没有向敌人道歉的道理。」
　　李美思的心情实在是被这小丫头激怒到头顶冒烟的程度。
　　李美思牵著佐久间瑞惠的手走进浴室内，当然门她是不会关上的，而且还对马龙生气的说道：「你这色狼好好的给我用邪眼拍摄，我要叫这个小鬼头也知道一下被人复仇的滋味。」
　　「给我坐好！」
　　李美思以大人的身分喝叱佐久间瑞惠说道。
　　在马龙的枪口指吓之下，佐久间瑞惠不得不暂时屈服的坐在地上。
　　李美思用热水替一丝不挂的佐久间瑞惠淋身之后，她的金黄秀发全都湿透黏在身上，一张清一丽脱俗的美貌，带著些许的尴尬和不自然的表情，银牙紧咬的在忍耐著屈辱。
　　李美思把沐浴露涂在一对柔荑之上，然后开始动手替佐久间瑞惠洗刷。
　　说起来，替全裸的同性洗澡沐浴，这已经是第二次了，上一次则是为身为刑警大队队长的林影。
　　双手按弄在佐久间瑞惠那冰肌玉骨的娇躯上，就连李美思也不禁在心中暗赞她的身体真是细皮白肉，娇嫩到叫人爱不释手。
　　至於佐久间瑞惠，看著口水直流、高举手中邪眼拍摄自己哀羞姿态的马龙，尴尬与不安之馀，心中不由得升起了从前的回忆。
　　这样接受别人替自己洗澡，已经是八年之前，役小芳当上本社神主之前，而帮自己洗澡的对象，就是当时对自己关怀备至、抱有极大希望的母亲。
　　在这之后母亲受到刺激过重，开始患上精神病，比较正常时对自己视如珠宝般珍视，可是一发作起来，就对自己气愤怒骂，甚至痛打和囚禁，整天不给饭吃。
　　可是现在替自己洗澡的却是作为敌人的马龙这头人狼畜生的女奴李美思，这当中爱与羞辱的差别，让她伤感到泪满盈眶，可是决心不再哭泣的她，却还是强忍著泪意，不愿让泪珠淌下。
　　之前在警署内，李美思先是受到佐久间瑞惠的拷打辱骂，刚才又被这小鬼暴打了一顿，不过虽然气在头上，但她始终还是个内心善良的人。
　　故意让佐久间瑞惠受到羞辱之馀，看著她那引人同情、白得透明的悲伤脸庞，再加上她记者好奇的本性，让她不自禁的问道：「我一直很奇怪，你小小年纪的，心肠怎麽会这般恶毒？究竟役小角神社是怎样训练你和林影等成员的？一让你们从小就变成杀人机器，杀人时连眉头也不皱一下。」
　　佐久间瑞惠的双眼发红，一副想哭的样子，楚楚可怜的惹人同情，可是她嘴上却冷嘲热讽的说道：「杀人机器？我们可是保卫西海市人类的正义力量，杀的九成都是妖魔，大概还有一成就是像你这种不惜背叛人类、投靠妖魔的无耻之徒吧！」
　　对於在心中涌起些许对佐久间瑞惠同情念头的自己，李美思实在痛恨自己枉作好人的愚蠢，用青葱玉指狠捏在佐久间瑞惠浑圆娇嫩的屁股上，结结实实的扭了一下重的，直痛到这小鬼头眉头紧皱、牙关打颤，差点要娇呼叫苦为止。
　　李美思生气的说道：「你是敬酒不吃，吃罚酒啊！抑或你是被虐狂吗？非要刺激别人折磨虐待你才兴奋？」
　　佐久间瑞惠气愤的说道：「谁是被虐狂？我没有你这麽无耻！在自己重视的亲人被杀之后，我还能委身给马龙这种魔头？正邪不两立！你们胜利了就是正义，就可以任意虐待和折磨我，仅此而已，别以为我年纪小就好欺负和欺骗，我对神社可是忠心不二的，不像林影那个叛徒，居然私放你们两个狗男女逃离西海市，嘿！要不然你们早就落在我手中，不得好死了，嘿嘿嘿！」
　　李美思在心中一叹，要她动手虐待这个小鬼，她始终很难过得了自己的良心一关！可是这并不妨碍她在言语上进行报复，原本心灵虐待就是马龙所擅长的技巧，有他这个伟大的导师在旁，李美思自然学到不少东西。
　　李美思用涂满沐浴露的一对十指不沾阳春水的玉手，在佐久间瑞惠羊脂白玉似的胴体上努力的揉搓爱抚，直到这小女孩轻微产生了快感的反应，李美思才在嘴上嘲弄说道：「我肯定你是被虐狂，一看你的反应就知道了，你是故意刺激我和马龙，想我们虐待你，好获得快感的，役小角神社的女人真是一个比一个不要脸、淫贱、好色、花痴。」
　　满脸红晕的佐久间瑞惠连声娇喘的同时不悦的道：「谁是被虐待狂啊！你不要出口伤人冤枉我，我才不像你和林影等变态，被强暴还有高潮，真是女人之耻！」
　　一直在旁看好戏的马龙，这时插嘴说道：「佐久间瑞惠，让人抚胸摸臀的替你洗澡，有什麽感觉？是不是很舒服和快感呢？」
　　藕臂双手高举过顶，任由李美思的一对纤手按弄在微隆的胸脯上，拨弄著一对岭上双梅的佐久间瑞惠，羞愤至极的她硬压下体内的快感，逞强的说道：「除了羞耻和愤怒还能有什麽感觉？你们这两个变态的狗男女，居然主动替敌人洗澡沐浴，该不会以为我会领你们的情，把什麽出卖神社的口供说出来吧！可笑。」
　　快要被佐久间瑞惠气疯了的李美思，激愤的心想不好好整治一下这牙尖嘴利的小丫头，自己比她多活了十年的人生岂不都是白过的。
　　马龙一面淫笑，同时由身上取出一根正常尺寸的电动伪具，还有一根用来侍候后庭菊穴的塑胶串珠震动棒，交给李美思说道：「跟役小角神社血淋淋的酷刑虐打不同，我们人狼一族对女性用刑的方式可是文明得多了。李美思由你负责侍候这个小鬼，好让她知道我们的厉害，用不著我教这两根东西要插什麽地方吧！前后可别弄错了，要不然鬼丫头的小菊花可就惨了。」
　　佐久间瑞惠的俏脸为之色变的娇呼道：「李美思你可别乱来，你敢对我无礼的话，我将来一定会报仇的，要你死无葬身之地啊！」
　　佐久间瑞惠虽然想抬腿飞踢李美思，可是满身肥皂泡的她，在李美思纤手阵阵按弄抚摸之中，快感不断的在迅速上升。一时间浑身酸软，难以用劲，起脚踢到一半就被李美思挡了下来，还被她乘机捉著苗条长腿，爱不释手的上下揉搓把玩。
　　「啊啊啊……你这变态……停手……啊啊啊……你这女同性恋！」
　　看准机会，李美思不失时机的握起电动伪具握在手中，一口气将之插进了佐久间瑞惠白壁无瑕的桃花源之内。
　　「喔呀！」
　　佐久间瑞惠的双眼翻白，整个人软倒在浴室地板的磁砖上。
　　虽然内里有些许爱液作滋润，但对昨天才刚失去处女的瑞惠来说，还没完全成熟的肉体要容纳这根电动伪具还是相当勉强。
　　佐久间瑞惠含恨的瞪著李美思，眼中的仇恨之火就像是要把她烧死似的。
　　可是李美思已毫不问断的把塑胶串珠震动棒也插到了她的菊穴之内。
　　接下来李美思用毛巾替佐久间瑞惠抹乾净身体，并且帮她把内衣与巫女服都穿上，在马龙的手枪指吓之下，迫她一起离开酒店。
　　佐久间瑞惠感到自己的小穴里还有些许馀痛，可是前面的花穴插了一根电动伪具，后面的菊穴插了一根塑胶串珠震动棒，有两根异物前后进入体内，实在是叫她举步维艰，得要由李美思和马龙左右扶持著才能前进。
　　走在走廊的时候，李美思和马龙分别各用一只手在佐久间瑞惠的身上轮流爱抚，轻托她的乳峰，搔弄她的粉颈，把手钻进臀瓣来撩拨。在人来人往的酒店里，被他们两个如此大胆的挑衅玩弄，佐久间瑞惠羞得双颊发红，全身发烫，快感不断上升，连内裤也被自己的淫蜜所濡湿。
　　等到离开酒店大堂在街上等待计程车的时候，佐久间瑞惠已经香腮桃红，呵气如兰的连声娇喘，就像发烧似的，快感已经快要支配著她的脑神经了。
　　在人来人往的大街上，金发碧眼又穿著巫女服的佐久间瑞惠是如此的醒目，可是却没有一个路人想到眼前引人注目的美少女不是有病在发烧，而是正在发情的状态。
　　佐久间瑞惠用贝齿紧咬著红唇，以痛楚让自己尽量保持神智清醒。
　　此时不逃更待何时？
　　冒著捱上马龙一、两枪，赌上自己的生命去冒险，她的手脚骤然发力，重击在李美思的小腹上。
　　当李美思惨叫倒地的同时，佐久间瑞惠不顾一切的冲进车来车往的马路上。
　　马龙在佐久间瑞惠的身后举枪大声喝止道：「再跑就开枪了！」
　　面对枪口指吓，佐久间瑞惠在心中想著，万年青你要保佑我，顺利逃出这里，逃出狱门岛为你报仇。
　　「砰！砰！砰！平身后传来马龙的枪声，而高速向著自己冲过来的汽车急速转向闪避。
　　在这电光石火的瞬问，佐久间瑞惠得到幸运之神的帮助下，既没中枪，也没被撞倒，成功冲到了对面的人行道，虽然引发了身后的汽车连环相撞，可是她简直不敢相信这个奇迹。
　　万年青，多谢你，在心中感动的这样想著的同时，佐久间瑞惠已激动得泪满盈眶。
　　回首一看，对面的马龙已经收起手中的枪，拿出了手提电话，大概是在叫援兵吧！
　　步伐蹒跚的佐久间瑞惠则兴奋的高叫道：「马龙，下次再见面就是你的死期，我要把你先阖后杀，还要用最痛苦的手段把你煎皮拆骨，嘿嘿嘿！」
　　佐久间瑞惠并没有笑到最后，因为花穴和菊穴里的电动伪具和塑胶串珠震动棒突然发生了高频震动，少许痛楚再加上极强烈的快感，让她再也跑不动而跌倒在地上。
　　「怎……怎会这样……啊啊啊啊啊……不要……差点……就可以逃脱的了……我……不要……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　极为悔恨的佐久间瑞惠爬在地上逃走，樱桃小嘴中却吐出愉悦快意的淫声浪叫，才刚洗过澡的娇躯再次香汗淋漓。
　　神色得意洋洋的马龙和脸上神色阴沉的李美思来到佐久间瑞惠的身后，一左一右把她捉著，带上计程车内开走。
　　马龙在车上对佐久间瑞惠淫笑著说道：「现在的科技很先进的，用这部手提电话就可以控制你体内的电动伪具和塑胶串珠震动棒，比起从前用无线遥控的有效距离范围大得多了，我就算在郊区拨电话，你在市区一样会接收到讯号，想逃？哈哈哈哈哈！」
　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠听了后，就算想报上僧恶和怨恨的眼神也不可能，因为马龙完全没有意思想要关上电动伪具和塑胶串珠震动棒。在这连番剧震之下，佐久间瑞惠只能用双手掩著小腹，既不甘心又不情愿的享受著叫人欲仙欲死的强烈快感在娇声呻吟。
　　等到计程车到达目的地之后，马龙才总算关上电动伪具和塑胶串珠震动棒，而佐久间瑞惠已经全身虚脱无力，别说想逃跑了，就连自己步行也办不到。
　　之后马龙和李美思扶著佐久间瑞惠进入一间名叫饿狼的酒吧，这问可是专属於狱门帮高层，仅限人狼和被特准的人类才能进入的酒吧。
　　刚刚才被佐久间瑞惠又偷袭了一次，小腹还在隐隐作痛的李美思，现在对佐久间瑞惠可丝毫不客气。
　　李美思隐含著怒意的对佐久间瑞惠说道：「今天我们会在这里举行一个巫女日，你要在这里做服务生的工作。」
　　佐久间瑞惠呻吟著说道：「谁要替你们工作啊？去死吧！要杀就杀！要奸就奸！」
　　再也受不了的李美思怒打了佐久间瑞惠一个耳光，然后捏著她的衣领把她拉高说道：「要奸就奸，这可是你自己说的，要是不肯工作，那就让身为客人的人狼来轮奸你吧！那可是有几十头，甚至上百头人狼，还是你有被人狼轮奸的特殊兴趣？」
　　佐久间瑞惠当然没有这种特殊兴趣，因而她唯有倔强的闭起嘴，不再抗拒。
　　可是盛怒中的李美思却不打算放过她，继续追问说道：「要工作？还是要轮奸？回答我，不答话，我就假设你想要被轮奸的了。」
　　佐久间瑞惠几次想要开口，但愤恨不甘的她却始终不愿意低头。
　　等到李美思动手想强脱她衣服的时候，眼角含泪的她终於还是委屈至极的说道：「我要工作，让我工作。」
　　让佐久间瑞惠休息了两个小时之后，酒吧已准备好营业，所有的女服务生都穿上了巫女服。
　　开始工作之前，马龙取出一桶水放在脚边对她们训话说道：「巫女服已经够吸引人的了，可借却不够暴露和性感，大家就这样工作吧！」
　　说完后马龙就提起脚边的水桶，把水泼到包括佐久间瑞惠在内的所有女服务生身上。
　　一时间，女服务生们连声惊呼不已。
　　上半身雪一样白的纯洁巫女服变成半透明已经够尴尬的了，马龙却还又开口说道：「还有，全体把胸罩脱下来交到我的手上，当然，原本就没有穿的人则不必了，嘿嘿嘿！」
　　「不要吧！」
　　「多难为情啊！」
　　「你又不是我的主人。」
　　对於那些尴尬娇呼的抗拒异议，马龙则是神情肃穆的说道：「全部给我闭嘴，虽然你们是我暂借来的，但要是不听我的话，我可会叫你们的主人施加惩罚，要知道我马上就会是新一任的族长了。」
　　面对马龙如此威胁，这些临时的女服务生唯有屈服照做，脱下五颜六色、款式各异的胸罩堆成了一个小山放在桌上。
　　之后酒吧开始营业了。
　　大批人狼鱼贯进来！
　　对於名声在外的马龙，各狼不止敬畏有加，还佩服不已。
　　尤其是在场的女服务生们，均是环肥燕瘦的诱人绝色，三分之二的女孩子们是人类，其他则是同族的人狼，头上还有亲切的狼耳朵，屁股上有狼尾巴。
　　身上穿著半透明的巫女服，形状不一、尺寸各异的大小乳房任狼观赏，大家要是不支持马龙就奇怪了。
　　马龙以洪亮的声音说道：「上任之前，我想先跟大家打好关系，等我上任之后，就要攻打西海市，踏平役小角神社，为之前牺牲的同伴们报仇。」
　　「报仇！」
　　热烈的响在整个酒吧内荡著。
　　马龙继续说道：「今晚的规矩是眼看手勿动，女服务生们都是有主人的，只有主人可以抚摸玩弄自己的女奴。你们如果也想要找一个自己的女奴，进攻西海市的时候，捉到的巫女可是先到先得的。」
　　人狼们听了又再发出热情的欢呼叫好声。
　　而佐久间瑞惠则气愤到浑身颤抖，这群卑鄙无耻的禽兽，将来全都要先阖后杀，一个不留，非把人狼一族灭种，她誓不罢休。
　　马龙举杯敬酒给一众人狼，然后说道：「今晚我和大家玩一个游戏，你们胜了有一场活春宫可看，酒宴的费用还由我来付，但是输了的话可就要自己付钱了，还得付双倍，这个游戏就是找出电视机中那可恨的女主角是谁。」
　　「她是之前领军杀进我们狱门岛的大敌，在役小角神社内的第三号人物，分社神主佐久间瑞惠！她被我捕获之后已经成为我的女奴，把她找出来吧！但是记著要眼看手勿动啊！不是自己的女奴别碰，但我例外。」
　　佐久间瑞惠看著马龙愈来愈气愤和害羞，那绝对是恨不得想要杀人的眼神，只可惜只靠眼神是无法杀到人的，何况是人狼。
　　这时候身穿名牌套装裙的李美思，走到酒吧内的大型电视机之前，手握麦克风，就像现场报导似的说道：「各位观众们请看，画面中的人就是佐久问瑞惠，我把摄影镜头装在一只偷拍用的机械昆虫身上，再放到她的衣服里，你们猜猜看，现场哪个女服务生是佐久间瑞惠？」
　　看著李美思，佐久间瑞惠恨不得把她也和马龙一起杀了，怨愤极深的低声骂道：「贱格，人类叛徒，不知羞耻！」
　　李美思拿著遥控器操纵机械昆虫，爬行到佐久间瑞惠的小腹处，由下向上拍摄著她雪白嫩滑的双峰说道：「各位观众们请看，佐久间瑞惠的胸部又白又嫩滑，但是尺寸似乎并不大，至少看不到明显的乳沟，你们猜一猜这个女孩子是谁？」
　　在场的人狼们莫不以露骨的好色视线，看著眼前这些衣服有穿却等於没有穿的女服务生们。
　　佐久间瑞惠也被她所服务的那桌人狼，看得满脸不好意思的玉颊泛红。
　　有一位身为客人的人狼由座位上站起，从上方俯视著佐久间瑞惠领口下白嫩的雪肌，淫笑著问道：「你是不是佐久间瑞惠？」






第六集、侵犯人妻


第一章：酒吧春宫
　　把这畜生恨之入骨的佐久间瑞惠瞪了这畜生一眼后说道：「DOG ，你要吃什么饲料？快说。」
　　身为客人的人狼怒不可遏的大声骂道：「小丫头，你敢把高傲的人狼说成是DOG ？你找死吗？」
　　佐久间瑞惠冷笑说道：「狼和狗还不是一样都是用四只脚在地上走的畜生，吃什么饲料？快说！拖拖拉拉的不是雄的。」
　　此时马龙走过来，站到佐久间瑞惠的身后说道：「这位服务生对客人相当的不客气啊！莫非你就是佐久间瑞惠？」
　　佐久间瑞惠连看也不看马龙一眼，简直把他当成隐形，视而不见。
　　马龙的反应则是拿出手提电话加以拨号，遥控开启佐久间瑞惠花穴内的电动伪具。
　　来自花穴内的急剧震动，迅速产生了强烈的快感。
　　佐久间瑞惠被迫聚精会神的加以忍耐，否则她就无法维持表面的平静了。
　　可是即使如此，嘴上也逞强不起来，语气很自然的放缓说道：「要……要吃什么饲料？快说吧！客人。」
　　人狼客人回答道：「牛扒一客、啤酒十杯。」
　　马龙从后抚摸着佐久间瑞惠的香臀说道：「佐久间瑞惠可是十足的日本人的名字，你这小鬼头金发碧眼的应该不是吧！」
　　强忍着体内的快感，佐久间瑞惠勉为其难的走向厨房下单。
　　等她由厨房回来之后，电视机上的画面已经播出她自己的小屁股的大特写。
　　看着满座的人狼淫笑着的看着电视机内的画面，她真是羞愤欲死。
　　李美思握着麦克风以豪放大胆的言词说道：「大家快看，在她屁股中间的菊穴内，居然还插着一根塑胶串珠震动棒，天啊！好色。」
　　接着李美思还掩嘴偷笑说道：「真是难以想像，虽说成为了人狼一族的阶下囚，可是始终是役小角神社的分社神主，屁股里插着一根塑胶串珠震动棒，在酒吧内走来走去为敌对的人狼工作，超级不知羞耻和屈辱的。」
　　她说完后还以故意作弄的眼神看着佐久间瑞惠，为佐久间瑞惠引来了不少人狼猜疑的眼光。
　　佐久间瑞惠怒极的在心里想着，李美思你这个无耻的贱女人！我饶不了你。
　　看着佐久间瑞惠的李美思话锋一转说道：「大家不要用这样的眼光看那位金发的小姑娘吧！虽然我们知道佐久间瑞惠的胸部不大，但她可是分神社的神主，照道理该有点年纪的了，大家再猜猜看谁才是佐久间瑞惠？」
　　李美思一面说话的同时，也以手提电话加以拨号，启动了佐久间瑞惠后面菊穴之内那一根塑胶串珠震动棒。
　　前后同时传来剧震，佐久间瑞惠浑身发软，快意的淫声低叫道：「啊啊啊啊啊……」
　　李美思指着电视萤光幕大声说道：「大家快看！塑胶串珠震动棒开始震动了，哗！好厉害，我想佐久间瑞惠的表情现在一定是兴奋死了，可能还在大声淫叫。」
　　李美思在说话的同时，感到心情畅快兴奋无比，这次真的是有仇报仇，把在警署内、除妖课地下拷问室所受的屈辱，全都报复回到佐久间瑞惠的身上了。
　　佐久间瑞惠唯有银牙紧咬，端着放有食物的托盘迈着软弱无力的脚步继续前进，以免四周的人狼看出自己的反应。
　　这时机械昆虫已钻入到了佐久间瑞惠的大腿，镜头拍摄着她大腿内侧流满淫蜜的画面。
　　李美思以她清脆悦耳的声音报导说：「真的是银光闪闪啊！没想到竟然流了这么多爱液，役小角神社内的巫女果然一个个都是淫娃荡妇！能捕捉到她们作女奴的男人真是有福了。」
　　快要忍耐不下去的佐久间瑞惠在心中痛骂李美思是个不要脸的巨乳星人，但是双腿发软的她已快站不住了，愉悦呻吟的本能更是在煎熬着她，一张樱桃小嘴已经快要合不上，好想放声尽情的淫靡呓语。
　　佐久间瑞惠勉为其难的把托盘中的食物放在餐桌上说道：「死……死狗，你要吃的东……东西……啊啊啊……」
　　这时候佐久间瑞惠旁边的马龙用手指隔着衣服，对佐久间瑞惠胸前的蓓蕾用手指一弹说道：「对客人应该要有礼貌，要说几次才懂啊？」
　　如遭雷击似的快感，使佐久间瑞惠再也受不了，倒在地上，放声快意淫叫道：「啊啊啊……马龙……你……终有一天……你……你会不得好死的：二：啊啊啊啊啊啊……」
　　马龙嘲弄的说道：「干你干到爽死吗？瑞惠小姑娘。」
　　佐久间瑞惠额冒香汗的在连声娇喘，一脸憎恶表情的她，试图以意志力强行压抑在体内不断攀升的快感，双手则按在双腿之间，掩着那内里有电动伪具在高速震动的桃花源。
　　而酒吧内的男女人狼顾客还有巫女服务生们则围绕在她的身边，组成了一圈又一圈的人墙。
　　「啊啊啊……不行……天啊……停下来！」
　　佐久间瑞惠这个娇小可爱的青涩美少女，凭着她那头金黄色的秀发与天空一样蔚蓝色的美眸，就已经足够诱人的了。
　　现在却不止在发出妩媚动人的呻吟，那张花容月貌上还有着难以压抑、愉悦快意的表情。加上巫女服湿了之后变成半透明，在这若隐若现的情形之下，她胸前微隆的双乳那粉红色的蓓蕾，色泽是如此的鲜艳和突出。
　　眼前美少女的青葱十指紧按在双腿之问的动作，再配上一对修长美腿还在伸缩扭动，如果还有人猜不出她就是电视萤光幕当中所播放出映像的本人、小穴穴和菊穴前后分别插着电动伪具和塑胶串珠震动棒的分社神主佐久间瑞惠，大概就是蠢到无可救药的蠢蛋。
　　「年纪小小居然这么淫贱。」
　　一个巫女服务生娇声笑说道。
　　「这就是我们的敌人，役小角神社的分社神主，真是变态和下贱！」
　　一头女人狼摇头说道。
　　「原来这就是佐久间瑞惠，哈哈哈！没想到居然会是这样的小女孩。」
　　好色的人狼们起哄说道。
　　「看！她的反应，那表情看起来是多么的舒服和快意。」
　　在女服务生当中也有人羡慕的说道。
　　「好不要脸，在众目睽睽之下还在享受。」
　　这句话则是李美思握着麦克风说出来的，说完后她还把麦克风放到佐久间瑞惠的樱桃小嘴前，把她的淫声浪语扩大到整问酒吧内。
　　「啊啊啊啊……滚开……啊啊啊啊啊啊啊……你们……这群下贱的畜生！啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠心有不甘的在兴奋淫叫。
　　螓首高抬的她，眼神是如此的妩媚和放荡。可是在她幼小的心灵里，一个前天还是处女的少女，如何能够忍受在如此众目睽睽之下，在电动伪具和塑胶串珠震动棒的双重刺激之下，当众表演活春宫秀的羞耻屈辱。
　　更何况这些观众还是和她势不两立的死敌！其屈辱与悲愤更是倍增。
　　要不是她曾经立誓不再哭泣，现在早就已经羞愤到泪洒当场，泪湿衣衫。
　　马龙脱掉鞋子，以冒着臭气的脚踩在佐久间瑞惠肌肤吹弹可破的嫩滑脸蛋上，摇头说道：「你这该死的女奴！存心想害我输钱的吗？只不过是小小的两根成人玩具，你就兴奋舒服到跌倒在地上，扭腰摆臀的在呻吟大叫，啊啊啊啊啊啊的，怕人不知道你就是役小角神社的淫贱分社神主佐久间瑞惠吗？」
　　马龙颓丧的把手按在额头上说道：「没法子，愿赌服输，谁叫我养了这种淫荡又不要脸的女奴！今晚所有酒菜的钱由我付，还会和这下贱女奴一起表演活春宫秀给大家看。」
　　听了马龙的话，酒吧内的男性人狼莫不大声欢呼叫好。女性人狼和巫女服务生们则露出了尴尬的表情，不然就是难为情与苦笑的样子，作为女性，她们当中可没有几个人试过在这种人山人海的场合围观别人做爱。
　　看到佐久间瑞惠悲惨的下场，大感快意的李美思充分满足了自己复仇的乐趣，手中握着麦克风继续追问佐久间瑞惠说道：「怎样？瑞惠小姑娘，是否很兴奋和期待呢？不过比起林影用电视转播给全西海市的人看，现在的规模太小了，可能无法满足你内心暴露狂变态的期待。」
　　佐久间瑞惠则是玉脸通红，悲愤中夹集着兴奋的哀叫道：「啊啊啊啊啊啊啊……我……我要杀了……你……你们……啊啊啊啊啊……」
　　「干她！插她！奸她！干！干！干！干！干！干死这淫贱小丫头。」
　　在人狼们的鼓掌与欢呼声之中，获得他们助兴支持的马龙，把佐久间瑞惠抱到一张餐桌之上，开始动手解开她的巫女服。
　　首先是湿水后半透明的雪白巫女袍，马龙将之解开脱下后扔给了旁边围观的人狼，刺激得他们更加兴奋，大声狼嚎道：「呜噢噢噢噢！」
　　一身曲线玲珑浮凸的佐久间瑞惠，面对在场上百对淫邪、好色、鄙视和嘲弄的视线，羞愤尴尬的她只能用纤手交叉掩着胸部，害怕的在颤抖着娇躯。
　　之后马龙再脱下佐久间瑞惠的一对－袜子，然后解开她红色巫女裙腰间的绳结，将之剥脱下来，在手中把玩挥舞了数下。
　　「给我！」
　　「我要！」
　　「是我的！别跟我抢。」
　　马龙得意的在微笑，并且把红色巫女裙扔给了围观的人狼，还即时引发了一番龙争虎门抢夺斗殴。
　　到这个地步，在餐桌上缩成一团的佐久间瑞惠，就只余下一条白色的棉质内裤。
　　有如待宰羔羊的她，脸色白里透红，无比恐惧和屈辱中却又脸带着欢悦，要不是因为电动伪具和塑胶串珠震动棒一前一后的强烈震动所产生的强烈快感波浪般来袭，有如麻醉药压制了她的神经和惧意，恐怕她已经害怕到当场昏倒。
　　马龙这时故意作弄佐久间瑞惠，引诱酒吧内的巫女服务生们说道：「谁来给我把她的内裤脱下来？我重重有赏！只限女性。」
　　李美思第一个自告奋勇的举手说道：「就由我来好了，让我以行动告诉瑞惠小姐，什么叫恶有恶报。」
　　马龙摇头拒绝说道：「你专心拍摄和做访问好了，怎样？有没有人自愿的？」
　　酒吧内的巫女服务生们，尴尬的红着脸在互相讨论。
　　「这不是很开心吗？」
　　「不要，羞死了。」
　　「不过似乎很有趣啊！」
　　终于有一个大胆的巫女服务生举手站出来，马龙立即以重金相赠，数了几张钞票给她，并且和李美思狼狈为奸的按着佐久间瑞惠的纤手，捉着她的双腿，不容她加以反抗。
　　「不……不要啊！」
　　眼神恐惧的佐久间瑞惠摇晃着满头飘逸的金发，神情恐惧的尖叫道。
　　自愿的巫女服务生走向前，看着佐久间瑞惠M 字型的张开双腿，纯白的棉质内裤已经被淫蜜所湿透，还可以看到电动伪具和塑胶串珠震动棒的末端，在内裤下隆起突出和不断震动。
　　一时间，这个自愿者被这色情的场面震撼到无法动手。
　　马龙则带头鼓励她说道：「动手！剥了这小淫娃的内裤，让大家看看她的赤裸娇躯。」
　　围观的人狼们也以呐喊和掌声支持，受到鼓舞的这个自愿的巫女服务生，伸出双手按在佐久间瑞惠的内裤边上，然后尴尬的娇声说道：「好湿！这条内裤都被她流出的爱液所湿透了。」
　　「哈哈哈哈哈哈！」
　　包括马龙在内，在场的人狼们同声大笑，李美思和其他在场的女性纳则腼腆的苦笑，只有佐久间瑞惠一个人岂止笑不出，她简直是想咬舌自尽，死了算了。
　　佐久间瑞惠蚝首猛摇，以绝望的眼神祈祷着对方不要动手。
　　可是在众人的围观之下，佐久间瑞惠的内裤却被逐寸逐寸的拉下来，露出了她插着电动伪具和塑胶串珠震动棒，白壁无瑕沾满着黏稠亮－丽淫蜜的桃花源，还有绽放张开中的后庭小菊花。
　　「哗呀！」
　　「光光滑滑一根毛也没有。」
　　「好湿！全是淫汁。」
　　羞愤绝望的佐久间瑞惠娇躯微微颤抖，全身欺霜赛雪的肌肤泛起樱色，立誓不哭的她终于还是淌下了两行清泪。
　　自愿的巫女服务生拿着那湿淋淋的内裤，羞赧的娇笑道：「好开心！」
　　说完还将之交给其他女服务生们传阅。
　　一手握着麦克风、一手握着摄影机的李美思在特写拍摄，把佐久间瑞惠的秘密花园放大了一百倍在电视机上播放出来，并且还亲自解说道：「各位观众，我们可以看到佐久间瑞惠的花唇真是光滑鲜嫩，还有，一根毛也没有，就像小孩子似的。请用心倾听一下，那电动伪具和塑胶串珠震动棒正在她体内振动的声音。」
　　这时候站在佐久间瑞惠两腿中问的马龙，伸手握着电动伪具，将之缓慢地拔出来，并且在最后还加以旋转摆动，给予佐久间瑞惠更加强烈的快感。
　　「啊呀！啊呀！啊啊啊啊啊……不……不会的……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　悔恨不甘到柳眉倒竖的佐久间瑞惠，俏脸上的表情却是无比的畅快与欢喜。不管她的心灵多么的悲痛，意志力和人类的肉体又怎斗得过机器的力量？
　　在如此悲惨屈辱的情况之下，马龙摇动电动伪具的动作，却依然给她带来了前所未有的兴奋快感，让她淫蜜更加汹涌而出。
　　佐久间瑞惠亲身体会了马龙口中所说过的，被强暴还有快感的屈辱，这叫人多么难受，这份欢喜是多么的叫人难以启齿和坦白承认。
　　马龙拔出电动伪具将之仍在一旁，湿透了的电动伪具就像涂上了一层爱液一样，看起来是如此的光泽亮丽，而且还在不断旋转激震的这根电动伪具又是如此吓人，叫在场的女性看得既兴奋羡慕但又害怕和不安。
　　马龙接着在众目睽睽之下解开裤头，亮出他那一根壮硕的擎天一柱。
　　多名巫女服务生同时用手掩着羞红的俏脸尖叫道：「好大！」
　　马龙握着佐久间瑞惠那触感滑不溜丢的粉腿准备提抢上马，巫女服务生们则帮忙捉紧佐久间瑞惠的一对纤手玉臂，李美思则是举着摄影机在特写拍摄和大声解说。
　　佐久间瑞惠凤眉紧锁，眼神恐惧的注视着马龙那根叫她痛苦不堪的大屌！
　　这东西昨天可是让她生不如死。
　　不想示弱的佐久间瑞惠在心中悲苦的想着，妈妈，为什么我要被敌人这样折磨，你究竟在哪里？
　　「啊呀！」
　　佐久间瑞惠情难自禁的发出了一声欢愉的淫叫。
　　原先佐久间瑞惠一心以为会剧痛难受至极，没想到第二次被马龙的擎天一柱插入，却是如此充实和快感。
　　她那淫蜜泛滥成灾的紧窄小穴被马龙的大屌撑大张开，那软中带硬的炽热肉棒仅仅是进入，就让被电动伪具弄得欲求不满的她非常快感。
　　佐久间瑞惠那蓝白分明的美眸充满了震惊和无法置信，被这头低等的人狼妖魔进入体内，优秀且高贵的自己怎会有如此兴奋的反应？
　　马龙则满脸淫笑说道：「兴奋吗？第一次当然痛了，可是第二次开始就有趣了。小丫头，好好古子受做个淫妇以及被我奸淫的乐趣吧！哈哈哈！」
　　说完后旋即冲刺突进。
　　马龙强而有力的活塞运动，让佐久间瑞惠难以压抑的想要发出快意的淫声浪语。


第二章 交换人质
　　可是要是自己真的叫了出来，在这么多敌对的人狼与巫女服务生的围观下，将会是多么的耻辱与尴尬难堪，因此她第一时间就想用手掩着自己的樱桃小嘴。
　　不过一对嫩滑雪白的藕臂却被李美思紧紧的按着，想挣脱也挣脱不了。
　　结果佐久间瑞惠最后还是在众目睽睽之下，以哀羞欢愉的表情、蚝首左摇右摆的淫叫道：「啊呀！啊呀！啊呀！啊啊啊啊啊啊……」
　　李美思听了她的叫声之后，第一个得意洋洋的嘲弄说道：「这么兴奋吗？小小年纪的没想到你就这么淫荡，再长大点，岂不是人尽可夫？嘻嘻！」
　　不会被！不会的！佐久间瑞惠在心中强烈的否认李美思的说法，还有她体内那浪潮般澎湃涌来的快感。
　　自己是万物之灵的人类，不知比马龙这种劣等妖魔拥有更高的智慧和文明多了，而且这头畜生还是杀害万年青的死仇大敌！自己被他强暴还这般快意与兴奋，叫她怎么有脸去面对死去的万年青。
　　汗流浃背的马龙不断的用劲冲刺，往佐久间瑞惠的紧窄花穴内旋捣弄，嘴上则叱喝说道：「叫啊！叫大声点！让大家看看你是多么的淫贱，还有多么的无能为力。敢和我们人狼一族作对，没把你像万年青般宰了分尸，还让你做我的女奴，已经是天大的恩赐了。」
　　「插她！操她！干她！插她！操她！干她！插她！操她！干她！」
　　让佐久问瑞惠更加痛的，就是正在围观的人狼们，配合着马龙进出的节奏，富有韵律的发出加油声和鼓掌声。这使她不止觉得被马龙一个人强暴，简直像是被在场的所有人一起强暴。
　　「啊呀！啊呀！啊呀！啊呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　不管内心怎样的哀羞屈辱、痛苦难过，女体是无法对抗天生的本能反应的。被马龙那根巨大的擎天一柱抽插时所产生的胀满与充实感，和直透脑海深处的强烈官能刺激，没有实际的去亲身体验过根本无法想像。
　　精神上痛苦得想死的佐久间瑞惠，泪珠一方面在滚滚而下，俏脸上却带着欢喜与快意的表情，媚眼如丝的在哀喘娇吟。
　　何况在进攻的还不止马龙的擎天一柱，与之配合作恶的是在菊穴内不断左右旋转猛烈震动的塑胶串珠震动棒。在两穴前后夹攻互相配合的情况之下，最少让佐久间瑞惠所承受的快感增加了一倍，让她全身绷紧、香汗淋漓。
　　李美思轻抚着佐久间瑞惠滑不溜丢的脸蛋儿，愤恨的说道：「怎样？之前你不是很看不起我的吗？看清楚电视机上播出的画面，你的表情是多么的兴奋与喜悦，甚至还喜极而泣呢！还有另一边，另一台电视机上播出的画面，正在特写拍摄着马龙那根大屌在你那个毛都没有长的小穴内迅猛捣弄，还抽插到爱淫飞溅起来。」
　　佐久间瑞惠体内的快感直线上升，贯穿她的四肢百骸，一股暖流正在下体内聚集。
　　在电视机上播出的是一幕悲惨的强暴画面，一个年纪轻轻的美少女惨遭一个成年男子强暴，围观者不但没有加以阻止，还参与在一起的拍手和欢呼。
　　只不过做为受害者的自己，在电视萤光幕的画面上，为什么表情不是委屈痛苦，而是那么的欢愉和欣喜，佐久间瑞惠简直不敢相信这是事实！
　　在体内无法压抑的高潮降临的同时，佐久间瑞惠悲凄绝望的哀声淫呼浪叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我……不会……不可能……啊啊啊啊啊啊啊啊……为什么这么快感！」
　　「来……来了……啊啊啊啊啊啊啊！」
　　佐久间瑞惠感受到一种有如腾云驾雾、成仙飞天似的快感。高潮的同时阴精潮喷而出，而且因为她的小穴紧窄，马龙的擎天一柱又将她的花穴填得满满的，使阴精就像花洒一样，由两人的交接之处飞溅四射，喷得马龙满身都是，还有些更溅到了围观者身上。
　　看到佐久间瑞惠当众高潮的耻辱羞态，人狼们发出了如雷呜般响亮的兴奋狂笑，同性的女服务生们则在掩嘴偷笑。
　　另一方面马龙的擎天一柱在受到佐久间瑞惠小穴内非比寻常的高速高频收缩挤压后，在强烈快感的支配下，再也忍耐不住而一泄如注，把满满的热牛奶全射进佐久间瑞惠的体内！
　　「啊啊啊啊啊啊啊！第……第二次……怎会的……啊啊啊啊啊啊……」
　　持续的高潮让佐久间瑞惠陷入失神的状态之中，瞬问失去了意识。
　　「铿、铿、铿！」
　　玻璃杯碰撞的声音，刺激得佐久间瑞惠回复清醒，当她再次张开苍冰色的美眸之后，就发现那些正在围观自己羞态的人狼们在举杯相庆。
　　「乾杯！」
　　「庆祝未来族长得到一个如此淫荡的小女奴。」
　　「预祝我们顺利灭掉役小角神社！」
　　在众人围观之下赤身露体的躺在餐桌上，羊脂白玉似的胴体无遮无掩任人观赏，桃花园和双腿间满是倒流出来的乳白色体液混合物，包括自己的爱液与阴精，还有马龙的热牛奶，最叫人难为情的则是菊穴内那一根塑胶串珠震动棒还在震动个不停。
　　本已立誓不再哭泣的佐久间瑞惠，再也忍受不了这种羞耻与屈辱，泪流满面的崩溃痛哭。
　　看着楚楚可怜的佐久间瑞惠，李美思心中不由得感到后悔，觉得自己和马龙等人做得太过分了。眼前的少女始终不是成年人，她做的事再多再错，更大的责任都在培养训练她的役小角神社上面，而不是她本人。
　　从小任性和刁蛮的佐久间瑞惠，她的反应也跟林影和李美思不同，哭得肝肠寸断之后，她难为情的拔出塑胶串珠震动棒，将之仍向酒吧内的电视机，砸得萤光幕当场碎裂，碎片掉了一地。
　　在围观人狼们的喝骂声中，一丝不挂的佐久间瑞惠站在桌上，抬手擦乾脸上的泪痕，虽然粉雕王琢的双腿上还沾着乳白色的液体，俏脸上却流露出傲然倔强的表情说道：「你们听着！我佐久间瑞惠在今天起誓，要将狱门岛的人狼灭族，由老到毛色变白的老畜生到刚生下来的婴儿小畜生，全部斩尽杀绝，一头不留！一头也不留啊！」
　　在场的人狼们怒不可遏，就想动手殴打佐久间瑞惠，有几头人狼则已经变身，露出血盆大口和尖牙利爪。
　　直到马龙一声暴喝阻止说道：「给我停手！她已经不能算是人，而是我的女奴，地位等同于家畜，你们有人会跟家畜生气的吗？要表现你们的勇气，等攻打役小角神社的时候。」
　　拿着一瓶酒的马龙走到了佐久间瑞惠的脚下，赤身露体的佐久间瑞惠虽因尴尬和羞耻而使娇躯颤抖个不停，眼带泪光的她却逞强倔强的说道：「你的人头我要定了，还要杀你全家，哈哈哈哈哈！」
　　马龙拦腰一抱搂着佐久间瑞惠的蛮腰，把冰肌玉骨的她抱进怀中，然后把烈酒往她的樱桃小嘴内灌，一口气就灌了半瓶之多。
　　半瓶烈酒对体型娇小的佐久间瑞惠来说，有如成人饮了两、三瓶的比例，很快就使得她变得神智不清，陷入醉态之中。
　　马龙找了个座位跟李美思坐在一起，再把娇小纤细的佐久间瑞惠放到膝上坐好，对这新到手的猎物，爱不释手的亲吻抚弄个不停，还兴高采烈的对李美思说道：「真高兴，今天实在太爽快了，这小鬼不止敏感，还是个有待成长的天生尤物，而且个性上比你和林影都还要倔强好胜，有如一颗小辣椒，强烈的刺激起我的调教欲望。」
　　经过刚才的惩罚之后，李美思已经发泄了当初被佐久间瑞惠穿环挂铃的怨恨，她这个女主播不只是聪明且富有智慧的成年人，而且比起马龙这种恶魔还有正义感和良心得太多，因此带着些许的后悔说道：「马龙，我们刚才是不是做得太过分了？我觉得瑞惠的本质不是那么坏的，是从小的教育出了问题。」
　　任由马龙抚胸摸臀的佐久间瑞惠，拿着酒瓶自斟自饮，醉态极为严重，满脸酡红的她还在自言自语说道：「杀！全杀了！报仇！我要报仇！」
　　马龙冷酷无情的说道：「你说的很有道理，但我们可不是她的父母，我是她的主人，对她来说最好的幸福，就是被我调教到不知是非黑白，只知道有我的大屌就高兴。」
　　愈饮愈醉的佐久间瑞惠不止脸泛桃红，连白瓷般亮丽的雪滑肌肤也染上一片樱色，金黄秀发披散，躺在马龙怀中的她，看起来不像是人类，而像不食人问烟火、降临在人世的仙界妖精。
　　眼角含泪的佐久间瑞惠，醉得迷迷糊糊的在马龙怀中哀伤自怜的说道：「妈妈抱我，不要打我，我想要从前的妈妈，还有爸爸，还有万年青！我只想回家。」
　　跟只热心于想像如何调教佐久间瑞惠的马龙不同，李美思心想这小姑娘本质上也是人类和妖魔冲突中的被害者，虽然她同时也是加害者。如果不让人类和妖魔的冲突告一个段落，这种不幸的牺牲者将来还会增加。
　　李美思在心中决定，自己一定要让关于妖魔存在的报导成为改变这个世界的开端。
　　虽然和约没有正式宣告结束，但是在狱门岛的狱门帮和西海市役小角神社之间，不宣而战的小规模冲突已经接连开始了。
　　伤势逐步好转的马王，决定正式对役小角神社宣战，即使他本身愿意保持和平，但是做为一族之长、一帮首领，在受到对方的潜入袭击，死伤了数百个部下和家属之后，他不能不对部下们有所交代，因此决定讨伐役小角神社。
　　马王在和马龙商讨之后，决定三年之后才把族长之位交给儿子。既然这次战争无可避免的话，他希望能够在自己的手中，把自己跟役小鬼的恩仇做一个了结。
　　而且马龙虽然有统领一族的胆色和眼光，但他太习惯于独来独往的作战，始终缺乏调动以千百为单位的大批人手的经验，马王认为需要给儿子时间在实战中培养经验。
　　马龙本身倒没有什么所谓，他需要的是人狼一族的力量，对于好不容易相认的父亲，满足一下他最后的愿望也没有什么。
　　在正式宣战之前，首先就要交换人质，马王把这个任务交给马龙，要他把做为人质、排行十三的妹妹交换回来。
　　在谈判之前马王对马龙训示说道：「我知道你和素未谋面的十三妹没有什么感情，可是她始终是你的妹妹，是骨肉相连的血亲，我们人狼能在妖魔中不高不低，我们之所以强，是因为我们比任何妖魔和人类都还要团结。所有的人类都是我们的敌人，其他的妖魔也是我们存在的威胁，我们能够无条件相信的只有亲情！你的弟弟妹妹就是你的手足啊！」
　　马龙也明白父亲的意思，即使把条件放宽，用几个换一个也要把妹妹换回来，除非役小角神社开出的条件，不合理到威胁一族的存在。
　　谈判的地点则决定在公海的邮轮之上，这不是任何一方的地盘，双方面都没有占有地利，而且也限制了护卫的数目。
　　但等到谈判实际开始的时候，马龙却大为感到意外，不是因为役小角神社有什么阴谋，而是前来跟他谈判的人竟是林影。
　　林影一副冷若冰霜、凛然不可侵犯的样子，语气冰冷的对马龙说道：「马上开始吧！单对单在房问里谈。」
　　马龙看着林影那副视自己如无物的脸孔就心中不悦，心想你林影凭什么端出一副高高在上的样子，还不是曾经屈服承欢于自己身下的女奴。但单对单在房问里谈，正好适合自己对付林影。
　　等进入房中之后，马龙二话不说就出手施袭，搂着林影的纤腰把她强抱进怀中，低头强吻在她那两片薄叶似的、娇嫩柔润的温热红唇上。
　　一瞬问，本来把马龙视作死敌的林影，全身欲火被瞬间点燃，炽热燃烧起来。事实上得不到马龙慰藉的她，愈是靠自慰来解决自己的生理需要，反而愈是使自己欲求不满。
　　等到现在被马龙真人温暖厚实的胸膛紧抱着，骤然间使她心神极为动摇，几乎无法自制，差点就想对马龙全面投降，任由他侵犯自己，好获得最大的快感。
　　但看着自己青葱玉指的指甲，因为冥骸鬼影咒而变成紫色，死亡的阴影就使她背脊上发出一阵恶寒，瞬间冷静下来，强压下自己的感情与欲火，膝盖猛撞在马龙的胯下。
　　还好作恶多端的马龙对自己的小弟一直有所防备，因为女人最喜欢用脚踢那里，所以及时用双脚夹着林影紧身制服裙下的娇嫩大腿。
　　只不过林影一击不成，还有第二击，双掌齐出重击在马龙的胸口上，把他打飞出去后，然后动作有如行云流水的拔出了自己的神兵利刃杨江流，以刀身上寒芒夺目的阵阵杀气威胁着马龙。
　　林影满脸通红的愤恨娇叱说道：「你这畜生还敢放肆？现在可不是当日，我不是你的阶下囚，任由你随意奸淫侮辱，你再敢胡作妄为我就挥刀把你斩于刀下！就算大小姐会伤心我也管不了那么多了。」
　　由地上站起来的马龙并没有拔枪在手反击，皮笑肉不笑的说道；「何必一副拒人于千里之外的样子？我本身并不想与你和小芳为敌。还记不记得你被我调教的时候，每天享受着欲仙欲死的快感，现在的你应该会很思念那段日子才对。」
　　林影刀刃一震，银光一闪的怒斩马龙，以有如银铃般悦耳的声音痛恨的说道：「你这死变态给我闭嘴！那段日子里，只有你一个人高兴，我每天可都是在地狱中度过的。」
　　马龙敏捷矫健的翻身滚开，嘴上还在说道：「你可不要说些违背良心的话，做人得要成熟一点儿。」
　　对林影来说，被这头人狼锁着双手，从早到晚的奸淫，应该是有如在地狱中度过般痛苦。
　　真正叫她痛恨的却是因为马龙那高超的技巧，使她现在回想起来，抛开敌对关系、强行施暴等不说，那时每天都被马龙干得畅快淋漓、高潮迭起的快意时光简直有如天堂。单是回想，就足以让林影心跳加速，再三回味。
　　可是做为对神社发誓效忠的高等巫女，又是刑警大队队长的她来说，如何能够坦白承认这个事实，一旦承认了，就连自己的人格都要崩溃了。
　　林影收刀入鞘说道：「你不想谈就算了，我们的人质是个分社神主，为了消灭你们这些邪魔外道的妖物，应该早就做好置生死于度外的准备，就当作是多一个人英勇战死好了。」
　　马龙听了之后脸色为之一变，放软态度说道：「用不着冲动，我们正正经经的谈好了，我不再摸手摸脚，不摸你的奶子。」
　　林影双腿并排，坐在另一边的长椅上说道：「我要用我们手上的人质换回分社神主，还有佐久间瑞惠与跟她一起潜入的巫女。」
　　马龙听了气得额冒青筋的说道：「你可真会开天杀价！用我马家的一个女儿交换十多个人质？开什么玩笑？」
　　林影神情肃穆的说道：「谁跟你开玩笑？我可是非常认真，换还是不换？」
　　马龙虽然心有不甘，可是知道父亲和其他家人都很重视作为人质的妹妹，唯有退让的说道：「其他人就算了，佐久间瑞惠不能放回去，她是袭击马家大宅的行动负责人，我们岂能轻易饶过她？」
　　一阵妒意涌上心头的林影，伶牙俐齿的嘲讽说道：「别人或许不清楚，身受其害的我还不知道吗？你肯定已经夺了瑞惠的处子之身，现在无非是贪图她的美色不肯放手，因此我们要的人一个也不能少。」
　　马龙神情不悦的说道：「是又怎样？你们役小角神社以为我们马家狱门帮都是傻瓜吗？一个换十几个的条件也会接受？」
　　林影取出一台手提摄影机，把萤光幕面向马龙一面放到桌上，播放里面的影片及马龙看。
　　「啊啊啊……不要……你们……啊啊啊啊啊……」
　　画面内只见一个肥臀丰乳的狼女，正被一群男人抬手捉腿的抱在半空，前后同时插入她的花穴和菊穴，狼女眉头紧锁的连声哀呼，雪白的俏脸和葫芦型的身材上，已经不知沾了多少男人乳白黏稠的精液。
　　虽然林影自己也觉得这样做太过分，可是由役小鬼直接发下的命令，她也无法不遵从。脸上表情强硬的说道：「不止你们懂得奸淫俘虏的，我们也懂得，虽然手段有点卑鄙，不过这是前任神主役小鬼下的命令。」
　　「你把摄影机带回去给族长马王看清楚，看他愿不愿意交换人质？如果还是不肯答应，我们还可以给你们优惠，先把人质的尾巴和耳朵切下来送回去，人狼一族是最重视亲情的，就让我们看看是否真的如此？」
　　马龙的脸色真是要那么难看，就有那么难看，原本对佐久间瑞惠这猎物非常满意的他，可是打算将之长期囚禁，尽情调教，满足自己的欲望。可是那个役小鬼竟然使出这种手段，总不能因为自己好色，就让妹妹缺了尾巴和耳朵回来。
　　亲情固然是人狼一族最重要的武器，但也同样是最明显的弱点。
　　马龙大手一挥，把摄影机扔到墙上撞成一团碎片，怒气上涌的说道：「好吧！我把佐久间瑞惠也放回去，不过真田圣人你们还没杀吧！我要把他一起交换回来，要手脚齐全的。」
　　林影心想，马龙提出换回真田圣人，应该是为了友情的缘故吧！这个带有妖魔血统的医生，杀与不杀对神社也没有大影响，考虑了一会儿之后林影答应了马龙的条件。
　　在交换人质之前，马龙和林影达成了协议，各自派人前往确认人质的安危。
　　三天之后，马龙派出的手下带回了妹妹和真田圣人的消息，妹妹除了被轮奸了多天之外，身体并没有受到伤害，真田圣人的健康状况也良好。而且还有一样额外的赠品，就是真田圣人以暗语传送回来的一张药方。
　　被捕后曾经遭到佐久间瑞惠酷刑虐打的真田圣人，得知佐久间瑞惠落在马龙的手中后，特意弄了这一张药方给马龙，好用来报复佐久间瑞惠。
　　在交换人质的当天，马龙把佐久间瑞惠先带到了邮轮之上，准备在房中对她来一场最后的调教。
　　佐久间瑞惠那苗条赤裸的娇躯，被绳索以龟甲绑的方式紧绑在其上，外面只披了一件巫女白袍作掩护。
　　得知将要被释放的佐久间瑞惠，对役小鬼和林影丝毫不感恩，只是感到些许的意外。
　　虽然裸身被绑，但佐久间瑞惠丝毫没有示弱和畏怯，天香国色的脸上神情傲慢，盛气凌人的对马龙说道：「你没想到最终还是要把我放回去吧！嘿嘿！下次在战场上遇上，我保证要让你不得好死，先阎后杀，还要将你的肉一片一片的割下来喂狗吃。」
　　纤瘦骨感的佐久间瑞惠，娇小的赤裸胴体被绳索勒得紧紧的，深入肉里，看起来柔弱可怜，教人同情，但满头金发披散在肩上的她，苍蓝的美眸中却充满了坚毅的眼神，语气怨毒尖刻。这反差之大实在叫马龙很想将她好好的虐待痛打，调教一番，一直弄到她哭喊着跪地求饶为止。
　　一面脱去佐久间瑞惠身上的巫女白袍，马龙一面悠然自得的说道：「你把真田圣人折磨得很惨吧！所以他那么恨你，非要报复不可。」
　　佐久间瑞惠冷傲的说道：「谁记得什么真田圣人？我哪里会一一记下曾拷打虐待过的妖魔的名字，没把他打死算他运气好。」


第三章：黑虎魔虫
　　马龙轻捏着佐久间瑞惠那吹弹可破的可爱脸蛋，语气狡猾狠辣的说道：「你这小鬼头真够可爱的，身为我的俘虏还敢摆这么傲慢的态度？真有这么天不怕，地不怕的胆子吗？我就好好让你见识一下我的调教手段，教你知道我马龙的厉害。」
　　以仇恨作为自己内心的支柱，佐久间瑞惠逞强的说道：「谁会害怕你这畜生？就算你侵犯折磨我，这次也是最后厂次了，少在那里得意，本小姐才不会向你们这些劣等生物的人狼低头屈服！给我看清楚，役小角神社的分社神主是士可杀，不可辱的。」
　　佐久间瑞惠在嘴上逞强放话，但实际上整个娇躯已经害怕得颤抖起来。
　　佐久间瑞惠的说话虽然强硬，但内心可是软弱得多了，她本质上只是个柔弱可怜的少女，虽然也有其可恨之处。
　　马龙接下来继续解开佐久间瑞惠身上的绳索，露出布满绳索红痕、欺霜赛雪的白嫩胴体，再用绳索绑起她的双手，捆紧在床头上。
　　留下神色不安的佐久间瑞惠赤裸跪在床上，马龙从行李中取出一头黑虎魔虫说道：「嘿嘿！你今天的对手是我和这个同伴，它叫做黑虎魔虫，身上带有特殊的剧毒。」
　　黑虎魔虫比起上次的触手魔虫，体型大了三倍，中枢的本体是面目狰狞的黑色老虎头，下面连着九根八爪鱼似的触手，上有吸盘，单看外表就够吓人了，让佐久间瑞惠害怕得全身毛骨悚然。
　　「剧毒？你好卑鄙！想在交换人质之前，在我身上下毒吗？等我交换回后再毒发身亡，你这无耻的畜生狗贼！」
　　脸带惧意的佐久间瑞惠，白嫩胴体微微颤抖，眼神凌厉的看着马龙。
　　马龙鼓掌赞赏说道：「很可惜，只猜对了一半，就这样放你回去，我心都痛了。这么美味的猎物，还没尽情享用完就释放，我会受不了的，肯定每晚失眠，睡不安稳！还好真田圣人帮我想了一张配方，只要我把药下在这头黑虎魔虫身上，当它把毒液注入你体内的时候，毒性就会深藏在你的体内，而且无药可解，嘿嘿嘿！」
　　马龙奸笑着继续说道：「虽然没有解药，但有办法压制毒性，就是一会儿将会同时注入你体内的我的阳精！从此以后，你如果不每三个月一次服下我的精液，就会毒发身亡，这样子即使把你放回去，你为了保命还是得要主动回到我的身边作女奴，我真该好好感谢真田圣人，哈哈哈哈哈！」
　　佐久间瑞惠听了之后，一时愤怒、一时害怕，俏脸上一阵红，一阵白，最后狂怒的站起赤裸的娇躯，也不管自己还是一丝不挂，就挥腿想踢马龙。嘴上痛骂道：「你这杂种人狼！杀了你！杀了你！」
　　马龙动作俐落的闪过佐久间瑞惠的纤腿脚踢，一脸好色的窥看着她白壁无瑕的两片花唇，嘴上则轻薄的说道：「阖了我？那你以后就再喝不到我的阳精，年纪轻轻就毒发身亡，岂不是很悲惨？」
　　马龙分别口服及把药粉洒在黑虎魔虫身上，然后拿着张口吐舌且在挥舞触手的黑虎魔虫扑到床上，向佐久间瑞惠步步进逼。
　　佐久间瑞惠脸色惨白的在床上步步后退，一直退到床头处退无可退，才双眼发红、泫然欲泣的哀哭怒叫道：「你不要过来！别再过来！停下来！不然我踢死你啊！」
　　光裸着屁股蛋的佐久间瑞惠用足全力，飞起一脚踢向马龙脸上。
　　马龙轻巧地接过这一脚，反握着佐久间瑞惠纤美修长的雪滑嫩足，让她只能单脚站立，而且这个姿势的佐久间瑞惠还桃花源轻张，露出花穴内鲜嫩粉红的花壁。
　　恐惧且羞急尴尬的佐久间瑞惠蚝首猛摇，眼角含泪的怒叫道：「放开我！放开我！」
　　马龙不止没有放开佐久间瑞惠，还把黑虎魔虫扔到她的身上，自己捉紧着她的金莲赤足，把她的脚趾头放进口中吸吮舔吮。
　　失去平衡的佐久间瑞惠，金发飘逸的飞散在空中，婀娜多姿的跌倒在床上，发出响彻在房中、声音清脆的绝望哀叫道：「我不要！啊啊啊啊啊啊！」
　　自从得知会被交换人质释放回去后，佐久间瑞惠就兴奋不已，一直在心中盘算着各种报仇的大计，恨不得把马龙碎尸万段，以慰万年青在天之灵。
　　要是被马龙的奸计得逞，把黑虎魔虫的毒液注入她的体内，自己就算回到了役小角神社，也会永远受到马龙这魔鬼的控制，还沦落到不喝下这畜生的精液就无法生存下去的惨况。
　　由希梯主的云端跌落到绝望的谷底，这叫佐久间瑞惠怎么能够不痛苦难受的大声哭叫。
　　而不管佐久间瑞惠再怎么哭叫，里火虎魔虫还是张口吐舌的乱舔在她的身上，伸出九根触手盘缠勒紧她的胴体，分别缠绕在她微隆的双峰、娇嫩雪滑的两片屁股蛋上，还伸向她的樱桃小嘴，臀瓣中间紧窄神秘的小菊花，以及她的花穴和敏感的小红豆。
　　雪白纤细的美少女胴体被一个老虎头的九根触手痴缠在身上，触手不断在伸缩摆动，放出大量湿淋淋的分泌汁液，这场面多少有些许开心，可是看佐久间瑞惠那受苦受难、傲态全然瓦解的痛苦表情，却叫有虐待狂的马龙兴奋陶醉！马龙的一张嘴用力吸吮着佐久间瑞惠的脚趾头，还伸手折磨逗弄眼前的小姑娘。
　　「不……不要啊！啊啊啊啊啊啊啊……救我……妈妈……妈妈救我……」
　　曾立誓不哭的佐久间瑞惠，就算再坚强也承受不住如此羞愤屈辱的折磨，双目泪如泉涌。
　　被触手缠在身上旋转玩弄的触感不止开心，还让她感到极度厌恶与反感。
　　可是自己却摆脱不了里一虎魔虫，而且一想到被这低等妖魔注入毒液的悲惨后果，她就不止肉体难受，连内心也极为痛苦的抽紧，那等于断绝了她复仇的希望，她还能够怎样做？
　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　黑虎魔虫的触手带有淫毒，有如烈性春药，经由佐久间瑞惠娇嫩的皮肤被她吸收后，使她的肉体变得更为敏感，而且被触手上数以百计的吸盘同时在身上的各个敏感带像酥胸、蓓蕾、菊穴和花唇上一吸一放，更使她体内的欲炎被迅速点燃及狂烧起来，发出了春情放荡、悦耳的大声淫叫。
　　而对马龙来说，他当然不能够让黑虎魔虫这低等妖魔担任主角，他这高等人狼才是真正的主角！
　　变身成人狼型态的他，露出毛茸茸的满身长毛，紧抱着佐久间瑞惠细白嫩滑的赤裸娇躯，双手用力的揉搓抚弄大力抓按其上，还巧妙的以身上尖长的硬毛去刺激佐久间瑞惠嫩滑的敏感带，像乳尖、桃花园和小菊花。
　　佐久间瑞惠的肉体喜极而泣的发出欢声道：「啊啊啊……好痛……好狠……好麻……别刺了……哈哈哈……啊啊啊啊啊……人家……人家……啊啊啊啊啊……好兴奋……」
　　中了淫毒之后的佐久间瑞惠，觉得自己的人格简直像是分裂成两个人，再也阻止不了自己的肉体，淫荡无耻的投向了敌人的怀抱。不止伸手抱紧了马龙厚实的胸膛，还张开双腿夹紧他抚弄在桃花源上的魔手，扭腰摆臀的好让他尽情轻挑慢捻的刺激自己。
　　而在佐久间瑞惠的心底深处，她则是在绝望的自责怒骂道：「佐久间瑞惠你怎么这样没有用？怎能就这样屈服于敌人的身下？你还对得起为你而死的万年青吗？不要有快感！不能有快感！你要想办法抵抗！要逃走！要反击！」
　　「唔……要抵抗……啊啊啊啊啊……要逃走……逃……啊啊啊啊啊……还……还要反击！」
　　佐久间瑞惠的香软檀口轻张，唾液直流，妩媚呓语的同时喃喃自语说道。
　　只不过该如何抵抗？逃走和反击？别的不说，就是她这张樱桃小嘴，也被黑虎魔虫的触手强行钻进她柔软嫩滑的红唇之内，缠扰逗弄她的丁香小舌，使她连话也说得不清不楚。至于马龙则是雨点般乱吻在她的花容月貌上，舔掉她哀伤的泪水，还用舌头在她的脸蛋上来回舔弄打圈，留下大量的口水。
　　佐久间瑞惠感到自己的身体就像变成了不是自己的，好像属于另一个人一样，这个人则是个彻头彻尾的淫娃荡妇。在马龙的紧抱和黑虎魔虫缠扰下，快意的淫声娇呼，兴奋的在颤抖，还为之扭腰蛇舞，让马龙的手指和黑虎魔虫的触手前后进出侵犯她的花穴和菊穴，下身的花幽秘穴不止在兴奋的收缩，淫汁还像决堤似的流个不停。
　　就连床上能征惯战的马龙也惊讶于黑虎魔虫的触手渗出的淫毒效果如此良好，使佐久间瑞惠的身体变得如此敏感、主动和大胆，有如被一个花痴淫妇的亡灵附体上身一样。
　　可是在佐久间瑞惠那晶莹通透的蓝眼睛之中，马龙还是能够看出她深层的悲哀与绝望，这小鬼头是如此痛苦和悔恨难过。
　　马龙在佐久间瑞惠的脸上亲了一下，诱惑的说道：「放弃仇恨！放弃你的理智！成为屈从于我大屌之下，只追求肉体快感的奴隶，唯有如此你才能从痛苦的深渊中得到幸福，一个淫乱女奴的幸福。」
　　马龙在说话的同时，他那被黑虎魔虫的触手缠着的手指头也分别前后夹攻，两根插入佐久间瑞惠的花穴深处，一根钻入位置稍为低下的紧窄菊穴内。
　　「啊啊啊啊啊啊呀！」
　　马龙相信自己由佐久间瑞惠带着异样神采的美眸中，看到发自她灵魂深处的强烈官能刺激。
　　矢志复仇，立誓非杀马龙不可的佐久间瑞惠在动摇，报仇的执念和无比兴奋的愉悦快感在冲突。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　快意娇喘的佐久间瑞惠内心震惊不已，因为她心中竟浮起了屈辱降服的想法，只要投降，委身在这快感的官能漩涡之中，似乎一切都会轻松的获得解决。
　　不！不可以的！佐久间瑞惠在心中高叫道。
　　与此同时，插入她泛滥的小穴和菊穴内的三只手指深钻而入，再用力挖掘，然后高速撩拨活动，再配合缠扰在手指上的触手吸盘，有如巨浪滔天的快感浪潮席卷而来。
　　柳眉紧锁的佐久间瑞惠闭上双目，瞬问连复仇的意念都忘记了，只有那直透灵魂深处、叫她欲仙欲死的强烈快感。
　　「啊啊啊啊啊……唔唔……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　口中含着黑虎魔虫触手的佐久间瑞惠，螓首高扬、呼吸急速、颊染桃红、淫靡放浪的在快意呻吟。一张樱桃小嘴不止用力的含着口中的触手，还主动以丁香小舌向这低等妖魔的触手轻触回应。
　　这时黑虎魔虫的触手同时在佐久间瑞惠的体内注入毒液，大量黏稠糊状的乳白毒汁被喷射进她的喉咙、菊穴和花穴之内，其他的则向着她白瓷似的雪滑娇嫩肌肤胡乱发射。
　　马龙看着那些质感像极了精液的毒汁，使佐久间瑞惠浑身黏稠有如用精液沐浴似的，还连声轻咳，把黑虎魔虫的触手和大量的毒汁都吐了出来。
　　淫毒入体的佐久间瑞惠，整个脑袋陷于麻痹的状态，难以作出思考。蓝眼睛媚眼如丝的抬头看着马龙这下贱的人狼，娇喘哀求说道：「我要那一根！」
　　红唇边还挂着乳白色的淫毒。
　　马龙淫笑道：「既然你这小鬼头主动求我，我又怎能不主动相赠我这根大肉棒给你享用？」
　　马龙把黑虎魔虫的触手缠在自己的擎天一柱上，然后用手指扳开佐久间瑞惠的花唇，逐寸逐寸的插入进去。
　　「啊呀！啊呀！啊啊啊！好爽。」
　　意志力完全不起作用，完全被肉体本能所驱使的佐久间瑞惠，脸上兴奋愉悦的叫道。
　　浑身香汗淋漓的她，感受到马龙那根粗壮的大肉棒是如何在自己那狭小紧窄、满是摺纹的小穴内扩张出一条通路。更让她兴奋难制的，就是缠在擎天一柱上的触手，不止急速的盘旋转动，触手上面的吸盘还猛力吸吮不停。让她有如被快感的落雷击中一样！快感的电流直透四肢百骇，让她全身酥软酸麻。
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　对变身成人狼的马龙来说，体型娇小纤细的佐久间瑞惠，他单手就可以举起。现在他却用双手，分别托着她的纤腰和雪臀，把她整个人高举在半空中，往自己的擎天一柱上下套弄，飞快的抽插起来。
　　「天啊！天啊！天啊！」
　　佐久间瑞惠发出难以置信的激情呻吟，马龙不止把她的胴体一进一退的前后舞动，还上下旋转打圈，再配合上缠绕在赤裸娇躯、专门集中攻击着她身上敏感带的触手，那真是叫人舒爽到有如魂飞天国一样。
　　「啊呀！啊啊啊啊啊……L 高潮来袭的佐久间瑞惠兴奋得银牙紧咬，玉脸通红，全身缩成一团，花穴内蠕动不断，高速收缩？阴精泉涌。
　　「啊呀……啊呀……啊呀……」
　　佐久间瑞惠继续享受着高潮之后的余韵，而被她花穴的挤压勒紧的马龙再也压抑不住，兴奋的在她的体内一泄如注，热牛奶狂喷。
　　佐久间瑞惠不只感到花穴之内被马龙那大肉棒填得满满的，还有暖洋洋的液体在流动，包括她自己的爱液和阴精、马龙的热牛奶。
　　事先服了药的马龙，他的热牛奶因而带有药性，迅速在佐久间瑞惠体内发挥作用，把黑虎魔虫的淫毒威力压制着，而结果则是让淫毒上脑，神智不清的佐久间瑞惠再次恢复了理智。
　　勿呜……C 佐久间瑞惠再无法压制她的泪意，清醒之后她才发现，自己刚才居然主动配合眼前这两头淫兽，无耻的人狼马龙还有那连智慧都没有的低等生物黑虎魔虫，享受着被这些妖魔奸淫的快感与乐趣。
　　就算是中毒，她也无法接受自己竟然有如此淫荡无耻的一面。马龙是害死万年青的凶手之一，自己却被他一次又一次的奸淫到高潮迭起，这叫自己有何面目去面对黄泉之下的万年青。
　　「放开我！放开我啊！」
　　被马龙的双手举在半空，羊脂白玉似的娇躯，缠着一圈又一圈触手的佐久间瑞惠泪如雨下的拼命踢蹬挣扎。
　　「嘿！嘿！嘿！嘿！嘿！」
　　马龙兴奋得大声淫笑，看着佐久间瑞惠悔恨的表情，他是如此的满足而愉快。
　　佐久间瑞惠愈是抗拒快感的来临，马龙愈是要让她兴奋到无法自制。抱着她那细白嫩滑的胴体继续用力抽插，而且还一议肉棒在她的体内盘旋打圈，尽可能寻找适合的角度刺激摩擦她的小红豆，给予她排山倒海似的快感。
　　「呜……啊啊啊……不要……我不要啊！不要有快感！啊啊啊啊啊……别再插了……」
　　有一句话叫边哭边笑，佐久间瑞惠现在则是一边在哀声痛哭，一边在愉悦兴奋的露出淫荡的媚笑。
　　纤手在马龙的胸膛上用力推拒，双腿却无法自制的自动夹紧在马龙的腰问。
　　直到她极为卑屈的在无法抗拒的情况之下，又被马龙强行送上了另一个高潮。
　　快感的浪涛又一次淹没了她的理智，让佐久间瑞惠失控的淫声尖呼，花穴内的淫精四溅激喷而出。
　　浑身瘫软无力的佐久间瑞惠跌落在床上，有如一个没有了灵魂的空壳，像是被玷污的白瓷人偶。
　　马龙则看着床头的绳索摇头说道：「刚才绑得太松了，居然让你这小鬼头挣脱了，究竟是什么时候挣脱的？」
　　等到佐久间瑞惠回复意识，才气愤不禁的一脚踢开缠在她身上的黑虎魔虫，缩到床角边抱成一团，眼睛红红的，一边哭泣一边充满愤恨地说道：「你这魔鬼！我要杀了你！绝对要杀了你！」
　　马龙拾起地上的黑虎魔虫，摇头说道：「所谓王蜂尾后针，最毒妇人心！你这个小鬼头小小年纪心肠怎么这样恶毒？黑虎魔虫刚才给了你多少快感，你一享受完就变脸，这样虐待它！」
　　深深不愤的佐久间瑞惠用洁白的贝齿轻咬着自己的指甲，泪流满面的痛恨说道：「你这头该死的人狼不要得意，我绝对、绝对要杀了你的。」
　　「嘿！嘿！」
　　马龙冷笑说道：「怎么杀？你杀了我的话，世上就再没有别的药物能压制你体内黑虎魔虫的剧毒，没有了我的精液，你连活命也不成。」
　　佐久间瑞惠用冰冷刺骨的恶毒语气说道：「你不要小看我，就算死，我也要取你狗命。」
　　马龙为此大感错愕，嘴上赞赏说道：「很有志气、很有决心！想不到你这小鬼头斗志这么坚毅。别说是赵凤仪之类的普通人，就算是李美思那种女强人，甚至从小接受除魔灭妖训练、身为刑警大队队长的林影，还没被我调教到你这个地步之前就已经屈服了。很好！很有挑战性！我接受你的挑战。」
　　马龙轻托着佐久间瑞惠的香腮，看着她那充满仇恨烈火的眼神说道：「只要你不怕死，回去之后尽管来找我报仇，只是要是三个月内你杀不死我，届时你就会毒发身亡了，到时你怎么办？」
　　佐久间瑞惠听了之后无言以对，即使她有必杀马龙的决心，但要在三个月之内得手，她也没有把握会成功。
　　马龙淫笑着说道；「放心，我也不会为难你的，够时间的话，你来找我上床打上一炮，我奉送给你一份热量十足的热牛奶，让你喝到心满意足，之后又可以再继续你的报仇大业了，哈哈哈哈哈！」
　　实在气不过的佐久间瑞惠泪如雨下的说道：「你不会得意多久的，等到我亲手取你狗命的时候，看你还能否笑得下去？」
　　马龙神情认真的说道：「那又怎样？如果换成我落在你们的手上，恐怕早就被残酷处死，还要分尸报复。我对你和林影这些染满妖魔鲜血的刽子手可真是仁慈到不得了，除了侵犯你们的肉体，既不斩手，又不切脚，你有什么资格向我说这种话？如果要怪，就怪你自己没有用，落败被擒，受辱活该，要是我真有一天死在你手上，我就算被碎尸万段也不会叫半句苦。」
　　佐久间瑞惠虽然痛恨马龙，可是也无法反驳这个事实。和林影一样，自己如果不是靠着美色，这条命早就保不着了。
　　佐久间瑞惠内心无比难过，想着自己靠牺牲色相才存活下来，保着自己一命，可是万年青却为了保护自己而力战身死，一时间哭得更凄酸痛苦。
　　接下来马龙看时间已经差不多，就用绳索把佐久间瑞惠的藕臂在背后绑好，用毛巾封着她的嘴，将她赤条条的押出房外。
　　其他准备用来交换人质的巫女还有另一个分社神主，已经在人狼们的看管之下，被带到了房外。
　　跟一丝不挂的佐久间瑞惠相比，虽也曾受到强暴蹂躏，其他人质至少还有衣服可穿，唯独佐久间瑞惠赤身露体光着屁股，最为狼狈和尴尬。
　　之后马龙率领部下押着人质，来到了邮轮的甲板。
　　而乘坐直升机前来的林影，也带了作为人质、排行十三的妹妹，以及真田圣人。
　　看着佐久间瑞惠的可耻羞态，林影不悦的眉头紧皱，痛斥马龙说道：「马龙你这头禽兽真是下流，你至少让瑞惠穿一条内裤啊！」
　　马龙豪爽的说道：「这是因为我行事光明磊落，你可以看得清清楚楚，我没有在佐久间瑞惠这个人质的身上做手脚。」
　　原本正惭愧低头的佐久间瑞惠听了，又气又恼恨的抬头瞪着马龙，想大声责骂马龙这个卑鄙无耻的畜生，但是却有话说不出口。
　　确认过人质的身分和健康之后，双方就开始交换人质。


第四章：圆月下的序战
　　被长期囚禁之后，饿得骨瘦如柴、脸无血色的真田圣人，在经过佐久问瑞惠的身旁时低头说道：「小贱人，马龙有没有让你尝尝我研究出来的黑虎魔虫淫毒的厉害？你这是恶有恶报，小鬼。」
　　佐久间瑞惠满胸怨恨却无处发泄，而且在交换人质之后，还被林影用冷眼看着说道：「瑞惠，你没想过自己也有今日吧！马龙肯定没有让你好过的，其他话我也不说了，你自己好好反省自己的过错，自作自受，应有此报。」
　　登上直升机起飞之后，林影让佐久间瑞惠跟自己并排而坐，解开了她手上的绳索，拔出了她口中的毛巾。
　　佐久间瑞惠痛恨的心想，林影肯定是故意报复，才不让自己穿衣服的。受到侮辱的她，却不打算向林影低头，一句要求她给予衣服的话也不肯说出口。
　　而林影方面，她事先也没想到马龙会如此故意作弄，把佐久间瑞惠赤条条的交换回来，自然也没有准备额外的衣服。虽然可以脱自己身上的衣服给她穿，可是想到自己昔日在地下妖魔村庄曾受到的屈辱，要是佐久间瑞惠主动开口相求就算了，林影可没有大方到主动脱衣服给这仇视和看不起自己的小女孩。
　　满肚子委屈和苦涩的佐久间瑞惠，想着自己之前曾经立誓不哭，决心立志复仇，可是在马龙一次又一次的折磨之下，结果还是屡次泪洒当场。心想既然已经破戒多次，也没有所谓了，也不管这个她所敌视的役小鬼母女的走狗林影就坐在旁边，泪满盈眶的她泪珠决堤而下，满脸悲伤的神情。
　　看着佐久间瑞惠，就连自己都觉得她可怜，可是林影却连一句安慰的话也没有说出口，佐久间瑞惠的痛苦，她最能感同身受。但是现在正好让她一尝自己当日被马龙俘掳、惨遭羞辱、多次强暴的痛苦有多么难以忍受。
　　哭了一会儿之后，双眼红肿的佐久间瑞惠总算止住了泪水，神情认真的对林影说道：「回去之后，尽快安排我去见本社神主，我要马上恢复现役，参加对狱门岛、狱门帮的决战，杀尽人狼一族！」
　　人质交换完成之后，西海市的役小角神社和狱门岛的狱门帮，双方正式宣战，两大阵营大规模的采购现代化的武器，并加紧对人员的训练，特别是针对法术和魔法两方面。
　　经过几个月的互相试探性攻击之后，大规模的决战时刻终于来临。
　　出发前夕，马王特别安排赵凤仪替马龙送行，而一同回去西海市的还有准备采访这场人类和妖魔的大决战且兴致勃勃的李美思。
　　在码头送别马龙的赵凤仪，脸上神情忧郁，她深知到现在这个地步，说什么也没有用的，即使自己劝阻，马龙为了役小芳也非去不可吧！何况以他现在的身分地位也不能不去。
　　看着赵凤仪愁眉苦脸的样子，马龙低头轻吻了一下她的娇嫩红唇说道：「不要那么担心的样子，等战争结束，我就回来跟你结婚好了，反正人狼都是三妻四妾的，由女奴升级成妻子，可是破天荒的地位提升。」
　　马龙不说话还好，他一说这句话，愁肠百转的赵凤仪就哭得梨花带雨的说道：「笨蛋马龙，你不知道这是禁句吗？不管是什么漫画、小说和动画，一旦说了‘等战争结束就回来结婚’的禁句，那参战的人绝对会死的，你好笨！好笨！笨死了。」
　　都忘记了赵凤仪是个爱看动漫的宅女，马龙笑着说道：「放心，要死也是死配角吧！我这个人绝对是做主角的命，怎么打也打不死的，在西海市被连续追捕了几个月，还不是给我逃脱了吗？我运气好命也硬，死不了的，你放心好了。」
　　赵凤仪还在埋怨说道：「什么逃脱？根本是役小芳放你回来的，要不然你早就死了。」
　　马龙狡猾的在赵凤仪的耳边低语说道：「这次我会把役小芳捉回来，作为我的女奴和宠物养在身边，你可要跟那头母狗好好相处，不要搞什么互相针对的小动作。」
　　赵凤仪总算破涕为笑的说道：「我才不会这样做，你以为我是什么心肠恶毒、专门欺负人的歹角啊？」
　　马龙在赵凤仪的酥胸玉乳上大力一搓，作为告别之礼说道：「你去选定婚纱好了，这次我们se定会一战功成，灭了役小角神社。」
　　等到登船出发之后，马龙一直站在船舷，看着在码头上依依不舍的赵凤仪。
　　马龙的父亲马王则来到他的身后，带点伤感的说道：斗这一仗并不轻松啊！我们狱门岛人狼一族跟役小角神社断断续续的交战了百年，始终无法分出胜负，你是我的长子，能力出众过人，我是不太担心你的安危，可是你的弟弟们我就很在意，你要多加照顾他们，始终是一家人！部下的死伤无可避免，但这是我的私心吧！至少在家里，我不想再有任何一个牺牲者，不管是你是我还是你其他弟弟、妹妹。」
　　「放心，我会尽力的。」
　　马龙感到一种未曾体会过的温暖感觉。亲情让他感到如此陌生，却又温暖，因为是一家人，所以可以无条件的帮助对方，无条件的关怀对方，这种滋味对从小就没有尝过任何亲情的他来说实在非常温馨，叫他这头惯于孤独的人狼暖在心头。
　　马龙慷慨激昂的说道：「凭我们两父子联手合力，何愁灭不了役小角神社？」
　　脸上心事重重的马王，慎重得多的说道：「但愿如你所言。」
　　而之前被释放回去的佐久间瑞惠回到西海市之后，就立即回到家中。
　　在失去有如兄长的万年青之后，佐久间瑞惠在心中极其渴望得到母亲的关怀。
　　可是回到家里，迎接她的却是坏消息，根据负责昭一顾母亲的护士说，自从得知女儿失陷在狱门岛，成为敌人的俘虏之后，受不了刺激的母亲病情急转直下，以前还是一时疯癫，一时正常，现在根本就没有正常的时候。
　　但母亲看起来就像一个贤妻良母的样子，正在庭院内纳凉，脸上带着微笑，看起来舒适自在，一点儿也不似有病。
　　而她则怀抱着一只青蛙布偶，温柔的抚摸着，并且轻声说道：「乖！瑞惠是我的宝贝，将来一定可以击败其他的竞争者，成为本社神主，你可得要好好努力，不要辜负母亲的期望。」
　　佐久间瑞惠银牙一咬，眼角含泪的跑到母亲的面前激动的说道：「妈妈，你的女儿是我，你看清楚，不是那只青蛙布偶！拜托你，清醒一点儿好吗？我现在很需要你的关怀，我想你像从前一样抱紧我！妈妈，我求你，我很痛苦啊！」
　　受惊的母亲却一点儿也没有认出眼前的女儿，抱着那只青蛙布偶，以自己的身体加以保护，并且激动的说道：「你是谁？想对付我的女儿瑞惠吗？你一定是役小鬼派来的刺客，我才不怕你呢！」
　　看到母亲这样的反应，佐久间瑞惠默然垂泪，她内心的痛苦又有谁知？
　　护士则劝解佐久间瑞惠说道：「小姐，你还是不要刺激夫人了，我想你既然回来了，等经过一段日子，夫人的情况一定会有好转的。」
　　佐久间瑞惠除了如此希望，也没有别的办法了。
　　而受到佐久间瑞惠的哭声刺激，她的母亲也泪流满面，激动愤恨的说道：「瑞惠你怎么这样没用？你怎么这样没用？你怎么这样没用？怎么可以输给役小芳那个废物？要是你努力一点儿的话，就不会失去本社神主之位了。」
　　无声掩着芳唇痛哭的佐久间瑞惠，就这样看着母亲把青蛙布偶当作是自己加以虐打折磨，猛打青蛙布偶的屁股。
　　面对没有马龙的精液，自己就无法生存下去的绝望状况，加上母亲又变成这个模样，佐久间瑞惠唯有把悲痛化为动力，在余下的时间里拼命的锻链自己，不断进行特训。
　　在努力备战的也不只佐久间瑞惠一个，整个役小角神社上下莫不如是。
　　面临决战在即，作为最上层、神社最高领导人的本社神主役小芳，也无可避免地在家里跟母亲有了一番争论。
　　役小芳神情激动的说道：「妈妈你太过分了，我才是本社神主，该负责任、该下决定的都是我，我不是你的傀儡，总而言之，这一次一定要由我亲自指挥！」
　　对女儿强硬的态度，役小鬼并没有硬碰硬的跟她口角，反而轻叹说道：「妈妈的身体状况怎样，你也应该清楚，我可不是那种体魄强健，可以活到八十、九十岁的人。我已五十岁，就已经白发早一哀，体弱多病，能够再活十年或者二十年，已是非常不错，你就不能孝顺礼让一下老人家吗？」
　　役小芳坚持说道：「就因为这样我才更希望你好好待在后方，面对人狼一族的强大攻势，我不想母亲你每天都在高度紧张和充满压力的状况下，指挥神社的上上下下应战，何况还要面对危险，我不能让你被狱门岛的刺客所伤啊！」
　　役小鬼苦笑说道：「你有这份心意就够了，妈妈已经很满足，正常来说，我比你先死是应该的，人总归是要一死的，问题是在死之前做过了什么，度过了怎样的一段人生。有你这个女儿，我感到很光荣。」
　　接下来她神情坚定丝毫不退让的说道：「要我多活几年，还不如死得没有遗憾！杀夫之仇，我一定要亲手去报，而且我没有跟你说过，你其实还有一个姐姐的。」
　　役小芳神情错愕的说道：「怎可能？妈妈你除了我还有别的女儿？我姐姐在哪里？我怎么不知道她的事情？为什么你从来没有告诉过我？」
　　役小鬼老泪纵横的说道：「因为你姐姐还没出生就死去了，她在我肚子里七个月大的时候，因为马王的袭击，而让怀孕中的我流产。杀夫杀女的刻骨深仇，我等了二十年，现在才再次开战！这一次，你留在后方好好的替我看管小明这孙女就够了。」
　　役小芳为难的说道：「可是妈妈你的身体……」
　　役小鬼坚定的说道：「小芳，难道要我这个作母亲的跪你，你才愿意答应吗？如果是这样，我现在就下跪。」
　　役小芳扶起作势欲跪的母亲，无奈的说道：「好吧！我答应，但是母亲你的身体若是支持不住，可不能勉强下去的，这次开战之后，应该会是长期的战争，不会在短期内有结局的。」
　　在马王和马龙两父子率领狱门帮的主力登船出发的情报传来之后，由女儿手中接过了指挥权的役小鬼，并没有立即下令提升戒备。
　　不管狱门帮发出什么情报和消息，役小鬼坚信攻击必定会在月圆之夜才真正发动，因为那是在人狼的妖力和体能都最强大的顶峰状态，在这之前或之后不管敌人有什么动作，都必然是诱敌之计，用不着上当。
　　在第二个满月之夜来临的当晚，一艘货船按照正常程序驶进了西海市的港口。
　　当天晚上提高了戒备的海关人员，如临大敌的登船进行检查。
　　在检查人员由楼梯去到甲板的时候，为首的人才发觉，以马龙为首带领着一整船荷枪实弹的人狼正在等待他们的到来。
　　马龙狠毒的冷笑说道：「役小角神社的各位，到地狱的路上一路好走了，不送。」
　　「砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！」
　　由马龙带头，数以百计的人狼们同时举枪狂轰，子弹密如飞蝗而来，屠杀了这数十名检查人员，由尸身渗出的血水把楼梯也变成了血的瀑布一样。
　　「杀！男的杀！女的奸！老的宰了！嫩的女孩抓起来。」
　　快如鬼魅的人狼群由甲板的高处纷纷跃下，席卷整个码头。
　　到处都响起了枪声，大战终于全面爆发，这次再也不是小规模的潜入渗透了。
　　狱门帮的船队除了这艘搭载着主力的改装货船外，后面还有数艘经过改装，搭载了直升机的船。
　　马龙等人狼登陆后，他率领先锋，一路向着役小角神社的本社前进，马王也紧接着率领主力部队，分乘着多辆装甲车和军车出发。
　　做为妖魔的人狼一族，使用起人类所发明的枪炮武器，比起远古的时候更加恐怖和具有破坏力。
　　和马王同乘一车的李美思，拿着摄影机拍摄着整个车队，不止上空有武装直升机在护卫，且在车队的外围还有速度矫健有若猎豹、化身成狼型态的人狼，驰骋在最外围加以警戒。
　　李美思兴奋的说道：「大批凶悍的人狼加上现代武器，你们这个由人狼组成的黑帮，比起正规的军队还要可怕吧！说不定连征服世界也有可能。」
　　马王呵呵笑道：「不要说得那么夸张，现代武器是很好用，用来杀人真是又快又方便，我们人狼用了后更是如虎添翼。」
　　接着他脸色沉重的说道；「可是这终究是人类发明的武器，要是大家都是手无寸铁的话，一头人狼要对付一百个普通人类根本没有难度！可是大家都有枪的话，还能够以一敌百吗？这个差别，就是造成人类主宰了世界，而我们这些妖魔只能躲在黑暗之中的原因。」
　　而在码头受袭的同时，原本就全体处在警戒状态的役小角神社，也立即全面动员加以应战，把战力分成三批，除了由役小鬼直接指挥留守本社的一批，其余两批分别各有两千多人，由林影和佐久间瑞惠各自指挥，集中部署在由码头到本社之问的主要道路上。
　　看着装甲车内萤光幕上的卫星地图，李美思问道：「为什么主力不能进入市区，避开敌人的防御，直捣役小角神社的本社？」
　　马王说道：「这是规矩，妖魔和除妖一族之问的战斗，不能给普通人知道，除非能够灭口保密。既然不可能杀光西海市的所有人类，我们的主力自然不能大张旗鼓的进入市区，只能派些小部队化身成人类潜入进去，等穿出市区之后，再由背后偷袭役小角神社的本社。」
　　「呜呜呜呜呜呜呜呜噢！」
　　此时远处传来密集的狼嚎声，接着是连声爆炸。
　　李美思探头出车外，可以看到远方的黑暗之中接连闪光不断，第二阶段的战斗已经开始了。
　　决战之前，役小角神社动员的警察和巫女总共四千多人，纷纷拿出针筒注射药物进体内，并且由佐久间瑞惠主持，施行降神术。
　　受过正规警察训练的林影负责行军布阵，设置防线，利用夜视镜和热能探测器等现代装备检测敌人。
　　至于佐久间瑞惠则与手下的巫女们布下了封印结界，利用传统的法术助战。
　　在山间森林挖壕投防，以枪械粗成火网，还配备有刀剑准备近身肉搏的警察和巫女们，所看到的是在黑暗之中无数闪闪发光的眼睛。
　　「来……来了！」
　　在敌人的惊呼声之中，马龙和他的弟弟们率领着不同的除伍突入敌阵之中。
　　在黑暗之中枪口不断冒出闪光，弹如雨下的穿透森林射过来。
　　马龙等漫山遍野的无数人狼则一面蛇形前进迂回闪躲，一面杀向敌阵，虽然付出不少牺牲，但也顺利的突入了敌人的防线内，撕咬爪杀役小角神社的人。
　　咬得满嘴都是血肉的人狼，轻易的突破了敌人一个又一个的阵地。
　　在后方指挥的林影为之惊讶不已，己方的防线竟像薄纸般被敌人一穿即透，叫她甚至怀疑这是前钱传来的误报。
　　「双子山阵地，人狼数目五千以上！」
　　「溪山村阵地，人狼数目四千以上！」
　　「公路油站阵地，人狼数目六千以上！」
　　林影气得对着对讲机大声骂道：「你们给我好好的看清楚，狱门帮能出动远征的人狼最多不会超过三千，你们的眼睛都瞎了不成，给我看清楚！」
　　林影在心中盘算着敌人的数目，要是全部加起来，三万头都有了，己方只有四千人，这场仗怎么打？停战二十年，莫非人狼繁殖得这么可怕？
　　林影对一起设置指挥所并联合指择的佐久尚瑞惠娇声喝道：「瑞惠你快给我想想办法！」
　　经过巨变之后的佐久简瑞惠变得沉静冷酷得多，语气冰冷的说道：「看妖氧的强弱就知道了，敌人分成十股，后方还有主力，但是当前数股中，妖力强大的只有三股，其他的七股，我敢打赌那是用狼狗冒充人狼，再配以少数真正人狼负青操控狼狗的奇兵，根本不用害怕。」
　　林影听了后银牙一咬，没想到还有这一招，由人狼操控狼狗，简直是轻而易举，以狱门岛的势力，要繁殖、饲养和训练几万头狼狗根本没有什么难度，而且由人狼统率或指挥调动的狼狗，其凶猛程度和战斗力应该以军用犬来算。
　　佐久间瑞惠说道：「你该不会想不到破解之法吧？混在狼狗之中的人狼的确不好对付，谁知扑过来的那一头是不是真正的人狼，要我出手吗？」
　　林影摇头拒绝，命令说道：「放弃现有防线，后撒到下一道防线，集中兵力对付敌人的三股真正人狼，另外在森林中放火，对付狗，用火攻就够了。」
　　很快地，在漆黑的森林之中，升起了一道蜿蜒不断的火焰长城，烈炎吞噬着苍翠的林木，火舌不断向上爬升，乌黑的浓烟直冲天际，掩盖了满月的亮光。
　　空气中飘荡着烧隹一味和血腥味。
　　一路势如破竹的人狼大军，至此才稍为停顿下来。
　　面对集中起来的警察和巫女们，马龙和他的弟弟们指挥着部下人狼群展开强攻。
　　双方先是远距离互相驳火射击，中短距离投掷手榴弹，近距离则用武士刀、匕首、利爪和狼牙互相厮杀。
　　「杀呀！」
　　「我咬！」
　　「开枪！射击！不要停，打到没有子弹为止。」
　　就连冲杀在最前面的马龙也中了数枪。
　　在月圆之夜人狼是最强的，就算是具有破除邪属性的银子弹，其威力也下降至普通子弹一样，而体能提升到巅峰状态的马龙，这些子弹根本无法深入他的体内，随手挖出伤口中的子弹后，马龙毫不停顿的再次加入杀戮的最前列。
　　一个胸口中枪的警察，因为降神术而丝毫不感到痛楚，凌厉的挥动武士刀怒斩马龙。
　　马龙一手向上一托，挡开警察挥刀的手，右手一爪，就像数柄利刃横切在胸膛上一样，把警察抓到血流如注伤及内脏。
　　负伤的警察犹在奋战不退，再次挥刀袭来。
　　这次马龙凌空跳起，闪过这一刀，脚上的利爪踢向警察的首级，把他的头切了下来。
　　钮一头的颈项向上喷出汹涌的血柱，尸体随之而倒在马龙的面前。
　　即使是降神术加上药物，比起月圆之夜的人狼还是有所不如，更何况马龙还是人狼之中的精英。
　　看着地图在分析战况的林影，看着己方的防线一再被突破，不过速度已经变慢得多了。


第五章：满月之狼
　　林影回头对佐久间瑞惠说道：「敌人的速度已经慢下来，接下来就交给你了。」
　　佐久间瑞惠点头表示没有问题，并且说道：「你把警方的直升机派出去，攻击由马王率领的主力，拖延他们到达的时间，我们先把马龙的先锋部队全部消灭掉。」
　　很快的二十多架直升机由新地上升空出发，跟属于狱门帮的直升机展开了里火夜中的空战。
　　双方在低空互相追逐，发射空对空飞弹，并且利用森林和山峦的曲线迥避闪躲，夜空中被击中的直升机爆炸成一团又一团的火球。
　　要对付在月圆之夜几近无敌的人狼，役小角神社自然有方法，否则他们早就被消灭了。
　　这是自古研究出来的故法秘术「降龙伏虎阵」，利用地下龙脉的力量，启动一个结界，张开一个大范围的天网，阻挡来自月亮的灵力。其程度可不止把人狼降回平常的状态，而是连变身也不可能，只能保持较弱的人类型态。
　　但降龙伏虎阵的缺点就是结界是无法移动的，虽然可以保护己方，不过人狼只要退出结界外，依然可以恢复变身能力。
　　这是一场速度的比拼！马龙以速攻硬拼的战术，务求在降龙伏虎阵施展前加以破坏，而且他的进军速度的确惊人。
　　可是速攻战术这厂点早已在林影的估计之内，因而佐久间瑞惠从一开始就把「降龙伏虎阵」布置在防线中更后的位置，打算利用己方的诈败诱敌深入，务求在阵法发动的时候，一举歼灭不能变身的人狼，阻止他们撒出结界外。
　　马龙的速攻打得役小角神社由诈败变成了真败，接连损失近千人的巫女和警察，但他们也进入了敌人的陷阱内。
　　正当一再突破敌阵的马龙为迟迟无法找到「降龙伏虎阵」的祭坛和施术者之时，阵法在佐久间瑞惠的主持下发动了。
　　就在距离马龙不太远的前方森林，一股绿色的幽光从地上升起，直透夜空，接下来迅速扩散成巨大的光柱，包围着方圆数里的范围。
　　正杀得性起的马龙，发现自己和同伴骤然问回复成人类形态，就在他心知不妙的时候，士气大振的警察和巫女们已经大举反扑过来。
　　先排是端着步枪和冲锋枪潮涌杀至的警察们，后排的是操纵着式神，施展电、火、风、水、地系法术且手握武士刀的巫女们。
　　「开！」
　　马龙不悦的低哼了声，人狼变身解除，没有了尖爪利牙和强悍肉体的他战斗力大减，还好身为人狼，即使是人类型态都远比人类强壮。
　　马龙大喝道：「集中朝头部射击，就算降神术和药物使敌人的肉体变强，不怕痛楚，但脑袋被打成浆糊，还是会即时毙命的。互相掩护，退出结界之外！」
　　在手榴弹的轰隆爆炸声，连续不断的子弹呼啸声之中，马龙率军临危不乱的勉强维持着战线。
　　虽然已方队伍阵势不乱，可是接连射杀两名警察、正挥动枪柄和敌人武士刀硬碰的马龙，却看着部下逐一倒下，死伤急增。
　　把降龙伏虎阵交给副手主持后，佐久间瑞惠心情复杂的掏出她的武器蛇魂鞭。
　　杀了马龙自己也会死，可是不杀他，实在难消此恨。
　　抱着一死的觉悟，佐久间瑞惠眼中神光锐利的对林影说道：「马龙就让给我来杀好了。」
　　林影悍然拒绝道：「我等这机会不知多久了，今天我定要让我的爱刀杨江流畅饮马龙的鲜血。」
　　跟佐久间瑞惠不同，林影外表硬朗却内心虚怯，对杀掉马龙，她的内心不钮一犹豫。而越是犹豫的结果，冥骸鬼影咒的效果就越发显现，自己手掌上的血管已微带紫色，一旦走到心脏，咒法发动的话，自己就会死，想到这就叫她不寒而栗。
　　「那就先到先得，我要先割了马龙的烂屌，再取他首级！」
　　佐久间瑞惠率领部下迅若魅影般冲往前线。
　　心中叫苦，明知自己也没有退路的林影，也带队紧跟其后出击，并说道：「只有马龙我不能让给你，要死，我也要他死在我刀下！」
　　正当马龙和其弟弟指挥的三路先锋正在缓慢的且战且退，以图摆脱役小角神社的大军时，林影和佐久间瑞惠已把余下的兵力全数投入到前线。
　　立时间，厮杀惨叫的厉呼声增加了一倍，人狼一族的死伤者骤增。
　　「可恶！」
　　面对杀不胜杀的敌人，马龙唯有咬牙苦撑下去，等待父亲的援兵。
　　佐久间瑞惠则利用法术指引，在敌阵中首先找出了马龙的所在。
　　「上！先把马龙孤立起来。」
　　佐久间瑞惠一声令下，手下精锐的分社神主和长老们等高手就有如一柄利剪，分成两股俐落的切入人狼的防线中。
　　「大哥，怎么办？」
　　跟马龙并肩作战的弟弟喊他。
　　马龙额上冒汗的说道：「除了喊叫老爸救命外，老弟，只能靠我们兄弟自己了。」
　　役小角神社的分社神主和长老不管是武术还是法术，都远胜普通的警察和巫女。
　　在远处看着逐渐陷入包围之中的马龙，佐久间瑞惠舔着手上的蛇魂鞭，恨不得把马龙煎皮拆骨。她用出谷黄莺似的声线，以怨恨的语调厉声道：「马龙，今天我要你连死也不得好死！」
　　身旁的人狼不是被杀就是被击退，马龙和几个弟弟被孤立起来，更该死的是连林影也带兵到了。
　　一直守护在林影身边的中村英明拔枪在手对她说道：「马龙的狗命可不能让给瑞惠，我帮你去杀了他！」
　　陷入绝境的马龙抢过弟弟手中的无线电大喊说道：「臭老头，你的主力何时才到？」
　　马王镇定的声音由无线电对讲机中传出来说道：「你们冲得太前了，而且我们的主力离开装甲车和军车战力会大减，我亲自带一支援兵来救你们，你给我支持三十分钟！」
　　马龙大吼说道：「三分钟就可以，三十分钟，你想替我们几兄弟收尸吗？」
　　马王却回答说道：「我教养出来的儿子，没有这么容易让敌人杀掉。」
　　马龙听了后为之气结！
　　就在佐久间瑞惠挥鞭直进并准备发动总攻击之际，远处传来连声激烈爆炸，火柱腾空，瞬问把月夜照亮得如同白昼。
　　降龙伏虎阵所发出的绿光骤然消失，马龙等人狼又再感受到由天上涌来满月的强大灵力。
　　「直升机？」
　　林影错愕的叫道。
　　正在降龙伏虎阵的祭坛上空投下燃烧弹，并用机枪猛烈扫射的指挥官，就是之前一直失踪的野狼上尉。
　　当西海市警方的直升机全数出击并迎战狱门帮的直升机时，他带队异军突起，奇袭了役小角神社的后方。
　　用无线电跟马龙联络上的他，一面驾机在空中杀戮，子弹暴雨而下，射杀地上的警察，并兴奋的说道：「马龙，我等你回来好久了，先说好，直升机的钱，全要你们狱门帮付费，我和手下佣兵的钱还要收比平常贵三倍！」
　　变身成人狼的马龙兴奋的大叫道：「干！你这畜生！之前他妈的没有义气，有难先逃，丢下我们几个。」
　　野狼上尉无耻的笑道：「夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，何况我们不是夫妻，只是几个恶棍损友的组合，你怪不得我的，但我这次主动出手相助，也算他妈的够义气了吧！」
　　人狼型态的马龙一无惧色的举枪指着佐久间瑞惠和林影淫笑道：「好！看现在谁怕谁？这次我要把你们两个都抓起来，捉回狱门岛当宠物母狗来养。」
　　佐久间瑞惠挥鞭进击的同时怒叱道：「满口胡言的贱狗，我要你死在我鞭下！」
　　林影心中为之进一步动摇，要是真如马龙所言，那可是极乐的淫乱地狱，愈堕落愈快乐啊！随即她猛一摇头，心中痛斥自己竟然因为色欲而意志动摇。
　　「上啊！我的小弟们。」
　　马龙大吼道。
　　「摆什么老哥的威风啊！」
　　马龙的兄弟一面抱怨一面出手。
　　马龙以人狼形态一面在林木之间穿梭飞驰，一面握着双枪连续不断射击，漫天弹雨洒向敌人，而他的弟弟们也紧跟着其后，同时发动了攻击。
　　佐久间瑞惠则念咒施法，召唤出第一头式神炎虎，张牙舞爪的扑向马龙。
　　要跟没有实体的火炎之虎交战，马龙于是掏出以魔法处理过的子弹匣换上。
　　当炎虎扑向马龙头顶的时候，他赶紧翻滚闪过，连发数枪将之打得飞散消灭。
　　林影则跟马龙的一个弟弟交上了手，宝刀杨江流硬接着对方的利爪，在对方张口咬下来之前，以她极为敏捷的身手抢先一脚踢得对方翻身倒地。
　　之后林影凌空跃起，从后方接近马龙。
　　在林影要挥刀斩杀马龙的瞬间，杀与不杀的念头不断在她的脑中僵持。
　　出手一慢的林影，被马龙反过来一脚踢飞开去，娇躯婀娜多姿的半空一翻，跃落在地上。
　　飞掠过林影身旁的佐久间瑞惠低头对她怒叱道：「认真一点儿，你对这畜生的仇恨只有这种程度吗？还是想被他捉回去调教？」
　　除了念咒重新恢复炎虎，佐久间瑞惠又再多召唤一头式神风鹰助战，挥动着手中的蛇魂鞭夹攻马龙。
　　边向后退边开枪射击的马龙，在树顶与地面之间飞跃腾挪，魔法子弹多次打得炎虎和风鹰分解，嘴巴上盛气凌人的说道：「瑞惠，一夜夫妻百夜恩，你跟我睡过多少夜晚了？这样谋杀亲夫不觉得太过分吗？」
　　嘴上还嘲弄的说道：「我死了的话，你没有了精液喝，会毒发身亡的啊！冷静一点儿。」
　　凤眉上扬的佐久间瑞惠含怒挥鞭打向马龙说道：「你以为我连必死的觉悟都没有吗？宰了你！」
　　手中的枪被佐久间瑞惠的蛇魂鞭缠着的马龙，在鞭子前端的蛇张口欲咬自己之前，把枪掷向了佐久间瑞惠，拔出另一柄枪继续射击。
　　「砰！砰！砰！」
　　一连串子弹打向佐久间瑞惠的身上，但却被多次分解后又再重组的炎虎和风鹰以自身作盾挡下。
　　佐久间瑞惠环视四周的战况，马龙的弟弟们的确身手不凡，数目虽少，却跟己方的厂众分社神主和长老们拼个势均力敌。
　　看着今天多次挥刀落空、动作迟缓的林影，佐久间瑞惠虽然不想依赖她，但要有十足把握格杀马龙，还是需要她的力量，于是满脸怒容的叱责说道：「林影你在干什么？被奸多了，爱上了这头畜生，杀不下手吗？不然就给我拿出全力，还是说你能够当上刑警大队队长靠的不是实力，全是靠役小芳的关系？」
　　实力稍差的中川英明虽然追不上马龙，却一直跟在林影身旁护卫，替她挡开背后的敌人。
　　看到平常动作干练俐落的林影今日反常的失准状态，就连他也不禁在脸上流露出怀疑的神情。
　　林影低头看着自己雪白的藕臂，冥骸鬼影咒的毒咒已经走到她的手臂，死亡的阴影笼罩她的心头，再加上中村英明那使她心伤的怀疑神情，林影一咬牙，贝齿咬得红唇出血，旋即以快若电光石火的身手追上去，手中的刀化成银芒闪烁的光影，连斩了马龙上百刀。
　　在马龙以利爪苦苦支撑的时候，佐久间瑞惠心情沉重的说道：「很好，就是这样，宰了这头死狗！」
　　同时她召唤出第三头式神水龙。
　　当林影缠着马龙的时候，三头式神同时发动。
　　佐久间瑞惠就不信这样杀不死马龙，只不过这自然会牺牲了林影的生命，而且更加重要的是，马龙一死，她佐久间瑞惠的寿命也只余下两个月了。
　　r 死吧！」
　　佐久间瑞惠坚毅的怒喊道。
　　自己既然要死，佐久间瑞惠更加不会在乎林影的生命了，驱动炎虎、风鹰、水龙同时袭向马龙和林影身上。
　　「瑞惠你……」
　　林影愤恨的惊呼，劈向马龙的刀势却已收不回来。
　　关键时刻，马王率领的支援终于到了，他以劲度有若炮弹似的高速抢先冲前双拳轰出，把风鹰、水龙两头式神都轰散当场。
　　只有炎虎继续扑向马龙和林影身上。
　　这时候马龙狂吼一声，使出十足力度，一爪格开锋利的杨江流，另一手推开林影，以背脊承受了炎虎的重击。
　　背部严重烧伤、身上狼毛还在冒火的马龙，盛怒的向佐久间瑞惠吼咆说道：「猛狼不发威，你当我是病狗吗？你们这两个淫贱的女人！你们要是男的，我早就把你们抓得开膛破腹了，还能有命在吗？」
　　跌倒在地上的林影震惊极了，佐久间瑞惠这小鬼太狠毒了，竟然想把自己和马龙一起杀掉，而马龙这死敌却在同伴想杀了自己的时候，又一次出手相救。
　　「没事吧！别再效忠那该死的役小角神社，到我的身边来吧！」
　　马龙难得的对林影温柔︶笑，想藉着这英雄救美的机会把林影拉拢过来。
　　林影泪流满脸的说道：「原谅我！」
　　马龙兴奋的心想，自己对林影的调教终于成功，获得她的爱作为回报了。
　　扑进马龙怀中的林影，同时把吹毛断发的宝刀杨江流插进了他的腹中，由背上直透而出，刀尖还在滴血。
　　林影哭喊着道：「我不能背叛神社的！不能背叛役小鬼！」
　　冥骸鬼影咒的毒咒已经走到肩上，林影心中对马龙虽然有情，却不能不挥刀。
　　怒不可遏的马龙一掌打在林影的俏脸上，把她打得飞开十数尺外。
　　林影腹部剧痛，感到喉间一阵腥甜，随即吐出一口鲜血在地上，这一掌打得她连牙齿也掉了两颗。林影心想，自己终于给了马龙致命伤，他很快就会死，可是为什么自己现在却这么痛苦，简直像是心如刀割一样，泪水止也止不住的流个不停。
　　看到儿子受伤，马王心痛不已，但身为一族之长的他，并未因此而丧失理智，一方面派人救治马龙，另一方率领帮中的高手人狼对佐久间瑞惠和中川英明等人狂攻猛打，迫使他们接连溃退。
　　赶走敌人之后，李美思和懂得魔法的马家十三妹赶到马龙身旁，李美思吓得脸色大变，淌然流泪，不知如何是好，十三妹则赶紧施法救治马龙。
　　马龙含怒的拔出插在肚中的杨江流，怒掷在林影身前，脸上状甚痛苦的对林影说道：「贱人，算我看错了你，还有，李美思你别哭了，我才不会这么简单就死掉。」
　　背叛了马龙对自己的信任，林影一时间又是点头又是摇头，连她也弄不清自己的心意。在短暂考虑过后，她泪洒当场的说道：「你死了之后，我会挂念你的，真的，但是我们是敌人！」
　　而且林影心知马龙爱大小姐远远超过爱自己。
　　说完之后林影抹掉泪珠，拔起爱刀杨江流，面对迫近而来且杀气腾腾的其他人狼。
　　没想到自己显出一副濒死的样子，还是打动不了林影，剧痛有如腹中火烧似的马龙，怒火冲天的奸笑说道；「嘿嘿！没想到你现在还坚持要效忠那该死的神社，告诉你，我死不了！今晚可是月圆之夜，是人狼化不可能为可能的时刻！」
　　李美思听了总算心下稍安，单膝跪下握着马龙的手。
　　马龙的伤势之重，就算侥幸死不了，也肯定像之前被林影所伤的前两次一样，得要在医院里躺上数日。可是今晚正是月圆之夜，人狼狂悍的复原能力现在更是提升了数倍，再加上妹妹魔法的救治，痊愈的速度更是提升了数十倍。
　　在魔法治疗下，马龙肚上的刀伤创口就在林影的眼前逐渐愈合。
　　看着马龙脸上的恨意，虽然伤了他的肉体，自己的心灵却同样受到伤害的林影，迅速飞奔逃跑，不敢再恋战下去。
　　林影心中害怕，害怕局面演变到自己非要亲手斩下马龙的首级不可，更加害怕因为毒咒发作，自己会命丧当场，因为她心中实在是不愿杀死马龙。对这畜生的爱意，林影心里是不认，不认之后，还是得要承认。
　　马龙躺在妹妹怀中痛苦呻吟说道：「我都说女人是信不过的，世上的女人都是贱女人！欠操！欠打！对她们好只会自讨苦吃，对女人只能把她们当作奴隶！日夜操弄蛮干，不给她们饭吃。」
　　被马龙吓得泪流出来的李美思，抹着泪珠责骂他道：「你这家伙别因为一个女人，就怪罪到所有女人身上。」
　　马龙的十三妹等到他的伤口愈合后，才痛打了他腹部一拳说道：「你去死′吧！臭大哥，居然把我们和役小角神社的女人骂在一起。」
　　曾被役小鬼下令让人轮奸的十三妹含恨说道：「月圆之夜的人狼，力量的确是特别强大，可是伤口虽然可以治愈，但失去了的血液却补充不回来，就算及时救治，失血太多也是会死的，更别提身首异处的即死情况了，你给我小心一点儿吧！只要你能够帮我这好妹子向役小角神社报仇，你这个大哥无论负伤多少次，我都会替你治疗的。」
　　感到失血过多而贫血且一阵头昏的马龙说道：「你别把利用大哥报仇说得这么理直气壮好吗？上去跟敌人拼命的可是我啊！」
　　在马王指挥下，狱门帮的主力车队先沿公路干线突破，穿越到敌阵后方，才和马龙与马王父子的先锋夹击敌人。
　　在狱门帮的全力打击下，阵法被破的林影和佐久间瑞惠只能率领残存兵力退到役小角神社的本社外围。
　　由女儿手中接过指挥权的白发苍苍的役小鬼，在这个腥风血雨的晚上，静」立在役小角神社本社的大门口。


第六章：旧日情缘
　　而和女儿役小明一起留在别馆家中的役小芳则抱着孩子，远盼着数里外漆黑山头上战斗的火光。在那里奋勇作战和不幸牺牲的都是役小角神社的子弟，而和他们作战的敌人，则包括自己曾经爱过和恨过的马龙。心乱如麻的她，替母亲和林影的安危牵挂不已。
　　对于败退回来的林影和佐久间瑞惠，役小鬼并没有怒骂叱责，仿似一切都了如指掌的她，只是冷静的下令她们两人去部署防御。
　　在伤口愈合之后，马龙也追上父亲，摩拳擦掌的决定攻击这个他小时候生活过、是他初恋回忆之地、也是让他仇视痛恨人类的地方。
　　「呜噢！杀！杀！杀！杀！杀！」
　　数千人狼的狼嚎响彻夜空，人狼一族展开了总攻击。
　　由高空的直升机上看下去，枪口的火光和爆炸的烈焰，比夜空的璀璨星光还要耀目亮眼得多。
　　而在这炫目光辉背后，也代表着相同数目的人命死伤。
　　包围着役小角神社的参天古木之问，所有隐藏起来的陷阱都发动了，地面上还有用水泥建盖的坚固阵地。
　　处身在枪林弹雨之间，马龙和马王两父子各持一根火箭筒作武器，急驰前进的同时逐一炸掉那些坚固地堡。
　　不过比起那些枪炮子弹，更加危险的是役小角神社的法术陷阱。
　　在眼前就有一个被法术操纵，身不由己的傀儡树妖，它假装成普通林木，在马龙和马王通过时，突然抽出深埋入地底的特大斩马刀，挥舞着袭杀过来，这柄大刀粗到可以把人手合抱的树木切成两截。
　　马王和马龙虽然及时跃空闪过了这一击，但身后的十多头人狼却瞬间被切成两半。
　　刀光过处，地上满是鲜血，只余下上半身的人狼还在发出濒死哀叫。
　　马王和马龙同时朝树妖的根状双脚发射火箭筒，将其炸成厂团火球碎散，使它身陷在烈炎中不断焚烧。
　　之前狱门帮人狼一族的攻势虽然势如破竹，但到了现在，每推进数尺，往往就要丢下一具尸体。
　　恶战持续了一个小时之后，马王和马龙加上他其他的兄弟，有如利箭带头切入敌阵之中，杀到了神社正门之前。
　　可是在役小角神社的警察和巫女们的群起反攻之下，他们可说是孤军深入，左右两侧还不断受到敌人的持续反击。
　　在层层的护卫之中，役小鬼挥手下令暂时停止射击。
　　马龙和父亲等人全都浑身浴血，虽然身上的血十之八九都是敌人的鲜血。
　　马龙抹着脸上的血污，看着役小鬼的旁边最少有着数百名警察举着大小枪枝，真有如一片枪械的森林，正瞄准着己方，背后还有正在施法念咒的巫女，不知道敌人有什么厉害的法术还没施展出来。
　　回头一看，己方的那些装甲车和军车还远远落在后面的公路上，正跟两邻的敌人苦战，被击毁和冒烟焚烧的车辆堆满了路边。
　　役小鬼的眼神就像鬼魅般怨毒，其声有如从地狱中传出来似的，叫人浑身发出恶寒的说道：「血债就是要用血来偿，今天能够在这里亲手杀光你们狱门帮马家一帮大小畜生，足足让我等了二十年。嘿嘿嘿嘿嘿！特别是你，马王，我要亲手挖你的心脏出来，报我杀夫杀女之仇。」
　　役小鬼的音量不大，但使用了法术之后，却轻易的盖过外围的爆炸和枪声，直传到马龙等所有人狼的耳中。
　　马王则以苦涩的语气说道：「我本来想说几句冤冤相报何时了的废话，可是处身在我的地位，我也没有别的可以选择，你既然选择开战，我就只好应战！我的孩子们，还有狱门帮的帮众，上！」
　　马王此话一出之后，双方同时开始射击，弹雨密如飞蝗，枪声不绝于耳。
　　役小角神社是选择在灵山和地脉之上建筑的，现在利用阵法的力量把平常积蓄的灵力使用出来后，由佐久间瑞惠主持阵法，布下了一个强力的风系结界。
　　狱门帮射出的子弹在碰触上结界后，立时引起一个个大小的气流漩涡，把子弹全都截停了下来，掉落在地上。
　　一时间一众人狼单方面成了敌人的活靶，若不是他们动作敏捷，速度来去如风、快若迅雷，早就被打成蜂巢了。
　　抱着蛇无头而不行的心态，马龙举起火箭筒瞄准了役小鬼。
　　「等一等！」
　　似乎想亲手解决役小鬼的马王喝止马龙。
　　管不了那么多的马龙扣下了发射键，火箭立时喷射而出，瞬问撞上了风系结界，和激烈的气流冲撞起来有如停顿于空中，数秒后终于穿破而出撞向了役小鬼。
　　役小鬼那张满脸皱纹的脸完全不为所动，只是挥动了手中的法具「大麻」一下。立时就平地惊雷的卷起了一股强烈龙卷风，把火箭也吹飞过去，跌落在疏散部署的部下之中，炸死了数人。
　　役小鬼得意的说道：「我们役小角神社能够在西海市屹立百年，当然有真本事，就算是月圆之夜的人狼总攻，我们也不知撑下多少次了，要送死就尽管来！我要你们死无葬身之地，特别是马王和马龙你们两个。来啊！我这老残之躯，要杀你们还是很简单的。」
　　等到追上来的部属渐多，马王终于带着儿子们和帮众悍不畏死的发动了强攻，穿越风系结界，双方展开近距离的刀枪对尖牙利爪的肉搏。
　　在大门口白刃染血的厮杀之中，面对以降神术和药物把人类潜能提升到极限的警察，就算是马龙，要杀一个人也要七、八爪。而且纵使在对方身上抓穿几个血流如注的洞，往往也没用，还是得要把敌人的人头切下来，才能分出胜负。
　　双方都在跟时间竞赛，日落之后已经过了一半时间，换言之距离黎明也只有几个小时。
　　而相对的，降神术和药物也有其极限，使用的时间越长，事后的副作用越多越猛烈，要是超过了人体所能支持的极限，还会即时毙命。
　　好不容易满身刀剑伤口的马龙，和父亲并肩杀入了役小角神社的大门内，可是接下来两父子却没有继续追击，只是相对无言的在苦笑。
　　因为退入了神社内的役小鬼，还率领着过千人的新力军作为预备队，准备轮番上阵。
　　马龙语气苦涩的说道：「老爸你可有什么扭转战局的方法？你应该是那种深谋远虑、诡计多端的大魔头，应该事先有准备什么陷阱和援兵吧！要不然再打下去，我看是我们先支持不住。」
　　马王却神情严峻的说道：「最初说要开战的不是你吗？役小角神社如果是好对付的话，这场斗争也不会持续百年，如果是单靠甚么奇谋妙计就可轻松取胜，莫非对方就笨得厂条都不会想吗？」
　　马龙自信满满的说道：「你不要再哄骗我了，一定有方法的，我才不信你在月夜奇袭后，就是一直强攻，虽然我们人狼在月圆之夜的战斗力的确是够凶猛的。」
　　马王说道：「快攻就是计谋啊！所谓打敌人一个措手不及。」
　　看着马龙两父子一问厂答，役小鬼犹豫着是否把预备兵力都投入进去。
　　在这种关键时刻，林影或佐久间瑞惠自然不敢干扰役小鬼下决定。
　　拖延到这时候，神社内突然冒出了火光，还有大量呐喊声响起。
　　役小鬼回头一看，从多处火头同时冒起，她可以肯定这不是因为空中的直升机攻击引起的。
　　马王嘿嘿的对儿子笑说道：「看来役小鬼真的上当了，还好我事先拜托你那个被砍了一条手臂、含恨报复的朋友高村正假装被虏，潜入神社内，策动被监禁在地底监狱的妖魔囚犯群起叛乱，有了这支奇兵助战，我们就有胜算了！你先去找役小芳，这里交给老爸我，我要跟对面的老太婆好好算清楚从前的恩怨。」
　　此时神社门外的敌人已被解决得差不多。
　　马龙跟父亲点头感谢后，随即带着几个护卫准备去找役小芳，而马王则亲率主力强闯而入！
　　面对囚犯在神社内烧杀破坏，役小鬼全不在意，只是拉开身旁林影的衣襟，看着冥骸鬼影咒的毒咒已经走到她的胸口快要接近心脏的位置，冷笑说道：「还好我事先下了冥骸鬼影咒，要不然恐怕你早就临阵投敌了，不想死的话就追上去杀了马龙！别让他接近小芳。」
　　哑口无言的林影面对毒咒的阴影，脸色难看的率领了数百人分兵而去，这个人数绝对足以置马龙于死地。
　　只不过在林影的部队还没挡下马龙之前，只余独臂的高村正已经以蜘蛛魔人的型态从后方屋群杀出，大喊大叫道：「奸！奸！奸！奸！奸！把这些可恨的贱女人全奸了，男的全杀了！」
　　高村正率领着备受折磨、长期在黑狱中被奴役的妖魔，满胸怨气的囚犯们，杀气腾腾的拦在林影的队伍前面，双方死斗不已。
　　看着部下们在拼命奋战的役小鬼，隔着中间互相厮杀的人类和妖魔望着马王说道：「我事先加强了地监的戒备，你究竟怎样把那些妖魔放出来的？」
　　马王不羁的说道：「秘密！等你成了我的俘虏后就告诉你。」
　　经营黑帮的马王，平常就有用体内藏毒的方法让手下运毒。
　　他估计役小角神社的人不会想得到连那个像地狱般有进无出的黑监，也有妖魔敢潜入。另外就是马王使用了比体内藏毒更刁钻和残忍的方法，不使用比较安全和方便取出、用塑胶袋包装密封后吃进肚里的方法来收藏武器，而是直接割开手脚，在伤口中藏入体积细小的武器偷运进去，以此手法避开搜查。
　　役小鬼一咬牙，挥动手中的大麻，爆发出一阵七彩闪烁的光芒包围着全身说道：n 现在的我年老力衰，大概也没多少年可活了！用我余下的生命作赌注，以生命力作祭品来了断二十年前的恩仇。杀夫杀女之仇，我今天就用你的血来洗清！」
　　马王摆出接战的姿势凝神静视着役小鬼。
　　役小鬼的白发逐渐由苍白转为乌黑，满是皱纹的肌肤上，皱纹一点一点的平复，回复了当年的亮丽光泽富有弹性，下垂变小的双峰又再次隆起挺拔，变回当年的坚挺傲人。
　　逝去的春青以生命作代价再次灵光一闪的重临在役小鬼的身上，用法术把一年的生命作代价，只能换来短短一日的青春！
　　如今的役小鬼再现了昔日风华正茂、仙气迫人、肌肤艳丽光滑如雪的样子，深邃美一丽的黑眸中满是怨恨，娇艳欲滴的红唇紧抿如薄叶。巫女服随风飞舞，胴体曲线山峦起伏，诱人非常。
　　役小鬼瞬问回复了昔日的倩影，挥动大麻卷起龙卷风柱，化成风龙抬起自己说道：「用原本可跟女儿和孙女多愉快相处一年的岁月作代价，我要取下你。这畜生的人头，去死吧！」
　　马王以惊人的动作爆出一股激射而起的气流后，冲天跃起飞向风龙喊道：「你这老不死，够了，我当年送马龙进来，就是想他达成我们不能结合的愿望，用他和役小芳的恋情替双方开创新的未来，避免仇恨延续下去，你为什么偏要阻止？」
　　役小鬼没有回答，黑瞳中满是恨意的她，挥动大麻射出的风之箭矢就是她的答案。
　　马龙从来不知道父亲马王和役小芳上一代的恋情不但没有开花结果，反而成为了不死不休的死仇大敌。
　　马龙虽然对役小芳爱的形式变了质，爱的本质却仍然未变，和护卫接连击倒零星的巡逻队伍，终于杀到了役小芳的家门之前。
　　马龙一脚踹开大门喊道：「小芳你给我出来！」
　　早已站定在门后的役小芳脸上表情苍白僵硬，就像一块寒冰似的，怀中抱着不断恐惧颤抖的女儿，背后则站着役玄堂和数名各自手持兵刃的巫女。
　　马龙大瞻无惧的说道：「跟我回狱门岛做我的女人，不管你女儿是不是我生的，以后都会把她当作我的亲生骨肉。至于你背后的那个贱男人役玄堂，只要你愿意，我连这狗贼的一命也可以放过，跟我走吧！」
　　马龙志忑不安的伸出了邀请的手，之前才被林影背叛，狠狠在腹上刺了一刀的马龙，实在害怕会再被拒绝。
　　役小明慌张的抱着母亲说道：「妈妈，我很害怕，这些毛茸茸的人狼会伤害我们吗？他们的牙好利，爪又长，很吓人！」
　　役玄堂神色不安的对役小芳说道：「小芳你照自己的意愿选择就好了，这位人狼大爷既然说可以放过我，我们始终夫妻一场，你总不会见死不救吧！」
　　要不是害怕女儿受惊，役小芳早就大声怒斥这个虚有其表的废物丈夫了。
　　役小芳语气冰冷的说道：「玄堂你给我闭嘴！不过是马龙和几头人狼，你以为我这现任的本社神主也对付不了吗？给我躲起来。」
　　役小芳从怀中取出四张符咒，施法使之变成四个和自己厂模一样的式神，再由身后巫女手中各自接过刀、枪、箭、盾，并把女儿交给持盾的一个巫女照顾。
　　役小芳从头到尾都没有回答马龙的话，马龙可以大胆的表达自己的爱意，役小芳却不可以，她不能够让身旁服侍自己的巫女知道，自己居然对马龙还余情未。
　　役小芳站出屋外，凤眉上扬的娇声叱喝道：「给我滚回你们的狗岛！别再挑战职我的极限，容忍是有限度的。」
　　马龙不悦的说道：「你为什么就这么虚伪，承认你还爱着我有这么难吗？要不然双方的立场互相敌对，你为什么还要派林影帮我逃走？」
　　役小芳冷笑说道：「满口谎言，我什么时候派林影帮你逃走了？我恨不得你横尸街头，我现在还不出手，是担心你会对我的女儿不利。你这畜生也不用脑子想一想，我会放弃不辞劳苦、一个人把我养大的妈妈，带着役家下一代的继承人追随你到狗岛上生活吗？荒谬！」
　　内心动摇的役小芳以眼神恳求马龙拜托他离去，她实在不忍心出手，内心苦涩不已。
　　马龙激动的说道：「你就这么重视那个老不死的鬼妈妈吗？役小鬼这种毒妇，最好给我气死当场，连杀她的功夫也省掉了。还有小明是我的女儿吧！别再骗我了，一做基因鉴定就可以弄清楚，她们对你重要，我对你就不重要吗？」
　　役小芳气得眼角含泪的怒骂道：「不许你侮辱我母亲！」
　　同时挥动手中操纵式神的大麻，持弓的式神立即弯弓搭箭朝马龙的脸颊放出了一箭，准确无误的在他脸上划开一道血如泉涌的伤口。
　　马龙抬手抚着伤口，难过的苦笑说道：「哈哈哈哈哈！这就是你的答覆吗？很好！很好！很好！那我的答覆就是你不去也得去，你不自愿我就强抢你回去！」
　　马龙抬手高举，抬起双手亮出锐利的十爪，向着役小芳直扑而去。
　　双方背后的护卫和巫女们也各自展开了交战，只有役玄堂还偷偷的躲在一旁。
　　役小芳在心中想着，就算我还爱你又怎样？你何苦要迫我？难道我能够抛下年老的母亲不理吗？何况狱门岛是人狼一族的大本营，我怎能让小明像你小时候被人类欺负一般，在被人狼的欺负中成长？
　　役小芳的脸上虽然一界痛的涌出泪珠，但站在母亲的立场，她这次出手却不像以往，手下半点不留情。
　　三个式神全力出击，持枪的厂个使出漫天银影的枪法，有着红缨头的枪头晃动起来有如燎原烈火；持刀的则以寒芒夺目的刀光，刀势狠辣的斩杀马龙，每一刀都是同归于尽的招式；持弓的连环放箭，箭如流星般飞射而出，或直或曲速度不一的夹攻马龙。
　　面对役小芳这招招夺命的招式，满胸怒火的马龙以手上的利爪格挡，咆哮叫道：「你……你对我太绝情了吧！」
　　凤眉上扬、眼中满是杀气的役小芳娇叱说道：「是你迫我的！」
　　虽然受到之前受伤失血的影响，马龙仍然在一咬牙后使出全力反击。
　　凭着月夜的再生能力优势，即使受些小伤也很快复原，纵使被利箭和刀枪擦身而过，身上的肌肉给剖开至皮开肉绽，他也在所不顾。
　　强行穿越三个式神的联手夹击，一爪把持刀式神剖成两半，使其还原成一张符咒，然后直扑役小芳本人。
　　役小芳间不容发的接下式神那还停留在空中的利刀劈向马龙。
　　在仿似把夜空都要切裂的锋利刀光闪过之后，马龙和役小芳两人都停顿下来。
　　役小芳的刀尖插入了马龙的胸口中。
　　马龙则满脸怨恨的看着自己的初凭情人，刚才双方本来都有取对方性命的机会，可是马龙之所以不惜闯过一重又一重的险阻来到这里，是为了夺回役小芳，而不是为了杀她的，所以他在最后并没有使出杀手！
　　役小芳则无情地利用了这一点，刀刃直贯刺入马龙的胸膛，完全没有一点儿留情。
　　胸口淌血的马龙，要不是在最后关头放弃进攻，改为防守，回手折断了刀身，现在已经被利刃穿心当场死亡了。
　　看着满脸怨恨的马龙，役小芳颤抖着语音，眼神哀伤的摇晃着螓首说道：「回去！这真的是最后的机会了，我刚才没有留手，接下来也不会，你带伤在身更加没有胜算，你真的想死在这里吗？」
　　马龙毫不退缩，不顾伤口在滴血，凌空跃起连环踢腿再次发动攻势，并且大胆表白他扭曲的爱意说道：「不把你捉回去作为女奴饲养一辈子，今天我绝对不会罢手。」
　　而在另一方，跟儿子一样，同样英雄难过美人关的马王，抓破自己的掌心，以自己的鲜血作触媒，发动女儿们和妻妾们施展在他掌上的魔法。
　　自己当年跟役小鬼机缘巧合的相恋，他一直认为是缘分，等到把儿子送进役家作人质，知道他和役小芳的女儿相恋之后，马王曾经深深的期望这段恋情可以改变双方互相仇恨杀戮的历史。
　　结果却是役小芳另嫁他人，马龙成为奸魔后四处流浪，使他不禁怀疑，自己两父子和役小鬼两母女的相遇、相识和相爱，究竟是缘分还是孽债？
　　骑乘着风之龙的役小鬼，因为法术的缘故，回复成当年青春貌美的样子。
　　看着这有如梦幻的景象，马王在心中忆起了当日两人缠绵热恋时的一幕又一幕。
　　所谓英雄如名将，不许人问见白头，抬头看着役小鬼杀气腾腾的挥动大麻，发出凌厉的风之刃斩杀自己的马王，分外感到感触良多。


第七章：欲与爱
　　「大爆炸拳！」
　　马王吐气开声的一声暴喝，出拳如风的同时，以他体内的鲜血作祭品，发出了强烈的爆炸。
　　爆炸的暴风和烈焰，粉碎了风之刀刃的强力气流。
　　「轰！」
　　马王单膝跪在地上一拳击落地面，强烈的暴风把他吹到半空，以高速冲向役小鬼。
　　挥拳打向昔日旧爱的马王厉声说道：「你还要再流双方多少无辜的鲜血才满足？当年死的人还不够多吗？」
　　操纵风龙张口咬着马王的役小鬼，位于凌空百尺的高空之中，强风吹得她的衣衫飘荡摇晃，乌黑的发丝随风飞舞。雪白巫女服下的酥胸饱满坚挺，柳腰紧可盈握，双腿纤美修长！
　　不断把灵力源源不绝注入风龙体内，欲把马王咬死而后快的役小鬼，语气低沉却满是恨意的说道：「你有资格说我吗？当年是谁满怀怨恨，杀了我腹中的孩子？你这马家人狼族长的血脉亲骨肉。」
　　除此之外，役小鬼还有另一番怨恨没说出口，自己会年华早逝，衰老得如此快速，还不是因为马王对自己的伤害！生活在怨恨中，对着怀有重病的女儿，愁眉不展的役小鬼苦苦支撑了二十年，想不老也不可能！
　　马王内心苦涩，却有苦说不出口，世界上所有男人最在意的一件事，就是自己的女人被别人玩了。
　　当年跟役小鬼被迫分手的时候，他并不知道她已怀了自己的孩子，眼看着自己的所爱另嫁他人，马王这一代豪杰能够不含恨在心吗？
　　拳风有如闪电，发出连环不断的强烈爆炸，硬挡着要吞噬自己的风龙，马王最后还是不甘心的说道：「当年是我做错了，可是你知不知道，是你敬爱的母亲设下的陷阱，故意让我亲手除掉自己未出世的孩子，就为了破坏我们两个人的爱，阻止有妖魔血统的继承人出世！」
　　眼角涌现泪光的役小鬼厉声说道：「我早就知道了，那又怎样？」
　　事情演变到这种地步，她对马王早就没有一点儿爱，往日深情全都化成了深不见底的仇恨。灵力源源不断催迫进入风龙的体内，赌上一切的役小鬼满头柔亮黑发随风飘荡。
　　面对双方势均力敌、难分胜负的状况，低头俯视着地面上杀伐不断、尸横遍野的惨状，役小鬼悲愤的说道：「你们全都去死好了！」
　　除了女儿和孙女外，内心一无所有的役小鬼，双手分别以不同的手印，发动了不同的法术，操纵尸体成为僵尸的「黄泉之海」和控制妖魔囚犯体内蛊毒发作的降头术。
　　一时间，整个战况发生了一百八十度的变化，倒毙在战场各处横七竖八的死尸，不论是人类的还是人狼的都站起身，拿起自己生前所使用的武器，甚至是插在自己尸身上的刀刃，向人狼一族发动了排山倒海的攻击。
　　而因为早就在食物中下了蛊毒，高村正和他释放出来的妖魔囚犯，立时陷入神智失常，不受自己的意志所控制的状态，成为了受役小鬼操纵的傀儡，加入了对人狼一族的围攻。
　　马王脸上的神色阴晴不定，他没计算到役小鬼居然还有这深藏的最后手段，就算是在月圆之夜号称无敌的人狼，也难以承受这种十倍以上的压倒性数量的围攻。
　　僵尸是杀也杀不死的不死之身，只能破坏他们的脑袋，切断法术的控制。
　　至于那些妖魔囚犯，要对刚才还在并肩作战，现在被操纵的同伴痛下杀手，对有义气的人狼来说，实在很难做得出来，更何况还有把降神术和药物使用到极限且疯狂攻来的警察和巫女们。
　　马王含恨的说道：「没想到你为了对付我，作为阴阳术的大宗派、役小角神社的前任神主，你居然会去学役家所看不起的降头术！」
　　看着自己的儿子和女儿们在地上陷于苦战，－个人要面对十数名敌人，砍杀到浑身是血，马王恨不得马上摆脱眼前的役小鬼前去救援。可是面对役小鬼强大的实力，他是半点分神也不容许的。
　　以大爆炸拳力敌风龙的马王，以受到挫败的表情说道：「可是你的手法也未免太不顾一切了，看看你们自己神社的警察和巫女，有多少人已经全身肌肉撕裂，正口吐白沫，早就超越了肉体的极限，再打下去，能够活下来且恢复正常的人连一半也没有。」
　　眼抻幽怨的役小鬼红唇轻启，冷酷无情的说道：「那又怎样？哪怕他们全死了，也可以变成僵尸继续作战下去。」
　　屹立在风龙头顶，处身在烈风之巅，正以法术把马王的子女们步步逼进死路的役小鬼，疯狂的笑道：「役小角神社对我来说唯一的作用，就是提供我照顾和养育女儿的金钱与权力，反正下面的人死了，自然有他们的儿子和女儿取代其位置。死吧！你就亲眼看着自己的子女惨死眼前，尝一尝我心中的痛苦！」
　　役小鬼操纵风龙跟马王拉开了距离，飞翔翻腾在天际虚空，无分敌我生死，以无差别攻击的手法，向地上混战中的双方发出了数以百计的风刃斩击。
　　被这些比刀锋还要锐利的风刀砍中，不管是人类、僵尸、人狼或者其他妖魔，无不立时断肢缺腿，击中身体的，更是内脏四散倒在地上当场毙命，然后残余的上半身还会化作僵尸继续战斗。
　　在这种情况之下，林影和佐久间瑞惠还有余力挡开役小鬼的风刃斩击。而马王的子女之中，有不少已是带伤在身，犹在奋战不退，他们可挡不下这一击。
　　马王急降在地上，以大爆炸拳的反作用力抵消了落地的冲击力，然后出拳如风，发出天摇地动的一拳，直卷天际的拳风，替子女们接下了漫天飞降而来的风刃斩击。
　　在天上冷眼注视着这一切的役小鬼，心想着马王不止子女众多，还有着数不清的妻妾和情人。
　　可是自己所不爱的丈夫却早就被马王所杀，唯一的女儿役小芳也体弱多病长期留医，好不容易用自己的一个肾治好了她的肾病。女儿的幸福就是她自己的幸福，对作为母亲的她来说，女儿的生命更重于一切！
　　带着刻骨的仇恨，役小鬼怨愤的说道：「就凭你那狗儿子也想来抢走我的宝贝女儿？我今天就要你和你一家大小畜生全都死在这里！」
　　盘旋天际的风龙在空中化为强烈的龙卷风，夹杂着大量的风刃，直击向地面上的马王和他背后的狼子狼女。
　　作为父亲，现在再也没有什么比保护自己的孩子更加重要了，摊开双手大量淌血、静立于天地之间的马王，准备以己身鲜血作祭品，硬接役小鬼这一击。
　　「爸爸！」
　　「不要啊！」
　　「我们也来帮忙。」
　　、马王看了背后的孩子们一眼，当中他最对不起曾经做为人质的十三妹和不在现场的马龙。
　　马龙大吼一声道：「别管我！你们突围而走，记得带上你们的大哥。」
　　发出刺眼耀眼的强光之后，马王对天一拳轰出，强烈的暴风吹倒了一切，把战场上的僵尸、妖魔、警察和巫女都吹到翻滚倒地，犹如在平地上刮起了一个强烈台风。
　　两股巨大的能量上下正面冲突！
　　爆炸声响彻天际，就连天上的直升机也在气流中摇摆晃动，有如怒海中的小舟。
　　至于马王的孩子们则把握这千载难逢的机会，带领着其他人狼部下撒退到了外围。
　　大爆炸过后，他们就停在那里，重视亲情的人狼又岂能在这种时候抛下父亲不理。
　　另一方面在役小芳所居住的别馆，胜负也已经很明显了。
　　双方护卫的巫女和人狼非死即伤，没有一个还站着的。
　　地上有一大滩属于马龙的血泊，他身上不知有多少伤口，伤了愈合，好了又再被打伤。
　　心中不忍的役小芳大声叫道：「够了，你真的是不死不放弃吗？」
　　役玄堂也在旁边插嘴说道：「畜生！滚吧！我的女人你也想碰？你配吗？杂种狗！」
　　认定妻子必胜的役玄堂嘴脸变得极快，全无之前胆小鬼畏缩害怕的样子。
　　马龙豪爽的笑说道：「我的血不会白流的，现在是我收回成本的时候了。」
　　马龙由身上取出一本黑圣经，念出一句简单的魔法咒语。
　　魔法对马龙来说太过繁琐难懂了，事实上懂得魔法的雄性人狼也没有几头，不过马龙虽然不懂，他的妹妹却懂得魔法。人狼一族中的魔法师除了雇用外籍的妖魔，几乎全为同族的女性。
　　为了要击败役小芳，月圆之夜的马龙不止拥有天时，几个妹妹这人和替他事先准备好魔法阵和咒文在黑圣经中，只要他念一句简单的启动咒语。同时他还拥有地利，遍地属于自己、充满妖气和魔力的血泊，成为启动魔法封印结界的力量来源。
　　一瞬间，役小芳不止感到自己体内的灵力全失，同一时间体力大降，连自己所操纵的式神都变回了符咒。
　　役小芳惶恐的惊叫道：「不会的，不可能的！」
　　而马龙则奋起余力把役小芳扑倒在地上说道：「我这一点儿伤舔一舔就好了，我还保留着足以跟你做上十次、八次爱的体力，月圆之夜真是好，这是奇迹的晚上。」
　　「岂……由见有此理！」
　　和役小芳结婚八年，连床也没有跟她上过一次的役玄堂看着马龙，气愤不甘的他举起手枪射击，扣下扳机射击。
　　「砰！」
　　枪响过后，役玄堂的枪中冒着硝烟。
　　平时就没有瞄准练习的役玄堂一枪打空，子弹落在马龙旁边的地上。
　　而马龙则拔出胸口插着的刀子，电光一闪的掷回去，正中役玄堂的胸口。
　　役玄堂这小人大呼鬼叫道：「啊！啊！血……血……血啊！我会死，救命啊！」
　　而被他抱着的役小明早在之前的战斗中，看着那血淋淋的可怕场面已经吓昏了过去。
　　自从换肾康复之后，役小芳进行过严格的武术修练，可是如今置身在结界中的她，所能使出的力量不会比普通的人类女性强上多少。
　　一对纤手推拒着马龙的役小芳，泪流满面的大叫道：「不要！不要！够了！如果你还爱着我的话，就放开我！我已经有丈夫、有女儿，何况我的妈妈也不会认同你，人类和妖魔是誓不两立的。马龙你走吧！我求你！答应我吧！你要我说多少次？」
　　马龙方面则是兴奋不已，时隔八年之后，他终于有机会夺回自己的初恋情人。另一方面却满是悔恨不甘，为什么役小芳这么在意那个满是皱纹的母亲役小鬼还有女儿，甚至她的废物丈夫，可是却如此漠视自己的心意！
　　马龙冷笑说道：「我当然爱你了，否则我历尽千辛万苦来到这里是为什么？」
　　然后马龙一面强吻在役小芳的香滑脸蛋上，一面说道：「你看我像是演文艺片的悲剧男主角吗？我把你捉回去，每日每夜迷凭着你的肉体不断的做爱，就是我爱意的表达。你只需要做头忠诚乖巧的母狗在床上服侍和取悦我，最多再照顾好女儿就行了，这就是真正的幸福。」
　　对马龙来说，否定世俗爱情观念的他，所谓的爱情无非就是欲望和占有，喜欢对方，不把人得到手中，不能上床，有何意义可言？
　　真心相爱的人却以什么幸福之名，以各种理由让别人取代自己成为爱人的枕边人，简直就是荒谬可笑的屁话！
　　对他来说，一男一女在一起，物质和家庭都不重要，最重要的就是可以上床，不能上床，还谈什么拥有对方？对方的本人都得不到手还说什么爱？世上没有不占有的爱。就像钱，不在自己手中的钱再多有屁用，关自己什么事？
　　无视远方的战斗，马龙拉开役小芳的衣襟，露出那腻嫩粉滑的娇肤。
　　旧梦重温的记忆让马龙兴奋不已，他又再回想起在那烟花盛开的河边草地上，跟役小芳的第一次。
　　口水狂流的马龙，唾液不断的滴落役小芳的胸口，欲火直冲脑门的他，把役小芳的巫女服往左右扒开，然后一把抓断她的胸罩，露出那硕大诱人的丰满双峰。
　　跟当年不同的是，现在役小芳的那对诱人椒乳比从前更饱满隆起。
　　马龙喜不自胜的低头，大力吸吮舔吻在其上，以舌头用力的绕着乳峰舔主廾。
　　已为人母的役小芳，在这年纪可正是女性发育最成熟的阶段，脱离少女的青涩，体型曲线玲珑浮凸，充满人妻的气质，而且不只是外在，内里的肉体也正是最渴求男人的阶段。
　　可是长年拒绝跟丈夫行房的她，却被迫处于禁欲的状态，现在一被马龙所挑逗，欲望之火就有如星火燎原似的，在她的体内炽热的燃烧起来。
　　「啊啊啊啊啊……」
　　春情难禁的役小芳，其理智却像顽石一样不为所动，羞涩怨愤的痛叱马龙说道：「放开我啊！我和你已经没有可能的了，如果你还爱我、还尊重我的话，为什么你就不能尊重我的意愿？我已经是别人的妻子，一女之母，怎可以跟你做这种红杏出墙之事？而且我们双方还是敌对的种族，你这根本不是爱，只不过是想满足自己的欲望罢了。」
　　役小芳是有苦说不出口，跟役小鬼订下了冥骸鬼影咒的除了林影，还包括她这个女儿，当时立约的条件，就包括禁止她对马龙说出真相，否则毒咒就会发动。
　　马龙脸色阴沉的握着役小芳的乳房，轻怜蜜爱的揉搓玩弄，嘴上不悦的说道：「你是不是弄错了什么？爱不就是欲吗？欲不就是爱吗？你以为是国中的小鬼头谈恋爱吗？只有凭爱没有欲望，那是小鬼头玩的恋爱游戏！你是我的女人，我自然对你好，你是别人的妻子，我还对你好，希望你幸福，你以为我有精神病，发了疯吗？」
　　马龙拍拍裤裆中隆起的肉棒说道：「我现在就要把你抢回来，用我胯下的大屌！」
　　不管役小芳怎么在自己的身下挣扎抗拒，马龙继续兴奋难制的亲吻舔吮在她欺霜赛雪的肌肤上，并且继续解开她红色的巫女红裙。
　　气喘如牛的马龙说道：「你别看我不学无术似的，我也听过那个白痴的双城记，真是疯了，为了喜欢一个女人，代替他的恋人去被斩头，好成全对方的恋情，这叫做爱？叫为所爱的人幸福好？真是见鬼了！」
　　马龙僧恶的看着受伤倒在一旁的役玄堂，带着恨意，咬牙狡笑道：「对付情敌就是要像我这样，把自己的女人亲手抢回来，操给他看，那边的死贱种给我看着，我现在就操你的妻子，你能怎样？」
　　八年了！这股被横刀夺爱的恨意化成强暴的欲望，马龙脱下役小芳的木屐和袜子之后，把她那件白色内裤也撕成了两半，露出她下身丘谷桃园上的茂密森林，然后如饥似渴的紧抱着怀中火热的女体。
　　这一刻，马龙感到无比的满足，自己是切切实实的夺回了爱人的肉体，再也不用在远处看着自己寂寞和伤心难过。
　　就算役玄堂是小人，即使役小芳不让他碰触自己，可是役小芳名义上依然是他的妻子。自己不能碰触的妻子，却给马龙这个情敌抱在怀中尽情爱抚，使役玄堂妒忌且暴怒的大吼大叫，不停喊道：「放开她！役小芳是我的，役小鬼早就把女儿嫁给我，你凭什么碰我的女人？」
　　舔得役小芳的身上满是口水的马龙抬头说道：「什么你的女人？我的女人才对，至于役小鬼，我管她去死，最好她在一旁看着我是怎样占有她女儿的，把她给活生生的气死最好。」
　　这句话让役小芳大受刺激，脸上满是伤感表情的她，气愤的抬手狠抓在马龙的背上，指甲深插入他肉中，痛苦的叫道：「放开我！你这畜生，你才去死最好！去死！去死！」
　　役小芳的话骂得马龙心痛受伤，难过的抬头说道：「你就这么讨厌我吗？这么讨厌我碰触你的身体？」
　　役小芳点头说道：「没错，玄堂是母亲替我选择的丈夫，我是他的人，你去死最好！母亲是抚养爱我的至亲！是我最重要的人！你不过是一头狗！」
　　马龙颤抖着身体，心如刀割的他陷入狂怒的状态，对强行拆散自己和役小芳的役小鬼，那份愤恨与不甘已再也无法压抑。
　　被冥骸鬼影咒所迫的役小芳，是绝不能与马龙做爱的，见他暂时停止了动作，以为用言语刺伤马龙的心有作用的役小芳继续说道；「当年是我太傻、太天真，年幼无知，错误的爱上了你这头下贱的人狼。凭你这种多毛的畜生，凭什么碰触我这个役小角神社内地位最尊贵、至高无上、人人敬重的本社神主？」
　　役小芳在内心暗自祈祷，马龙会在受到伤害之后放弃占有自己。
　　马龙没想到自己不惜牺牲来到这里，竟然换回役小芳这番伤人的话语。
　　马龙怨愤的说道：「说吧！说吧！女人从来都是满嘴谎言，信不过的，我不问你的嘴，我就问你的身体。」
　　马龙捉着役小芳苗条修长的双腿，将之往左右强行分开，俯身低头，伏在她的桃花源上，口交舌耕的舔吻吸吮那两片光滑娇嫩的花唇。
　　「唔唔……啊啊啊……」
　　役小芳情难自禁，欲火焚身的淫声浪语叫了出来。
　　八年来她的性经验就只有跟马龙的那一次，相反的，马龙在女人身上能征惯战，加上人狼天赋的那条粗长湿滑的大舌，再配合上他神乎其技的舌技。
　　被马龙的舌头绕圈打转成X 字型的交叉舔弄，然后左右上下不断用力亲吻，劲度十足的大力吸吮，役小芳感到无法压制的快感浪潮直涌全身，冲击着她原本坚定无比的意志。
　　「啊啊啊……不能……不能再舔下去的……」
　　全身发烫、兴奋不已的役小芳」公叫道，眼带泪光的她，深知再做下去会有什么悲剧将会发生，可是却又无力阻止！
　　鼻子嗅嗦着役小芳花穴的幽香，看着满溢渗透而出的爱液，马龙为此大为喜悦，要在嘴上说谎是容易的，要在下面这张小嘴上作出欺瞒虚假的反应却是不可能的。
　　马龙更进一步的用手指扳开役小芳的花唇，把自己那条又长又粗却灵巧无比的大舌，螺旋打圈的钻入役小芳的花穴内。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　无法自制的役小芳在这舌头的钻入搅动之下，发出了喜悦快意的呻吟，即使心中知道最后会有什么结果在等着自己。
　　这八年来役小芳都在逃避，逃避马龙对自己的爱，可是被他如此趴在身上，埋首在两腿之间，在自己神秘的花穴内用舌头钻进钻出，像蛇一样绕来绕去，肉体的那种狂热与兴奋不是个人的意志力所能加以对抗的。
　　此时此刻役小芳肉体的真实反应，就是她的真正心意，绝无半丝虚假，也不可能作假隐瞒。


第八章：染血的结局
　　负伤躺在一旁的役玄堂气得涨红着脸大叫道：「贱人！贱人！贱人！你这不要脸的贱女人！你在鬼叫什么？那么兴奋干嘛？丢脸死了！给我闭嘴，我怎么会娶了你这种淫娃荡妇！」
　　役小芳尴尬难堪的把青葱玉指放进香软檀口，用贝齿紧咬着，尝试阻止自己再发出淫声浪叫。
　　结婚八年，役小芳从来没有看得起役玄堂这个小人丈夫，如今被他亲眼看到自己在马龙这爱人的身下淫荡无耻的痴态，叫她情何以堪？
　　看着役小芳满脸屈辱与尴尬，而役玄堂则是怒不可遏的表情，马龙万分得意。一张嘴和舌头舔吻得役小芳更加起劲，让她从花穴内渗出的淫蜜都溅满了自己的脸上，双腿更是本能反应的把马龙的头用力夹紧在股间。
　　役小芳用贝齿紧咬着手指，用力忍耐着快感，最后却还是情难自禁的从樱桃小嘴中发出了哀怨愉悦的妩媚喘道：「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……不行的……不能够……啊啊啊啊啊……但……但是……啊啊啊啊啊……不要……太快感了……我会……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　快感浪潮涌至的役小芳一时间达到了高潮，爱液潮喷而出，晶莹通透的液体喷洒在马龙的头上。
　　役小芳泪如泉涌的双手掩面，螓首猛烈的左摇右摆，她没有脸面对丈夫役玄堂，更加无法面对自己的母亲役小鬼。
　　役玄堂则在旁边狂怒吼叫的道：「贱人！贱人！贱人！你这贱女人！平日装成一副不可侵犯的圣女模样，连手指头也不让我碰，现在被这畜生替你口交，你就那么兴奋爽快吗？你这贱妇！淫娃！你是神社的耻辱！你没有资格作我们孩子的母亲。」
　　役玄堂的每一句话都刺伤着役小芳的内心，可是尽管内心痛苦，马龙让自己如此快感，却让她在心底中涌出一股自己不愿意承认的喜悦情绪，那是长年被自己所压抑的真正感情。
　　马龙挑拨的举起中指向役玄堂示威说道：「小芳连手指头也不让你这作丈夫的碰吗？可是我不止要用手指碰她，还要用我的大肉棒插她，你就好好在旁边看着好了，嘿！」
　　役小芳哭得梨花带雨的求饶叫唤道：「不要！马龙！我绝不能和你做爱的！我有苦衷的，真的！相信我！」
　　马龙冷笑说道：「有什么苦衷？因为你是这家伙的妻子？是小明的妈妈？是役小鬼那恶毒老太婆的女儿？还是役小角神社的本社神主吗？我呸！那关我什么事？我只知道你是我的女人就够了，你下面那张小嘴已经用最诚实无可辩驳的证据说明了你真正想要的是什么，就是我的大屌，不是吗？」
　　马龙的手指在役小芳那淫蜜泛滥的桃花园上一抹，手指沾着银亮透明的牵丝举到她的脸上，眼前证据确凿，不容役小芳否认。
　　「我……我……我……我……」
　　役小芳连说了四个我字，结果还是哑口无言的说不下去，在毒咒的控制之下，她根本无法说出真相。
　　在役玄堂这无能为力的丈夫注视下，马龙跪在地上，左右手分别捉着役小芳的一条粉腿，把自己的擎天一柱昂然插入进去这久违八年的花穴内。
　　「妈妈……妈妈……我……我对不起你！」
　　役小芳的泪珠滚滚而下，神色哀伤绝望。
　　在役小芳为了背叛母亲而痛苦的同时，却感受到马龙所给予她的强烈快感。那种充实胀满的感觉在记忆中是那么的遥远，不过现在却是如此的实实在在，把自己温暖潮湿的花穴都填得满满的。
　　听着役小芳在这时候还要叫妈妈，马龙气愤不过的大声骂道：「妈的！我操你！还要操你妈！干！干！干！干！干！」
　　怒火与欲火同时上升的马龙，腰腿用力、干劲十足的连续抽插，感受着役小芳因为行房缺少而紧密狭窄的花径，而且花壁不断的蠕动与挤压而来。
　　马龙充满胜利的喜悦与满足，还有官能的快感，不管役小鬼如何千方百计的阻扰，自己最后还是把役小芳得到了手中，她羊脂白玉似的娇躯就切切实实的在自己的身下。随着自己擎天一柱的每一下抽插进出，役小芳在哀呼痛哭的同时，却又发出了快感高扬、无耻淫荡的浪叫娇喘，香汗淋漓、豪乳摇晃不已。
　　不管役玄堂就在旁边看着，处身在哀伤与快感之中的役小芳，悔恨苦涩的说道：「马龙你不明白的，我对不起妈妈！我对不起她！」
　　役小芳越是这样道歉，马龙越是感到不悦。马龙心想他妈的，这时候还觉得对不起妈妈，就不觉得对得起我吗？为了你那臭老妈，你背叛了我八年，足足八年啊！
　　一想到这里，马龙斗志更高的用力抽插在役小芳的体内，不断变换着姿势，好让擎天一柱更加深入，触及役小芳体内的G 点，还藉由摩擦触动她敏感的小红豆，而且还可以刺激在旁边的役玄堂！
　　对于役玄堂来说再没有比现在更痛苦的了，即使役小芳是那么的高傲，圣女似的不容自己侵犯玷污，可是她始终是自己的妻子，女儿的妈妈，而且她比自己的所有情人还要来得美，来得动人和有气质。正所谓愈是得不到的女人愈有味道，愈想得到，人就是这样。
　　而这个自己得不到的女人却在马龙的身下，全身赤裸的轻抬玉臂交抱在马龙的背上，双腿交叠在这人狼的腰背。脸上虽然在哭，却同时兴奋难耐的在快意大声淫叫，听起来还那么的舒爽畅快与动听！
　　极度悔恨不甘的役玄堂大叫道：「贱妇！我要跟你离婚！你没资格作我役玄堂的妻子！竟然当着丈夫的面前红杏出墙，对象还是那头低贱的人狼马龙，贱格！下流！不要脸！呜！呀啊啊啊啊啊！」
　　感到无比快感的马龙，还故意示威的用侧位插入，抬高役小芳的粉腿，好一议役玄堂这作丈夫的清楚看到自己和役小芳的交接之处。然后高速的驰骋起来，连番抽插捣弄，劲度甚至让淫蜜满溢的花穴有爱液喷溅而出。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……我……对不起妈妈……原谅我……可是……马龙……马龙……我……啊啊啊啊啊啊啊啊……我们这样可以吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我……做你的女奴！」
　　在已经无可挽回的现在，尽管内心悲痛，役小芳却总算能够坦白的面对自己的感情，即使会被自己长年看不起的丈夫役玄堂所鄙视也没有所谓了。
　　一面在喘气抽插的马龙一面说道：「当然可以，跟我到狱门岛马家，做我身边快乐的母狗。」
　　感到体内暖流汇聚，快感迅速攀升，高潮正在来临的役小芳，把蚝首靠在马龙的肩上，淌下了两行清泪，淫靡喜悦的说道：「我会一直留在你身边的，永永远远也不再离开。」
　　随着马龙最后怒涛般的抽插，澎湃的射出自己的热牛奶，役小芳的高潮也已经来临了。
　　就在丈夫役玄堂的眼光火灼般愤恨的注视下，她狂喜的全身绷紧，抬首高声淫叫，脸颊绯红，花穴内更是淫精潮喷而出。
　　违约就以死亡作代价的冥骸鬼影咒是无法逃避的。
　　而稍早之前在激战的漩涡中。
　　役小鬼的法术发挥到极限，回复从前俏丽容颜的她，有如魔女天降般落在地上，被香汗濡湿的衣服，半透明的贴在玲珑的倩影身上，喜悦的叫道：「胜利是我的了！」
　　左臂粉碎，伤口血柱狂喷，马王单膝跪在地上说道：「我还没输呢！这种小伤用口水舔一下就好了，我背后的笨儿子和笨女儿你们还不走？想害我这父亲由胜利者变失败者吗？」
　　手执长年用来除魔灭妖的大麻，不止杀了多少妖魔的役小鬼，以婀娜多姿的步伐步步进迫走向马王说道：「作为旧情人，就由我送你上死路吧！能有这机会，恐怕你的妻妾都会妒忌我。」
　　就在马王已经无法反抗、役小鬼一脸恨意、神情冷傲随时可以取他性命的瞬间，冥骸鬼影咒发动了。
　　这点在不远处看着的林影再清楚不过，她身上的血管变紫，已经快要到达心脏了。但在她死期将至之前，她看到役小鬼身上的血管骤然变紫，一闪而逝，然后这前任神主就满脸痛苦的跪在马王的眼前，额上汗如雨下。
　　林影还没有小孩，她一直以为役小芳跟母亲役小鬼所定下的冥骸鬼影咒，契约内容是和自己一样，一旦役小芳和马龙结合，就会被毒咒所杀。
　　可是虎毒不食子，役小鬼就算自己会死，也不会伤害视如珍宝、尤重于自己性命的女儿役小芳。
　　役小鬼的确是背负着仇恨、心肠狠辣的人物，但她的狠辣之处，是把毒咒所咒杀的对象设定在自己身上，一旦役小芳和马龙结合，她就会被冥骸鬼影咒所杀。以自身的性命作威胁的役小鬼，即使女儿当年再爱马龙也不能不屈服。
　　身为子女的如果跟爱人结合的代价，是至亲的生命，又有谁能不让步屈服。
　　对有着养育自己深恩的母亲，役小芳又岂能为了男人而害死妈妈，唯有含泪和马龙分开。
　　「可恶！可恶！可恶啊！就差那么一点儿可以报仇的了，马龙这畜生！我的女儿，我的宝贝女儿，啊啊啊啊啊……」
　　心脏绞痛的役小鬼跪在地上，动人的美眸中泛着泪光。
　　充满不甘心与悔恨的役小鬼倒在地上颤抖不已，脸色苍白，酥胸急剧起伏。
　　同时马王奋起余力站起身，浑身是血的走到役小鬼的身边，扶着这个昔日的爱侣。
　　冥骸鬼影咒发作的情形马王并非初见，这原本就是役小角神社控制手下分社神主和长老们的手段之一。
　　剧痛不已的役小鬼伸出藕臂，柔滑温暖的纤手抚摸着马王的脸颊，语气焦急的说道：「你的伤会死吗？」
　　她不是在关心马王的安危，而是希望即使自己要死，也要带上这个自己爱过恨过的男人一起走上黄泉路。
　　马王没有回答，只是低头亲了暂时回复青春的役小鬼那娇艳的芳唇。
　　在这最后一吻之后，悔恨的役小鬼无可奈何的闭上双眼，心脏粉碎的她，终于死在从前的旧爱怀中。
　　即时身负重伤，但这伤势还不足以置马王于死地，可是陷入敌人的包围之中，情况就相当绝望了。
　　单手抱着役小鬼的尸身，马王看着她靠法术短暂回复的虚幻青春，再一次消逝变回那个因为自己而身心受伤、除了女儿孤寂一人的老妇。
　　伤感不已的马王，孤身一人面对役小角神社的那些分社神主和长老们，以具有破邪的灵力箭矢和法术在联手夹攻。
　　在马王苦苦支撑、拼命左右闪躲的时候，佐久间瑞惠把握这千载难逢的机会，用她新得到手的三个式神之一的风鹰，在空中正在互相激斗的直升机群里，选中了一架中弹失控坠落的，以风鹰缠绕起火燃烧的直升机改变其去向，将之撞向马王身上。
　　眼看走避不及、已无活路的马王，索性站定在地上，迎接这最后的时刻，怀抱着役小鬼的尸身，他衷心希望马龙能够成功抢走役小芳。
　　马王对役小鬼的尸身苦涩的说道：「我们年轻时无法达成的愿望，由我们的子女继承，这样也不错啊！小鬼，有我陪在你身边，黄泉路上也不会寂寞了。」
　　「轰隆！」
　　一声冲天巨响和强烈的爆炸，把马王的身影吞噬在其中，人狼一族的族长命丧当场。
　　「成功了！我成功杀了马王，哈哈哈哈哈！马龙你这畜生，这就是我的复仇，让你知道失去最重要亲人的痛苦！」
　　战斗到了这里，双方也已经到了极限。
　　狱门帮方面，在被僵尸群、受降头术蛊毒操控的妖魔，加上役小角神社的警察和巫女的围攻之下，失去了大部分同伴且残存下来的人狼几乎无不带伤在身。
　　而役小鬼一死，「黄泉之海」和降头术的法术没有人维持，法术自然解除，僵尸群变回普通的尸体倒在地上，受到控制的妖魔也回复清醒。虽然役小角神社的警察和巫女的数目还不少，可是在连续使用降神术和药物的情况下，肉体已经透支到极限，陆续有人七孔流血暴毙当场。
　　马龙的那些弟弟和妹妹们看着父亲惨死之后，悲伤痛哭的他们，只能无奈的带领其他残余的帮众，加上从役小角神社内逃出的妖魔一起撒退。
　　处身在这场激战的漩涡之中，李美思自己作为报导员兼摄影师，采访这场人类与妖魔的大战，直到拍下马龙父亲不幸战死的镜头，就连她也不禁伤感起来。
　　侥幸检回一命的林影则颓丧无力的坐在地上，役小鬼一死，她身上的冥骸鬼影咒也自然破解了。险死还生后的她，感触良多的抬手掩脸，当场喜极而泣，因为自己对马龙的感情使她一再动摇，差点就和役小鬼一样被毒咒所杀。
　　在这当中大概只有佐久间瑞惠战意高昂，还想追击，好把人狼一族赶尽杀绝。
　　可是只有她一个人要追击也没有办法，神仕的警察和巫女已经再无法支持。
　　而在役小芳所居住的别馆，把她这女主人连续奸淫多次之后，马龙才从她口中知道真相。
　　得知役小鬼利用冥骸鬼影咒以自己的性命威胁役小芳离开自己，实在叫马龙含恨不已，破口大骂役小鬼这死人说道：「贱妇！那个贱妇！这么恶毒的主意也想得出来！」
　　裸身坐在地上的役小芳披散着乌黑发丝，一对柔荑掩着天香国色的俏脸，哭得梨花带雨的说道：「不要骂我妈妈，她对我来说是无可取代的至亲。」
　　还不知道父亲死讯的马龙，看着远处放出的撒退信号弹，抱起赤身露体的役小芳说道：「走吧！把小明一起带走，离开这个鬼神社，做我幸福的女奴。」
　　脸上还挂着泪珠的役小芳面带愁容、羞愧尴尬的点头。
　　虽然母亲是因为马龙的缘故而死，可是在这种情况之下，役小芳也无法去恨事前全不知情的马龙。
　　既然自己最爱的母亲已经死了，役小芳对这个役小角神社也没有什么好留恋的，追随在马龙身边，才是她真正的心意。
　　让役小芳穿上衣服，马龙自己则抱起昏迷不醒的役小明。
　　而负伤躺在地上的役玄堂还在咆吼骂道：「你们这对狗男女！真是不知羞耻，役小芳你这个红杏出墙的淫娃，背夫偷汉贱女人，役小角神社上上下下也不会放过你这叛徒的，追杀到天涯海角，也要取你们的狗命！你等着瞧吧！嘿嘿嘿！」
　　役小芳被役玄堂的话骂得脸上一阵苍白一阵发红，惭愧得抬不起头。自己这一走肯定会成为神社上下除之而后快的公敌，身为统领神社的本社神社，竟然投奔马龙这人狼自甘为奴，对神社中人来说，这可是无法接受的奇耻大辱。
　　而且自己跟役玄堂是夫妻，自己这样抛弃他带着女儿出逃，一走了之，始终是一件违背道德的丑事，让她又难过又不安。
　　马龙则心情愉快的说道：「有一件事我要澄清的，小芳她绝对没有背夫偷汉，我们可是当着你的面前做爱的，并不是背着你！而且一个汉字也不足以形容我这伟大的人狼，应该说她当着你的面，公然跟我这英雄豪杰的人狼欢好。」
　　说完还在役玄堂的胸口踩了一脚，踩得他数条筋骨断裂，惨叫不已。
　　马龙、高村正、野狼上尉，加上马王的一群子女，带领着残余的人狼和妖魔撒退向码头之后。
　　之后无力追击的役小角神社也开始善后处理。
　　从役玄堂口中知道役小芳竟然无耻的带着女儿叛逃跟随马龙，佐久间瑞惠可真是狂喜不已。现在的情势是前任的役小鬼已死，役小芳本人逃亡，有资格继承的役小明被带走，换言之在这种特例的情况之下，本社神主之位必然落在她佐久间瑞惠的手中。
　　佐久间瑞惠喜极而泣，简直无法置信这事实，自己长年无法达成的心愿，突然之间梦想成真，即使自己接下来只能再活两个月也难掩这喜悦。
　　「对了，我得要通知妈妈，她一定会是最为我高兴的人！」
　　佐久间瑞惠欢天喜地的穿过神社内那些正在搬运伤者与死者的神社成员，发足狂奔回自己家中。
　　才刚回到家门口，佐久间瑞惠就欢喜的大声叫道：「妈妈！我有机会当上本社神主了，你要和我一起庆祝，好吗？就我们两母女一起！」
　　可是家中寂静无声，并没有任何人回应。
　　这时候佐久间瑞惠才发现外围的铁闸已被破坏，经过花园进入屋内之后，她看到了自己为母亲所雇用的专属护士被先奸后杀的尸体。
　　佐久间瑞惠的内心涌起不祥的预感，一路上她已看到不少由于人狼一族的攻击，加上逃脱妖魔所造成的死伤以及被放火焚烧的房屋。
　　当焦急不安的佐久间瑞惠直奔上二楼，气喘不已的推开母亲的房门时，她所看到的是被杀死在床上、明显被奸淫过、属于母亲的尸身。
　　「不……不要啊！妈妈。」
　　之前的狂喜已经消失无踪，陷入绝望谷底的佐久间瑞惠，悲伤的抱着母亲的尸体放声大哭。
　　「妈妈！妈妈你不要离开我！为什么？为什么连有精神病的你也要杀，连你也不肯放过，啊啊啊啊啊！呜……太过分了，太过分了！我……呜……我……
　　啊啊啊……骗泪珠决堤而下的佐久间瑞惠哭得泪湿衣襟，哭红了她苍蓝色的美眸，那张娇肤吹弹可破的俏脸上，像白瓷般没有血色无比苍白。
　　直到次日深夜，为了事后处理而找到这里的林影推门而入。
　　林影看着佐久间瑞惠抱着母亲的尸身，低声轻唤着说道：「妈妈，妈妈你是最疼爱我的，还有万年青，还有爸爸，我们一家人以后愉快的生活在一起，那真是美好的日子呢！而且我还是本社神主。」
　　脸容痛苦的林影难过的开声说道：「瑞惠你疯了吗？你母亲和万年青都已经死了，接受现实吧！」
　　佐久间瑞惠没有理会林影，继续替母亲的尸身梳理头发。
　　无法接受这个悲剧的林影猛摇着佐久间瑞惠的肩膀说道：「清醒一点儿，不要让悲剧再增加下去了！」
　　接下来的瞬间，佐久间瑞惠以凌厉无比的眼神瞪着林影，让她吓得松开了双手。
　　之后脸上带着泪光的佐久间瑞惠苦笑说道：「我没有疯，只是在接受现实的惨剧之前，想陶醉在虚幻的美梦中罢了，只是一会儿也不行吗？」
　　面对着惊魂未定的林影，佐久间瑞惠的纤手轻抬抹掉脸上的泪水，收起苦涩的笑容，表情冰冷、暗透着森寒杀气的说道：「我没有疯，我怎么能够发疯呢？这都是那些该死的人狼下手的，我还得要统领整个役小角神社，报复那些该死的畜生！这次不止马王，我要把马龙和人狼全族上上下下全都杀掉，一头也不放过。」
　　在失去万年青之后，这次连母亲也不幸惨遭杀害。
　　原本就孤单寂寞的佐久间瑞惠，她的心情更是跌落到了谷底，即使本社神主之位已是她的囊中之物，可是一点儿也无法让她高兴和欢喜。
　　佐久间瑞惠痛苦难耐的心想，已经再也没有人会安慰和关怀自己，自己喜欢和重视的人全都死了！除了复仇，她已经没有别的生存意义。


第九章：新的开始
　　以后再不能任性妄为，自己得要成为比死去的役小鬼更狡诈，大权在握、支配一切的新任本社神主。
　　大战过后，佐久间瑞惠出席了只有分社神主和长老能够出席，但却没有人主持的神社高层的秘密会议，因为能够主持的役小鬼和役小芳都已经不在了，一个死亡，一个叛逃。
　　会上群龙无首，争论不休的分社神主和长老看到佐久间瑞惠的现身，总算看到了一点儿希望之光。
　　支持佐久间瑞惠的分社神主抢先说道；「瑞惠你怎么这么迟才出席？现在役小芳不在，一切都要由你主持的。」
　　佐久间瑞惠必恭必敬的说道：「抱歉，家母在这一战之中，不幸遭到敌人的杀害，我需要一些时间来平复心情，请各位分社神主和长老见谅。」
　　「唉！你也不要难过，昨晚死太多人了，连前任神主役小鬼也不幸战死。」
　　在昨晚一战中失去子女亲属的可不止佐久间瑞惠一个人，在场的人无不感同身受，悲从中来。
　　把悲伤埋藏在心底的佐久间瑞惠，以冷静平淡的语气、不带一点儿感情说道：「我想大家都已听过役玄堂的口供，用法术确认过他脑中记忆的真实性。」
　　然后佐久间瑞惠斩钉截铁的说道：「役小芳不是被马龙击败后强行掳走的，而是带着女儿自愿跟随他，叛逃神社，投靠那些卑贱的人狼，对这个事实各位有异议吗？」
　　因为情形特殊，被特别准许出席的役玄堂，绑着绷带的他，满胸怒火的说道：「我说的句句属实，千真万确，绝无欺骗！役小芳那贱女人一颗心一直在马龙这畜生身上，八年也不肯跟我同床。现在她母亲一死，尸骨未寒就带着女儿叛逃投敌，简直就是无耻至极的淫娃！各位一定要替我主持公道，捉她回来加以处决，救回我的女儿小明，让她继任新的本社神主。」
　　一向支持役小鬼、主流派系的分社神主和长老们听了都无话可说。
　　佐久间瑞惠继续说道：「我的血统是最接近本家的，而且马王最后也是被我亲手击杀的！瑞惠大胆的说，论血脉，论功劳，我最有资格接任本社神主，不知其他的分社神主和长老们可有别的意见？」
　　虽然也有人提出其他的人选，但是无论以血统和功劳或者论实力和声望，都没有人能够跟佐久间瑞惠加以对抗，因此很快就通过了由佐久间瑞惠接任本社神主的决定。
　　而役玄堂则还在大吼大叫的说道：「你这小丫头只能做临时的本社神主，一等我的女儿救回来，就要把本社神主的职位还给她。」
　　这小人到现在还想着藉由女儿的名义，实际掌握役小角神社的大权。
　　毫不理会役玄堂的佐久间瑞惠，神情认真的说道：「身为上任神主的役小芳叛逃，投靠狱门岛的人狼，这对神社来说实在是天大的丑事！一旦消息泄漏，不止打击士气，还会使神社的名誉扫地。以我的看法，表面上我们就以役小芳是被强行掳走来对外公布，暗中派出杀手将她暗杀了，再派人救役小明回来，不知各位意下如何？」
　　在这种情况下，在场的分社神主和长老们只能同意了。
　　接下来佐久间瑞惠脸上带着杀气的说道：「前任神主役小鬼的确是英明的领导人，但她最大的错误就是替女儿选了一个废物作女婿。在面对外患之前，我们就先排除掉内忧好了，大家都不想这废物把消息泄漏出去吧！」
　　役玄堂听了神色为之一变的大叫道：「你这小鬼想杀人灭口吗？」
　　「没错！己佐久间瑞惠闪电的出手，手中的蛇魂鞭纵影忽隐忽现，电光一闪后就勒着役玄堂的颈项，逐渐收紧把他勒死。
　　在场的所有分社神主和长老们，没有一个人反对佐久间瑞惠的做法。
　　而在狱门帮内，马龙是在上了船之后才知道父亲被杀的消息。
　　这消息对马龙来说实在太错愕和突然了，那个像是杀也杀不死的黑道霸主，竟然会就这样厂去不返。
　　马龙在短暂跟父亲相处过之后，虽然没有培养出什么深厚的父子之情，却更像是超越辈分、志同道合能够深交的好朋友，父亲的突然死亡，让马龙少有的为之伤感不已。
　　依照父亲生前所交代的话，马龙在弟弟、妹妹们的支持之下，当上帮主，并且同时成为狱门岛人狼一族的领主。
　　想到要跟役小角神社继续这无了期的战斗，代替父亲保护自己的弟弟、妹妹，马龙现在才深切感受到责任的沉重，他深切的希望要是父亲能够多活上十年、二十年就好了。
　　马龙一回到狱门岛之后，就替父亲举行了葬礼，虽然这是一个没有尸身的葬礼。
　　人不可以永远活在悲伤之中，这个世界也不会因为缺少了任何一个人而运作不下去。
　　由父亲战死到举行葬礼、之后接管帮中的大小事务、身边的一切都踏入正轨的时候，在性爱方面自然也要回复到正常状态。人死了之后要禁欲守丧，这对马龙来说简直是荒谬绝伦的谬论，不过最初的几天他的确是没什么心情做爱。
　　而在丧期已过、马龙的心情平复之后，自然得要尝一尝他千辛万苦才捉回来的新猎物役小芳了。
　　晚饭之后，马龙到了安排给役小芳母女的房间。
　　开门而入之后，马龙看到役小芳正在床上为女儿读童话故事。
　　大家都是成年人，役小芳自然明白马龙来找她是为什么。好不容易丧母之情才得以平复下来的她，羞涩尴尬的对女儿说道：「小明你先回去自己的房中睡觉吧！」
　　可是马龙却说道：「小明你留下来好了。」
　　以为自己误会了马龙想法的役小芳，柔声说道：「有什么事要说的吗？」
　　马龙唏嘘的说道：「是呀！我们分开了八年，的确有很多事要好好谈一谈的，不过我想你先去把巫女服穿上，看到穿着巫女服的你，我就觉得好像回到从前一样。」
　　「你真是的。」
　　役小芳苦涩的浅笑后，就打开衣柜取出巫女服，进入浴室内更衣。
　　等到役小芳换好衣服出来，马龙回想着记忆之中的役小芳，对比着现在的眼前人。
　　役小芳比起从前，身材变得更加玲珑浮凸，丰乳盛臀，虽然少了少女的青涩与青春活泼，却多了少妇艳丽和妩媚的气质，特别是那种强烈的母性感觉充分的发挥出来。
　　马龙拉着役小芳的纤手一起在床边坐下。
　　原本心情忐忑不安的役小芳，内心为之欢喜不已，马龙的种种暴行她知道得太多了，从自己好姐妹林影的身上，由赵凤仪的口中说出，何况一开始他就是要自己来这里作他的女奴，而不是妻子。
　　役小芳心中早已对马龙的变态程度有一定的心理准备，没想到他却这么温柔，役小芳一时安慰的心想，就算马龙对别人那么粗暴，他对自己还是像从前一样那么温柔和珍惜，自己果然是他特别的所爱！
　　而在役小芳分神陶醉在自我安慰之中的时候，马龙已取出一对手铐，扣上她的一对纤手。
　　不明所以的役小芳杏眼圆睁的瞪大说道：「马龙你这是什么意思？」
　　马龙一副流氓的样子说道：「手铐啊！玩性虐游戏的必备品，你总不会不知道吧！好歹都是人妻，不是小女孩了。」
　　役小芳虽然没有用过，但也知道这种东西，原本以为马龙要用正常的方式跟自己做爱的，没料到他却突然要玩什么性虐游戏，役小芳尴尬不安的说道：「就算你要做这种事，也应该让小明先回去睡吧！」
　　马龙装出一副吃惊的样子说道：「为什么？现在不正是你以身作则，给女儿作性教育的最好机会吗？」
　　役小芳听了后那白壁无瑕的俏脸瞬问羞得通红，张口结舌的说不出话来，这简直是超乎她想像的疯狂想法！
　　役小芳脸上涌现不悦之色，神情认真的生气说道：「你不要给我发疯了，我不能在女儿面前做这种事，你以为我是什么人？我没有那么淫荡无耻，而且这样的行为根本不是任何正常的母亲所能够接受和做得出来的。」
　　马龙冷笑说道：「那又怎样？首先我才是这里的主人，一切都要依我的想法来做，而且你也不是正常的母亲，我们也不是普通的夫妻，我不过是想让你女儿亲眼看看我怎样爱你罢了。」
　　役小芳厉声说道：「说谎！你只是为了满足自己的变态兴趣罢了。」
　　马龙继续冷笑说道：「是又怎样？」
　　役小芳提高声音威严的对女儿说道：「小明你快给我回房睡觉！」
　　马龙却厉声说道：「不许走！」
　　役小明听着母亲和马龙相反的命令，不知如何是好，显得慌张失措的样子。
　　役小芳泪眼盈眶的哀怨说道：「你果然还在恨我，现在你已经知道一切真相了，是妈妈迫我和你分开！要是我们结合在一起，她就会被毒咒所杀，我有什么办法不屈服？你既然恨我，就报复在我身上好了，不要伤害我的女儿。」
　　马龙柔情的轻吻在役小芳脸上说道：「你不要弄错了，我虽然恨你，但我爱你更胜恨你十倍，这是我爱的报复！而且说什么伤害你的女儿，不要说得那么严重，我既没有打她，又没有性侵犯她，我也没有恋童癖，我只是让她亲眼看一看我和你真实相爱的情形。」
　　役小芳表情尴尬难堪的强烈抗议说道：「但是……但是……哪有人会做爱给女儿看的？我不能接受。」
　　马龙淫笑说道：「所以我说是性教育，这绝不是什么性侵犯，我不过是灌输正确的性知识给她罢了，让她了解真正的爱。」
　　认为话已经说够了的马龙闲始动手了，伸手解开役小芳胸前的衣襟。
　　役小芳激动不已，声泪俱下的说道：「你给我放开手！」
　　役小明更是跑到了床边，对马龙大声吼叫说道：「你给我放开手，不要欺负我的妈妈，不然我要除魔灭妖，杀掉你这头人狼！放手！快放手！」
　　役小芳听了女儿的话，吓得脸色为之发白，女儿是什么时候变成动不动就喊叫要杀人的？
　　马龙苦笑说道：「让你女儿看着你淫乱无耻的羞态，的确是我的变态喜好，我最讨厌你们人类那扭曲的爱，你那个爱你的母亲用这么狠毒的手段来迫我们分开，结果因为我上了你一次，就连性命也赔上了。别忘了妖魔和人类是敌对的，而你的女儿却是以人类的身分生活在妖魔的巢穴之中，要怎么教育女儿就是你的事了，要说出真相，还是欺骗她说我在强暴你呢？」
　　役小芳深感到神社教育的罪孽深重，役小角神社从小就灌输下一代妖魔和人类是敌对的，为了人类必须要消灭妖魔，母亲役小鬼生前肯定也常常对孙女儿役小明说这种话，她才会随便说出要除魔灭妖的话。
　　自己因为对马龙的爱而逃奔到敌人的狱门岛马家，在这四处都是异族人狼的环境，女儿必定要面对很大的压力，像歧视和孤立。如果自己真的为了面子和尊严，欺骗女儿说马龙在强暴自己，她必定会对马龙心怀仇恨，找机会报复，这必定会变成未来的悲剧。
　　要防止悲剧发生，自己就不能不说真话。
　　役小芳委屈尴尬的跟女儿说道：「马龙没有欺负我，这是妈妈我自愿的，因为我想跟他……跟他……跟他做爱！」
　　终于说出口的役小芳，觉得真是难为情死了。
　　而这时马龙的魔手已经脱下了役小芳身上的巫女白袍，露出她厂身羊脂白玉的肌肤，随后动手解她红色巫女裙的腰带。
　　看着役小芳羞得无地自容的跟女儿解说什么是做爱，马龙就已兴奋得下身的擎天一柱高扬致敬，手上迫不及待的迅速脱下她身上的红色巫女裙，露出一对纤美修长的双腿。
　　马龙嘴上还认真的说道：「小芳你可得要给小明正确的讲解才好啊！要知道小孩子什么都想尝试，让她知道，大人这样碰她是性侵犯儿童，是犯罪来的，只有大人和大人才可以做爱！小孩子绝对不要尝试，不能模仿。而且还需要很清楚的让她明白，做爱既不是犯罪也不是错误，别让她有错误的性知识，将来长大了害怕做爱，拒绝做爱。」
　　羞得想死的役小芳大声叫道：「我知道了，我会说得清清楚楚的，你这衰狼不要多嘴！」
　　一时间役小芳心中真是悲从中来，自己是役小角神社的本社神主，手下无不畏惧三分，现在却被马龙如此作弄欺负，让她真是又气又恨，却偏偏拿他无可奈何。
　　马龙一口气把役小芳脚上的袜子都脱掉了，然后松开她胸前饱满坚挺双峰上的紫色胸罩，张口含着她的蓓蕾用力吸吮，吐舌舔弄，还发出了明显的声音。
　　役小明咬着自己的小手指，以又妒忌又羡慕的神情说道：「为什么马龙在吸妈妈的奶奶？那不是小明的吗？而且妈妈你还说我已经长大了，不可以再喝你的奶，那为什么马龙又可以喝？不公平！」
　　羞得玉颊通红的役小芳，强忍体内的快感，中为难的想着，这么复杂的事叫自己怎么解说？可是又不能欺骗女儿，要不然她长大了之后，后果会非常严重。
　　而马龙这该死的人狼则兴奋如狂的双手用力揉搓按弄役小芳的饱满豪乳，一时往中央挤压，一时打圈按压轻握，让役小芳感受到强烈的快感浪潮冲击而来。
　　「啊啊啊……这……这不是在喝奶奶……你……你看清楚！妈妈的乳头可没有奶水分泌……分泌出来啊！啊啊啊啊啊……」
　　看着女儿眼也不眨的看着自己的可耻羞态，淫声浪叫不停的役小芳，感到一种无法压抑的强烈快感贯通全身，那是叫人欲仙欲死的快感电流。
　　役小明不明白的说道：「可是马龙为什么在妈妈你的身上又吻又舔的？这简直像小狗狗和我们亲热的样子，马龙他是狗吗？」
　　马龙这时故意变身成人狼型态，以满身长满长毛的人狼模样嚎叫说道：「呜噢！噢噢噢！我是胯下伟大的人狼马龙，可不是狗。」
　　说完之后还捉着役小芳的紫色三角裤往下拉，再从她的金莲赤足上拔掉，把她在女儿面前剥得一丝不挂的。
　　「啊啊……不要……」
　　双手被锁上的役小芳尴尬的哀羞娇呼。
　　此时此刻役小芳的芳心狂跳不已，自己赤裸着身子躺在床上，披散着满头乌黑发丝，露出葫芦型的美妙身材，任由马龙这畜生张口吐舌在自己的身上又舔又吻的用力吸吮。处身在这快感的漩涡之中，本应该尽情的陶醉与享受，可是女儿却在床边目不转睛地以好奇的视线看着自己。现在自己的这种模样实在是一点儿母亲的尊严也没有！在官能的天国与羞耻的地狱之中，拘谨难堪的役小芳实在不知如何是好。
　　马龙却还故意加以刺激的说道：「怎么忍耐着不尽情的淫叫出来？放开一点儿，叫大声一点儿，让女儿听听你有多兴奋。」
　　脸上暗透玫晕的役小芳，银牙紧咬的含恨说道：「你这一艮狼！气死我了，我……我是小明的母亲，你……你叫我……怎么放开……来……来享受啊！啊啊啊啊啊……」
　　就在女儿的注目之下，马龙爬到役小芳的身下，握着她的双腿左右分开，对着那长着稀疏黑色芳草的桃花源，低头口交舌耕的舔吻其上。
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊……不要……你不能……乱来的……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　役小芳蚝首高扬，被快感刺激到无法再压抑，放声尽情的淫叫出来，全身瞬间绷紧，同时间她的花穴已变成泽国，淫蜜泛滥。
　　役小明这时以担忧的神色问道：「妈妈你很难受吗？马龙你这头衰狗，不要再舔我的妈妈了，我妈妈很难受！」
　　把头贴在役小芳的桃花源上，满嘴淫蜜的马龙抬起脸对役小芳说道：「你可不要欺骗女儿啊！要不然我让你难受，她不找我报仇才怪。」
　　全身白瓷似的肌肤泛起妖艳樱色的役小芳，难为情到无地自容的她，尴尬的对女儿说道：「妈妈没有难受，这……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……这是我兴奋的反应，啊啊啊啊……」
　　役小明实在无法理解这是什么兴奋的反应，嘟嚷着小嘴儿说道：「妈妈你说谎，听你的声音就知道你很难受、很辛苦的了。马龙你这头可恶的衰狗！给我闭上你的狗嘴，别再舔我的妈妈，不然我杀了你，除魔灭妖、辟邪守正啊！」
　　役小芳听了心中一急，害怕之下，快感稍降，总算能够说出可以清楚辨认的话道：「小明，不是的，妈妈真的很兴奋，就像我们去游乐园坐云霄飞车，你不也是兴奋得尖叫的吗？都是一样的道理。」
　　这个说法总算能让役小明她明白了，点头表示理解之余，她嘴上还说道：「被马龙这头可恶的衰狗舔小便的地方有那么兴奋吗？兴奋到像坐云霄飞车一样吗？」
　　此时马龙正用手指扳开役小芳的花唇，把他那条粗长湿滑的舌头钻进花穴内，螺旋打圈，进进出出，高速活动，为役小芳带来腾云驾雾般刺激强烈的快感。
　　面对满脸好奇的女儿，愉悦快意的役小芳腼腆难堪的羞红了脸，哀声淫叫道：「这叫人家怎么回答啊！」
　　抬起被锁着的纤手，役小芳掩着自己的脸不敢看女儿。
　　站在床边的役小明，拉着役小芳掩脸的纤手说道：「妈妈快告诉我，被这衰狗舔，真的像坐云霄飞车一样好玩吗？」
　　役小芳无法回答，淫声浪语个不停的她没有能力回答，做为一个母亲面对这么羞耻屈辱的问题，也放不下尊严回答。
　　只能红着脸蛋儿，从指缝问吐出兴奋快意的淫叫道：「啊啊啊啊啊……我……我啊……啊啊啊啊……别……别问了……啊啊啊啊啊……妈妈……我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　役小芳的妩媚呓语已经充分的跟女儿役小明说明了她究竟有多兴奋。
　　同时间，马龙缩回钻进花穴内的舌头，改以手指代替继续用力抽插。尖舌则拨开役小芳的小花瓣，对着那粉红色的小珍珠绕圈舔弄，舌尖突刺。
　　在这一浪胜似一浪的快感刺激之下，感受到无以复加的快感，一让役小芳迎来了一个小高潮，在她柳眉紧锁、满脸陶醉的淫声娇呼中，双腿死命的夹紧了马龙的头，阴精潮喷而出，达到了欢愉的高潮。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　一局潮过后的役小芳陶醉在余韵之中，浑身泛红，饱满的双峰随着深呼吸而一起一伏，雪白的乳峰晃动轻摇，诱人非常。
　　这时候役小明以带着羡慕和好奇的语气问道：「妈妈，这么兴奋的话，我能不能养一头小狗来舔一舔自己？」


第十章：淫人妻
　　役小芳听了之后，吓得快感立时消失了一大半，神色紧张的厉声训斥女儿说道：「不可以！这是大人才能做的事！」
　　役小明这小女孩不服的说道：「大人好奸诈，什么好事都只许大人做，小孩子却什么都要禁止。」
　　把役小芳的纤手改锁在床头处的马龙，悠然自得的说道：「放轻松一点儿，好好的说明，要不然你越是严厉禁止，小孩子愈是想要偷偷尝试，马家可是饲养了不少狗啊！」
　　役小芳狠狠的瞪了马龙一眼，这一切还不是因为你这头好色的人狼引起的。
　　在床上寸缕无存的被马龙锁着，役小芳实在摆不出一丝母亲的威严，唯有放软口气的说道：「这是因为大人的身体成熟了才可以做，就像喝酒一样，大人才可以喝酒。」
　　役小明讽刺的说道：「酒有什么好喝的，酒是苦的，喝酒的大人是傻瓜。」
　　这次役小芳狠狠瞪着女儿说：「小明，你偷喝酒吗？不然怎知酒是苦的？」
　　做坏事曝光了的役小明，轻吐着舌头对母亲表示歉意。
　　役小芳赤身露体的对女儿说明道：「小孩喝酒自然觉得苦了，大人就不同，小孩子学成年人做爱只会痛，一点儿也不好受，所以绝对不可以做，不可以偷偷尝试！」
　　马龙取出早就准备好的绳子说道：「让小明看看我怎么捆绑你，她就不会胡乱尝试了。」
　　役小芳那对黑白分明的美眸，听了马龙无耻的话之后，顿时瞪大得有如铜铃。马龙这该死的混蛋，根本已经坏到无可救药的地步，怎可以在自己的女儿面前如此玩弄自己，被女儿看到如此丑态，以后叫自己还有何威严去管教她？
　　又羞又恼的役小芳涨红着小脸，对马龙娇叱喝道：「够了！你不知道分寸的吗？你……你叫我以后怎样面对小明？」
　　马龙淫笑着对役小芳说道：「有什么无法面对的？我们大人不做爱，哪里会有小孩出生，我不过是让她看看小孩子是怎样制造出来的呢！生儿育女有什么错？」
　　被绳索盘缠绑紧着一对乳白奶子的役小芳，满脸羞愤忿怒的表情，提高了音量，以有如出谷黄莺的声音说道：「你……你……你……你去死！」
　　马龙的双手并非单纯的在捆绑，同时也在搓揉按弄着役小芳高耸入云的玉峰山，还吐出舌头舔在她的小腹上，用手指在桃花源上下轻挑慢捻有如抚琴演奏的玩弄。
　　被绳索勒紧着胸前饱满双乳的役小芳，一脸苦闷的表情低叫道：「啊啊啊……不要……唔啊啊……太难为情了……不要让小明看着这样子的我，马龙我求你。」
　　只不过颊泛桃花的役小芳，脸上的表情除了苦闷难受之外，被女儿那好奇与专注的圆圆双眼看着，眉宇问却隐藏着一股淫靡与快意在其中。心跳加速，全身像是被欲炎吞噬似的发滚发烫。
　　「啊啊啊啊啊……别绑……啊啊啊啊啊……别摸……啊啊啊啊啊……别舔…：」
　　役小明露出满脸疑惑的表情，她实在看不出母亲役小芳是在受苦还是在享受，因为母亲的表情与声音在羞涩难受的同时，却又流露着无法抑制的欢愉与快意。
　　像渔网一样，用绳索在役小芳丰满肉感的胴体上，用绳子绑成了一个又一个格状方块的马龙，最后把绳索绕过役小芳的桃花源，深陷在她的两片花唇之间，然后再大力抽紧。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　痛苦中又带着写意享受，役小芳表情复杂的瞪大一对美眸，吐气如兰连声娇喘，浑身香汗淋漓。
　　把役小芳的双腿一百二十度分开绑好的马龙，指示她的女儿小明看着母亲淫蜜泛滥的桃园秘洞说道：「小明，你还是婴儿的时候，就是从这个小穴穴由母亲的腹中生出来的，听说那是世上最痛苦的事情！你可得要好好感谢生下你到世上来的母亲。」
　　双颊带着玫瑰色的红晕，连声深呼吸的役小芳简直羞愤欲死，恨得银牙紧咬的她，真想张口咬在马龙的身上。
　　马龙接着在役小明的眼前拨开深陷在花唇之间的绳索，把两根手指插入进去，用力飞快的抽插起来。
　　看着晶莹通透的爱液飞溅而出的役小明，尴尬的大声说道：「好湿！好多水！妈妈是在尿尿吗？」
　　又羞又恨的役小芳真想死了算了，可是就像惊雷一样的快感爆炸却接连在她的脑中发生，官能的刺激让她的理智濒临瓦解。
　　役小芳的蚝首左摇右晃的说道：「那不是尿尿，妈妈没有在尿尿。」
　　马龙低下头一面张口舔弄在役小芳的酥胸玉乳上一面说道：「那就告诉女儿这是什么液体，有什么作用，这是性教育的示范啊！」
　　役小芳的洁白贝齿紧咬着娇艳的红唇，实在羞耻屈辱到无法说出口。
　　役小明咬着手指甲说道：「妈妈果然是在尿尿吗？」
　　不肯说，不肯说，还需要说的役小芳万分难为情的开口说道：「啊啊啊……那是爱液……啊啊啊啊啊……是女性在……做……做爱时……从体内分泌的润滑液……啊啊啊啊啊……」
　　一浪胜似一浪的快感贯穿役小芳的四肢百骸，淫蜜比之前更加汹涌的泛滥而出。
　　马龙解开桃花园部位上的绳索，将花穴大开的桃园秘洞全面展露出来，粉红色的花壁上沾满着银亮淫汁。之后他再用手指按在花蕊的小红豆上，跟役小明解说道：「这是阴核，巧妙的刺激这里，你妈妈就会非常兴奋。」
　　说完就用食指尖在上面巧妙的磨擦，绕圈拨弄。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　役小芳的蚝首向后仰起，双眼瞪大，发出了悠扬悦耳有如天籁的响亮淫声浪叫。
　　马龙满意的点头说道：「听好了，马龙大哥哥跟你母亲做的就是男女之间的性行为，我把精液注入你母亲的体内，她就有机会怀孕。」
　　接下来马龙狡黠的笑说道：「我这是真人示范，肯定比用图片讲解来得更实际和容易明白，这是大人才能做的，小孩子不能做，懂了没有？」
　　役小明点头表示明白。
　　解开裤头的马龙，在役小芳两母女的面前亮出他的粗壮擎天一柱，对准役小芳的那个小穴穴一插而入。
　　眉头紧锁的役小芳，银牙紧咬的在闷声呻吟，给女儿看到自己的这种丑态，其羞耻屈辱实在无以复加，但同时也感受到无上的快感。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……马龙你……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　在哀羞难耐的极限之中，品尝到禁忌的快感，役小芳的螓首左摇右摆，晃动着满头乌黑的发丝。双手被手铐锁上，全身被绑起动弹不得的她，只能任由马龙用力的驰骋在她的身上。
　　马龙一面奋力的用力抽插，一面在役小芳的耳边问道：「怎样？被女儿看着你和我的性行为示范，是不是很兴奋、很享受？」
　　被快感的激流冲击的役小芳，面对看得呆若木鸡的女儿，兴奋得欲仙欲死的她，狠狠的张开嘴咬在马龙的肩上，报复他的故意作弄，雪白的牙齿深深咬进他的肉里。
　　受痛的马龙就像被鞭打的马匹，更加用力的全速抽插，一再顶在役小芳的花穴内。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……天啊……天啊……天啊……」
　　在马龙的增速冲刺之后，役小芳所感受到的快感更进一步提升，语不成声的放声淫叫起来，即使女儿就在眼前目击着一切，也再无半点克制与矜持。
　　在役小芳松开了口之后，马龙感到一种胜利者的喜悦。
　　历尽千辛万苦的他，终于把役小芳抢了回来，要是让她的母亲役小鬼在地狱里看到女儿现在是如何承欢在他的身下，肯定把她的亡魂都气炸了！
　　一想到这里，马龙又再多施加几分技巧，让自己的擎天一柱在役小芳紧窄湿滑的小穴内富有节奏、九浅一深的进出，还不断变换着捣弄的方位和姿势，好更加深入、更进一步的刺激她花穴内的敏感点。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不行了……不行了……不行了……我……我要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　虽然女儿在看着，可是役小芳已顾不得那么多，忍耐到了极限，澎湃的高潮升华降临而来。
　　双目陷入翻白，堕入喜悦的失神状态，就连青葱似的玉指和脚趾也绷紧起来，全身僵硬，花穴里还高频收缩蠕动不断，阴精飞溅激射而出。
　　马龙自己也到了极限，随着体内的一股热流上涌，在役小明所诞生的那个小穴穴内，狂野尽情的释放出自己的生命种子。
　　热牛奶连喷了数次，把小穴灌得满满的。
　　深感震惊的役小明不禁在心中想像，自己也是母亲和父亲以这种方式制造出来的吗？想到自己将来长大了，成为大人，也要这样子和男人做爱，不知怎的就让年纪小小的她极为羞惭，羞红了一张小脸蛋。
　　在这座重建的马家大宅内，马龙自然广纳后宫，过起了他春色无边的愉快生活。
　　李美思跟役小芳和赵凤仪相处倒没有什么。
　　不过役小芳和赵凤仪相处起来显得相当拘谨了。
　　在这种共同生活之中，把紫纹收为养女的赵凤仪，看着她这人类和猫妖的失明混血儿跟役小芳的女儿役小明一起玩耍，不禁感触良多。
　　赵凤仪唏嘘的跟役小芳和李美思说道：「人类要跟妖魔平等的共存，真的这么困难吗？」
　　役小芳一时之问百感交集的说道：「我从神社带着女儿叛逃出来，必然会成为神社所不能容忍的耻辱，誓必成为新任神主追杀的对象。躲在这马家大宅的和平生活，究竟能够维持多久？」
　　李美思举起摄影机拍下役小明牵着紫纹小手的情景说道：「和平共存的日子一定会来临的，我相信自己的报导一定可以创造出和平的新时代。」
　　原本是役小角神社高高在上的本社神主，现在于马龙身边却是连赵凤仪这侍妾都不如的女奴，役小芳担心之余尴尬的说道：「林影还留在神社里，我害怕要是新任神主派她来攻打狱门岛，届时我真不知该怎样面对她这好姐妹。」
　　对于她们的担忧，马龙从后走近，双手左右分别握着役小芳和赵凤仪一大一小的胸部说道：「林影来了就更好，我把她抓起来，多养一条母够就是了。」
　　赵凤仪忍俊不禁的娇声笑了出来。
　　役小芳可笑不出来，幽怨的责怪说道：「你的话可不可以不要说得那么难听？」
　　马龙信心十足的说道：「我既然继承了父亲的帮主和族长之位，就有责任守护狱门岛，我可不会容许役小角神社的人破坏你们在我身边的淫荡生活。」
　　正当赵凤仪、役小芳和李美思的心中感到些许感动与难为情的时候。
　　马龙却继续无耻的说道：「不如今晚我们就一起玩4P好了，反正我们还没有试过。」
　　役小芳的凤目和赵凤仪的美眸腼腆的你看我，我看你，不好意思到俏脸涨红。
　　而打破这个和平安逸的状况的，则是帮众来报告给马龙所听的最新情报。
　　佐久间瑞惠接任了役小角神社的本社神主之位。
　　马龙在心中沉思，佐久间瑞惠中了自己下在她身上的黑虎淫毒，没有他的精液吞服就活不过三个月，现在时间已经过了接近一半。如果佐久间瑞惠爱惜生命的话，应该会向自己屈服，或许跟役小角神社的斗争就可以不战而胜。
　　而面对所余日子无多的佐久间瑞惠，在万年青惨死、母亲被奸杀的悲剧之后，满脑子都是仇恨烈火的她，只是一心想着要报仇，要她向马龙屈服，她宁可选择一死。
　　隐瞒着自己身中里火虎淫毒、寿命有限的佐久间瑞惠，在她接任本社神主之后，首先要做的几件事情之一就是接见林影。
　　以往林影和佐久间瑞惠的相处，关系别说好了，绝对可以用非常恶劣来形容。现在佐久间瑞惠成为了本社神主，地位高高在上，而支持自己的役小鬼则中了毒咒不幸身死，大小姐又叛逃出神社，林影心中忐忑不安，实在不知道佐久问瑞惠打算怎么处置她这个敌对派系的主要成员。
　　经历过多番患难，失去了不能失去的亲人之后，佐久间瑞惠变得成熟得多了，不再像以往那般只顾逞唇舌之利，总爱在嘴上讽刺侮辱林影。
　　摆出一副宽宏气度的佐久间瑞惠，神情肃穆的说道：「我决定让你嫁给中村英明，他是你的男朋友，你应该没有意见吧！」
　　大感错愕的林影第一时间说道：「现在役小角神社正面临狱门岛人狼一族马龙的威胁，并不是谈婚论嫁的时候，林影如今只想一心保卫神社，为神社献身出力作战。」
　　佐久间瑞惠不为所动的说道：「这场战争不是三天两日可以分出胜负的，就像我父母结合生下我这天才，让优秀的人才结婚，繁殖有能力的下一代也是为了神社，我相信你的孩子会是杰出和可期待的战力。」
　　林影据理力争的说道：「现在正是战斗的关键时刻，我要是怀孕的话就会有好几个月无法作战。至于我的孩子，总要十多年才能够成长到足以为神社出力作战的程度，根本缓不济急，还请本社神主多加考虑。」
　　佐久间瑞惠感到可悲的以自嘲的语气冷笑说道：「你我两人都曾经被马龙奸淫过，在那畜生眼中，我们就是他的女人，是属于他的所有物，随他处置。」
　　然后佐久间瑞惠以成竹在胸的语气说道：「要是你要结婚的消息传出去，我不认为马龙会坐视不管，你成为别人的妻子，要是他没有力量就算了，他既然成为了人狼一族的族长，一定会向我们发动攻击，并且想要乘机将你抢走，而这正是给你设下陷阱捕杀他的机会。」
　　林影摇头说道：「这个只是猜测，根本没有什么证据说明马龙一定会来攻击的。」
　　佐久间瑞惠毫不在意的说道：「他不来袭击也没有所谓，你就顺顺利利的和中村英明结婚，努力的生孩子做人，培育神社新一代的战士。」
　　林影的心情实在不愉快至极，佐久间瑞惠的说法根本不把自己当人看，而像是把自己看作生育机器似的。
　　佐久间瑞惠继续说道：「要是你担心无法作战，也可以用人工受孕的方式，让代理孕母替你生育，反正神社内不会缺少自愿者的。」
　　林影心中暗含怒气，佐久间瑞惠的做法根本是把自己的婚姻当作设计引诱马龙的陷阱，是为了役小角神社存在的战斗人偶，根本不管自己和英明的感情发展到什么地步，婚后两个人之问能否幸福的生活。
　　对于林影迟迟没有答覆，佐久间瑞惠的嘴角浮起一个嘲弄的笑容说道：「坦白的说，被马龙奸淫时的确是很有快感，可是这跟我对他的刻骨深仇来说，根本算不了什么。我实在想不出和我处境相同的你，有什么理由抗拒这段婚姻，还是说你被马龙多奸了几次，心里喜欢着那头畜生，不想跟中村英明结婚？」






第七集、新娘侵犯


第一章：大闹婚宴
　　感到备受侮辱的林影抬起头，语气高傲、态度强硬的说道：「绝对没有这回事。」
　　佐久间瑞惠的脸上露出一个满意的笑容说道：「既然这样就没问题了，你的婚礼我就交给你自己安排，当然包括对付马龙的陷阱，作为本社神主，我先恭祝你的婚姻能够幸福美满。」
　　讨论完毕，送走林影之后。
　　佐久间瑞惠孤独的坐在房中，林影究竟能否对付马龙，佐久间瑞惠也难以预料，虽然这件事可是关乎自己生死的大事。
　　除了紧张与关切之外，佐久间瑞惠也有种悲从中来的感觉。中村英明应该会是一个合格的丈夫，林影马上就可以组织属于自己的幸福家庭。可是爱着自己的万年青已经死了，母亲也惨被那些妖魔所奸杀，自己在这个世上再没有别的亲人，只有自己孤孤单单的一个人。
　　想到这一切全都是因为马龙而起，恨意高扬的佐久间瑞惠就满胸怒火，不杀了那畜生，自己实在死不甘心。
　　而收到佐久间瑞惠的命令要结婚的林影，离开神社之后心情难免患得患失，她不禁思索着，就这样跟中村英明结婚对吗？
　　马龙这心魔仍然缠绕着她的芳心。
　　要是自己真的跟中村英明结婚，在床上的时候怎么办？自己要忍耐着装作被动和没有什么反应的淑女吗？要是被他发现自己是如此的淫荡与性饥渴，英明一定会受到伤害的，甚至会看不起自己。
　　再加上因为马龙当众强暴自己一事，弄得整个西海市的市民都看过自己的裸体和被强暴的场面，自己可说是警队中的笑柄！为人大度、心胸广阔的英明或许可以接受自己，但是他的父母与亲属可以接受这样的一个媳妇吗？
　　充满着担忧与不安的林影，犹豫再三后还是拨电话给中村英明，相约他外出晚餐。
　　经过一番精心打扮，涂上口红穿上晚礼服长裙的林影，显得相当的女性化，除了她作为刑警大队队长阳刚威武的一面，也带出了她柔媚温婉的另一面，一议中村英明倾心不已。
　　面带愁容的林影，最后还是不得不说出了佐久间瑞惠的命令，并且不安的说道：「就算你拒绝我也没有所谓的，由女方来主动提出结婚原本就很奇怪，何况还是因为本社神主的命令。原本我想慢慢的加深我们两个人的感情再说，而且你父母也未必会接受我这个肮脏的媳妇。」
　　中村英明带着怒气和威严的态度说道：「我不准你说自己肮脏，你在我的心中就像从前一样圣洁、美丽和动人。」
　　接下来他一脸松一口气的样子，从身上取出一个绒毛外套的小盒子，打开拿出一枚闪亮亮的结婚戒指说道：「其实我早就买好了结婚戒指，可是我担心你始终还没有从那次的伤害中恢复过来，所以我一直没有求婚，只是把戒指带在身上，这次还要让你这女孩子主动开口，我这个做男朋友的真是失礼和不好意思。」
　　之后中村英明刻意的单膝跪在地上，把戒指奉上对林影说道：「无关什么本社神主的命令，这纯粹是我个人的意愿，林影，可以请你嫁给我吗？我是认真的，百分百真心真意，不是因为同情。」
　　这一刻林影感动不已，眼圈一红，泪流满面、哭哭啼啼的说道：「我好高兴，从没有这样高兴过的，像我这种肮脏的女人，你不但没有介意，还愿意和我结婚，除了答应我还能够说什么话？」
　　中村英明狂喜的抱起林影，在餐厅内不顾引人注目，兴奋得连转了好几圈。
　　而躺在他温暖的臂弯之中，林影相信自己一定能够找到幸福的。如果是这个人的话，必定能够将被马龙玷污的自己回复清白，自己也不能输给内心里淫荡无耻的另一面。
　　一日一有了决定之后，中村英明就和林影两个人开始筹备婚礼，而佐久间瑞惠更下令一切费用都由神社承担，整个婚礼的准备火速的进行着。
　　仅仅一个星期之后，就在役小角神社内举行了日式的结婚典礼。会用日式婚礼，一方面是因为高等巫女的林影可是役小角神社的信徒，另一方面新郎本身也是日本人。
　　穿上日式婚纱白袍的林影，由佐久间瑞惠主持仪式，嫁给了中村英明，同时也按日本的习惯，改变姓氏为中村影。
　　在仪式进行的时候，宾客中难免有人在窃窃私语。
　　「这个就是那位被强暴的刑警大队队长啊！」
　　「那段影片可真够精彩的，众目睽睽之下当众奸淫，不过新郎今后可有福了，新娘的身材可真是曲线玲珑，s 字形前突后翘。」
　　「可是这份福气不好消受啊！全市的男人都看过妻子被人强奸到淫声浪叫的场面，这种福气我就不想要了。」
　　听着这些冷言冷语，林影可是伤在心里，虽然是在自己结婚典礼的喜悦日子，但她的脸色却阴沉难看。
　　中村英明则刻意做给那些宾客看，柔情一吻在林影的脸上，然后好言相劝说道：「不要介意那些人渣垃圾的废话。」
　　林影泪满盈眶的感动说道：「我知道，我有你就够了。」
　　接着投怀送抱的抱紧中村英明的臂弯。
　　脸色阴沉难看的可不止林影一个，中村英明的父母大概就是最难看的两个人了，即使儿子强烈坚持，他们原本也不会同意林影这种媳妇嫁入门，可是在佐久间瑞惠的权力压迫下，他们就算不想同意也得要同意。
　　结婚典礼结束之后，接下来就改到酒店的会场举行喜宴，改名为中村影的林影也和丈夫中村英明换穿了西式的礼服。穿着白纱飘飘的新娘礼服裙，手握捧花的林影，此刻心中真的充满幸福。
　　唯一不安的因素就是马龙了，瞒着丈夫，林影的白色新娘礼服裙下还绑上了枪套，插着手枪，而且把宝刀杨江流巧妙的绑在吊袜带上。
　　到了酒店大堂的婚礼会场后，在众多神社同伴和警察同僚的恭贺之下，林影和中村英明手握着手，心同心，浓情密意的切了结婚蛋糕。
　　相信自己能够摆脱马龙这恶魔的阴影、幸福地笑着的林影，把手中的捧花扔给了宾客中跃跃欲试、等待多时的年轻女性们。
　　就在林影笑得最甜蜜的一刻，她佩戴着的耳机传来部下的报告说道：「林影，不对，中村影长官，刚刚有一辆装甲货车向着酒店冲进来。」
　　「砰！砰！砰！砰！砰！砰！」
　　耳机中不断传来的枪声，掩盖了部下的后续报告。
　　接下来发出了一声惊天动地的巨响，整间酒店都因为爆炸而晃动不已。
　　就在宾客们惶恐不已、惊慌尖叫的时候，林影已经俐落的抢过司仪的麦克风说道；「大家冷静！参加这个婚礼的警察占了宾客的一半，我们会确认爆炸的原因，并且确保一般宾客的安全，否则我们岂不愧对了警察的身分？请大家相信我，冷静听从我的指示。」
　　中村英明满脸怒容的对林影说道：「肯定是马龙那头畜生，可惜我今天没有带枪。」
　　林影含笑着把手枪交给他说道：「今后我们就是夫妇了，这次不管是为了神社还是为了西海市的治安，我们都要击毙马龙这个凶徒。」
　　得到中村英明做为自己心灵的支柱，林影这次不再像以前那样犹豫和动摇了。
　　目光如炬的林影干练的指挥部下布署迎击，并且疏散宾客到安全的房间暂避。
　　不过叫林影后悔的就是准备的程度不足，虽然佐久间瑞惠早就说要用自己的婚礼作陷阱来对付马龙，可是认定马龙只把自己视作泄欲工具的林影，并不认为他会真的出现。何况距离上次双方的血腥大战才过了不久，狱门帮的实力尚未恢复，于公于私，马龙都不应该来的。
　　再加上林影相信佐久间瑞惠也会有所准备，为免骚扰到宾客，她也不想把负责安全的护卫增加得太多，以免进一步刺激早就对自己不满的英明双亲。
　　进攻酒店大堂的狱门帮众很快就撞上了警方的火网，演变成僵持不下的枪战。
　　林影决定等待救援前来，才一口气加以反击，把敌人一网打尽。她深信马龙也没有多重视自己，大概只是派些手下来冒险一试，最重要的是她要尽量避免婚礼受到影响，这可是自己一辈子唯一的一天。
　　正当林影安坐在手提电脑前指挥若定、中村英明则在她背后持枪卫护的时候，马龙破窗而入杀进这在十楼的宴会厅内。
　　电光石火的瞬间，中村英明和马龙以行云流水的动作，第一时间举枪互射。
　　「砰！」
　　马龙的子弹擦过中村英明的脸庞让他血流如注，中村英明的子弹则被马龙闪过打在地上。
　　身穿婚纱礼服的林影从裙下取出杨江流，盛怒的她拔刀在手，对马龙娇叱说道：「你这不怕死的畜生，真的敢送上门来找死吗？别以为这次我会放过你，你死期到了！」
　　满脸妒忌神情的马龙气愤说道：「林影你这个贱女人，我暂时没空理会你，你居然就马上红杏出墙来，另嫁给旁边的这个小白脸，真是气死我了！我今天就是来抢亲的，把你带回去作我的妻子，嘿嘿！你敬爱的大小姐小芳她也只是作我的女奴，我对你够好了吧！」
　　林影忧心的对中村英明说道：「不要听这狗贼在吠叫，全是胡说八道。」
　　中村英明则信赖的握着她的纤手。
　　怒不可遏的林影命令说道：「给我包围着这畜生，要将他生擒下来。」
　　要尽可能生擒马龙，这可是佐久间瑞惠事前的特别指示，林影虽不明白当中有什么内情，但也只好照做了。
　　马龙眼前的敌人成半圆形阵势包围而来，他们虽然穿着礼服，实质上却无一不是役小角神社的警察和巫女们，手上握着刀剑枪械，一副杀气腾腾的样子。
　　就在这时候，另一边的玻璃窗同时破裂，马龙的十名弟弟同时杀入，瞬问演变成大混战。
　　紧接着马龙和他的弟弟们同时把身上装有麻痹气体的铝罐抓破后扔到空中，前后扔了一百十一罐，整个宴会厅立时烟雾弥漫。
　　林影赶紧用手掩着鼻子说道：「用法术！用法术把气体吹散！」
　　一直觉得自己被马龙冷落、觉得自己比不上大小姐在他心中地位来得重要的林影，万万没料到马龙为了自己这泄欲工具，竟然动员了狱门岛马家最精锐的人狼｜他的一群弟弟，而且达到十头之多。
　　相对地，根本不认为马龙为了自己会不惜冒险送死、深入役小角神社根据地的林影，只准备了十多个防毒面具以备万一。
　　现在根本就连戴上防毒面具的机会都没有，因为几乎所有人都已经吸入气体麻痹倒地，马龙和他的弟弟们则迅速包围着自己和丈夫中村英明。
　　林影和丈夫中村英明一个持枪、一个持刀，忍耐着不呼吸，互为倚背，面对着马龙和他弟弟们的包围网。
　　深知马龙的凶残、男杀女奸的狠辣手段，林影握刀在手却颤抖得直冒冷汗说道：「你不要伤害英明，你要我做什么我也答应，你放过他吧！」
　　中村英明则举手在林影蚝首上轻敲一下，微怒的说道：「不要求他，更不要放弃，我们两夫妇一起杀出去。」
　　说完就举枪对着眼前的人狼连续轰击，瞬间弹如雨下。
　　这一刻，林影觉得最可以信赖的还是丈夫英明，自己决定嫁给他并没有错。
　　双方瞬问短兵相接，除了穿上轻薄的防弹衣外，那一身坚韧的狼毛也有一定程度的防弹作用，马龙的几个弟弟同时暴起发难抢攻，以众凌寡，挡开中村英明的枪口，把他击倒在地。
　　至于马龙则以利爪硬接林影毫无犹豫的快刀，生气的说道：「你这么爱这个男人吗？」
　　林影却激动的说道：「当然了，他是真心的爱我，不在乎一切世俗的冷眼与嘲笑，而你不过把我当作是方便的泄欲工具，喜欢上就上，没空理会就丢在一一芳。」
　　交手到这里，跟早就服下了解药的马龙和他弟弟们不同，吸了数口麻痹气体的林影手脚发软，再也支持不下去，被马龙将她的宝刀杨江流夺走，强抱着身穿婚纱的她。
　　马龙自嘲的说道：「谁说你不重要了？为了你，虽然狱门帮的实力尚未恢复，我却带了所有的弟弟妹妹还有高村正和野狼上尉与帮中精锐杀手来，人数虽少，却每一个都足以以一敌数十，除非役小角神社全面出动，否则休想轻易对付我们！倒是你们的戒备远比我们想像中的薄弱，是不是有什么陷阱想用来对付我？」
　　林影嘴硬逞强的生气说道：「是啊！事先埋好了炸弹，准备炸毁酒店，要把你们生葬在这里。」
　　马龙想着那个中了黑虎淫毒的佐久间瑞惠，不由得有所顾忌的说道：「派几头人狼小心检查有没有什么炸弹以及隐藏起来的陷阱。」
　　说完之后马龙就张口吐舌的舔在林影的脸蛋上，双手肆意抚摸在她香软嫩滑的胴体上。
　　林影又羞又恼的大叫道：「放开！放开我！」
　　被马龙的弟弟踩在脚下的中村英明则怒恨至极的大声吼叫道：「放开我的影！她是我的妻子，别用你的脏手碰她，别再伤害她！」
　　林影听了感动得淌下两行清泪，晶莹剔透的泪水滴落在酥胸半露的礼服上，泪水濡湿了衣襟。
　　马龙啐了一声说道：召泛下子我简直成了坏人了，嘿！」
　　中村英明在地上抬头冷笑说道：「你当众强暴我的爱妻影，让她受尽屈辱，成为世人耻笑的对象，更别说你满手血腥、杀人无数了，莫非像你这种恶魔还是好人？别笑死我了。」
　　马龙不服的反驳说道：「嘿！林影被我强奸的时候，不知有多兴奋愉快，我对她有什么不好的？」
　　羞红了俏脸的林影激愤的怒叱马龙说道：「闭嘴！你这头畜生，我没有，我才没有兴奋！你别冤枉我。」
　　马龙轻捏着林影香软得叫人爱不释手的脸蛋说道：「你这淫娃真是说谎不眨眼睛的。」
　　马龙感慨的说道：「你们两个有没有留意到，到现在还没有死过一个人，是有些人给我的弟弟们打断了手脚，但没有切断他们的手脚，以我们人狼一族来说，简直是难以想像的残酷手段！所谓对敌人仁慈，就是对自己残忍。为什么我会对自己的兄弟也这么残忍，就是因为我是来抢亲的，不想把这个婚礼搞得鲜血淋淋，伤害了林影你的亲朋好友。」
　　马龙的一个弟弟拍着他的肩膀说道：「大哥你不用客气，做兄弟有今生，没有来世，何况在这里的都是可以轻松对付的杂兵，原先还以为役小角神社会严阵以待，部署一、两千人，动用分社神主和长老们来迎击的，他们真要是那样做的话，可就非见血不可了。」
　　被摸得快感逐渐上升的林影，颊泛桃红的她没想到马龙会如此重视自己，不惜倾尽帮中精锐。可是她已经跟英明举行过婚礼，虽然还未同床，但已是正式夫妻，岂能再向马龙这淫魔屈服？林影强行压抑体内快感电流说道：「马龙你究竟想怎样？我已是英明的妻子，再次落在你手上，只怪我大意，你要污辱我，我无法反抗！但是请你不要再伤害在场的任何一个人。」
　　马龙大摇其头的说道：「在这里的人有一半是你的亲朋好友，而你又是我的妻子，我怎会伤害他们？不要总是误会别人的好意，把我想成恶魔似的。」


第二章：玩新娘
　　马龙难过的心想，林影这贱人！上次攻打役小角神社时被她背叛自己，偷袭插了腹部一剑，这种罪该万死的行为，要不是因为自己还有几分喜欢她，早就把她宰了。现在自己一再礼让容忍，她还不知好歹的在抗拒，真是岂有此理！
　　林影根本没想过马龙的心情，心想都是因为马龙的缘故，自己的身体和内心才会变得那么淫荡的，一脸开心似的别过脸不看马龙，愤怒的说道：「谁是你的妻子？少来占我的便宜。」
　　马龙愈想愈气的大吼说道：「反正婚礼的准备已经齐全了，只要你跟中村英明这混蛋签下离婚协议书，我们马上就可以结婚了。」
　　马龙对这件事可是少有的严肃和重视，自己的女人怎能让她另嫁别人。在役小芳的身上他已经受了八年的恶气，要是这次还再让林影嫁出去，自己还有什么男儿雄风可言？何况他岂能容忍林影在别的男人怀抱里甜蜜恩爱的模样，单是想像就叫他妒恨交加了。
　　马龙把离婚协议书放在中村英明的面前说道：「识趣的就签名作实，你跟林影的婚姻到此为止，大概维持三个小时就结束了，嘿嘿！好一段短暂的婚姻。」
　　中村英明怒极咆哮大叫道：「放你这淫狼的狗屁！谁会签名跟影离婚，别妄想了，有种杀了我！」
　　马龙一声冷笑道：「敬酒不吃偏要吃罚酒。」
　　他这头人狼接下来就用刀割伤中村英明的手指，强行按着他的手，用血打指印在离婚协议书的签名栏上。
　　马龙拿着离婚协议书对林影说道：「好了，乖乖签名在上面，我的好娇妻。」
　　丈夫受伤让林影气得香肩颤抖，她用黑白分明的美眸愤恨的瞪着马龙怒声道：「你这畜生，以为这样就可以分开我们夫妇吗？妄想！」
　　马龙低头在林影半露在婚纱外的乳球上舔了一口，留下大量口水后说道：「不签的话就不要怪我这作丈夫的生气妒忌，割了中村英明的小弟弟下来。」
　　「你……」
　　眼神中满是恨意的林影，身穿婚纱的她实在没想到马龙竟然如此歹毒，居然想在自己的婚礼上阉了自己的新郎，好让她痛苦一辈子。
　　马龙拿着利刃在中村英明的下身晃动说道：「签还是不签？」
　　被马龙的弟弟们用手按在地上的中村英明，无畏无惧的激动说道：「不要签！我们死也不能向这种邪恶的人狼屈服的。」
　　凤目泪如雨下的林影痛苦的叫道：「英明，对不起，我不能让他伤害你的。」
　　知道马龙说得出做得到的林影，在中村英明的连声阻止下，一边哭泣，一边签上了自己的名字。
　　结果她和中村英明的婚姻只维持了三个小时，就被马龙强行拆散。
　　马龙取出一枚戒指说道：「我们人狼不喜欢繁文耨节，仪式一切从简就好了，首先交换戒指。」
　　马龙捉着林影的纤手，强行把戒指套在自己的手指上，然后脱下林影的婚戒扔回给中村英明说道：「这没有品味的戒指还给你。」
　　接着马龙取出他特别为林影订制的戒指代替品，一条有着一颗指甲般大钻石的真皮项圈，还淫邪的对林影说道：「这东西才适合你。」
　　悲从中来的林影哭个不停，在中村英明的温柔与包容之下，她好不容易才放下对马龙那背德犯禁的感情和爱意，决心和英明一起度过幸福的一生。这个恶魔之前对自己爱理不理的，现在却偏偏要来破坏自己的婚姻！
　　替林影戴上项圈的马龙说道：「今后我们就是两夫妇了，我知道你心里一定很高兴的。」
　　看着林影和马龙这对美女与野兽的组合，在场跟役小角神社相关的亲朋好友莫不敢怒而不敢言，他们可是自命为除魔卫道的正义之士，身为警察又或者是神社内的巫女与长老，可是现在却只能眼睁睁的看着马龙大摇大摆的在眼前抢亲，自己却无力阻止。
　　而马龙的弟弟们则在旁鼓掌叫好，并且说道：「大哥，我们冒着生命危险跟你来抢亲，你可得要履行当初跟我们立下的约定啊！」
　　挥手回应他们，并且用手中邪眼拍照留念的马龙说道：「我怎么会失约，大哥我言出必行！说好了让你们参观新娘子的初夜，可惜新娘子的处女早就被我偷吃了，哈哈哈哈哈！」
　　林影的那些同僚和后辈的女警们无不在心中大骂这些人狼无耻，在兄弟面前当众宣淫，这么淫邪和不道德的事也做得出来。
　　而林影却已害怕得脸色苍白，她很了解马龙，他所说的参观新娘子的初夜，肯定不会是捉自己回去狱门岛之后，而是在这里，现在！
　　果然马龙这畜生开始动手拉开自己背后圣洁的白色婚纱裙的拉链，并且在她的耳边深情的柔声说道：「那次在地下村庄内被佐久间瑞惠把你给抢回来，事后我不知有多悔恨，到了现在，你终于又回到我的手中了，我真的很高兴，简直要喜极而泣。」
　　「不要！不要！不要啊！」
　　林影慌张到失魂落魄的大声尖叫，从心底里恐惧出来的她全身颤抖不已，那惊恐的表情看得人替她心痛和担忧。
　　被马龙侵犯强暴不是第一次，在场的宾客背地里或多或少都曾私下看过，马龙经由电视台播出强奸林影的片段。
　　林影所害怕的不是强奸本身，而是自己平常偷偷自慰时，心里想像的那个淫梦竟会有梦境成真的一天。她总是把马龙当作性幻想的对象，想像他在获胜之后，于自己的同僚和同伴面前当众侮辱和奸淫自己。
　　要是在被马龙强奸的时候，自己表现出强烈的兴奋反应，那自己还有何面目活下去？
　　她绝不能让在场的亲朋好友知道自己是一个淫娃荡妇的。
　　「住手啊！」
　　马龙把拉链一拉到底，还松开了林影雪白玉背上的胸罩扣子，从后抱着她，张开口吐出舌头一面绕圈圈的舔，一面从下到上，又从上到下的绕着大圈舔吮亲吻林影的胴体。
　　「啊啊……不要……我求你……不要……真的不可以……啊啊啊啊啊啊…：己连声惊呼的林影表情扭曲，泪珠一串串的滴落。
　　在场的宾客们看着林影在丈夫眼前受辱，都对她同情不已，恨不得杀光这些人狼畜生。
　　实质上在马龙的舌头舔弄之下，林影全身兴奋不已，一直只靠自慰解决性需要的她，在长期欲求不满的状态下，好不容易获得马龙的唇舌服务。那种快感的洪流简直可说是直透四肢百骸，搔麻入骨，让她的花穴淫水直流，整个人欲仙欲死，把自己的小裤裤都弄湿了。
　　中村英明愤恨不甘的在地上哀叫道：「马龙你还要怎样伤害我的影才满足？你知不知道自从被你奸淫之后，影她一直生活在恶梦里，每晚睡不安稳，夜夜失眠，害怕接触异性。我求你放过她吧！她已经受不了了。」
　　看着林影泪流满面的情形，心痛不已的中村英明流下了男儿泪，他恨，恨自己这么没用。
　　一面忍耐着不要发出快意的淫叫，林影一面纤手轻抬掩嘴痛哭，螓首猛摇不停，满头乌丝飞散飘荡，看在旁人眼里，一定以为这是林影她在被奸淫时的痛苦反应。
　　实质上林影是在心中跟中村英明道歉，因为自己根本不值得他对自己这样好。
　　现在与其说是痛苦，不如说是在马龙的爱抚之下感到欲火焚身，像自己这样可悲可怜的淫娃荡妇，有什么资格获得中村英明的真爱？没有！一点儿也没有！
　　愈舔愈兴奋的马龙，继续替林影宽衣解带，首先替她脱下那长及手腕、真丝织成、光滑亮丽的白手套，接下来则到婚纱长裙，一议林影那一身蕾丝花边的束胸和吊袜带的性感内衣尽现在数百宾客和自己的弟弟们眼中。
　　这套内衣虽是纯白色的′象徵着新娘子的纯洁和坚贞不屈，可是半球形的胸罩、狭小的三角裤，让林影的乳峰雪臀香艳诱人的半露在外面。再配上那些独具匠心的巧妙刺绣和蕾丝花边，林影那一身丰满高挑的性感身材，修长苗条的美腿更显得性感迷人。
　　尤其是在马龙强吻爱抚的粗鲁动作下，林影哭得梨花带雨的动人模样，她这楚楚可怜的诱人姿态，实则上让在场的所有男性无分人类和妖魔，都邪恶的在心中叫好不已。人类的雄性，那一文不值且虚伪可笑的道德，早就在他们的心中被踩上千百脚踢进屎坑里了。
　　为了掩饰自己内心真正的感情和想法，这些身为役小角神社的长老和警察，虚伪的怒声叫道：「放开林影长官！」
　　「畜生！别伤害我的部下林影。」
　　「停手！不然让你们不得好死。」
　　而马龙的那些好色的弟弟们则真诚的喊道：「大哥干得好！看嫂子多兴奋。」
　　斗胸部大、屁股圆，还有那对叫人受不了的长腿，再加上那个水蛇腰，嫂子真迷人啊！」
　　「大哥你眼光真好，选的女人叫人没话说，衣服还没脱光就知道身材好。」
　　在弟弟们的叫好和加油声之中，马龙剥下林影的胸罩，握着她那饱满弹手的豪乳，魔爪五指按在那碗型的乳峰上揉搓按弄。另一手则钻进她的内裤里，在桃花源上连番轻抚逗弄，刺激得林影的体内涌起了快感的洪水激流。
　　银牙紧咬，在苦撑着不要淫叫出来的林影，在压抑到极限之中，还是从手指缝隙之问多多少少的泄漏了一些呻吟声出来道：「啊啊啊啊啊……别摸……
　　我丈夫……英明……他在看……啊啊啊啊啊……停……停手……要不然……
　　我……我……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　在场的男性之中，只有中村英明和其他不理解内情的女性宾客，替林影感到哀伤和悲愤。
　　而和中村英明的男儿泪一起落下的，还有被马龙逐一从林影身上脱掉丢在地上的束胸、吊袜带、丝袜和高跟鞋。
　　几乎寸缕无存的林影，就只余下头上的新娘白纱，粉颈上的钻石真皮项圈，还有下身最后一件衣物小裤裤。一身欺霜赛雪的白玉胴体，任由在场的宾客和马龙的弟弟们随意观看和欣赏。
　　这时候随着林影的淫蜜泛滥，爱液沾到她的内裤上，凝成一块显痕，逐渐扩散开来，非常惹人注目。
　　正在替林影感到伤感和一起落泪的女性宾客们不禁升起了一股疑惑，那一块明显的显痕究竟是什么？是汗？是尿？最让她们无法置信却又最可疑的想法，就是那显痕应该不会是新娘子兴奋得爱液直流吧？简直不可能！
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　由于马龙张口轻咬在林影的乳峰上，因而微感痛楚的林影，终于忍无可忍地吐出了第一声响亮动听的快意呻吟。还好因为她边哭边叫，不能让人清楚明确的听出她的反应。
　　「啊啊啊啊啊啊……不要……不要……马龙……我……我求你……真的……真的……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　林影面对众多围观宾客的眼光，他们包括自己在警队中的上司、每日共事相处的同伴和下属，还有从前的旧同学与朋友。在他们火灼眼光的注视下，林影感受到有如腾云驾雾的兴奋快感，同时却又从骨子里恐惧出来。
　　这些都是她重要的亲朋好友，和她一起走过人生的各个阶段，小学、中学、警校以至在警队中任职。她怎能让他们知道自己在马龙的爱抚玩弄之下，是如此刺激兴奋和愉悦快意。
　　驭女无数的马龙很清楚林影的真实反应，伸手脱下她那条引人怀疑的半湿内裤，把除了白色头纱和钻石项圈外，无异于全裸的林影推倒在地上。
　　类似的淫梦，林影几乎每晚都在想像，在这种想像之下自慰，真的畅快淋漓叫人兴奋不已。
　　可是想像出来的淫梦，只要自慰结束之后自然也就烟消云散了，什么后遗症也没有，可是现在不同，自己面对的却是真实存在的观众！她的亲朋好友正在目不转睛地观看着自己，有一半观众是自己所认识的人，一半是英明的亲属朋友，被他们知道自己的真面目，那自己今后还有何面目去面对他们？
　　面对强烈快感袭来的林影，哀羞屈辱之余，却要面对这无可避免的绝望结局来临。她想强行忍耐弄虚作假，最好表现出一副痛苦不堪的样子，可是这太难了，在马龙手口并用的爱抚玩弄之下，自己的身体是这么诚实的作出各种妩媚淫荡的反应，让人听在耳里，看在眼中。
　　马龙终于站起身来脱下自己身上的衣服。
　　林影则悲伤的和中村英明两夫妻痛苦绝望的在交换视线。
　　中村英明心想，影一定是非常痛苦难受，不只是肉体，在作为丈夫的眼前受辱，她的心灵必定为之破碎，伤痛不已。
　　而林影则深感伤感和绝望，因为她可以想像到在丈夫发现自己被马龙奸淫的同时，身体是多么兴奋的话，他将会如何冷眼鄙视自己，想到英明届时的反应，她就恐惧得全身颤抖，深陷进绝望的漩涡之中。
　　全裸的马龙变身成人狼，一兄出他的那根擎天一柱。
　　林影的视线停在马龙的擎天一柱上面，她双颊微红，柳眉紧锁，轻抿着红唇，眼神和脸上的表情是那么的复杂、幽怨、焦急、哀伤、期待、苦涩、快意等等。
　　自己曾经日思夜想着马龙的擎天一柱，而它马上就会进来了，这一次不再是人造的伪具。其快感定会让人陶醉和享受其中无法自拔，同时自己的下场肯定会悲惨无比，真面目暴露之后，将会成为所有人都看不起的淫娃荡妇。林影的眼中泪满盈眶，她无奈的在等着那狂喜与悲剧结局的来临。
　　中村英明则已经别过头不忍心去看妻子受辱的画面。
　　不过马龙并没有就此进入，反而跟他的弟弟们说道：「那些狼狗带来了没有？」
　　马龙的一个弟弟牵着十多头狂吠不已且在猛滴口水的狼狗走进来并说道：「解决外面的守卫花了一点儿时间。」
　　马龙点头说道：「很好，马上放狗。」
　　同时自己则变身成狼型态。
　　狼型态的马龙抢先扑到了林影的身上张口就舔下去，紧接着在他后面的则是十多头狼狗的口舌攻击。
　　被马龙和十多头狼狗包围着的林影，在宴会厅的地板上，发出了绝望和痛苦的悲呜道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　而目击到眼前惨状的宾客们则发出了连声尖呼悲呜，很多女孩子还当场痛哭起来。
　　「不要！」
　　「啊啊啊啊！太残忍了。」
　　「呜！畜生！畜生！他们竟然放狗来咬死林影前辈。」
　　「啊啊啊！天上的神明都抛弃了我们吗？」
　　这么多凶悍的狼狗扑在林影的身上噬咬，在场的宾客们只能想像到林影被狼狗利齿分尸，血淋淋惨死的悲惨画面。
　　大家既不忍心看，也不忍心听。
　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……不……不要啊！救命……啊啊啊啊啊啊啊……呜……英明……救我……我……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　被马龙和大群狼狗包围的林影，发出了响彻整个宴会厅的尖呼呻吟，可是她的声音却并非想像中痛苦难受的绝望哀叫，反而是那么地妩媚、快意、愉悦与兴奋难制的娇呼呻吟。
　　马龙那条天赋异禀的舌头在女人身上留下的强烈快感，足以让任何人一辈子都不能忘记，他的舌头不止是一般的粗长湿滑，比常人长数倍、粗数倍，更加有力量，而且敏捷。至于那些狼狗，比起马龙虽然有所不如，但也够粗长湿滑的了，胜在以数量取胜。互相配合之下就有如最出色的指挥家，配上最出色的交响乐团一样。
　　所以演奏出来的声音，就是林影那淫靡悦耳的叫床声，最真实的透露出她所感到的官能刺激，和一浪胜似一浪澎湃涌至的快感。
　　厂条特大蚯蚓似的灵动舌头，加上十数条小舌，上下左右的同时舔弄着林影的身体。
　　包括她那白嫩的粉颈、丰满坚挺的胸部、颜色鲜艳的蓓蕾、不堪一握的柳腰、健美修长的诱人长腿、长着茂盛黑色芳草的桃花源、白玉蟠桃似的圆臀，还有臀瓣中间的小菊花。全部无一不受到持续且强烈的侵袭，那些大小不一长度各异的舌头不断的在打转舔弄，不断的在寻找可以钻入的小洞突刺，马龙则霸占了花穴深贯其中，菊穴则被不同的狼狗争相舌舔。
　　在这淫靡哀淫的官能地狱中，林影承受着无以复加的至上快感，接近高潮刺激的强烈快感，一波又一波的在她的神经中流动。
　　合不上嘴的林影唾液直流，脸上带着狂喜和悲痛的神色，满是香汗，颊染红晕，让人迷醉。
　　由于表演得太过精彩，马龙的弟弟们都忘我的在驻足观看，口水都流了出来，全都忘记了加以置评说话。
　　可是对在场的宾客们来说，不论是思想和肉体，他们首先都陷入了一种僵硬麻痹的状态。
　　他们所认识的林影，那个干练精明，以凌厉的手段警恶惩奸和除魔捉妖，对后辈温柔的指导并且常加以提携，可说是警察和神社中精英的代表者，怎可能在马龙这头色狼和十多头狼狗的舌头围攻下，发出这么不知羞耻和淫荡的喜悦叫声，更何况她脸上的表情一大半都是狂野喜悦和兴奋难制的表情。
　　「啊啊啊啊啊……别舔……太……太舒服了……啊啊啊啊啊啊啊啊……受……受不了……大……大家都在看着我啊！呜……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　所谓愈堕落愈快乐，之前马龙的调教，刻意让林影暴露肉体的结果，已使她愈被人观看，身体就愈有反应。
　　而持续被迫听着林影淫靡呓语的宾客终于爆发了。
　　首先是一名新入职的女警员，她一面痛哭，滴着豆大的眼泪一面大声叫道：「别叫了！有那么兴奋吗？贱人！你这贱女人！你不是我所认识的林影，我所认识的林影才没有这么无耻与不要脸，呜……」
　　林影当然认识这名女警员，每天上班之前她都会热心的并以崇拜的眼光端一杯热茶给自己，她的名字叫作南野琴。
　　「你不知羞耻的吗？你究竟有没有作为警察的自觉？你比那些AV女优都不如，我真后悔教导过你。」
　　这样痛叱林影的是一名头发花白的老者，他是林影在警校时的教官，如今已经退休移民，为了参加婚礼还特意乘飞机回来。
　　「林影长官你什么时候变成这种淫娃荡妇？我现在真怀疑你当初舍身相救的动机，该不会是想和人狼兽交吧！」
　　这番话极度伤害林影的心灵，因为说话的这名警员，就是当日在酒店中遇袭被捕，之后在自己牺牲色相的情况之下，才侥幸得以检回一命的生还者。
　　「呜……我……我……我不是的……不是喜欢才……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　林影一面在流泪，一面在无力的辩解。
　　被这些她所关心和敬重的亲朋好友冷眼鄙视、恶言辱骂，让她的心灵又伤又痛，无比苦涩。可是在他们众目睽睽的围观之下，被十多条湿淋淋的人狼和狼狗舌头舔弄，自己却感受着那禁忌的残酷快感！做为暴露狂的悲剧，愈是被鄙视厌恶的眼光所看着，胴体愈是兴奋和享受，欲炎炽热的燃烧。
　　因而也使得她辩解的说话之中，语气却充满了妩媚浪荡的快感，而她心底中的痛苦、歉意和哀羞却只表现不出一成。
　　在临近高潮之前，林影和中村英明再一次四目交接，伤痛难受的林影在哀羞兴奋淫叫的说道：「不要看！英明……对不起……原谅我……呜……我……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……对不起！英明请你原谅我……我……啊啊啊啊啊啊啊啊……骗中村英明没有说话，内心满是痛苦和怨恨的他，双眼赤红的抬起头狂叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　这时候马龙正趴在林影的身上，舌头正钻入花穴内在螺旋打圈微弯的快速连续插入，直到他感到花壁一阵强烈的蠕动和高频收缩，一股甘露潮涌喷出眼前来。
　　林影终于达到了高潮，全身绷紧的她弯曲着手脚，整个人僵硬弓起，白壁钮一瑕的娇肤染着红晕，于狂喜的愉悦娇呼之中，桃花园内的阴精飞浓四射，有如暴雨般打在马龙的狼头上。
　　激动不已的中村英明因为说话过于用力，甚至咬到牙肉渗血，他一句话也没有对林影说，可是却对马龙说道：「马龙，你敢这样对我妻子，我绝对不会放过你的，你有本事现在就杀了我吧！我对林影付出毫不在乎他人眼光的真爱，你却以在人前奸淫我妻子为乐，杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！我要杀了你！」


第三章：含泪诀别
　　瘫软在地上，美眸中泪珠滚滚而下的林影，心中喜悦却又哀伤痛苦。喜悦的是因为在所有人都鄙视厌恶自己这淫娃荡妇的情况之下，英明还愿意承认自己是他的妻子；一畏伤痛苦的却是因为他连一句话也不对自己说，他就算痛叱自己是无耻的贱女人，也比这样无言的冷漠对待好。
　　马龙的弟弟们却对中村英明拳打脚踢说道：「什么妻子？你已经跟林影离婚了，林影可是我们的嫂子。」
　　「就凭你配得上我们的大嫂林影吗？这种天生尤物的淫娃，就得要我们大哥那种粗壮硕大的大屌才驾驭得来，凭你那小弟弟？嘿！」
　　林影哭喊着说道：「不要打我的丈夫！」
　　由狼形态变身成人狼形态的马龙，拉扯林影柔亮光泽的发丝对着她的螓首说道：「不是丈夫，是前夫，刚才你跟这小男人已经离婚了，你现在戴着我的真皮钻石项圈，可是我货真价实娶回来的妻子。」
　　就在林影百感交集、伤心不已的时候，紧抱着她双腿的马龙已经当着中村英明的眼前，把自己那根粗壮的擎天一柱插入林影那淫蜜泛滥的花穴之内。
　　「啊啊啊啊啊啊啊！」
　　长期肉体饥渴的林影被这根软中带硬、粗状硕大的大肉棒填满花穴，发出了期待已久、满足畅快的欢呼声。
　　在林影的肉体如此兴奋和无比享受的同时，她的心灵却是那么的苦涩难受，在愉悦的呻吟之间，不断对丈夫中村英明哀声道歉。
　　可是马龙的那根擎天一柱实在令人太有快感了，那强劲有力的顶撞插入，巧妙地绕圈打转磨擦，再配合上他多变的体位。
　　在自己所认识的亲朋好友眼前，屈辱地被马龙随意摆布玩弄，以各种不同的角度及哀羞尴尬的姿势进出、插入自己那爱液满溢的花穴之内，那种美妙动人的快感和满足感是用震蛋和伪具来自慰时，根本无法加以比较的超高官能刺激和享受。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……好快……好粗……好大……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　尽管心中痛苦，在肉体的支配下，林影却极其享受的在放声淫叫。扭腰摆臀的配合着马龙的强劲抽插，让擎天一柱一下又一下插入她的花穴来，激溅出花穴内的爱液。
　　身为林影丈夫的中村英明在低头痛哭。
　　远处是围观宾客的一片骂声。
　　「不知所谓的贱女人！」
　　「简直是我们神社的耻辱。」
　　「你这种人去死好了！」
　　「滚吧！去嫁给那畜生人狼，做畜生的妻子，神社不要你这种淫妇！」
　　「真后悔认识这种恶心的变态暴露狂。」
　　这些人都曾经是林影的心灵支柱，虽说是为了正义和保护人类社会，但更直接的说，昔日自己战斗的原因，不就是为了这些具体的一个个人吗？为了自己身边值得重视的这些有血有肉的人，自己才能长期冒着生命危险和妖魔作战，才能毫不留情的下手消灭。
　　现在被他们歧视、嘲弄、辱骂和轻蔑的冷眼相看，林影的自尊早已破碎不堪，可是肉体却是那么的亨受和快慰。在这些眼光的注视之下，马龙每一下用力抽插所带来的快感也提升了数倍。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……要来了……啊啊啊啊啊……英明……我对不起你……可是……啊啊啊啊啊……好兴奋……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　林影蚝首高抬，洁白的贝齿咬得娇艳的红唇出血，带着哀羞和快意的视线看着丈夫中村英明。
　　中村英明则表情伤感和怜惜的看着林影。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　在最后的愉悦欢呼声之中，林影又再达到了高潮，这次更是有如腾云驾雾般舒爽畅快，整个人像是飘浮到了快感的巅峰，在官能刺激的滔天巨浪中陷入了失神状态。
　　马龙也在一声闷哼之中，兴奋的尽情射出了自己的热牛奶，并且半途中将之拔出来，把余下的一半热牛奶全都射在林影那丰胸窄腰且臀圆的葫芦型白嫩娇躯之上。
　　之后在林影半醒与失神之间，马龙又再侵犯了她好几次。
　　等到林影终于从肉欲与失神中清醒过来之后，她首先听到的是宾客中一名长老的声音：「林影，我现在宣布将你驱逐出役小角神社，你聪明的话就此厂走了之，要不然我们定会用神社的法规将你严办惩治。」
　　马龙一声冷笑，重重的踢到这长老骨头都断了的说道：「你们那又臭又破旧又变态的神社，有哪一条规矩不准许被强奸的人有高潮和快感？谁叫我的淫术这么高超！只要我看得上眼的话，在场的每一个女人被我强奸的时候，反应都不会比林影差，有没有人自愿想挑战看看？」
　　「无耻淫娃！」
　　「滚吧！去跟狼狗做夫妻好了。」
　　「不止丢尽我们女人的脸，还丢尽我们人类的脸！」
　　在场的宾客们不断对林影发出冷言冷语的攻击，还带着一脸鄙视的神色，马龙的弟弟则帮着兄长动手打人教训他们，而且出手甚重，打到多人手脚骨断。
　　教训完他们之后，马龙对半坐在地上除了头上的白色头纱、只余下颈上的钻石真皮项圈、千娇百媚的娇躯上沾满了自己白浊热牛奶的林影说道：「林影，我给你选择的自由，你要跟我走，还是留下来？」
　　林影知道马龙不过是想测试一下自己，就算自己选择要留下来，他还是会把自己强行带走，根本就没有什么选择。
　　可是马龙即使可以强行带走自己的肉体，却带不走自己的心。
　　这时候悲痛欲绝的中村英明抬头说道：「林影你留下来吧！虽然我无法原谅你，但是我更不想失去你，如果你在西海市留不下去，我们也可以去别的地方重新开始，好吗？」
　　肉体没有选择的自由，但是林影还是有心灵上选择的自由。
　　马龙之前数次奋身相救，现在又为了自己不惜带着家人冒险杀入役小角神社的根据地西海市，不顾可能会全灭的危险。这让林影明白到他非单纯把自己当成泄欲的工具，或许连马龙自身也察觉不到他对自己的爱意，可是林影确实的感到他那扭曲的爱意的存在。他是真的爱自己，不过所爱的方法一点儿也不正常，极为变态和扭曲。
　　而中村英明他是一个好男人，即使在所有人都鄙视和抛弃自己的时候，他还坚持对自己的真爱，对这份真挚的爱意，自己还有什么能够回报的吗？
　　如果没有任何附加的条件，林影会选择中村英明，就算结果是要自己下半辈子都在欲求不满中度过也没有所谓，她愿意用震蛋和伪具来加以忍耐一生。
　　可是留在他身边只会伤害了中村英明的大好前途，让他跟自己一起成为别人的笑柄，一辈子抬不起头，像自己这种淫娃荡妇，还是配上马龙这种禽兽好了。
　　不顾自己赤身露体，林影单膝跪在中村英明的眼前，眼带泪光把头上婚纱的白色头纱交还给他说道：「对不起，我没资格做你的妻子，你刚才也看到了，那就是我的真面目，就算我的理智在忍耐和抗拒，可是我的肉体就是如此迷凭马龙的变态调教。不过我很多谢你，做为你妻子的短暂几个小时，我会铭记在心一辈子的，真的！你今后要娶一个正常的妻子，拥有幸福的婚姻，而我只会让你受到伤害。」
　　听着林影如此真心的对别的男人表白爱意，马龙可是妒恨成狂，真恨不得一枪把中村英明打死在地上，可是如果自己真的这样做，林影说不定会恨上自己一辈子，唯有无奈的放弃。
　　最后马龙趋前一手搂着林影的纤腰，抚弄着她饱满的酥胸说道：「抢亲成功！我们回去狱门岛再摆一次喜酒庆祝。」
　　马龙的弟弟们以欢呼声加以和应，在场的宾客则报以最后的怒骂叱喝。
　　看着被马龙裸体抱在怀中带走的林影，被绑紧在地上动弹不得的中村英明不断的叫唤道：「不要紧的，林影你留下来吧！」
　　这时候就连他自己也叫回了林影的本名，而没有叫她作中村影。
　　留下悔恨地落下男儿泪的中村英明，马龙的这次奇袭抢亲不止顺利成功，甚至没有付出什么伤亡。
　　而在役小角神社内，成为新任本社神主的佐久间瑞惠在听取了长老对林影失败被掳一事的报告后，发出了一声无奈的轻叹。
　　脸带愁容的佐久间瑞惠说道：「我需要的东西都找到了吗？」
　　那名长老恭敬的奉上一个玻璃器皿说道：「这是我们在事后收集马龙和林影交欢之后所留下的体液，满满的一大瓶呢！马龙这畜生还不知道本社神主你准备用他的精液来下咒，很快可置他于死地，还把役小芳一派的异端人物林影骄逐出了神社，真是一石二鸟的好计」在长老退下之后，佐久间瑞惠带着屈辱的神情，注视着玻璃器皿。所谓以精液下毒咒，不过是藉口罢了，事实上自己是以林影作牺牲品，以求取得马龙精液的机会，自己得要靠喝下这些恶心的东西来活命。
　　佐久间瑞惠小心计算着精液的分量，加上马龙上次奸淫役小芳时留下的，应该足以达到八至十次射精的分量，足够自己延长寿命多活两年半至三年左右。
　　想到这些恶心的液体里，还混合着役小芳和林影的爱液，佐久间瑞惠就气愤不已。自己居然得要靠喝这些让人想呕的东西才能活下去？简直是千年以来，役小角神社中历任本社神主中，遭受到最大屈辱的一个，可是不喝下去自己又无法活命。
　　无奈之下，佐久间瑞惠捧起玻璃器皿，颤抖着纤手，皱着眉头，红唇轻启，喝下带有腥味并由林影的爱液和马龙的精液混合而成的体液。
　　一面喝，佐久间瑞惠在满嘴腥膻苦涩的同时、心想，连同万年青和母亲，自己对马龙的此仇、此恨、此屈辱，不把他挖心掏肺、碎尸万段，永难消除。
　　一口气连续灌下数口之后，佐久间瑞惠差点想要呕吐出来，抬起纤手轻掩着胸脯，强迫自己强忍了一会儿，才平复了这种反应。
　　这次吩咐林影设置陷阱，佐久间瑞惠对她并不存有太大的期望。虽然指示过要她生擒马龙，可是像马龙这种魔头，即使神社全体全力出击，要杀他已经不容易了，更何况还要把他活捉到手。
　　佐久间瑞惠早有心理准备，万一林影真的杀了马龙，虽然是经由林影的手达成，自己也算是替万年青和母亲报了大仇，只不过以后没有马龙的精液可喝，自己也要赔上一命。
　　但要是林影失败收场的话，佐久间瑞惠算准了马龙会当场奸淫林影，并且留下足够分量的精液给自己用来压制体内毒液。
　　喝完之后，佐久间瑞惠擦拭着嘴角乳白色的精液，满脸怨恨的喃喃自语说道：「林影你的牺牲并非没有价值的，这样子我就可以多活上两年，甚至三年，只要能在这期间从长计议，设置周密的陷阱，活捉到马龙，用一个月的时问，从他身上榨出两、三百次分量约情波于就足够我喝上一辈子了。接下来我就可以放心的将他煎皮拆骨，肢解分尸，这一天一定会来临的！」
　　佐久间瑞惠在心中起誓。
　　林影被马龙从酒店带走之后，很快就经由事先准备好的船只，逃出了西海市到达狱门岛。
　　到达马家大宅之后，想到会再次跟大小姐重逢，她的心情就不自禁的患得患失起来。
　　在这种状况之下，林影被带到了役小芳两母女的房间。
　　敲门之后，役小芳打开门。
　　想也没想过门外的人居然会是自己的好姐妹林影，役小芳的表情先是错愕，继而是惊喜。可是接下来她想到林影之所以会来到这里，定是马龙将她强行绑架掳拐而来，情绪立时转为愤怒的对林影背后的马龙大吼说道：「你这淫狼！为什么把林影捉来？你有我还不够吗？你怎么可以这样弦行拆散林影和中村英明的，你凭什么破坏他们的恋情？你这头只会用那根烂屌来思考的蠢狼！」
　　这样义正词严斥责马龙的役小芳，身上端端正正的穿着一条围裙，可是就只有这一条围裙，围裙之下的胴体全身赤裸，从正面看起来，即使只看到赤裸的香肩和长腿，但是已经够性感了。想到她这贤妻良母曾经是掌管西海市的役小角神社中，地位最崇高的本社神主，对比起如今这沦落淫荡的模样，这已经足够叫马龙的擎天一柱起立致敬。
　　马龙任由役小芳破口大骂也不辩解，役小芳和林影都是自己的童年玩伴，现在却分别成为了自己妻子和女奴的两个美丽女子，她们重逢后的尴尬难堪可以想像。
　　到这时候，役小芳才惊觉自己的打扮是这么的淫荡，满脸发红的低下头，双手尽量试图遮掩自己裸露在外的肌肤。
　　而林影则穿着马龙买给她的警察制服，外表看起来一如从前，丰满挺突的豪乳让那白色的女装衬衣更显突出，深蓝色的窄身短裙，包里着她曲线浑圆的香臀，头上的三千乌丝绑起马尾，看起来很有朝气和精神，苗条健美的长腿穿着咖啡色的丝袜和警用的平底鞋，腰间还配戴着爱刀杨江流。
　　带着女性娇媚的同时又英气迫人，自然流露着一股威武气度。只不过她颈项上挂着的那条真皮钻石项圈，就透露出她的处境，跟有穿等于没穿的役小芳，其实也没有多大分别。
　　被引领入房中之后，林影坦白的跟役小芳诉说了自己的所有心事，即使全天下的人都不明白自己，但她相信大小姐一定会明白自己的。
　　以前自己在大小姐的面前说不出口，可是现在不一样了，因为两个人都已是马龙的女人。
　　林影说出了自己被马龙奸淫之后，肉体变得敏感和有强烈的性需要，之后每晚是如何用各种成人玩具来自我安慰，表面上却装出一本正经的模样，就这样过着表里不一、极为矛盾的双重生活！白天是干练精明的女刑警大队队长，晚上是渴望被人狼围奸的淫娃。直到和中村英明的婚礼，眼看着幸福将要到手的时候，却被马龙破坏了一切，自己淫荡的真面目被自己和中村英明的所有亲朋好友都知道了。
　　最后她自愿的选择跟从马龙，因为除了这条淫靡无耻却狂乱快乐的道路之外，她也没有第二条路可以选择了。
　　在床上的林影螓首万摇，发色亮丽乌黑的马尾巴左右飘荡，晶莹通透的泪珠不断落下，饮泣诉说道：「我心底里早就已经爱上了马龙，只是自我欺骗不愿承认，等到我终于打开心窗接受了英明之后，结果却变成这样，最悲惨的就是立下决心跟随马龙这变态之后，心底里居然还有一丝喜悦！晚上那个人尽可夫、无耻淫荡的我，事实上比起光明正大、温柔体贴的英明，更加喜欢马龙这种粗暴自大且变态的人狼，连我自己都讨厌自己！看不起自己！小芳，你的好姐妹林影我实质上就是这种贱女人，你明白吗？」
　　「我明白！我明白！我全都明白！」
　　身上裸体只穿着围裙的役小芳，纤手轻拍着林影的肩膀加以安慰。她不惜舍弃本社神主高高在上的地位，放弃一切去作马龙的女奴，又怎会不明白林影的心情？淫荡无耻的另一个自己才是最真实的自己。即使这样做有多么不道德、无耻和罪恶，但做这样的自己，却比起端庄贤淑、贤妻良母的另一面有着更充实、自然和坦白，加上愉悦与兴奋的心情。
　　听着她们两个情同姐妹的好朋友互相诉说心底话，马龙越听越不是滋味，在她们口中自己简直成了淫魔、畜生和恶鬼！
　　马龙内心不悦的想着，真是岂有此理，把我说成什么了？我不过是把你们这两个淫娃荡妇最真实的一面挖掘出来罢了，不用你们再戴着假面具做人。
　　在她们说完之后，马龙看着时间已经不早，不止已入夜，早就已是深夜的凌晨时分，于是对她们两个说道：「够了！小芳你和林影将来还有很长的时间，大可以继续在背后说我的坏话，反正女人就是喜欢干这种事，现在已经深夜，是时候去取乐了。」
　　听到马龙的这番说辞，役小芳和林影知道又要开始调教了，即使对方能够理解自己淫荡无耻的一面，可是亲眼看到的话又会有多尴尬和难堪啊！在心中感到悲屈的同时，两女却又各自在心底里期待着那淫靡刺激的快乐官能世界。
　　女人就是这么矛盾的生物！简单来说，在女强人和智慧的表面下，本质上始终是犯贱的雌兽罢了。
　　在听从马龙的指示离开马家大屋的时候，在黑暗的夜风之中，役小芳和林影一起颤抖着身体，现在这个模样实在太无耻、淫荡和下贱了。
　　这两名高贵美一丽的女子，分别曾经是西海市的刑警大队队长和役小角神社的本社神主，如今却一丝不挂的像母狗般跪在地上爬行，粉颈上戴着颈圈，被马龙用狗链拉扯着外出散步。
　　屈辱的爬行在地上，林影和役小芳粉雕玉琢、曲线玲珑的身体，暴露在柔和月色的照射之下，肌肤光可鉴人、炫目耀眼。而且随着她们跪地爬行的动作，两人丰满坚挺的雪白奶子也在晃动着，白玉蟠桃似的屁股蛋在左右摇摆，其容姿看起来是那么的淫荡妖艳且性感迷人。
　　在花园里一路走来，林影和役小芳都各自从桃花园内渗出了妖异银亮的淫蜜，点点滴滴的洒落在花园的草地上。被凌辱与折磨调教，使她们感到非常兴奋，快感泉涌。


第四章：主与仆
　　被一直是好姐妹的对方看到自己现在这个下流的样子，固然尴尬难受，可是有了同伴之后，不但让自己的心灵有所安慰，而且比起自己一个人的时候，似乎还要更加快乐。
　　马龙愉快的吹着口哨，一路去到门口的大闸将之打开，准备到街上继续这月下露体散步。
　　而原本兴奋不已的林影和役小芳，想到居然要她们两个在街上全裸爬行就为之惊恐不已，挣扎着不愿离开马家大宅的范围。
　　「走！主人的命令也不听吗？」
　　马龙对着林影和役小芳大声叱喝说道。
　　脸色苍白惶恐的林影和役小芳缩成一团趴在地上再也不肯移动，只是一个劲儿的拚命摇头。
　　盛怒之下的马龙抽出皮鞭，在林影和役小芳二人高耸浑圆的香臀上，分别重手的怒打了一鞭，留下一条赤红的鞭痕说道：「走！不走就再打！打到你们的屁股变得像猴子屁股似的发红才停止。」
　　受痛的林影和役小芳慌忙爬行到大街上。
　　马龙背上背着两柄自动步枪，一个装满调教用具的背囊，心情畅快满足的大步走着，眼睛欣赏着林影和役小芳这两条美女犬那诱人的身材曲线，白瓷般一兄丽的肌肤。
　　「哈呀……哈呀……哈呀……啊啊啊……」
　　役小芳一面娇喘呻吟一面在地上爬行，她自小被母亲如珠如宝的重视，哪里曾受过这种屈辱。可是光着屁股被赶到大街上，被马龙举鞭抽打，却有着从未品味过的变态快感，让她的花穴淫蜜泛褴，沿着大腿直流到地上。
　　同样脸泛桃红、感到无地自容的林影，一面扭腰摆臀的在地上爬行，咬牙忍辱的她却感受到官能的烈火在体内炽热的燃烧。林影就连自己也鄙视自己，但在她发觉自己一直尊崇的役小芳大小姐居然也和自己一样淫荡的时候，她的心情也为之安慰和轻松得多了，愈是爬行愈有快感，动作比役小芳还要积极的走在前面。
　　跟治安良好、高度发展的西海市不同，狱门岛简直是个无法无天的罪恶城。
　　入夜之后街上的人流逐渐减少，到了深夜，一般人早就已经躲在家里，绝不敢轻易外出。
　　白天人来人往的大街上，现在已经人迹罕至，马龙就这样大摇大摆的牵着林影和役小芳这两条赤裸的母狗公然散步。
　　而他们首先碰上的就是几个站在街角等待客人的流莺，即使她们是妓女，但看到林影和役小芳那淫荡无耻、裸体散步的模样，也不由得震惊不已，接下来冷言冷语的出言讽刺。
　　「这位朋友，你的这两头母狗真是又白又嫩，不过她们的毛怎么都掉光了啊！有毛病吗？」
　　「我以为自己做妓女已经够可耻的了，没想到有人比我还可耻的，想到这里心情也变得愉快多了。」
　　「贱女人世上多的是，贱到这种地步还真是世间罕有。」
　　「你们这两头畜生，他付了多少钱让你们不要脸的光着屁股在地上爬行？说来听听。」
　　马龙特别回答这个女人说道：「我一元也没有付，这是她们的兴趣。」
　　那妓女听了之后先是错愕，发呆了数秒，接下来一脸不屑神情的吐了一口口水在地上怒骂道：「变态！」
　　林影多少也习惯了这些辱骂嘲讽的话语，只是现在的这些话特别难听而已，她惭愧羞涩的低下头，不敢跟这几个妓女的视线对上。虽然从前身为女刑警大队队长的她，自己也一直看不起妓女。
　　可是役小芳却不同，就算她已经身为人母，但这么侮辱人的话她从来也没有听说过，在这种露体散步的屈辱状况之下，被同性恶言辱骂，让她伤感羞愤到泪洒当场。
　　林影看到役小芳哭泣流泪的样子，自己也心情难过，香软檀口轻张，伸出丁香小舌舔在役小芳的脸蛋上说道：「大小姐你不要伤心痛哭，你这样子连我都想哭出来了。」
　　林影愈是安慰，役小芳愈是哭得厉害，她觉得自己是活该的，谁叫自己是变态！
　　妓女们冷眼鄙视着林影和役小芳，还嘲讽的说道：「真是母狗情深啊！嘿！一对变态。」
　　马龙单膝跪下，双手揉搓玩弄着役小芳的香臀说道：「不要哭了，她们可没法像你一样享受到变态的乐趣，所以才会妒忌。」
　　马龙接着就在这些妓女们的眼前，低下头跟在役小芳身后替她口交舌耕，伸出他那条粗长湿滑的大舌，在湿淋淋的桃花源上来回舔弄。
　　本来正在哭个不停的役小芳，感受到来自花穴的强烈快感冲击，因而停止了哭泣。
　　在妓女们伤人视线的注视下，役小芳感受到更加昂扬且澎湃的快感，在全身的四肢百骸中流过。
　　「啊啊啊……马龙……好……好舒服……啊啊啊啊啊……」
　　最后全身肌肤泛起樱色，香汗淋漓的役小芳，手脚发软的瘫软跌倒在地上，连声娇喘呻吟。
　　林影更是双目发光的主动跟马龙请求说道：「主人，我也想你舔我的小穴穴，好吗？好吗？你不能只服务大小姐的，人家可是你的妻子，大小姐才只是女奴。」
　　说完还当场摇起了屁股去引诱马龙。
　　看着林影和役小芳兴奋快意的模样，反而觉得是自己输了的几个妓女们，妒忌愤恨的离去，并且临走时还抛下最后的说话：「谁会羡慕和妒忌这种贱货！去死吧！不知所谓！变态畜生！」
　　替役小芳口交完后，改替林影作出唇舌服务的马龙则淫笑道：「那种腾云驾雾似的高潮与快感，你们是一辈子也享受不到的，嘿嘿嘿！」
　　只凭一张嘴就让林影和役小芳一人高潮了一次的马龙，用邪眼拍下她们淫靡享受的情形之后，就牵着赤身露体的她们继续上路。
　　在这之后，马龙和两头母狗在街上继续散步的途中，又碰上了几个一看就知并非善类的小混混。
　　林影和役小芳害怕得爬到马龙的脚边伏下，为之惊恐不已，要是她们像真狗般有尾巴，尾巴肯定也会怕到蜷曲起来。
　　几个小混混从未看过如此香艳和淫荡的场面，一脸好色和淫邪的表情包围了过来。
　　马龙首先以威严宏亮的声音说道：「我的女人可以看，不许碰，滚！好狗不拦路，要不然可是找死的收场。」
　　几个小混混岂会就此退让，纷纷亮出小刀和手枪，你一言我一语地说道：「想走？没有那么容易，你这变态遇上我们算你运气不好，把两头母狗留下来，还有你身上所有的衣服和财物，你就可以滚了，不然宰了你。」
　　马龙单膝跪下，伸出双手分别爱抚着受惊得不断颤抖的林影和役小芳的娇躯，以浪涛涌至的强烈快感让她们平静下来，嘴上冷笑说道：「你们这几个小毛贼，以为我背上的两柄枪是放好看的，还是认为是假枪来的吗？想死？我成全你们！」
　　多少有些畏惧的小混混，掏出手提电话说道：「贱人大哥吗？我是张紫狂，我们在街上遇到一个变态，牵着两个身材好、胸又圆、屁股又白、上等货色的裸女，你马上带人来帮忙，我们在……」
　　「砰！」
　　一声枪响过后，小混混的话还没有说完，就发现手上的电话和自己的手掌已经被子弹打穿了一个血洞。
　　马龙由握枪在手到射击的动作，快如闪电一闪即逝，又岂是这种程度的小混混能够看穿的。
　　「可恶……」
　　「宰了你！」
　　「大家一起上。」
　　马龙的回答就是左右手双枪齐射，子弹把这群小混混的手掌逐一穿洞，还在发热的弹壳则叮叮当当的掉落在他脚边以及赤裸的林影和役小芳身上，再反弹到地上。
　　受伤的小混混们惊恐得落荒而逃。
　　马龙则吹着枪口上冒出的硝烟说道：「我最近也太仁慈了，为免弄得满地尸体，扫了我牵着母狗散步的雅兴，居然饶了这几个垃圾的性命。」
　　至于林影和役小芳则眷恋的痴缠在马龙的脚下，惊恐的心情为之稍安。
　　如果是从前，她们两个中的任何一个人，对付几个小毛贼还不过是手到擒来之举，可是现在不止力量被封锁，还手无寸铁、一丝不挂，更被马龙用狗链锁着。
　　既屈辱尴尬又全无抵抗力的林影和役小芳，如果不依赖马龙的保护根本全钮一办法反抗。
　　解决完这些小混混，马龙一方面吹着口哨，另一方面用穿着皮靴的脚，踢在林影和役小芳两人嫩滑肉感的屁股蛋上说道：「走，继续散步。」
　　在这夜凉如水的晚上，昏黄灯光的映照下，赤身露体的爬行在白天时人山人海的街上，偶尔还有人影从窗口探头窥视着自己。
　　摇晃着螓首背后马尾的林影，涨红着、一张俏脸，紧抿着红唇，尴尬万分，可是花穴内却淫蜜泛滥，娇躯香汗直流。在这极度刺激的情况之下，她充分品味着暴露胴体的无上快感。
　　而披散一头乌黑长发在背上的役小芳则和林影互换了视线之后，苦涩惭愧的低下头，默默地继续爬行。比起林影，作为母亲的她更加感受到屈辱，为人父母的其中一个条件就是给孩子以身作则，现在小明虽然看不到自己这羞愧屈辱的样子，但万一两旁的民居中有人把自己拍下来放到网络上的话，那即使在十年或八年后，长大之后的小明还是有机会在网络上看到做为母亲的自己这母狗般光屁股爬行的难堪模样。
　　想到这里，役小芳心痛难过之余，却感受到流通在全身内的快感洪流，又变得更加急激猛烈、浪涛澎湃。
　　又经过了几条街之后，兴致正高的马龙对林影和役小芳淫笑说道：「差不多了，你们这两头母狗就给我尿在灯柱下面，正好宣示这里是你们的地盘，嘿嘿嘿！」
　　马龙心想，能够让西海市的前女刑警大队队长和役小角神社的前任本社神主，有如母狗般在灯柱下面撒尿，实在是前所未有的壮举！期待着黄金水在眼前飞溅的画面，马龙更是淫笑个不停。
　　至于林影和役小芳则你眼望我眼，两人天香国色的俏脸又羞又怕，一阵发红，一阵发白。两个人中谁都不好意思首先做出这种淫贱无耻的兽行！虽然如今做为马龙的女奴和妻子，但是她们可都受过高等教育，又曾拥有一个受人尊贵的身分，这么卑贱屈辱的行为叫她们怎做得出来？
　　「啪！啪！」
　　「痛！啊啊啊！屁股！」
　　马龙取出皮鞭在林影和役小芳的浑圆屁股蛋上，各自狠抽了一鞭后说道：「不尿也没有所谓，我就牵着你们两个一直散步，直到你们愿意尿出来为止。距离天亮大约还有两、三个小时，现在赶紧尿完回去的话，还赶得及在太阳出来前回家，要不然等到人们开始上班上学的时候，嘿嘿嘿！你们自己决定好了，对我来说，观众可是愈多愈好。」
　　林影和役小芳从自身经验中体会到马龙是绝不会退让的，现在不尿，之后只会有更加耻辱的事在等待着她们。可是给马龙这个变态看就算了，要自己在好姐妹的面前尿出来，实在很难为情啊！
　　役小芳羞惭屈辱的说道：「林影，还是由你先尿吧！」
　　满脸红晕的林影难堪不已的说道：「还是由大小姐你先尿吧！」
　　看着她们两个居然为这种事互相礼让，马龙就淫笑说道：「你们两个就不要再互相礼让了，你们两个不是情同姐妹的吗？就两姐妹一起尿好了，再推搪下去我就给你们浣肠，让你们大小便一起来。」
　　羞得要死的役小芳和林影同时齐声说道：「不要！我尿。」
　　林影默然爬行到灯柱下面，颤抖着抬高自己的一条粉腿，暴露出自己的秘密花园。
　　林影心想，马龙太过分了，竟然要自己当着大小姐的面前撒尿！在她屈辱到极限的同时，这种可耻的情况与姿势，使得兴奋不已的林影，其爱液比起尿液更抢先一步的从花穴里滴落出来，透明晶莹的淫蜜豆大的滴落在地上。
　　心里想着不能让林影自己一个人受辱的役小芳，也紧跟其后爬行到灯柱下面，仿效着林影举高一条粉腿，露出长着茂盛芳草的鲜嫩桃花园。从小受到林影尊敬与照顾的役小芳，却要强忍屈辱在她面前做出这种毫无尊严的丑事，内心的哀怨苦涩实在无法形容。但是在马龙的调教之下，她体内也产生了足以与之匹敌的狂喜与快意。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　林影和役小芳哀羞快意的呻吟娇喘声混合在一起，响彻在朗月高超的深夜，寂静无人的街道之中。
　　两条黄金水箭犹如奔腾而下的瀑布，飞溅打在灯柱上，迅速凝成一个黄金色的小水滩。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　感受到那种一泄如注的快感，林影和役小芳的呻吟声更加哀怨，也更加骚媚动人，同时体内快感的浪潮更是风高浪急。
　　「哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊……呜……」
　　黄金水柱久久不停，不过水柱却逐渐变细，而马龙则兴奋不已的用邪眼把这一切都拍摄下来。
　　等到黄金泉水枯竭之后，林影和役小芳已经全身瘫软无力的倒在地上，满脸泛红的她们在哀羞、苦涩、屈辱和尴尬之外，脸上却清楚的显现着一股喜悦的神情，这就是女人的本质！
　　到了这地步马龙再也忍耐不下去了，从背囊中取出一根伪具，将之开动，让伪具剧震不断、扭动不停，然后解开裤头亮出自己那粗大特长的擎天一柱说道：「这根伪具是照我的尺寸订做的，一模一样不差分毫，不过再好的矽胶也始终比不上有血有肉的身体。你们两个人一面玩同性恋，厂面猜猜看，在自己体内的是我的真货大屌，还是矽胶伪具？」
　　马龙把林影和役小芳抱到一起，让她们娇躯紧贴，两对挺突的雪白奶子互相摩擦，接着各自举起她们的一条修长美腿，分别把自己的擎天一柱插入役小芳的小穴，再将那根旋转扭动、震速惊人的伪具插入林影的花穴内。
　　「呜！啊啊啊……好热……好粗……啊啊啊啊啊……」
　　感受到被充实贯通的满足感，役小芳对着林影那张花容月貌红唇轻启、娇声呻吟。
　　「喔！好快……动……动个不停……呜……啊呀！啊啊啊啊啊……」
　　被伪具狂抽猛插的林影，在她从小就一直珍借和重视且关怀备至的大小姐面前，香软檀口大张，毫无廉耻的在尽情淫声浪叫个不停。
　　「啊啊啊啊啊……呜……插……全插入了！啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……大小姐我……啊啊啊啊啊……」
　　「唔呀！啊啊啊啊啊……好像全身都融化了一样……啊啊啊啊啊……天啊！天啊！又要……啊啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊：－…」
　　就像歌唱比赛一样，林影和役小芳轮流发出更加娇媚动听、更加骚媚入骨，仿如天籁般悦耳的欢悦淫唱。
　　两人互相比较之下，林影的身材更加高挑，双腿也更加修长，一对豪乳的尺寸也稍胜役小芳。不过较为矮小的役小芳却拥有相对丰满的身材，因而就显得更娇小和肉感了，特别是那比林影更纤幼、不堪一握的水蛇纤腰。况且做为人妻，又是一女之母，更多了一分成熟和美艳的气质。
　　马龙把擎天一柱在林影和役小芳的小穴轮流交互抽插个不停，而每当他进入一人体内之后，就把伪具往另一人的体内插入，起劲的快速抽插，还使出绕圈打转等技巧。干得林影和役小芳满脸红潮，愉悦兴奋地在淫声高歌，两个乳房抛荡起伏，也不管这是在大街之上。
　　内心中兴奋与屈辱的情绪不断交替的林影，一颗芳心狂跳不已，看着大小姐和自己同样卑贱淫靡的模样，她就为之心动。从小林影就把体弱多病的役小芳当作妹妹般照顾关怀，可惜两人身分地位的天差地别，让她暗感自卑之余，又对役小芳倍感尊崇敬畏。
　　现在亲眼看着她和自己同样堕落，在明月高昭一的情况下赤条条的承欢在马龙的身下，她就感到一种共犯似的喜悦。心中想着大小姐和自己都变成了一样的淫贱的罪人！往昔那一份由小姐与侍女之间地位落差所构成的无形隔膜，此时此刻也被彻底的粉碎了。
　　在淫声浪语之问，林影心情激动的说道：「啊啊啊……小芳……我……我喜欢你！」
　　含情脉脉的林影轻托着役小芳的香腮，然后低头亲吻在她的红唇之上，更大胆的把自己的丁香小舌钻入少许。
　　和林影近距离四目交投的役小芳，先是震惊和错愕，接下来连她的意志也为之动摇了。
　　役小芳不是同性恋，可是在自己已经抛开一切孤身来到狱门岛成为马龙女奴的现在，除了女儿自己还有什么需要背负的？即使林影对自己有着些许同性恋的倾向，在二人都成为了马龙的妻子和女奴之后，还有什么需要拒绝和坚持的？
　　役小芳不止甘愿屈服的奉上自己的舌头，好给林影挑逗玩弄，还张开一对藕臂抱紧林影，按在她的粉滑玉背与柳腰上。
　　林影使出用自己的身体从马龙处学习而来的技巧，纤手轻抬按压在役小芳的双峰上，一阵揉搓按弄、爱不释手的不停把玩，更加以指尖在粉红色的蓓蕾上轻巧的拉扯拨弄。
　　「啊啊啊……小芳……我们一起……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　林影柔声轻唤道。
　　「林影……我……我也：快了……快了……啊啊啊啊啊啊啊……」
　　杏眼圆睁的役小芳，感受到从一对玉峰山和小穴内上下交相侵攻而至的强烈快感。
　　对林影和役小芳来说这是第一次玩3P，可是对马龙来说却早已经驾轻就熟了。
　　而且跟他引导指示李美思和赵凤仪所玩的同性凭相比，李美思和赵凤仪不过是纯粹肉欲爱好的同性爱游戏，但林影和役小芳之问却有着欲断难断、情深痴缠的强烈百合倾向。
　　这点马龙从林影和役小芳的脸上表情以及她们的淫声浪叫中的语气里，就看在眼里、听在耳中。


第五章：最后一搏
　　林影和役小芳从小情同姐妹的关怀厚爱，因为地位差距而变成深藏在心中的怨火与妒忌，在分别叛逃和被驱逐出役小角神社并先后成为自己的妻子与女奴的此刻，这种紧密的关系诱发了两人心底中原本应该一辈子也不会萌芽的同性爱。
　　处身在同样的地位，同样屈辱、堕落和哀羞的情况下，林影和役小芳在互相取悦，分享着灵欲一致的禁忌同性爱。
　　看着林影和役小芳一面在深情亲吻唇舌交缠，一面在互相爱抚的喜悦模样，马龙固然兴奋不已，却又产生了一种自己成为局外人，无法介入其中的感觉，彷佛自己由主角变成了配角似的，很不是味儿。
　　而马龙的反应就是使尽浑身解数，以行动强行介入其中。
　　马龙进一步加快了驰骋抽插的速度，而且他也把中手握着的伪具，将其钻入和拔出的速度也调整到和自己大肉棒进出的速度呈现相同步调的状况。
　　接着把空出来的另一只手，以高难度的技巧抵在林影和役小芳之间，分别将拇指和尾指轻触在她们两人的小红豆上面，时而抵压按弄，时而拨弄轻弹。
　　在马龙的强攻猛进之下，林影与役小芳的快感同时水涨船高，整个局面始终被马龙控制着，让她们很自然的扭腰摆臀配合着他的双重活塞运动。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……好快感……小芳小姐……我……啊啊啊啊……d 林影螓首高仰，马尾左摇右晃，脸色酡红有如醉酒，处身在这种当街欢好的屈辱之中，还有着大小姐作为她无耻与淫贱的同伴，使她充分体会到变态的乐趣与喜悦。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……我……我也是……林影……我啊啊啊啊啊啊……」
　　役小芳的小穴被马龙强闯而进，狠猛抽出，起劲地连续插入。使她只能在媚眼如丝、颊泛桃红、春情泛滥的状况中，连声娇喘的回答着林影。
　　马龙不止让擎天一柱和伪具以相同的步调进出，还以他那精妙的淫术，巧妙的控制着林影和役小芳体内快感浪潮的节奏，让她们逐步逐步的同时攀登上高潮的顶峰。
　　「林影……大小姐……啊啊啊啊啊啊啊……我……我也……来了啊！」
　　就连最后的淫声浪语也融合在一起的林影和役小芳，同时喜悦的高呼淫叫道。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　一同登上高潮的林影和役小芳，张开双臂抱紧着对方的娇躯，唇舌痴缠的深吻个不停，浑圆饱满的双峰紧密无问的在摩擦着。
　　花穴内以每秒数次的高频在抽搐，积蓄已久的阴精倾泻而出，花壁一波又一波的夹紧着马龙的擎天一柱和伪具，奔腾狂喷而出的阴精与爱液犹如两股小瀑布，分从二人穴内骤然出现又转眼消失，只留下满地黏稠的银亮淫汁。
　　狂野兴奋、无以伦比的喜悦压倒了一切情绪，挂在她们的脸上。
　　林影和役小芳就以这互相痴缠、难分难解的姿势僵硬抱紧，唯有从她们呵气如兰的吐息，还有随着激烈的深呼吸一起一伏的酥胸晃动，看得出她们仍然是有血有肉的活人，而不是上帝以巧工雕琢出来的完美塑像。
　　以复杂的技巧让林影和役小芳同时高潮之后，略显疲态的马龙作出了最后的奔驰抽插，在林影的体内把热牛奶尽情狂射而出，并且在兴奋不已的状况之下拔出擎天一柱，把余下的一半热牛奶像雨点般全部喷洒到林影和役小芳那欺霜赛雪的胴体和俏脸之上。
　　被马龙这股炽热的热牛奶暴雨，从沈醉在高潮余韵的失神状态中唤醒过来的林影则吐出自己的香唇兰舌，舔吮吞下沾在役小芳脸上的热牛奶，并且饥渴的将之吞进自己的腹中。
　　而羞得玉颊发红的役小芳，也效法着林影舔掉她身上的热牛奶。
　　林影和役小芳两人互相从对方的脸上和胸部一路舔啜吸吮，把马龙所有的热牛奶全都舔掉吞服下去，一直舔到源头的马龙身上。
　　坐在地上的马龙，胯下的擎天一柱依然坚挺高举，役小芳和林影则在暗中较劲似的，各自以自己的丁香小舌和娇艳红唇，点蜷刺吸的以口舌取悦着马龙。
　　马龙则双手各自钻入她们的桃花园上，把手指插入进去，深入掘挖，巧妙转圈，一直弄到她们淫蜜的泉源再次满溢。
　　马龙不禁回想起小时候和林影、役小芳共同生活的日子，虽然之后经历过许多改变，她们由小女孩成长至现在成熟美艳的尤物，也曾经互相仇恨敌对过，但比起现在这灵欲一致的时刻，过去的一切恩怨都不重要了。
　　此后林影和役小芳留在马龙身边，开始了淫乱的新生活。
　　原本马龙认为自己胜券在握，受到黑虎魔虫淫毒所控制，佐久间瑞惠不能不向自己屈服，除非她不怕死。
　　没想到三个月之期已过，佐久间瑞惠依然活得好好的。
　　在真田圣人再三保证黑虎魔虫的淫毒绝对没有解药之后，马龙就猜想佐久问瑞惠一定是靠收集自己奸淫林影和役小芳后留下的精液，才能继续活下去。
　　就这样，役小角神社和狱门帮之间的战争演变成长期化。而双方为了增强实力，也拉拢了邻近领域的领主支持，使战斗的规模进一步扩大。
　　在这之后的三年发生了大量的流血牺牲，马龙和佐久间瑞惠展开了多次在生死边缘徘徊的激战。
　　无止尽的血腥死斗持续，即使大量补充未成年的成员，人手仍然不及三年前的一半，而昔日丰厚的财力也变成了今日欠债累累的状况。
　　最令马龙难过在意的则是受到父亲拜托要保护一家的自己，在这段期间内却让三个弟弟和一个妹妹不幸战死。虽然也杀掉了役小角神社的六、七个分社神主，但这根本无法弥补自己心中的歉意与伤痛。
　　战况演变到再打下去，狱门帮的实力就会进一步削减到无法自保，随时有可能被邻近领域的领主吞并的地步。
　　甚至连赵凤仪也主动的跟马龙的妹妹们开始学习起古老的魔法，好准备参加战斗。
　　至于林影与役小芳也相当为难，虽然她们已经成了背叛者，但实在无法对昔日的同伴举刀双向。可是战局却不断的在恶化，不管是狱门帮或者是役小角神社都已经快到了极限……
　　在这样的情况之下，夏天来临，到了台风季节。
　　在台风吹袭狱门岛的情况之下，马龙心想役小角神社也无法发动攻击，暂时应该可以休息数天。
　　不过马龙的这个想法太松懈了，役小角神社固然也同样面临人手和财力的双重压力，但在这之前，佐久间瑞惠之前所储存下来的马龙的精液也已经喝光了。
　　把林影当作祭品牺牲，换取得到马龙精液的机会，结果佐久间瑞惠在这三年问却始终无怯捕捉到马龙，反而自己体内毒液发作的期限已经一日一日迫近了！
　　在这个台风吹袭狱门岛的日子，佐久间瑞惠决定孤注一掷，把残余的战力投入进去，大胆进攻狱门帮的根据地。
　　把人手都混进鱼船之中，再假装躲避台风而驶入狱门岛的港口避难，之后一举发动，利用这狂风暴雨洗刷着这罪恶城的珍贵机会，进行突袭。
　　天空中一片灰暗，不时有被狂风吹断的树干飞过，再加上夹集在风中的砂、石、枝、叶。
　　到达上游的山林后，役小角神社的巫女们则结成阵法，以法术操纵洪水暴涨的河流。
　　看着滚滚河水演变成厂条翻腾蜷动、张牙无爪的水龙，佐久间瑞惠取出针筒，把药物注射进体内。
　　而在她身边的则是现在成为了役小角神社的长老，同时也是警署署长的中村英明。
　　之后佐久间瑞惠亲自念诵降神术的咒语，这可说是她最后的机会。在狂风暴雨中天色阴暗，却又并非全黑的夜晚，一切都有利掩护他们的集结，又免于像夜袭般，反而让人狼拥有夜视能力的优势。而且对嗅觉灵敏的人狼来说，在这种雷呜闪电、暴雨不断的情况下，他们靠气味侦查的嗅觉能力也降到最低。
　　「降神！」
　　随着降神术发动，佐久间瑞惠率领着过千警员与巫女，向着重建好的马家大宅发动攻击。
　　第一击就是水龙穿破外墙与铁丝网，触发埋在地底的地雷，直卷一切，摧枯拉朽的洪水攻击。
　　水中带有山泥石块，水色发黄的暴怒水之龙钻入原本守卫森严的马家大宅内，以有如天崩地裂的气势淹没吞噬一切，再在另一边的墙壁穿破而出，还卷走了数以十计作为佣人与护卫的人狼。
　　在这当中，有原本正忙着调教女奴取乐的马龙。
　　在调教室内的马龙看着墙壁突然破裂，然后就被洪水淹没，随即被这水流急激的水之龙卷走，还多次和水中的杂物撞击在一起，痛得他简直觉得全身骨头都要断裂，最后才被冲出屋外。
　　洪水来得快也去得快，在洪水退去之后，满口污泥的马龙吐出口中的烂泥巴，大声咳嗽叫苦不已的爬起身。
　　「他妈的！这是海啸不成吗？」
　　不明所以的马龙仰天大骂道。
　　就在这时候，役小角神社的人已经从外围呼啸叫喊着大举杀至。
　　狱门帮虽然也有不少死伤，但凭着人狼强健的体魄，大部分的人都还带伤存活下来。
　　马龙虽想用电话联络部下，不过手提电话早就不知被洪水冲到哪里去了，因此他只有以最原始的方式大声喊叫道：「把没有抵抗力的妇女和小孩集中到地堡防守，我们坚守着大宅！还有给我派一头脚程最快的人狼，跑去市区打电话联络警察局，要局长亲自带人手来支援。」
　　看着这三年问少见的过千人规模的大攻势，马龙现在可是手无寸铁，身上虽然有枪，但早就湿了不能用，只好在被洪水冲出来的家私杂物里，抱起沙发椅作盾，背向敌人跑回大屋。
　　就算是凶猛强悍的人狼，在碰到突然袭击且难以指挥的现状，也被役小角神社的进攻打得溃不成军，面对弹如雨下的冲锋，不断有人中枪倒地身亡。
　　如果有选择的话，佐久间瑞惠喜欢躲在安全的地方指挥部下作战，但是面临体内剧毒发作的压力，她可是罕有的冲杀在最前面，以自己的法术和式神，像利箭般穿透溃败的人狼之问，第一个杀进屋内。
　　而中村英明也继跟其后，指挥戴着头盔与防毒面具、身穿避弹衣、配备自动步枪与武士刀的警方突击队随后突入。
　　一时间喊杀声震天动地。
　　不过进入大屋内之后情况就不同了，屋外的人狼在平地向持枪的大群警察冲锋，无疑是送死。
　　可是进入屋内之后，马龙手下的人狼们就可以利用狭窄的地形掩护，袭击突入进来的警察，而他们的爪牙利齿就是最锋利的武器。
　　在被洪水冲刷至泥泞遍地、满是杂物的房问内，狱门帮的人狼和役小角神社的警察展开了逐个房问进行的厮杀。
　　在这种近距离混战之中，枪械的杀伤力大减。
　　退入了屋里的马龙则直奔到屋内的地堡。
　　自从三年前佐久间瑞惠用飞机冲击马家大宅，将之烧成一片白地后，马龙在重建时就起了地堡，而且其坚固程度还达到军事要塞的规模。不止有自备的发电机和独立通风系统，还长期储备有大量的粮食、水和武器弹药、充足的医疗物品，甚至还有手术室与医生常驻。
　　看到役小芳和役小明两母女、赵凤仪与养女紫纹，加上李美思都在这里，马龙总算心下稍安，一面取过枪械和子弹一面说道：「林影的人到了哪里去？」
　　役小芳不安的说道：「洪水淹没了调教室后就不见了她的踪影，我跟你一起去找她！」
　　马龙心想，役小芳这是决定要与从前的部属作战了吗？
　　看着她脸上紧张的神情，马龙说道：「不用担心，我花大钱建这个地堡现在可有用了，这里不是瑞惠用蛮力就能简单攻陷的，何况那些收了我黑钱的警察很快就会来支援。我出去把林影找回来！你留在这里指挥防守好了，我总不能拜托赵凤仪她那种柔弱女子，总之千万不要让敌人闯进来就可以。」
　　攻入大屋内之后，役小角神社的进攻就陷于停顿状态。
　　马龙被洪水冲散了的弟弟们分散在各处，各自为战的率领着帮中的部属，而且还派人从地堡中取出了新的枪械和弹药。
　　「砰！砰！砰！砰！砰！」
　　「杀啊！」
　　「冲进去！」
　　「扔手榴弹。」
　　屋外急风骤雨，屋内腥风血雨，枪炮齐呜，刀剑厮杀。
　　今时不同往日的佐久间瑞惠，法术有了进一步的提升，在短兵相接时放出的式神风鹰，其速度比普通人狼的动作还要快，将敢拦阻自己的人狼都切成血淋淋的肉块，一路踩着碎尸和肉块前进。
　　中村英明则一手握着武士刀，一手握着冲锋枪，率领部下的特警在后面掩护。
　　可是即使是他们，推进到地堡的入口时也无法再前进。
　　用炸弹爆破了两次，也无法炸开地堡的门口。
　　中村英明下令道：「用火焰喷射器！」
　　一名特警趋前，用火焰喷射器射出高温烈炎。
　　佐久间瑞惠也用她的式神炎虎，以火炎的身躯冲撞特殊钢闸的门口，将之烧得通红。
　　眼看着特殊钢闸逐渐融化露出缺口之后，一股极为强劲的水柱却从缺口喷射而出，水压威力之高把所有人也喷得倒地不起无法接近。
　　那是役小芳派遣人狼握着消防水喉喷出的水柱，而且她还以役家的阴阳术加上赵凤仪这魔法新丁的魔法，将水压增幅后才喷射出去。
　　被水柱吹倒在地的佐久间瑞惠，浑身湿透，巫女服半透明的紧贴着胴体，金黄发丝黏在俏脸上的她，立即就想使用式神水龙反击。
　　但是在这之前，在特殊钢闸的大门冷却之后，已经有人狼举着步枪从那细小缺口中对外乱枪扫射。
　　中村英明赶紧把佐久间瑞惠拉到一旁，避开了敌人射出的漫天弹雨。
　　「可恶！」
　　凤眉上扬的佐久间瑞惠含怒咬牙，难得已经来到这里她岂能就此放弃。
　　可是眼前这坚固的地堡却非一时三刻可以攻下的。
　　就在这时一个满脸淫笑的警员前来报告道：「报告本社神主，我们捉到一个很有趣的俘虏。」
　　隹一急的佐久间瑞惠大吼说道：「快将之带来给我看。」
　　接着两个巫女一脸不屑的神情，左右押着林影出来，她身上被花式捆绑似的绑上了一张网状的绳索，绳索纵横交错的交又绑着双乳，穿过股问绕过臀沟，姿态非常淫荡。满面羞红的她，难为情的咬着下唇，不好意思面对中村英明和佐久间瑞惠。
　　而林影的全身上下除了这条绳索，根本什么衣服也没有。
　　看到旧爱受辱，中村英明盛怒的大吼说道：「你们怎可以这样对她？快把绳索松绑。」
　　那个满脸淫笑的警员受到药物的影响，心态并不正常，无视上下级的关系，态度恶劣的说道：「我们捉到她的时候，她本来就没有穿衣服，光着屁股躲躲藏藏，身上已经绑着绳索。」
　　佐久间瑞惠冷笑说道：「肯定又是在和马龙玩变态游戏，没想到玩到一半兴致正高的时候，却被我们杀了进来吧！算她活该，丢脸死了。」
　　中村英明看着林影玲珑浮突的赤裸身躯，娇艳发红的俏脸羞耻尴尬，一副泫然欲泣的模样。还没放下对林影爱意的他，看着昔日恋人这变态可耻的模样，一时间满胸苦涩，心中虽有千言万语却说不出口。
　　林影难为情的心想，这真是报应，没想到自己竟然会第二次被佐久间瑞惠裸体从敌阵中带出来，可是这一次她不是被敌人俘虏，是自愿叛逃到马龙身边的。
　　林影不由得担忧和害怕的心想，依昭一役小角神社的法规是绝不会放过自己的，要是就这样被带回去，一定会被既屈辱可耻又残酷血腥的手段处决。
　　现在的佐久间瑞惠已贵为本社神主，对林影已不像从前般带有敌意，而且在她看来，林影不过是屈服在马龙大屌下的失败者。再说自己是牺牲了她作祭品，才取得了足够的精液活到现在，因而她并没有打算处决林影，可是她也不会宽大到就这样放林影回去。
　　佐久间瑞惠拉紧捆绑着林影的绳索对中村英明说道：「你跟敌人喊话说，马龙若是想救林影，就单对单来见我，以往的仇恨还是得要用单对单决斗的方式来解决，血仇就得要血债来偿还！我不会设下陷阱的，要是他不来的话，我就用火刑处死林影，而且还是要用火慢慢将她烧烤煮熟的残酷方式。」
　　中村英明低下头，没有阻止佐久间瑞惠。
　　林影也深深的明白，这一次和中村英明是彻底分手了，在两人之间再没有任何私情和牵连。
　　佐久间瑞惠自己反思，这三年来始终无法捕捉到马龙，就是因为自己要求准备得百分百完美和周全，以求一击必中，然后捕捉到马龙之后，先奸后虐，再酷刑处死。
　　可是马龙并不是什么大仁大义的勇者，明知必死、全无生还机会的陷阱，他是不会去踩的，而且佐久间瑞惠往往在自己做哪些事前准备的时候，就已经遭到马龙破坏。
　　冷静的面对事实的话，不得不承认，马龙绝对是聪明绝顶的狡猾魔头。


第六章：生死决斗
　　所以陷阱不能做得太过明显和完美，佐久间瑞惠计算好，这样子单对单决斗，就等于把林影和自己作为香饵。刻意不让旁人介入，使马龙这奸徒也有些胜算的话，他自然就会敢来救人了。
　　只要马龙敢来，那么被剧毒迫到极限的自己就有翻身的机会，一旦成功击倒他，那就可以达成自己的愿望，将他先阖后虐，再酷刑处死，以报万年青和母亲的大仇。
　　万厂失败，自己也还有同归于尽这一招，一议马龙跟随自己一起去地狱！因为她既不能也不甘愿凭白毒发身亡，死在黑虎魔虫的淫毒之下。
　　安排好了二楼的一问空置房问后，由中村英明指挥部队，负责阻住马龙的救援，佐久间瑞惠则静心等待她的第一个男人，也是唯一一个男人，同时更是她死仇大敌的马龙到来。
　　中村英明安排的护卫人数很巧妙，虽只有三、四十人，但全是警队中的精英，这个数目是挡不住狱门帮的大举来袭，可是如果要不顾一切抢救林影，佐久问瑞惠就有足够的时间把林影杀上十次，因此绝无侥幸冒险的可能！
　　小心计算过成功机会之后，马龙拜托他的弟弟在收到他发出信号之后才前来接应，然后按照佐久间瑞惠的条件，独自一人前来。
　　看到马龙到来，被绑在地上就像一条肉虫动弹不得的林影，眼带泪光，满脸喜悦的神情。
　　至于佐久间瑞惠则是脸容冰冷，分别握着她的武器蛇魂鞭，一手执着三张符咒，召唤三头式神炎虎、风鹰、水龙同时出现。
　　佐久间瑞惠再拿起一个汽油罐，把一半汽油洒在林影的身上，再放下半满的汽油罐在地上，冷酷无情的说道：「这次我要亲手收拾你，要是你敢使诈的话，我只要一枪打穿这个汽油罐，林影就会变成人肉烧烤，别说我没有警告你！」
　　马龙先对林影投以一个安慰的眼神，再对着佐久间瑞惠冷笑说道：「你以为只要单对单就能击败我吗？看来你一点儿也没有成长啊！论法术我是不行，但你以为在我的全力攻击下，你会有施展法术的机会吗？」
　　三年后的今日，佐久间瑞惠少了从前的稚气，冰清玉洁的胴体更加曲线玲珑，成为了s 字型前突后翘的曲线身材，胸前那对白玉乳笋更是丰满隆起了不少，雪滑的香臀也成长得浑圆肉感，一对长腿苗条修长，比从前出落得更美艳且有气质。
　　佐久间瑞惠一挥手中的蛇魂鞭，冷酷的一字一句说道：「宰了你！」
　　然后她闪电般越过双方的十数尺距离，一鞭打向马龙，而且炎虎、风鹰、水龙三头式神也组成三角形阵势，一面旋转，一面配合着她这个主人向马龙展开连续攻击。
　　三年问战斗力提升了的并非只有佐久间瑞惠，马龙举枪连轰，子弹密集射向抢先攻击过来的炎虎。他所使用的也并非普通的子弹，而是以魔法将亡魂寄宿在其上，具有强大咒力的魔法子弹，即使对这些由地水风火等元素组成、没有实体的式神也一样有效用。
　　马龙另一手则使出继承自父亲的大爆炸拳，以掌中的鲜血作触媒，引发强力爆炸，产生出一团火炎闪烁的爆炸，震开佐久间瑞惠的蛇魂鞭。
　　在炎虎被瞬问轰散成数团火焰后，佐久间瑞惠马上便念咒将之重组，并且驱使风鹰毫不间断的继续攻击。
　　马龙一面翻滚闪躲，以便接近佐久间瑞惠，一方面以大爆炸拳的暴风卷起凛冽的暴风气流把风鹰震散，同时举枪向着佐久间瑞惠猛烈射击。
　　「砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！」
　　佐久间瑞惠旋即召回水龙，并且舞动蛇魂鞭组成一个圆盾，以双重防壁把马龙的漫天弹雨全都挡下来。
　　双方闪电般作出接连不断的攻防，马龙更变身成狼型态，在房中高速疾驰奔跑，速度快至足以利用离心力奔走在墙壁和天花板之上，一面举枪扫射，一面寻找机会突袭佐久间瑞惠。
　　佐久间瑞惠则以水龙般旋在身上作为盾牌，并以风鹰高速逆向冲撞马龙，炎虎则紧追其后封锁他的退路。
　　马龙的速度已经够快的了，但没有实体的风鹰就更加快，在这种电光石火的瞬间迎面冲撞之下，马龙好几次差点被风鹰以毫厘之差劈开成为两半。
　　狭窄的房问里因此而卷起了强劲的气流，吹得房间内的家私杂物凌空飞起，墙壁上更被风鹰刮出一条条深坑，地上碎石纷飞。
　　马龙不得不对佐久间瑞惠的成长刮目相看，擅长法术而非肉搏战的她，竟以三头式神组成了这难以突破的铜墙铁壁。
　　恨不得把马龙碎尸万段的佐久间瑞惠接着改变了炎虎的用途，使其点燃起屋内的家私杂物，将之变成一个个在旋风中转动着的大小火球。
　　在这种情况之下马龙更加进退不得，陷入绝境的他一口气使出大爆炸拳的重击，以威力惊人的爆炸先炸开天花板，再利用掉落碎散的砖头石块掩护自己，最后再以暴风推动自己，瞬问增速扑向佐久间瑞惠。
　　那不止是超越人体极限的速度，更加是超越妖魔极限的速度，有如电光一闪即至，让佐久间瑞惠的应变能力根本无法追上。
　　水龙和蛇魂鞭的防壁都被马龙突破。
　　生死一发的瞬间，佐久间瑞惠的娇嫩胴体被马龙重重的撞在地板上，腹部剧痛、全身抽搐弓起缩成一团，连胃里的东西也全都呕吐出来。
　　如果是正常状态的佐久间瑞惠，肯定已经当场昏迷。
　　但是在降神术和药物的配合之下，逼出人体极限潜能的佐久间瑞惠根本无视痛楚和麻痹，操控风神闪电般掠过马龙的背上，以风刃斩得他背部血如泉涌。
　　紧接着佐久间瑞惠一个膝撞，以膝头硬撞在马龙的脸上，重击到他鼻血直流飞倒地上。
　　重创了马龙的佐久间瑞惠抬起纤手抹乾净挂在唇边的唾液说道：「马龙你真是自寻死路，刚才你如果亮出利爪割断我的咽喉，我已经死了，你偏偏要好色的想把我生擒！但在降神术和药物的双重作用下想把我打昏，你真是妄想！」
　　被炎虎、风鹰、水龙三头式神包围着，再加上背上负伤，陷于绝境的马龙擦着脸上的鼻血说道：「你还不是一样想把我生擒，再慢慢从我身上榨出精液，要不然你现在就可以动手杀我！你会输给我，就是因为你想跟我同归于尽的觉悟不够。」
　　作为胜利者的佐久间瑞惠，二话不说的一脚飞踢向马龙的脸上，踢得他满口渗血，牙齿掉落，之后再狠狠的踩在他的头上冷傲无情的说道；「反正现在是我胜利了，你准备给我煎皮拆骨吧！我要慢慢的剥下你这张狼皮，再倒滚油在上面，绝对会让你痛苦到生不如死，哈哈哈哈哈！」
　　佐久间瑞惠那张天香国色的俏脸上，娇艳的红唇浮现着狞笑，眼神冰冷有如刀刃，神色得意万分，虽然穿着神圣的巫女服，却像是地狱中的美艳魔女。
　　佐久间瑞惠怨毒的奸笑说道：「马龙你听过一种叫人柱的酷刑没有？为了得到你的精液，我还要让你先暂时活上一阵子。不过在把你捉回西海市之前，我就要先把你手脚的骨头全都慢慢敲碎，再用外科手术切下你的手脚，让你只保留着身躯和那根烂屌，哈哈哈哈哈！」
　　心想着终于可以替万年青和母亲报仇，佐久间瑞惠在笑得最得意的时候，却感到浑身酸软无力，全身剧痛不已。
　　「不……不会的……好痛……啊啊啊啊啊……」
　　骤然间剧痛攻心，痛得死去活来的佐久间瑞惠倒在地上，即使是降神术和药物的效果也支撑不住这凶猛的毒性。
　　马龙爬起身，包扎着背上伤口的同时心情愉快的说道：「刚才我一拳打在你小腹上的时候，也顺便把一根针刺在你的小腹上。」
　　痛苦到面青口唇白，有如死去活来似地狂呼厉叫的佐久间瑞惠，脸容扭曲的说道：「不可能！你用的是什么毒？一般的毒不可能让我痛苦到这样，连降神术和药物也支持不住的，何况我出战前就吃过避毒的药物。」
　　马龙取出一条随身携带的绳索说道：「针上并没有毒，我只不过刺中你身上的穴道，让你体内的黑虎淫毒提早发作。」
　　用绳索绑好佐久间瑞惠之后，马龙就脱下裤头，露出他那根粗状的擎天一柱说道：「不想死的话，你知道怎么做吧！」
　　痛得额上香汗直冒的佐久间瑞惠别无他法，勉力的跪好在马龙脚下，张开自己薄叶似的红唇，含着马龙那粗壮硕大的擎天一柱，如饥似渴的用力吸吮，丁香小舌拚命的舔弄着肉棒。
　　「唔……呀呀……我……我要精液！给……给我精液！」
　　全身像被千万根针刺着的佐久间瑞惠，浑身冷汗直流，湿透了自己的巫女服，摇晃着金黄色的发丝，艰难的忍受着这锥心刺骨的痛苦，娇呼叫着的呻吟着说道。
　　一直定期服用马龙精液的佐久间瑞惠，这还是第一次毒性发作，其痛苦剧烈直让她有如五内俱焚，痛不欲生，使她什么尊严和矜持也顾不上了，香唇兰舌点蜷刺吸，一张樱桃小嘴奋力啜舔吸吮着大肉棒，只求早一点儿榨出马龙的精液。
　　「呜……唔……快呀！我求你……好痛苦……我要……精液……给……给我精液……」
　　没想到自己竟然会反胜为败，内心痛苦难受至极，但肉体更痛苦千百倍的佐久间瑞惠，如泣似诉的一面跪在马龙的胯下舔弄，一面呻吟着说道。
　　被佐久间瑞惠那条丁香小舌绕着擎天一柱的马龙，感受着那浑身骨头都要酥了似的快感电流，愉快的说道：「刚才不是还说要把我煎皮拆骨的吗？怎么现在就跪在我脚下为我口交了？女人说的话真不能相信。」
　　感到一股暖流上涌的马龙，一阵兴奋的抖震后，把擎天一柱从佐久间瑞惠的樱桃小嘴内拔出，精液气势急劲有如厂支乳汁水箭的射在佐久间瑞惠眉清目秀的俏脸上。
　　痛苦不已的佐久间瑞惠一脸苦涩、恐惧和担忧的神情，吐出丁香小舌尽力舔着嘴唇边的热牛奶，接着发觉还有些热牛奶滴落在马龙脚上的她，想也不想的就低头跪下，有如小猫般顺服乖巧，伏在马龙脚下舔他脚趾上的热牛奶。
　　好不容易喝下了足够的热牛奶，把黑虎淫毒的毒性压制下去，有如死过翻生的佐久间瑞惠眼神空洞的连声娇喘呻吟，汗水湿透巫女服黏在身上，半透明的若隐若现，诱人非常。
　　马龙轻拍着佐久间瑞惠的香腮说道：「怎样？还想找我报仇吗？」
　　脸上还沾着马龙精液的佐久间瑞惠逞强说道：不当然了，这次算你手段够狠，给你占了上风，我可不会就此认输的。」
　　丢下软弱无力的跪在地上的佐久间瑞惠，马龙先去解开林影身上的绳索。
　　获救的林影泪眼婆娑的抱紧着马龙，雪白动人的肢体紧缠在他的身上。在刚才的死斗中她可是担心死了，要是马龙输了的话，他不止下场悲惨，死得痛苦，瑞惠肯定也不会让自己这个叛徒好过的，就算想死得痛快也不容易。
　　林影抱紧着马龙说道：「你打算怎么处置瑞惠？」
　　马龙心想，杀了佐久间瑞惠来为父补偿，并不符合自己的行事作风。
　　而且父亲生前一直希望维持和平，避免战端再开，在这里杀了瑞惠，也不过是让役小角神社再换一个新的本社神主，对战局并没有什么影响。
　　父亲最重视的就是家人，受到他的拜托负责保护弟弟妹妹们的自己，这三年来却已经让三个弟弟和一个妹妹战死，这一点实在让马龙自责不已！要是双方再打下去，肯定还会有更多的死者。马龙现在才能体会父亲当日的想法，与其为死人报仇，不如阻止活人因为报仇而死。
　　把自己的想法告诉林影并获得她的同意之后，马龙让没有衣服可穿的林影先行躲在墙角之处。
　　接着马龙回到佐久间瑞惠的身边跪下说道：「废话我就不多说了，我已经不想家中再有新的牺牲者，这三年内双方死的人已经够多了，不如停战吧！」
　　杏眼圆睁、满脸杀气的佐久间瑞惠怨恨的说道：「是呀！你被我宰了的死老头还遗下一群弟弟妹妹要你照顾呢！可是我唯一的母亲也被你们人狼一族奸杀了，加上从小一直照顾我的万年青，要我停战不就等于要我放弃报仇？荒谬！你有本事就狠下心肠杀了我，你这头色狼！」
　　马龙用力捏着佐久间瑞惠的乳房，脸上带着杀气的说道：「你最好识趣一点儿，我现在随时可以出手杀了你的。」
　　佐久间瑞惠却不为所动的冷笑道：「我手上还有王牌，我还没完全输掉的，你聪明的话，我建议你还是放了我，要不然我保证你会后悔！」
　　说话之间佐久间瑞惠觉得自己心跳加速，欲火不断上升，体内有一股焦躁难耐性饥渴的反应。
　　马龙想不出佐久间瑞惠还有什么办法可以反击，可是她却一脸信心十足的样子。
　　佐久间瑞惠早就有准备万一失手被擒时的后备手段，她可不能让马龙关着自己一辈子做性奴。
　　所以事先已找牙医拔掉一颗牙齿，装上内藏炸弹的假牙，不过这是最后关头自杀时的手段，而且她还准备在马龙奸淫自己的时候才引爆炸弹跟他同归于尽，当然这是最后无可奈何、迫不得已时才会使出的一招！
　　事实上佐久间瑞惠也在犹豫是否应该引爆炸弹，这一招使出来的话，马龙虽然要和自己陪葬！
　　但生存的欲望和报仇的执念在佐久间瑞惠的内心不断挣扎，对失去所爱的人，只余自己孤独一个人的佐久间瑞惠来说，就只有心中对万年青和母亲的回忆。虽然在母亲最后的岁月中，她已神智失常无法思考，但不管是万年青和母亲，佐久间瑞惠都认为他们两个绝不会希望自己为了报仇而枉死的。
　　她还有一样担心的，万一马龙那健壮的身躯在爆炸之后只是重伤而没有死掉，自己岂不是死得很不值得吗？而且对矢志复仇的她来说，这样一咬牙引爆炸弹去结束一切，实在叫人无法满足！尤其是看着马龙现在得意洋洋的面容，杀死马龙之前，一定要将他折磨到体无完肤，要让他后悔的哀叫、哭喊着道歉，然后自己无视他的求饶，冷漠的割他的肉，才能满足自己心中的怨念。
　　佐久间瑞惠低头苦思心想，我应该引爆炸弹吗？不！那死得太痛快了，太便宜这畜生，万一炸他不死，自己不是成了笑话？但引爆的话，应该有七、八成机会可炸死马龙，就这样放弃岂不可惜？啊啊……小穴里好热。
　　被那有如欲火焚身的焦躁反应所折磨，打断了心中想法的佐久间瑞惠，这时才有所察觉，气愤的对马龙大吼说道：「你又在我身上使了什么阴谋诡计？」
　　马龙淫笑说道：「我新开发了一种蝴蝶捆绑术，透过刺激你身上特殊的穴道，触发你体内的欲火，何必整天想着报仇呢？不如选择放弃报仇，做一个忠于自己欲望的雌兽生存下去。」
　　佐久间瑞惠恨得咬碎银牙似的怒声道：「你去死！杀了你这畜生，哪怕同归于尽我也不会放过你。」
　　被仇恨和愤怒掩盖了理智的佐久间瑞惠，终于决定不顾一切的引爆藏在假牙内的炸弹，她怨恨的瞪着马龙，就等他动手侵犯自己的时候引爆。
　　马龙终于开始动手，隔着佐久间瑞惠的巫女服开始爱抚她的胴体。首先是轻触浅碰在成长了不少的白玉乳笋之上，进一步刺激起佐久间瑞惠体内的情欲，挑起她体内官能的烈火。
　　「唔……啊啊啊……」
　　恨不得想杀了马龙的佐久间瑞惠强忍着怒火和欲火，涨红着一张吹弹可破的俏脸，连声呻吟起来。
　　佐久间瑞惠忍不住催促马龙说道：「你要奸就奸！别在那里拖拖拉拉浪费时间。」
　　由于炸弹的威力有限，为求务必置马龙于死地的佐久间瑞惠，希望找到机会和马龙在头碰到头的时候才引爆炸弹。
　　可是现在他的一对魔爪只顾着在自己的身上挑逗抚摸，两人的头部距离最少有两尺，她实在担心太远引爆的话，炸弹威力不足。何况娇躯被绳索勒紧，深陷在一身细皮白肉里的她，根本连动也不能动，想主动抬头接近也不可能。
　　马龙继续以轻碰即止的手段，隔着衣服，五指游走在佐久间瑞惠的桃花源上轻挑慢捻，翻弄按摩着她的两片花唇，得意洋洋的说道：「如果杀了你或者把你作为俘虏留下来，役小角神社还是会另选一个新任的本社神主，就像我从前说过的，你要来报仇尽管来报仇好了，我奸完你就放你回去，你再来报仇我就再奸，反正每三个月毒性发作，你不想被奸就会毒发身亡而死，一直奸到你屈服在我的大屌之下，不再想什么报仇为止！届时自然可以停战，双方和平共存。」
　　佐久间瑞惠体内的欲炎被点燃起来，炽热的燃烧着，小河流水般的快感冲击着佐久间瑞惠，让性饥渴的她想要又无法获得满足。
　　而且在不远处，林影还用冷漠的视线注视着自己被马龙奸淫的场面，这让佐久间瑞惠在兴奋之余更感羞辱，她的肉体在进一步的渴求着马龙的大屌，可理智则恨不得用炸弹和马龙同归于尽。
　　受不了折磨的佐久间瑞惠淫声浪叫道：「你究竟要玩到什么时候？要来就来啊！」
　　马龙兴奋的淫笑道：「你想我强奸你吗？求我吧！你求我，我就强奸你，要不然我就玩到你嘴上屈服认输为止。」
　　佐久间瑞惠愤恨的心想，这可恨的畜生，在自己终于下了死志的此刻，他居然还这样故意折磨自己，连在自己死之前他还要这样羞辱人，居然要自己求他强奸？这恶魔太过分了！
　　但是有一句话说，当一个人连死亡也不怕的时候，就再没有什么值得恐惧的了。
　　到此地步但求速死的佐久间瑞惠，已经不在乎林影在不远处冷眼看着这一切，强忍屈辱、忍受着浑身搔软酸麻的快感，涨红着俏脸在地上抬首呻吟说道：「马龙，我求你，求你强奸我吧！我快要受不了了。」
　　而在她心中则怨毒的心想，马龙你这畜生尽管来吧！你动手的时候，就是你的死期已到了。
　　马龙听了发出愉快的哈哈大笑说道：「既然你开口求我来强奸，我也只好勉为其难了，你这小淫妇真是的，怎能勉强我这君子做这种兽行。」
　　眼角含泪的佐久间瑞惠屈辱的说道：「马龙你不要得意，你很快就会有报应的了。」
　　马龙才不会在乎佐久间瑞惠这种只会耍嘴皮子且软弱无力的口头恐吓。
　　之后他以手指的利爪就像玩填充游戏似的，在佐久间瑞惠被绳索绑成一块一块的身体上，割开她红色和白色的巫女服，露出一身羊脂白玉似的肌肤。
　　很快的佐久间瑞惠身上的巫女服以及素净雪白的白色棉质胸罩与三角裤、金莲纤足上的袜子，全被马龙割成一块块的碎布掉落下来，除了缠绕捆绑在身体上的绳索，全身一丝不挂。


第七章：屈辱的结局
　　马龙单膝跪在地上，静心欣赏眼前跪坐地上且赤裸的美人胚子。
　　佐久间瑞惠炫目亮丽的秀长金发披散在香肩之上，由一张花容月貌的瓜子脸到双腿，全身渗出金黄色的汗珠。
　　柳眉倒竖，苍蓝色的瞳孔中眼神复杂，幽怨、欲望、悲愤、仇恨和快感交缠。
　　佐久间瑞惠紧抿着一张娇艳的红唇，努力的忍耐，好阻止自己发出更响一兄动听的媚声呻吟，雪白的粉颈被绳索绕了数圈，看起来就像戴着项圈般屈辱。
　　一对粉嫩细白的藕臂被反剪在背后，手腕上同样缠了数条绳索，再绑紧在胴体上，使她毫无反抗能力只能任人鱼肉。
　　穿透绳索的空隙，马龙以手指轻触着佐久间瑞惠香肩上滑不溜丢的娇肤。
　　佐久间瑞惠的心情忐忑不安，一颗芳心在急速跳动，只要马龙把头靠近自己的螓首，她就会引爆假牙中的炸弹，届时自己就会死！
　　在死亡阴影的笼罩之下，心跳越快，血液循环越快速，肉体也就变得更加敏感。
　　对于焦急地等待死亡时刻降临的佐久间瑞惠，马龙却一副悠然自得的样子，双手轻按在她突出在绳网之外娇嫩腻滑的梨型美乳。一时用力紧握把玩，一时放松力度轻触抚弄，逗挑得她快感直线上升，连声娇喘不已。
　　「啊啊啊……可恶……还……还要我等多久……你……啊啊啊啊啊啊……」
　　忍无可忍但求速死的佐久间瑞惠，凤目圆瞪的催促马龙说道：「你还不来吗？别再拖拖拉拉的，你……你要折磨我到何时才满意？」
　　在远处冷眼旁观的林影，这时插话嘲讽说道：「瑞惠你这么希望被马龙强奸吗？看来你最终也会走上我和大小姐相同的道路上，成为马龙的肉奴隶，沉醉在充满快感的淫乱生活之中。」
　　羞愤屈辱的佐久间瑞惠恨极的反驳说道：「我……我跟你们两个……你们两个淫妇才不……不相同……啊啊啊啊啊啊……」
　　由于马龙以双手的拇指和食指上下夹着佐久间瑞惠的岭上双梅左右来回搓捏按弄，强烈的快感刺激得她无法把反驳的话说下去。
　　林影则冷言冷语的说道：「是啊！你跟我们两个不同，因为你更加淫荡！至少我才不会求马龙强奸自己。」
　　恨在心里的佐久间瑞惠却有口难言，马龙的一对魔手就像在抚琴一样，在她的酥胸上倾情演奏，使她感受到有如洪流般冲击而来的快感浪潮，终于无奈的发出了天籁般动听和悦耳的淫声呓语。
　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……好……好快感……啊啊啊啊……怎会这样的……不要啊……啊啊啊啊啊啊！」
　　樱桃小嘴无力合上的佐久间瑞惠，嘴角挂着唾液，由于动情的缘故，双颊充血后一直红透到耳根子。
　　马龙的蝴蝶形绑法，把绳索以蝴蝶似的形状套在佐久间瑞惠的乳峰上绑紧，而经过连番爱抚之后，他就慢慢收紧这部分的绳索。
　　绳索每收紧一寸，绳子就更加深陷进佐久间瑞惠的那一身细皮白肉里，穴道受到进一步刺激的她，就更加情欲高涨。不止冒出了更多的金黄汗珠，花穴里更是淫蜜泛滥，爱液直流有如决堤，濡湿了绳索。
　　「哈呀……哈呀……啊啊啊啊啊啊……」
　　感到体内春情如火在旺盛燃烧的佐久问瑞惠，肉体饥渴的期待着更多的快感！
　　这三年间，由于发育还没成熟，佐久间瑞惠对性的需要不像林影和赵凤仪那么强烈，需要用到大量的自慰器来满足自己。可是曾经一度受到马龙调教的肉体，也不可能再像平常人一样。
　　面对体内那不断涌上来的欲望之火，佐久间瑞惠平常只能在深夜里躲在棉被中，一边偷偷地用手指自我安慰，一边痛恨的辱骂马龙。
　　现在完全动情的佐久间瑞惠，体内快感的电流不断在游走。而在这强烈的官能刺激之下，使她在心底里升起了一股连自己也不能原谅自己的淫荡罪恶的想法。
　　既然自己已经决定要跟马龙同归于尽，那么何不在死之前，尽情的享受这最后的快感？反正死了之后就一了百了，什么都没有了。
　　受到这想法刺激的佐久间瑞惠跪坐在地上蚝首猛摇，晃动着满头金发，想要把这邪恶的想法从心中驱逐出去！只不过对比起她坚定的复仇执念和深刻怨毒的愤恨，她肉体对追求快感的本能反应可并没有一点儿落于下风之处。
　　她被马龙这死仇大敌爱抚玩弄着，那块白壁无瑕有如千里雪原、没有任何杂草的光滑桃花源，却垂挂着一股透明黏稠的爱蜜汁液，一直垂落到地上就可以证明。
　　马龙接下来用手指勾着深陷在佐久间瑞惠两片花唇之问的绳索，将之拉出来，嘲弄的说道：「瑞惠你低头看看，你真是淫荡到不行，你的爱液把绳索沾满濡湿，弄得绳子变得光光亮亮的油滑，你真是一个小变态淫娃，嘿嘿嘿！忍耐了三年，你一定很想要我的大肉棒了，是不是？」
　　佐久间瑞惠脸上带着怨恨，语气却虚怯尴尬的说道：「你……你去死，谁会……说会想要……你……你的烂东西啊！」
　　佐久间瑞惠低头看着马龙的那根大屌，这根可恨的东西曾经让她受到极大的痛苦，也让她被迫享受到让人难以忘怀的狂喜极乐，如今再次注视着这根粗壮的大肉棒，内心百感交集的她，肉体却起了自然反应。花穴里渗出了更多的淫蜜，花穴内壁还在蠕动与收缩，甚至不受控制的作出了扭腰摆臀的动作。
　　可恶！佐久间瑞惠在心中痛骂着自己，身负万年青和母亲大仇的自己，岂能无耻的需索渴求马龙的那根大肉棒。
　　佐久间瑞惠有如在自我催眠似地不断在心中重复，自己不能屈服、不能认输，忍耐下去，保持理智，别败给肉体的本能反应，一等到马龙这畜生把头靠过来就引爆炸弹吧！
　　终于一等再等的机会来临了，马龙低下头靠近佐久间瑞惠的螓首。
　　决心一死的佐久间瑞惠银牙紧咬着准备引爆炸弹，并在心中诉说着：「万年青、妈妈，我们很快就可在死后的世界重逢。」
　　就在马龙把头贴在佐久间瑞惠耳边、生死一线的瞬问，将要咬下去的佐久问瑞惠就像受到电击一样，浑身搔软酸麻无从使力。
　　因为马龙勾着那勒紧在桃花源上绳索的手指突然之间放开了，沾满了爱液的绳索弹性更佳，以强大的反作用力，狠狠的反弹打在她的花唇之上。
　　佐久间瑞惠仰首妩声呻吟道：「啊呀……啊……怎会……啊啊啊啊啊……」
　　马龙嘲弄的说道：「人死了又无法复活，与其把生命都浪费在复仇之上，不如享受我赠予给你的这甜美快感，这是生存的乐趣，好好享受吧！小淫妇。」
　　马龙的手指不断重复着拉开绳索，再放开使其反弹的动作，绳索一次又一次的弹落在佐久间瑞惠那沾满了爱液的桃花园上。
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　微痛中带狂喜的官能反应，支配着佐久间瑞惠的所有神经。别说咬紧牙关引爆炸弹了，她根本连香软檀口也合不上，只能一次又一次的吐出愉悦快意的淫叫，就连复仇的怒火也被快感的浪潮掩盖了下去。
　　渗透而出的爱液，点点滴滴洒在地上，形成了一个阔约数寸的淫水小滩，使佐久间瑞惠满脸红晕，感到无比的羞愤屈辱。她竟然被马龙这畜生弄得如此兴奋！
　　太岂有此理了，这比起杀了她，让佐久间瑞惠更加感到难受。
　　接下来马龙动手收紧缠绕在她股问和香臀上的绳索，愈是被勒双乳就显得更加饱满隆起，绳索愈是拉扯，就愈是深陷在肉里，在痛苦难受之余，穴道受到刺激的佐久间瑞惠就更加兴奋和有快感。
　　跪坐在地上的佐久间瑞惠终于跌倒在地，而且还放声响亮的淫声高呼，被捆绑勒紧的白玉乳笋随着深呼吸而一起一伏摇摆晃动。
　　「啊啊啊啊啊……可恶……我怎会因为这畜生而……啊啊啊啊啊……不要来啊！快感，啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　现在的情况佐久间瑞惠除了摇动螓首抬头看着满脸得意神色的马龙，全身上下就连一根手指头都无法因为自己的自由意志而活动。
　　错失刚才引爆时机的佐久间瑞惠，只能眼睁睁的看着马龙放松绑紧自己双腿的绳索，然后埋首在自己的双腿之问，再一次的为自己口交舌耕。
　　当那条湿淋淋的粗长大舌舔过佐久间瑞惠的桃花源的时候，她就浑身为之颤抖不已，那不是愤怒或者厌恶的颤抖，那是兴奋难制的颤抖。快感的电流在她的体内游走不停，使她发出不受控制的狂野呻吟浪叫。
　　一直目不转睛地看着这一切的林影，这时带着些许妒忌的情绪，面红耳赤的说道：「瑞惠，你很兴奋吧！马龙的舌头真的很厉害的，让人欲仙欲死实在受不了，你否认也没有用，看你脸上那么动情兴奋，声音叫得那么淫荡快意，就知道你的真实反应。何必还要再报什么仇？我也放弃了报仇，做一个真正的女人，只追求肉体快感的满足，这样只依本能而活，真的轻松得多了，你现在应该最清楚这种甜美的享受有多愉快。」
　　如果佐久间瑞惠可以用自己的自由意志说话，大概早就痛叱林影道：「你这淫妇！背叛神社和人类的无耻之徒腻只会张开双腿等马龙这畜生抽插吗？你以为每个女人都像你一样淫贱无耻吗？尤其是我，绝不可能像你和役小芳这些荡妇般屈服！」
　　可是这种想法只能在佐久间瑞惠的脑中掠过，因为她的肉体已经无力自控，只能不受控制的在马龙身下淫声浪语叫个不停。
　　「啊啊啊啊啊……呜……呜……可恶……我……我……啊啊啊啊啊……快感啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　马龙用手指拉开勒紧在花唇上的绳索，以他粗长湿滑的大舌，钻进佐久问瑞惠的花穴之内。
　　然后一方面不断螺旋转圈，一方面高速钻入钻出，不时还以舌尖往最深处钻入掘挖。
　　而在这高涨的快感支配之下，佐久间瑞惠的花壁本能地不断收缩，夹紧马龙的舌头，爱液源源不绝的渗透而出，沾满在马龙的脸上！
　　这时候马龙终于收回舌头，抬手擦拭着满嘴淫蜜，抬头挺胸，以自己的擎天一柱直插进佐久间瑞惠的花穴之内。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠愉悦快意的高声淫唱！复仇的执念和怨恨被彻底的压倒，只僭藏在她春情如火的一对蓝眼睛美眸之内。
　　蝴蝶形绑法的特色，是绳索缠紧在佐久间瑞惠的股沟和臀瓣，平均施予压力在花穴之内。
　　这使马龙的每一下进出都感到更加强大的压力，花壁蠕动与收缩的速度也大幅提升。
　　因而使钻入佐久间瑞惠花穴里的擎天一柱，也为马龙传回了更高蘸强烈的快感。
　　兴奋不已的马龙有如骏马神驹奔驰一样，飞快的起劲驰骋，不断用力抽插佐久间瑞惠的小穴内，时左时右，时斜时直，旋摩捣弄！
　　「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠的快感一口气地提升到了临近高潮的境地。
　　愉悦的浪潮充斥着她的四肢百骸。
　　而抱着她纤腰雪臀用劲抽插的马龙，则低头轻咬着佐久间瑞惠的蓓蕾。
　　满脸绯红的佐久间瑞惠，嘴角唾液直流的在淫声高叫，整个人沉陷在快感的漩涡中，陶醉不已。
　　接着马龙更进一步，开始轻吻在佐久间瑞惠的香唇之上。
　　来了！佐久间瑞惠一直等待的引爆时机终于来了，马龙结果还是要死在自己的手上，这叫她兴奋不已。
　　可是在这最后关头，被马龙雨点般乱吻在俏脸上的佐久间瑞惠，却迟迟没有咬牙引爆藏在假牙中的炸弹。
　　现在正是高潮将至、官能刺激叫人畅快无比、体内快感浪潮直线攀升登上最高峰的时刻。
　　在这不想受到任何打扰、置身于兴奋快意的浪涛之中的时候，佐久间瑞惠犹豫了，她想多享受这甘美的快感一会儿，哪怕只多片刻也好，反正不奸也被马龙强奸了，羞耻和屈辱也承受了，只要自己一咬牙就可以炸死马龙！既然这样，不如等高潮过后再引爆吧！反正都是死，多享受这片刻的欢愉再死，母亲和万年青应该也会原谅自己吧！
　　想到这里，佐久间瑞惠才惊觉自己竟然由一个以僧恨为生存动力的复仇使者，堕落到和林影跟役小芳一样，成为了只追求肉欲的淫娃荡妇。
　　就在佐久间瑞惠悔恨的自责不已、想要咬牙引爆炸弹的时候，机会已经稍纵即逝，错过了刚才的大好时机后，马龙这奸魔已深吻在她的娇艳红唇上，并把那条刚才还在她小穴里活动过并沾着她爱液的粗长大舌，钻入她的香软檀口之内。
　　被马龙的这条大舌在口中缠着丁香小舌玩弄，佐久间瑞惠受到这湿滑大舌所阻，想要引爆也无法引爆了。
　　同时间高速抽插，一顶再顶，不断作出高速活塞运动的马龙，也把佐久问瑞惠送上了高潮的顶峰。
　　蚝首后扬的佐久间瑞惠，感到脑中充斥着白色的愉悦爆炸，娇躯弓起，浑身僵硬绷紧，就连青葱玉指也握成粉拳。
　　变液潮喷而出，劲射在马龙的擎天一柱之上。
　　r 唔呀呀呀！」
　　有口难言只能淫叫不断的佐久间瑞惠，发出了最后的快意娇呼，并陷入失神状态。在最后的最后，她感到马龙的擎天一柱把热牛奶劲射注入自己的花穴内，一时间小穴内满溢着热牛奶，叫人感到一种温暖舒爽的感觉。
　　等到佐久间瑞惠恢复清醒之后，马龙早就已经穿好衣服，悠闲的坐在一旁，欣赏着自己曲线玲珑的光裸娇躯正被绳索缠绕捆绑的羞耻模样。
　　气极恨极的佐久间瑞惠紧咬银牙，悔恨的痛责自己这么淫荡无耻，刚才居然因为一时贪求快感，而屡次错过了引爆炸弹的机会。
　　佐久间瑞惠恨极的心想，自己这样没用，简直该死该杀，怎样对得起万年青和母亲？
　　低头看着双腿之问倒流而出的淫汁，虽然刚才已喝过了一次马龙的热牛奶，但佐久间瑞惠心想，要是再喝一次的话，不知能否把压制毒性的效能延长至双倍的六个月？
　　不顾马龙和林影在注视着自己，佐久间瑞惠屈辱得颤抖着娇躯，弯身跪地，低下头张开香软檀口，吐出自己的丁香小舌，舔舐着地上的淫汁。同时一对美眸不由得淌下两行清泪，要靠这种方式来生存的自己，真的是太可悲、太下贱了！
　　马龙站起来走到佐久间瑞惠的面前，俯视着地上的裸体金发美少女，役小角神社的现任本社神主。
　　马龙以充满同情的语气说道：「想要我的热牛奶，何必这么屈辱的跪在地上舔？只要你同意停战，我保证无限量供应。」
　　接着听他就举手拍在裤裆中坚硬的擎天一柱上，向佐久间瑞惠炫耀夸示。
　　佐久间瑞惠差点给气到吐血，雪白光滑的胴体颤抖个不停，由地上抬起螓首，苍冰色的美眸瞪着马龙说道；「总有一天我会杀了你的，我绝不是信口开河的，那一天一定会来临，我知道。」
　　马龙一脸冷笑，接着不再理会佐久间瑞惠，变身成狼的形态，背着没有衣服可穿、一脸羞涩表情的林影，破窗突围而去。
　　被留下独自一人的佐久间瑞惠，一时间悲从中来，哭得梨花带雨，泪水滚滚而下的她，晶莹通透的泪珠洒落在赤裸的酥胸和玉腿之上。佐久间瑞惠痛苦的心想，究竟自己报仇的愿望何时才可以达成？
　　哭完之后，顾不得这个模样如此狼狈丢人，佐久间瑞惠也唯有含羞忍辱的扬声高呼求救道：「中村英明你进来！」
　　中村英明进来后看到佐久间瑞惠这个模样，一时间也腼腆起来，别转了脸不忍心再看。
　　佐久间瑞惠则尴尬的说道：「快替我解开绳索，还有，马上下令撒退。」
　　既然无法攻陷地堡，作为人质的林影又被马龙带回，战斗再拖延下去，只会变得更加不利。
　　不过佐久间瑞惠不禁怀疑马龙未免太容易放过自己了，他该不会还有什么恶毒的诡计隐藏在背后？
　　不管如何，中村英明在佐久间瑞惠的胴体上左摸右摸，急得满头大汗还是解不开马龙复杂的捆绑法。
　　双颊羞得一片嫣红的佐久间瑞惠娇叱说道：「别解了，把绳子割断。」
　　中村英明随即把绳子割断，然后一副君子模样的背转身。
　　眼角含泪的佐久间瑞惠则抬起一对柔荑轻抚自怜，当手指滑过雪白胴体上深红色的绳索痕迹时，对马龙的痛恨就更深，哭得更加凄酸屈辱，叫人心痛！
　　利用台风来掩护进行奇袭之后，佐久间瑞惠就率领部下同样利用台风的掩护撒退，而不管是实力还是意愿，马龙的狱门帮此时也无法无力再加以追击。
　　佐久间瑞惠之后虽然率领手下役小角神社的警察与巫女顺利的返回了西海」巾，可是经过这次大规模的行动之后，短期内也无法对马龙的狱门帮进行什么大攻势。
　　时间很快又过去了两个月。
　　双方的长期战斗依然维持着僵局，可是受制于黑虎淫毒的佐久间瑞惠，马上又要面对毒性发作的期限。
　　虽然上次一口气服下了马龙两次发射的精液分量，但不知道是否能自动延长压制毒性的有效期至双倍的六个月，如果不能的话，自己的寿命就只余下一个月了？
　　在这种心灵长期受到煎熬折磨的情况之下，佐久间瑞惠非常焦躁不安，只余下一个月，自己究竟应该怎样做才好？
　　要如何才能取得到马龙的精液？
　　这三年来即使派不断派神社的巫女用美人计去色诱那畜生，结果都只是平白的牺牲色相。马龙对主动献身的女人一向来者不拒，但一定会亲眼确认跟他上过床的女人彻底用口吞服完精液，又或者用莲蓬头洗乾净小穴和菊穴才获准离去。
　　就在这种情况之下，佐久间瑞惠接到马龙用视讯电话打来的联络。
　　迫于无奈之下，佐久间瑞惠唯有在自己的房中秘密接听。
　　萤光幕中的马龙一副飞扬跋扈的样子，坐在真皮的油压椅上自得其乐的在转圈圈，还双腿交叠在一起摇晃摆动，手中握着一份文件。


第八章：没有完结的悲剧
　　马龙想说什么佐久间瑞惠大概也猜得到，他无非是想藉着黑虎淫毒来迫自己屈服罢了，可是自己要是不低头的话，就无法再活下去。
　　佐久间瑞惠银牙暗咬，低下她那孤高傲慢的俏脸，含恨的心想，自己为什么偏偏得对这个仇人低头屈服？
　　看着映在萤光幕中佐久间瑞惠悲愤屈辱的表情，马龙悠然自得的说道：「你有没有注意到自己上个月经期没有来？」
　　马龙这样一说，佐久间瑞惠才想起上个月的确没有来经。
　　她心中涌起的第一个想法，就是自己莫非有了马龙这畜生的孩子，接下来她螓首猛摇的强烈否认说道：「你是想说我是不是怀有你的孽种？我告诉你，我早就服了事后避孕丸，我才不要怀你这畜生的孽种，你别妄想！」
　　说到气愤之处，佐久间瑞惠鼓起了腮帮子，涨得俏脸通红，一怒的把纤手用力拍在桌上。
　　马龙的嘴角浮起满意的笑容说道：「还记不记得真田圣人医生？他为了赚钱最近都在研究治疗不孕的药，利用当中的技术，他还替我配制了一种猛药名叫蛇猫宝。名字虽然改得不怎么样，效果却出奇好的药，让你这种身体健康的正常人服下的话，即使是事前服了避孕丸，事后再吃事后避孕丸，怀孕的机会依然超过九成，真是一击必中的好东西。」
　　佐久间瑞惠听得杏眼圆睁、张口结舌的说不出话来。
　　无法置信的她喃喃自语的说着不可能，然后又惊又惧的直接赶往医院检查。
　　当医生报告给她知道检查的结果是证实怀孕两个月后，佐久间瑞惠简直有如晴天霹雳般震惊。
　　怅然若失的佐久间瑞惠随口下了命令要医生保密之后，就启程返回神社，途中她的思绪乱成一团。
　　她心中的第一个想法，就是自己未婚怀孕的事绝不能给役小角神社的分社神主和长老们知道，尤其是这个孽种竟然是敌方的首脑，马龙这个人狼淫魔的种。
　　要是消息泄露的话，自己连自保的能力都没有，被敌人强奸且怀孕，那自己在神社里还有何威信和尊严可言？
　　何况这更是一个足以震动整个役小角神社的大丑闻，肯定会极为打击神社成员的士气。
　　回到自己的房问之后，佐久间瑞惠才发现自己刚才一直没有关上视讯电话。
　　萤光幕中的马龙抬手托着下巴，以愉快的口气说道：「看你的脸色真难看，不用你说我也可以猜到检查的结果了，要做母亲的人，得要放松心情好好安胎啊！」
　　矢志复仇的佐久间瑞惠此时悲从中来，双眼发红的泪洒当场说道：「为什么会这样？万年青和母亲都被你们杀了，我不止复仇不成，反而连肚子都被你弄大了。为什么会这样？八百万神明都瞎了眼不成吗？呜……呜……啊啊啊啊啊啊……」
　　越哭越伤心的佐久间瑞惠摇晃着满头金发，身穿贞洁素净巫女服的她双膝跪在地上，举起纤手掩着脸，泪水不断从她的指缝间滴下。
　　说到复仇，马龙就想起被佐久间瑞惠所杀的父亲。虽然父亲之前已经被役小鬼所重创，又置身在敌人的重围之中，就算下手的不是佐久间瑞惠，他也难以逃出生天。可是即使是跟自己感情不深的父亲，却依然让自己这种恶魔都会如此怀念和伤感。
　　马龙苦笑说道：「就算你恨我，可是你腹中的孩子有一半是属于你的血脉，除了你那个只见过一次面的父亲，她就是你在世上唯一的亲人了，你该不会狠心得杀了她吧！」
　　接下来马龙严肃的对佐久间瑞惠晓以利害的说道：「没有我的精液你就活不下去，你要是敢堕胎杀了孩子的话，我唯有狠下心肠让你毒发身亡了，届时我绝不会再饶过你！况且要是我把这件事泄露出去，役小角神社的上上下下肯定大受打击，军心为之震动！既然双方都没有本钱打下去，何不停战？我就大方一点儿，到你产下孩子之前的这段期问，我不用你献身，直接派人把精液送给你喝，这段期问我们暂时停火，你好好考虑好了。」
　　惊恐怨恨之余，得知有马龙的精液可喝，又能够多活上几个月，佐久间瑞惠的心情游移不定，一时间不知该如何抉择的好，过于巨大的震撼，让她根本静不下心来思考。
　　关上视讯电话之后，坐在父亲生前所收藏成人刊物的书房内，马龙满胸苦涩的自斟了一杯红酒向照片中的父亲致敬。
　　就像父亲还活着似的，马龙对着照片唏嘘感叹之余却满足的说道：「爸爸，这样就够了吧！你生前一直希望得以保持的和平可以恢复，而且还让亲手杀了你的凶手、把我恨入骨髓里的佐久间瑞惠，被逼替你生下孙儿。这种报复肯定比杀了佐久间瑞惠还要叫她难受十倍、一百倍！也符合我们人狼一族的手法，弟弟们不用再冒险上阵杀敌，你也可以安息了吧！」
　　说完之后马龙一口气喝下了杯中的红酒，陷入叫人伤感的回忆之中。
　　不过佐久间瑞惠岂有如此容易屈服，她一方面想方设法隐瞒事实，一方面还在构思阴谋诡计，想要活捉马龙。
　　但是早有防备的马龙岂会让她轻易得手，而且随着时间一天一天的过去，佐久间瑞惠若要堕胎的话，自己的危险也越来越大。而且马龙也事先计算好，在怀孕之后的肉体变化，会刺激佐久间瑞惠的母性本能，应该能够多少动摇她铁石似的心肠，他就不信被迫到走投无路的佐久间瑞惠不肯屈服。
　　由于人狼和人类的混血儿成长得比较慢，等到胎儿五个月的时候，大约等于一般人类怀胎三个月的状况。
　　佐久间瑞惠的孕吐渐趋激烈，而且对食物的口味也开始改变，更让她担忧恐惧的就是错过了人工流产的时间。
　　苦无对策的佐久间瑞惠已经快要绝望了！
　　想着不久后腹部就会渐渐隆起，很快就再也瞒不下去，身边还有谁是自己可以信赖的人？能够对自己伸出援手啊！
　　一直封闭着自己的心灵，孤身一人走在复仇之路上的佐久间瑞惠，在左思右想之后，选了中村英明来跟他说出真相，想看看他能否帮助自己。
　　因为现在警方的除妖课都是由他负责，而且由于林影的事，使他饱受屈辱和心灵伤害，肯定在心中极为痛恨马龙，最重要的是，他不是对神社愚忠的人！
　　在佐久间瑞惠的房中，听完了她的说明之后，两人在房问中独对的中村英明，满胸热血激动不已，正义感大受刺激的他，气愤的咆吼说道：「马龙这个恶毒的畜生，我非杀了他不可，非杀了他不可！」
　　强忍着泪水，轻拭着眼角泪痕的佐久间瑞惠故作坚强的说道：「能够杀的话我早就杀了，现在的问题是我腹中的孩子怎么办？快要瞒不下去了。」
　　中村英明神情认真的说道：「问题是你想不想要孩子？要等神主你决定了之后，我才可以给你想方法。」
　　佐久间瑞惠不自觉的轻抚着小腹之上，一时间欲语还休。
　　一对美眸双瞳深蓝有如苍天的佐久间瑞惠，泪眼汪汪的说道：「每过一天我就愈想要这个孩子，把她生下来的话，我就可以再次拥有自己的家和家人，好想要！真的好想要！」
　　但她随即摇头否认说道：「可是一想到她身上带有马龙的血脉，我就恨在心中，就无法原谅自己，更何况这是带有妖魔血统的孩子，分社神主和长老们不会放过我和这孩子的，而且我又还没结婚，我好像自己一步步走向绝崖一样，却又毫无办法。」
　　最初认识的时候，中村英明觉得佐久间瑞惠刁蛮、任性且带点嚣张，一副看不起大人的样子，可是又暗藏着一股忧郁与伤感，好像拒绝长大的小恶魔一样。
　　在经历连番巨变和失去至亲之后，她的外表虽然出落得更美艳动人，那张宜喜宜瞠的脸蛋，却已经失去了往日灿烂的笑容，总是带着冰冷的表情，带着一股渴求着被人温暖的愁伤脸容，可是她的身分地位再加上那忧伤的气质又拒人于千里之外。
　　原本认为除了林影自己不会再爱上任何女人的中村英明，看着佐久间瑞惠楚楚可怜的倩影，在这瞬间不由得觉得有点心动。
　　不过他随即拒绝自己的这种想法，自己是君子，不能乘人之危的。
　　可是作为成年人，他明白佐久间瑞惠再继续拒绝作出决定，只会面临最恶劣的结局。
　　中村英明深吸了一口气后说道：「要是你选择堕胎的话，你将来很可能后悔一辈子，但要是你想生下来，做一个母亲，这可是一份重大的责任，你究竟有没有能力承担？不管如何，要作决定的是你，但你要是决定堕胎，我会协助你加以隐瞒的，除了林影我不打算再跟任何人结婚，所以要是你决定把孩子生下来，我愿意作你名义上的丈夫，协助对分社神主和长老们隐瞒真相。」
　　这一瞬间，佐久间瑞惠大为感动，她甚至不自觉的把中村英明和万年青的脸孔重叠在一起，回想起那待她有如妹妹般亲切，一直包容和忍让自己任性的奴隶妖魔。
　　哭得更加厉害的佐久间瑞惠宛如小孩似的，抱着中村英明投怀送抱，语气坚定的说道：「我要生下来，我要生下这个孩子，跟马龙那恶魔无关，这是属于我自己一个人的孩子！」
　　感到怀中温香软玉的胴体是如此娇嫩诱惑的中村英明，骤然间心跳加速，脸红耳热，差点无法自制。但身为正人君子的他，与马龙那种色鬼奸魔截然不同，以强大的意志力忍耐着没有伸出双手抱紧佐久间瑞惠，拒绝了有可能发生的肉体关系。
　　冷静下来的佐久间瑞惠苦笑着擦乾脸上的泪珠，带着歉意的说道：「对不起，我好像小孩子一样，可是本社神主的责任实在太重大了，让我被压得喘不过气来，又没有人可以加以倾诉，一时失去了自制，请你不要介意。」
　　老脸发红的中村英明尴尬的说道：「我怎会介意？」
　　其实被佐久间瑞惠刚才一抱，他不知有多欢喜，这可能就是男人可悲的本性，即使他是一个君子。
　　决定生下来的话，接下来就是行动了，佐久间瑞惠随即和自己派系的分社神主和长老们分别密谈，寻求他们的支持，并且把生产的医院安排在外国，寻找妖魔用来隐瞒身分的魔法和秘术。因为自己的孩子从出生的那一刻起，就需要假装成纯正血统的人类，直到她享尽天寿的那一天为止，这秘密都不能被任何人知道。
　　在怀孕六个月的时候，佐久间瑞惠秘密召集所有的分社神主和长老们，宣布自己要跟中村英明结婚。
　　在座的分社神主和长老们加起来达百多人，但知道佐久间瑞惠有了妖魔血脉的人并没有多少个，屈指可数，因此大部分的人都对这个消息感到极为突然。
　　佐久间瑞惠的决定让众人议论纷纷，大部分的人都极力反对。
　　之前一直坚持独身的佐久间瑞惠突然要选择结婚，对象还不是神社出身，而是以普通人身分后来才加入神社的中村英明，他们自然无法接受了。当中超过一半的人，都想藉由让自己的子侄跟佐久间瑞惠结婚而抬高自己的身分地位，自然不可能轻易答应了。
　　在这个灯光昏暗并用油灯点燃着带有淡淡花香的日式房间里，作为掌管情报的纪伊分社神主严肃的说道：「之所以这么突然要结婚，是因为奉子成婚吧！我有没有说错？」
　　这个说法一提出来，立时就让大部分的人都相信了，除了这个原因他们也想不出佐久间瑞惠会突然选择结婚的理由。不过尽管还有异议，但大部分的人都放弃继续反对了，若是有了孩子的话，再反对也没有什么成功的可能。
　　佐久间瑞惠则从容自若的否定说道：「没有这种事。」
　　跪坐在她旁边的中村英明则握紧她的纤手加以鼓励，两人十指紧扣，看起来情深意重。
　　有一种说法，男人最喜欢的就是权力和女人，失去了父凭子贵夺取权力的机会，反对的声浪也大为减弱，支持佐久间瑞惠的人开始增加。
　　纪伊分社神主这时以怀疑的眼光继续说道：「之前我安排在狱门帮潜伏的人员有回报，马龙曾经向自己的弟弟妹妹和帮中高层宣言，自己会用迫奸成孕的方式，让本社神主屈服，跟他们达成和议，还指派那个医术高明的妖魔医生真田圣人特别研究了一种叫什么蛇猫宝的药物。其后他们还派出间谍，想要取得本社神主的尿液，好验证本社神主是否真的怀了马龙的骨肉。」
　　「这是真的吗？」
　　「简直是神社的奇耻大辱！」
　　「佐久间瑞惠请你回答！」
　　「快说，究竟是不是真的？」
　　佐久间瑞惠额冒青筋的震怒说道：「胡说八道！全是无稽之谈。」
　　事实上她却内心虚怯，她想也没想过消息反而会从马龙那方面泄露出来。
　　作为瑞惠一派的角川分社神主，发言支持佐久间瑞惠说道：斗纪伊分社神主，你说这番话有什么证据？」
　　佐久间瑞惠则乘势先下手为强的说道：「纪伊分社神主，你这是对身为本社神主的我最重大的侮辱，我要革除你分社神主的职务，将你逐出神社！」
　　纪伊分社神主轻笑着说道：「我现在没有证据，不过只要到医院一验就知道真相如何，现在的科技很发达，只要做基因鉴定就好了。如果鉴定的后果证实是我错了，我愿意辞去分社神主的职务，学习古人的风格，以切腹的方式来跟本社神主道歉谢罪。」
　　「没错，一检验就知道了。」
　　「敬请本社神主接受检查，以明真相。」
　　中村英明更加用力的握紧佐久间瑞惠的纤手，一脸忧心重重的表情。
　　事情到了这地步，佐久间瑞惠的嘴角反而浮现一个狡猾的笑容说道：「知道真相对大家都没有好处，我就坦白说了，我已决定要跟中村英明结婚，还有跟狱门帮那群恶贼议和，大家应该都很清楚，神社已经没有再战之力，事情就是这样！我不会接受检查，至于纪伊分社神主，我就大方地原谅他一次不作追究。」
　　但这说法岂能让在座的分社神主和长老们接受，马上就有人站起来发难说道：「佐久间瑞惠，你分明就是心虚。」
　　「你以为这样说就可以了事吗？到医院去验清楚！」
　　「不坦白交代，我们不会放过你的。」
　　佐久间瑞惠轻抚着小腹，一脸冷傲的说道：「有一点我很敬重役小鬼，她为了女儿，什么狠辣无情的手段都使得出来，我也和她一样。听清楚，支持我就是选择生存，反对我就是选择死亡，是生是死就由你们自己决定。」
　　「不知所谓！」
　　「我们要革除你本社神主的职位。」
　　「背叛神社的下场就是死，即使是本社神主也不例外！」
　　在场三分之二的分社神主和长老们都在盛怒之下站了起来。
　　佐久间瑞惠冷笑说道：「为了保护我的孩子，把真相隐瞒一辈子是最好的，至于对有异心的人就要第一时间除掉，不能放过，不然会成为未来的隐患。」
　　作为反对派的大头目，纪伊分社神主踢翻放着酒菜的小几，拔出腰间的日本刀道：「你好大的胆子！真以为自己能够对付我们这群老一辈的分社神主和长老们吗？你不过是靠着役小芳叛逃，占了这便宜才当上本社神主的小丫头，不自量力，你这是找死！」
　　接下来佐久间瑞惠一拍手，大量气体就由天花板上的通风口喷出来。
　　佐久间瑞惠从怀中取出操控式神的符咒说道：「你们刚才吃的酒菜加上现在喷出的气体，将会在体内合成剧毒，没有站起身的人继续坐着好了，清除了叛逆之后，我自然会给你们解药！」
　　「杀！」
　　佐久间瑞惠一声娇叱后，左右两侧的纸门就被打开，一大群手执利刀和长枪的巫女们杀出来。
　　没想到佐久间瑞惠毒辣至此的分社神主和长老们赶紧闭气忍耐，各自以个人的专长技艺，取出兵刃奋力反击。
　　正常情况之下，分社神主和长老们比起一般巫女可是强上数十倍。
　　可是在需要闭气忍耐且无法开口念咒的情况下，大部分的人都无法施展十分之一的实力，只能以手中的宝刀利剑还击，在这狭窄的地下密室里，展开了刀来剑往的血腥死斗。
　　分社神主和长老们大部分都是几十岁的年老长者，看着他们浑身浴血，被巫女们的长枪贯穿身体、斩断手脚在地上哀号，中村英明于心不忍的对佐久问瑞惠说道：「难道不能把他们的法术废了后软禁起来吗？手段何必如此残忍？这简直是谋杀啊！」
　　佐久间瑞惠无视中村英明的劝阻，看着地板上的血泊在扩散。眼前人影晃动，刀光剑影，年轻的巫女们把年纪足以作为她们爷爷的老年男子，用长枪刺穿在地上，无情的砍下他们的首级，弄得肝脑涂地之余，即使受到反击，血流满面也仍然奋勇不退。占尽优势的佐久间瑞惠更毫不留情的以炎虎、风鹰、水龙加入攻击，近乎单方面的大肆杀戮。
　　佐久间瑞惠一面操控式神，一面哀伤的说道：「英明你应该听过那句话，对敌人仁慈就是对自己残忍，你要明白，为了保护我腹中未出世的孩子，就是要做到这么血腥和绝情才可以的。」
　　佐久间瑞惠把对神社尽忠数十年、流血流汗跟狱门帮奋力对抗、铲除妖魔从不手软的分社神主的长老们，无情的用炎虎烧成炭、用风鹰切成肉片、用水龙包里其头淹死当场。
　　砍杀到最后，满地都是人体的残肢肉块。
　　只有不用开口、靠结成手印施法、一直支持到现在、满身是血的纪伊分社神主还在站着。而他也已到了极限，闭气了数分钟，他已经快要透不过气来。
　　佐久间瑞惠娇叱一声道：「杀！」
　　炎虎、风鹰和水龙构成品字形的阵势，以螺旋形阵势直逼纪伊分社神主而去！
　　陷入绝境的老人凄然一笑，以自己的生命作祭品，施展最后的法术。身上头发和皮肤剥落，整个人化身成一团血浆，浮在半空之中，只有表面还维持他原来的脸孔形状。
　　「神社的未来不能够落入妖魔的杂种之中，我宰了你这个叛徒。」
　　发出阵阵阴沉黑色怨气的血浆，有如利箭般直刺佐久间瑞惠。
　　人体内的成分百分之七十是水，水的威力日积月累不只可以断金裂石，瞬问增压的话，就连钻石也可加以切割。
　　超高速的血浆团在蒸发了百分之十的血液后穿透了高温燃烧的炎虎，以更强大的力量撞散了风鹰和水龙。
　　生死一线的最后关头，中村英明挺身以自己的肉体保护着佐久间瑞惠，双手紧抱着她娇小的躯体不放。


第九章：三美神
　　就在佐久间瑞惠满脸错愕、中村英明自以为必死的时候，从他背后传来一声讨厌的声音喊道：「大爆炸拳！」
　　轰隆一声巨响之后，一口气使用了体内多达三分之一的血液作出招祭品，马龙以自己的全力一击，强行抵销了这以生命作祭品的血咒之箭。
　　大爆炸拳的暴风吹得满室凌乱不堪，还活着的人全都倒在地上的血泊之中。
　　失血过多的马龙脸色苍白，回头对佐久间瑞惠说道：「要肃清主战派，一开始找我来帮忙不就好了吗？何必让我在旁边等待。」
　　在中村英明怀抱中的佐久间瑞惠羞红着俏脸道：「你不出手我也不会有事的，凭我的本事一样挡得下这一击，你这畜生少在那边自呜得意！」
　　马龙面脸不悦的妒恨说道：「臭小子，你还要抱着我的女人多久？还不给我放开！」
　　佐久间瑞惠反而更加抱紧中村英明说道：「谁是你的女人啊？不知所谓的人渣、畜生、贱种、垃圾！己马龙摊开双手作出一副无奈的样子说道：「你既然不是我的女人的话，我也不请你喝我的热牛奶了，嘿嘿嘿！」
　　恨在心里口难开的佐久间瑞惠唯有委屈的低头，慢慢的松开了抱着中村英明的纤手。
　　跟马龙一起出现的还有他的七、八个弟弟，对以怨恨的双眼看着他们的上百名巫女，其中一个担忧的对大哥马龙说道：「哥哥，这样会不会有危险？要是她们群起而上，我们也对付不了。」
　　马龙神情轻松的说道：「不会有事的，所谓冤冤相报何时了？所以由一年前开始我就放弃我们女奸男杀的政策，女的照奸，男的俘虏，她们希望我们把成为俘虏的家人放回去，自然不能对我们乱来，目前最危险的还是这个小丫头。」
　　马龙举起手指，指着佐久间瑞惠说道。
　　马龙信心十足的说道：「之前我一直害怕这个小丫头不惜一死的跟我同归于尽，可是现在她既然决定要把孩子生下来，就是说她想生存下去，只要我活不了，她就别想得到我的精液可喝，三个月后就因为黑虎淫毒而死，嘿嘿！」
　　中村英明愈听愈气愤，从佐久间瑞惠身边挣脱而出，一怒之下挥拳打向马龙说道：「你这卑鄙小人！」
　　虽然马龙现在失血不少，但人狼强健的体格依然远胜人类，他举起一只手轻松的挡下中村英明这雷轰电击、气势凌厉的一拳并说道：「我承认我是卑鄙小人，我还要感谢你这位正人君子呢！嘿嘿嘿！」
　　马龙不得不从心中佩服中村英明这位正义之士，真正的做到了身体力行、坐怀不乱、见色不起邪心。如果易地而处，他早就把林影和佐久间瑞惠弄到床上，夜夜春宵了。
　　马龙对着跪在地上依旧满脸怨恨地瞪着自己的佐久间瑞惠说道：「反正主战派都已被肃清了，接下来我们直接商讨和约的细节好了。」
　　谈判在几个小时之内就完成了，因为大部分的筹码都掌握在马龙的手上，佐久间瑞惠除了屈服也没有多少可以跟他抗争的条件。
　　之后在佐久间瑞惠的安排之下，马龙和他的弟弟们由神社内防守最薄弱之处杀出去，轻松突围而逃。佐久间瑞惠则对外发表，大部分的分社神主和长老们在马龙的奇袭中被杀。
　　由于主张抗战到底的人大都被杀，而且神社高层的精锐战力大减，加上这最后一击之后，佐久间瑞惠以神社内的人力、物力和财力都到了极限，无力再战为由，向狱门帮提出了和约。
　　马龙迅速的同意了和约，和约表面的内容相当的公平公正，既不需要赔偿也不需要人质，只不过多了几项不对外公开，佐久间瑞惠被迫秘密答应的条款。
　　对佐久间瑞惠来说，在这失败的结局中，唯一值得安慰的，就是自己腹中的孩子可以在和平的环境下出生和成长，虽然这孩子有一个她绝不愿意承认的父亲！
　　和约签署之后的一个月，佐久间瑞惠与中村英明举行了正式的婚礼，婚礼的仪式自然是采用神道教的仪式，即使是自己的婚礼，佐久间瑞惠却依然难以高兴起来。
　　佐久间瑞惠虽然对中村英明也有了一定的好感，但还远远谈不上爱意，而且最让她在意的是之后要开始执行和约的秘密条款。
　　仪式结束之后，喝了不少酒的佐久间瑞惠跟中村英明一起回到了房间。
　　佐久间瑞惠换穿了西式的白色婚纱礼服裙，胸前坚挺双峰半露，还有玉光致致的裸背，看起来是那么的纯洁美丽，又暗含着成熟美艳，又一次的动摇了中村英明的心绪！甚至让他内心升起了一个错误的想法，他真的想去跟佐久间瑞惠屡行夫妻之间的义务。
　　但正人君子的中村英明，始终只限于想像而没有采取行动。
　　喝醉之后的佐久间瑞惠颊染桃红，更加显得娇艳动人，对着梳妆镜顾影自怜的她，欣赏着自己配戴的一对闪亮得炫目的钻石耳环和颈链，一身珠光宝气的首饰，更衬托得她的肌肤雪白生辉。
　　为免自己进一步动摇，中村英明刻意说着正经的话题道：「虽然是屈辱的和平，但始终也是和平，至少今后警队内不用再产生新的牺牲者了，这三年问因恶战而死的人太多了。」
　　佐久间瑞惠由沉醉在打扮中恢复过来，又回复她一贯的冷酷说道：「这不是和平，这是二十年的休战，一切还没有结束！」
　　佐久间瑞惠神情认真、一字一句的说道：「我才没有放弃替万年青和母亲报仇的执念，之后的这二十年，我要好好养育我的女儿，培养她成材，最后由她亲手杀死那恶毒的马龙。嘿嘿嘿！二十年后，以为我已真心驯服不再起报仇之念的马龙，突然间受到我们役小角神社全力奇袭，还被自己血亲的女儿刺杀，想到那一天来临，今后无论有多少屈辱我也会忍耐得下去。」
　　就在这时候，房外传来敲门声。
　　佐久间瑞惠眉头一皱，抬高音量问道：「什么事？」
　　房门外传来一个甜美温婉的声音说道：「是我。」
　　就在佐久间瑞惠为之错愕的时候，门外的人已推门而入。
　　踏进房来的人是穿着巫女服、一脸拘谨的役小芳，背后还有垂首低头、身穿警察制服、满脸尴尬的林影，以及举手挥舞跟自己打招呼且满面春风的马龙。
　　大受打击的佐久间瑞惠愤恨的说道：「未经通报你们是怎样来到这里的？」
　　佐久间瑞惠没想到马龙他们居然有本事避过外围的重重警戒，来到自己这里，这岂不是说他们随时有能力对自己进行暗杀？
　　马龙简直把这里当成自己的家似的，轻松自在的躺到床上，还一脸愉快的说道：「小芳她是前任的本社神主，林影是前高等巫女和警方的刑警大队队长，凭她们对役小角神社内部运作的熟悉程度，要来到这里有什么难度吗？何况为了达成和约，你之前才大开杀戒过一次，因为对你不满而愿意里通我这外敌的人多的是。」
　　接着马龙举起手指，指着中村英明说道：「那边的外人麻烦请你离开，我虽然有让别人欣赏我和自己的女人做爱的变态兴趣，可是我就是不喜欢让你看。」
　　跟佐久间瑞惠的夫妻身分，纯粹是有名无实的中村英明唯有含恨的离开。
　　走之前他看着满脸难堪的表情愧对自己的林影，中村英明实在心痛不已，痛得像是一颗心要裂开似的。
　　中村英明走后，场面非常尴尬。从前役小芳是本社神主，为了这个职位和佐久间瑞惠种下了不少积怨，林影又是役小芳的好姐妹，双方虽然同是役小角神社的人，却更像是敌人和竞争对手。如今却分别成为了马龙的女奴，还要一起侍奉他这大淫魔，对这三个女人来说，极大的打击了她们的尊严，让她们大感不好意思。
　　就在佐久间瑞惠、役小芳和林影你眼望我眼，大家都腼腆得无法有所行动、涨红着她们的那张花容月貌的时候，马龙首先脱掉上衣，露出一身健硕的肌肉，并且对佐久间瑞惠命令说道：「把你的蛇魂鞭给我！」
　　马龙会来找自己，他想做什么，只要是女人都会猜得出来。佐久间瑞惠一面屈辱的从婚纱裙下取出蛇魂鞭扔给马龙，一面气愤不甘的说道：「和约中不是说了三个月才给我一次解药的吗？你为什么这么快就来？我可不是你的女奴。」
　　接过蛇魂鞭的马龙狡猾的笑说道：「何必说解药那么文雅？直接说我的精液不就好了，和约是保障你三个月必定有一次精液可喝，不会毒发身亡，可没有禁止我好心肠的多赠送你几次，还是你现在敢撕破和约，跟我们狱门帮再次开战？」
　　连性命也被马龙以他胯下的擎天一柱控制着的佐久间瑞惠，虽然愤恨得全身颤抖，但她还有什么话可说？只能满脸不悦、脸色阴沉的坐在梳妆镜前。
　　马龙站在床上，用力一挥手中的蛇魂鞭，啪的一声鞭打在地面上厉声喝道：「役小角神社的前任和现任本社神主，还有西海市的前任刑警大队队长，你们全给我在床尾跪好。」
　　役小芳羞红了俏脸的说道：「马龙你太过分了！」
　　林影的双臂环抱娇躯，深感屈辱的说道：「你只是想做爱罢了，用不着摆出这种伤人的态度。」
　　佐久间瑞惠怒不可遏的纤手握成粉拳抬高音量娇叱说道：「马龙你这天杀的，你这是什么意思？」
　　马龙玩弄着手中的蛇魂鞭说道：「你们现在都是我的女人，轮不到你们反抗。可是想想你们之前所作的种种作为，尤其是林影你，前后重伤过我三次，小芳和瑞惠你也一样，现在我就要你们屈膝臣服于我的脚下！不跪的人我就要她好看，我现在可不是说笑的，我做为虐待狂的血脉正在高涨呢！」
　　所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，役小芳心想，谁叫自己决定追随这个妖魔！除了心中爱着马龙之外，带着女儿役小明的她在背叛了役小角神社之后，天大地大可没有自己的容身之处，而且从前也是自己对不起马龙，唯有屈辱的首先跪下。
　　林影对马龙可是又爱又恨，是他以可恨的淫术调教自己成为了一个淫娃荡妇的，而且还更强奸到自己被赶出役小角神社。可是就是眼前这个男人曾经数次冒死相救，自己却反而拔刀相向，尤其是最后一次，自己因为中了冥骸鬼影咒，为了求生保命，反而在他怀中以爱刀杨江流加以刺杀，这无异是赤裸裸的出卖与背叛！心中有愧的林影面对马龙的刻意侮辱，最后还是跪了下来。
　　三个女人之中只有年纪最小的佐久间瑞惠还是不肯跪下，又羞又怒的颤抖着娇躯！虽然只是名义上的夫妻，但这始终是自己一生中只有一次的结婚大喜日子，马龙居然故意选择这一天来侮辱玩弄自己，这叫坚强高傲的她怎承受得了？
　　可是没有马龙的精液可喝，自己就会死，腹中的孩子也无法出世，不为自己着想她也要顾及未出世的女儿。即使不说这一点，只要马龙把役小明放回来，自己这个本社神主也当不下去，没有了不惜跟他同归于尽的决心，佐久问瑞惠根本无法对抗马龙。
　　但他是问接杀死万年青和母亲的仇人，要她如此公然低头屈服实在太伤人，一让她无地自容，愧对万年青和母亲！
　　马龙也不再多言，眼神凌厉的他挥动佐久间瑞惠自己的蛇魂鞭，打在她成长了不少且更加丰满隆起的白玉乳笋上。
　　胸前娇小的椒乳被鞭打，一对白亮奶子摇摆晃动，波涛起伏，面容痛苦在哀声惨叫的佐久间瑞惠，终于身穿新娘婚纱裙跪了下来。
　　看着自己征服和调教的成果，身为女中豪杰、三个都是高人一等的女强人，作为人妻穿着巫女服的役小芳；曾经为正义不惜一死、巾帼不让须眉、穿着女警制服的林影；还有那个不可一世、身穿新娘婚纱裙、表情卑屈的小恶魔佐久间瑞惠。征服了她们就有如征服了役小角神社，马龙心中充满着胜利者的征服感！
　　马龙一挥手中的蛇魂鞭傲慢的呼喝说道：「叫我主人！」
　　到这地步就算不想叫也得要叫，役小芳、林影和佐久间瑞惠三女，同时哀羞屈辱的弯腰低头跪地说道：「主人！」
　　马龙听着更加兴奋，把裤子也脱下来，亮出他那一根硕大粗壮的擎天一柱说道：「有感情一点儿，叫主人马龙。」
　　役小芳羞红着脸蛋，声线甜美大喊道：「主人马龙。」
　　林影目不转睛的看着马龙那一根擎天一柱，这根大屌曾经给她无上的肉体喜悦，又让她的心灵饱受伤害，可是每次看到马龙的擎天一柱，她的肉体就不由自主的兴奋起来，脸颊绯红的期待着被侵犯的时刻来临。呵气如兰的媚声娇喘大喊道：「主人马龙。」
　　佐久间瑞惠虽然在心底里痛恨着马龙，恨不得挥刀割下他的这根烂屌，只不过经过被马龙的淫术多番调教之后，隐藏在她内心的深处却有股暗自期待着被马龙的抽插征服的卑屈想法。尽管她的理智不愿意接受和承认，她的身心却早已紧记了被奸淫到高潮时的兴奋与喜悦，一时自然流露的柔媚说道：「主人马龙。」
　　狂喜的马龙仰天哈哈大笑说道：「人类算什么？女人算什么？役小角神社又算什么？我操你妈的，还不是全都屈服在我屌下，哈哈哈！」
　　马龙骂完之后，以不大不小的力度逐一把役小芳、林影和佐久间瑞惠踢倒地上。然后用赤裸的脚掌，由大到小的踩在林影硕大肉感的豪乳、役小芳适中坚挺的双峰、佐久间瑞惠娇小圆滑的白玉乳笋上。
　　玩得起劲的马龙，用脚趾钻进林影雪白警察制服的衬衣下，在深刻的乳沟之问来回踩按；对佐久间瑞惠则是拨开她酥胸半露的纯白婚纱礼服裙下，用脚趾在她嫣红的蓓蕾上拉扯夹紧；对付役小芳则是用脚掌在外围上下左右的拨弄，挑逗她的乳球。
　　役小芳、林影和佐久间瑞惠三个美女半跪半坐在地上，被马龙用脚踩按玩弄自己的乳房，三人发出了淫声浪荡的柔妩合唱道：「啊啊啊啊啊……别踩……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……屈……屈辱！呜……啊啊啊啊啊啊……只用脚就……我……我……啊啊啊啊啊……好快感！啊啊啊啊啊……」
　　就这样被马龙用脚玩弄了数分钟后，役小芳、林影和佐久间瑞惠都为之香汗淋漓、连声娇喘，役小芳的雪白巫女服被汗水濡湿变得半透明；林影端庄威武的警察制服衣衫不整，胴体半裸；佐久间瑞惠的纯白婚纱礼服裙被褪至腰间，连胸罩也被扯脱了，娇小的胸部尽现在胸部丰满的役小芳和足以用豪乳大奶形容的林影眼前，让她不由得感到自愧不如。
　　马龙高高在上的命令说道：「我今天要和你们三个玩4P，你们互相帮忙把对方的衣服脱掉，当然，不要只忙着脱衣服，也要手口并用的为对方爱抚和口交，明白了没有？」
　　佐久间瑞惠脸泛桃红、尴尬羞愤的说道：「为什么我要帮忙她们两个淫娃荡妇脱衣服？我又没有她们下贱，我才不会为了男人背叛神社！」
　　受到侮辱的役小芳反唇相讥的说道：「你说谁是淫娃荡妇？刚才被马龙踩胸踢奶的时候，你自己还不是在淫声浪叫个不停，不要在那里装高傲贞洁！你这个小人，心肠恶毒之余，连奶子也小。」
　　佐久间瑞惠瞠目结舌的瞪着役小芳，好一会儿后才冷笑说道：「都已经是八岁小孩的母亲了，不止红杏出墙，还在马龙的脚下扭腰摆臀。我可是被马龙所威迫的，跟你这种自甘堕落的淫娃怎能相提并论？可笑！」
　　林影自然是站在役小芳这厂边，她一出手就拉高佐久间瑞惠的婚纱礼服裙，把纤手插进她的内裤中，摸了一把后拔出来，举起沾满银亮透明爱液的青葱玉指说道：「嘴上说自己是被威迫的，马龙有办法威迫你如此兴奋与快意，爱液流个不停吗？你还不是像马龙所说的一样，愈被强奸蹂躏愈是有快感，好一个变态女。」
　　又羞又怒的佐久间瑞惠娇叱指责林影和役小芳说道：「你们两个给我闭嘴！你们不过是役小角神社的叛徒，我现在才是本社神主。」
　　虽然役小芳和林影都背叛了役小角神社，跟随了马龙，但是役小角神社在她们两个心中依然极有分量，一时间让她们两个背叛者都哑口无言以对。
　　马龙抬起脚踩在佐久间瑞惠娇小的胸部上，用脚趾对她的岭上双梅一夹一放的玩弄，刺激到佐久间瑞惠的体内快感直线上升，媚眼如丝、春情泛滥的连声娇喘不停。自己则得意的说道：「役小角神社又怎样？你这本社神主还不是被我踩在脚下！我叫你们三个动手脱衣服还不快点动手，要不然让我动手来脱的话，脱完衣服之后就要绑起双手打屁股，是否有被虐狂想受罪啊？我可是非常欢迎的，嘿嘿嘿！」
　　佐久间瑞惠听了，可不敢再耍小性子，而她脱衣服的对象自然是自己一向讨厌的役小芳，用力的扯开她的腰带，粗暴的剥脱她身上的巫女服。
　　忠心的林影自然是帮着役小芳，动手反击佐久间瑞惠，以暴易暴的强脱佐久间瑞惠身上的新娘礼服裙。
　　役小芳想打算夹击佐久间瑞惠，可是却被马龙抬手阻止说道：「你帮林影脱。」
　　马龙愉快地欣赏着林影、役小芳和佐久间瑞惠裙拉裤甩，胸罩和内裤等衣服掉满了一地，雪白滑溜的娇躯逐渐全裸在眼前。一时间兴奋的挥鞭抽打着她们的乳房和屁股蛋说道：「快点！除了脱衣服还要帮对方口交和爱抚。」
　　「啊呀！痛啊！」
　　大胸脯被马龙鞭打的林影叫苦说道。
　　「呜！不要打。」
　　白玉蟠桃被重打了一鞭后，役小芳哀羞的抬首求饶说道。
　　「啊啊啊……你好狠心！」
　　一鞭打落身上，鞭子由臀丘向上缠绕到梨型美乳上的佐久间瑞惠皱眉呻吟惨叫道。
　　很快的役小芳、林影和佐久间瑞惠的衣服已经全部被脱光了，马龙则索性把她们三个人的衣服全都加以没收。
　　佐久间瑞惠哀羞的埋首在役小芳的股间，面对着芳草还算稀疏的桃花源，嗅索着花穴内渗出的幽香，要她用唇舌为自己讨厌的这个女人服务，她实在不愿意。
　　马龙看了后一脚踢在她那滑不溜丢的香臀上，再用蛇魂鞭狠抽在她的玉背上，连打了两、三鞭，最后一脚踩着佐久间瑞惠的螓首，将之压在役小芳的双腿之间道：「给我舔！用心一点儿，不是叫你咬啊！」
　　更加浓郁的花香扑鼻而来，嗅索着同性桃花源的味道，佐久间瑞惠竟然觉得愈闻愈兴奋。
　　役小芳是佐久间瑞惠长久以来所怨恨的对象，对于自己被迫舔她的小穴，实在感到屈辱无比，而且她也从没有试过做这种事。
　　但被马龙挥鞭痛打的佐久间瑞惠，唯有含羞忍辱的舔在役小芳的花唇上。
　　花唇上的芳草沾满役小芳从花穴内渗出来的爱液，将之舔进口中品味的佐久间瑞惠更感屈辱，可是在这种欺凌之下，她反而感到欲火焚身的兴奋不已。
　　感到快感潮涌而至的佐久间瑞惠，除了大为吃惊之外也感到恐惧，自己又不是被虐狂，怎会如此兴奋？挥鞭痛打自己的可是仇人马龙，自己口交舌耕的对象更是让自己怨恨多年的役小芳。
　　佐久间瑞惠的犹豫换来了马龙的痛打，被自己所拥有的蛇魂鞭接连鞭打着小屁股，每鞭一下，就摇晃着多添一条鞭痕在雪白的臀上。佐久间瑞惠唯有把螓首更加深埋役小芳的双腿之问逃避，哀声呻吟个不停，脸上表情既屈辱又兴奋。


第十章：仇恨的种子
　　忍辱负重的佐久间瑞惠想也没想过会这样，自己竟然变得像役小芳和林影般淫荡，这实在太可怕了！莫非这就是被调教的末路，肉体被本能的快感所支配的结局？
　　佐久间瑞惠伸出纤手左右拉开役小芳的花唇，露出淫蜜满溢的盘丝洞，内里的花壁鲜嫩粉红并且在蠕动不断。被花香迷醉的佐久间瑞惠就这样吐出丁香小舌，俏脸喜悦痴迷，好像小猫舔牛奶一样，舔吮着役小芳的花壁，吞服着她的爱液。
　　「啊啊啊啊啊啊……」
　　役小芳哀羞狂喜的蚝首后仰，难为情得满脸绯红地娇喘呻吟。
　　瑞惠的年龄足以做她的妹妹，被小了一辈的瑞惠口交舌耕在自己的神秘花园上，使役小芳深感屈辱，可是那小舌轻刺浅舔的逗弄，真叫人欲仙欲死的兴奋，让她感到真的丢脸至极。最难为情的，是自己还叫得这么舒畅快意的夹紧瑞惠的螓首！
　　另一方面林影则趴在佐久间瑞惠的身下，双手左右分开她纤美修长的雪白美腿，舔在那白壁无瑕的光滑雪原上。
　　跟技术拙劣的佐久间瑞惠不同，马龙早就训练役小芳和林影这对好友互相以同性爱取悦一段时间了。轻抚着佐久间瑞惠那没有一丝杂草的桃花源上，玉丘表面沾着亮晶晶的淫蜜，林影一时间感到一种口乾舌燥的感觉，她觉得瑞惠的玉丘看起来和闻起来都非常美味，让她感到阵阵饥渴。
　　配合着佐久间瑞惠替役小芳口交的同时，林影也为佐久间瑞惠提供起了相同的服务，而且技术上还要成熟精湛得多。一条丁香更加灵活地游走舔弄两片花唇，之后再用手指拨开小花瓣，露出那颗圆滑光亮的粉红色小红豆。
　　之后林影先以舌头在小红豆上绕圈舔弄，再张开香软檀口，把小红豆含进樱桃小嘴内用力吸吮。
　　这一瞬间使佐久间瑞惠感受到一种有如电流贯通四肢百骸似的强烈感觉，让她在役小芳的股问淫声浪叫个不停，俏脸埋首在桃花园上用力摩擦。
　　而在马龙的眼前，三具各有姿色、环肥燕瘦的美妙女体已构成一个三角形，互相作出唇舌服务。被林影一直尊崇敬服的高贵大小姐役小芳负责替曾经作为她侍女的林影口交，埋首在她的桃花源上，在那茂盛刺鼻的芳草之问，投桃报李的为她服务，舌舔亲吻，张开口用力吸吮，饮下从花穴内渗出的琼浆玉液。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……大小姐……」
　　林影娇羞屈辱的愉悦高呼，柳眉为之紧锁，呵气如兰的连声娇喘。
　　一对柔荑不自觉的按在役小芳的螓首之上，抓紧她柔亮乌黑的发丝。
　　林影心中一直对役小芳觉得自卑，因为役小芳是役家本脉血统纯正高贵，是高高在上的大小姐，而自己原本不过是一个普通的侍女之身。虽然林影对自己的才能的确是有自信，可是要不是因为这个身分，役小鬼生前不见得会让年纪轻轻的自己当上刑警大队队长。
　　这尊卑之别深刻在林影的心上，即使现在两人分别成为了马龙的妻子和女奴，也无法将之从林影的内心深处抹去。
　　一让役小芳大小姐舔自己这种肮脏的地方，实在是大大的不敬！
　　「啊啊啊啊啊啊啊……大小姐……啊啊啊啊……不要……你不用……啊啊啊啊啊……」
　　林影的纤手愈是推拒，蚝首深埋在林影股问的役小芳越是坚持不肯放弃。
　　一条丁香小舌舔在林影的花穴口上来回活动，偶而更深钻入小穴之内，弄得满脸都是爱蜜的役小芳张开香软檀口后说道：「林影你用不着跟我客气，我们可是好姐妹，好好享受吧！」
　　役小芳说完之后还用娇艳的红唇热情的亲吻在林影的桃花源上，也不顾被她茂盛的芳草刺在脸上。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……大小姐……啊啊啊啊……我……我……啊啊啊啊啊…：」
　　林影羞不可抑的淫声娇呼，美丽的脸颊带着喜悦的神情，享受着役小芳的樱桃小嘴亲吻舌舔小红豆的快感。
　　电流似的快感正在她的体内四处游走，这真的是非常舒服。
　　事实上有一件事是叫林影说不出口的，自己的身分地位远远比不上役小芳大小姐！可是就连大小姐也要趴在自己的脚下，张口吐舌的舔吮自己的小穴穴，这样她感到无比的快意，彷佛自己的身分压倒了役小芳似的。
　　对于满脸都是别人爱液的役小芳、林影和佐久间瑞惠，马龙看着她们雪白的肢体交缠，互相搓乳摸臀，兴奋的在对方的身上舔吻吸啜，作出同性恋表演来取悦他这主人，就让他有种君临天下的感觉！
　　对眼前香汗淋漓的三头雌兽，马龙取出两根电动的双头蛇伪具，开动后掷在地上赏赐她们说道：「接下来用这个来玩，嘿嘿！」
　　同时间，已经看够了表演的马龙，也由床上站起来加入眼前春情如火般炽热的3P同性爱。
　　佐久间瑞惠第一个由役小芳的股间爬起，由林影的唇舌玩弄之中挣脱出来，四肢着地的跪在马龙的脚下，目光火灼、神情羞涩屈辱的注视着马龙高举向天的擎天一柱。
　　「唔……我……啊啊啊……我……想……要……」
　　涨红着俏脸的佐久问瑞惠，金黄的发丝还被爱液黏在自己脸上，一对娇小双峰随着深呼吸而上下起伏与晃动。
　　喝下马龙的精液关系着自己和腹中胎儿的性命，而且如果没有喝下精液的话，自己纯粹就是平白被马龙这仇人玩弄，这可太不值得了！但林影和役小芳这两个讨厌的淫娃荡妇正分别躺在自己的旁边，要自己当着她们的面前为马龙口交，用小嘴吞吐这根大屌又实在太过屈辱了。
　　马龙刻意作弄佐久间瑞惠，用擎天一柱棒打在她吹弹可破的玉颊上说道：「想喝我的精液就请求主人赏赐，你不喝还有别人等着喝的呢！」
　　接下来还把视线分别停留在林影和役小芳的脸上。
　　「我……我……我……呀呀！」
　　佐久间瑞惠抬起一对柔若无骨的纤手，紧握着马龙温热粗壮的擎天一柱，欲言又止了好半天，却就是说不出话来。
　　林影故意欺负佐久间瑞惠的一阵浅笑，藕臂轻抬，纤手拨开黏在脸上的乌黑发丝，晃动着胸前硕大的豪乳，像母狗般四肢着地爬到马龙的脚下，艳光四射的痴缠在马龙脚下说道：「主人，瑞惠她不要你就给我喝吧！」
　　再拖延下去马龙的精液就会被林影喝掉，心下着急的佐久间瑞惠再也顾不得自己的尊严，娇声请求说道：「主人请你让我喝下你的精液吧！」
　　接下来还没获得马龙的准许，佐久间瑞惠就迫不及待地张口吐舌，把马龙的擎天一柱吞进樱桃小嘴里用力的吸吮，舌粲莲花的起劲在上面舔弄，发出污猥的吸啜肉棒声。
　　林影抬手轻抚着比自己年轻得多的佐久间瑞惠那张清秀可人的俏脸，因为用力吞吐大肉棒而鼓起了双颊。
　　林影她鄙视嘲弄的说道：「唉！年纪轻轻的就这么淫贱，抢着男人的精液来喝，你真是个小变态的贱丫头，嘿嘿！」
　　说完后还以自己的青葱玉指，一掌不轻不重的打落在无力反抗的佐久问瑞惠那带着赤红鞭痕的粉嫩雪臀上。
　　役小芳则故意掩嘴偷笑的说道：「瑞惠你不是骂我们两个是淫娃荡妇的吗？我看你的水平比我们两个有过之而无不及，还要严重许多，至少我不会抢着马龙的精液来喝。」
　　马龙听了后伸手按在役小芳的头上用力捏痛她，并且轻笑说道：「要叫主人，用舌头替主人洗刷肉棒是奴隶的义务。」
　　被她们出言讽刺的佐久间瑞惠，内心里又气又恨，胴体为之颤抖。自己为什么得要靠喝马龙这个仇人的精液来维生？而且还要被役小芳和林影这两个神社叛徒嘲笑辱骂，可恨！太可恨了！
　　一对苍冰色美眸隐含着恨意的佐久间瑞惠在心里发誓，将来机会来临，自己不止要杀了马龙报仇，还要对役小芳和林影这两个叛徒严惩大诫、调教凌辱到她们羞愤欲死为止。
　　役小芳爬到佐久间瑞惠的脚下，从下往上仰望，举起手轻抚在那滑滑溜溜没有一丝杂草的桃花源轻笑说道：「瑞惠你这里还像个小孩子似的，居然连毛也没有长一条，嘻嘻！不过你流出很多淫水呢！还多到沾满双腿滴落地上，这方面却完全像大人一样了。」
　　役小芳继续说道：「作为长辈，主人给你喝热牛奶，我就赏赐快感给你好了。」
　　说完后她就握起地上那根正在急剧震动、高速旋转的电动双头伪具。
　　佐久间瑞惠回头看着那根尺寸和马龙的擎天一柱一样粗壮的电动双头伪具，就吓得脸色为之一变，赶紧把纤腰和香臀向后移动闪躲。
　　但此时林影的纤手从后按在佐久间瑞惠的小屁股上娇声笑说道：「不许逃，不然打你屁股！」
　　役小芳则把握机会用手指扳开佐久间瑞惠沾满淫蜜的花唇，将急剧扭摆震动的电动双头伪具的一端用力插了进去。
　　「喔呀！啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……」
　　口中含着马龙的擎天一柱，佐久间瑞惠有口难言又无处可逃，只能发出动听悦耳的淫声呻吟。
　　役小芳的纤纤玉手握着那根不断强烈震动的电动双头伪具，一面在打圈一面在抽插。表面满布突起物的矽胶伪具和花壁激烈磨擦，让佐久间瑞惠感受到贯穿全身、让人兴奋到为之脚软、快感洪水激流的猛烈冲击。
　　「啊啊啊啊啊啊……唔唔……啊啊啊啊啊……怎……怎会……我……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　樱桃小嘴吞吐着马龙的擎天一柱，感到快要被快感浪潮所淹没的佐久间瑞惠，无奈的在淫声浪语。
　　自己竟然因为役小芳的玩弄而有快感，实在是太屈辱了！虽说电动双头伪具始终是机器，在机器的高速震动和旋转之下，肉体屈服也是无可奈何，可是偏偏操纵着伪具的却是脸上带着嘲弄笑容、正握着伪具在挥臂抬手、将之高速抽插的役小芳。
　　「啊啊啊啊啊啊……我……不行……啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
　　佐久间瑞惠的双眼瞪大有如铜铃，蓝白分明的美眸中透露出来的是强烈的快感。她那强烈和固执的复仇心，根本敌不过敌人所给予她肉体兴奋快意的官能刺激，早就被淹没在心灵的深处了。
　　在旁边的林影轻咬着指甲，看着佐久间瑞惠口中含着一根大肉棒，下身插着一根硕大的电动伪具，愉悦兴奋的快意表情，一时间又羡慕又妒忌的伸出舌头舔弄着自己的红唇。
　　在马龙的长期调教玩弄之下，林影的身心都已经高度奴化，涌起了强烈性需要的她，正渴求着马龙给予她慰藉！
　　媚眼如丝的林影向马龙大送着秋波，然后刻意扭腰摆臀的晃动着胸前的硕大豪乳，立时出现一幅波涛汹涌、雪山震动的诱人景象。继而她将纤美修长的苗条长腿打开，露出洪水泛滥的桃园秘洞，拿起另一根电动双头伪具，将之插入小穴穴里激情的自我安慰起来。
　　纤手握着电动双头伪具一抽一插的同时，林影淫声浪语的呻吟着说道：「啊啊啊……马龙……我想要主人你的，有血有肉的真正大肉棒啊！啊啊……来吧！来林影这里，啊啊啊啊啊……啊啊啊……」
　　受到林影的刻意引诱，马龙从佐久间瑞惠的樱桃小嘴中拔出他的擎天一柱，大屌沾满唾液的就扑到林影的身上，张口吐舌的用力在她胸前的玉峰山上舔了一圈后，才兴奋的说道：「林影你这么淫荡的来请求我这主人，我当然要过来满足你了，小芳，瑞惠就交给你了。」
　　陷身在快感的漩涡之中，无法自拔的佐久间瑞惠哀乎说道：「等一等，马龙……你……你的热牛奶……我……我还没喝到啊！你……你不能走……不能走……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
　　比起还没发育完成、还有待成长、体型玲珑娇小的佐久间瑞惠，比她更加高挑丰满的役小芳将之压在地上，一手捉紧她的纤手，并一手拿着电动双头伪具说道：「瑞惠你这个人啊！太固执、太狡猾，也太心机算尽了，不过你母亲不幸被杀，照顾你的万年青又死了，没有人照顾你，但我始终算是你同族的长辈，就由我来照顾你好了，用这根东西来满足取悦你。」
　　手握着电动双头阳具的役小芳飞快的摆动着玉臂，起劲的在佐久间瑞惠的小穴内用力抽插。十深没有一浅的在连续进击，而且还不时旋转震动棒身，再加上电动双头伪具本身就具有多段变速和旋转震动的功能，表面的突起物不断跟花壁磨擦的同时，还在震动旋转不停，产生了有如滔天巨浪淹来的强烈快感！
　　佐久间瑞惠浑身冒着金黄色的汗珠，花穴内爱液汹涌泛滥而出，被压在役小芳身下动弹不得的她，淫声浪语的哀叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽快……啊啊啊啊……但是……不行……我要……我要……马龙的热牛奶……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　佐久间瑞惠侧着俏脸，看着马龙趴在林影的身上，左右手分别抱着她健美肉感的白嫩长腿，汗流浃背的在用力抽插，作出高频律的活塞运动。
　　林影则在马龙的身下承欢，脸带桃红、媚声浪语的发出快意的淫叫道：「啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊啊啊啊啊啊……主人插得好深……好深入……啊啊啊啊啊啊！」
　　如果说到花穴的紧窄程度，林影的小穴是及不上佐久间瑞惠的，不过林影的优胜之处是愿意主动用力收缩，还配合着马龙的进出扭动着自己不堪一握的柳腰，而且挺臀收腹送上自己的花穴，好让马龙更加深入浅出的侵犯自己！
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……要……要来了！要来了！啊啊啊啊啊啊！」
　　林影双眼翻白，胴体就像八爪鱼似的紧缠着马龙，脸上愉悦欢欣的达到了高潮，还在佐久间瑞惠的眼前喷出了飞溅劲射的阴精。
　　此时马龙停顿下来，在林影的体内强劲的射出自己的热牛奶。
　　无能为力、眼睁睁地看着马龙的热牛奶从林影的小穴内满溢倒流出来，佐久问瑞惠不甘心的呻吟说道：「啊啊啊啊啊……我的……我的热牛奶啊！不要啊！」
　　不过到了这里佐久间瑞惠也已经到了极限，被役小芳握着的电动双头伪具一顶再顶的连续抽插，尽管心中不甘不愿，佐久间瑞惠还是被她强行送上了高潮的顶峰！瞬间脑海里一片空白，有如腾云驾雾般兴奋。
　　察觉到佐久间瑞惠全身弓起绷紧的役小芳，把电动双头伪具从瑞惠那白壁无瑕的花穴里拔了出来。接下来正在高潮中的瑞惠就把透明银亮的阴精像水箭般劲射出来，划出了一个美妙的弧形，水势才劲度十足的落在地上。
　　役小芳掩嘴笑道：「很兴奋吧！你这野丫头。」
　　说完后还用指尖在瑞惠嫣红的蓓蕾上轻弹了一下。
　　役小芳脸上的神情喜悦，神态却不好意思的说道：「瑞惠和林影她们都昏倒了，接下来就是我们的二人世界了，可是马龙你还可以吗？」
　　马龙拍着胯下依然坚挺的擎天一柱说道：「你以为我是谁？四大奸魔之名可不是假的，我再做个十次、八次都没有问题。」
　　马龙走过来把役小芳抱到床上放下，对双腿问沾满透明黏稠淫蜜的她已经用不着再做什么前戏。
　　马龙提枪上马，把擎天一柱插入役小芳温润湿热的小穴之内。
　　被彻底填得满满的役小芳，发出了欢愉的呻吟声。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……马龙……我好高兴！啊啊啊啊啊！」
　　役小芳脸上神情喜悦激动，暗透玫晕，纤手抱紧在马龙的背上。
　　马龙点头同意，历尽艰难之后两个人总算结合在一起，而且随着佐久问瑞惠的屈服，狱门帮和役小角神社的战争也已经结束了，以后两个人就可以在马龙的后宫里过着虽然一点儿也不童话，却和平且绝对是成人级数的幸福快乐生活。
　　接下来马龙干劲十足的努力驰骋抽插，逐渐让役小芳体内的快感升华，欢愉的淫声浪语也变得越来越响亮。
　　直到最后马龙灵肉一致的在役小芳的体内尽情爆发，一泄如注的射出热腾腾的牛奶，浑身舒畅兴奋不已。
　　而达到了高潮的役小芳，三千乌丝飘逸摆动，螓首后仰，发出满足至极的淫声浪语，胸前丰满的双峰往马龙结实的胸膛上用力摩擦，小穴紧紧的夹着马龙的擎天一柱。
　　僵硬不动的马龙和役小芳，彷佛两人之问的时间停顿了一样，只有无比的满足与喜悦。
　　等到佐久间瑞惠再次清醒过来的时候。
　　马龙正抱着役小芳羊脂白玉似的娇躯在床上呼呼大睡，林影欺霜赛雪的胴体还蜷曲在地上，她们三个人脱下的衣服则堆成了一座小山。
　　纤手环抱着自己一丝不挂身体的佐久间瑞惠，看着那堆衣服的小山，心想要是取出操控式神的符咒，或许就能在这里取下马龙的性命，替母亲和万年青报仇雪恨。
　　但经过一番思想挣扎之后，佐久间瑞惠心想自己还是不能鲁莽急躁，为了自己也为了腹中的胎儿，在取得足够的精液之前，自己绝不能冒险！
　　骤然问，马龙张开双眼奸笑说道：「怎么？还没死心吗？还在找机会暗算我啊！」
　　佐久间瑞惠银牙一咬，含恨的心想，这头卑鄙的畜生，居然在假装睡觉引诱自己出手。
　　寸缕全无的佐久间瑞惠妩媚的一笑，爬到床上在马龙的旁边躺下，握着他的大手放在自己的小腹上说道：「人家跟腹中的胎儿都等着喝你的精液活命，你可不能偏心的全给了役小芳和林影两个人。」
　　受到这金发碧眼、身材玲珑浮凸小魔女的诱惑，马龙变软了的小弟再次化作擎天一柱！
　　马龙兴奋的说道：「要喝就喝啊！你再饥渴我也有本事喂饱你。」
　　佐久间瑞惠尴尬的苦笑说道：「你说了可别射不出来。」
　　接下来这青春美艳的小尤物就趴在马龙的腰问，用力舔弄吸吮他的擎天一柱。
　　直到最后马龙在佐久间瑞惠的樱桃小嘴内爆发后，马龙喘着气命令道：「全吞下肚去，别想偷偷储下来，喝完后张开嘴给我看！」
　　为马龙屈辱的作出口舌服务的佐久间瑞惠，妩媚的舔净口唇边的热牛奶，露出一脸饥渴的表情，张开口让马龙查看。
　　佐久间瑞惠之前藏在假牙中的炸弹她已取了出来，如今在假牙里装了一个机关，专门用来储存马龙的热牛奶，好方便事后再冷冻保存起来。
　　佐久间瑞惠巧笑倩兮的趴在马龙的双腿间，像小猫似的痴缠着那坚挺的擎天一柱，心中则阴险的想着，只要一点点的储存起马龙的热牛奶，直到足够自己喝上一辈子，就是她展开复仇的反击时机！
　　马龙虽然不知道佐久间瑞惠有此一招奸计，但他现在有的是时间，纵使佐久问瑞惠依然心中不服，暗藏复仇之念在等待机会，可是他相信假以时日，自己必然可以把她像林影和役小芳般，凭自己的淫术完全奴化驯服！马龙调教女人，即使途中有波折，但却从来没有失败过。
　　就在这种暗藏内忧的情况下，马龙把佐久间瑞惠作为自己后宫外的情人，定期跟她幽会，喂精液给她喝。除了役小芳、林影、赵凤仪外，马龙建立了妻、妾、女奴合计多达二十人的后宫。李美思则因为追查新闻，长年在外奔走，关系介于情人与侍妾之问身分难定。
　　之后狱门岛上的人狼一族，逐渐恢复昔日的强盛与繁荣，直到新的战端再起，已是马龙的子女们成长起来的时候了，那是一场最终演变为人类与妖魔之间并在全球范围进行的人妖大战。


后记：
第七集，终于全书完成，当初写作制服的热情已经燃烧殆尽，还好我没写成八集以上的长篇，不然就惨了。
　　到了结局的这一集，该调教的女人都玩了且调教完了，一些不重要的地方，像李美思公布妖魔存在的事实就没写了。
　　写作多年，我写太长的作品，往往写几本就把热情消耗完了。至于将来的作品，应该还会用和猎美淫术师相同的故事背景。
　　而马龙应该还有机会在系列作品中以配角的身分再登场，当然也少不了佐久间瑞惠、役小芳、林影、赵凤仪和李美思出场客串，就看有没有这个机缘！
　　全书完
