简介：
主人公在悲伤中死去却到了《天龙八部》的世界；

        并附身在英年早逝的端王身上，但他并不甘心命运的摆弄，通过自己的努力再
次让北宋展现辉煌！

        主角在其中猎艳群芳！这里没有最YY，只有更YY！


第一章 初到天龙
　　“为什么？为什么我对你这么好你也好离开我！难道金钱真的那么重要吗？”。寒风肆掠，我穿着厚厚的毛衣，但身体还是觉得冷。可是，我的身体虽冷，心却更冷！
　　大学四年，我和我女朋友小玲相爱了四年，我们一起到教师、一起是上课、一起吃饭、一起看电影、一起玩，四年的时间我们有一半的时间在一起，亲亲我我，永远都是那么甜蜜。可是一到社会，一切都变了，她认识我们在一起公司的总经理后，我们在一起的时间慢慢的减少了，开始我还能忍受，可是半年后我终于忍不住了。我问她她和总经理是怎么回事，她只说了一句“我们分手吧！”。
　　我不感相信！四年的感情就这么没了吗？我吼叫道：“为什么，我们好好的，为什么要分手？”。
　　“我想要车要房子，你能给我吗？我想要好的化装品，你能买给我吗？我要买好的衣服，你能买地起吗？你除了和我说说情话，还会做什么，你的情话我早就听厌了，我受够你了！知道了吗？”。她也似乎有些激动的质问我道。
　　钱？又是这老套的东西，它的真的这么重要吗？原来我一直是傻子！她早就离开我了，我却还傻傻的守着她。我感觉这个世界变的昏暗了！这个世界似乎就剩下我一个人！天地间似乎再也没有我的容身之处。整个晚上，我就一直站在长江大桥上，双眼无神的望着滔滔江水，水在流逝，时间也在流逝着！如过再给我一次重来的机会，我会怎么选择？我也不清楚，但我知道，我一定不会傻傻的守着一个人，我要做人上人！
　　在寒冷的世界中，我感觉这个世界已经不需要我，算了，继续过着惨淡的生活，有什么用？想着想着，我一头栽进寒冷的滚滚江水中，意识渐渐模糊了........
　　。。。。。。。
　　“这是在哪？”。我似乎是睡足了醒了过来，望着木制的房间，厚厚的棉被，我塄了！不由自主的自言自语的说道。
　　我不是掉到江水中死了吗？怎么现在又活过来了？难道有人救了我？不可能啊！那么晚了，我掉到江中央，谁会救我！我习惯性的伸了个腰，恩？我顿时惊讶的跳起来，天那！我怎么变成小孩子了？怎么回事？
　　等等！我脑子有点乱。变成小孩子？难道是转世重生？不会这么巧吧？我突然就中了这个大奖？看这房间的装饰，应该是个富贵之家，还算好！
　　突然，我头痛起来，脑子中出现慢慢的一些东西，痛了好久。才平息下来，我也慢慢的理清了记忆。
　　原来，这副身体原来叫赵佶，赵佶？等等！赵佶不就是历史上的宋微宗吗？而且还是宋哲宗的弟弟！不会吧！我的运气这么好？一来就是个未来的帝王？不过，想想历史，也算是倒霉的！在赵佶之后的下一个皇帝只在位一年就亡国了！而赵佶也是个很衰的皇帝，也是个很不幸的皇帝，一生都在逃难，记得历史好象是这样写的：徽宗赵佶：建中靖国1101年；崇宁1102年-1106年；大观1107年-1110年；政和1111年-1118年十月；重和1118年十一月-1119年二月；宣和1119年-1125年。
　　不过这赵佶也太无能了吧！他的记忆中好象除了有老师教一些文言文，以及一些怎么玩啊什么东西，脑子里真是没有什么货啊！有些真是两耳不闻窗外事，一身制只读圣贤书！难怪会被人摆布，最后累死！看来我还得打听一些事情，先把环境了解清楚。
　　不过我的命运就是这样的吗？不！既然老天在给我一个重来的机会，我不能就让它就这么虚度，这么再次任人宰割，我要抗天！我要想想，在这个时期还有一些什么事件历史什么的。好象只记得有个王安石变法，不知道他死了没有！现在也不知道是宋哲宗还是宋神宗在位，看看我现在的身体，他们两个都有可能。还知道哪些历史呢？好象没有了，北宋的历史我还真是没有记多少，哎！可恨自己上历史课的时候怎么不多记些历史资料，真是书到用时方恨少啊！不过，好象金庸有部小说里面描写过北宋的历史啊！幸好那部小说也是我最喜欢的一部小说：《天龙八部》，那里面写的时期不就是在宋微宗时期吗？这对我可是一个好消息！到时我还可以利用武林的力量，要知道，当时的丐帮，少林等什么的可都是爱国志士啊！如果现在不是我执政的话我也没有什么作为，不如先闯闯《天龙八部》，这里面的美女可是很多啊！哈哈！英雄们、美女们！等着我吧！不过还是了解真实情况吧！别到时空欢喜一场。
　　“来人！”。既然我现在也是有身份的人，也来试试一下作为上位者的滋味看看！呵呵！
　　“殿下，奴才在！”。刚说完，门就嘎的一声开了，进来一个象是17、8岁的太监应声道。
　　“过来，给我穿衣！”。刚说完，他就小心翼翼的帮我把衣服穿上，哈哈，真是爽啊！现在我既然喜欢这种享受，我更要努力了，我知道，如果我不努力，再过十来年，我就会累死了。
　　“我父王下朝了吗？”。为了不引起怀疑，我只能先试探性的问一下。
　　“殿下，圣上今天病了啊，今天早上去请安的时候看过了啊！”。这太监有些奇怪的问；
　　呵呵！我当然知道，我得打开话题吗！通过记忆中的一点点情况，我知道现在神宗的样子恐怕是不行了，活不了多久了。“刚刚睡的有点久，可能睡糊涂了！”
　　“考考你，你知道现在是元丰多少年吗？”
　　“殿下，你这问题也太简单了吧！这整个宫里谁不知道现在是元丰7年！”
　　元丰7年？那神宗不是明年就要死了吗？然后就是高太后垂帘听政将近十年，哲宗再干几年就挂了，然后才轮到我！不过现在如果我发生一些什么大事把历史循序搞错了话，会不会改变历史？算了，还是不冒险了，我还在背后积蓄力量吧！再说，我现在肯定是一点势力也全无，肯定是斗不过他们的。既然我打定注意先闯江湖，那也得先练好本事才行！
　　“恩，你蛮聪明的，那你知道我现在有多少侍卫吗？”
　　“您有一等侍卫一名，二等侍卫三名，三等侍卫六名，总共十个侍卫，都是圣上安排保护您的安全的！呵呵，殿下，你就别逗我了！这些您都知道！”
　　我突然想到，他不是个太监奴才吗！我干吗要对他这么客气？我想问什么直接问就是了！还要当心他怀疑吗？他怀疑也不敢说什么！“哼！我问你什么你就答什么，知道我为什么考你吗？我怕你连这些事情都不知道怎么安排我的生活？以后我还会不定期的问你的，知道吗？”。
　　“是！殿下，我该死，我下次再也不敢这样了！”
　　“恩，带我到侍卫们那里去看看！”
　　走到我的十个侍卫那里，他们已经列队严正以待了。看看他们的样子都不错！很有气势。也不知道他们到了武林中是什么水准？
　　“你们两个二等侍卫相互之间切磋切磋给我看看！”。我早从那个太监那里了解了他们的情况，就指着两个二等侍卫命令道。
　　“是！”。到这里，我发现他们还蛮懂理的啊，好象朱熹的程朱理学还没开始啊！在北宋就已经这么强了吗？
　　刚说完他们就开始了，拔刀迅速，纵跃的快速异常，我还只能勉强的看清他们的招式，相信如果不是不是练了内功，我相信凭平常的力量肯定达不到这种速度，现在我更相信这里有武功了，想想我以后也能练武，那多爽啊！
　　“停下，好了！”
　　待他们停下来，我才打听起情况来。“你们谁知道江湖上有个叫乔峰的吗？”。
　　“我知道，我几年前就听过这个人了，乔峰他是丐帮最年轻的八袋长老，而且他还是丐帮帮主的徒弟，前阵子听说丐帮帮主好象死了，现任帮主年纪也大了，好象快要进行帮主选举了，乔峰是很有希望当时丐帮帮主的，听说他为人侠义，除强扶弱，为丐帮立下了很多功劳。”。那个一等侍卫是个头头，见我问话，赶紧答道。
　　听到他这样说，我终于放下心来，金庸没有耍我，我真的到了《天龙八部》里面了，哈哈！江湖，我所原也！不过，现在时间还没有到，万一我一出现打破情节怎么办，现在我也没有武功，人也还小，反正闯江湖还闯不了，还是为我以后的计划做先期准备吧！《天龙八部》！等着我，我就要来了！王语焉，你也等着我吧！
　　见最重要的情报已经了解了，然后我又问了关于慕容复和江湖的其它一些情况，最后。我终于向他们问起了我想问的第二个正题。
　　“你们可不可以教我功夫？”
　　“殿下，千万不要这样，不是我们不想教你，而是我们没有资格教你，万一被皇上知道了，我们要掉脑袋的！你如果想学，可以到皇家武库去学，那里有人会教你！”
　　“皇家武库？那是什么东西？我怎么没有听过！？”。骤然听到有个这么个东西，我也感到新奇，可是这个赵佶的记忆里怎么没有呢？这赵佶还真是个草包！
　　“皇家武库是太祖建起来的，据说里面有各派武学，只是渐渐的皇家之人很少去学了，不知道是什么原因？我也只是偶尔听别人说过而已，知道的人并不多！您可以去问圣上。”
　　“恩，我知道了，你们下去吧！”


第二章 蛟龙出海
　　八年了！时间过的真快啊！经过这八年，我已经不再是那个小孩子了。毫不自恋的说，我现在已经成长为一个翩翩美少年了。我的脸上也丝毫没有了那时的稚气！现在我也完全适应了赵佶这个身份。
　　自从八年前，阴错阳差的来到这个《天龙八部》的世界.我不甘命运的摆布，所以我试图改变，首先我见到了宋神宗，一个累的快要死了的老人。他听我说要学武，他有些恨我不成材。按他的道理：第一，以前也有很多皇子也想学武，但学着学着就学不下去了，都受不了那个苦，它觉得我也会是一样；第二，我现在的年纪不应该去学武，应该读学点知识，作为皇子有这么多人的保护，又没有危险，还去学武干什么！浪费时间；第三，学文和学武相比，终究是落了下乘，岂不闻劳心者治人，劳力者治于人。虽然他不想我去学武，但还是在我的坚持下同意了，在皇家武库我见到了众多武学，但果如神宗所言，都是需要勤学苦练才有成果的，不过在选择内功的方面，我是很犹豫的，因为我还是喜欢那种不用勤学苦练的内功，总是在惦记着那本《北冥神功》，那个多好，随便一吸就行了，又无副作用。整整一年我都没有练过一点内力，始终在记各种武学和练习各派招事。到现在为止，由于我对各派的招式了如指掌，又记得金大侠写过的独孤九剑，研究了这么多年，我对次也初窥门禁。而内功直到在那一年后，我看到一本有关介绍内功原理的书籍，我才放胆去练内功。原来，我们练内功最终总会有一个储存地，一般的人都会自主的存在下丹田，可人体有上、中、下三个丹田，如果我们用心神控制，我们也可以存在中丹田，但上丹田不行，它里面是储存精神力的，对于这个是靠机缘的。在知道这个原理之后，我才放心的练内功，因为据说《北冥神功》是要没有内力或是自毁内力后才能练习的。经过八年的勤学苦练，我的功力已经到了江湖一流高手的水平了，在这八年里，我也吃尽了苦头，我在瀑布下练过，我在大海的波涛中练过，我在塞北的沙漠中练过，我跑到漠河以北的冰湖练过。在这其中，我休克了不下十次。所幸的是我也得到了不错的成绩，练就了一身铜筋铁骨，为我以后的武学修为踏入另外一层殿堂做了准备。
　　在皇室和群丞中我也注意打好关系，在高太后那我会经常去请安，陪她说说话，不时的说几个笑话逗她笑。成功的在她心里留下了我是一个有着“逍遥”“无为”思想的形象，为我做其他准备做掩护。在历史上后来的向太后，也就是当我当皇帝时垂帘听政的她那也采取了和高太后一样的策略，并让她感到我很“听”她的话的形象。当然，在哥哥哲宗那我则是与他产生“共鸣”的形象，和她一起抱怨高太后不让他有自主的机会，所以，他和我的关系也很好。在忠心为朝廷办事的大臣面前我也和他们拉好关系，并主动将我的能力表现在他们面前，而在奸臣面前，我则同样扮演小人的角色。这些也为我以后做了良好的准备。
　　八年的时间其实也是很长的，而在这很长的时间里我当然还可以做很多事。在全国各地我派人收养了和我差不多大小的孤儿，也救了很多死囚，在北宋这个时代最终承诺，我救了他们，他们当然为我忠心办事，就算不办事他们至少也不会背叛我。对这些孤儿中我找人对他们进行思想奴化教育，让他们知道是谁救了他们，给他们吃，给他们穿，给他们住，在他们心中树立我高大的形象，让他们忠心于我，并且我将几门武学在他们中间进行推广。采用升级制度，增加他们的激情。很幸运的我居然救了百花门。成了她们的主人，开始她们只是归我管，后来我慢慢的采取了一些手段，渐渐的她们开始忠心于我，值得一提的是，她们的正副门主五人都被我“吃”了。对于百花门，我可不会这么浪费，我交给她们一些我们现代的管理、经营理念，到现在为止，她们成功的经营了两项生意：青楼联盟----红灯阁，这个可不是一般的生意，首先它的经营范围扩大了，看戏跳舞，音乐特殊要求等等都有，同时它也是我手中的唯一情报部门，在收集情报的同时还买卖一些对国家大事不是很重要的情报，也是个暴利行业。另一个就是稻乡楼，是客店酒店连锁联盟，在经营饭店的同时，还搞酒的批发，这个酒可不是一般的酒，是在我了解一点现代酒的酿造方法的基础上酿出来的酒，在北宋这个时代那可是琼浆玉酿，不过价格可不便宜。是同行的酒的一点五到五倍。这两项也花了我不少的时间，两年的准备，三年的发展。直到去年才完全成型。现在我的手上也就这两股力量，我把它们归为我的一个机构-----隐月阁。
　　八年的成长已经让我成熟了很多，现在我已经尽我最大的努力做到这些，这些我过的也比较累，但很充实。接下来的时间里，我就只能等待了，等待高太后的病逝，等待哲宗的失败。我也想过夺权，但我知道，凭我手中的这点力量是没有什么机会的，就算成功，也没有成大事的可能，古代最讲究名正言顺，讲究正统，只要我获得了这个名义，我将得到很多支持。所以，我只能等。再说，我这几年过的确实很累，很少休息过，既然环境要我等，那我就等，也当作休假，来这《天龙八部》的世界里爽一番。该乐的时候还是要乐一番的！同时看看能不能在江湖上抓到一些势力也是好的。
　　明天我就准备去大理了，从我手中的情报部门的来的消息推断，时间上差不多要开始了。也不知道这个江湖因为有了我的加入会不会有什么不同？不过，更精彩是肯定的了！
　　江湖！我来了！


第三章 寻找秘籍
　　（以后章节主人公的称呼为赵佶）
　　来到大理已经有一天了。赵佶来大理的目的当然就是寻找传说中的《北冥神功》秘籍，和顺带着结识一下大理国未来的国君-----段誉。
　　可是赵佶昨天找人找地图，看了很久，也分析了好久，仍然是毫无头绪！心想：这样下去我该怎么不找？一个目标都没有，难不成要我寻遍大理的没一寸土地？
　　记得段誉是在钟灵被后沿路去钟万仇的的那个山谷，途中是掉到凹地的，那就是说他要找的是个凹地，可是这个凹地在哪呢？可这还是没有目标啊！等等，赵佶从源头开始想，段誉是和马伍德去玩，而他们去的地方是无量剑派，昨天他问遍了人也没有人知道无量山在哪里，可是无量剑派呢？无量剑派总会有人知道吧，赵佶准备先找到无量剑派，再去寻这个无量山谷。
　　走了两天，赵佶已经走到澜沧江边，一路走过来，还是没有人知道无量剑派在哪里里，不，是没有听过无量剑派。这无量剑派搞的也太衰了吧！这是在大理他们的一个大本营都没有人知道无量剑派，那他们还争什么掌门，还争个屁啊！还不如先把名气大响在说，到那时争个掌门倒还有点意义。一路上无量剑派的祖宗十八代都被赵佶骂遍了。没办法，谁叫它这么没有名气呢？害的他找了这么久，只能骂骂他们出气了。
　　走的也累的，不远处有个茶棚，里面好象有几个配剑的，应该算是武林人世吧！再问问他们看看。
　　“伙计，来壶茶！”。口渴的要死，解解渴再说。
　　“好勒！来了！”
　　眼神随意的观察了他们一下，他们一行三男两女，都戴着帽子，那两个女似乎还长的蛮漂亮的！我正待向他们问话，就在这是他们说话了。
　　“光豪师兄，这次比武你可是大有获胜的希望啊！”。其中那个容貌丰满一点的女孩子道。
　　“呵呵！葛师妹，这和你的鼓励离不开关系啊！让我练武更有劲！”
　　听到这，赵佶再也没有听下去的必要了，干光豪，葛师妹！不就是那两个偷情的一对吗！不就是他们了，心中舒了一口气的想到；总算不要乱处跑了！无量剑派终于让我找到了，无量剑派还真是贱，居然害的我找了两天了！听他们的对话内容，这比武好象还没有开始！我也不看他们的狗屁比武了，先把路探清楚在说。
　　“几位兄台！请问你们是无量剑派的么？”。赵佶彬彬有礼的拱手道。
　　“你是谁？找我们有什么目的？”。靠，警惕性也太高了吧！问问话就这样！如果想害你们你们还有还手的余地么？真是可笑！可是赵佶现在可可不会笑他们，把他们吓跑了怎么办？
　　“别误会，我只是想打听一下你们无量剑派怎么走而已！”
　　“你打听我们无量剑派干什么，说！你是什么人排来的？到无量剑派到底有什么目的？”。见另外一个男的挡在那个叫葛师妹的前面似乎是想保护她的样子，不会吧，看这阵势是想通过他赵佶来当一次护花使者的目的了，这个什么葛师妹也太受欢迎了吧！长的也不是特别好看啊！在他见过的女子中也就打大七十五分吧！看来这几个男的是都想来表现表现自己了。而那两个女的似乎没有什么反映，她们两个难道没有看出来，这三是在无理取闹么？还摆副看戏的样子，真是贱人！
　　“你们误会了，我是听说你们无量剑派将要举行比武大赛，所以我想看看，到时我还可以帮你们宣传宣传你们无量剑派的名声！”
　　“还说没有什么目的？我们无量剑派内部比武从来没有到外面说过，你是怎么知道的，看剑！”
　　靠！是这样吗？比武只是内部决定？不往外宣传？那马伍德是怎么知道？可是他们已经不给我多想的时间了，三把剑分三面向赵佶刺来，真是无耻，想表现居然还围攻。没有一点武林人的道德修养！
　　他们这种剑术真是垃圾，在赵佶苦修八年的成果面前相比根本就不是在一个档次！他们的出招在赵佶眼显的是那么的慢，就好象一个小孩子面对大人面前舞拳一样。赵佶心想：不过既然你们这么不知道好歹，那就别不怪我客气了！看到三个明显的破绽刷刷的三剑迅速的直次过去！接着就是啊，啊，啊的三声痛呼传来。三个人的分别左臂，右腿，右胸流出鲜血。
　　“垃圾！还不带路！”
　　他们五个眼睛突突的望着赵佶，显然，是被赵佶的武功给吓住了，没想到他有这么高的功夫。见他们楞的那，赵佶可没有工夫让他们浪费。
　　“你们三个，还有那两个女的，还不敢快带路！还傻楞着干吗？再不走，小心我杀了你们！”
　　“带什么路？去哪？”
　　“当然是去无量剑派的路，走！”
　　“你想干吗？我们是死也不会背叛师门的！”。那个和姓葛的女的一起的那个小美人鼓着勇气说道。
　　妈的！赵佶找了两天的，找的我火都出来了，到现在你还在这罗罗嗦嗦的，不死人是不死心吧？
　　“啊！厄！你？。。。”。赵佶一把把干光豪给刺了个对心穿，在这里赵佶最讨厌他了，也不知道为什么。而他到死似乎还是不敢相信赵佶真敢杀他。呵呵！这就是自大、自以为是的下场。
　　“还不走吗？谁还想死？以为我不敢杀你们是吧？快带路！”
　　看来他们还真是欺软怕硬啊！这下才乖乖的走了，什么不背叛师们！在生命受到威胁时，没有意志力的人没有什么东西是不会的！
　　他们四个胆战心惊的带着赵佶到了无量山下不远，他们对赵佶也没有什么用了，准备放他们走，可赵佶一看到他们就心烦，本来就应该和和气气的来，干吗要逼他出手呢？留着他们也对社会没有什么贡献！对事情也不会有什么影响，段誉以后的路自有我赵佶会带他走，杀了他们算了。赵佶挥剑两下，那两个男的的头颅就飞了出去。而姓葛的两个女的吓呆了，她们没有想到赵佶到这里了还要杀他们，也没有想到他这么心狠手辣。估计他们从来没有见过头颅飞出去的场面吧！还真是小女孩！不杀你们，该怎么惩罚你们呢？
　　突然，赵佶舞起了游龙剑法，围着她们两转了起来，剑光飞舞，仗剑而立。见赵佶还在望着她们。她们显然还不知道发生什么事情，可是在在下一刻，她们知道了，因为她们感到身上开始有些凉飕飕的。
　　“啊！”。在贞洁受到威胁面前，她们终于战胜了恐惧，双手捂着胸叫了起来。
　　原来，赵佶把她们的衣服割成一片一片的碎片，慢慢的纷纷的掉落下来。一会儿，全身就变的光突突的了。看她们的身材该凸的凸，该凹的凹，身材还不错吗！要不是赵佶觉得他们讨厌，赵佶现在还真想强奸她们呢！只是想到她们的为人，人品，赵佶没有性趣了。
　　“把手放下来，要不然我就在你们脸上划几道口子！”。
　　听到破相的威胁，他们最终还是慢慢的把手放下来。见到嫣红四点，赵佶忍不住跑过去捏了两下，真有手感！
　　“啊！啊！”
　　“叫个毛！”
　　算了，不逗她们了，还是去找秘籍吧！又在她们下身的乌黑之处摸了两下，在她们又一次“啊”的两声中，赵佶往西走去，因为，按照后来的情况来讲，万仇谷离大理国都不远！而这里离国都就比较远了，段誉去万仇谷必然是往西走。
　　往西又走了半天，找过几处山谷，也没有找到类似小说里面写的！在他前面不远处又有一个，这已经是第五个了。慢慢走近。猛听得水声响亮，轰轰隆隆，便如潮水大至一般，抬头一看，只见西北角上犹如银河倒悬，一条大瀑布从高崖上直泻下来。一看这阵势，正是此地，赵佶心中狂喜。哈哈！我终于找了！不费我花的这一番工夫！想到马上可以看到〈北冥神功〉和〈凌波微步〉两项绝学，很是心痒难耐！


第四章 终得神功
　　赵佶走到涯边，放眼望去。首先就看到发出轰轰想的瀑布，倾泻而下，掉入到一个闪着碧青色的湖中，再看看周围，只感叹大自然果然神奇，湖水的周围就是一个象圆行的山谷，四周竟然看不到一个大的出口，只是在湖水的流出的地方可见出路，可是这出路也决计一般人是过不去的，除非带上现代的特殊潜水装置才行。当然，如果你有闭气功的话那就另当别论了。谷的周围整体上也很陡峭，高达十丈。陡然亲眼看到这样的奇景，赵佶就直直的站在那看着那瑰丽的美景。好象已经望了次行来的目的。赵佶想起了在前世（重生前）总喜欢去旅游，虽然没有多少钱，但也总会带着女朋友到各个山川去看看，可是和今天这样的景色比起来，似乎自己以前去过的地方都白去了，觉得以前看过的所有景色加起来都没有这里的好看，甚至在那一瞬间，心中升起了要在这里隐居的念头。
　　赵佶站在谷边看的久了，也回过神来想到自己还要去找秘籍。也没有多忧郁，马上观察周围的情况来，显然，这里是没有地方让他走进去的，想起小说中写的段誉从这里掉下去，差点摔大个狗吃屎就有点好笑，当时也算段誉幸运，有棵松树让他缓冲，要不然死了还没有人给他收尸呢！
　　通过对周围的仔细勘察，赵佶终于发现了离他不远出有个地方一直往下都有凹凸不平的地方，这正好可以施展他的龙游壁虎功，让他可以很顺利的下去。当下把身上的东西都系好，手抓凸地、脚踩凹地，身体紧贴在石壁上，利用内力发动反向之力，一步一步的下去。
　　到了下面一看，又是另一番情景，水雾扑身而来似乎让我身上的毛孔都舒张开来，湖边几株茶树已经开了几个细细的花朵，为这片宁静的天地中增添了些许香气。瀑布还是那样倾泻而下，只是横看成岭侧成峰，此时赵佶站在下边看的感觉又是不同，给他的感觉更宏大，更富有气势。突然，赵佶的眼角扫到瀑布的右侧，看到一块特别光滑的石壁。心想，这不就是那块“无量玉壁”么！仔细一看，上面还真有景色浮动，果然被瀑布打磨的象一块镜子一样，居然有了镜片的效果。大自然还真是鬼虎神工啊！赵佶现在可没有象段誉一样去欣赏几天石壁上的“仙”影，直接摸到它旁边，看到如书上所言的小石头上的大石头，把藤条扫开，去推那个石壁，可是让他尴尬的是，自己居然没有推动！心想书中不是说段誉不是也可以推动吗？段誉可是个手无缚鸡之力的书生，他的力气肯定没有他大，怎么段誉能推动，他反而推不动？难道是段誉在极限中发挥了人类的潜能力量？
　　不过赵佶幸好是练好武功才来的，如果以前就冒冒失失的来，那将是无功而返了。运起内力，发出四两拨千金的法门，使劲一推。那块大石头终于给赵佶让好了道路。
　　走到里面，赵佶感到漆黑一片，运功于目，还能看清一点点，这次金庸没有骗他，用手将那石门轻轻一推就开了！
　　不过，赵佶继续走到里面，只觉得霉气刺鼻，似乎洞内已经久无人居住。他继续向前，突然间砰的一声，一个小石头飞来，幸好赵佶还能看清一些东西，所幸没有被石头砸到，这石头似乎是从什么地方掉下来的。赵佶也不管它，对着出现在眼前的一扇门一推。眼前陡然光亮。
　　赵佶立刻闭眼，待适应光线了，才慢慢睁开眼睛，只见所处之地是座圆形石室，光亮是从左边透来的，但朦朦胧胧得不似天光。
　　走向光亮之处忽见一支大虾从窗外游过。这下赵佶可是心中大奇，再走上几步，又见一条花纹斑斓的鲤鱼在窗外悠然而过。细看那窗时，原来是镶在石壁上的一块大水晶，约有铜盆大小，光亮便从水晶中透入。双眼贴着水晶向外瞧去，只见碧绿水流不住晃动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。双眼贴着水晶向外瞧去，只见碧绿水流不住晃动，鱼虾水族来回游动，极目所至，竟无尽处。赵佶恍然大悟，原来处身之地竟在水底，当年建造石室之人花了偌大的心力，将外面的水光引了进来，这块大水晶更是极难得的宝物。赵佶又仔细一想，当年看书的时候，有描写过这样的情景吗？书也看过了很多年了，可能自己已经忘记了吧！又细细回想自己走来的路线，一个大胆的答案让他惊呆了！原来自己现在已经是深居湖底了。据说这个地方是逍遥子建的，赵佶心想着逍遥子果然有些鬼才！
　　赵佶回过身来，只见室中放着一只石桌，桌前有凳，桌上竖着一面铜镜，镜旁放着些梳子钗钏之属，看来竟是闺阁所居。铜镜上生满了铜绿，桌上也是尘土寸积，不知已有多少年无人来此。又往里面望去，又有一道石门，忙推开一看：眼前一个宫装美女，手持长剑，剑尖对准了他胸膛。他定睛看时，见这女子虽是仪态万方，却似并非活人，大着胆子再行细看，心想，果然是鬼才，这样的雕刻艺术可不是一般人可以雕刻出来的，这玉像与生人一般大小，身上一件淡黄色绸衫微微颤动；更奇的是一对眸子莹然有光，神采飞扬。赵佶心想：这就是李秋水的妹妹么！真是漂亮啊！光是看这玉相就如此，那真人不知道有多漂亮，如果她还年轻就好了，我一定娶她做老婆。
　　赵佶看着自己踩着的蒲团，看到上面写着要磕一百个头的字，也不管他，一把扯烂，就摸到一个包，拿出那卷绢书。赵佶心中有些感慨，这《北冥神功》和《凌波微步》在他心中存了八年，光是这份忍功赵佶就可以向世人夸耀了，想想，要是你知道一个山洞里有一百万快钱，你心中一直想要那一百万，你能够忍八年不去取吗？
　　感慨够了，赵佶一把打开《北冥神功》秘籍，看到上面的裸图，心中差点欲火升腾，心想，没事把自己的裸体画的这么诱人干什么？压下心神，仔细把上面的东西下来，再在心里默默的运行一遍，然后控制心神，抽出下丹田的一丝内力，缓缓运行，再按照《北冥神功》的运功路线运行，对产生的新型内力控制流入中丹田。然后收工。此时赵佶心中畅快至极，只想放声大笑：哈哈！我也会用北冥神功拉！
　　不过现在赵佶也不敢继续练下去了，他可舍不得自己辛辛苦苦练来的内力就这么没了，虽然还是给自己，但还是一点都舌不得。他在自己身上建了好几个吸工口子，不象段誉只有檀中穴才有用！
　　接下来的日子，赵佶就继续留在那练〈凌波微部〉，他知道，这可是打架和逃命的双重法宝，不练好怎么行！那岂不是太对不起自己了！


第五章 结伴而行
　　赵佶在这个让神仙都的羡慕的谷中呆了四天，在四天里，他把〈凌波微步〉练的纯熟无比，其实也并不是赵佶喜欢这样在一间屋子里走来走去的，而是这〈凌波微步〉走起来确实能产生内力。所以，有这样既可以练内功有可以练轻功的好事赵佶当然不会放弃。不过这几天练来的内力都被他化入到中丹田里了，顺带着把〈北冥神功〉也练习了一番，这让他在以后吸取别人的内力的时候有多了一些技巧。
　　赵佶推算着时间，也觉得自己该出去救段誉了，自己把本来是别人的机会给抢了过去，让他本有活命的机会就这么没了！不去就他实在说不过去吗！
　　赵佶一出谷就向无量剑派的方向走。不过出去的时候，赵佶留了个心眼，他可不想这么美丽的所在让别人给占了，所以走的时候就把哪个洞口给重新堵上，并且，堵的比先前的还要好。心想着以后还可以带着自己的老婆们来这里渡渡假！这次由于知道路，所以走了一个半时辰就到了无量剑派所在的那个山脚下。
　　赵佶刚想着上山看看，就看见一男一女下山而来，那男的一副翩翩公子的摸样，不过怎么看都有点象传说中的小白脸！那女孩倒是长的一副姣巧可爱的样子，身上还挂着一个象兔子样的小动物。看到这里赵佶突然想到了一个组合：段誉和钟灵。心中这样想着，象是放下了心中的一块石头似的，赵佶在来的路上，心中倒还真的担心自己错过了时间，怕段誉命短，就这么死了，现在看到他还有心思泡妞！那是完全没事了。不过，赵佶心想：亏我还为你担了老半天的心，你现在倒是泡起了我预定的妞来，想死是吧！
　　“这位仁兄，请问你们知道去无量剑派的路吗？”。见段誉和钟灵过来了，赵佶明知故问的道。
　　“你想去无量剑派去看比武吗？我劝你还是别去了！”。段誉见我问话，忙停下答道。
　　“发生了什么事情吗？”。我故意惊诧的问道。
　　“哎！我也差点受到牵连，要不是这位姑娘救了我，我可能现在已经横死当场了”。段誉想起一阵后怕的说道。
　　“我正打算到那观剑呢，能告诉我发生了什么事情吗？”
　　“他们先是发生内斗，后来又想杀我，而这为钟灵姑娘就放出这个小貂救了我一命，过了一会而。有个叫什么神农帮的人来了，他们又打了一场，我去劝架，他们却想杀我！真是不可救药，我就和钟灵先出来了，这为兄台，你就别去了，到时怕是要惹上杀身之获！”
　　“喂，你干吗告诉他我的名字，我同意了吗？”。钟灵见段誉把她的名字说了出来，老大不高兴，嘟着小嘴斥责道。
　　“钟姑娘，你的小貂真漂亮！”。赵佶心想钟灵这妮子果真是机灵古怪的可爱，不过赵佶也就是喜欢他的可爱，所以才把她纳入他的预备老婆的行列。见她又要吵嘴，赵佶连忙转移注意力的说道。
　　“真的吗！不过你可要小心了，它可是很厉害的！”
　　“当然，我相信象钟姑娘这样可爱的姑娘养的东西肯定很可爱！”
　　“真的吗？你这人说话真好听，你叫什么名字？”。赵佶心想：果然是个涉世未深的小女孩。毫无心机，这又让赵佶对她的喜爱多了一分。这让赵佶想到了一句话：人类（特别是男人）都喜欢完美纯洁无暇的事物，或是对其守护，或是拥有，或是破坏，或是毁灭。而现在就是这种心灵纯洁的女孩，赵佶当然想拥有她。
　　“我叫赵佶，这位兄台呢？”
　　“我叫段誉！”。段誉见赵佶问起了他，忙回答道。
　　“哎，段兄弟，我本想去无量剑派观看比剑，现在看来是去不成了，真是不知道去哪啊！”。见结识的差不多了，赵佶赶紧装做无奈的道。
　　“赵大哥，现在我们也不知道去哪里，准备随便走走，你要是没有决定去哪？要不和我们一起走吧？”。段誉见赵佶这样说，果然掉入圈套。
　　“那我就不客气了！要不我们往西随便走走？”。赵佶心想，这段誉果然是老好人，也很“侠义”，赵佶本来就是想和段誉一起走的，到时再领着他往既定的路走。
　　“赵大哥是和我们一起走吗？那太好了！这段誉说话喜欢文邹邹的，很讨厌。和你说话有意思的多了！”。钟灵听到赵佶将要和他们一起游玩，高兴的道。
　　赵佶听到钟灵这样说，心想：看来着钟灵对我还蛮有好感的吗！有戏！嘿嘿！！
　　赵佶领着段誉和钟灵往大理都城的大概方向走，一路上赵佶和他们说说笑笑，不时的说个笑话给钟灵听，逗的她哈哈大笑，让钟灵越来越喜欢和他呆在一起了。赵佶也不时的说个带有哲理性的话让段誉思考，所以段誉一路上的话就显得少了很多，这也为赵佶追钟灵提供了很多机会和时间。
　　“灵儿，给你说个笑话。有两个好朋友，平时形影不离，吃穿用戴也要一模一样，以表示友好，有一天，两人来到饭馆吃饭，招待员端来两盘汤摆在他们面前，其中一盘里有个死苍蝇，一人感到很难为情，而另一人却对招待员喊道：‘怎么两盘汤不一样？我们要一模一样的。’”
　　“呵呵，赵大哥，真有意思，那个人好傻！”。。。。。。。。
　　“段贤弟，你说人如果不努力奋发向上，那天空的存在又有何意义？”
　　.......
　　这一日，赵佶一行三人走在一条从树林中穿过的小道上，微风拂面，赵佶和钟灵手牵着手在前面欢快的走着，而段誉却在后面苦苦思索，就在这时，隐隐约约的传来马蹄声。赵佶也没有在意，只是不时的和钟灵说说话，到现在为止，赵佶的工夫也没有白废，至少现在钟灵看赵佶的眼神有些不同了，隐隐的有些水雾，这明显的是女人在恋爱的时候才会有的。
　　这是那马蹄声已经很明显了。连钟灵和段誉都能够听到了。一会，只见一个穿着黑衣蒙面的人骑着一匹彪憾的马，不过那个人却趴在了马被上，脑袋偏向后方。就在这时。钟灵却突然叫了起来。
　　“木姐姐！你怎么了？”
　　木姐姐？赵佶也有些吃惊也有些怀疑，心想：不会这么巧吧？我还准备去找她，怎么就在这里就碰到了，那“木姐姐”真的是木婉清吗？


第六章 婉清情动
　　就在这时，又有几匹马追了过来。而在前面那个可能是木婉清的听到钟灵的叫声，猛然抬起头看向钟灵，似乎在这里看到钟灵也有些吃惊，叫道：“钟灵小鬼，你怎么在这？”。
　　“木姐姐，你怎么了？是不是受伤了？”。钟灵见她嘴角有些血迹，有些担心的道。
　　“快走，我不用你管，别在这防碍我，有人在追我，快闪到树林里去！”。那女孩也真是尖嘴，担心钟灵也没有好话。
　　“木姐姐，不用担心，我们这里有这么多人，我们会帮你的”。钟灵见她这样，她反而坚定的道。也不管是什么样的敌人，不管她能不能对付的了。不过在心理，她的赵大哥这些天已经走进了她的心里，心中似乎觉得，有她的赵大哥在，没有什么事情是解决不了的。
　　可是现在已经没有多少时间了，那木姓姑娘见赵佶等人拦在路的中央不知道是怕撞到人还是跑的很累了，居然在主人还为脱离危险的情况下停了下来。而在后面追的那几个人也已经驻马停在离赵佶等人不远出了。
　　“小姑娘，不用逃了，既然敢去杀我们夫人，就应该有今天的觉悟。”。追的几个人似乎是带头的老妪说道。
　　“哼！我师傅说那贱女人该杀，那她就该死，上次我没有杀了她，我以后还会去杀她的！”。木姓姑娘倔强的道。
　　听到这里，在看到这情形，赵佶现在几乎肯定那木姓姑娘就是木婉清了，木婉清也是她的目标女人之一，见她有难，他当然不会袖手旁观，现在只是想要怎样做才会赢得她的好感，他可是知道木婉清可是对男人很有排斥感，对男人的感觉几乎已经被她师傅秦红棉给同化了。想了一想，赵佶还是觉得应该马上挺身而出。
　　“你们几个老太婆，年纪这么大了，不在家带孙子居然在这追一个小姑娘，不觉得羞耻吗？”。赵佶打定注意，就率先走到几个老妪前面骂道。
　　“你这小子是谁，不要多管闲事，快些闪开！”。那几个老妪见赵佶为木婉清出头，也吃不准他是什么来头，功夫到底如何。
　　“我是谁，你不要管，只是路见不平，拔刀相助，你们几个人居然欺负一个小姑娘，这件事我就要管一管！”。赵佶在说这句话的时候，心里都笑死了：嘿嘿！想不到我也有机会说这句话，居然还说的这么正义凛然，以前都只是在武侠剧中看演员说，现在自己说，感觉就是不同啊！
　　而木婉清见有人为她出头，也不出声，面无表情的也不知道在想些什么，而钟灵这时一点也不担心赵佶是否能够应付危险，而是跑到木婉清身边和她说话去了，虽然，木婉清不太喜欢和她说话，可她似乎总是能找到话题，不停的对木婉清说。
　　“哼！你小子再不让开，就别怪我们不客气了！”。那老妪似乎没有什么耐心，直接威胁赵佶道。
　　“你想怎么不客气法？”。其实赵佶也不想多说了，只想快点把她们揍一顿就好，到时可以在木婉清心中留下一个好印象。
　　那个带头的老妪听到赵佶有些侮辱的话，也不在废话，直接从马上飞跃而下，举剑横披直刺，而赵佶当然也不是吃素的。只是他也并不想就这么快打完，觉得自己要慢慢打才显得自己的分量重些。遂一招一式的和那老妪对起剑来。一时间你来我往的。几十招后，老妪身上已经可以见到几道血痕，而赵佶身上的左臂上也被画了一剑，有没有受皮外伤，只有他自己才知道。可是另外几个老妪见那带头的老妪久战不下，居然下马一起围攻起赵佶来。可钟灵可不干了。马上叫了起来。
　　“你们几个真不知羞，几个人围攻一个人！貂儿，快去咬他们几下！”
　　顿时，那小貂从钟灵身上跳了出去，在人群中飞串。一会，啊，啊，啊的几声叫声响起。而赵佶和对手也停手了。只见那想去帮带头老妪的几个人手上、脖子上腿上黑了起来，几个人就地打滚，情形有些凄惨！
　　那带头老妪见到这种情况，连忙拿出瓶子倒出几粒象是解毒的药丸给那几个人吃了。但仍不见效果，带头老妪顿时厉声对钟灵道。
　　“小姑娘，赶快吧解药拿出来，不然别怪我不客气！”
　　“你这老太婆，还真是没有觉悟！既然要解决你们，你还要说出这种话吗？”。赵佶见带头老妪居然到现在还不知道情势，以为还象为动手之前那样，还是摆出高高在上的姿态，忍不住道。可是他心里见这毒还真厉害有了另一番心思，心想：万一我以后中了毒怎办？有机会也要吃莽牯侏蛤，可也不知道它在什么地方！只记得是里无量剑派里关押段誉的地方不远。哎！别人都是可遇而不可求，我现在却是可求而不可遇！真是郁闷！
　　“那你们想怎么样？才给我们解药？”。那老妪可能是想到自己这方现在只有一个人，而自己有打不过赵佶，也有些服软的道。
　　“我们走吧！”。赵佶也懒的跟她废话。见自己的目的已经达到了，就和钟灵他们道。
　　“想走？没那么容易！”。
　　老妪刚说完就抓向段誉，她看段誉下盘不稳，一副书生的摸样，心想先抓他做人质再说。可是事情到她碰到了赵佶开始总是不如她的意，她眼看自己的手就要抓到段誉了，却突然有一只手掌拍到了她的肩膀上，“噗”的吐了一口鲜血，侧飞倒而去。这一次，赵佶可是用了他八成功力，老妪是不死也也肯定是重伤的，不过，看结果，这老妪的武功看来还可以。
　　“耶，赵大哥真厉害！”。钟灵见老妪想抓段誉心中也急，可她离段誉较远已经来不急了，见赵佶一掌将老妪打的吐血，高兴的佩服道。
　　“我才没有你厉害呢！你的貂儿几抓就抓的那几人中毒，那才叫厉害拉！”
　　“我这不是自己的功夫拉！不过我的貂儿不厉害也不行啊！它可是吃了大量毒物，各种毒混合起来也不知道有多毒呢！”
　　“我要杀了她们！”。木婉清突然似乎有些询问的赵佶道。似乎觉得人不是她打伤的，她没有权利做主。
　　“好啊！杀了她们就是了，这几个老太婆的确可恶！”。赵佶有些想和木婉清有共鸣的道。
　　只见木婉清刷刷的几剑将那几个老妪的心脏刺了个对穿。赵佶心想，这木婉清还真狠，不过我喜欢，这才有个性吗！
　　“谢谢！”
　　“恩？”..........
　　晚上，赵佶一行人已经到了木婉清住的地方。木婉清本不想赵佶三人住到她那里，可钟灵怎么也不愿意回去，硬要赖在那，而赵佶和段誉又没有地方住，只能不情愿的让他们住下来。
　　深夜，万籁俱寂，人们都已经熟睡了，这时，一道黑影串到了院子里，侧耳听了会，到了一间房门口拿了根吹管，一丝烟雾飘到了房里，过了一会而，又闪身到了房里。打开被子一看，似乎发现人不对。又闪出去了。
　　其实，赵佶早就发现这个黑影了，只是他没有做声，他也想看看，这小贼到底想干什么，在黑影来看的时候就装做被迷倒了，待黑影出去，他也悄悄的跟了出去，只见那黑影又闪到了木婉清的房门都，又吹了几口烟，有闪进房门，也不知道那人怎么带了这么多的烟，居然又朝木婉清和钟灵（钟灵晚上一定要和木婉清睡，木婉清也没办法）吹了几口烟，赵佶侧耳听了会，就听到那黑影发出声来。
　　“嘿嘿！居然有两位美人，今晚真是有福啊！”
　　赵佶听到这吃了一惊，心想，好啊，你居然是想睡我的女人？饶不得你，闪进房门。用剑横在那认得脖子上。
　　“你是谁？”
　　“大爷！别杀我！我是四大恶人的徒弟，要是让我师傅知道了，他不会放过你的！”
　　赵佶听到这就没兴趣听下去了，靠！还威胁我！一剑把他卡嚓了！
　　赵佶正想出去，突然听到木婉清的呻吟声，身躯扭动，赵佶心中一动，不会吧，难道是中了传说中的春药？


第七章 齐人之福
　　赵佶正想出去，突然听到木婉清和钟灵的呻吟声，身躯扭动，赵佶心中一动，不会吧，难道是中了传说中的春药？现在难道要便宜我？
　　看到木婉清和钟灵这个样子，赵佶走到床边。这时，钟灵发出了似梦呓的呻吟声：“赵大哥，赵大哥，。。。。”。而木婉清随后也有呻吟声发了出来：“赵佶。。。赵佶。。。”。听到这里。赵佶心中狂喜，心想，一般女人在这种时候，叫到哪个男人的名字，那就说明她对那个男人有意思，钟灵还好说，难道木婉清也对我有意思了？没有这么快吧，据我所知，她可是对男人很难产生很深的感情的，在金大侠的描写中她对段誉是在有一种“夫妻”名义下和对段誉有那么一点点好感，再加上对段誉七天的等待和思念，才将这种感情深化，也才爱上段誉的，现在和我相处一天就喜欢上我了？随后又臭屁的想到：我赵佶还真是有魅力，连木婉清这种女人和我相处一天就爱上我了，嘿嘿！但他心里也有些遗憾，赵佶本来是打算先俘虏了她们的心再和她们发生关系，现在看情形是不行了，要先上了，虽然他很风流，但他也并不想在这种情况下占有木婉清和钟灵。
　　可是木婉清没有容他再多想了，她似乎是闻到了男人的气息，觉得那团气息让她很是享受，遂一把抱住了赵佶。赵佶心想，不是吧！我还没有主动，她都先主动起来，这春药也真是厉害。想归想，但赵佶也不客气，一把吻住木婉清的嘴唇，很柔软，他抱着的姣躯散发出情欲的气息，这也激起了赵佶的情欲，双手开始不安分的在木婉清身上游走，木婉清的衣服也随着赵佶的双手的爱抚，在不知不觉中溜走，丰满而尖挺的乳房，纤细的柳枝，这都让赵佶爱不释手，嘴唇缓缓而下，流连在她的脸蛋、双乳之间。而钟灵也不知道是何时贴在他身上，在他身上不安分的磨擦着。
　　赵佶现在也感觉时间差不多了，想迅速的把衣服都拖下来，可是钟灵却总是和他搞破坏，双手不安分的在他身上开始迷茫的游走起来，自己的衣服也在自己的手上拖的差不多的，但似乎还是感觉全身和热，在无意识中缓缓的掉落。
　　赵佶终于在艰难中将自己的衣服给拖了下来。在他心里他还是想先得到木婉清的，木婉清要比钟灵成熟、风韵，更能引发他的情欲，让他有冲天的快感，而钟灵只能算是萝莉。望着身下洁白的羔羊，赵佶心中也有些激动，虽然他早已经不是第一次了，但木婉清可是他在《天龙八部》中出现过的女人的她真正的第一个女人，分开她的双腿，对准目标，伸了进去。
　　“啊。。”。在木婉清的一声中，赵佶结束了她十八年的珍藏。赵佶也边吻着她边缓缓的冲刺着，一时间，床的摇曳声响起，似乎是在感叹着自己的不堪重负........
　　“疼！”。轮到钟灵，钟灵下身紧窄，赵佶好不容易才成功占领圣地，但其中的舒爽程度不为外人所道也。
　　........
　　清晨，一旅艳阳的光芒照射在三具赤裸的身躯上，其中两具洁白的象是八爪鱼般的缠在那具皮肤微现铜黄色的健壮身躯上。
　　木婉清有些不情愿的睁开双眼，似乎想伸个懒腰，突然感觉下身一痛，既而感到自己似乎是睡在一个健壮的身躯上，她楞了，她可是清楚的钟灵绝对不是这样的身材。印入眼绵的是一个熟悉的脸旁，熟悉的眼睛。顿时，惊骇欲绝，愤怒，怀疑，不敢相信多种感觉出现在她的眼神中，怔怔的望着赵佶。
　　赵佶在木婉清动的那一刻就醒了，他见木婉清这样的眼神，他一时也不知道要怎么解释，只能先看她怎么反映，突然，一个耳光的声音响起。
　　“你这混蛋，我要杀了你！”。木婉清既然被秦红棉教的那么厌恶男人，自然对贞洁等相关的东西教给了她，而她也比一般的女子对自己的贞洁看的更重。现在居然在自己什么动不知道情况下被赵佶搞了。他心中即是愤怒也是伤心，本来对他还有点好感的，这时却化做了满腔的愤怒和恨意。
　　赵佶知道，现在如果不安抚好她，那以后是很难安抚好她了，说不定事情会越来越糟。一把抱住木婉清。“婉清，你听我说，事情不是你想的那样的，昨晚有个淫贼跑到你房里，想奸污你们，后来被我杀了，可是你们却中了他的春药，所以我们就.....”
　　“你胡说，那个淫贼就是你！我要杀了你，我要杀了你！”
　　“婉清，你要相信我！”
　　“你胡说，你是坏人，我要杀了你！”
　　“好了！”。赵佶见她听不下去，遂一把吻住了她，双手又再次在她身上游走起来，而木婉清在她身上挣扎起来，慢慢的，见挣扎不过，一口咬住赵佶的肩膀，可就在这时，一根硬物进入了她的身体，慢慢的，她的挣扎也慢慢的停了下来，随后，呻吟声又在次响起。
　　事后，木婉清和钟灵又在次躺在赵佶怀里，钟灵是在赵佶和木婉清的中途醒来的，一睁开眼，见到那么香艳的场面，情欲也再次动了起来，遂加入了他们的行列。只是不同的是，现在，钟灵是满脸春情和满足，深情的望着赵佶，而木婉清则是浑身没有力气，满脸恨恨的望着赵佶，只是眼神中已经没有了那种恨意。这让赵佶想到了以前看过的一句话：男人如果想对付那种喜欢发脾气和唠叨的老婆其实很简单，她发一次脾气你就干她一次，再发脾气你再干，这样保证她以后对你老老实实，当然，这种方法的前提是你在那方面要行才行。
　　“婉清，你要听我解释，昨天晚上真的不是你想的那样的，昨晚........”。赵佶于是把昨晚的经过说了一遍。
　　“不信，你们看，这人还在这里呢，被我杀了，他还说他师傅是什么四大恶人呢！”
　　“啊！这里怎么会有个人在这里？”。木婉清和钟灵看到屋子里还有一个人，以为他们的春光都被那人看了去、听了去，顿时羞愤的叫了起来。
　　“呵呵！两位宝贝，不用担心，他已经死了，昨天晚上就被我杀了！”
　　听到是一个死人，虽然心里还是有点不舒服，但也安静下来了。良久，木婉清幽忧的道：“赵郎，你以后可要对我好，我的脸被你看过了，身子也被你占了，你以后就是我的丈夫！”。既而有坚定的道：“如果你负我我就一剑杀了你，让后再自杀！”
　　赵佶心想还真是这样，看了脸就是她丈夫，还这么烈，嘿嘿！不过我就是喜欢你的烈。
　　“赵大哥，我早就喜欢你了，我也要你做我的丈夫”。钟灵也不甘落后的道，
　　“呵呵！当然，我以后要疼你们两一生一世，你们两现在可是我的宝贝，谁也不能欺负你们！”。赵佶心里爽歪了！这就是齐人之福吧！哈哈，〈天龙八部〉中的两个女人现在都是我的女人了，真期待以后的江湖生活啊！心里高兴的同时，他当然也不会忘了哄女人了。
　　时间到了中午，段誉也从迷迷忽忽中醒了过来，醒来时心中还在犯迷糊，我怎么睡了这么久，真是奇怪，赵兄也不喊我，走到外面，只见赵佶三人已经做好了午饭在等他了，他都有些不好意思，岂不知，赵佶他们就是怕他过早醒来呢，所以都早早的起床了。
　　“呵呵，睡过头了，赵大哥你怎么不喊我？”
　　“呵呵！这可不能怪我，你是被人下了迷药了，所以才睡了这么久的！”
　　“啊，是睡，他是想偷东西吗？”
　　“没事了，我已经把他杀了，现在他已经吊在离这不远的小镇门上面了，也帮你报了仇了！”。赵佶心想，你当然没事了，只是我们三人发生了一点点事，只是就算发生了，能告诉你吗？
　　原来，木婉清有些恨那淫贼让她不明不白的失了身子，想惩罚他，赵佶想了一个法子，他正愁找不到四大恶人呢？自己本来就想借用四大恶人练练〈北冥神功〉，现在正好借用岳老三的徒弟把他们给引过来，所以，就把他吊在人流多的小镇门口，再在他身上写着：四大恶人、罪恶滔天，先杀其徒，后杀四大恶！
　　“哎，赵大哥，你怎么能这样做呢，他虽然是小偷，但也罪不致死啊，你怎么能杀他呢？”。段誉还真是有一副慈悲心肠。心中惋惜的道。
　　“这个你不用担心，他是四大恶人的徒弟，早已经犯下了累累罪刑，手上有十几条人命，你说他该不该杀，要知道我这可是替天行道！”
　　“赵郎，你把他吊在那里，万一真的把他们给引了过来，我们打的过吗？听说那四大恶都很厉害的！”。木婉清现在已经把整颗心都放在赵佶身上，生怕他会出事，她知道，那四大恶人随便一个都不是她能对付的了的。
　　“婉清你不用担心，四大恶不会一起过来的，他们也会重名声，虽然是恶名，但是他们也很珍惜，我们只要一个一个的收拾就是了！”。赵佶见木婉清担心自己，心中也高兴，但为给她打气，遂安慰她道。
　　可钟灵和段誉可不知道四大恶有多厉害，他们只知道赵佶也很厉害，木婉清压下了担心，遂和他们一起商量四大恶人来了怎么对付的战术站策起来。


第八章 四大恶人
　　赵佶和木婉清、钟灵、段誉在木婉清的住处等了两天，还是没有见到岳老二或是其他人来过，这让赵佶不得不感叹，古代的消息就闭塞，两天了！连个人影都没有见到。这天，赵佶陪木婉清和钟灵惯街，赵灵出谷不久，而木婉清则平时不喜欢做这些对她来讲没有意义的事情，但现在两人都不同了，都有了爱郎赵佶，而且现在还是自己的爱郎陪自己惯街，能不兴奋吗？两个人在这看看，那瞧瞧，有喜欢的就丢给段誉，而她们两人似乎一直都惯不完似的，整个镇也就两条街，走了一遍又一遍，而段誉身上的东西越来越多。这一结果，让赵佶既感叹女人惯街的可怕的同时，也在可怜段誉的辛苦，这让赵佶从此在心中坚定了一个信念，下次惯街的时候一定要带个小厮。
　　赵佶这一行人也吸引了所有人的眼球，他们在整个惯街的过程中，就象是中央首长在视察军队一样，唯一的区别就是没有“首长好”“同志们辛苦了”的口号了，赵佶和段誉当然很习惯，他们一直都是高高在上，而木婉清和钟灵现在的眼睛都一直都在赵佶身上，所以他们一行人倒是一直坦然接受人们的“注目礼”。
　　就在这里，街头似乎有些骚乱了，赵佶等人远远的看到一群人围在镇门口，赵佶看位置正是他将岳老二的徒弟吊着的地方，心想，难道是四大恶人来了？有了这个想法，赵佶带着木婉清等隐入人群，看看到底情况怎么样。
　　赵佶在人群中，走进一看，就听到一个粗矿的声音骂起。
　　“他妈的谁杀了我徒弟，有种站出来！.....”。
　　赵佶则在人群中做侦察，看看周围的情况怎么样，如果四大恶人都到齐了，他可没有这么傻去送死呢！虽然他的功夫也很高，但他还是没有那种信心去打败江湖上成名已久的四大恶人。
　　“他妈的到底出不出来？叫我等了这么久，你不是想杀我们四大恶人吗？现在出来啊，如果一拄香的时间再不出来，我就把这个镇子里的全部杀光！”。岳老三似乎没有什么等人的性子，等了会就不耐烦了。而围观的人听到他说出这种话，虽然不太相信他会这样做，能这样做，但看他一副凶神恶刹的样子，有些怕事的人已经悄悄的离开了。
　　赵佶既然已经看好了情况，自然不怕他岳老三，就吩咐木婉清等人回住处，可她们死活都不肯离开。
　　“赵郎，我要和你一起对付他，万一你打不过，我们可以帮你啊！”
　　“说什么胡话，我怎么不会打不过呢！你怎么这么不相信你的相公！快点回去，我等下就会把他引到我们住的地方”
　　木婉清等三个在赵佶的又一番斥责下又加上说如果她在不听话就不要她了之后才依依不舌的离开，让赵佶只叹在种情况下女人还真是麻烦！
　　“岳老三！你爷爷在这呢！没想到你还真的来送死啊！”。赵佶站在镇门外嚣张的说道。他现在既想通过四大恶人来练《北冥神功》，又想通过他们来打响自己的名声，他知道，自己想到江湖上做一番事业，没有好的名声可不行。
　　“你是谁，哦，就是你杀了我的徒弟吧？现在终于敢出来了是吧！”。岳老三陡见杀他徒弟的是一个小年轻，心里已经有些不把他放在眼里了，连说话都气定神闲的多，并且一副看死人的样子说道。
　　“老子座不该名，立不改姓，断魂剑赵佶是也！”。赵佶心想，要出名就起个酷一点的名头，遂随便捏了个名号道。
　　“断魂剑赵佶？没听过，小子，不管你是谁，你说你想怎么死就是了，也别罗嗦了！”
　　“岳老三，这里打不方便，如果想送死就跟我来吧！”。说着就往住的地方跑去。
　　“我是岳老二，不是岳老三，小子，看你能逃到哪里去！”
　　赵佶把岳老三印到里木婉清住的地方不远的树林里，见环境也差不多了，就听下来等他，过了半盏茶的工夫，岳老三才跑过来，岳老三见赵佶气定神闲在等他，有些不解。
　　“小子，你不是要逃吗？怎么在这等我，你不会是见我想杀你，吓傻了吧！”
　　“呵呵！岳老三，你不会真的是个傻子吧？你难道看不出我是故意引你到这里来的吗？”
　　“我是岳老二，不是岳老三，记住了！别到了地府叫错了名字！”
　　“呵呵！你有打不过叶二娘，你不是岳老三你是什么，我也不跟你废话了，过来送死吧！”
　　岳老三听到这种话，成不住气了，一把他的成名武器大剪刀拿出来就向赵佶卡嚓卡嚓的舞动着，而赵佶就凭着《凌波微步》和他游斗着，先看清楚他的套路，打了半响，岳老三连赵佶的衣角都没有磨到，想那段誉一个半吊子学武的人，岳老三都追不到他，现在《凌波微步》的脚下效果自是好了不止三酬。岳老二也打的不耐烦了，叫道：“你小子使的什么古怪步法。怎么我抓不到你，有本事就真对真的打，这样打有什么意思？”
　　赵佶对他的套路熟悉的差不多了。就有些无耻的道：“岳老三，好，我本来想放过你，既然你不领情，那就别不怪我客气了！”
　　顿时，赵佶看到一个空挡，手指点到了岳老三的檀中穴上，而岳老三顿时感到自己的内力倾泻而出，手上也停了下来，赵佶忙用另一支手迅速的点了岳老三的几个穴位，岳老三顿时动弹不得，有些吃惊的道：”吸功大法？”。
　　“没见识，这可是吸功大法的祖宗《北冥神功》！你就等着死吧！”。赵佶赢了也不怕他，准备一边吸功一边和他聊聊家常。
　　“赶快放了我，要不然等下我的兄弟来了，你就逃不了了，现在你已经吸了我的一半功力了，还不够吗？”
　　“一半怎么够？岳老三，你还真是会开玩笑！”
　　这时，赵佶的吸功速度越来越快，岳老三的剩下的内力象流水一样流进赵佶的中丹田中，一会而，岳老三的身体有些委顿下去。赵佶见岳老三的功力吸完了，一掌将他拍死。
　　“反正你也杀了不少人，我这是算为你杀的那些人报仇了！”。赵佶见岳老三终于死在他的掌下，有些给自己安慰的说道。
　　回到木婉清的住处，和母婉清等人打了声招呼“我要先练下功，你们把岳老三埋在那个事先挖好的坑里吧！”。也不理木婉清担心的眼神，尽自独自回到房里。准备将从岳老三的功力炼化一下。
　　几个时辰后，赵佶正收完功，准备检查一下自己的修为，这时，木婉清有些慌张的跑了进来。
　　“赵郎！四大恶人其余的人都来了，我们怎么办？”
　　赵佶听到这个消息，也有些吃惊，他原以为四大恶人一般是独自一人行动，现在都来了，他也没有一点把握对付他们。心中顿时有些乱糟糟的感觉，自己的护卫又一个都没有带来，怎么办呢？


第九章 一举成名
　　“哈哈，几位英雄到小弟这里有何贵干啊？”。赵佶见突然来了这么多人，一时间也没有办法，只能尽量拖点时间。虽然自己出来的时候就叫护卫们和自己的隐月阁的手下不要跟着自己，但还是希望自己的护卫能够悄悄的跟在自己身边。所以现在能出来和四大恶，哦不，是三大恶打打哈哈。
　　“你就是那个叫什么自称断魂剑赵佶的那个人？”。一个高瘦的、脸上有些阴冷的人问到。赵佶猜道，这肯定是第四恶====云中鹤，而那个穿深黑色衣服的、脸上似乎有疤的定是叶二娘了，而那个秃头拄着拐杖的家伙也铁定是段誉的叔叔（只是段誉及家人还不知道）第一大恶青袍客了。赵佶从他们的气势上知道，今天是碰到钉子了！对付那个老大，自己应该只能战个平手，其他两个也只能胜一人，也不知道他们只不知道岳老三挂了没有！
　　“不错，其实小弟也是才开始跑江湖，也想到江湖上打出个名号，所以我就学几位老大一样起个有气势的名字，几位老大不要见怪才好！”。赵佶心想，我打不过你们，先示敌以若好，我可不会象其他人一样傻不拉机的逞英雄。等以后变强了，我一定要打的叫你们连你们的爹娘都认不出你们，呵呵！不过你们都没有爹娘了，也真是可怜！
　　听到赵佶说的话和他现在的态度和表现，他们也纳闷：你这家伙不是说要杀尽我们四大恶人吗！怎么现在变的这么乖了，不过听起来我们在江湖上的名头还是不错的，能够让一些年轻人崇拜也是好的吗！现在赵佶的表现连木婉清他们都感到脸红，觉得今天段郎怎么了！一副这样懦弱的样子，真是叫人看不起，当然，她们心里也不是这么想，只是有些担心别人的想法，谁叫赵佶是她们的段郎呢！
　　“呵呵！你不是扬言说要杀尽我们四大恶人吗？怎么今天装起孙子了？”。第一恶段老大果然是人精，在他眼里，赵佶显然是在示弱，但他也确实是怕死！
　　“几位老大，请你们原谅我的少不更事，我初出江湖，对江湖上的情况也不了解，以为自己练了几年武功就是天下第一，没想到昨天遇到岳老三大哥，才知道自己是井底之蛙啊！”。见青袍客人精的很，赵佶只能表演的更加卖劲的道。
　　“哦，你和老岳打过了？那老岳人呢？”。叶二娘终于说话了，她已经有些相信赵佶的话了，他想这样一个没有什么名气的年轻人，功夫不会是岳老三的对手。只是她想不到赵佶也象箫峰和慕容复样是一个练武奇才。
　　赵佶看到叶二娘有些上钓了，遂也马上望着她脸上漏出似乎她相信了他而感激她似的神色。可是又一次看到叶二娘脸上的疤的时候，顿时，心中想到了一个绝妙的主意。
　　“是啊！是啊！岳老三好生厉害，他拿着一把大剪刀，就这样对着我........”
　　赵佶为了让取信他们，遂卖力的讲起了他和岳老三对决的情况来，而他们三个似乎也从来没有听过这么好听的打架描述，让他们有种好象是他们自己打的感觉，只是他们没有注意到赵佶离他们越来越近，慢慢的到了他们三个围着的半个圈子的中央，然后，又往他们三个方向每个方向走两步又回来，又过了一段时间，赵佶离云中鹤越来越近，就在他离云中鹤只有一步远的时候，赵佶忽的伸出手指迅速的刷刷的在他身上点了几处穴道，有马上用手钩住他的脖子，对着段老大和叶二娘两人。
　　“呵呵，小子你倒真狡猾，你难道不知道我们是谁吗，我们是四大恶人，你这样做对我们有意义吗？”。段老大似乎对赵佶抓住云中月一点也不担心，甚至心里对赵佶居然在这种情况下还敢做出这种举动有些欣赏，只是笑呵呵的对赵佶发出奇怪的腹语道。
　　“段老大，你也别怪我，我知道你想杀我，为了活命，我只能这样做了！”。赵佶有些无奈的道。
　　其实他心里可不是这么想，他心里是在兴奋，呵呵，我是想杀了你们，你们可还不知道吧！而他手指却是伸在云中月的檀中穴上，施展着〈北冥神功〉，云中鹤的内力在飞速的流入赵佶的中丹田中。而云中鹤现在是心中惊骇自己居然会遇到会〈化功大法〉的人的同时也是有苦说不出，穴道被赵佶封住，不能说话。
　　“呵呵！小子你倒有些胆色，心中倒有些不想杀你了，可是你也太不礼貌了，受死吧！”。段老大一直身在别人对自己的害怕中享受着，现在赵佶在他眼皮子底下将云中鹤扣住，再不杀赵佶他都觉得自己的脸上挂不住了，说着就准备动手了。
　　“等一下，段老大，你难道不想知道岳老三去哪了吗？”。赵佶见段老大就要动手了，心想，我这里还没有将云中鹤内力吸完怎么跟你动手，还是再拖一下吧！拖一会就行了。
　　“我干吗要知道，难不成还真被你小子杀了？虽然老三武功不怎么样，但凭你还是没有能力杀他的，别说废话，一以为你多说一句废话我就会让你活久一点吗？受死吧！”
　　“等等，我有一个重要的情报要告诉你们！”
　　“哦，什么情报能对我们有用！快说！如果你骗我们，我呆会而会让你死的很惨！以为我们真的很好骗吗！”
　　“叶二娘，不知道你还记不记得有个背上有香疤的孩子？”。赵佶神秘的道。哼，本还想在杀了云中鹤在说，不过现在先说也没有关系，效果也差不蛮多。
　　“什么？你说什么？”。叶二娘听了这句话，心中一震，神情很是激动，居然跑过去想抓着赵佶的手去询问。
　　这下连段老大也是吃惊，他还从来没有见叶二娘这么激动过，就算是在生命垂危的时候也不会失态，是什么事情能让她这么激动？背上有香疤的孩子？难道是叶二娘的？不可能啊，从没有见她有过男人，而且她一直有点讨厌男人，怎么会来的孩子！而且她都一直讨厌孩子，还杀了这么多小孩，怎么会有孩子？如果有孩子，怎么会去杀这么多的孩子？不可能啊！
　　“别靠近我！有话好好说！”。赵佶见叶二娘过来，赶忙迅速的逃开，心想：如果让她碰到我，岂不是要发现云中鹤的古怪！呵呵！不过我这一招棋效果还真是不错！
　　“好好好，我不过来，求你告诉我，你怎么知道的，他在哪里？”
　　“你先冷静一下好不好？你要知道，世上知道有个人背上有九个香疤的孩子只有我知，你知！冷静！冷静！冷静！.....”
　　赵佶在说了十个冷静之后，终于停下，放开了云中鹤，心满易足的拍拍胸脯，而叶二娘现在也不敢说话，生怕他不把事情告诉她，乖乖的等着赵佶说了十次冷静。
　　赵佶一边将吸来的内力转化，一边缓缓的踱着步子，才缓缓的道。“叶二娘，你不要担心，不过机缘总是要靠自己把握！”
　　“什么意思？你快告诉我好不好！”
　　“你先自己想想，想通了我就告诉你，我在这等着！”。赵佶说着还是回到云中鹤身边站着，一副悠闲的样子，在段老大面前似乎一点也不担心有危险的样子。
　　“叶二娘，你不知道吗？这小子是希望我们放过他，他才告诉你，那事情对你真的很重要吗？如果的很重要，我们放过他也不是不可以！”。段老大见叶二娘苦思良久都没有想出赵佶到底是什么意思，又见她这样一副样子，心中也有些拎惜，他知道，从见到她开始从来没有见她开心过，一直生活在痛苦中，想想，自己也是和她同病相怜。
　　“段老大，谢谢你！”。叶二娘见段老大为了她而放过赵佶，心中也有些感激，又转身对赵佶道：“赵佶，是这样的吗？你放心，只要你告诉我，我保证以后我们四个都不会再杀你的！”
　　“呵呵！段老大虽然聪明，但答案还是错了啊！可惜！你再想想！”
　　一拄香的时间后，赵佶终于将云中鹤的内力化为己有，虽然中途段老大威胁了几句，但他见这件事似乎比她的命还重要似的，也忍住了，这时。
　　“呵呵！答案其实很简单的，叶二娘你过来，我告诉你！”
　　“小子，你又想故技重施？你要知道，我想杀了你，简直就和捏死一只蚂蚁样！不要耍心思！”。段老大气愤的道。
　　而叶二娘没做丝毫考虑，就走到赵佶身边，等着他答案，可见孩子对她的重要！赵佶也就顺势在叶二娘身边说了几句。
　　“什么，真的？这怎么行！”。叶二娘听了赵佶的话，吃惊的叫道。
　　“叶二娘，你要想想清楚，孩子在受苦啊！从小没爹没娘的，真可怜！”。赵佶墒情的道。
　　叶二娘心中忧郁了一下，走到段老大身边，对他道：“段老大，有件事关系到两条人命，而这件事实在是我的丑事，我想和你商量一下，行吗？”
　　段老大也不怀疑，走到她身边。问道：“什么事？”
　　就在这时，陡变突起，叶二娘飞速的想点段老大的穴道。可是段老大的武功实在强，叶二娘拼尽全力的偷袭，也只点中了他的关门穴，只是让他的手的活动受阻而已，正想一杖将叶二娘毙于杖下，可是上天似乎不给他机会了，不是赵佶不给他机会了，施展《凌波微步》闪到段老大身边，又点了他几处大穴，赵佶现在的武功可比叶二娘高多了，凭他现在的功力要打败段老大也是极有可能的，只是她不想冒险，所以，用叶二娘吸引住他的心神，再施以偷袭，这样才会稳赢。
　　“好了，叶二娘，现在段老大已经被制住了，我也言而有信，告诉你吧，我也有自己手中的力量，你的事我的手下也是知道一点点，而我也只是一个偶然的机会见过你儿子，我当时觉得他对我也没什么意义，就没去管他，只是他似乎是一个少林寺的和尚，其余的我就不知道了！这个答案你可满意？”。
　　赵佶见段老大被制住了，也就没有什么好担心的了，也爽快把消息的告诉了叶二娘，只是将事情说的含糊一点，心中有些龌龊的想道：少林寺这么多的和尚，她也不知道是哪一个，怎么会知道谁的背上有香疤，到时说不定每天有个妇人在少林寺偷看和尚洗澡，也不知道会发生一些什么事情，想到这些，赵佶在心里嘿嘿的笑了起来！
　　“虽然不是很满意，但我知道这些消息也已经很满足了，我现在就离开大理，我背叛了段老大，我希望你能给他一个痛快！段老大，对不起！我很想我的儿子！”。说完，就转身向外走去。段老大只是恨恨的望着她。
　　赵佶看到段老大的样子，心想，这次赚了，记得他的一阳指练的很高深，内力也不凡，也不知道吸了他的内力之后，我的武功会到达一个什么样的高度。有想想，现在来大理的目的似乎都已经实现了，大理现在对我还有什么吸引力呢？蟒牯朱蛤是可求而不可遇，还有什么呢？对了，他段氏凭个一阳指就这么厉害，那六脉神剑呢？嘿嘿！有机会也看看！
　　五天后，赵佶一行已经走在去大理国都的路上了，在路上，他们经常听到断魂剑赵佶的名字，说他怎么怎么英雄，只是都不知道他是什么样子，所以，赵佶一路走来，还是没有受到英雄般的对待，他总不能对别人说：“喂！兄弟，我就是赵佶啊！”，那引来的恐怕都是一片“切”的声音吧！


第十章 偷窃行动
　　“赵郎！没想到你现在这么有名了！呵呵！”。木婉清听到这么多人在谈论自己的爱郎的铢杀四大恶人的壮举，心中比赵佶还要高兴和兴奋。
　　“那当然，你们老公要是没有一点本事，怎么配的上你们这么如花似玉的老婆呢？”。赵佶现在也第一次靠自己而享受了名人的滋味，心中也很高兴，见木婉清这样说，也准备和木婉清及钟灵调调情。
　　“赵郎，老公是什么意思啊！老婆不是对老妇人的称呼吗？”
　　赵佶心中暗叫糟糕，没想到一高兴就用上了现代词，不过说真的，我还是喜欢这两个词，赵郎赵郎的实在听不太习惯，得让她们改变这种称呼才行，心中又一动，就道：“对啊，你既然知道老婆是对老妇人的称呼，那老公当然是对老汉的称呼吗！我这样叫你们，就是想和你们白头偕老，也就是想我们到时变成老头子、老婆子的时候还是象现在这般恩爱，难道你们不想这样吗？”
　　果然，木婉清和钟灵听到赵佶这样说，心中感动，都双眼朦上水雾的道：“我当然愿意，我只想生生世世的和你在一起，和你一起白头偕老！”
　　“那好！以后你们就别叫我赵郎，就叫我老公，而我呢，因为你们的面子问题，则在没有外人的时候就叫你们老婆好吗？这样我们时刻都会觉得我们在一起天长地久，以后这就我们夫妻之间的称呼好吗？”
　　“不，我们要你在任何时候都叫我们老婆，老公，我要一直和你在一起。”。木婉清和钟灵见赵佶这么爱惜她们，心中感动的流下泪水，似乎怕他再将称呼改回来似的。
　　赵佶没想到他这样胡乱的解释，居然让她们这样感动起来，心道曹雪芹说的还真是有道理：女人还真是水做的，随便感动一下就哭了，不过他心中对她们的爱也更深了。
　　“赵大哥，你们这样是不首礼法，怎么能这样叫呢？”。段誉这时突然插嘴道。其实段誉也很郁闷，本来还有个钟灵和他玩的蛮好的，可是不知道怎么回事，一到木婉清家里后就和赵佶在一起了，而且连那个冷美人木婉清也和他在一起，这让他在佩服赵佶的同时也很无奈，自从钟灵和赵佶在一起后，性情就变了，变的乖巧，变的温柔，变的更成熟，自此，有的时候他感觉自己是多余的，好象自己还总在烦碍他们似的，可是他也不知道自己去哪，就继续和他们在一起，这次回大理国都，以前他定是不会回那里的，但这次他连一句反对的话也没有说。虽然觉得自己对江湖还是有些兴趣，但他那颗以前躁动的心也安静下来。
　　“我们的事情关你什么事情，我们爱怎么叫就怎么叫，不要多管闲事！”。钟灵还是有点刁蛮的性子，自己正在一片充满爱的海洋中徜徉，却被段誉给打断了，怎么不让她生气！
　　“对不起，算我没说！”。段誉在这一刻感觉自己似乎在一次回到了和她吵架的那两个日子，条件反射的认错。
　　赵佶见段誉这样也感到好笑，见时间不早了，遂发话道：“我们赶路吧！”
　　两天后，赵佶一行来到大理的国都———大理府。到了大理府就对他们表明了身份，他没想到，赵佶中没有什么反映，这让段誉很高兴，以前别人总是对他必恭必敬的，现在赵佶他们这样，说明他们是真的拿他当朋友，现在在他心中，赵佶三人是他在外面紧有的三个朋友，以前马伍德说是朋友，其实也是他自己缠上去的，马伍德也只是习惯性的和他做朋友，其实根本就不是朋友。告别了他们三人，他就独自回宫去了，而赵佶他们则是住客栈。
　　晚上，赵佶安抚好木婉清和钟灵，来到客栈的掌柜住处，拿出一个用玉作成的月亮形状的牌子，那掌柜一见那牌子，马上就对赵佶恭恭敬敬的礼拜道：“百花部，大理分部张成拜见阁主！”。
　　赵佶也摆出威严道：“好了，不用多礼，来你这里，交给你一件事情，从现在起，你全力打听蟒牯朱蛤的下落，我只告诉你一个消息，我听到那东西在无量剑派周围，而它是剧毒之物，你可以先做几张密封性很好的网，将它网住，对了，如果它旁边还极有可能有其它的象蜈蚣什么的，你也给我抓来。有问题吗？”
　　“阁主请放心，属下一定尽快将蟒牯朱蛤抓到！”
　　“恩，哦，对了，你知道，大理皇家的人出家的那个寺庙在哪里？”
　　“这个属下知道，那是在城外点苍山中的岳峰之北，正式寺名叫崇圣寺，而大理百姓及外界都称之为天龙寺！”
　　“好，知道了，你今晚就去吩咐人开始行动。我走了，对了，以后有外人的时候就称呼我为赵佶知道吗？”
　　“是，阁主！”
　　半个时辰后，赵佶全力施展《凌波微步》老到天龙寺所在的山脚下，赵佶远远的看到上面的三座高塔，也不迟疑，又施展《凌波微步》在这夜晚中，如幽灵一般，来回穿梭，来到藏经阁，小心的隐藏自己的气息，只是看到那么多的书册，有点懵了，天这么黑，本来还希望天龙寺的这些家伙按习惯把六脉神剑的剑谱放在藏经阁，现在就算放在里面我也不知道怎么去找啊！
　　一个时辰后，赵佶有些放弃了，正准备从里面往外出去，可是，甩手的时候手却碰到了一个手柄样的东西，仔细一看，却看到了手柄旁边有个小门，心想，难道这就是暗门？用力一转，嘿！居然还转不动，而那手柄似乎也是精钢打造，这让赵佶对它更感兴趣了，心想，连个手柄都搞的这么强，里面肯定有好东西，于是，用上内力，用力一扭，还是扭不开，赵佶也偏不信邪，连续扭了好几次，都是纹丝不动。赵佶开始听下来想办法，象这样的机关都是这样的啊！电视也都是那么演，左右扭一下就成了，恩？等等，左右扭，难道这个东西的也是搞右旋，我刚才一直是往又扭，想着就又往左扭了一下，只见那小门就支支的开了。
　　赵佶心中狂骂自己笨，一点都不知道反向思考。但眼睛还是直直的看着里面，慢慢的，七幅卷轴出现在赵佶眼前。他一一打开卷轴来看，没想到天龙寺的几个老家伙居然把一阳指也放在里面，而其余六卷真是六脉神剑的运功路线图。看了这些图，赵佶就了然于胸，原来，这六脉神剑不过就是六副内力行走路线图，如果说可以用它来练内功那也不错，因为随着它的运行路线，内力是有一点点增长，但还不如平时自己练内功呢，只是唯一的好处就是内力随着这些线路走，可以将内力有如实质般的逼出来，当做箭来用，而且箭的飞行速度极快，并且，逼出来的内力还有增副效果，赵佶心中狂喜，这六脉神剑还真是为我量身大造的啊，我现在吸了三个大人物的和几个小人物的内力，如果按年数来看，段老大的大约50年，岳老三的大约40年，云中鹤的大约35年，再加上一些在路上秘密的吸了一些，总共大约40年的样子，那么我现在的内力算是有165年的内力水平啊！就算去掉一些杂质，也有150年的内力啊！而六脉神剑就是要一高超的内力做为基础，嘿嘿！不过一阳有点不一样，它似乎是主要用来练内力的，而它发出剑气只是六脉神剑其中一副少商剑的精简版，虽然威力远远没有少商剑厉害，但它不需要很深的内力为基础，只需要20多年的内力就可以发出来了。赵佶见时间也不早了，也怕被寺里的人发现，就将七副图劳劳的记住。又将卷轴和原来一样的摆放着，关好暗门，悄悄的回客栈去了


第十一章 版权之争
　　赵佶回到客栈，却看到自己房里的灯还亮着，心道，这两个小妮子，睡觉也不关灯，万一又来了个淫贼怎么办？
　　打开房门，却看到木婉清和钟灵正坐在桌边打着呵欠，似乎是看赵佶没有回来，在等着他回来，赵佶看到这里，眼睛有些湿润，这两个女子是多么爱着自己啊！想到前世的女朋友！虽然说是爱他，可是什么时候有过木婉清和钟灵她们的这般等待过，自己一直是对她有求必应，不让她受一点点委屈，总是顺着她的意思。可是，到了社会几张钞票就将她诱惑住了，赵佶现在都有些怀疑他以前的女朋友在大学时代是不是真的爱过自己？是女孩到了大学习惯性的“恋爱”，还是为了打消大学的无聊生活？赵佶不敢想下去了，他怕想下去，他心中一直都把她女朋友看做是到了社会被污染了才变心的，如果连他在大学的梦也要破灭，他受不了，他不愿意相信，但他心里还是知道，他以前可能还不知道什么是爱！现在看到木婉清和钟灵的样子，他有些知道自己的初步爱情观了。爱情，就是男女的心相互守着度过一辈子！
　　“你们两个傻瓜！我没有回来，你们就先睡吗！干吗还要等我！”。赵佶有些爱怜的抱着木婉清和钟灵道。有的时候，感动，并不是一定要做什么轰天大地的大事才行，有时只是一个简单的等待，有时只是一句简单的情话，有时只是一个简单的眼神.......
　　“老公，你回来了！这么晚你去哪了，你不是说去外面惯惯吗？我们没见你回来，睡不着！”。木婉清和钟灵见赵佶回来了，眼中的困意消散而去，赵佶回来似乎是自己的心回来一般，也紧紧的抱住赵佶道。
　　“老婆！我爱你们！我以后再也不让你们担心了！我们现在安歇吧！“。赵佶感动完，心中也有些痒，段誉在的时候他们不好做，连第二、三次都是等段誉有事的时候做的，现在再也没有人打扰他们了。
　　“老公，太晚了吧！”
　　“怎么会晚呢？”
　　赵佶慢慢的抚摩着她们，她们也就没有话说了。本来木婉清和钟灵对于一起服侍赵佶还是有些害羞的，不愿意，可是赵佶说他们的第一次也是在一起的，而赵佶又时时刻刻都想和她们在一起之类的，在她们感动的同时又半推半就的任他胡来，要知道，赵佶对这方面可不是菜鸟，和她女朋友做过N次，也看过很多毛片，也可以说是半个宗师级人物了。
　　赵佶一边吻着木婉清的耳垂，右手又在她的乳房上流连，而左手却是在钟灵的身上上下其手，不久，两只小白羊又出现在赵佶的眼下，木婉清的风韵，钟灵的娇小和稚气，各有滋味，只让赵佶边在享受的同时还直赞大自然的伟大，将两位美女都造的如此美，却有个不相同。
　　钟灵以前椒乳在赵佶的几次开发下已经日渐丰满起来，而且也跟容易动情了，在赵佶一只手的抚摩下身下就玉泉喷涌了，而木婉清既要承受赵佶的嘴、还要承受赵佶的手，更是不堪。赵佶见差不多了，也提枪上阵，木婉清终于发出了满足的呻吟。赵佶的继续在钟灵身上游走，身下的冲刺也毫不见缓，木婉清不行了，钟灵又上，钟灵不行了，木婉清又上.......今晚是个不眠之夜。
　　第二天一早，赵佶入睡只不到一个时辰就被吵醒了。原来，昨晚搞的太兴奋了，竟然忘了这是在客栈，在后来，木婉清和钟灵的声音越来越大，搞的整个客栈的人都没有睡着叫，一些单身的早一起来就找老板理论，说他没有维护好客栈的安静，而有几对夫妻听到那诱人的声音也激动起来，也跟着赵佶的步伐做了起来，第一，这是客栈，让他们有野外偷情的感觉；第二，他们在做的同时，耳边还听到“黄片”。这让他们夫妻双方做的都很起劲，这些夫妻中女子没有达到过高潮的，昨晚都体验了人生的第一次高潮。第二天他们都是红光满面的，而且他们体验了这种不同的感觉后，在以后的人生里，还在有人的周围的时候打过野战，其中一个文人更是在有了心得之后编了一本《野战心得》。而那些单身见理论不成，也没办法，只能白天到妓院泻火了。当然，这的老板可不敢找他，那房里的人可是他的顶头上司，他敢得罪吗！反而在心里佩服他的持久力了。
　　幸好木婉清和钟灵昨晚很累了，现在睡的很死，要是让她们听到了，估计要羞愧死了，怕到时，赵佶就再也听不到她们的呻吟声了。赵佶心想这样也不是办法，还是在这里自己单独找个院子才行。
　　这几天赵佶的生活很有规律，晚上就睡到客栈老板为他买的新房子中，而且，其中所有的生活设备也一应俱全，所以，到了晚上和两位老婆休息的时候就大战一番。白天就到野外熟悉专门取和手有关的六脉借手指末端的少商、商阳、少泽、少冲、中冲、关冲六个穴位来施展的“六脉神剑”，不时的发出破空的剑气。当然，赵佶对自己的老婆当然也不会吝啬，也不时的交木婉清和钟灵的凌波微步，只是在内功方面他现在也没有适合女子修炼的，虽然有北冥神功，但他可不想在和她们在做那事的时候不小心的就吸他内力，他心中打着以后到灵鹫宫的大小无相功呢！还有，兴趣来了的时候打打野战也是有的。
　　五天后，赵佶估摸着时间，鸠摩智也应该差不多来了吧，自己去取了天龙寺的六脉神剑，在它有难的时候就顺便帮他们一把吧！就派人到天龙寺外打听消息，一有鸠摩智的消息或是天龙寺有什么大的不同寻常就报告他。安排好之后，就边等待消息边继续过着悠闲的日子。
　　三天后，消息传来了，说是天龙寺响起了不同寻常的钟声。
　　赵佶赶到天龙寺之后，就看到几个老和尚躺在地上，受了重伤的样子，而一个耳垂很大的穿着象是西藏服装的和尚则是站在那里似是望着那些和尚在等待什么答案，赵佶见时间正好，也该自己出场了。
　　“你们是天龙寺信段的和尚们吧？”。赵佶跳出来对着那几个受伤的和尚门。
　　“对，老衲们就是你所说的天龙寺信段的和尚们！”。那个半边脸枯折的和尚似乎对赵佶的话毫不生气的道。赵佶心想，这应该就是枯荣吧！道行还可以。
　　“听说你们手上有六脉神剑？”
　　那几个和尚听到赵佶这样说，顿时都惊疑起来，难道他也想抢我们的剑谱？看这小子象是这种人啊！有是个中原人的样子，也应该不是鸠摩智的徒弟啊！算了，多来一个又怎么样。天龙寺就要毁在我们手里了！
　　“你也是想来抢六脉神剑的？”。其中一个稍微年轻一点的和尚有些怀疑的问道。
　　赵佶心道：我当然不是来抢的！我早就偷来了还抢干什么？不过嘴可不是这么说“不是，我是为你们段氏有了你们这样的子孙感到羞耻来着！”
　　那几个和尚听到赵佶这样侮辱他们，虽然心确实有点共鸣，但也不能太失了面子，就赤道：“你这个黄口小儿，有什么资格说我们！怎么一点都不懂礼冒？”
　　而那个鸠摩智本来见是个小子，他也不担心，想看看戏，听起来还以为和他一样是来抢东西的，有一种是自己人的感觉，见赵佶似乎是在侮辱他们一般，他也笑着帮腔道：“这位公子说的不错，我也为你们段家感到羞耻啊！有好东西又不会用，一件东西居然要六个人一起才能用，真是浪费了，不如交给我，我还能将它发扬光大！”
　　“哎！我师傅传你们段氏六脉神剑，到了你们手里居然不会用！真是丢人啊！”。赵佶没有理鸠摩智，而是语出惊人的道。今天他就是要了撒一个惊天大慌，由于他现在会六脉神剑，怕以后他用出来的时候，会被别人说是他偷了六脉神剑，因为全天下谁都知道六脉神剑是大理段氏的绝学。这样对他的名声很不利，所以他就准备在天龙寺危难之际，来撒这个谎言，将六脉神剑的版权夺到自己的手中。
　　“你说什么？六脉神剑是你师傅传给我们的？你才多大，你师傅最多也大不过一百岁吧？才胡说什么，六脉神剑是我们祖先自己创造的绝学，再胡说，请你立即出寺！”。天龙寺的几位和尚顿时吃惊的大叫起来，要知道现在赵佶可是在抢他们祖宗六脉神剑版权，不严厉不行了！
　　鸠摩智听到赵佶这样说他，他也很有兴趣，于是帮赵佶说话“小兄弟，你尽管说！看看段氏是不是这么无耻！”
　　“我不知道我师傅活了多少岁，他只是说他在传通海的节度使段思平的时候是85岁，到了以后，他已经不想记自己的岁数了！”。
　　赵佶说到这，这让在场的所有人惊讶的嘴巴张大的能塞进去一个鸡蛋。鸠摩智是在惊讶这世上居然还有这样的高人，而天龙寺的几个老和尚则是在惊讶与高人的同时还惊讶赵佶居然也知道自己的祖宗的名字，他们可是在宗谱和大理的皇家历史中知道，大理的开国皇帝就叫段思平，之前也正是通海的节度使，而对于段思平是通海的节度使这一消息外界都不知道，从这句话也让这些和尚开始接受他的话了。
　　“我师傅说段思平拜他为师，并对师傅承诺“减尔税粮丰，宽尔诺役三载”来解决百姓困苦的局面，不过后来，师傅见他将大理治理的很好，师傅很高兴，就传了他自己的绝学——六脉神剑，见天下也太平了，师傅就隐居修炼了！”。赵佶知道一点大理的历史，就半真半假的胡扯道。
　　“这位公子，你说的这些事情我们都知道一点点，只是我们从来没有看到过有关令师的记载，能不能为我解惑！”。枯荣此时也是心中极度震惊，他说的这些信息外界都不知道，难道六脉神剑真的是他师傅传给我们祖先的？
　　“我师傅是追求天道的人，怎么会在乎名利，他帮段师兄只是为了南诏百姓，他不想和尘世粘上关系，自然就没有要段师兄记载他了，可是，师傅他在一年前就破碎虚空了！”。赵佶说着也挤出几滴眼泪。心想，要搞就搞个大的，破碎这事情谁也不知道，人们总是喜欢宁可信其有，不可信其无的。
　　听赵佶这样胡扯着，在场之人心情久久不能平静，他们心中实在太震惊了，说不定，这辈子吃惊的次数加起来也比不过今天，先是听到六脉神剑是别人传给段家，又搞出来个破碎虚空！天那！真的有破碎虚空吗？
　　“公子，虽然我们不敢相信，但是，我们不得不承认，你说的很有理有剧，这样吧，既然你师傅将六脉神剑传给我们，那你一定也学过六脉神剑了！如果你能施展六脉神剑，我们就相信你！”。枯荣是老大，这次他也不能保持枯荣的心态了。发话道。
　　“好！”。说完，赵佶转过身就将少商、商阳、少泽、少冲、中冲、关冲剑都刷刷的使了出来，有的时候是两剑，有的时候是三剑，有的时候甚至是四剑，打的鸠摩智毫无还手之力，身上鲜血淋离，赵佶再封住他的穴道，才转身看着目瞪口呆的天龙寺的和尚们。
　　“公子，哦！不，师叔祖，我们相信你了，你使的才是六脉神剑的真正威力！”。枯荣最先回过神来，恭敬的道。


第十二章 百毒不侵
　　赵佶在天龙寺呆了半天就回家了。
　　天龙寺一帮老和尚被他忽悠的相信了他的话之后，对他的态度那是好的不得了，不恭敬？那还得了，赵佶现在可是可以叫他们的祖先为师兄，而他师兄的这些后辈能不对他恭敬吗！赵佶在天龙寺胡扯了一些关于他“师傅”的一些事情，都是一些平常的小事，可这些个和尚那是听的津津有味，还在心里暗暗发誓，以后定以师祖为榜样，不沾尘世，追求无上天道。而赵佶也不愿和他们多呆，和他们呆在一起他还不如回家和老婆亲热亲热呢！又忽悠了他们一阵子就回家了，不过，回家的时候他带走了鸠摩智。
　　在回家的路上，赵佶就先将他身上的少林寺的秘籍搜了出来，又用严刑从他嘴里敲了一些秘籍和其它的一些东西。宁死不屈？不想说？那行！赵佶可是知道封建后期的满清十大酷刑，如果你忍手不了，不怕你不说，可怜鸠摩智哪听过这些酷刑啊！光听着赵佶的介绍他就吓的不行了！而赵佶再他身上敲的差不多的时候，他又一次施展了〈北冥神功〉，这一次吸功可没有用他多久时间，要知道，现在以他身上一百六十五年的功力去吸他那50年的功力，那吸功的速度还不如瀑布一般。
　　不过，这次赵佶吸了鸠摩智也让他有些苦恼，他身上的功力是越来越多了，他的中丹田只有这么大，吸这么多的功力自然要一个储存的地方，但到了中丹田填满的时候，他就把功力进行提纯，压缩，再来求得空间。可是，真气被他压缩后丹田的空间是有，但这么一直压缩下去也得有个限度，这就好象一团海棉，他不论你怎么压缩它总会有个体积，而你手的力道也得控制住，所以，现在赵佶吸了和尚的功力后又一次压缩，已经到了他控制的极限了，也就是说，他以后再也没有能力压缩了，那以他的北冥神功还有用吗？没有了，谁叫他将自己的北冥神功的基地设在中丹田呢！他也想将基地换个地方，但一时间他又舍不得他在下丹田的真气。算了，还是以后再说吧！心想道。
　　赵佶回到家时，木婉清和钟灵正在练习凌波微步，现在木婉清和钟灵的步法在自身的努力和赵佶的指点下也有了不错的成绩，差不多有了赵佶刚出谷时候的水平。
　　“老婆们！我回来了！来抱一个！”
　　“老公，你上午是去了天龙寺吗！寺庙里有什么好玩的！”。木婉清道，
　　“恩，也没有什么事情，只是去看了下朋友！老婆们，你们想跟着我去中原吗？”
　　“去中原？我们要离开这里吗？”
　　“是啊！等我安排的人回来了，我想去中原，毕竟我是从中原来的，出来了也有快两个月了，该回去了！”
　　“好吧！反正你去哪里我们就去哪里！””这就叫夫唱妇随吧！哈哈！”..........
　　“两位老婆，我们也有快一天没有亲热了，我们回房去好不好？”。赵佶和木婉清几钟灵调笑着调笑着就心中开始喷火了！
　　“恩！随便你！”。木婉清和钟灵经过赵佶这些日子的调教，思想已经转变了不少，在床上也放荡了不少。
　　赵佶听到了她们这样说，哪还有迟疑，一手一个，抱着她们走向卧室，一会就从里面传来“恩...依...呀...啊...”的声音。
　　三天后，赵佶过了三天的舒适日子，稻乡楼就传来消息，蟒牯朱蛤已经抓到了，连带着还抓到一条蜈蚣，也是剧毒之物。东西是抓到了，不过也损失了三个人，他们在抓的过程中被蟒牯朱蛤碰到，很快的就死了。让手下厚葬了他们三个，并每家赔偿500两。
　　看到被抓来的蟒牯朱蛤蜈蚣，赵佶也不敢碰它们，该怎么办呢？赵佶可不会象段誉样去吞下这两个东西。第一，他不喜欢冒这样的险；第二，太恶心了！
　　两条毒物的处理方法，赵佶想了两天，才想到了一个可行性办法，用棍子或其它的一些东西不断的引诱他们，让它们不断的运动，并且让它们不吃东西。唯一的目的就是让它们自己昏掉。而段誉既然是活吃他们有效，那赵佶就将它们的肉弄下来吃，那也不是有同样的效果吗！
　　两天后，赵佶成功了，之后，他就将蟒牯朱蛤和蜈蚣切剖，将它们的皮，内脏做成了50颗药丸，而肉他将其分成三份，弄好之后，他就叫来木婉清和钟灵，叫它们一人吃一份，可她们听说这是那两个毒物的肉，觉得很恶心，不吃，最后还是赵佶逼她们吃她们才吃了自己那分的一半，剩下的都被赵佶狠心的咽下去了。
　　第二天，赵佶为了验证自己是不是正的百毒不侵了，就找来几份配对的毒药和其解药，首先，自己吃了一份毒药，果然，好久都没有一点反映，后来又试了几种，都是肚子微微疼了一下就没有事了，这下，赵佶可兴奋了，忍不住哈哈大笑起来！这一笑自然是引来了木晚清和钟灵，问他什么事情这么高兴。
　　“哈哈！你们知道吗？我现在已经是百毒不侵了！”。赵佶兴奋的对她们道。
　　“真的啊！那我们呢？你叫我们吃那东西，说是吃了就会百毒不侵了么？我们也吃了些啊！”。木婉清和钟灵听后也很兴奋，要知道，跑江湖最怕的就是别人下毒了，被人杀了，还有的死得其所，可是被人莫名其妙的毒死了，就有点冤枉了！
　　“哈哈！你们也试试这几种毒药，不用担心，我这里已经找了它们的解药，你们放心吃就是了”
　　木婉清和钟灵也试着试了几种毒药，都是肚子微微疼了下就没事了。这下他们三个相互抱着跳了起来！心中对自己的身体百毒不侵很是满意，不，是极度满意！
　　又休息了两天，赵佶估摸着时间也不早了，现在“以彼之道，还施彼身”的冤枉案早就开始了吧？
　　第二天，一早，赵佶就带着木婉清和钟灵向中原进发。而赵佶心中默默的叫道：“王语焉！我赵佶来解救你了！你等着我！”


第十三章 慕容山庄
　　赵佶带着木婉清和钟灵一路上游山玩水。沿路欣赏了大理的茶花，耳儒目染之下，他也学会了品一些茶花，也会了几手关于茶花的诗。他们一行三人，男的风度翩翩，女的美艳绝伦，倒也吸引不少路人的眼球，途经大理升龙城，再北上穿过广南西路（北宋行省名称，北宋对一个省称呼为路，大约是现在的广西省），再北上到达菱州路。而此时他们已经到了长江沿岸，赵佶心想自己现在虽然不能象隋朝杨广那样开运河南下爽一番，但自己也可以座船往东，可以欣赏长江沿岸的自然风光。可以说，赵佶这一路下来，让他过足了引，不要象以前那样，为了赶时间，拍照，然后玩了一个地方匆匆茫茫的就走了，似乎那不是在欣赏风景，而似乎是在证明什么东西，将照片拍下来证明自己来过了，说不定可以在自己的朋友面前说，我去过某某地方旅游过，那里怎么怎么样，而在整个旅游的过程中却没有体会到那种对风景欣赏的心情，用一颗躁动的心去欣赏宁静、自然、和谐的美景显然是不合适的！
　　但这一次，赵佶的心似乎完全的贴近了自然，又贴近了生活，也似乎感受到了他和自然是联系的那么紧密，那么的有融合感，这些感悟，让他对武学一道所遇到的瓶颈在心得上有所得，但又觉得自己似乎还差了点什么，不过，还是知道自己的心境不同了，具体不同在哪里他也说不上来。
　　路有风景欣赏，左右有姣妻相伴，这一次，赵佶觉得这是他自从到了北宋以来过的最惬意，过的最舒心的一次。
　　经过了一个半月的游玩，赵佶一行终于到了江南水乡的中心——苏州
　　来到太湖湖畔，赵佶直接租传往慕容山庄（虽然，慕容山庄其实叫参合庄，但我还是喜欢叫它慕容山庄，参合只是他们自己在内部叫的名字）划去，在来之前，他就派人调查过这一块关于慕容氏的情况，将这里至少外围的情况打听的清清楚楚，他想，反正到时总会有人接待他的。反正他来这里的目的本来就是想见王语焉的，顺便也将她引诱出去，离开她从小生活在那个的牢笼世界，这样他才有机会获取她的芳心。这些本来应该是段誉做的，可是现在段誉的问题都被赵佶解决了，段誉也就没有出来的那种心情和契机。
　　不过，一路划水二十里，还是没有见到人影，赵佶也有些急了，心想：难道因为我在路上耽误了几天的时间，连阿朱和阿碧也出去了？应该不会啊！她们应该不是那样的人！以前出去还是段誉鼓惑她们出去的......
　　就这样想着想着，突然一声带着似乎是苏州这一带的浓厚的乡音的歌声传来：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷.......”
　　赵佶听到这歌声，心中一喜，嘿嘿！现在人已经来了！“往歌声方向划去！”。赵佶对船夫道。
　　而那歌声似乎也正是等他们来，划了大概一里的路程才到，一到岸边，赵佶才看到一个绿衫少女从树阴中走出来，虽然不知道是不是就是阿碧，但那少女虽然美貌不比木婉清，但不管是眼神还是面貌和身段，都显得十分温柔，也实在是一个十分人才的美女。
　　待赵佶等人上了岸，才听到那少女对赵佶这个显然他们这一行的正主道：“不知道公子在这边水域深处划了如此之久想到哪里去，我对这里很熟的，可以帮你指路！”
　　那少女也摸不清楚赵佶等人是来干吗的？所以只是试探性的问，但赵佶也废话，直接到那少女道：“我是来找慕容公子的！想和他做一个朋友！”
　　听到赵佶这样说，那少女就微微漏出一副果然如此的样子说道：“这位公子，真是对不起，虽然这阵子有很多人都来找过我家公子，但我家公子出去了，也不知道什么时候会回来！”
　　“哦！你家公子？那你是慕容复的丫鬟落，不知道姑娘叫什么名字，我听人说慕容公子有两个很伶俐的丫鬟，一个叫阿朱，一个叫阿碧，不知道姑娘是阿朱还是阿碧？”。赵佶又用出胡扯神功道。
　　“啊？你怎么知道我和阿朱姐姐的？我和阿朱从未在外界漏出过名字，你是什么人？”。阿碧立刻怀疑道。
　　“哦！原来你就是阿碧姑娘，果然漂亮动人！我说了，我是慕容公子做朋友的，其实我和慕容公子有过一面之缘，这也是他在喝醉的时候说的！”。赵佶又信口瞎拌的说道，反正这个谎言可真可假，如果她去问慕容复，赵佶可以说是慕容复喝醉了，不记得了，也可以说是慕容复在某次醉酒的时候不小心见过，只是他也不记得是什么时候了。到时也不会在意这种事情了！
　　“哦！是这样啊！我家公子还醉过酒？怎么没有听过，他也真是的，没事喝那么多酒干什么！不过，这位公子，我家公子真的是不在，你就下次再来吧！”。阿碧的心还真的放在慕容复的身上，情不自禁的对慕容复生出那种似乎是一个妻子在家担心丈夫的心情。
　　“哦！这样啊！本来我还想将是谁在陷害慕容公子的事情告诉他呢！那这样算了！我们先走了！”。赵佶为了进庄，抛出一个重磅炸弹道。
　　“真的啊！那你快随我进庄，我们派人找我家公子回来！”。阿碧可能这些天也是为了这件事情心烦，现在见赵佶带来好消息，高兴的叫道。又马上对赵佶一行人道：“你们要不现在随我进庄？”
　　“好，船夫，你先回去吧”赵佶对船夫说完，有对阿碧道：“阿碧，这两位是我的夫人，木婉清和钟灵”
　　.........
　　地点：琴韵小筑内屋
　　“阿朱姐姐，我们带他们去参合庄吧！你看那位赵公子说他知道是谁害了我们家公子，而且他还带了夫人过来了，肯定是诚心过来和我们公子交朋友的，我看他本人也很正派，带他们去参和庄应该没有问题吧？”
　　“阿碧，你也知道，你觉得他是应该没有问题，可万一他有什么图谋呢？那怎么办？”
　　“他到参合庄能有什么图谋？我们这么多人守着，不要紧吧！再说我们把他安排在这里，他心里肯定会觉得我们不把他当朋友，阿朱姐姐你说是不是？”
　　“哎！也是，那好吧！不过我们得小心一点！”
　　大约三个小时后，赵佶终于来到了传说中的参合庄，赵佶随便看了下这个庄子，大还是蛮大的，心想：果然不愧是皇室后人建的，还有点气魄！只是房屋似乎已经有点旧了，看来慕容复的日子还真是有点不太好过啊！
　　对慕容复，赵佶还是有半点佩服他的，佩服他的执着，要知道慕容复连疯了都想着自己怎么建国，怎么当皇帝，而他一生的努力都在为了复国这个事情上面，只是他的命不好，没有一个好的出生，我们知道，在古代，最注重讲究出生，穷人是很难有翻身的机会的，而一个干大事的人有一个很重要的方面就是要有执着心，不管什么样的困难都自己努力去解决，不能半途而废。虽然，赵佶对他本人有点佩服，但对他做的事情就不喜欢了，赵佶可是对五胡乱华的事情有着一定的了解，他也很不喜欢这些人，当中国乱一点或是弱一点时候，他们就乘机侵入，眼睛时时刻刻的盯这着中华这片富饶的土地，就象日本人一样，自己没有资源，就侵略，这些让赵佶对他们有点不爽，再说，赵佶现在的身份可是北宋皇室中的人，而他自己的目标也是要做皇帝，改变北宋懦弱的历史。
　　不过，赵佶现在也不会除去慕容复，主要是慕容复现在还有利用价值，他还要利用他来改变他在王语焉心目中的位置，甚至他还想利用慕容复为他在他的征途扫清一些障碍！这些也都是赵佶和慕容复打好关系的原因。
　　在参合庄住了一天，赵佶和阿朱和阿碧的关系打的很好，虽然他没有象段誉那样会和会很多诗词歌赋，但他既然能在现实社会泡到一个算是校花级别的女人，那也说明他有泡妞的本事，再加上恋爱四年，那情话和浪漫是少不了的，所以对阿朱和阿碧这种封建社会的丫鬟来说，赵佶对她们还是有致命的吸引力的，只是这也需要时间，毕竟她们和慕容复在一起这么多年！时间堆积起来的感情不是那么容易被淡化的。但赵佶现在也不急，妞要慢慢的泡才行！太急了也会有反效果的。
　　第二天，阿朱、阿碧似乎是要出去见什么人去商量，而且还害怕被什么女人碰到，这让赵佶一猜就猜出她们是要去见王语焉了，赵佶现在很想去，想去看看他在江湖之行中最想得到的女人，也是他江湖之梦中的女人到底长的什么样子，只是不太好开口，也怕她们怀疑。不过，也算是赵佶的运气好！阿朱和阿碧走的时候似乎还是有点不放心赵佶在庄中，怕他会有什么图谋，所以，她们就主动要赵佶和她们一起走。
　　赵佶心中也有些激动，想到马上就要见到王语焉了，自己该要怎么表现才好呢？


第十四章 一亲芳泽
　　赵佶这次没有带着木婉清和钟灵来，可能是心里作怪吧！这次他要见的是在他的理想中是个很重要的女人，他不想因为带了自己的女人过去而破坏了自己在她心中的形象。
　　阿朱和阿碧带着赵佶不急不缓的划着双浆，赵佶听他们的口气就快要到了，心理有些龌龊的郁闷想着：他们怎么这么久还不要小解啊！
　　到了曼陀山庄的地界，阿朱就道：“赵公子，你到了这里千万不要乱跑，这里的主人很讨厌男人，如果被她发现了，她会杀了你的！”
　　“阿朱，你放心吧！我怎么会乱跑呢？”。赵佶一副我会很听话的道。心中却想着，我不乱跑怎么能见到语焉？不找找才怪呢！
　　“那你就跟着我来吧！”
　　赵佶跟着她们穿过羊肠小路，路边开满了茶花，品种很多！走到离房屋的地方不远的时候，阿朱就叫赵佶听下来，她则和阿碧去上门，赵佶心想，靠！现在这情形还变的和〈天龙八部〉一样了啊！不过我可不会想段誉那么蠢！
　　赵佶施展着凌波微步小心的蛮藏在树上，始终保持着和阿朱50到100米的距离，只见阿朱上前和一个也是丫鬟摸样的女还轻轻的说了几句，那女的进屋后屋里就出来人了，赵佶看着，心中有些震撼！美！真的很美！身材很苗条，满搦宫腰纤细。年纪方当笄岁，刚被风流沾惹，与合垂杨双髻，初学严妆，乍入霓裳促遍，逞盈盈、渐催檀板，慢垂霞袖，急趋莲步，进退奇容千变。
　　看到她，赵佶知道，这就是王语焉了。这也让赵佶想到了一首诗词：攘袖见素手，皓腕约金环。头上三爵钗，腰佩翠琅玕。明珠交玉体，珊瑚间木难。罗衣何飘飘，轻裾随风还。顾眄遗光采，长啸气若兰。虽然没有曹植的〈洛神赋〉描写的那样夸张，但她确实是赵佶来到北宋以来见过的最漂亮的女人，如果说木婉清和钟灵现在在经过赵佶的开发后的美貌能打90分的话，那她就能打98分。而这缺的两分，赵佶是觉得在她那姣俏的、似乎是能挤出水来似的的瓜子脸上缺少一种成熟，还显得有些青涩。
　　“阿朱，阿碧！你们怎么来了，我妈妈已经回来了，有什么事情快说！”。虽然王语焉说话有些急，但声音听在赵佶耳里还是觉得有些百灵鸟的味道。
　　“王姑娘！是这样的，昨天有位赵公子过来说他想和我们家公子交个朋友，最重要的是他知道最近这段时间是谁在陷害我们家公子！”。两位丫头中还是阿朱显得沉稳，把事情简单的介绍道。
　　“那位赵公子现在在哪里？”。王语焉听到这个消息，似乎也很高兴，发出黄莺般的声音道。
　　“就是我！你好！王姑娘！”。见王语焉问到他，赵佶心想还是正正当当的见她比较好，所以从树上闪到路上，好象他就一直在阿朱后边的小路上似的，慢慢的走出来，对王语焉施礼道。虽然王语焉很漂亮，不，是非常漂亮，但赵佶也不是阿三，见过的美女也很多了，一点自制力还是有的，所以也没有那种初哥般的见到美女就说不出话来似的的神态。
　　“啊！阿朱，阿碧，你们怎么带男子进来了？难道你们不知道我们这的规矩吗？”。王语焉也显然是没有想到这里还有一个男子，这让她在见到除了他表哥外的第一个男子在心慌、害羞的同时也有些愤怒。
　　“王姑娘！我们。。。我们。。。”。阿朱和阿碧也不知道怎么去说，怎不能当着赵佶的面说她们是不放心赵佶在参合庄，所以才带他过来，顺便监视他的吧！
　　“王姑娘，你不要怪她们，是我央求她们带我来的，她们也没有办法，才比不得已带我过来的！”。见王语焉要怪责阿朱她们，赵佶连忙帮她们解围道。赵佶也没想到这一举动也能让自己的地位在她们心理上升了一层，她们觉得是自己拉赵佶过来得，赵佶还帮她们，愧疚中有些感激和欣喜。
　　王语焉正待说话，这时一个有些诱人的妇人的声音传来：“语焉！你在和什么人说话？”
　　王语焉和阿朱她们还没有在惊慌中醒过来，赵佶就见到一个似乎才刚进入中年的美妇走了过来，心想，这肯定就是王夫人了，也就是那个阿箩。不过她长的还真是诱人，丰润的身体，一点也不显胖，胸前一对玉乳更是显得别样高耸，桃花似的脸蛋，眼睛似乎无意识的会漏出一丝媚态，有一种一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻的感觉。
　　而那王夫人一见赵佶这个男子，脸色一变，喝道：“那一个男子胆敢擅闯蔓陀山庄？岂不闻任何男子不请自来，均须斩断双腿么？”
　　赵佶心中在意淫王夫人的身体的同时，心中也有些发苦，心想，怎么这么倒霉，她怎么真的在家？而且这么快的碰到她，还没有和语焉聊两句呢？她就来了！真是倒霉，现在该怎么办呢！
　　“在下赵佶，见宝庄景色秀丽，就观赏一番”。赵佶见一时没有什么办法，只能先回答她的问题道。
　　“哼！阿朱，阿碧，是你们这两个小蹄子！慕容复这小子就是不学好，鬼鬼祟祟的专做坏事！”。王夫人又注意到阿朱他们两个，又生气的道。
　　“不是的，其实是这位公子想帮我们公子，是我们带他过来的，我家公子出门了，这件事与我们公子没有任何干系！”。阿朱似乎真的有点怕王夫人，有些慌张的解释道。
　　“哼！不要花言巧语了，来人，把他的双腿打断！”。王夫人有些不耐烦的道。
　　这时，马上来了个老婆子，拿剑直朝赵佶双腿砍来，但赵佶现在也不想忍，觉得这王夫人还真是有些不可理喻，用六脉神剑发出一道剑气将那老婆子的穴道封住。
　　可那王夫人一见赵佶用出的剑气，就大吃一惊，惊呼道：“一阳指？好啊！你是他的家人？饶不了你！”。说完也不给赵佶解释的机会，双掌夹着内力象赵佶打了过来，但赵佶现在哪会将她这点功夫放在眼里！只是她是王语焉的娘，也是未来的岳母，不好伤她，每次她攻过来的时候，他就让着，可那王夫人却越打越无赖，见赵佶不接她的招，气呼呼的道：“好啊！你还看不起我，是不是？”。接着下下都是杀招，搞的赵佶让也不是，不让也不是，见她实在是有些不可理喻，也攻了起来，用六脉神剑攻她的周围，让她无路可进，打的赵佶后来都不耐烦了，决定伤她一下，就用食指指着王夫人，准备发出剑气，可正当他要发出去的时候，中间却横来一个人，赵佶连忙把剑气射向一边。然后一看那来人，原来是王语焉！赵佶又见她似乎要摔倒，连忙闪身过去，抱住了她，赵佶感觉自己抱住她只有两个感觉，一个就是她的身体很柔，二就是她的样子让人充满怜惜。
　　“不要杀我娘！”。王语焉似乎顾不得自己，生怕赵佶杀了她娘。其实，赵佶刚才在和王夫人打的时候，在惊讶赵佶会使她从来不知道的六脉神剑的同时，也很注意赵佶的发招，她可是知道六脉神剑的威力，所以一见赵佶用手指指着她娘，她就毫不忧郁的冲了过去。
　　赵佶抱着王语焉低头深情的凝视着她的眼睛，那眼神中似乎包含着无限的爱脸，王语焉有些受不住他的眼神，但为了让赵佶答应，还是倔强的望着赵佶。赵佶没有说话，只是用另外一只手撩开她额头的发丝，然后在在场中人惊讶和惊呼声中，一把吻住了，王语焉的嘴唇。
　　王语焉在赵佶吻住她的一刹那，她只觉得脑袋哄的一响，只觉得这个世界都静止了，永远的停留在那一刹那，感觉这世界上也只剩下了她和赵佶两人，慢慢的，她感觉赵佶的嘴唇好温暖，和她的舌头在一起玩耍着，那舌头似乎也象是在告诉她对方对自己的无边的情意。她有些享受这种感觉，好怀念啊！好久没有享受这种被爱的感觉了！心似乎也在这一刻飞了起来。


第十五章 兽性大发
　　“你这无耻淫贼！赶快放了语焉！”。王夫人在惊讶了半响，有楞了半响之后终于回过身来了，开玩笑！自己的女儿被别人当着自己的面侵犯，能不让她更生气吗！
　　王夫人的这一喝也确实有威力！赵佶和王语焉都回过神来了。王语焉一想到自己现在的处境，心中有点羞愤欲绝！自己这是怎么了？怎么会享受这种感觉？糟糕！这么多人看到了，我以后还怎么见人啊！表哥以后一定不会喜欢我了，怎么办？
　　但赵佶的脸皮早就练出来了，他没有丝毫尴尬，在现代，这中事情是一种很浪漫的事情，他又憎着王语焉的耳朵说道：“语焉！你对我提任何要求我都会答应你！”
　　“啊！”，王语焉羞愧的惊讶了一声，接着，只听见“啪”的一声响起，赵佶楞了，他有些愤怒！这是他来到这个世界被别别人打的第一个耳光，他长期身处高位，没有谁敢这样打他，可是他一看到王语焉那眼神深处那有些歉意的神情，他地愤怒烟消云散。
　　“赵公子！你怎么能这样！你还不快放了王姑娘！”。阿朱有些生气的道，但他眼中深处那种羡慕赵佶看到了，他心想：这是好现象！心中的缺口打开了！
　　“王夫人，你为什么见了我使六脉神剑就恨不得杀了我？”。赵佶见场面有些尴尬！就差开话题向王夫人道。
　　只是手并没有放开王语焉，他喜欢这样抱着她，只是现场的人都被他的话吸引过去了，她们也很想知道这是什么原因？所以一时间没有注意，这又让赵佶在心里得意了一翻，他也知道，虽然他开始是情不自禁的去吻王语焉，但他后来是故意将舌头深入王语焉的嘴里，去享受那种最恣意的吻，而这一吻，凭赵佶经验知道，这会使她在王语焉心中留下了一个深深的烙印，在她心中永远不可磨灭，象王语焉这种久处深闺的女人来说，这种她从来不知道的吻对她的冲击是相当大的！
　　“哼！你难道不是大理段氏的人？六脉神剑可是大理段氏的家传绝学！”。王夫人打不过赵佶，也拿他没有办法，愤怒中有些傀怨的道。
　　“我说了！我叫赵佶，不是大理段家的人！”。赵佶道。
　　“赵佶？那你怎么会使六脉神剑？赵佶？难道你就是最近在江湖中刚刚兴起的那个叫什么断魂剑赵佶？”。王夫人想了想，既而有些想起来什么似的说道。
　　原来自从天龙寺承认了赵佶的身份后，觉得这并不丢什么脸，所以以武林人的身份通告武林，说赵佶是他们祖辈的师弟，而且这师弟再次将师门绝学的经验传授给他们。这一结果的确让江湖上的很多人跌了副眼镜，一时间议论纷纷，但天龙寺的和尚门想：赵佶救了他们天龙寺，而且以后有个这样的超强高手相助对段氏一脉也有好处。
　　“你现在才想起来了！如果说你要说我是大理段氏的也没有错！毕竟，天龙寺的那些和尚们都叫我师叔祖！”。赵佶又一副自己年纪很大的样子说道。
　　不过，赵佶这一显摆倒让场面顿时变的有些不同起来，她们听到赵佶这样说，想到一群老和尚围着赵佶这个小年青叫“师叔祖”，就禁不住笑了起来！
　　笑了会，王夫人又绷起脸来道：“好了，小子，你怎么还抱着语焉，不要以为你武功好就了不起，赶快放开她！”
　　“啊！”。王语焉仿佛这时才想起来刚才一直在赵佶的怀里，这又让她的脸羞的通红，忙离开赵佶，都不知道往哪站了，但王夫人暂时帮她解除了尴尬。
　　“小子，你随我来！我有些话要问你！语焉你送阿朱和阿碧回去，不要过来，我到时会叫你！”。王夫人说完转身就往回走。
　　赵佶心想，你这娘们怎么老喜欢摆出一副自己高高在上的样子，你叫我去我就得去吗？不过，他也不敢不去，还要为以后和她搞好关系考虑，只得乖乖的跟着她走。
　　赵佶跟着她穿过几道房门，来到一间种了一些茶花的屋子里，王夫人坐到北边的主椅上，就颐指气使对赵佶道：“小子，你给我说说你在天龙寺的事情，还有他们皇室的一些事情！”
　　“你把我叫到这里来，你叫我说什么我就得说什么！你什么意思？”。赵佶不满王夫人的态度，有些张狂的道。
　　“什么？”。王夫人显然有些不明白的说道。
　　“靠！你一看到我就叫人抓我，再就直接想要杀了我，而且还很嚣张的叫我跟你走，现在又很嚣张的象是要一个下人对你汇报工作一样！你到底有没有想过我是谁，你到底把我当成什么样的人看？”。赵佶不满的道。
　　“这有什么不对吗？”
　　操！你这女人简直有病！赵佶想道，突然，他又走道王夫人跟前，吻住王夫人成熟而诱人的嘴唇，在这一刻，赵佶有了一种犯罪的快感。他边吻着王夫人，手还在她身上缓缓的游走。
　　王夫人可能是很久都没有感受过这种感觉了，这一吻似乎让她回到了过去，回到了那无知的少女时代，回到了和他的淳哥在一起的甜蜜的日子，慢慢地他身上也火热起来，身体长久的空虚感让她现在很想放纵，想在此刻在欲望中沉迷。
　　可是，就在王夫人沉陷于欲海的时候，赵佶突然停了下来，在她耳边摩挲的道：“既然你不知道有什么不对，那你觉得这有什么不对吗？”
　　“恩！什么？”。王夫人心中还在刚才的感觉中，有些迷糊的道。
　　可在下一刻王夫人也想到了现在的状况，她奋力的想推开赵佶，叫道：“你想干什么？快走开！”
　　但赵佶看着身下双眼有些迷离，上衣被他在他在她身上游走时脱掉而漏出半边硕大洁白的乳房，还有她身上散发出的淫糜香味。他觉得此刻心有些抖了出来，欲火突然象岩浆一样的喷发出来，他觉得自己的心现在好象狠狠的揉鞠身下的女人，好想发泄，他不顾王夫人的反抗，双手紧紧的抱着她，撕扯着她的衣服，嘴唇在她脸上，耳朵上，背上，颈部，乳房穿梭着，慢慢的王夫人的反抗也小了下来，赵佶也渐渐的沉醉在这种犯罪的快感当中。
　　“喔”，王夫人在赵佶进入她的那一刻，发出了呻吟，接下来，她的呻吟声也越来越大，赵佶听着她的呻吟声也越来越兴奋。他们一起在这快感中沉沦，没有了段正淳，也没有了王语焉。
　　一个小时后，他们一起进入了最后的高潮，停止了这场战争。
　　“冤家，你真强！你叫我怎么办？”。王夫人在高潮中醒来后双眼迷离的搂着赵佶道。而赵佶看到王夫人这副诱人的样子，差点忍不住又想要她一次，只是考虑到可能还有人等着他们，也就忍住了。
　　“你真是一个迷人的尤物！你不是还有你的淳哥么？”
　　“你怎么知道？”。王夫人见他也知道他心中的秘密，很是吃惊的道。
　　“我猜的！你一看到我用段家会的武功就恨我，而段正淳又是有名的风流成性，你又很恨姓段的人，所以我就猜到了！”。赵佶胡扯道，他这种猜测漏洞和很多，可是王夫人现在却象个恋爱中的女人一样，子是没有怀疑。
　　“恩，现在我们都这样了，我把他的事情都告诉你吧！段正淳正是一个懦弱的男人，他花言敲语骗了我，我也傻傻的慢慢的喜欢他了，后来我们慢慢的完全在一起了，我的肚子渐渐的大了起来，他也对我好了一阵子，可是后来不知道是不是因为他在外边惹了什么女人所以有个男人找他报仇，打了一场，后来那男的把他的下面打伤了。在此之后，段正淳在和我做那事的时候一会就完事了，他很苦恼！但我又没有怪他，我只想和他生生世世的在一起，我不在乎这些，.....可是他还是编了个他要回大理干国家大事，变回去了，不过还好的是，他也再也不沾话惹草了，我都不怪他，而他却逃走，他是个懦夫，我看不起他，所以我很恨他！”。王夫人象是在说一个故事的说完。也由此可见，段正淳在他心中的位置现在已经占的不是很重了。
　　而赵佶在听到王夫人说段正淳在做那事的时候一会就完事了的时候，他嘴巴就张的大大的，心中狂喊：天那，谁能告诉我？段正淳居然是因为阳痿才不再找其他的女人！天那！这不是真的！难道真的是这样，所以刀白凤才去做尼姑的吗？怎么会这样？
　　不过从男人这方面来说，赵佶现在也蛮同情段正淳的，一个男人如果那方面不行了，确实是件很苦恼的事情，就算女人再对他好，再怎么不在意，在他心中永远是个痛，永远有根刺，呵呵！王夫人说她不在乎，赵佶可是知道，段正淳在面对她的时候应该是最苦恼的！王夫人的性欲很旺盛，而且她的下面还是赵佶从皇家书库中看过的有名的名器——春水玉壶，和她做相当于赵佶和木婉清和钟灵两个人做一样。段正淳面对一个这样性欲要求很高的女人，他不苦恼，不害怕才怪呢！


第十六章 依依不舍
　　“赵公子，你和我娘怎么谈了这么久？谈了些什么啊？”。赵佶和王夫人一番云雨再加上一番甜言蜜语花了一个多时辰才起床，他刚一出院门，就被王语焉逮个正着，对他有些怀疑的道。
　　“呵呵！我们也没有谈什么，就是要我说了下我在天龙寺的事情，不过，最重要的是说我们俩之间的事情！”。赵佶见王语焉这么问，心中也有些心虚，心想，她没有这么厉害吧？如果被她看出来就惨了！不过还是一本正经的随口说了两句，又加一句调戏来转移她的注意力。
　　“哼！我们能有什么事情！你。。你白天对我。。对我那样，我还没有找你算帐呢？”。王语焉听到他对她那种调戏和让她心慌的眼神，果然招架不住了。
　　“那你想怎么算帐呢？”。赵佶笑道。
　　“我，，我，我不管，你是坏人，我告诉我表哥，让她教训你！”。王语焉本来是个聪明伶俐的女人，可也从来没有遇到过这种情况，一点办法也没有！然后就想到了表哥，就顺口说了出来。
　　赵佶听到这，心中嫉妒异常，觉得此刻他很不得就去把慕容复杀掉才好，可心中又冷静了一下，想到，她和我说话就象一个情豆初开的样子，而现在提到慕容复就好象是提到一个能保护自己的人，就好象是哥哥，恩！是我太傻了，这种情况在现代社会是多的是，很多女孩子都会有一个自己将其当做哥哥的人，但并不是自己的爱人，这样看来，她是自己都还不明白自己对慕容复的感情是什么样子，什么性质的！呵呵！我的机会是很大的吗！看来要解决这个问题，就是要让她明白自己的感情性质问题。想到这些，赵佶才高兴起来。
　　“语焉！真的，我很喜欢你！在我第一眼见到一的一刹那，我就知道，自己的这一生就再也离不开你了！语焉，你能接受我吗？”。赵佶想通了这些，顿时绑住王语焉的肩膀，深情的对她说道。
　　王语焉顿时变的不知所措起来，她不知道该怎么办，一时间娇羞、欣喜、迷茫、害怕各种心思充斥着她的思想，时间就这样似乎静止起来，世界也在一刻停止了运转。良久，王语焉终于回过神来，突然间又觉得自己喜欢的是表哥，怎么能接受他的表白呢！可是，这种感觉好奇妙，好让人迷醉，该怎么办呢？
　　“语焉，我也不逼你，我会等你的，等你也爱上我，那到时我们就是这个世界上最幸福的人，但语焉，你以后也不能逃避我，你得给我机会，我们就想平常的朋友一样好吗？”。赵佶见她这样，也觉得自己太冲动了，不该逼的她这么急，得让她有缓冲的时间，于是改变主意道。
　　王语焉望着他，似乎也受不了他那哀求的眼神，但同时也有些期待，所以只得低头“恩”的一声，要不是赵佶功力高，还听不到呢！
　　“太好了！”。赵佶高兴的道。
　　王语焉似乎也受他的心情的影响，高兴起来，摆脱了刚才气氛，嫣然一笑，这一笑，也让赵佶看的眼睛有些发直，心想，女人的笑只有她心灵发出的笑声才是最美的。
　　“对了，语焉，阿朱和阿碧呢？你真的送她们回去了吗？”。赵佶被她的笑感染，心情也放松起来，这时想起阿朱和阿碧，对王语焉道。
　　“我也想送她们回去啊，可是她们说你是她们带来的，她们得带着你和她们一起回去，我也没办法，而你一时又不出来，就安排她们在一个院子子里。”。王语焉道。
　　“语焉，你是不是很担心你表哥？”。赵佶突然想道自己来的目的好象是要带着王语焉走江湖的，现在如果让她呆在这对自己改变她对爱情的看法的大计也不利，于是引出话题道。
　　“是啊！表哥他现在被江湖上的人冤枉，其实他没有杀那些人，也不知道是谁居然也会用“以彼之道，还施彼身”，赵公子，你不是知道是谁陷害表哥吗？你帮帮他好吗？”。王语焉先是有些忧愁，后来有想起赵佶可以帮忙，就哀求赵佶道。
　　“我说过，你的任何要求我都会答应的！要不这样吧，你和我们一起去吧，到时你也可以帮他啊！”。赵佶本来就想帮一把慕容复的，听王语焉这样说，无耻的当作一个顺水人情和一句情话。
　　“好啊！不，还是算了吧！我娘不会肯的！”。王语焉先是很高兴，可一想到她母亲，心情顿时就跌落了下来。
　　“我去劝劝你娘吧，我相信她会肯的，如果你娘肯，那不就行了，实在不行，我们就逃出去，到时，你娘拿你也没有办法。是不是？”。赵佶很有信心的道。
　　“会有用吗？恩，那好吧！我等你的好消息！”
　　在送走王语焉后，赵佶再一次来到王夫人的房间，看到王夫人臃懒的睡姿，似乎是经过了赵佶的滋润，面庞也现的红润起来，满足感，幸福感的表情现在她的脸上，下身漏出了洁白的大腿，锦被只是堪堪的遮住私处及胸部，这一副有些淫糜气息的海棠春睡图又让赵佶的下身有了反映，走到床前，摸索她的玉腿，胸部，脸旁，王夫人被她抚摩也有了情欲，媚眼如丝的朝赵佶道：“你还没有满足吗？我们才刚刚做完，你又想做？你还真是强！”
　　赵佶也不客气，手上的力道渐渐的大了起来，脸埋在她那高耸的胸部开垦着，在王夫人满足的“恩”的一声中，再一次狂风暴雨起来。
　　激情过后，赵佶抱着王夫人，右手捏着她的胸道：“我要带语焉走江湖！”
　　“什么？你要了我，你还要语焉吗？不行！”。王夫人似乎还不知道赵佶对她女儿的感情，听到她好象准备追自己的女儿，吃惊的道。
　　“怎么不行！你不知道吗？我一见到她，我就喜欢她了，我就知道，我这辈子再也离不开她了，我喜欢她，所以我要带她走江湖！”。赵佶道。
　　“你喜欢她！那你为什么还要和我这样？你这混蛋，你为什么要这样，你这样叫我以后怎么能离开你啊！她就有这么好吗？你有我陪你你还不够吗？”。王夫人说着说着，心中有些对自己的女儿嫉妒起来，不甘的对赵佶道。
　　“我喜欢她和对你这样有什么关系吗？”。赵佶假装有些不明白的对王夫人道。
　　“可，可是我们是母女啊！我们母女怎么能一起嫁给你呢？”。王夫人有些不好意思的道。
　　“母女怎么了，你们两我都要！为什么不行！”。赵佶坚决的对王夫人道，心道，你不想就算了，你不想我也要你同意。
　　“你怎么能对我们这样！你是喜欢我还是喜欢她？”。王夫人道。
　　“面对你这种尤物，我怎么会不喜欢呢？但你女儿不同，她就象一朵水莲花，纯洁而又美丽，你们对我的魅力是不同的，但我都喜欢，你为什么一定要担心母女这种问题呢？”
　　“你就只喜欢我的身体吗？”。王夫人听到赵佶这样说，有些忧怨的道。
　　“那又有什么不同呢，总之是我喜欢你就行了，不是吗？”。赵佶有些无耻的道。
　　“哎！算了！我知道我是离不开你了，但你给我一些时间好吗？你带着语焉出去走走也好，她从来没有出去过！”。王夫人妥协的道。心中想，你就带她出去吧，她出去肯定是去找她表哥，到时她就会和她表哥在一起了，让你只能和我一个人在一起，哼哼！
　　赵佶也不会去了想她的一些小算盘，只是接着又和她说了一些情话，逗她开心。
　　赵佶在曼陀山庄呆了两天，这两天王夫人总是找借口支开她女儿，和赵佶呆在一起，王夫人越和赵佶越呆在一起，似乎也越来越离不开他了，对他要去走江湖，那是万分的不舌，心中也想着他一起走江湖，但她也知道，到时和她女儿的关系不好处理。只能忍着不舌，充分的满足赵佶，也满足她自己的云雨着，也似乎要把以后的都补到这两天里。
　　其实赵佶也舌不得王夫人这等尤物，迷人、成熟，完全不同于少女的风味，也让他很迷醉。但美人帐，英雄冢似乎不是他的忠爱。在王夫人的床上呆了两天，就和王语焉，阿朱，阿碧出了山庄，准备向江湖进发。


第十七章 结义兄弟
　　赵佶在离开了曼陀山庄后，就和王语焉及阿朱和阿碧回到慕容复的参合庄，在回去的路上，阿朱和阿碧当然是对赵佶一顿埋怨，怪他不该不听她们的话，怪他不该在曼陀山庄呆这么久，可她们也没有考虑王夫人为什么这次会放过上她山庄的男人，虽然如此，赵佶还是用他的绝技——笑话，逗她们开心，又想到可以去闯江湖，心中特别激动，不快也就烟消云散了。
　　回到参合庄，赵佶又是被木婉清和钟灵一阵埋怨，怪他害的她们在参合庄呆了这么久，只是在赵佶向王语焉介绍她们时，出了一点点的状况，木婉清和钟灵看赵佶的样子似乎对王语焉很在意，又见王语焉这么漂亮，顿时就有了危机感！并带着敌意的眼光看着她，还一左一右的紧紧挽着赵佶的胳膊，而王语焉在得知木婉清和钟灵都是他的妻子后，顿时想到了赵佶对自己讲的情话，让她奇怪的是心中竟然有些酸酸的感觉，她自己还并不知道这种感觉是什么，只是望着赵佶的眼神有些幽怨，让赵佶看的心头一跳，同时赵佶心中很是高兴，心想，她对我还是有点感觉吗！居然会吃醋了！嘿嘿！想到这里，顿时又以神情的目光望着王语焉，而王语焉却受不了他这种眼神，有些脸红的转过头不去看她。她没想到她她这一举动反而让赵佶在心中有些得意。
　　在庄子里休息了一晚，第二天一早，赵佶就带着五位美女起程了。赵佶望着船上的五位美女，心中有些意气风发的感觉，众美环绕着自己，这是任何一个男人心中都有过的理想，能不让他激动吗！
　　时间到了傍晚，在赵佶一行人划船到苏州城，又根据情报得知杏子林的路，又经过一下午的赶路，终于找到一家客栈，在赵佶取得情报的时候有件事让他很是期待！原来，他以为自己在从大理到苏州耽误了两天，又在曼陀山庄耽搁了几天，来的时候还以为，丐帮大会已经开过了，可情报告诉他丐帮大会要明天才开，这让他很期待明天乔锋的表象，他以前在小说中，在电视剧中，看到过这一段描写，想那乔锋的英雄气概是让那么多人迷醉，甚至连阿朱也是被他那一番表现而倾心，很想在现实中亲眼看看这一副场景，不过，阿朱他可不想她被乔锋骗去，到那时也是个凄惨的结局，还不如让他赵佶来拯救阿朱呢！
　　“你们想吃些什么？”。来到这客栈安顿好之后，赵佶就带着王语焉五女到厅中吃饭，待坐下，就向王语焉等人询问道。
　　“随便吧！”。王语焉和阿朱三人是第一次走江湖，也不知道吃什么，而木婉清和钟灵则是乖乖的不得了，似乎一切以为准，所以无个人表现出了前所未有的默契道。
　　“好，那我就点了啊！就来点碧螺虾仁、响油鳝糊、白汁圆菜、鸡油菜心再加一些小吃吧！”。赵佶说完，见五女没有什么意见，就转头喊道：“小二，过来！”
　　“好肋！客官，你想要吃些什么？”。赵佶刚说完，就来个年轻的小伙子向他接口道。
　　“来点碧螺虾仁、响油鳝糊、白汁圆菜、鸡油菜心再加一些小吃如炒肉酿团子，芝麻团子，青团子都来一点点吧！”
　　“客官，看来你是想吃我们苏州这里的名菜啊！我听你的口音好象不是我们这里的人，可您点的是正宗的苏州菜，真是有眼光啊！”
　　那小二还待罗嗦下去，可这时赵佶看楼下上来一个人，长的有些粗狂，看样子功夫极高，走起路来带着一种赵佶熟悉的上位着的气息，感觉他应该有些来头，于是挥手挥手对小二道：“你下去准备吧！”
　　“好，客官，你稍等！”
　　赵佶默默的观察着那上来的汉子，而那汉子也似乎突然感到了一道不同寻常的目光，顿时也望向来人，可他看到是一个年轻白净的小伙子，周围还坐着五个美丽的女子，看样子是赵佶的妻子，他以为赵佶是哪个富家公子带着妻妾出来玩，也就没对赵佶注意了。
　　可赵佶越看那汉子，越觉得他是某个人。慢慢的，赵佶在上菜之后边吃边想着，越发的想到了一个可能：那汉子很有可能是乔峰。这一想法，让赵佶不禁嘴角浮起了笑意。心想：没想到我和他还这么有缘分，那我是不是也象段誉一样和他结拜一番呢？虽然他也是我佩服的一个人，但这并不表示我就很想和他结拜，我是个除男女之事外都讲究利益的人，没有利益的事情干吗要做？和他结拜对我有什么好处呢？首先和他结拜对我以后的声誉会有影响，而且他还是个契丹人，至于书上讲的他万一一到契丹为官就会是大宋的危害，我可不这么想，他的厉害不过是他的武功而已，他在我心理不过是个有意气的莽夫而已，他懂打仗、懂行军部阵吗？他不懂！有我在，他的英雄危机已经没有了任何危害！不过他好歹也是我敬重的一个江湖英雄人物，和他结拜，从感情上下注来拖住他，既然能够为敌人减少一个有力朋友的机会，这种事情为什么不做呢？况且和他结拜也不赖啊！恩！就这么办！
　　赵佶打定主意，于是笑着对五女道：“你们在这先吃，我去那边交个朋友！”
　　“什么朋友？在哪？”。木婉清见他要离开就问道。
　　“那！就是那个一直在喝酒的啊！”
　　赵佶又和几女说了几句，就往那汉子走去，而那汉子见赵佶走向他，他也注意到了！可一看就是那个似乎是富家公子也就没有在意。
　　“这位兄台！我们一起喝喝？”。赵佶对他微笑的道。
　　“当然可以！可是，你不要去陪你的妻子吗？”。那汉子似乎觉得自己一个人喝也没有什么意思，多一个人也无所谓，于是就笑着对赵佶道。
　　“见到兄台这等英雄人物，我怎么还会去和妻子喝酒呢！”。赵佶摆出一副和想和他交朋友的道。
　　“哦？你认识我吗？”。那汉子被赵佶称赞为英雄，心中也有些高兴，于是有些疑惑的问道。
　　“不认识，但看兄台这身气度，我感觉不会错的！不介意我们交个朋友？”。赵佶道。
　　“当然可以，兄弟怎么称呼啊？”。那汉子似乎很豪爽，点头答应又向赵佶问道。
　　“小弟赵佶，不知兄台怎么称呼？”。赵佶见第一部已经成功，于是表现的更为高兴的道。
　　“赵佶？听闻江湖中最近出了为英雄，诛杀四大恶人，让人交手称赞，叫断魂剑赵佶，莫非你就是那个赵佶？”。那汉子听到赵佶抱出这个名字，又见赵佶一副翩翩公子，不会武功的样子，有些疑惑的道。
　　“正是小弟，哎！那是小弟初出江湖，年轻气剩干的一些事情！”。赵佶听到他的名字现在在中原名气似乎很重了，心中也有些暗爽，不过，谦虚还是需要的。
　　“兄弟怎么能这样说？想那四大恶人罪恶滔天，你杀他们那是大快人心的事情啊！这种事情干的好啊！兄弟！你是条汉子，我叫乔峰！”。那汉子劝道。
　　乔峰？果然是他！但赵佶还是马上装做吃惊的样子对乔峰道：“乔峰？你可是那个丐帮帮主乔峰？”
　　“是啊！赵兄弟！怎么了！有什么不对吗？”。乔峰疑惑的道。
　　“哦，没什么，我只是没有想到居然能和你这种英雄人物交朋友！有些荣幸！”。赵佶假意的道。
　　“赵兄弟！是朋友就不要说这些！我们喝酒！”
　　.......
　　“来，我们来大坛，碗太小了！”
　　“好！赵兄弟果然豪气！我喜欢！”
　　.......
　　“乔大哥！既然我们如此投缘，要不我们结为异性兄弟如何？”
　　“好啊！我也正有此意！不若我们设香结拜如何？”
　　“乔大哥，江湖儿女！哪来的这么多规矩，我们就次以月为凭，天地为证，就地结拜，那来的那些麻烦！”
　　“我乔峰（赵佶）就在此结为兄弟，不求同年同月生，但求同年同月死”。两人又拜了八拜。
　　“贤弟”“大哥”
　　“来，我们再喝”“好！大哥，我们今晚不醉不休！”
　　........
　　“贤弟，大哥今晚还有事，我们改天再聊！”。乔峰和赵佶喝了几坛酒！终是敌不过赵佶的六脉神剑化酒的速度，脸上也微现醉意，见时间也不早了！于是对赵佶告辞道。
　　“大哥，我也不留你，你是个大人物，大哥，这枚玉戒指送给你，如果你找我，或是有什么事情，你可以到任何一家‘稻香楼’找我”。赵佶也知道乔峰明天的命运，但他不想改变这个，于是拿出隐月阁情报部门的信物对赵佶道。
　　“哈哈！没想到稻香楼原来是贤弟的产业，早知如此，我也就不要花那么多钱去买酒了，不过你们稻香楼的酒真是好喝！我也就不客气了！我走了！”。乔峰说完就转身施展轻功走了。
　　这时，木婉清等五女过来了，木婉清来到赵佶的身边就趴在他身上腻声道：“老公，你今天怎么这么能喝，我们以前见你喝酒和是只能和一点点的啊！”
　　“哦？是吗？有这回事吗？”
　　........


第十八章  青涩一吻
　　赵佶对木婉清在众女面前揭他的短，他很不满，晚上就在床上保护她，把她弄的死去活来，欲仙欲死，直到她第四次求饶，赵佶才放过她。可怜王语焉和阿朱阿碧三人就在隔壁，阵阵呻吟声传入她们的耳中，起先以为是木婉清和钟灵有什么状况，准备去救她们，可又想到赵佶在她们身边，又加上听那呻吟声似乎似哭似泣的高兴、兴奋着，她们三人也不是什么都不懂，虽然还只是黄花少女，但对男女之事也蒙蒙隆隆的懂一点点，听着隔壁的呻吟，让她们想有些想入非非，身子也有些微微发热，让她们在痛苦的忍耐中夹杂着兴奋和迷茫。直到赵佶和木婉清及钟灵的战事结束了，她们才迷迷忽忽的睡着了。
　　第二天一早，王语焉和阿朱阿碧本来想责怪赵佶的，可是一想到这种事情也不知道怎么说，只能脸红的走开无功而返。赵佶什么也不知道，他看到她们脸红的样子，还以为她们是看到情人或是什么那种脸红呢，让他在心中自脸的得意了一番。
　　吃过早饭，赵佶及五女就跟着人流到了杏子林中。慢慢的靠近大会的中心，赵佶等人就看到里边有好几千人聚在一起，让赵佶直感叹丐帮还真是家大业大！
　　待人都到的差不多了，赵佶等人只见乔峰帅众而出，一群叫花子见到乔峰，脸上都可以见到欣喜之色，都躬身向乔峰行礼道：“属下参见帮主！”
　　乔峰抱拳向周围的人群道：“众为兄弟好！”
　　突然听到一个不和谐的声音道：“你就是丐帮帮主了？我叫包不同，你一定是听过我了？”
　　王语焉听到这个声音，赵佶就听到她惊忽道：“包三哥！”。
　　赵佶以前也知道这个人，但他一直都不太喜欢这个人物，自以为是，傻不拉叽的。只听乔峰道：原来是包三先生，在下也是久慕英名，今日一见尊范，真是幸事！”包不同道：“非也非也，我有什么英名？江湖上臭名倒还是有的，人人都知道我包不同一生惹事生非，出口伤人，嘿嘿！乔帮主，你随随变变的来到江南，这就是你的不是了！”
　　丐帮好歹也是天下第一帮会，他们的帮主在他们这些人眼中是何等的尊崇，有些人对乔峰更是敬若神明，见包不同的无理，一些人已经用手按住刀炳了。
　　乔峰见他捣乱也有些心烦，只是淡淡的道：“如何是在下的不是了，还请包三先生指教”
　　包不同嚣张的道：“我家慕容兄弟见你是个人物，因此特地亲赴洛阳拜会阁下，你怎么自得其乐的跑到江南来了？嘿嘿！真是岂有此理！”
　　乔峰微微笑道：“慕容到了洛阳？实在是我的失误，事先没有得到讯息，真是抱歉！”。说着抱拳拱手。
　　这时突然林后有人道：“素闻包不同喜欢放狗屁，看来还是真的啊！”
　　包不同接口道：“刚才可是丐帮六老所放的狗屁？”
　　那人又道：“既然知道我们的名头为什么还在这放屁？”
　　这时突然一人从树上飞了下来，在半空中道：“世间最爱打架的谁？是包三先生吗？错了，错了，那是江南一阵风风波恶！”
　　赵佶只见那人身行瘦小，大概在三十二岁的年纪，面颊凹险，留尾须，眉毛下垂，容貌十分丑陋。心道：原来这就是风波恶啊！慕容复身边怎么有这样的人？他是为了突显自己的帅气么？只听阿碧道：“风四哥，你知道公子在哪里吗？这位赵公子知道是谁陷害公子！”
　　风波恶叫道：“什么？这小子知道？好啊！公子正愁找不到陷害他的人呢？”。接着又对赵佶道：“小子，你真的知道是谁陷害我们公子？”
　　赵佶见那风波恶毫无礼貌，看都不看他，只说了句：“傻逼！”
　　“什么？你竟然说我傻？打你一顿再说！”。风波恶简直就没有一个身为别人属下的觉悟，不怕耽误自己主子的事情。说完就拍掌向赵佶胸口打去。
　　赵佶现在才懒的跟他动手，直接发出剑气点住他的穴道，让他不能说话，不能动，只能鼓着眼珠子乱动！见赵佶漏出这一手，全场哗然，都惊呼“一阳指？大理段氏的人？”
　　而台上乔峰见出手的是他昨天结拜的兄弟赵佶，心中也有些吃惊，没想到自己兄弟这么厉害，又见台下的人误会，于是走下台，拉着赵佶的手对众人介绍道：“大家误会了，这是我昨天结拜的兄弟断魂剑赵佶，相信大家也都知道大理天龙寺传出来的消息吧！也听过断魂剑赵佶诛杀四大恶人的消息。”
　　“啊！”“啊，他就是断魂剑赵佶？这么年轻？”.....听到乔峰的介绍，一时间在场的人惊呼起来，显然对赵佶感到很惊讶。而风波恶心中也是后悔死了，现在赵佶身后也是代表着一中势力啊！大理皇家的势力，只是他还不知道赵佶还是端王的身份及他的隐月阁，那他可能会后悔的想自杀吧！
　　赵佶面对众人的眼神，始终是彬彬有礼对着众人微笑，这又让众人对他充满好感，他可是对官员的亲民表演有一定的功底的。
　　乔峰见众人对他也认识了，就先对赵佶道：“贤弟，我还有点事，你先在旁边看看，我们等下在聊”
　　赵佶心道：等下我们可就没有机会聊了，但嘴上还是说：“大哥你先忙！”
　　“各位兄弟，我们来处理帮中的事情吧！”。乔峰走上台道。
　　乔峰刚走，阿碧就过来求情，“赵公子，你就放了风四哥吧！他不是有意的！”。她们在赵佶走后可是帮风波恶解了好一阵的穴，可是没有一点办法，开玩笑，这可是用六脉神剑用独门手法点的，凭他们怎么能够解开？如果让他们解开了，那赵佶肯定会想自杀。
　　赵佶又想调笑她，逗逗她，于是对阿碧道：“我不解是有原因的？”
　　“什么原因啊！”。阿碧好奇的道。
　　“你想知道？那好，你亲我一口，我就告诉你！”。赵佶笑着用手指了指脸对她道。
　　“啊！你怎么这样？”。阿碧害羞道。赵佶和她们几个女孩在一起的时候可是没有少下工夫，经常拿笑话豆她们，还跟他们讲故事，又制造了一些烂漫的气氛，这让就算是对慕容复有些暗恋的阿碧也有些心动，这几天没有到静下来的时候，她心中都有些恐慌，她平时都是想着慕容复的，可是她和赵佶呆在一起的时候，慕容复在他的回忆中慢慢的少了起来，总是会浮现出赵佶那脸上总是带着坏坏的笑容的身影，在她脑中挥之不去，没到这时候，她心中总会感到害怕，她觉得自己应该是喜欢慕容复的，可是现在每次想赵佶的次数反而多些，她很害怕这种情况还会在度恶化下去，她害怕她心中会没有了慕容复的影子。现在见赵佶提出这种要求，虽然是想拒绝，但她心中却有些期待。
　　“你不亲，我就不讲！”。赵佶道。
　　阿碧心中也有些急，她见赵佶不告诉她，心中想道，难道我真的要亲他吗？怎么办？....哎！算了！我就当是帮帮公子吧！就亲他一下，这人真坏！阿在心中安慰自己的想到。接着，她又看了看周围，见没有人望着他们这边，于是，垫起脚，快速的在赵佶脸上亲了一下，又脸红的跳开，心中砰砰砰的直跳。
　　而赵佶也没有想到阿碧还真会亲她，本只是想逗逗她，可是感受到刚才她的吻，心想，这丫头的温还真是不一般的羞涩啊！不过！我喜欢！


第十九章 舌战群雄
　　“阿碧，你的吻我要好好留着，这可是我好不容易才得来的吻！我决定，这几天我都不洗脸了！”。赵佶见阿碧吻完他后就站在那边站
　　着，低着头，两只手弄着一角，满脸通红的样子，实在可爱！遂走到她身旁俯在她耳边道。
　　“你坏死了！我以后再也不理你了！”。阿碧见赵佶又来调笑她，于是撒娇似的威胁道。
　　“你不理我，那你怎么能够知道我为什么不解开你风四哥的穴道呢？”。赵佶就是喜欢看看羞涩的样子，于是又装做可惜的道。
　　“啊！对了，你还不快说！我都对你。。对你，你，你还没有兑现呢？”。阿碧在赵佶提到这件事她才想起她为什么会吻赵佶，但又有
　　些说不出口，有些语无伦次的道。
　　“你对我怎么了？你说啊！你不说我怎么知道你要我兑现什么事情？”。赵佶装做不解的道。
　　“你不是说如果我吻你，你就告诉我你为什么不解开风四哥的穴道，你这人怎么就忘了！你，你，你套我话！？”。阿碧根本就不是赵
　　佶的对手，见赵佶这样她一急，也顾不得羞涩，拖口而出道，可是又见到赵佶坏坏的笑容，毫无办法，只是把头低的更低了。
　　赵佶知道，这种程度也差不多了，凡是都要有个度，要不然就会适得其反，就又凑到阿碧耳边道：“阿碧，你没有发现你风四哥做事很
　　冲动吗？如果他继续这样，会坏了慕容兄的事的！我现在是要杀杀他的傲气！”
　　“是这样吗？不过你这样一说，还真有那么点意味呢！可是，你点了他这么久，会不会有问题啊？”。阿碧在心理虽然有了赵佶的位置
　　，但听到这也关系到他心中的另外一个人的事情，也思考起担心的道。
　　“你放心，我怎么会做你不喜欢的事情呢？我会永远对你好的，不会害你的！他也不会有事的！”。赵佶是既在带着事实又带着情话道
　　。阿碧招架不住，只能到她阿朱姐姐那避难去了。
　　赵佶又转头看向乔峰那边，只看到一个年老的似乎是个长老的道：“乔帮主，我们大伙儿商量了，要废去你的帮主之位。这件大事，宋
　　溪陈吴四位长老都是参与的。我们怕传功、执法两位长老不允，是以设法将他们囚禁起来，这是为了本帮的大业着想，不得不冒险而为，今
　　日势头不利，被你占了上风我们由你处置便是了。吴长风在丐帮三十年，谁都知道我不是贪生怕死的小人。”。说着当的一声，将鬼头刀远远
　　掷了开去，双臂抱在胸前，一副天不怕地不怕的神气。
　　赵佶心想，事情还是按着历史进行了，乔峰，虽然我并不是真的想和你结为兄弟，但我现在还真的把你当做兄弟了，没有其他原因，就
　　因为你是个光明磊落的男人，敢做敢当的男人，并不是我不想帮你，但有的时候，不好的事情被桶出了点苗头，那就没有必要遮遮掩掩了，那
　　样反而更会让人怀疑，方正也是会被人知道的，何不现在都让大家知道，以后也不用防着别人过日子。
　　吴长老侃侃陈词，将“废去帮主”的密谋说了出来，本来这件事是丐帮高层人事的游戏，现在他这一抖出来，让这些丐帮弟子都知道了
　　，他们心中都很震动，没有想到这次的丐帮大会居然是来废帮主的！一时间都不知道这事情是真是假，不知道怎么办。
　　这时，那执法长老白世镜郎声道：“宋溪陈吴四位长老背叛帮主，违反帮规第一条，......执法弟子，将他们绑了！”
　　赵佶看到这里，想到，如果按照这样的情节发展下去，乔峰将一直处于被动地位，现在我不想让阿朱爱上他，他现在这样被逼，他心中
　　又没有了爱，万一他对大宋的人产生了怨恨之心，那怎么办？如果让他洒脱一点，说不定事情还好解决一些，于是赵佶走上台，郑重的对着乔
　　锋道：“大哥，你相信我吗？”
　　乔峰对赵佶突然走上台来有些疑惑，听他莫名其妙的问了这一句，更是迷惑，但他还是坚定的对赵佶道：“贤弟，我相信你！”
　　“你相信我，那就够了！”。赵佶道。
　　赵佶说完，又转身向周围的人道：“我是赵佶，大家刚才可能都认识我了，吴长老一直吞吞吐吐的不肯说的事情，我都知道，你们想不
　　想听？”
　　“想！”。众人虽然不知道赵佶知道什么，但听他知道这件事的原因，都一口同声的道。赵佶要的就是这样的效果，这样自己才能带着
　　众人的情绪走。
　　“吴长老，我知道你不是主谋，对不对，这件事是别人告诉你的，是不是？”。赵佶待众人的呼声听了下来，就注视着吴长风道。
　　“是！啊！你怎么知道？”。吴长风显然没有想到知道原因，而且被赵佶的语言技巧给套住。
　　“而且你并不知道具体的事情是什么样的，只是别人告诉你怎么办的吧？”。赵佶道。
　　吴长风由于首先已经承认了，现在他也没有否认的必要，他也想知道事情到底是怎么回事，会向什么样的方向发展，于是道：“是的
　　，但这是我们帮中的事情，你管什么闲事？”
　　“大家听到了，吴长老其实是被人利用了，现在他不让我说了，你们说到底要不要我说？”。吴长风以赵佶是外人的身份压他，赵佶也
　　不反对，因为事实就是这样，对丐帮来说，他本来就是外人，所以他只是向周围的人问道。
　　“要说！”。群众的力量果然是伟大的，这片呼声远远的盖住了吴长风，盖住了这些丐帮的高层人员。
　　“那好，现在我就告诉你们，这件事有多少人参与！全冠清，不用躲了吧！”。赵佶道。
　　众人顺着赵佶的眼睛望去，全冠清正站在人群边上，大家又听到赵佶说他躲，还真以为他想逃呢？全冠想解释也解释不了。这下让大家
　　很是怀疑了，已经在心理上有了个定位：这件事情是我们被人骗，赵佶知道人的第一看法是很重要的。
　　“丐帮德高望众的徐长老，谭公，谭婆，赵钱孙，单正，还有马夫人，你们既然来了，也都该出来了吧！也不要象唱戏似的，将出场次
　　序安排好出来吧？”。赵佶突然又向周围郎声道。这一下，全场轰动，这次居然来了这么多重要的人物。
　　赵佶说完，接着就见一对年老夫妇，还有一对象是父子的，接着又从林子中出来一顶轿子，里面出来一个女人，不用说大家也知道，这
　　就是那个淫妇马夫人了。
　　“赵公子，果然厉害，我们这些人居然被你说的一个不差，你说你知道全部事情，那我倒想看看你知道些什么？”。徐长老在惊讶中镇
　　定的道。
　　“你们今天其实都被马夫人骗了！”。赵佶用内力喝声道。这一下，每个人都好象觉得赵佶在自己的耳边说的一样，赵佶这一首也让大
　　家吃了一惊，没想到赵佶的武功高明至斯。
　　“其实马夫人他是辽国的奸细，从小就潜伏在大宋！”。赵佶语出惊人的道。
　　“啊！她是奸细？这是真的吗？”“赵公子，你快说吧！”“是啊，你快说吧！她怎么就是奸细了！”.......
　　“你胡说！我怎么就是奸细了？”。马夫人听到有人冤枉她，顿时没有了往日的精明和沉稳，厉声对赵佶道。
　　“大家自己想想，没当马夫人和你们见面是她是不是总是对你们笑，眼睛似乎是在放电！好象是在勾引你们的样子！”。赵佶方向掉转
　　的道。其实马夫人也不是什么人都勾引，只是她总是觉得自己很漂亮，对别人欣赏的目光很上享受，对他们笑正是她想表现出自己的魅力，被
　　赵佶这样一说，也无法辩解，而男人，特别是这些乞丐，很多又没有尝过女人的滋味，总是爱幻想的了。所以赵佶对他们一说完，他的话在大
　　家的心中引起了共鸣。马上就有很多自恋的乞丐叫道：“是啊”“是啊”“她平常就喜欢这样的”“总上对我们放电！”.....各种说法都有
　　，而且，慢慢的变的污秽不堪起来，赵佶见众人的情绪调动的差不多了，也知道不能太过了，散会后，至于大家怎么想，那时他们的事情了，
　　随便他们到时怎么去意淫马夫人。
　　“大家都知道，咱们丐帮是大宋第一大帮，大宋任何地方发生了什么事情，我们很快就会知道，而我们的情报消息也是很迅速的。所
　　以她是见咱们丐帮对大宋很多情报都了解，所以混进丐帮，为契丹提供情报！大家说，这能不能原谅？”。赵佶又一次调动气势道。
　　“不能原谅！”。顿时，众人吼了一声，连附近的鸟兽都不敢在这里停留了，而马夫人的那几句“不是这样的”“你们不要相信他”
　　“事情不是这样的”就被淹没在洪流中。
　　“大家静一静，你们想知道她为什么要陷害乔帮主吗？”。赵佶又钓他们的口味道。而徐长老他们只能看着赵佶一个人在那里表演，
　　他们已经没有说话的机会，看到这事情的发展，只能在心理急。
　　“想！”。众人又齐吼一声。
　　“你们还记得前几年的丐帮大会吗？那次马夫人想勾引乔帮主，而乔帮主乃是正人君子，怎么会受她的勾引，她见乔帮主没有鸟她，
　　她就怀恨在心，想要陷害乔帮主，大家说，这样的女人毒不毒？”。赵佶现在就象是一个在战场上的将军，指挥着众人的思想。
　　“毒！”。众人又大叫道。
　　“她这次想说乔帮主想杀人灭口，所以就拿了件所谓的信物，就是一把扇子，那把扇子是她偷了乔帮主的！”。赵佶道。
　　“啊！你怎么知道我想说什么？你是魔鬼！”。马夫人见所有的事情都被赵佶说中了，以为是什么人惩罚她。害怕的说道。
　　而马夫人这一叫，不知情的众人现在已经完全相信他了，顿时有些人就叫道：“交出来，你这贱人！”
　　马夫人此刻已经完全犯了众怒，而她自己思想也很混乱，整个计划全盘被打乱了，她不知道该怎么办，几个女乞丐在她身上艘出扇子
　　她也不知道，那几个人拿着那把扇子，走到赵佶跟前准备给他，而赵佶却不接，对众人道：“你们谁认识字，就将扇子上的内容读一下。”
　　一个文弱一点的乞丐走过来，在赵佶面前躬身接过扇子，打开来念道：“朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷篷根，功名耻计擒生数，直斩
　　楼兰报国恩！”
　　“你再瞧瞧扇子的背面？”。赵佶对那乞丐道。
　　那乞丐一看，就恭敬的对赵佶道：“赵公子。是画着一副壮士出塞杀敌图！”
　　“那你说说，这把扇子里面的内容说明什么？”。赵佶道。
　　“是其腔报国之心！”。乞丐答道。
　　“那大家知道这扇子是谁的吧！”。赵佶又对众人道。
　　“知道，是乔帮主的！”
　　“我知道，他们这几个人手上还有张字条，本来是想陷害乔帮主的，可是也不能说是陷害，因为那是事实，我们也不否认，我问你们
　　，你们乔帮主可有害过你们？”
　　“没有”
　　“他有没有做过对不起大宋的事情？”
　　“没有！”
　　“那如果他是其他的民族的人，我们接不接受他！”
　　“那好！接下来就是看看我们大汉民族有没有大度包容之心，有没有明变是非的能力的时候了！”。赵佶这时突然激动起来道。让大家也一起和他感受这种情绪。


第二十章 英雄无奈
　　“各位兄弟！其实马夫人等人今天来就是想来说乔帮主是契丹人！”。赵佶待场面安静下来，平静的道。
　　“什么！乔帮主是契丹人！胡说！乔帮主为我们大宋做了很多好事，他怎么会是契丹人！”，“我们相信乔帮主！”“我们把那贱女人
　　杀了，他竟然想诬陷乔帮主！”.......一时间丐帮众人气愤异常，各种喝声响起。
　　而乔峰本来在静静地听着赵佶说，本来在赵佶在前面说了些惊天内幕的时候，想忍不住插言，可是想起赵佶首先给他的提醒，也就忍住
　　了，可是现在，赵佶说他是契丹人，他再也忍不住了。上前抓住赵佶的肩膀道：“贤弟，这是怎么回事，你怎么说我是契丹人！我怎么会是契
　　丹人呢？你可不要乱说啊！”
　　“大哥！不是我说你是契丹人，而是马夫人他们的计划就将你说成是契丹人，我现在只是想把他们今天的计划全部打乱，这样对你要好
　　些，而大哥，你也可能真的是契丹人，可是这又有什么关系呢？大哥！你要相信我！”。赵佶诚恳的对乔峰道。
　　而乔峰听到赵佶说他很可能是契丹人，整个人就楞住了，而赵佶后面的话，他只是在机械的点点头，楞了会后，他很想向赵佶问清楚，
　　可是赵佶现在已经转过头去了，只能忍住耐心等赵佶接下来的表演。
　　赵佶举起双手，示意大家安静下来，而现在丐帮众人似乎已经被赵佶折服，他们已经慢慢的把赵佶当作自己人来看待。而赵佶见大家都
　　听他的吩咐了，虽然他们是想知道真相，但他也知道，自己的共鸣手段已经有了效果。
　　“兄弟们！可能我接下来说的事情会让你们有点接受不了，你们还想听我说吗？”。赵佶又向众人道。
　　“想！赵公子，你就说吗！我们相信你！”
　　“好！我现在要告诉大家的是：乔帮主真的是契丹人！”。赵佶平静地道。
　　“啊！赵公子，你是不是搞错了！”“乔帮主怎么会是契丹人呢！不会的，赵公子你没有搞错吧？”.......赵佶在吐出这个消息后，
　　又是一片惊呼声，今天的杏子林将是让他们永生难忘的一天，今天的杏子林让他们有太多的惊讶，太多的不敢相信！
　　“兄弟们！其实我也不敢相信！兄弟们！你们可以问问马夫人，徐长老，谭公，谭婆他们，你问问他们今天要想说的是不是这些！”。
　　赵佶又把矛头指向了马夫人一行人。
　　赵佶说完，丐帮众人的目光顿时刷刷的望着他们，而马夫人一行人现在已经被赵佶弄的没有了一点主动权，面对众人询问的目光，只能
　　认同的点点头。而丐帮众人显然还是不相信乔峰是契丹人，他们顿时把愤怒发泄在他们身上，如果目光也能杀人的话，相信他们已经死无葬身
　　之地了。
　　而赵佶则是等了好一会才说话，他要让众人先把愤怒发泄一下，让大家平静一下，这样对后续事情有帮助，见差不多了，就又向众人道
　　：“兄弟们，你们请听我说！”待众人的目光开始重新望向他，赵佶才道：“兄弟们！我们现在不管乔帮主是不是契丹人，我们先假设他是契
　　丹人，那我们怎么办？”。
　　赵佶说到这里，又停顿了一会儿，见大家开始进入思考，才又引诱大家道：“兄弟们！我是这样想的，乔帮主他是喝我们大宋的奶水长
　　大，他是在我们大宋人的关爱下长大的，他是喝我们大宋的水，吃我们大宋的饭长大，他读的是我们大宋的书，是我们大宋人教他怎么做人，
　　怎么练武功，他的所有的一切都是我们大宋给他的，除了他的身体！我们为什么要在意他这副大宋人的躯体呢？他的思想，他的亲人，他的朋
　　友，他的师傅都在大宋，契丹又有什么能让他留恋的地方！大家想想，乔帮主对我们敬爱有加，他没有做过一件坏事，他从来没有过对不起我
　　们大家，我们为什么要排挤他呢？你们说，我说的对不对？”
　　“对！”“有道理，乔帮主除了身体，他的一切都在大宋啊！”“这样说有道理啊！就算乔帮主是契丹人又怎么样？”......
　　赵佶说完后，由于大家首先就对他充满了信任，所以大家都仔细想着他的话，都点头不以，他们不象徐长老他们那样，不会想那么多，
　　所以对赵佶的话很认同，就算有一点不和谐的声音也被埋没了。
　　“贤弟！真的是这样吗？我是契丹人？”。乔峰一脸的不敢相信的问赵佶道。
　　“是的，大哥！你是契丹人，可是这又有什么关系呢？你害过大宋人吗？没有！只要你的心是大宋的，这又有什么关系呢？大哥，你不要有心里负担！”。赵佶见乔峰这样，知道他心里不敢相信，难以承受，于是安慰他道，顿了会，又道：“大哥，马夫人等人本来是想害你的
　　，现在经过我这么一说，他们已经没有主动权了，你看看下面，大家对你是不是契丹人已经不在意了！大哥，你会不会怪我？”
　　“贤弟，我知道，你是为了我好，这件事如果被马夫人他们一说，他们可能都已经想杀我了，可是贤弟，我真的是契丹人吗？我怎么会
　　是契丹人呢？”。乔峰现在已经没有了往日的风度，这个打击对他实在是太大了，他有些受不了，他不能相信。
　　“大哥，我现在要来证明你是契丹人了，我觉得，这件事反正要给马夫人他们抖出来，还不如现在一并解决，到时你也不用过着被人怀
　　疑的日子，好吗？”。赵佶向乔峰道。
　　“贤弟，我真的是契丹人？你没有弄错？”。乔峰仍然在疑问。
　　“没有！”。赵佶道。
　　“哎！贤弟，我现在心理好乱，你想做什么就去做吧！不要顾及我！”。乔峰有些破罐子破摔的道。
　　“那好”。赵佶说完，又转身郎声道：“智光大师，你本来是想在最后关头出来的，所以我也没有叫你出来，现在事情也要到了揭开谜
　　底的时候了，你还不出来吗？”
　　赵佶这一番话让丐帮众人有些吃惊，而徐长老等人则感到骇然，心想，这赵佶是人还是鬼，怎么对他们的事情都了如指掌，搞的他们
　　连说话的机会都没有了。
　　“赵公子果然不凡！”。听到这个声音，众人都转头一看，只见一个高瘦的老和尚从林子里走了出来，他这句话也不知道他是在赞扬赵
　　佶的功夫，还是在赞扬赵佶的表演。
　　“智光大师才是真正的高人，有些人可能还不知道他的名头，智光大师当年曾发大心愿，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治
　　愚浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓，他也因此而大病一场，结果武功全失，但对百姓的恩惠实在是恩同再造。我建议大家一起对智光大师敬
　　一个礼！”。赵佶没有回答智光和尚的话，而是向大家介绍道。他把他推向高处，自然等下也是想借助他高处的力量。
　　众人听到赵佶的这一番介绍，都心中对他肃然起敬，又听到赵佶的建议，觉得理该如此，于是众人都随着赵佶一起对智光和尚敬了一礼
　　，这下搞的智光和尚也犯迷糊了，心道：这赵佶到底想干什么？他刚才不是想破坏我们的计划吗？怎么现在又对我好起来？想着想着也想不通
　　是怎么一回事，可是又一想到赵佶对他的称赞，心中也很满意，也觉得自己功德无量，面对众人的敬礼，拈须微笑的向大家回礼。
　　“可是智光大师虽然虽然对百姓功德无量，可是他也犯过一件错事！”。赵佶话锋一转道。这下又搞的众人一惊，而智光大师细想自
　　己的过错，好象除了雁门关的事情外，好象自己也没犯什么错误啊！而这件事除了我们当事人绝对没有人知道了，到要看看这赵佶又能讲出什
　　么东西。
　　“兄弟们！智光大师做的这件错事就是和乔帮主的身世有关，大家想不想听？”。赵佶还是不忘了调动众人的情绪，微笑的向众人道
　　。
　　“想！”。众人再次齐声道。
　　“智光大师，你还记得雁门关的事情吗？”
　　赵佶见大家的好奇心也调动起来了，又严肃的对智光大师道。这下搞的智光大师心中也是震动异常，心道，他怎么会知道，难道是我们
　　当中的人透漏给他们的？可现在的情势已经不容他多想，赵佶已经把他所有的退路都堵死了，加上他今天本来就想将这件事模糊的说出来的，
　　于是脸色一正，对众人说了起来。
　　“我不知道赵公子是怎么知道这件事的，但他说的不错，我当年的确是做过一件错事，这件事藏在心理也让我心中难安，杀蘖太重啊！
　　事情是这样的，三十年前，中原豪杰接到讯息.........契丹武士共有一十九骑，我们用暗器料理了十二人，余下的已不过是七人，我们一拥
　　而上，刀剑齐施，片刻之间，将这七人都杀了，竟然没有留下一个活口逃走.......那契丹人抱起他的旗子和儿子的尸身，走到悬崖边，便往
　　谷中跳了下去........而我们就将那个孩子寄养到少室山下的乔三愧......”
　　智光和尚好象是回忆似的说着往事，而众人的心情则是跟着故事的情节而起起落落，那惊心动魄的场面，他们感觉自己好象是自己的亲
　　身经历一般。而乔峰则是满脸的变幻不定，心中已经知道那个孩子就是自己，但他也没有大喊大叫，毕竟赵佶先前已经给了他充足的心理准备
　　。只是嘴上喃喃的道：“不，不！这不是真的，这不是真的.......”
　　赵佶见智光和尚已经说的差不多了，于是打断智光和尚道：“兄弟们，我们故事也已经听完了，那么，我想问你们，那个孩子有错吗？
　　”
　　“没有”“没有”...这次虽然没有前几次那么齐声，可是也不是嘈杂的声音。
　　“那么，我们知道，这也不是智光大师的错！他们也是被别人骗了，最可恨的就是那个骗子，而智光大师他们只是作错了事情而以。你
　　们可能也猜到了，那当年的小孩就是我们的乔帮主，可是这是乔帮主的错吗？不是的，他是无辜的，大家说是不是？”
　　“是”。赵佶这次由于又用了内力发声，又如在没有个人的耳边回响，所以这次的回答声是空前的一致。
　　赵佶又转身对乔峰道：“大哥，看开一点，丐帮的兄弟还需要你的领导呢？”
　　乔峰喃喃的对赵佶道：“贤弟，这是真的？为什么会这样啊！”。转而又对赵佶认真的道：“贤弟，你还知道些什么事情？”
　　赵佶知道他不弄明白是誓不罢休的，他肯定会去查的，但他还是不想全部告诉他，他很想知道乔峰的事情经过他这么一搞，事情到底会
　　向什么样的方向发展，于是对乔峰抱歉的道：“大哥，对不起，我知道也就是这么多，其中有些东西我也是推测出来，逼他们说的！”
　　乔峰这时有些坚定的道：“贤弟，我知道，谢谢你为我做的这些，但我想自己去查清楚，这丐帮帮主我是不适合当了！”。乔峰说完，
　　又转身对众人道：“兄弟们！这件事我还想自己亲自去查一番，这丐帮帮主我是不适合做了，你们自己选个一个丐帮帮主，打狗棒法和降龙十
　　八掌到时我也会教给他，我乔峰在此立誓：此生决不做一件对不起大宋的事情，决不枉杀大宋一个好人！如违此誓，天诛地灭！”
　　乔峰说完，将打狗棒插在台上，跟赵佶说了声有机会再见之后，就独自一人离开了丐帮，背影显得是那么的落寞。而丐帮还是有一半人
　　出言留乔峰，对于这种结果，赵佶还是很满意的，要知道如果按照正常发展下去，丐帮的人可是会恨他的，现在有一半多人要留他，这已经是
　　很不错的了。


第二十一章 感情之战
　　赵佶见乔峰已经走了，知道自己已经没有留下来的必要了，就带着王语焉等五女离开。而丐帮众人现在也没有时间理会到他，自乔峰走后，知道要立新帮主，一时间争吵不休，而赵佶也没有兴趣管这些事情了，走出杏子林，走上往回去的路。
　　在路上，赵佶走了好久，也没有见到王语焉等五女谈论刚才的事情，这让他感到很奇怪，心想，难道我刚才的表现不好吗？刚才的事情不够他们震撼吗？她们怎么都不说话呢？哎！害的我白卖力了一番！
　　又走了一会，赵佶实在是忍受不了这沉闷的气氛，不又的出言对木婉清和钟灵道：“两位老婆！你们怎么不说话？”
　　“老公！你刚才在台上的样子好好看哦！”。木婉清似崇拜般的道。
　　“好看？”。赵佶疑惑道。
　　“恩，是啊！你站在那里对他们侃侃而谈，而他们都听你的话！我们觉得好好看！”。木婉清和钟灵见赵佶疑问，都忙点头道。
　　“是这样吗？”。赵佶又转过脸，向王语焉三人问道。
　　“啊！是的，你，你刚才好好看！”。王语焉三人先是惊讶，而后又有些害羞的道。
　　赵佶这时才注意起五女的眼神来，木婉清和钟灵眼睛望着他充满了小星星的同时居然有了些春情，好象现在就想要赵佶对她们爱怜一番才好，而王语焉三女的眼神多了很多的水雾，多了些情意，有些象恋爱中的女人的眼睛。赵佶看到这里，突然哈哈大笑起来。
　　木婉清等人见突然笑了起来，也不明白是什么事情，于是问道：“老公，你想到什么事情这么好笑？”
　　“恩？哦！没有什么事情，我只是想到了一个笑话而已！”。赵佶撒谎道。其实赵佶现在是心里得意的不得了，他刚才看到五女看着他的眼神，知道自己刚才在台上的表现的英姿都已经容入到她们心理去了，他知道，木婉清和钟灵不说已经爱他爱的死去活来，现在她们心中只是多了些崇拜而已，但王语焉三女就不同了，她们由开始对他的好感加上丝丝情意，经过今天这一次她们已经对他有了很大的情意了，只是她们现在还不敢承认而已。心想，今天，总算没有浪费我的一番表演，嘿嘿！看来以后还得多漏漏脸才行啊！这样美女都会追着我跑吧！想着想着又脸上不由得漏出淫笑。
　　“老公，你在想什么？你刚才笑的好坏哦！你想到了什么笑话这么好笑？”。木婉清见赵佶漏出了坏坏的笑容，不由的问道。
　　赵佶停止了意淫，看着五女的询问的表情，知道现在不讲个笑话是不行了，对于是对她们道：“恩，是这样的，一群乌鸦总是去偷一个农夫的玉米，农夫找来村里最丑的女子，站在田里赶乌鸦，乌鸦们被吓的四散奔逃，农夫正大喜，突然一只乌鸦慌慌张张飞过来，农夫急忙问它：怎么你还敢过来？乌鸦结结巴巴地说：我...我把以前偷的玉米也给您送回来！”
　　“咯咯咯！赵公子，你好坏，居然这么说人家姑娘家！”。
　　王语焉最先反映过来，笑着对赵佶道，而其他几女经过王语焉的提醒，木婉清和钟灵等也都反映过来了，都姣笑着指责赵佶。赵佶见气氛打开了，就和她们说说笑笑起来。
　　入夜，还是昨晚赵佶和乔锋喝酒的那个客栈。赵佶先和木婉清和钟灵又是在床上进行一番大战才入睡，而王语焉和阿朱、阿碧虽然还是住在赵佶的隔壁，可是他们可能走路走的比较多，有些累了，睡的比较死，倒还是没有听到隔壁的春戏，让她们少了些心烦，也睡的比较香沉。
　　可是到了子夜时分，赵佶听到了一丝声响，过了会，赵佶就注意到有个人影闪到他的房间中，赵佶没有动，保持着心跳的速度，而那人似乎是在忧郁，接下来一直没有动作，又过了会，那人竟然什么都没有干，就这么走了。这让赵佶很是奇怪，他就起身跟了出去，一直跟着他出了客栈，走进树林，方向竟然是杏子林的方向。
　　赵佶又跟着他追了会，见那人还在走，他没有兴趣追了，直接拦住那人道：“站住！”
　　那人显然是吃了一惊，没有想到自己被人跟着都不知道，也没有说什么，就停了下来。
　　“你是谁？刚才到我房间里想干什么？”。赵佶直接切入正题道。
　　“没什么事，本来是想杀你！后来一想，还上算了！”。那黑衣人道。
　　“杀我？理由？”。赵佶现在实在想不到现在谁会想杀他，而且请的起这样高手来杀他，又想到难道是慕容博或是乔峰的父亲？可一听他的声音，也不是个年纪大的人。实在想不到是谁想杀他，于是问道。
　　“以后离那个姓王的姑娘远一点，要不然，我不会然你好过的！”。这时黑衣人有些厉声的道。
　　赵佶听那人这样一说，顿时就想到了是谁，功夫这么高，还在意王语焉，年纪又不大的人除了慕容复还有谁，不过，他想不到慕容复对王语焉还蛮在意的！想他为了复国大业，就随便的把王语焉给舍弃了，看来真是需要一定的魄力，还算是个做大事的人。
　　“你很喜欢他吧？”。赵佶嘴角有些笑意的道。
　　“关你什么事？”。慕容复酷酷的道。
　　“如果你不喜欢他，那你又管些什么事，王语焉他是我的妻子，你打我妻子的主意，你说关不关我的事情！”。赵佶有些无耻的道。王语焉本来会是慕容复的妻子，现在在慕容复面前把王语焉说成是他的妻子，这当然是对慕容复的一个极大的讽刺。
　　“你！你说的是真的？她已经决定和你在一起了吗？”。慕容复很是吃惊的道。
　　赵佶听他这样说，暗骂了声“白痴”，他知道，这慕容复是从来没有想过王语焉的感受，如果是真的爱王语焉的话，会这么没有信心吗！可以说，慕容复是既不确定自己很爱王语焉，也不确定王语焉很爱他，以为只是相互之间的喜欢和欣赏。这让赵佶在心里大笑起来！
　　“当然！我们之间很相爱！你是没有机会了！”。赵佶很幸福似的说道。
　　“你，你受死吧！”。慕容复听到这个结果，心中有些乱，被赵佶一激，就用剑指着赵佶道。
　　“要不这样吧！如果你打赢了我，我可以让出王语焉，如果你打不过我，那你以后就再也不能纠缠王语焉了，不能对他存有任何幻想，怎么样，你敢不敢赌？”。赵佶戏谑道。
　　“有什么不敢的！告诉你，今天如果你输了，你就直有死的下场”。慕容复现在已经打定主意一有机会就杀了赵佶，他觉得他现在的风头已经可以和他比肩了，以前还只有乔峰，现在有多了一个赵佶，这样下去的话，他怎么一统武林，怎么完成复国大业！对这样对他有威胁的人他当然想除去。
　　“哦？我倒想知道我会怎么个死法？”。赵佶有些嘲笑的道。
　　慕容复也不废话，直接就举剑刺过来，而赵佶直是用《凌波微步》走路，似乎就这样在慕容复的剑光中走着，感觉不到任何危险，他见慕容复的剑试一变在变，心中也暗自赞叹慕容复果然博学，但他也不是很看得起慕容复的驳杂，想要在武学的之路上有很好的发展，那就不要学的这么杂，要知道“重剑无锋，大巧不工”，象慕容复这样下去，赵佶可以断定，没有机缘的话，那他的武功很难再有进步了。
　　而慕容复却越打越心惊，他想不到，在他的全力下，居然还碰不到赵佶的衣角，这也让他的心着急起来，可是比武其中一个重要的因素就心境，他这一急，剑法也就越来越乱了。
　　赵佶见也差不多了，就发出一道剑气打中慕容复的手腕，而慕容复随之握剑不稳，手腕上还出现了血迹。


第二十二章 利用慕容
　　“够了吧！凭你的武功不是我的对手的！”
　　赵佶高傲的站在慕容复的前面道。而慕容复一脸颓败，他现在心中想到了小时侯父亲对自己的教育和告戒，他想到了自己的努力练功，
　　他想到他慕容氏的历史，想到了复国，这些本来自己是很有信心的。可是，一想到眼前之人，他的心情就低落下来，心中思绪万千：难道我就
　　这样败了吗？复国大业也失败了吗？我该怎么办？为什么，为什么这个世界上有了我慕容复还要有赵佶，为什么？
　　打断了他的思绪，“你就是慕容复是吧？”
　　“你怎么知道？”。慕容复听他突然叫出了自己的名字，惊讶的道。
　　“我怎么知道这个你不用管，现在承认了你的失败吗？”。赵佶道。
　　“是的，我的确打不过你！”。慕容复颓废的道。
　　“今天我们要谈的不是武功问题，而是谈你的理想问题！”。赵佶笑着对慕容复道。
　　“理想？”。慕容复心惊的疑惑的道，心道，我的理想是复国，而江湖中人都以为我是想在江湖中闯出一番名声，他不会也知道吧？今
　　天在杏子林他居然知道那么多机密的事情，难道他连这件事情也知道？
　　“对！理想，你的理想不就要复兴你们大燕国吗？”。赵佶定定的望着慕容复道。
　　“你，你怎么知道？”。慕容复突然之间感觉眼前的人很是恐怖，他很还怕！心想，如果他是我的敌人，我将死无葬身之地。
　　“我说了，这个你用不找管，我问你，你是想先在武林中闯荡，立起自己的名声，再在武林中建立起自己的势力，然后通过武林的势力
　　来复国吧？那你想想一想，你这样做，要多少年才能复国？五年？十年？二十年？还是一辈子？”。赵佶问道。
　　而此时慕容复心中是有了惊涛骇浪，先是赵佶讲出了他复国的方法，感到很震惊，而后又听到赵佶的疑问，心想，是啊！我要多久才
　　能复国？十年？二十年？可能我永远都复不了国！难道我以前的想法都是错误的吗？
　　赵佶也不打扰他，让他去思考，如果不让他对他自己产生怀疑，怎能轻易的接受自己的意见呢？看着慕容复的样子，他突然觉得自己
　　对慕容复感到一些可怜。他觉得慕容复一家人就象是愚公一样，用错误的方法，走着错误的路，而且让这种错误的想法去教育子子辈辈，让他
　　们继续按着他们的路走，走着一条永远没有归途的路。
　　一刻钟后，赵佶见慕容复还在自己的思绪中，打断他道：“由此可见，你根本就不知道怎么去复国，你根本就不懂！我又问你，就算
　　你统一了武林，就算他们都听你的，那你复国的时候，有多少人会跟着你去打战？”
　　慕容复想了一下，居丧的道：“最多几千人吧！”
　　一副你无可救药的对慕容复道：“那你知道这几千人能够对上多少士兵吗？这些人都自由惯了，他们跟本就没有纪律性，虽然一个人
　　也可以打几个人，打几十个人，打上百个人，但他们一到了战场，有一万士兵就可以收拾他们了。你说你为了一万人去努力这么多年有什么用
　　？真是白痴的可以，复国需要什么，需要人才，需要士兵，需要将军，需要战略储备，需要资金，这些你有吗？你都没有，没有这些你拿什么
　　复国？拿一群武夫？真是可笑！”
　　慕容复更加沮丧了，他在听到赵佶的话宛如醍醐惯顶，回想过去的的一切，想着赵佶的话，觉得自己这些年就好象什么都没有做，白
　　白的浪费时间，心中感到茫然。
　　赵佶见打的他差不多了，又抛出橄榄枝道：“但你还是有机会的，就看你把不把握了！”
　　“什么机会？”。慕容陡然听到赵佶这句话，人生好象又有了希望，如同一个饥饿的突然见到一只鸡腿、垂死的人抓到一根救命草一
　　样，赶紧上前激动的问赵佶道。
　　“其实很简单，你想要有士兵，你想要有人才，都不是难事，这些只要你有足够的钱就可以了，要士兵，你可以花钱收留一些小孩训
　　练，要人才，人都有贪欲，可以用钱满足他们，而我可以提供给你足够的金钱！”。赵佶继续道。
　　慕容复听到赵佶的说法，感觉又充满了希望起来，两眼都开始放光，但他还是知道世上没有天上掉馅饼的事情，对赵佶疑惑的问道：
　　“你为什么要帮我”
　　“我是‘稻香楼’的老板，而且，我是大宋的端王赵佶，够了吗？”。赵佶微笑的对慕容复道。
　　“够了！”。慕容复听到这里，已经没有了丝毫怀疑，有野心的人果然是最了解有野心的人，赵佶一说，他就知道，赵佶也不甘就当
　　个端王。
　　接下来，赵佶就和慕容复亲密的谈起来，赵佶叫慕容复怎么去复国，以及一些相互之间的计划，两人一直谈了两个时辰才谈完。而天
　　也就快亮了。
　　赵佶回到客栈，躺在床上，心中得意的想着和慕容复的商谈，心道：哼！慕容复，到时我会叫你血本无归。
　　原来，慕容复对复国大业有了新的曙光，就爽快的把王语焉和阿朱阿碧让给了赵佶，而且他还想帮赵佶追她们三个，而赵佶给他钱，
　　其实只是想经过他的手而已，而且这也将成为他的一招伏兵，他会从隐月阁弄一些人秘密的进入到慕容复的军队，而他也将自己的人才输送到
　　里面，等到慕容复把兵训练出来了之后，就会发现，除了他慕容复不是赵佶的人外，他身边的人都是赵佶的人，那时，他一个光杆司令有什么
　　用，而慕容复也算是个人才，如果他觉得自己是在训练自己的兵，一定会尽心尽力，肯定要比赵佶的手下要训练的好些。而慕容复此时还不知
　　道，自己只是一个为别人打工的打工崽而已。


第二十三章 美人归心
　　赵佶由于晚上睡眠不足，第二天快到中午才醒，醒来后，看了下四周，没见到几个女孩的影子，心慌了下，不会是被别人掠了去吧，可侧耳一听，就听到隔壁五女在谈论的声音，顿时放下心来，赵佶现在对她们是越来越爱恋了，虽然王语焉和阿朱及阿碧还不是他的女人，可是他的心理早就把她们当做自己的女人了，在他心里，隔壁五个女孩就是他的妻子，他的亲人。
　　其实赵佶来到这个世界也是很孤独的，他来的时候是附身在端王赵佶的身上，周围虽然有端王赵佶的亲人，但并不是他的亲人，他对自己这个身体的前任主人的亲人没有丝毫亲切感，而身在皇家，更是感觉不到什么亲情。他在来这个《天龙八部》的世界之前，本来还有自己爱着的和爱着自己的父母，还有一个漂亮的女朋友，可是，自从他女朋友对他背叛之后，一切都变了，他感觉这个世界很冷，冷的让他感到害怕，所以他选择了跳河自杀，来到这个“天龙”世界后，他就将自己的感情封了起来了，他唯一的心思就是不甘命运的捉弄，想要该变自己，想要改变北宋的历史，所以他努力练武，努力建立自己的势力，而至于他闯天龙世界，当然也是他的一个梦，他想过快意恩仇生活的一个梦，而梦中自然也少不了猎艳了，所以他想将天龙里的女人都收起来，本来他只是想玩弄她们的身体而已，可是自从在和木婉清和钟灵一起生活后，他面对木婉清和钟灵对自己那质朴而有纯真的爱情，这是一种完全不同于和他以前的女朋友之间的爱情，这种爱情上是那么的圣洁，是没有物欲的，而他的心慢慢的揭开封印了。所以，他现在特别珍惜这些感情，他自己一想到她们，他的心就感到温暖，感到安心。
　　赵佶想着想着，想到这段时间在江湖上所做的一些事情，乔峰的事情已经解决了，而少室山之战和灵鹫宫，及西夏的事情还早，突然间，赵佶不知道这段时间该干些什么。突然，他又想到了逍遥子，觉得自己现在去见见逍遥子也不错，顺便还可以在路上看看有什么美女，如果有的话他赵佶可不会客气了。
　　中午吃过午饭，赵佶便提议往西走走，去游玩一番，木婉清和钟灵自然是说好，而王语焉和阿朱阿碧是想和他们一起走，可是一时间又找不到和他们一起走的理由。三个人站在一旁低着头，也不知道在想些什么。
　　这时，木婉清却凑到赵佶耳边轻声道：“老公，你是不是喜欢王姑娘她们？”
　　“是啊！你吃不吃醋？”。赵佶心中倒是倘然，对木婉清调笑道。
　　“醋？醋是什么东西？”。木婉清突然听到这个新鲜词语，奇怪的对赵佶问道。
　　赵佶心中暗叫糟糕，怎么又用了现代词，于是改口道：“我的意思是说你嫉妒不嫉妒？”
　　“哦！你是说这个啊！以前有点，可是这些天和王姑娘熟悉了，我也很喜欢她们，老公，你喜欢她们就收了她们吧？我们多了些姐妹在一起也开心一点啊！”。木婉清道。
　　赵佶听到木婉清这样说，心中无比开心，心想，古代人就是好，三妻四妾也不会有人说，而且妻子一般还不会很嫉妒，而木婉清今天的表现，让赵佶在心里又给她多打了几分。心道，今天晚上一定要好好的疼你！
　　赵佶见王语焉三女下不了决定，于是走到她们身边说道：“语焉，阿朱，阿碧，你们也跟我们一起走把，反正也不知道慕容兄到哪里去了，我们可以一边游玩，一边打听他的下落啊！怎么样？”
　　“好吧！我们也想到处走走！”。王语焉见赵佶这样说，先是脸红了一下，但也马上恢复了风范，望着赵佶道。
　　官道上很冷清，只有六匹马在上面“蹄蹄”的走着，而这六匹马上面坐着的人当然就是赵佶和王语焉一行人，他们在一起说说笑笑的骑着马慢慢的走着。赵佶在王语焉三人答应和他一起去游山玩水的时候，他就知道，他在王语焉心中已经有了一个很重要的位置了，而隔在他们中间的唯一障碍也已经淡薄了很多，虽然这比他预想的进度还要好，但他还是有点等不及，每天给她们五女讲的故事中就会有很多男女错误的脸爱的故事，这种故事他还是知道不少的，他的前任女友就非常喜欢看这种书，而他也被逼着看了不少，加上这种故事也是老套的情节，所以他随便捏造一下就可以讲出一堆来，他希望可以通过这种方式来消除王语焉的心里障碍，而事实上，从王语焉看他眼神的变化上来看，他这么做的效果还不错！
　　“老公！那他们后来怎么样了？”。钟灵和其他四女一起听着赵佶讲着爱情故事，听到最后，见赵佶突然又停了下来，忍不住帅先向赵佶问道。
　　“呵呵！你不要急吗？后来那个雪儿终于发现自己真正爱的原来是刘明，而不是一直跟在他身边保护她的青梅竹马的天逸，她知道自己原来一直都错了，自己对天逸一直都是把他看做自己的哥哥，一个会保护自己，爱护自己的哥哥，但男女之间的爱情并不是这种感觉，而是爱上一个人的时候，会对对方有一种很亲切的感觉，跟对方在一起，会觉得很舒服很和谐，当站在爱的人面前心跳会加速，当与爱的人四目相对时，会害羞，当与爱的人对话，会觉得难以启齿，当爱的人哭，会陪着他一起哭，当爱的人在身边的时候，眼睛里只有他一个人，他不在的时候，一切都带着有他的影子。爱情，还有很多说不出的感觉，是一种很奇妙的感觉，当雪儿真正的认识到这些的时候，她离家出走，她要去寻找她错过的爱人，虽然希望很渺茫，但她还是一如既往的寻找。三年后，也许是他的心感动了上天，终于在同一家客栈相遇，而相遇后，他们才知道，他们相互之间错过了很多机会，原来他们相互之间都在寻找对方，都寻找了三年。可是，他们虽然都错过了三年，但最终还是在一起了。”
　　“老公！我发现我对你的感觉也是那样的，还有很多我不会表达的感觉，这样看来，我和你之间也是爱情，老公，我爱你！”。钟灵听后，笑着流着泪对赵佶深情的道。
　　“我也是！老公，我爱你！”。木婉清眼中也充满着水雾对赵佶道。
　　赵佶将眼睛看向王语焉和阿朱阿碧，只见她们在低头沉思，似乎是在思索着自己的感情问题。见她们这样，赵佶对这种效果很是满意，只有不断的思考，她们才会明白自己。
　　而他们六个人一时间也都沉默下来，就这样一直走着。
　　晚上，赵佶和王语焉由于是住在稻香楼客栈，所以待木婉清和钟灵睡下后，就出门，准备找这个客栈的老板打听一下情报，可是在他经过客栈的花园的时候，却看到一个熟悉的人影：王语焉，赵佶有些奇怪，她这么晚了还呆在这干什么，好象是在怔怔的想着什么。
　　“语焉，这么晚了，你还没有睡啊！”。赵佶见王语焉一个人在这，心道，这是个好机会，平常都是几个人在一起，一直都不方便，所以他根本没有机会和一个女孩独自谈心，现在这种难得的机会他当然不会错过，于是走到王语焉跟前问道。
　　“啊！赵公子，你怎么在这，你不是睡了吗？”。王语焉对赵佶的到来很惊讶。
　　“我睡不着啊！闭着眼睛总是会想到你，听到你的房门响，有点担心你，所以我也跟了出来！”。赵佶注视着王语焉道。
　　“赵公子，你不要这样说好吗？”。王语焉有些逃避似的害羞的转过头道。
　　赵佶见她这样，心想，她总是在逃避，这样下去也不是办法，那我要等到何年何月她才会主动的跟着我，不行，今天晚上要逼她表态才行。
　　打定主意，赵佶用双手棒住王语焉的双肩，对她道：“语焉，你看着我！”
　　“啊！”。王语焉吃惊的叫了声，听到赵佶的话，慢慢的抬头向赵佶看去，可是一看到他那深情的眼神，她就脸红心跳加快，眼珠子有些躲闪。
　　“语焉，你还没有想明白吗？你爱的是我，你爱的是我知道吗？”。赵佶有些呼唤的对王语焉道。
　　“赵公子，你不要这....呜呜呜...”。王语焉的话还没有说晚，赵佶的嘴唇就封住了她的樱唇，突然之间，她再一次感受了这种脑袋一片空白的感觉，但这次的感觉又有点不同，不同的是似乎看到了自己和赵佶在一片飞雪中相拥的情节，看到了她和赵佶一起策马奔腾的情景，看到她和赵佶在一起......，这一温的感觉，似乎挖掘了她心灵深处的秘密，将她的心展现在她自己的眼前。
　　赵佶一直吻着王语焉，直到吻的她创不过气来，他才离开她的嘴唇，既而深情的望着她。王语焉被他望了一会儿，突然，她一把扑进赵佶的怀里，呜呜的哭了起来，直到哭的累了，才幽幽的道。
　　“赵公子，你真的爱我吗？”
　　“语焉！你到现在还在怀疑这个吗？”。赵佶惊讶而又生气的道。
　　“赵公子，我知道，你平常和我们说的这些故事，是想告诉我我并不是爱的表哥，这些天我想了很久，我知道，我也是爱上你了，你让我好心烦，你知道吗？你这坏蛋，你为什么要招惹我？”。王语焉道。
　　赵佶听道王语焉的话，心中似乎是放下了一个沉重的包袱似的，心道：你终于想明白了，我终于赢得了你的心了！


第二十四章 灵欲交融
　　“赵公子，你知道吗？从小我就是一个人，只有表哥一个朋友，后来又和他的丫鬟阿朱阿碧成了好朋友，这样我的生活才有些滋味起来，后来我见表哥喜欢练武，总不来找我，我又没有什么事情干，所以我就去记了很多武学，让后讲给表哥听，这样他就能够经常和我玩，和我在一起了，可是！你这人真坏，刚见面就，就吻我”。王语焉痴痴的说着，可是一想到赵佶的坏，她就害羞的用小手捶打着他的胸部起来。
　　赵佶没有说话，只是静静的抱着她，他知道，女孩子在这种时候，最好是不要打断她，因为这样更能让女孩子安心下来，更能让她对你有依赖和信任。只听王语焉又幽幽的道：“我不知道我是不是一个坏女孩，你对我那样后，我反而总是想起你，做梦的时候总是想着你坏坏的样子，独自一个人的时候也想着你坏坏的样子，我也不知道怎么的，越来越喜欢和你在一起，和你在一起的时候我的心情才会好起来。在路上的时候，你总是讲那些故事，我知道，你是想让我明白我爱的不是表哥，后来我也暗自想过，我以前爱表哥吗？以前一个人的时候，感觉太孤独了，我总喜欢表哥能陪我，我在得知他被别人陷害的时候，我只是担心，但并不是那种感同身受的担心，就好象是那种亲人之间的担心，在那时，我就明白我喜欢的是你，可是我又不敢喜欢你，我也不知道是为什么，我有点害怕会爱上你，可是你这坏人，总是招惹我！”
　　“语焉，我从见到你的那一刻就爱上你了，我就决定要娶你做老婆，而和你在一起的日子相处之后，更加坚定了我这份决心，我甚至想过，如果在我的努力下，你还是不明白，还是要和你的表哥在一起，我该怎么办，后来我想过了，如果你还要很你的表哥在一起，那我就将你掳走，我就是关着你我也要和你在一起，语焉，你能明白我有多爱你吗？”。赵佶听着王语焉的情意，也对她表达着自己的霸道的感情。
　　“恩！我知道！”。王语焉听到赵佶想要强掳他做老婆，心中越发的感到幸福起来，又听到赵佶的问，幸福的点头到，此刻，她的心再也容不下其他的任何男人了，心中只有赵佶。
　　“语焉，我们以后永远在一起好吗？”。赵佶问道。
　　“好！赵郎！”
　　不用说太多的话，四片嘴唇再次贴在了一起，这一次吻，他们的心也是贴的如此的近。赵佶吻着吻着，心中的火也慢慢的热了起来，双手开始在王语焉的身上游动起来。
　　赵佶摸索了一会儿，见王语焉也动起情来，见地方不太适合，就抱起王语焉，边走边吻着她，边用抱着她的手在俏臀和背上移动着，往王语焉的房间走去，幸好王语焉是独自睡一间房，这才让赵佶在这种时候有地方去。一脚轻推房门，进去后双手已经没有多余的了，只能用脚关门，就快速的走向王语焉的床。
　　而王语焉早在王语焉早在赵佶抱起她的时候，她就从亲吻中醒了过来，又见赵佶是往她房间走去，心中也隐约知道赵佶要干什么，少女本来应有的抗拒的心在她又想到自己的心已经交个他的时候就已经放了下来，反而心中还有些期待，又想到了前些日子睡在赵佶的隔壁，听到隔壁传来的忘情的呻吟声，心中又一紧有些害羞起来，而身子也不自觉的将抱着赵佶肩膀的双手紧了紧。
　　赵佶魔幻的双手已经将王语焉慢慢拨成一只小白羊，嘴巴已经含住了王语焉胸前的缨红一点，而另一点则在赵佶的右手下连带着整个左乳变幻着各种形状，王语焉也终是受不了这种挑逗，嘴里只能无奈的发出胡乱的呻吟。赵佶见也差不多了，对准目标，慢慢的攻了进去。
　　在王语焉“啊”的一声中，她终于成了赵佶的女人，而赵佶也终于得到她了，在这一刻，连赵佶的心也变的梦幻起来，觉得鲜花在整个世界飞舞着，他知道，在这一刻，是自己的一个梦实现了，而王语焉就是他在天龙世界里的一个梦，可是在梦中他也和她有了现实的感情，在这一刻，他突然觉得自己的心变的无比的开阔起来，仿佛看到了自己所在的这个客栈，看到了翠绿的树林，看到了苏州称，看到了西湖，看到眼下的大陆。慢慢的，赵佶在梦中“醒”了过来。望着身下，因自己的进入而脸现痛苦的王语焉，赵佶又俯下身，吻住了王语焉的嘴唇，舌头也和她的舌头打着“舞”战。
　　这一夜，是个不平静的风雨之夜。
　　第二天一早，木婉清和钟灵起床双手抱了个空，又向四周看了一下，没有见到赵佶的身影，心突然慌了起来，两人急冲冲的先跑到王语焉那里，看看她知不知道赵佶去了哪里，可是一推开房门，只见王语焉和赵佶两人的四支缠在了一起，两人傻傻的看了好久，最后是在赵佶和王语焉醒了过来，才说了句“你们两个过来，语焉现在是你们的新姐妹，昨晚累了，你们两个今天要好好照顾她”，她们两也才回过神来，笑嘻嘻的跑到王语焉床上来，而王语焉早在看到木婉清和钟灵在她房里看到她和赵佶的样子就“啊”的一声害羞的用被子闷住了头，不敢出来见人。赵佶见这种情况，觉定还是自己先离开，让她们三个好好的联络下新的感情。
　　吃早饭的时候，阿朱阿碧见王语焉和木婉清和钟灵和昨天相比，要亲密的多了，心中也微微的有些明白好象发生了什么事情，至于什么事情她一个黄花闺女似的人当然不会明白，只是望着赵佶的眼神变的幽怨了许多，这让赵佶直犯突兀，心想，难道她们对我的感情也已经很深了？也是我开始行动的成熟期了么？


第二十五章 丐帮帮主
　　赵佶在客栈的‘吃’了王语焉之后，由于王语焉新瓜初破，骑马走路不便，他就花了一百两银子买了辆马车，去掉上面的盖子，一路上驱着马车在官道上慢吞吞的走着，一边欣赏着沿途的风景，一边和五女调笑一番。可惜上路后阿朱和阿碧一直兴致都不高，望着赵佶的眼神很是幽怨，赵佶也知道是怎么回事，心想，等抽个有空的时间也把你们‘吃’掉才行，但现在不行，我才刚要了语焉，现在就要了你们，这样语焉会有想法，你们还是等几天等着我的宠幸吧！只是让他感到奇怪的是，阿碧对慕容复的感情应该是很深的啊！怎么她也和阿朱一样，对我也这么痴心了？
　　赵佶一路上看到的人很少，当然，在王语焉等五女这些古代人眼中这是很正常的，可在赵佶眼中就不是这么看了，他来到江南的感觉就是风景是很好，可是人并不是他想象的那样，人潮涌动，周围大量的土地荒芜着，连官道这种经常有人走的地方，路中央居然也有青草，他一方面也知道，这是战争的原因，但出去战争这个因素，人口也不应该这么少，这些天他心中也下了一个决定，他当皇帝后要发展人口，当然，他不会无限的发展人口，毕竟他也是从计划生育中走出来的人。再赵佶看到青翠的杨柳，看到因风的流动而发出的碧绿涛波，他甚至想过要发展旅游业，可是一想到人口问题和人们的生活问题，他又自嘲的笑了笑。
　　“老公，你又想到了什么好笑的事情，说来给我们听听？”。木婉清最喜欢注意赵佶的每一个神情，现在的她觉得，赵佶的每一个眼神，每一次摇头，......等等，她都觉得很好看，是那么的让自己感到舒心和安心。这次见到赵佶又在独自笑了，她就忍不住问道。
　　“哦！我是想到了一个笑话！”。赵佶现在已经行成了一个习惯，每次他笑的时候，老婆问他，他又没有办法回答的时候，他都会说自己想到了一个笑话，这次笑，他当然不能跟她们说计划生育，发展旅游业，人口问题的事情，只能边回答边在脑中搜索着笑话段子道。
　　“哦？老公你每次说想到笑话的时候讲的笑话都很有意思，这次也给我们说说吗？”。钟灵是最喜欢听赵佶讲笑话的，她的孩童心性保持的还可以，对这些东西感兴趣也不觉得奇怪，知道赵佶又有笑话，马上摇着赵佶的手臂用腻死人不尝的撒娇手段对赵佶道。
　　赵佶还是很享受钟灵对自己的撒娇的，这样让他的男人感可以得到很大的满足，于是开始说起搜索了半天的笑话段子来。
　　“恩，是这样的，一对相爱的同门师兄妹有一天住客栈，可是客栈只有一间房，所以他们没有办法就住在一间房，晚上睡觉的时候，那个师妹在床的中间划了一条线，对师兄说：“你晚上越过了这条线就是禽兽！”。第二天一早，师妹醒过来，却看到师兄的手抱着他睡着，她坐了起来，就扇了师兄的一个耳光骂道：‘你禽兽不如！’。第二天晚上，师妹还是在床中间划了一条线，又对师兄说不要过线，可第二天一早，师妹醒了过来，见师兄老老实实的睡在另一边，又坐了起来，朝她师兄扇了个耳光道：‘你简直不如禽兽！’”。
　　“怎么不讲了，后来呢？”。钟灵显然没有听懂，见赵佶样子是已经讲完了，可她还没有想到有什么好笑的地方呢，不依的对赵佶道。
　　过了会，王语焉突然脸上充满红晕的笑起来对赵佶道：“赵郎，你好坏，居然讲这么坏的笑话！”
　　赵佶心道，果然还是王语焉聪明些，可是又听她叫他赵郎，心中不满意了，要知道，他现在到古代经过木婉清和钟灵这几个月的叫老公，他已经在这里也完全适应了这个称呼，而王语焉又叫他赵郎，他当然不满意了，而他也在早上早就告诉过他老公的含义和秘密，可是她一直没有改过口了，不由的提醒道：“语焉，你怎么又叫我赵郎，我说了，要叫老公！”
　　“恩！赵，，老公，我知道了，我一时间没有改过来！”。王语焉歉意的道，其实她心理还是蛮喜欢老公这个词和含义的，只是她书读的多，对郎这个称呼已经熟悉的很，所以才没有改过来。
　　可钟灵现在可不依了，她想了好久也没有想出来赵佶讲的那个笑话到底是什么意思，抬眼见除了王语焉外都没有想出来，她心理也平衡了一点，遂缠着王语焉道：“王姐姐，你告诉我，老公讲的笑话到底是什么意思啊？”
　　王语焉正待回答，可是抬眼却见到前面的路中央站了一些乞丐，有几个她也认识，正是在杏子林见过的丐帮的几个长老，心道，难道是来找麻烦的？想到这里，不有得当心的对赵佶道：“老公，他们想干什么？站在路中间是来拦截我们的吗？”
　　赵佶其实也早就发现了他们，只是也摸不准这些人站在路中央是什么意思？他没有听说过丐帮打过劫啊？只能坐在车上静观其变，待马车离他们只有五十米远的时候，见他们还是没有让开的意思，只能勒马停了下来，看着他们。只是接下来这些拦在路中央的丐帮的人的行为却让马车上所有的人大吃一惊。
　　“帮主！”。那些乞丐等赵佶的马车停下来后，居然都一起跪了下来，拱手对赵佶喊道。
　　赵佶懵了，心道，这是怎么回事，他们怎么无缘无故的叫我帮主？这个世界真是怪事年年有，年年有新招啊！我什么时候是他们的帮主了，他们不是得了精神病吧？
　　“等等！你们这是怎么回事？怎么把我叫帮主，这个称呼你们怎么能乱喊？谁来解释一下！”。赵佶静下心来对这些人道。他也想知道到底发生了什么事情，他已经在心里想了N种理由都没有理由这些人会把自己当帮主！
　　“帮主，我来解释吧，是这样的，因为你首先在杏子林帮助我们帮化解了一场丐帮分裂危机，在你走后，我们就被歹毒的西夏人暗算了，我们全帮的都中了他们的毒药，我们这些人也差点全死了，幸好帮主你知道了这个消息，虽然你没有亲自来，但还是派人将解药送给我们，才化解我们的又一场危难。可是在我们选帮主的时候，谁都不服谁，这时有些人提议请你当我们的帮主，我们见你在杏子林对我们很好，还和我们称兄道弟的，而且你还是乔帮主的朋友，武功又好，人又侠义，所以我们都同意你当帮主。赵公子，你就当我们的帮主吧？”。这些人也知道赵佶有怀疑和疑问，于是执法长老白世镜解释道。
　　赵佶低头不语，他现在心念电转，刚才的长老说的东西开始的他们中毒他早就料到了，而至于他说他和他们称兄道弟他就心中鄙夷，心道：切，谁会和你们称兄道弟，那称呼只是我的一个手段而已。而对于那长老说的送解药，他猜了很多，觉得最可能的就是慕容复，可能慕容复见他出资金帮他建军，而赵佶又在杏子林和丐帮的关系处理的不错，加上慕容复又是混在西夏武士当中，所以最可能是这个是慕容复送给赵佶的关于他们合作的一个礼物。赵佶现在对于这些人选他当丐帮帮主的原因是想到了，那他到底该不该当这个丐帮帮主呢？想到了自己的厉害关系，首先，他当这个丐帮帮主的话，传到皇室的耳中会对他的声誉产生影响，这些人他一直都在皇室和群众中有对象的保持着良好的声誉，现在如果他当丐帮帮主唯一的损失就是这个了，在江湖中，丐帮帮主这个身份倒也没有什么丢脸的，而丐帮在他眼中的作用主要就是有两点，一是可以做为一个良好的情报部门；二就他们人多，他们这些人加起来至少有十万。而在必要的时候，在其中至少有可以选几万训练一下当士兵来用。想到这两点好处，赵佶还是很满意的，至于皇室声誉，其实他也不是很在乎，他在乎的是实力，声誉只是个虚的东西，而且如果他的声誉不是很好的话，这样他反而显得安全一些。
　　赵佶想到这里，心中已经愿意当这个丐帮帮主了，虽然他想拉的势力中并没有想过丐帮，但送上门的肉他还是不想拒绝的，只是他突然又想到了另外一件事情，脸色一变，于是把白长老叫到跟前来，在他耳边问了起来。
　　“白长老，我听说你们丐帮在接任的仪式上有个全丐帮的弟子想新帮主吐口水这一节，是不是这样啊？”
　　“哈哈！帮主，你想了这么久，原来是当心这个啊！我们丐帮什么时候有这个规矩了，我怎么不知道，你听谁说的？”。白世镜听到赵佶的问题笑了下，又疑问道。
　　“哦！我是听过路的人说的，好，那这样的话，我同意接任丐帮的帮主！”。赵佶听到原来吐口水的事根本就没有这回事，不禁在心里骂了金庸一番，居然玩他，害的他担心了老半天。现在没有任何的当心，也就放心的对白世镜道。
　　白世镜又退到来之前的位置，和其他长老站在一条线上，和这几十个丐帮的人向赵佶跪了下来，齐声恭敬的道：“帮主！”


第二十六章 接手丐帮
　　地点还是杏子林，赵佶在答应丐帮的人接任丐帮帮主后，就带着五女沿原路返回，还是回到了离杏子林最近的原来他们住的那家客栈，歇息了一晚，第二天，赵佶就挟五女来到杏子林，这次杏子林的气氛和上次不同，上次的杏子林充满了严肃，而这次却充满了喜庆的气氛，这些没有什么资产的丐帮乞丐们居然弄来了一些红布，还扎了些难看的花朵，丐帮的众弟子脸上都洋溢着喜庆。
　　这些让赵佶看到了也有些高兴，知道自己要接手丐帮了，从此他又多了一项势力，心中也在规划着丐帮的发展。首先丐帮的人只能当乞丐，当然赵佶另外。他也没有办法，也不好去改变，如果丐帮人的性质改变了，那就不叫丐帮了，如果是这样的话，那他还不如自己去组建一个新势力呢！既然不能该变，那还考虑的一个问题就是权利的问题，首先从乔峰当丐帮帮主的时候，赵佶就知道，从丐帮本身的制度来看，帮主的权利还是算集中的。赵佶想着想着，想到了丐帮的部门分配，发现这个丐帮的部分不是很象古代版的黑社会吗？黑社会管理其中的一个关键问题就是金钱方面的利益，而现在丐帮的人追求的利益是什么呢？赵佶想了下，好久就只有名誉这个利益，也就是那个几袋几袋长老的级别划分，而这些要抢的就是这个名誉和身份。赵佶想到这里他决定要另外增加一个竞争机制。
　　赵佶正想着，这时，白长老就过来对他拱手道：“帮主，可以开始了！”
　　“好！”。
　　赵佶说完，就往抬上走去，在台上抬手示意安静。而丐帮众人见新帮主上台了也很自觉的安静下来。赵佶深吸了一口气，开始了他的演讲。
　　“丐帮的兄弟们！看来我还真是和你们有缘，前几天开离开，今天就和你们是一家人了。”。赵佶说完，这句话让丐帮众人倍感亲切，连看赵佶的眼神都变的亲切起来，好象他们真的就是亲人似的，赵佶停顿了会，又接着的道：“兄弟们，我们丐帮是天下穷人的家，我们除强济弱，重诺首信.......最后，我决定，我们在丐帮设立一个功劳制度，一个共分十级，十级就进入监察院，由我们丐帮的人供奉起来，而他们以后就是监察我们整个丐帮的弟子，是不是有违法的，行为不检的等等，而我们怎么得到功劳升级，等下我和各位长老商量一下在决定公布好不好？”。赵佶一口气将丐帮的历史和丐帮的职责和责任讲了一遍，又富有煽动性的激励了他们一番，最后才把自己建立另外一个部门的提议说了出来，这样在众人面前决定的话，等下那些个长老也不好把祖宗之法搬了出来压他。而这些丐帮弟子听到还有另一条路的出头机会，当然乐意，都欣然同意叫好。
　　赵佶接手丐帮整整弄了一整天才将事情处理完，在他演讲就职后，就开始和长老们及舵主们开会议，先是把赵佶的提议研究了一番，决定这些功劳从做好事，得到有利的情报，为国做了好事等等一系列评价标准，敲定这个提议后，赵佶又提出建立一个信息部门，叫鹰眼堂，鹰眼堂直接和帮主接触，并且鹰眼堂只听帮主一人的安排，至于暂时的堂主，赵佶早就有了人选，这人当然就是他的隐月阁弄在这的“奸细”——李鹰。其他长老和丐帮中的事情都由鹰眼堂向帮主汇报，命令也可以由鹰眼堂持帮主的令牌为信物传达。在这一系列的过程中，帮中之人也被他的风范和手段折服，并且赵佶将他们的职责更加细化，在无形之中打散了他们的一些权力，让他们相互牵制性更强了。可这些正派人物还是对赵佶的提议很是赞同。通过这次会议，赵佶也终于实现了他在丐帮做甩手掌柜的目的。从此他就不用向乔峰那样为丐帮累死累活的做些没有什么蛮大意义的事情了。这样的结果让他在心里嘿嘿直笑。
　　第二天，赵佶就在李鹰的帮助下，在丐帮选了一些人加入鹰眼堂，也让鹰眼堂初具规模，然后又对长老们指点了一番和对李鹰吩咐了一番，就闪身走人了。
　　忙完了丐帮事物，赵佶回到客栈，已经是晚上了，而五女在他处理丐帮事物的时候也不好在旁边，所以她们就都在客栈等他。赵佶快到客栈的时候，就有些心痒难耐，他在丐帮忙了两天，根本就没有时间和木婉清，钟灵，王语焉亲热，更是享受不到她们火热的姣躯。现在一想，他还在客栈门口的时候下面就硬了起来，这一结果也让他加快了进客栈的脚步。
　　赵佶在进入客栈的大厅时，却看到了阿朱背对着他坐在凳子上，用手撑着脑袋向是在自言自语，赵佶见到这种情况，心中有了恶作剧的念头。他小心的移动着步子，慢慢的靠近她，想听她在说些什么，在离阿朱只有两米远的时候，赵佶已经可以听到阿朱的话了，就听了下来静听。
　　赵佶侧着耳朵听，只听道阿朱在那喃喃的道：“呆子，你难道就不明白我的心么，我每天都注意你，你为什么不注意我呢，难道要我一个姑娘家主动去找你吗？你既然要了王姑娘，就为什么不要我呢？你是看不起我是丫鬟的身份么！”
　　阿朱停了会，接着又叹气道：“挨，我知道，你定是看不起我这丫鬟了，王姑娘人又美貌，又读了很多书，还懂很多武功，而我只是一个什么都不会的丫头，你是不会注意我的！......”
　　赵佶听到阿朱的话，心中在吃惊的同时也很是兴奋，心想，原来她已经爱的我如此深了，怎么平常看不出来呢？看来女人心还真是海底针，连我这个在感情方面有些造诣的人都看不出来，她如果遇到的是别人，别人怕是一辈子都不知道的了，那阿碧呢？她望着我的眼神也和阿朱差不多。记得小说中平常根本就看不出来她喜欢慕容复，直到慕容复疯了之后，她才真正的走到慕容复身边。嘿嘿！说不定阿碧比阿朱还要爱我呢？哎！看来我早些收了他们也是可以的，不过现在也收她们也不错，现在她们对我的感情比以前要深多了，看来今晚还是不去老婆们的房间去了，今晚就先吃了她们。
　　阿朱喃喃的说着，根本就没有注意到她后边对她有强烈的企图心的人在背后偷听她说话，说着说着，似乎是坐久了，伸个懒腰，又自言自语的道：“这么晚了还没有回来，看来今晚也是不回来了！”
　　赵佶听到她这样说，很是感动，心道：原来她已经等了我几个晚上了，每晚的苦等，人却没有回来，这是多么心痛的等待啊！想道这里，情不自禁的走到她身后，抱住了她，把头压在她肩上。
　　而阿朱受到这突然袭击，吃惊的“啊”了一声，还以为是淫贼或是对她图谋不轨的人，害怕的转头看去，又闻到了熟悉的气息，顿时楞住了。


第二十七章 阿朱阿碧
　　“阿朱，你这傻丫头，我怎么会不喜欢你呢？其实我早就喜欢你了，我还怕你不喜欢我呢！”。赵佶知道了阿朱对自己的情意，当然也不会吝啬自己的甜言蜜语，抱住阿朱后就在她耳边摩挲的道。
　　“啊！呆子，你是说真的吗？真的是你对我说的吗？”。阿朱陡然见到赵佶就在她身后抱着她，又在她耳边说着她想哭的话，不敢相信的道。
　　“傻丫头，这种事情还有假吗？阿朱，你以后就跟着我好吗？”。赵佶道。
　　“啊，恩，就算你不要我了，我也会跟着你的，呆子，我现在好幸福！呆子，你告诉我，我这不是做梦？是吗？”。阿朱对这份迟来的感情仍然感觉自己仿佛是在做梦一般，不确切的向赵佶问道。
　　赵佶说了句，“你不是做梦”后就没有说话，只是抱着她，好好的感受这一番温情，感受着这种心灵贴合的感觉。在这暂时的一刻，他对阿朱没有情欲，只有爱，相信只要是一个男人，面对一个对你如此深情的女人，就不会对她只有肉欲，还会有着感动和爱。
　　“呆子，我知道，你已经要了王姑娘，今晚，你也要了我好吗？”。阿朱将头埋在赵佶怀里许久，突然抬头满脸通红的对赵佶道。
　　赵佶听到阿朱这样说，大喜过望，心道，你这丫头还真是知我心意啊！我都两天没有尝过女人的滋味了，今晚正想采摘你这朵娇嫩的鲜花呢！现在你首先提了出来，那我可就不客气了！不过，他还装着板着脸道：“可是可以，不过你不能叫我呆子，我很呆吗？我的女人都应该叫我老公，你没有看到婉清和灵儿，还有语焉都是叫我老公吗？”
　　阿朱听到赵佶的话也呆了下，感觉到了赵佶的些许孩子气，心中似乎有种母爱的意味，在深情的眼神中带着慈爱的感情对赵佶道：“恩，老公！”
　　赵佶片刻也等不及，一把搬过阿朱的肩膀，再左手紧紧的抱住她的纤腰，右手扳住她的肩头，吻住她的缨唇，尽情的挑逗着她的舌头，又手再一次从后边按紧她的腰，由于阿朱的身材比较高挑，站着也快有赵佶高了，所以这一下，阿朱的下体就紧紧的帖住了赵佶的尖挺，赵佶的下体感受着阿朱的下体因动情而发出的浓厚的雌性气息，更加的欲火高涨，斜眼看到阿朱身后的桌子，他差点就想把阿朱推倒在桌子上，直接在这桌子上打野战，说真的，他还真的没有将女人放在桌子上玩过呢！这一想法也让他很是心动，要不是考虑到阿朱还是个新瓜，怕这样对她的心里有影响，他还真想就在桌子上面把她解决呢！
　　阿朱一个黄花闺女从来没有受到这种阵战，别赵佶挑逗的身体提不了一点力气，下体也早已泥泞不堪，情欲中紧剩的一点点理智冒出来，迷离的双眼望着赵佶道：“呆子，抱我进房好吗？”
　　赵佶也不迟疑，抱起阿朱就往楼上走去，可是在选房门的时候，心中犯嘀咕了，该进哪个房门呢？王语焉三女的房间他铁定是不会进的，开玩笑，他新搞一个女人，还在她们面前搞，不会这么傻的，可是如果进阿朱的房间，阿朱和阿碧是睡在一个房间的，那阿碧也不好解决，
　　其余的又没有空房间了，难道真的只能打野战吗？想了片刻，心一狠，就走进了阿朱的房间，心想，反正阿碧对我也很有意思，干脆今晚和这对新人来个一龙双凤。
　　赵佶走进房间后，就看到阿碧正睡在床的靠里侧，而古代人做的床都比较大，床的靠外侧还有很空旷的地方，赵佶就把阿朱放在床上，同时也在她身上开始了疯狂的摸索，在阿朱慢慢的发出的压抑的轻微的呻吟声中，赵佶一会儿就把她脱的变成了洁白的小羔羊，羔羊的身上散发着粉红色，赵佶今晚也忍的够久了，也不浪费时间，提枪就进，阿朱也在这一刻脱离了丝丝情欲，疼的幸福的“啊”了一声，接着随着赵佶的动作又进入了迷离，一时间，阿朱的房间变的风雨交加起来。
　　在阿朱达到了情欲的颠峰晕了过去之后，赵佶又搂着睡在床旁边的阿碧道：“阿碧，你还在装睡吗？”
　　其实呵碧在赵佶将阿朱放在床上的时候她就醒了过来，只是眯眼见是赵佶，而她的阿朱姐姐又是很情愿的样子，她也不知道怎么办，只能在旁边装睡，心中也有些期待以前在赵佶隔壁听过的男女之事到底是怎么回事，只是她慢慢的听着，看着旁边的色情大片，自己的情欲也如岩浆一样的喷发出来，只是在强自忍着，恨不得赵佶的身下是她才好。
　　赵佶见阿碧还是不愿意睁开双眼，知道她是在害羞，于是又将自己的身体覆盖在她身上在她耳边道：“阿碧，我喜欢你！跟了我好吗？”
　　阿碧没有说话，只是用双手紧紧的抱住赵佶，赵佶心中大喜，见阿碧没有抗拒，于是又在阿碧身上征伐起来。
　　第二天一早，王语焉三女见赵佶意气风发的从阿朱阿碧的房间里走了出来，都知道是怎么回事，不过三个人脸上都没有丝毫的责怪之色，象是早就知道会是这样一般，三女和赵佶简单的亲热了一番就一起跑到阿朱阿碧的房间去联络姐妹情意去了。
　　赵佶和五女在客栈休息了一天就又起程往西了，不同的是这一次六个人的关系有些不同了，在五女中没有派别之分，而在六人中，五女都以赵佶为主心骨。一路上赵佶就和五女一边游览沿途的风景，一边指点她们的武学，赵佶也将〈凌波微步〉教给了她们，她们也在王语焉的口中选一些适合女子的武学一起练，这一次，练王语焉都在赵佶的劝说下练起武来，赵佶觉得，他以后的路还是充满了风险，五女虽然都有人保护，但练好武就可以多了一层防犯，而王语焉因为有赵佶这个高手在旁边帮她打好内功基础，自己又背了这么多的武学，对于招式，内功方面早就有了很深的理解，镜进也是相当的快，经过这十来天的练习，至少已经有了钟灵刚离谷的时候的水平了，这让其他四女对王语焉的天赋和速度都有些妒忌。
　　只是在这一路上，赵佶得到的一个消息也让他很是无奈，那就乔峰还是被他老爸给陷害了，江湖上的人都冤枉他乱杀了一些人，都将他设为头号敌人。赵佶本以为经过自己那一搞，乔峰不会有那样的结局，可是事情还是按着原来的路走。当然，赵佶是无奈，但乔峰是更加无奈，他被别人冤枉不说，现在时时刻刻都在追查那个陷害他的人，他恨不得将那人碎尸万段，可到了后来，他想要杀的仇人竟然是他自己的亲爹。那是多么的无奈！
　　还有个有趣的消息就是关于叶二娘的，赵佶当初告诉了她关于她儿子虚竹的一点点消息，她就跑到少林寺去找，可是又不知道那个和尚的背上有九个香疤，没有办法，只能在和尚洗澡的时候去看，过了不久，就被一个和尚发现了。从此，江湖上都知道了一个中年妇女的女淫贼，说她竟然想强奸少林寺的强壮和尚，搞得少林寺的和尚是既害怕，又有些期待，他们害怕的是怕被佛祖怪罪，会被赶出少林。期待的是长年的禁欲，也想在这个女淫贼的身上尝尝女人的滋味，也从此少林寺的和尚都不敢单独洗澡了。听到这个消息，让赵佶哈哈大笑，他没想到放走了叶二娘，居然还会给他带来这样的趣闻。


第二十八章 死而后生
　　赵佶根据隐月阁传来的情报，得知了去逍遥派的地址，可以地址不是很明确，赵佶带着王语焉等五女走了七八日，先是向西走了五天，又向被走了两天天，再有向动南方走走了一天，害得赵佶也老是被王语焉五女责怪，说他也不把地址搞清楚，白走了那么多的路，赵佶面对五女的撒娇，嗔怪攻势也招架不了，只能在心里暗暗发誓，回到隐月阁，一定要把百花门的那几个正副门主搞的起不了床才行，居然害得他挨骂！可是一想到她们几个正副门主那火热的身躯，心中也好久没有回去看她们了，也不知道她们有没有想我！这下把要惩罚她们的事情忘到了九霄云外。
　　到了第九天来到一座山前，赵佶终于可以有百分之九十的把握眼前的山就是他要找的山——逍遥派的老巢。赵佶他们中午的时候才到了山道上，慢慢的驾着马车上山，时间快到傍晚了，地势越来越高，终于连马车也无法上去了，他们就弃车而行，王语焉等一路坐马车而来，这下走山路，倒也不觉得累，六个人走了一个多小时，来到一处地方，赵佶等人只见竹阴森森，景色清幽，山涧旁用巨大的竹子搭着一个凉亭，构筑清雅，极尽巧思，仿佛竹即是亭，亭即是竹，一眼看去，竟然分不出是竹林还是亭子。这让赵佶这个现代人看了也不禁大为赞叹，心想这地方建的的确是鬼斧神工。六个人也走的累了，便坐在亭子中休息。
　　赵佶知道，现在还不是逍遥派的根据地，还得走上一段路才行。于是休息了一会，赵佶就催五女上山，又走了半个来小时，赵佶等人就看到前面的道上站着一个须发皆白的，拨有些仙风道骨的老人看着他们，直到走到他跟前，一句话也没有说，转身就走，象是要带着赵佶等人上山，赵佶心想，看他这样子，以及武功修为，又不说话，肯定就那个苏星河了！赵佶也不揭破他是假装哑巴，也不说话，只是带着王语焉五女跟在他后边继续上山。
　　这次只走了十来分钟，赵佶等人就随着那老人进谷，谷中都是松树，山风过去，松声若涛。在林子里走了大概半公里路的样子，就来到三间木屋之前。赵佶只见那木屋前有一棵大树，大树下有快的大青石，大青石上雕刻着一个围棋的棋盘，并且黑白棋子有些晶莹发光，上面已经有了几百粒棋子。心道：这就是珍珑棋局吧！不过这逍遥派是不是很有钱啊！光看这些棋子好象就是用黑白玉打磨出来的，将这些棋子卖出去肯定可以卖个几千两银子，真是浪费啊！
　　老人已经带赵佶等人了木屋前，对着赵佶等人打个手势，象是说要赵佶等人就住在这里，等下他在送饭给他们，赵佶见天色已经黑了，时间的确是不早了，也不跟他客气，带着五女走到其中一个屋子里，准备先在这住一晚，关于破棋局的事情明天再去找苏星河。
　　在山上住了一晚，赵佶第二天很晚才从众女雪白的肢体中“脱生而出”，想伸个懒腰，只觉得腰有些发酸，这让赵佶直犯嘀咕，心道：这八九天来，每天和王语焉等五女淫乱了一番，第二天早上起来就有些腰酸背疼，看来就算我武功高强，也抵不过五个女人的攻势啊！虽然玩六P很爽，可是自己想爽身体还是有些吃不消啊！而自己现在又不好意思让她们五个分开睡了，先前就是他自己“逼”着王语焉和阿朱及阿碧加入木婉清和钟灵的阵营一起对付他的，现在叫她们分开，不是让她们发现他身体吃不消的秘密么！这叫他一个大男人面子往哪搁啊！怕是以后在她们面前都抬不起头来了。赵佶也只能硬撑着下去了。
　　赵佶一房门，就看到那个苏星河端坐在那棵大树下的棋盘旁边，他见赵佶出来了，望着赵佶，似乎他一直在等赵佶起来下棋，看看他这个长的英俊又风流的公子能不能破了这个棋局，也好完成他师傅的心愿。
　　而赵佶看到苏星河坐在那等他，心里也拨不好意思，可是心里还是龌龊的想道：他昨完不会偷听我和语焉她们的春戏吧？虽然是这样想着，但赵佶还是假装的向苏星河迷惑的道：“前辈，你是叫我和你下棋？”
　　苏星河还是面无表情，听到赵佶的话，只是对他点点头，并伸手示意赵佶坐到他的对面。
　　赵佶看他的手势，知道他的意思，就坐在他的对面，也就白子这一方，赵佶也不看这棋局，其实他在看《天龙八部》这不小说的时候就对这个棋局很感兴趣，也初略的研究过一番，加上他在无量玉洞的时候也看过，在无量玉洞的时候他就一个人在那博弈过，可以说他对这个棋局了如指掌。不过赵佶先是看了苏星河一会儿，还是假装的认真的看了十来分钟的棋局，让后，又假装脸上漏出兴奋之情，取了一粒白子放在一块已经被黑棋围的密不同风的白棋之中，而这快白棋本来还有些生还的机会，虽然黑棋随时可以将之吃尽。但只要黑棋一时间没有时间去吃的话还是有一线生机，苦苦挣扎，全凭在此，现在这赵佶放棋的位置就是自己将自己吃了。赵佶知道，其实这珍珑棋局破解之法有好几种，但这几中都有一个相同之处，那就是要引出对方一个出招的机会，这样自己才有机会下手，扭转棋局。
　　赵佶看着苏星河望着他的疑问的眼神，似乎是在问，你到底会不会下棋？赵佶也不回答他，只是含笑的望着他伸手示意苏星河继续走棋。
　　苏星河狐疑的又看了赵佶一眼，然后也不在意的随便放了一个棋子，而赵佶等的就是这种对方心中没有明确位置的棋子，也就是在说新的空位，而赵佶也将在这一片新的空位这片战场上和苏星河撕杀。而苏星河在和赵佶下了几颗棋子后也皱起眉来，这个新局面，他就是做梦也想不到的，人总是很容易沉浸在自己的固定思维中，慢慢的，苏星河出棋越来越慢，连王语焉和其他四女起床后静静的站在他们旁边看他们下棋也不知道。苏星河又下了十来子，那片新的空位都几乎已经填满了，而他也再也没有出手的机会了，这一局，他输了赵佶两个子。在他没有下手的机会又苦思了半个小时后，苏星河突然起身，对赵佶拱手道：“这位公子，我师傅布下此局，数十年来无人能解，公子一招致之死地而后生的策略解开了这个珍珑，在下感激不尽，”
　　赵佶和王语焉等五女见苏星河突然说话，都惊讶的张大嘴巴叫了起来，只是赵佶是假装的，而王语焉等五个女人是真的。她们首先见苏星河一直不说话，还以为他是个哑巴呢？现在他突然开口说话，怎么不能叫她们感到惊讶。
　　而苏星河面对他们的惊讶似乎是一点也不觉得奇怪，这些年他已经遇到到了很多次这种情况。但他还是向赵佶等人解释道：“既然珍珑棋局已经解开了，这件事也没有隐瞒的必要了，我是逍遥派的弟子苏星河，我有个师兄你们可能听过，叫星宿老怪，当年......”
　　苏星河这第一次说话，虽然开始有些结巴，但到后来越来越流畅，一段话说了两个时辰，似乎要把这些年憋这不说话，没有说的话都要补回来似的，到他将整个故事讲完，赵佶看他的样子，似乎这次说话也实在是说的畅快之极。将星宿老怪怎么样叛师，自己怎么样救师傅等这段逍遥派的辛密说了出来，而他讲故事的水平也确实很强，说的都让王语焉五女感同身受似的，都义愤填膺的骂着星宿老怪。说他怎么怎么没有人性，并且还拉着赵佶要他帮苏星河报仇。这让赵佶在心中直直的感叹苏星河的讲故事的能力和演讲水平，在他看来，凭苏星河这种水平觉得能够当上一个政治家，演讲家。
　　苏星河讲完了逍遥派的事情，抬头看了下天色。原来天又再一次黑了，由于赵佶起床都快到中午了，而苏星河下棋的时候丢一粒子都要想好久，十分钟，二十分钟等加起来就是几个时辰，再加上他又讲了两个小时故事，天不黑才怪呢？
　　接着，苏星河又象是想起了什么似的，就对赵佶道：“赵公子，今天天色已晚，你们就在这住一晚，到明天我再带你去见一个前辈如何？”
　　赵佶当然同意了，他这次到这里来的目的就是要他讲出这句话。他听到苏星河这样说就知道他明天是要带自己去见无涯子了，和说了声“好”就带着五女回房间了，只是他现在的心早已经飞到了那个山洞中去了。心中默默的道：无涯子，明天就要见到你了，好期待啊！不知道你会给我带来什么礼物？


第二十九章 皇帝内经
　　赵佶又在山上住了一晚，早上起来，又是腰酸背疼。昨天晚上，王语焉五女由于听了苏星河的关于逍遥派的故事，有些义愤填膺，晚上在床上她们还在商量着捉到苏星河该怎么去处置他，从而在后来她们和赵佶做那时的时候，她们似乎是要把心中的气愤发泄出来似的，性欲特别的旺盛，到了最后关头，赵佶还真的差点招架不住，害的他今天比昨天还要腰酸背疼，心中也打定主意，这段时间不主动去招惹她们，也抽出一些时间来锻炼身体，要不然这样下去，他的身体非要拖跨不可。
　　打开房门，苏星河还是和昨天一样，坐在那棵大树下等他，只是和昨天不同的是，苏星河比昨天的脸色要红润的多，精神状态也好了很多，不时的脸上还露出淡淡的笑意。见赵佶出来了，连忙走到他身边对他郑重的道：“赵公子，你今天准备好了吗？我想带你去见一位前辈！”
　　“没问题，我也想看看能被你这么看中的老前辈是个什么样的神仙人物呢？”。赵佶听他这样说，就心痒难耐，急于想见到无涯子，不过，他还是不能在苏星河面前过分的表现出来，赵佶从昨天苏星河讲故事来看，发现这苏星河智商极高，是个人老成精的怪物，在他面前表现的太急切了不好，就现出很高兴的，顺带着赞了下苏星河和无涯子道。
　　“呵呵！不会让你失望的，不过....哎！赵公子，你还是随我来吧！”。苏星河听到赵佶称赞他师傅也很高兴，可能是想到了他师傅就快要死了，心中不免难过的道。
　　赵佶跟着苏星河走到离房屋不远的那座小山旁边，打开一个外边看起来象是个储存食物的窑子的门，这窑子做的很大，到了窑子里面，赵佶只见苏星河又打开了一个暗门，他跟着苏星河走了进去，只见里面是一个只有从上边传来一点点光线的一间空空荡荡、一无所有的房子，房子里什么门窗什么都没有，只听苏星河走到房子中间向暗出有个似乎是人影的人道：“师傅，帝子已经把他带进来了”
　　赵佶也知道那暗处的人一定是无涯子了，只听一个苍老低沉的声音传来道：“好了，你先出去吧！”。那无涯子说完苏星河就老老实实的应了一声，再望了赵佶一眼就出去了。
　　“你便是星河所说的破了珍珑棋局的人？”。无涯子又对赵佶低沉的道。
　　“是的！”。赵佶也知道他现在已经是个残疾了，也是个快死的人了，本来见无涯子对他说话的语气，心中就来气，可一想到他的悲惨，也有了同情之心，可又感觉自己不知道该说什么才好，只能回大简单的两个字了。
　　“我听说你的破解之法就是致之死地而后生？”。无涯子道。
　　“是的，没有死又哪来的生，生生死死又何必看的这么重，很多人就是太执着了，所以活的才太累，才会陷入自己给自己布下的怪圈！”。赵佶也和他谈人生哲理和棋局，也似乎是意有所指的道。
　　“好，好，好一句太执着！”。无涯子听赵佶说完，想了会，似乎是恍然大悟一般，突然赵佶就看到无涯子飞到了他的身边，先是在他身边细看了一番，又用手搭在他的手上查看了一番，赵佶也不反抗，他知道无涯子没有害他的理由。
　　看了会，突然皱眉道：“你是不是学过我逍遥派的《北冥神功》？”
　　赵佶对他也不隐瞒，装做大喜的说道：“原来前辈就是逍遥派的啊！害的我找师门找了好久，我终于找到你们了，我是在大理的无量山中的一个玉洞中找到两本秘籍的，也是通过这两本秘籍才知道这武功是属于逍遥派的，可是我找了好多地方，问了好多人，都不知道逍遥派在哪里，后来....”
　　赵佶也生动的向无涯子的讲了一下自己的假中带真，真中带假的故事，可也听的无涯子眼中也变幻不定，似乎是想到了往事，在赵佶讲完后，一时间也都没有说话。
　　过了良久，无涯子才感叹了一句“沧海桑田啊”后又似乎是下定决心的对赵佶道：“那玉洞中的东西都是我做的，你愿不愿意拜我为师？”
　　赵佶听到这里，毫不忧郁的就向无涯子磕了三个头，心想，我早就学了你的功夫，你也算是我的师父。磕个头也没有什么问题。
　　“好，好，想不到我无涯子到死还能收个徒弟！你的条件很好，记住，我们逍遥派收徒弟首选条件就是要长的好！其次才看资质，你也已经学过我逍遥派的功夫了，我看你练《北冥神功》是休在中丹田，这是怎么回事？”
　　赵佶听到无涯子说选徒弟首先要长的好也觉得很认同，他心里已经在想着以后逍遥派手大量的女漂亮弟子，到时可以充实自己的后宫。又听到无涯子问话就道：“师父，是这样的，我见上面说要练这种功夫，必需没有功力的人或是有功力的自废功力后才能练，我既不想废了自己的功力，又想练这个功夫，所以我就想中丹田也可以练功，所以就把它练在中丹田上的，只是师父，有件事让我很苦恼，我的中丹田已经吸了大约两百年的功力了，这是我把功力不段提纯压缩后才能吸这么多的，可是现在这已经是我在中丹田控制的极限了，虽然这阵子感觉心境有些提高，控制力也强了些，但我还是不敢再吸功力了，这件事有办法解决吗？”
　　“其思妙想！其思妙想啊！可是你这么年轻就吸了两百年的功力，还想吸，你是把这吸功力当饭吃啊！”。无涯子感叹而有些怪则的道。
　　这下赵佶也感到脸红，自己实在是太贪心了，年纪青青就吸了两百年的功力，别人就是几辈子也达不到的啊！
　　接着无涯子又对赵佶道：“对于你所说的问题，也太简单了，你为什么一定要去控制它呢，你顺其自然就行了，你以为丹田就这么脆弱，那要丹田干什么，如果按你的说法，那我们在身体中的任何一处空旷的地方都可以做为丹田了，你放心的可以把功力散开，丹田承受的住的！不过你刚才说的心境问题的确很重要，以后要多对生活体会一下，这样对你心境修炼是很有帮助的！”
　　赵佶听到无涯子的理论，顿时楞了，是啊！我为什么一定要去控制它呢？如果真气总是要我们控制它放在丹田里，那我们还要丹田干什么呢？原来自己一直都进入了一个误区啊！想着，试着弄散自己的功力，果然，那些真气在碰到丹田壁后就反弹回来了，而自己的丹田一点事情也没有了，这又让赵佶放下了心中的一块石头，以后再也不用担心这个问题了，以后也可以再去吸功力了！突然，赵佶见无涯子还在望着他，赶忙向无涯子谢道：“谢谢师父，这下我再也不用担心这方面的问题了！”
　　无涯子过了很久也没有说话，象是要下定什么决心似的，赵佶也没有说话去打扰他。半小时后，他才郑重的对赵佶道：“徒儿，我也活不了多久了，我有三件事情要交给你，第一个就是要你继任我逍遥派的掌门，这个你不要有负担，我知道逍遥派先已经没有多少人了，至于什么复派也不用在意，随你的意思了，这是掌门信物，玉扳指”。说着就把那戒指从手上除下来给赵佶，赵佶也不客气的就带在手上，虽然这在别人眼里是不礼貌的，可是看在无涯子眼里，这叫洒脱。接着他又道：“第二件就是帮我杀了我那逆徒现在叫什么星宿老怪，别让他在危害江湖了，相信对对于现在的你来说不是很难！第三就是帮我找到这副画上的人，她是我的师妹，叫李沧海，我也不知道她在哪，只知道她以前很喜欢住在南阳山，她离开我的时候怀了我的孩子，希望你能找到她！”。无涯子说着有从怀中拿出一副卷着的画，赵佶也没有看，他早就知道这画上的主人是谁。
　　接着无涯子又好象是想起了什么似的，从怀中拿出一张很厚的象是牛皮纸似的东西，放到赵佶的手中道：“这个东西我只知道它的表皮上写着《皇帝内经》，他是个很奇特的东西，我也是无意中拿着他的时候运功，它上面的的字才显示出来，而且更奇特的是随着你运功增大，它上面显示的东西也不同，而显示的内容好象也是随着你运功的强度越来越强，那它显示的内容也就越来越高深，而他里面的内容也不是我们以前看到是医药书籍，他是一种男女双修功法，我见你面色，象是这段日子有些纵欲过度，正好适合你修炼！”
　　赵佶听着无涯子的介绍心中越来越心惊，越来越感到狂喜，无涯子一说完，他就先运了一点点功力在上面就可以看到上面写着〈皇帝内经〉四个字，再运功加大一点点，就看到上面写着“男女阴阳，汇合成一.....”。赵佶越往后面看，心中越是是激动，他发现这个双修宫简直是为他现在定做的，现在自己再也用担心玩6P的时候身体吃不消的问题了，这里面讲到了男女在做那事时候怎么提高双方的功力，只是这件事是有男方主导而已。看到这里赵佶突然想到，传说中皇帝御女三千，看来是真有其事了。可惜的是赵佶讲自己的功力用到极致，也只到了它上面写的天地篇，好象往后还有更高深的，但赵佶也还是暂时满足了，毕竟，这十来天捆扰着他的问题终于解决了。
　　赵佶看完正在想着事情，突然就听到无涯子对他道了声“提神静气”后就感觉自己头顶上顶着一个头，赵佶马上就明白无涯子想干什么了，他想灌顶传功，其实赵佶学了〈北冥神功〉已经不需要他这样了，可能是一来无涯子知道赵佶不会去吸师父的功力，二来是这样传功会使赵佶得到的功力更加精纯；三来就是现在无涯子交代赵佶后心愿以了，因伤势的原因活不了多就了，有求死之心。就让赵佶再检了他的一个便宜。


第三十章 制定计划
　　赵佶在得到无涯子通过灌顶传功得到的功力后，一直在这个密室里打坐了整整一天，在这一天里，他将自己的功力再次提纯融合，知道他的真气已经全部都变成粘稠的液态时，他才将这一过程弄完，这一次虽然他的真气的量了些许减少，但是他却真正的感受到力量强大了很多，如果说他体内的真气以前是一艘破烂的很大的货船，那么现在就一艘崭新的钢铁舰艇，安全而又有威力。
　　在他提气收工后，看到无涯子带着欣慰的笑容躺在他的身边，死的是那么的安详，这让赵佶的眼眶有些湿润，想着自己是别有目的的拜师，而无涯子还是对自己那么无私的好！心情很是沉重，这也是他第一次为一个男人流下了眼泪。
　　在赵佶抱着无涯子的尸身走出密室的时候，苏星河和王语焉都站在门口等着。而在苏星河看到师父安详的笑容时，他没有说话，只是从
　　赵佶手中接过他师父的尸体，慢慢的来到那个松树林，而在那个松树林的北边，赵佶和王语焉五女却看到那里早就修好了一座空坟，就连棺木也已经放在了垦里。看到这些，赵佶更家加感到黯然，从这坟可以看出来，无涯子早就做好了随时死的准备，虽然他自己可以预计到自己大概什么时候死，但他心中肯定还是没有信心能够撑到那个时候，可见，这些年他撑的有多么苦！这也需要多大的毅力！
　　赵佶在这个山上三个月都没有下山，他觉得自己在这个世界上没有真正的父母，而真正拜师的也无涯子一个师父，他应该要尽一下孝道。而在这三个月里，边熟悉自己的内功，边学习逍遥派的各种武学和琴棋书画等方面的知道，也抽时间研究一下那张〈皇帝内经〉，不过，这三个月，赵佶没有和他的老婆们行过一次房，而是老老实实的守孝三个月。同时，在这三个月的时候他也一有时间就想想逍遥派的发展问题，他并不想要逍遥派成为什么天下第一大派，去领导整个武林。而是在想到自己往后的路的时候，他想到了将逍遥派发展成为他的一个人才培养基地，因为凭他现在的实力，想要在朝廷上去废除正统的人才选举方式，去建立这种具有现代气息的培养实用性人才，在朝廷是不可能的，但在江湖就不同了，他的自由度要大的多。这个问题在他想了两个月之后，他就和苏星河坦白了自己皇室端王爷的身份，并坦白了自己的野心，希望苏星河能够帮助他。而苏星河对他的坦白也很高兴，考虑到这样既有利于逍遥派的发展，又有利于赵佶建立自己的人才体系，还有利于他自己的才能的发挥，由于他学的东西注重的不是武功，而是谋略，兵法和艺术，在武林根本就没有他发挥才能的地方，没有谁会喜欢自己学的知识对武林，对国家，对社会没有用，光学而不能用。苏星河也是，他也想将自己所学的东西用到实际，就这样和赵佶一拍即合。
　　在接下来的一个月里，赵佶和苏星河每天都会抽出一些时间来讨论逍遥派的发展方法、方向和策略。他们决定将在几个月之后的本来应该在这里举行的棋局之会那天将逍遥派这个名声打出江湖。而在门派的经营和学习内容方面，赵佶将设武学，艺术，建筑，科学四个主要方面的内容，而在暗处另设商业，情报，谋略三个部门。具体来讲，在武学这一块，暂时是逍遥派的主导，在这里又分为两块，一块是在江湖方面，培养一些高手，在江湖上树立表面名声，在这个块经营的就是后来封建社会所出现的镖局，已经在赵佶自己的行业和逍遥派的行业里做保镖，另外就是培养基层弟子。而武学的另一块就是赵佶的纯私人的内容了，他想在逍遥派先期培养自己的两大护卫团，一团由男性组成，一团由女性组成，这些人都将会是从全国各地送来的孤儿，至于为什么要一个女性的护卫团，赵佶内心的想法想必各位色狼界的朋友都知道是怎么回事。而在建筑、科学和艺术这三块，将会是以后国家的生产和生活方面的主导，建筑和艺术都很好搞，逍遥派有现成的知识够他们学了，而在科学方面，赵佶的想法是在全国的各种匠人中聘请老师，知道弟子学习和创造，发明。而在商业，情报这一快，赵佶将从他的隐月阁调人过来。而在谋略方面则是苏星河的主导，他本来就是最擅长这些东西的，这是为赵佶培养军事政治人才的摇篮。还有一个很重要的一点就是赵佶在这整个过程中最注重的一点就是不同程度的洗脑，其中最需要的就是他的护卫团和三个隐秘的部门。
　　在组建组织方面，赵佶将把逍遥派所在的真个山都买下来，这个对于赵佶王爷身份的他来说不是难事，然后在这个山中他会建很多密室，这也是为了隐藏秘密，人，财务所需的东西。而由于真个山很高，他也根据这个特点建立等级制度，弟子想学更高深的东西就要越往山上走，把一些基层的东西都设在离山下不远的地方。
　　上面的这些就是赵佶和苏星河讨论后的整体规划和格局，整个建设赵佶估计在隐月阁的强大财力和比较健全的人才梯队的努力下，先期工作将会在半年内完成。商量好之后，赵佶就发布命令调人过来后就将指挥全交给苏星河合，赵佶则是以要去完成师父交代的任务和去寻找其他的势力为由，再一次成功的作成了甩手掌柜。
　　三个月的时间也发生了不少事情，只是赵佶呆在山上没有和情报部门接触而不知道而已。首先，就是乔峰，契丹的探子在了解到乔峰的事情后，报告了到上面，上面的人都觉得乔峰是个人才，这从他将偌大的一个丐帮打理的紧紧有条就可以看出来，再加上他对大宋的情况非常了解，所以就想把乔峰拉到契丹那边，而乔峰正因为有人陷害了他，又长时间都找不到真正的凶手，又没有一个人相信他，有些心灰意冷，被契丹的探子钻了空子，又加上乔峰也想到自己的亲生父母的家乡去看看，虽然没有了阿朱和他约定去塞外放马牧羊，但也可以一个人去契丹顺便散散心。没想到他一到契丹便被契丹的大王封了一个万夫长，后来也就是在半个月前，契丹发生了叛乱，居然是那么碰巧的被乔峰救了，乔峰又被强行的封了个南院大王，只是和书中有点不同的时候，他的军职还是个万夫长。
　　而在北宋朝廷方面，宋哲宗赵煦，也就是赵佶的哥哥正在自己的御书房里大发雷霆。
　　“够奴才，你说，太后她为什么不让我亲政？还不是怕我夺了她的权！这女人真是没有见识，只知道死守，她不知道万一契丹将叛乱平息下来之后，契丹就要挥戈铁马的杀向大宋吗？”
　　“皇上，你小声一点，万一被太后知道的话那就惨了！”。一个每天照顾宋哲宗赵煦生活起居的年轻太监听到他这样骂高太后，顿时脸色惨白的对小声对宋哲宗赵煦道。
　　“哼！知道就知道，我还怕她，大不了她就将我废了啊！我当这个皇帝当的实在窝囊！什么事情都干不了，还要整天都被她压着！我都十八岁了，还小吗？哼！我看她是不到死都不会让我亲政的！”。宋哲宗赵煦这些年也确实憋了一肚子的火，象是要豁出去的发泄出来道。
　　“算了，皇上，说不定太后明年就会让你亲政的，你也不用着急！”。那太监安慰宋哲宗赵煦道。
　　半个时辰后，高太后寝宫：
　　“小钱子！皇上刚才是这样说的吗？”。高太后听到刚才那个皇上身边的年轻太监的汇报，怒声问道。
　　“是的！太后，奴才决不敢有半句谎言！”。那太监见高太后生气，有些战战兢兢的回答道。
　　“哼！真是不知道好歹！枉我为他当心这个，当心那个，居然一点都不明白我的苦心，你以为那契丹是那样好打的么？我军已经和他们打了那么多的战，我们赢过他们吗？还不是失败了，现在大宋只有太祖时候的不到七成疆土，还要去打吗？难道要将祖宗家业打完了才甘心？”。高太后见宋哲宗赵煦不明白自己的苦心，也有些很他不成器的道。
　　接着，她似乎也有些感到心累的道：“哎！煦儿要到什么时候才会长大啊！那样我才放心将手中的权利交给他啊！要是他有佶儿那么听话就好了？”
　　“太后，皇上他会明白你的苦心的！”。那太监还真是八面玲珑，两边都不得罪。
　　“对了，你知道端王的情况吗？”。高太后似乎是好久没有看到端王了，这时突然想起，不由的问道。
　　“奴才听说端王爷现在在江湖上创荡，现在被江湖上的一个叫丐帮的组织推选为帮主！”。年轻太监小钱子象是回忆般的道。
　　“丐帮？那不是乞丐组成的帮派吗？真是胡闹，简直把皇家的脸都丢尽了，这一群子孙尽是没有一个成器的！”


第三十一章 初试双修
　　“老婆们！这三个月呆在这里没有我的陪伴是不是憋坏了？”。赵佶在他为无涯子守孝三个月后第一次对王语焉五女的调笑。
　　“老公！你真坏！老是想着那种事情！”。在五女中就数阿碧最害羞，听到赵佶的调笑，不由得对他发嗔道。
　　“可是，如果我不想那种事情，不和你们做那种事情，你们这么会快乐呢？”。赵佶这时也放开了心思，使出抓奶神功，一左一右的抱着阿碧和站在她旁边的阿阿朱，并顺手捏住她们胸前一点笑道。
　　“老公，好了，你也别打趣她们了，你说你守完孝三个月后就走，现在时间也到了，那我们去哪呢？”。几个女孩中也就数王语焉有大妇的风范，见阿朱阿碧似乎受不了赵佶的调笑，连忙替她们解围道。
　　‘是啊！三个月了！时间还过的真快！这三个月也没有和外界联系，也不知道江湖上发生了一些什么事情，乔峰还是按着原定的故事情节走吗？少林寺的事情也快开始了，丁春秋应该也要出来作怪了吧！那我近期的目的地该是哪呢？恩，还是先随便走走吧！先看看江湖的情势再说。’。赵佶听到王语焉的询问，不由的在心里想着。
　　“老公，你在想什么？你还没有告诉我们要去哪呢？”。王语焉见赵佶一直都在发愣，就摇着赵佶的手臂道。王语焉自从和木婉清和钟灵呆在一起后，对撒娇神功已经练的很精通了。
　　“暂时我也不知道，要不这样吧！你们说，你们想去哪？”。赵佶道。
　　五个女人想了很久，也象赵佶一样感到迷茫，也不知道要去哪？赵佶见她们想了这么久也想不出一个所以然来。就出言道：“要不我们就随便在江湖上走走吧？”
　　“好吧！”。五个女人也只能无奈的道。
　　这时，赵佶用脚一把将房门关上，双手就近的抱住王语焉和木婉清，对着五个女人道：“老婆们！你们不觉得我们已经有很久没有亲热了吗？我都憋了三个月了！现在还等什么，你们还不快跟着我来！”
　　五个女人也都算是新妇，尝过了性爱滋味，每天都被赵佶弄的欲仙欲死的，早就迷恋上了这种味道，现在也和赵佶一样忍了三个月了，听到赵佶这样说，想到平日里那种样子，她们的心也顿时变火热起来，没有抗拒的听赵佶的话一起到她们的大床上去。
　　而赵佶此时心里还有另一番心思。他这三个月中一直都抽时间研究《皇帝内经》，研究的过程中也只能苦忍着，现在面对眼前的五个老婆，就想试一试这个秘籍是不是真有它说的那种效果。
　　由于她们都忍耐了三个月的欲望没有发泄，所以今天都动情的很快，一盏茶的工夫六个人就已经是赤裸相对了，赵佶握着早已经挺的老高的下体，先拉王语焉过来，直接分开她的双腿挺了进去，感受着这种久违的感觉，赵佶只感到透体的舒爽，快速的动了起来，双手胡乱的在周围乱抚摩着，爽的赵佶差点忘了今天要修炼《皇帝内经》了。想到这个，赵佶连忙凝住心神，按照上面的初级功法的说法，将自己的内力顺着早已经打通的奇筋八脉流往着自己的下体，再经过下体传入王语焉的体内，这时赵佶也在王语焉要她放开心神接受，就吻住了王语焉的嘴唇，感受着真气的流动。王语焉和赵佶也在这一刻，感觉自己的心和对方的心是如此的贴近，如此的交融在一起，这是一种很奇妙的感觉，感觉天地间就剩下了两人，周围春满花开，世界也是无尽的精彩和美丽，而此时王语焉体内的真气有顺着两人接吻的嘴唇又流回到赵佶的体内，就这样慢慢的一个循环，一个循环的，感觉在这循环中，世界静止着。也不知道过了多久，王语焉和赵佶两人同时清醒过来，互相望着对方的眼睛，似乎现在两人之间一个眼神也是那么的有交融感。而赵佶又试着运了一下真气，感觉自己的真气增加了一点，要比自己打坐的效果要好多了！赵佶知道，通过双修他和王语焉的感情也变的更深了。
　　转头看到木婉清等四女有些不解的望着他们，赵佶也不知道他和王语焉双修用了多久的时间。不由得对她们问道：“我和语焉刚才这样抱着大概有多久？”
　　“你们在干什么？你怎么今天抱着王姐姐就不动了，以前你不是这样做的啊！”。钟灵带些天真而又不解的问道。
　　“你们这样抱在一起也没有多久，就一会儿！”。阿朱见赵佶似乎对这个时间很感兴趣，就对赵佶道。
　　赵佶听说只有一会儿，心道，这种感觉还真是奇妙，我感觉和语焉过了好久了，可是她们却说只有一会儿！这还真是好功法，不过这样也好，这样我在和一个老婆双修的时候，也不会冷落了另外一个老婆，抬头又见五个老婆都望着自己有疑问，就对他们：“其实我刚才是在语焉双修，双修你们知道吗？”
　　“双修？不明白！我从来没有听过这个东西！”。
　　赵佶的五个美女老婆骤然听到这个对她们来说的新鲜词，都是眼睛大大的迷惑的望着他。赵佶看她们的样子，也感到奇怪，难道这个世界有这么多的武学就没有一个关于双修的武学？那皇帝内经又是怎么来的？以前看小说的时候，一般有武学的世界就会有双修这方面的内容，现在就连王语焉这个对武学很博学的人都不知道，这样看来，我现在会的这个双修功法还真是稀罕的功夫了。想到这里，赵佶就对她们解释道：“恩，双修呢，就是说男女在做那种事情的时候也可以练功，语焉，你试着运转一下真气，看看你的功力是不是提高了一些！”。赵佶说到这就对王语焉道。决定先拿实例来说明一下，让她们相信，这样她们以后就会喜欢和他双修了，他就不相信，当她们知道，做爱也可以练功，那可以既可以爽，又可以增加功力的好事情，她们会不愿意！到时只怕她们会抢要和他做吧！想到到时一群女色狼都来强奸他，在感到一阵心跳的同时也有些期待。
　　“真的耶！我的功力比以前提升了将近是原来的一半！”。王语焉听到赵佶这样说，将信将疑的运转自己的真气检查，等她一感觉到自己的真气突然提升了这么多，惊喜的叫了起来。
　　“啊！王姐姐是真的吗？这样也可以练功？”。其她四个美女听到这样的事情，在高兴的同时还是有些惊疑的道。
　　“是真的！我刚才有看了下，我的功力在和老公那样之后真的提高了很多”。王语焉确定的道。
　　赵佶见她们差不多完全相信了，于是接着对她们解释道：“现在你们相信了吧！这个功夫是我师父传给我的，我现在才刚开始练，练这个的时候我和语焉的真气会在我们两人之间形成一个圈，通过这个圈形成一个循环，而且在这个过程中会有一种很美妙的感觉，不信你们可以问语焉，而且我告诉你们，这个功夫越往后练，那种感觉也越美妙，功夫增长的也越快！
　　其实赵佶还有一些东西没有告诉她们，他在看《皇帝内经》中知道，这种功夫开始的时候需要男女双方自愿的情况下才行，到了后面，男方的主动权越来越大，等赵佶将基本的练好之后，赵佶就可以强行和女方练习，只要男方想要，他可以强行吸取女方的功力，到了一定的程度，催情可以化为无形之中。凭赵佶现在的功力只能看到的最多的内容是可以和女方进行精神双修，即不需要通过肉体，两个人就可以享受比用肉体还要美妙的做爱感觉。可惜对于《皇帝内经》来说，赵佶的功力还不行，只能看到这么多，但它也会随着赵佶的功力提高而会给赵佶带来更多的惊喜。
　　而木婉清等四女还没有和赵佶试过双修的听到赵佶和王语焉的解释和证据之后，都虽然害羞却两眼放光的望着赵佶道：“老公，我也想试试！”
　　赵佶见这情形，心里乐开了花，心想以后性福了，见她们都想要，连忙摆手对她们道：“你们不要急，一个一个来，好了，就从你们和我认识的循序开始，灵儿先来！”
　　钟灵听到赵佶先叫到的是她，高兴的跳到赵佶身上挂着。赵佶感受着怀中浑身赤裸的娇娃，心中也顿时喷火，双手开始在她身上游走，也开始了他和钟灵的双修旅程。
　　这一晚，赵佶过得无比性福！


第三十二章 首遇阿紫
　　赵佶在逍遥山（因为在这里逍遥派重新开派，所以赵佶和苏星河就把逍遥派的老巢青山更名为逍遥山，并在官府登记造册）上用《皇帝内经和五个美女老婆性福了三天后，就离开了逍遥山，再次回到江湖，展开他的游历、猎艳之旅。而在这三天里，木婉清及其她四女也尝到了好处后，总是缠着赵佶要，搞的赵佶是既性福又无奈。
　　下山后已经一天了，赵佶带着五个老婆，架着车，漫无目的的走着，看着似乎永远也看不厌的沿途不同的自然风景。而赵佶在一下山的时候就接到了来自隐月阁和丐帮鹰堂堂主李鹰叫给他关于他在山上的这段时间在江湖上所发生的事情。这其中的小事赵佶自是不会去理会，只是让他关心的是乔峰和北宋朝廷。对乔峰他也感到有些可惜，他没想到他在杏子林帮他摆脱了被江湖众人仇视的事情，并且将本来应该在他身边的阿朱带走，他的养父还是被杀死了，他的师父也被杀了，而这一切的矛头还是都指向他，无奈的他似乎也没有办法，被迫的发生了聚贤庄的惨案，并且要比预想的要惨的多，可能是因为没有阿朱的柔情牵动着他，有些狼的血性的愤怒，致使当时在聚贤庄的人居然被杀了六成！而乔峰还是富有戏剧性的被带到了契丹，当上了南院大王，赵佶也感到无奈，心中甚至想道，难道历史真的是不能改变的么？那我自己的结局也会象历史一样？不！我不甘心！不行！我要改变，我不会是那样的命运，至少我一直成长到现在的命运已经被我改变了，天要阻挡我，我就抗天！
　　赵佶想到这里，眼中的精光似乎也多了许多，心智也更坚定了。而至于隐月阁给他的另外一则消息，也是在他的预料之中，他知道，象赵煦那种什么势力都没有掌握的人还想掌权？真是好笑！而朝中和宫廷中的人对他的微词他也不是很在意！他们爱就说，我掌握实力才是最重要的。名誉永远没有利益重要！这是赵佶的处世格言。
　　赵佶躺在马车上看着天上的云彩，在北风的作用下在变幻莫测，想到了北风，赵佶又想到了乔峰，对于这个他没有成功改变的人，他也不知道自己以后该怎么去对待他，杀了他？自己还是有点下不了手。‘乔峰，我该怎么对待你呢？’，赵佶一时间头脑中充满了这个问题，想了很久，突然坐起身对坐在自己周围的老婆道：“老婆们！我们去契丹怎么样？”
　　“契丹？去那里干什么？”。五个美女听到赵佶说要去契丹，顿时都疑惑不解的对赵佶问道。
　　“契丹，你们不想了解他们的真正生活吗？你们不想到塞外去看看吗？我们可以在那里纵情的放马牧养，在马上喝着美酒，一起手牵着手看着没有边际的天际，那有多好！”。赵佶想去契丹也不好说他就是为了去看看乔峰，相信这样，她们嘴上虽然不说，但心力并不会乐意，于是向她们发出诱惑道。不过在他心里，也确实想尝一下这样的生活。
　　而五个美女就在赵佶的描叙中进入了想象状态，想象着赵佶所描叙的那种生活，眼睛里也有了小星星。过了许久，她们才回过神来，其中以王语焉最聪明，她可不相信赵佶就是为了体验一下这种生活就带她们去契丹的，遂向赵佶狡捷的笑道：“老公！你到契丹还有其他事情吧？”
　　“呵呵！语焉，还是你最了解我，是有一件小事情，我想顺便去看看我的结义兄弟乔峰！怎么样，你们想去吗？”。赵佶见王语焉问起，也躺言向他们道。
　　而王语焉听到赵佶这样说，居然一把抱住了赵佶，深情而又充满爱意的对赵佶道：“老公！你对我们真好，总是顾及我们的感受，其实只要你去哪，我们就会去哪，只要你在我们身边，这个世界的任何地方对我们来说都是一样的！”
　　木婉清四女听到王语焉的话，也感动和充满情意起来，都相互抱在一起，一起享受着这和谐的宁静。
　　过了许久，王语焉有些担心的道：“我们是宋人，如果去哪里会被抓起来的！”
　　听到王语焉提出的这个问题，赵佶也想了一下，自己这一行人到契丹实在有些突出，服饰不同也只是其中的一个方面，身边的六个美女经过他的滋润现在更是变的更加的美艳了，是男人都会六口水的，到时肯定是麻烦不断的。突然，赵佶脑中闪过了一个词，易容术，想到了这个，又想到阿朱，阿朱不就是这方面的高手吗？好象她连声音都可以模仿出来，嘿嘿！
　　“我们易容变成契丹人就行了，阿朱，你不是会易容术吗？到时就靠你了！”。赵佶想到这里就对阿朱道。
　　“啊！老公，你怎么知道我会易容术，我可是在你们面前从来没有用过也从来没有说过啊！”。阿朱对赵佶知道她会易容术的事情很是吃惊的道。
　　赵佶心中暗叫糟糕，自己怎么没有想到这一层呢？好象自从跟了自己她就没有机会用易容术了，不过现在话已经说了，也没有办法，只能对阿朱打个哈哈道：“呵呵！这个可是阿朱你在梦中告诉我的！有一次你说梦话的时候说了你会易容术，所以我就知道了啊！”
　　“我睡觉的时候会说梦话吗？”。阿朱听到这个解释，心中暗自嘀咕道，可是除了这个好象也想不出其他的原因，只能选择相信。
　　赵佶等人正要计划一下化装成什么样子去契丹，这时赵佶就看到前面的路上有一个年轻美貌的女孩子在不时的回头看是不是有人追她，慌慌张张的跑着，赵佶见她长的蛮漂亮的，心中正想意淫她一下，可对她仔细一看，发现她的样子好象有些阿朱的影子，顿时心中冒出一个奇怪的念头想道：难道这个美女就是阿紫？
　　那美女这时已经快要经过赵佶的马车了，眼看就要和她擦肩而过了，赵佶不想错过这个可能，那到时对这个他预定的未来小毒物老婆还不知道要到什么时候才能遇上呢！于是试探性的喊了一声。
　　“阿紫！”
　　那美女听到这个喊声，身行一震，顿时戒备的转过脸，看着赵佶，一只手已经深到了口袋里，象是只要赵佶一有异动，她的手就不知道会掏出什么对赵佶有危险的东西，嘴上有些厉声对赵佶问道：“你是谁？你怎么知道我的名字？”
　　赵佶听她这样说，心中已经确定这个就是阿朱的妹妹阿紫了，正想着该怎么将她和他自己绑在一起走就好，突然，前面不远的拐角出出现了几匹马向这边冲了过来。而赵佶对他们只是看了一眼就没去瞧他们了，只是看着阿紫的反映。果然，如赵佶猜测的那样，阿紫肯定是头了那个什么神木鼎，才会被自己的同门追杀，她一看到那追来的人，身体就瑟瑟发抖。
　　那几个骑马的青年一会就跑到赵佶的马车跟前，见到赵佶一个男的却带着五个似天仙的美女，先是忘着她们吞了一下口水，可能是想到了还有事情没有解决，就对阿紫轻聂的笑道：“阿紫，你就不要逃了，把你偷了师父的东西交出来吧，我再带你会去，师父说不定会对你从轻发落！”
　　阿紫见那几个人已经来了，反而没有先前那么害怕了，于是对几个人道：“哼！二师兄，你别以为我不知道你打的什么主意，你怕是也想要这个鼎吧！我才不会相信你会交给师父呢？只怕你到时会把我杀了，然后独吞，再将罪名安在我的头上，你倒是打的好算盘！”
　　“哼！小丫头，既然你不听话，那就别怪我了！”。那个阿紫的二师兄似乎是被阿紫猜到了心思，有些恼羞成怒的道。手上已经抽出了剑指着阿紫。
　　阿紫显然是知道自己打不过他们，脚已经慢慢的往后退了。赵佶见了解的也够多的了，于是一把抓住阿紫的手面露温和的笑容对她道：“你不用怕，我会帮你的！”
　　“啊！好，好，好！谢谢英雄！”。阿紫见有人帮她，立即就现的乖巧起来。
　　赵佶对她这样也知道她的想法，也不说话，发出少商剑，一把就将还没有反映过来的所谓的二师兄的左手给射了个洞。他故意不把他们杀了，他还需要他们将阿紫逼到自己的身边而“保护”阿紫呢！
　　“不想死就滚！”。赵佶对他们厉声道。
　　那几个人和阿紫都惊呆了，都没有想到赵佶这么厉害，而那个二师兄因恐惧而最先醒了过来，掉头就跑，其他几个也跟在后面犹如散家之犬般的跑了。
　　“你怎么不把他们都杀了，万一他们再来追杀我怎么办？”。阿紫见赵佶没有杀了那些人，顿时急道。
　　赵佶装做无辜而又有慈悲之心说道：“阿紫，胡乱杀人可不好，每个人都有生存的权利，我们怎么能随便剥夺别人的呢？”


第三十三章 进入大辽
　　“可是！你不杀他们，他们还会杀其他的人，那那些被他杀的人到时岂不是都因你而死！”。阿紫见她的师们中已经走了，可是还是很害怕他们会追会来，就脸现天真的引赵佶下套道。
　　赵佶听到阿紫的话，心道：小丫头还蛮厉害的吗？让我下套去帮你杀人！不过，他还是装做被她说的样子，无奈的道：“可是现在他们已经跑了啊！要不这样吧，下次我看到他们就把他们的武功给废了，这样他们就不能害人了！怎么样？”
　　阿紫听他愿意帮忙了，心中暗自高兴，心中还暗自说了句‘这傻子真好骗！’，可一考虑到自己的安全，又看了下赵佶，心中想道：他武功看起来很高，二师兄就算碰到他也绕着走，而只会去捉我了，干脆我就和这些人呆在一起，到时二师兄肯定会来捉我，到时他把二师兄他们的武功废了我就安全了，恩，就这么办！心中打定主意，于是对赵佶他们面前装做可怜的道：“这位大侠，等下我一离开你们，他们肯定会追过来杀我的，请你们收留我好吗？让我跟你们呆在一起好吗？”
　　赵佶没有说话，看着阿紫那逼真的表演，心中也有些佩服，觉得她不去奥斯卡简直就是浪费人才。而阿紫这一副可怜就要流泪的样子，倒是让赵佶的女人动了恻隐之心，尤其是阿朱，她心中竟然有了水舞，摇着赵佶的手臂道：“老公，你看她多可怜，你就让她和我们呆在一起吧！”
　　赵佶心道：难道这是亲姐妹之间的作用，阿朱平常的时候在五个老婆当中也不是最善良的啊！这亲人之间的力量真的有这么神奇？赵佶想不同也不去多想，他本来放走那几个人的用意就是要留下阿紫的，这样多了一些亲近的机会就好泡她，现在阿朱在他旁边摇着他的手臂，双乳也在手臂上摩挲着，让他有些心猿意马起来，哪有不会答应阿朱的要求，但还是装做勉强的道：“好吧，可是我们现在要去的是大辽，阿紫，你会去吗？”
　　“大辽？你们去那干什么？哦！我去，我去，我也想到大辽去看看呢！”。阿紫先是疑惑，接着又是满是高兴的道。
　　“那好吧！你上马车吧，我们走！”
　　.......
　　赵佶带着六个美女一路向北，经过西经（今河南），到达真定（今太原），也算是真正的进入大辽境内。在这里，他们七个人也都在阿朱的帮助下化装成辽国人的样子，可是虽然阿朱的易容技术已经很高深了，但他们七个人不是帅哥就是美女，在身体没有经过重大化装的情况下，七个人也还是成了路人的焦点。
　　这一路上，赵佶也对阿紫发起了无形的攻势，不时的为老婆制造浪漫的气氛，不时的讲讲故事、笑话，有机会就表现出自己强大的武功，而在路上阿紫就已经从阿朱的嘴里敲到了赵佶的江湖身份。到了晚上的时候，赵佶就把阿紫的房间安排在自己的隔壁，和五个老婆做爱的时候搞的她们发出诱人的呻吟！让阿紫到第二天的早上的时候就会对赵佶怒目而视，但赵佶并不在意，他就是要阿紫对他有感觉，不管是恨，还是爱，只要不是平淡的感觉行了。不过，让赵佶有了动力的是，随着在走向辽国的这半个月里，阿紫每天找上望着赵佶的眼神渐渐的有了不同的变化，从怒到了羞怒了，看到这一情况，赵佶很是兴奋，心中总是想着阿紫在他跨下承欢的情景。
　　不过，在进入辽国的边境后，有件事情让他既愤怒也很无奈，一路向北，已经看到好几起辽国的士兵驱赶着大宋的百姓去奴役的场景，他就是想般那些人，也只能帮到那几十个人，而这样的情况又这么多，他怎么帮的完！唯一的办法就是将辽国打残，或者是把他们给灭了，但现在又不是他当皇帝，不是他掌权，他也没有能力去这样做，他只能等。毕竟，现在的北宋已经经不起叛乱了。
　　让赵佶可恨的是，阿紫那丫头看到辽国的人在鞭打着宋人的时候，居然露出兴奋的神色，甚至还为那些辽国的士兵呐喊助威！这让赵佶想到他在现代社会的时候的有些台湾人和大陆人，对侵略过，残杀过中国的日本竟然有崇拜，有的甚至还以当一个中国人为耻！
　　这时前面又有了辽国士兵鞭打着宋人的情况，那些个宋朝人的百姓穿着破烂的衣服，三月北方寒冷的天气让这些人身子冻的瑟瑟发抖，而那些辽国人穿着厚厚的兽皮做的衣服，手重的鞭子不时抽在那些走不动而停下来的人的身上。这又让坐在赵佶旁边的阿紫看的只叫好。
　　“你这丫头，你不知道那些人是大宋的人吗？你到底是不是大宋的人？有没有一点同情心？”。赵佶见阿紫为那些行为叫好，忍不住对她教训道。
　　“什么吗！这有什么！谁叫辽国厉害，大宋打不过他们，辽国当然是想怎么样就怎么样了！他们又关我什么事情？”。阿紫辩驳道。
　　赵佶气不打一处来，每次说她，她就这样，总有一套自己的理论，虽然知道她就是在这样的环下长大的，有这样的想法也不能怪她，但还是不想她这样，现在见她这样说，忍不住抓起她的肩膀，将她拖起一些，“趴”的一声打在她的屁股上。教训道：“下次不要这样说了，知道吗？”
　　“本来就这样吗？你为什么不准我这样说？还有，你怎么能打女孩子的屁股？”。阿紫倔强的道。
　　赵佶听她说不该打她的屁股，一想到虽然天气较冷，但还是能感受那很有手感的屁股，心中竟有些火热，又拖住她，在她屁股上拍了两下道：“我打你屁股怎么了？不行吗？谁叫你不听话！”。低头又看到那在有着至少三层衣服下的两团明显的突起，心中暗想，这阿紫的胸部看起来很大的吗？起码有三十五C，比她姐姐还要大一点啊！要是经过我的开发也不知道会有多大，想到那场景，心中蠢蠢欲动，又忍不住背对着自己的老婆们在她左胸揉搓了几圈，又使劲的捏了一下。
　　阿紫顿时愤怒了，指着赵佶道：“你，你....”。也不知道说什么好，只能怒视着赵佶。而赵佶见她这样，心中反而奇怪的更加高兴，对她有些得意洋洋的笑着。
　　而此时，赵佶等人还不知道，一个麻烦已经已经向他招手了。


第三十四章 辽兵包围
　　辽国兰陵郡的一个大首领部族军军部：
　　“报告首领，属下发现了几个可疑人进入了我们兰陵郡！”。一个辽国士兵向上司道。
　　“哦？他们有什么可疑的地方？”。一个有些威严和苍老的声音道。
　　“他们每次看到我属下鞭打宋人的时候，眼神中都会对我们的愤恨，而且很可怜看着那些宋人，他们的口音也明显的不是我们兰陵郡的，象是宋人的口音，但他们有穿着我们辽国人的服饰，我怀疑他们可能是宋人派到这边的奸细！”
　　“恩，你调查的很仔细！如果真是按你所说的那样，那他们的确很可疑，但不管怎么样，你先把他们抓起来再说，就让你的小队去吧！”。那个首领听到属下这样说，就对他道。
　　“是，首领！”。那名属下回答了一声，就转身下去了。
　　........
　　赵佶和七个美女来到兰陵郡已经有一天了，到了兰陵郡就表示离辽国都城——上京，不远了。不过越往北走，天气也越来越感觉寒冷了，幸好七个美女都身负武功，才能抵受的住这南北的天气差异。由于天气很冷，他们也一般只要不做马车走，就会呆在客栈里的床上，这床倒也暖和，当然也正因为暖和，也使赵佶和他的五个老婆每天晚上都要练一变双修。害得隔壁的阿紫首次有了孤独的感觉，心中甚至要想找一个男人了，想到男人，阿紫就会想到这些天老是惹她生气的赵佶来，坏坏的笑容，和对她流氓的行径，想着想着，脸上有些发热，反映过来，暗骂了自己一声“贱”。
　　“阿紫，你怎么还不出来吃饭？”。阿紫正想着自己的贱事，门外就传来阿朱的声音，听到这声音，她心中都有一种奇怪的亲近的感觉，这让她有些害怕，在面对赵佶对她耍流氓的时候，她拿赵佶没有办法，在武功上，在见到赵佶的武功后，她是想都没有想过的；而在用毒方面，她都下了好几次毒了，可是每次赵佶都没有一点事，几次失败后，他都怀疑是不是自己的毒用错了，后来她又用到了路边的普通人身上都有效果，在这之后，她只能在心理把赵佶定为怪物。也想过对他的女人下毒，可是正要下手的时候，她就会想到了她们对自己的真诚的心，她又下不了手了。
　　“哦！我知道了，就来！”。阿紫听到了阿朱叫她吃饭的话，就对着门外道。
　　赵佶早就把阿紫在心中定为自己的老婆了，每次吃饭的时候也定会等她一起吃。赵佶他们只等一会儿，阿紫就下来了。
　　待阿紫坐下来了，赵佶就发出一家之主的样子道：“人来齐了，我们开始吃饭吧！恩，对了，入乡随俗，这里的人都喜欢吃烤肉，这里也点了一些，我们一起尝尝！”
　　阿紫听到赵佶的话，在心里有些感动的同时，但也怪怪的，在星宿派的时候，她可从来没有享受过这样舒心的日子，在那里每天都要提防着别人，勾心斗角，这种舒心的日子虽然有些过不惯，但心里还是蛮喜欢这种感觉的。可是怪怪的是，她总有种感觉，赵佶对她除了对她耍流氓的时候除外，对她的态度就和对他的妻子一样。
　　就在赵佶一行人都要动筷子的时候。门外就冲进来十来个人。赵佶等一看，原来是辽国的士兵，也没有在意，这个大厅有这么多的人，他还以为这些官兵是来喝酒或是抓其他人的呢？
　　可惜事情并没有如他们所愿，那十来个辽国士兵都目标明确的冲到赵佶这一桌，将他们围住了，而领头的赫然是那个在大首领部族军军部汇报的那个人，只听他对赵佶等人开口道：“你们是宋人派来的奸细吧？你们将他们带回去审问！”。说着就对那些辽国的士兵道，丝毫不给赵佶等人解释或辩解的机会。
　　赵佶等人楞了，难道我们经过化装也一看就是宋人吗？这里的兵观察力这么强？可是现在也没有时间让他们想自己是哪里出错了，最重要的是想对策该怎么脱身，逃出去？不行，那到时不仅会让整个辽国士兵追杀，生活不得安宁，而且也见不到乔峰了。等等，想到乔峰，赵佶心里又有了一个主意。
　　“这位大哥，我想你们是误会了，我们确实是宋人，但我们是根据你们大辽的一个重要人物的指示秘密前来的！”。赵佶不想把事情闹大，就笑着对那位领头的道。有的时候示弱就能省下很多麻烦，赵佶不会傻逼的去那么注重面子的问题。
　　“我们辽国的重要人物？是哪个？”。那个队长听赵佶这样说，也有些将信将疑的问道。
　　“呵呵！这个可能关系到一些机密的东西，要不这样，你带我们去见你们的大首领怎么样？”。赵佶抱歉似的道。
　　“你说的是真的？可不要骗我，要不然，你们到时会死的很难看！”。那队长显然相信了他的话，但还是威胁赵佶道。
　　“我们怎么会骗你呢？这位大哥，我听说你们兰陵郡的人都姓萧，大哥你也是吗？”。赵佶道。
　　“恩，看来你对我们这里还是很了解的吗？不错，我叫萧易！”。萧易见赵佶对大辽可能比较了解，加上他又有可能是某个大人物的人，就对赵佶赞叹道。
　　“都是听客栈的人说的，对了，萧大哥，你们还真是了不起，我们化装成这样你们都能看出来，真是佩服，你能告诉我你是从什么地方看出来的吗？”。赵佶现在也想打好关系，这样说不定会少些麻烦，见和他们熟落了一些，就把自己的疑惑说了出来。
　　“呵呵，这个很简单，你们做的马车上面写的字不是我们大辽的文字，明显的是宋人的文字，而且你们看我们鞭打宋人就会对我们陋出不友善的目光，你要知道，我们大辽的人都天生就是猎手，我们这里的男人，没有谁不会打猎的，你们这点小把戏，怎么能骗过猎人呢！”
　　‘我操你妈！居然把我们比做猎物，等我离开这里，一定饶不了你’。赵佶听到萧易的说法，气愤的想到，同时也暗自懊恼，自己怎么会犯这种低级错误呢，到了这里还一直乘大宋的马车，这里的一般可都是骑马的啊！不过想了想，赵佶还是决定现在就报复这个姓萧的一下，于是亲热的抱着萧易，暗运内劲将他的下面的那个小萧易的一条重要的神经弄段，而萧易下边本来应该有些微微的疼却被赵佶那一抱的冲击就根本没有感觉到，从此他是不能干男人应该干的事情了，也不知道他的老婆会不会红杏出墙！赵佶解气的想到，嘴上却道：“萧大哥，我太崇拜你们了，你们辽国的人真是天生的战士！”
　　“那是当然，想那宋人被我们.....”。萧易被赵佶一夸，顿时来了兴致，高高兴兴的和赵佶攀谈起来，两个人在外人看起来象是多年没有见面的老朋友一般。这让后面跟着的几个女孩子都在心理感叹“每想到他还有这种演戏的本事！”。


第三十五章 抛出橄榄
　　“报告首领，那七个宋人说他们是我们大辽某个大人物的人，说是有机密的事情，他们想见你们，请问首领是不是见他们？”。萧易由于在路上和赵佶聊的就象老朋友一般，对他的事情也就乐意帮忙，而不象平常那样先拖一两天，于是带着赵佶回到大首领部族军部就马上向他的上司报告道。
　　“哦？大人物？你带他们进来，我倒想看看是什么大人物！”。大首领依然声音还是那样的苍老和有些深成的道。
　　“是”
　　片刻之后，赵佶带着六女进入了大首领的房间，只见那房间满是带着古朴而又压抑的气息，光线很暗，两旁摆放着两排小桌子，桌子后边是每张桌子配一张坐垫。看着摆放的样子，这里应该就是他们平常开会的地方。而在四周，还挂着宋人用的屏风。赵佶等人正看着周围，那低沉的声音又一次响起。
　　“听说你们有重要的事情想和我谈？说吧！”。
　　而赵佶向里面看了半天，连人都没有看到，显然他并不在这个大厅中。看到那个大首领的态度，这让赵佶心里就来气。心道：怎么有点官位的人就喜欢办神秘！真是有病！心中不满，赵佶就毫无惧色的说道：“大首领这样神秘，连人都不让我们看到，这就是你的待客之道吗？来大辽之前，我还听人说大辽的人是很好客的呢！看来所言不实啊！”
　　“呵呵！有胆色！你这样说，我要是不出来见你们，那我岂不成了大辽的罪人？”。那里面发出苍老的声音人听到赵佶的话，有些欣赏的对赵佶笑道。虽然他在笑，但听到赵佶等人眼里，还是觉得他只是声音上在笑。
　　赵佶等人听那声音说完，等了几秒钟，就看到象是六十多岁的，眼带精光的老人走了出来。赵佶看他虽然已经老了，看似也没有学过什么武功，但走路还是显得很沉稳，丝毫不见老态。而那老人还给他一种感觉，那就一种长期居于上位着的感觉，是一种不可言喻的高姿态的感觉，这中感觉很象宋神宗和一些老臣给他的感觉，这让赵佶想到，难道这个人也是个大人物？可是一个大人物怎么会当一个只带几千人的大首领部族军的首领呢？
　　这时，那老人打断了赵佶的思路对他道：“怎么，我人都出来，怎么还不说事情？”
　　“哦！大首领，只是我们一看到你，就让我们有一种让我们臣服的感觉，一时间呆住了，对不起，大首领！”。赵佶见那老头要生气了，连忙拍了个马屁道。
　　“你们宋人就是喜欢拍马屁，而不知道去做一些实际的东西，不过，你拍马屁还真是有点水平，我喜欢听！”。那老人听到赵佶的话也面有喜色。
　　赵佶心道：你以为你是谁啊！居然这么对我说话，把我当做一个下人似的，要不是我不希望惹麻烦，我早就将你们这些人杀了！不过一想到，是他自己主动扮做一个下人的摸样，也就不这样想了。在来的路上，赵佶就考虑过要说什么事情，才会让这个所谓的大首领相信他们，并且帮助他们，想了很久，觉得还只是有乔峰这个话题，又想到这兰陵郡的很大的一部分人都是姓萧，而乔峰的父亲也是姓萧，所以他就想一这个来他们拉一下亲戚关系。这时见也没有什么其他可以说了，赵佶就抛出正题道。
　　“大首领，其实我们所做的事情也关系到你们兰陵郡的命运！”
　　“哦？你能知道什么事情能够关系到我们兰陵郡的命运，小子，不要把话说的这么大！”。那大首领不相信道。
　　“我知道，你们萧姓的四个辽国大王中你们只占一个，而本来的其他三个都是耶律姓的，只是由于这次辽国的兵马大元帅叛变，才打破了这个局面，南院大王改姓乔了！而我们所知道的事情关系就能让你们萧姓的人中再增加一个大王！”。赵佶道。
　　“哼！我们大辽从来都只设东西南北四个大王，而现在四个大王都已经确定了，你有什么能力再增加一个萧姓的大王！萧姓？难道......”。大首领先是不相信赵佶的‘胡言乱语’，后又想到了一中可能，惊讶的不敢相信的道。
　　“大首领果然厉害，我只说了个引子，大首领就猜到，真是佩服！”。赵佶装作很佩服的道。其实他心里也比较佩服他，以前总听人说辽国打战靠的不是大脑，而上靠的力气，现在看来，辽国脑子好使的人还大有人在啊。
　　“真是这样？不过，我凭什么相信你，你要知道，这种事情一不小心，我们辽国内部有内乱的危险，我怎么知道你们是不是宋人派过来的想离间我们大辽的奸细呢？”。大首领虽然对这个消息感到惊喜，但还仍然怀疑道。
　　“就凭我是他的结拜兄弟赵佶！”。赵佶朗声道。
　　“你就是赵佶？恩，这个还有可信度，我听人说，当初在丐帮的时候，他就是靠你才让在场的人接受他这个辽人的身份的，只是后来又发生了一些事情他才回到辽国，你这种人我喜欢！为了兄弟，不考虑自己的危险和损失，是条汉子！好，我暂时相信你就是赵佶，你们在这住一晚，明天我就派人送你们到上京！不过，要是到时后发现你是骗我们的，你就该想想你们会死的有多惨了！”。大首领听到赵佶说他就是赵佶，看赵佶的眼神更加的欣赏，不过还是威胁他道。
　　“大首领，我们怎么会拿这种事情开玩笑呢！”。
　　赵佶见大首领已经相信了，顿时坚定的道。心中却在想着，如果乔峰加入了大辽的两大姓氏也就是大辽的两大势力中的萧姓势力的话，也不知道辽国会不会再发生一次争权的内乱？要是会发生这样的事情话，赵佶都不想让乔峰死了！
　　“好，来人，安排这些人住下来，要好好的招待！”。大首领现在既然已经有九成相信赵佶的话了，就对手下的人道。
　　晚上，赵佶等人被大首领安排到了四个房间，由于赵佶是个头，有是乔峰的兄弟，所以待遇不同，被单独安排在一个院子里，而王语焉等七个美女就没有这么好的待遇了，她们在另一个院子里只安排了三个房间，两人一见，而且好像是这里的下人房间，搞的王语焉等七女委屈而又幽怨的看着赵佶，赵佶一时间也没有办法，只能向她们递上一个安慰的眼神，象是再说。你们就忍一晚，到明天就好了，到时他再到床好好的补偿她们！而王语焉等似乎能够明白赵佶眼神的意思似的，都脸红的跟着大首领的人下去了。
　　吃过送来的晚饭，赵佶一个人躺在孤独的房间里，冷冷清清的。心中想着，等到夜里是不是要到王语焉她们住的那个院子里去享受她们那柔嫩的姣躯，要不然，这一晚上的火该怎么泻啊！难道到了古代还要打手枪？笑话！
　　赵佶正躺在床上想着，这时门口传来了敲门声，并附带着一个声音道：“大人，请开一下门！”
　　赵佶感到奇怪，怎么快要到睡觉了，还来敲门？难道大首领还是有什么怀疑，想找我谈话？赵佶边想着，边走到门口，打开房门。只见外边站着一个五十岁的样子的象是个这里的仆人，而那个男的身后站着两个容貌很是秀丽的女子。看到这种情形，赵佶心中开心的想道：难道这个大首领是想到了我深夜寂寞，而派两个小美人来陪寝的吗？嘿嘿！虽然知道他这是在他这个潜力股上投资，但他喜欢，晚上正愁没有人暖被窝呢？
　　果然，那仆人见赵佶开门了，就对赵佶道：“大人，这是我们首领献给你晚上的侍女，以后她们就是你的人了，大人好好享用，小人下去了！”
　　赵佶心中暗赞那仆人真是懂事，这种时候他多呆反而会让主人不自在。赵佶待那仆人走了，就对那两个很秀丽的女子道：“你们进来吧！”
　　那两个女子似乎是在外面冻的很，跟着赵佶走进暖暖的房间，又跟着他走到火炉旁就往火炉近处靠！时候是想要快些暖起身子来。
　　“你们叫什么名字？”。赵佶待她们在火炉旁边坐下后，就向他们问道。
　　“大人，小女子刘玉香（刘晓春）！”。那两个秀丽的美女向赵佶躬身道。
　　“那你们是哪里人，我看你们的样子不象是大辽人啊！”。赵佶道。
　　“大人，我们是西京（今河南）人氏，被带到大辽后，就被分到这里的大首领的俯里的！”。刘玉香显的落落大方一些，就对赵佶道。
　　“哦！你们是宋人？你们想不想回大宋”。赵佶想看看她们到底是不是大首领派到他身边的卧底，虽然以他现在的身份，大首领也没有必要派个卧底在他身边，但小心使得万年船不是！
　　“大人，我们，，，我们不想！”。刘玉香看着赵佶大辽人的摸样，怯怯的道。
　　“呵呵！你们是当心说错话吧？你们不用当心了，我也是宋人，只是来大辽有事情办的！”。赵佶一看她们小心的样子就可以肯定她们不是卧底了，这样自己也能心安的带她们回大宋，就对她们躺言笑道。
　　“真的啊！我们好想回大宋，这里的人对我们就象对待奴隶一样，我们两人可能是大首领见我们姿色好里点，就不让我们干粗活，准备让我们以后陪其他大人的，和我们在一起的有几个已经被别人带走了！大人，你带我们回大宋吧！以后我们一定做牛做马报答你！”。刘玉香听到赵佶也是宋人，可能是已经受过很多苦了，顿时激动的说了起来，生怕赵佶丢下她们似的。
　　“当然，你没有听那个仆人说吗？你后你们就是我的了，我当然会带你们到大宋的，不过，你们看，现在天色已晚，我们是不是该安歇了？”。赵佶把事情搞清楚了，色心就来了，就对她们有些淫笑的道。
　　“恩！”。刘玉香和刘晓春知道躲不过，只能害羞的低下头‘恩’了一声。
　　赵佶大笑，顿时就上前一手一个抱着她们往暖床上走去。


第三十六章 阿紫初夜
　　“你们两多大了？”。赵佶将刘玉香和刘晓春抱到床上，一边用手抚摩着她们，一边问道。
　　“恩，啊，我们都是十六岁！大...人！”。刘玉香被赵佶抚摩的发出呻吟声，听到赵佶在问话，清醒了一下，回答道。
　　“十六啊！玉香，你的这里好大啊！”。赵佶在熟悉了〈皇帝内经〉之后，对挑情的手法和速度那是大大的快了很多，刘玉香和刘晓春不一会就被赵佶弄的双眼迷离了，嘴里发出无意识的呻吟声，而赵佶在脱光刘玉香的衣服后，对她胸前的一对玉乳的尺寸有些惊讶的道。
　　可是这时刘玉香和刘晓春似乎已经听不到赵佶的话了，她们已经陷入了欲海。
　　赵佶望着眼前两具洁白的，凹凸有致的身体，凭他专家的眼光可以看出，眼前的这两个女孩都还是处子之身。这也让他想到了今天见到的大首领。从这两个女孩子就可以看出，这个大首领是个很有手段的人，很明白男人的心思，要送女人就送处女，这样送和送一个虽然漂亮但不是处女的效果是完全不同的，这样会让对方更加感激或是更加对你有好感。因为男人都有一种占有欲和破坏欲，也都希望自己占有的是纯洁的，要有一点破坏也应该是自己破坏！而这个大首领就很懂得这种手段，从今天和他的见面来看，赵佶就对他有一种很奇怪的感觉，感觉这个大首领绝不单单是一个大首领那么简单！肯定还有其他的身份。有机会得打探打探一下，说不定会让他有惊喜的地方。
　　看着身下的两具让人喷火的身子在不安分的扭动着，赵佶心中一动。心想，〈皇帝内经〉上不是说练这个功夫在处女身上的效果最好吗？今天这两个还是我练功以来，第一次碰到的处女，这个机会可不能浪费了，见前戏做的有差不多了，首先抱过刘玉香，握住自己的尖挺，缓缓的插了进去，而这时刘玉香也痛‘哼’了声，可是在赵佶的调情手法下，这种疼痛早就被掩盖下去。
　　现在赵佶的对这个双修功法天天和五个老婆一起练，熟悉了一个月，早就不用象第一次那样，只能男女双方结合在一起静静的运功了。这不，现在赵佶在进入刘玉香之后就一边抽动着，一边运转功力，双手不时的还要照顾一下刘晓春。而刘玉香和刘晓春嘴里都发出了不太熟练的‘恩，啊’的呻吟，一时间，这个温暖的房间里是满室皆春......
　　半个时辰后，只见赵佶的房屋外边走来一个人影，那人赫然就是先前带刘玉香和刘晓春来赵佶房间的那个仆人，他在赵佶的房间外听了会，脸露满意的微笑走了。
　　一个时辰后，一道显得有些娇小的黑影小心的越到赵佶的房门外，又向四周看了看，见没有人后，就准被进房，可刚要进房门，却听到从里面传来她已经听了半个多月的熟悉的呻吟声，就停了下来，嘴上小声的嘀咕着“怎么这里还有这种声音？我明明是等她们都睡着之后才出来的啊！难道她们已经醒了，先一步到这里？没有这么快吧？不管了，先进去再说，看看这个家伙睡的地方怎么样，害的我们睡那么冰冷的房间，真是不公平！”
　　黑影小心的用小偷的手法移动着门闩，轻轻的‘咔’的一声，门开了，又轻轻的推开了房门，闪了进去，并顺带着将房门关上，耳边也停止了冷风吹响。
　　而这时，赵佶也‘吼’的一声，将自己憋了一天的存货射在了他第三次临幸的刘玉香的体内。这一射让赵佶满意急了，在功力上经过两个处女提高了很多，完全相当于和他五个老婆一起做五天才能增加的功力，而且处女的紧窄也要比平常爽一些。赵佶扑在已经乐昏过去的刘玉香身上歇了会，就恢复了精力，坐起身来。
　　就在这时，赵佶嘴角含笑起来，接着又一个闪身，一把捉住了想靠近床的人影。可一触手，就感到了来人的胸前的丰满，于是戏笑着对来人道：“哟！还是个女飞贼啊！还是第一次看到”
　　“你放开我！我是阿紫！”。那人影被赵佶抱住，而赵佶此时还是光着身子的，让她感到很是异样，但还是挣扎的道。
　　“阿紫？”。赵佶有些惊讶的道。
　　赵佶又仔细的感受了一下，胸前给他的感觉正是阿紫的，而她身上散发出来的气味也是阿紫的，又一把扯掉她脸上的面巾一看，正是阿紫。赵佶有些好笑的疑惑的道：“阿紫，你到这里来干什么？”
　　“你还说！居然要我们睡那么冰冷的房间，连个炉子都没有，而你却一个人睡这么好的房间，真是不公平，可气的是，你睡这么好的房间还不说！居然还偷了两个女人过来！你对得起阿朱姐姐她们吗？”。阿紫气呼呼的道。
　　赵佶听到阿紫这样说，心中也有些内疚，也有些怪则自己没有将自己的老婆们照顾好，而且自己还刚刚享受了两个美女！不过，赵佶低头看着阿紫那气呼呼的样子，感觉自己的兴致又来了。其实赵佶在看小说的时候就一直喜欢征服这种有叛逆性格的女孩，虽然她有些毒，但她却是真性情，而且敢爱敢恨，最后，甘愿将自己好不容易得到的眼睛亲手扣了出来，再陪着爱人一起跳下悬崖！
　　“哼！你又对我耍流氓！还不放手！”。阿紫见赵佶还是在抱着她，生气的道。
　　“不放，今天是你自己要到我房间里来的，我为什么要放手？”。
　　阿紫在异样的感觉中知道自己挣脱不过，顿时一口咬在赵佶的手臂上。
　　赵佶也顿时痛的‘啊’了一声，心道：这丫头还真烈啊！哼！我就是要你烈不起来！
　　赵佶这时一把将阿紫抱起来，往床上走去，而阿紫则继续在赵佶怀里拼命的挣扎。将阿紫放到床上，又把刘玉香和刘晓春望床里面推一点，就一把按住了阿紫，在她嘴唇上亲吻起来，阿紫还是拼命的挣扎着。而赵佶对阿紫的挣扎不管，反而阿紫越是挣扎，他还越感到有点兴奋，这让他在心理也暗暗的鄙视自己一番，心想，难道我也有虐待别人的野性？不过，赵佶还是跟着自己的感觉走，继续在阿紫身上游走着，慢慢的解着她的衣服。
　　可就在赵佶将阿紫的衣服脱下一件的时候，阿紫借着衣服被脱下来的时候，将自己的衣服丢下，挣脱出了赵佶的魔掌，并且嘴里鼓着气，似乎是要从嘴里吐出什么东西来似的。赵佶看到她这样就想到了她对乔峰的那一招，没想到现在阿紫要用到自己的身上了，连忙运功散发出自己在得到无涯子的功力后有的护体真气，也幸好赵佶反映快，他刚一运功，阿紫的针就从嘴里发出来了，由于两个人的距离很短，针也突破了赵佶的真气层有好几厘米才停下来，而阿紫的最终护身绝技也破产了。
　　赵佶生气的一把拍在阿紫的乳房上，又在她的乳头上使劲的捏了几下，没想阿紫别他这一弄，居然发出一种疼痛中带着很兴奋的呻吟声出来，这让赵佶楞住了。心想：难道阿紫也有SM的潜质？要不让她怎么会在自己的惩罚中有着兴奋？为了实验一下，赵佶又在她身上拍了几下，捏了几下，她又发出了这种呻吟声。赵佶相信了！他相信了这个世界是有这种人的，以前他看黄片的时候，其实一直不相信有这种喜欢被虐待的人的，以为那只是商家为了吵作而已。而现在是事实摆在了自己的眼前，这让他又兴奋了起来，不过他没有道具也并不知道该怎么做开始在阿紫的乳房和屁股。而在这个过程中，赵佶发现，阿紫在自己的力道很大的时候是真的疼痛的，而且非常的抗拒，这让赵佶明白，阿紫应该只是轻微的有这种倾向。
　　阿紫在赵佶打她的时候发现自己居然兴奋起来，心中也暗骂自己贱，可是她又是真的享受这种感觉，而且她看赵佶也很喜欢，所以也就尽情的享受起来。其实，她也明白，赵佶这人也是很不错的，除了对自己不好和对自己耍耍流氓之外，赵佶整个人就是她心中的白马王子的形象；人长的俊，武功又好，会讲故事，讲笑话，还会哄女孩子开心，简直就是完美，只是有的时候恨她对自己不够好，虽然也很喜欢他对自己耍流氓，但还是心里有芥蒂。而在今天晚上的这个时候，阿紫在兴奋中她好想将自己交个赵佶，觉得自己只要将自己交给她了，他就会象对他的老婆一样对待自己！所以她也就在兴奋中任赵佶施为了。
　　赵佶在阿紫身上玩了一会儿，就觉得自己的小弟需要包容了，在阿紫‘啊’的一声中占有了阿紫，在这个本来就充满淫糜气息的房间里，又风雨交加起来………


第三十七章 再见乔峰
　　赵佶在大首领部族俯的第二天一早。赵佶、阿紫、刘玉香、刘晓春相继醒了过来，而刘玉香和刘晓春醒过来见到阿紫也在床上，吃惊是难免的，不过她们既然能两个人一起服侍赵佶，多了个阿紫，也不会多很多的害羞，加上在醒过来的半个小时内，赵佶的甜言蜜语是狂轰烂炸，早就被他说的心中充满了幸福和甜蜜，两颗红心是完全的系在赵佶身上了。而阿紫醒来后却是对赵佶乖顺的不得了，问的第一个问题居然是问赵佶她是不是可以和王语焉等五女一样喊他老公？这让赵佶在惊讶之余大喜，首先他还以为他几乎是强行占有她而会大吵大闹呢！没想到居然这么乖，这又让他想到了昨晚阿紫的怪癖的爱好，心中也有些释然。
　　四个人安静的躺在床上，享受了许久的宁静。突然，赵佶又想到昨晚考虑的问题，心想：玉香和晓春两个人在这大首领部族俯呆了也比较久了，说不定会知道些什么也不一定！想到这里，就对她们两人问道。
　　“玉香，晓春，你们两了解这大首领部族俯吗？我是说比如这个俯有什么厉害的人之类的？”
　　“大人，我知道你想说什么，对这个我们来这个俯也有一年了，我平常也观察了些，这个部族俯远不象是个部族俯，有好多次，我看到其他的也是部族首领甚至是比这官位还要的人来到这里见大首领，他们也恭敬的不得了，这说明这个俯的首领的权利很大，根本不是表面的那么简单！”。刘玉香一听赵佶的问题，就答道。
　　“哦？玉香你不错吗？蛮厉害的啊！我觉得你根本不是寻常人家的女儿！是不是？”。赵佶听到刘玉香的分析，心中暗自赞叹着，这个女孩很有头脑，于是对她的身世怀疑的道。
　　“大人，其实我家小姐是西京俯俯主的女儿，而我是小姐的丫鬟，前年契丹人率军攻入西京扫荡了一番，小姐的家就毁了，俯主及其他的家人也都被可恨的契丹人给杀了！就剩下我们两人被他们抓来献给了这个大首领，幸好遇到了大人您，要不然，过一阵子，我们也不知道会被献给哪个契丹狗贼！”。刘晓春听到赵佶的关心的问话，顿时把象是要将这两年受的委屈都发泄出来，呜呜的哭着讲叙道。
　　“原来你是刘士城的女儿，哎！刘士城是个正直的好官！没想到就这么被害了！契丹人真是可恨！哼！总有一天我也会让你们尝尝苦果的！”。赵佶听到刘晓春的介绍，也想起了两年前的事情，当时，其实他也在西京，但他没有调军的权利，所以对这些事情也是无能为力。而对刘玉香的遭遇也只能感叹道。
　　“大人，你也认识我们俯主吗？”。刘晓春见赵佶也知道刘士城，顿时就好像见到了亲人一样，高兴的问道。
　　“呵呵！认识，有过一面之缘，玉香，不要伤心，到时候我一定会为你报仇的！你慢慢等着就行了！大辽离灭亡的时间并不久了！”。赵佶安慰着正在想起伤心往事的刘玉香道。
　　“真的吗？你会帮我报仇？”。刘玉香也是非常恨契丹人，国家的仇恨也早已和她私人的仇恨混合在一起了，听到赵佶会为她报仇，眼神中似乎多了一些光彩，向赵佶满是期望的问道。
　　“当然！”。赵佶肯定的道。
　　“可是，契丹人这么厉害，和大宋打了这么多年的战，大宋都失败了，能报仇吗？”。刘玉香在希望中担心的忧郁道。
　　“玉香，你要相信我！你难道连你的男人都不相信吗？契丹是厉害，但是我们大宋也会强大起来啊！”。赵佶劝道。
　　“恩！我相信你，你是我的男人！”。刘玉香虽然不是很相信，但还是相信赵佶，相信她的男人，而她心里也留下了一个希望，虽然对她来说，很渺茫，但人只要有希望才能活的更好！活的有色彩一些。
　　由于气氛不佳，赵佶接下来就安慰着人和说着情话了。
　　到了俯主的大厅，赵佶和新收的三女就和王语焉等原来的五个老婆碰面了。而五女可能昨天晚上确实是睡的不好，早上也准备向赵佶诉苦的，可是一看到他，就看到他身边又站着阿紫和另外两个她们不认识的女孩，而她们五个都是过来人了，再见到三女走路的样子，顿时就都知道了怎么回事，望着赵佶的眼神充满了幽怨，让赵佶心头一跳。
　　“哈哈哈！小兄弟！昨天晚上过的可好？看你精神满面的样子，看来是不错了，不过你也真是有本事，晚上应付两个人，还是这么生龙活虎的，哎！我们是老了！”。大首领一出来见到赵佶就开心的道。似乎是真的羡慕赵佶的精力似的。
　　“呵呵！大首领过谦了，您是老当益壮，老骥伏枥，志在千里啊！”。赵佶也回赞道。
　　“小兄弟真会说话，不过这老骥伏枥，志在千里是你们汉人的古话吧！这句话说的好啊！我很喜欢！对了，你们今天就往上京去吧！也不要耽误时间了！这件事情办的越快越好！”。大首领先是感叹了一下，接着又好像才想起赵佶等人的任务，就提醒道。
　　“这个就是大首领不说，我们也知道事情的轻重缓急，不过，大首领！我想问一个冒昧的问题不知道可不可以？”。赵佶准备将自己的疑问讲出来，就先打个前站道。
　　“说吧！”。大首领听赵佶有个冒昧的问题想问他，顿时又变得有些威严的道。
　　“恩，是这样的，从我一见到大首领，就觉得大首领有一种让我丞服的气势，事后一想，我就觉得大首领肯定是个大人物，我呢，想问一下大首领的身份，这样，到时候我们见到南院大王的时候，也好说说是谁对我们这么好，给我们这么多的帮助。到时，我和大哥都一定会报答你的！”。赵佶尽量显得谦卑的道。
　　而那个大首领听着前面的话，就有点得色，而听到后面，更是觉得有理，而到了最后一句的时候，看赵佶的目光更加显得温和和亲切了许多，象是在说；这小子真是懂事，也不枉我送了两个美女给你，只要你记得我的好处就行了。似乎是在考虑了一下，可能是觉得告诉赵佶也不要紧，就对赵佶道：“恩！这件事情是关系到我们箫家，也是应该告诉你们的！说不定到时后你们也就和我们是亲人了，我就是萧家的当代家主萧占元，到时你可以和南院大王说说！”
　　“原来你就是萧家家主啊！那以后确定了南院大王的身份，那我们直接找你是不是就可以了？”。赵佶听他说他是萧家的家主，心理也是吃了一惊，他以前可没有听说过辽国也有什么家族的？现在辽国居然也冒出一个家主来了，那这样看来耶律姓也是一个家族了，也不知道他们的家族是不是也象是汉人那样统治的不？赵佶边在心里思考着，边用惊喜的声音向萧占元道。
　　“恩，可以，你们现在就开始走吧！时间也不早了，到了晚上，应该能够到达下一座城，明天中午的时候就可以到达上京了，我也不好派人明面上的护送你们，这样会让人怀疑的，三路上你们也不用考虑安全问题，我会派一百个人暗地里保护你们的！”。萧占元安排道。
　　“恩！那好！我们就先走了！”。赵佶躬了下身就带着王语焉和新收的三个老婆走了。
　　赵佶等人又经过了一天的行程终于到达了上京。而这一路上，赵佶当然是对王语焉等五女采用语言和身体的双重攻势，让她们的心放开了起来，接受了阿紫、刘玉香和刘晓春三女。到了待到了上京的时候，她们已经亲密无间了。
　　到了上京，直接有暗地里保护他们的人派一个人带路直接到南院大王的王府，并为他们投上了名刺。赵佶等人在外面等了一盏茶的工夫，赵佶就听到了一个兴奋的声音叫道：“贤弟！真是你来了吗？”
　　接着，赵佶就看到了还是老样子的乔峰从里面冲了出来，一把和赵佶来了个紧密的拥抱。


第三十八章 佶峰之战
　　“哈哈哈！贤弟！果真是你，没想到你还记得我这哥哥！”。乔峰看到赵佶来看他，很是高兴，紧紧的抱着赵佶道。可能也就差点没有流泪了。在他心里，赵佶是唯一真心对他的兄弟，不管任何时候，都是始终如一的帮助他，信任他。他知道，就算是全天下人都不相信他了，他还是有一个兄弟相信他的，这也让他在被整个江湖中人误解的时候，虽然天很寒冷，可是一想到赵佶这个兄弟，他的心就温暖着。
　　“恩，是啊！大哥，当日杏子一别，没想到发生了这么多事！我也派人找了你，可是一直没有你的踪影，这不，听到你到了大辽，我就赶过来看你来着！”。赵佶见乔峰见到他就激动成这样子，心情也受到感染，有些感慨，虽然他心里没有他说的那么热切，但他还是有些夸张的说道。
　　“别人我不去管他们，只要我行的正，坐的直，就不怕被别人说，再说，虽然他们都不相信我，但我知道，贤弟你会相信我的。贤弟！说真的，有你这个好兄弟！真是我的福气！”。乔峰听到赵佶的话，似乎想起了一下往事，又对赵佶感动的道。
　　“大哥！你这是怎么了，这不象以前的你，怎么变的婆婆妈妈了！你看，我们千里迢迢的来到这，你就让我们在这吹吹风，也不请我进去？”。赵佶装作生气的道。
　　“哈哈哈！还是贤弟了解我！是兄弟我的不对！来，我们进去！自从来到这，我是一点也不自在啊！没有一点亲切感！贤弟你来就不同了”。乔峰边说着，边引领着赵佶等人进去。
　　待坐到了室内，乔峰柄退下人，就和赵佶等人聊了起来。
　　“贤弟，这八个都是你的妻子吗？真是长的好！贤弟你还真是有福气！”。乔峰见到了赵佶的八个卸去易容装的老婆，就对她们称赞道。虽然也是望着她们极美的面容，但眼睛里纯正无比，这也让赵佶暗自赞佩。要知道，自从赵佶带着老婆行走江湖以来，望着他老婆的男人，还没有一个男人眼睛有这么纯正，都或轻或重的有些淫亵。
　　“呵呵！是啊！不过，大哥！你的年纪也不小了，比我还大，也是该帮我找个嫂子了！”。赵佶见乔峰说起了他的老婆，也对乔峰笑道。
　　“贤弟，我们不说这个，女人，到时遇上一个称心的再说，我们就谈谈自从我们离开后的情形吧！”。乔峰有些尴尬，又引开话题道。
　　“好，不过我过的可没有你那么丰富多彩，自从离开杏子林后.......”
　　........
　　赵佶和乔峰都相互说了下各自分开后的情形，这一说就说了三个时辰。其实赵佶对于乔峰发生的事情了如指掌，对于他的消息，他的情报部门都会专门告诉他，不过，再听到乔峰亲口说出的感觉又是不同了。对乔峰，他不好怎么讲，本来在他来的时候，他曾想过要杀了他，可是在遇到那个萧家家主萧占元的时候，他又改变主意了，他觉得，留着乔峰也许上个不错的选择，一来他和乔峰的感情很好，二来如果乔峰加入了萧家阵营，那么耶律家和萧家的势力就会势均力敌了，说不准在使个手段，就会让大辽发生内乱。这样很有利于大宋的安全，也可以为大宋的发展添加一些时间。至于说乔峰一个人就会影响到大宋的安危，这对赵佶来说，简直就是屁话，乔峰他一个人顶个什么用，到时派个高手就可以牵住他，而他一个人也最多是给辽军增加一些信心，相信到时，赵佶将自己的身份告诉他，他还可以为赵佶当皇帝创造有力条件。而到时他当了皇帝，乔峰还不知道好歹跑过来打大宋的话，他也不会手下留情了！
　　乔峰和赵佶谈了三个时辰的心后，又被赵佶安慰了一阵子，天已经黑了，就安排好赵佶等八人住了下来。
　　第二天早上，赵佶醒来，走到院子中准备舒松一下筋骨。他已经好久没有活动过了，每次要打架的时候，就用六脉神剑，根本就不用动，来到江湖这将近一年的时间，他还真的没有好好的活动过了，稍微剧烈一点的活动都是在和老婆做爱的时候。要知道，象赵佶这种开始学武是那种硬性的武工，比如以前提到过的，他在大海里，在瀑布下，在沙漠中，在严寒的北方练过武，虽然他练的这样辛苦，但他知道，这样练是只有好处没有坏处的，就算他知道他要学《北冥神功》，但他知道，任何武功没有一个好的身体素质是不行的，没有身体素质为条件，不可能练到及至，进展也不可能会很快，而他后来有了好的内功之所以进展很快，这和他早年练就的一身精钢铁骨是分不开的。
　　来到院子里，赵佶却看到，乔峰已经在那里打起了拳了，看样子，象是平常他使的降龙十八掌，虽然没有使用内力，但也打的密不透风，如行云流水一般。赵佶见乔峰在打拳，他就在旁边站着看着他打，可赵佶慢慢的已经看了很久了，乔峰还是在打那一套拳，一遍一遍的打，赵佶在旁边早就把招式给记住了。不过，看到乔峰这样打，让赵佶想到了一个故事里的一个天下第一高手，虽然这人是天下第一高手，但他却只会三招，因为他已经将这三招练的纯熟无比，三招也早已经和他本人融为一体了，他的招式就是他自己，他自己就是他的招式。所谓重剑无锋，大巧不工，就是这个道理。
　　赵佶又看了乔峰打了会，乔峰才停了下来，转头对赵佶道：“贤弟，刚才你已经将这套拳法记住了吗？”
　　赵佶听乔峰这样说，心道，原来你是想教我拳法啊！可是你也太看不起我了吧！打了这么就才问我记清楚了不，这简直就是侮辱我的智商！不过，知道乔峰的好意，他还是说道：“记住了！这就是你打遍天下无敌手的降龙十八掌吗？”
　　“是的，贤弟，现在你是丐帮帮主了，以后丐帮就要靠你带领了，我想将丐帮的绝技传给你，以便到时后你在传给别人！”。乔峰解释道。
　　“大哥，你说今天你用你的降龙十八掌和我的六脉神剑打一架怎么样？”。赵佶突然想到他还从来没有和乔峰打过，他也很就没有遇到过一个对手了，现在有了个对手在他面前，让他怎么不心痒。
　　“好啊！我也早就想见识见识你的六脉神剑了，听别人说这是天下第剑，今天就让我见识见识吧？”。乔峰听到赵佶的提议，脸上也漏出了兴奋之色，想必是他也很久没有遇到过一个对手了。高手寂寞啊！
　　“好，大哥我们开始吧！”。赵佶道。
　　乔峰也不客气，直接就拍掌过来，来个一招见龙在田。而赵佶则是只用少商剑发出一道剑气对上。乔峰见赵佶接上他的掌力还是游刃有余，顿时也认真起来，降龙十八掌一招一招的使了出来，或是几招一起使用，有的时候甚至带上了打狗棒法。而赵佶则始终是用他的少商剑和他对抗着。乔峰始终占不到上风。


第三十九章 论武传艺
　　乔峰和赵佶打了半个来小时就主动的停了下来，对赵佶道：“贤弟，没想到你的武功这么高！看来你还没有尽全力了”
　　“呵呵！可能是大哥你留手了吧？”。赵佶谦虚的道。其实他刚才在和乔峰比试的时候，他一直都在用少商剑法，而对于六脉神剑，在天龙寺的时候他就最多能够同时发出四个不同方向的四剑，而随着后来他的功力又提高和他的心境的提高，他早就已经可以同时在六个不同的方向发出六剑，可以说，到现在为止，赵佶的六脉神剑也可以说快到大乘了，如果在力量的控制和技巧方面在能够更加纯熟一些，那么他的六脉神剑就可以毫不夸张的说，已经大乘了。
　　“贤弟，我现在才发现我们有什么地方不同，如果有个高手看着我们两，那么，他一定会发现我会武功，而对于你，只要你不故意放出气势来，他是不可能知道的，你现在看上去就象一个平常人，这应该就是传说中的反扑归真了！贤弟！说真的，我真不知道你是怎么练的。这么年轻，武功就能练到这种程度！”。乔峰越看赵佶，越想着刚才和赵佶的比试，就越对赵佶佩服道。
　　“大哥，你不必气馁，我来的时候看你一直在打降龙十八掌，发现你已经慢慢的将这套掌法融合了，当你练到掌就是你，你就是掌的时候，可以说，就算不是天下无敌，但也能对上任何人不会落败！”。赵佶决定给乔峰一些指点，算是回报乔峰刚才教自己降龙十八掌的招式。就对乔峰道。
　　“掌就是我，我就是掌？这是什么意思？”。乔峰疑惑道。
　　“这就是人掌合一的境界，也就是掌法的最高境界。我以前听过一个故事，也是讲的天下武林的高手，有个当时的天下第一的高手。你知道他只回多少招吗？”。赵佶又讲起了他从小说中看到的故事，如果让他讲武学，其实他也不是很懂。只能这样来装老成的讲了。
　　乔峰没有说话，只是在等着赵佶继续说下去，这让赵佶在心中暗骂他不识好歹，就不会配合以下吗！也让他虚荣一下吗！
　　赵佶接下来道：“三招，他只会三招，首先这个人并不聪明，还可以说有点笨，但他就只练这三招，不停的练，永远不练别的武功，最后，当他练到三招和他已经不分彼此的时候，他就成为了天下第一高手，从没有败过！”。
　　“三招？三照就成为了天下第一高手？”。听到赵佶只说三招，乔峰终于吃惊了，不敢相信的问道。
　　“对，就是三招！所以说，大哥，我发现你也一直在练这个降龙十八掌，而且勤学苦练，我相信，终有一日，我再也打不过你了！”。赵佶认真的道。赵佶自己知道，他现在的功夫高其实很大的一部分是因为他的内功高，毕竟，吸了几百年的功力不高才怪呢！现在的他如果不靠内力的优势的话，他是打不赢乔峰的，当然，乔峰在他手上也占不了便宜。
　　而乔峰在听到赵佶的话，站在那里久久不语，似乎是在思考着赵佶的话，嘴里不停的喃喃的念着“三招，三招....”
　　而赵佶也在默默的思考着武功方面的问题，良久，又想到了什么！有些落寞的对乔峰道：“大哥，你别看我现在的功夫好，其实我要取的更大的成就很难？
　　乔峰有些不解的望着赵佶，似乎是对他这句话不太理解，在他心里，赵佶的武功可是他迄今为止见过的武功最高的人，而他还这样说，这还要不要人活啊！
　　赵佶也过了很久没有说话，只是独自望着飘着的淡淡的雪花道：“大哥，你知道宗师吗？你知道怎么样才能算是一个宗师的境界吗？是需要自己创出一门更加厉害的武学出来，这样才算是真正的宗师，你没有发现吗？我们现在练的功夫是不是都是有现成的？我们都是努力在学习别人的武功，而且还是在努力将这门功夫练到极致为目标，这是多么可怜啊！永远都在跟着别人的路走，永远没有长江后浪推前浪的劲头，就算我们把别人的功夫连到及至也还是落到了别人的后面！”
　　乔峰听到赵佶的话，心头一震，心中想到：是啊！我们都是跟在前辈的后面走，在吃老本。想到这里，乔峰就向赵佶问道：“贤弟，那么要怎么样才能练到宗师境界呢？”
　　“我以前听过一种以战养战的说法，也就是说在不断的和别人比试或是生死对决中悟出属于自己的武功！还有一种就是当你能将别人的武功练到了及至只后，再创出自己的武功，不过，这种方法很难实现，需要机缘！”。赵佶道。
　　“贤弟，没想到你对于武道居然有这么深的体会，我相信，凭你的才智和你现在的武功，你一定可以成为你所说的宗室境界的！”。乔峰在心理明确了自己的目标后，反而安慰起赵佶来了。他在赵佶说到那个天下第一高手的故事，心中就有些决定了，自己要一直练这十八招。
　　“算了，这些东西也比较飘渺！现在我们还年轻，我们还有时间，说不定到时候我们都会成为一代宗师呢？”。赵佶其实心情也没有这么承重，只是向乔峰讲起了武学方面的东西，就往那方面想了，其实对于武道他是没有什么蛮的兴趣的。
　　“贤弟，现在时间还早，要不我就将降龙十八掌的心法和打狗棒法交给你吧！”。乔峰很想尽快的将这个丐帮的绝学交给赵佶，所以有些迫不及待的道。
　　“好吧！我也想见见这两门功夫到底是怎么一回事？”。赵佶听了，也很有兴致的道。
　　“其实，降龙十八掌的秘密关键在于内力的运用.......”
　　........
　　“那打狗棒法呢？他的招式又有什么诀窍呢？
　　“打狗棒法，它讲究的是技巧，它......”
　　.........


第四十章 森林打猎
　　赵佶在早上跟着乔峰学了一个早上的降龙十八掌及打狗棒法.对于降龙十八掌，赵佶还是有点经验的，他在学六脉神剑的时候，用到的也是真气的流动方法，而降龙十八掌虽然没有六脉神剑那么精妙，但也有异曲同工之妙，降龙十八掌讲究的是浑厚的气劲，六脉神剑讲究的是在精巧中的威力.而对于打狗棒法来讲，赵佶也有一定的基础和经验，打狗棒法讲究的是技巧和灵活，而赵佶在学凌波微步的时候，虽然它是根据伏羲六十四卦来走，但在这其中只有讲究技巧和灵活，才能将这门功夫练到较高的境界.只是对于赵佶来说有点困难的是，他对于打狗棒法在棒法中的力道的运用，还需要靠自己慢慢的摸索才行.
　　赵佶一直都是觉得自己是个聪明人的.所以他对于自己要在早上学了将近两个时辰才学完，他还是不慢意的，而看在乔峰眼里，当年他在小时侯，跟着师父学了一个月才练好了基本功，所以，对于赵佶的学习速度，他只能在心里说:赵佶是个怪物，还是不要和他比的好!
　　午后，乔峰为了让赵佶见识见识契丹人的生活，就带着赵佶和他的八个弟妹们骑着马去打猎.虽然是在冬季，野外小动物已经隐藏起来了，但一些野外或是森林中的强者还是不时的出来活动的，乔峰带着赵佶他们策马出称三十里，就进入了一片大的森林，森林里的没有多少雪，这里的雪大部分在从天空中落下来的时候就被树的枝干和叶子挡住了，当少量的雪落下来的时候就因为量少而快速融化了.雪后的阳光为这冰冷的森林带来了一些温暖.
　　赵佶等人跟着乔峰策马一路冲进了树林后，骑了半天，却没有看到什么好的动物，只是偶尔看到几只小动物因为阳光而出来享受着温暖，可是远远的听到赵佶等人的轻微的马蹄声，就迅速的向远处逃去.这让赵佶感到有些郁闷，忍不住向乔峰问道:‘大哥，我们进来这么就，怎么就没有看到什么猎物啊!‘
　　‘哈哈!贤弟，你不要急，在冬季打猎就是这样的，我第一次跟着部下一起来的时候也有你这种心情，你放心，好的东西就在里面.虽然不多，但足够我们打的了，你们在后面跟着我就行了!‘.乔峰听到赵佶的疑惑，笑着向赵佶解释道.
　　赵佶等人耐着性子，走一程就能看到雪兔和其他的猫科动物远远的看着他们就向远处逃去.又骑着马奔走了半个小时，乔峰就要赵佶他们开始放慢了速度，让跨下的马载着他们慢慢的走着，赵佶等人也不时的学着乔峰的样子向四周仔细的观察和倾听，看看周围是不是有猎物的活动信息.
　　赵佶和他的老婆们从来没有打过猎，现在都是对这种活动充满了好奇心.虽然这是一种人在森林里的冒险猎取生命的行为，但现在对于乔峰和赵佶来说，动物世界对他们已经没有了威胁，而对于赵佶的老婆们来讲，他们现在的主心骨是赵佶，赵佶的无所不能的形象已经深入了她们的心，所以她们的心情和乔峰及赵佶来说也是差不多的.现在他们舍弃了自己的武功，拿着弓箭到这里来射杀猎物，这就是一种游戏的行为和心情了.由于他们不懂，所以也只能跟着乔峰在后面雪，乔峰不时的对他们指点.让他们对于这个对于普通人来说是生命冒险的游戏更加充满了兴趣了.
　　‘大哥，我好像听到了那边有动静!去看看?‘.赵佶由于学着乔峰的样子听了很久，也观察了很久，可是硬一点动静也没有听到.他也知道这是自己的经验不行和耐心不行.所以忍不住干脆就运转自己的功力来增加自己的听觉灵敏度.这样又听了会，才听到了在他们所处位置的东南方向有一丝动静.
　　‘哦?我怎么没有听到?不过贤弟你功力比我高，说不定是真的，去看看!‘.乔峰见赵佶这个菜鸟比他还先发现了状况，有些郁闷既而高兴的道.
　　赵佶一人率先领着他们往自己的发现动静的方向策马而去.走了四到五分钟的样子，赵佶就看要在一棵树上挂着一只象是猴子的动物.
　　赵佶早就忍不住了，这时见到了哪还忍得住.取弓，搭箭，用他曾经在大宋御林军中学的箭法，迅捷的射了出去.
　　‘嘎‘
　　一声疼痛的叫声从赵佶射的那只象猴子的东西传来.可是那东西从树上掉下来后，就往左侧跑去.这让赵佶有些尴尬，他本来还以为那箭一定会射在它的脑袋上，可是箭并没有听他的指挥，射在了它的手臂上.
　　赵佶不甘心，只追了过去，又搭弓补了一箭，这次赵佶的运气好，射在了它的脖子上，虽然赵佶本来的目标是射在它的脑袋上．但最终的结果还是那东西死了．
　　＂老公，你的箭法好厉害！＂．王语焉总是那么温柔和贴心，见赵佶将那东西射杀了，有些崇拜的赞叹道．
　　＂贤弟，好样的，我本来还以为你不会箭法，没想到你也练过．这是白掌长臂猿，入药很好，而且很稀少，我也是上次打过一只才知道的．他很灵活的，没想到贤弟你是一箭穿喉啊！＂．乔峰见赵佶射杀了第一个猎物，也赞叹道．
　　接下来，赵佶也有了信心，跟着乔峰射了一些比较大的雪兔，野猪等中型动物．而王语焉等女人则是陪着赵佶玩，顺便帮赵佶提着胜利品．其实在她们心里，赵佶打了东西，就和她们打的一样，她们看到赵佶打中了猎物的兴奋程度决不亚于赵佶自己．
　　＂贤弟，你从东面拦着它，我从南面拦着它，不要让它跑了！＂．乔峰带着赵佶打了一个来小时的猎之后，终于在一片密林中发现了一只大的猎物－－熊．就兴奋的对赵佶道．
　　＂好！＂．赵佶也见到了那只熊，对于乔峰安排的策略也同意，就边回答着乔峰的话，边跑到东面．
　　＂呜！＂．一声凄惨的呜咽声响起．
　　赵佶楞了，他和乔峰明明都没有射箭，怎么那只大熊却在打滚？又跑近了一些，而那只大熊痛的转过身来，赵佶就看到大熊的眼睛里多了一支箭，而大熊的眼睛里流出了黑红的血液．
　　这是，乔峰的煎也发出去了，一根似乎灌着他的功力发出的箭也射在了熊的另一只眼睛中，并且，只留下箭尾在外面，显然，乔峰的那支箭已经深深的射到了熊的脑袋里．而那只熊中箭后滚了几下，就不动了．
　　而这时，从林子的另一边冲出来了一行人．赵佶只见那行人的领头的带着一个做工很巧妙的帽子，身上穿的衣服也有些华丽．就在赵佶正在猜测这些人是什么人的时候．就听见了乔峰的声音道：＂臣乔峰，参见陛下！＂
　　听到赵佶的话，赵佶吓了一跳，怎么随便在森林里碰到一个人就是辽国的皇帝！赵佶其实也早就想见见这个他在书中看的还有些气魄的辽国的皇帝，也很可能是他以后的对手的人．现在一看，有点浓眉大眼的，身材也很魁梧，最让赵佶注意的是他的眼神，在精光中有些深邃．一看就知道这是个有心计和城府的人．
　　＂快快请起！原来刚才那一箭是你射的？果然厉害！朕没有看错人！乔峰你果然是我们大辽的第一勇士！＂．耶律洪基见向他拜见的人是乔峰，高兴的下马扶起乔峰，爽朗的笑着称赞道．
　　＂陛下过奖了！要不是陛下的第一箭，臣怎么会有射第二箭的机会呢？＂．乔峰谦虚的道．
　　赵佶听了乔峰这句话，心中暗叫＇高＇．心想：乔峰什么时候这么会拍马屁了，而且拍的这么好！既称赞了耶律洪基的箭法，又说明了自己的地位是他的臣子．真是高！也不知道乔峰是不是故意的！
　　这时耶律洪基的眼睛看向了赵佶，见赵佶风度翩翩的，就对乔峰道：＂乔峰，听说昨天的结拜兄弟来了，就是这位吗？怎么不向我介绍介绍！＂


第四十一章 皇宫酒宴
　　‘是的，陛下，这就我在大宋结拜的一个好兄弟赵佶!这次他是在听说我在辽国后特意赶过来看我的!‘.乔峰见耶律洪基问起赵佶据实回答道.
　　‘山野莽夫赵佶拜见陛下!‘.赵佶见耶律洪基问到他了，就对他拱手道.他并不想象乔峰那样叩见他，怕以后见面落下话柄.只是在耶律洪基作为一个皇者会不会容忍他不叩拜他.他也吃不准.毕竟，在大宋如果这样，就会立即有大臣出言教训，皇帝本身一般来说心里也会很不痛快!
　　‘恩!不错!果然气度非凡啊!赵公子!不知道有没有兴趣到我大辽为官啊?‘.耶律洪基似乎对这些俗理不太在意，连眼神中一点异色都没有!这也让赵佶对他的豪爽很有好感.听到他居然挖人才挖到他自己身上来了，也有些哭笑不得.
　　对于这个问题，直接拒绝?不好!说不准，耶律洪基会连他回到大宋都会阻拦，脑中闪过自己似乎在江湖中还有一个身份.于是脸上露出歉意的神色，对耶律洪基道:‘陛下，草民在江湖中当了个丐帮的帮主，还有很多的琐事需要草民处理.其实，本来这个丐帮帮主是我大哥乔峰当的，只是后来没有人当，所以就由我来当了，如果我也在大辽为官的话，恐怕到时那些丐帮的人会到大辽来找我大哥回去当丐帮帮主!要不这样吧!回去后，我看看有没有合适的继任丐帮帮主的人选，等我处理完丐帮的事物后，再看看?‘.
　　耶律洪基在听到赵佶说如果他也离开丐帮的话，丐帮的人恐怕会找乔峰继续去当帮主，虽然心中是不可能相信的，但还是中一惊.也可能是觉得赵佶说的在理，也没有强求赵佶答应.于是微笑的对赵佶和乔峰道:‘那朕就静候赵公子的佳音了!‘.接着有转头对乔峰道:‘乔峰，今天我们君臣合力杀了这只大熊，这熊今天就不分给你们了，朕今晚准备宴请群臣，就用这个来下酒.不如，今晚你就带着赵公子一起到皇宫喝酒如何?‘.
　　乔峰听到喝酒，心中似乎也来劲了.高兴的对耶律洪基道:‘谢陛下!臣今晚一定到!‘.
　　耶律洪基接着又对乔峰夸奖了几句，就带着手下回宫去了.而乔峰及赵佶等人，见时间也不是很早了，猎物放在王语焉等八女的马背上也够多了.就也闪身回去.
　　到了晚上，赵佶由于今晚的宴会，不方便带着化着装的老婆们去，就又给王语焉等八女灌了些甜言蜜语让她们安心的在乔峰的府上等他回来.就跟着乔峰往辽国的皇宫去了.
　　赵佶跟着乔峰来到皇宫门口，就看到一队士兵站在门口守着.他们身上的装甲几乎都是由兽皮做成的.人数虽然没有大宋皇宫那么多，但在气势上很明显的要比大宋的强.大宋的兵和辽国的兵有一个很大的差别，在赵佶看来就是杀气，大宋的士兵身上没有这种气息.从赵佶的军事观点来看，这对在战场上是很有危害的.
　　又跟着乔峰一路往里走去，赵佶发现这个皇宫从它的造型上，辽国还是有很大程度上的模仿大宋.不同的是，它没有大宋的皇宫那么精致，这也可能和辽国人的豪爽性格有关.从一路进来对皇宫周围的辽国的士兵的观察，让赵佶在心里下了个决心，到他执政的时候，他要好好的用自己的一套较为现代的方法去训练大宋的士兵.
　　赵佶对周围的士兵的观察，他知道，这周围就是辽国精锐的代表.而自己以前有些自大了，他以为凭他的能力，给他五年，他就可以将辽国和西夏并入大宋的版图.现在，再一次思考着敌我实力对比，虽然有些黯然，但这也同时让他充满了斗志.自从他来到这个天龙世界后，什么事情都是很顺利的，所以让他自己在给自己定位的时候，就有些自大了，小看了天下人.不过，幸好，今天他来了趟辽国的皇宫，让他在一定程度上认识了自己，也更加的正视了自己，这也为他自己在以后的成功奠定了另一个基础.
　　来到大殿，赵佶就看到了一排排的小桌子，很多人都坐在桌子旁边，桌子上摆着大碗的酒和大块的肉.相互之间在谈笑着.看着这些人，赵佶又有一个发现.在这些人中，都是辽国的臣子了，而这些臣子当中，看其身形和气势，八成以上都是武官，在表现了辽国是一个尚武的国家的同时，也说明了这是大宋的另一个危险因素.
　　乔峰在进门的时候，就有下人引着他和赵佶走向里，让他们坐在了最靠近主席的四个桌子，乔峰和赵佶同坐一桌.
　　就在赵佶和乔峰刚坐下，就看到耶律洪基走到了主席前，挥手示意大家安静，之后就来了一个开场白.无非就是认可了臣子们的成绩和他们的实力之类的话.
　　宴会本来就是为了大多数人准备的.所以，在这个宴会上，耶律洪基倒也没有太关照乔峰.不过，到了宴会中途的时候，倒是有一个人来关照赵佶.
　　赵佶和乔峰本来正在喝酒，这时就有一个文官摸样的四十岁左右的人来到赵佶身边，又在他耳边说道:‘赵公子，我们家主希望你快点带乔大王回中原去寻找他的父亲，现在在宴会上提出来正好合适，到时我们的人会帮助你们，让陛下放行的!‘.
　　赵佶听到这里，心中一动，心想:难道他们现在就准备开始正面攻击?在宴会上提出来，这个主意倒不错，如果耶律洪基在宴会上同意了，到时就不好反悔了.想到这里，于是就在乔峰的耳边道:‘大哥，你知道我手下也有一套自己的情报，在你离开丐帮的时候，我就开始派人专门寻找你亲爹的消息和下落，至于那和尚说你爹死了，我跟本就不相信，现在我已经得到消息，知道你父亲的大概位置了!‘
　　乔峰听到赵佶的话，心中充满了震惊，呆呆的看着赵佶，久久的没有说话.既而又激动的对赵佶道:‘贤弟，你说什么?你再说一遍好吗?‘
　　赵佶也知道乔峰对这件事情也调查了很久，现在陡然听到了他父亲还没有死的消息，心中的震惊和不敢相信是肯定的.于是又在他耳边郑重的道:‘我说你父亲还活着!‘
　　乔峰紧紧的抓着赵佶的肩膀激动的道:‘是真的吗?贤弟，是真的吗?‘
　　‘是真的!大哥!‘.赵佶道.
　　‘真是太好了!贤弟，明天我就回大宋，我要去找我的父亲.我想知道事实的真相到底是什么?‘.乔峰激动过后，又兴奋的道.
　　‘可是，大哥，你现在已经是大辽的官了.怎么能说走就走呢?你应该把这件事告诉陛下!‘.赵佶对乔峰劝道.
　　‘好，贤弟!我这就去和陛下说去!‘.
　　乔峰说做就做，刚说完，就起身向耶律洪基走去.


第四十二章 毒酒毒心
　　乔峰在听到了赵佶的关于他父亲还活着的消息后和在赵佶的提示下，就迫不及待的向耶律洪基走去，由于靠的很近，走了几步就向耶律洪基跪下道：“陛下，臣不久前听到了臣的父亲还活着的消息，恳请陛下让臣到大宋将臣的父亲找回来！”。
　　“哦？你父亲还活着？”。耶律洪基惊讶的道。
　　“是的！陛下！”。乔峰声音有些激动。虽然他对自己的父亲并没有太多的感情和映像，但首先血浓于水，在杏子林的时候知道自己的父母是被人冤枉的杀了的，这就在后来他追查真相的过程中增加了对父母的感情。其次，由于自己追查真相，别江湖中人冤枉，来到辽国其实是他无奈的举动，而在他心里，对于江湖中人对他的误会，始终是一根刺。以前没有办法，他只能压在心里，现在又有机会再次追查，心中又怎么能不激动。
　　在听到乔峰的再次肯定的回答后，耶律洪基没有说话，他在思考。这件事情对乔峰的影响和对自己的好处和自己让自己的心忧。如果乔峰的父亲真的还活着，那对他只有好处，这样会让乔峰对辽国更有亲切感，更加让他对自己忠心。可是万一这件事情是假的呢？万一是乔峰编出了个理由，想逃离自己的视线回大宋呢？在他心中对乔峰从小都是在大宋张大总是抱着戒备的。两种可能让他顿时犹豫不决。
　　而群臣在听到乔峰的话之后，则都显得很高兴。他们都听过乔峰的故事，而乔峰到底是不是契丹人，都只是听宋人说的，现在有机会来证实这个身份，在他们看来，这对辽国是百利而无一害。
　　这时，那个为萧家家主萧占元向赵佶传话的人率众而出。向耶律洪基道：“陛下，臣以为这是好事，一则如果南院大王寻回来他的父亲，这样他以后就能更安心的为陛下办事了；二则这可以诏显出陛下对与大辽的每一个百姓的看重，这样也可以让大辽的百姓更加的拥护陛下！”。
　　那人刚说完，一个和乔峰坐在一排的也象是个大王的人就立马向耶律洪基道：“臣也觉得是这样！请陛下定夺！”
　　接着，又有几个臣子说话了，都觉得应该让乔峰回到大宋去寻回他的父亲。
　　耶律洪基看到这么多的人都同意，也不好忤逆了众人的意思，嘴上却道：“你们误会朕了，朕早就同意让乔峰回大宋了，刚才只是在想，乔峰回去，我应该帮他做些什么罢了！”
　　“陛下，臣带几个护卫去就行了，人去多了反而不好，不利于我的行动！”。乔峰谢绝了耶律洪基的‘好意’。
　　一场酒宴就这样因为乔峰的事情让大家没有了什么兴致，就各自散去了。而乔峰和赵佶回去的时候，耶律洪基只是说了句‘你回大宋的时候到我这里来一下！’就放他们回家了。
　　赵佶和乔峰回到家的时候时间还早。赵佶为了补偿王语焉等八女，就陪着他们烤着今天打猎猎回来的胜利品。
　　“老公！今天你和乔大哥回来的时候，我们看到乔大哥的心情好像很高兴。是发生了什么好事情吗？”。王语焉一边温柔的帮赵佶擦着满嘴的油，一边象他问道。
　　“对他来讲是个好消息，但对于你们来讲，就不算什么好消息了！这件事你们也早就知道了！我就是今晚把他父亲还活着的消息告诉他了！”。赵佶道。
　　“哦，是那件事啊！我们还以为你是骗那个什么萧家家主的呢？没想到你说的是真的啊！”。木婉清听赵佶说是那件事情，她也知道，在她心里，赵佶最会骗人了，这个当初她在大理的时候就知道了，四大恶人就着被他骗才能解决的，虽然叶二娘被他放了，但她还是以为，赵佶说的事情也是骗叶二娘的，再又在后来见识过赵佶的骗人手段之后。现在每当赵佶要骗人的时候，她都能够感应到似的。
　　“当然是真的拉，你以为我又骗人？你对你老公怎么能这样想呢？你就这么不相信你老公了吗？”。赵佶见木婉清对他骗人是理所当然的样子。觉得是那么的可爱！一把抱住她，又用手揉搓着她的双乳笑道。
　　“不是，我当然相信你。恩，啊，老公你不要这样，姐妹们还在旁边看着呢！”。木婉清既想享受赵佶的侵犯，又怕王语焉等人笑话，就对赵佶道。
　　“怕什么，她们又不是没有看过！我们连做那种事情也是在一起，你还害羞干什么？”。赵佶笑着戏谑道。
　　“那不一样吗！”。木婉清躲在赵佶的怀里害羞道。
　　“有什么不一样啊？那我们现在就去试试！”。
　　赵佶和木婉清调笑着就来了兴致，一把抱起木婉清，又向王语焉等打着相互之间不言而喻的眼色，向他们在这里的安乐窝走去，而王语焉等则是脸红的跟着赵佶走进屋。
　　这一夜，又是春色满屋、风雨交夹着.........
　　第二天一早，乔峰就没有往日的善解人意的体谅赵佶晚上的‘辛苦’，早早的把他叫醒。
　　一个小时后，赵佶和老婆们才穿戴整齐的出现在乔峰的面前，不满的看着乔峰道：“大哥，你不会是想回大宋想疯了吧？这么早就将我叫了起来？”
　　“不是，贤弟，昨晚我们回来的时候皇上不是说了在我们回去之前到他那里去一下的吗？我想今天就走，所以这件时期得早早办好！”。乔峰知道自己打扰了赵佶的美梦，顿时歉意的解释道。
　　赵佶这时听到乔峰说才想起来有这件事情，昨晚本来想好好谋划的，可是后来因为生理问题，早早的就进了房运动去了，就将这件事情给忘记了。现在一想，又想到昨天晚上考虑了一点点的问题。就对乔峰道：“大哥，你难道就一点也没有考虑过自己的安全问题吗？就这么急冲冲的去？”
　　“安全问题？什么安全问题？去见一下皇上怎么还要考虑安全问题？难道皇上还会杀我不成！”。乔峰听赵佶这样说，就疑惑的道。
　　“你昨晚就没有发现你的皇上并不想放你回大宋？他要怕你一去就不回了，那他会怎么办呢？”。赵佶用疑问式的方法向乔峰解释道。
　　“这个我倒没有发现，不过这有不用担心，他要见我，总会离我不远，他想害我是没有机会的！况且，我相信，皇上是不会杀我的，我有这种直觉，哎！贤弟，你多心了吧！”。乔峰很有信心的道。
　　“那如果他对你下毒呢？”。赵佶这时想到了本应该在乔峰身上发生的事情，就对乔峰道。
　　“下毒？不会吧？陛下他一直都光明磊落，怎么会做这种事情呢？贤弟，你就不用瞎担心了，到时我们到了这一步再说！”。乔峰有些坚决的道。
　　“老公，我们不是有万能解毒丸吗？下毒我们不用担心吧！哼！不过，要是那个皇上下毒不让你们出来，我就下毒将这里的人全都毒死！”。阿紫从钟灵那里得知赵佶和木婉清和钟灵的秘密后，就从赵佶用撒娇神功‘逼’赵佶给了她几粒解毒丸，这时听到赵佶说起下毒的事情，也觉得赵佶是杞人忧天，不过想到万一赵佶被害，就恶毒的说道。
　　赵佶听到钟灵的话，就爱怜的在脸上捏了一下就和乔峰进宫去了。
　　到了宫里。赵佶和乔峰来到一间有些阴沉的房间里，一见房门，他们就看到耶律洪基早已经坐在那里等着他们了。
　　耶律洪基见到赵佶和乔峰来了，顿时就站起身，高兴的拍着乔峰和赵佶的肩膀，对他们道：“乔峰，我对你是一见如故，后来又蒙你救命之恩！我一直把你当作自己的兄弟看待，这次你要回大宋了，又有一段时间见不到了你！来人，备酒！”
　　耶律洪基说着就对外面喊道。过了会，就看到一个下人端着一个盘子，上面有三杯酒，自己先拿了一杯，又对乔峰和赵佶道：“请！”
　　赵佶端起酒杯，一看那酒的色泽，他就知道，这里面有毒。心中冷笑道：“哼！我就看看你的酒能不能毒我百毒不侵的身体！”。
　　而乔峰则上没有一点怀疑，因为他相信耶律洪基，所以，对于酒杯中的东西他看都不看，就端起来准备喝。
　　耶律洪基看到乔峰和赵佶端起了酒杯，就笑着对他们道：“来，这一杯，就当我为你送行，祝你早日找到你父亲，到时一起到大辽来，干！”
　　乔峰、赵佶等耶律洪基说完，就将杯中的酒一饮而尽。而赵佶则是边喝着，嘴角边漏出淡淡的笑容。
　　耶律洪基看到乔峰和赵佶将酒喝下去了。听了会，就对乔峰有些沉重的道：“贤弟，你不要怪我！我不想大辽再发生一次叛乱！”
　　乔峰听到耶律洪基这样说，正感到疑惑不解，刚想问话，就感到顿时腹痛如绞，想到了赵佶的告诫，想到了耶律洪基刚才奇怪的话，顿时，不敢相信的愤怒的指着耶律洪基道：“你，你.......‘


第四十三章 逃出辽国
　　“乔峰，你不要怪我，要怪就怪你没有站错队吧！我真不明白，我对你这么好。而且还让你做了南院大王，你居然还站在萧家那边！真是不明白！知道你的武功好，但你的武功再好，能不怕毒药吗？”。耶律洪基有些难受的道。在他心里，他对乔峰已经够好了，自己也很欣赏乔峰这个人，现在自己亲手杀了自己满意的属下，心里的确不好受。
　　赵佶见乔峰乔峰的样子，就知道耶律洪基下的毒药非同小可，赶紧扶助乔峰，顺手摸出五粒解毒丸，塞到他口里。同时也在心中暗骂耶律洪基的卑鄙，不过也有点佩服他，既能做君子，又能做小人的人很不简单。
　　“没有用的，这种毒药是由鹤顶红等几种毒药配合而成的，可以说是无药可截，你们还是安心等死吧！你们两个结拜兄弟看起来感情很好，一起死也算是有个伴，乔峰，我对你还算是好的了！”。耶律洪基看到赵佶给乔峰喂药丸，知道他给喂的是解毒的东西，也不阻止，而是很有信心的对他们讲解起自己的毒药来。
　　赵佶也装作毒药在发作的样子对耶律洪基道：“果然是厉害的毒药！反正我们也快死了，你能不能告诉我们，你凭什么说乔峰背叛了你！”
　　“哼！你们就当我是傻子吗？几十年都没有父亲，而且宋人已经说明了他们亲眼见到了他父亲的死亡，好像乔峰他自己也查了很久，现在你来了，就突然冒出一个父亲！真有意思，说有父亲也就罢了，萧家那边的人居然在我还没有决定放不放你回去的时候都为你求起情来，这也太奇怪了！我们耶律家实力一直大过萧家，由于上次我们耶律家发生了叛乱，实力有所减少。已经沉默了这么多年，现在是一有机会就冒出头来了！昨天晚上我的探子就已经得知了萧家关于和你们合作的密谋。哼！虽然我不知道你们的计划，但是这已经不重要了，你们死了之后，我就会对付萧家了！到时候就会有你们的盟友的人来给你们陪葬的！”。耶律洪基听到赵佶提到要杀死他们的原因的时期，顿时一改难受的面容，眼中冒出精光而又充满怒气的道。
　　赵佶听到耶律洪基的话，脸上漏出原来如此的笑容。心中则是不停的叹着气道：看来我还是嫩了啊！
　　“你们就安心去吧！到时我会将你们厚葬的！”。耶律洪基生气的对赵佶和乔峰说完，接着，似乎是不想亲眼看到乔峰在自己的面前死去，说了两句话就出去了。
　　耶律洪基一出去，这个房间顿时就静了下来，没有了压抑，有的只是宁静。过了半晌，乔峰颓然的队赵佶道：“贤弟！没想到还真被你猜中了，幸好有你的解药，要不然，可能就要连累你陪着我一起死了！哎！人心真是难以了解！”
　　乔峰叹了口气，没有继续再说下去，显的心情很是沮丧。赵佶也沉默了片刻，其实他心中又何尝不这样想呢！本以为自己到了这个世界，对古人的人心很是了解，现在才发现自己有的时候也是菜鸟。接着又看了看四周，就对乔峰道：“大哥！你现在没事了，我们也该考虑考虑该怎么回去了！”
　　“恩！对！我们现在得赶快逃出辽国，虽然我们两人不要担心被他追杀，但是弟妹们也在辽国，万一他抓了弟妹们，我们就不好办了！我对这里比较熟悉，我们走吧！你跟在我后面！”。乔峰经赵佶提醒，一扫颓然的样子，考虑到现在的形式，似乎也恢复了斗志，对赵佶道。
　　赵佶对乔峰的担心心中虽然也担心自己的八个宝贝，但并不着急，他相信凭他教给她们的《凌波微步》，如果有人抓她们，那她们逃跑是没有问题的，怕只是怕，她们被骗，但又想到耶律洪基应该没有考虑到她们的价值，而且耶律洪基既然自信能够毒死他和乔峰，也没有必要去在意她们八个了。压下心中的担心，一边跟着乔峰跑，一边自己也观察着周围的动静。
　　幸好耶律洪基对自己的毒药很有自信，暂时觉得他们肯定就要死了，对皇宫的警戒倒也没有加强，让乔峰和赵佶轻轻松松的就逃出了皇宫，直奔乔峰的王府。
　　到了王府，乔峰和赵佶一到大厅，就看到王语焉等八女已经打好了大小包袱坐在那等他们了。而她们看到乔峰和赵佶小心的样子，脸上都现出了不解！阿紫可能对于危险是八女当中最为敏感的一个，疑惑了一下就对赵佶问道：“老公，是不是那个皇上对你们下毒手了？”
　　“是啊！他果然如我所料，对我们下毒了，只是他高估了自己的毒药，所以暂时不知道我们已经逃出来了，相信用不了多久他就会发现了，阿朱你先给我们化化装，然后你们就带一点紧要的东西就逃吧！”。赵佶见阿紫问到，就对她们解释道。
　　“哼！没想到那个皇帝真是那样的人，居然下毒毒我的老公！我也要毒死他们！”。阿紫是个很在意自己的东西的人，赵佶现在在她心里可是比她自己还要重要，现在居然被别人下毒，虽然没有出事，但他心里可咽不了这口气，气冲冲的道。
　　“好了！我们现在还是准备怎么逃出辽国吧！虽然我们一个人逃不用怕辽国的追兵，但我们有八个人，万一走迟了，被追兵追就不好了，快点让阿朱帮我们易容！”。赵佶知道阿紫是想为自己出气，心中也有些感动，但现在也不是感动的时候，就对阿紫劝道。心中已经决定出了辽国之后要好好的爱她一番。
　　一个小时后，阿朱那灵巧的手加上她精妙的易容术就让她和其她八女‘变’成了中年辽国妇女，而乔峰则‘变’成了一个老头子，赵佶‘变了成了一个中年大汉。收拾好简单的东西，我们就准备离开王府。
　　可是正当他们出门的时候，外面就响起了马蹄声和脚步声。赵佶和乔峰相互望了一眼，都心中了然。乔峰这时又发挥了他在大宋多次逃生的经验和对王府的熟悉的优势。对赵佶等人道：“你们跟着我，我们走后门，后门那边这些到达那里还需要一定的时间，我们可以从那边走！”
　　在这种时候，赵佶等人也不会废话，跟着乔峰就走，穿过院子，来到了王府的杂货仓，乔峰打开了柴门，又转了几个弯，就又来到了一个小门。乔峰一打开小门，赵佶等人就看到了外边似乎是一座山。只是外边的人和马让他们楞住了。
　　“乔大王，是我家老爷让我在这里等你们的，这里已经为你们备好了十匹马！你们就从这座山后面逃吧！我们老爷在兰陵郡等着你们！”。门的外边站着一个四十岁左右的象是个下人摸样的汉子，他见到乔峰和赵佶他们，似乎对他们的样子一点也不奇怪，而且一看到他们就知道他们是谁，见赵佶和乔峰等人没有说话，就向他们解释道。
　　赵佶听到兰陵郡就知道是谁在帮他们了，也不再怀疑和推辞，带着王语焉八女，拉着乔峰就上马。直接向后山奔去。
　　赵佶带着乔峰及自己的八个老婆绕过山头，就向西南方向走。可能是由于耶律洪基只是在士兵到达王府前不久才发现乔峰和赵佶逃跑，而现在他们又有马。所以，这一路下来，倒还是没有追兵，很顺利。而沿途的人见他们是从上京方向来的，而不是从大宋方向来，对他们这样匆忙的策马飞奔也没有什么怀疑。一路让他们只花了三到四个时辰就到了兰陵郡。
　　一进兰陵郡，赵佶就带老婆们和乔峰往来辽国时住过的那个大首领部族府。到了部族府，那里就有人领着他们再次来到了赵佶与萧占元第一次见面的那个客厅或是会议厅。
　　到了厅中，赵佶就看到萧占元已经站在那里等他们了，背对着他们，似乎对他们的到来好不在意，只是在那里静静的站着，没有说话。
　　赵佶等人也没有说话，在萧占山的后面。在这种时候，最能体现一个人的心性修养，沉不住气的人很容易就会处于下风。他们就这样都静静的站着和等着，十多分钟后，阿紫最先沉不住气了。大咧咧的叫道：“喂！大首领，你找我们来怎么站在那里不说话？”
　　“呵呵！小女娃，你觉得我要跟你们说什么呢？”。萧占元不急不徐的问阿紫道。
　　“我怎么知道，如果没有什么事情的话，我们就回去了！”。阿紫有些不耐烦的道。她可没有耐性和赵佶等这样傻傻的站着。
　　“大首领真是厉害！将我们耍的团团转，相信为我大哥回大宋而在耶律洪基面前求情是你安排的吧？”。赵佶很感谢阿紫，由她打破了这个沉静，就保持了这个势态的平衡，见已经没有必要沉默下去了，赵佶就向萧占元道。
　　“呵呵！聪明！那你知道我为什么要这么做吗？”。萧占元听到赵佶的话，脸现对赵佶的赞叹之色，又赞了句，就对赵佶饶有兴致的道。
　　“我想，连大王所知道的所谓的密谋也是你故意漏出去的，对于你这样做，至少有两个好处，第一，耶律洪基在百官面前承诺放我大哥回大宋，现在又出耳反耳，让他在声誉上受损；第二，对于新的南院大王你们可能已经准被好你们的人了吧？”。赵佶将自己的猜测说了出来。这一战，他输了，他太小看了辽国人，他知道，萧占元一开始可能就不太相信他的话，就算相信，在他心里，一个在大宋长大的人对自己的用处远没有真正的自己人大。可能通过这一次，萧家的势力又会上一个台阶了。可又转向一想，赵佶的心情又好了起来。心想：虽然这一次我输了，但是还有个一个战果，那就是让萧家和耶律家的势力达到了平衡，而现在由于乔峰的原因，他们两家争斗的火苗已经点燃了。这样对大宋只有好处，哼！你们就斗吧！斗的越凶越好！
　　“实在是聪明！说真的！如果你们不是对我还有点用处，我都不想放你们回去了！”。萧占元听到赵佶的分析，这次是由衷的赞叹，拍着手掌笑着赞叹道。
　　用处？我们对他还有什么用处？赵佶听到萧占元的话，心中想到。他刚才之所以那样放胆的说，就是因为不怕萧占元。而且在考虑这个问题的时候，他甚至对于自己在和乔峰和毒酒的时候没有杀到耶律洪基感到深深的后悔！以前没有杀他，是因为他从来没有考虑过这个问题，加上乔峰的关系，更加没有往这方面考虑，现在一想，要是当时就把耶律洪基杀了，那辽国说不定就会发生混乱，虽然有些冒险，但还是值得的。但现在也只能后悔了！现在对于萧占元，虽然不能杀他，但抓他做人质还是可以的。
　　“你们走吧！放心，我不会杀你们的，相信到时因为多了一个武功高强的仇人，而且还是和我们合作的人，这样能够让耶律洪基多一些恐惧！”。萧占元的话只停了一会儿，就接着道。
　　赵佶听了，心道：原来是这个用处啊！对于这个原因赵佶还是有些相信的，他知道，在萧占元心里，他们的用处的确不大。顿时也放下了心中的担心了。这下也可以放心的回大宋了。


第四十四章 各方反应
　　赵佶一行十人来到逍遥山已经五天了。五天以来，乔峰呆在逍遥山上一直都兴致不高，要不是赵佶要他等他的逍遥派十天后开张，他已经去赵佶所说的河南找他父亲去了。
　　其实乔峰在看清楚耶律洪基的为人后，他对于人的信任感已经降低了很多，这一点从他和苏星河的关系上就可以看出来。苏星河在见到乔峰后，知道他是赵佶的朋友，就一直想和乔峰交朋友，可是不管苏星河怎么对他真诚，怎么如他的意，但他还是对苏星河不冷不淡的，这要是在以前，乔峰一定会和苏星河成为好朋友的。而对于赵佶，要不是乔峰亲眼听到赵佶和萧占山的对话，从而知道赵佶对在大辽所发生的事件也是被骗的，加上乔峰他自己心中也想保留一个好朋友，而且，他也实在想不出赵佶有什么对不起他的地方，想想还是赵佶一直帮住他，一直信任他，那他现在可能对赵佶的信任也会降低了。可以说，现在没有赵佶的话，乔峰可能要得自闭症了。
　　在逍遥山，赵佶已经在这里建立了自己的情报处。这几天从江湖中传来的消息让赵佶比较满意，这也让他洗清了一些在辽国因为失败而产生的低落的心情。其中两条比较重要的是关于辽国的事件和逍遥派的事件。对于辽国事件，自从他和乔峰等逃回大宋后一天，辽国境内的所有士兵都受到了一个命令----逮捕乔峰及赵佶一行十人。而萧占元也没有闲着，先是在辽国大肆的散布这件事情的真相，说耶律洪基怎么怎么言而无信，怎么迫害大臣，耶律洪基又怎么的无德等等，这一招也让耶律洪基在辽国的上下层的人对他的信任到达了历史的最低点。在这场舆论攻势的背后，萧占元又趁大家的视线转移的情况下，将一个非两派势力的一个自己人推上了新南院大王的宝座，并且，根据赵佶的情报组织的纤细调查，这个所谓的非两派势力的南院大王的身世来历很可疑，他也很可能是一个萧姓人员改姓氏的人。萧占元通过这两大举措，终于让萧家的势力在表面上也和耶律家的保持了平衡，双方的火药味开始转浓。当然，赵佶的人也没有闲着，他们在赵佶的命令下，将这次事件传遍了整个江湖。而舆论总是很容易愚民的，现在江湖人知道了这个消息，对于乔峰的态度也转变了，从他是一个契丹的杀人魔鬼变成了一个因为拒绝辽国皇上的封刺而被辽国皇上追杀的英雄人物了。
　　而逍遥派的事情在赵佶的情报组织的宣传下，也突然变的很有名起来，她的历史现在整个江湖的人可以说都知道了，而且他们也从中得到了一个消息，历届的棋局会已经取消了，现在已经将那一天变成了逍遥派的开派的日子，对于破解珍珑棋局也已经变成了一场表演。这让所有的江湖人对这个重新冒出来的逍遥派充满了兴趣。虽然现在离逍遥派的开派日子，但已经有很多人陆续的起程到逍遥山来了。
　　现在赵佶和他的老婆们的生活也很有规律，晚上他们在一起是照常的进行双修，其实双修的第一目的也就是都想在晚上爽一下；第二目的才是为了增加功力。而到了白天，赵佶也不好意思总是做甩手掌柜，逍遥派开业时间紧迫，到现在为止也只刚刚建好一期工程，将逍遥派的门面建了起来。因为房子建好了，所以王语焉等女人的任务就是将这些房子好好的布置一番，以期望到时后给宾客们一个好的映像。赵佶的任务就是安排，专门做人事调动的工作，哪里有需要，就派人到哪里去，一切倒还进行的井井有条，基本上能够在逍遥派开派典礼前能够将一些准备工作做好。
　　而在大宋的朝廷和皇宫里，赵佶暂时还不知道一个对他很有利的消息在这些人群中蔓延。
　　高太后的寝宫；
　　‘小钱子，听说皇上派人调查了这几天在辽国发生的事情，情况如何/’。高太后趟在睡椅上向宋哲宗赵煦身边的主事太监问道。虽然高太后是惬意的趟在那里，但小钱子还是感到了压力，一种长期处于上位而形成的压力。而高太后虽然已经五十多岁了，但也保养的很好，仍然象个中年妇女的样子，显的有些富态，有点迷人。
　　‘是的，太后娘娘，这还是刚刚到的消息，皇上还没有看到呢/’。小钱子似乎很怕这个高太后，虽然他已经是她的亲信了，但他在面对高太后的时候还是不敢去看高太后，对高太后的问题小心的答道。
　　‘那你给我说说，到底是怎么回事/’。高太后似乎来了兴致，又向小钱子问道。
　　‘回太后娘娘，那份消息上说，最开始的原因是由于端王爷到了带着他在江湖中的女人去了辽国，后来找了本来以前是丐帮帮主的乔峰，再后来不知道发生了什么事情，那契丹人的皇帝就在整个辽国通缉端王爷和乔峰等人了，而那个据说在乔峰在辽国的皇帝面前说要回大宋的时候，为乔峰求过情的人姓萧，这萧姓的人在辽国也是另外一个很强大的是势力，他们一在通缉令发出的开始就展开了行动，发散了谣言，扶持了一个新的南院大王，现在辽国又开始有了内乱的引子了。现在也就知道这些，对于具体的内容还没有查出来。’。小钱子低着脑袋简单的回答着.
　　‘哦，这对我们大宋可是好事啊，恩，这个事情可能和端王有关，这端王还有些本事，不费一兵一卒，就挑起了辽国的内部矛盾，好了，以后多派人观察端王的动向，虽然他有些胡闹，但这次的事情就做的不错，你下去吧。’。高太后听到了这个消息，心中也很是高兴，坐了起来对小钱子道。
　　一个时辰后，上书房；
　　‘好啊，做的好，小钱子，怎么有好消息你不早点告诉我/’。宋哲宗赵煦吃过午膳，到了上书房，拿起了一份奏折看过之后，就高兴的对身边的小太监责怪道。
　　‘皇上，是奴才的不对，我不知道这个是好消息，所以没有告诉您。’。小钱子跪着小赵煦道。
　　‘恩，起来吧，我也没有真的怪你。不过，皇弟这次还真是做的漂亮啊，’。赵煦看起来很高兴，接着又叹着气道；‘哎，现在想想，我还不如象皇弟一样去江湖上去转转呢。可以自由的想做自己的事情，而我在皇宫里每天却什么事情也干不了。’
　　‘皇上，你是可是皇上，怎么会什么事情也没有干呢。每天这么多的国事还不是需要你去处理。江湖上的事情怎么能和你相比呢。’。小钱子还是蛮会抓住机会拍马屁的，及时的向赵煦道。
　　‘哼，什么是我处理的，还不是照着太后的意思去做的，要是和太后的意思不同，事情就永远也处理不完了，我这个皇帝当的真是没有意思，’。赵煦听到小钱子的话，马上没有了喜色，怒气冲冲的叫道。
　　这次小钱子学的乖了，没有象上次那样去为高太后说话而更家惹怒赵煦，一时间，上书房静了下来。
　　宰相章敦的府中；
　　‘化诚，你听说了端王的事情吧。’。宰相章敦向一个年轻人问道。
　　‘是的，父亲，我也是刚刚才知道的。’。宰相的儿子章化诚脸上很有喜色的道。
　　‘怎么样，端王这次做的漂亮吧，哎，其实皇室中还是有些人才的，可惜.......’。章敦苍老的脸上也禁不住放出了喜色的道。既而又有些感慨，但似乎又涉及了什么不能说的事情，就没有说下去了。
　　尚书府；
　　兵部侍郎府；
　　.............


第四十五章 八方来贺
　　十天后，赵佶等在逍遥派的人终于等到了逍遥派开张的日子，而在这一天之前，在逍遥山上就已经来了很多的人，不过大多数都是江湖上没有什么名气的人。但也有些大的势力过来祝贺，象丐帮，那就不用说了，开玩笑，这可是他们的BOSS的新门派开张，能不来吗，能不帮忙吗，可以说，他们这些丐帮的人还真帮赵佶做了好一阵子的免费苦力，可虽然他们是免费给赵佶做苦力，可他们心里却还是很高兴的，好像比做自己的事情还要上心。
　　这天的早上，苏星河就派了他从江湖上叫回来的薛神医等徒弟，他的这些徒弟在听到他们的师父说他们逍遥派要重新开派了，那心里的高兴自是不用说了。想想，他们闯江湖也这么多年了，可是当人们问起他们的门派的时候，他们一说是‘逍遥派’，那对方就会想很久，到最后还得说一句‘没听过啊，什么时候有逍遥派’
　　这种心情相信怕是谁也不好受的。这就象是公司的员工，一个人如果是在一个效益不好的小公司工作，当别人问起他在什么地方工作的时候，他们肯定会没有什么信心，只能扭扭捏捏的说‘是一个做什么什么的公司’。但如果他是在一个很大的公司工作，那当别人问起他在什么地方工作的时候，他则会挺起胸膛说‘我是在某某公司上班’。
　　而薛神医等苏星河的弟子也是这样，他们在江湖上在提到自己的门派的时候，被别人忽视的次数多了，他们也就干脆不说自己是什么门派，只说自己是哪个师父教的。现在听到自己的门派要重新开派了，而且在江湖中传的沸沸扬扬。这让他们在做事的时候，那干劲是比苏星河还要强。而在五月十五号这天，也就是逍遥派开派的日子，他们早早的就站在逍遥派进派的大山门前喜气洋洋的站在那里迎接着宾客，那种喜色，是透到骨子里的喜色。
　　‘啊，段王爷你也来了啊，欢迎欢迎啊。’。薛神医在这迎接着宾客，弯腰拱手，搞的腰和手都有些酸了，但他们似乎是丝毫也没有感觉到，每当听到来的人对他们逍遥派称赞的时候，他们心里就象是吃了蜜一般的甜。这下又来了个重头人物，赶紧上前迎了过去道。
　　‘呵呵，恭喜啊，你们逍遥派重新开派，真是气派啊，光看着山门就可以看出，这不是简单的人能够做出来的。’。段正淳带着后面一票子的人来到逍遥派的山门，听到薛神医的欢迎之词，就对逍遥派称赞了一下。他也不愧是搞政治的人，知道这时候要称赞什么，他称赞逍遥派那绝对要比称赞薛神医等人的效果要好的多。
　　果然，薛神医薛慕华听到段正淳的称赞，顿时更加高兴起来，赶紧又拱手道；‘段王爷过奖了。’
　　‘哦，对了，给你们介绍一下，这是大理天龙寺的枯嵘大师，他在江湖上不太走动，这次一个是为了祝贺你们逍遥派开张，二来也是来看看赵掌门的。’。段正淳说着似乎是突然想起来什么似的，连忙恭敬的指着枯嵘大师向薛慕华等人介绍道。
　　‘啊，失敬失敬，原来是枯嵘大师，我们掌门也常常想你们，只是由于很多私事缠住了，大师请。’。薛慕华一听段正淳的介绍赶紧恭敬的道。他也听过关于天龙寺和赵佶的一些事情，而天龙寺虽然比不上河南的少林寺，但也是一个很大的势力，更重要的是，他们是大理的国教，其中的人更是大理的皇亲国戚。这不得不让他重视。
　　枯嵘没有说话，只是对他们点点头，半边枯了的脸没有什么表情，就算他要做出什么表情，可能也会把人给吓死吧。而段正淳等人在门口也不好挡路，就向薛慕华等人暂时告辞。向山上走去。
　　薛慕华他们则又向又来的一行人迎接去了。
　　逍遥派的一派上下在今天是忙的如火如荼，可赵佶一个人却躲在逍遥派里面和自己的老婆双修着，屋子里是一片云雨声。
　　时间到了快中午了，赵佶和他的老婆们也停止了云雨之欢。
　　‘老公，你也真是太坏了，今天这么重要的也拉着我们陪你一起胡闹，要是让人知道了，你叫我们怎么做人啊。’。王语焉在赵佶的进攻后无力的趟在赵佶的怀里责怪道。虽然王语焉在很多事情都是对赵佶无比的温柔和体贴，但在关系到赵佶的利益和声誉的方面的问题上她还是很在意的，很有大妇的风范。该责备赵佶的时候她还是会责备的。
　　‘好啊，你竟然还来怪我，刚才是谁在一直说‘我要，我要’的。现在又来怪我。’。赵佶听到王语焉的的责备的话，也不在意，反而是调笑的对王语焉道。
　　‘老公，你真讨厌，好了，老公，我说的是真的，万一外面的人要找你怎么办/’。王语焉先是害羞的再次扑到赵佶的怀里捶打着赵佶，而后又正色的对赵佶担心的道。
　　‘哈哈，语焉，我不过随便说说，你怎么脸红了。我知道你的担心，可是你要为我考虑一下啊，现在外面那么多人，一出去肯定是要招呼这些人的，到时还不把我累死，恐怕到时你们可要守寡了。’。赵佶虽然和她们调笑着，但还是告诉她们他不出去的原因道。
　　‘啊，原来老公你这么懒，不过老公你也真是聪明，懂得偷懒。’。王语焉想了想，心中也想到了赵佶这么做的原因，听到赵佶说要累死，似乎也想到了赵佶正在一个一个跟着宾客们打着招呼而招呼永远也打不完的的样子，就痴的一笑，对赵佶爱怜的道。
　　‘怎么样，你老公我是不是很聪明/’。赵佶听到王语焉的赞扬，也臭屁的道。
　　‘聪明，我们的老公当然聪明。’。众女听到赵佶的臭屁，居然也罕见的满足他的虚荣。这让赵佶感到奇怪，怎么今天她们不反驳他了。顿时有些不解的望着她们。
　　赵佶的八个老婆数王语焉最聪明温柔，见到赵佶的神色，就能猜到赵佶在想些什么。就抱紧着赵佶的腰道。‘老公，你是不是奇怪我们怎么没有象以前那样说你。老公，你知道吗，自从我们跟着你开始，你就让我们见识到了这个世界的丰富多彩，你也不管在任何时候都陪着我们在一起，你对我们真好，我们恐怕是这个世界上最幸福的女人了。你在我们眼里总是那么强大，经历过这么多的事情，我们知道，老公你还有一些秘密没有告诉我们，虽然你没有告诉我们，但我们知道，你到时候肯定会告诉我们的。老公，我们都好爱你。’。王语焉说着说着有些动情的道。
　　赵佶没有说话，只是静静的抱着她们，感受着这一刻深情的宁静。他知道，在这一刻，他已经和她们完全的融为一体了，再也没有了彼此。在这种爱的境界里，赵佶感到了无比的安心，无比的安全，无比的温暖。他也突然间感觉到，他在现代社会的爱情是那么的虚假，是那么的做作，他知道，那时候，他根本就没有明白过什么是爱情。
　　赵佶和老婆们虽然都很想时间静悄悄的流走，但还是有人破坏了他们的气氛。
　　‘掌门，时间已经快到了，你应该出来了，到时候还要你去主持呢。’。外面响起了苏星河的声音。
　　‘我等下就出去，你先去吧。’。赵佶听到苏星河的话，也知道自己不能做的太过了，逍遥派开张的脸面还好是很重要的。就对苏星河说道。


第四十六章 星宿老怪
　　“各位朋友，欢迎你们今天莅临我们逍遥派的开派典礼的现场！我是逍遥派的掌门赵佶。我们逍遥派......”。赵佶在苏星河叫他出去主持开派仪式后，他就从众女白花花的一片春光中起来，一到大厅，也没有和认识的人或是不认识的人寒暄，直接走上台，拱手对四周的人搞起了演讲，讲了逍遥派的历史和发展，讲了逍遥派重新创派的理念等等，这场演讲持续了一个时辰。虽然说不上前不见古人，后不见来者。但也让人听了如吃如醉，这点从在场中人的反映就可以看出来。
　　“白长老，不错吧！很多事情都讲到了我的心里去了！”。丐帮的八大长老中的陈长老笑咪咪的对执法长老白世镜道。
　　“是啊！我们帮主确实很厉害，你想想他以前给我们制定的计划，现在哪样没有做好，哪样没有实现？现在的丐帮比过去壮大了整正一半啊！”。白世镜听了陈长老的话，很有同感的回答道。
　　..........
　　“方丈师兄，这逍遥派的掌门不错啊，讲话沉稳有力，听的让我们这些方外之人也有些热血沸腾啊！”。少林寺的几个老和尚也来了向逍遥派祝贺，玄难和尚听着赵佶的演讲，忍不住出言赞道。
　　“是啊！看来逍遥派在赵佶的带领下前途不可限量啊！枯嵘大师，赵佶的是你们的同门啊！真是了不起啊！”。方丈听了，也和声赞道，说着，又向旁边的天龙寺的枯嵘和尚赞道。
　　“呵呵！过奖了！赵师叔祖可是我们师祖的关门弟子，哎！看到赵师叔祖，我真想见见师祖这样的神仙人物啊！可惜已经飞升了！”。枯嵘听到别人称赞赵佶，也很高兴的道。但又想到了赵佶虚构的师父，有些感慨！
　　“你说什么？飞升？”。枯嵘和尚照着赵佶所说的他师父已经飞升了一说出来，周围的人听到的，都惊讶极了，而少林寺的方丈也阐心猛震，惊讶的向枯嵘问道。
　　接下来，枯嵘就被站在他周围的人包围了。而他也到了自己解释的大业中去了。
　　赵佶正在台上尽情的演讲着“我们逍遥派并不是单纯的为了弘扬我们汉人武术的门派，我们也将为汉人的强盛，也就是大宋的强盛作出贡献，我们知道，现在大宋的北边有契丹人，西北有西夏人，他们都对我们汉人的江山虎视眈眈，时刻都在为.......”。
　　正讲在这，这时，外边响起了一片颂扬声，不过不是为了赵佶而颂扬的。
　　“星宿老仙，天下无敌，星宿老仙，寿与天齐，星宿老仙........”。在场的众人在这个本来很严肃的情况下骤然听到了这种不要脸的颂扬之词，都感到愕然！在场的众人一听到这声音也都知道是谁来了。只有刚走江湖不久。也只是听过这个名号或是没有听过的人中就发出了一片猜测声“星宿老怪？”“星宿老仙？”
　　外面发出颂扬之声的人们慢慢的走到了大厅里，接着，在场的人就看到一顶露天的轿子抬着一个还真有点鹤发童颜的老人进来，而这老人几乎都认识了，他就是星宿老怪。幸好这个大厅建的还很大，多了星宿老怪的这一百来号人倒也不显得拥挤。
　　“苏星河！你这缩头乌龟！怎么叫一个小孩子来当门主？也不问问我的意见，你眼里还有我这个师兄吗？”。星宿老怪被他的一群专门拍马屁的弟子抬进来坐定之后，就向站在赵佶后面的苏星河喝声问道。
　　“掌门！你看？”。苏星河没有回答星宿老怪的话，他在知道赵佶的身份后，就对自己的言行做了一定的改变，不在随便的自作主张了。有什么重要的事情总要先问一下赵佶的意见，现在见到这个败类同门，就向赵佶询问道。
　　“你先自便！”。赵佶看到了苏星河的表现，心里很舒服。心想，这苏星河真合我意，不象一般的武林中人一样，自以为是，没有一点纪律性。看来以后如果要招武林人做手下的话，先要到苏星河这里过过场才行，得要那些人知道规矩。而对于星宿老怪的突然出现，他还没有想好怎么去解决他，在现场就杀了他？不好，这会破坏今天的喜庆气氛。不杀他，心里就不舒服。于是就要苏星河先与他对上一阵子再说。
　　“丁春秋，你还不知道师父没有死吧？”。苏星河听到赵佶说要他自行处理，顿时看着丁春秋就露出仇恨的目光，恨声的向苏星河道。
　　“什么？师父没死？你骗谁啊！是我亲手......亲眼见到他死的，苏星河，不要拿这种事情来骗人，今天你没有经过我的同意，就擅自重新开派，你怎么说吧？”。丁春秋听到苏星河的话，先是吃惊的疑问，后是差点说露了嘴，再是有些厉声的向苏星河道。
　　“哼！你漏现了吧！是你想杀了师父，可惜师父神功盖世，才没有在你的毒手下散命！你以为我为什么要装这么多年的哑巴？为什么早不开派，到现在才开派？没有师父的吩咐，我会开派吗？哼！你偷袭师父让他老人家摔下悬崖。害得师傅这么多年行动不变，现在师父终于好了，丁春秋！你就等着师父的惩罚吧！”。苏星河对丁春秋耍了一手带着恨意的喝声道。
　　丁春秋听了苏星河的话，眉头顿时皱了起来，心中很惊疑，他看到苏星河的话和样子，也吃不准苏星河说的到底是不是真的。当年他可是亲手讲无涯子打下悬崖的，那么高的悬崖，又受了重伤，如果不死又怎么可能呢？可又一想到无涯子的武功超高，说不定能够保住一条命也说不定，而苏星河说他养了这么多年的伤才养好，那又很有可能了。现在该怎么办呢？万一师父真的没有死，自己该怎么去面对他，其实当年自己杀了师父也非处于自愿，他也不想背个弑师的罪名，这么多年了，每当想起师父，心中也很是愧疚，不时的要受到自己内心的谴责，正因为这样，所以他才很喜欢听自己的垃圾弟子的颂扬之声，只有这样他的心才能安宁，才能通过这种自己也知道的虚假的满足来填补自己心灵的自责与空虚。
　　丁春秋想着想着，突然间感觉自己很害怕这里，他不想呆在这里了，不管苏星河说的是不是真的，他都很害怕。慢慢的坐起身，在众人的愕然中转身向外走去。
　　可就在丁春秋转过身之后，一道苍老的声音响起＂春秋，也不见见为师就走吗？”


第四十七章 废丁春秋
　　丁春秋陡然听到那既感到无比的熟悉，又感到记忆中有些遥远的声音，整个人彻底呆住了。他不知道该怎么办了，这么多年在心里无数次想逃避去想的人，今天又在一次听到了他的声音，他不知道该怎么去面对。脑袋在这一刻停止了思考。
　　“春秋，你怎么了？”。那苍老的声音似乎是见他没有说话，而再次点醒他似的叫道。
　　“啊！师父，你说什么？”。丁春秋被那苍老的带着一点点的内力发出的声音惊醒，不自觉的疑惑道。
　　大厅在丁春秋说完安静了片刻，而丁春秋似乎也在这片刻的时间中反映了过来。转身纳头就拜着说道：“师父，对不起，是徒儿错了，徒儿不该起贪心！师父！当年徒儿起了歹毒的心，冲动之下将你打下山崖，这些年我也的心也过的不安宁，师父！”。
　　丁春秋说着，顿时让大厅中的众人议论声响起，都一致的谴责他。而丁春秋说着也再一次抬起头，想看看他的师父。而他这一抬头，所看到马上让他疑惑不解起来。他从刚才那苍老的声音发出的方向看去，根本就没有他的师父无涯子，那边只是站着赵佶和苏星河两人。顿时心想：师父呢？我刚才明明听到师父的声音了，现在怎么没有看到人啊？难道这其中有什么蹊跷？
　　丁春秋想着想着，又试探性的喊了句“师父，你原谅我了吗？”。过了很久，还是没有人回应他。这时，他开始很是怀疑了。暗想：难道是苏星河搞的鬼？可刚才那声音明明是师父的声音，绝对错不了的，这些人他回忆过了无数遍。可如果不是师父，那这声音怎么来的呢？苏星河有这样的绝技？
　　“丁春秋！你今天终于承认了吧！你这弑师的逆贼！你还记得师父？你没有资格提师父！师父被你这畜生偷袭打下山崖，不能动弹的趟了这么多年才终于等到了师弟，今天就你就别想回去了，师弟会为师父报仇的！”。苏星河听到丁春秋的话，想起了当年师父的惨象，想到了师父这么多年的痛苦，想到了这么多年的隐忍。一时间对丁春秋的有了更加滔天的恨意，就对着丁春秋厉声质问起来了，只是想到了赵佶还在旁边，要不然，他现在已经想亲自杀了他了。
　　“丁春秋，你是想自裁呢？还是想让我亲手杀了你？说实话，杀你我都闲脏手！”。赵佶淡淡的看着丁春秋道.赵佶对于对丁春秋的现在的处理方法想了很久，他其实并不想打乱天龙的戏，可有总感觉总是按着路线走实在没有什么趣味了。所以，他考虑了很久，觉得自己以前稍微的打乱一下天龙的路，心里还总有些不好受，现在他想通了，为什么一定要跟着天龙的路走呢？只有我自己不打乱主体就行了。对丁春秋，他记得他是在少林寺的时候才没有戏了的，而在那之前，他的戏也就是带着徒弟吹吹牛，和慕容复及虚竹打了几场，也就没有什么了，阿紫都成为了自己的老婆了，现在就算杀了丁春秋也没有什么大碍！虽然以后在少林寺少了他会少了一些精彩，可现在多了他赵佶又怎么怕没有精彩呢！所以，他今天打定主意杀了丁春秋或是废了他也可以。所以一开场就有些狂妄。
　　“呵呵！你这个黄口小儿，你就是苏星河弄来的掌门吧？你叫赵佶是吧？我听说过你，有个什么叫断魂剑的外号，还杀了四大恶人，说是有些本事，可今天有我在这，就没有你狂妄的份！”。丁春秋见自己的试探没有反映，又听到了赵佶的话和苏星河和众人的反映，也知道了自己是被他们骗了，只是不知道是谁将刚才的声音模拟的那么象无涯子。没有了他师父在他心中的威胁，顿时对赵佶这种小年轻没有放在眼里。听了赵佶的话，就有些呵斥的道。
　　而丁春秋刚说完，众人就又听到了他的弟子又开始叫了起来“星宿老仙，天下无敌，黄口小儿，必败无疑......”。
　　赵佶没有看那些人，也没有说话，只是仍然带着疑问的眼神望着丁春秋，似乎是在说：还没有决定好吗？你再不说话，我可就要动手了！
　　而丁春秋则被赵佶的轻视弄的怒火滔天.他什么时候被人这么轻视过，自从他杀了无涯子之后，也没有遇到过什么对手，而且天天被一群徒弟叫着“星宿老仙，天下无敌”，就算不是真正的天下第一，在他没有对手的情况下，在心里也会潜移默化的认为自己的天下第一。而这次他回中原就是为了会会天下高手的。而现在遇到赵佶，被赵佶轻视的怒火攻心，心中打定主意，今天一定要好好的用赵佶来祭奠他回中原的处女战。
　　丁春秋被赵佶看的越久就越来气，在他的徒弟们叫了一会儿后。举起了右手，示意他们停下来。待马屁之声停下来后。丁春秋望着赵佶缓缓的道：“小子！不管你是不是无涯子的徒弟，今天你就准备死在这吧！”
　　赵佶见丁春秋被自己激的要动手了，知道时机已经成熟了。就举起带着逍遥派的玉扳指的掌门信物的右手，对众人说道：“今天我以逍遥派的掌门人的身份，清理我们逍遥派的门户。”。接着又对丁春秋道：“丁春秋，你这个弑师的畜生，本来我今天是想杀了你来祭奠师父的，可是师父临终之前就对我对我说过，虽然你偷袭他将他打下了悬崖，但他还是不想杀你！只是见你危害江湖，所以只要我废了你，所以，我今天也遵从师父的意思，就将你废了，你以后就首着师父的陵墓度过剩下来的日子吧！”。
　　“哈哈！狂妄！但狂妄是需要狂妄的本钱的。接招吧！”。丁春秋听着赵佶的话，在听到赵佶说师父不想杀他的时候，心中震了一下，可马上又抛开了那种让他心烦的情绪，狂笑着对赵佶道。刚说完就打出带着绿色的的一掌扑向赵佶。
　　赵佶一看那带着绿色的掌气，就知道那掌中是带着剧毒的，突然间想到了自己是百毒不侵的身体了，有些想试试丁春秋这种毒的想法，可刚想就把这种想法从心中排除了。一来是不想这样试毒，二来是怕弄脏了衣服，直接用六脉神剑发出少商剑气迎象了那道掌气。只见‘哧’了一声，赵佶的剑气穿过丁春秋的掌气，余力直射向丁春秋。丁春秋见了大吃一惊。心中更是惊骇至极。没想到一招就败了，而且是败在自己最得意的功力上，不是招式，不是经验。由于他自己有吸功大法，吸了别人不少的功力，所以在功力上来讲，他一直就觉得自己称第二，就绝对没有人敢说第一的。现在见到赵佶一道剑气就破了他的掌气。怎能不叫他震惊。
　　不过，虽然丁春秋塄了会，但他还是闪开了，可他刚一闪开，又一道剑气就跟着他闪身的方向跑过来。不论他怎么躲，赵佶总会有另一道剑气向他射来。所以这场打架，就显得有些怪异了。赵佶是一个人在原地伸着一根手指稍稍的移动着，而丁春秋则在手忙脚乱的到处躲闪，大厅里的地砖和墙不时的多了个洞。这种情形，在众人的惊骇中，赵佶自己也觉得有意思，现在的他就有点象是自己在用枪在扫射一个武林高手。
　　丁春秋现在是没有其他任何多余的思考空间了，他的心神完全用在了躲避剑气上面了。而赵佶射了一会儿，也觉得玩的差不多了。就多发出一道少冲剑气，打在丁春秋的气海穴上，一把废了丁春秋的武功。丁春秋也立时应剑气而委顿在地。
　　看着自己的结果，赵佶感到有些遗憾，他现在终于有些知道了独孤求败的心情了，那就是在武学的人生上感到有些孤独，感觉自己没有一个对手。不过幸好他对武功的痴迷还没有他对女人的痴迷多。这才没有让他象独孤求败那种程度的心情。而现在，赵佶是越来越期待着和少林寺的藏经阁的无名僧人了。


第四十八章 两个女人
　　赵佶在废了丁春秋的武功后，就叫新收的逍遥派弟子将丁春秋抬了下去。准备让丁春秋以后每天都对着无涯子的坟墓过日子，顺便自己有空的时候也教他尝尝生不如死的滋味。
　　而对于大厅的众人对刚才发生的事情，是让他们极度震惊的.他们的震惊除了对丁春秋是逍遥派的弑师的败类这件事情之外，更让他们震惊的，还是赵佶的武功.在他们心里，丁春秋的武功在江湖上已经是排在至少是前时位了.可是现在居然被赵佶打着玩似的给废了武功.这让他们在震惊的同时，心里也有些难受.光想想赵佶年纪轻轻的，武功已经练到了他们不敢想像的境界，来之前都还以为赵佶不管名声有多响，毕竟还是个初出茅庐的小子.而现在赵佶似乎在他们心里已经是一个遥远的梦了.在场的，也只有那些和尚们心里还能够接受，因为他们刚刚从枯嵘大师那里知道了赵佶的师父是一个已经飞升了神仙般的人物，那教出来的徒弟也肯定是不同凡响的了.
　　本来一场应该是个充满喜庆的开派典礼，被丁春秋的一捣乱，让在场的所有的人已经没有心情看下去了.在这场典礼上的事情让他们心里充满了思索.思索着武功，思索着丁春秋，思索着人生的无奈........
　　典礼散场后，大部分的宾客选择了留下来住上一晚，因为他们还想看看赵佶这个武功高的有些BT的人重建的逍遥派到底还能给他们什么样的惊奇。
　　而赵佶对这种情况，也没有好意思逃避下去了，只能按着礼数一一的看一下来的一些江湖中的大人物。毕竟他们是以后逍遥派传播名声的重要“媒体”。为了逍遥派以后的发展，赵佶不去看看他们也说不过去了。
　　晚上，赵佶先看了一下少林寺的一帮和尚，和他们随便说了点废话，又将自己的虚拟师父的事情忽悠了他们一下。之后，赵佶就去看宾客中的二号重要人物了，同时现在也是他赵佶的‘情敌’‘阳痿郎’段正淳。
　　一进段正淳一行人所在的客厅，赵佶就楞了下。原因无他，在这里他居然看到了段誉，居然还看到了他以前在大理的时候羞辱过的无量剑派的葛佩琪（就是葛师妹，名字属杜撰）和林青霜（就是本书前几章出现的和葛佩琪在一起的那个无量剑派的女弟子），而且她们两个似乎还是站在段誉的后面，这更让他想不通怎么会出现这种情况，自己也好久没有关注过段誉的情况，没想到现在还出现了新的情况。
　　“师叔祖！”。赵佶一进门，枯嵘这个很注重礼数的和尚就马上向他低头拱手叫道。而段正淳和段誉等人居然也没有一点尴尬的向赵佶叫师叔祖，这让赵佶既感到不好意思的同时，也感觉有些爽，一种BT的爽，他们也都是有身份和地位的人了，而且更重要的是段正淳和枯嵘的年纪比他要大多了。现在居然都叫他师叔祖！突然间，又想到了关于段正淳的，现在王夫人已经被他征服，而如果到时候见面，段正淳岂不是要叫王夫人的时候，他岂不是要叫她叔祖母！想想就好笑。
　　“呵呵！我的年纪比较小，你们也不要这么客气！都坐下来，我们也都是熟人了，一起说说家常也行啊！”。赵佶也不要脸的摆出一副长者的姿态对段正淳一行人道。
　　“枯嵘啊！你怎么一个出家人了，也大老远的跑到这里来凑热闹？”。赵佶待他们坐下来之后，就打开话夹子向枯嵘和尚问道。
　　“师叔祖！自从那次你在天龙寺给我们讲了一些练功的经验后，我们这一年来经常研究和练习，真的感觉六脉神剑这门功夫有些进长，可是今天看到师叔祖使用六脉神剑后，让我知道，我们对六脉神剑的理解还是远远的不够啊！再一个原因就是今天是师叔祖重建的逍遥派的开派之日，我们不管怎么说，也得来为师叔祖庆贺一下的。”。枯嵘说话还是那样的严肃和难看，半边脸干枯的很，说话时居然能象平常的脸一样随着说话而牵动着如波浪一样。这让赵佶甚感惊奇！
　　枯嵘的话让赵佶感到有些不解。心想：自己当初给他们说的经验完全是自己胡扯的，怎么他们还真的去研究？而且还让他们研究了点东西出来了！想当初，自己说的两个重点就是多实战练习，二是相互之间多讨论。可这是练武的团队合作的最基本的事情啊！不过再想想，他们是六个人一人练一剑的，他的说法说不定还真的有效也说不定。
　　但赵佶现在也不想关心这个问题了，这个对现在的他已经没有了任何的吸引力了，毕竟，现在武功已经不是他的第一追求了，生活才是他想要的。于是引开话题对段誉道：“段誉，想当初在大理一别，也已经有一年了，现在看你身后的两个女子，难道你现在已经结婚了？”
　　“大哥，哦不，师叔祖！这个是凑巧，当初在大理和师叔祖分开到了皇宫后，通过那些和师叔祖在一起的日子我也知道了自己没有武功是不行的，所以就要爹爹教我武功，练了一段时间后，我就又想到江湖中走走，后来碰到了一个疯女人，他听说我是姓段之后，就不要命的想杀我。不过幸亏后来被佩琪和青霜给救了，原来她们是我当初去过的无量剑派的人，所以，所以后来她们就被爹爹给我封为王妃了！”。
　　段誉先是习惯的叫赵佶大哥，马上又改口叫师叔祖，才有些害羞的向赵佶道了葛佩琪和林青霜的来历。这让赵佶感到好笑，但心里同时也向段誉说声抱歉，本来在天龙的世界里，如果没有他赵佶的出现的话，那段誉的生活也是很精彩的，艳遇也是有的，可现在自己不仅完全的将他的戏给抢了，更是将本来是他的女人也给抢了，让赵佶在有时间想这个问题的时候，也有些过意不去，而现在葛佩琪和林青霜到了他的身边，可能是上天也想给他一点补偿吧！只是又想到了他自己当初羞辱过葛佩琪和林青霜，也不知道她们以后会不会在段誉耳边吹吹枕边风。不过，赵佶现在已经不用担心这个了，毕竟实力和师叔祖的身份摆在这！
　　“哦！这个我有兴趣听，你说详细一点！”。赵佶现在自己到处猎艳，现在看到段誉也有这样的故事，对段誉的简短的介绍不满意，来了兴致，就继续对段誉道。
　　接下来的时间，赵佶就听起了通过段誉和段正淳及枯嵘三人分别的描述下的段誉之艳遇故事。虽然听到最后，赵佶也没有感到什么新奇的地方，就是段誉所讲的那个样子。但赵佶还是听的很有味！其中听到的不同就是葛佩琪和林青霜并不想嫁给段誉，只是段正淳知道了她们是无量剑派的弟子后，就出钱出势的帮住无量剑派，而剑派中的人对嫁两个人就能够得到大理国的支持，怎么不满意。所以，葛佩琪和林青霜也就有些被迫的嫁给了段誉。虽然这个不是段正淳直接说的，但赵佶还是从他的话里推断出来这个意思。而段正淳之所以让她们两个江湖女子给段誉当王妃。一个是段誉喜欢她们；二是她们救过段誉的命；三是通过她们两个比段誉高的女人来刺激段誉，这会让段誉这个不太喜欢学武的人会更加努力学武，从而继承大理的优良传统。
　　赵佶在听完了段誉的故事之后，就继续看看其他如丐帮，慕容山庄等在江湖中比较重要的人物，对这些人，赵佶也只是和他们随便说两句客气话就推说有事就向他们拜拜了。
　　看完了这些重要的人，赵佶回住的地方走的时候，时间已经到了深夜子时了，五月的天气，在这逍遥山的高处深夜还是很冷的，冷风不时的拍着树叶絮絮做响，夜晚的寒冷，让赵佶想到了在屋子里等着他的姣妻们，想到了她们火热的心和白花花的身体，这让赵佶心头一热。可就在他要穿过段正淳一行人所住的院子的时候。一道声音吓了他一跳。
　　“赵郎！你就不管我们了吗？”
　　赵佶听到了这陌生而又亲切带着幽怨的声音，在吓了一跳的同时，也感到莫名其妙。寻声望去，却看到葛佩琪和林青霜正站在十字路口的一旁眼含泪的幽怨的望着他。
　　“你们是叫我吗？你们有没有搞错？”。赵佶对他们的行为感到奇怪，向她们疑惑指着自己问道。
　　“我们不是叫你，难道这里还有别人吗？你当初看了我们的身子，还，还那样的对我们了，你就是我们的夫君了，虽然我们嫁给了段公子，但我们和他一直没有完婚，也没有让他碰过，赵郎，你就不管我们了吗？”。葛佩琪还是幽怨的道。
　　赵佶则是久久的楞楞的看着她们，没有说话。
　　（各位兄弟！有很多人留言说我更新太慢了！但大家要体谅我一下，最近我实在是太忙！没有时间，我会尽量保持每天更新一章的，谢谢！）


第四十九章 片叶不沾
　　赵佶听到葛佩琪的话。心中有不解，也有欣喜，还有就是郁闷。不解的是葛佩琪和林青霜怎么会对他这么好，怎么会对他有感觉！如果一般女人遇到这种情况不是要死要活就是想要让他偿命的，除非是那女人喜欢那男人。欣喜的是自己的魅力果然大，居然有女人自己找上门来了。郁闷的就是本来还以为葛佩琪和林青霜赔给段誉也算是他赵佶给段誉的补偿，毕竟也是因为自己的出现才害得段誉缺少了一段精彩的人生。
　　可是现在，葛佩琪和林青霜对他的表白让赵佶这个自认为是花中老手的他也有点不知所措起来。要知道，他从来就没有想过要这两个女人的，这两个女人在他看原著的时候他就不喜欢。现在她们却对自己有了情意起来！相信很少有男人会对喜欢自己的女人直接残忍的拒绝的，而赵佶更是如此。
　　“你们不知道我很坏的吗？为什么要跟着我？”。赵佶楞了良久，也知道自己总是沉默下去也不是办法，就向她们疑惑的劝解道。
　　“我们不知道！我们也想了很久，以前在无量剑派的时候，师兄弟们都是对我们百依百顺的，我们也不知道为什么你那样对我们，还杀了我们的师兄，我们还总是想着你！赵郎！你不要我们吗？”。葛佩琪的胆子可能比较大，虽然赵佶的问题让她们也有些害羞，但似乎长期的思念和莫名的情感已经折磨她们的心灵很就久了。她们也早就放弃了道德的约束，只想顺着自己真实的情感和真实的想法走，所以就大胆的向赵佶表达自己的情感。
　　听到葛佩琪的解释，赵佶也大致明白了她们的心思了。这类女人的例子很多，当周围的男人们都围着她转的时候，她们不会对他们在意，只是把他们当作自己享受的道具。而在这个时候，当一个男人对她们不好的时候，她们还会很贱的对那男人产生一种莫名的感情。
　　赵佶心里其实对于这类女人是有些不太喜欢的。只是当这种好事情落在自己头上的时候，不想拒绝而已。但同时，如果让他为了这两个女人而让自己的名声和自己和大理的关系受损的话，他还是不愿意的。对这种女人，他不会去牺牲自己的利益。
　　“可是你们已经和段誉定婚了，而且现在全大理国的人都知道你们是大理的王妃，你们想要怎么做？”。赵佶将自己当心的问题抛给了她们，他同时也想看看，这两个女人会有多少为自己着想。就对她们问道。
　　葛佩琪和林青霜听了赵佶的话，怔住了！当她们在心中决定要跟着赵佶后，陷入单恋的爱情的她们从来没有考虑过这样的事情，她们每天想着就是怎么样找到赵佶，怎么样让赵佶接受自己和自己和赵佶在一起后生活的美景。而现在被赵佶一问，她们也开始想到了这个问题。
　　她们不知道该怎么办了，心中有了百转千回的思量。‘是啊！自己已经和段誉定婚了，全大理的人，甚至是全天下的人都知道大理的王子取了两位王妃。如果自己跟了赵佶，无量剑派怎么办？自己的名声会怎么样？已经爱上了自己的段誉会对自己怎么样？赵佶又会有什么危险？会受到什么样的流言蜚语？.....’
　　“你们先去睡！好好想想吧！”。赵佶见问题已经让她们难住了，也知道她们现在还不是爱情的疯子，没有象原著中的阿紫对乔峰那样爱的不顾一切，但她们喜欢他还是不容置疑的。不过，现在他对这个两个女人还没有提起十足的性趣，现在的他还是想赶快跑到自己的房间里去和自己的老婆们好好的在被窝里‘温暖’一番才是正事。于是就对这两个女人劝道。
　　葛佩琪和林青霜似乎没有听到赵佶的话一般，有些木然的点了下头，都没有再动，似乎还是在思考着。而对于赵佶的离去也不知道。
　　赵佶离开了葛佩琪和林青霜，不在耽误自己的宝贵晚上时间了。直接施展《凌波微步》的身法迅速的到了自己的房间里。
　　到了房间，赵佶就看到自己的八个老婆都还在床上坐着聊天等着他。这让赵佶的心里升起了无限的温暖。现在他觉得，这才是感情！
　　“老公！就回来了？我们还以为你要看这么多的客人，要到很晚才会回来呢？”。王语焉见赵佶回来了，赶紧从床上下来，边温柔的为他脱去外衣，边向赵佶问道。
　　“呵呵！本来对付这些人还真是要多话一些时间的。可是为了早点回来和你们亲热，所以我就施展浑身解数终于提前赶回来了”。赵佶在王语焉帮自己脱去外套后，就一把抱住王语焉，眼睛看着其她七女调笑道。
　　“老公！你怎么能老是想这种事情呢！我们都天天在一起了，你还是总想着这种事情！真是一头十足的色狼！”。刘玉香在和赵佶在一起后，又和王语焉等先和赵佶在一起的女人和谐融洽的相处，性情也放开了很多，几乎已经没有了以前在大首领部族府生活的无奈、绝望和仇恨了。已经经常喜欢和赵佶开玩笑了！她在大首领部族府的日子，由于那个萧占元是想把她和刘晓春培养成一个很会服侍男人的女人，所以对于男女之间的事情也有很深的了解。她们懂得很多种做爱的姿势和调情姿势，甚至在SM方面也懂一点点，这让赵佶在和老婆们做爱的时候，对她们两个是最满意的和最能让自己舒适和舒服的。而今晚，赵佶一引起这个话题，她就指赵佶媚笑道。
　　“是啊！我就是色狼！可是你们不是很喜欢我的色吗？哈哈！”。
　　赵佶对刘玉香说他是色狼一点都不在意，他心里本就认为自己是色狼。于是边说着，就边一把抱起身边的王语焉，把她丢床上，又顺手抱住了坐在床沿的刘玉香和木婉清，倒在床上，双手分别按住她们的左右乳，开始调起情来。
　　“老公！你真坏，刚回来就对我们使坏！”。刘玉香被赵佶一抚摸，身体就软了下来。迷离的双眼望着赵佶道。
　　“我使坏？好，那我就正式使坏了！接招吧！”
　　赵佶现在是越来越喜欢上和自己的女人做爱调情这种事情了，也越来越忍受不住她们的无形的引逗了。现在，面对刘玉香那媚中带羞的话和迷离而有充满情欲的样子，就一把翻身，将木婉清和刘玉香压在了身下，对她们施展起‘十指神功’起来。而两女的衣服也先与其她六女在赵佶的指下飞走，变成了洁白的羔羊。赵佶啃住了刘玉香的乳房，双手又在其她老婆身上乱摸。在赵佶和刘玉香的情欲的带动下，众女的情欲也动了起来，都围者赵佶寻找安慰。而刘玉香慢慢的在赵佶残酷的吻和抚摸的刑法下，终于迎来了甘甜和舒爽，赵佶的进入让她有了充实的满足感，也让她的呻吟声顿时高了几十分贝。
　　一时间，在这个宁静的夜晚，赵佶的屋子里有了男女之间的狂风暴雨，有了男人的气喘声，有了女人们的呻吟的歌声。暴雨交响曲奏了起来了。
　　第二天中午，赵佶和众女睡了两三个时辰后醒了过来。八女陆续起来后都伸了个懒腰，这个懒腰是有着能让男人流鼻血的无限春光的，可惜其他的男人是没有机会看到的。而赵佶则没有去看，不然他也会忍不住再要她们一番的。
　　赵佶趟在床上，双眼望着屋顶。想起了自己下一步要走的路。现在逍遥派的事情也差不多自己可以抽身而退了。而自己打算要游的天龙世界的武林，从时间上来推算，也是该要有个灵鹫宫之行了。想了很久，他决定这次不带着八个老婆一起走，主要的原因是不方便，不方便他到时候和灵鹫宫的那个所谓的尊主的接触的，自己心里本身也想再次享受一下没有片叶沾身的猎艳之旅。
　　“老婆们！我决定在明天离开逍遥派，再到江湖上走走！”。赵佶知道自己不带着她们一起走，她们铁定是不会愿意的，这也肯定是需要自己的一番口舌的，所以就先提出问题道。
　　“到江湖上走走？好啊！我也想走走了！呆在逍遥山也没有什么意思了！”。阿紫听到了要下山，马上就高兴的同意道。她本来就是一个好动的女人，这次呆在逍遥山呆了将近一个月了，也有些闷了，对赵佶的提议当然是很是同意了。
　　“不，我的意思是我想一个人到江湖上去走走！你们就呆在逍遥山帮苏星河管理一下逍遥山的事情！”。赵佶无情的打断了阿紫的美好的想法道。
　　“什么？”。八女听到赵佶的话，几乎同时向赵佶惊讶的不相信的道。
　　“是的，我想一个人到江湖上去走走，时间大概只有四个月的样子，时间也不是很长，你们就在逍遥山等我回来，到时候我再带你们到江湖上去见见好事情！”。赵佶先是肯定的确定她们听到，而后又有些劝解的对她们道。
　　“还不久？四个月啊！不是四天！我不管，我们也要去！”。阿紫本来心都飞到了他还没有走多久的江湖中去了，现在听到赵佶要她留在逍遥山上，首先就不同意，倔强而又坚决道。
　　“老婆们！你们就听我这次好么？我也只是走走就回来了！”。赵佶见情况开始不太妙了，就摆出一副哀求的样子道。
　　“不行！”。赵佶迎来的是八女同时坚决的否决声。
　　接下来，赵佶和王语焉八女就进入了她们之间的讨论战中去了。赵佶也为着他能够独自走江湖的机会而做着不懈的努力劝解的事业当中了。


第五十章 秦红棉现
　　赵佶从他给老婆们说他要独自在江湖上走走后，他花了三个时辰才勉强把老婆们给劝住，而在这其中。他可以说是无所不用其极，发了无数的誓言，保证自己下次一定不再这样了，回来一定会带她们去玩，一定不会在江湖上随便泡其他的美女等等。而在最后，他更是用上了他的《黄帝内经》的功夫，才终于让她们在心灵和肉体上同时对她们满意了，她们才同意了赵佶的想法。
　　而在逍遥山做客的人们，在晚上也见识到了逍遥派的富有实力，带着心中的震撼陆续的下山回去了。而他的回去也代表着逍遥派在江湖上的名声将会在再次跳到一个更为恐怖的高度，一个让整个江湖的人敬仰的高度。毕竟逍遥派要说财富，不看别的，就看他们给客人们安排的住的地方都是庭院式的，几乎能够称得算是一个门派的，在逍遥山，逍遥派在典礼的当晚，就会给他们安排一座庭院给他们住，而且，庭院里面的设施和服务完全能过及的上赵佶的隐月阁的下属组织稻香楼了，这样一看，逍遥派光是庭院就有至少一百座。这是江湖上所有的势力都不敢想象的财富。而论武功，逍遥派的掌门赵佶可以将江湖上可以排名前几位的高手丁春秋打着玩！这在江湖人的眼里，是感到恐怖的！
　　到了第二天中午的时候，逍遥派中只剩下了大理这方人马了，赵佶本来他们也会走的，可是等到所有人都走完之后，他们还是没有走，这让赵佶感到有些纳闷！也不知道他们还不走呆在这干什么。推测这原因，赵佶的第一反映就是葛佩琪和林青霜的原因，心想：他们不会是被这两个女人给拖住了吧！可这似乎也不正常。在枯嵘和段正淳眼里，这两个女人肯定没有这种影响力的！
　　赵佶正在想着原因，段正淳终于在赵佶的期待下向赵佶走了过来了。
　　“师叔祖！我们想请你帮我们带着誉儿在江湖上走走！你看怎么样？”。段正淳走到赵佶面前站定，先向赵佶施了一礼，就询问似的想赵佶问道。
　　其实赵佶有时候真的很理解这些古代人。如果是他的话，在对一个比自己好要小很多的人叫长辈的话，那他是铁定叫不出来的。可是现在摆在他面前的就有段正淳和枯嵘和尚，他们对他施礼，叫他做师叔祖都做的是那么的自然，丝毫没有做作。赵佶在他们向自己施礼或是叫他做师叔祖的时候，是很清楚的知道他们并不是因为城府很深而表现的那么自然的。这点让赵佶感到不理解的佩服之外又为他们感到那么一点点的可怜。
　　“带着段誉？为什么？他有自己的老婆陪着在江湖上走走不是很好吗？”。赵佶在思考着古人的古怪后，虽然有些知道段正淳的想法，但还是装作对段正淳的请求有些很是不解的问道。
　　“师叔祖，是这样的，誉儿才学武不久，而葛姑娘和林姑娘武功说实话，在江湖中也算是低的了，让他们三个独自走，我们实在是不放心，跟着师叔祖就要安全多了。再者，誉儿他跟着师叔祖说不定还可以学到一些东西呢！呵呵！”。段正淳先是有点担心的说，说到后来又有些尴尬的笑了笑。
　　赵佶心中暗骂。什么为了安全，还不是想学武功。六脉神剑在大理皇室握在手中这么多年，也没有一个能真正的练出来什么的。现在见我练的这么好，怕是想从我这里弄点什么东西吧！大理是以武林人的身份建国的。所以，他们在练武的方面也一直是有很高的追求的。所以仔细想想，段正淳有这样的想法也是很正常的。所以，赵佶虽然在心中暗骂。但也不怪他们。只是他好不容易才暂时‘摆脱’了自己的八个老婆，想自己再独自游游江湖，上缥缈峰。现在又多了个段誉，这对他实在是不方便，很想拒绝。可是又突然想到了和段誉随行的还有葛佩琪和林青霜，心中又有些意动。顿时变的有些犹豫不决起来。
　　赵佶想了很久，还是没有作好决定。转眼一看段正淳期待的目光，又看到了葛佩琪和林青霜的幽怨而又期待的目光。心一狠，就对段正淳笑道：“好！这个你放心，段誉跟着我安全是没有问题的。再说，在大理的时候我就和段誉很是投缘，你把他交给我没有问题！”。
　　段正淳听了大喜。连忙向赵佶道谢后，就又对赵佶说了他们想回去的提议。而赵佶也正想现在就下逍遥山。所以就一路和段正淳一行人同行下山了。
　　对于路线问题。赵佶早就派了大量的探子打听了关于三十六洞洞主和七十二岛岛主聚会的消息，可是打探了很久，也没有打听的到。这让赵佶很是郁闷！他知道，自己只有和虚竹走同样的路线才跟容易得到灵鹫宫宫主的信任，也更能领略到更加精彩的刺激。只到前几天，赵佶在对打听消息完全失败之后，就放弃了这样的寻找方法，改做打听哪里有不同寻常的人的聚会的消息。
　　幸运的是。到了昨天，赵佶一共得到了三个方向的可能。一个是向北，不知道是什么人聚会。一个是向东，已经得知了似乎是整个江南的绿林大会。一个是向南，不知道是什么人的聚会。赵佶通过这三个消息，再综合原著中的慕容复等人遇到那些人聚会的地方和慕容复等人行走的大致路线，赵佶就推断出了第三个消息才是他想要的答案。所以赵佶也就干脆跟着段正淳向南去大理的路和他们同一段路。顺便也可以显示他赵佶对段正淳他们是多么的依依不舍。
　　赵佶和段正淳等人一起骑马走了半天。由于下山的时候就已经刚刚过了中午了。时间也很快的就到了傍晚了。赵佶也就随他们的意在客栈住下。
　　晚上，赵佶正要入睡的时候，侧耳一听，就听到了隔壁段正淳住的屋子里有女人的声音。这让赵佶大感兴趣。
　　心中一动，赵佶就准备今晚做一次偷窥行动。慢慢的从床上爬起。来到他所住的房间与段正淳住的房间的隔墙边，找了一下，就找到一处因为墙坏了而用木窗样中间贴了油纸的地方，这正方便了赵佶。用手指掏了个孔。就往段正淳的房间望去。
　　赵佶一看，只见段正淳的房间里站着一个姿色姣好的似乎才刚刚进入中年的女人，穿着蓝布衣服，盘着头发，正坐在客房中的椅子上，有些气愤的望着段正淳，而段正淳则是满脸歉意的望着那个女人。两人之间都没有说话。
　　过了半晌，段正淳打破沉默对那女人道：“红棉！我真的没有抓你徒弟啊！我也找了几个月了，你就先和我回大理好不好！”。
　　“‘红棉？秦红棉？那不是木婉清的母亲吗？这个就是秦红棉！哈哈！看来是早就找过段正淳了，嘿嘿！有戏看了！”。赵佶听了段正淳的话，心里想想着，无声的自言自语着。


第五十一章 隔墙看戏
　　“哼！你总是骗我，这几个月我已经找过你几次了，你说你在找，可是现在还是没有找到，如果不是你抓了她，怎么会找不到？段正淳！我一辈子被你骗了一次还不够吗？你还要骗我到什么时候？”。秦红棉听了段正淳那歉意和有些深情的话，似乎是一点也没有受到感染，仍然是气愤的段正淳道。
　　“红棉！我怎么会骗你呢！当年是我不好！可是现在我已经知道错了，你给我一个补偿的机会好吗？”。段正淳又一把拉住秦红棉的右手，充满着悔恨的道。
　　秦红棉没有说话，只是望着段正淳。在段正淳握住她的手的那一刻，她心中似乎也消除了一些因为木婉清的事情而生出的气愤的心情，开始想到了自己的事情。听了段正淳的深情而又悔恨的话，看到段正淳那因为歉意的有些可怜的样子，她的心软了些，眼神也变得犹豫了起来。似乎是在考虑着段正淳的话。
　　而段正淳见秦红棉的眼神已经变了，可能是觉得有效果，就继续用深情和歉意的眼神对秦红棉道：“红棉！你知道吗？当初我离开你也是很无奈的，这些年，你不知道我有多想你，每当到了夜深的时候，我就感觉变的好孤独，心中就会想起你，想起你的每个样子，想起你和我一起练武的日子，想起了我们在一起的点点滴滴！每当我想到这些，我恨不得马上就去找你才好！可是我又不知道你在什么地方！红棉！你原谅我好吗？”
　　“你，你真的想过我吗？可是，你既然喜欢我，为什么还要离开我？”。秦红棉慢慢的听着段正淳的话，似乎也慢慢的软化在了段正淳的情话里，对段正淳的话有些已经不算是怀疑的道。
　　赵佶听到这里，暗暗的向段正淳竖起了大拇指。心想，段正淳果然不愧是情圣啊！表演的功夫果然强！秦红棉看不出来，就不代表他赵佶在一旁看不出来，段正淳在见到秦红棉听了自己的话之后的样子，那一闪而逝的笑容被赵佶捕捉到了，并且加上段正淳在说这类话的时候，和他的话的情境不相符的手上的轻轻抚摸的动作就可以看出段正淳是在表演。赵佶看着，也有些自愧不如，他虽然在这方面也会表演，但他知道自己没有段正淳这么深厚的表演功夫和没有段正淳这么沉得住气。
　　“当然是真的！我发誓！如果我骗了红棉，就天打雷劈，不得好....”。段正淳听了秦红棉的话和看到她的样子，就知道她已经相信了。赶紧巩固一下发誓道。可他的誓还没有发完，就被秦红棉捂住了嘴巴。
　　“淳哥！你不要说了，我相信你！其实我也很想你！我只是恨你离开我，所以我才躲起来的！淳哥，你到底有什么苦衷！当初为什么要离开我？”。秦红棉在捂着段正淳的嘴巴的同时，自己也倒在了段正淳的怀里，似乎要发泄自己多年苦闷的心情，带着哭腔的向段正淳道。
　　“哎！红棉，你不要问了好吗？总之你要知道我是有苦衷就好了！以后有机会我会告诉你的！”。段正淳似乎想对秦红棉说，可是嘴刚要动，又转而叹气的道。
　　赵佶听到段正淳的样子，心里嘿嘿直笑。心想：这样的事情在自己的女人面前确实是有点说不出口，哪个男人愿意在自己的女人面前承认自己是阳痿呢？又不知道是什么人将段正淳弄的这个样子，既在救了很多江湖女子的贞节的同时也便宜了点赵佶，让她得到了王夫人。赵佶在心里还是蛮感激那个人的。
　　“淳哥！你不要说了，我知道，肯定是苏州的那个贱女人害你的，这在你十八年前你回来的那个晚上我就知道了，我不会在意的！我只要你爱我就行了！”。秦红棉听了段正淳的话，再用耳朵感受着段正淳的心跳，已经猜到了段正淳想说的话，再这一刻，她对王夫人的恨更加的深了。以前她认为是王夫人害了段正淳阳痿后，就恨王夫人，所以就派木婉清杀王夫人，而现在，她知道段正淳是因为这个原因才离开她的，也就是知道了自己多年的委屈正是王夫人害的，顿时把恨意全部都转移到了王夫人身上，所以几乎是有些咬牙切齿的恨恨的说道。
　　赵佶听了秦红棉的话。心想：没想到女人在这方面是这么的敏锐。不过幸好自己练了《皇帝内经》。要不然，自己以后要是偷吃一下，或是因为其他的原因而不持久的话，那他的老婆们肯定也会发现的。偷情的男人也不容易啊！
　　而段正淳看到秦红棉的样子，心中似乎是犹豫了一下，可能是在犹豫是不是让秦红棉恨王夫人。最后还是狠狠心，下了决心似的道：“是啊！我就是因为这个而不好意思见你的！红棉！我现在才知道，你才是对我最好的！”。
　　“你真的知道了吗？淳哥！我好开心！虽然我等了这么多年，但我也觉得值了，只要能让我们彼此能够明白对方的心，就值了！淳哥！我好幸福！”。秦红棉现在已经转变了对段正淳的态度，这时骤然听到了段正淳这种让她醉到了心里的表白情话，眼睛顿时更加浓厚的水雾，高兴的对段正淳道。
　　“红棉！我爱你！”。段正淳在秦红棉激动的幸福感平静了一点点，又捧住秦红棉的脸对着她深情的说着，并且顺势一把吻住了秦红棉的久已没有被男人品尝过的嘴唇。
　　赵佶看到这里。心想：段正淳不会今晚要和秦红棉那个那个一下吧！他不是阳痿吗？难道是因为阳痿，已经很多年没有碰过女人了，现在秦红棉已经知道了他的秘密也不在意，所以终于忍受不住了，性趣就来了？那岂不是说我今晚要免费看一场春宫场面！想到这个，赵佶心中也变的很是兴奋，他还从来没有见过这样的场景呢？以前只是看看片子或是自己做，现在是要现场的！这可是第一次！心中也很是期待！
　　接下来秦红棉和段正淳的动作已经证实了段正淳的猜测。秦红棉在段正淳吻住她后，身子似乎突然变的软了些了，双手抱住了段正淳的脖子，整个身体缠在了段正淳的身上。她本是已经是到了如狼似虎的年纪了，这么多年的压抑也段正淳的一吻开始要释放了，变得比段正淳更加主动起来。有些疯狂的回吻着他，并且双手更加紧紧的抱着段正淳，象是想要得到更加亲密的融合。
　　而段正淳本来就是个风流人物，可能也是这么多年没有做过这种他一直最想做的事情了。现在面对秦红棉的热情，怎么会输给她？嘴在回应着秦红棉的同时，双手也在她身上使劲的游走，并顺势抱起了她慢慢的往床上走去。到了床上的时候，秦红棉的衣服已经被脱的只剩下肚兜了。而在这时，段正淳似乎也忍不住了，很想发泄，联秦红棉的肚兜和裤子也懒的脱了，干脆的一把撕扯掉，秦红棉不时就变成了光溜溜的了。
　　赵佶看到了秦红棉的身体，心中也暗赞秦红棉的身材，虽然已经到了中年了，还是该凸的凸，该凹的凹的，一点都没有走样。他本来还以为秦红棉过了这么久的山林生活，不会注意保养，身材肯定已经不怎么样了。可现在看到她的身体，让他本来看戏的心也有些火热，下体也变的坚挺起来了。
　　但床上的一对男女可不会考虑到赵佶的问题，他们只会爽他们的。段正淳望着身下多年没有看见过的小白羊再次躺在他的身下，正等着他的临幸，心中顿时充满了满足感，身体的动作似乎也在跟随着这种满足感。缓缓的走向深处。
　　两人同时发出满足的呻吟。段正淳在这一刻感到了无比的舒畅，在进去之后，停了片刻，就动了起来。而秦红棉本来还随着段正淳的动作慢慢的发出更加强烈的呻吟，但就在几下之后，段正淳就倒在了秦红棉的身上了。
　　赵佶见到这样，也有些吃惊。心想：段正淳的阳痿病已经到了这种程度了吗？这也太快了吧！真为他有些可悲，现在他有些同情段正淳了。
　　他知道，现在段正淳肯定是无比的痛苦的！


第五十二章 两位岳母
　　段正淳倒在秦红棉身上之后，两个人很久都没有说话。良久，可能是秦红棉已经清醒了过来，抱住段正淳道：“淳哥！你不要担心！我说过，我不会在意的！你不要离开我好吗？”
　　而段正淳见在这个时候秦红棉首先考虑的是怕他离开她，心中充满了感动！紧紧的再次抱住秦红棉道：“红棉！你放心，这辈子只要你不离开我，我就不会对你放手的！我永远都不会负你的！”。
　　赵佶在外面听了这么久，看了这么久，也就感觉段正淳只有这句话说的最真诚，最充满感情，最充满感激。赵佶知道，段正淳被秦红棉感动了，就算是自己在遇到这种情况的时候，他也会感动的，当一个女人丝毫都不在意你这方面的问题而只在于感情的时候，相信所有的人都会爱上她的。
　　“淳哥！”。秦红棉听了段正淳的话，充满感情的喊道。
　　而赵佶看到这，也没有再看下去了。他不想这么充满着爱的房间里因为他的偷窥而有丝毫亵渎。赵佶虽然也很花心，也很想猎艳，但并不代表他不懂得爱，不懂的感情。他现在对王语焉等老婆的感情觉得是无比的真诚和炙热的，觉得不会低于段正淳和秦红棉的感情程度，反而只有比他们的感情更加深厚。所以，在看到别人的与他的利益不相关的爱的时候他是不会去破坏的，而有的只是祝福。
　　第二天在大家都起床后，赵佶一行人都看到了在段正淳身边站着一个不时的深情的看着段正淳的女人，而段正淳也总会将自己的爱意回望着她。每当看到他们这样的人疑惑的时候。段正淳总会主动解释道：“介绍一下，这是我年轻时在江湖上的红颜知己，修罗刀秦红棉，现在也是我的王妃！”
　　所以，也就是在这种情况下，赵佶和秦红棉正式认识了。只是在段正淳要秦红棉也喊赵佶师叔祖，而秦红棉还真的在疑惑中喊了赵佶师叔祖的时候。搞的赵佶还真有点不好意思。自己已经讲她的女儿睡了，也把她的女儿看做了自己的妻子，本来是岳母的。现在是岳母调过来叫他师叔祖？真是尴尬！虽然段正淳也算是他的岳父，但在段正淳喊他师叔祖的时候他却没有这种感觉，也不知道为什么？可能是在自己心里也从来没有为自己的女人把他当作过爹吧！赵佶也只能在心里这样解释着。
　　在这第二天，赵佶又和段正淳一行人同行了半天，正准备在那一边向西南，一边向南的岔路口带着段誉跟段正淳等分别。可就在这时。从西南方向赶来一个女人打断了他们。
　　那女人也是三十岁左右，身材面貌都很好的女人。骑着马从西南方向跑了过来，看到赵佶一行人，顿时喊道：“秦红棉！你怎么在这？你找到你徒弟了吗？”
　　而段正淳和秦红棉听到这话都吃了一惊。段正淳是因为这熟悉的声音而吃惊，秦红棉是因为自己违背了当初和那女人的约定，现在又看到她而吃惊。
　　“宝宝？”。段正淳在吃惊后就不由自主的疑惑的喊着，突然又一个转身，看着那个骑着马过来的女人，身子一震，惊讶又带着欣喜的喊道：“宝宝！”
　　赵佶听到段正淳的话，心中也有些惊讶，心想：难道这女人就是甘宝宝？这两天是怎么了？怎么又碰到了自己老婆的母亲？看这女人的样子，还真和钟灵很象，只是钟灵是一种灵秀的美貌，而这女人是一种带着成熟风韵的美貌。相同的是：都上美女！赵佶这时在心中也不得不再次在心中赞了下段正淳，原因是他选的女人都不错，都知道保养，身材和美貌都保持的是这样的好！
　　甘宝宝听到了段正淳的喊声也吃了一惊，连忙勒住缰绳，停在了离赵佶等十米的地方，楞楞的看着段正淳，没有说话。
　　“宝宝！你是宝宝！你是来找我的吗？”。段正淳见甘宝宝楞楞的看着他，他也很是激动的对甘宝宝道。
　　“哼！我不认识你，不要乱叫！秦红棉！你怎么跟这个人在一起？”。甘宝宝本来还是楞楞的停在自己的思绪当中的，但一被段正淳的叫声惊醒，马上就变了脸色，很是生气的对段正淳叫着，接着，又对秦红棉有些质问的道。
　　而在场的众人也都知道了段正淳年轻的时候是个风流人物，欠下了很多的情债，现在看到段正淳和甘宝宝的样子就都知道了这个女人又是段正淳曾经欠下的一个情债。本来是不好意思留下来看的，但现在是在岔路口，也没有地方去，都只能无奈的站在旁边看戏。
　　“师妹，我们都误会他了，其实他是有苦衷的！你不要怪他了！”。秦红棉经过昨天一晚的感情交融，一颗心也完完全全的放在段正淳的身上了，同时对甘宝宝这个和自己有着同样命运和同一个男人的女人，而这个女人又是和她关系比较好的！心中也想帮段正淳化解这个‘误会’，就出言帮着段正淳对甘宝宝道。
　　“误会？哼！能有什么误会？秦红棉，你是不是又被他的甜言蜜语给哄住了？秦红棉，你过来，我们走，你不要再相信他了！”。甘宝宝听到秦红棉的话，根本就不相信，还以为秦红棉又是被段正淳给骗了！就先是冷笑着，接着又是恨秦红棉不挣气的对秦红棉道。
　　段正淳听到秦红棉为他说话，感激的看了一眼秦红棉，如果真要解释，这种事情他也不会去主动的解释，只能暂时闭嘴，让秦红棉帮他去说。
　　而秦红棉接到段正淳的眼神，心中连一点疙瘩的都没有了，甚至还有些甜蜜。顿时就走到了甘宝宝的跟前，而甘宝宝似乎是明白秦红棉有悄悄话跟她说，就俯下身来听。众人只见秦红棉在甘宝宝耳边说了几句话。而甘宝宝的脸色是变了数变，先是不信，后又是惊疑，再后来又是释然，再后来又是愤怒！众人也不知道秦红棉的话有什么样的魔力，能让这个女人的脸色在这么短的时间内能够有这么多种变化。只有赵佶心中能够猜想到秦红棉要说些什么。毕竟，他对这件事情很清楚。
　　甘宝宝在秦红棉给她说完后，坐在马上很久没有说话，似乎是在思考着什么东西。而众人也都没有打扰他。段正淳没有打扰她是因为不好意思用这种事情去问她能不能原谅他，而其他人则是没有理由。
　　“段正淳！我不管秦红棉说的是不是真的，但我告诉你，我现在已经有了丈夫，他对我很好。所以，你就也不要寸什么心思了！”。甘宝宝在想了很久，似乎是下了决心的对段正淳道。
　　“你还是不能原谅我吗？宝宝！”。段正淳听了甘宝宝的话，顿时本来很是期待的脸色变的非常失望起来的道。
　　“不是我不能原谅你，对于这些事情，我早就忘了，你有了秦姐姐难道还不够吗？”。甘宝宝表情还是冷淡的对段正淳道。
　　而段正淳听了甘宝宝的话，似乎是想起来什么东西，本来想说什么，也没有接下去说了。
　　赵佶听到了甘宝宝的话，由于他知道更多的内情，所以知道甘宝宝肯定是违心的说的，如果她早就忘了的话，怎么会有原著中再次见到段正淳的时候那种激动和幸福的心情呢？而段正淳恐怕是因为想到了自己的生理问题，本来就不行，要是再来个甘宝宝，那他是更加的受不了。现在放弃反而更好。
　　甘宝宝见段正淳也不在挽留她，心中更加的失望。慢慢的似乎也暂时的放弃了这种奢望。顿时将自己的心放在了自己的女儿身上来了，就对站在她旁边的秦红棉道：“你有没有找到你的徒弟？”
　　“我已经找了很多地方了，而且淳哥也帮我找了很久了，但还是没有一点消息！”。秦红棉听了甘宝宝的话，心情也变的低落起来了的道。
　　而赵佶听了甘宝宝的话，心中也有了一番挣扎。心想：到底要不要告诉她们呢？由于自己的原因，本来她们都是有相认的机会的，都被自己给打断了。可相认，关系又变的乱七八糟的了。
　　甘宝宝听到秦红棉的话，正准备向北走。而在这时，赵佶也似乎下定了决心。喊住甘宝宝道：“甘阿姨！如果想找女儿的话，我说不定知道！还有秦阿姨！你的徒弟可能也有消息！”
　　“什么！”。“什么！”
　　甘宝宝和秦红棉都惊呼的向赵佶叫道。
　　“恩！是的，具体我也不太清楚，还没有得到明确的答案，你们到逍遥山去看看山上几个主事的女孩子，说不定会有什么发现！”。赵佶也不想现在就叫她们岳母，干脆就先拖一段时间就拖一段时间再说，就只给她们一条模糊的信息对她们道。
　　“你说的是真的？”。甘宝宝和秦红棉都疑惑的问道。
　　“是真的！”。赵佶肯定的道。
　　“可是，师叔祖！你说的几个主事的女孩子，是不是都是你的夫人啊？难道那几个女孩子里面有她们的徒弟和女儿？”。段正淳现在有了秦红棉的归心，对这件事情也很是关心，就向赵佶疑惑的道。
　　“是真的！我知道的也不多，相不相信随便你们！好了！段誉，我们开始走吧！枯嵘，正淳，我们就先走了！”
　　赵佶听了段正淳的话，知道等下被他问问就会推断出来了。也就不愿意再在这呆下去了。马上向段正淳等人告辞起来。赵佶没有给他们说话的机会，而段正淳也不好留他，只能向赵佶等说写祝福的话，就让赵佶走了。
　　而赵佶也终于开始了他的灵鹫宫之旅...........


第五十三章 骗钟万仇
　　赵佶带着段誉及葛佩琪和林青霜向段正淳等人告别后，就一路向南，向着情报上指出的那个南部很可能是聚会地点的山谷奔去。
　　而在这一路奔驰的过程中，葛佩琪和林青霜自从摆脱了段正淳等人之后，眼神就开始变的不老实起来。总是不时的用很是深情的眼神望着在前面骑马的赵佶。
　　而赵佶作为当事人，也当然能够感受到两女那火热的目光。只是对于这两个女人他一直都有些犹豫不决，还没有想清楚自己到底要不要她们，毕竟她们现在的身份不同了，如果和她们有染，必定将会对他自己有些影响。所以，他不想因小失大。
　　一路向南。只行了几个时辰，赵佶带着段誉等来到了洛阳，到了洛阳城内，洛阳城就让赵佶等感受到了繁华和热闹，熙熙攘攘的人群在十多米的路上来来往往的走着，耳边不时的传来了吆喝声，商贩们在热情的向来人推荐自己的产品。
　　洛阳虽然是靠北边的军事和经济要地，但她附近的战争边疆的危险似乎没有影响到她的英姿奋发和繁华热闹。百姓的脸上依然挂着笑容和安心，美好的生活也依然在继续。
　　看到这副场景，也让赵佶心里有了震动和感慨，面对这些淳朴的百姓，他心中充满了保护欲望。他想守护他们，让他们的生活继续安宁，只是这一想法现在的赵佶也只能憋在心里。因为他手中没有权！
　　因为也不急着赶路，加上天色也不早了，所以赵佶就带着段誉等人走进了洛阳稻香楼的城西分楼。一进门，赵佶就感受到了一道不同寻常又显得有些急切的目光，赵佶就向那道目光传来的方向看去，就看到了一个高瘦的似乎快要进入老年的男子坐在离赵佶等不远的地方望着他们。见他没有什么其他有特殊影响的特点，赵佶也就没有在意。直接找了张桌子坐下。
　　可待茶上来的时候，那个很显老的高瘦男子就向他们走了过来，站到了赵佶的旁边对赵佶有些装逼似的道：“小子，我看你们似乎也是走远路过来的，那你们有没有看到一个三十岁左右，长的很漂亮的女子，她是向北走的！”。
　　赵佶本来对这个高瘦的男子对他的态度很是生气的。赵佶自从到这个天龙世界以来，还很少有人这样对他说话的呢！一种长期处于上位者的威严被触犯了，是谁都会生气的。但赵佶一听这高瘦男子的问话，心中居然顿时生出了一个奇怪的念头：他找的这个女人是不是就是甘宝宝？看他这‘奇特’的样子，难道就是传说中的钟万仇？
　　有了样的想法，赵佶也就将对这个高瘦的男子的怒气抛到了一边。在看原著的时候，他就对这个老男人而且非常喜欢吃醋的人有些好笑的。而且他也很幸运的，长的一副丑样，居然取了甘宝宝这样的漂亮老婆！虽然是二手货，但也是很不错的了。
　　“请问英雄贵姓？”。赵佶为了想证实一下他的猜测，就试探性的问道。
　　“我姓钟，你别废话！说有没有看到过这样的一个女子？”。高瘦男子可能有些心急，加上他也不太将赵佶这样的毛头小子放在眼里，而对赵佶的罗嗦就有些生气的道。
　　‘姓钟？看来已经有九成的可能是他了’。赵佶听到高瘦男子的话，心里猜测着。见高瘦男子这么对他不尊重，赵佶心里在生气的同时也顿时有了个好主意！
　　“姓钟？英雄莫非就是大理的钟万仇钟谷主？”。赵佶装做很惊讶而又很仰慕似的道。
　　“噫？你怎么也知道我的名头？难道在大宋我也这么有名？”。钟万仇听到赵佶的惊讶的话和见到赵佶有些仰慕的样子，那种自大的心和高兴的心顿时来了。他一直就是觉得自己很强的人，所以在原著中也一直想和段正醇比个高低，在没有比试之前也一直以为自己是比段正醇强多了。现在听到赵佶也知道他，还以为在北方的江湖人都知道他了，心中哪能不高兴！
　　“是啊！难道你还不知道吗？在江湖上的人都知道你慷慨大义，乐施于人，武功高强！只是很多人都不知道你这样的高人住在什么地方，所以才没有专门去拜会你罢了！”。赵佶见钟万仇听了他的话的样子，心道：果然白痴！果然自大！虽然心里这样想，但还是配合他装做很吃惊和惊讶的样子对钟万仇道。
　　而钟万仇可能在一路上从来没有暴露过自己的名字，也没有想到过自己在江湖上还有这样的名气，所以也被赵佶的疑惑和惊讶顿时给震的相信了赵佶的话。并且心中还很责怪自己平时也不多注意一下江湖上的动向，搞的自己已经很有名气都不知道！
　　“呵呵！这些虚名我也不太在意！所以也就不知道这方面的消息！不过小兄弟还真是见多识广啊！”。钟万仇见自己已经这么有名气了，顿时也摆出了一副英雄隐士的姿态对赵佶谦虚和夸奖道。
　　“啊？前辈果然是高人啊！不重虚名，这才是真英雄啊！”。赵佶虽然心里觉得恶心，但还是装做很钦佩的对钟万仇道。
　　“呵呵！过奖了！”。钟万仇‘谦虚’的道。
　　“不过，你所说的那个女子我们倒还真是看到过，而且就在几个时辰前！”。赵佶见钟万仇让他恶心的姿态，也不想和他耗下去了，就提醒似的对钟万仇道。
　　“啊！小兄弟！你说的是真的？快告诉我！”。钟万仇听赵佶居然真的知道甘宝宝的消息，顿时什么名气也没有考虑了，变的很紧张的向赵佶问道。
　　“如果按你说的样子的话，我们看到的人应该就是她了，不过我好象看到了她和大理的段王爷在一起啊？”。赵佶装做回想着的样子又疑惑的道。
　　“什么？和段正醇在一起？这下糟了！我早就知道她一个人出来准会出事！”。钟万仇听到了赵佶的话，顿时吓了一跳，很是心急和郁闷的叫道。
　　赵佶这是没有说话，他就是因为知道他的弱点，所以才会用这个假消息来害他一吓，也算是对钟万仇对他不礼貌的报复，同时也顺便耍耍着玩。现在见到了钟万仇心急和悔恨的样子，心情很开心，心道：总算没有枉费自己刚才的一番口舌！
　　“不行！我得去把她追回来，小兄弟！你知道他们往那个方向走了吗？”。钟万仇搔了搔头，心似乎恨不得马上飞到甘宝宝的身边，把甘宝宝从段正醇身边给抢回来，也顺便将段正醇给打残！就急忙的拉住赵佶的右手心急的道。
　　“方向啊！好像他们是往西南方向去了，可能是回大理了吧！毕竟段王爷的家就在那边！”。赵佶装做回想和猜测对钟万仇道。
　　赵佶刚一说完，再转头的时候已经没有看到钟万仇的影子了。就笑着对坐在桌子对面的段誉和葛林二女笑道：“看来他还真是心急啊！跑的真快！”
　　而段誉由于听从了赵佶的吩咐，在赵佶和别人说话的时候，他没有同意就不能随便插话。所以憋在一边看着赵佶骗着钟万仇。现在见钟万仇的人已经走了，而赵佶又问起，早就憋不住了。就有些埋怨的对赵佶道：“师叔祖！你怎么能骗他呢？而且把我爹也给说出来了，看他的样子好像和我爹有仇似的，万一他找我爹拼命怎么办？”
　　“段誉！你难道就觉得你爹给那个女人没有关系吗？你爹会打不过他吗？况且，我猜你爹肯定现在是陪着那女人和你的新‘妈妈’到逍遥山去了！”。赵佶听了段誉的担心笑着对段誉解释道。
　　“说的也是！”


第五十四章 见慕容复
　　赵佶在骗了下钟万仇后，心情也变的有点舒爽。这让他自己也有点暗自纳闷，心想：难道我有恶作剧的天赋和兴趣？
　　在离开洛阳，又向西走了几十里。赵佶一行人就来到了一片群山中，到了这里，赵佶突然想了一个很久地都没有看到过的人了，而现在自己到的地方正是情报上所显示的他的新家，也不知道他本人还住的舒不舒服！惬不惬意！不若今天就去看看他也好！想到这里，赵佶就对赵佶道。
　　“段誉！你带着你的老婆先到前面最近的镇上等我吧！我还有点事给忘了，我现在回下洛阳城，最多一天的时间我就会和你们会合的！”
　　“啊？师叔祖，你要回洛阳！要不要我们陪你一起回去？”。段誉听到赵佶想回洛阳，就惊讶的又询问的向赵佶道。
　　“不用！你们先走吧！先在那等着我！”
　　赵佶不想和段誉废话，说完就直接施展《凌波微步》往回洛阳的方向走去。一瞬间，段誉和葛林二女就看不到赵佶的身影了。而他们也没有办法，只能听从赵佶的安排，先往西走去再等赵佶和他们会合。
　　而赵佶其实只是走一小段路就停了下来。等段誉走后，他才回到和段誉他们分开的地方。找到路边的一条小道，向群山深处飞去。
　　赵佶顺着山路，一直走过了几个山头才看到一座小山谷中有一座象山民住的毛草屋，来到毛草屋前面，赵佶就看到了一个象山民的汉子坐在门口很朴实的看着他。虽然他看起来象个山民，但赵佶一看就知道他是个练过武的人，完全有江湖二流好手的水准。
　　赵佶从怀中拿出一块玉牌给那个‘山民’看，而那山民一看到那玉牌就吃了一惊，赵佶可以明显的感受到他身体的震动。山民似乎是震惊了会，好像才反映过来似的，向赵佶跪下道：“小人百花部常三拜见阁主！”
　　“起来吧！”。赵佶对于这个常三的举动没有丝毫感到意外，只是淡淡的道。
　　“是，阁主！”。
　　常三显然是训练有素的人，在他说完站起身的时候，赵佶可以看到他起身是的严谨和一股戾气，还有一种战场上的杀戮之气。也很懂规矩，虽然赵佶是叫他站起身，但他站起身后，还是低着头，拱着腰站在赵佶的旁边等候着赵佶的吩咐。
　　“常三是吧！在这里，只有你一个人知道我的身份就行了，也不要让别人知道我和你的关系，装作不认识我就行了！你去把慕容复叫出来吧！”。赵佶对这个看起来象山民的常三吩咐道。
　　而常三则非常听话的领命而向深山走去，赵佶则是坐在那茅屋前的的椅子上等着。
　　不错，这里就是慕容复在得到赵佶的资金支持后建起来的新家，同时也是慕容复建立初期力量的根据地。而慕容复在这里也快呆了一年了，但也倒把这个基地建的井井有条，被他陆续的招募，居然让他给聚集了一万五千多人，从效率上来说，还是非常不容易的。从这个也可以看出来慕容复也确实是有些才能的。只是他不知道自己是一直在为赵佶做嫁衣罢了！
　　在这个基地中，可以说，除了慕容复和他带来的三个家将外，其余所有的管理层都是赵佶的人，赵佶在慕容复选人的时候，赵佶就安排自己手中的人才混进去了，而赵佶的人当然是比较优秀的人，在里面也自然会得到慕容复等人的重用。所以，在不知不觉中，慕容复手下的管理层就完全的被赵佶的人给垄断了，而象刚才常三那样的人也很多，这些都是属于情报人员，大约有三十个左右，是负责传替消息的。
　　赵佶坐在茅屋前等了大概一个小时的样子，同时也是在赵佶快要失去耐心的时候。山坡上就来了一批人，大概五十人左右。赵佶一看，就看到下巴已经长了胡子的慕容复率着一些人下山坡向茅屋出走来。
　　而慕容复一走到赵佶的面前，也顿时就认出了赵佶，脸上马上就漏出非常高兴的样子抱着赵佶道：“赵兄！真的是你来了！真是太好了，你可是让我盼的好苦啊！”
　　赵佶看到慕容复的样子心中恶寒，心想：慕容复不会是变成‘断壁山’了吧！我可不是玻璃！急忙松开慕容复的拥抱，也开心的对慕容复道：“慕容兄，实在是对不起啊！一来我是怕打扰你的事情；二来我自己也发生了不少的事情，给耽搁了！这不！一有空闲的时间我就来看你来了！我听说，你可是把这里搞的风声水起啊！”
　　“哈哈！过奖了！这都是因为有赵兄的支持啊！要是没有赵兄你，我恐怕是永远没有希望成功的一天，赵兄！你对我的好，我一直记在心里，你放心，将来我一定会好好报答你的！”。慕容复听到赵佶的称赞，先是有些自豪的谦虚了一下，但又突然变的动起感情来了，象是真的无比感激的对赵佶道。
　　赵佶心中了然！心想：报答我！只要到时不要在背后给我桶刀子就行了！对于有野心的政治家类的人物，赵佶是永远也不会相信的！对这些人，他只相信利益！而今天慕容复的表现更加让他感到不可信了。今天的慕容复变的更有心计，更有领导风范了，也变的更加圆滑了！这些都是从情报上的消息和赵佶自己敏锐的第六感观察出来的。有个明显的一点就是慕容复虽然是说感激，但赵佶一点都感觉不到他感激的心，虽然表面上没有丝毫的纰漏，但作为同类人的赵佶来说，他对这种事情是最敏感的，什么人表达着真感情，什么人是虚假的。他都可以通过自己丰富的经验和敏锐的第六感感觉出来。
　　“这和我有什么关系呢？这都是慕容兄你的努力才有的，是不是？”。赵佶虽然面对慕容复的虚假不喜欢，但还是要暂时和做做样子。
　　而慕容复听了赵佶的话，先是楞了会，既而恍然大悟似的对赵佶道：“哦，对，这都是通过我自己的努力才有的，和赵兄没有关系！”。说完还做了个我们相互之间都明白的眼神。
　　慕容复明白赵佶的意思，他知道从赵佶的立场上来看，是不能和他慕容复扯上关系的，这会对赵佶的名声有很大的影响。毕竟，慕容复到时候是要反宋建国的的胡人！
　　“那慕容兄！能不能带我也看看你的威风呢？”。赵佶虽然从情报上得知了慕容复的训练情况，但他还想亲眼看看，也不想在这和慕容复说些没有营养的话浪费时间，就对慕容复问道。
　　“我正想带赵兄去看看呢！要不我现在就带你去？”。慕容复可能也知道赵佶来这里的目的肯定是想看看他建的势力是什么情况。这也是人之常情，如果出了一笔钱连看都不看，也太说不过去了！如果说赵佶不想看，才更会让他怀疑呢！
　　.............
　　慕容复带着赵佶在一边说着这边大概的情况和他建设的步骤，就向深山慢慢的走去。
　　而赵佶一直跟着慕容复走了大概有半个多小时才到了房屋群，也知道到了。从这点来看，慕容复对于赵佶的关系倒还是很在意的，因为从常三去叫慕容复到慕容复到茅草屋，只有一个小时左右，而现在走单程就有四十来分钟的样子，慕容复来的时候不施展轻功是到不了的。
　　在这一路来的过程中，赵佶就观察到在这一路周围有五十二个人在路边隐秘的监视着。这让赵佶很满意，因为这种事情最怕的就是走漏消息，如果被朝廷知道，是一定会派兵把它扼杀在摇篮之中的。而现在慕容复能够将保密和保卫工作做成现在的样子，赵佶也就放心了。
　　在慕容复领着赵佶来到房屋群的时候，慕容复就象旁边打了个手势，而旁边马上就有一个人前面的大山谷走去。
　　赵佶知道，这应该是慕容复发的集合指令了。心中也变的很期待！想看看慕容复训练出来的人是不是很强！


第五十五章 成果丰厚
　　赵佶站在慕容复旁边等了大概十分钟，就看到那个领着慕容复的人跑了回来了，对慕容复大声喊道：“报！三军已经集合完毕！等待检阅！”
　　“恩！你下去吧！”。慕容复也威严的对那传令的人道。
　　慕容复说完就带着赵佶象一个大的山谷走去。而对于慕容复组建的军队的建制倒还是没有疑惑。他早就知道慕容复将一万五千多人分成三个部分，三个部分分别又他的三个家将带领，也成功的引发了竞争机制。让三个部分的人都将潜能发挥，成果也很迅速，至于三个部分一下的成分构成等是和大宋的军队建制是差不多的。
　　又走了五分钟的样子，赵佶就看到了整个山谷中聚集了一大片黑压压的人群，虽然山谷的平地不多，凹凹凸凸的，但赵佶从上往下看，还是能够看的出他们的队列还是很整齐的。并且，从中还透出了一种杀戮和庄严。
　　“散！”。慕容复走到了一出高地，举起手用内力发声的叫道。
　　在慕容复发出命令后，山谷的人群马上就散开了。没有了开始的队形，变的很混乱。大概在一分钟后。慕容复再次举起手叫道：“合！”。分散的士兵马上就井然有序的将队形迅速的排好了，变成了赵佶最初看到的队形了。
　　赵佶看到这里。心想：这不就是现代练兵最最基本的集合解散么？有点意思，还真想看看他在不到一年的时间里能够练出个什么东西来！
　　“列阵！”。赵佶刚期待着，慕容复又在高地用内力发声向下面的一万五千多的士兵命令道。
　　在听到了慕容复的命令后，下边的士兵都反映迅速的跑了起来，虽然都在快速的奔跑着重新站队，但赵佶从上往下看去却丝毫不见混乱，反而是在这混乱中也有着整齐有序的感觉。对于心中的这个感觉，赵佶也感觉很奇怪！他不明白为什么下边这么混乱，但给他的感觉却是这样的！虽然他自己也是熟读兵书，自己也有过练兵的经验，但他自己却一直没有将自己的兵练出这样的一种感觉。赵佶想了很久，他想到的能唯一解释这样的感觉的就是‘熟练’。他觉得这些士兵对这个命令和动作应该是已经做了无数次了，所以在他们每个人的心中都行成了一个固定的路线，并且这个路线和动作也已经和他们自己本身形成一体了。这就好像练武练到到了人剑合一一样。
　　就在赵佶思考着当时，山谷中的士兵已经在慕容复下了命令后大概五秒钟的时间内就已经迅速的整好一个阵行，这些士兵在摆出了这个阵行之后，赵佶就被他们的气势打断了自己的思考。因为他感到了一股威压和杀戮！赵佶马上细看了一下他们摆的阵行，发现这个阵自己也认识，一个正统的八卦阵。这个阵他在读兵书阵势的时候也研究过，这个阵并不难，他也摆过。但是却没有慕容复摆出来的这样的气势。这让赵佶在佩服慕容复的同时也在思考自己的不足之处。
　　“对战！”。
　　慕容复在他的八卦阵摆出来后就再次喊着新的口令叫道，也偷偷的看着赵佶的脸色，虽然他不能看出赵佶的脸色变化，但他能够感到赵佶在思考！这就已经足够了！他知道，赵佶对他的成果是很满意的。其实他自己对自己的成果也很满意。象在以前还没有碰到赵佶的时候，他十多年来就一直在致力于江湖事业，可是江湖这个地方似乎很难让自己感冒！奋斗和努力了这么多年，但还只是成名了而已，根本就没有什么属于自己的势力，也还可能会一直那样下去，就象自己的父亲、爷爷，祖爷爷们一样，到最后都是无奈的老去，而没有任何的成功。
　　可现在不一样了，他在有了赵佶的资助后。终于建起了自己的势力了！一个完全属于自己的势力：也就是下面山谷中站着的一万五千多士兵，这些士兵都是他亲手建起来的，亲手操练起来的，这里面凝结着他的这近一年来的全部精力，但这些付出都是值得的，他相信，凭他现在练出来的这一万五千士兵，绝对比可以和大宋的御林军相比，想到这些，想到以后的成功，慕容复就感到无比的兴奋，和无比的充满激情。
　　正在慕容复和赵佶都有着各自的思量的时候。山谷中的士兵已经听从了慕容复新的命令再次站好了一个新队形。但说队形也不叫队形，只是这些士兵自动的分为两派，站成了两方，人数均匀，整体带队的，赵佶从高出看去，还是能看到领队人的样貌，发现就是风波恶和包不同两人个站一边。在他们站好队形后。赵佶就听了风波恶和包不同都喊了声‘杀！’后，就见两方人马开始象对方冲了过去。
　　在山谷中的两方人马向对方冲过去的时候，赵佶本以为他们只是相互之间练练对战的招式。没想到下一刻就让赵佶瞪大眼睛。只看到双方的人在相遇后都不计后果的象对方的人用刀砍过去，并且发出了杀戮的啸声。可以说这完全是实战练习，而且不是一般的实战练习，一般的绝对没有这么的不计后果。只是对战了几分钟，赵佶就看到了谷中已经倒下了一片人。很多人的手臂鲜血直流的躺在地上。不过，赵佶在仔细看了下具体的情况后，就发现了一个特点。那就是他们双方的人虽然都是真砍，但都不会砍头部，也就是说就算是将对方砍成重伤，但也不会砍死对方，而一旦被砍的人受了伤之后，那人就会自动的躺在地上。而过往的人则不会再去砍他或是去杀他。
　　在这一刻，赵佶终于明白了慕容复练的兵为什么没有上战场，却会有比较强的杀戮气息了，也明白了自己练的兵为什么会没有慕容复练的兵那么有气势。所有的归结一点原因，那就是缺少真正的实战！他们练的兵都没有机会上战场，但慕容复却感自己模拟这种对士兵有些残忍的实战战场。杀戮只有在真正的实战中才能积累起来的。如果说练兵，训练军队的话，赵佶是绝对不比慕容复若的，只是赵佶没有慕容复那份魄力，那份无情！
　　“停！救伤！”。就在实战场进行了几分钟，场中的人也倒下了四分之一后，慕容复终于又再次喊起了让山谷中的士兵松了一口气的命令。
　　在慕容复的命令发出后，谷中双方的对战马上就停了下来！而场中的风波恶和包不同等有军职的人员就开始指挥着人为那些受伤的人包扎起来！赵佶看到这里也知道今天的演习结束了，就站在原地等着慕容复的到来。
　　“怎么样？赵兄！这样的成果还可以吧？”。慕容复在发完他最后的命令后就从那处用来指挥的高地走了下来，来到赵佶跟前向赵佶问道。
　　“什么叫还可以？简直就是非常的好啊！没想到慕容兄在短短的不到一年的时间内就有了这样的成绩！真是厉害！我相信我们以后的合作会更加的愉快！”。赵佶看着脸上有些压抑的得意的慕容复谦虚的询问，也不客套，由衷的赞道。
　　“只要赵兄满意就好了，我有今天的成绩还都是靠赵兄才有的！以后还是需要赵兄的多多帮助啊！”。慕容复听了的话，心中更加得意和愉快了，但还是不忘本的对赵佶道。
　　“呵呵！那是一定的！只是慕容兄，我看了下刚才的对战，难道你就不怕会死很多人吗？”。赵佶故意装作有些不懂的向慕容复问道。
　　“这个赵兄放心！他们都不是砍在要害，死不了人的，就算死了又怎么样，死了我们可以再找人啊！不过，这其中总共也已经因为救治不了而死了几百个人了！”。慕容复无所谓的答道。
　　‘死了可以再找！’。赵佶听了慕容复的话，心中顿时有了感慨。心道：难道我还不够狠吗？当权者是必须要有狠劲的，我也一直觉得自己有这种狠和无情，可是为什么我听到了慕容复的话会感到心里不舒服呢？看来我的心练的还不够啊！
　　“好了，赵兄！我们就不说这些打打杀杀的事情了，走，今天你到了我这里，带你去享受一番如何？”。慕容复在回答完赵佶的话后，心情也很舒畅，就又笑的很神秘的对赵佶提议道。
　　“享受？这个深山里能够有什么享受？”。赵佶也抛开了心思，听了慕容复的诱惑，疑惑的问道。
　　“放心！赵兄！我保证能够让你满意的！”
　　慕容复笑着拍着胸脯对赵佶说完，就拉着赵佶向谷侧的房屋群的方向而去，而赵佶暂时也只能带着迷惑的跟着慕容复去享受去了。


第五十六章 谷中享受
　　赵佶在跟着慕容复到了那个大的房屋建筑群后，又绕过了房屋建筑群后的那个山头，到了山的另一边。就看到了一座象个府第的小建筑群。这个建筑群应该就是慕容复的家了。这里的房子建的主次有秩。从山顶向下望去，可以看到九座房子，成九宫摆设，中间的那栋房子最大，前后面的次之，两边的再次之。而九栋房子的周围都至少有两米多高的围墙，房子建的透满了江南建筑风格，这可能是由于慕容复等人的故土情节的原因吧！
　　来到山下，赵佶又跟着慕容复沿路走到了一个大门前。只见上面写着‘慕容山庄’的大大的牌匾。进去之后，慕容复就有领着赵佶来到了最后面的那栋房子，到了一个院子里。院子里种了很多的花草，配合着院子中的几棵合人手臂粗的槐树，倒也显得很漂亮和惬意，是个休闲的好地方。
　　“赵兄！你就将就着住在这个院子里吧！这个院子也是这个山庄中的最好的一座院子。你先到这里捎等片刻，到时我就让赵兄在这个山谷中也能好好的享受一番！”。慕容复在来到院子的门口后就向赵佶有些淫亵的笑道。
　　而赵佶看到了慕容复那淫亵的笑容，顿时也就明白他所说的享受是什么了！同时也有些不明白慕容复怎么也能够发出这样的笑容！心想：慕容复不是在思想上是一个很正派的人么？他对自己的丫鬟可是从来都没有碰过的啊！这个赵佶自己自己都可以作证，毕竟阿朱、阿碧现在可是自己的女人了，对于她们的情况他还是知道的。而对于王语焉，相信慕容复是不可能不知道她对他的感觉，但慕容复似乎也没有对王语焉有过明确的回应，也从来没有碰过她。照理，慕容复应该是个很正派的人那？怎么会这样？
　　赵佶带着疑惑跟着慕容复安排的丫鬟走到院子中的房间走去，而慕容复则是往回走安排去了。
　　赵佶来到房间后，就看到整个房间几乎都是按照江南的风格布置的，并且其中很多地方都和参合庄的房间的布置很想像。里面绫罗绸幔挂在房间的周围，画着侍女图的屏风摆在里侧，桌椅等都一应俱全。赵佶在侍女出去后就躺在床上等着慕容复将要给他安排的享受！他倒很是期待象慕容复这样本来应该是个思想正派的人物搞出的享受会是个什么样子！
　　就在赵佶快要睡着的时候，赵佶所在的房门开了。缓缓的进来七个女子。而赵佶也从要入睡的状态中清醒过来，向门口看去，只见七个女子穿着七中色调的衣服，都是江南女子的穿着服饰，薄而又轻逸，并且将女性的曲线身材展漏无遗，给人一种柔而又清雅的感受，仔细向七个女子看去，只见她们都是瓜子脸，有清丽，有柔媚，有清纯，有成熟，有淡然，有温婉，有灵动，七个各有风格的美女走进来后就在赵佶面前站成一排，然后一齐躬身向赵佶施礼叫道：“主人！”
　　主人？慕容复搞什么东东？难道是说她们以后就归我了，还是只是一种服务应有的称呼？不过慕容复还真懂的男人的心里。居然弄出个这样的称呼！看着前面七个活色生香的美女，对慕容复说的向他保证让自己满意的东西很满意！
　　“你们叫什么名字？”。赵佶既然知道了慕容复的意思，当然也不会客气，反正这些也都是他的钱搞出来的，现在也只是借着慕容复的手在玩而已。而既然已经来了七个美女，他也不能在那傻坐着，就向七个美女问道。
　　“禀主人！我们叫七仙女！”。听了赵佶的问话，七个美女又是齐声的向赵佶回答道。
　　七仙女？这个名字虽然没有什么创意，但还是很好的，至少从这个名字就能够让男人浮想联翩啊，七仙女一直是仙界女人花的代表，是很多男人想要得到的女人，是很多男人想将她们狠狠的压在身下发泄他们的破坏欲的对象。从名字和人数上来看，赵佶对慕容复的安排还有点兴趣。
　　“我总不能就叫你们七仙女吧？你们就相互说一下各自的名字吧！”。赵佶微笑的又向七个美女问道。
　　“我叫红衣、我叫素衣、我叫青衣、我叫皂衣、我叫紫衣、我叫黄衣、我叫绿衣！”。七个美女这次没有一起回答赵佶的话，而是从那个站在赵佶的右边的成熟型的美女开始依次的一个一个的回答道。
　　赵佶一听就知道是怎么回事，他知道七仙女分别是红衣仙女、素衣仙女、青衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，而她们七个人在仙界分别称天寿、天阳、天荣、天昌、天显、天庆、天羽公主.分别代表赤橙黄绿青蓝紫。这样看来，眼前的七个美女都是按照仙界故事而来分配的啊！
　　“好了！那就让我来看看你们的手艺吧！”。赵佶看着眼前这七个各有特色的美女心中也变得很是心动。就开始直接对这个所谓的七仙女们道。
　　“是！”。
　　七仙女在听到赵佶的吩咐又对赵佶躬身说了后就向赵佶走了过来。她们到了赵佶身边后就将赵佶围成一圈，红衣站跪坐在赵佶的后面帮他按摩着头部，素衣和青衣分别按摩着赵佶的双手，皂衣和紫衣分别按摩着赵佶的两腰，黄衣和绿衣则是分别按摩着赵佶的双腿。
　　这一下，赵佶坐在美女堆里感到无比的舒畅和惬意，在七仙女的纤纤素手的按摩下，感觉心似乎都要飘了起来。七仙女给他的感觉和自己的老婆给自己的感觉不同，七仙女现在给了他一种随心随意的感觉，而他的老婆们则是给他温暖和爱的感觉，那是不同的心境，也是不同档次的心境。毕竟，现在赵佶对眼前的七个美女是不抱负任何责任的态度来对待她们，他不用过多的考虑她们的感受，因为她们本来就是来为他赵佶服务的。
　　随着安静的世界中，七仙女给赵佶慢慢的按摩着，她们的素手就慢慢的将赵佶的衣服给不知不觉的给脱了下来了，而七仙女们的身体也越来越和赵佶的身体贴紧起来。并且在赵佶身上摩梭着。而赵佶也在舒适中被七仙女带动了情欲，只是他所有的感觉都被七仙女给满足了，所以他根本就不用动。只要躺在那享受着快感。
　　慢慢的，七仙女们自己的衣服也缓缓的脱了下来，赵佶一边望着七女不同风格的完美身材，看着七双各有特色，能够引起男人无限欲望的乳房，嘴终于最先开始忍不住了，就近含了一只吮吸着。
　　一个小时后，红衣握住了赵佶那早已翘的老高的弟弟对准自己的下体坐了下去。只听到‘啊！’的忍痛压抑的声音。七仙女也终于让赵佶的小兄弟也得到了满足，可现在八人中就只有红衣感到了很很痛苦，他正伏在赵佶的胸膛上忍受着，似乎现在也只有赵佶的胸膛能够让她忍受痛苦，感到温暖和安心！
　　赵佶在这一刻，也对她有了吝惜，坐起身，抱着红衣亲吻起来，而红衣在赵佶的温柔中慢慢的感受到了快乐，呻吟也慢慢的大了起来..........
　　这一晚，赵佶感到了无比的尽兴。一是将七个美女的上下二十一个洞都插了几遍，感到很舒爽；二是由于在来的路上看了段正淳和秦红棉的活春宫压抑的欲望得到了充分的发泄；三是他的《皇帝内经》也因为得到了七个处女元婴的滋养，功力也得到了大幅度的提高。让赵佶睡了个满意而又开心的觉。


第五十七章 男人谈话
　　第二天早晨，赵佶在睡了个无比舒适的觉后醒了过来，伸了个懒腰，望着在床上躺在他旁边的‘七仙女’们。心中突然生气了较为强烈的亲切感。他知道自己为什么有这种感觉，因为他是男人！毕竟昨晚这七个女子都是将自己最干净的身子给他的，男人虽然喜欢‘破坏’，但就算是破坏他们也有一种要将自己破坏的东西据为己有，也就男人的占有欲。
　　又想到了昨晚旁边的这七个美女先是努力的让自己舒爽，自己几乎是不用动也能让自己所有想要的感受感受到！的确是最美妙的享受！不过虽然她们人多力量大，但还是被赵佶这个怪物给干的昏睡了过去。想到了那香艳的情景，赵佶的嘴角升起了温和的笑意。
　　“赵兄！昨晚还满意吧？”。在赵佶起床后正准备在院子里运动一下身体的时候，慕容复象是早就算好了他会现在这种时候起床似的，正好从院子外面走来，向赵佶暧昧的笑问道。
　　“满意，当然满意，慕容兄果然有手段，也多才多艺啊！居然能够想出这么多的花样！”。赵佶昨晚确实满意，以前他也并不是没有随便找过女人，虽然都是在发泄男人的生理欲望，逢场作戏，但那些女人却没有让他有丝毫留恋的感觉，相信现在那些女人站在他面前，他都会一个都不认识。可昨晚不同，七仙女昨晚的服务技巧是不错，但重要的是她们不光是在命名，还是在气质上，还是在本身身体的纯洁上都会让他记住她们，让他对她们生出一丝留恋。所以赵佶也就由衷的对慕容复道。
　　“哈哈！赵兄过奖了！我怎么会想到这些东西呢？这都是我从前些年才发展起来的红灯阁学的，我也只是在她们的基础上加了一点东西而已！而这这个女子也是我特意送给你的！”。慕容复听到赵佶的话，笑的更开心起来了，在谦虚的同时也顺势送礼的对赵佶道。
　　赵佶听到慕容复是要将＇七仙女＇送给他，心中想道：呵呵！对我采用美色手段？慕容复你何必这么麻烦呢？在这个方面你将你的表妹和丫鬟让给我就足够了，不过我也是多多益善！
　　其实慕容复在这方面还真是下足了功夫．自从和赵佶合作的开始，慕容复从赵佶的条件中就知道了赵佶的这个喜好，他也知道自己将来需要赵佶帮助的地方实在太多，所以也就费劲心思的想了很多办法来迎合赵佶．这七个美女就是他派人寻访了很多地方才找到的．并且，有几个还是他花了大价钱买来的．并且专门请赵佶手下的青楼联盟红灯阁的人训练，再在自己的改良上才有昨晚的效果．
　　“慕容兄，说句实话，你给我的感觉不是这样的人啊？怎么变成这样？”。赵佶疑惑的对慕容复道。
　　“啊？是什么事情让赵兄不满意吗？”。慕容复听了赵佶的话和看到赵佶让他感觉疑惑而后不满的样子，吃了一惊，他还以为赵佶对他的做法不满意呢？赶紧小心的向赵佶问道。
　　“呵呵！慕容兄不要紧张，我的意思是我以前看慕容兄不是这样的人啊！可是今天你怎么会懂得这方面的东西呢？”。赵佶其实对慕容兄的紧张还是很满意的，虽然慕容复在暗地里只是他控制的一个棋子，但在表面上的控制力还是要的，而慕容复的表现给了他很好的答案。又笑着对慕容复道。
　　“哦!我明白赵兄的意思了，赵兄是对我以前对美色不太感兴趣，而现在又这么喜欢感到不解吧?‘.慕容复听了赵佶的解释，顿时就松了一口气，恍然大悟的对赵佶道：“其实男人又有哪个不喜欢美色呢？当年只是我没有时间去想罢了，而且我也不想去想，因为我怕担心这个会让我浪费太多的精力。所以我也只是将这些心思藏在心里而已，但现在不同了，赵兄给了我机会，我再也不用担心这些了，也有时间去做这些，去想这些了。男人这辈子为的是什么？不就是金钱、权利和女人！我又怎么会放弃女人这方面的享受呢！当然，和赵兄相比，那是万万不及的了！”
　　原来如此！我还以为你慕容复生活在一个世家，怎么会不懂的去享受女人呢？就算在家他不懂，但他在外行走江湖这么多年，也总会遇到这些东西的，如果是没有一点兴趣，还真有点不正常呢？赵佶听了慕容复的话，也恍然大悟，如是想到。
　　“不过，赵兄，你确实厉害！昨晚我们住的地方隔的老远，也能听到她们的呻吟声响了几个时辰，赵兄你是不是有什么这方面的绝技啊？”
　　慕容复昨晚确实辛苦。赵佶和七仙女们弄出的动静实在太大了。开始的时候，慕容复听了也是变的兴奋起来，也马上找来了两个女子来泻火，可是在他在两个女子身上累的爬不起来的时候，赵佶的院子那传来的呻吟依然没有丝毫停下来的意思，反而更有高涨的势头，害的他都不敢去看自己身下的两个女子的眼神，生怕会看到她们的嘲笑！虽然他听着那呻吟心中还是有兴致，可是自己的下面的确是再也提不起来了。所以，他昨晚也只能忍着欲念，在一个多时辰后才迷迷糊糊的睡去。而今天早上起床的时候，他的腰还由于昨晚的运动量大了点，有些不舒服，可是现在看到赵佶昨晚弄了这么久现在还是这么生龙活虎的样子。实在是忍不住自己的疑惑，向赵佶问道。
　　赵佶听了慕容复的话，心中暗笑。他在慕容复进院子的时候就看出他今天的脚步有些虚浮，凭他老道的经验一看就看出慕容复是因为昨晚‘运动’量过大的原因。现在听到了他有些羡慕的疑问。心道：还真是有这样的绝技，可是我又怎么会告诉你呢？如果告诉你，那这个时间岂不是要少了很多处女！于是就笑着对慕容复道。
　　“慕容兄！难道你听过在这方面也有什么绝技的吗？这人的体制都有不同，这方面的能力有些不同也是很正常的。这个就算是女人也是一样有不同，是不是？”
　　“是啊！我也不怕赵兄你笑话，我在红灯阁里就碰到过一个女人，在这方面就特厉害！和她做完后，我就好像是和三个女人做过一样，害的我三天不敢和女人做这事了！”。慕容复听了赵佶的解释，顿时就深有认同感的点点头道。
　　“哦？慕容兄你还需要到红灯阁去找女人吗？”。赵佶听了慕容复的话，也并没有笑话他，他自己要不是有奇遇，昨晚是决计对付不了‘七仙女’的。以前在自己老婆多的时候早上就有了腰酸背疼的习惯。作为一般的男人来讲，这是正常的情况。况且按理女人在这方面的能力是要强于男人的，而象慕容复这样的练武的人能够一次对付两三个女人已经是很不错了！只是他听了慕容复的口气，好像慕容复也经常到红灯阁里去找女人，所以就疑惑的问道。
　　“哎！赵兄你可能不知道！红灯阁确实是搞的好啊！她不同于以往的青楼那样。它里面是搞的全套服务，洗脚，按摩，鸳鸯浴等等一些希奇古怪的东西都有，而这些希奇古怪的东西确实不错，可以让人感觉到其实男人并不是只有在做那种事情的时候才是最爽的！有机会赵兄你可以去里面试试看！”。慕容复听了赵佶的疑问，顿时一脸满足的象是回忆的对赵佶道。
　　赵佶听了慕容复的话，心中直笑。哼！我不是知道？红灯阁都是我搞起来的，我还会不知道？你说的这些东西可是现代开放男女一起想出来的享受的法子，不爽才怪呢？
　　其实红灯阁也确实花了赵佶的不少心思，红灯阁之所以能够这么快的打开市场，这么快的占领色情行业。而在这个过程中，赵佶也花了很多的汗水，首先在那些慕容复口中所说的四起古怪的东西他可是想了好久，才将它形成一套体系的。赵佶在现代社会的时候，他并没有多少机会去尝试这些东西，总共也就享受过几次按摩而已，所以他只能根据记忆中的这些名词去试验，通过长期的试验的经验积累，才形成一套独有的手法。在成功后，他先是定点试验效果，再着一的遍地开花才终于形成了今天的青楼联盟——红灯阁。而红灯阁也是赵佶手下所有的势力的组建中，他花的时间和精力最多的一个。不过，这一切都是值得的。红灯阁也是给他带来的利润最多的一个地方。
　　“呵呵！我是自己都忙不赢啊！家里的老婆多，没办法！想去都没有时间啊！还是慕容兄聪明，一个人几一身轻！”。赵佶在心中哼完，就接口对慕容复装着无奈的叹气道。
　　“那有什么要紧的！赵兄你这次就不是一个人出来的吗？时间多的很啊！”。慕容复听了赵佶的话，暧昧而有一脸无所谓的笑着对赵佶道。
　　“我们不说这个，我说慕容兄，你要真想以后在那方面变强一点也不是没有办法，我手中有几种药可以帮你的！”。男人之间最感兴趣的话题就是关于女人的方面了，的确如此，自从来到这个世界，他还没有和谁在这种事情上畅谈过，今天和慕容复的谈话也确实很开心，就继续开玩笑的对慕容复道。
　　“赵兄可不要乱说！我可是真正的男人！”。慕容复听了挺起胸膛正经的道。可接下来的话却让赵佶笑了起来。
　　“不过，赵兄，真有这种药吗？”
　　............


第五十七章 目标出现
　　赵佶在慕容复所建的基地中又住了一晚才走。而在第二个晚上，‘七仙女’们似乎也知道赵佶要走了，所以当晚都不顾身体因为前一晚所受到的创伤而疯狂去迎合着赵佶。这又让赵佶对她们充满了爱怜，心中也慢慢的升起了一丝爱意。赵佶在第二天早上走的时候，只对她们说了一句“你们在这等着我，到时我一定回接你们到我身边的！”就向慕容复告辞走了。
　　而七女在听了赵佶的承诺后，都泪流满面，安心的哭了起来。
　　赵佶出了基地所在群山，回到了前天和段誉等分别的岔路口后，就直接向西，不到一个小时就到了一个小镇，又直接找到这个镇上的唯一一家客栈，刚进门。赵佶就看到段誉及葛佩琪和林清霜都在楞楞的坐在客栈中，看着客栈的大门。而在看到赵佶进来后，都飞速的向赵佶跑了过来，葛佩琪和林清霜都是一左一右的飞扑在赵佶的怀里，而段誉则是也站在赵佶的前面激动的看着他。
　　他们的这一举动让赵佶很是惊讶。心想：有必要这么热情吗？才分别了不到两天而已！但赵佶在惊讶的同时，也在感受着葛佩琪和林清霜两女的凹凸有致的身材和两人胸前的柔软。感受着两女的火热之情，害的赵佶差点让自己的小兄弟翘了起来。赶紧对两女道。
　　“喂！你们两个就不怕段誉吃醋吗？当着他的面抱着我，这样不太好吧？”
　　葛佩琪和林清霜听了赵佶的话也知道了时间和场合的不对，顿时害起羞来，连忙离开了让她们留恋的身体，低着头在一旁站着默不作声。
　　赵佶没想到段誉这个傻逼见到两女对赵佶的热情过度居然也不在意，反而是高兴的对赵佶道：“没关系，师叔祖，你知道我们这段时间有多担心你吗？你本来说好是最多一天就回来的，可是我们在这等了快两天了你还没有回来，我们还以为你出事了呢？想去找你，可是又怕到时你回来了就找不到我们了，所以我们就只能坐在这镇上的唯一一个客栈里等你！她们也很担心你，所以才有些激动！这我知道的！”
　　“恩！对，师叔祖，我们也是太担心你了，所以刚才才太激动了！”。葛佩琪和林清霜听了段誉的话，虽然是很认同的背对着段誉向赵佶点头说着，可是两人的眼神确是幽怨、思念和深情。让赵佶也差点有些快要被融化了。
　　“呵呵！我知道你们的担心了，以后不要这样了，你们还不相信我的武功吗？我能够出什么事情呢？”。赵佶对他们的关心还是有些感动的，所以就笑着责怪他们道。
　　“话是这么说，可是天有不测风云，人有旦夕祸福，我们怎么可能不担心师叔祖呢？”。段誉摇头晃脑的道。
　　“恩！好了，这次我想带你们去看一场聚会，时间上可能差不多了，也不知道能不能够赶到，我们现在就走吧！”。赵佶也知道自己在慕容复的基地里呆的时间可能多了点，他本来就算好时间出来的，现在自己又耽误了两天，也不知道赶不赶的到。心中在感叹着温柔乡害死人的同时也在催促着段誉等赶快起程。
　　赵佶带着段誉、葛佩琪和林清霜出了那个镇后，还是一直走山路向西行。走着走着，山路给人的感觉也越来越长，并且路边的野草也越来越深，再向前走，道路变的崎岖起来，乱石嶙峋。来到一个这么偏僻的地方，让赵佶自己都感觉以为走错路了！要不是情报上给出的路就是这条，而且周边的山路也就只有这一条，他还真不会往前走了呢！
　　一行人又一口气走了好几里路。赵佶运目向远处一看，就看到了一点点的灯火，而天色也已经快完全黑了。赵佶看到这点灯火，当然大喜，就又带着段誉等快速向灯火的方向走去。
　　可是一到了离那灯火的不远处，赵佶就发现那灯光发出的光芒是绿色的！这诡异的灯光让赵佶大喜，心想，终于找到地方了。
　　虽然赵佶看《天龙八部》原著已经很多年了，对一些小事情也记不太清楚了，但对于原著中慕容复一行人走山路，看到发出了绿光的灯，既而发现了三十六洞洞主，七十二岛岛主的聚会这件事情还是有些印象的。现在他看到这个绿光灯，他就几乎可以确定地方已经找到了，而看到这还在燃烧的灯光，也几乎能够确定时间上也没有错过！
　　眼看到目标就在眼前，赵佶开始思量着怎么样进去，他并不想一进去就和他们没有什么意义的傻逼似的打起来。又看到这绿灯，心中就顿时有了个小主意。转身指着那绿灯对段誉道：“段誉，你看这灯光居然发出绿色的光芒，是不是很神奇啊！也不知道是个什么样的伟大人物居然能够发明出这样的好东西来！”。
　　“可是，师叔祖！我只听说鬼用的灯光才会发出绿光的，我们不会是遇到鬼了吧？”。段誉可不知道实际的情况，他看到这个邪门的发出绿色光芒的灯，脑袋中顿时就浮现出了很多的鬼故事来，心中也突然有些感到害怕起来的对赵佶道。
　　“男子汉怎么这么胆小！这么先进的灯你怎么能说是鬼用的灯呢？况且如果是鬼，那他还要用灯做什么？如果我知道这灯是谁发明的，我一定要拜他为师，学习这做灯之法！”。赵佶先是批评了段誉一下，接着又是有些崇敬的道。
　　“呜....呜......”
　　就在赵佶说完后，周围就突然想起了凄凉的怪叫声。顿时吓了段誉和葛佩琪及林清霜一跳，葛佩琪和林清霜是在听到那声音后，马上就吓的跳起来挂到赵佶的身上，而段誉则是吓的紧紧的靠着赵佶，嘴里还不停的念着“阿米托佛，万邪不侵；阿米托佛，万邪不侵.......”
　　在场的四人也只有赵佶一人站在那岿然不动，他早就在那声音发出之前就听到了周围的不寻常的动静，他知道，自从他们进到这来时就被这里的人发现了，而他说的对这灯的赞叹的话也就是为了吸引这些人注意，他相信，这灯也一定是这些人当中的一个人做出来的，所以拍拍马屁是没有任何坏处的。而所谓的鬼叫声，赵佶都知道这个声音是从那个方位发出来的！
　　“把命还给我！。。。把命还给我！曳。。曳。。”。可能是看到赵佶站在那里没有害怕之色，所以又有一道更加凄厉的声音从另一个方向传了过来。
　　而在听到这更加凄厉的声音后，葛佩琪和林清霜更是紧紧的抱住赵佶，段誉则是连他的佛祖都念不出来了，紧靠在赵佶的身边有些发抖。虽然赵佶现在也很喜欢葛佩琪和林清霜两个人继续抱紧他，但他还是不想继续这样让他们耍下去了，就朝周围喊道。
　　“各位武林同道，难道你们迎接客人的方式就是这样的吗？”
　　“哼！原来你这小子早就知道我们在这了！好大的胆子！居然戏耍我们！”。赵佶说完，就看到一个穿着宽大的袍子的有些矮小的老头充满怒气的对赵佶道。
　　这老头一说话，赵佶就知道了刚才的第二声‘鬼’叫就是他发出来的。由于暂时不想和他们发生冲突，就装作愕然的问道：“戏耍你们？我什么时候戏耍过你们了？”
　　“那你为什么刚才端木岛主发出声音后，你不说出来，还害的我也那样！不是戏耍我们是什么？”。老头见赵佶的疑惑，顿时连自己都感到疑惑起来。心想：对啊！一直都是我们自己在搞怪啊！他好像什么也没有做啊！但虽然心里是这样想，但面子上可能不就这样过去，还是保持着自己的怒气道。
　　“壁虎怪！你好不要脸，一直都是你自己在搞怪，怎么能够怪这小子呢？他一开始就在称赞我做的绿灯，本来说都很中肯，可就是因为你打断他的思路了！”。老头刚说完，马上就有人为赵佶打抱不平的向老头叫道。
　　赵佶一看，只见一个邋遢的的比较高瘦的老头走了出来，看赵佶的眼神很是满意。赵佶听了他的话，就知道这个就是造这个绿灯的人了。心中想道：看来在任何地方，在任何时候，嘴甜一点是永远也不吃亏啊！这不，刚说几句拍马屁的话，现在马上敌方阵营里就有人反过来帮他了！
　　“来，小子，我看你挺顺眼的！你就跟着我去看看我们的万仙大会吧！”。邋遢的高瘦老头在说了一顿怪赵佶的老头后，就又将眼神转向了赵佶，并且向赵佶提出邀请道。
　　“万仙大会？那里面也定是一些神仙似的人物的聚会落，看来我今天是有福啊！”。赵佶听了邋遢的高瘦老头的邀请，心道：正合我意。也就带着段誉、葛佩琪和林清霜跟着刚才的几个人向里走去。


第五十八章 天山童老
　　赵佶跟着那邋遢的高瘦老头走了一小段山路，就看到一个较大的山谷中站了好几千人。里面有老的，有年轻的，有高的，有瘦的的，男的，女的等都有，可以说这就是个大杂烩，什么样的鸟人都有。
　　而在赵佶来了后，所有的人立时就一齐转头看向一个目标，那就是赵佶一行人，对于那种目不转睛的看怪物似的目光，连赵佶这个久经“沙场”的老将都有些受不了！就不要说是段誉，葛佩琪和林清霜了。他们都只是低着头，让谷中的人看他们的戏。
　　“好了好了，大家不用看了，难道你们没有看过男人吗？”。高瘦老头因为看赵佶很顺眼，所以看到这种情况，就连忙帮赵佶等人解围道。
　　“鬼煞，刚才我们可是听说这几个人可是都想拜你为师啊！可是你们冥皇岛可是从来都不收女弟子的啊！现在收两个女弟子，你不会是想到时自盗吧？哈哈哈！”。下边的人听了鬼煞的话，顿时就开玩笑似的道。
　　“是啊！鬼煞，你这么多年都没有找过女人，你将这两个美人带到冥皇岛，到时你肯定是守不住的！”
　　“鬼煞，你到时可不要晚节不保啊！”
　　“鬼煞，要不要我们教你几招啊！到时肯定会让你将这两个美人给干的哇哇叫的！”
　　.......
　　下面的人有了开头，马上就有人起哄起来，都开始向鬼煞开起了玩笑。而鬼煞脸则气的煞白，本来就一副高瘦的鬼样子，现在是更加看起来象一个鬼煞了！
　　只见鬼煞突然手一挥，下边就有几个人跳起身，双手还使劲的往后拍身上后边燃起的绿色火苗。嘴里大声的叫道。
　　“鬼煞，只是开玩笑而已，用不着这样吧！”
　　“不要乱说话，这是给你们一点小小的教训，继续我们的开会！”。鬼煞见已经让刚才开玩笑比较重的那几个人都得到了教训，就又一挥手，那些人身上的火立时就熄灭了。既而又庄重的开口道。
　　而赵佶看了鬼煞漏出的这一手很感兴趣，心想：这可是恶作剧的好手段，到时可以‘不小心’让别人身上着火了，现实的‘自焚’场景可是不容易看到的啊！
　　“好了，我们还是继续刚才的议题吧！”。鬼煞生气的说完，人群中又跳出了一个头大胖忽忽的矮个子老头站在高地上向下边的众人道。
　　“这还有什么说的，反正我们是生不如死，还不如背水一战，一起杀上缥缈峰，逼那个老妖婆给我们解了生死符，如果她不肯，要我强奸她这个老女人也愿意！”。谷中的众人被鬼煞和胖老头的提醒，也放下了玩笑之心，当先就有一个中年的大汉大声的叫道。
　　“是啊！我也愿意！到时候我们还可以将缥缈峰的所有的女人都干上一遍，这才能够勉强的抵消我们这些年所受的痛苦！”。又有一个人应和道。
　　“不错！我们都知道缥缈峰可是有好多的美女，干脆到时候我们将这些女子平分了，都带回家！不过，不知道缥缈峰中有没有男人，黎夫人，如果没有的话，到时你可是吃亏了！哈哈哈！”。在场的男人们本来对缥缈宫有些惧怕的心也开始活了起来了，变的有些信心高涨的道。好像缥缈峰已经被他们打下来了似的。
　　“你们这些男人都是一副德行，我才不喜欢呢！”。赵佶听到了刚才有人提到了黎夫人，就来了兴趣，他记得在原著中的黎夫人好像还是个好人呢！况且又是个古代的女强人！所以就寻声望去，就看到一个身材很是妖娆的美妇人似乎是因为听了刚才那男人的调笑，有些害羞的道。
　　赵佶看到黎夫人的样子，见她一个在男人堆里混了这么多年的女人居然还会被一句玩笑弄的有些害羞，顿时对她的兴趣更加深了。不管她是真的害羞还是假的害羞！都能够让赵佶对她产生好感！如果是真的害羞，那就说明她还保持着一份矜持和纯真。如果是假的害羞，那就说明她很有心计，很懂得怎么样去让男人动心，让男人听她的话。
　　“哈哈哈哈！大家快看啊！黎夫人居然害羞了！这可是少见啊！”。那调笑黎夫人的男的见黎夫人现出害羞的样子，顿时开心的叫了起来。
　　而谷中的众人听了，也顿时开心的笑了起来。只有那矮胖老头没有笑，也不知道他是不是一直暗恋着黎夫人，众人笑的时候，他就一直扳着脸。待众人笑的差不多的时候，他才严肃的道。
　　“你们这些自大的家伙，难道不知道那妖婆的厉害吗？你们打的过她吗？”
　　在场的众人听了这话，顿时安静了下来。他们都见识过天山童老的厉害，刚才大家的豪言壮语其实也都是每个人自己心中的念想而已，现在大家被矮胖老头一点醒，顿时就醒了过来，想到了事情的严峻。场面变的无比的严肃和低沉。
　　“好了，大家也不要这样，我们这些兄弟今天聚集到这里也就为了商量这件事情的，刚才桑土公的话也只是为了让大家冷静下来而已。我们也不要太悲观了，如果没有一点成功的可能性，那我们聚集在这里还有什么意思呢！大家说是不是？”。正当场面的气氛变的很差的时候，赵佶站在台上又看到了一个留着半尺长的胡须的中年人越众而出的对众人打气的道。
　　“乌老大说的对！我们也不要太怕那妖婆了，我就不信心我们这么多人还打不过她一个人！她又不是神！有什么可怕的！”。这乌老大明显是这些人的头，所以大家被稍微一激，就有人壮起了胆子应和道。
　　“各位兄弟！这次我召集大家来，就是因为我们有了个好机会！正是因为这个机会，所以我们很有可能成功！”。乌老大见众人被他提起了气，就又对众人抛出一个诱人的消息道。
　　“什么好机会？乌老大，你就别卖关子了！别让我们大伙急！”。那矮胖的桑土公听了乌老大的话，眼睛一亮，顿时失态的急切的向乌老大问道。
　　而在场的众人也被乌老大这一诱惑激起了强烈的好奇心，都睁大眼睛看着乌老大，等着他的说话。而乌老大似乎也对自己造成的效果很满意。
　　接着又一招手。十秒钟后，乌老大的一个手下就帮他提来了一个袋子，乌老大接过袋子，解开了绳索，将袋子的口字往下一按，众人就看到一个女娃娃冒了出来。顿时都啊了一声，都疑惑的望着乌老大，不明白他抓一个女娃娃干什么？
　　赵佶一看这个女娃娃。心中大喜。心道：终于等到了要找的人了，嘿嘿！这些人也真可怜，连抓到真正的正主都不知道！不过没有他们，我还真不好找到这个传说中的天山童老呢？接着又细看了一下这女娃娃，发现这个天山童老还长得蛮水灵的，扎着两个小辫子，一双充满着灵气的双眼，身材也是活脱脱的一个美人胚子。看到她的人肯定是想怕脑袋也想不通她会是一个八九十岁的老太婆呢！
　　而天山童老，也就是乌老大抓的这个女娃娃被放出来后，就哇哇的哭了起来。这让赵佶顿时大感好笑。众人看到的是一小女孩子在哭，觉得很正常。而赵佶看到的是一个八九十岁的老太婆在哭。不过在好笑的同时也心中按赞：不愧是活了八九十岁的妖怪，这么会充分的利用自己的优势，扮小女孩扮的这么象！那么接下来我们就看看我们之间谁更会演戏而不漏出破绽吧！


第五十九章 借机救人
　　就在天山童老哇哇大哭的时候，乌老大就洋洋得意的对众人道：“这个女娃娃，便是乌某人从缥缈峰上给擒下来的！”
　　众人听了，顿时齐声欢呼道：“乌老大真是了不起！”“乌老大是英雄好汉！”“乌老大，你不愧是我们这些人的老大！我们服了！”.......
　　乌老大听了众人的呼声，不管是心中还是脸上的得意顿时多了很多。只是有点不和谐的声音就是天山童老的咿咿呀呀的哭泣，他双手按着双脸，呜呜而哭着。
　　待众人安静了下来。乌老大又继续向众人道：“我们拿到这女娃娃后，生恐在耽搁下去，泄露的风声，就急急的把她带下峰，我们也使过很多的法子，可惜的是她却是个哑巴，开始的时候我们还以为她是装的，可是我们拷问过她之后，她还是不能说话，或者是试探她，比如突然在她背后大叫，看她是否会跳起来，试了很久，原来真的是个哑巴！”。
　　而在场的众人听天山童老的伊哑哑的哭声，也听出了她确实是个哑巴。也只有赵佶知道情况。他知道，虽然现在天山童老没有了功力，但如果只是拟声的话，对于她这个有着八九十年的人生经验的老妖怪来说，那是再简单不过了。
　　虽然在场的人都以为天山童老是个哑巴了，但还是有些人抱着一丝希望的向乌老大问道：“乌老大，她不会说话，但她会不会写字啊？”。
　　“不会！我们拷打，浸水，火烫等什么的都用过了，她一个这么小的孩子，那定不是倔强了，看来是真的不会的！”。乌老大听了下面人的疑惑，马上解释道。
　　其实他在拷问天山童老的时候。心中也在很多时候感到不忍，毕竟对一个这么小的又这么可爱的小女孩下手。不忍也是正常的，可是一想到自己受到天山童老的折磨，那一丝不忍顿时跑到洼爪国去了。反而心中的狠厉更加的强了。
　　而正在乌老大说话的时候，一个汉字正悄悄的往外走。赵佶眼尖看到了，但他也不好当着天山童老的面去抓他，这样会在天山童老眼里留下一个不好的映像。所以他就悄悄的碰了鬼煞一下，又对他用手向那个汉子走的方向指了指。
　　鬼煞先是一楞，既而顺着赵佶的手指指的方向看去。马上就看到了那个鬼鬼祟祟的想要逃跑的汉子。大声的叫道。
　　“剑鱼岛区岛主，你到哪里去？你是不是想要去报信？”。
　　在场的人听了鬼煞的话，顿时就把眼神刷刷的看着那个什么剑鱼岛区的岛主。赵佶只看到一个人没有去看那个岛主，那就是天山童老。她的眼睛是恨恨的看着鬼煞。只是大家的眼睛都去看着那岛主去了。所以都没有留意到天山童老所漏出了作为小女孩的破绽。
　　而乌老大则是在那个岛主正在被众人看的很尴尬的时候，就嗖的一声飞了过去，一掌偷袭了那岛主的后背。而那岛主被乌老大这一全力偷袭，顿时就被拍的向前扑倒式的飞出一丈远。满嘴鲜血的转头望着乌老大，挣扎了很久，但还是没有爬起来！
　　“在这种时候，我们大家都不能心软，万一被他报信让那老妖婆给知道了我们的计划，那老妖婆会不会对我们心软？”。
　　桑土公也不知道是不是乌老大的忠实FANS，每次都是他最配合乌老大，这次也是，乌老大刚说完。他就又在那个剑鱼岛区的岛主的脑门上补了一拳，看到那岛主终于不甘的闭上了眼睛。就马上应和乌老大的话道：“乌老大说的对！我们不能心软！大家多想想天山童老是怎么对我们的！”。
　　众人中有很多人都和这个岛主的关系不错，对于乌老大杀了他的行为还是有些不满的。但现在被乌老大和桑土公一解释，又想了自己身上的生死符和身上奇怪的伤痕，那丝不满马上就没有了。反而很是认同的点点头。人往往就是这样，一旦关系到自己的利益的时候，最先考虑的就是自己的利益，特别是当自己的生命受到威胁的时候。比如一个就要被水淹死的时候，突然抓到了另一个人的手，那他一点都不会去考虑被抓之人的危险的，这是一种本能！休莫说的‘人性就是自私！’也就是如此！
　　正在众人因为剑鱼岛岛主的死而有些沉闷的时候，谷中这时就又有了新的进展。众人大部分都是练过武功的人，所以耳朵都还算是灵敏的。特别是在这样的夜深人静的空寂的山谷更是如此。一道明显的踏空声从赵佶来的那条山路中传来，转眼间，众人就看到一个长的很普通的青年边往前跑，还边往后看有没有人追他！看他的步伐就知道他很焦急，他也正在被人追杀！
　　赵佶看到这个青年的到来心中顿时大喜！他正愁找不到机会将天山童老带走呢！现在这个青年的到来正是一个机会，有他来搞破坏，那就再好不过了！而且看样子等下来的人也肯定不会只来一个人！赵佶想着想着，他似乎已经预见了等下混乱的场面。
　　而那青年待跑到了离山谷中的众人只有一两百米的时候，才突然注意到自己的前面有这么多的人。而且他也不笨，看到前面的这些人就知道不是和他后面追他的人是一伙的。马上就加快了步伐想众人跑来，几个飞步，就缩到了众人中去了。
　　这些个洞主、岛主当然也不是笨蛋，他们一看那青年的做法就知道那青年是想借他们来躲藏，让自己这些人做靶子。都准备来斥责或是抓他的时候，进谷的山路上又来了六个人，里面有和尚，有象是绿林好汉的，还有一个道士。这些人跑到山谷中的众人前面，就失去了他们的目标的踪影，而一时又看到了前面有几千人的眼睛都刷刷的看着他们，也只能停下了脚步。
　　双方都没有说话，也都不知道说什么好。来的六个人总不能对着几千人问刚才有没有人逃到他们里面了，而这些个洞主岛主也不好问他们是来干什么的。因为都是白问。
　　在冷场了二十秒后，乌老大终于拿出了一个老大的派头，率众而出的对那六人道：“不知道几位朋友到我们这里有何贵干啊？”
　　“对不起，我们是来追一个人才来到这里的，打扰了你们真是不好意思，只是不知道你们能不能告诉我们刚才逃到这里的一个青年到哪里去了？那小子是我们门中的叛徒，他将我们的师父打成重伤。又将师父的秘籍给偷了出来！我们正是要抓他回去接受师门的处罚的！”。那六个人当中，和尚可能是个头，听了乌老大的话，就接口道。
　　“哈哈哈...”。山谷中的人听了那和尚的话，顿时都哈哈大笑起来。
　　“你们当我们是白痴啊？你们当中有和尚还有道士，还说什么师门！”。众人笑完后，马上就有人道。
　　“是啊！简直不把我们放在眼里！居然对我们睁着眼睛说瞎话！”
　　“你们是不是故意找茬的啊？”
　　...........
　　谷中的众人越说越凶！他们平时可能是被天山童老给欺压怕了，现在见这六个人武功似乎也不怎么样，居然来骗他们一下，心中的火顿时大了起来了。可能也因为是欺善怕恶的心态，他们本来是一直被别人踩在下面，现在来了六个人，正是个将别人踩在下面的好机会。所以骂着骂着就开始有了动手的姿势。
　　而赵佶见情况发展的非常顺利，但还是不满意，闲他们太慢了！这么久了还没有动手！于是暗中就发出一道细微的剑气将一个站在新来的六个人前面骂着的人给偷袭了一下。
　　“哎哟！你们居然敢动手打人？”。那岛主被赵佶一偷袭，还以为是前面的六个人做的手脚，顿时在痛呼后指那六人道。
　　接着，那岛主就向后招呼道：“兄弟们！他们居然敢动手打人！太不将我们放在眼里了。我们打死他们！”
　　那岛主说完，就先挥拳向那和尚打去。而那六个人也没有了解释的机会，见那岛主打了过来，只能接招。不过，山谷中的人倒还是有点义气，他们没有一起上，自己这方也只有六个人对他们六个人，其余的人就围在旁边看戏。但赵佶可不允许他们看戏，他在那些人打的时候，就不时的在人群中动一下，但动手的方向他都是栽赃在那新来的六个人身上。在连续有六七个人受伤后，众人的怒气顿时来了。都一窝蜂的将那新来的六个人围在中间，靠他们近的就将拳头招呼在他们身上。离他们远的就挥手高呼着。
　　赵佶见场面乱的差不多的时候，就开始搜寻着那最开始来的青年，看了很久，才发现他已经逃到了山谷的边缘地带了。他也不去拦他。他正是要让那青年逃走。
　　没有再理那青年。赵佶只是小心的走到天山童老跟前，见没有人看着他这边的时候，一把抱起她，施展凌波微步也向山谷边缘的树林中飞去。
　　------------------------------------------------
　　昨天没有更新实在抱歉!为了养活自己，这几天我在找工作.但我还是保证，这样的情况会很少的.明天又有更新了!


第六十章 引开众人
　　赵佶趁众人不注意的时候抱着天山童老奔向了山谷中的树林中去，并且是一路上山而去，他走的路线也正是原著中虚竹走的路线。
　　在往山上走了几里路后，赵佶就远远的看到了一个山洞，顿时有了新的打算。
　　飞到那山洞前，发现那山洞是个自然形成的山洞，于是将天山童老放在里面，并没有解开她的穴道。而是象在安慰一个小女孩似的对天山童老道：“小妹妹！你不要害怕！我会救你的。你先在这里等着，我回去把他们引开再回来找你！好不好？”
　　天山童老也不只是怎么想的，居然还没有说话，反而是很配合的对赵佶眨着灵动的眼睛，那眼神似乎是在告诉赵佶‘你先去吧！我会很乖的在这里等着你回来的！’。
　　赵佶现在也没有时间再逗她了，见她点头后，马上就往回飞去。他之所以再回去就是担心到时会连累段誉他们。所以还得回去摆平这件事情。
　　赵佶来到山谷，只见山谷中的场面还是比较乱，众人都在兴奋的吆喝着，叫着，而那六个人也不知道变成肉包子了没有。见时机也差不多了。就朝众人喊道：“那青年逃跑了！”.
　　在山谷中的这些个乱七八糟的人听到了赵佶用内力喊出的声音，都心中一震，本来还在干架的双方都是不由自主的停了下来。转而是齐刷刷的望着赵佶。可怜赵佶在他们的“注目礼”下等了很久，还是没有见有人对他的回应一声惊讶或者是愤怒！仍然是一动不动的看着他。这让他自己都感到郁闷，怎么大家听了我的话都没有反应？
　　其实赵佶自己都不知道，自从他来到这个山谷以来，都没有透漏过自己是谁，所以大家都以为他只是一个平常的青年，武功也不行。而现在在他这一本能的喊声下，就将自己的内力水平给表现出来了。而他现在的功力在这些人眼中完全可以到了他们要顶礼膜拜的程度了。三十六洞，七十二岛的人是在惊讶和不敢相信，他们无法相信刚才在他们看来还是一个普通人的赵佶现在只是叫了声就让自己的内力差点出了岔子。而那新来的六个人则是震惊于对方的实力，他们以为赵佶也是他们那一方的人，他们心想：刚才将他们揍的半死的那些人原来在他们这些人里面还只是个小脚色，而现在又随便出来一个人，从实力上来看，他们六个人加起来恐怕都不是赵佶的对手，所以，赵佶的喊声让他们在震惊中绝望！
　　“喂！你们怎么了，我刚才看到刚才来的小子逃走了，你们还在打什么？”。赵佶见大家都久久的看着他，没有人配合他，所以只能郁闷的再次对他们说道。
　　“这位公子，原来我们都看走眼了！本来我还想收你为徒呢！没想到你的武功这么高！这下笑大了！”。鬼刹也终于不负赵佶的再喊之功，黯然的对赵佶郁闷道。
　　“这个啊！呵呵！闻道有先后，树业有专攻吗！虽然我的武功可能比你要好一点，但是你的发明能力很是让我佩服啊！我还真想着要拜你为师呢！”。赵佶见鬼刹心情黯然，就半真半假的安慰着鬼刹道。虽然不是诚心的，但赵佶还是对鬼刹感到佩服的。鬼刹如果搞到现代的话，那就是科学家这一类的人物了，而这在这个还有些处于懵懂的时代，鬼刹能够在这方面有点成就是很不容易的！赵佶知道，就鬼刹搞的鬼灯来说，这里面一定会涉及到关于化学的东西。
　　“这位公子，你也不要安慰我了，我知道很多时候，一个天才和普通人是不能比的！这个我自己也有体会，因为就你所说的发明这方面，我就是个天才，我也教过很多人，但他们就是不会！”。鬼刹黯然了片刻，又听了赵佶的安慰，渐渐的也放开了心情，释然的对赵佶笑道。
　　“原来我们是知己啊！哈哈！”。赵佶听到鬼刹说‘天才和普通人是不能比的’这句话，顿时觉得很有知音之感。虽然他不会说自己也是天才，可是在练了那么多的功夫所有的成效之后，随便和别人一比较，总会有一种很强的优越感，虽然也知道自己之所以练武功这么快，是因为多了很多的经验的原因，但对于自己所拥有的速度方面还是感到很骄傲的。听了鬼刹的话，就知道，鬼刹在这方面和自己是同种人，就高兴的对鬼刹道。
　　“知己？呵呵！对，我们是知己！”。鬼刹听了赵佶的知己一楞，但马上又很豪放的对赵佶笑道。
　　“这位公子的修为这么高，不知道我们在江湖上有没有听过你的名字？”。乌老大听了半天赵佶和鬼刹的对话后，也恢复了常态和精明，对赵佶这样的高人顿时来了个180度的大转弯，很是客气的对赵佶问道。
　　赵佶知道，这个世界就是这样，只要你有实力，你走到哪里都不用怕！对于乌老大态度的转变他反而觉得的他是个人才，进退有据。心中甚至想到了自己如果收复了缥缈山的势力后，是不是让他来做缥缈峰的势力在江湖上的代表人物。
　　“我叫赵佶！”。赵佶含笑的对乌老大道。
　　“啊！赵佶？逍遥派的门主赵佶！难怪武功这么高~以前早就听说过赵佶的武功超高了，没想到竟然高到了这样的程度！虽然说不话都让我们有可能受伤！”。赵佶的话一落。山谷中的众人顿时就升起了一片惊叹声。各种各样的赞美声和惊叹声不绝赵佶之耳。
　　“好了！你们也不要打了，刚才来的那个小子已经走了，你们还去追他吧！”。赵佶现在似乎已经不太在意甚至不太喜欢这种被别人仰视的感觉了。对山谷中的众人的惊叹和赞美心中没有生出一点点涟漪。但还是摆起了身份对他们道。他现在还想赶快将段誉他们弄走呢~！
　　“好！我们听赵掌门的！去追那小子吧！”。乌老大见赵佶有些不高兴了，就赶紧很是配合他对众人道。他在知道赵佶就是赵佶后，心中已经有了很强列的拉拢之心，他本来一直愁着怎么去打天山童老，现在有了赵佶，要是他能够帮自己这些人的忙，那就大事可成了。由于现在有外人，不好说，所以就先配合赵佶。
　　山谷中的人在赵佶无形的压力和乌老大言语的鼓动下，都稀稀拉拉的向周围各处跑去。赵佶等那些人都走了之后，就对还留在原地的段誉和葛佩琪及林清霜道：“这段时间我还有些事情做，你们就先到西夏等我吧！一个月多月后，我会到西夏和你们会合的！”
　　“什么？师叔祖你又要和我们分开？”。段誉听了赵佶的话吃惊的道。
　　而葛佩琪和林清霜虽然没有说话，但眼神已经告诉赵佶，她们是非常非常舍不得和赵佶分开的。两人眼中涌出的水雾让赵佶差点说出要带她们一起走了。这让赵佶心中直叹：女人最厉害的武器是温柔和泪水！
　　“怎么？你们不愿意？来的时候不是说好了要听我的话么？现在怎么不听了！”。赵佶假装有些生气的道。
　　而段誉则是被赵佶这句话给憋死了。只能期期艾艾对赵佶‘可是’了几下，就没有话说了。
　　而赵佶也不再管他们。说了句“我劝你们最好是赶快走，到时候他们回来要是见我不在，要抓你们我可不管！”就走了。
　　来到了藏天山童老的地方。抓起天山童老，赵佶就迅速的解开了她的穴道。可他刚解开她的穴道。天山童老就生气的对赵佶道：“小子，你怎么去了这么久！害的姥姥我都快冻死了！下次不要这样了，小心你的狗命！”。
　　看着天山童老那稚气未脱的粉嫩的脸蛋，和羊角小辫，还有那灵动的双眼，以及听了她那老气横秋的话语，赵佶感到很郁闷，忍住气没有说话！


第六十一章 吸血鬼吗
　　其实赵佶现在最在意的早就不是武功了，对于武功，他已经在这个世界很难找到对手了，只期待与少林寺的那个无名僧人一站，以安慰他在武学道路上的寂寞。而现在，他之所以会抽出时间来和天山童老来玩，也并不是想要得到她的武学方面的东西，想收服灵鹫宫当然也是一个方面，但最重要的还是他想体验一下在原著中虚竹的生活！自从来到天龙世界的江湖，他几乎都是在抢段誉的戏，现在就是想来体验一下虚竹的戏。当然，他可不会象虚竹那样的傻逼！有美女享用还要推三阻四的！
　　“你想要活命，就不要多废话！我也只是暂时引开他们，等下说不定他们就要追过来了！快走吧！”。赵佶现在由于不想让天山童老对他产生戒备，所以装做一点都不认识她似的道。
　　“小子！你是什么态度？不懂的什么叫尊敬长辈吗？”。天山童老现在已经脱离了危险，所以在心态上可能也恢复到了以前的心态，见赵佶对她说话这么无理，就生气的对赵佶道。
　　“尊敬长辈？我没有听错吧！你确定你刚才说的是尊敬长辈？”。赵佶虽然知道天山童老八九十岁了，也确实是他的长辈，但一看到她那充满稚气的脸蛋老气横秋的说出这样的话，很是好笑，装做很是疑惑的道。
　　“是啊！我都可以做你姥姥了！不是你长辈是什么？”。天山童老没有丝毫尴尬，对赵佶的话想都不想，肯定的道。
　　“我们两人之间长辈倒还是有的，但不是你，而是我！可惜现在这里没有镜子，要不然你照照镜子就知道是不是要叫我声叔叔了！”。赵佶微笑的对天山童老道。
　　“哦，你说的是这个啊！虽然我的样子看起来是个小孩子，但我确实是你的长辈，看你也是个江湖中人，你有没有什么祖辈出名点的！说来听听！”。天山童老听了赵佶的话，也终于调整了心态，想到了自己现在的样子，就对赵佶解释，同时也高姿态的对赵佶问道。
　　赵佶知道，这女人是想让他说出他的祖辈，然后她如果知道他的祖辈，那么她就可以通过自己的祖辈来让自己认他为长辈，心想：哼！这不是对虚竹的那一套吗？虽然是事实，但我也不会让你得逞的！就装做伤心的道。
　　“哎，我自幼就父母双亡，所以对我自己的身世是一点都不知道！而在小时候，我就被一个人收养在山中，他教我武功，但他对他的名字他也一点都不告诉我！”
　　“这样啊！你这孩子还真可怜！不过你放心，以后你有了姥姥我，就再也没有人敢欺负你了！”。天山童老对赵佶的话没有丝毫怀疑，听了反而动了恻隐之心的对赵佶道。
　　“好了！你不要以这种态度对我说话！你一个小孩子，装什么装！快走吧！他们说不定就快要来了！难道你想让我陪着你一起死啊？”。赵佶和天山童老斗了下嘴，但看时间也不早了，他可不想在这冰冷的天气里呆在这冰冷的山上过夜，所以就打断她，带着生气的面孔道。
　　赵佶说完，就开始往山上走，可是走了几步，就发现天山童老却没有跟上来。转身一看，发现她居然在气鼓鼓的嘟着嘴看着赵佶没有动，那样子俨然就是一个要撒娇的小女孩！让赵佶好笑的同时也郁闷的想道：你不会是想让我和虚竹一样背着你一路到西夏吧？那也太有损我的形象了！我堂堂端王，逍遥派的门主，隐月阁阁主，丐帮帮主。居然去背着别人走？
　　“你怎么还不走？”。赵佶虽然知道她一点点的想法，但还是很疑惑的道。
　　“我不走了！谁叫你不尊敬我！”。天山童老还真在赵佶惊讶中象个小孩子的道。
　　而赵佶在惊讶中，看到天山童老的样子，感觉还这天山童老长的还真蛮可爱的！说他是小孩子吧！也不完全是了，至少在表面上也有一个女人十二、三岁的年龄了，身体上来说，虽然冷天穿的衣服比较多一点，但赵佶还是能看到天山童老胸前的一点点突起。加上她那粉嫩的脸蛋，灵动的双眼，已经两只羊角小辫。这些让赵佶突然在心里产生了天山童老是个不错的萝莉的感觉。心中那颗燥热的火也差点一动，可又转念一想天山童老已经是一个八九十岁的老太婆了！心里就一顿恶寒！将那种想法深深的压在心底。
　　“好了！你不是说你是我的长辈吗？怎么还这么小孩子气！看来小孩子果然是小孩子啊！”。赵佶在压下心中不健康的想法后，就故意叹气般的道。
　　“好！这可是你说的啊！我是你的长辈！那走吧！”。天山童老听了赵佶的话，突然象是打了一个胜站似的对赵佶笑道。
　　“那你就走啊！还站在那干什么？”。赵佶看到天山童老的样子，彻底无语。心道：这还是天山童老吗？怎么会这样？她怎么还会有这样的心态？但无语也不是办法，等了她十秒，还是没有看到天山童老起程，就对她叫道。
　　“你要背我！我现在没有武功，这样的雪路我走不了！”。天山童老可能对自己现在连走路也走不了，有些不好意思的低着头对赵佶道。
　　赵佶虽然郁闷！但也没有办法！谁叫天山童老毕竟还是个小孩吗？只能走回几步，一把抱起天山童老放在背上，感受着天山童老那少女刚刚发育不久似的滚圆的屁股和背上那有些感觉的椒乳。心中有些微微震动。可每到这个时候他就会想到天山童老那八九十岁的年龄，就让他那颗心马上沉了下去！只能安分的背着她向山上飞奔而去。
　　赵佶之所以向山上走去，他就是想走虚竹走的路线，准备也从那个山顶飞到山下。而后应该才会遇到李秋水。可就在赵佶即将要到达山顶的时候，天山童老终于在赵佶预测的期盼下说出了要他去‘捉几只活的动物来’的话。
　　“捉活的动物？为什么要捉活的？我把它打死不是更好吗？”。赵佶虽然已经知道了她要干什么了，但还是装做疑惑的道。
　　“你管这么多干什么？你捉老我自然会告诉你！”。天山童老忍受着痛苦，身体有些震颤的生气的对赵佶道，
　　赵佶见天山童老现在似乎是真的在忍受着痛苦，心道：看来这八荒六合惟我独尊功虽然是个保持容颜不老的好功夫，但这其中要忍受的痛苦也肯定不会少的！该不该让自己的老婆们练呢？
　　想到这其中的痛苦，又突然想到现代的女人们为了保持身材和漂亮，动手术，打针等很多变态的方法都用，貌似那些方法用的时候，也很痛苦，但虽然痛苦，但那些女人还是心甘情愿的去做。对美丽的飞蛾扑火的心态可能女人们都有吧！
　　赵佶在胡思乱想的同时，也早就飞向了深处的树林。一刻钟的工夫，手里就多了两只野兔和一个小野鹿了。
　　而天山童老早就等不及了，赵佶还没有到她跟前，她就跑过去抢了赵佶手中的那只也鹿。并一把咬到那野鹿的脖子上，开始吸血了！
　　赵佶看了很恶心。这让他想到了西方神话故事中的吸血鬼。心想：这天山童老不会就是吸血鬼吧？西方神话故事中的吸血鬼那也是靠新鲜血液来养颜啊！不过天山童老的养颜工夫似乎是要厉害一点，她只要吸几十天就可以保持几十年了，而吸血鬼却是要阁几天就要吸一次。这样看来，那西方的吸血鬼的产生不会是因为天山童老的这门功夫不小心传到了欧洲才产生的吧？
　　五分钟后，天山童老似乎是吸够了血。心满意足拍着肚子，看到赵佶对她有些厌恶的样子。也不责怪，很平静的对赵佶道。
　　“小子！告诉你，看在你这么帮我的份上，我就跟你讲讲我的这门功夫吧！我练的这门工夫叫六荒八合惟我独尊功，这门工夫练了后可以保持容颜不老，只是在我就快要练成的时候，我师姐那个贱人........”
　　赵佶虽然已经对她的故事知道的清清楚楚，但现在听到天山童老亲口说出来，感觉又是不同。直让他感叹女人之间的斗争真是可怕！幸好自己的女人还没有出现这种情况，要不然，他可要被烦死了！不过，还是龌龊的想到。这功夫练了后，不知道是不是女人的处女膜也会重新长一遍？
　　“好了！现在知道我是你的长辈了吧！我的年龄完全可以做你的姥姥了！”。天山童老说完，还加了句让赵佶感觉极度郁闷的话道。


第六十二章 戏耍童老
　　赵佶天山童老讲完了故事后，也不管天山童老的挣扎，抱着她。虽然天黑，但由于现在赵佶的功力已经非同凡想了，连带着他在人的本能的五感上也有很很大的提高。所以对漆黑的雪路还是看的清的，山上本来没有路，但赵佶一走也有了路了。一路跑到了山顶。
　　到了山顶，果然如赵佶所预想的那样。在山顶真的有一处陡峭的地方，顺着那陡峭的地方就可以到达山脚下。也不先通知一下天山童老，直接就向山脚飞去，而天山童老似乎一点都不害怕，面不改色的在赵佶的怀里到了山脚下，又到了附近的一家客栈里。
　　到了客栈的房间里。赵佶就忍不住疑惑的道：“喂！小妹妹，你怎么就一点都不害怕！”
　　“害怕？怕什么？”。天山童老对赵佶的问题反过来疑惑的问道。
　　赵佶听了天山童老那充满天真的疑问，郁闷的想道：是啊！她要害怕什么！但还是不甘心的道：“比如，你就不害怕我会强奸你！”
　　“强奸我？你敢？哼！要是你真的这样做的话，虽然我现在打不过你，但几十天后，我就会让你生不如死！如果你不怕我的报复，那你就做吧！”。天山童老显然是没有想到过这种情况，虽然她也是活了八九十岁的老怪物了，但一生也没有机会想过这个问题。当然，说不定在年轻的时候她还盼着他的师哥强奸她也有可能！但现在听了赵佶不是威胁也是威胁的话，顿时就有了一个女人本能的害怕，不过毕竟还是老怪物，在这种时候还是很冷静的对赵佶威胁道。
　　“哈哈哈！报复！小妹妹！你果然还是个孩子啊！你觉得我强奸你，还会让你活在这个世界上吗？就算是在山上你说你练的那个什么狗屁六荒八合唯我独尊功真的很厉害，但那也是在两个月后了，我只要强奸了你，在杀了你就什么事情也没有了！嘿嘿！”。赵佶见到天山童老已经有些害怕的样子，顿时大喜，心想：跟你说话一直是你占了上风，现在你要吃憋了吧！所以干脆就和天山童老开起了玩笑，脸上漏出淫笑的对她道。
　　“你不会是来真的吧！我看你也是一个好人！你怎么能做这种事情呢？这对你的名声不好的！”。天山童老这时听了赵佶那无所顾及的话，看到赵佶那蠢蠢欲动的样子，也有些感到害怕了。顿时变了无比紧张的对赵佶道。
　　“好人？我为什么好做好人，好人只会短命，祸害还会遗千年呢！现在有享乐的事情我为什么不做？至于名声，那更加不是问题了。杀了你谁也不会知道啊！”。赵佶见天山童老害怕的样子，顿时暗爽，继续淫淫的笑道。
　　“可是。。。可是。。。对了，我沿途留下了记号，到时候我手下会找到这里来的，到时后整个天下就再也没有你的容身之处了！”。天山童老这时再也没有了一个老怪物的精明，她在脑中想了N种办法，可是在这种情况下都没有用，面对赵佶也变的语无伦次起来了，到了危急时候，只能想到什么就说什么的对赵佶做着无用的威胁道。
　　“小妹妹！你就别抱希望了，在这个时候是没有人会来救你的！你说的这个对我根本起不了作用，你不如乖乖的晚上好好侍侯我，说不定到时候我会对你好一点！”
　　赵佶这个时候，是自从遇到天山童老以来最开心的一次。见到本来在原著里的厉害，强硬的天山童老现在这么无助和害怕的样子心中比打败了一个同级高手还要爽。见到天山童老已经有点可怜的样子，就决定再加把火，边对她淫笑的说着，边走到她身边，双手一把按住她的肩膀。
　　“你，你不能这样，你要是这样我做鬼也不会放过你的！”
　　天山童老在说话的时候，赵佶可以明显的感觉到她的双肩在颤抖。就笑道：“我从来就不相信这个世界上有鬼！”
　　可怜天山童老八九十年来从来没有考虑过这样的情况，也从来没有遇到过这种情况，在八九十岁的时候还要担心自己有失去贞节的危险。她现在对赵佶没有一点办法，甚至连脑子都变的有些乱了起来。赵佶现可不管这些，他就是想享受这种天山童老无助的感觉，双手已经将她的外衣给脱了一半了！
　　“你不能这样！我不能对不起师哥，你放过我好不好！”。
　　天山童老在脑子乱了一会儿后，也平静了一会了，她开始有些后悔相信赵佶，想自己这样还不如让李秋水那个贱人杀了自己呢！想到自己就要失身在眼前这个恶魔之手，她没有想到要挣扎，就是挣扎也没用用。她又想到了那已经在心底沉浸了一生的师哥，在平静和害怕中，久违的真情居然在这一刻流漏出来了。
　　而赵佶正在享受着天山童老那无助的颤抖。突然听到她提到了她的师哥，也就是无涯子，他的师父。那颗开玩笑的心也顿时变的平静起来了，又看到天山童老那眼角的泪水。想道：自己是不是玩的太过了？想到这里，就放开天山童老。笑着对她道。
　　“好了，我跟你开玩笑的！你不用这样吧？”
　　“什么？你说什么？开玩笑？”。天山童老本来正处于无助，伤心，回忆的真情中，陡然听到赵佶的话还有些没有反映过来，楞了会，才疑惑的不敢相信的对赵佶道。
　　“是啊！开玩笑！不可以吗？”。赵佶知道，现在自己要调整自己在天山童老心中的形象，这样以后和她在一起，路上就会平静些，也会让天山童老对他的防备小些。所以就装作很正常的对天山童老反问道。
　　“你真的是开玩笑吗？”。
　　天山童老可能也是被吓怕了，对赵佶的话还是不太相信的问道。
　　“本老就是开玩笑啊！开玩笑还有什么真的假的之分，既然是玩笑，当然就是假的了！”。赵佶甩甩头用看白痴的眼神对天山童老道。
　　“你怎么能将这种事情开玩笑？”。
　　天山童老也终于回过一点神来了，变的有些生气的对赵佶道。但在生气的同时还是有点戒备的看着赵佶，身体后倾，一副防着色狼的摸样。
　　“为什么不能是开玩笑？难道你还真的想让我强奸你？如果你愿意的话，我还是不介意的！”。赵佶开玩笑的道。
　　“不，不，不，我不想让你强奸，强奸我！你是开玩笑的就好！”。天山童老对赵佶的淫威还是有点畏惧，这时见赵佶赵佶在又一次开‘玩笑’，又作势的样子。条件反射的没有头脑的否认道。
　　“好了！我不逗你了，时间不早了，我要睡了，想睡就到床上来，如果你要坐在那随你！”。
　　赵佶见天山童老还是这样的怕他，心中爽的同时，也知道自己现在最好是不要多说话，在这种时候，天山童老现在的女人心态是最多疑的。又见时间也确实是很晚了，就无所谓的对天山童老说了句。倒在床里头睡了。而天山童老听了赵佶的话，还是一动不动，仍然是坐在原地，戒备的眼神望着赵佶。
　　____________________________________________________________________
　　这几天我在美女的故乡：苏州
　　可是我来到这里美女没有看到几个，她就象是我的一个滑铁卢。来到这里的第二天，我在网吧上网，上传新章节，可是下机的时候U盘忘了拔了，十分钟后回去看，没有了。上面还有六章新的章节！郁闷！
　　第四天，也就是昨天。上车的时候钱包被偷了，里面身份证和两张银行卡放在一起。银行卡电话挂失冻结，报警做了笔录，让他们送身无分文的我回家。不幸的是，在苏州没有身份证是不能上网的，今天我只能找了一个深巷里的网吧上网，他们没有那个破规矩！郁闷！郁闷那！~~~~~~


第六十三章 西夏冰窖
　　清晨的阳光已经透过窗缝闯了进来，房间很宁静，床上睡的依然只有赵佶一个人。桌子旁边坐着的也依然是天山童老。不同的是，天山童老已经没有再象赵佶睡觉前那样戒备的看着他了，而是双腿盘在椅子上打着坐，可能是她在练功的原因，所以她那薄薄的衣服下有些娇小的身躯倒也没有应该有的瑟瑟发抖。反而很是宁静。
　　赵佶睡了个长觉，倒也睡了个自然醒。伸了个懒腰，长长的‘喔’了一声，打破了这个房间的宁静，连天山童老也被他这声‘喔’给弄的从打坐中醒了过来。
　　“你的防备之心倒还真是强啊！晚上这么冷，你居然还真的不到床上来睡觉！真是佩服！不过，我都说了昨天晚上是和你开玩笑的，你还不相信吗？”。
　　赵佶一觉醒来，看到天山童老居然一晚没有到床上睡觉，倒还有些过意不去。心想：我这应该不是在虐待老人吧？虽然她也有八九十岁的人了，可她并不是一般的老人啊！她可是比一般的年轻人的身体还要好的老人！但还是有些歉意的对天山童老笑道。
　　“知道你是开玩笑了，你睡了之后，我也想到了。但请你以后不要开这种玩笑了！”。天山童老在赵佶睡了之后，也仔细想了下赵佶当时的动作和话，也已经有90%的相信了赵佶是在开玩笑了，对赵佶也没有了害怕之心了，但心中的防备还是增加了不少。听了赵佶的话，很平静的对赵佶道。
　　虽然天山童老说话显得很平静，但赵佶还是能够感受到她的丝丝害怕和防备。知道这不是一时半会就能够消除的，需要时间的磨平。就不在这个话题上说了，转而对天山童老道。
　　“现在你也算是基本安全了，现在看你对我很防备，你是想继续和我一起走呢，还是你一个人走，随便你！”
　　就在这时，空气之中突然有了微微的波动。赵佶仔细的辩听，发现来来去去都是一句话“师姐！你在哪？你师妹来了怎么也不出来见见？”
　　而天山童老现在虽然功力还没有恢复，但她却对这种声音是无比的熟悉，一听到了这波动，心中一震。吃惊的道：“糟糕！那贱人怎么就找到这里来了？应该没有这么快啊？”
　　赵佶在听了那声音他就知道是谁来了。这个世界上还能够叫天山童老师妹，还能叫的这么亲切的除了李秋水就没有别人了。他在等，等天山童老主动找他，让他带着她走。
　　“小子，如果你还愿意帮助我，就带着我往西北方向走，到西夏去！怎么样？”。天山童老的现在对于这种很熟悉的危险倒是很随机应变，不象昨天晚上那样脑袋短路。对赵佶，她现在也知道两人之间的关系，也不再象开始的那样对赵佶发号施令了，而是以一种询问的语气对赵佶道。
　　“到西夏？这么远！”。赵佶听了天山童老的请求似的话，心中暗道‘真和我意，你反应的倒还真是快啊！’。但嘴上还是有些为难的道。
　　“你放心，你送我到西夏，保护我一段时间，到时候我会报答你的！”。天山童老开始一副谈生意似的对赵佶道。
　　“好，有你这句话我就放心了，我们现在就走！不过，有件事情我得提醒你一下！”。赵佶听了这句话，脸上也终于漏出了笑容。本来他是想让天山童老感激他，到时候天山童老自然会给他好处，可是经过昨晚的戏耍，那种方式已经不行了，所以现在他需要的就是天山童老这种口头上的承诺。也爽快的对天山童老道。
　　“什么事情？”。
　　“就是你不要再一直叫我小子了！貌似好像我比你还要大，可以做你的叔叔了！”
　　“好了，不要在这种事情上浪费时间了，那我叫你什么？”
　　“我叫赵人吉！”
　　..........
　　赵佶没有象原著中的虚竹那样将天山童老背着去西夏，他买了一匹马，将天山童老那有些娇小的身躯放在自己的身前，骑着马，让马慢跑着向西夏跑去。
　　用了五天的时间。赵佶终于将天山童老带到了西夏国都。到了国都后，天山童老在赵佶惊讶的目光中说了一句现代人经典的话‘最危险的地方就是最安全的地方！’，接着又道：“我们到皇宫去！我就不相信那贱人能够想到我会到了她的老巢！”。
　　赵佶也早就想见识一下那个所谓的冰窖了，他在北宋的皇宫也见过冰窖，但那冰窖并没有传说中的那样好，里面只是有点冷而已，并没有什么大的冰块，而见过的现代冰窖那都是在现代制冷技术下才有的。原著中将西夏的冰窖说的那样好，也不知道说的是不是真的！
　　赵佶顺着天山童老的指示，东走西走，终于在赵佶数了一百零八个弯找到了那个冰窖的入口。避过一些简单的机关，就闯了进去。
　　来到了传说中的西夏的冰窖。赵佶才再一次对大自然的神奇感到佩服！在他一边走一边观察下发现，这个西夏冰窖还真的如传说的那样，里面都是厚厚的冰墙，而这冰墙并不是人工放上去的，都是自然形成的，只是这道路到还是有人工挖凿的痕迹。
　　但这还不是最让赵佶赶到惊奇的地方。让他最感到惊奇的是。他越往里面走，里面反而越来越暖！在开始进入冰窖的时候，他感到奇冷无比，要比他在辽国的冬天的时候还要感觉冷了许多，用现代对温度的说法，至少有零下四十度。但到了最里层的里面的时候就不同了，变的温暖多了。大概是零到十度的样子。
　　这也让赵佶心中的另一个疑惑得到了解释。他以前在看原著的时候就有点不理解，在冰窖那么冷的地方，虚竹和那个所谓的西夏公主是怎么脱关衣服做爱的。要知道，人的身体在很冷的时候，男人下边的那个东西是很难硬起来的，虽然是有情欲的挑逗也很难，况且在这么冷的地方，虚竹在宗教的条框下还会忍不住和西夏公主做那样的事情吗？但现在这冰窖最里面的温度就有了个很好的解释。
　　知道了这个冰窖的神奇之处，赵佶就对这个冰窖升起了占有之心。他心中已经暗下决定，先让这个冰窖在西夏的手中用一段时间，等到时候他将西夏打下来的时候，就可以好好的享用这个冰窖了。当然，前提是不能让天山童老和李秋水在这里干架，把这处好地方给破坏了！
　　“好了！这已经到了最里面了！现在也快到晚上了。等一两个时辰我就出去拿几床被子来。我们只要在这呆一个多月就行了！”。天山童老到了冰窖里面，心也安了下来，就从赵佶身上跳了下来对道。
　　“什么叫只要一个多月？一个多月还不久吗？你让我呆在这个孤零零的地方，难道我的生活就只有睡觉？”。赵佶想到了西夏公主，就想讨讨条件的道。
　　“那你还想要怎么样？这个冰窖不就是这个样子吗？你就忍耐一个多月就有了！”。天山童老也知道赵佶是想要条件，还价似的道。
　　“我是一个男人吗？没有那方面的事情怎么过呢？你知道的吧？”。赵佶隐晦的道。
　　“什么方面的事情？”
　　“不会吧？你这都不知道？就是女人那！”


第六十四章 初现苗头
　　‘啪！’的一声在这个空寂的冰窖中响起。
　　赵佶楞了，他有些不敢相信！天山童老居然敢扇他的耳光！多少年了！这么多年还从来没有一个女人敢扇他耳光的！除了还是在自己‘前世’的时候他的女朋友扇过他两次耳光，当然，那是他女朋友赌气的时候扇他的！
　　但现在的赵佶已经不是以前的赵佶了！自从来到这个天龙世界，他就一直是高高在上了，他也早就养成了上位者的尊严和心态，而现在，天山童老触怒了他的尊严！
　　‘啪’‘啪’的两个耳光声再次响起。这次是赵佶打天山童老打的，他在被打楞了会后，也迅速的回敬了两个耳光给天山童老。不是他没有男子气概，只是这是一个男人的尊严！就算要打，在他心里，天山童老也没有这样的资格！
　　“你！....你为什么打我？”。天山童老被赵佶给扇了两个耳光也楞了会，其实她也是一样，她也不感相信自己也有一天会被打耳光。指着赵佶质问道。
　　“我为什么不能打你？告诉你！你下次最好是不要打我的耳光了，要不然，我也不知道我会对你做出什么举动！”。赵佶现在被天山童老给莫名其妙的打了一个耳光，对她也很不爽，所以对于天山童老的质问，也不客气的冷声道。
　　“谁叫你刚才在我面前说什么要女人的话！你也太无耻了吧？这里还有什么女人！难道你想让我陪你？”。天山童老赵佶连续几次的气势压下去之后，面对赵佶也不敢再以一个平常的手下或是一般的江湖的眼光去看他了，加上心中还存留了那晚对赵佶畏惧的影子。所以，现在他几乎是将赵佶当作一个同龄，同级别的人看待。现在又一次看到了赵佶的强势，居然少有的漏出一个女人有的委屈道。
　　“你？你也拿镜子照照你自己！你觉得你可以吗？我又没有恋童僻！我是叫你到这个皇宫或是其他地方找！”。赵佶施施然的对天山童老道。
　　“你！......哼！”。天山童老顿时被赵佶给憋的无话可说，只能恨恨的看着赵佶哼哼道。
　　“好了，你还是出去一下准备被子吧！我也出去溜达溜达！”
　　赵佶丢了一句话之后，也没有再理天山童老，就向冰窖外走去准备散散刚才郁闷的心情去了。
　　赵佶走出冰窖，来到西夏皇宫，时间也恰好是入夜不久。他也没有敢大大方方的进出，也怕惹下不必要的麻烦。趁着天黑，就施展凌波微步，在皇宫里面的建筑物或是树木见来回穿梭起来。
　　走了几个来回后，赵佶发现这个西夏皇宫和大宋及辽国的皇宫建的都有所不同。它不象大宋那样有些江南气息，也没有那种紧凑和庄严。这里反而有点象是西方或者是回族建筑，他也搞不清这个西夏的祖先到底是什么人。但从轮廓上来看的话还是不错的！充满了流线型的那种柔和的意味。让人初次看了有一种亲近之感，而不象是大宋皇宫建筑的那种有距离感。
　　来到一座明显是主要建筑的办公似的建筑前，可以看到里面有比一般的房间较强的光亮传了出来。赵佶从这个方面感觉到里面的人物应该不同寻常。一个跳转，就贴在了门框边缘上。准备来次偷听。
　　“皇上！我们要把握这个机会！不能再犹豫了！”。一个有些苍老的声音从这个大房间里传到了赵佶的耳朵里。
　　“你的消息准确吗？”。那个被称做皇上的中年声音传了出来。
　　“千真万确，这是从那个太皇太后身边的宫女那得来的消息！而那个宫女就是臣当年派到那里去的。这两年一直都有联络！只是她也不知道那个端王到底去了哪里？她也只是听说他是和江湖上的那些莽夫打交道！要找到他需要时间！”
　　“这个不是问题！只要消息是真的就有了，我们缺的就是没有一个好的突破口，现在有了这个突破口，要得到宋朝的江山就指日可待了！”
　　“恭喜皇上！你将是一统天下的明君！”
　　“哈哈哈！说的好！一统天下！”
　　...........
　　赵佶侧耳又听了他们之间的一些拍马屁和被拍的话，就没有再听下去的兴趣了。他躲在角落里，开始了静静的思考。
　　从他们的对话上推测，他也大概能够猜到他们要找他做什么。只是对他们的所谓的消息有点不解，是什么消息能够他们这么有兴趣？现在光从自己的情报上来推测，他实在是想不出有什么消息能够打动西夏的皇帝。但不管怎么样，西夏皇帝要找他合作他还是很欢迎的！毕竟他现在还是有点势单力孤。虽然有了隐月阁，但这点势力在一个国家机器面前还显得很不够的！他也需要借势才行！政治本来就需要相互利用的。
　　但他也不会主动和他们接触。一来是他还没有做好这方面的心里准备，二来是这样做就会落了下乘，三来是还想观察一下形势。不过，在此刻，赵佶心中也有了一种感觉，那就是他的完全的江湖生活可能剩下的不会太多了。
　　怀着各种各样的思绪，赵佶在回到冰窖后，慢慢的度着步子向冰窖深处慢慢的走去。
　　来到冰窖的最里边，赵佶就看到里面已经多了两张床和一张桌子和几把椅子。而天山童老则是嘴角带着丝丝鲜血的坐在椅子上有些生气的看着赵佶。
　　“你这样望着我干什么？难道我长的这么俊，让你忍不住爱上我了？”。赵佶在外面转了圈，心情也变的好了一些，虽然听了西夏皇帝和那个臣子的对话有些思绪，但总体的感觉还是很高兴的。现在看到天山童老的样子，忍不住笑着自恋道。
　　“你怎么出去这么久？万一被那个贱人的人发现了怎么办？你是想害死我吗？”。天山童老很生气的道。
　　“难道你觉得现在凭我的实力还比不上你出去吗？”。赵佶笑道。
　　“好了！我要练功了，你要的女人我也帮你找来了，就在床上！”。天山童老说完就一副要打坐的姿态不再理赵佶。
　　而赵佶则是“恩？”的一声没有话说。他本来是和天山童老开玩笑的，虽然他也想象虚竹一样在这个冰窖里享受一个女人，但他又不是虚竹，他的本意就是想自己在这个西夏皇宫中看看，看看有什么好点的女人，再去做做淫贼！在他心中，女人还是自己找的好。
　　现在，天山童老人都已经带过来了。他也只能慢慢的往床边走去.............
　　‘啪！’的一声在这个空寂的冰窖中响起。
　　赵佶楞了，他有些不敢相信！天山童老居然敢扇他的耳光！多少年了！这么多年还从来没有一个女人敢扇他耳光的！除了还是在自己‘前世’的时候他的女朋友扇过他两次耳光，当然，那是他女朋友赌气的时候扇他的！
　　但现在的赵佶已经不是以前的赵佶了！自从来到这个天龙世界，他就一直是高高在上了，他也早就养成了上位者的尊严和心态，而现在，天山童老触怒了他的尊严！
　　‘啪’‘啪’的两个耳光声再次响起。这次是赵佶打天山童老打的，他在被打楞了会后，也迅速的回敬了两个耳光给天山童老。不是他没有男子气概，只是这是一个男人的尊严！就算要打，在他心里，天山童老也没有这样的资格！
　　“你！....你为什么打我？”。天山童老被赵佶给扇了两个耳光也楞了会，其实她也是一样，她也不感相信自己也有一天会被打耳光。指着赵佶质问道。
　　“我为什么不能打你？告诉你！你下次最好是不要打我的耳光了，要不然，我也不知道我会对你做出什么举动！”。赵佶现在被天山童老给莫名其妙的打了一个耳光，对她也很不爽，所以对于天山童老的质问，也不客气的冷声道。
　　“谁叫你刚才在我面前说什么要女人的话！你也太无耻了吧？这里还有什么女人！难道你想让我陪你？”。天山童老赵佶连续几次的气势压下去之后，面对赵佶也不敢再以一个平常的手下或是一般的江湖的眼光去看他了，加上心中还存留了那晚对赵佶畏惧的影子。所以，现在他几乎是将赵佶当作一个同龄，同级别的人看待。现在又一次看到了赵佶的强势，居然少有的漏出一个女人有的委屈道。
　　“你？你也拿镜子照照你自己！你觉得你可以吗？我又没有恋童僻！我是叫你到这个皇宫或是其他地方找！”。赵佶施施然的对天山童老道。
　　“你！......哼！”。天山童老顿时被赵佶给憋的无话可说，只能恨恨的看着赵佶哼哼道。
　　“好了，你还是出去一下准备被子吧！我也出去溜达溜达！”
　　赵佶丢了一句话之后，也没有再理天山童老，就向冰窖外走去准备散散刚才郁闷的心情去了。
　　赵佶走出冰窖，来到西夏皇宫，时间也恰好是入夜不久。他也没有敢大大方方的进出，也怕惹下不必要的麻烦。趁着天黑，就施展凌波微步，在皇宫里面的建筑物或是树木见来回穿梭起来。
　　走了几个来回后，赵佶发现这个西夏皇宫和大宋及辽国的皇宫建的都有所不同。它不象大宋那样有些江南气息，也没有那种紧凑和庄严。这里反而有点象是西方或者是回族建筑，他也搞不清这个西夏的祖先到底是什么人。但从轮廓上来看的话还是不错的！充满了流线型的那种柔和的意味。让人初次看了有一种亲近之感，而不象是大宋皇宫建筑的那种有距离感。
　　来到一座明显是主要建筑的办公似的建筑前，可以看到里面有比一般的房间较强的光亮传了出来。赵佶从这个方面感觉到里面的人物应该不同寻常。一个跳转，就贴在了门框边缘上。准备来次偷听。
　　“皇上！我们要把握这个机会！不能再犹豫了！”。一个有些苍老的声音从这个大房间里传到了赵佶的耳朵里。
　　“你的消息准确吗？”。那个被称做皇上的中年声音传了出来。
　　“千真万确，这是从那个太皇太后身边的宫女那得来的消息！而那个宫女就是臣当年派到那里去的。这两年一直都有联络！只是她也不知道那个端王到底去了哪里？她也只是听说他是和江湖上的那些莽夫打交道！要找到他需要时间！”
　　“这个不是问题！只要消息是真的就有了，我们缺的就是没有一个好的突破口，现在有了这个突破口，要得到宋朝的江山就指日可待了！”
　　“恭喜皇上！你将是一统天下的明君！”
　　“哈哈哈！说的好！一统天下！”
　　...........
　　赵佶侧耳又听了他们之间的一些拍马屁和被拍的话，就没有再听下去的兴趣了。他躲在角落里，开始了静静的思考。
　　从他们的对话上推测，他也大概能够猜到他们要找他做什么。只是对他们的所谓的消息有点不解，是什么消息能够他们这么有兴趣？现在光从自己的情报上来推测，他实在是想不出有什么消息能够打动西夏的皇帝。但不管怎么样，西夏皇帝要找他合作他还是很欢迎的！毕竟他现在还是有点势单力孤。虽然有了隐月阁，但这点势力在一个国家机器面前还显得很不够的！他也需要借势才行！政治本来就需要相互利用的。
　　但他也不会主动和他们接触。一来是他还没有做好这方面的心里准备，二来是这样做就会落了下乘，三来是还想观察一下形势。不过，在此刻，赵佶心中也有了一种感觉，那就是他的完全的江湖生活可能剩下的不会太多了。
　　怀着各种各样的思绪，赵佶在回到冰窖后，慢慢的度着步子向冰窖深处慢慢的走去。
　　来到冰窖的最里边，赵佶就看到里面已经多了两张床和一张桌子和几把椅子。而天山童老则是嘴角带着丝丝鲜血的坐在椅子上有些生气的看着赵佶。
　　“你这样望着我干什么？难道我长的这么俊，让你忍不住爱上我了？”。赵佶在外面转了圈，心情也变的好了一些，虽然听了西夏皇帝和那个臣子的对话有些思绪，但总体的感觉还是很高兴的。现在看到天山童老的样子，忍不住笑着自恋道。
　　“你怎么出去这么久？万一被那个贱人的人发现了怎么办？你是想害死我吗？”。天山童老很生气的道。
　　“难道你觉得现在凭我的实力还比不上你出去吗？”。赵佶笑道。
　　“好了！我要练功了，你要的女人我也帮你找来了，就在床上！”。天山童老说完就一副要打坐的姿态不再理赵佶。
　　而赵佶则是“恩？”的一声没有话说。他本来是和天山童老开玩笑的，虽然他也想象虚竹一样在这个冰窖里享受一个女人，但他又不是虚竹，他的本意就是想自己在这个西夏皇宫中看看，看看有什么好点的女人，再去做做淫贼！在他心中，女人还是自己找的好。
　　现在，天山童老人都已经带过来了。他也只能慢慢的往床边走去.............


第六十五章 怒惩童老
　　赵佶想到了床上‘等着’自己的美女，怀着期待的心情向天上童老为自己准备床上走去。走到床边，用手掀开帷帐，往床上看去。可惜的是在这个冰窖中本来就光线很暗，加上古代的帷帐的制作材料和制作水平实在有限，用它盖在床上将本来就很暗的光线搞的床上黑糊糊的，虽然赵佶的视力已经是超好了，但他还是不能看清楚床上的妙人的摸样。
　　赵佶虽然不能目睹美人的容貌，但他想天上童老是从这个皇宫里找来的美女，总也不会差到哪里去，如果是那个西夏公主那就更好了！
　　正准备要扑在床上的美女身上，但突然又想到了天山童老还在床的旁边。心想自己还真没有当着别人的面（当然，自己的女人除外）干那事呢？但又想到天山童老也是个女人，虽然她已经是个八九十岁的老妖怪了，但毕竟也还算是个女人，说不准自己当着她的面和别的女人干那事，还会引起她春心荡漾呢？
　　赵佶想到这里，对天山童老即将要在他的床边听戏感到释然。遂不再犹豫，直向床上的女人身上摸去。虽然床上黑糊糊的，但赵佶的手头还是很准的，第一手就摸到了那女人的胸部，赵佶用手感觉了一下。第一感觉就是很大；第二感觉就是很柔软；第三感觉就是缺少足够的弹性。感觉到这的时候，心中微微的感到奇怪，怎么这美女年纪轻轻的胸部就缺失了弹性，真是遗憾啊！
　　既而向那女人的脸上摸去。但触手的感觉却让赵佶大吃一惊！
　　原来赵佶触手的感觉是皱纹！皱纹，那说明什么！说明床上的女人根本就不是什么美女，肯定是个老太婆！
　　赵佶这时马上就想到自己干才为什么摸她的胸部的时候感觉没有足够的弹性，同时自己心中也感到很恶心，没想到自己以为的美女却是个老太婆！顿时也想到了这肯定是天山童老在搞怪，心中一股怒气油然而升。一把将床上的老太婆拖出来，丢在床下。
　　可这不丢还好，一丢就让赵佶心中的怒气加大了！看着床下胖胖的很是丑陋的老女人。赵佶满脸煞气的转头看着天山童老。
　　“怎么样？我为你准备的‘美女’还不错吧？啊？哈哈哈！”。天山童老看着满脸煞气的赵佶，这时却没有感到害怕，反而很是高兴的对赵佶嘲笑道。
　　“这个是不是很好玩？”。赵佶冷声笑道。
　　“是啊！这下终于让我出了一口恶气了！”。天山童老有些心满意足的道。
　　“哼！那就让我们来个更好玩的好不好？”。赵佶面容很冷的对天山童老笑道。
　　“更好玩的？什么东西？”。天山童老似乎一点都没有感到危险的降临，心情正高兴着，被赵佶一问，楞了会问道。
　　这次赵佶没有说话，而是用行动告诉她更好玩的是什么东西！他一个闪身，就飞到了天山童老身边，没有点天山童老的任何穴道。而是一把抓住她的后衣领，把她提了起来。再用右手迅速的解开了她的衣服扣子。
　　而天山童老这次也反映过来赵佶所说的更好玩的东西是什么了。惊叫的挣扎道：“喂！你干什么？你不要这样，是我的错！对不起，我不该这样，下次我再也不敢了！你放过我好吧？......”
　　赵佶没有理她，只是又反手抱住她，脱下了她的外套。接着，手又向她的裤子伸去。解开了绳子，就很顺利的脱下了她的厚厚的裤子。这时才对天山童老道。
　　“我知道一种舞蹈，你可能没有听过，叫脱衣舞，这是一种让人很兴奋的舞蹈。本来是想让你主动在我面前跳的，但我知道，你可能不会听话。所以，也只能让我代劳了！”
　　“赵人吉，你不要这样，我已经知道错了！我以后再也不敢了，我以后一定听你的话还不好吗？你不要这样......”。天山童老这次是真的又一次吓的慌了，上次赵佶只是用嘴巴说说，并没有什么行动，她就在这方面很害怕了，可这次赵佶却象是来真的！连她的衣服都脱了一半了！心顿时慌了起来，同时也感到很后悔，后悔不该这个时候去报复赵佶。
　　但现在的赵佶似乎不象上次那样好说话，也不象是上次那样开玩笑。在天山童老的哭腔声中，她身上的衣服也越来越少，只剩下了内裤和胸衣。
　　望着怀中哭着的天山童老。虽然脸上还显得很稚气，但身材还是显得有点丰润，胸前的那对山峰虽然不是非常大，但从天山童老的身材的角度看去，还是显得很丰满的。这也说明了这个天山童老在小时候应该就是个早育型的女孩，难怪在小时候就知道思春了！赵佶如是想到。
　　一把扯去了她的胸衣。差点让赵佶没有忍住！天山童老那盈盈一握的乳房，胸前的樱红两点，确实让赵佶已经好几天没有真正碰过女人的他有很大的吸引力！
　　“赵人吉！你不是人，你这无耻的淫贼！呜呜。。。”
　　赵佶接着又一把扯掉了天山童老的内裤。这下马上就让赵佶下面的小兄弟翘了起来，当然，这也不能怪赵佶的小兄弟，只是天山童老那粉嫩而又有着无比的吸引力的下体实在太过诱人，加上那稀松的小树林。让人很有一种要拨开云雾，急切的想要掉入那无底的深渊的感觉！
　　天山童老这次没有再骂赵佶了，她现在在赵佶面前已经是完全的赤裸了，她现在很害怕赵佶会兽性大发，将她给正法了！改了语调认错哀求的道：“赵公子！你放过我好吗？刚才是我的错！我发誓以后一定听你的话，再也不会对不起你了！你不要这样。。。”
　　“为什么人都是在放了错误之后才会悔悟呢？你不是想让我玩老女人吗？刚才那个我看不上，而恰好你也是个老女人！所以，我这也是在满足你的愿望而已！不是吗？”。赵佶一边欣赏着天山童老的带点罗俐色彩的身体，一边笑道。
　　“我不是这样想的，你放过我，下次我保证让你满意，一定会找漂亮年轻的姑娘给你，好不好？”。天山童老急辨道。
　　赵佶没有说话，而是仔细的看着天山童老的身体，手也没有忍住握住了她的乳房。虽然手上有了动作，但心却很是犹豫起来，他不知道现在正欲火上涨的时候，该不该干了天山童老！


第六十六章 西方美女
　　赵佶一边揉搓着，一边感受着手中的手感。心中却有了些挣扎。
　　他一方面是很想现在就要了天山童老这种既罗俐又成熟的的女人的；但另一方面又想到了天山童老已经是个八九十的老太婆了，一想到自己等下是要跟一个老太婆做爱，那兴奋的心顿时就又落了下来！
　　可天山童老的苦求声却越来越小了起来，并且不时的还有‘恩’的声音夹杂在她的苦求声中，幸好这时赵佶在左右为难着，要不然让他听了这‘恩’声，那天山童老今天恐怕就要晚节不保了！
　　五分钟后，赵佶将天山童老从身上放了下来，心中似乎也下了决定：自己还是不要太无耻了！但虽如此，还是不甘心的在天山童老的下体处摸了两下，也算是够了这次的本。可天山童老却被他这一摸，发出了闷哼似的‘恩’声！
　　“在我回来之前，你最好是把地上的这个老太婆给弄出去，要不然等我回来，我可不知道会不会发生一些什么事情！”
　　赵佶现在心中很郁闷，毕竟已经在嘴边的‘肉’却不能吃，欲火难泄！威胁似的对天山童老说了声就再次往洞外走去。
　　来到冰窖的外面，天仍然是黑的。皇宫中也仍然是灯火辉煌。来到内宫，轻的踏雪无痕般的在宫内走着。当不时的有巡逻的太监或是宫女来的时候就避一下。当走到一个有点大的象是主宫的建筑前面的时候，赵佶突然听到了一个宫女的催促声“快点！娘娘早就说要沐浴了，你们怎么现在才打热水过来！”
　　沐浴？娘娘？赵佶听到这两个词心中大喜。他正愁着找不到泻火的地方呢！现在正是一个机会啊！
　　悄悄的跟着那个宫女，见她就是进了那个主宫室。就不再跟了，直接飞踏上了房顶，又找到窗户口，飞越了进去。又一眼寻望过去，就看到了屏风，以及灯火照射现实出的人影。知道那人影的地方肯定就是沐浴的地方了。就又越上了那沐浴的地方的房梁上坐了下来。等带着美人沐浴！
　　而正当赵佶坐下的时候，门就开了！
　　“娘娘！热水来了！”。那带太监的宫女进来就向屏风后的女人跪下道。
　　“恩！让他们进来吧！”.一声在赵佶听来是那种宁静祥但又充满了饿柔媚的声音道.
　　听到这个声音，赵佶就知道，风屏后的女人不会让他失望，加上从她的身份上来看，她也绝对不是芙蓉姐姐的类型的.
　　“是！你们进来吧！”。那个似乎是这个所谓的娘娘的近身宫女应声后就对门外的太监下命令道。
　　赵佶现在也只只能耐着性子在上面等着。尽管赵佶现在是很不得那个娘娘马上就脱光衣服，让他欣赏，如果可以的话，也同时泻泻他憋了好几次的欲火，但为了不打草惊蛇，还是只能等着那几个太监慢吞吞的提着桶进屋，慢吞吞的倒着热水，慢吞吞的用手调试着热水。再慢吞吞走出去。
　　本来在这个时候赵佶还以为那个所谓的娘娘就要开始动手脱衣服了，可没有想到，那个宫女却又开始放起了花瓣起来了！这让赵佶很纳闷！怎么大宋皇宫都还不多的享受，他们西夏人怎么就会这样的享受了？
　　终于就在赵佶就要忍不住冒火要不顾后果的想直接去看那个所谓的娘娘的时候，那个宫女很‘幸运’的丢完了花瓣。而那个赵佶还未谋面的娘娘也说出了让他很期待的话。
　　“好了！这里暂时不需要你了，你下去吧！”
　　“是！”。宫女躬声退下了。
　　而赵佶这时也在那个宫女出去关门出声的那一刻，又飞越到了里面那个浴桶的上方的房梁上。
　　赵佶从上往下看去。就看到一个穿着洁白的绒毛宫状衣服，身材非常苗条和谐的背影。而那个娘娘似乎刚才是在看着那个宫女走出去，等了片刻，也自然的在赵佶的期待中转过身来。
　　暮然回首，恰是那一转的温柔！这是赵佶的第一感觉。下边的美女整个人在赵佶的眼中看来就是温柔，又似乎给人以春天般的温暖的感觉。仔细一看，赵佶又惊讶的发现，这个美女还似乎是个西方美女！这让赵佶大感奇怪！他知道，他看到的绝对不是什么少数民族的那种类似西方人的女人，这个从眼睛上就可以看出来，虽然她也是黑色的头发，但淡蓝色的眼睛就是一个很大的凭证。高挑的身材，高高的鼻梁。不同于中国女人的洁白的脸旁。这让赵佶整个人顿时升起了一股想要征服她的感觉。
　　来到天龙世界，第一次看到西方人，而且是个西方的美女，而这个美女也不是一般的美女，还是超级美女。在现代的时候，赵佶也看过现实的或是从电影，画报中看过很多西方美女，但以前看过的那些和眼前的这个比较起来就有很大的差距。这个差距不单单是在容貌上的差距，还有气质上的差距！可以说，眼前的这个所谓的娘娘是一个西方的野性和东方的柔性相结合的美女。
　　欣赏了眼下的美女后，赵佶的眼睛又睁大了一些！不为其他，只为她已经开始用她那芊芊修长的玉手慢慢的将她的外套脱了下来，又在赵佶的期待中继续脱着......
　　修长的玉腿最开始完全展现在了赵佶的眼前，这也是一双很有力的腿。想到这点，赵佶又YY的想到了在他和她欢好的时候，她的腿是将他的腰夹的多么的紧！自己也不知道会不会被这双修长而又有力的腿给夹断！
　　又看到了双腿间的一撮很整齐的黄色阴毛，以及那因为翘臀而看不太到的若隐若现的密处，让赵佶的的欲火又顿时大了起来，很不得就将她压倒在身下才好！
　　内衣终于在赵佶的期待中全部脱了下来。完美！真的是完美！这是赵佶心中真正的震撼！在现代，其实很多男人喜欢西方美女的一个原因就是西方美女高挑苗条的身材，以及丰满。而眼前的身体就将这些表现到了极至！并且在这其中多了些柔和。高耸挺起的有些圆锥型的绝美乳房，让赵佶很不得马上就要将它狠狠的揉搓，破坏！欲火也上升到了一个新的高度！
　　美女走进了大的浴桶中。惬意的趟浴桶中，丝毫没有发现上面有一双色狼的眼睛正在直直的看着她，眼中充满了淫亵的欲望，不知道自己就要落入狼口了！
　　赵佶等不及了，直接缓缓的往浴桶中飞了下去，而在空中的时候，又施展了脱衣绝技，在离桶还有一米多的距离的时候，他已经全身变的一丝不挂了，直接落入了浴桶中！
　　“啊...”。浴桶中的美女在赵佶快要落入浴桶的时候有了阴影让她眼前的光线变暗才终于发现了不对，待看到一个光溜溜的男人从上面跳了下来，本能的惊讶，惊恐的叫了起来。但赵佶可不再给她机会了，跳入浴桶中的同时，手也梧住了她的嘴巴。
　　“你不是想让别人知道你和一个陌生男人在同一个浴桶中洗鸳鸯浴吧？”。赵佶将她倒抱在怀里，一手拖住她的身体，一手盖住她的嘴巴，亲吻着她的耳朵警告她道。
　　“娘娘！出了什么事情？我进来了！”。似乎是刚才在这个房里的宫女听到了异响，就在外面询问道。
　　美女看着赵佶，眼中有疑惑，有惊恐，有羞怒，有委屈。外面的声音响起的时候，赵佶主动松开了盖在她嘴上的手。而她似乎被赵佶提醒，也想到这个不能别别人知道，心中闪过了无数的心思，等了会，似乎是下定了决心，对外边喊道。
　　“没事！你去睡吧！这里不需要你了！”


第六十七章 明教圣女
　　“你想干什么？”。美女听到了外面的脚步声慢慢的消失，马上转头羞怒的对赵佶道。
　　“你说呢？”。赵佶摸着她的脸蛋，调笑似的道。
　　“你知道这里是什么地方吗？是内宫！如果让皇上知道了，后果你想想也知道！”。美女威胁道。
　　“那又怎么样！刚才你不是已经把人支开了吗？这里只有我和你，不会有人知道的？而且，你怕别人知道，所以，你肯定也不会告密的！”。赵佶笑道。
　　“我怕什么？在这个皇宫，皇上最喜欢，最宠爱的就是我，他会知道是你强行进来的！”。美女倔强而又傲然的道。
　　“哈哈！你真可爱，那好，你现在就大声喊吧！我不会阻止你的！”。看到美女的样子，赵佶的征服欲更强了，将她抱在怀中，双手盖住了一半丰满的乳房揉捏着笑道。
　　“你！...”。美女现在也是毫无办法，她的确是不敢大声的喊别人过来，对赵佶的无赖只能愤怒的无话可说了，身上触电的感觉让她在享受的同时心中又很难受。突然眼神中一亮，望着赵佶，可是似乎是一看到赵佶的眼睛，眼神马上就暗了下了。
　　而赵佶在美女望着他那一刻，只感到自己的感观一瞬间被刺了一下，可这种感觉又是一闪而誓就没有了了，也就没有在意，只是一手让美女的右乳在变换着各种形状，一手在美女的身上不停的游走着。可这时，美女却挣扎起来了，想要挣拖赵佶的魔掌。
　　但赵佶可不会让她逃脱，一手就抱紧了她，另外一只手仍然在她身上不停的游走着。由于两人身上都是光溜溜着，所以，在这个过程中不单单是有他手的刺激，而且还有着赵佶的身体在刺激着她。让她在挣扎的同时，也更加感受到了身体上的刺激。这也让她的挣扎慢慢的慢了下来，但也并没有深陷情欲之中。
　　“啊！”。赵佶的手再感受到了她的私处的湿润后，就知道她的身体其实已经动情了。而有了这个基础，他也不想再忍下去了。他已经忍的太久了！从冰窖开始，他的小兄弟就一直在不满的翘着。虽然想努力将这个欲火降下去，但有了身下美女的吸引，反而更加高涨起来了。所以就不再忍耐，一把洞穿了美女的身体，也让美女发出了疼痛的叫声。
　　听到美女的这种叫声，赵佶感到奇怪。又想到了干才进入的感觉，吃惊的发现身下的美女似乎还是个处女！心想：不会吧！运气这么好？都已经是个娘娘了居然还是个处女？可是干才的感觉真的是有那种感觉啊！
　　扒开水面上的花瓣。赵佶看到了自己下体的周围的水变红了！这让赵佶在惊讶和不解的同时也大喜。没想到自己的运气这么好，随便搞个娘娘都是处女！也暗暗的在怀疑是不是是西夏皇帝的阴茎超级短小，从而没有将身下的美女的那层膜捅破的原因。可有一想，西夏人人高马大的样子和尚武的精神，又疑惑起来。
　　想不同，赵佶也不再想这些，开始尽情的享受着身下的美女起来......
　　激情过后，赵佶将美女抱出了浴桶，放到了床上，自己也抱着她盖着被子趟着，让美女半侧着趟在她的身上因激情的后遗症而睡着。
　　赵佶也因为美女的体力好，所以非常的尽兴，从而致使自己的运动量也很大，有些累了，小睡了一会。两个时辰后就醒了过来。看着怀中的美女，而美女似乎也睡足了。有些臃懒的睁开眼睛。观察了一下环境，又看到了旁边的赵佶，突然想起了什么。突然坐起身，在赵佶没有防备的状况下，‘啪’的一声，煽了赵佶一个耳光。
　　赵佶郁闷极了，没想到自己又挨了一个耳光。心中担忧的想到，自己挨耳光的时代是不是已经来临了！不过这次他没有生气，因为确实是他的错，毕竟，这个美女非常有可能是个处女，而且她又是自己来到天龙世界遇到，搞到的第一个西方女人，而且是个美女。
　　“混蛋！”。美女打完赵佶后，愤怒的骂道。
　　“混蛋？你刚才不是叫的很爽的吗？”。赵佶正经的疑惑道。
　　这时，赵佶又想到了这个美女是个西方美女，灵机一动。就对美女道：“Whereareyoufrom?”
　　“%￥￥%￥%.....”。美女听了赵佶的话，楞了话，突然有变的兴奋起来，并且抱着赵佶狠狠的亲了一口，又叽里咕噜的说了些赵佶听不懂的话。
　　而赵佶听了她说了几句，但是一点都不懂，只是疑惑的望着她。而美女在说了一分钟后，也终于发现了赵佶疑惑的样子，停了下来。亲切的看着赵佶。
　　赵佶这时候又想到了她既然是西方人，不会说英语，那会什么语言呢？突然，脑海中又出现了零星的记忆，他还记得古代的波斯貌似也很强大，语言也很流行，而自己在读大学的时候也陪着女朋友旁听过几堂波斯语的选修课程。可是时间已经过了很久了，差不多都忘了。但还是记得几个词语的。就试探的问道：“SpartanKingLeonidas？”
　　“%￥￥&#183;#%￥%……”。美女听到赵佶的话后，又更加兴奋的叽里咕噜的说了起来，似乎已经完全忘记了她会说汉语似的。
　　赵佶又听了几句，还是一点都不懂，让他很是不爽。就向她道：“麻烦你说我们这边的话好吗？你说的我一点都听不懂！”
　　“啊？你不是会英语吗？刚才你还会我们波斯语，你到过我们波斯吧？你是不是个游侠士？……”。听到了赵佶的话，美女又开始不停的向赵佶问了一大堆问题。
　　“好了！你不要再问了，我没有到过你们的家乡，你先冷静下来。我们慢慢说吧！”。赵佶在数着她已经讲了一百个问题后，终于忍不住了，就打断她道。
　　“你没有到过波斯？天那！那你居然也会说波斯语，明王大神的神赐真是无处不在！”。美女吃惊而又继续虔诚的道。
　　明王？赵佶疑惑的想着，这个名字他感觉很熟悉，似乎是在哪里听过！片刻后，灵光一闪，突然想到了《倚天屠龙记》中的明教，好象里面信奉的就是明王，难道她就是明教的？可是现在还是在宋朝啊！怎么就来了名教了？而且马可&#183;波罗来到中国好象是在元朝啊！但有仔细一想，在《倚天屠龙记》里面写着好象明教早在唐朝的时候就开始传入了，难道这是真的？
　　其实，摩尼教或明教摩尼教（Manichaei**，汉语意译明教），三世纪中期波斯人摩尼（Mani）（216-277？）所创，后向其东西两个方向传播，盛极一时，影响久远。相比较而言，摩尼教向西传播的难度，要大于向东传播。西欧及拜占廷基督教宗教势力十分强大，摩尼教二元论的教义明显与基督教一元论观点相悖。摩尼教在重重压制之下，难有立足之地。相反其在向东发展时，东方各国或者文化未臻成熟；或者如中国一样宗教势力弱小，宗教意识谈薄。大多数国家教乐于接受这些新兴宗教，像回鹘这样的国家，甚至奉其为国教，这在西方是不可想像的，其余地区的摩尼教虽没有获此殊荣，但也取得合法地位（或得到默认）。
　　摩尼教盛行于中国，是其先天（其教产生时即受佛教影响，并接受部分佛教内容）和后天（中亚和东亚的摩尼传教士和经卷翻译者努力使摩尼教教义和仪式佛教化）两方面条件共同造成的。摩尼教善恶二元理论，与中国传统思维方式并无冲突，反而和阴阳两极概念很有貌似的地方（虽然他们的实质差别不小）。840年回鹘被戛黠斯击破，被迫西迁，唐廷以回鹘不再有利用价值，故摩尼教（回鹘国教）卒被禁止流行。但事实是，845年“会昌法难”禁止包括摩尼教、佛教、景教一切外来宗教，唐武宗下诏毁天下寺4600区，并且“勒大秦、穆护、袄三千余人，并令还俗，不杂中华之风。”但其主要目标还是在中国流传之久并根深蒂固的佛教，武宗颁《毁佛寺勒僧尼还俗制》，意图纯洁中国宗教，并收回寺庙产业。
　　从摩尼教到明教有唐一代，很少有人称摩尼教为“明教”，人们宁愿采用音译名称如摩尼，末摩尼（MarMani意即摩尼师），末尼，牟尼等等。直到宋朝开始，“明教”，这一称呼才真正被广泛应用。“摩尼教”与“明教”虽然只存在音译和意译的区别，但从历史背景来看，其差别就不是如此简单了。使用“摩尼教”这一名称，说明在民众的意识中，它只是外来宗教，而“明教”这一名称一旦被承认，足可见其已经被视作中国宗教的一派了。
　　从这些历史条件来看，这个西方美女呆在这个西夏皇宫也就有了很好的解释了。因为西夏就是回鹘人的后代！只是赵佶现在也不是很清楚这些历史的。他也只是知道在这个时代可能有明教，只是不知道他们现在发展的规模是什么样子了！
　　“你是摩尼教的人？”。赵佶利用自己所知道的唯一的关于这方面的东西问道。
　　“欧！天那？你知道我们摩尼教！也对，你是受到过明王神赐的人！是的，我就是摩尼教的圣女绮丽丝！”。美女绮丽丝恭敬的答道。丝毫没有再想到赵佶刚才还近乎强奸过她。
　　呵呵！摩尼教，也就是以后的明教，圣女啊！在〈倚天屠龙记〉中张无忌都只能无奈的放手的圣女啊！是要保持处女之身的，没想到刚才误打误壮就将她给破了！嘿嘿！


第六十八章 要被捉奸
　　赵佶看眼前这个明教圣女绮丽丝的样子，心中暗探精神荼毒的厉害!本来还对他极为愤怒的她在听到他会说波斯语，又在无言的误会下说以为他是受到了光明神明王的恩赐的人，现在对他的态度却来了个一百八十度的大转弯.对他说话的语气也变的恭敬起来了。这也让他想到了让后世的中国人变的愚昧不知上进的佛教有了一个新的认知。心中想到，自己是不是也可以在这个时代弄个这类的教派，但不是让国人变得愚昧，而是要提升国人的进取心。
　　“我不知道你所说的明王的恩赐是什么东西，我只是在一次做梦的时候，遇到一个长的非常英俊，身后长着六对洁白的翅膀的男人找我说话，他教了我几句波斯语和你所说的英语后，又跟我说我是什么神的后裔。这一世只是我在凡间的历练，还要我在这一世做他在凡间的代言人！”
　　赵佶看到了绮丽丝对他的态度转变后，感叹的同时，心中也打起了小九九。又想到了西方神话故事对神的描述，马上就装做一本正经的试探着骗着绮丽丝道。虽然没有百分之百的把握明王的样子是他所说的样子，但有机会他是一定会把握的。
　　“欧！天那！明王！那是明王！你居然是神的后裔！明王的代言人！明王保佑！你没有放弃你的信民！这真是太好了，我要回家！我要回家把这个好消息告诉所有的信民！”。绮丽丝在听了赵佶的话后，惊讶之色越来越浓厚，双手握住了自己的嘴巴，瞪大眼睛望着赵佶，又吃惊而又惊喜的道。
　　赵佶看到绮丽丝的样子，心中暗叹这些精神已经献给了所谓的神的人就是愚昧，就是好骗的同时。也为自己的聪明暗自高兴。但还是装做很疑惑的对绮丽丝道。
　　“信民？回家？什么意思啊！这不是你的家吗？”
　　“禀告神使！其实我来到东方已经有五年了！五年前，我们教中派了一百来人坐船来到着神秘的东方，想要继前辈的道路在这神秘的东方撒布明王的恩泽，可是在离我登岸还有一天的水程的地方，我们遇到了海浪，那些人为了就我，都死了，只剩下我一个人来到这个陌生的东方。在这里，我花了一年的时间才学会了这里的语言，但就在我要去见明王的时候，这个国家的皇帝救了我，他对我非常喜欢，也一直想要我做他的女人。两年前，我终于抵不住他的哀求和诚心，答应了他，可是我并没有让他侵犯我的身体，因为我们圣女是不能有男人的。但我有一门会让别人产生幻象的法术。暂时骗了他！”
　　绮丽丝见赵佶疑惑，就简单的向赵佶解释道。而赵佶在听了她的解释后，也解了很多心中的疑惑。心中在佩服他们勇于探索的同时，也很庆幸绮丽丝还是完整的处女之身。男人在占有完美的东西的时候，都是不会喜欢它有什么瑕疵的！而对她的这个幻象的功夫也很感兴趣，本想要问她，但现在这个时候显然不是个好机会！也就算了。
　　“神使大人，我在去年终于找到了我们摩尼在东方的信民了！”。绮丽丝停了会，又马上兴奋的对赵佶道。
　　“信民？在哪？有多少人？”。赵佶听到现在就有了信民，对这个顿时来了兴趣，他很想知道明教的前身现在发展到了什么样子了？现在这个时代也不知道是不是已经有了《倚天屠龙记》中写的那种规模了！
　　“对不起，神使大人，都是我们办事不利，到现在为止，我们的信民还只有两万多！他们也主要分布在西夏这个国家范围内！”。绮丽丝本来兴奋的心情马上又变的暗淡起来了。似乎是生怕赵佶会怪罪她似的。低着头小声的道。
　　两万？确实不多啊！不过潜力还是有的，毕竟推翻元朝的就是他们这类人。对绮丽丝的小心翼翼感到很好笑！没想到自己编个慌言还有这么大的威力！
　　“这不是你的错！绮丽丝！你现在还是不要回波斯了，现在就是回去我们也没有船。而你来到这里的任务也应该是要在这里宣扬教义，你还是留在这里发展摩尼教吧！”。赵佶安慰她道。
　　“是！谢谢神使！”。绮丽丝似乎听到赵佶原谅她了，变的很高兴的答道。
　　“绮丽丝！你不是说圣女是不能有男人吗？那现在我和你已经这样了！那应该怎么办呢？”。赵佶又将这个在这个时候本来还是很敏感的话题提了出来。
　　绮丽丝听到了赵佶有些暧昧的话，顿时变的脸红了起来。虽然有西方美女的野性，但在这个时候却给赵佶一种不胜娇羞的感觉。低着头害羞的说道。
　　“神使大人，其实我们圣女其实不是不能有男人，只是我们的男人是神使，而数百年来，我们教中从来没有出现过神使。而摩尼教并不提倡禁欲，其实我们圣女的地位虽然尊崇，但也是最痛苦的人！”
　　不会吧！还有这等好事？那我也太幸运了吧！不过，她所说的这个神使应该也只能是在这里说说，要是回到波斯的话肯定是没有人相信的。不过，这个绮丽丝看来在内心也不是个很贞洁的女人，和她搞体力是大的惊人。平时肯定是个性欲很旺盛的女人，加上有这个西夏皇帝的诱惑，怕是也早就想找男人了。只是苦于教规而已吧？而也就在这个时候，绮丽丝在他心中的地位已经下降了一些！
　　“皇上架到！”
　　赵佶和绮丽丝都没有想到在这个暧昧的时候，外边却突然响起了太监的呼声。加上呼声中的内容。顿时让两人都惊的从床上坐了起来。
　　赵佶这次也是第一次体验到了偷情的感觉！现在这种情况就好象是自己在偷情，而情人的丈夫却要从外面回来的感觉样。虽然本质上不是偷情，但也充分的体验到了这种兴奋的感觉。
　　“怎么办？神使大人！如果让他知道了，我们在这里就呆不下去了！”。绮丽丝毕竟是一个女人，出现了这种情况，顿时变的不知所措起来。有些惊慌的对赵佶道。
　　“你先穿上衣服，平时你是怎么做的，这次也就怎么做就是了。这没有什么好怕的！就算他知道了又怎么样！”。赵佶在本能的惊慌了片刻，就回过神来，无所谓的道。
　　“那，那好吧！”。绮丽丝看到了赵佶坚定而又无所谓的样子，心中也顿时安定了不少，也只能无奈的答道。
　　赵佶现在也无暇去欣赏绮丽丝穿衣服时候的春光，他也不想将这个事情闹大了。也迅速的再次飞到房梁上。在迅速的穿起了衣服
　　“爱妃！我听人说你还在洗澡！我们干脆来个鸳鸯浴吧？”
　　一个赵佶听过一次的中年人的有些威严，又很柔和的声音就在赵佶在房梁上穿衣服的时候，从外边传了进来。
　　“皇上，我已经洗完了，要准备睡了，你先等下，我就来开门！”。
　　绮丽丝尽量将自己的声音放平和些道。但手上穿衣服的动作其实并不是那么利索。怪只怪这个所谓的皇上来的实在太突然了，让她一点准备都没有。而门其实也并没有关，这样所她也只是习惯性的。
　　“那好吧！爱妃，你快点！”。西夏皇帝在外面催促着道。
　　“好的，皇上，等下臣妾就好好的服饰你！”。绮丽丝听到西夏皇帝在外面停了下来，心态也恢复了不少，这次说话已经正常了许多了。连说话的声音都带了点媚惑的味道。让在房梁上穿好了衣服坐着的赵佶都有些吃醋了。


第六十九章 大开眼界
　　绮丽丝在打消了心中的惊慌之后，手上的动作也变的利索了很多，三两下就将内衣穿上了，只是那种欢爱后的臃懒的样子还是不能够完全的掩饰过去。赵佶发现这个问题后本来想提醒她一下，可是绮丽丝没有给他时间，她已经将门打开了。
　　“皇上，你不是说今天晚上不来吗？怎么现在又来了？”。绮丽丝打开房门后，温柔中带着媚笑对那个皇帝说道。现在她是将赵佶给她说的表现的平常些表现的及至。让赵佶在房梁看着很是郁闷。
　　“实在是朕想你的紧啊！没有你在身边，总感觉缺少点什么似的！”。中年人的声音边说着，人也边主动往房间里走进来。
　　赵佶看着进来的人，只见是一个胖忽忽的中年人，看样子是在四、五十岁的样子留着落腮胡子，一副孔武有力的样子，穿着件黄色的衣服，也还有些‘王八’之气。赵佶也是第一次看到这个西夏皇帝，根据他在大宋皇宫中的资料了解过他，他是崇宗李乾顺，惠宗长子，即位时3岁。是个很有雄心的皇帝。而在了解这段历史的时候，他也努力回忆过自己在原著中和自己所知道的历史去印证过他。历史上的记载是他亲政后，采取联辽抗宋的策略，辽被金灭后，又联金抗宋。死于1139年，时年56岁。
　　现在赵佶看到他的人，又再次回想到自己以前看过的历史，又加上他在晚上听到的他和他的臣子的谈话。可以断定他还是个很有作为的皇帝，在他心目中的位置也从敌人跨度到了危险敌人的行列。他很想现在就把他给杀了，可是又在考虑到他对现在的北宋朝廷和辽国还有一定的牵制作用，如果现在杀了他，那对自己的顺利即位肯定会有很大的影响的。又犹豫了。
　　“恩？爱妃，你房间里怎么有一股怪怪的味道？”。李乾顺进来后，鼻子顿时有了不同的感觉，就疑惑的向绮丽丝问道。
　　“啊！怪味道？什么怪味道。我怎么没有闻到？”。绮丽丝听了心中也一惊，心道，难道他发现了什么吗？但脸上还是装做很平静的疑惑道。
　　“是吗？我怎么感觉有种我和其他妃子欢好后的那种味道！奇怪！”。李乾顺虽然暂时选择了相信绮丽丝的话，但心中还是有些怀疑的道。
　　“皇上！你不会是以为我和别的男人欢好过吧！这个皇宫除了你一个男人外，难道还有别的男人吗？再说，你昨天晚上不就是在这里过的夜吗？有这种味道也是很正常的啊！”。绮丽丝虽然心中还是有些惊慌，但看到李乾顺的怀疑的脸色已经没有了，也就放心了不少，马上就有些撒娇的道。
　　“也对！爱妃，对不起，是朕太多疑了！等下朕就好好的疼你，向你赔罪！”。
　　顺见绮丽丝一副我就要生气的样子，马上笑着赔罪道。可是虽然是赔罪，但脸上却漏出了淫笑。这让赵佶在上面看的有些手痒痒。自己的女人被别人调戏，生气也是很正常的。虽然绮丽丝在心灵上并不是属于他，而是属于光明神，但她的身体已经是属于他了，所以，至少在心里，他就已经认定了绮丽丝是他的女人。至于心灵，以后可以慢慢的去征服。
　　“恩！讨厌！你总是这么急色！一点意思都没有！”。绮丽丝撒娇道。
　　赵佶的心里更恨了，心中甚至暗骂绮丽丝这个贱女人，演戏也不要演成这样吧？也不知道她平时就是这样对这个皇帝的还是今天故意这样想气气赵佶，好提高她在他心目中的地位。
　　“爱妃！实在是你长的太漂亮了！我不能不往这方面想啊！”。李乾顺见绮丽丝不喜欢他这样，连忙赔罪道。现在的他丝毫没有一个帝黄的威严。
　　“哦！你原来只是喜欢我的漂亮，那要是我老了，你就不喜欢我了，是不是？”。绮丽丝又撒娇道。
　　赵佶听了，心中暗骂起来了，他对绮丽丝的这种不断的对别的男人撒娇实在是难以忍受了，而且她撒娇撒的还是那么的习惯！心中想着到时候要将她狠狠的干死。他也没有想过在名义上绮丽丝还是李乾顺的妃子！
　　“爱妃！你别误会，我怎么会是只喜欢你的美貌呢？你的可爱，你的样子，你的所有的一切我都喜欢！爱妃，不要生气好吗？”。李乾顺看起来是真的很在乎绮丽丝，对她的的一点一点的情绪波动都很在乎，而且在她面前还没有保持一个皇帝的威严。又有些低声下气的讨好着绮丽丝道。
　　“好了，我知道了，我也不要你什么保证，只要你真的一直对我好就行了！”。绮丽丝有些伤感的道。
　　“爱妃！你放心，我永远都不会辜负你的！”。李乾顺见到绮丽丝伤感的样子，似乎也很心痛起来。
　　“皇上！，，皇上！你看着我！”。绮丽丝本来还很委屈的脸旁突然间又变的有些媚惑起来了，发出似乎是天外之音似的向李乾顺喊道。
　　“啊！爱妃！”。李乾顺似乎在听了绮丽丝的呼唤后，人顿时就变得有些迟钝起来了，转过头看着绮丽丝道。
　　“皇上！你想要好好的爱我吗？”。媚惑之音又从绮丽丝的嘴里发了出来。
　　“爱妃！你真漂亮！”。李乾顺的双眼，赵佶坐在上面的角度正好可以看到，发现他的双眼已经变的有些朦胧了，嘴里却发出了痴迷的声音道。
　　赵佶对这个绮丽丝的声音仔细的听着，想看看这其中到底有什么奇怪的地方，可是他听了几句了还是没有什么突破性的发现，只感到整个房间中的空气波动变的有些不太正常。
　　“皇上，你也好强壮啊！你把我的衣服脱下来吧！”。绮丽丝又发出媚惑之音道。
　　可赵佶不干了，现在她可不想让绮丽丝的身体让别的男人看过去了，那对他来讲就是一个耻辱。正想要去阻止绮丽丝，却突然看到李乾顺却将自己的衣服给慢慢的脱了下来。这也让赵佶的动作停了下来。继续看着事情的发展。
　　“皇上！我漂亮吧！”。绮丽丝继续下工夫道。
　　“漂亮！爱妃，你的真漂亮！”。李乾顺梦幻般的痴迷的道。
　　李乾顺在做这种事情的时候可能也是个急性子，他脱衣服的速度倒是很快的，三两下就将自己的衣服给扯了下来，那动作在赵佶看来还真有些是象在脱一个女人的衣服的样子。看着已经脱的精光的李乾顺，赵佶对他本来调戏他女人的暗恨之心也淡了点。不过，心中也暗赞着他的本钱，和他赵佶还真是有的一比，是个粗大的家伙。而他的身体虽然也进入了不惑之年，但也没有一丝皱纹。
　　“皇上！快点，我好想要，你快要了我！”。绮丽丝又继续道。
　　赵佶没想到绮丽丝还这样的一面，心道以后看女人可千万不能看表面了！从绮丽丝的话中可以看出，她还真有做荡妇的潜质。完全就象个日本女优似的。也不知道她是在哪里学的！同时也将她在自己心目中的地位排的又靠后了一些。
　　“爱妃！我来了！”。
　　李乾顺兴奋的说完。左手一把握住了自己的下体，开始套弄起来。这让赵佶在心里笑弯了腰，他没想到李乾顺居然打起了手枪，这也让他心理好受了一些，至少自己的女人还真的没有被这个皇帝碰过。
　　而他有转头看象绮丽丝，却看到了她脸上居然漏出了渴望的目光。似乎是真的很想要李乾顺来安慰她的空虚。赵佶心中又再次暗骂“贱人”。没想到她是这么一个骨子里淫荡的女人！自己才不久满足她，现在又饿了！
　　“爱妃！怎么样？很爽吧？”。李乾顺边打着手枪，边气喘的兴奋的道。
　　“是啊！皇上！你好勇猛！我好喜欢，你在快点！”。绮丽丝很是配合的叫春般的道。
　　........
　　半个小时后，李乾顺突然‘啊！’的一声。在兴奋中达到了高潮，倒在了身边的床上。
　　而赵佶看着李乾顺打了这么久的手枪，又看到绮丽丝淫荡的内心。在生气的同时，也想要将绮丽丝好好的处罚一下。他在李乾顺倒在床上后，马上就飞了下来，一把煽了绮丽丝一个耳光。又将她按倒在地。再她兴奋的‘啊’的一声中，再次进入了她的身体。一个时辰后，终于将她干的晕了过去。虽然知道这不是对她的处罚，而是对她的奖赏，但心理还是好受了许多。
　　（砸票啊！）


第七十章 老少谈心
　　赵佶在将绮丽丝干晕了之后，就又顺着原路回到了冰窖之中。不过时间也已经不早了。在他回到冰窖之中的时候，没有看到先前的那个老太婆，而天山童老也没有看到，她的床盖着蚊帐，赵佶也看不清楚。不过，总的看来，暂时来讲，天山童老还是蛮听话的。可能是真的被他吓怕了吧！
　　赵佶回到了冰窖，现在也没有什么心情去理会天山童老了。直接倒头就睡，没有看到一双带着复杂的眼神忘着他。
　　第二天，赵佶一直睡到了中午才醒了过来。而在醒过来的时候，却看到天山童老的嘴角又是象图满了鲜血似的。虽然已经习惯了，但总还是有些感到恶心的感觉。这让赵佶自己都有些怀疑是不是自己他天生就对血有着畏惧心理！
　　“赵人吉，你又要出去吗？”。天山童老看到赵佶一起床就马上往外走，就小心的问道。
　　“是啊！怎么了，有问题吗？”。赵佶疑惑的问道。
　　“你不是说要保护我的吗？你出去了，万一那个贱人回来了怎么办？”。天山童老担心的道。
　　赵佶看到天山童老现在这样的怕他，在感到诧异的同时，也为她感到可怜，同时也对自己的做法感到愧疚。天山童老本来地位尊崇，是个很强硬很有性格的人物，现在却被赵佶搞的这样没有了性格，变的软弱起来了，虽然不知道是不是她故意这样来暂时迷惑他的。但不管怎么说，还是觉得自己有点造孽。
　　“你放心，有我在，你不会有事情的，不就是李秋水吗？她来了又怎么样！”。赵佶有些安慰她似的道。他现在其实还真有点不太习惯天山童老态度的转变，他还是喜欢那个强势，有个性的天山童老。但他又不喜欢天山童老对他强势，对他不礼貌，所以造成了今天的转变。现在他有很想天山童老能够很快的转变过来。
　　天山童老没有说话，她现在不知道说什么好，她既怕得罪了赵佶，又期望赵佶能够留下来，心中充满了矛盾。
　　“童老！其实你也不用这么怕我。说实话，我还比较喜欢以前的你的。只是你以前对我太不够尊重，所以我才那样对你，以后只要你不要对我那么气势凌人，当然你也可以对别人那样。我以后也会对你很好的！我相信这样我们会有两个月很合作的旅行！”
　　赵佶试图改变天山童老，就讲出自己的标准道。
　　“真的是这样吗？我以前是这样对你吗？”。天山童老见赵佶现在对她的态度这么好，心中也放心了不少，但听到赵佶的话，心中又充满了疑惑，心中回想着自己以前的为人处世，疑惑的对赵佶问道。
　　“是的！我这个人其实也是很强势的，所以我们两人人碰到一起，难免会擦出一些火花，所以，我想，我们两以后都谦让一点，相信我们以后会相处的很好的！”。赵佶真诚的对天山童老道。
　　“你放心，我以后会改的，谢谢你！”。天山童老也不知道是哪根经不对，居然对赵佶说出了可能是她自己八九十年以来的处女谢谢。
　　赵佶瞪大了眼睛望着天山童老，他从来没有想过在天山童老的嘴里居然会说出这样的话。这是多么历史性的一个时刻啊！
　　“怎么了？”。天山童老见赵佶楞楞的看着她，有些不解的问道。
　　“你，你刚才对我说了谢谢！”。赵佶有些不自然的道。
　　“啊！哦，这个啊！呵呵！这可能也是我第一次对别人说谢谢吧！其实，自从被你，被你惩罚过几次后，我也经常放下自己的内心，想着我以前的日子，这段时间我想了很多，发现我的性格可能真的实在是不好！难怪师兄会喜欢李秋水那个贱人！是你让我明白了自己！谢谢你！”。天山童老楞了会，知道了赵佶为什么楞了后，就非常真诚的对赵佶道。似乎是在后悔或者是忏悔！
　　“可是我并不觉得你这种性格有什么不好啊！我觉得很有个性，虽然这样会招很多人不喜欢，但人活着为什么要这么在意别人的想法呢？活着随心所欲多好！当然，我们两人碰到一起是个意外！”。赵佶道。
　　天山童老静静的望着墙壁，似乎是在思索着赵佶的话，过了很久，象是想通了什么似的道。
　　“是啊！我何必这么在意别人的想法呢？我活了这么久了，除了在师兄的事情上不开心外，自己一个人过的也蛮开心的，这么多年我一个人过的也蛮开心的，除了在师兄的事情上有点想不通外.我活了这么久，还是没有你洒脱啊!我们逍遥派注重的就是逍遥二字，可是我一直却在逆水行舟啊!难怪我的武功在这么多年来都很难有寸进!‘
　　逍遥派的武功心态注重的是逍遥?真的是这样的吗?难道我练的这么快的原因就是因为我的心态好的原因?这样看来，也有点道理！嘿嘿！我还是蛮适合学逍遥派的武功的吗！
　　“童老，祝贺你！你的心态又更上一层楼！你今天就在这里好好的练功吧！你放心，我出去也不会走远的，就在这个皇宫里转转！一有事情我就会知道的！”。赵佶见天山童老的心态转边了一些，也放心了不少，就又对她道。
　　“好吧！”。童老似乎在和赵佶谈心了后，心情也变得轻松了不少，就答道。
　　而赵佶则是酷酷的转头就走，往冰窖外边走，看看今天这个皇宫会不会再带来让自己感兴趣的东西去了。
　　而天山童老望着赵佶的背影仍然是有些复杂，也不知道她心理在想些什么。可惜赵佶每次都没有看到。不过这也让他少了些烦心的事情了。


第七十一章 出现迷雾
　　赵佶走出了冰窖，再次感受着阳光，感觉还是在外面要好些，在冰窖的生活现在想想要是和原著中的虚竹一样，住他妈的一个多月，那他铁定是要被闷死的。现在他也很是佩服那些在深山老林里隐居那么多年的人，那耐心，他是比不上的！
　　来到这个西夏皇宫，就已经注定了赵佶在这里是只能当一个幽灵了。而这一切可以说是为了天山童老这个家伙，有时侯静下来想一想，还真为自己感到疑惑，难道自己为了天山童老就一定要陪着她在这个西夏皇宫呆上一个来月吗？按现在来看，他大可以直接到飘渺峰灵鹫宫去使点手段收服那里的势力。何必费这么大的劲到这里陪着她天山童老一起受罪呢！
　　今天出来他是实在没有什么目标，本来是想到昨天晚上刚刚收的那个摩尼教圣女那去安慰安慰她的。可是陡然间想到了她那淫荡的内心，他对她的感觉就没有那么强烈了。其实在他的内心深处他还是比较喜欢那种古典的中国女人的。那种文静，恬静，淡然等等都是他所喜欢的。虽然对于西方女人他有兴趣，对他来讲也有吸引力，但那都并不能走进他的内心。一切都只是想玩玩而已，当然，这也并不是说他想放弃绮丽丝。
　　步子不知觉的又来到了这个皇宫的内宫，奇怪的是他心中并没有想过要到绮丽丝住的地方，可是脚步却在无意中将他带到了绮丽丝的那个宫室中。既然来到了这里，赵佶当然也不会再往回走。
　　来到门房旁边，赵佶却突然听到了里面似乎还有其他男人的说话声，当然这个男人并不是那个李乾顺，也就是那个西夏皇帝。这让赵佶吃了一惊，同时也暗骂绮丽丝贱人，没想到有了他这个无比优秀的男人还不够，居然还要偷野食！这实在让他难以容忍，现在他甚至想过，等下要是看到她和别的男人趟在床上，他是不是要将她给杀了！
　　“圣女，这件事情是真的吗？光明神真的来眷顾我们了？”。侧耳倾听，赵佶听到了了一个似乎也是个中年人的陌生的声音道。
　　听了这个内容，赵佶也暗自松了一口气，其实他对于现在就把绮丽丝给杀了，还是不忍，挺由于不决的。现在听那声音的口气，好象也是个摩尼教的教众在向这个绮丽丝汇报工作似的。
　　“是的，这件事情千真万却，他所表现的一切都是那么的不可思议，他可以在天空中飞翔，他会说光明神教给我们的语言，他还会说光明神的兄弟的语言，他还见过我们伟大的光明神！这一切是那么的不可思议。而光明神昨晚也托梦告诉我。他的确就是光明神在人间的使者，我们的幸福生活就要来临了！”。绮丽丝道。
　　绮丽丝充满激动和虔诚的话听在赵佶的耳朵里，感觉是那样的怪！他也想不到绮丽丝会对光明神有这样的忠诚和这样深刻的信仰。
　　“看来这是真的了！这真是太好了！我要赶快将这个好消息告诉我们的教众！让他们也知道光明神已经派了使者前来带领我们走向幸福了！”。那个中年人似乎再次确认了这个消息后，也不再怀疑，非常高兴的道。
　　“恩，对，你赶快将这个消息告诉教众，同时你也要将教派继续扩大好好的发展！你先下去吧！”。绮丽丝下了啄客领道。
　　“是！圣女！”。那中年人的声音应答了一声。外赵佶所在的门边走来。
　　而赵佶见他们的谈话似乎已经要结束了。赶紧闪身到了房顶。心中同时也在盘算起来了。现在的他对于绮丽丝领导的这个摩尼教也有点兴趣了。看绮丽丝的样子，似乎在领导方面还是有点才能的。如果摩尼教在她手中能够好好的发展的话，那摩尼教在短时间内还是有很大的前景的。那么这个势力是不是对他也有很大的帮助呢？但这个摩尼教的人似乎普通人很多，他也想不出现在对于他来讲还有什么样的用处。
　　“神使，你来了怎么不进来呢？”。就在赵佶还在思索着的时候，绮丽丝却突然朝赵佶的方向叫道。
　　这让赵佶大吃一惊！他对自己的隐藏的本领还是很自信的。可以说，在他的刻意隐藏下，到现在为止，除了她绮丽丝，他还没有被谁给发现过呢！而这个绮丽丝他昨天晚上和她在做那个的时候也对她检查过，并没有发现她会武功，可是现在他却被这个绮丽丝给发现了。怎么能不叫他吃惊。心想，难道这个绮丽丝是一直在演戏，她一直在扮猪吃老虎。其实她是一个比他赵佶的功夫还要高的超级高手？
　　不过吃惊归吃惊，赵佶还是要马上应对绮丽丝的。顿时就飞了下来，就着刚才那个中年人打开的房门进去，又顺手关了房门，对着绮丽丝笑道：“怎么，我的圣女大人，我们才几个时辰没有见，就想我了？”
　　“是啊！现在我可能是再也离不开使者您了！”。绮丽丝看到了赵佶，眼神顿时变的水汪汪的，充满了深情和眷恋，一把抱住了赵佶道。
　　“恐怕你不是想的我，而是想我的小兄弟吧？”。赵佶调笑道。
　　“使者，没想到你这么坏！我还以为你是个正人君子呢！”。绮丽丝不满的娇笑道。可脸上虽然不满，但对赵佶却抱的越紧了，身体似乎还在摩擦着赵佶的身体。
　　“不过，刚才我有点不解，你是怎么发现我在外面的呢？”。赵佶跟她调笑了两句，终于忍不住将自己的疑惑给说了出来。
　　“使者，当我们结合的那一刻，我们的心已经连来一起了，你是神的使者，而我是圣女，这是一种精神的传承的联系。我们以后相互之间都能感受到对方的大致方位！”。绮丽丝见赵佶疑惑，连忙解释道。
　　但赵佶听了绮丽丝的解释，他是一点都不相信，传承！别他们的放屁了，这个这个使者的身份是她自己硬加在他的身上的。而她所说的那个能相互之间的感受到对方，那他怎么没有感受到她。根本就是骗人的话。这其中肯定是有什么秘密。
　　现在面对绮丽丝，他是越来越看不懂她这个人了，他不知道她对他所说的一切是真的还是都是骗他的。亦或者，他是个权利欲极深的女人，昨晚面对赵佶对她的半强奸，没有办法，干脆就来个将计就计，让他来当这个神使的身份，而她可以利用这个身份来更快的发展摩尼教？如果是这样的话，那这个女人实在是太厉害了，演戏工夫也达到了炉火纯青的地步了。绝对是个危险的女人！
　　赵佶第一次感受到自己对人性的理解还是不够深刻，他现在实在不明白这个绮丽丝到底是一个什么样的女人。虽然现在想的是她在骗他，但心中也还是期望着她对他是真的，就算是她的心属于的是光明神，那也不错！所以，他还是不时的拿自己干才也是不知不觉的来到绮丽丝这来做解释安慰自己。
　　“真的吗？那以后我们就是真正的不离不弃了！这种感觉真是好啊！”。赵佶虽然心中在思索着，对绮丽丝还是不能不理不睬的。也装做很高兴和幸福的对绮丽丝道。
　　“是啊！在我当上摩尼教的圣女的那一刻，上一代圣女就告诉我，圣女虽然是等待着神的使者的降临，但其实这么多年来圣女都是孤独寂寞的死去的。但我一直相信在我身上可以等到使者的到来！我等了这么多年，终于让我等到了使者您！现在的我真的感到无比的幸福！”。绮丽丝也舒了一口气似的，高兴将头埋在赵佶的怀里道。
　　而赵佶现在对绮丽丝却是充满了怀疑，看到绮丽丝将头埋在他怀里，心中顿时就想到，她这样不是想听我的心跳是否正常来判断我说话的真假吧！但同时，在这一刻，也扬起了斗志。心想：绮丽丝，不管你是对我真的好，还是假的好，你都逃不过我的五指山的。你要演戏，那我就陪你演好了，难道我一个现代人还比不过你一个古代的女人？笑话！
　　“绮丽丝，没想到你这么多年来过的这么苦！你放心，现在有了我，我会对你好的。你以后不再孤独，不在寂寞，伴随你以后的日子的只有一种感觉，那就是幸福！”。赵佶很配合的充满坚定和深情的道。
　　“使者！谢谢你！我爱你！”。绮丽丝似乎是已经沉浸在爱的海洋里了，听着赵佶的情话，身体似乎也动起情来，不断的在赵佶身体上摸索着的道。
　　而赵佶这个花丛老手当然也知道怎么做了。只是心中对她的怀疑更加深了。他虽然很清楚的知道西方女子是很开放的，但她们开放那是在20世纪50年代后啊！在西方的古代，女子也是很保守的。就算是在现代，阿拉伯的女人和全世界的女人相比，还是算保守的。而现在对于绮丽丝的直接，他很疑惑！
　　虽然疑惑，对于女人，赵佶向来是来者不拒的。况且是面对绮丽丝这种极品女人。并且，男人其实在本质上还是喜欢淫荡的女人的。只是希望女人只对自己一人淫荡，对别的的男人那就要守礼了！
　　一把将绮丽丝抱上了还残留着他们昨晚欢爱后的痕迹的床。直接将她的衣服撕烂了丢掉。不到片刻，绮丽丝那近乎完美的身体就出现在他的面前。在抚摩的过程中，他也再次进入了她的身体的深处。
　　一时间，在这个本来就还寸留着一些淫靡的房间里又风雨交加起来……


第七十二章 迷雾加重
　　赵佶这次因为对绮丽丝充满了迷惑。所以对她的征服感就特别强烈一些，既然不能在心灵上快速的征服她，那么他就在身体上快速的征服她。一遍一遍的将她给干晕了过去。
　　当然，结果当然是绮丽丝对他的迷恋是越来越深了，这点从她的眼神的水汪汪的程度上就可以看出来，虽然不知道她心理到底是对光明神更加迷恋了还是对他赵佶本人更加迷恋了。但不管怎么样，她对赵佶的这副身体是更加迷恋了！虽然听起来，还有那么一点点做鸭的感觉，但赵佶心理现在已经无所谓了！
　　赵佶连续做了这么久，虽然有《皇帝内经》给自己撑腰，但在体力上来讲，还是需要休息了！在绮丽丝第五次昏睡了过去后，离开了绮丽丝的寝宫。到了外面，天是又一次黑了！这让赵佶感觉这样的生活还是可以过下去的。每天陪陪美女日子就过去了！
　　出了内宫，本来是想回到冰窖中去看看天山童老怎么样了，也顺便自己回去休息一下。可是在往冰窖走去的路上，正好要经过西夏皇宫的主宫殿，也就是那个西夏皇帝李乾顺的议事厅。又看到那里在晚上了还是灯火通明的。这让赵佶又来了兴趣，想看看他们又有什么秘密在相商。在休息的时候做做情报工作也不错！
　　轻车熟路了，又再一次贴在了上次相同的梁上，侧耳倾听着。
　　“我实在是不相信你们会有什么消息这么值钱！”。一个听声音来看是个三十岁左右的声音说道。
　　“哈哈！这个你放心！我们陛下得到的消息怎么会是不值钱的消息呢！当然，这需要你们拿出足够的诚意才行！”。这次说话的人的声音，赵佶听起来很熟悉，似乎就是上次听李乾顺和一个臣子谈话的那个臣子在说话！
　　“哦？如果你们的消息真的这么重要的话，那就说出你们的条件吧！”。那个发出三十岁左右的声音的人似乎很豪爽，但这也是最直接的方式，让对方先说出底线，这样以后还好谈价一些！
　　“好！和你们萧家的人谈话就是愉快，不象他们耶律家派来的人，没有一点气度！从这一点就可以看出来，辽国还是你们萧家的人握在手中好啊！”。那个李乾顺的臣子见对方也这么爽快，也顺便拍了个马屁道。
　　听到这里，赵佶也知道是怎么回事了。原来是萧家的人和西夏的人联合起来了！从自己的情报网中得到的消息，赵佶知道，自从以他为引线，打破了耶律家和萧家的‘融洽’后，萧家的势力发展的非常快。可以说，在短短的一年中，耶律家是节节败退。萧家手中掌握的势力在名面上的就已经和耶律家的达到了平衡状态了，至于暗地里的就不知道了。不过，萧家这么多年来一直发展的都是暗势力，很有可能最终是耶律家败北了。当然，这只是赵佶自己的推算，毕竟谁也不知道耶律家的暗势力的情况到底怎么样！
　　“我们只有一个要求！那就是在我们一同攻打宋国的时候，在瓜分它的时候，我们多占一个县（相当于现在的一个省）就是了！”。那臣子象是在提一个很小的要求似的道。
　　“什么？一个县？你不觉得你们的口开的太大了吗？看来我们是没有再谈下去的必要了！”。萧家的代表听了顿时吃惊的站了起来，凳子也喷的倒地响起。非常生气的道。
　　“但你也别忘了，你们萧家还需要我们的帮助才有可能完全的掌控辽国！我觉得我们的要求是一点都不过分！”。那臣子不急不缓的道。
　　萧家的代表似乎是想了很久，才转身下决定似的道：“那好吧！我可以代表萧家同意你们的条件！现在你可以说出你们的消息了吧！”
　　“爽快！我也不和你兜圈子了，我们的消息就是在近期内就很有可能让宋国内部发生内乱！”。李乾顺的臣子在这个场合抛出一个在那个销家的人看来是个炸弹的话道。
　　“什么？内乱？近期？”。萧家代表惊呼道。
　　“是的！我们已经得知了消息，高太后有意立宋国皇帝的弟弟端王为帝！”。李乾顺的臣子道。
　　“真有此事？”。萧家代表不太相信的问道。
　　“是的，而且我们已经得到了消息，端王现在在草莽江湖中游玩！至于怎么做那就看你们的了！”。李乾顺的臣子道。
　　“好，你们这个消息值这个价！这件事情我得赶快禀报家主！我准备今晚就回去！”。萧家代表在听到这个消息很兴奋。急切的道。
　　而李乾顺的臣子则是和他客套了几句后，就让萧家代表回去了。
　　赵佶现在自己都很迷惑，他不知道这个臣子的消息到底是不是真的，至少他就没有得到过这样的消息，他听到的高太后对他的批评倒是不少，但就是从来没有听到过消息说高太后要让他当皇帝。不过，听消息说现任皇帝对于当皇帝有点厌恶倒是有的。
　　赵佶见他们谈完了，正准备离去。却有听到了李乾顺的声音道：“曲直啊！怎么样？”
　　“陛下！萧家派来的代表根本就不行，也根本就不象是个来谈判的，看来萧家对于我们所谓的消息也不是很重视的。不过，这些东西也只是口头上说说，反正到时候只要他们和耶律家打起来了就行，加上宋国到时候也内乱，我们到时候就坐收鱼温之利就行了！到时候，也就是陛下一统天下的时候了！”。叫曲直的臣子恭敬而有豪放的对李乾顺道。
　　“哈哈！一统天下！不错！曲直，以后我们君臣合力，定会所向无敌的！到时候，这整个天下都将匍匐在我的脚下！”。李乾顺每次听到曲直说到一统天下就很兴奋，整个人就会变的很激动的道。
　　“臣定当为了陛下的伟业鞠躬尽瘁、死而后已！”。曲直看到李乾顺的豪情，心中似乎也激动，但也马上向李乾顺表忠心的道。
　　赵佶听到这里就没有再听下去了。现在的他似乎对事物失去了准确的判断能力，他对很多的事情都很迷惑，他不知道那个曲直所说的事情到底是不是真的。为什么这一切他都没有得到情报。可是从历史的角度来看，这件事情是完全是不可能的。其实他心理到很希望这件事情是真的。他也早点接位，因为如果到了十年后接位的时候，北宋已经被高太后和宋哲宗弄的千疮百孔了，那时候，他很难有所作为，如果早点接手，现在的北宋还是有点基础的，而且辽国，西夏的势力都还没有发展到鼎盛时期。两国的关系还是有不可协调的矛盾。这些都是他可以利用的地方。
　　一路往回走，他越想越有种忍不住想要回北宋皇宫的想法，但最终还是忍住了。全力施展凌波微步跑出皇宫，找到一家‘稻乡楼’。拿出自己的阁主令牌，下令让自己的隐月阁现在都放掉手头的工作，全力去查关于他听的事情。在做了这样的安排后，赵佶的心才暂时安了下来！
　　今晚赵佶确实感到有点累，开始是了体力上的累，现在在听到了萧家代表和曲直的谈话后，他又在想着各种将要出现的情况，和在出现这些情况的时候他要怎么去作出对策。而在这些想法当中，他越想越感到迷雾重重，感觉今天的天龙世界并没有再被他握在手中了。现在的天龙世界似乎已经出现了他很多都不明白的东西和很多不确定性的事情了！
　　提着众多的思绪，赵佶的脚步显得很有些迟缓，慢慢的向冰窖中走去……


第七十三章 放下心情
　　北宋皇宫：
　　“小钱子！你说你想当皇帝吗？”。宋哲宗赵煦站在窗前望着明月，在在这个本来很宁静的书房里，他突然打破沉静的道。
　　“皇上，你不要吓奴才了！奴才怎么会有这种想法呢？”。背后的年轻的太监小钱子听了了赵煦的话，吓的心都抖了起来，身体有些打颤的跪着对赵煦道。
　　“呵呵！你不要害怕，我知道你没有这种想法，我只是想让你说说你的想法而已！”。赵煦安抚似的对小钱子道。
　　“皇上，你就别逼奴才了！这要是被别人知道了，要杀头的！”。小钱子可没有那样的胆子，似乎是以为赵煦在拿这个事情来试探他，坚决不说的为自己求情道。
　　“好了，你这奴才一点都不听话，我叫你说你就说，你现在不说也是要杀头的！”。赵煦本来就一直生活在郁闷之中，他一直被各种人压着，现在连见连一个身边的小太监都不听他话了，顿时感到尊严受到了严重的伤害，充满怒气的对小钱子道。
　　“啊！皇上，我说说！”。小钱子看到赵煦盛怒的样子，和他那坚决的眼神，又害怕起来，心中在叹做奴才辛苦的同时，被逼着答应了说。可是过了半晌，小钱子只说了他要说，却没有再说下去了。因为他也不知道要怎么说，他从来没有想过着方面的事情，来到这个宫里当太监后就已经给自己定位这一辈子是个奴才了！
　　“说啊！”。赵煦见小钱子被憋着没有话说，就催促道。
　　“皇上，你叫我怎么说啊！我从来没敢想过这种事情啊！我不知道怎么说啊！”。小钱子又被赵煦一逼，心更加乱了，也更加想不出要说什么了。只能苦着脸对赵煦道。
　　“呵呵！算了！也对，要你一个太监来说这个事情，确实难为你了！小钱子，你知道吗？我现在是真的不想当这个皇帝了！不仅当的窝囊，而且当的很辛苦！太皇太后那的消息我也听说了，不管是不是真的，让皇弟来做皇帝也好，至少他的才能就要比我好，我听说皇弟在江湖中玩的好不快活，真是羡慕他啊！”。赵煦有些伤感和羡慕的道。
　　“皇上，你别听他们瞎说，怎么会有这种事情呢！这要是被太皇太后知道了，又要挨骂了！”。小钱子听赵煦这样说，又受到惊吓，象是看了看窗子关紧了没有，才小声的劝赵煦道。
　　“你怎么又提那个老太婆！你到底是我的太监还是她的太监！你…………”
　　小钱子又进入了被骂的命运当中。
　　兵部尚书府邸：
　　“尚书大人！我们到底该怎么办啊？”。一个威武的将军很焦急的对一个有点老骥伏枥的老人道。
　　“急什么？现在还只是有流言，才刚刚传了出来，究竟是不是真的谁也不知道！不过你们在心理最好是先有个底才好！”。那老人兵部尚书发出睿智的目光不急不缓的道。
　　“我们当然选择端王了！听说他的功夫极高，当年我还向他学过带兵呢！只有端王才可以带领我们收复失地，重震我们大宋雄风！”。另一个也是个将军的样子的中年男子道。
　　“别胡闹！你想让我们陪你一起受罪吗？”。老人听到那将军在大喊大叫的说，对他呵斥道。
　　被这个很有威慑力的老人一叫，一帮人顿时安静了下来。
　　顿了会，老人又道：“你们怎么想可以，但不要说出来，不过你们最好是去做做江南的那一帮懦弱的家伙，没有他们的支持，你们的希望实现起来机会不大！”
　　丢下了这句话，老人想内院走去。而厅中的一帮将军听了老人的话，则都是面漏喜色。神情都是不言而愉。
　　……
　　赵佶漫着迟缓的步子走到冰窖中，门口的寒冷也顿时让他的心冷静了不少。突然间感觉到，自己是不是想的太复杂了！事情又为什么一定要想的那么清楚呢？如果什么事情都被自己知道答案了，那好有什么兴趣呢？不过自己也确实要早做准备了。
　　来到冰窖内，赵佶看到这个冰窖深处第一次多出了灯火的光芒。只见天山童老还是盘坐在床上，这次她没有将蚊帐拉下来，就盘坐在床沿。一支很大的蜡烛正在桌子上燃烧着。
　　“你回来了！你要的东西我为你准备好了！放心！这次绝对不会骗你了！”。天山童老在赵佶进来的时候，她就睁开了眼睛，有些须微笑的对赵佶道。
　　东西？赵佶疑惑的想道。他没有要她准备什么东西啊！又转念一想，马上就知道天山童老所说的准备的东西到底是什么了！他现在感到很郁闷，难道自己在她心目中的形象就是这个样子吗？
　　不过，郁闷归郁闷！已经送上门来的东西，赵佶很少会拒绝的。本还想在天山童老面前表示一下自己不要的样子，可是一看童老，她却已经在闭目养神起来了。赵佶的话也只能憋在心里。
　　掀开蚊帐，通过烛光，赵佶就看到自己的床上已经趟着一个容貌秀丽的女子，是那种青春奔放大方型的女孩子。看样子似乎又是被童老点了睡穴，在安静的睡着。诱人的小嘴很是红润。
　　先将自己的衣服脱的光溜溜的，又将床上的玉人也脱的光溜溜的，这样就等下也就可以省事很多了。让后赵佶才抱着玉人躲进了被子中，同时也顺手解开了她的睡穴。他可不想奸尸！
　　双手在她光滑洁白的凹凸有致的身体上抚摩着。而怀中的玉人似乎在赵佶解开了她的睡穴后又在他的抚摩中清醒了过来。可是一入眼却看到了赵佶那俊美的脸旁，在微弱的灯光中又感受到一双充满着魔力的手在自己的身体上游走着，这让她一个从小就呆在宫墙中做着梦长大的女孩子有了一种梦幻的感觉。
　　“你是谁？我这是在做梦吗？我以前怎么从来没有看到过你？”。玉人在赵佶的抚摩中变的有点娇喘的发出呓语似的声音道。
　　做梦？赵佶在心中疑惑道。他本来让蜡烛继续燃烧着就想光明正大的享受，而没有想过用虚竹的做梦的手法。现在却见怀中的美女都看到他的样子了，还说是做梦！这也太搞笑了吧！但也起了玩心。学学虚竹也不错！
　　“我，我叫赵佶，我也不知道怎么回事，睡着了就到这里来了，又看到了你，我想，我们两个人可能都是在做梦吧！”。赵佶很‘真诚’的对玉人道。
　　“真的吗？我叫翠儿，你要干什么？”。玉人的娇喘渐渐的大了起来，不知道是明知故问，还是真的不懂的道。
　　“翠儿，你真漂亮，我好喜欢你！”。赵佶咬着她的耳垂道。
　　“恩！你不要这样！我好难受啊！”。翠儿有些迷茫的道。
　　可是翠儿这样说，他越兴奋，他也通过这句话可以知道这个翠儿不管是心灵还是身体都是多么的纯洁，这也让赵佶心中的破坏欲更加强烈了！连手上的动作也快了起来。
　　“恩，恩，……”。翠儿在赵佶的坏手下发出了不自觉的迷茫奇怪的呻吟声。由于两人之间的武装都早就全布解决了，所以赵佶对他的刺激那不是一般的强烈，似乎就在这一刻，她的全身都在赵佶的笼罩之下，而她也很喜欢和享受这样的感觉，虽然开始有点害羞，但这种害羞早就被身体的快感给挤到洼爪国去了。
　　“啊！疼！”。十来分钟的调情后，赵佶也忍不住了，让自己的小兄弟走上了一条泥泞的道路，冲破阻隔，永往直前。
　　而在这个本还有点冷的冰窖中，在赵佶和翠儿的风雨声中，也变在不再冷，冰窖中的三个人都变的暖和起来。
　　另一张床上的复杂而又有些须渴望的眼神在望着另外一张床，时间在停止中继续……


第七十四章 十天潜修
　　逍遥山上：
　　赵佶的八个老婆都趟在一张大床上，不时的聊着天。
　　“王姐姐！你说老公怎么一点消息都没有啊！只听到段誉那小子带着他的两个老婆到西夏去了，可是却并没有老公！难道老公也在西夏？”。阿紫嘟着樱桃小嘴，郁闷的道。
　　“我也不知道啊！我们老公行事一直都是搞的很神秘的！我们还是安心的等他回来吧！他不是跟我们说好三个月后就回来吗！我们就在这里等他三个月就是了！”。王语焉在经过了赵佶的N次滋润，再变的更加的漂亮的同时也有了成熟的妇人气息，让人有一种沐浴着阳光的感觉，或者是感受到了大地母亲的疼爱似的。见阿紫又在抱怨赵佶，就温和的笑着对她道。
　　“你们说，老公这次出去会不会给我们带新的姐妹回来啊？”。木婉清也变的成熟了许多了，但也还保持了不少的原有色彩。见又谈起了赵佶，就笑着对其她七女道。
　　“会，当然会了！我们老公是什么样的人你们又不是不知道，我们还是期望着他不要带回来再超过八个吧！那我们可斗不过她们啊！哈哈！”。刘玉香可能是由于在大首领部足俯学会了勾心斗角，学会了怎么样来保护自己，温柔体贴的背后，总还是不时的有点小心思，现在听木婉清提到了赵佶是否会带女人回来，就有点担心的道。
　　“你们胡说什么？我们都是老公的女人，老公他对我们都是一视同仁的，相信就算老公真的带了很多的女人回来，他还是会队我们和以前一样好的！”。王语焉越来越有大妇的风范，现在听到了不和谐的声音，赶紧拉回她们的心思道。
　　“你们说老公老是这样带女人回来，到时候他吃不吃的消啊？”。钟灵也变的成熟了许多，但还是保持着很多可爱的心思，对现在的话题，她突然想到关于赵佶行不行的问题，害羞的对众女道。
　　“哎呀！小灵，你也太瞎担心了吧！我们老公你还不知道，就是一个怪物！你看我们每次一起对付他，最后吃亏的还不是我们！我以前也偷看过别的夫妇们做过，可是那些男的都是一会就不行了！还是我们老公强！”。阿紫先是笑了下钟灵，又大咧咧的将自己不好的一面说了出来。这让众听了还是有些脸红。同时也想着阿紫的话，心中也为自己有这样厉害老公感到骄傲。
　　“阿紫！你怎么连这种事情也去偷看别人呢！下次不要这样了！”。
　　阿朱有些腻爱的对阿紫斥道。阿紫也很听阿朱的话，见阿朱呵斥她，对她做了个鬼脸。
　　其实，在赵佶离开逍遥山后又告知秦红棉和甘宝宝找女儿的基本路线。他们也都听了赵佶的话赶到逍遥山，八女也热情的接待了她们。而她们一看到钟灵，木婉清就惊喜的痛哭起来。钟灵，木婉清也感情哗啦拉的直淌。在认亲结束后，段正淳和秦红棉及甘宝宝就都留在了逍遥山住了几天，和众女联络了一下感情。而秦红棉和甘宝宝本来是想叫钟灵和木婉清回去的。可是钟灵和木婉请却都不愿意回去，段正淳等也考虑到她们已经嫁了人，有了男人也就没有再逼她们，因为他们也是这样过来的。只是在心理对赵佶是加了重锤了。他们都怪赵佶拐带她们的女儿，而且连一个招呼都不打，让她们吓担心了这么久。赵佶还不知道等带着自己回去还有一餐‘酷刑’。
　　“王姐姐！你说我们都去找老公好不好！”。阿紫又在诱惑着王语焉她们，她已经诱惑了七次了，可是她们似乎是非常的听赵佶的话，在逍遥山上乖乖的等着他回来，每次都不手阿紫的诱惑。
　　“阿紫！你都说了好几次了！你怎么就不听话呢？我们还是等着老公回来吧！你不觉得等也是一种幸福吗？况且，我们这样盲目的找什么时候能够找到老公？”。王语焉对阿紫劝道。
　　阿紫不再说话。只是心理在叽里咕噜的不知道在说些什么。
　　第二天一早。阿朱就在床边的枕头上看到了一封信。打开一看，上面却只有十三个字：我去找老公了，你们不要担心我。
　　…………
　　赵佶第二天醒过来后，就发现床边的玉人已经没有了。知道这肯定是天山童老早上就将那翠儿抱走了。对翠儿他还是蛮喜欢的，翠儿是那种他一看着就想要保护和守护的女人。也不知道天山童老今天晚上是不是还会将她送过来。
　　放下了思念，他开始回想起这段时间的事情来，又想着今天该怎么过，突然间，他发现他不知道要做什么了。感觉很迷茫！加上昨天晚上有些浮躁的心情。他突然间意识到：自己也该闭下关了。
　　赵佶其实一也是一个想到什么就会马上就去做的人。他有了闭关的心思后，马上就和天山童老说了声“我要闭关一下，这几天不要打扰我！”后，就盘坐在床上，将自己的心神沉浸了下去……
　　这段时间他有了一些的新女人，虽然感觉自己有点种马的感觉，但他一直是随心所欲的，心中倒也倘然。这段时间得到了不少的处子元阴，这对他修炼的《皇帝内经》的帮助非常大。他能感觉自己的功夫又在进步了。但一直都没有巩固过一次。在心神沉浸到脑海深处后。开是着纯化着自己的功力。
　　而在赵佶的练功的时候，天山童老其实也在好奇的看着他，她知道赵佶的武功很高，因为她从来就没有看透过他，而她每次都打不过他，那就说明他的功力是要比她高出很多了。
　　今天，她还是第一次有机会看赵佶练功。她慢慢的看着赵佶，感觉他整个人似乎都变的梦幻起来了，全身无意识的发出的气势就让她有种非常压抑的感觉。这让她大吃一惊，虽然她现在的武功只有自己的颠峰时期的四分之一，但在心境上和气势上她却并没有减少。而现在，赵佶的无意识的气势就将她压的有点喘不过气来。她已经不敢再想了！她不知道这是一种什么样的恐怖的程度！
　　慢慢地，赵佶的身体似乎也在发生着改变。天山童老在赵佶的气势消失后，又发现赵佶的气势变的恬然，似乎她已经感觉不到赵佶了，连带着赵佶的身体也变的有些透明起来了。这一切是那么的不真实。今天，也注定是让她天山童老迷茫的一天。
　　第二天，赵佶的气息又变了。当她看着赵佶的时候，她似乎感觉到了时间也在那一刻变的静止，这绝对不是男女之间一见钟情的那一刹那的感觉，而是以一个武着的感觉来看的。
　　第三天，赵佶还是那个样子，没有变过。
　　第四天，仍然如此。
　　第五天
　　……
　　一直到了第九天的时候，天山童老才发现了赵佶变的有点不同了，她能够感觉到赵佶了，赵佶也不再变的那么虚幻。一切又都开始变的真实起来了。以她活了八九十岁的人生经验，她知道，赵佶就快要醒过来了。同时，她心理看赵佶的态度也变的很不同了，是一种尊重，和一种敬服。心中也不再有什么恐惧了，一种很奇怪的感觉。但主要的来说，是一种对带强者的真诚的尊敬。
　　第十天，赵佶不出童老所料。他真的从入定中醒了过来了。
　　在这十天里，赵佶其实自己也不知道自己在修炼什么东西，他只觉得自己的心似乎经历过了很多的东西，他感受了喜怒唉乐，他感受到了生与死，他感受到了天，感受到了地。这一切都是那么的奇怪。他的中丹田里的真气已经变成了非常稠密的液态，似乎也在一个临界点。他都怀疑这个世界是不是真的有修真一说，在他自己身上，对于中丹田中的真气到达临界点后，以后他不知道会怎么发展，如果按照开始是气态，现在是液态，那么以后只能是往固态的方向发展了，而如果是固态的话，那就是传说中的金丹吗？
　　作为一个现代人，他心理其实并不相信这个世界上有修真这回事的。但随着自己的修炼越来越深，让他在心中的怀疑也越来越深。他对他以后的道路做过很的思考，首先，他和清楚的知道自己的武功绝对没有练到尽头。但如果没有到尽头，除了金丹一说再也想不出别的解释了。况且，还有一个重要的方面，如果没有金丹，这个世界也没有神仙，那他又是怎么来到这个天龙世界的呢？难道是所谓的穿越了空间通道，到了平行空间？那这也显得太过巧合了，难道这个世界就恰好是呈现出了《天龙八部》所描述的世界？而且，他的意识仍然保留着又怎么解释？这一切让他在对未来的道路充满了兴趣的同时，也充满了迷茫！
　　而如果要说他现在的功力的话，他也不知道自己的功力到底达到了什么样的水平了。因为他从来没有找到过对手，对于对手，他也从来只期望和少林寺的无名僧人一战。他也从来没有老师教他，无涯子虽然是他的师傅，但他对现在的他也没有任何帮助了！前面的道路都需要靠自己摸索。
　　不过，虽然不知道自己的功力到底达到了什么样的程度，但他知道，自己达到了所谓的天地合一的境界了，因为在这十天修炼的过程中，他能够感觉到自己与天地合在一起的感觉。那是一种非常奇妙的感觉，他也不能描述，但他现在能够清晰的时刻的感觉到！


第七十五章 作出安排
　　赵佶潜修了十天，在心境上也有了变化了。在想到自己已经有十天没有关注关于朝廷方面的消息的时候，心中竟然没有一丝波澜，似乎对这件事情也看的很淡然。
　　但同时，这也让赵佶吓了一跳。心想：我不会也练到了那些传说中的修炼者的那种看淡一切的心态吧？我可不要那中心态，我还有老婆，我还有理想。我可不能就这么隐居，要是我隐居了，那我的老婆岂不是要跟着别人了？这是一件多么让人难受的事情啊！
　　想到了这种可能，赵佶连忙将自己的想法想到了关于女人那一方面，下面的兄弟马上就起来了。这让赵佶顿时将担忧完全的放了下来。毕竟，这种能力都失去去，那是一个男人难以忍受的事情，相信自己会疯的！
　　虽然在冰窖里呆了有十天，但并没有感觉到烦闷的感觉，反而经过了心灵的沐浴的感觉。再次感受着阳光，赵佶的心在这一刻也变的无比开阔起来，也似乎在这一刻，他才真正的感觉到自己与天地真正的融为一体，感觉到周围的树木对他的是那么的亲切和自然，感觉到了天地间的空气也变的有了灵动。
　　如果现在有人看到赵佶的样子的话，就会发现他现在的身上似乎也绕上了一层光韵，年纪轻轻的也有一种仙风道古的意味。要是被摩尼教的人发现了他们的使者的样子，也肯定会是顶礼膜拜吧！
　　今天赵佶他不准备再去看绮丽丝或者是去内宫中去看望其他人了。直接飞往宫外，穿过了两天街道，来到了上次来过的稻香楼中。
　　那掌柜的一看到了赵佶，似乎也已经认识他了，对他恭敬的不得了，害得楼内吃饭的客人还以为是来了什么样的大人物呢！纷纷对赵佶行了长时间的注目礼。直到赵佶被那个掌柜迎进了内厅才收回了目光。
　　“属下拜见阁主！”。那掌柜的一到内厅，连忙对赵佶行了个跪礼道。
　　“起来吧！”。赵佶淡淡的道。
　　“谢阁主！”。那胖胖的掌柜起身道。
　　赵佶其实对于这些古代的礼仪是很不感冒的，他觉得很麻烦，可是当他享受过N次别人的拜礼后，他渐渐的喜欢上了这种感觉。所以，在他组建隐月阁的时候，他就注重了这方面的训练。所以，在这个隐月阁中的等级制度其实是非常森严的。但在这森严的背后还是有很多的利益的驱使，这也补充了森严的登记制度的不足之处。可以说，他建的组织，在北宋这个时代还算是比较先进的。
　　“你把我要你打听的情况讲一下吧！”。赵佶道。
　　“是！阁主，这段时间我们打听到很多的关于这方面的消息！其中比较重要的几条就是在皇宫中确实传出了高太后要立端王赵佶的消息，现在几乎整个天下都知道了，而在西夏和辽国的朝廷方面也都有了一些行动。并且在宋国朝廷方面军方的人似乎是分为了两派，一派是南方的军方支持现在的皇上，一派是北方的军方支持的是端王赵佶。而且双方都在积极行动着。可能有内乱发生的可能性。另外，在内宫方面，高太后在消息被传出来之后，就将她身边的一百来个太监宫女都杀了！从这点来看，这件事情的可信度就大大的提高了！”
　　胖掌柜非常懂得主次，将得到的消息进行汇总，精要的将事情汇报给赵佶道。
　　听到了胖掌柜的汇报，赵佶知道，这个让全天下的人都知道他赵佶要被高太后立为新帝的消息绝对不是高太后做的，肯定是西夏皇帝李乾顺的阴谋，他肯定是将这件事情先挑起来，让北宋朝廷的内乱弄到最大化。而高太后他相信，当了这么多年的上位者，肯定也不是个简单的人物，对于他能够想到的事情，她也肯定能够想到，那么整个事情，不管是不是真的，但她肯定不会去对付他的。但他现在也被逼绝了一条主动回皇宫的路了，现在的他是绝对不能够主动回去的，一回去肯定是要被别人怀疑他是真的想要当皇帝的，而且还会引起高太后的怀疑。所以，现在的他除了高太后主动找他，就得一直呆在江湖上了。不过，这也是正和赵佶心意的。
　　“那辽国那边有什么特殊的动静没有？”。赵佶想同了一些关节，也放心了不少，但他对辽国的情况还是不太了解，就对那掌柜问道。
　　“辽国没有什么其他动静，只是萧家的人员调动的似乎非常的频繁！至于他们想干什么，我们很难得到消息！只有一次偷听他们的谈话知道一点点，似乎是要找一个人。可是不知道是什么人？”。掌柜答道。
　　“对于他们找人的事情你们就不要去管了，这个我知道！”。赵佶一听掌柜的话，他就知道萧家的人要找的是谁了。没想到自己现在还成了个香漠漠，这么多的人都在找他！
　　“是！”。掌柜道。
　　这个密室突然间静了下来，赵佶和掌柜都没有说话，赵佶在这个房间中来回的度着步子。在思索着！而掌柜也不敢打扰他，就呆呆的站在那等着赵佶的吩咐。
　　过了很久，赵佶才停了下来，对掌柜道：“你们继续探听这方面的消息。还有两点你们需要去做一下。第一，你们在大宋西夏，辽国散布谣言，就说西夏和辽国现在要联合攻打宋国了。第二，尽可能的多帮帮大宋北方的军方。”
　　“是！”
　　赵佶现在其实也不知道怎么办，他也只能让事情自然的发展，因为还有很多的迷雾他并不能看清楚，他不知道高太后心理到底在想些什么？而且他现在如果真的当了皇帝的话，那北宋肯定是要发生内乱的。而他给掌柜所说的的两点，其实也就是想要转移这种谣言。同时也给自己的支持者一点点的帮助。
　　处理完关于自己的事情后，赵佶就在街上随便走走，在经过饰品店的时候，停了下来。到了里面一看，发现这里也没有什么好东西，都是一些金钗、镯子什么的。这让赵佶很怀念在现代的时候陪自己的女朋友惯街的时候到过的饰品店或者是首饰店的时候，那才是真的琳琅满目的。漂亮的东西多的是。
　　不过，不喜欢归不喜欢，东西还是要买的。花了个大价钱将这个店的上等货——和田玉镯。带在手上暖暖的，他准备今晚送给翠儿，现在在这个西夏皇宫，他最喜欢和眷恋的就是翠儿了，对这个白纸般的女孩子他感到了一种安心的感觉。
　　可是就在赵佶要回宫的路上，赵佶突然感到了有几个人以不同寻常的脚步向自己走来。赵佶也没有看，他也不想管来的人是谁，不过要是谁想要来在他这里掳胡须，那就是他的报应到了。
　　这时，几个脚步声的其中一个人突然脚步加快了许多，似乎是想从后面抱着他来攻击。赵佶还以为是想抢劫的呢？就反手来了个擒拿手，将来人的胳膊先给卸歪了后，再一把拌住了来人来了个反摔，将来人重重的摔在了地上。
　　“哎哟！”
　　一道在赵佶听起来很熟悉的声音突然传入了赵佶的耳朵里。心想，这下坏了，打到熟人了！


第七十六章 遭遇刺杀
　　“师叔祖，是我啊，你怎么打我？”。
　　正在赵佶感到不好意思在那里楞着的时候，段誉就委屈的叫道。
　　“哦，是段誉啊，你们怎么到现在才到西夏，我都等了你们好久了！”。赵佶在段誉面前当然是不能失了长者的尊严的，虽然心理也有点过意不去，但嘴上还是很责怪的对段誉道。
　　这时，葛佩琪和林清双可能没有段誉跑的快，到现在才有点娇喘的跑到了赵佶的跟前。两人看到赵佶，居然都没注意到段誉已经被赵佶打的重伤在地。而是都脸上漏出兴奋和羞喜的神色激动的望着赵佶。
　　“师，师叔祖，我们终于找到你了！”。葛佩琪胆子大点，主动对赵佶有些娇羞的道。
　　“呵呵！我在这也等了你们很久啊！可是一直都没有看到你们！”。赵佶撒着善意的谎言笑道。
　　“师叔祖，你用的力气也太大了！我的手臂断了，腿也动不了了！”。段誉痛的眉头深皱的对赵佶有些委屈的道。
　　段誉这一说，也让赵佶解除了一点点的尴尬，他现在并没有想过要把这两个美女给收了。一来是对段誉的补偿，二来是这两个女人对他的吸引力并不是很大。
　　“谁叫你偷袭师叔祖！活该！”。葛佩琪和林清双对段誉打断她们和赵佶即将要浪漫的一刻非常的不满，也丝毫没有一个作为段誉的女人的觉悟，对段誉是否真的是手脚都有问题也不管，反而有些幸灾乐祸的齐声道。
　　“你们，你们也不关心一下我，我是真的手断了！”。段誉平常一直对葛佩琪和林清双都是千依百顺的，对她们的爱意也是随着相处的日子越久与日俱增。现在见葛佩琪和林清双在他受伤的时候也不关心关心他，突然间感觉到一个男人的尊严一直都在被践踏着！很是气愤的对两女道。
　　赵佶也知道自己的手法比较厉害，知道段誉的手至少是断了，但脚他就不清楚了。走到段誉的跟前，弯腰摸了一下段誉的双手和双脚。发现双手是不出所料的断了，但双脚就有点麻烦了，左腿应该是被摔断了！
　　“段誉，你的双手和和左腿已经断了，可能你要在床上休息两个月了！”。赵佶有些歉意的对段誉道。
　　“啊？师叔祖，你怎么下这么重的手啊？要躺两个月，这可怎么办啊！？”。段誉听了赵佶的诊断，嘴角动着，本想骂赵佶，可是一想到确实是自己刚才太冒失了，而且最重要的是赵佶是他的师叔祖，所以话就憋了下去，转而有些委屈和郁闷道。
　　“你就当是休息两个月就行了！如果你想要休息长一点的时间，我可以给你找平常的接骨大夫给你看看，我这是有着独门手法，你痊愈的时间才短一点的！”。赵佶象是安慰的打趣的笑道。
　　“啊！不不不，师叔祖，还是你给我治吧！”。段誉听了赵佶的话，吓的赶紧哀求似的对赵佶道。
　　赵佶站起身，看着周围围观的人群，就从怀中拿出一掂金子，笑着对周围的人道。
　　“这里有黄金十两，要是你们中的人谁最先抬个架子来把这个受伤的兄弟抬到客栈去，那这十两金子就是那个人的了！”
　　周围的人先是看到段誉被摔倒在地的时候，就开始围观起来看热闹了，而在葛佩琪和林清双两个美女也来了，许多男人就来更大的兴趣了，所以，围观的人就有好几圈了，这时听到了有这么便宜的事情。都争先恐后的叫了起来。
　　“给我吧，我马上就来！”
　　“这位公子，给我吧，我是医生，我还会医治呢！”
　　……
　　虽然有这么多人在叫着，但是有几个人确实没有说话，而是有了行动，悄悄的离开了人群找东西去了。
　　一会儿，一个穿着破衣服的大汉就推来了一个土车子。也不不向赵佶问要钱，直接就将段誉抱到车上，再拉起车就往外走。而赵佶则是一边感叹着人的差别，一边跟着那个大汉走。
　　在去路上的过程中，赵佶却发现那个大汉的不同寻常！虽然他穿的破破烂烂的，但脚步沉稳，而且似乎还有点武功底子的样子，看他那身材，在大战的时候，绝对可以培养成一员大将。心中打定主意要将他收为手下，同时也盘算着怎么样才能让他感恩，让他从心底的愿意跟着他，生死相随。
　　“这位兄台，是哪里人啊？”。赵佶走上前去，没话找话的向那个汉子笑着问道。
　　“我从小就是孤儿，不知道自己是哪里人！”。那汉子似乎不太给赵佶面子，语气有点冰冷的问道。
　　赵佶对他的不礼貌也不在意，他认为如果他是孤儿，那他的孤僻的性格就很正常了，而且这种人也是最好控制的，也最会办事情。对他的兴趣反而更大了。
　　“哎！原来兄台这么辛酸，其实我也算是半个孤儿啊！”。赵佶有些同病相怜，伤感的道。
　　汉子听了赵佶的话，脸色微微的动了动，但如果不注意是跟本就看不出来的，虽然没有接赵佶的话头，但还是看了下赵佶，眼神也先前也柔和了一点点。
　　赵佶见那汉子不接他的话，心中也有点尴尬，但并没有表现出来，正准备又要提一个话题。可是突然，他感到了一种危险的气息，那种气息他很熟悉，杀气，是杀气！他能够感觉到这杀气是朝着他发过来的。
　　赵佶又随便用眼神扫了下周围，发现自己已经不只不觉的跟这个大汉走进了一条巷子里了。这个发现让他心中一紧。心道：坏了，中了圈套了！
　　巷子的路很长，赵佶不动声色的越跟着那汉子走，越感到了更多的杀气。他也是艺高胆大，根本就不怕这些人的刺杀，只是他需要担心的是段誉，葛佩琪和林清双的安全。就用千里传音的功夫向他们道。
　　“你们放平常些，我感到了周围有杀气，可能等下就是想要杀我们的。等下你们要跟紧我，如果有地方逃就先逃走，到稻乡楼去等我”
　　赵佶的话刚落下，那推车的汉子就突然把车一把丢下，反转身，从腰间抽出一刀，向段誉刺了过去。
　　赵佶看到大汉想杀的是段誉，他第一感觉还以为这些杀手想杀的是段誉，可是在下一刻，他就知道自己错了。他又发现了几到危险的气息向他冲了过来。并且还有两道气息是冲向葛佩琪和林清双的。赵佶知道，这是一场精心策划的刺杀，这些人是想要让自己手忙脚乱的时候来乘机杀了自己。
　　但时间已经不容赵佶多想了，他必须要马上救段誉，要不然，段誉马上就要向他BYE-BYE了。
　　在这种时候，赵佶的六脉神剑还是很好使的。就在那汉子的刀子要刺到段誉的喉咙上的时候，赵佶的剑气也封住了那汉子的穴道。
　　这时，那向赵佶冲过来的剑气也已经要近赵佶的身了。赵佶看向来人，发现有六个人，每个人都蒙着面孔，穿着一身的黑衣服，那打扮倒是十足的象个杀手，每个人的眼神也够冰冷。
　　赵佶看着就要刺穿自己的身体的六把刀，他微微一笑。对六个人六指其发，六道剑气一刷的就冲向了六个蒙面人的心脏。
　　“啊……”。六道不同音色的痛苦的叫声响起。伴随着这六道叫声的是六道从心脏的血剑冲了出来，射向了高空。
　　“赵郎，小心！”。
　　就在赵佶欣赏着这六道血剑散发出来的血雨的时候。一道女人的情不自禁的担忧声叫了出来。


第七十七章 完胜刺杀
　　赵佶寻声望去，就看到葛佩琪用担忧的眼神望着他，向他横冲了过来。也就在这一刻，赵佶就看到一把本是刺向他的刀，就要砍在葛佩琪身上。看到这个情形，赵佶在有些感动的同时，也怪这女人多事，刀离他还有这么远，她来凑什么热闹！
　　心思电转的同时，手上也不闲着。一道剑气没有去理那刀，而是直接射向了那个杀手的脑袋上。‘喷’的一声，那杀手的摔倒在地的声音又一次打破了这个宁静的刺杀场面。
　　葛佩琪似乎根本就没有看到自己的危险，她的整个人一直都是毫不迟疑的冲向赵佶，在那杀手倒的地的同时，她也倒在了赵佶的怀里。
　　“你有没有事？”。葛佩琪扑到了赵佶的怀里马上就担忧的抬头看着赵佶道。
　　“没事！！”。赵佶抱着葛佩琪，看着她那不顾一切的样子，他又有种说不出的感觉。这也让他心中的矛盾深了许多，但也还是感谢的对她道。
　　“那就好！吓死我了！”。葛佩琪拍着她那丰满的胸脯安心的道。
　　赵佶实在不明白葛佩琪和林清双怎么会对他这么执着，难道真的就因为他对她的态度与众不同的原因吗？实在想不通，也就不多想，现在这种情况也不多想的时候。看到葛佩琪还躺在自己的怀里，又想到了段誉，就向段誉看去，只见段誉却还在那里发愣，似乎是还没有从刚才的惊吓中清醒过来。这也让他放心不少，引起误会总是不好的！
　　虽然赵佶已经连杀了七个杀手，但情形还是不容乐观。向周围看了下，向周围看了下，还有13个杀手之多，这让赵佶很疑惑，究竟是谁这么恨他，居然同时派出这么多的杀手来杀他。培养杀手他也培养过，他手下的隐月阁就养了一些杀手。但培养杀手并不是一件很容易的事情。他自己经过了八年的发展，手下的杀手数量也只有28人。而这次20个杀手同时向他出手。可见这个组织是倾力出动。
　　赵佶正是因为知道培养杀手很不容易，所以，他也并不想将这些人都杀了。那是一笔很大的损失，他们也只是为了钱财而已。寸了爱才的心思，赵佶顿时就把自己的气势放了出来。
　　整个场面突然变的凝重和诡异起来，那十三个杀手本想冲向各自的目标，可是突然间却感受到了赵佶的气势，陡然间，他们感觉自己的真气变的凝滞起来，甚至是连心也变的无比的沉重。而葛佩琪和林清双及段誉则是没有一点感觉
　　“你们是杀不了我的！说吧，究竟是谁派你们来杀我的？”。赵佶悠然的对十三个杀手道。
　　而那十三个杀手此时正在和赵佶的压力相对抗，可惜的是，不管他们怎么对抗，那压力总要压过他们。让他们寸步难移。
　　“做我们这行的，从来都不会出卖主人！”。十三人中似乎是个领头的蒙面人虽然在艰难的抵抗着赵佶的威压，听了赵佶的问话，虽然难受，但还是冰冷的答道。
　　“呵呵！这个我也知道，我只是想知道你们这个组织叫什么名字而已！”。赵佶笑道。
　　“鬼蜮！”。那头领冰冷的蹦出两个字道。
　　鬼蜮？没听过，什么时候有这样的组织了，我的情报组织也没有听过有这样的组织啊？赵佶如是心中想到。
　　“你们走吧！现在你们也应该知道，凭你们这些人是杀不了我的！”。赵佶看他们虽然武功不行，但从杀手的手法和素质上的训练还是很有成效的，不屑杀他们，也不忍杀他们，所以就有点高傲的对那十三个人道。
　　十三个人楞楞的看着赵佶，他们对于赵佶的大方一时没有反映过来。本以为今天就要挂在这里了，可是阎王爷却突然把他们赶出来了。有点脑子转不过来。
　　“今天如果你放了我们，我们下次还上会继续杀了你的，你真的放我们走？”。那个头领在赵佶的威压气势撤了之后，脑子转的快点，冷静的对赵佶道。
　　“怎么这么多废话，我都说了让你们走了，还罗嗦什么！你们再不走，到时候我可不会再心软了！”。赵佶知道这些杀手说到做到，但他不怕，只要这些杀手的目标是他，而不是他的女人，他就不用担心会来杀手。心好放了他们，见他们还不走，就怒道。
　　杀手有的时候其实是最怕死的，所以，在赵佶生气的时候，他们就走的非常迅速的走的干干净净，对于已经死去的七个杀手理会都没有理会。
　　“赵，师叔祖！你怎么能够放了他们呢？万一他们下次在来杀我们怎么办？”。葛佩琪本还想亲热的喊赵佶赵郎，但现在危险解除了，人也变的理智一些了。改变口吻，担忧的对赵佶道。
　　“你们放心，他们想要杀的是我，只要你们不和我呆在一起，他们就不会对付你们的！”。赵佶见他们受到自己的连累，有些歉意的道。
　　“不，我就是要和你在一起！”。葛佩琪和林清双听了赵佶的话，异口同声的倔强的道。
　　赵佶对她们也很无奈，不知道要怎么去处理自己和她们的关系。没有理会她们，看向段誉，却看到他还是在那里发愣，就走过去，拍了下段誉的头道：“喂！段誉，你怎么了，发什么楞，人都走了！”
　　“啊！都走了？师叔祖，你知道吗？刚才我差点就死了！”。段誉被赵佶一拍，就象屠夫将范进拍醒了那样。变的很害怕的惊慌的道。
　　“是啊！那又怎么了，你不是还没有死吗？”。赵佶见段誉这么菜，有些好笑的道。
　　“可是……”
　　将段誉及葛林二女送到了稻乡楼，顺便给段誉接了下骨头，就让不情愿的葛林二女留下来照顾段誉。又找到掌柜，下令让他传消息分出一些人力来查清楚今天遭到刺杀的事情后，就回西夏皇宫了。
　　回到皇宫，时间离晚上还有几个时辰，赵佶就直接到了内宫，想想也有好几天没有去安慰那个绮丽丝了。虽然对她的感觉不怎么样，她也比较淫荡，但每次和她做的时候却是最带劲的。她不仅是身材非常的棒，容貌也是顶级美女的水平。更重要的是她的体力非常的好。在赵佶不刻意运用《皇帝内经》的情况下，可以充分的让赵佶干的很尽兴，可以让他的欲望得到充分的发泄。这也是赵佶对她最满意的地方。
　　赵佶正朝目的地在隐秘处穿梭着。眼角的余光却苗到了一个女人。一个正在浇花的女人。其实并不是这个女人长的很特别很漂亮，而是她长的非常的象一个人。一个他正在要找的女人。
　　赵佶停了下来，仔细的去看那个女人。可是那女人却似乎不想让赵佶看到似的，转身往内屋走去了。赵佶从她的背影来看，发现这个背影也非常的象，这马上让他有了一探究竟的行动。


第七十八章 李沧海现
　　灵巧的身姿在房顶上飞跃着。
　　来到刚才那个女人要到的房屋的旁边，赵佶就从窗缝出看到里面的那个女人就是刚才浇花的那个女人。只是她仍然是背对着他，这让他想看清楚她的脸蛋的愿望总是难以实现。
　　赵佶等了几次都没有看到，也有点等不及了，干脆就在那个女人走进室内的卧室的时候，他就闪身进去了刚才那个女人呆过的客厅中，看到角落处有一处屏风，就又闪身到了那屏风后面。
　　可就在赵佶到了屏风后面，眼睛正要朝着客厅看去的时候，赵佶却突然感觉到一只手搭在了他的肩膀上！
　　赵佶心中大震，他感到了恐惧，来到天龙世界以后从来没有过的恐惧，他从来没有想过有什么东西可以在他不知道的情况下放到他的肩膀上！但在这一刻，有人做到了，是在他毫无知觉的情况下做到的。他不知道对方是敌人还是朋友，但他能感到背后的不友好的气息。
　　赵佶过了良久，心才平静了下来。而他背后的那个人似乎也一点都不着急，手一直就那么搭在了他的肩膀上没有说话。
　　“朋友！你想干什么？”。赵佶尽量让自己的语气放平静一些的问道。
　　“那你来到这间屋子又是做什么呢？”。
　　让赵佶非常惊讶的是回答他的却是一道年轻的女孩子的声音。那声音并没有怒气，但也并不表示是友好，而是一种不满！
　　“我只是刚才看到一个女子，发现她可能就是我已经找了很久的人。所以就来看看是不是！”。面对这种超级高手，他只能老实的答道。
　　“你为什么要找她？”。赵佶身后的女孩子的声音继续问道。不过这次的声音却柔和了许多。
　　“其实也不是我要找她，而是受人所拖，那人要我到她后，去照顾她！”。赵佶解释道。
　　“受什么人所拖？”。女孩子的声音探底的问道。
　　“哦！一个前辈，我也不知道他叫什么名字，他是在临死之前托付我的！”。赵佶有所保留的答道。
　　“我不是你要找的人，你还是走吧！”。女孩子的声音淡淡的道。
　　赵佶听了她的话，陡然转身，入眼的看到的确是‘王语焉’！不过，虽然眼前的女子看起来很象王语焉，但仔细一看却又不象是王语焉。她比王语焉多了一份成熟，多了一份妇人的风范，多了一种飘渺的气息。更重要的是她的脸上多了一点痣。
　　看到眼前的这个女人，这让赵佶马上就想到了无涯子给他的那一副画，上面那个很象王语焉的女人和眼前的这个女人是那么的象。现实的她是那么的美。美，绝美，象是一个不食人间烟火的仙子一般，而且美的有点飘渺的感觉！让赵佶看的自己都有点自惭型愧的感觉，面对这样的美女，幸好赵佶还是看过了很多的美女，也有一定的定力了，很快速的将那颗很震撼的心平静了下来。而至于身份，她脸上的那颗痣更是几乎可以完全的表明了她的身份。她就是李沧海！
　　“姐姐，我找的就是你啊！”。赵佶发现她就是李沧海，心中兴奋极了，没想到自己在这个西夏皇宫可以碰到李沧海，只是在要称呼她的时候犹疑了，叫她师母吧，他不愿意，叫她前辈吧！看她现在的样子也就是20来岁的样子。干脆就拍马屁似的叫她姐姐道。
　　李沧海皱了皱眉头，不知道是对赵佶叫她姐姐皱眉头，还是对赵佶说她就是他要找的人皱眉头。
　　“姐姐不要误会，我说的前辈就是无涯子啊！”。赵佶兴奋的对李沧海道。
　　“什么？你说什么？你是说无涯子那个卑鄙的淫贼？”。李沧海这次听了赵佶的话，突然失态的愤怒起来道。
　　赵佶楞了！心想：淫贼？这是怎么回事啊？怎么会这样？李沧海不是无涯子的女人吗？怎么骂他是淫贼！天那！这还是天龙世界吗？我没有认错人吧！
　　“这位姐姐！请问一下，你是不是叫李沧海？”。赵佶还是抱着一丝希望的问道。
　　“是的，是无涯子那个卑鄙的淫贼告诉你的吧？”。李沧海没有好气的道。
　　赵佶痛苦的闭上了眼睛。他本以为找到李沧海，告诉他是无涯子派他来找他的时候，肯定有一场痛哭的场面，是一场会让他也流泪的场面，没想到现在却是这个结果！李沧海好象是非常的恨无涯子，看样子是无涯子强奸过她似的。可是这也不太可能啊？无涯子根本就没有这么必要做。她又不却女人！就算是要泄火也用不着强奸那。而且好象无涯子还长的玉树临风，风流倜傥，人见人爱。李沧海照理应该是喜欢他的才对，无涯子搞了她她应该高兴才是！这一切真是太让他难以理解了！
　　“这位姐姐！对不起，我也不知道他是这种人，当时我是看他就要死了，可怜他，才答应帮他找人的！”。对李沧海这种超级高手，他是不想与之为敌的，现在看到李沧海这么的恨无涯子，就先连忙和无涯子瞥清关系道。
　　“他真的死了吗？”。李沧海可能是年纪也不小了，倒也还是很容易控制自己的情绪。就对赵佶问道。
　　“是啊！我亲眼看到他死的！他还是葬的呢！”。赵佶肯定的道。
　　李沧海站在原地，眼睛没有焦点的看着赵佶，似乎是在想着什么。赵佶知道她在想事情，也就没有打扰她。他自己心中也是一团糟呢？本以为是件好事情，现在却弄成了这个样子，非常的郁闷！
　　良久，李沧海才回过神来。对赵佶道：“算了，小子，现在人你你也看到了，我也不需要你的照顾了，你走吧！”
　　听到李沧海要让他走，赵佶心中大急，他本还想多和李沧海多呆一会儿呢？对李沧海这种超级高手，对他还是很有帮助的，而且，他可以看出李沧海的眼神中有落寞。他有种想要安慰她的感觉。
　　“姐姐，我实在是不明白，我没有发现你会武功，可是刚才我明明看到你进那卧室了，怎么你就到了我后面了！”。赵佶暂时没有想到留下来的理由，就将自己的疑惑说了出来道。
　　“你的功夫其实也是我见过的人中最高的了，可是和我相比还是有一点距离！你当然看不出了！”。李沧海似乎对赵佶的武功也比较欣赏，就笑着解释道。
　　“姐姐！那我什么时候能够达到你那样的境界？”。赵佶听到李沧海说他在她心中是第二，心中本来对自己落后别人这么远还有点郁闷的心也变的舒畅起来了，但见到李沧海厉害的他都不知道是什么样的境界，就有些羡慕的问道。
　　“武功这么高有什么好！又没有什么用，到头来还不是要死！只是我们比别人死的晚一点而已，人死的晚，还不如死的早呢！”。李沧海有些落寞的道。语气中似乎有一种伤感和寂寞，让赵佶听着都感觉心疼！
　　“姐姐不用怕，以后有我陪着你，你就不会寂寞了！况且我也答应过别人，要照顾你的！”。赵佶自己也奇怪，自己为什么会对她有那么强的怜惜的感觉，一种守护感油然而升，安慰的道。


第七十九章 意淫沧海
　　赵佶在离开李沧海的房间后，怀着愉快的心情走在回冰窖的路上。对于李沧海对无涯子的恨他已经不再关心了！因为他现在心中装着的就是李沧海，他不知道他为什么会对李沧海有那么亲切的感觉，而且在和她说话的过程中，他甚至感到了自己提内的真气都变的活跃起来了。他也非常自然的就有一种要守护她的想法。
　　而对于李沧海答应他可以和她经常接触后，心也顿时有了一种成功了一件很伟大的事情的感觉，但这种感觉中又多了一些甜蜜。他也有过怀疑自己是喜欢上了李沧海或者是恋爱的感觉。但自己想想自己的几次恋爱，似乎又和那有点不同！
　　回到冰窖，还是和以前老样子，只是有点不同的是天山童老似乎变的有点不同了，赵佶感觉她的功力似乎是恢复了不少，而且身体也变的成熟了一些。
　　桌子上仍然还是点着蜡烛。童老也依然是坐在床上打坐。
　　“回来了！今天看起来似乎很高兴啊！遇到了什么开心的事情吗？”。童老见赵佶回来了，微笑的对赵佶道。
　　而赵佶还有点不太适应童老的性格的转变，他发现自从他找童老谈过话后，童老的性格就开始有点变了，变的洒脱起来了。而在他十天潜修后，他发现童老的性格似乎变的没有什么菱角起来。童老也已经完全不是她所认识的童老了！
　　“是啊！遇到一个熟人了！你似乎恢复的蛮快的吗！”。赵佶不自然的对童老道。
　　“多亏了你对我的开导，让我对我这六荒八合惟我独尊功有了更加深刻的理解！让我恢复的速度大大的加快了，不出意外的话，还有十天我就可以恢复了！”。童老似乎对自己的进度也很满意，笑着对赵佶道。
　　“呵呵！那就好！”。赵佶和童老之间其实没有什么话题，现在问题问完了，他也不知道说什么好，就打打哈哈道。
　　“对了！你要的东西我已经为你准备好了！”。童老似乎没有注意到赵佶的不自然，仍然笑着对赵佶道。
　　东西？有给我准备了东西！嘿嘿！童老在这方面还蛮聪明的吗？知道我正想翠儿了，就给我带过来了。也没有向童老道谢，就有点迫不及待的向床上走去。
　　掀开蚊帐一看，却发现床上躺着的并不是什么翠儿，而是另外一个女孩子。本来是没有什么兴趣了，可是一看到那女孩子的样子，赵佶又来兴致。
　　他发现床上的女人和王语焉及刚才见过的那个李沧海都有那么一点点象。心想：李沧海和李秋水是姐妹，李秋水和李沧海、语焉长的都很象，难道这个女孩子是李秋水的后代？我似乎和李秋水的后代蛮有缘的吗？先是她的女儿王夫人，后来又是她的孙女王语焉，现在又来了个她的后代，而且她的容貌基因似乎传承能力很强。她的后代似乎都和她有象！
　　同样，赵佶也象对待翠儿的那晚一样。在将双方的衣服都脱光了后，才抱着她解开了她的睡穴。望着她那长长的睫毛，以及象是能够捏出水来的嫩嫩的美丽俏脸，以及那诱人的嘴唇。让赵佶一时间产生了梦幻的感觉！他突然间感觉眼前怀中的女人就是李沧海了！进入幻境的他心陡然间也变的兴奋起来。从今天他见到李沧海开始，他就对李沧海有一种梦的感觉，一种想要守护的梦！现在这个梦就在自己的怀里，也即将要属于自己了！
　　摸着凹凸有致的洁白的身躯的手，也开始变的热了起来，在真实与梦幻中迷失。
　　而赵佶怀中的美女过了很久醒过来，在睁开眼的时候，第一感觉就是自己很需要人的抚慰。她感觉自己的身体很热。而由于赵佶一直在亲吻着她，所以她看不到赵佶的样子，但从大的轮廓上可以看出是一张俊美的脸旁。这也让她产生了梦幻的感觉。舌头也不自然的和赵佶的舌头绞在一起打战。
　　慢慢的，赵佶似乎是对只吻‘李沧海’的舌头不满足了。他从对方的嘴里退了下来。一头埋在了两座丰满的双峰之间摩挲着。似乎这里是一片净土，让它有种很亲切的感觉。
　　‘恩……”。赵佶怀中的美女在赵佶的舌头从她的嘴里退出来之后，就马上发出了不自然不熟悉的呻吟。
　　慢慢的，赵佶似乎是出于习惯，一只手自然的分开美女的双腿，眼睛仍然闭着。似乎是在感受着什么。
　　而美女则是在赵佶分开她的双腿后，似乎感觉缺少了什么东西，赶紧夹紧起来，但在这个过程中碰到了赵佶的腰。所以，赵佶的兄弟很顺利的挤到了它的入路口。
　　“啊，恩”。在赵佶身下的女人一声疼痛的叫声中，赵佶开始真正的征伐……
　　可是赵佶和他怀中的美女却都没有发现床上的蚊帐已经被人拉开了。
　　一双犹豫的眼神正望着赵佶，而在犹豫中也夹杂着渴望，心中不知道在想些什么。就那么看着赵佶和他怀中的美女进行的风雨交响曲，三人组成了一副奇怪的画面。
　　第二天，赵佶在自然的睡眠中醒了过来。由于冰窖内部没有灯光，只有蜡烛贡献的光芒，所以醒过来时睁开眼睛倒也没有什么刺眼的事情。
　　赵佶想着昨晚的感觉，他的心一直是在和李沧海做着性福的事情。可是现在一想，他知道，那不是，昨晚那只是他的YY而已。这让兴奋的他感到有些失落。
　　枕旁的美女也没有看到，赵佶也知道肯定又是童老将她带走了。掀开被子，正准备穿衣。可是眼中却看到了让他感到很奇怪的现象。
　　床上有两朵红花！两朵用鲜血染成的红花！这让赵佶非常疑惑。被子是新的，绝对是新的！在他十天潜修醒过来的时候就发现自己的床上的被子已经被童老换成新的了。但现在的问题是昨天晚上他床上明明只有一个女人啊！怎么会有两多红花？虽然他昨晚对那个女孩子来了几次，可是这并不代表着就有两朵红花啊？而且两朵红花相差较远。凭他的尺寸，不可能要两次才能完全桶破吧？
　　赵佶疑惑的想着，另外一个女人是哪里来的呢？突然间，他想到了童老！可是他有马上摇了摇头！觉得不可能，童老又没有对他有意思！是不可能对主动让他这样的！而且坐在床上看了下童老，发现她仍然在练功！明显的是不可能的！


第八十章 树林救人
　　赵佶整个早上心中都对他床上的两朵红花有很大的疑问，但由于昨天晚上自己咪咪忽忽的也不太清楚，所以问题总是没有想出答案。
　　抛开烦躁的心情，赵佶准备去看看因他而受伤的段誉，也顺便散散心。
　　可当赵佶刚到段誉的房间里，段誉看到赵佶，就神色焦急的带着哭声道：“师叔祖，不好了，昨天来杀我们的那些人在晚上的时候把我的妻子们带走了！还留下了话说要师叔祖你今晚去领人！怎么办啊？”
　　“什么？你说他们把葛佩琪和林清双带走了？你确定是他们吗？”。赵佶听了段誉的话吃惊的问道。
　　“是啊！他们走的时候向我表明了他们的身份！还说了地点，在东交的树林里面！”。段誉着急的道。
　　赵佶比较镇静，他对与葛林二女的在乎程度也实在有限的很。不过，心里对这件事情很是郁闷。他心想：妈的！本来还以为古代人最懂得感恩的，昨天都放了他们了，居然还来下手！就算下手也就得了，可是他们难道不知道杀手界的规矩吗？不及亲人！看来自己还是太心软了啊！
　　“好了，你放心，今天晚上我一定把你的两个妻子给好好的带回来的！”。赵佶见段誉焦急的有些魂不守舍的担忧着，拍着他的肩膀安慰道。
　　“师叔祖，你一定要带她们回来啊！没有她们我活着也没有什么意思了！”。段誉又有点伤心的道。
　　活不下去？没有这么严重吧？赵佶听了段誉的话吃惊的想到。可是他又仔细一想段誉在原著中的表现，也是个痴情的种子，但是又不知道泡妞的方法，最后还靠慕容复主动放弃靠着真感情才赢得芳心。可是现在葛佩琪和林清双明显的没有王语焉有魅力，可是段誉怎么会对她们这么痴情呢？他有点怀疑葛林二女的魅力，同时也怀疑段誉的眼光是不是太低了一点！
　　“有这么严重吗？你真的就这么喜欢她们？”。赵佶虽然在心中感叹着，但还是有点不相信的对段誉道。
　　“是啊！师叔祖，我也不知道怎么了，和她们相处的越久就越喜欢她们，她们让我感受到了爱情的感觉，现在一想想要是没有了她们，我真的感觉活在这个世界没有什么意思了！”。段誉对说这个虽然害羞，但由于心中的感觉很强烈，就不自觉的说道。
　　“貌似她们好象一直对你不理不睬的啊？”。赵佶小心的带着疑问的脸色对段誉道。
　　“我知道，可是不知道怎么的，就是因为她们对我不理不睬，她们对我的吸引就越来越大！师叔祖，你今晚一定要救他们出来啊！”。段誉先是痴痴的说着，既而又急切对赵佶道。
　　天那，他怎么也是这样，难道葛佩琪和林清双和他是一类人？爱情观都是这么的贱？不过着段誉说不定天生就是这样的人，在原著中对王语焉也是这样！不过想想言情小说或者是爱剧来看，这类人的分量还是蛮大的！
　　入夜，赵佶在段誉的N次催促下来到了东交的树林。
　　“赵公子，请到这边来！”。赵佶和段誉刚在进入树林走了还没有一百米，一颗大树的背后就早出来一个蒙面人对赵佶道。
　　赵佶来到这是一副无所谓的心态的，到现在为止，除了他碰到过的李沧海外，在武功方面他还没有碰到过对手，加上昨天的时候他就见识过这些杀手的能力，和他相比还是有很大的差距。所以，对于自身的安全，他是一点都不担心，只是期待等下这些杀手会有一些什么样的手段来对付他。
　　在那到处都是树木的，很容易迷路的树林中跟着那个带路的人走了十来分钟，转了二十个弯。赵佶才终于看到了一片大的空地，而空地上共站着十四个人，其中八个蒙面人站在前面，而在他们后面则站着六个人，虽然被前面的人挡着，但赵佶还是看到葛林二女正分别被两个蒙面人用刀架在她们的脖子上。葛林二女倒还是蛮镇静的，看到赵佶和段誉来了，顿时在担忧中夹杂着喜色看着他们。
　　“我应该是称呼你为赵掌门呢？还是应该称呼你为赵帮主？”。仍然是昨天刺杀的那个头领在八人中间站了出来笑着对赵佶道。
　　“随便！”。赵佶淡淡的道。
　　“呵呵！赵公子的胆量还真叫我们佩服啊！”。那头领笑着赞叹道。
　　“不来不行啊！你们都点名道姓的叫我来了，我不来都说不过去是不是？”。赵佶道。
　　“赵公子，我们也不说废话了，今天你是想要留下你的命呢？还是想要让她们留下？”。头领似乎是觉得这样说下去也没有什么意思了，就笑着让赵佶选择道。
　　“你们觉得用她们来威胁我有什么用吗？恐怕你们用错了对象了吧！抓了她们能够威胁的只有他而已！”。赵佶感到好笑似的指着段誉对那头领道。
　　“我们没有弄错对象，江湖上谁不知道你赵公子最在乎的是女人，更在乎的是你自己的女人！”。头领象是很了解赵佶似的笑道。
　　“哦？在江湖上我还有这样的美誉吗？”。赵佶似乎对于自己这样不好的名声一点都不在意，反而很高兴的问道。
　　“老实说，我在做这个行当之前就是采花贼，可是自从出现了赵公子，我们才知道我们以前的认识是多么的肤浅，只要看一下赵公子的女人！就知道采花的最高境界就是不采庸脂俗粉，采完后让女人死心塌地的跟着你。赵公子的成就真实让人羡慕啊！”。那头领似乎对女人很感兴趣，不仅主动将自己的丑事说了出来，而且还很羡慕似的对赵佶道。
　　“哦？兄台原来是同行啊！以后我们要多交流交流啊！”。赵佶听了那头领的话也有点感到自豪，想想自己的女人，仔细数一下，自己到江湖上找的女人还真是蛮多的啊！逍遥山上有八个，还有七仙女，王夫人，还有绮丽丝，还有两个不知道名字的。算起来居然有十九个之多了，还有一个自己很想要的李沧海，虽然是个艰难的任务，但在心里也算是自己的女人了！而现在眼前的这个头领突然说他以前是个采花贼，顿时对这个很感兴趣，他到天龙世界以来，见过的采花贼还只是那个不入流的岳老三的徒弟呢！这时又遇到一个，很亲切的道。
　　“我也很想向你讨教讨教，但是过了今天你恐怕是没有机会了！不要废话了，你还是赶快做决定吧！”。那头领见赵佶突然变的亲切起来了，很警觉的道。
　　场面突然因为头领的一句话变的紧张起来了。人人都望着赵佶，等待着他的答案。
　　“你们都望着我干什么？她们又不是我的女人，我也不喜欢她们，难道我会为了她们把自己的命留下吗？”。赵佶见大家都望着他，感到很委屈而又郁闷的道。
　　“你喜不喜欢她们我不知道，但是只要她们喜欢你就行了！”。那头领听了，反而好象很经验丰富很有把握的笑道。
　　“师叔祖，我也真是没有用，如果你今天能够救了她们，我会退出的！”。段誉首先一直站在赵佶的旁边没有说话，只是在那头领说出葛林二女喜欢赵佶，而葛林二女则是漏出高兴而有害羞的神色。对葛林二女的心意就知道了，知道了自己原来一直是自多的。有些伤心而又解脱般的对赵佶道。他相信赵佶，他知道赵佶无论什么样的情况他都能够解决的！
　　“你傻了，怎么能够说出这样的话呢？”。赵佶见段誉这样，心中也不舒服，就对段誉的在感情方面的懦弱很不满的敲着他的头教训似的道。
　　段誉没有说话，但眼中却有些坚定的神色。
　　赵佶现在也没有什么心思理段誉，他虽然朝着段誉嘴角动着，但其实并不是对段誉说话，而是对还在二十米开外的葛林二女用千里传音说话。那些个蒙面人杀手虽然对于杀人很有一套，但对于武学上的一些东西和对于赵佶的武功情况其实并不了解，只是知道赵佶的武功很高而已，所以，他们对于赵佶的小动作一点都没有发觉。
　　“你们现在赶紧装做肚子疼叫！”
　　“啊，痛死了！”。赵佶的话刚落下，葛佩琪的反映最快。马上痛的尊下身子叫了起来。
　　“怎么了？”。那头领正等着赵佶的回话，在这个突然的时刻却有了新的状况，很不耐烦的向后问道。
　　“不知道，痛死了！”。葛佩琪面现痛苦的道。
　　“先忍着，你最好是催一下赵公子快点下决定！”。头领似乎对葛佩琪并不关心，无所谓的淡淡的道。
　　“喂！你们怎么能够这样？她都痛的这个样子了！先帮她看看啊！”。段誉这时忍不住了，虽然他说退出，但刚才只是他的理智给他作出的判断，可感情并不是这样，见葛佩琪叫痛，顿时感觉自己比她还痛的心痛的骂那头领道。
　　赵佶不仅说着，而且还一瘸一拐的走向那些蒙面人，有点为了自己的女人视死如归的感觉。
　　“小子，你不要过来，你再过来我不知道会发生什么事情了！”。那站在前面的八个杀手见段誉要跑过来，虽然不将段誉放在眼里，但还是阻止着道。并且已经走出两个人准备要绑住段誉。
　　而赵佶等的就是这个机会，刚才由于葛林二女一直被他们挡着，所以不好救人，现在他们主动让路；马上抓住了这个机会。少商，少阳，少冲，少泽剑四剑齐发，分别射向了那用四个用刀架在葛林二女脖子上的四个人。
　　“啊！……”四声掺叫声响起。而这时那头领似乎也反映过来了，准备就抓着就近的段誉来做要挟，可是赵佶已经不会给他机会了，他对于这些没有职业道德操守的杀手已经没有了一点的好感，直接下了杀手向其余的杀手攻了过去……


第八十一章 再现秋水
　　赵佶从东交树林将葛林二女给救出来后，回到客栈。他也不知道怎么面对葛林二女及段誉，本来几个人的感情关系在秘密进行，相互之间都有知道的和不知道。现在葛林二女对他的感情被那杀手头领给挑明了。各自的心中都有了不一样的心思，段誉回来的时候，主动和葛林二女保持了距离，可是眼神的距离却是近了许多。而葛林二女则是充满情谊和幸福的望着前面走着的赵佶。
　　对于葛林二女对自己的感情，赵佶非常的清楚。但一来本身就对葛林二女没有很大的兴趣；二来他也感觉那样对不起段誉。可现在关系挑明了，段誉似乎是有些铁心要让出葛林二女。让赵佶的心情变的很烦躁。
　　回到稻乡楼客栈后，赵佶干脆来个眼不见心静。晚上直接回西夏皇宫去了。
　　回到皇宫，赵佶突然间不知道自己该要到哪里去！对于冰窖，总要面对童老，他和童老又没有什么共同语言，相处在一起总感觉很尴尬。虽然她已经连续找了两个女人给他，但性并不能解决心灵问题，他也并不想就这样继续种马下去。虽然很多男人是非常的羡慕能够有这种每天可以搞个处女的日子。但是赵佶在有了这么多的女人之后，他对于这个男人对于纯洁肉体的占有欲已经不是那么的强烈了。他更加喜欢自然的融合！
　　走着走着，他突然又想到了李沧海，他自从遇到李沧海，他就感觉她对他有中莫名的吸引力和守护欲。虽然不知道是什么原因，但他并不想知道，他只想顺着自己的感觉走。可是看天色，晚上去找她似乎又不太合适，可是心还是有中蠢蠢欲动。想了很久，才下了个不是打算的的打算——去远远的看看她。
　　几分钟后，赵佶顺着上次走过的路来到了上次看到李沧海的地方。
　　赵佶从树上看过去，可以看出房间里还有灯火。他很想到那房间里面去看看李沧海，可是又一想到李沧海那恐怖的武功，他知道，没有李沧海的允许，他是绝对进不了那个房间的。
　　“沧海，你究竟是一个什么样的女人呢？为什么会和原著中讲的这么的不同呢！……”。赵佶坐在树上，想着那天和李沧海见面的样子，想着李沧海的资料，思考着那莫名的吸引。心情既有些欢快也有些沉闷，不自觉的自言自语的说着。
　　赵佶就那么在树上坐着，等着，他今天晚上对于其他的事情都没有任何兴趣，反而在这个树上等着，不仅没有烦躁的感觉，心反而更加的安宁。时刻的感受着大自然的与自己合为一体的感觉。
　　第二天，就在赵佶在树上坐了一夜离去后。
　　李沧海却突然出现在了正好可以望到赵佶所坐的那颗树的窗前，眼神无限的悠远，其中有迷茫，有眷恋，有欣喜。自言自语的道：“为什么我看到他就会有特别的感觉呢？这其中到底有什么秘密？”
　　…………
　　赵佶在树上坐了一晚后，就回到冰窖。在这个西夏皇宫他实在想不到什么好的去处。也只有这个他和童老选择的冰窖才有一种归属感。
　　“你昨晚怎么没有回来？自从来到西夏，这可是第一次！”。童老似乎是一直在等着赵佶回来，赵佶可以看到她眼中的血丝，一看到赵佶回来，就有些幽怨的道。
　　赵佶见童老居然等了他一夜，也有点感到不好意思。就有些歉意的道：“对不起，昨天晚上突然在想到了一些武功上面的事情，在树上坐了一夜！”
　　“是吗？以后你如果不回来就先和我说一声好吗？”。童老有些怀疑，但还是选择相信。有些幽怨的道
　　赵佶心中大起奇。心想：这童老是怎么了？怎么象个小媳妇似的，她没有生病吧？
　　“你今天怎么有些怪怪的？”。赵佶有些疑问的问道。
　　“啊！怪怪的？有吗？”。童老被赵佶这么一问，突然间又觉得不好意思起来，很不自然的道。
　　突然，赵佶又感觉到了一丝空气的不寻常的波动，仔细分辨，倾听着。
　　“师姐，你怎么到了我的家里来了？来了也不出来见我？”。赵佶听了很久，才辨出这个熟悉的声音。
　　“你的功力恢复了多少？”。赵佶听了刚才的话，就知道自己在这个西夏皇宫是呆不了多久了，就问童老道。
　　“九成多吧！过几天我就可以完全恢复了！”。童老还以为赵佶是关心她，就高兴的道。
　　“好象你师妹已经回来了，我刚才听到她的声音了！”。赵佶望着童老道。
　　“什么？你是说真的？”。童老听了大吃一惊，她本以为这次的功力马上就可以完全恢复了，肯定可以打败李秋水的，可没想到李秋水这么快就回来了，很是震惊的怀疑道。
　　“你可以到外面去仔细听听就知道了！”。赵佶见童老不相信，无所谓的道。
　　“相信，相信！人吉，你能不能再帮我两天，我不想在这两天就被她发现了。这两天希望你能帮我去捉几只动物！”。童老对李秋水的到来，和慎重，焦急的请求赵佶道。
　　“好吧！帮人帮到底，我就再帮你两天吧！”。赵佶对她们的问题不是很感兴趣，他只是很想看看李秋水现在是什么样子了。当然，两个女人之间的打架也还是有点能够吸引他的眼球的。就很大义的道。


第八十二章 童老巨变
　　赵佶这两天什么地方都没有去，他专门为童老做了两天的护法。到晚上的时候，为了避免引起李秋水的怀疑，就特地到宫外去打猎。每天猎几只动物给童老补充能量。剩余的时间也坐在童老的旁边自己练功。
　　两天后。赵佶突然感觉到了童老有点不同了，整个人又变的成熟了很多，虽然从外表来看她还是象个孩子，但仔细一看却并不是那么回事。而是变的更有妇人的韵味。
　　突然，赵佶听到了骨头咯咯做响的声音，从声源上来看，这声音正是从童老身上发出来的。
　　接着，赵佶又看到更为惊奇的事情！他发现随着童老的骨骼的发出声音，她的身体也有了变化，竟然用肉眼就可以明显的看车童老的身体的在长高，而且胸脯也可以看的见变的丰满起来，脸上的稚气也是慢慢的在脱去，在半个时辰内，童老俨然从一个孩童的身体变成了一个绝色的大美女了！看到这一变话过程，直让赵佶瞪大了眼睛。
　　“怎么样？我漂亮吗？”。童老收功醒来后，看到了赵佶目瞪口呆的样子，很是高兴的嫣然一笑的问道。
　　“漂亮！”。赵佶有些机械，有些痴呆的答道。
　　童老听了赵佶的话，更是非常开心的咯咯的笑了起来。
　　而赵佶在这一刻也清醒了过来，不过他还是打心底的承认，童老确实很漂亮，苗条的身姿，高耸的胸脯，芊芊如葱叶般的玉嫩的手指！玲珑有致的娇俏的瓜子脸蛋，是那样的温莹如玉，加上一双灵动的眼睛和让人忍不住要吃一口的缨唇。简直就是极品中的极品！可是与李沧海相比还是有一定的差距。这种差距并不全是身体上的，还有气质上的。
　　“你喜欢就好！”。童老见到赵佶有点痴呆的样子，心中在得意的同时还有些幸福的道。
　　“什么叫我喜欢就好？”。赵佶听了童老的话，非常奇怪，想都没想就直言问道。
　　“哦，没什么！你不想知道这是怎么回事吗？”。童老听了赵佶的疑问，突然间变有些不自然起来，转移话题道。
　　“想啊！让我猜猜，你是不是将六荒八合惟我独尊练到了最高境界了？”。赵佶一听童老的问题就来了兴致，将疑惑抛到脑后道。
　　“最高境界我也不知道，现在我感觉武功似乎没有最高境界，不过我确实有了很大的突破，以前就是因为李秋水那个贱人害的我练功出了岔子，练长身体也出现了问题！但这次我终于跨过这道难关了！”。童老对这次的结果非常的满意，顿时就兴奋的对赵佶道。
　　这样看来，这门功夫除了要吃血之外还可以吗！恩，有机会要把这门功夫从她嘴里敲出来，让我的老婆门也练练！赵佶见到童老的成功，心中也羡慕的想到。
　　“你功夫也练成了！准备什么时候去和李秋水一战？”。赵佶也知道现在不是要条件的时候，就将现在最重要的问题抛出来道。
　　“明天！”
　　…………
　　第二天，天山童老和赵佶出了冰窖后，主动发出焚音向李秋水示意，跟着赵佶向她介绍的东交树林中飞去。
　　半个时辰后，赵佶和童老率先来到了那片树林，等待着李秋水的到来。
　　“为什么不让我在皇宫里打，到时候就可以将她的家全不毁了！”。童老来到树林对这个地方其实还是很满意的，只是不知道为什么变的又重新开始喜欢和赵佶顶嘴了，但现在的顶嘴和以前不同，现在的她有了撒娇的味道。
　　“你想想，要是你们到时候打起来了，那是非常的惊世骇俗的，会引起很多人的注意的，这里是她的地盘，虽然她不想找帮手，但是到时候她有很多的帮手主动帮她怎么办，那你不是吃亏了！”。赵佶口不对心的道，他其实还是怕到时候她们两个大起来将冰窖毁了，他还很想要得到那个冰窖呢！
　　“你对我真好！”。童老又变的幸福的道。
　　“呵呵！”。赵佶听了很郁闷，只能打着哈哈道。可是心理却充满了疑问，心道：她这是怎么了？难道身体变了，心也变了吗？怎么老是对我很有情意的样子？在这样搞下去，我可是会当真了！
　　童老又有话没话的找话说着，而赵佶则是应付的回答着。等了半个时辰后，终于有了新的动静。
　　“师姐！你还带来了帮手啊！听声音是个年轻的小伙子啊！不会是你找的姘头吧！”。一道还显得很年轻的女人声音从远处传来。
　　“哼！对付你这贱人我还需要找帮手吗！今天你死定了！”。童老在听到了李秋水说她找了姘头后，先是有些害羞，接着似乎是抛开着这些繁杂的情绪，很愤怒的道。
　　“要死的恐怕是你吧！这次你还没有达到三个月，怎么可能是我的对手！”。那声音又近了很多，嘲笑的回答道。
　　童老没有再回话，而是在静静的等着，十秒钟后。赵佶终于看到了来人，带着个很漂亮的斗篷，蒙着透明的面纱，穿着一身白衣，整个人从外型上来看，还是很不错的，不管是从身材还是脸蛋的轮廓都可以。
　　“你，你是师姐？”。李秋水来到赵佶和童老的近出后，看到童老的样子，非常吃惊的楞楞的指着童老不敢相信的道。
　　“怎么？是不是很吃惊！这次我终于恢复了！当年承你这贱人所赐，让我这么多年手了这么多苦，现在该是我讨还利息的时候了！”。童老看到李秋水的样子非常得意的笑道。
　　“不可能的，不可能的！当时连师傅都说根本就没有恢复的希望了！你怎么可能恢复？你不是师姐！你到底是谁？”。李秋水似乎对童老的转变还是难以接受，不相信的质问道。
　　“哈哈哈！李秋水！想不到吧！我也有恢复的一天！当年要不是你，师傅怎么会死！今天，我不仅要为我自己，还要为师傅取你狗命！”。童老有些沉痛的道。
　　‘不会吧！无涯子的师傅不是自然死亡？怎么会这样？李秋水怎么会杀她师傅？这到底是怎么回事？为什么每次碰到关于无涯子的事情，总是变的那么的不同！这还是天龙世界吗！’。赵佶现在又听到了一庄关于逍遥派的秘密，心中很吃惊很郁闷的想道。
　　“呵呵！师傅？你知道什么？你们都以为是我害死师傅的吗？其实都是因为他自己没用！”。李秋水听到童老说到师傅，似乎也陷入了久远的记忆，突然变的很气愤的叫起来。


第八十三章 亮出身份
　　“你胡说，要不是你这个淫妇，师傅怎么会死！我和师弟和师妹都亲眼看到的，难道还会有假吗？”。童老听到李秋水侮辱她师傅，气愤的辩解道。
　　“哈哈哈！你们都被他的道貌岸然给骗了都不知道！在我十八岁那年，他强奸了我！要不是他，师兄怎么会不喜欢我！我的一切都是他害的，你们只知道师傅，却不知道我的痛苦！”。李秋水似乎是想起了痛苦的往事，居然痛苦起来道。
　　“不会的，不会的！你撒谎！师傅怎么会是那种人，平时你就喜欢钩三搭四的，师兄肯定是知道了你的真面目才离开你的！”。童老对李秋水侮辱她尊敬了这么多年的师傅非常的气愤，不相信的辨骂道
　　“知人知面不知心！在江湖上活了这么大的岁数了，你还不知道吗？那晚其实是他又想继续奸淫我，自己不行了才脱精而亡的！那个时候恐怕你们都还不懂那方面的事情吧！”。李秋水象是发疯般的放声大笑的道。
　　童老这次停顿了很久，象是在思索着李秋水的话，脸一时红一时愤怒，也不知道在想些什么。
　　而赵佶在心里其实是相信李秋水的，他觉得李秋水没有必要这个事情上来撒谎。对于听了这个秘密，赵佶感到好笑！他没有想到李秋水的师傅是这个样子！在看原著的时候，看到无涯子、李秋水，童老这几个杰出的人物，他还以为他们的师傅是个多么厉害多么有品德操守的人！没想到人性都是一个样！
　　“不管怎么样！不允许你侮辱师傅，今天就让我们一决生死吧！！”。童老在想了很久后，也不知道想通了什么没有，但在言语上还是很偏袒她的师傅，很冷静的对李秋水道。
　　“好！难道我还怕你不成！虽然你突破了关卡，但我也不是没有进步！今天就看看我们的进步谁更多一点吧！”。李秋水本来正处于伤心和委屈的回忆往事中，见童老挑战，也不甘示弱的道。
　　赵佶站在旁边看着，他想看看到了童老和李秋水这种级别的高手间的比试是怎么样的！突然，童老带着浑厚的掌劲向李秋水先攻了过去。而李秋水则是翩然起飞，躲避着童老的掌力，转从空中攻了下来。
　　一时间，随着童老和李秋水的打斗，周围的树木都刷刷的做响起来，而有几棵树似乎是承受不了这种压力，折断了！赵佶则是站在场中一动不动，衣带随着没有方向的带着内劲的风在做着不规则的摆动。
　　一个时辰后，赵佶也觉得欣赏了差不多了。而童老和李秋水的打斗仍然是相持不下。凭赵佶的功力可以看出，她们两个人其实都有点力竭了，只是各自在强撑着而已。而考虑到童老对自己还有点用，而李秋水还是王夫人和王语焉的妈妈和外婆，有点亲戚关系，他对她们两个并不希望任何一个受伤或者是死，就出言组织道。
　　“好了，你们不要打了，这样打下去也没有什么结果！”
　　虽然赵佶的话是他用内力发出来的，但李秋水和童老似乎是没有听到一般，反而象是打红了心，打的更加猛烈起来了。
　　赵佶见她们不听话，顿时很不爽，心道：操，老虎不发威你当我是病猫！要不是怕打伤你们，现在就废了你们！没办法！就从怀中将无涯子给他的玉扳指取了出来戴在拇指上，对她们道：“我以逍遥派掌门的身份命令你们，不要打了！”
　　听到赵佶用内力震出来的声音以及赵佶说的内容，李秋水和童老终于很有默契的停了下来，同时看到了赵佶手上的玉扳指。同时惊呼道：“你是逍遥派的新掌门？”
　　“对，你们不要打了，门中之人相互残杀象什么话！”。赵佶见这个玉扳指有效果，顿时就摆起了掌门的样子对她们斥责道。
　　“你个小娃娃！居然敢对我们大呼小叫起来来了！我们承认过你是逍遥派的掌门吗！”。李秋水看到赵佶的样子，非常不爽的道。
　　而童老的表现则是不同，她似乎是很伤心，望着赵佶的眼睛竟然有了泪珠。
　　“是我师傅无涯子将掌门之位传给我的！这还不够吗？”。赵佶摆出无涯子道。
　　“小子，无涯子难道没有让你带给我们什么话吗？”。李秋水也不知道有什么样的信心，象是很有把握的向赵佶问道。
　　“有啊！是一副画！画上面画的好象是一个女人！”。赵佶抛出引子道。
　　“那女人是谁？”。不出赵佶所料，童老和李秋水都对这个问题很感兴趣，并且很有默契的同时急切的问道。
　　“好象和李阿姨有点象！”。赵佶指着李秋水象是突然发现似的道。
　　“真的吗？哈哈哈！”。李秋水听了大喜，高兴的笑了起来。
　　“不过！又好象不是李阿姨！”。赵佶又感叹的道。
　　李秋水没想到赵佶的下一句话就打断了她的美梦，让她的心也顿时紧了起来。不相信的道：“怎么可能！小子，你有没有将画带过来！”
　　赵佶没有回答李秋水的话，而是笑着用行动来回答。他缓缓的从怀中将无涯子教给他的那张画取了出来。又在童老和李秋水的期望和焦急的眼神中缓缓的展开那副画。
　　“你们看看画上的这个女子的嘴角！”。赵佶展开画后，提醒似的对童老和李秋水笑道。
　　“师妹？”。童老和李秋水在赵佶的提示下，倒也没有象原著中那样引起误会，而是都不相信的同时惊呼起来。


第八十四章 初次受伤
　　赵佶对自己造成的让李秋水和童老的惊讶表现很满意，含笑道：“是的！”。
　　“哈哈哈……，无涯子，没想到你和师傅也是一路货色！一样的无能，一样的好色！居然连我的妹妹你也不放过！”。让赵佶惊讶的是，李秋水并没有他想象中的那样的伤心，而是有些疯癫的愤怒，手指着天怒叫道。
　　一样的无能？不会也是脱精吧？赵佶就是喜欢抓这方面的字眼，他一听李秋水的话，心中就有些怀疑的想到。可是一想到无涯子将《黄帝内经》交给他的时候，那种依依不舍，那种无奈和失落的样子又有点怀疑起来了。可是他又想到了一种可能，作为一个武者，只要不是出现段正淳的那种情况，对付一个女人，怎么也不会出现所谓的无能的现象啊！难道是这个李秋水在那方面有什么特别之处？
　　“师姐，你觉得我斗下去还有什么意义吗？我们都被无涯子这个混蛋给骗了！虽然他死了，但是他既然还有徒弟，我们就把他徒弟给杀了，让他死也不能安心！”。李秋水怒叫后，突然一转神色，和童老和解起来道。
　　“杀他？师妹，不用了吧！”。童老在看了那副画后，似乎也觉得心很累。这也是很正常的，当一个人为一件事情奋斗了七八十年，到头来却发现自己一直走在一条错误的道路上的时候，感觉心累是肯定的。童老心中顿时对李秋水也没有了什么芥蒂了，但听到要杀了赵佶的时候，却很是不愿的劝李秋水道。
　　“难道你喜欢他？”。李秋水激道。
　　“不是的！”。童老听了虽然有些脸红，但还是条件反射的急辨道。
　　“不是就杀！”。李秋水说完就一掌向赵佶攻了过来。
　　“喂！臭婆娘！你疯了！”。赵佶一边接着李秋水的招数，一边郁闷的叫骂道。
　　可李秋水却并不答话，而是要铁了心要杀了他似的。站在一旁的童老本来是还想劝劝李秋水，但见李秋水已经攻了过去，就很是犹豫的站在一旁。过了会，她就发现李秋水在赵佶的手上一点便宜都占不到，脸上居然浮现起了笑容，并且翩然起身，也向赵佶攻了过来。
　　赵佶对李秋水突然发疯似的想要杀他是一点都不在意的，他一直都只是随随遍遍的接着她的招数，也不想伤她，毕竟对方还算是自己的岳母加外婆。可是过了会，见童老也攻了过来，心中就非常不爽了，暗叹童老这人恩将仇报，是个最无耻的女人。
　　但过了会，赵佶就发现童老对自己根本就没有杀意，一直都是在和自己对招而已。但尽管这样，赵佶在面对两大超级高手的同时进攻，还是有些手忙脚乱的，主要原因是他在这种高级别的对站中的实战经验很少。
　　周围的树木都手到赵佶三人的真气场的影响，在艰难的摇曳着。而赵佶则在打的过程中，却发现李秋水的面巾在运动中忽闪忽闪的。不时的漏出她那洁白而又娇俏的下颚，以及那朦胧的面庞。这让赵佶顿时产生了一种想要看清楚她的容貌的愿望。
　　赵佶一直在等着机会。终于在五十多招的时候，他漏出一个险招，同时也用少商剑气近距离的射向了李秋水的顶棚。顶棚应‘剑’而从李秋水的头上掉了下来。
　　真漂亮！赵佶从心底赞叹道。李秋水的脸上并没有什么伤疤，反而是非常的洁白，只是这种洁白可能是因为长期的蒙面，没有受到阳光的照射而有点苍白。如果去点这点苍白，她也可以和童老变身后的样貌有的一拼。同时这也解释了他在看原著的时候的一个疑惑。
　　在原著中说她在和天山童老抢画的时候，脸上是一脸的伤疤，可是这伤疤还是在逍遥山的时候童老弄出来的。那如果从后面来推算，无涯子后来肯定是和李秋水生活过一段时间。如果李秋水是一脸的伤疤。那无涯子还会有兴趣和她生活和她相爱吗？那就只有了一种解释就是伤疤早在逍遥山的时候就好了！
　　赵佶也惊叹的同时，在李秋水因为面纱被打下来的惊恶的时候，欺身到了她的身前。象是不经意在一掌打在了李秋水的胸脯上，其实暗地里是一把握住了她的右乳。虽然一手还不能够握全，但感受了一下，居然感受到惊人的弹性！这让赵佶非常疑惑，心想，这无涯子的师姐妹怎么竟是一些怪物！都这么大的年纪了，但是身体却都还保持着年轻时候的摸样！同时对她们的功夫也开始羡慕起来。很想据为己有，让自己的老婆们也练练！
　　“呵呵！小子，对我的身体还满意吧！”。李秋水对赵佶摸她的乳房不仅一点都没有生气，反而很是感兴趣的对赵佶媚笑道。
　　但在另一旁对赵佶佯攻的童老的情况就不一样了，在他看到赵佶将李秋水的面纱揭下来，表现出对李秋水的兴趣后，脸上现出了很大的怒气，手上也不是再做佯攻了，而是拼命的向赵佶进攻起来。
　　赵佶是没有时间应对李秋水的调笑了，因为李秋水虽然是对他媚笑，但手上的动作也明显的加快起来。虽然赵佶的武功已经很高了，可是同时面对两个超级高手，并且不能对她们使用杀招的情况下，赵佶是一点便宜的占不到，险象还生！
　　又打了十来招，李秋水突然看到了赵佶的一个漏洞，见机大喜，一掌拍了过去！
　　“噗！”。赵佶吐出了一口鲜血，在李秋水的掌力下，他受伤了！
　　在这一刻，两个人都停了下来。赵佶楞了，他没有想到自己到现在这种程度了还会受伤！李秋水也楞住了，她和赵佶打了很久，越打对赵佶的武功越是吃惊，她从来没有想过这个世界上还有武功比她高过这么多的人，现在对于自己能够将一个武功比自己厉害的多的人打伤，心中微微的惊讶。童老也楞住了，他在冰窖的时候就对赵佶的武功充满了信心和敬畏，可是现在没有想到赵佶居然也会在李秋水的掌下受伤，这让她心里有点难以接受！
　　“这是你们逼我出手的！”。赵佶楞了后，终于发现自己似乎对这两个女人太大意，太仁慈了，不过心中对自己受伤还有种兴奋的感觉。他好久都没有感受过这种感觉了！现在重温这种感觉，顿时也让他心中充满了战意。
　　赵佶说完，就不再留手，而是用六脉神剑六剑齐发，脚步也走凌波微步，整个人变成了一团影子。当然，童老和李秋水也不慢。一时间，三个人从外面看已经看不到人影了。而周围的树木则就遭殃了。在赵佶的剑气攻击下，很多的树木都纷纷不甘的倒下。
　　突然，赵佶看到了李秋水和童老两人一左一右的向他攻了过来，顿时他想到自己还有一门很久都没有用过的武功，微微一笑。运起双掌，硬接下了两个人的同时攻击。
　　空间静止了下来，自从赵佶的双掌和李秋水及童老的碰到一起后。慢慢的童老和李秋水都开始慢慢的现出痛苦之色。
　　一盏茶的时间后。喷的一声，童老和李秋水被摔在了地上。
　　“北冥神功？”。童老和李秋水摔在地上后，都有些吃力的吃惊的道。
　　“不错！”。赵佶含笑的答道。
　　_______________________________
　　这两天本人有事，将会更新章节较少，三号再爆发！


第八十五章 西夏公主
　　赵佶将童老和李秋水打伤后，并没有继续对她们下杀手。而是傲然的走了！
　　不杀她们。一来是考虑到童老都和自己有点亲戚关系或者是师门关系；二来是他自己其实在李秋水在他没有防备的的情况下全力一掌，让他也身受比较重的内伤。而且让他郁闷的是，他用了N次的北冥神功这次似乎也出现了问题。这次在吸了李秋水和童老各自一半的功力了。他直感觉这次吸的功力完全不受他的控制，在他的丹田和经脉中到处乱幢，让他苦不堪言！
　　跑出树林，他突然间又不知道该要到哪里去避难了！对冰窖他已经因为童老对他下杀手而没有任何的留恋。突然间，他又想到了李沧海，在这一刻，他知道了。原来自己一直都在想着她！想到了李沧海，他也想到了李沧海那神秘莫测的武功，觉得她应该可以帮助自己解决这个内力乱幢的问题。
　　回到内宫，赵佶就直奔李沧海的住处，可是走到一半，赵佶却突然听到一句让他非常触动的话。
　　“公主，外面冷，你还是回屋吧！”。一个似乎是个小宫女的声音关心的问道。
　　“不用，我再站会就进去！”。一声柔美的声音答道。
　　公主？赵佶听到这两句对话让他陷入了思索。他这次来西夏有一个重要的原因就就是为了西夏公主的，只是后来被其他的女人缠住，也就没有再想起这个目的。现在陡然间听到这里有个公主，让他那沉寂的心燃烧了起来。不过，他做过调查知道，西夏有五个公主，其中三个早已经出嫁。还有两个留在宫中，也不知道这个公主是不是原著中虚竹遇到的那个公主！
　　赵佶想了很久。心一横的想道：宁可错搞两人，也不放过一个！
　　赵佶心中想通了此点，就直接闪到了应该是那个公主的卧室中。可走进卧室一看，让赵佶心中又有些震动，他发现这个卧室布置的很简单，完全不象一般公主布置的那样花花绿绿，那样的丰富多采。里面只有一张床，一套桌椅，一个屏风，一个书桌。如此而已！
　　正当赵佶躲在屏风后面准备开始疗伤的时候，门却突然开了！
　　“刚吃过午饭，我想睡会，你也回屋去睡会吧！”。一声赵佶刚才听过的柔美女声伴随着开门声道。
　　“是，公主！”。那宫女答道。
　　赵佶坐在那没有动，让是仍然坐在那屏风后面的床边等着这个公主的到来。
　　那公主进房间后，就走到了屏风。就开始很自然脱去了外套，挂在屏风上面，只剩下了单薄的睡衣睡裤。而赵佶正好处在屏风下面，闻着那公主挂着的衣服；淡淡的体香，赵佶可以清晰的辨出，那是少女身体的芳香。
　　公主脱完了衣服，正准备躺在床上午睡，可是走到床边陡然间看到了她床边躺着人，一个男人，顿时惊吓的‘啊！’的叫了起来。幸好赵佶眼疾手快，在公主叫的时候立马起身，一把抱住她，用手盖住了她的樱桃小嘴。
　　“不要害怕！我不会伤害你的！”。赵佶在她耳边轻轻的抚慰道。
　　那公主听了赵佶的话，瞪大了眼珠子乱撞，开始注视起了赵佶那英俊的脸旁，一会，居然脸红了起来。
　　赵佶看了公主的样子，暗自得意，心想，人的形象还是很重要的啊！不知道这个美丽的公主是不是已经喜欢我了！嘿嘿！
　　“你不叫，我就放开你好不好！”。赵佶心中意淫着，嘴上询问的道。
　　赵佶松开了那盖在公主嘴巴上的手，但仍然是抱着她。不过那公主倒也还是很镇静。疑惑的道：“你怎么会在这里？”
　　“我也不知道啊！我只记得象是做了一个梦，梦到了天上的神仙，他们说要把我送到我的爱人身边，我就到了这里了啊！”。赵佶想逗逗这个公主，就装做很迷糊的道。
　　“你这人，我是跟你说正经的呢！怎么说胡话！”。那公主听到了赵佶的暧昧之言，顿时有些害羞的斥责道。
　　而赵佶则是感受着公主因为斥责而造成的身体的扭动，再他怀中的摩挲。装着仍然很迷茫的道：“我是说正经的啊！难道你就是那神仙说的我的爱人吗？”
　　公主当然不傻，只是有点受不了赵佶这种情意深切暧昧的样子，低头害羞的道：“你是不是刺客？”
　　“刺客？你说呢？”。赵佶感受着怀中的玉人的娇柔，紧了紧附在她耳边笑道。
　　而公主本来因为紧张而忘了自己是躺在赵佶怀中的事情，先被赵佶一紧顿时就反应了过来，小手推着赵佶的胸膛害羞的道：“你先放开我好吗？”
　　赵佶看着公主那娇羞的样子，色心打动，忍不住在她的樱桃小嘴上亲了一口，才放开了她。
　　“我会在你的房间里躲两天，你会告发我吗？”。赵佶和公主调笑了一会，慢慢的感觉自己替内吸的李秋水和童老的真气混乱的猛烈起来了！知道现在不赶快疗伤，说不定有武功被废，甚至性命的危险，虽然现在很危险，但还是决定不放过这个公主。干脆打定注意就躲在公主的房间，于是在房开那公主后就问道。
　　而公主则还是有楞楞的，似乎是在感受着刚才那一吻。对于赵佶的话，似乎是很久才反应过来似的。怔怔的望着赵佶，突然有些害羞的嗔道：“我就是要告发你，让父皇把你抓起来！”
　　赵佶现在对于女人的了解那已经是非常的深刻了，这公主虽然这样说，到赵佶几乎可以肯定，她不会那样做的。
　　放心下来，赵佶就直接盘坐在了床的一边，开始闭目打起坐来。也不理会公主那害羞的抗议！
　　心神沉入丹田，感受着自身真气的流动，就发现自己体内是混乱不堪。吸的李秋水和童老的两团真气在体内横冲直闯，和自己体内的真气毫不相融。这让他想到在《啸傲江湖》里面的令狐冲的情况，貌似和自己现在的情况一样。只是自己只有两团异种真气而已。
　　看着那混乱的真气，赵佶想了很久，他也想过令狐冲的方法，用吸星大法来收了它们，可是吸星大法的源头就是吸功大法，而吸功大法的源头又是北冥神功，而现在这两团混乱的真气就是北冥神功。所以那种方法根本行不通。
　　突然，赵佶又想到了自己体内那庞大的真气，心想：自己是不是可以用自己庞大的真气系统来裹住混乱的真气让它们不得动弹，然后再用六脉神剑将它们放出去呢？想到这里，顿时有了信心。开始行动了起来。
　　____________________
　　下一章主角会有个重大的改变!


第八十六章 小成金丹
　　赵佶按照自己所想的方法，先找到了童老的那团真气，再让自己的真气向它慢慢的靠近，并且是一副友好的姿态，真气中没有一丝的不善的意味，开始慢慢的象它包裹起来。
　　可是正当赵佶要将它完全包裹起来的时候，那团真气却似乎有了意识一般，开始猛烈的动了起来，赵佶连忙控制心神，又从丹田中调了一些真气前来帮助自己助战。不过情况似乎还是不怎么好，他的真气不管怎么样都会有漏洞，所以，在童老的那团真气在挤了N次后，终于从赵佶的真气包围圈中逃了出来。
　　情况更加糟糕的是：童老的真气在逃了之后，就向李秋水的那团真气流了过去，并且还和李秋水的那团真气缠饶了一下。害的赵佶还以为是童老的真气和李秋水的真气打了起来了，让他大喜，可是过了一会，他就发现了不对。当他的真气又试图去包裹李秋水的真气的时候，李秋水的真气还没有等赵佶的真气近身就逃走了。这让赵佶想道：刚才敢情她们还是在交流啊！信息共享？
　　真气仍然是乱糟糟的。赵佶是毫无办法，但他也不是甘心失败的人。在思考了N种方法后，他又想到了他练过的《黄帝内经》，《黄帝内经》在被他练了这么久了，也还是有点心得。而且更重要的是，《黄帝内经》的功力已经与他自身的功力持平了！他觉得自己现在反正是没有办法了。打算干脆就将这中丹田的真气就按照黄帝内经中的流转方式流转。
　　赵佶这次不再是将童老和李秋水的真气进行包裹了，而是换了一种方式——赶。他把自己的真气行成了半个包围圈。然后赶着童老和李秋水的真气往前走，也就是往《黄帝内经》的真气运转路线走。
　　童老和李秋水的真气没有办法，只能无奈的被赵佶的真气赶着往前走。冲击着赵佶的经脉，这也让赵佶痛的有些死去活来。不过幸好他练黄帝内经的功力也已经很高了，对他的经脉也有过小小的改造。所以，他的经脉对童老和李秋水的真气冲击倒也经受的住。只是冷汗是不断的流了下来。
　　赵佶的表现那个公主也一直站在旁边看在眼里，她看到赵佶那痛苦的样子，心中竟然感到了无比的心痛，似乎赵佶的疼痛就是她在承受一般，这让她心中在惶恐的同时也感到了丝丝的甜蜜和担忧。
　　时间到了晚上，西夏公主就那么坐在床上，一直看着赵佶。一看到赵佶的额头有汗水，她就会用自己的香巾帮赵佶擦掉汗水。可惜这样的情行赵佶现在是都不知道，否则是幸福的要死，骄傲的要死吧！
　　赵佶在推着童老和李秋水的真气按着《皇帝内经》的流转路线走了九九八十一圈后。发现童老和李秋水的真气也变的老实起来了，不再象开始那样总是撞着他的经脉了。这也让他增加了不少的信心！
　　真气继续被赵佶的真气继续向前走着。这也似乎是在消磨着童老和李秋水的真气的戾气一般。不过，在赵佶又推了一圈后，情况终于有了改变，不过，这改变并、不是向着赵佶所希望的那样的改变。真气的流转突然不受控制的速度突然加快了起来！而且是越来越快，似乎无形中有种莫名的动力在推着赵佶的真气一般。终于，赵佶有些受不了了，随着他的真气流转的速度加快，经脉似乎是承受不了这种速度，让赵佶的神经也有中要爆炸般感觉！
　　在疼痛无比的时候，赵佶的神智还是保持着一丝的清醒。他突然想到了自己在下丹田中还有自己很久以前练的真气和练《黄帝内经》的真气，让他又想到一种法子。他将下丹田的真气从开始那团真气的反方向冲了过去，不过，当然不是在经脉中冲，而是在中丹田中冲，他准备在那里首着，等着经脉中的那些真气的道来。
　　突然间，“喷”的一声，赵佶的本来在中丹田的真气和下丹田的真气一起在中丹田见相遇了。象是要爆炸般的响了起来。同时也就在这一刻。赵佶突然间感觉自己变的兴奋起来，是无比的兴奋，他觉得自己现在很需要女人。
　　浑身燥热的赵佶突然又在自己的旁边感觉到了雌性的气息。这时的他的思考已经中断了，唯一的感觉就是想要女人，让他中丹田的燥热，让他全身的燥热平息下来。一把拉过身边的女人，将她抱在了怀中。不过，虽然他的神智有些不清楚了，但他的习惯还在，他平常在做这种事情的习惯还在。他不断的亲吻也让他怀中的女孩子少了一些痛苦。
　　“嘶……”。赵佶在狂乱的吻的同时，手上的动作也没有停止，将怀中的女人的衣服一把撕扯着……
　　不用说也知道，赵佶怀中的这个女人就是那个西夏公主，她坐在赵佶的旁边已经一天了。不断的看着赵佶，不断的看着赵佶的痛苦。她的心也在慢慢的改变。而在刚才，她有看到了赵佶的痛苦，心疼的不得了，就又去帮赵佶藏着额头的汗水，正好被处在欲火中的赵佶抓了个正着！开始的时候她有过挣扎，可是她的挣扎怎么能够抵的过赵佶的力气，但后来她似乎是又想到赵佶的痛苦，心理安慰着自己：他不是故意的！就任赵佶施为了。
　　赵佶一边在公主的胸前习惯的做着啃的动作，下体也一边习惯在公主的下身出晃来晃去着。
　　“啊！你轻点！”。在公主的疼叫的嗔怪声中，赵佶终于感受到自己的燥热开始有平息的现象。这也让他加快了动作，也让这个简单的公主房间变的有色彩，有风雨起来了……
　　几个时辰后，赵佶从昏迷中醒了过来。几个时辰前，就在他在西夏公主体内爆发的时候，他就感觉自己莫名其妙的昏迷了过去。现在醒了过来，他马上就想到了自己的伤势。又开始盘坐在床上，心神准备沉入中丹田。
　　可是就在这一刻，赵佶在心中又惊讶的叫了起来。他发现自己在沉入丹田的那一刻，并不是象以前那样只是感受着丹田中的真气，可是这次不同，他发现自己的所有的感官都沉入到了里面了。这就象是自己这个人走进了一个新的地方一样。他‘看’到了一个黑黑的空间，然后空间中间有一个发着光芒的金色小球，其他的什么都没有！
　　这让赵佶顿时惊呆了，看到这个小球，他马上就想到金丹！他清楚的记得自己的心神是向中丹田里面冲的。但先中丹田中什么都没有，只有一个球。这种想法让他顿时变的兴奋起来。
　　为了印证自己的猜测，赵佶又让自己的心神从中丹田中跳了出来。再次感受到了周围的情景，让他狂喜，大笑起来。


第八十七章 密谋公主
　　“公主！公主！是哪个小太监擅自到你房间里去了？”。正当赵佶在得意忘形之际的大笑的时候，外边的宫女立时着急的叫了起来。
　　糟糕！怎么这么不注意场合！被人发现了！听到了宫女的叫喊，赵佶也警醒过来，他到不是怕自己被人发现，只是怕连累这个公主，想到这里也担心的向公主望去。只是他看到的情景顿时让他惊讶的张大了嘴巴。
　　‘怎么会这个样子，难道这是我弄的吗？’。赵佶看到公主那赤裸的曼妙身姿，那臃懒满足的春情，已经身上被象是被抓伤的青淤，还有那红肿又非常富有诱惑力的下体。心中疑惑的想道。
　　“什么太监！没有啊！”。赵佶正在楞楞的看着公主，而公主似乎是没有睡醒，依旧闭着眼睛有点不耐烦的答道。
　　可突然，公主好象又是想起了什么。眼珠子在闭眼中乱转了一会，眉头似乎也皱了一下，而后马上坐了起来，睁开双眼，看到赵佶，马上担心的问道：“你没有事了吧？”。
　　我是没有事了，只是等下不知道你会不会有事！赵佶边如是的感叹着。但看到公主这样完全把他摆在第一位的样子。心中感动的同时，也很疑惑。他回想了一下，对于刚才发生的事情虽然他有点模糊不清，但还是有点印象。一幕幕在他脑海中的场景表明，他好象是在近乎在无奈中强奸了她啊！难道才相处才几个时辰她就爱上了我？不可能啊！
　　赵佶边胡思乱想着，边指着门外边，示意外边有人。
　　“可是我刚才明明听到了太监的叫声啊！”。那宫女在外边似乎是对公主的回答思考了几秒钟，但还是不甘心的疑惑的向里面问道。
　　“我说没有就没有！你还在叽里咕噜的说什么？你自己去忙你自己的吧！”。公主也很聪明伶俐的，他一听宫女说的话，顿时也马上就知道了怎么回事，也知道该怎么去应付这个宫女，就装做有些生气的道。
　　等了会，赵佶通过自己变态的听力，知道那宫女已经在她自言自语中走了后，就关切的想仍然不知道自己还是赤裸着面对着赵佶的公主道：“你没有事吧？对不起，刚才我真的是有点神志不清，不过，你放心，我以后会补偿你的！”
　　“我知道！不不怪你！”。如果一个女人能够将自己清白的身子心甘情愿的给一个男人，那她肯定是心也愿意心甘情愿的给那个男人，公主也是这样。现在她听了赵佶的话，心中不但对赵佶占了自己的身子没有任何的恼怒，反而是对对赵佶的关心和尊重感到很是甜蜜。只是女孩本能的害羞让她低下头，小声的道。
　　赵佶看公主的样子，心想：似乎是真的喜欢我啊！难道我的魅力现在又变大了吗？她才和我相处了几个时辰就爱上我了！想想以后被天下所有的美女围着的时候，心中又无耻的叫了声‘真是痛苦！’。
　　虽然赵佶在极度自恋的YY着，但他手上的动作可不会自恋，而是安慰似的抱住了公主。也不知道是关心还是挑逗，道：“刚才真是对不起，弄疼你了吧？”
　　“你真坏，不过，不过后来不疼了！”。公主听到赵佶很是暧昧的话，受不了，很是害羞的将头在赵佶的怀中埋的更深了，但还是声若蚊蚁的答道。
　　“哈哈！你放心，以后你就只会有舒服，不会有疼了！”。赵佶听了公主那无意中的然他非常兴奋的话，以及那娇羞的样子，差点忍不住又想再次临幸她一番。只是想到刚才确实是将她给弄坏了，就忍住了，转而是暧昧的开起玩笑道。
　　公主将头更加深深的埋在赵佶的怀里，害羞的没有说话。
　　赵佶又在她耳边展示了他的说情话的天赋和能力，一个时辰后，公主望着他的眼神已经由归属变成了无尽的绵绵情意。
　　赵佶磨了一个时辰的嘴皮子，看到公主看他的眼神，也觉得的差不多了。就想走了，他现在对自己的金丹还很是迷茫，他对这个东西还一点都不熟悉，所以就想先找个地方熟悉一下，然后再找在武功上让他有点恐怖的李沧海去请教请教，同时也想看看凭自己现在的功力是不是在武学上来折服她。
　　“莹儿（全名：玉莹——公主，杜撰，注意：不是杨玉莹，而是李玉莹）！我在这呆了几个时辰了，还是走吧！万一被人发现了就不好了！”。想到了要走，赵佶就对赤裸着伏在他的胸膛上的李玉莹道。
　　“你要走！我不要！不会被人发现的，你都在这呆了快两天了都没有被人发现！你不是说要生生世世和我在一起的吗？怎么现在就要走了，呜……你是不是骗我的！”。李玉莹现在是完全陷入了赵佶所编织的爱河里了，听到赵佶要走，顿时就心慌而又伤心的哭道。
　　快两天了！不会吧？我疗个伤就疗了两天了吗？赵佶吃惊的想到，他都还只觉得是几个时辰呢！他首先还准备快速的疗好伤再去找童老和了李秋水，然后来要挟或者是其他手段来逼迫她们，让她们交出秘籍，自己带回去好让自己老婆们也练练，但现在自己已经耽误了这么多的时间，从她造成的童老和李秋水的伤势来看，没有时间了，她们肯定已经走了！心中也是后悔！
　　“我真的已经在这里呆了两天了吗？”。赵佶还是有点不相信的对李玉莹问道。
　　“是的，老公，你昨天一天一天的样子好吓人啊！整个脸和身体都痛的变形了，我好担心！可是我又毫无办法，幸好现在你好了！”。李玉莹似乎是对昨天赵佶的样子还是心有余悸，暂时忘了赵佶要离开的伤心，庆幸的道。
　　这么说，她是照顾了快两天了！靠！我还以为她是怎么喜欢上我的呢？原来是母性！
　　“莹儿，你要知道，我们现在这样偷偷摸摸的在一起也不是办法！我总会要离开的！不过你放心，我想到一个好办法要光明正大的取你进门！到时候我要让全天下的人都来祝福我们！”。赵佶虽然对李玉莹是因为母性而先爱上他有点不爽，但对于李玉莹这样的尤物还是很满意的。对他也比较有意思。又想到了她的身份，想到了在原著中对寻找虚竹的办法。就又有了一番心思。就很憧憬的对李玉莹道。
　　“全天下的人都为我们祝福！真的吗？”。李玉莹作为一个公主当然也知道自己的身份，知道要和赵佶这个来历不明的人光明正大的在一起是多么的难，不，几乎是不可能！本来心中已经放弃了这种想法了，但现在被赵佶提了起来，顿时心也很是激动起来，不敢相信的问道。
　　“对，让全天下的人都来为我们祝福！”。赵佶肯定的道。
　　“这是不可能的！我父皇不会同意我们的！”。李玉莹虽然很兴奋，但也还是很理智，想到自己和爱郎之间的地位悬殊，她知道这是不可能的，就很无奈的叹道。
　　“呵呵！我知道你担心的是什么！但，莹儿！你要相信我！只要你按照我的方法去做，我们就一定会光明正大的在一起的！”。赵佶现在也不能说他就是大宋的端王，只能用坚定的语气，坚定的眼神给她打气道。
　　“你是说真的？那我要怎么做？”。李玉莹虽然不相信，但心中的那颗希望之心还是沉浮在她的心头，现在见爱郎这么有信心，也选择相信，很急切的摇着赵佶的脖子道。
　　“好了好了，你不要再摇了！再摇你的身体等下就要受不住了！”。看着李玉莹因为对他摇晃，胸前的一对带点圆锥型的玉乳的乳头摩擦着他的胸膛，让他的下体顿时就翘了起来。很想再次将李玉莹狠狠的压再身下发泄一番，但又考虑到第一次对她的伤害确实比较深，就暧昧的提醒她道。
　　“你，讨厌！赵郎，你快点告诉我吗！”。李玉莹现在整个心都放在了赵佶身上了，对赵佶充满欲望的看着她的身体，虽然有点羞涩，但还是很高兴。反而更是撒娇的道。
　　赵佶心中暗叹。心想：女人会撒娇是不是天生的！这才刚刚搞到手，就对撒娇这门学问研究的这么深了！不过，虽然是这样感叹，但小心里还是很享受的！但也还是忍住欲火道：“是这样的，这段时间我还有事情，需要布置一番，然后你要你父亲搞个招婿大会，当然，前提是要你自己自由选择了。到时候，全天下的青年豪杰都会来，当然，我也会在其中，然后，怎么选就看你自己的了！”。


第八十八章 再次见面
　　“招婿大会？这个我父皇会同意吗？”。李玉莹听了赵佶的主意，虽然也很雀跃，但还是很担忧的道。
　　“你放心，你父皇会同意的！你想想，虽然说的不好听一点。但这个可是可以招揽到很多势力的好事情，你父皇怎么不会同意呢！这其中的好处你父皇会想到的！你就放心的去做行了！“。赵佶充满信心道。
　　赵佶见李玉莹已经上路，顿时就和李玉莹耳鬓磨斯的将这见事情商量起来了……
　　其实赵佶也知道，对于西夏之行已经结束了。而且现在从天龙的事件的发展情况了来看，本来西夏招驸马的故事也将会没有了！可是看到李玉莹那让他很是心动的娇容，想到了西夏皇帝李乾顺对他的寻找，就有了下次西夏的主意。他自己也相信当他下次来西夏的时候，这个天下的格局将会发生重大的改变！
　　从李玉莹那离开后，赵佶就又回到了冰窖。他知道，凭他对童老的了解，现在她的伤势已经好了，绝对不会再回这个冰窖了。
　　回到熟悉的冰窖，看着两张熟悉的床，看着熟悉的桌子。突然发现桌子上的蜡烛却还在熊熊燃烧着。这让他顿时惊讶，心想，这里难道童老还没有走？
　　可是看到床上貌似没有人！虽然疑惑，但他也懒的去想这些。还是熟悉自己刚刚结的金丹要紧。
　　几个时辰后，赵佶舒了一口气！通过这几个时辰的熟悉，让他对于金丹有了一些了解，对这个金丹唯一不满意的是，它并不能象小说中写的那样可以可以放出真火！其他的还都和小说中的写都差不多！这也让他有点怀疑他以前看过的修真小说最开始的内容是不是真正的修真者写的。要不然，他们怎么知道的这么清楚！
　　睁开了双眼，赵佶却突然发现了一双忧伤的眼睛望着他。
　　“童老！你怎么还没有回去！”。赵佶一看是童老，顿时惊讶的叫道。
　　“我回哪里去？这里就是我的家！”。童老幽幽的道，没有理会赵佶的惊讶！
　　“这里是你的家？你没有搞错吧！你的家不是在飘渺峰吗？”。赵佶吃惊于童老的话道。
　　“你怎么知道我住在飘渺峰的！”。童老可是记得自己只是告诉过赵佶关于自己的武功和故事，并没有告诉赵佶任何关于自己的信息，现在对于赵佶知道自己的秘密，让她顿时也有点乱的方寸，起身急切的问道，也不知道她在担心些什么！
　　“哦！这个啊！我也是猜的！因为当时你被三十六洞七十二岛的人抓了，就猜到了其中的关系！”。赵佶暗自后悔自己每次说话都不注意想清楚一点，现在只能打个哈哈的道。
　　“是这样的吗？”。童老盯着赵佶的眼睛怀疑的道。
　　看着童姥那绝美的面容，已经那曼妙的身姿，高耸的胸脯，让他暗吞口水。心想：这童老的身体变了后，不单单是功力变高了，魅力居然也变的这么厉害。还蛮有吸引力的！
　　“恩，是啊，哦，对了，你的伤好了吧？”。赵佶被她看的有些发毛，加上被童老的身体的吸引力搞有些魂不首舍的，连语气都变的有点不顺畅的道。
　　“哼！没想到你这么狠心，居然吸了我的一半功力！你说能够好到哪里去？”。童老顿时一摆脸色，发嗔的道。这一嗔也有种别样的风情。
　　“那你就吸我的好了！”。赵佶看着童老那充满诱惑力的样子，脱口而出的道。只是心里想的是：你赶快到我的下面来吸吧！
　　“算了，阿佶，其实我在这里就是等你回来的！现在我准备回灵鹫宫了。以后你会想起我吗？”。童老突然变的有些幽怨起来了，看着赵佶的眼神充满了情意，眷恋。让赵佶自己看着都有些心慌。
　　“当然会想了！和你都相处了这么多天了！不想才怪呢！”。赵佶虽然疑惑童老为什么会这样望着他，但还是很给面子的对童老道。
　　…………
　　“你来了！”
　　“是的！”
　　“你的境界好象提高了很多！都快和我差不多了~！”
　　“没想到你早就达到了这样的境界！”。赵佶有些黯然的道。
　　“其实我到达这个境界已经有十年了，但这十年来都没有什么进步，也没有人告诉我应该怎么做！现在我们有两个人了，我也不再是孤零零的一个人了！恭喜你，你也走上了这条寂寞的路！”。李沧海虽然高兴，但神情还是很落寞的道。
　　赵佶没有说话，他就和来的时候一样，一直站在李沧海前面，望着她。他的心也在这时候，变的很宁静，似乎在这一刻，他就想这样站在这，永远陪着她，知道生命全部流逝。这很象一对深爱的恋人之间的感觉，赵佶也知道，他很喜欢李沧海，很爱李沧海，但他并不知道他是什么时候爱上李沧海的，而且这种宁静的感觉他还感受到了其他的一种很玄的感觉！
　　其实赵佶不知道，李沧海现在的心情和她的表情一点都不相符，而是在翻江倒海。她在赵佶来的那一刻，她就感觉到自己的心有种很大的震动，待再一次看到赵佶的时候，她很想扑在他的怀里，想要和她融为一体。而且她感觉到自己心中除了一种悠久的思念的同时还感觉到了一种新的，很熟悉的思念。这一切的对象都是赵佶，她突然间觉得自己很爱赵佶。这种感觉是让她感到如此的可怕！此刻她的心中在震惊的同时也充满了矛盾！
　　“我想和你一起闭关几天好吗？”。赵佶感受着自从见到李沧海后活跃的真气和活跃的心，充满希冀的道。
　　“好~！”。李沧海似乎是没有经过什么思考，而是有点本能的答道。
　　…………


第八十九章 猎心有望
　　赵佶带着李沧海来到冰窖的时候，童老果然如约回天山去了。而李秋水虽然在这个皇宫住了很久了，但似乎还并不知道有这个冰窖。所以，在来到这个地方的时候也很是惊叹，也很快就喜欢上了这里了！
　　“其实我也是在十五年前才到达这样的境界的！也就是我们所说的天道！可是这十五年来我并没有什么进步，一直都还在原地徘徊。而对于这个我也对它很迷茫，因为周围没有一个人能够达到我们这种境界！所以在开始的几年我也走了很多的地方，但还是一个都没有遇到。你知道吗？其实，我们这种人是活的很痛苦的！到时候你会发现，你对世事都会失去兴趣，你会发现你的亲人、朋友都已经离开你了！以至于活着也失去了意义！”
　　李沧海在调整心情坐定后，就对赵佶简单的讲了一下自己的经历，有点感伤的道。
　　“一个人都没有吗？”。赵佶听了李沧海那落寞的话，也吓了一跳，想想自己到了那个时候，还真不如死了呢！但还是不甘心的道。他可是知道，在他以前看玄幻小说的时候，那些个主角也是这样，但到了后来就会慢慢的遇到和自己相同的人。
　　“没有，也不知道是不是我没有看到，我走遍了很多的名山大川，可是都没有发现，直到你的出现！”。李沧海肯定的道。
　　“我觉得应该是你没有看到，我就知道一个！”。赵佶是个不信邪的人，虽然他也被李沧海的话有点吓住，但还是抱着希望道。
　　“谁？”。李沧海急切的问道。这也可以看出她这么多年来确实有种高手的寂寞，这种寂寞要比独孤求败还要寂寞，因为她的周围已经没有一个亲人和朋友。
　　“具体的情况我也不知道！但我知道他在少林寺中隐居！”。赵佶虽然不知道那个少林寺藏经的老和尚是不是也达到了金丹的境界，但想到在原著中他的武功表现的实在太变态，又看到李沧海这么希冀知道的样子，顿时就不把心中隐隐的猜测说成了肯定道，
　　“少林寺隐居？恩，这也有可能，象我们达到了这种境界的时候，对俗世真的没有了什么兴趣，真想见见他！”。李沧海怀疑中带着肯定的想道。眼中也带着一丝兴奋和急切，似乎现在就想去见见这个赵佶所说的和尚了！
　　而赵佶见到李沧海现在这么想见到那个和尚，不知怎么的，心中竟然有些吃醋的感觉。嘴里莫名的不自觉的霸道的道：“你干吗这么想见他？你也别一个人去见他，等我这段时间忙完了就带你去！”
　　“恩？”。李沧海听着有些霸道的话，和看到有些孩子气的赵佶的样子，作为一个活了八九十岁的女人来说，稍微一细想，怎么会不知道是怎么回事！只是她对于赵佶这样的表现不但丝毫没有生气的感觉，反而心中感觉很是甜蜜，似乎很是享受这种赵佶的霸道。脸上也带上了微微的红润，只是由于是在冰窖，光线不好，赵佶没有看到。
　　“你还是给我说说我们体内的这个珠子到底有些什么用吧！”。室内停顿了几秒钟有点不融合的气氛后，赵佶干脆甩开了不好的心情，将话题转移到了金丹上面来道。
　　“好吧！其实这金丹的作用也没有多少，只是让我们的武功变的高点而已。但也还是有几个好处的。一个就是可以让我们获得新生，可能你是因为本来就年轻，所以才没有这个感觉，我在我刚刚达到这个境界的时候突然由一个老人变成了现在这个年轻的样子。二个就是…………”。
　　李沧海慢慢的在室内踱着步子，就向赵佶解释起来道。这一说可以说是倾囊相受。而赵佶的心思却没有完全放在听这个上面，李沧海说的东西他在看玄幻小说的时候他就听过了，只是现在他的金丹并没有玄幻小说说的那样好而已。所以对这个也有点失去兴趣了，而是在朦胧的黑暗中，欣赏着李沧海那绝美的身姿。
　　…………
　　十天后，李沧海和赵佶离开了冰窖。
　　在这十天中，李沧海陪着赵佶打过二十次。在这二十次当中；开始的时候，赵佶在李沧海面前没有什么还手之力的，前几次都是被李沧海打的趴下。但随着赵佶的不断向李沧海学习，以及苦练，和不断的对自己的能力的熟悉，在十来次的时候，赵佶就可以勉强和李沧海打成平手了。看到了明显的成绩，也更加努力了，他也一有空闲就会运足内力打开《黄帝内经》，也练习上面的武功和男女之间的对站。
　　而李沧海本来对赵佶能够这么快就达到金丹境界也很吃惊不已，所以对赵佶所练的功夫也很感兴趣，所以也很想看看这个《黄帝内经》，可是当她一看到《皇帝内经》上面所写的内容后，就害羞的将赵佶的秘籍丢下了！并说了句“没想到你练的功这么下流！”。也足足有三个时辰没有和赵佶说话。但她毕竟还是一个成熟过度的妇人，在心里上对这方面也没有很大的抵触。几个时辰后，还是耐不住好奇，再次打开了《黄帝内经》，虽然脸色绯红，但还是看的很仔细。
　　赵佶对于李沧海当然没有什么防范之心了，李沧海想看他的秘籍，他还巴不得她多看看呢？自从他知道自己的心对李沧海的感觉后，他就一直考虑着怎么样才能将这个象仙子一样的美人脱到凡间，拖回世俗。而现在她想看《黄帝内经》这种既是武功秘籍，又是淫书的东西，正合他的心意。并且让赵佶非常开心的是，自从李沧海看了他的秘籍后，李沧海看他的眼神就慢慢的变的不同了，由开始那种很淡淡眼神，慢慢的变的有了羞意，甚至还变得有丝丝的情意。虽然不知道为什么李沧海心灵成熟的女人，超脱世俗的女人看了点‘黄’书，看他的眼神也变的有点不同了有点不解，但对于有这样的效果还是满意的。至于原因！滚他妈的蛋吧！
　　赵佶看到了李沧海的变化，所以在十来次对战之后，赵佶也变的大胆起来了。他在动作开是多了很多的轻薄。虽然作到这样很难，但在赵佶的不泄努力下。他也终于成功的抱了李沧海三次；打了李沧海十次挺翘圆润的屁股；摸了两次李沧海丰满、触感非常好的酥胸；吻到了李沧海的脸颊一次；抓住了李沧海的玉足七次。
　　虽然这样的战果和他以前的女人比起来很慢，但赵佶却感到很满意，因为她是和他同级别的高手，年龄上是八九十岁的女人，生过孩子的母亲。而在取得这些成功的同时，对李沧海并没有明显的怪则来看。让他对于能够得到李沧海的芳心充满了信心！
　　所以，在晚上的睡梦中。他‘看’到了自己的身体压在了李沧海那完美而又白嫩的娇躯上…………


第九十章 携美而归
　　赵佶经过了十天的洗练，有了很大的改变。首先，在武功上，他已经可以和他所遇到和知道的天下第一高手打成平手。其次，在心境上，他也变的更加淡薄了，但这并不是说他对世俗失去了欲望，只是天生（天龙八部中所生！）的王者欲望中多了一些平静的心态，这也会让他对处理事情上变的更加的冷静。再次，在猎艳上，他对于走进李沧海的内心有了很大的进去，并且还取得了可喜的战果。
　　赵佶陪李沧海出来后，就霸道的吩咐她，要她在宫中等一天，让他处理完这里的事情就陪他到少林寺去看那个无名僧人。算算时间，也快到少林寺事件开始的时候了，虽然自从他到了天龙世界的江湖后，就将很多可能会发生的因素都给消除了，少林寺没有了鸠摩智的挑衅，没有了庄聚贤的闹事，没有了乔峰的十八骑，没有了虚竹身后的灵鹫宫插手，没有了星宿老怪的嚣张跋扈。几乎已经没有了少林寺的事件的可能。
　　但赵佶还是不想失去看这个少林寺的盛会的机会。谁自己破坏的，就由谁来修补。所以，赵佶也在如入关前就做了安排，他先冒着少林寺的名义称下个月初在少林寺举行武林大会，到时候再选出武林盟主！又调动了丐帮，新崛起的逍遥派，大理段氏，燕子乌的慕容复，以及他的隐月阁的表面势力的一些小门派前往少林。
　　不用想也知道，对于这个武林盟主这个充满诱惑的新鲜词！这会让多少的江湖人物趋之若骛，让多少人去看热闹。到时候有多少未知的事情发生，让他自己都很感兴趣。
　　想到了自己明天就要离开这个生活了大概两个月的西夏皇宫。突然也感觉有点留恋，毕竟这里还是有他所眷恋的人的。这里有他四个女人！对于在冰窖中睡的两个不知道名字的女孩，他也很想知道她们住在哪里！可皇宫这么大，宫女这么多，要一时就找到还真有点难度！干脆就决定在下次来这里取这个西夏公主的时候再来找她们算了。而对于那个让她看不太清楚的绮丽丝和李玉莹，他决定在这个就要离开的时候还是要去安慰安慰她们！同时也好泄泄这些天没有发泄的欲火。
　　到了晚上，赵佶刚摸到了绮丽丝的房门，却听到了里面有男人的喘息声，这让他大吃一惊。心想：难道这个贱人又偷男人？可突然又想到了西夏皇帝李乾顺貌似还是他的丈夫，而且他也经常光顾这个绮丽丝，只是不知道是不是他，也不知道这个绮丽丝是不是在被赵佶破身后就不再顾及守妇道，会不会真的让这个李乾顺搞！想到这里，赵佶就来了偷窥的兴致，顿时就在窗户上穿了个洞，观察起里面的动静来！
　　赵佶一眼往里面望去，就看到了一个极度好笑但却让他很满意的场景。
　　西夏皇帝仍然还是站在床边上喘息着打着飞机。而绮丽丝却是很淫荡在坐在床上张开着双腿，一双渴望的双眼直直的望着李乾顺的下体，也在**着……
　　看到这个场景，虽然作为一个男人对自己的女人作出这样的行为感到有些不齿，但从绮丽丝能够战胜自己的欲火，坚定为自己守身的行为还是很满意的。
　　悄悄的打开房门，赵佶轻轻的闪了进去。而那李乾顺似乎是真的已经完全进入了自己的状态，对于赵佶的进来，对于周围的一切似乎都毫无知觉。绮丽似乎也沉浸在自己的欲念中，失去了对危险的本能的直觉。让赵佶走到房间后走到他们身边都不知道。
　　赵佶其实在看的时候就被他们引发了欲火，早就有点忍不住了。所以，进了房间后，就直接脱光了自己的衣服，爬到床上，推开绮丽丝在**的手。再在绮丽丝先是震惊后是惊喜的神色中进入了她的身体。开始在她的身上纵横驰俜起来……
　　淫靡的房间中的温度也上升了起来……
　　一个时辰后，绮丽丝满足的躺在赵佶的怀里。
　　“亲爱的！你怎么这么多天都不来找我！”。虽然已经得到了满足，但绮丽丝还是很幽怨对赵佶道。
　　“你是怪我这么多天都没有来满足你这个小淫妇吧？！”。赵佶揉捏着绮丽丝丰满的乳房，揭穿她的谎言笑道。
　　“这也不能怪我啊！我的身体想要我有什么办法！亲爱的，你爱我吗？”。绮丽丝到底是个西方女人，所以在这方面要大胆的许多，不但说着让人狂喷鼻血的话，而且还撒娇的道。
　　“你真是个小淫妇！不过，我不管你怎么样！只要你不背叛我，我都不会怪你！如果有一天你背叛了我，就不要怪我狠心了！”。赵佶也拿这个绮丽丝没有办法，他现在还不想带着她到处走，所以，她的欲火难满足是很正常的。但想到了她在他来的时候看到的样子，心中也有些担心万一有一天她会让别的男人上了。就先提个醒道。
　　“亲爱的！你放心，我不会那样做的，那样做光明神也不会原谅我的！”。也不知道是不是赵佶说到了绮丽丝的内心深处，听到赵佶的警告，赵佶能够感觉到她的身体一震。但还是很坚定的道。
　　“我要离开西夏了！你就先在这里好好的发展摩尼教吧！”。赵佶也知道作为一个神的信徒会对她的约束力很大，所以对于她的坚定的话还是比较放心的。也就直接道出来来意道。
　　“什么？你要离开了？亲爱的！你会带上我吧？”。听到赵佶要离开，绮丽丝顿时惊的坐了起来叫道。
　　看到绮丽丝紧张的样子，赵佶怀疑是不是自己猜错了，或许绮丽丝对他真的是真心的也说不定。重新抱着她，感受着她的紧张，他有点心软了。觉得还是别让她总是窝在皇宫里比较好！但也不希望她总是跟着自己，就出主意道：“这样吧！下个月初，大宋那边的少林寺有个武林大会，到时候你可以想办法带着你领导的摩尼教去漏漏脸，到时候就能看到我了！”
　　“我不能一直陪在你身边吗？”。绮丽丝失望的道。
　　见绮丽丝这么失望，赵佶也不忍心，只能对她展开甜言蜜语的攻势，让她自动瓦解。
　　…………
　　用了一个时辰才摆平了绮丽丝，赵佶到了子夜时分才离开绮丽丝的房间。想到了西夏公主还没有等他去安慰，也就不管时间已经不早了，又幽灵般的摸进了西夏公主李玉莹的闺房。
　　而在赵佶进了李玉莹的房间后，赵佶当然有是一场云雨和甜言蜜语的风暴…………
　　第二天，赵佶陪着李沧海，和段誉、葛佩琪、林清双踏上了回逍遥山的路。
　　不幸的是。自从葛佩琪和林清双知道了李沧海不是赵佶的老婆而赵佶却她非常在意后，让赵佶第一次看到了自从他来到天龙世界后的女人之间的吃醋战争！


第九十一章 佩琪示爱
　　“为什么她可以骑马，而我们却只能做马车！不行！我们也要！”。葛佩琪和林清双陪着断手断脚的段誉坐在马车上，看着赵佶和李沧海在说说笑笑的，心里很不是滋味，就从马车上跑下来，不顾形象的拦在了赵佶和李沧海前面，倔着嘴道。
　　“坐马车还不舒服吗？骑马多累！”。赵佶也知道林清双和葛佩琪两人对自己意思，也不好上她们的心，所以尽管一路上她们总是和李沧海争东西也不怪她们，不斥责她们，现在又来了！就疑惑着对葛佩琪劝道。
　　“那你让她坐马车，让我们骑马也行啊！”。葛佩琪争辩道。
　　让我的沧海坐马车？那我哪还有和她单独相处的机会！要不是看到你们两个对我还算一往情深的份上，我早就丢下你们了！不要太不知道好歹！赵佶见葛佩琪不听话，心里暗暗不满的想到。虽然是这样想，但嘴里还是劝道。
　　“可是你们是段誉的王妃啊！你们不照顾他，那他怎么办？”
　　“段誉不是说了让我们跟着你吗！你，你不要我们了吗？”。葛佩琪这时被赵佶抓到了痛处，但为了争取到赵佶，她还是大胆而又害羞的道。并且还挑衅似的望着李沧海。
　　操！又来了！拜托，你也要考虑一下我的形象好不好！难道我就是这种抢别人的老婆的人吗？赵佶现在对葛佩琪很不爽，说话也不注意个度。就有点不满的提醒道：“好了，不管怎么样，我不希望你们都是绝情的女人！”
　　“那好吧！”
　　葛佩琪也是个聪明的女人，听了赵佶的话，顿时就乖了起来了，她也很怕失去在他心中的好形象，只能低头无奈的答道，
　　“呵呵！没想到你的魅力还这么大啊！”。李沧海那古波无井的心对葛佩琪对她（对她来讲是这样的）莫名其妙的吃醋，也很有兴趣，这让她好象回到了纯真的少女时代，看到赵佶那不好意思的样子，就笑道。
　　“虽然如此，但还是不能握住某个人的心啊！”。赵佶见李沧海对他没有嘲笑之意，就顺势借这个机会，大有深意的望着李沧海，伤感的道。
　　李沧海其实自从在他第一次见到赵佶的时候，就知道赵佶对她有非分之想。而且她自己也不知道是什么原因对他也有种莫名的心态，直到她看到了赵佶所练的〈黄帝内经〉之后，她才有了隐隐约约的想法，知道了一点点的原因，但对于为什么会造成这样的效果还是一无所知。不过在对待赵佶的心态上还是有了一些改变，对于赵佶在她的道德底线下的行为也不在意，反而还有些享受的感觉。
　　现在又面对赵佶隐晦的暗示，她也没有说什么，只是害羞的低下了头。
　　赵佶带着李沧海和段誉、葛林二女又走了十天，从路程上来推算，还有两天就要到逍遥山了。又是到了晚上，赵佶带着他们住的是自己的客栈——稻乡楼。
　　深夜，赵佶带着愉快的心情走向自己的房间。刚才他就和李沧海吃过晚饭后在花园中静静的坐着，不时的聊两句。那种宁静，那种心情的跳动，让他几乎有种回到了初恋的感觉！现在的他对李沧海是越来越不能自拔了！
　　可赵佶走到房间后，却让他大吃一惊。
　　“对不起！我走错房间了！”。赵佶一进门，看到葛佩琪穿着丝制睡衣躺在床上，桌子旁边的火炉碳正燃烧着红光，映在葛佩琪的脸上，让她的脸蛋显得更加的娇艳动人，这也惊得赵佶连连道歉，以为自己跑错了房间。
　　“赵郎！这就是你的房间，你没有走错！”。葛佩琪双手紧紧的抓住被子，脸色通红的微低着头大胆的对赵佶道。
　　“这是我的房间？那你……”。赵佶更加奇怪了，惊讶的指着自己疑惑的道。心想：如果这是我的房间，那你到我的房间里来干什么？看你这阵势，难道是想投怀送抱？
　　“赵郎！我不想等了！见到你的时候，你有了那么多的老婆了！但我们还是抱着希望跟着你，这次出来，本来还以为有和你单独相处的机会，可你总是见不到人影，现在又多出个李沧海！看到你们亲亲我我的样子，我实在等不下去了！我不知道这样等下去要到何年何月才能够和你在一起？赵郎！你今晚就要了我好吗？”
　　葛佩琪咬着嘴唇似乎是下了很大的决心，才抬头，先是伤心的回忆，后是坚定的对着赵佶哀求起来道。
　　赵佶心中黯然，他现在是里外不好做人，本就是下定决心不去理会葛林二女了，要对得起段誉。可是这个两个女人却是象苍蝇一样追着他不放，连他自己都怀疑自己的魅力是不是真的有这么大！而现在，葛佩琪能够作出这样大胆的举动，对于一个女孩子来说，赵佶知道，这是多么的不容易，是需要多么大的勇气，也说明了他自己在她心目中是多么的重要，面对这样痴情的女孩子，他真的不知道怎么办！如果是一般的女孩子还好一点，那他大不了就把她们给收了就是，可是现在她们偏偏是段誉的老婆、妃子！这让他确实很难做人。
　　“我知道，我这样做你会看不起我！可是我真的受不了了！我不知道以后该怎么办！我不想这么等下去了！赵郎！你就要了我吧！”。葛佩琪望着沉默不语的赵佶，心中有矛盾也有焦急，带着豁出去的心态道。
　　“不，我没有这样想过，我知道，要你做出这样的决定是多么的难！可是，你又何必这么执着呢！段誉也是个好男人！你还是继续跟着他吧！相信和他相处久了，你会喜欢上他的！”。赵佶心中也很矛盾，对这样对他痴情的女人，虽然没有多少爱，但也感动，一时间也不知道说什么，也不知道怎么会安慰她，只能小心的拒绝她道。
　　“不，我这辈子只爱你！”。葛佩琪再一次听到了赵佶的拒绝，她心理有点受不了，生怕就要失去赵佶似的，连忙跳下了床，冲到赵佶的身边，一把抱住了赵佶，再他怀中呜呜的哭道。
　　看着怀中的泪人，在这一刻，他感觉到迷茫，感觉到犹豫，心中不知道该要怎么做…………
　　\


第九十二章 形势大好
　　葛佩琪在赵佶怀里深埋了很久，在赵佶的惊讶中。她突然垫起了她的小脚，楼住了他的脖子，慌乱的在赵佶的嘴唇上温了起来。
　　赵佶很想拒绝，可是他也不忍心去拒绝一个对他这么深情的女孩子。从她慌乱而又不知所措的吻可以证明她身体的纯洁。葛佩琪的主动的吻并没有引起赵佶的情欲，因为在这一刻，他有的是矛盾和感动。
　　可能很多男人都是这样，得不到的我们想去征服，拼命的想去得到。而对于在手中的或者是送上门来的往往都不会很在意或者去珍惜。现在赵佶可能也是处于这样的心态，不过不同的是，自从他见到葛林二女的时候他就对她们很感兴趣。这也并不是说她们不漂亮。从样貌上来说，她们也算是个美女了！至少比得上他在现代世界里的女朋友！只是男人间的事情有的时候也是看感觉，看莫名的吸引力。
　　葛佩琪的身体是纯洁的，她连在吻的时候将自己的衣服都不能流利的脱下来，而在脱的衣服的时候，更加的是不知所措……
　　“好了！佩琪，你不要这样！让我慢慢的接受你好吗！这样对你不好！”。赵佶现在不知道是经过的女人太多了还是什么原因，现在他对于性欲这方面的控制是越来越好了！葛佩琪的行为如果是在他刚来天龙世界的时候，她肯定是能够实现自己的愿望的。但现在赵佶的身体很冷静，更不要说心了，他想了很久，挣脱了葛佩琪的吻后，扶住她的肩膀，看着她湿润的双眼认真的道。
　　“真的吗？你以后真的会接受我吗？”。葛佩琪也被赵佶从慌乱中弄的清醒了过来，看着赵佶那认真那坚定的眼神，她的心中也顿时出现了希望，但本能的还不敢相信的问道。
　　“是的！”。赵佶肯定的道。
　　…………
　　两天后，赵佶带着李沧海等人终于回到了逍遥山。
　　回到逍遥山，赵佶在安顿了李沧海和段誉等人后，就马上跟着自己的七个在山上的老婆走进了他们共同的大卧室，其中的天昏地暗的云雨当然是少不了的了！
　　第二天上午，赵佶就又将自己七个变的面色红润的老婆介绍给了李沧海，而他的七个老婆自然也从赵佶的眼神中可以看出赵佶对这个李沧海的重视和爱意。虽然李沧海表现的比较冷淡，但她们还是成功的将李沧海拉入了她们的阵营叽里咕噜去了！将赵佶甩在了一边。
　　但赵佶回到逍遥山也有自己的事情，他在看到李沧海和自己的七个老婆相处的很融洽的时候，他也放下了心。又想到自己才刚刚当上这个逍遥派的掌门就跑出去玩了，荒废了这么多的作业，也该要做做了！
　　来到了以前无涯子闭关的地方，这个洞都也已经被苏星河改造成了一个密室。
　　“师兄！和我说说现在逍遥派的情况吧！”。赵佶待苏星河来了之后坐定，就笑着对他道。
　　“掌门！你可真是会做甩手掌柜啊！逍遥刚刚开派，你就跑出去两个多月不见了踪影，要不是有几个弟妹帮你，我还真的忙不过来呢！你就给了我一个计划！但这其中要做的事情实在是太多了！”
　　苏星河看到两个多月没有看到的师弟，这个逍遥派的希望，现在的端王，未来的皇帝，也很高兴而激动，但他也知道赵佶是个随和的人，所以在说话的时候也很随和。所以，赵佶一问，他就向赵佶埋怨起来道。
　　“呵呵！师兄，这段时间辛苦你了！”。赵佶看着因为有事情做，做着可以实现自己的梦想的苏星河变的很开朗起来，也很高兴。一来是苏星河是自己的师兄；二来是他又多了个能干而又有活力的手下。
　　“掌门！说汇报吧！其实也没有什么好汇报的，这一切的轨道都还是按照你以前所拟订的方案在进行。其中几个比较重要是。对于你所需要的秘密力量的人员配送已经到位了，而且这些孩子我看了下，资质都很不错，最多五年的时间，我就可以让他们都达到江湖的一流高手的水平！对于派中的房屋建筑方面，由于在银两方面很雄厚，而且有官府的关照，所以差不多都已经建好了！其中密室密洞挖了二十个，都分布在这周围五里内。而对于招收弟子方面，就比较麻烦了！”。苏星河带着兴奋的心情介绍着道，但突然又停顿了下来。
　　“怎么？难道没有人愿意到逍遥派来吗？”。赵佶正满意的听着，陡见苏星河停了下来，就诧异的问道。
　　“呵呵！不是没有人，而是人太多了！”。苏星河不知道是在开玩笑还什么，他见到赵佶的诧异显得很开心，笑呵呵的道。
　　看着赵佶仍然疑惑的望着他，就解释道：“自从你几招就把丁春秋打败后，江湖上将你传的神乎其神！而且你又是丐帮的帮主，还杀了四大恶人，更神奇的是，大理的枯嵘大师说你还有个师父已经羽化登仙了！在这以后，全天下的人都想往逍遥派挤，我大概计算了一下，到现在为止，到逍遥派来拜师的人已经达到了二十万！”
　　“二十万？”。赵佶听着这个数字也吓了一跳，二十万，这可是相当于是平均每天有五千人前来拜师啊！要知道，在北宋这个年代，人口也就一亿多，而且在这个时代消息还是比较闭塞，交通也不方便，能够达到二十万人前来拜师，这是个多么恐怖的数字，就算是到了现代，这也是个比较庞大的数字了！
　　“对，起码有二十万！这么多人，实在是不好安排啊！”。苏星河有些得意的同时也无奈的感叹道。
　　赵佶这时突然发现苏星河已经瘦了一圈，可以想象，在他离开逍遥派的这两个月，苏星河是有多么大的负担，这一发现都让他感到有些愧疚！
　　“师兄！真是辛苦你了！那你要了多少人？”。赵佶边想着，边向苏星河问道。
　　“这么多人，我也没有这么多的时间去一个一个的去看，干脆就向朝廷考试一样，来个文试和武试。先让他们写一篇文章，再让他们从山下跑到山上，看哪些人跑的快些，再综合起来选出了一些人，到现在为止，已经要了一万人吧！”。苏星河似乎是想到了他选人时的困难，有些疲惫的道。
　　“一万人！师兄！你想干什么？万一被朝廷知道了！逍遥派就没了！”。赵佶听了一万人，实在让他吓了一跳，一万人放在名面上，这可是会让任何一个政府都不会安心的！就担心的对苏星河喊道。
　　“掌门！你放心，这个我还是有分寸的！你不是说逍遥派要有外围的势力吗？我将这些人中差一点的都安排在外围势力中去了！”。苏星河见赵佶担心，也知道赵佶担心的时候什么事情，他也知道赵佶现在还有很多的事情都不方便出面，马上就为赵佶解惑道。
　　赵佶听了苏星河的汇报，望着墙壁，久久的没有说话，他没有想到，自己的势力现在发展的这么快。这发展不紧是在江湖中，还有在朝廷上，现在似乎是连上天都在帮他，居然让高太后那个老太婆现在从言论上来讲都倾向了他的这一方。
　　突然间，赵佶又望着了东南方的建康方向喃喃自语
　　…………


第九十三章 姐妹相称
　　赵佶在逍遥山的私人客厅：
　　“李姐姐！我听老公说你已经八十岁了！是真的吗？”。
　　赵佶的七个老婆都对李沧海很感兴趣，毕竟她们都可以看出赵佶对她的热切和渴望及情意。所以也在将李沧海拉进了客厅后，就开始对这个未来和她们同一个阵营的女人拉起了家常，说起了奇闻怪谈。而钟灵也在和李沧海说了很久的话，拉了一些家常后，突然又想起了赵佶在和她们‘玩’的时候对李沧海的介绍，顿时忍不住好奇的对李沧海问道。
　　“是啊！虽然还没有到八十岁，但也有七十七了！时间过的真快啊！”。李沧海毕竟是一个经过了老年的女人，也没有现代女人的心思，对钟灵提到了年龄，没有丝毫的不高兴，反而很是惆怅的道。
　　“可是你的样子根本就是和我们一样的啊！”。木婉清和其他六女其实都从赵佶处听说了李沧海是八十岁的事情，但她们心里并不相信，以为赵佶是开玩笑的，现在经过了李沧海的确认，顿时让她们在吃惊的同时也不得不相信，木婉清首先就惊呼道。
　　“那是我练功达到了一种境界后返童的缘故，你们的夫君以后也不会老了！”。李沧海看着木婉清等七女，似乎是在以长辈看晚辈的样子，带着慈祥的眼神对她们笑道。
　　“什么？我们老公不会老了？那你的意思是说我们老公也达到了你的这种境界？”。王语焉那越发成熟的绝美的脸上本在惊讶的听着，可是李沧海说的话，她马上就想到这个事情关于自己的关键，不相信的问道。
　　“是啊！他也是不久前达到的！”。李沧海道。
　　“那我们怎么办？等我们老了！而我们的老公却还依然年轻！！”。王语焉本就对赵佶的功夫感觉有点变态的强，所以现在对于李沧海对于赵佶的功夫的境界的证实没有丝毫的怀疑，而是首先想到自己，想到以后。虽然是时时刻刻的能够感受到赵佶对自己的爱，但还是担心的道。
　　其他六女被王语焉这一提醒，也都反应的过来，都想到以后自己这些人已经都是白发苍苍的老太婆了，而赵佶却依然是个年轻的小伙子，那是一副多么搞笑的场面啊！想到这里，就让她们感到了恐惧！都面现愁容起来。
　　“这也是没有办法的事情！你们的夫君到时候也会不好受，我就经历过这样的事情，看着自己的亲人，朋友一个一个的离自己而去。只剩下自己孤单一人孤零零的活在这个世界上！”。李沧海似乎一直在这个事情上很伤感，现在又被王语焉七女提起了这个事情，似乎又陷入了这种伤感，惆怅的道。
　　赵佶其实在和苏星河谈完后就马上回来了，一直躲在厅房旁边的房门边想听听这些女人到底在谈些什么。没想到她们谈着谈着就谈到了关于不老的问题。其实这个问题他也想过，开始并没有想到自己也会永葆青春，只是想着让自己的老婆永远年轻漂亮，可现在自己莫名奇妙的就达到了玄幻小说中的金丹境界。不老那是肯定的。想到自己将来一个小年轻要面对一群老太婆，不要说她们，连他自己都看不下去。本来是想将童老和李秋水的不老秘籍搞过来，但一来是她们和他闹翻了，二来看她们练了这么多年才达到这个门槛。她们又是从小开始练起来的。而自己的老婆门都这么大了。希望肯定是很渺茫的！
　　想着想着，就觉得烦心，赵佶痛苦的闭着眼睛。本来在他想要游游这个天龙世界的江湖纯粹是想猎猎艳的。不过，在自己和这些女人相处了这么久后，他确实是喜欢上了她们了，爱上了她们了，而且渐渐的变得刻骨铭心。现在的他是绝对放不下这些女人的，因为她们早已经成为了他生活的一部分了！
　　他实在是不知道怎么办，也想过干脆让她们也练《黄帝内经》算了，可偏偏不凑巧的是《黄帝内经》从功法的运行方式上来看完全是为男人定做的！女人根本就练不了！想到了李沧海，这个一直称自己和她将要是同一命运的女人！突然间灵光一闪。
　　沉闷的客厅突然响起了沉稳的脚步声将这个客厅的气氛击破了缺口。赵佶从房间走了出来，直接站在了李沧海的前面，在李沧海的疑惑和惊讶中对她郑重的道：“沧海！可以答应我一个要求吗？”
　　“什么要求？”。李沧海被赵佶那迫切的眼神看得有些心疼，对赵佶柔声道。
　　“刚才你们说的话我都听到了！我想过了，既然你能够达到，那你练的武功肯定是非常好的，我的老婆门只要练下也肯定有一天能够达到你这样的境界的！所以，我想请你把你练的武功传给她们！”。赵佶望着李沧海热切的道，他不知道李沧海这个几乎可是称之为世外高人的女人是不是会答应的他的要求，毕竟他对于李沧海这样的女人一直是没有什么底的。
　　而王语焉等七女听到赵佶的话，心中似乎都突然燃起了希望，也都热切的望着李沧海，期望她能够答应赵佶的要求，那眼神就象小孩子看到蛋糕一样！
　　“呵呵！我还以为是什么事情呢！让你赵佶这样高傲的人会这样的郑重，这件事情就是你不说我也会这样做的，武功本来就是需要有人传下去才有发展，而且我当然也希望以后达到我们这样的境界的人多些！”。李沧海嫣然一笑道。让大喜过望的赵佶顿时看的有些呆了！
　　“呆子！不过我有一个要求！”。李沧海被赵佶看的有些脸红，突然漏出了小女儿态的眼珠子转了转，似娇似嗔的对赵佶道。
　　“啊~什么要求，你说，我一定帮你办到！”。赵佶被李沧海这么一说，也暗叹自己没有定力，听说有要求顿时拍起胸脯道。
　　“不是要你帮我！而是我教你的妻子们的功夫的内容你不可以知道，也不可以向你妻子们去打听！”。李沧海道。
　　不让我知道？为什么？难道这功夫其中有什么秘密？她到底想搞什么东东？算了，到时候我偷偷的向老婆们打听就是了！我和我的老婆们都不说，你也不会知道！赵佶听到李沧海提了个奇怪的要求，心里打着算盘想到。
　　“这你放心，这又不是我练，我打听干什么！”。赵佶虽然不知道李沧海心理到底打着什么主意，但想通了关于自己的细节，拍胸脯象是对李沧海做保证般的道。
　　“如果让我知道你知道这门功夫，我就再也不教的妻子们了！你也不要寸什么小心思，只要你知道了，我马上就会发现的！”。李沧海似乎对这个事情很重视，虽然赵佶已经保证不去打听了，但她还是不放心，再次提醒赵佶道。
　　“你放心！老婆们！你们还不快来拜师！”。赵佶有了自己的心思，当然是不会将李沧海的威胁的提醒放在心上，见事情已经初步搞定了，就高兴的对王语焉等七女叫道。
　　“师父，请喝茶！”。七女中以钟灵最活跃，他在看到李沧海七十七岁了还是这么年轻的功夫早就羡慕的不得了了，而现在这个功夫还可以解决自己和老公间的问题，所以赵佶的话刚落，她就第一个端着放在桌子上的新茶跑到李沧海面前，纳头便想拜道。
　　可钟灵还没有跪下去，就被一层无形的七劲挡住了，无法下跪。
　　在钟灵还没有搞清楚是怎么回事的时候，李沧海就对钟灵及其他七女道：“你们刚才不是和我以姐妹相称吗？你们也不必向我拜师了，我们还是以姐妹相称就是了！”
　　‘以姐妹相称？’。赵佶听了顿时大喜。心想：她这是什么意思？难道她心理已经接受我了？可是她怎么又对我不理不睬！但姐妹相称又是什么意思？还是，这是她先给我放的一个信号？恩！肯定是的，哈哈，我的幸福，性福生活就要来了……


第九十四章 单独约会
　　赵佶陪自己的老婆们以及李沧海在逍遥山上呆了五天。
　　白天的时候，王语焉等七女就被李沧海叫到了赵佶为她们准备的密室中去练武去了，由于赵佶先前做了保证，也不知道她们在搞些什么贵，总是弄的神神秘秘的。而在晚上的时候，李沧海还没有占有他应该有的性福生活，放七女回来陪赵佶，
　　而在晚上，赵佶和老婆们的活动也当然只有夫妻之间应该干的事情了！对于李沧海教自己的老婆们的武功的内容，赵佶本来还是没有多少兴趣知道的，毕竟他的〈黄帝内经〉已经足够厉害了！只是被李沧海搞的这么神秘，他反而升起了浓厚的兴趣。不过，他的老婆也不知道被李沧海用什么东西给收买了，每当赵佶晚上向她们问起的时候，她们嘴总是封的紧紧的，以如果她们如果告诉了赵佶，李沧海就再也不会教她们为由而拒绝告诉他。搞的赵佶一直心痒痒的！开始觉得自己也是该要好好的震震夫纲了！
　　五天时间也随着赵佶的郁闷快速而又长久的艰难中过去。赵佶算算时间，离他准备的少林寺武林大会只有九天了，虽然从逍遥山到少林寺只有六天的路程，但赵佶想想呆在逍遥山也感觉没有什么意思，况且自己到时候呆着老婆们一起去，中间肯定是要耽误一些时间的，所以就提议早点起程。
　　这次出行，是赵佶来到天龙世界后队伍最庞大的一次。就算是他在宫廷中都没有专门为他准备的这么大的场面。这次从逍遥山上总共出动了一千人，除了王语焉七女，赵佶，段誉等三人，李沧海外，其余的全部都是逍遥派招的新弟子。都是十五六岁的年纪。男弟子700，女弟子三百。三百男弟子在前面开路，中间三百女弟子在中间护着赵佶等人坐着的豪华的马车，而后面则是四百男弟子断后，男女都统一服装。很是气派！
　　“老公！我们带这么多人到少林寺不好吧！”。王语焉很为赵佶考虑，对赵佶去少林寺带这么多人，很是担心，一边帮赵佶揉捏着肩膀一边担忧的道。毕竟，在北宋时代的江湖，带一百人参加什么会议都已经算是大场面了！
　　“多吗？我带的逍遥山的人一成都不到啊！”。赵佶躺在王语焉的大腿上，一边享受着王语焉的按摩；一边闻王语焉身上诱人的体香，嘴上则是吃着木婉清给他剥好了送到他嘴边的荔枝，见王语焉担心，疑惑的道。
　　“老公，这次大会不是要选什么武林盟主吗？这武林盟主肯定是你当了，如果他们不同意，我们这么多人，吓都可以吓死他们了！”。钟灵这时也很无聊，爬过来头枕在赵佶的胸膛上加入了话题道。
　　“呵呵！人多有什么用！我们带的练武还只有几个月，可以吓到谁啊！其实这个武林盟主也没有什么用，只是一个好听的名头罢了~！”。赵佶的手掌盖在了爬过来的钟灵的日渐丰满的胸脯上，一边缓缓的动着，一边笑道。
　　“老公！这武林盟主以前从来没有听过，到底是感什么的啊！”。阿朱也躺在了赵佶的身边，也加入话题问道。
　　赵佶看着自己周围的女人，心想：这女人多了还真不好办啊！现在只王语焉等四个就将我的周围占满了！不好办啊！心中感叹着，嘴上说鄙视的说道：“武林盟主就管管江湖上的麻烦事的，协调一下各个派之间的关系的人，这个世界上只有握在自己手中的势力才是真正是自己的势力，谁会把自己的势力交给别人管！可是说，所谓的武林盟主就是个跑腿的！”
　　“跑腿的？呵呵！老公！你嘴真坏！那你会当这个跑腿的吗？”。王语焉听了赵佶的形容，顿时俯下身娇笑道。
　　而赵佶则是享受着王语焉丰满的胸脯顶在自己头上的感觉道：“我对这个没有什么兴趣，你们想，要是我当上了这个什么狗屁武林盟主，到时候岂不是没有时间陪你们了！那你们的身体岂不是很寂寞！”
　　“老公！你怎么八我们说的这么不堪！难道我们是这样的女人吗？”。被赵佶这么暧昧的说着，顿时赵佶周围的女人都不依了，都娇笑羞愤的捶打着赵佶道。
　　“好了！我们不说这个了！趁沧海现在不在这里，你们就将教你们的东西告诉我吧！”。赵佶一边享受着她们轻轻无力的捶打，一边抱着就在自己胸膛上的钟灵对她们道。
　　“老公！你男子汉怎么能说话不算数呢？你不是已经答应过李前辈了吗？这六天来，你都问我们一百零四次了！”。王语焉也是这个秘密的坚定的守护者，见赵佶又问起了这个事情，就拿出男子汉来压赵佶道。
　　“好！好！好！我不问了就是了！好象我问了就不是男子汉了似的！”
　　赵佶又一次失败，也不气馁。被王语焉打断了，暂时也没有办法。心理却在想着主意，该怎么样才能让她们说才好！
　　赵佶的手继续在钟灵身上慢慢的摸索着。突然，见到在他怀中双眼迷离的钟灵，灵光一闪。赵佶顿时又想到了一个好办法。但赵佶还是不做声色，一边享受着被自己的老婆们的包围，一边在钟灵身上摸索着着，似是无意的俯在钟灵耳边轻声道：“灵儿，等下晚上你不要睡的太死了，到时候我找你有事陪我出去一下！”
　　…………
　　晚上，赵佶将大部分精力都放在了除了钟灵外的其他六女身上。等将她们都摆平睡着了之后，赵佶起身后就碰了碰钟灵，而钟灵马上会意，跟着赵佶悄悄的走出房门。
　　赵佶出了房门，就抱着钟灵，施展轻功，离开了客栈，悄悄的向城外奔去。
　　钟灵的心也很兴奋，见赵佶只找自己单独约会，以为赵佶特别爱自己，心中幸福的喷喷只跳，猜测着赵佶等下会给她安排什么不一样的活动。
　　二十分钟后，赵佶抱着钟灵来到一个寂静的湖边，见湖边长满着柔嫩的绿草，似乎感觉很满意，才停了下来。
　　“老公！这么晚了！你带我来这里干什么啊！”。钟灵似乎是习惯了和王语焉等一起服侍赵佶，现在赵佶突然给她来了个大转弯，要一个人面对赵佶，心中反而仿佛回到了和赵佶初尝禁果时候的感觉，柔情的双眼望着赵佶，有点羞涩的问道。
　　“灵儿！我最喜欢你了！难道你不想和我单独在一起吗？”。赵佶抱着钟灵，充满爱意的道。可眼中闪烁着确实见到羔羊就要入口的光芒！
　　“当然想了！”。钟灵听到赵佶说最喜欢的是她，更加感到幸福了，就脱口而出道。自己的男人只有自己一个女人这是每个女人心理最真实的想法。
　　“灵儿！”。
　　赵佶深情的呼唤一声后，就一把吻住了钟灵的樱桃小嘴，手就开始在她身上游走起来。
　　赵佶一边在挑逗着钟灵的情欲，一边心中哼道：“哼！你们七个人在一起的时候总会有人是清醒的，现在只有钟灵一个人，我看你们要守到什么时候……


第九十五章 得悉秘密
　　赵佶看着身下已经陷入了迷离状态的钟灵，心中非常得意。但这得意并不是得意他在这方面的能力，而是得意于自己的想法。他在面对了无数次探底失败后，也早就知道了象以前一样问老婆是问不出什么东西的，所以就一直在想法子，今天终于想到了一个好法子。那就让钟灵在无意识中说出这个秘密！
　　钟灵仍然在赵佶的身下呻吟着，她似乎已经停止了思考，只剩下了身体的动作和嘴里的呻吟。
　　“灵儿！李前辈教了你很多东西吗？”。赵佶看到钟灵已经进入了状态，就先试探性的问道。
　　“是啊！啊…”。钟灵答道。
　　“李前辈教你的功夫叫什么名字啊？”。赵佶一边在钟灵身上奋力耕耘着，一边继续问道。
　　“恩…〈瑶泉心经〉！”。钟灵答道。
　　〈瑶泉心经〉？瑶泉？怎么从来没有听说过！瑶泉！这难道是一个人的名字还是什么？
　　“这〈瑶泉心经〉的是谁传下来的？”。赵佶继续问道。
　　“啊…老公！李前辈说…说是传说中的…王母娘娘！”。钟灵有点断断续续的答道。
　　‘王母娘娘！我还玉皇大帝呢！’。赵佶听了钟灵的回答，心中嗤笑道，又想：恩？等等！王母娘娘，难道这是真的？我的这黄帝内经不就是传说中的黄帝写出来的吗！难道这个世界上真的有神仙？可如果没有的话，我自己来到这个天龙世界，和自己修炼到了金丹境界又说不通了……而这个传说中的玉皇大帝难道就是指的黄帝吗？不过好象在玄幻小说中不是这样写的啊！这个玉皇大帝好象是另有其人，哎！这方面的神话故事也听的比较少，这玉皇大帝又一直没有听过具体是谁！
　　“那你将这个〈瑶泉心经〉背给我听听！”。赵佶想不同这具体的关节，也就懒的去想，干脆就直接问钟灵这个心经的内容道。
　　“啊，恩…天地初开，化为阴阳，……寅者，正月之生阳也，恩，恩…”。钟灵在飘飘欲仙中无意识的说了两句，就停了下来，让赵佶听的急痒痒的。
　　“正月之生阳的下一句呢？”。赵佶等了会，见钟灵又不说了，就急切的问道。
　　“啊！正月之生阳也……夫四时之阴阳者，万物之根本也！”。钟灵在呻吟中又懒洋洋的背了几句，又听了下来。
　　“万物之根本也的下一句呢？”。赵佶没有办法，只能再次对身下的钟灵问道。
　　“恩…万物之根本也，气和相生，津液相成，神乃自生……”
　　…………
　　赵佶就这样问一句，钟灵就背几句的进行着，半个时辰后。赵佶才终于将这篇〈瑶泉心经〉从钟灵的嘴里敲了出来。看着已经陷入昏睡的钟灵，赵佶爱怜的抱着她，陷入了沉思。
　　通过完整的了解了这部〈瑶泉心经〉，赵佶也大致的了解了一些事情。原来这〈瑶泉心经〉真的是昆仑山的西王母所创出来的功法。让他吃惊的是：从这〈瑶泉心经〉的内容上来看的话，它也可以说是一本双修的功法，只是它不但可以双修，也可以借用天地灵气进行自修。更加神奇的是，他将自己练的〈黄帝内经〉和〈瑶泉心经〉一相对照，突然发现这〈瑶泉心经〉和自己的〈黄帝内经〉非常的契合。好象在双修方面来讲，这〈瑶泉心经〉根本就是在为〈黄帝内经〉做铺设一样。可以说，这〈瑶泉心经〉和〈黄帝内经〉是一套完美的配套双修功法。
　　而至于这黄帝到底是不是就是玉皇大帝，赵佶并不能确定，他只是想。既然西王母就是玉皇大帝的老婆，而西王母成名的时代离黄帝成名的时代也大致相同。那么，这个玉皇大帝就是黄帝本人也是有可能的。更重要的是，他们所创的〈瑶泉心经〉和〈黄帝内经〉是如此完美的契合！
　　想同了这些，赵佶又想到了李沧海。现在他终于知道自己为什么会一见李沧海就会有那么强烈的莫名的感觉了。原来这一切都是功法的原因。而他也终于知道为什么李沧海在看了自己所练的〈黄帝内经〉后就对自己的态度有所不同的原因了！原来她早就知道了他们练的功法是一对的。这从李沧海的表现看来，李沧海其实已经开始接纳赵佶了。
　　想到了李沧海在功法上就和他是一对，赵佶心中无比的高兴！虽然他对于他们之间的吸引的开始是因为功法有的遗憾，但赵佶也并不是很在意这些。他发现自己突然抛开了这功法方面的因素后，自己现在仍然是非常的喜欢李沧海的。只是功法是他们之间的媒人而已。他也相信，李沧海应该也有同样的感觉。要不然，李沧海在看了〈黄帝内经〉后，早就离他而去了！
　　赵佶现在弄清楚了李沧海关于自己的秘密，心情突然间感觉极度舒畅，差点想和钟灵再大干一场，可是看着钟灵那满足而又疲倦的面容。又忍住了，温柔的将她抱在怀里，回客栈去了……


第九十六章 情况有变
　　岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界
　　“灵儿！你怎么这么要睡！睡到现在都下午了才醒来！没事吧？”。钟灵刚睡眼惺忪的起床，王语焉在旁就关心的道。
　　“下午了！没事，就是睡晚了！”。钟灵仍显得疲倦的打咽道。
　　“睡晚了？你不是和我们一起睡的吗？”。阿朱在正在旁边看着书，闻言疑惑的道。
　　“啊！哦，我，我是睡不着，所以睡晚了！”。钟灵被阿朱这一说，顿时惊醒了过来，语气不太顺畅的找着理由笑道。
　　……
　　钟灵在又和王语焉及阿朱应付了几句后，又歪着头想想昨天晚上的事情，先是俏脸绯红，既而又是大惊失色，再而是怒气勃发。顿时起身对王语焉道：“王姐姐！老公到哪里去了？”
　　王语焉看着很是气愤的钟灵，疑惑的道：“灵儿你这么生气干什么？老公他陪李姐姐惯街去了！老公惹你生气了吗？”
　　“老公昨晚…昨晚，昨晚他欺负我！”。钟灵生气的胸脯起伏的想对王语焉说出赵佶昨晚对她的恶行，可是话又不知道如何出口，只能气愤而又委屈的道。
　　“咯咯……灵儿，你不是一直都喜欢老公对你的欺负吗？还一直叫着要他欺负你呢！”。王语焉和阿朱都不知道情况，以为钟灵所说的欺负是赵佶对她们一样的欺负，就笑着对钟灵调笑似的道。
　　“王姐姐！……恩！”。钟灵想说又不能说，只能气的对王语焉跺脚，转身跑了出去。
　　到了吃晚饭的时候，钟灵一直对赵佶怒目而视的闷闷不乐的郁闷的吃着饭。而赵佶则是假装看不见。待他吃完，钟灵马上就坐不住了，对赵佶道：“老公！你跟我出来一下，我有事情跟你说！”
　　赵佶也知道昨天晚上是他不对，他也只能装着很潇洒的跟着钟灵走在后面走了出去。
　　“你怎么能这样对我？”。钟灵在走到无人的地方才停了下来，看着跟上来的赵佶，委屈的眼泪顿时就哗啦啦的直淌下来，极度幽怨的望着赵佶道。
　　“灵儿，对不起，昨晚是我不对，可是你们总是不告诉我，我也是没有办法才这样做的啊！”。赵佶看着钟灵伤心的样子，很是心疼，他知道昨晚那样做的确对钟灵的心灵伤害较大，所以赶紧抱住了她道歉道。
　　“你放开我！你一点都不爱我！我以后再也不理你了！”。钟灵对赵佶的道歉一点都不感冒，而是在她怀中挣扎着道。
　　“灵儿！你不知道我有多爱你吗！昨晚我那么做也是迫不得已才这样做的啊！”。赵佶紧紧的抱住了钟灵道。
　　“你是坏蛋，你一直都是骗我的！你放开我！”。钟灵继续挣扎着道。
　　………
　　又过了几天，赵佶带着老婆们走了很长的一段不平静的道路后，终于来到了嵩山境内，少林寺也终于近在咫尺。而在这段路程中，钟灵还是一直都没有完全原谅赵佶，她总觉得赵佶在玩弄她，尊严受到了严重的伤害，赵佶这一路上道歉的次数也早就超过了他到天龙世界以来的总和。
　　王语焉等六女虽然不知道什么事情，但见钟灵这么伤心，当然是都把矛头指向了赵佶，并且统一了联合阵线，连续几个晚上都不陪赵佶睡觉。直到第四天的时候，她们看到了差点让葛佩琪和林清双两女趁虚而入后，她们才赶紧让赵佶进了她们温暖的被窝！
　　赵佶一行人本来都是在慢悠悠的走着，可是到了山腰的时候。赵佶却被他的情报人员通知了事情有了变化，这也不得不让他们加快了脚步。
　　赵佶在得知了新的情报后，就马上先自己的队伍一步，施展《凌波微步》飞疾上少室山去了。
　　赵佶奔驰在路上，他心中也比较着急。对少林寺的那般老秃驴的安危很是担心。原来情报告诉他少室山上今天突然来了七个和尚前来少林寺挑衅。他才记起在原著中还有过关系到少林寺生死存亡的事件，也就是神山上人、观心大师、道清大师等一般老秃驴想要强行看经书抢人的事件。而这事件是被虚竹给解决的。可是现在虚竹的剧情完全被他TJ了，他不去救就没有去救了！


第九十七章 大雄宝殿
　　半个时辰后，赵佶来到了少室山的大雄宝殿。
　　来到大雄宝殿后，赵佶并没有马上贸然的进去，而是躲在了殿内的人群后面。赵佶往里面望去，发现这少林寺的排场还蛮大的，来了几个客人，居然叫了五六百个和尚来见！
　　其实对于今天来的这七个和尚他知道的情况也不多，只记得是都是佛教的一些宗派的宗主之类人物，好象有什么五台山的，相国寺等等什么的，还有个天竺的僧人，而对于事情的起因他也不是很清楚，只记得一个是有个天竺僧人偷看少林寺的七十二绝技被少林寺的人发现后，就被关了起来，而天竺的和尚好象是要来救人的。
　　（简单的为读者介绍一下：来的人物：五台山清凉寺方丈神山上人，神山上人在武林中威名极盛，与玄慈大师并称“降龙”“伏虎”两罗汉，以武功而论，据说神山上人还在玄慈方丈之上。只是清凉寺规模较小，在武林中的地位更远远不及少林，声望却是不如玄慈。开封府大相国寺观心大师；江南普渡寺的道清大师；庐山东林寺觉贤大师；长安净影寺融智大师；五台山清凉寺的神音大师，神山上人的师弟；天竺的僧人哲罗星。事情的缘由：一、五台山清凉寺方丈神山上人六十年前来少林寺投拜求戒却被拒之于山门之外，六十年后重上少林，想要灭灭少林寺的威风。二、七年之前，天竺高僧波罗星到少林寺求经，只是在求经的过程中，偷看少林寺的七十二绝技，被人发现，将其囚禁，现在波罗星的师弟哲罗星联合其余六大高僧，以看少林寺的经书为诱饵，前来救出自己的师兄。）
　　赵佶看着场中的众人，发现只认识上次逍遥派开派的时候见过的玄慈、玄寂、玄因三人。其余都不认识。又看着前面的五六百的年轻僧终，赵佶又突然想到了虚竹。他现在倒也还真想见见这个虚竹呢！对于自己将本来是他的剧情给TJ了，害的他享受不了西夏的公主，当不了灵鹫宫的宫主，享受不了那温顺，可人的梅兰剑竹四个美人的服侍。想到这些还真感觉很对不起他，想着该要怎么补偿他才好！
　　正当赵佶内疚的时候，场中的玄寂和一个外过人打了起来。赵佶虽然不认识那个外国人，但猜也能猜到肯定是那个印度人哲罗星。而对于他们的对战，赵佶也很有兴趣看着，看了几招，赵佶就发现哲罗星的武功施展起来非常需要身体的柔韧性，很多动作的浮动都很大。这让他想到了他在现代社会看到过的瑜珈体术，只是这哲罗星使的瑜珈好象要比流传到现代的好了不知道有多少，的确是瘦身美容的好武功啊！心想：这次一定要将这个瑜珈给学过来，再教给自己的老婆们，她们的身材保持的好，我看的也舒服，玩的也舒服吗！
　　在玄寂和印度人打了三十招的时候，凭赵佶的眼力可以看出，他们之间看似平手，不出七招，玄寂必败！
　　果然，在又打了五招后，玄寂的《般若掌法》终不敌印度人的瑜珈术，被印度人找到一个破绽，一掌打在了他的胸膛上，玄寂‘噗’的一口鲜血吐了出来，犹如断线的风筝向后重重的摔在了地上。
　　“师父！”“师叔！”“师叔祖！”……。玄寂一倒地，殿内的几百个和尚顿时就惊呼起来，他们想不到在他们心目中武功高绝的玄寂这么快就败了！
　　“禁声！你们这样成何体统！”。玄慈等几个老和尚虽然也都是以担忧的眼神望着地上的玄寂，但还是保持着一代高僧的风度站在那，见殿内吵闹，顿时就厉声呵斥道。
　　“哲罗星师兄，你一个出家人，下手怎么这么凶狠！”。玄慈方丈虽然保持着气度，但看到重伤在地的玄寂，在问哲罗星的时候，语气中还是带着明显的怒气。
　　“呵呵！玄寂师兄，真是对不住，我刚才一时没有收住手，你没事吧？”。哲罗星听了玄慈的话，连忙向玄寂拱手道歉。可是他虽然是道歉，但那眼神和脸色却根本不是在道歉，而是在讥笑，在得意！
　　“比武受伤总是难免的吗！玄慈师兄你又何必这么在意呢！”。这时有一个看似很威严，佛法精深的白发苍苍的僧人走了出来笑着对玄慈道。那笑容也很明显的是在嘲讽，好象是在说少林寺真他妈的无能似的。
　　赵佶虽然不知道他是谁，但他可以从武功上来判断，他在七个僧人中武功最高，应该就是五台山的神山上人。赵佶见他在少林寺的人被外国人打了还这么高兴的样子，看着就不爽！心想：就算你和少林寺有些个摩擦，但你也不能帮着外国人吧！连私人问题和国家问题都分不清楚！到了抗日时期，你肯定是个汉奸！民族的悲哀啊！
　　“你们还有谁来试试？看看到底我们天竺有没有必要偷学你们少林寺的武功！”
　　那印度人在“道歉”完后，顿时又站定了身子，用着不太熟悉的汉语傲然道。那一份气势倒也有几分俯瞰众生的感觉。
　　“你们也真是的，就喜欢歪曲事实，要知道，少林七十二绝技可是达摩祖师从天竺传过来的，他们还有必要偷学吗！”。印度人刚刚说完，站在他那一边的人就又有一个老和尚有些责备的对玄慈等人道。
　　赵佶看着大怒。心想：先不管这七十二绝技到底是达摩搞过来的，但你现在的表现完全的崇洋媚外。学佛消磨意志倒也不怪你，可你连自己的心都出卖给了西方的佛。真不配做一个中国人！
　　“道清！你这是什么意思？虽然佛学源于天竺，但却发展于我们这里！你难道连自己的祖先都忘了吗！”。玄慈等人听了那老和尚的话，也都大怒，都鄙视的对他怒目相视道。
　　赵佶听到玄慈说佛教发展于中国！对于这个说法他还是很认同的。要知道在现代的时候，在印度本土，信仰佛教的人比信仰印度教的人少了N倍。
　　“方丈师兄！玄渐想和这位天竺的师兄比试一下！”
　　在众人都对道清怒视完，鄙视完后，少林寺的这一方出来一个赵佶不认识的年轻点的和尚对玄慈坚定的道。
　　玄慈深深着看着玄渐良久，可能是看到玄渐眼中的坚定之色，顿时也生豪气道：“好！你就用你的《摩诃指诀》会会他也好！不给他点颜色看看，他还真当我们好欺负！”
　　玄寂转身走到哲罗星跟前，望着他，又对哲罗星摆摆手。
　　赵佶用自己超级高手的眼睛一看玄渐，他就知道这次少林寺肯定又是必败！因为首先玄渐的武功就和玄寂差不多，而现在玄渐的心绪好象又不稳，这已经未战先败了！他都不忍心再看下去了！
　　“哲罗星师兄！这次二十招就够了吧！？”。哲罗星刚刚走上前准备开打，站在他的这个阵营又出来一个老和尚，对哲罗星笑道。
　　“不用！”。哲罗星答道。
　　赵佶看着站在哲罗星按一方的六个和尚，为他们感到悲哀！他以为这几个和尚都好歹是其他寺中的超重要人物，应该还有点上位者的尊严，国家的意识，民族的意识。可现在一看，让他大感失望。现在靠少林寺的几个和尚等下肯定是称不下场面了！那个无名僧人又不会主动出来，现在也没有了原著中的高手虚竹。要维护中国少林寺的尊严只能靠他了！
　　赵佶没有再去看玄渐和印度人的比武，而是悄悄的在后面敲晕了一个年轻的和尚，又悄悄的提着那和尚走出了大雄宝殿。殿内的人都聚精会神的看着场中的两人比武，倒也都没有注意到赵佶的小动作！


第九十八章 东西之战
　　大雄宝殿内又是一片惊呼声，这次连玄慈等几个老和尚都大惊失色。
　　原因无他，天竺的僧人哲罗星在和玄渐比武的最后几招招招下了狠手，让玄渐重伤的两掌是：一掌拍在了玄渐的胸膛上，一掌打在了玄渐的后背上。而玄渐在重重的摔在地上后就躺着一动不动了。也不知道是死是活。
　　玄慈这下也顾不得风度了！虽然也是个高僧了，但是人都是有感情的。毕竟一起相处了五六十年了！玄慈赶紧走到玄渐的身边，在他鼻子上探了探！良久，神情才一松，又转头对玄因等人点点头示意还没有死。
　　“真是对不起！你们也不要再固执了，现在可以明显的说明我们天竺没有必要偷看你们少林寺的武功了吧？赶快将我师兄放了！这件事情也算是了结了！”
　　哲罗星可能是连胜两场，所以心态上也膨胀起来了，连说话都变的嚣张一些了，用一种怜悯而又傲然的的眼神望着玄慈他们道。
　　“师兄果然厉害！十九招就赢了！”。哲罗星这边的又出来一个老和尚也不知道是拍马屁还是说的真心话，对哲罗星赞叹道。
　　“玄慈师兄！你考虑好了吗？我们也只是要和你们把经书交换看看而已！说不定你看了我们的经书后，你的武功会有更大的进步呢！！”。神山上人这时看到少林寺连败两场，脸上一直都笑呵呵的，好象是很解气似的。又有些得意的对玄慈问道。
　　“你们也太嚣张了吧！就打赢了我少林的两位长辈就觉得我们少林寺没有人了吗？”。大雄宝殿这时本来沉默无比，都在等着玄慈的决定，但突然从天而降的来了个和尚，在全殿中人的惊讶，敬佩中翩然轻轻的落在了地上，他的话音刚落，他也正好是落在了地上。从服饰上来看，他也就是虚字辈的一个小和尚。只是大家都被他刚才的那一手给震住了，虽然他是个不起眼的小和尚，但却没一个人敢小瞧他。
　　不错！这个小和尚正是我们的主角赵佶，他刚才在将随手敲晕的一个和尚拖在外面后，就将那个和尚的衣服给趴了下来穿在了自己的身上，做完这些来到大雄宝殿的时候，正好看到玄渐被打的重伤在地，他也知道现在正是他该出场的时候了，也就有了刚才的那一幕。
　　而玄慈等一帮老和尚现在可能也是没有办法了，虽然他的武功有赢的机会，但他又打不过神山上人，可以说。被别人逼到了绝路了，现在来了赵佶来闹场，虽然不知道这个和尚是哪里冒出来的，但有人解决问题也就都站在一边沉默不语，静看着事情的发展。
　　“你是少林寺的和尚吗？”。哲罗星刚才看到赵佶露的一手，心中也没什么底，就用不流利的汉语对赵佶问道。语气中也还蛮客气的。
　　“少林寺的和尚？我不知道是不是，只是从我记事起我就一直在少林寺，从来没去过其他地方！你说我是不是少林寺的和尚？”。赵佶听了哲罗星的话，象是疑惑，又是回想的道。
　　“那当然是了！你还穿着和尚的衣服！”。哲罗星可能是对汉语并不怎么精通，而在听赵佶的话的时候还需要思考，所以，赵佶说完他好象是想通了似的肯定的道。
　　“那你不是废话吗？知道我是少林寺的和尚，还多此一举的问一下！”。赵佶骂道。
　　赵佶这一骂，让哲罗星出了点小小的丑，让整个大雄宝殿的年轻的和尚很解气，都笑呵呵的笑了起来。连玄慈等老和尚的脸上都出现了一丝丝的笑容。
　　“他们笑，什么！难道我回答的不正确吗？”。哲罗星见大殿中的这么多人对他笑，他还不知道怎么回事，以为自己在刚才回答的时候出了问题，就不解的对神山上人问道。
　　“那小子小看你！”。神山上人有点鄙视的对哲罗星无可奈何的回答道。
　　“小看我？”。哲罗星刚才连赢了两场，自尊心正在膨胀，现在听到别人说刚才轻功很厉害的小和尚小看他，虽然不是很有把握，但还是对赵佶怒目而视，准备和赵佶打。
　　“小子！我倒要看看你有什么本事！”。哲罗星开是摆了个瑜珈的起首姿势，对赵佶蔑视道。
　　“孙子叫谁？”。赵佶道。
　　“孙子叫你！”。哲罗星脱口而出道。
　　哲罗星的话刚落，顿时笑倒了全殿的人。赵佶对这个效果也比较满意，想到自己也是和一个外国人打，突然想到了杨过，记得杨过用过这招耍过别人，他顿时也想用这个来耍耍这个印度人，没想到也有效！
　　赵佶本来还想多耍耍这个印度人哲罗星，可是他并不是向杨过那样的小孩子心性，前后加起来也有四十来岁了。想了很久，也还是没有想到在言语上有什么好东西耍他，就打定主意等下在打他的过程中羞辱他算了！
　　哲罗星听到众人的笑声，想想自己刚才说的话，也顿时就知道自己被耍了。怒气横生，也不客气，起先就向没有准备的赵佶攻了过去。
　　赵佶在少林寺的众和尚大叫卑鄙声中将手指摆成捻花的样子，不错，他就是要用以前在鸠摹智那拿过来的三本少林寺绝技中的其中一本《捻花指》来VS哲罗星的瑜珈。
　　赵佶的手法奇快，在哲罗星的掌刚刚要达到他身上的时候，他悠的一转，串到了哲罗星的身后，在他背后捻了一指。哲罗星吃痛又反攻后面，但赵佶又来到了他的前面，在他的胸前捻了一指…………
　　十分钟后，哲罗星狼狈的用双手捂着下体，他的全身上下到处都是一个一个的洞，特别是在他的下体出，更是有一个超大的洞。其实在刚才的打斗中，赵佶早就可以结束战斗，也可以非常迅速的杀了他，但他没有这样做，毕竟他也只是帮帮少林寺挽回一点名声而已，自己也和他没有深仇大恨，所以一直都在打着他玩！
　　而和哲罗星一起来的六个和尚看着赵佶的目光则是有点恐惧，他们也算是武林高手了，可是在刚才赵佶打的时候，他们连赵佶的动作都看不见！他们实在无法理解凭人的速度怎么可能练到这种程度！而少林寺这边则都是脸露喜色，这下他们感到真正的解气！
　　“你们这几个，最好是回去好好反省一下，想一想自己的祖宗是谁？就你们这点功夫也出来显摆！知道你们的武功为什么一直都很难提深吗？就是因为缺少心灵的境界！你们想一想自己刚才的表现，哪象是个出家人！”。赵佶在将哲罗星打的出丑后，就转脸一副恨铁不成钢的样子看着神山上人那六个僧人道。
　　“前辈！请您指点，什么才是心灵的境界呢？”。那神山上人武功能够练到这样的程度，在心境上也还是有点造诣的，在见识到赵佶的武功后，他是深深的为自己感到脸红，转而诚心的向赵佶讨教道。
　　“岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。而境界有很多种，但就你们刚才表现的境界来看，你们实在是太低了！”
　　赵佶对这些人也不客气，他本来在武学可以当他们的老师了，所以，就开始象个长辈在教训晚辈似的对神山上人等人道。
　　而神山上人等人也看到了赵佶的武功，有听到了他的话，感觉自己还着的太菜了，都虚心的求教起来。
　　…………


第九十九章 诱惑虚竹
　　赵佶对着神山上人等人一讲就是一个多时辰，他简要的将自己练武的心得告诉他们。对这个赵佶也不藏私，按照李沧海的说法，达到金丹境界的人实在是太少，到时候却是很寂寞，如果这些在江湖上代表着高手的和尚有一点也能够达到他的境界，他当然很乐意了。而神山上人等和尚都是听的如痴如醉。象他们这种武功练到了一种很大的高度，就变成是独自行走的夜行者了。前方的道路只能靠自己慢慢的摸索，而现在通过赵佶的一番讲解，让他们突然间找到了一个前进的方向和道路，怎么能不让他们兴奋。
　　这场经验的教授会直到外面有僧人到里面来向玄慈来汇报事情时才结束。
　　玄慈一听内容，也很重视。对神山上人道：“师兄！刚才来人告诉我逍遥派的一千多人的队伍已经到了山上了，你们也陪我一起去见见如何？”
　　“正有此意！请！”。神山上人也对玄慈客气的道。
　　赵佶看了，对自己的成绩很满意，通过自己的洗礼，可以化去玄慈和神山上人等人心中的戾气，这也算是功德无量了！又听到他的队伍已经到了少室山了，也知道自己该回去了！就趁人不注意，悄悄的走了！
　　“前辈！…”。神山上人和玄慈两人本是想躬请赵佶的大架的，可是都一转脸就失去了赵佶的踪影。
　　神山和玄慈只能相视而笑，相互尊敬的道：“果然是高人！”
　　…………
　　赵佶到了殿外，就卸去了装束，找到了刚才被他敲晕的那个和尚，将衣服随便的给他穿上。才弄醒了他。
　　“恩？这位公子！我怎么在这？”。那年轻的和尚缓缓的睁开了双眼，看了看周围的环境，发现已经到了殿外，又看到了赵佶，就疑惑的摸了几下头向赵佶问道。
　　“可能是你刚才被来少林寺挑衅的的人打晕了抓到这里的吧！而那个人好象也受了重伤，我也才这样救了你！”。赵佶极度无耻的骗说自己是恩人的摸样道。
　　“啊？原来是恩公救了我！那我师叔祖没事了吧？”。那和尚听了也没有丝毫的怀疑，反而是很感激也很焦急的对赵佶道。
　　“他们没事啊！那个人后来被一个高手给打败了！我也是在那人受了伤的情况下才救了你一命！不过我也差点没命了！”。赵佶编着自己的谎言道。见着小和尚和好骗，就干脆做一个人的救命恩人也不错，说不定以后还会有不错的回报呢！
　　“多谢恩公！恩公你没事吧？”那和尚听了忙向赵佶下跪，又关心的道。
　　“呵呵！没事！看到你没事就行了，我先走了！”。赵佶做完了坏人，有做成了好人，时间也差不多了，他还要赶着回去面对玄慈一帮老秃驴，就向那和尚告辞。
　　“虚竹！你怎么跑到这里来了！赶快回去做事！”
　　赵佶正要转身走，另外一个跑过来的和尚的话却顿时让他吃了一惊。愕然又回转身对刚才那和尚道：“你叫虚竹？”
　　“是啊！怎么了恩公？”。虚竹见赵佶对他的名字这么在意，疑惑的问道。
　　哈哈哈！没想到虽然抓个和尚就抓到了虚竹！自己还变成了他的恩公！他正准备去找他呢！现在就在眼前。不过让他有点不好意思的是。他本来是想报答他一点东西的，没想到现在又骗了他！
　　“你有什么梦想没有？”：赵佶现在到了真的见到了虚竹，他又不知道该给他一些什么东西了，只能先探探底问道。
　　“梦想？梦想是什么意思？”。虚竹疑惑的道。
　　操！这个时代还不是用梦想这个词呢？就转口道：“就是理想，愿望，也就是你想要什么东西，比如说武功秘籍啊！美女啊！什么的！”
　　“啊！恩公，我是出家人，怎么能够想这么东西呢？”。虚竹听到了美女就唰的脸红了！连忙摆手劝道。
　　赵佶一看虚竹的脸色就知道虚竹心理一定是想过这些东西，只是他的思想已经被佛教的一些理论道理道德给圈禁固住了，他只是不敢跳出这个圈子而已。而童姥在原著中能够让他享受美女，肯定也是看出了这点。看来和尚的伪君子很多。佛教真是个害人的东西啊&#183;！
　　“那你喜欢什么呢？”。赵佶现在抓住了美女这一条，对于这个很容易帮虚竹实现，他只要在他后面推一把就可以了，所以干脆大方一点，看看他还有什么其他的愿望，一并满足他算了。
　　“我喜欢…啊！恩公，出家人怎么可以有贪欲呢？我没有什么喜欢的东西，万物都在我们心中！”。虚竹被赵佶的话夹子一套，本来是想说点什么喜欢的东西，但似乎是又想到少林寺的规矩，经书上的规矩，仍然不敢跨出界限，反而是想劝赵佶别说了似的道。
　　“酒肉真的很香啊！”。赵佶突然感叹道。
　　‘咕噜！’。“没有啊！”。虚竹答道。
　　但赵佶凭自己敏锐的听力可以听得出虚竹刚才咽了下口水，这说明什么！说明他其实心理也是喜欢这些东西的！说什么无欲无求，赵佶才不相信呢！自私是人的本性，是人就会有贪欲，除非他是看破了红尘。其实佛教一直都曲解了佛教开始的意思，它的无欲无求并不是针对那些还没有进过红尘的人。达摩自己其实也是经历过了太多的事情才创出佛教，有了自己的一套理论，而一般真正的得道高僧，他们在入寺之前一般都会有过自己一段辛酸的历史。这才让他们对人生对万物有了很深的感悟。一辈子坐在青灯旁边能够感悟出深刻的人生哲理吗？那是不可能的！他们就算知道，也都是一直在复制别人的东西。永远没有提高。
　　“你真的没有什么其他的喜欢的东西？”。赵佶悄悄的在虚竹耳边有点诱惑力的道。
　　“有啊！没有！恩公！你不要说了！我是出家人，是不可以想这些东西的！”。虚竹的理智还是很清醒的，他可能是时刻都在想着自己背诵的教条，听了赵佶的诱惑，连忙拒绝道。
　　“呵呵！你放心，你先等等！我会让你尝尝女人的滋味的！酒肉也让你尝尝，也不会让别人知道的！”。赵佶看时间也差不多了，就小声的在虚竹耳边轻诱惑的道。
　　而虚竹听了先是脸红，咽口水，后才是连忙摆手拒绝道：“恩公！你不要说这些东西了！我是出家人，怎么可以想这些东西呢？我还要干活去了！”
　　“呵呵！你走吧！我会实现你的愿望的！我也先走了！”。
　　赵佶在虚竹的耳边留下了这句话，就走了。而虚竹则上一站在原地，脸色变换的站了很久……


第一百章 虚竹下山
　　赵佶匆匆的回到自己车队后，面对玄慈一帮和尚，自然又是客套了一番后，才住进了少林寺给他们安排的住的地方。可是玄慈看着赵佶身后的一千人，他也犯难了！除了皇宫，他都想不出哪里可以一下子安排这么多的客人住了。幸好赵佶帮他解围，说这些人自己会安排让玄慈将他们几个主要人物先迎进了少林寺。
　　而玄慈在接待完赵佶后，也没有多陪赵佶他们。赵佶只看到玄慈拖着神山上人等一帮和尚走了。
　　赵佶才想：他们肯定是去研究我的“理论”去了吧！
　　赵佶到嵩山其实是早到了两天，本来还可以游山玩水的，可是被钟灵生气的一催，就完全按照正常速度到了嵩山，所以他们也只能在山上先呆两天。
　　嵩山来的人也都是陆陆续续的。但丐帮，新兴的无量剑派，还有一些江湖上各个规模小点的帮派。而根据赵佶的情报显示，慕容复也带了他的家将以及几百个人走在路上，看来对武林的势力还是不死心。在路上的还有大理段氏
　　赵佶这两天也没有什么事情，对于找无名僧人，他也不想这么快就找到他，怕打破了关于萧远山和慕容博的结局。再者，他还答应了虚竹的愿望，他得尽快帮他实现。
　　李沧海本来也是催赵佶去早无名僧人的，不过在赵佶的推脱下，在赵佶的调戏下，在赵佶的保证到时候一定让她见到无名僧人的情况下。李沧海才终于向赵佶妥协，转而是与王语焉等一些女人们一起去聊天练功了！
　　第二天下午，赵佶先派人买了一些必备的物品，和带了一些钱，再做了一些安排后，才去找虚竹。
　　晚上，赵佶通过了关系打听来到了虚竹的住处。
　　“虚竹！你出来一下！”。赵佶来到虚竹的房门外，先用石头将虚竹打醒了，在用千里传音对虚竹喊道。
　　“恩？谁叫我？”。虚竹起身摸着光光的脑袋象是自言自语的道。
　　“就是今天救你一命的人！快出来，我找你有事！”。赵佶又传音没好气的道。
　　过了半晌，虚竹才慢慢的走了出来，赵佶本来是等的不耐烦的，但想自己也欠他的，答应他的时候还是得办道！虽然这个事情是强迫他答应的！
　　“恩公！这么晚了，你找我有什么事啊？”。虚竹似乎是很喜欢摸自己的光头，没次说话的时候要摸下光头才能顺畅的说话。
　　“等下你就知道了！”。赵佶也不告诉他是什么事情，拉着虚竹就往山下跑，而虚竹也没有什么反抗的余地，只能无奈的跟着赵佶走。至于心里有没有想到赵佶百天所说的那个诱惑的条件就不得而知了！
　　半个时辰后，赵佶带着虚竹来到一个叫‘牡丹楼’的地方。
　　“恩公！这里是什么的地方啊？”。虚竹来到‘牡丹楼’后，看着来来往往打扮艳丽的女子，脸红中带着一种雀跃的心情对赵佶小心翼翼的问道。
　　“就是我们男人玩的地方啊！”。赵佶看到虚竹的样子一点都不觉得奇怪，谁叫虚竹是个不管是心灵上还是肉体上的处男呢！虽然心灵和肉体可能都有过博起的现象，但比较还只是博起，还缺少了一个最终的程序，而今天赵佶就是要带着虚竹来完成这个程序，但也不能搞的过热，把他给吓跑了。就装做很迷惑的对虚竹道。
　　“男人玩的地方？可是这里怎么有这么多的女人啊？”。虚竹看着周围的女人在象他招手，连忙‘非礼误视’的低头问道。
　　你还真的不知道这是什么地方？赵佶听着虚竹的话，看着虚竹的样子，怀疑的想到。嘴上也对虚竹道：“你真的没有听说过这个地方？”
　　“没有啊！恩公！我一直都呆在少林寺，今天还是第一次下山呢？”。虚竹看着赵佶望着他那‘真是乡吧老’的眼神，就憨厚的笑道。
　　“哦！那好，我们就先在这里喝喝茶吧！”。赵佶听了虚竹的话大感可怜的同时也更有兴趣了！就先招呼虚竹在他早就定好的房间坐下道。
　　待虚竹坐下，赵佶拍了拍手掌，过了会，这个房间里就进来了四个容貌在赵佶心中都是七十分的女孩子，但虽然她们在赵佶这个阅尽天下顶级美女的人眼里只有七十分，但也已经是很漂亮了，而看在虚竹的眼里，那就是更加不得了了！简直就是仙女下凡，只差没有象原著中的段誉一样直接叫仙女姐姐了，目瞪口呆的无意识的流着口水。
　　四女中了有柔弱，有丰韵，有山水的灵动，有还一样的迷人，丝制的宫装服饰将她们的美好曲线表漏无疑，白皙美丽的脸蛋加上那呼之欲出的乳房实在是对虚竹这样的处男既有着致命的诱惑也有着不可亵渎的情感。
　　“你们两个去陪我这位和尚兄弟！”。赵佶见美女端着茶进来了，由于已经见过了很多的美女，所以对来的这种级数的美女虽然有耳目一新的个感觉，但早已见怪不怪了，在虚竹目瞪口呆的时候就将那个柔弱的和丰韵的两个完全不同的女人叫到虚竹身边道。
　　“恩公！我不需要她们陪，我自己喝茶就行了！”。虚竹眼神中虽然有着仰慕，有些些须的欲望，但理智还是战胜了这两种感觉，连忙向赵佶求饶似的道。
　　“虚竹！看来的佛法钻研的还不深啊！你们佛家不是说色既是空，空既是色，色不异空，空不异色吗？只要你保持自己心中的一片空明之心，还会对这外物有感觉吗？”。赵佶边对着那两个美女打眼色，边好心的对虚竹劝道。
　　“说是这么说！但要做到这点很难啊！恩公，我们还是回去吧？”。虚竹听着赵佶的话，感受着身边的两位美女的酥胸摩擦着他的手臂的美妙感觉，快乐而有痛苦的对赵佶道。
　　“虚竹，说实话，如果你连这样的诱惑都抵抗不了，那你还当什么和尚，你想想当年的玄奘法师，他是经过了多少种这样的诱惑才成为一代圣佛的！现在你也可以把它当作一个考验吗！而这喝茶讲究的是‘清，静，和，寂’，它也是佛法的另一种表达形式。来，我们喝茶！”。
　　赵佶继续劝着虚竹道。
　　“那，好吧！”。虚竹回答赵佶声音虽然显得无奈，但其实他的心里在做着激烈的挣扎，发出了兴奋的呻吟。而似乎赵佶的话也让他有了留下来的借口。
　　赵佶看着虚竹那正经危坐的样子，心道：虚竹，我看你装到什么时候，坚持到什么时候，嘿嘿！你的梦想就要实现了！这四个美女可是我从红灯阁调过来的一级美女，把她们都送给你我对你也过意的去了。
　　赵佶边想着，边一边在自己身边的两个美女身上揉搓着，边往虚竹的茶杯里弹了点白色的粉末。


第一百零一章 虚竹破戒
　　赵佶一直在等着虚竹完全的陷入情欲之中。看看虚竹那大汗直流，青经爆起的样子，知道他在做着苦苦的挣扎。
　　赵佶自己也也被身旁的两个美女挑拨的兴起了一些欲火，虽然他的小兄弟不能在她们身上驰骋，但他的双手和嘴却可以在她们身上恣意游走。好笑的是：虚竹身边的两个美女虽然身体在挑逗着虚竹，但心似乎却不在虚竹身上，眼睛是羡慕似的望着赵佶身边的两个美女。她们这时突然看到赵佶望着她们，俏脸变的通红。转头看向虚竹，似乎是看到了虚竹的样子有点厌恶之色。
　　赵佶看着对面两个娇羞的美女，心中很是得意，大叹自己的魅力是不是太大了！现在他虽然也很想将这四个美女压在身下恣意鞣鞫她们，她们也都是处子之身，只是现在他万一破了她们的身，那今天补偿虚竹也就失去了意义了。所以只能在身边的两个美女身上惩着手足之欲。她们两个也早就已经被赵佶脱了个精光了。
　　终于，在赵佶用手将身边的两个美女弄到了第二次高潮的时候，虚竹的心理防线终于全线崩溃。在崩溃的那一刻，他反身抱住了那个柔弱点的美女，在她脸上胡乱的吻起来，而手似乎也不知道该怎么做，只是死死的抱着那美女。
　　“你们四个今天晚上就陪我这个和尚兄弟！一定要让他尽兴！知道吗？”
　　看到虚竹终于陷入了情欲中，开始主动采取了行动，也知道自己该‘功成身退’了，就起身对那四个美女道。也不理四个美女那幽怨的有眼神，走出了房间，顺手带上了房门。
　　在赵佶走出房门的时候，他听到了房间里有个美女埋怨的声音道：“哎哟！你这臭和尚，轻点！”。
　　十分钟后，赵佶又来到了虚竹的房门口，只听到了房间里的美女道：“你这臭和尚，怎么这么笨，在这里！啊…疼！”。附带的还有其他三个美女的惊呼声和虚竹的粗喘声。
　　…………
　　半个小时后，赵佶又来到了虚竹的房门口。又在门口听了下。却惊讶而有自豪的听到了房间里的美女的叫声是“啊…俊公子！恩…”。赵佶心想：这俊公子应该就是说的我吧！我又没有告诉过他的名字，而虚竹在她们口中的称呼上是臭和尚，况且就虚竹那副尊容怎么也算不是俊公子这个称号。
　　赵佶心里正在猜测着，另外三个女孩子的声音马上就为他完全的解开了谜底。“你说，刚才那个俊公子怎么不要我们呢！刚才让我们高潮了两次！我听王妈妈说很少有男人能够让女人达到高潮呢！”“是啊！也不知道是不是我们不漂亮，将我留给了这个丑和尚！”“算了，这是我们的命！等下我们就把这个臭和尚当做刚才那个俊公子就是了！你看秋荷现在不就是叫着俊公子吗！”…………
　　…………
　　一个小时后，赵佶又来到了虚竹的房门口。
　　“啊…俊公子，我要死了……”
　　…………
　　两个小时后，赵佶又来到了虚竹的房门外。这时候，在听到了“啊，俊公子，我死了！”后，房间里就再也没有传出什么动静，似乎连虚竹也累的睡着了。
　　不过，赵佶还是对自己药方感到满意的，虽然不知道是虚竹本来的体力好还是他的药力好，但两个小时就已经可以说明他的药力了。暗叹自己在宫廷中和岳老三的徒弟那的一些春宫秘籍的总共几天的研究还是有点成果的！
　　第二天，赵佶还没有走到虚竹的房门前，就听到虚竹的突然哀号似的大叫声。
　　“啊！…这是怎么回事…？”
　　而虚竹的这声大叫，却让整个‘牡丹楼’的嫖客们和妓女们在美梦中惊醒，都纷纷探头对着虚竹的房间怒声大骂。搞的赵佶都不好意思到虚竹的房间里去了。直到那些个嫖客和妓女都将头缩回了房间的窗口后，他才小心的来到了虚竹的房间外，再闪到了虚竹的房间里。
　　“啊！恩公！”。虚竹本来就对自己身边的四个美女白花花的有着无比的诱惑力的肉体感到很奇怪，有些神经质的看着周围，待赵佶一进来，他似乎是想到了自己还是光溜溜的，赶紧将用被子将自己的身体盖住。象极了一副要抵抗侵犯的样子。
　　赵佶彻底无语，心道：我好心好意的送了四个美女给你享受，敢情你还将我当做了玻璃！
　　“虚竹！看这情况，你昨天晚上好象是没有成佛啊！”。赵佶微笑的对虚竹道。
　　“恩公！你可是害死我了！现在可怎么办啊！”。虚竹面对赵佶的玩笑也有些面红耳赤，但想到了了自己的处境，想到了昨天晚上那美妙而又痛苦的一夜，他就是再不知道世事，也知道赵佶昨晚是故意这样的了，就哀叹的向赵佶埋怨道。
　　“什么怎么办！不过说真的，你昨天晚上可真是厉害啊！整整一个时辰！一个时辰啊现在整个‘牡丹楼’都是对你一片赞扬之声啊！”。赵佶一边欣赏着四个美女被虚竹吵醒后的姿态。而那四个美女看着赵佶那侵略性的目光，羞涩中的臃懒带着挑逗的意味摆着POSE，让赵佶可以充分的欣赏到她们的‘全貌’。
　　“啊！整个楼的人都知道了！哎呀，这下糟了！我还有何面目见师父他们，还有何面目回少林寺啊！”。虚竹听到了赵佶的赞扬声，本来还有些得意的，毕竟任何一个男人都希望自己在这方面是很强的，得到了别人的肯定那就是最好的证明，特别是个同性的证明就更是如此了！可是突然又想到了整个‘牡丹楼’的人都知道就马上想到了自己是个和尚的身份，想到了自己平时看过的，牢记在心的佛门教条，他就变的些心惊胆颤起来的担心道。
　　“不能回少林寺？那就不回去不就得了！况且昨天晚上你破坏了人家四个黄花少女的贞洁，就想这样一走了之吗？”。赵佶无所谓的道。他也是在现在才真正的看到了在原著中虚竹的影子。
　　虚竹陡然听到了‘四个黄花少女的贞洁’，似乎也再次想到了自己昨天晚上干过的坏事，又顺眼看到床单上的四朵鲜红的血花，也不知道他是明白了这个四个美女真的是贞洁的黄花少女让他给破了还是想到了什么，转脸望着床上还在深情的望着赵佶的四个美女的眼神充满了愧疚，慢慢的面容也现出了痛苦之色，象是在做着什么样的激烈的挣扎。
　　“四位姑娘！昨天晚上确实是小僧不对，但小僧是佛门中人，对你们的伤害小僧只能每天念经乞佛以求保佑你们！”。虚竹似乎是在挣扎中做出了决定，对正在诱惑赵佶的四个美女真诚的道。
　　“虚竹！你还真是不通世事啊！如果你今天就这样离开了她们，那你知道她们以后会过着一种什么样的生活吗？她们的贞洁被你破坏了，也就是说她们以后再也不能嫁人了，没有人会再要她们，她们的父母亲人都会鄙视她们，唾弃她们！她们到时候就会变的孤苦无依，最后就会在绝望中，饥饿中死去！你就这样走了和亲手杀了她们有什么区别！亏你还是个佛门弟子！佛门弟子就是这样草菅人命！”
　　赵佶本以为有四个美女可以将他的‘佛心’给阻挡住，可是没想到虚竹却作出一个这样的决定，只能很‘失望’的对虚竹叹到，似乎急是在为四个美女的命运惋惜，也象是对虚竹的无情叹息！
　　“真的是这样吗？”。虚竹怀疑的看着四个美女道。
　　而他收到的是四双受到赵佶的‘指示’的委屈的、哀怨的，绝望的眼神。
　　…………


第一百零二章 武林大会
　　两天后，‘少林寺号召’起来的武林大会如期召开，由于大雄宝殿的场地不够，所以只能将地点重新设在了少林寺后山的一个大的广场空地中。
　　虽然少林寺选的广场比较大，但广场上黑压压的人群围着一个直径十五米的空地还是显得这个广场太小了！也不知道是口有约定还是都有默契，还是心有灵犀。这次各个势力带来的人都比较多，虽然没有逍遥派一千人这样对于一个武林来说算是恐怖的数字，但都也很不平常的达到了一百人左右，小势力来个几十人的也有，而慕容复和丐帮都是达到了五六百人。所以，大大小小的势力加起来的人数居然达到了一万多人，显然，这个夸口可以称做是万人广场的广场显得是那么的小。所以，一些外围势力也只能在广场周围的山坡上站着，但也是人满为患！
　　“诸位降临敝寺，少林寺至感荣幸。只是招待不周，还请原谅则个！！”。少林寺方丈玄慈看着周围密密麻麻的人群，就算佛法已经够精深了，但也还是很激动，想到了自己要主持这场超大的盛会，他是死而无撼了。
　　“好说，好说！方丈不必客气！”。群豪听了玄慈的话，都很受用，顿时就响起了一片回应声。
　　群豪都受到了赵佶派人发出去的英雄帖。说是人人都可以参加争夺武林盟主的宝座，而且就算当不上武林盟主，也可以角着十大长老的位置。并且这次比武将对武林的各个英雄进行前一百位的排名！可以说，这个武林大会对大部分的武林人士都有很大的吸引力！
　　“由于人员众多，如果着一比试也不是个办法。这样吧！在我这里登记的有大大小小的帮派305个，那每个帮派推选出自己的代表来比试，由于各个帮派的实力并不相同，所以我们就先按人数来算，五十人以内的推选一人，五十人到一百五十内的推选两人，一百五十到五百人内的推选五人，五百以上的推选七人以下，诸位觉得怎么样？”。
　　玄慈看着周围兴奋的各路英雄，平息了一下心情，就将自己的想法说出来道。
　　而来的各个势力也都看到了广场上的黑压压的人群，也知道如果人人都来比试不是个办法，听了玄慈讲的办法，虽然对个别的人不公平，但这也不失为一个最好的办法，都纷然同意。
　　“好！那你们就赶快选出自己这一方的代表，马上到我这里来登记，我们再排除循序一一比试！”。玄慈对着周围这一万多人说话，由于没有现代的扬声器，所以只能用内力发声，他说了一阵子，饶是他内功深厚，也感到受不了气喘。
　　而玄慈刚说完，整个广场就变的吵吵闹闹的，开始争论起资格来。
　　…………
　　一个小时后，玄慈终于将比试的名次派好，疲惫的站起身再对周围喊道：“现在我将比试规则说一下，现在在我手上的名字有612人，如果一一角着还是太慢，我们现在先进行第一轮比试306场，挑出306位英雄，再进行第二轮比试，挑出一百五十三位英雄。再进行第三轮比试，挑出76位英雄，剩下的后面的24个名次我们就在第三轮中输下来的76人中定。然后我们再让这76位英雄再进行一一角着，最终的无林盟主和十大长老及名次我们就根据每位英雄在75场比试中所胜的场数的多少来定，整个过程预计有好五六千场比试。现在少林寺中一共可以开设20个比武场地，那么每天我们可以来个五十场比试，那么我们这次武林大会大概五、六天可以完成，大家觉得怎么样？”
　　在各路英雄都纷纷同意玄慈的做法的同时，还是有个不和谐的声音响起。
　　“方丈，我有个问题！”
　　玄慈寻找说话的方向来源一看，原来是赵佶，马上就很重视，郑重的对赵佶道：“原来是赵掌门！请说！”
　　而群雄只要在江湖上混过的没有谁不知道赵佶的名字，要知道他杀四大恶人，当上丐帮帮主，并且重建逍遥派，最重要的是他的妻子一大堆，并且每个妻子都是绝色美人，这几件事情哪一件不是轰动江湖的事情！想不出名也难。现在大家见他这个耀眼的新星要说话了，没有哪个不重视的，都静下来了倾听。
　　“我有个更加节省时间的好办法！就是一个人是不是可以同时挑战几个人？嬴了就是同时嬴了了那几个人，而输了也当然是算那几个人都嬴了他！”。赵佶笑道。
　　“啊！”……赵佶的话刚落下，整个广场的人就一片呼声，都感叹着怎么这么嚣张！不过他们慢慢的静下来细想也觉得有道理，大人和小孩子打架当然会觉得没有意思了！
　　“我觉得赵掌门的话有道理！”。慕容复也带着五六百个士兵在这个人群中，他第一个站出来支持赵佶的说法，当然也是支持自己的说法。
　　接着，又有一大片的人都开始支持赵佶的决定，搞的赵佶都以为现在的江湖已经让他感到陌生了，真的有这么多高手了！心想：他奶奶的！你们都有这么牛！居然都敢同时挑战几个！
　　“好，既然有这么多人都同意赵掌门的意见，那我们就按照赵掌门的说法做，不过，这个方法只在76人角着的时候用！现在我就来报一下第一论比试的名单！第一对是黄河帮的赵大虎对丹阳派的张秋方，第二对是洞庭帮的李奎对天山派的张重山对…………第一百三十五对是逍遥派的赵佶对北海宫的宋庆生，第一百五十六对是…………”
　　玄慈方丈的牌号刚刚报完，这些人马上就心痒难耐的找到了少林寺划出的场地进行比试去了。
　　第一轮，赵佶用气势就吓住了对手，毫无悬念的获胜，这让周围的观众本来还想看看赵佶的精彩比武的看客非常的失望。
　　…………
　　第二轮，赵佶同样是用气势就压的对手吐血，这让周围的观众第二次失望，但这次失望激起了他们的骂声“操！这家伙怎么这么无能，还没有打就倒吓倒了！”“这家伙到底会不会武功啊！不过这赵掌门也确实是厉害！”…………
　　…………
　　第三轮，这回赵佶的对手似乎是学乖了，不想受到别人的唾骂，居然主动弃权了！不过他不知道给他带了的是他没有听到的骂声。赵佶也因为对手的弃权，正式进入了76强！


第一百零三章 忠贞女人
　　当赵佶打了三场，进入了武林大会的76强后，武林大会已经进行了两天了！赵佶其实也并不在意这个名次，他也相信，要不是因为他自己背负着逍遥派和丐帮的荣誉，他才不会参加这个自己安排的无聊的比试呢！而虽然他会毫无疑问的取的第一名，但他并不会去当那个什么武林盟主，这个东西到时候自己推选一个人就是了！反正都是骗人的玩意。
　　晚上，赵佶在自己的床上将王语焉等七女的情欲送到了颠峰的境界后，温柔的看了熟睡的七女一会儿，就起床准备去找李沧海去说说话，培养培养感情。
　　“啊！”。就在赵佶经过一个走廊的时候，赵佶听到了一个似乎是在故意提醒他的动静，而他则真正意义上的闪到了对方的跟前，让对方吓了一跳，惊的叫了起来。听声音似乎是个女人的声音。
　　“我们好久不见了！”。赵佶捂着对方的嘴唇，从后抱着她，一只手盖住了她的胸前的一只富有弹性的豪乳道。
　　“呜…呜…，快把你的手放开！”。没想到那女人对于赵佶的抱还是很有抵抗力的，丝毫不受赵佶暧昧的气氛的影响，在赵佶怀中挣扎着道。只是她不知道她越是挣扎，她胸前的肉球受到的和给予的摩擦就会越大，只会让男人的的欲望更大。
　　“啧啧！四十岁的女人了，身材还保持的这么好！真是厉害！”。赵佶干脆在她的豪乳上揉捏了几下，感受这怀中这具充满妇人气息，而且散发着象是经常经过男人滋润的女人，赞叹道。
　　“好了，我知道你对我没有兴趣，不要这样好吗？”。那女人似乎是有点受不了赵佶给他的这种暧昧的姿态，似乎是对赵佶的的心态非常的清楚，但也还是哀求的道。
　　“怎么会呢！叶二娘，我怎么会对你没有兴趣呢？我们分别了这么久！这两年可是一直想你的紧啊！”。原来这女人就是叶二娘，也是赵佶在大理放过的叶二娘，其实当时要是没有叶二娘的帮助，赵佶也杀不了四大恶人中的段老大。本来赵佶现在是准备放开她了，可是听了她的话，他反而不想放开了，继续那样抱着，揉捏着她胸前的豪乳继续道。
　　“我可不是小姑娘！你以为你这话可以骗到我吗？”。
　　叶二娘虽然是气氛赵佶的抱，但似乎她的神情却有些享受的感觉，但她毕竟是个成熟的女人，一个经历过爱情挫折，亲情折磨的女人，心境自然是与一般的女人不一样。所以马上就干脆的道破了赵佶的谎言道。
　　“我怎么会骗你呢！自从见了你一次后，我每天晚上想的都是你，甚至和女人在做那种人伦大事的时候想的也是你！你现在说我骗你！实在是让我伤心啊！”。赵佶‘悲伤’的道。
　　“呵呵！难怪你能够骗这么多的女孩子，果然很会说甜言蜜语，要不是我了解你这个人，我还真被你骗了呢！好了！我这次找你是有事求你的！你上次告诉我我儿子在少林寺，可是我在少林寺找了很久都没有找到啊！你的消息这么灵通，现在你有没有打听到我儿子的下落？”。叶二娘虽然挣扎，但也很享受赵佶那种很有功底的挑逗和抚摩，女人三是如狼，四十如虎，她也是需要男人的！
　　嘿嘿！我当然知道，你儿子现在可有艳福了，我可是送了四个美女给他享用！不过，现在是不是应该告诉你呢！真是麻烦啊！赵佶听了叶二娘的话，心中想道。
　　“我可是听说这两年少林寺来了女采草贼，专门采少林寺的年轻的和尚！还害的几个少林寺的和尚精尽人亡啊！这个采草贼就是你吧？”。赵佶突然想到了以前听说过的事情，就调笑着对叶二娘道。
　　“啊，这是谁说的！我就是看了下他们的后背而已！可恶&#183;！居然这么诽谤我！要是让他听到了怎么办？”。叶二娘可能是一直都呆在山上，不知道江湖上有什么传言，刚才赵佶的话虽然有点夸大，但也就是这个意思，差不多，现在叶二娘突然听到了自己有个这样的臭名声，顿时非常生气的道。
　　赵佶从话语中来看，虽然他对于她以前有着四大恶人的臭名声不在乎，可是现在对于关系到自己的贞洁方面的声誉问题倒是很在乎的了，好象是怕她的情郎知道。
　　“哈哈！这可不象你叶二娘的作风，对于名声问题你可是从来都不在意的！你刚才说的他是谁？”。赵佶捕捉到了她的话语中的漏洞，虽然早就知道了她的情郎是谁，但如果能够从她的口中逼问出她的情郎来，也是个有趣的游戏！
　　“我哪里有什么情郎！我的情郎不就是你吗？”。叶二娘倒也有点手段，见赵佶来探她的口风，马上使用女人的优势，有些撒娇的完全倒在了赵佶的怀里道。
　　“哦？是吗？那我们现在就去办事好不好！”。赵佶在她的另一只乳房上又摸了一把笑道。
　　“你真坏！好了！赵公子，你就不要逼我了好吗？”。叶二娘似乎知道她不是赵佶对手，听到赵佶说要和她去办事了，她还真有点担心赵佶这个色魔会真的和她来次办事。就改为哀求似的道。
　　“我怎么逼你了呢，我只是问你你的情郎是谁而已！况且你如果告诉我你的情郎是谁的话，我说不定会知道你儿子的消息！”。赵佶微笑的道。
　　“真的！你真的会告诉我！”。叶二娘听了果然大喜道。可是她在大喜后又陷入了挣扎，似乎是在挣扎着要不要将自己的情郎给出卖了，情郎和儿子对自己都是这么重要，她哪一个都不想失去。
　　赵佶看着叶二娘慢慢的现出了痛苦之色，心中也有些怜悯，叶二娘的确值得怜悯。她也确实是个好女人，对情郎同时也是实际上的丈夫忠贞不逾，始终在风光的他的背后默默的看着他，爱情郎胜过了自己的生命，最终还是殉情而死。对儿子的爱也是那样的如海样的深，爱到了自己精神错乱。这的确是个好女人！相信任何一个男人有了这样的一个女人都应该感到满足了！
　　“是不是玄慈方丈？”。赵佶不愿再逼这样一个好女人，就直接道出了答案道。
　　“啊！你怎么知道？”。叶二娘本来正在想着，脑袋没有反应过来，脱口而出后，就马上捂住了自己的嘴巴，显出了后悔的神色。
　　“呵呵！你放心，我不会告诉别人的，这个我早就知道了！通过你的身体可以看出，你和他应该已经相会过了吧？你们的儿子就是虚竹！不过，我还要提醒你一下，你们的事还有一个人知道，那就是萧远山，也就是当年那个抢了你的孩子的人，他现在还在少林寺里，所以，到时候你和玄慈最好是有心理准备！”。
　　赵佶没有再去调戏叶二娘，在告诉了叶二娘关于她想要知道的消息后，就在叶二娘惊讶的目光中微笑的走了。
　　这一刻，她的眼角充满了泪水。


第一百零四章 一战之威
　　少林寺现在是热闹非凡，一万多人在少室山上的争论和吵闹声彻底大破了这个数百年古刹的宁静。
　　今天，是武林大会的第三天，也就是角着76强的开始的一天。
　　赵佶呆在屋子里也确实是没有什么意思，也早早的就来到了比武场地。来到场地后，赵佶看到了玄慈，他可以从他望着他的眼神中明显的看出那深深的感激。赵佶给他回了个安慰的笑。
　　看着周围磨拳擦掌的江湖豪客，赵佶心中也有了些激情，人活着不能只有平淡是不是？他心中也有自己的打算，虽然这个武林盟主没有什么用处，但它毕竟也是个精神领袖的称呼，虽然自己不打算当这个盟主，但也不能让他落入到他的敌人，或者他不熟悉的人手中。
　　这次参加武林大会的，可以算是他的势力的有逍遥派，丐帮，大理段氏，百花门。其中进入76强的包括他在内九人。逍遥派就他一人出战，丐帮有五个长老进入其中，大理段氏虽然已经坐掌了一个朝廷，但他们对江湖还是同样的感兴趣，而且这武林盟主明显是个可以拉势力的组织，他们不参加才怪，不过可惜的是他们只有段正淳一人进入了76强，连他们的家臣朱丹臣等算是高手的人都没有进，由此可见，这76强的人物的实力都还可以。江湖上还是有些武功高强之辈的。而百花门的两个人其实就是他的女人，百花门的两个副门主。只是现在在场的人员众多，不好见面，大家也只能相互间用眼神传意或是传情。
　　不过，来的人员当中最让赵佶吃惊的还是灵鹫宫，虽然童老带队，来的人只有一百来人，但个个都是绝色，成为了整个广场的一个大亮点，好笑的是百花宫的人也怕在赵佶面前失了面子，一直都在和灵鹫宫的人较劲，相互之间争人气指数。但虽然百花门来的美女虽然完全可以和灵鹫宫的美女一争高下，但从气质上来将还是灵鹫宫的美女人气指数要高些，比她们是经过了五六是年的经营了，百花宫虽然也有点历史，但在赵佶救她们的时候，她们的历史就让她们损失的差不多了。
　　而在76强中其实还有一个他的势力，那就是慕容复！只是慕容复这个家伙虽然表面上一套，但背地里又是一套。这次就是的，虽然他说是想帮赵佶助阵，但对于这次武林大会，赵佶根本就没有给他做安排，可他却带着人来了。这也让赵佶心中暗自庆幸自己的英明决策，早早的就将慕容复身边的除了家将外都换成了他的人，这才没有了后顾之忧。
　　“好了，现在我们开始第五轮的比赛，76强的角着！”。
　　随着玄慈的宣布声，76强的角着真正的拉开了序幕。
　　赵佶的第一个比赛场次是第452对，所以，到赵佶上场的时候，时间也已经快到中午了。
　　赵佶缓缓的走上台，对着站在台上较远的玄慈道：“方丈，我的这一场，我想进行一对多，这也是我们开始说好的！”
　　“当然，不过你想选几个对手呢？”。玄慈对赵佶还是很感激的，见赵佶要上场了，居然想亲自过来当见证者，当裁判，见赵佶问话，就含笑的问赵佶道。他是知道赵佶的本事的，觉得他一对十应该是没有问题。
　　“所有现在空闲的75人中的人都可以上，当然，他们75个人一起上也是可以的！”。赵佶嚣张的道。
　　“啊！…”。赵佶的话一落，全场中的人顿时哗然，心道：这逍遥派的门主也太嚣张了吧，居然敢一对75个高手，你以为你是神啊！
　　一些正空闲着看热闹的76中的人听了赵佶话，当然是坐不住了，这可是关系到他们的尊严的问题！赵佶刚才的话是明显的不将他们放在眼里！所以，不用玄慈来喊，他们就很迅速的走上了赵佶所站的那个比武场地上，形成了一个包围圈将赵佶围住了。
　　而在其余19个场地正要比武的38个人也都听到了赵佶这用内力发出的声音，楞了会，居然都很有默契的停止了对峙，同时转身向赵佶岁在的那个场地走去，不一会，就站在了开始的37的包围圈的外面，可以说，赵佶是被包围了两层。
　　只是赵佶虽然被75个人包围着，但他同时也是被其中的13个人保护者，而这13个人恰好就是丐帮长老，段正淳，百花门，和灵鹫宫的五个。他们13个虽然是在包围着赵佶，但他们的眼睛却是望着赵佶的周围的人和自己的周围的人的破绽。
　　“赵掌门！你真的确定是要自己一个人对75人吗？”。玄慈方丈在担心赵佶的同时也在暗怪赵佶表现的太嚣张了，现在事情到了这个地步，他也没有办法，只能再问一句，给我台阶让赵佶下，好解除这个尴尬的场面道。
　　“是啊！”。赵佶笑道。
　　“你确定？”。玄慈不确定的再问道。
　　“确定！”。赵佶死不悔改的笑道。
　　“那，开始吧！”。玄慈无奈的低下头，象是不忍心看赵佶接下来面对的遭遇，但同时也很好奇等下赵佶会不会给他带来惊喜，所以，眼神还是瞄着场上。
　　整个广场的人也顿时都摒住了气息，他们在看不惯赵佶的嚣张的同时，也期待着很不公平的比武到底会怎么样。
　　赵佶的周围75个人动了，但这75个人动的目的却是有两个，其中赵佶这一方的13个是对着62个人破绽方向动的，而那62个人才是真正的向赵佶动的。
　　“你们安心的打我，不会有事的！我不需要你们的帮忙！”。赵佶在他周围的75个人动的时候也发现了自己人想要帮自己，连忙了用千里定向传音对那13个人道。
　　赵佶也动了，他在向13个人说话的同时，脚上的凌波微步也走了起来。
　　全场的人都看到了一片白色的雾影，其余75个人他们都是可以看到的，就只没有看到赵佶，而赵佶又正好是穿着白衣，虽然惊讶之声没有，但也出现在了他们张大的嘴巴上。
　　“砰，喀，啊，噗……”。在雾影出现三秒后，场地上又响出了一系列奇怪的声响。而在下一刻，在场中的众人也终于知道了这些奇怪而有熟悉的声响是怎么回事。一切因为75个人都倒在了地上，有几个人骨折，有几个人吐血。
　　75人败了！败的这样干脆，这样彻底，这样的不可思议！
　　全场顿时无语，一万来人看赵佶的眼神都变了，是在看怪物？还是在看神？
　　赵佶在潇洒的回到自己的人群后，只有李沧海一个人笑着用手指指着他的额头娇笑道：“你真调皮！”
　　_______________________________________________
　　今天的天气真的很冷！！！！


第一百零五章 花将绽放
　　自从赵佶在比武场地非常迅速的解决了75个江湖高手的围攻，人们看他的眼神就变了。以前这些人也不是没有听说过赵佶的强悍，但都没有想到他竟然强悍至斯！比武场中的举动，让他在一般江湖豪客的眼中已经上升到近神的存在。当然，在他的女人们眼中，他还依然是她们的赵佶，她们要依靠一生的老公！
　　“沧海！你说这个世界有神仙吗？”
　　少林寺后山的观日涯上，一对璧人正在涯上看着巍巍苍山，男的身材修长，面容俊美而又不式强壮；女的长的也很是沉鱼落燕，重要的是她有中出尘的气质，仿佛有了天地就没有了她，而有了她就没有了天地，宛如仙女下凡一般。这两人正是赵佶和李沧海。而现在，赵佶温柔的看着身边柔静若水、淡定如湖水的李沧海，疑惑的问道。
　　今天是武林大会的第四天，赵佶由于没有什么事情，在比武场看了没多久，就没有继续看下去了！虽然他在看的时候眼中有着浓重的不屑，但没有人敢说他骄傲，说他狂妄，因为他本身的实力就是最有说服力的东西。而赵佶也正因为如此，要他看比武，还不如陪着李沧海惯惯少林寺舒服。
　　“不知道，小时候我是相信这个世界上有神仙的！可是自从随着自己的实力的提高，慢慢的觉得这个世界只有人了！”。李沧海淡然笑道。这一笑有种花开的风情。
　　“呵呵，也对，就算有，他们也只是实力高点的人而已！”。
　　赵佶释然的笑了，其实他在心中有着这种怀疑的时候，他就感觉自己有种被人象猴子耍的感觉，安排他到这个天龙世界似乎是别人手中的无聊时玩耍的东西。每每想到这都是很郁闷的！感觉自己的尊严被践踏了！可现在听到了李沧海的答案，他释然了，心想，是别人手中的玩物又如何！我自安心的快快乐乐的过我的日子！命运本就是强奸，摆脱了心灵的痛苦，干脆好好的享受就得了！但终有一天，他也能够站在一个高处，让玩弄他的人尝尝苦果！
　　“沧海！做我的女人吧！？”。看着旁边在说完话就沉静如水的李沧海，他的心突然跳动了，突然变的有点急不可耐了，一把扳住了李沧海的双肩，再抱住了她，在她耳边深情而又坚定的道。
　　他不知道李沧海到底要装到什么时候，所以现在他在情感的不理智的同时心中也决定自己不能总是这么干耗下去了，应该主动出击，要不然李沧海这湖水会变的越来越平静。
　　李沧海多年平静的心，这次终于掀起了一翻海浪。听着这她很恐惧也很期待，同时也让她心中有着莫名的幸福感的话，她楞住了。任由赵佶抱住她，一动不动。
　　“沧海！做我的女人好吗？”。赵佶抱着李沧海过了良久，本以为自己会被拒绝，被扇耳光，甚至还自恋的想到李沧海会欣喜若狂。可李沧海楞是良久都没有任何反应，赵佶只得再次有些请求的道。
　　“啊，赵佶，你不要这样！我都七十多岁了！你不要发疯了！”。李沧海陡然被赵佶抱在了怀中，楞了这么久也不知道是在想些什么东西，在赵佶的话重复了一遍的时候，她似乎清醒了过来，连忙在赵佶的怀中挣扎着道。
　　“可现在年龄对于我两来说已经不是问题！”。赵佶不理会李沧海的挣扎，仍然抱着她坚持的道。
　　“你放开我，我已经有家有孩子了！”。李沧海道。
　　“你没有，我知道！”。赵佶将李沧海抱的更紧了，霸道的道。
　　…………
　　“我早就准备青灯古卷了，不想再有尘世爱恋了！”。李沧海在找了几十条理由都被赵佶反驳后，只能无奈的继续被赵佶抱在怀里，有点哀怨和坚决道。
　　“沧海！你不要骗我了！我知道你也是爱我的！你在逃避！在你拿到〈瑶泉心经〉的那一刻，命运就已经注定我们在一起了！”。赵佶知道李沧海那颗总是有着防备的心有了破绽，一个再也不能缝补的破绽！不！应该说这个破绽在李沧海见到赵佶的那一刻就已经有了！见李沧海仍然放不下，干脆就将这个相互之间都知道的秘密说了出来！
　　“你知道了？”。李沧海听了赵佶的话一震，似的她在逃避，当初不让赵佶知道她学的武功的内容也就不想让这个秘密让赵佶知道，现在被赵佶赤裸裸的捅了出来，她陡然变的软弱起来，哀伤而有幽怨的道。
　　“是的！所以，你不要再逃避了好吗？”
　　赵佶低头望着怀中那绝美的容颜，的确，他很喜欢她，非常的爱她。抛开一开始因为双方的武功的原因而对她有好感有爱意不说，虽然和她相处的日子久了，他就越来越被这个美的连仙女也要嫉妒的女人所吸引，致命的吸引，她的美，她的淡薄，她的思想，她的气质，她身材，她的头发……所有的一切他都是越来越喜欢了！慢慢的，这种爱已经深入骨髓。
　　和李沧海相处，让赵佶有种再次初恋的感觉，这也不不是说他并不爱王语焉等女人，她们对他也同样重要，由最开始的征服感和归属感，变成现在他们已经形成了一个整体了，可以夸张一点说是我中有你，你中有我。
　　“赵佶，你让我静一静好吗？”
　　看着赵佶那恳求但又霸道的样子，李沧海优点软弱的道。她有点怕这种多年沉静的心就要敞开的感觉！
　　“好，离开少林之前我想知道答案！”
　　赵佶没有再逼李沧海马上表态，其实有刚才的效果也是他没有料到的，他的本意是想将李沧海心中那块累积多年的坚冰慢慢的敲碎，慢慢的让她放下她自己。可没想到现在到了李沧海快要表态的态度，而且这个态度是有了60%的天平倾向了他的这一方。


第一百零六章 有孩子了
　　今天的赵佶很高兴，因为今天终于将李沧海心中的那块坚冰敲碎了一半，苦求的感情终于快有了归宿！
　　怀着愉快的心情进走自己和老婆们的房门，却突然发现房间里的气氛好象有点不对。
　　这一切的原因源于这个房间里出现了一个赵佶怎么也想不到的女人会出现在这个他的房间里，也是他和他的老婆们的房间里。
　　“你回来了！我等你好久了！”
　　这个让赵佶想不到的女人就是天山童老，在赵佶进来的一刻，她就站起身对赵佶温柔的道。
　　“呃！…你怎么在这里？”。赵佶对童老在这里实在感到很迷惑，站着楞住了愕然的答道。
　　“呵呵！怎么？你不想见到我吗？我为什么不能在这里？”。童老可能由于在西夏的时候最后解开了隔阂，所以对赵佶也没有什么畏惧之心了，她很是享受赵佶愕然的表情，破天荒的有点玩笑似的笑道。
　　尽管赵佶愕然，吃惊的没有说什么。可王语焉七女可不干了！她们刚才对于这个莫名其妙出现在她们房间，又自称是赵佶的女人很不爽，其实也并不是她们容不下童老这个自称是赵佶的女人的，毕竟她们心理都知道赵佶的女人很多，如果要吃醋也是自己吃饱了没事干。可问题的关键是童老对她们这几个赵佶的算是较前几个的大老婆的态度很不好。一点都不尊重，跟她们说话，看她们的眼神都有种无形的凌厉。她们心想：就算你真的是我们老公的女人也不要这样吧！
　　“老公！她是谁？”。木婉清最开始忍不住了，她一边很敌意的望着童老，一边温柔的对赵佶问道。
　　“她啊！我的一个朋友！在西夏的时候认识的！”。赵佶楞了会也反过神来了，笑着对木婉清道。心想：我管你来这干什么！虽然没有得到你的灵鹫宫有点遗憾，但也算了！
　　“可是她说她是你的女人！”。木婉清疑惑的道，这次望着童老的眼神都有些鄙夷，似乎在说：这女人真不要脸，老公都没有承认你是她的女人，居然自己赖着往上贴！
　　“我的女人？呵呵！她是跟你开玩笑的吧？”。赵佶听了木婉清的话再次愕然的笑道。心想：我的女人？是的就好了！虽然以前她是个八九十岁的萝莉，但现在她已经完全是个彻底的大美人了！把她纳入我的后宫也不错！只可惜这种八九十岁的女人不是那么容易征服的啊！这个在李沧海身上就可以得到证明。
　　“我不是开玩笑！赵郎！我有了你的骨肉了！”
　　童老对木婉清等七女的冷眼相视并不在意，她现在在意的只有赵佶，望着赵佶的眼神依然无比的温柔。但她的话确实石破天惊！让这个房间的气氛变的非常的诡异。
　　王语焉七女听了童老的话顿时变的无比紧张，她们都已经和赵佶生活在一起两年了，她们也都想过要给赵佶生一个孩子，可惜自己的肚子都不争气，不管怎么向赵佶‘索要’生命的种子，但就是不在她们的肚子里发芽。此时的她们已经忘却了对童老的不满，都只是紧张的等待着赵佶的确定。
　　“童老！这种事情可不要随便开玩笑！你怎么可能会有我的孩子！”
　　赵佶也被童老的这石破天惊的话给吓住了！楞了会，他想了很多关于和童老相处的细节，确定自己完全没有和童老有过一夜风流后，才对童老摇头苦笑道。
　　王语焉七女听到了赵佶的否定都是神情一松，她们到底是古代的女人，对于没有怀上孩子都不会怀疑到赵佶的头上，自己这七个女人和赵佶相处了两年都没有怀上孩子，万一这个陌生的女人真的帮赵佶怀了个孩子，那赵佶很有可能会对她们越来越疏远。她们怕的是要失去赵佶的爱。可童老接来来的话又让她们心里一紧。
　　“我说的是真的！赵郎！我真的怀了你的孩子！”
　　童老没有理会赵佶的不相信和诧异，仍然是从容而又淡定的对赵佶道。
　　“可是我记得我们两好象没有，没有那个过吧？”。赵佶看着童老这么肯定的样子，心里也有点发虚，心想：难道是我梦游的时候将她给干了？可是我从来都不梦游啊？！
　　赵佶这直白的话让童老的脸上着上了红晕，也让王语焉七女的神经再一次放松，她们可是被赵佶灌输了很多的现代医学理论的，对于怎么才会生孩子的过程还是很清楚的。
　　“还记得那晚在冰窖中你跟那个长的很象这位王姑娘的女孩子的事情吧！我记得那晚你一直叫着‘沧海’两个字，呵呵！没想到你也喜欢我师妹，你见过她吗？”
　　童老虽然作为一个老黄花闺女不好意思将自己的初夜的事情说出来，可是现在关系到自己的幸福时刻，她也只能放下自己的害羞，将那绮丽的一夜说了出来。
　　‘原来是童老！没想到真的会是她！这个世界真是疯了！没想到童老都会变的这么主动！怪不得早上起来的时候看到的是两朵‘花’！谜底原来是这样！’。听了童老的话，赵佶回想起了他在西夏那个迷惑的早晨，恍然大悟的想到。现在他也不得不承认自己和童老的关系了！
　　“你真怀孕了？”。赵佶本来就有想过要将童老纳入后宫的，现在出了这挡子事情，他当然也是男子汉敢做敢当的，只是对于怀孕这个事情还是有点怀疑，毕竟他都有过这么多女人了，可是却没有一个怀孕的。对于在这个世界生一个孩子他自己都没有信心。
　　“是的！”。童老眼角含者泪珠，温柔而有坚定的道。
　　这泪珠似乎包含着辛酸。
　　“谢谢你！委屈你了！”
　　赵佶在得到童老肯定的答案后，没有再有丝毫的犹豫，走到童老面前，抱住了她，在她耳边充满歉意的道。
　　童老感受着赵佶怀中的温暖，顿时号啕大哭起来，似乎是要将这几个月受的委屈都发泄起来似的，女人终究有女人的脆弱！
　　赵佶在这一刻也感到了一种别样的幸福！


第一百零七章 相处矛盾
　　赵佶今天确实感到特别的幸福，一来是李沧海心中的坚冰即将破碎了；二来是让他想不到的童老为他怀孕，让他突然有了能够做爸爸的喜悦！
　　赵佶本来是感到特别温馨的时候，却太头看到了王语焉等七女那伤心神情。知道问题来了！只能先安慰了一下童老，让她先出去等着。
　　待童老都出去后，赵佶看着低头正伤心的七个老婆，先打破沉静笑道：“老婆们！你们是怎么了？”
　　“老公！你一点都不喜欢我们！”。钟灵嘟着嘴巴朝赵佶不满道。
　　“呵呵！我怎么会不喜欢你们呢！你们可都是我的心肝啊！”。赵佶走上前抱住了钟灵道。他现在对于王语焉等女的表现还是比较满意的，至少没有大吵大闹，那才真的叫他头疼！心想还是古代女人比较好！
　　“那为什么你跟我们在一起这么久了，都没有给一个孩子给我们？”。这次七女似乎非常的齐心，非常的心有灵犀，居然异口同声的对赵佶质问道。
　　“这个，我也不知道啊！我不是跟你们讲过了生孩子是怎么一回事情吗？”
　　赵佶也‘委屈’的道。其实他心里也在纳闷呢！怎么自己在王语焉等这些女孩子身上耕耘了这么久都没有任何起色，童老反而是莫名其妙跟他上了一次就怀孕了！真是没有天理！心想：难道生孩子真的是要无心插柳柳成荫？
　　“谁知道你不是不是骗我们的！那为什么刚才那个女人一个晚上就能有孩子，而我们却这么久了都没有？”。钟灵在七女中说话是最直的，她的心思比较简单，是就是，不是就不是。现在见别的女人可以为赵佶生孩子，她马上就对赵佶以前教给她们的生孩子的了理论产生了怀疑道。
　　“老婆们！这件事情我也真的没有搞清楚！你们放心！等我把这件事情搞清楚了，保证让你们也能生孩子！不过你们要知道，生孩子可是很疼的！你们要是不怕，到时候你们一人生一群，干脆你们就比比，看谁生的孩子多些！”。赵佶现在也很无奈，他自己都是迷迷糊糊的，甜言蜜语在这个时候的作用显然不大，只能先开玩笑的给她们做保证。
　　“呸！你当我们是母猪啊！专门生孩子！”。王语焉七女见赵佶的表情确实是不知道，而且在她们的影响中貌似赵佶也从来没有骗过她们，又有了他的保证，心也稍微安心了一点，对于赵佶的形容也不满的笑了起来，阿朱最先对赵佶不满的道。
　　…………
　　赵佶在安慰了王语焉七个老婆后，心中对童老给自己怀了个孩子充满疑惑，他首先想到的就是李沧海，希望从她那里可以得出答案。因为他对于整个过程首先想到的不同就是童老在和自己做那件事情的时候是自己刚刚练成金丹不久。
　　但赵佶走在半路上又转向了。他想到了李沧海现在可是心思最犹疑不定的时期，如果自己去问关于自己别的女人的事情，会让她的心情变的更糟糕，而且也不知道她是否已经知道了童老。万一这对师姐妹之间有仇，打起来了就不妙了！
　　想着想着，这件事情还只能自己解决。又开始细想和童老的那一夜的不同。]
　　一个时辰后，赵佶想了很久都没有想出什么东西，突然，他脑中灵光一闪，又有一个不同了，他想到童老的那句“你一个晚上都是叫着‘沧海’！这个名字！”这一句，他终于记起来，那晚他似乎是把身下的那个女还当成李沧海了，那一晚似乎都是在对李沧海进行意淫！当然，他也绝对不相信自己是要心中想着李沧海再和别的女孩子做爱才能够让女人怀孕的！
　　那么意淫又有什么不同的呢？精神处于一种本意识状态？同时也是一种灵魂出壳？对于自己练成金丹后和女人做爱，童老也不是第一个，如果她都能够怀孕，那其他的西夏公主和绮丽丝也能够怀孕！可绮丽丝虽然在武林大会没有来，但她却给他传了信！其中根本就没有提及到她怀孕的信息！象绮丽丝这种宗教信徒，他相信如果她真的怀孕了，那她肯定是会有很大的反映的。
　　那么只有考虑精神的本意识状态了，亦或者是灵魂出壳！又想到了自己是个现代人回到古代的！而且不是肉体回到古代，是精神体，是灵魂回到了古代，那么问题是不是就出现在这里呢？这副身体想要让女人怀孕，那么就必须是这身体原来的灵魂和意识吗？而他在意淫的时候正好让他这个现代赵佶的灵魂出壳了，让原来的真正的赵佶的灵魂钻了空子？那么按这样的思路来看，难道原来的这个赵佶的灵魂没有真正的消失？
　　这一切都充满了迷惑，赵佶对于自己的猜测也不能确定，不知道是不是真的！他想：如果真的是灵魂出壳的原因的话，那么童老可以怀孕，那么那晚长的比较象王语焉，象李沧海的女孩子应该也会怀孕！如果那个女孩子也怀孕了！那么灵魂出壳这个解释就有90%的可能性了！
　　赵佶在外边独自思量了一个多时辰，怀着有些迷茫的心情回到了自己和老婆们的房间。
　　“赵郎！你回来了！”
　　赵佶刚进门，又看到了童老，又是对他这么温柔的说话，象是一个妻子在家中等着丈夫回来时的问候一样。感到温馨的同时也感到疑惑，心想：你又来干什么？不会是故意来向我的老婆们炫耀，挑起战火的吧？
　　“恩？你怎么来了！我刚才不是让你去休息的吗？”。赵佶对童老疑惑的问道。
　　“赵郎！我想好了！我要和你住在一起！我现在怀了你的孩子！没有你在身边，我真的感到好孤独！”。童老充满歉意，充满柔情，有些害羞的道。
　　赵佶看到童老的样子，心中古怪的想着，她这是怎么了？是做作，是为了争夺我后宫宫主的位置？还是因为她真的变的多愁善感起来了才这样的？可一想到她怀了自己的孩子确实很不容易的！心也就软了！毕竟她肚子里的孩子也是他的。就道/
　　“好吧！你和我住在一起也比较好！”
　　“不行！”
　　让赵佶头疼的声音马上就出现了！是他七个老婆的同时的反对的声音！


第一百零八章 调协矛盾
　　“不行？为什么？你们是他的妻子，我也是他的妻子，我为什么就不能他住在一起：？”
　　本来听到赵佶的话的童老正满心欢喜的，陡然听到了心中不和谐的声音反问道。
　　赵佶心中也纳闷！心想：难道她们变卦了？首先不是说好了接纳童老了吗！
　　“不行就是不行！没有为什么？我们是我们，你是你，我们为什么要和你住在一起？”。钟灵说话是顾忌最少的，对于童老有点蛮横的道。
　　“我是说和赵郎住在一起，又没有说和你们住在一起！”。童老也不甘示弱的道。
　　“赵郎是我们的老公，当然是和我们谁在一起！难道你还想独占我们的老公？”。木婉清也充满敌意的道。
　　赵佶头大了！心中幸福而又痛苦的叹道：终于还是来了！
　　看着一边对看着童老怒气的眼神的王语焉七女，虽然王语焉等几个还没有说话，但看她们的样子也是要说了。而童老虽然是独自一人，但也不甘示弱，对王语焉七女也没有好脸色。
　　“好了！你们不要吵了！老婆们你们说！你们为什么不同一她和我们一起住？”。见七个老婆和童老这样吵下去也不是办法，赵佶也知道是时候拿出自己一家之主的威严的时候了！就威严的对她们摆出架势沉声道。
　　“她这人故里孤古怪的！从见到我们开始就没有给我们好脸色看过！她以为她是谁啊！难道我们就不是老公的女人吗？”。木婉清对童老很不爽的道。
　　赵佶是听明白一点了！原来是童老那种久居上位者的臭脾气惹的祸。虽然童老的性格改变和善了很多，但这种改变大多数都是针对赵佶而改变的，因为赵佶够强，童老在很多方面都拿赵佶没有办法，加上在武学上她也有了很多的感悟，待人待事虽然态度要好多了，但江山易改，本性难移！童老还总会带着原来的性格的！
　　“好了，那童老呢？你为什么不和喜欢和她们住在一起？”。赵佶明白了王语焉七女的原因后，又转头对童老道。
　　“赵郎！你不要总是叫童老好吗？我其实也是有名字的！我叫童飘遥，你叫我飘遥好了！”。童老现在很在乎赵佶，对于说自己的名字都有点忸怩，有点担心，害怕赵佶会不高兴。
　　童老的名字叫童飘遥？原来她还有名字啊！在原著中可是一直都是叫她童老，害的自己将她推倒了，孩子都有了，连她的名字都不知道！还真是抱歉啊！
　　“哦！飘遥，原来你的名字叫飘遥啊！现在不是说这个的时候，你先说说你为什么不喜欢和她们一起住？”。赵佶在不好意思和错愕之后，继续对童飘遥道。
　　“没有啊！我是看她们开始不同意我和你在一起才这样说的！我怎么会不愿意和她们一起住呢！以后我们就是一家人吗！”。童飘遥不好意思的道。
　　赵佶是越来越对童飘遥满意了！心想：成熟的女人就是不同！又转头对王语焉七女感叹似的道：“那你们还有什么要说的吗？为什么要对她这么敌视呢！她因为以前一直是飘渺宫的宫主，所以性格有点怪，你们就包容包容她吗！要知道，你们都是我的女人！”
　　“老公！不是我们无理取闹，也不是因为她怀了你的孩子而嫉妒，真的是她的性格跟我们合不来！但老公你放心！我们以后再也不这样了！我相信只要我们相互包容一点，我们会相处的很好的！”。
　　王语焉似乎对自己刚才的拒绝的冲动有点后悔，见赵佶问起，就歉意而有信心的道。
　　晚上，赵佶当然是一人独战‘八国联军’。
　　看着在身下童飘遥，她因为第一次真正和赵佶面对面，心灵的对面的做人伦大事，并且加上旁边还有七双眼睛望着她。羞红满面，紧闭双眼，等待着君主的临幸。
　　赵佶一边揉捏着童飘遥洁白而又高耸的乳房，心中直叹：造物者真是神奇，完美的比例，真是完美的酥胸啊！也一边问着童飘遥道：“飘遥，你的身体怎么还这么年轻啊？”
　　“她本来就是和我们一样年轻的女人啊！身体年轻有什么奇怪的！”。正在玩弄着赵佶的小兄弟的刘玉香笑道。
　　“呵呵！你们又看走眼了吧！她可不年轻了！比你们师父还要大一点点！”。赵佶享受着美女们给自己的全方位的按摩和摩擦笑道。
　　“啊！不可能吧？这么大了怎么还能够怀孕？”。王语焉等都惊呼道。
　　看来她们都还是没有走出这个疙瘩啊！还是对童飘遥给他怀了孩子有点不满。赵佶对次也没有办法，也只能让她们慢慢相处，培养感情了！而培养感情，象这样的相互之间‘坦诚相见’就是最好的方式！就象当兵的一起扛过枪，一起站过岗一样，到时候她们是一起陪过赵佶做人伦大事！
　　“这可能是和我练的功夫有关系吧！我老过三次，这次是第四次回到年轻的状态！”。童飘遥一边忍受着赵佶的挑逗努力不发出呻吟声，一边回答着赵佶的问题道。
　　老过三次？难道这个六荒八合惟我独尊功是个不断的反老返童的功夫？赵佶听到童飘遥道。对于这个他倒还真的不知道，他以前还以为就象原著中说的那样，永远都是保持着年轻，只不过是到时候有个槛而已，并没有想过也会变的苍老的时候。
　　“那你的意思是说是你那功夫可以重塑肌肤和身体？”。赵佶不确定的道。
　　“应该，啊…恩，是的！”。童老也终于受不了赵佶的挑逗而呻吟起来了！回答赵佶的话开始有点断断续续的了。
　　“那你这里每个月来一次的出血这个事情也会每次变年轻的时候就重新来吗？”。赵佶揉捏抚摩着童飘遥的下体笑道。
　　“啊…是啊！啊…赵郎，我好难受！”。童飘遥‘艰难’的回答道。
　　原来还真的是这样啊！这逍遥派还真是不同凡响啊！怎么武功都是这么神奇！不管是《北冥神功》还是《六荒八合惟我独尊》等武功都是这么神奇，似乎都要比武林中其他的武功要高出一筹，说她们的师父了不起吧！可是那李秋水说她师父是个淫魔，看她那样子貌似是真的！还真是个奇怪的门派啊~！
　　“老公！那我们学的李姐姐的功夫有没有她这么好啊？”。钟灵等听了童飘遥神奇的武功，都马上面漏羡慕之色，但又想到自己也学了一门神奇的武功，顿时担心的问道。
　　“你们放心，你们学的要比她的好多了！只是你们要努力练功才行！”
　　赵佶一边笑着回答的说着，一边开始真正的进入身下的这个在冰窖的时候没有好好享受和欣赏的身体，满足的呻吟也开始在这个淫糜的房间里流串起来了！满室皆春！……


第一百零九章 梅兰菊竹
　　第二天早上，赵佶刚起床，就看到了四个长的非常灵秀纯美的女子端着脸盆，毛巾等走到他跟前。
　　赵佶楞了，心想：难道我睡觉梦游到别的地方了？怎么来了四个不认识的漂亮的美女！看样子是来伺候我的！怎么象是个官府人家！
　　忙向周围看了看，是自己昨晚谁的房间，是自己的房间没错。又仔细看了看他跟前的四个美女，发现都是身材苗条，容貌秀美，可仔细一看她们的双手，就可以发现她们肯定是经常练剑的！又想到昨晚的童老童飘遥，马上就想到了原著中童老身边的梅兰菊竹四个美女，也就是后来服侍虚竹的那四个！
　　“主人！”。那四个美女穿着同样的衣服，系着腰带，凸显出了她们苗挑的身材，加上迷死人不偿命的脸蛋，还真是有着极大的诱惑力！她们在赵佶的床前站定，就躬身对赵佶齐声行礼道。
　　“你们是什么人？怎么会在这里？”。赵佶虽然能够猜到一点点，但为了确定一下再次问道。
　　“主人！我们以前是童老身边的人，现在是主人的女奴！我们以后就属于主人了！”。四个美女仍然是齐声道。
　　嘿嘿！果然是她们四个，拣到宝了！要知道她们四个可是象在《鹿鼎记》里面的双儿那样的女人啊！温顺听话，对于伤害他主人的人毫不客气！
　　“哦！那你们叫什么？”。赵佶道。
　　“主人，我叫梅剑、兰剑、菊剑、竹剑！”。梅兰菊竹四女又躬身道，很有女奴应该有礼节！
　　赵佶心道：没想到我也享受女奴的日子啊！
　　赵佶知道训练女奴可不是一朝一夕的事情，虽然你训练出来的可能会听话，但并不代表她一定是心甘情愿的听话。是一个需要日积月累的过程，赵佶他虽然出生高贵，生活在皇宫，从小就有宫女服侍，但宫女和女奴是肯定不同的，宫女毕竟还是因为道德，因为家人的告戒，因为宫廷的规矩，因为利益而甘心做宫女的。但真正的女奴就不同，她们是天生的服从，完全的是心甘情愿的，不需要亲情，不需要道德，不需要利益来摔住她们，她们总会乖乖的跟在你后面，供你驱使！
　　“好！你们过来吧！”。赵佶坐在床头道。
　　梅兰菊竹四女马上就将脸盆和毛巾等洗嗽用品摆好，再用芊芊玉手用温水洗着毛巾，调着水温……
　　弄好了准备工作后，梅剑和竹剑就一左一右站在赵佶的旁边，扳住赵佶的脑袋，柔软中带着尖挺的乳房不时的碰着赵佶的手臂，弄的赵佶都心襟动摇，面对这种纯纯的女人，小兄弟都忍不住翘了起来。
　　而梅剑和竹剑可不会想到赵佶对她们色色的心理，仍然是细心的为赵佶擦拭着脸部，象是摆弄一件珍贵的艺术品一样！
　　赵佶望着她们那娇嫩的樱桃小嘴，真的想忍不住要咬一口，可转念一想她们毕竟还是第一次自己见面，搞的太色了恐怕在她们心中会留下阴影。加上说不定自己的老婆们还在外面监视着，到时候会损坏自己在老婆们心目中的英明形象！也就强自忍住了，只是他不知道王语焉她们对他的德行早就了解的一清二楚了！
　　被梅兰菊竹四女服侍好后，赵佶就陪着老婆们吃了顿早餐后，就又来到了少林寺后山的比武场地。
　　赵佶来到比武场地后，又是少林寺方丈第一个前来迎接他的，看着方丈那红光满面的样子，心道：佛祖的红光满面不知道也是不是和他是同样的原因？
　　“怎么样？方丈！这些日子的晚上过的舒坦吧？”。赵佶拍着玄慈的肩膀笑道。
　　“晚上？舒坦？”。玄慈疑惑道。
　　“你还跟我装！你因为我不知道你们的事情？说，你和叶二娘晚上做的舒服吧？”。赵佶先是随意的打了玄慈一拳，害的玄慈身边的小和尚紧张的要死！再才附在玄慈耳边有些淫荡的笑道。
　　“赵掌门！这个你可不要乱说啊！阿迷陀佛！”。玄慈一本正经的责怪道。
　　“玄慈，你跟我还要装吗？我一看你红光满面的样子和叶二娘春光满面的样子就知道了！”。赵佶笑道。他就是想逼表态，让他自己说出来。试想：一个少林寺方丈却是个花和尚，这是件多么有意思的事情啊！
　　“哎！人老了！不象你们年轻人那样经的起折腾！阿迷陀佛，不说了，赵掌门！我们还是去看他们比武吧？”。玄慈先是叹了口起，后又是变的宝相庄严的道。
　　“嘿嘿！方丈，你们可要悠着点啊！”。赵佶漏出一个男人间的笑容道。
　　玄慈没有再答话，而只是闭口笑着，领着赵佶等往广场中走着。
　　广场中依然还和前几天一样，在进行正常的比武，毕竟变态到现在还只有赵佶一个/
　　今天也是武林大会的最后一天，因为赵佶的独自单挑75人，加上在其中又让慕容复等几个受了重伤，所以让比武的进程提前了不少，今天的比武也只剩下了80场，只是赵佶有过安排的乔峰没有露面，慕容博，萧远山等都没有露面，似乎风暴总喜欢在宁静之后才突然爆发，赵佶很是期待……
　　_______________________________________________
　　读者们对于童老高龄怀孕的问题，有点争议！我也无奈。可王语焉等人长时间没有怀孕突然怀孕不太好，觉得总要点不同才好！而对于年龄的问题，这是因为童老的重塑身体，所以，她的心灵虽然是老太婆了，但她的身体还是年轻的美女不是！
　　讨论请进群：40945999


第一百一十章 被背叛乎
　　赵佶在无聊的看了一个多时辰的比武后，又耐心的等待着玄慈等一帮‘评委’的计算结果。
　　场面一时间变的很宁静，似乎连空气都变的很紧张起来，让周围对名次和武林盟主无关的人也变的神经质的紧张起来，一万多名武林人士都只看着一个方向：玄慈等‘评委’坐的地方。
　　当然，赵佶的老婆们看的方向那又是不同，她们在乎的只是赵佶，因为赵佶的世界就是她们的世界。这就是为什么女人因为征服男人而征服世界！
　　幸好玄慈等人的速度还算够快，没有让在场的这些江湖英雄久等，十来分钟的时间就搞定了。
　　这时，玄慈就在一万多双眼睛的注视下走上了那个临时搭建的主席台，站在台上再看了看周围的人群，神情有点激动，可能也有点自豪，用内力发声道：“诸位英雄驾临我们少林寺已有多日，少林寺款待不周的地方还请见谅！”
　　“好说，好说！方丈，你就快点宣布结果吧！”。群雄听了方丈的话，心理都倍感舒服，顿时嚷嚷的道。
　　“好，诸位都是豪爽的英雄，废话我就不多说了！我们根据各位参加比武的英雄赢的场数进行比较，我们的魁首是逍遥派的赵掌门，在最终76位英雄的比武中赢了75场！”。玄慈也急于想把自己手中的好消息告诉给在场的江湖英雄，就也真的省下了一些客套话道。
　　“噢，噢……”。玄慈的话刚落下，逍遥派的一千人，灵鹫宫的几百个女人，以及丐帮和大理的一些人都欢呼起来。可惜的是在场的有一万多人，但欢呼的却仅仅是属于赵佶的这一方人，场面似乎有点冷！
　　这让赵佶感到怀疑，他对于中国人的性情还是了解一点点的，如果有了他的这一方的2000多人做牵引的欢呼的话，照理应该会带动全场人的欢呼的！可是现在却是这么的冷场，这怎么能不让他感到奇怪！但一时也猜不出这里面的原因。
　　“先恭喜赵掌门了！那么这次比武的第二名的是缥缈峰灵鹫宫宫主童飘遥，获胜74场！”。玄慈待赵佶这一方人的呼声安静下来后，就又开始宣布道。
　　“噢……”“童宫主真是厉害啊！”“童宫主真是漂亮！”…………
　　这次全场的一万多人都没有吝啬自己的呼声，都兴奋的叫了起来，似乎童飘遥的获胜就是他们的获胜一样。连少林寺那些本因是古板的和尚也有一部分欢呼的叫了起来，只不过被旁边的老和尚一瞪眼，他们又乖乖的安静下来，但眼中的兴奋之色却没有丝毫的减退。这让赵佶直叹还是美女的魅力大，任何时代都是如此。现代的美女经济这么红火也不是没有原因的。男人吗！
　　待众人的长久的欢呼声又安静下来后，玄慈又开始宣布道：“排在第三位的是五台山清凉寺的神山上人，获胜72场！”
　　又是一阵欢呼……
　　“排在第四位和第五位的是百花宫的两位副宫主李清菏，李清雪，分别以70场和69场获胜！”
　　…………
　　“排在第54位的是姑苏慕容复，获胜20场，当然，慕容英雄要是不在比武中受伤，可能会排到更高的位置！”
　　…………
　　“排在………”
　　…………
　　待玄慈将比武的整个排名全部报完后，玄慈是累的也够戗的，毕竟用内力发声是很费神的事情，但为了少林寺的面子他不得不打起精神又要准备进行下一个环节了！
　　在整个排名的前11位中，完全受赵佶这方控制的人占了七位，除了赵佶自己外，还有段正淳，百花宫的两位副宫主，童飘遥，已经丐帮的两位长老。可以说，就算赵佶不准备当武林盟主，他也已经占了很大的优势，在十位长老中他占了六个投票权！
　　玄慈在喘了一口气后，又开始对在场的一万多名武人士道：“诸位英雄！刚才对于这次武林大会的排名想必都已经知道了，而我们这次武林大会的一个重要的目的就是选出一个武林盟主和十位长老，让他们带领我们这些武林人士帮助我们大宋保家为过，让他们帮助我们武林减少一些不必要的争斗！那么现在，我就要开始宣布，这次武林大会的武林盟主是逍遥派的……”
　　玄慈的话还没有说完，就被一声苍老而又很有震撼力的声音给打断了。
　　“慢！”
　　随着声音的到来，在场的一万多人就看到了一个灰衣僧人来了个华丽的出场——从天而降。
　　赵佶听到这声音，丝毫不感到惊奇，心道：你们终于还是来了！在少林寺我的探子一点都打听不到你们的消息，今天终于可以看到你们的真面目了！不知道你们是不是象原著中的那样！
　　玄慈听到这个声音先是身子一震，既而感到疑惑，但看到灰衣僧人展现的绝技和衣着，还是比较恭敬的朝他道：“不知道这位前辈还有什么不满之处还请道出来！”
　　“朋友！你还不出来吗！他们这里的戏都快要唱完了！”。灰衣僧人没有理会玄慈的问话，而是直接向对面的虚空叫道。
　　“哈哈哈！兄弟！从刚才你的身手来看我们的功夫都差不多啊！”。
　　灰衣僧人的话刚落下，一声豪迈的苍老的声音就笑起来道。他也和灰衣僧人一样，从天而降！只是他的穿着有点不同而已，他是穿的黑色僧衣！
　　只是黑衣僧人后面跟出来的人却是让赵佶想不到的：跟在那后面的人居然是乔峰！
　　“啊？乔峰！”。在场的人虽然不认识这两个突然出现的黑衣、灰衣僧人，但对于跟在黑衣僧人后面的乔峰还是都认识的，见到他的突然出现，都惊讶的叫了起来！
　　“两位前辈，不知道到这里来有何指教？”。
　　玄慈他好歹是个少林寺的方丈，今天又是主持这种上万人的武林英雄大会，自尊心当然也是非常的强的！对于灰衣僧人刚才的不礼貌，心中就算能隐忍，但也还是生气，顿时又对两个突然来的僧人平淡的道。
　　“我今天来，不位别的！就是为了揭漏这场武林大会其实是一场阴谋！”
　　灰衣僧人一话激起千层浪，似乎是将在场的众人的好奇心都给激起来了。马上都纷纷的问起来道：“前辈，到底是什么阴谋？”“前辈，你快将这阴谋说出来吧！”“前辈！”……
　　“大家知道这逍遥派的赵掌门是什么人吗？”。灰衣僧人都对众人调口味道。
　　“什么人？”“前辈，快说吧！”……
　　“兄弟，还是你来说吧！”。灰衣僧人没有继续说下去了，而是笑着对黑衣僧人道。
　　这时慕容复已经站在灰衣僧人身边了。赵佶看到这种情况，马上就明白他们要说的是什么了！对于他们要说的内容他倒是不怕，只是心痛的是慕容复对他的利益的背叛和乔峰对他感情投资的背叛！对于慕容复本来他是知道他迟早有背叛的一天的，只是现在突然见到慕容复真的背叛了，心理感到很不舒服！而乔峰更是如此了，让他有点心痛，他对于乔峰还真的是当一个朋友看待的，在原著中就敬重他是一位英雄，一位顶天立地的男子汉！要不然以赵佶的敏感身份，乔峰早就不应该活在这个世界上了！
　　“逍遥派的掌门赵佶就是大宋的端王赵佶，也就是圣上的弟弟！”。黑衣僧人似乎是不喜欢调别人的口味，直接将众人想说的东西道出来道。
　　这个爆炸性的消息也马上在一万多人的心中爆炸，既而也引起了混乱的嘈杂声。
　　这时，乔峰满脸愧色的从那个黑衣僧人的后面走到赵佶的跟前。但赵佶并没有理会他，他已经给了乔峰太多的机会，也投入了一些希望！
　　“贤弟，这次是兄弟对不起你！但，但他是我父亲，也就是你跟我说的亲身父亲！他的话我不能不听！”。乔峰站在赵佶的跟前愧疚的道。
　　“我知道他是谁，我也知道你想说什么，但贤弟这个称呼我似乎承受不起，这个从你作出决定的那一刻就已经没有了！”。赵佶没有去看乔峰，只是继续望着场中，冷淡的道。
　　“我知道，但不管怎么样，我萧峰这被子永远当你是我的兄弟！欠你的，一定会还给你的！”
　　萧峰似乎也早就知道了这个结果一般，只是郑重的说了一句就默默的走了！
　　——————————————————
　　有人说童老叫巫行云，不一定吧！也有很多人说她叫童飘遥。再讨论看结果吧！群：40945999


第一百一十一章 引出矛盾
　　“老公！你真的端王吗？”。王语焉等对于黑衣僧人的话也将信将疑，都疑惑的对赵佶道。
　　“是的，我就是端王，老婆们！以前我没有告诉你们，你们怪我吗？”。赵佶现在对于自己的身份被泄露并没有感到丝毫的不满或苦闷，反正他就要到西夏去参加那个选驸马了！到时候必然会用到他端王的身份，现在被他们揭漏出来，只是提前了而已，对于自己将身份对王语焉众女隐瞒了这么久，他还是不好意思的，就歉意的对她们道。
　　“老公！我们怎么会怪你呢？我们只要你爱我们就够了！只是你是端王，到时候不会嫌弃我们吧！”。王语焉等众女都温柔的看着他，似是对赵佶有端王的身份毫不在意，在她们眼里，有的只是她们的老公赵佶，而没有什么端王，王语焉甚至和他开起了玩笑道。
　　“呵呵！我怎么会嫌弃你们呢？你们长的这么如花似玉的，我还怕你们嫌弃我呢！为了证明我对你们的爱，要不我们现在就大战三百回合？”。赵佶在众目睽睽下将手伸到到了王语焉的大腿根部调笑道。
　　赵佶的这一手让王语焉心中一颤，感受着众目睽睽的目光，似乎在这一刻就要达到高潮。而众人其实都在议论纷纷，只是不时的有目光看向赵佶一个人而已，加上众女将赵佶两人围住了，大家倒也没有看到这香艳的一幕。
　　“其实这场武林大会是赵佶借少林寺的名义暗中搞出来的！而他要选这个武林盟主的目的就是要让我们去前线送死，为他打战！各位英雄！你们说，我们要不要被他欺骗？”。黑衣僧人在说出赵佶的身份后，又继续郎声道。
　　“不要！”。这次的回答声是异常的齐声。不过这样的回答当然是除了赵佶所拥有的势力之外的。虽然如此，黑衣人带动的也有7000人以上，和声将众人的耳朵震的也有些发疼。
　　看到这回应的呼声，赵佶算是什么都明白了！他在给别人下套，但别人也是在给他下套啊！他也没有想到来的这两个家伙居然有这么大的能量，居然可以带动在场的三分之二的人！这样看来是早有预谋！
　　黑衣、和灰衣僧人这时都拿眼睛看着赵佶，混沌的眼睛中倒也能够射出一些精光。象是在等着赵佶的表演，可让他们极度失望的是赵佶对于他们所做的似乎是丝毫都不感到意外！更让他们惊讶的是赵佶居然将慕容复到他身边去！
　　慕容复此时似乎是很怕赵佶，虽然有人撑腰，但他还是忘不了赵佶在和75人对战的时候那恐怖的实力，还有那将他打伤的恐怖的速度！这在他心中留下了很大的阴影。可旁边的灰衣僧人就不高兴了，见慕容复这孬种的样子，就在慕容复耳边严肃的说了几句，慕容复才顿时有了信心，但还是极不情愿的走到了赵佶的身前。
　　“慕容复，你果然是好手段啊！你就不怕我不在资助你了？”。赵佶看着慕容复冷笑道。
　　“表哥，我老公对你这样好，你怎么可以这样对他呢？”。王语焉在赵佶刚刚将慕容复的事情告诉她后，也很气愤，现在见到慕容复，忍不住责怪道。丝毫没有了当年对他的那种不知道是兄妹情还是男女情的情意。
　　“呵呵！赵王爷，你以为我不知道你打的什么算盘吗？你现在在朝廷的声望如日中天，连执掌朝政的高太后都有意立你为帝，你当了皇帝还会允许我这种有异心的异族的存在吗？况且你的资助我已经不需要了！自然会有别人来资助我！实话告诉你，现在我得到的资助比你资助的要多多了！”
　　慕容复在真的到了赵佶的面前的时候倒还不怕了，反而有些为自己的聪明感到得意的道。
　　“你不后悔？”。赵佶很是高深莫测的对慕容复笑道。
　　“我当然不后悔！”。慕容复见到赵佶这高深莫测的笑容，心中也有些发毛，但似乎是想到了自己确实已经不需要赵佶的，胆子也大了起来，很是坚定的道。
　　“那好，你走吧！到时候我就不会手下留情了！”。赵佶冷声道。
　　赵佶本来还对慕容复抱一点点希望的，虽然他已经背叛了，但到时候还是会有点作用，毕竟他还是有点才能的，说不定可以让西夏或者是辽国的后方乱起来也说不定，但现在见慕容复这么不识时务，又这么绝情，他的心也冷了！他并不却慕容复这种人才。这也可以看出慕容复就算复国成功了也没有什么成就，他连做人留一线都不会，当政者又怎么会将话说的这么死呢！
　　“各位英雄，你们觉得赵王爷对我们有着这样的险恶用心，我们该怎么做？”。灰衣人看到赵佶那胸有成竹的样子就不爽，就添油加火的道。
　　“将他着出武林！”。又是刚才的那些人，属于黑衣和灰衣的那7000多人应声道。声音齐的就象排练好了似的。
　　赵佶看着这些应声的人，发现都是一些小门派，或者是一些江、湖的帮派的代表，心中对这些赶和朝廷叫板的‘英雄’感到佩服，也不知道两个老家伙是用什么来收买了他们，不过想想江湖中人本来就是玩命的勾当，加上大宋朝廷的声望也日渐低微，心中也就释然了！赵佶也知道是时候将自己的底牌拿出来的时候了！
　　“玄慈方丈，难道你还没有发现这两个僧人是什么人吗？”。赵佶没有理灰衣和黑衣僧人的‘注目礼’。而是对玄慈方丈笑道。
　　“你也知道？”。玄慈似乎在心中犹豫着什么，陡然听到了赵佶的话，条件反射的惊讶的道。
　　“当然！当年杏子林的事我也知道的很多的！”。赵佶对玄慈笑道。
　　“哎！真的是他们吗？”。玄慈似乎也想起了赵佶的‘神通广大’，对他知道这件事情也就不奇怪了，变的有些伤感的道。
　　“慕容博！你还不漏出真面目见我们吗？？”。玄慈似乎是下定了决心，也散去了颓废，厉声的对灰衣僧人道。
　　“哈哈！玄慈，没想到你还记得我！”。灰衣僧人慕容博似乎对自己的身份也不在意了，扯了面巾，对玄慈笑道，那笑容象是对一个几十年没有见到的兄弟一般。
　　“不记得你也不行啊！”。玄慈冷笑的语带双关的道。转而又对那黑衣僧人疑问道：“你就是当年在雁门关的辽国人萧远山吧？”
　　“不错！这些年不知道你有没有感到愧疚！”。萧远山也干脆的扯了自己面巾，漏出一张苍老而又充满劲气的脸对玄慈恨声道。
　　“愧疚？是啊！的确愧疚！慕容博，你呢？你有没有感到愧疚过，你当年有为什么要骗我们？”。玄慈面有愧色的道。
　　慕容博没有应玄慈的话，玄慈也不在意，而是继续对萧远山歉意的道：“萧老施主，你和令郎分离三十余年，不得相见，却早知他武功精进，声名鹊起，成为江湖上一等一的英雄好汉，心下自必安慰。萧老施主，雁门关外一役，老衲铸成大错。众家兄弟为老衲包涵此事，又一一送命。老衲今日再死，实在已经晚上。”
　　“不晚！”。萧远山似乎对玄慈方丈的道歉并不感冒，而是不客气的道。
　　“慕容博慕容老施主，当日你假传音讯，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，以致酿成种种大错，你可也曾丝豪内咎于内吗？看你的样子，你是没有丝毫内疚了！慕容老施主，我和你多年交好，素来敬重你的为人。那日你向我告知此事，老衲自是深信不疑。其后误杀了好人，老衲可再也见你不到了。后来听到你因病去世了，老衲好生痛悼，一直只道你当时和老衲一般，也是误信人言，酿成无意的错失，心中内疚，以致英年早逝，哪知道……唉！”
　　“原来我最大的仇人是你！”。萧远山这时听了玄慈方丈的话是手震动最大的，顿时不敢相信的望着慕容博道。
　　而在场的众人也顿时一都惊呆在地，只是不知道萧远山和慕容博那方的人是不是真的惊呆了！


第一百一十二章 死不承认
　　玄慈不理会众人的惊讶继续缓缓地道：“慕容老施主，老衲今日听到你对令郎劝导的言语，才知你姑苏慕容氏竟是帝王之裔，所谋者大。那么你假传音讯的用意，也就明白不过了。只是你所图谋的大事，燕国早已经败亡了一百多年，大事却也终究难成，那不是枉自害死了这许我无辜的性命么？”
　　慕容博道：“谋事在人，成事在天！”
　　赵佶也不放过机会，向众人解释道：“慕容博假传讯息，是要挑起宋辽武人的大斗，他所谓的大燕便可从中取利。事后玄慈方丈不免要向慕容博质问。慕容博自也无可辩解，以他大英雄、大豪杰的身份，又不能直认其事，毁却一世英名。他料到玄慈方丈的性格，只须自己一死，玄慈便不会吐露真相，损及他死后的名声。慕容博既死，慕容氏声名无恙，他的儿子慕容复仍可继续兴复大业！端的真是好计策啊！”
　　众人都不是笨蛋，听了赵佶的话，都心中了然，大多数人看慕容博的目光已经变的有些不同了！而玄慈仍然是悲愤的道：“我玄悲师弟曾奉我之命，到姑苏来向你请问此事，想来他言语之中得罪了你。他又在贵府见到了若干蛛丝马迹，猜到了你造反的意图，因此你要杀他灭口。却为什么你隐忍多年，直至他前赴大理，这才下手？嗯，你想挑起在理段和少林派的纷争，料想你向我玄悲师弟偷袭之时，使的是段氏一阳指，只是你一阳指所学不精，奈何不了他，终于还是用慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的家传本领，害死了我玄悲师弟。”
　　慕容博对玄慈的话居然不辩驳，反而是有得色，这让赵佶直叹他是个不够聪明。又只见慕容博嘿嘿一笑，身子微侧，一拳打向身旁大树，喀喇喇两声，树上两根粗大的树枝落了下来。他打的是树干，竟将距他拳处丈许的两根树枝震落，实是神功非凡。当然，比当赵佶，是比不了的！
　　少林寺中十余名老僧齐声叫道：“韦陀杵！”声音中充满了惊骇之意。似乎慕容博能够打出韦陀杵的惊讶要比赵佶超级强悍还要惊讶一些。人果然是最重视自己的利益！
　　玄慈点头道：“你在敝寺这许多年，居然将少林七十二绝技之一的“韦陀杵’神功也练成了。但河南伏牛派那招‘天灵千裂’，以你的身份武功，想来还不屑花功夫去练。你杀柯百岁柯施主，使的才真正是家传功夫，却不知又为了什么？”
　　慕容博阴恻恻的一笑，说道：“老方丈精明无比，足不出山门，江湖上诸般情事却了如指掌，令人好生钦佩，这件事情你就好好猜猜吧！”
　　这时，东面段正淳身后跳出一人，西面的人群中也跳出一人，都急急的向慕容博打了过来，似乎是和慕容博有仇，可惜的是这两个人的武功相比慕容博来说实在是太烂了！还没有靠近慕容博的身边就被点中了穴道，动弹不得！
　　玄慈指着从段正淳后面跳出来的人道：“这位柯施主的先人家财豪富，行事向来小心谨慎。嗯，你招兵买马，积财贮粮，看中了柯施主先人的家产，想将他收为己用，他的先人不允许，说不定还想禀报官府。你就杀人灭口了吧！”
　　慕容博哈哈大笑，大拇指一竖，说道：“老方丈了不起，不了起！只可惜你明察秋毫之际，却不见舆薪。在下与这位萧兄躲在贵寺这么多年，你竟一无所知。”
　　玄慈方丈和他身后的一众僧人被慕容博说的都面有愧色，低头不语。
　　“慕容博，我们的帐等下再算！玄慈，你不要以为你这样我就可以饶你不死，今天我就要把你的一件丑事公众天下，你还是在天下人面前以死谢罪吧&#183;！”。萧远山和萧峰看着慕容博的目光此时有怨毒有愤恨，但萧远山似乎还是不想将玄慈给放过道。
　　“丑事？萧施主，我这辈子除了因为误会伤了你之外，并没有做过一件愧对良心的事情，如果有，萧施主可是说出来！”。玄慈方丈对萧远山的威胁一点都不在乎的道。
　　赵佶心道：这次玄慈方丈总不要死吧！我都已经提前将关于他的事情告诉他了，除非他忍心想让自己的妻子和儿子以后悲苦的孤零零的活在世上，才会傻忽忽的去死！
　　“我在少林寺中隐伏三十年，什么事能逃得过我的眼去？你和叶二娘在紫云洞中相会，你叫乔婆婆来给你接生，种种事，要我一五一十的当众说出来么？”。萧远山见玄慈不怕事的样子看着就不爽，就加料的威胁道。
　　“萧施主，你话可不能乱说！什么紫云洞？这件事情你可要说清楚！”。玄慈这时也恢复了强势的一面，对萧远山质问道。
　　而少林寺的人和群雄的一些人显然是不相信玄慈这样的慈悲的有道高僧会做出这样的事情，看萧远山的眼神有点看白痴似的，而少林寺的一众和尚则是对萧远山怒目视之。
　　“玄慈，你还是个男人吗？自己做过的事情都不敢承认了吗？”。萧远山试图激起玄慈的男子汉的气概道，希望让玄慈自己承认他的风流韵事。
　　“萧施主，我不太明白你在说什么？难道我没有做过的事情要承认了才是男子汉吗？萧施主，可能你弄错了！出家人慈悲为怀，刚才你事情就算了！”。玄慈神色丝毫不变，对萧远山疑惑又释怀的道。
　　玄慈的这一举动让周围看的人对他顿生敬佩之心，心想：果然是有道高僧，胸襟气度就是不一样啊！，而看向萧远山的目光更加的鄙视。至于慕容博父子本来是不想被萧远山追着打，见萧远山这么认真，也以为玄慈有什么见不得人的事情，也都停下来看看热闹！
　　“玄慈，你应该知道你自己还有一个儿子吧！难道你就不想知道你的儿子在什么地方吗？当年你叫了乔婆婆给叶二娘接生后，你的儿子就不见了，实话告诉你吧！就是我掳走了你的儿子，也不知道你的儿子过的苦不苦啊！”。萧远山见玄慈一点都不上道，又摆出了一道砝码，暗示性的道。
　　“萧施主，我说了你可能弄错了！你想杀我杀就是了，为什么还要诬陷我呢？”。玄慈面不改色，心也正常的跳！不知道是对萧远山的把戏感到好笑还是什么，他看着萧远山的眼神有点象看猴戏的道。
　　“峰儿！你将那个臭婆娘带过来！”。萧远山似乎对玄慈的不配合很不满，恨恨的看着玄慈，对萧峰道。
　　不到片刻，众人就看到萧峰手中已经抱着一个女人，一个中年但丰韵尤存的女人，叶二娘！玄慈看到叶二娘的时候眼神微变，这个细小的动作被一直注视着萧远山和赵佶看到了。得到这一发现，萧远山的脸上才露出了笑容！
　　“这是哪啊！”。萧峰在揭开了叶二娘的穴道后，叶二娘就茫然的迷惑的道。
　　“叶二娘！你看看我是谁？”。萧远山见叶二娘醒了，就转身笑着对叶二娘道。
　　“你，你是谁啊！我不认识你啊！”。叶二娘迷惑的道。
　　“你真的不认识了？再仔细看看！”。萧远山对于叶二娘不认识他也不生气，再次摆了个自认为很帅的姿势笑道。
　　“啊！我记起来了，是你这个猪狗不如的畜生，当年你强奸了我的姐姐二妞，又丢下了她孤零零把孩子生下来，可没想到你更加的没有人性，居然将孩子丢在了野外！我姐实在受不了了，才离开了家，到现在都还下落不明！你这畜生，我要杀了你！”。叶二娘象是突然记起来是的，顿时对萧远山恨声的骂了起来，并扑向她想要杀了他一样！


第一百一十三章 黯然退场
　　叶二娘刚动，萧峰就点了她的穴道。只是她嘴里还是继续骂道：“你这个天杀的强奸犯！你害的我姐姐好惨啊！…………”。
　　这叶二娘越说越激动，让周围看的江湖人士都不得不相信萧远山是个强奸犯了，因为他们决计不相信叶二娘那种悲伤是假装出来的。
　　赵佶虽然知道叶二娘是装的，但他知道她是真的伤心，这些年她的心过的确实是很苦，而这一切也确实是被萧远山给害的，她有理由伤心，她有理由骂萧远山，所以骂的特别的真切，特别起劲！
　　“叶二娘，你不要装了，你以为这样就可以保护玄慈吗？你别忘了，只有我才知道你们的儿子是谁！”。萧远山这时被叶二娘骂的也有些尴尬，但为了自己的正事，现在只能忍受叶二娘的怒骂，按住她的肩膀对她威胁道。
　　“叶二娘是谁啊！我不认识！你这个天杀的强奸犯，难道你强奸了我姐姐还不够，现在在这里还想强奸我吗？呜呜呜……”。叶二娘对萧远山说的话似乎感到很迷茫，又很绝望的道。
　　“萧远山！真是没有想到你是这样的人！啧啧！辽国人就是死性不改啊！”。赵佶这时候站起来插嘴道。
　　“赵佶，你什么意思？”。萧远山见一直都保持沉默的赵佶突然站起来说话，厉声道。
　　“我在辽国的时候就经常看到你们辽国人喜欢干下强奸的勾当啊！”。赵佶笑道。
　　“你！不要侮辱辽国人！要不了多久，我大疗的铁骑就会踏遍你们宋国的所有土地！”。萧远山对赵佶是没有什么办法，他对于赵佶的武功也早就看过了，知道要打自己肯定不是赵佶的对手，只能在言语上威胁道。
　　“你们可以放心的来，到时候打的你们连自己的爹娘都不认识了！哦！忘了，你们辽国的人喜欢强奸，说不定你们连自己的爹娘是谁都不知道吧？啊！”。赵佶聂视的道。
　　“哈哈！他们真是可怜啊！”“对，他们可能都是有好几个爹娘的！！”“原来辽国人都是野种啊！”…………
　　赵佶的话顿时让在场的人的阿Q精神膨胀起来，赵佶的话让他们很解气，都哈哈大笑的侮辱着辽国人，议论纷纷的！
　　“赵佶，不要欺人太甚！”。萧远山愤怒的道。连萧峰对于赵佶对辽人的侮辱也面带怒色。
　　“有病了不是！我只是将你们自己做的事情说出来而已，难道说出真相也欺负了你们吗？你们还是不是男子汉，是男子汉就得承认！”。赵佶郑郑有词的道。
　　“你！”。萧远山拿赵佶没有办法，就‘懒’得再理赵佶，转而向威胁叶二娘道：“叶二娘，你就不要装了！如果再装，你的儿子就没有什么活命的机会了！”
　　“萧远山，你可能是躲在少林寺躲的太久了，对江湖上的事情不太了解了！叶二娘是被我亲手所杀，被我亲手所埋，这也是有很多人看到的，如果大家不信，我可以带大家到大理去掘坟！”。赵佶决定对叶二娘这个女人还是感到很佩服的，决定再帮帮她，就出言道。
　　其实赵佶在杀四大恶人的时候都没有一个外人在场，除了他的两个老婆木婉清和钟灵。但人就是好面子的动物，赵佶的话刚落，人群中就有很多人信誓旦旦的说他是亲眼看到赵佶如何英勇的杀了四大恶人，那场面是如何的壮观等！这些无聊的人在无形中帮住赵佶建立起来良好的形象！
　　“虚竹！你过来！”。萧远山见叶二娘这条路又走不通，顿时就不耐烦的少林寺背后的年轻僧众叫道。
　　而那有点高而强壮，又长的有点丑的虚竹也老老实实的摸着脑袋跑到了萧远山的跟前。
　　“虚竹，你知道这是谁吗？这就是你娘！”。萧远山对虚竹道。
　　“前辈！你就别骗我了！上次你就跟我说过我的娘早就死了！又来骗我！上次你还冲我这里骗走了两个黄瓜？这次又想骗什么啊！”。虚竹歪着脑袋道。
　　赵佶看到虚竹那说话是的躲闪的眼神，就知道虚竹在说谎了。心道：这倒奇了！这虚竹居然会撒谎了！难道是子爱如山？
　　而在场的众人则是哈哈大笑起来，让萧远山出尽了洋相。这次他的忍耐也终于到了极限了，他也懒得顾得上让玄慈身败名裂了！一把就扣住了虚竹的脖子对叶二娘和玄慈道：“我倒要看看你们两个人的心肠到底有多狠！”
　　“恩公救我！”。这虚竹这时候倒是很聪明的向旁边的赵佶惊慌的求救道。
　　其实在萧远山抓住虚竹的时候叶二娘和玄慈都漏出了很是担心的神色，只是在听到虚竹的‘恩公救我’的时候，都神情马上放松了下来。显然是寄希望于赵佶的身上。而众人则是都注意萧远山去了，倒也没有注意到玄慈的异样。
　　赵佶没有去救虚竹，他要救的成功率也比较低，毕竟萧远山的手只要动一下虚竹就要挂了！所以他而是迅速闪到了萧峰的身边，在萧峰还没有反应过的时候就点住了他的穴道，再一把扣住了萧峰的脖子，姿势和萧远山一模一样，唯一不同的是赵佶凭一手之力扣住了萧峰的脖子将他给提到了空中，脚不点地。
　　“萧远山！要不我们就看看我们两杀人的速度谁更快些如何？”。赵佶现在的功力和他在辽国和萧峰比武的时候那是不可同日而语，他在成功的制住了萧峰后，就对萧远山笑道。
　　赵佶此时的手段是让全场的人抽了一口凉气，他们虽然对赵佶的武功不知道深浅，但对于萧锋的厉害那可是一清二楚的！而现在赵佶这么迅速的就制住了萧锋，怎么能不让他们吃惊。
　　“你，哼！你就真的忍心杀了他吗？他可是你的结拜兄弟！”。萧远山开始发动感情战道。
　　“兄弟？呵呵！在他背叛我的时候就不是了！我忍不忍心，你等下可以看看！”。赵佶笑道。
　　萧远山恨恨的看着赵佶坚定的眼神，沉默了良久，才将虚竹丢在地上。
　　而赵佶当然也不想做的太过了，将萧锋给放了。
　　这时，萧远山把眼光描向了慕容博。
　　“慕容博，你就受死吧！”。萧远山大叫道。
　　可慕容博似乎是习惯了躲在幕后了，见到萧远山向他追来了，马上就跑！
　　赵佶看到追和被追的萧远山和慕容博，心道：无名僧人，你会出来吗？
　　随即又向李沧海打了个眼色。也向慕容博追了去……
　　_____________________________________________
　　讨论群：40945999


第一百一十四章 无名僧人
　　赵佶和李沧海跟着萧远山的路线跑着。
　　“沧海！看情况他们是去了少林寺的藏经阁了！等下我们就可以看到那个无名僧人了！”。赵佶笑着对身边的李沧海道。在说话的时候也不忘了抓住了李沧海那芊芊白素如玉一般的手，而李沧海也没有怎么反抗。
　　“你怎么知道在藏经阁就可以看到你所说的无名僧人？你是不是早就知道了那无名僧人就在藏经阁？”。李沧海听了顿时怀疑道。
　　“呵呵！我怎么会首先就知道他在藏经阁呢？这是一种感觉而已，我天生的！沧海，如果我早就知道了我还早就告诉你了吗？”。赵佶暗骂自己不该又说漏嘴了！马上陪笑道。
　　几分钟后，赵佶和李沧海就来到了少林寺的藏经阁门口，而他们刚到，就听到了里面有什么东西倒塌的声音。走进一看，萧远山和慕容博已经打了起来了！他们对少林寺藏经阁可是没有半点文物保护意识，破坏，不断的破坏！藏经阁的书架是倒了一地。
　　“两位施主好歹也在这里翻阅了几十年的经书，难道一点都不爱惜这些书吗？”。突然，一个身穿青袍的枯瘦僧人拿着一把扫帚飞到了慕容博和萧远山中间，发出两道劲道，立马就将萧远山和慕容博给分开了道。
　　“你是谁？”。萧远山和慕容博对枯瘦僧人的突然出现和轻描淡写的分开了他们感到很吃惊，同时问道。
　　“我是谁？我倒还真的不记得我是谁了！我和你们应该是同伴吧！我在这里只是来的比你们早些而已，我们已经在这里也相处了几十年了！只是大家相互之间没有见面罢了！”。枯瘦老僧先是疑惑，后是回忆般的道。
　　“你怎么知道我们在这里有几十年了？”。萧远山吃惊的道。
　　“居士全副精神贯注在武学典籍之上，心无旁鹜，自然瞧不见老僧。记得居士第一晚来阁中借阅的，是一本‘无相劫指谱’，唉！从那晚起，居士便入了魔道，可惜，可惜！”。枯瘦老僧感叹似的道。
　　萧远山这一惊当真非同小可，自己第一晚偷入藏经阁，找到一本‘无相劫指谱’，知道这是少林派七十二绝技之一，当时喜不自胜，此事除了自己之外，更无第二人知晓，难道这个老僧当时确是在旁亲眼目睹？一时之间只道：“你……你……你……”
　　老僧又道：“居士第二次来借阁的，是一本‘般若掌法’。当时老僧暗暗汉息，知道居士由此入魔，愈隐愈深，心中不忍，在居士惯常取书之处，放了一部‘法华经’一部‘杂阿含经’，只盼居士能借了去，研读参悟。不料居士沉迷于武功，于正宗佛法却置之不理，将
　　这两部经书撇在一旁，找到一册‘伏魔杖法’，却欢喜鼓舞而去。唉，沉迷苦海，不知何日方能回头？”
　　老僧既而有想慕容博道：“慕容居士居然是鲜卑族人，但在江南侨居已有数代，老僧初料居士必已沾到南朝的文采风流，岂知居士来到藏经阁中，将我祖师的微言法语、历代高僧的语录心得，一概弃如敝屣，挑到一本‘拈花指法’却便如获至宝。昔人买椟还珠，贻笑千载。两位居士乃当世高人，却也作此愚行。唉，于己于人，都是有害无益。”
　　慕容博和萧远山这时都大骇，内心极度震惊，都怔怔的望着枯瘦老僧说不出话来。
　　“老和尚！敢问高姓大名？”。赵佶见慕容博和萧远山还在震惊当中，而老僧又没有理他们，就主动出击道。
　　“恩？呵呵！我倒没有注意到这里还有两位同道中人，失礼失礼了！”。那枯瘦老僧象是才发现了赵佶和李沧海似的，仔细观察了一下他们，才满脸歉意的道。
　　“不知道和尚高姓大名啊？”。赵佶现在真的见到了这个无名僧人倒也没有觉得有什么惊奇的，从一个高手的感觉上来看，他觉得这个老僧在武功的境界上也不是非常的好，只是具体怎么样他也说不清楚。他反而对这个无名僧人的名字也很感兴趣，在原著中一直称呼他为无名僧人，把他弄的神神秘密的。就重复道。
　　“名字吗？我倒还真有些不记得了！好象跟师父学艺的时候叫风流倜傥！”。枯瘦老僧回忆的道。
　　“风流倜傥？”。在场的四人包括慕容博和萧远山都惊呼道。
　　只是四声惊呼中又有些不同，赵佶和慕容博及萧远山看到老僧的样子和他的名号感到不可思议和好笑的惊呼，而李沧海则是惊喜的惊呼。
　　“师叔！”。让在场的所有人包括老僧自己都惊讶的是，李沧海在惊呼后居然兴奋的对老僧叫了起来道。
　　“师叔？这位姑娘，你没有弄错吧？”。风流倜傥惊讶的道。
　　“怎么会错呢？师叔，你是不是还有个师兄叫逍遥人间？”。李沧海兴奋的问道。
　　赵佶也疑惑了，心想：这李沧海和这个风流倜傥真的有什么关系、？他可是自见到李沧海后，还从来没有看到过李沧海这么高兴过，兴奋过的样子！
　　“好象是的，我有个师兄叫逍遥人间！那是我的大师兄，还有个师姐叫倾城倾国！”。风流倜傥回忆的道。既而又对李沧海疑惑的道：“你是我师兄的徒弟？”
　　“是啊！我的师父就叫逍遥人间！师叔，见到你真是太好了！”。李沧海高兴的道。
　　看到李沧海看到风流倜傥高兴和兴奋的样子，要不是风流倜傥已经是个老和尚了，赵佶还真会嫉妒！李沧海在他面前可是从来没有这么高兴过！不过，现在看到李沧海这么高兴，不知道怎么的，赵佶也感到很高兴，还有种幸福感！也不知道是他们之间的武功的原因还是赵佶真的将她当作了自己的妻子的原因。
　　“你是师兄的徒弟！真是沧海桑田啊！多少年了！师兄他还好吗？”。风流倜傥则要比李沧海淡然的许多，只是有些感慨的向李沧海问道。这也说明风流倜傥在修心方面到底还是要比李沧海要强上不少！当然比赵佶就要更强了！不过这也只是占了年轻的优势而已！
　　“师父他已经走了很多年了！”。李沧海见风流倜傥提到了师父，马上就变的黯然起来道。
　　“好了！沧海，叙旧我们等下续吧！你还是让师叔解决这个两个人吧！”。赵佶见李沧海和风流倜傥马上就要投入到伤心中，马上就抱住了李沧海转移话题道。
　　而碰巧的是这时萧峰和慕容复也都追了过来，见到了各自的老爹，都跑到了各自老爹的跟前服侍！
　　“两位施主！本寺七十二绝技，每一项功夫都能伤人要害、取人性命，凌厉狠辣，大干天和，是以每一项绝技，均须有相应的慈悲佛法为之化解。这道理本寺僧人倒也并非人人皆知，只是一人练到四五项绝技之后，在禅理上的领悟，自然而然的会受到障碍。在我少林派，那便叫做‘武学障’，与别宗别派的‘知见障’道理相同。须知佛法在求渡世，武功在于杀生，两者背道而驰，相互制。只有佛法越高，慈悲之念越盛，武功绝技才能练得越我，但修为上到了如此境界的高僧，却又不屑去多学各种厉害的杀人法门了。”。风流倜傥听了赵佶的话微微一笑，就继续对慕容博和萧远山劝解道。
　　“狗屁！那我怎么练了一点事情都没有？”。萧远山听了风流倜傥的言论不屑的道。
　　风流倜傥笑道：“萧居士，你近来小腹上‘梁门’‘太乙’两穴，可感到隐隐疼痛么？”
　　萧远山这时却是全身一颤，心道：他怎么知道我的毛病？但还是老实的回答道：“好象是的！”
　　风流倜傥又道：“你‘关元穴’上的麻木不仁，近来却又如何？”
　　萧远山更是惊讶，颤声道：“这麻木处十年前只小指头大一块，现下……现下几乎有茶杯口大了。”
　　“神僧既指出我父亲的暗疾，还请神僧帮忙解除，萧峰感激不尽！”。萧峰还真是孝顺，听到自己的父亲身体有毛病，马上就对风流倜傥跪下请求道。
　　风流倜傥对萧峰的孝顺和知礼很是欣赏，和颜悦色的对萧峰道：“施主请起，令大人的病只要他愿意治，贫僧当然是不吝为他治！只是萧老施主以前杀人过多，像乔三槐夫妇，玄苦大师，实是不该杀的。”
　　他说到这里，转头向慕容博道：“慕容老施主视死如归，自不须老衲饶舌多言。但若老衲点途径，令老施主免除了阳白、廉泉、风府三处穴道上每日三次的万针攒刺之苦，却又何如？”
　　可惜慕容博却是死要面子，那老僧这平平淡淡的几句话，却令他心惊肉跳，惶感无已，他身子抖得两下，猛觉阳白、廉泉、风府三处穴道之中，那针刺般的剧痛又发作起来。本来此刻并非作痛的时刻，可是心神震荡之下，其痛陡生，当下只有咬紧牙关强忍。但这牙关却也咬它不紧，上下牙齿得得相撞，狼狈不堪。
　　慕容复素知父亲要强好胜的脾气，宁可杀了他，也不能在人前出丑受辱，他更不愿如萧峰一般，为了父亲而向那老僧跪拜恳求，当下向萧峰父子一拱手，说道：“青山不改，绿水长流，今日暂且别过。两位要找我父子报仇，我们在姑苏燕子坞参合庄恭候大驾。”伸手携住慕容博右手，道：“爹爹，咱们走吧！”
　　“呵呵！慕容小施主，你就忍心让自己的父亲忍受痛苦也不医治？你们走吧！不管怎么样，我都为你们治的，只是下次来的时候必须是萧老施主和慕容老施主一起来才行！我会在这里等着你们！师侄女，我们走吧！”。风流倜傥道。
　　风流倜傥说完就向远处飞去，而赵佶和李沧海也跟着风流倜傥飞了过去，整个藏经阁就剩下了慕容和萧远山父子楞楞相视……
　　_______________________________________________
　　(砸票啊！）
　　讨论群：40945999


第一百一十五章 逍遥往事
　　赵佶和李沧海跟着风流倜傥到了少室山的一处山崖的亭子边的时候，风流倜傥才终于停了下来。
　　“师叔，沧海，你们先在这里聊聊！我再找一个你们意想不到的人过来让你们看看！”。赵佶在三人都坐定后，神秘的对李沧海道。
　　李沧海和风流倜傥对赵佶的话不太在意，到了他们这个年纪能让他们意想不到的实在是想不到有谁！
　　一柱香的时间后，赵佶将童飘遥过来了！
　　“飘遥，你认识她吗？”。赵佶笑着指着李沧海对童飘遥问道。
　　“她我看过啊！长的很象李秋水那个贱人，她是她的后人吗？”。童飘遥疑惑的对赵佶道。她可是对赵佶的不由分说的将她来到这里来感到有些不满。
　　“你再看看？看看她的痣！是不是很象你的一个熟人呢？”。赵佶神秘的笑道。
　　“象我的沧海师妹！可是我的师妹早就跳涯死了啊！”。童飘遥似乎是真的不知道李沧海的真正身份，仍然疑惑的道。
　　“师姐，你是师姐吗？”。坐着的李沧海可是听出来了！她再次漏出了惊喜的神情，激动的跳起来抱着童飘遥叫道。
　　“你，你真的是沧海吗？”。童飘遥稍微的推开了李沧海的怀抱，激动的漏出怀疑之色看着李沧海在金丹后有些变了样的绝美的脸蛋，有些不确定的道。
　　“是啊！我是沧海啊！师姐，你也还活着！真是太好了！”。李沧海又经经的抱着童飘遥激动的道。
　　一旁的风流倜傥感受着这对师姐妹重逢的喜悦，也露出了感怀的神色。想要捻须微笑，可是一摸发现自己并没有胡须。
　　“师妹，你不是死了吗？当年我可是亲眼看到你跳下悬崖的！”。童飘遥在确定了眼前的这个年轻的美丽女人真的就是他的师妹，心情也非常激动，连说话的声音都有些发颤的问道。
　　赵佶看着自己的女人这种重逢的样子，也感到高兴和幸福，只是他没有想到这种喜悦会让她们表现的这么激动。心道：难怪他乡遇故知也被列为了人生四大喜事！这让他想到了自己，心想：在这个天龙世界我倒没有什么真正的故知，如果我的现代世界也有我的亲人，我的朋友到这里来了，我也会这样的吧！既而又想到那个抛弃自己女朋友，心想：她可能早已经嫁为人妇了吧！想到了自己的父母，顿时有了很强烈的愧疚之心。想到自己的父母含辛茹苦的拉扯了自己二十多年，可是就因为自己的轻身，莫名其妙的跑到了这个天龙世界！想到了父母的伤心，想到了他们的两膑斑白！眼中隐隐的储满了泪水。
　　“我们先坐在来说吧！”。擦了擦有些红红的眼睛笑道。
　　“赵郎！你怎么哭了！你不高兴吗？”。童飘遥见到赵佶红红的眼睛，马上关心的问道。
　　“没事！我是见你们太高兴了，高兴的哭的！”。赵佶笑道。
　　“赵郎？”。李沧海听了童飘遥对赵佶的称呼声，惊疑的道。
　　“是啊！师妹，我现在是赵郎的妻子了！”。童飘遥似乎是一点都不知道赵佶对李沧海的追求，一点都不知道李沧海和赵佶的关系，这时见李沧海问起，马上将头埋在赵佶的怀里幸福的对李沧海道。
　　赵佶却暗暗叫苦，悔不该这个一时性急将童飘遥拉了过来，这下在李沧海心目中的形象肯定是要大打折扣了！
　　“那就祝福师姐了！你真幸福！”。李沧海脸色微变，有点强笑的道。
　　“是啊！赵郎对我可好了！”童飘遥继续无意的刺激着李沧海道。
　　“好了！沧海！师叔！我们还是叙叙旧吧！”。赵佶可不想童飘遥在继续说下去了，连忙转移话题道。
　　“哦！师姐，你快过来，这就是我们师父的师弟风流倜傥，也就是我们的师叔！”。李沧海似乎也不想再继续这个话题，就拉着童飘摇走到风流倜傥身边道。
　　“师叔好！”。童飘摇有激动的叫安道。
　　“好，好，好！没想到现在我还能见到这么多的亲人！”。风流倜傥很是感慨的道。
　　“对了，沧海，刚才听飘摇说你是跳涯死的&#183;！这是怎么回事？”。赵佶不想他们罗罗唆唆继续下去了，就挑出话题道。
　　“哎，这件事情反正要说出来，现在说出来也好，我也早就想同了，这件事情都过去这么多年了！算了！当年我其实是被师兄＊＊的！师姐你也知道当年我姐姐是个什么样的人，由于当年师兄和他在一起的时候不是处子之身了，他就心理一直都不平衡，也就在我跳涯的前一天晚上，他约我喝茶，可是没想到他却在茶水里下了药！后来他就把我给＊＊了！”。
　　李沧海象是轻描写的将自己的委屈说了出来，从她的语气上来看，她确实是早就不在意这件事情了，早已经将这件事情看做一件平常事情了！
　　“没想到李秋水说的是真的！”。童飘摇听了却没有很大的激动，只是听了很是哀伤！似乎是没有想到他以前喜欢的无涯子这这样的人！
　　“我姐姐她说什么？”。李沧海道。
　　童飘摇想说什么，却不忍齿口。可赵佶却不管这么多，出言道：“她说你们师父是个道貌岸然的伪君子！在她十三四岁的时候你们师父就强奸了她，而你们的师父的死因其实是脱阳而死的！”。
　　“什么？不可能的！”。李沧海不敢置信的道。
　　“应该是的！师妹，这是我和师弟亲眼看到的！只是以前我在这方面不懂，可是现在我懂了，我现在越想李秋水说的越有可能，而李秋水她本来是这样的人，事情过去这么多年了，她也没有必要骗我们！”。童飘摇伤感的道。
　　“不会的！师父怎么会是这样的人呢？不会的！”。李沧海喃喃的不相信的道。
　　“你以前也不是不相信你师兄是这样的人吗？结果呢？还不是一样的！人是最难懂的东西了！”。赵佶道。
　　“呵呵！时间了过了这么久了！我们也没有什么不好说的了！你们虽然这样说你们的师父，我一点都不奇怪！说起来，真是惭愧啊！我们的师父是一个修道的人，他也就三个弟子，我，你们的师傅，还有师姐倾城倾国。我和你们师父在年轻的时候都不是什么好人，我们都做过采花贼！你们师父对你们所说的那个李秋水那样也是很正常的！”
　　风流倜傥在李沧海和童飘摇说话的时候，一直都是坐在旁边犹如老僧入定一般坐着不动，可一说却让赵佶三人惊讶的说不出话来！真是语不惊人死不休的家伙！
　　—————————————————————————讨论群：33691563


第一百一十六章 双雕之计
　　赵佶陪着李沧海和童飘遥听着风流倜傥讲叙着他师门一些人的往事和趣事。这些故事虽然让赵佶感到忍俊不禁的同时也对他们自我潇洒的生活态度感到佩服！
　　原来风流倜傥的师父虽然是个修道之士，其实也是个在对女性方面的风流人物，虽然没有做过菜花贼，但确实是个的的确确的少女杀手，一生都生活在花丛之中。可惜的是他到底还是受他的道家学说的影响，并没有做一个种马式的人物，虽然让千万少女伤心绝望，但也还是有几个幸运者更着他过着隐居的生活！
　　而他们的徒弟风流倜傥和逍遥人间看的多了，在少年时代就非常羡慕他们师父的生活，可惜的是他们没有他们师父那么大的魅力。但他们都一直朝着他们师父的道路努力。他们没有他们师父那么英俊的外表和优雅的谈吐，也就只有一个方法，那就是学习，努力提高自己的内涵。所以到了最后他们都是琴棋书画样样精通。不过可以的是这些还是让他们有了很多次的失败。最后，他们心一狠，干脆就剑走偏锋，做起了采花贼的勾当，经过他们四、五年的努力，坏在他们手中的黄花闺女没有上千也有数百。只是当他们过这样的生活四、五年后，心也就倦了！都突然有了寄沉山水的想法。所以才有了后来的逍遥派和现在的少林寺藏经阁的风流倜傥和尚。
　　而风流倜傥的师姐倾城倾国就不同了，因为她是女性，她在看到他师父和师兄师弟的德行后，则是对南方很不爽，在风流倜傥做采花贼期间，专门做起了采花贼杀手，死在她手上的采花贼超过了三位数。只是她打不过她的师兄师弟，所以这在无形之中也是在帮自己的师兄师弟争夺了大量的资源。至于后来她的去向也是不得而知了！
　　最后，赵佶和李沧海并没有和风流倜傥比试一番。风流倜傥只是告诉他们悟道途径有无数种，但都有一个相同点：源于生活！让他们随心的生活！
　　赵佶等三人在这个悬崖边的亭子上聊了一个多时辰才离开。可是在他们回主处的路上，却碰到了正在找他们的逍遥派弟子。
　　“掌门！不好了！不好了！”。一名年轻的脸上还带着稚嫩之气的弟子见到赵佶后大喜过望，连忙跑过来跪在赵佶身前有些痛苦流涕的说道。
　　“发生了什么事情！这样哭哭啼啼的，还象个男人吗？怎么配做我们逍遥派的弟子！”。赵佶看着眼前的弟子这样痛苦的样子，呵斥道。
　　“掌门！大概半个时辰前，那两个黑衣，灰衣僧人萧远山和慕容博又来了！而广场上的一些小门派居然有很多都是他们的人，他们两个带着那些人直接向我们这边杀了过来，要来抓掌门夫人。要不是有丐帮和百花门等帮我们，我们可能已经全军覆没了！我来的时候还在僵持不下！”。那名年轻的弟子被赵佶一激，也挺直了腰竿，愤怒的汇报道。
　　“沧海，飘遥，我们快走！”。赵佶听听了这位弟子话，楞了会，他心中惊讶急了！他还从来没有想过居然在这个天龙世界会有人对他的亲人搞绑票！真是讽刺！但脸上又漏出噬血的笑容。心道：杀人吗？我还很久没有杀过了！
　　原来慕容博和萧远山在看到风流倜傥和赵佶等人‘亲密’的样子，他们就心道：原来是吓唬我们的，不就是一伙的吗！而他们也同时想到这个好‘机会’——赵佶不在。
　　慕容博和萧远山很有默契的没有再进行追杀和逃走的游戏，而是同时赶到了少林寺后山的比武广场。
　　他们刚在去广场的路上，就看到玄慈正领着广场的一万多人正往藏经阁的方向赶。
　　“萧兄！你不是要报仇吗？我倒是有个很好的主意！”。慕容博在萧远山旁边不远处看着赶过来的人群，脸上露出一个阴谋的笑意道。
　　“报仇！你放心！等处理完这里的事情我就满足你的愿望的！你活的也够久了！”。萧远山恨恨的道。
　　“萧兄，不要急吗？我有个主意，保证让你报仇能够一举两得！”。慕容博笑道。
　　“哦？那你说说看！”。萧远山听了也有点意动，但也不给慕容博好脸色看，根本不去看慕容博冷声道。
　　“萧兄！我看你要让玄慈身败名裂靠那个叶二娘是不行了！而首先在广场上你也看到赵佶是怎么样对你儿子的，那简直是对你的一种侮辱吗！虽然他赵佶厉害，但他的老婆们并不厉害！他赵佶不是有这么多漂亮的老婆吗？我们将他的老婆都抓了，然后再给玄慈喂点药，把他和他和赵佶的老婆们关在一起，嘿嘿！到时候事情会变的怎么样，萧兄你自己想想也知道！”。慕容博阴阴的笑道。
　　“哈哈哈！果然是真小人，阴毒的手段是信手捏来！不过，你这条计策还有个好处没有说出来吧？”。萧远山讽刺的笑道。
　　“什么好处？”。慕容博顾做疑惑的道。
　　“到时候我就要面对赵佶的追杀！而这样也帮助你解除了一个敌人，你也就高枕无忧了吧！”。萧远山道。
　　“呵呵！萧兄！象你这等英雄人物还怕赵佶的追杀吗？如果你不愿意那就算了！”。慕容博惋惜的道。
　　“慕容狗贼，我今天也不怕你激，就顺你的意！不就是个赵佶吗？我打不过，但我逃的过还是可以的！”。萧远山对慕容博冷笑的豪气的道。
　　“萧兄果然是个英雄！”。慕容博赞叹道。
　　“爹！你别听慕容狗贼胡说，我们今天就把他杀了算了！”。萧峰在旁边对萧远山劝道。
　　“不用说了！他赵佶早就不念你这个兄弟情了！你还为他说话干什么？我们大疗男儿怎么能这样窝囊！”。萧远山瞪了萧峰一眼，呵斥道。
　　萧峰还想说什么，可是看到萧远山那恨恨的，坚定的眼神，话到嘴边，又咽了下去。
　　“兄弟们！我们今天就逍遥派的人躺在这里！”。萧远山对着前面的一万多人大叫道。
　　萧远山用内力发声，他也是个顶级高手，这一声将这一万多人也都震的停了下来。而几秒钟后，其中象黄河帮的北方的一些门派和江河帮派立马朝穿着统一制服的逍遥派杀了过去。
　　慕容博也不甘落后，大声叫道：“弟兄们！我们今天也将逍遥派给留下来！杀！”。
　　漫山遍野的人群开始变的混乱起来了！但也还是有一种秩序，六七千人都同时朝着一个方向奔去——逍遥派。
　　而玄慈等一帮少林寺的和尚则是满脸怒容，萧远山和慕容博太不将他们放在眼里了！对着人群叫喊了几声，可是对战已经开始了，双方有点红了眼。
　　丐帮的人群则是不用人指挥，直接就举起手中的木棍，朝慕容博和萧远山的那群人杀了过去。
　　…………
　　新群：33691563


第一百一十七章 失手被擒
　　（求票~！砸票啊）
　　“玄慈！没想到你还真是个狠心，看到自己的儿子就要死了也不为所动！”。萧远山拦住了玄慈一帮和尚讽刺道。
　　“我不明白你在说什么？我乃出家人，何来儿子啊！这契丹狗贼！居然在少林寺这佛门圣地进行杀戮之事！今日势必将你留在本寺，希望你好好醒悟，立地成佛！”。玄慈一脸愤恨又带着慈祥的对萧远山劝道。
　　“哈哈哈！玄慈，你还真是道貌岸然啊！装的真象！不过，你再怎么会演，今天也没有什么机会了！束手就擒吧！”。萧远山豪迈的笑道。但这豪迈中却带着清虐之色。
　　玄慈看着萧远山和他后面的萧峰，以及站在离萧远山不远的慕容博。他看慕容博和萧远山的样子，知道今天是一场死战了！
　　“各位师兄师弟！今天我们也要讲什么江湖规矩了！一起将这个契丹狗贼留在少林寺吧！”。玄慈见前无生路，又看到后面跟着自己的几个少林寺的长老和尚，马上大义凛然的道。
　　玄因，玄渐等和尚也知道了这个萧远山在少林寺躲了几十年，将少林寺的一些绝学偷学了很多去了，也知道萧远山对少林寺的声誉事关重大，玄慈的话刚落，他们就将萧远山和萧峰围成了一圈。
　　而萧远山也不迟疑，直直的就用一招无相劫指向玄慈攻了过去。萧峰则是用起了降龙十八掌应付着周围的一群和尚的围攻。渐渐的玄慈的捻花指在萧远山面前早就已经不支。只是因为玄因等一帮和尚的围攻实在紧的很，一时间拿玄慈也没有办法，只能跟他打起了持久战。
　　这时，萧远山一招‘般若掌法’正要攻向玄慈的背部，却突然发现玄慈已经在别人的手上了。
　　“萧兄！给！”。原来慕容博其实一直都在他们的战圈旁等带着机会，就在玄慈要应付萧远山的‘般若掌法’的时候，他马上就抓住了这个空隙，将玄慈给擒住了，见萧远山疑惑的看着他，马上就将已经被他点了穴道的玄慈丢给萧远山。
　　“放心！萧兄！我们现在只是合作关系，不关系到人情！”。慕容博见萧远山抓着玄慈正犹豫着，又主动开口帮萧远山解除心结笑道。
　　“萧远山，你快放了掌门师兄！”。一个不太‘懂事’的玄慈的师弟见玄慈被抓住了，马上愤怒的道。
　　“放心，到时候我不会对你手下留情的！走吧！赵佶的老婆们还在等着我呢！”。萧远山也不在意这些‘小节’，说着，就往逍遥派的帝弟子那边飞去。
　　留下的只是一帮和尚在原地面面相觑。
　　…………
　　“几位姐姐！你们快跟我们往这边走！”。百花宫的两位副宫主李清菏，李清雪穿着一袭宫装衣，长的也是花容月貌的，毕竟也是可以跟李沧海的人气具有可比性的人物。她们也是一路杀到王语焉等人的身边，焦急的对王语焉等人道。
　　“不，我们要等赵郎回来！”。可王语焉等女人对李清菏，李清雪两位美女的好意不领情，执着的道。
　　“几位姐姐，我们要快点走，那萧远山和慕容博往你们这边过来了，看他们的样子是要抓你们的！万一被他们抓住了威胁赵郎怎么办？”。李清菏，李清雪一边看着正赶过来的萧远山和慕容博，一边劝道。
　　“赵郎？你们是？”。王语焉此时最冷静，听到这个敏感的字眼对李清菏，李清雪疑惑的道。
　　“几位姐姐！我们也是赵郎的女人！你们就听我们的，快走吧！再不走就来不及了！”。李清菏，李清雪虽然着急，但还是羞涩的道。她们虽然早就是赵佶的女人了，但还并不习惯在外人面前承认是他的女人。
　　“姐妹们！我们也走算了！”。王语焉看了看正在苦苦支撑的逍遥派弟子，看着正帮她们杀敌的丐帮帮众，看着身边正保护她们的百花宫女弟子，以及正焦急的看着她们的李清菏，李清雪。也知道自己这几个人呆在这里只会拖累他们这些人，马上下了决定对木婉清等女孩道。
　　“好吧！可是万一赵郎等下来了看不到我们怎么办？”。钟灵担心的道。
　　“你们放心！赵郎可以找到我们的！”。李清菏，李清雪道。
　　王语焉等一帮赵佶的老婆们在百花宫的女弟子的护卫下且战且退，阵势还真有点象是一个战场的感觉，虽然没有金戈铁马，但也是杀声震天，一万多人混战在一起，到处可见用鲜血爆发出来的‘血花’。
　　幸好王语焉等人逃走的路线上还没有什么高手，但她们一路顺利的逃到了下少室山的路上，但就算是这样，也是靠逍遥派一帮仰慕王语焉等女人的男弟子的忠心护主，他们用鲜血成功的暂缓了萧远山和慕容博的追杀步伐，他们也成功的用自己的鲜血证明了他们对王语焉等女人的忠诚！
　　“这两个该死的家伙，等老公来了，我要让老公将他们碎尸万段！”。钟灵由于在她们这群人中武功是最差的，逃的很狼狈，心理正郁闷的很，就骂道。
　　“哈哈哈！小姑娘！你们就束手就擒吧！你们的赵郎是来不了了！”。萧远山和慕容博在摆脱了逍遥派的男弟子的纠缠后，不到片刻，就追赶上了王语焉一行人！听到了钟灵的骂声，就站在了王语焉等人的前面嚣张的道。
　　“你们把赵郎怎么了？”。听到萧远山的话中有话，赵佶的女人们马上就担心的问道。
　　“哈哈哈！你们的赵郎的确厉害！不过他再厉害，也厉害不过我的毒药，你们赶快束手就擒吧！说不定这样我还会给一点解药给你们的赵郎！”。萧远山笑道。
　　听到了萧远山的话，王语焉等女反而神色一松。相互之间相视一笑。
　　看到了王语焉等女的神色，萧远山郁闷的疑惑道：“怎么，你们不担心你们的赵郎吗？”
　　可回答他的是九把攻过来的长剑，但萧远山毕竟是萧远山，本身就是武林高手的他又在少林寺的藏经阁浸淫少林武学30多年，实力自然不是盖的！面对也算是高手的王语焉等的围攻，应付的也是游刃有余。
　　而慕容博在萧远山面前总是表现的那么勤快，见萧远山还没有将王语焉等女子擒住，又过来帮忙。用他的参合指一个一个的将王语焉等女人点倒在地。
　　萧峰边和百花宫的女子游斗着，边看着王语焉等女人被慕容博点倒，脸现黯然之色！
　　而慕容复手中抓着玄慈，看到的则是赵佶的老婆们那绝世的容颜，特别是在看到王语焉的时候，在愤恨的同时，脸上也露出了淫亵之色。
　　…………
　　讨论群：33691563


第一百一十八章 情况糟糕
　　（求票~！砸票啊）
　　赵佶赶到混战场的时候，看到的是尸横遍野，躺在地上的至少有四千具尸体，其中有逍遥派的，有丐帮的，有百花宫的，也有其他的一些说不出名字的江湖帮派，甚至还有一些少林寺的。看着这些残断的尸体，可以看出这场混战有多惨烈。赵佶陪着李沧海和童飘遥在场中仔细的找了下，并没有发现王语焉等女的尸体，这同时也增家了他们的担忧。
　　在这里看不到一个活人，苦等也不是办法，赵佶又陪着李沧海和童飘遥向大雄宝殿飞去。
　　来到大雄宝殿，赵佶三人看到的又是少林寺的一片哀叹的诵经的声音。这让赵佶心里暗骂，你们这群和尚真是迂腐，尸体不去收拾，却在这里诵经！
　　“玄因！你们可以告诉我那边山上死了这么多人是怎么回事吗？”。赵佶也不顾一群和尚的诧异，直接跑到在大雄宝殿坐在团圃上正默念经文的玄因旁边道。
　　“赵施主，你来了！”。玄因哀伤中淡淡的道。
　　“别废话！告诉我到底是怎么回事！”。赵佶看着玄因这一副半死不活的样子就来气，不耐烦的叫道。
　　“赵施主，少林寺的灾难啊！数千亡魂永远的留在了少林寺这个佛门圣地！我等愧对佛祖啊！”。玄因似乎是想起了刚才的掺状，痛苦的道。
　　“我不想听你说这些，告诉我是怎么回事？”。赵佶有种很想煽玄因一个耳光的冲动，忍住气对玄因道。
　　“赵施主，你们走后不久，慕容博和萧远山就又回来了！来少林寺的一万多人中，有7000左右是他们的人，他们一开始就是要杀你们逍遥派的人，后来其他的帮派都加入进去了！方丈师兄也被萧远山抓走了！而施主你的妻子可能也是被萧远山等抓去了！我们只看到他们在追杀你的妻子，至于情况怎么样，我们也不知道！赵施主，你们走吧！少林寺再也经不起这样的折腾了，从现在起要封山百年！”。
　　玄因看着焦急的赵佶，有点悲伤的道。
　　“封山百年？你们有病啊！佛家讲究普度众生，你们封山还怎么普度众生！？算了，这又不关我的事，随便你们了！”。赵佶本来听到自己的老婆们被抓了，正怒气添萦，可一听到玄因说要封山百年，就惊叫的叹气道。
　　“普度众生！普度众生！可众生皆在罪恶的深渊中啊！”。玄因叹道。
　　“那就需要你们从深渊中解救他们！”。李沧海在一旁道。
　　…………
　　赵佶下了嵩山，立马就往附近的城里走去。幸运的是在半路上他就看到了自己的逍遥派的残部，一清点人数，只剩下了426人，其中还有一百多暂时失去了用剑的能力。
　　“逍遥派的弟子们！今天是逍遥派的耻辱！先让我们为死去的英雄们默哀！”。赵佶在整和了一下人数后，就准备发表一下简单的演讲，因为现在的逍遥派的人都是无精打采的。先以悲愤的语句开头道。
　　在赵佶的下面的一些逍遥派的弟子的眼中都有了泪水，他们想到了和自己一起吃，一起睡，一起练武的师兄，师弟，师姐，师妹们，心中就一阵心酸。虽然他们也是江湖人士，应该看的开，但毕竟他们还都只是孩子，一群十五岁到十八岁的孩子！他们的心除了他们的父母的死外，还没有承受过这种兄弟姐妹之间的悲伤。
　　“你们想不想报仇？”。赵佶洗去‘悲伤’，震声道。
　　“想！”。426个弟子都用自己最大的声音喊出来到。
　　“你们想不想自己亲自报仇！”。赵佶再次道。
　　“想！”。回答他的声音依然是无比的震耳。
　　“好，那我给你们这个机会，让你们亲手杀了你们的仇人，你们放心，他们一个都跑不了的！他们的脖子都在等着你们手中的三尺长剑去收割他们！现在你们给我好好养伤，两天后，我就会告诉你们地点，到时候你们不要手软！”。赵佶激情的道。
　　“杀光他们，决不手软！”。426个弟子似乎是心有灵犀一般，齐声道。
　　“帮主！让我们也去吧！他们杀了我们这么多的兄弟！”
　　丐帮长老白世镜在逍遥派弟子后面听到了赵佶豪迈的话心情也很激动，顿时就向赵佶请求道。
　　赵佶早就发现了丐帮的弟子陆陆续续的往回走到了逍遥派的弟子后面听着赵佶的讲话。其实丐帮就在逍遥派前面不远的地方，他们在听到了赵佶的声音后，都欣喜异常！在平常的时候，丐帮的一些‘官员’对赵佶就很敬服，这不但是武功，也是手段的敬服，而丐帮的弟子更是对他到了崇拜的地步。平常的时候觉得赵佶不在丐帮还没有什么。可是到了这个关键的时候，有了赵佶在他们身边，他们就好象找到了主心骨一般！
　　“好！你们也去！到时候我们要让全天下的人都知道，我们逍遥派，我们丐帮，不是这么好欺负的！想要欺负我们，就要付出他们不可想象的代价！”。赵佶激励道。
　　…………
　　赵佶在安排好丐帮和逍遥派后，就走到了附近的城里。找到了‘稻乡楼’。
　　“情况怎么样了？”。赵佶面朝墙壁，背附着双手，沉声道。
　　“阁主！我们的人根据两位副宫主提供的线索，找到了他们的行踪，可是不知道怎么的，他们一路向西的时候，我们就失去了他们的踪迹！到现在为止都还没有找到他们！”。跪在赵佶后面的那个‘掌柜’惭愧的道。
　　“什么？没有了踪迹？只要他们还活在这个世界上，怎么会没有了踪迹？况且他们有这么多人！”。赵佶本以为到了这里他们应该会给他一个好消息，没想到得到的却是这个答案！生气的道。
　　“阁主，确实是没有发现他们的踪迹，他们可能已经发现我们了！所以隐藏起来了！”。‘掌柜’感受着赵佶发出来的气势，吓的有些微微发抖的道。
　　“你们是在什么地方失去他们的踪影的？”。赵佶平静了一下内心，知道现在生气也解决不了问题的，只能慢慢的分析道。
　　“就在这个城里！”。‘掌柜’迅速的答道。
　　“好，只要他们还活着，就不怕找不到他们！你们现在什么都不用干了！全力查找他们的踪迹，将这个城所有的地方都守起来，就算是一只苍蝇飞走了，你们也要知道！再派一些人在这个城中找，这个城又不大，就算是要挖地三尺，也要把他们找出来！”。赵佶听到了慕容博和萧远山就在这个城里，顿时放心了一点点，马上做出安排道。
　　“是！”。
　　“要是她们出了什么事情，我就要你们陪葬！”。赵佶走出房门的时候，还不忘威胁了一句道。
　　…………
　　新群：33691563


第一百一十九章 沧海表白
　　（求票~！砸票啊）
　　时间已经过去两天了。
　　逍遥派的那426名弟子，加上丐帮的312名帮众再得到了赵佶的的秘密指示后，都已经出发了，复仇之箭已经瞄准了方向！
　　而在这两天里，赵佶手下的情报人员也已经找了这个小城的大大小小的角落，没有找到一目标人物。既让人可惜也让人担忧的是：城外的情报人员也没有发现一个目标人物离开。
　　赵佶这两天也一直亲自在这个小城的各个角落里巡视着。他心中也很是焦急，随着和王语焉等女人相处久了，他早就已经将她们真正的当作了自己的女人，当作了自己的妻子，当作了自己的爱人。她们也早就已经是他生命中的一部分了！
　　在这两天的时间里，他也想过。王语焉她们可能会被萧远山等人的凌辱，可能清白之身不能保了！但赵佶现在已经不在意这些了！他虽然也有处女情节，但他毕竟还是从现代过来的。对这方面的要求并没有古代人这么高，虽然心里可能会有一点点遗憾。但瑕疵也是一种美！他已经决定了，不管她们怎么样了！他一样爱她们！
　　“赵郎！你已经两天没有睡觉了！去睡会吧！”。童飘遥看到赵佶在一家不知道是谁家的房顶上发呆，看着赵佶那憔悴的样子，心中感到一阵心疼，就劝道。
　　“我不困！你去睡吧！你现在是有孕之身，小心肚子里的宝宝！”。
　　赵佶爱怜的抱着童飘摇道。虽然童飘遥的肚子还没有怎么鼓起来，但他就是能够感觉到她的肚子里的孩子一样，孩子，他的孩子！这是一种非常奇妙的感觉，也是一种幸福的感觉。这种感觉让他有些沉醉！
　　“可是看到你这个样子，我感觉好心疼！”。童飘遥心痛的道。
　　“我只是有点担心她们罢了！你去休息吧！我再去看看！”。赵佶说着就往远处飞走了！
　　只留下了流泪的童飘遥，只见她喃喃道：“赵郎！虽然你是在当心她们！但我知道，如果是我，你也会为我这样的！”
　　其实，赵佶只是飞越了两撞房子而已，这个城他早就找十来遍了，可是连慕容博和萧远山已经他老婆们的影子都没有看到。现在的他都不知道该到哪里去找！
　　“你去睡会吧！我帮你找！”。赵佶刚坐下，李沧海就如幽灵般的到了赵佶的身边道。
　　“我不累！要睡也睡不着！”。赵佶张着一张憔悴的脸对李沧海笑道。
　　“你是真的爱她们的！”。李沧海坐在了赵佶的身边，对赵佶说了一句莫名其妙的话道。
　　“什么叫真的爱她们！我本来就爱她们啊！”。赵佶道。
　　“我以前以为你们男人取三妻四妾并不是因为爱，而是因为占有！或者是一种地位的证明！可现在看来，这也并不全是！至少你就是个例外！”。李沧海道。
　　“哦！没想到你还有这种前卫的想法！”。赵佶有点惊奇的道。
　　“前卫？是什么意思？”。李沧海陡听到这个新鲜词疑惑的道。
　　“哦，就是进步的，或者不同一般的意思！”。赵佶解释道。
　　“你，你有没有想过，王姑娘她们有可能已经被人，被人……”。李沧海突然又犹豫般的道。
　　“被凌辱了是吧！我有想过，但就算是这样，我仍然和以前一样爱他们！这并不是她们自愿的是不是？最重要的是心在一起就够了！”。赵佶接口道。
　　“你真的是这样想的？”。李沧海很认真的对赵佶问道。
　　“当然是真的！”。赵佶肯定的道。
　　李沧海突然犹豫了片刻，象是下定决心般的道：“那我答应做你的妻子！”。
　　赵佶这时并没有高兴的跳起来，而是疑惑的道：“为什么？”
　　“我也知道你是爱我的，可是我的年龄都这么大了，而且我还是一个有过孩子的女人！我一直都当心你以后会嫌弃我！所以我才一直犹豫不绝，但现在这方面的问题我都想通了！所以……”。李沧海道。
　　“说实话，要是以前听到你这样说，那我真的很高兴，可是现在我真的没有什么心情！沧海，我们以后说这事好吗？”。赵佶听到了李沧海的表白，说不高兴，不兴奋是假的，但这几天他确实很累，实在是有点提不起兴趣，有点疲惫的对李沧海道。
　　“恩！”。李沧海有点失望的道。
　　赵佶突然躺在了李沧海的怀里，望着头顶上的星空，沉默不语……
　　————————————————————————————————————
　　讨论群：40945999（满！）
　　33691563（新群~！）


第一百二十章 各方动静
　　一处官府粮食仓库中。
　　“复儿，情况怎么样？”。慕容博见慕容复采‘粮’回来了，就出言问道。
　　“还和前几天一样！看来这赵佶是认定我们就在这个城里了~！”。慕容复叹气道。
　　“这赵佶能量这么大？我们才刚摆脱别人的追踪，他就知道我们在这个城里？”。萧远山是在这里憋坏了，叹气道。
　　“我以前也以为他就一个‘稻乡楼’的势力，没想到他还有这么多隐藏的势力，真是个可怕的家伙啊！看来我以前真的是太无知了！以为光靠江湖上的人就可以复国，看来远远不够啊！”。慕容复这几天也见识到了赵佶探子的厉害，稍不留神就被别人发现了！这两天他也经常思考自己和赵佶有什么不同，还有什么不足，越想越觉得自己以前是坐井观天。
　　“对了！你们说的下药，怎么还没有买到？”。萧远山象是突然记起来般的道。
　　“这放面的药都被禁了！你要我怎么买？”。慕容复无奈的道。
　　“你们这群混蛋，感到放了我们，要不然等下我们老公来了，你们一个也别想活命！”。
　　萧远山和慕容博及慕容复正郁闷的坐着，这时坐这离他们不远的钟灵听到了他们的谈话突然叫起来道。
　　“臭丫头，我们不能活命？好啊！我先玩玩你再说！”。慕容复正烦躁着，听着钟灵那嚣张的话，更加增加了他对赵佶的愤恨和嫉妒，这时被钟灵的一把火点燃，愤恨和嫉妒的感觉正是无限的增加，顿时就站了起来，朝着钟灵恶狠狠的道。
　　“你敢！”。钟灵却是天不怕，地不怕的，她也没有认识到自己正在激怒慕容复这头色狼，让羔羊的危险急剧增加。
　　“我不敢！呵呵！今天就让你看看我敢不敢！”。慕容复走向钟灵，淫亵的笑道。
　　钟灵心中这时也有点发毛，心中正想着万一慕容复这头色狼真的向自己扑过来，自己应该怎么样反抗。
　　正当慕容复的手要扳住钟灵的肩膀的时候，一只大手抓住了慕容复的色狼之爪！
　　这之手是萧峰的！
　　“萧峰！你干吗总要这么护着她们，难道你喜欢她们？”。慕容复对萧峰现在有点愤恨，他都做过几次打算了！可是每次都是萧峰将近在咫尺的羔羊给救走了！想跟萧峰翻脸动手，可是他虽然不会受伤，但也干不过萧峰，现在又给萧峰给打扰了好事，只能郁闷的道。
　　“她们是我的弟妹！”。萧峰冷冷的道。
　　“弟妹！呸！他赵佶早就不当你是兄弟了，你还当她们是你的弟妹？你不会是想将自己的‘弟妹’们独自享受吧？”。慕容复讽刺的道。
　　萧峰没有说话，他知道现在和慕容复说什么都无意义，只是抓着他的手将他拉到一边。
　　“峰儿！你让慕容复玩一个算了！慕容复说的对，他赵佶早就不当你是兄弟了！”。萧远山这几天被闷在这个粮仓里，心情也极度不爽，而造成这一切的罪魁祸首他认为都是赵佶，所以对于赵佶他是越来越没有好感，这次也帮着慕容复道。
　　“我说过，赵佶他是我的兄弟！”。萧峰坚定的道。
　　…………
　　北宋皇宫。
　　“小钱子，皇上今天没有闹出什么折腾吧？”。威严的高太后穿着华贵的宫服，一手端着茶喝茶，喝完茶又缓缓的道。
　　“回太皇太后！皇上今天一直都很安静！只是在见到关于端王的情报奏折的时候哈哈大笑！”。小钱子将头低的都朝地了，认真的回答着高太后的话道。
　　“哦？端王！是什么事情？”。高太后似乎在听到了端王的时候也兴起了兴趣，问道。
　　“听说是端王在河南少林寺参加什么武林大会的时候，一不留神就让他在江湖上的一些女人给人抓走了！端王这几天一直都在少林寺附近的一个小城里面找，还动用了官府的力量！”。小钱子答道。
　　“哦？这样啊！好了！你下去吧&#183;！哦，对了！听说西夏公主要招驸马！你就派人通知端王，让他已经端的身份去参选，务必要他成为西夏的驸马！”。高太后听了皱了皱眉，就下着客令道。
　　“是！”。小钱子答了声就小心的退了出去。
　　而高太后则是在喃喃自语。‘端王，又几年没有看到你了！你还真是个让我难以捉摸透的人啊！”
　　御书房。
　　“小钱子，刚才到太皇太后那问安了？”。宋哲宗赵煦向小心的走进来的小钱子关心的问道。
　　“回皇上话，是的！”。小钱子又躬身道。
　　“哦，那你先出去吧！我这里暂时也不需要你伺候了！”。赵煦露出困倦的神色道。
　　“是！”。小钱子退了出去。
　　而就在小钱子退出去后，赵煦面色就一变，自嘲的道：“太皇太后你对我监视的还真紧啊！”
　　…………
　　西夏皇宫。
　　“曲直！你应该已经得到消息了吧？”。西夏皇帝李乾顺笑道。
　　“是啊，没想到那个逍遥派的赵佶就是宋端王，赵佶，赵佶，我们怎么没有想到呢！他连名字都没有改啊！”。虽然已经显老态，但眼中还是精光闪闪的大臣曲直叹道。
　　“听说他的女人被人抓了！曲直你说我们应不应该帮帮他呢？”。李乾顺阴阴的笑道。
　　“想必皇上已经想好了吧？”。曲直笑道。
　　“呵呵！我准备到时候就收留那几个江湖人士，到时候我们可以将他们送给端王当一份礼物！到时候我们和他之间的合作也会亲密一些！”。李乾顺笑道。
　　“再过一个月就要招驸马了！到时候再将他引过来，就大事可成了！”。曲直也附和的道。
　　“哈哈哈！对，大事可成！”。李乾顺大笑道。
　　…………
　　辽国大首领部族俯。
　　“你们都听说了吧！”。萧占元坐在首席上对家族成员道。
　　“是的！我们找这个端王找了这么久都没找到，没想到就是这个人，而且他还在我们这里做过客！这样看来他以前来我们这里就是有目的的！真是好手段啊！现在我们大辽根本就无心攻打大宋了！”。一个中年人叹气道。
　　“这没什么，虽然我们不能现在就打宋，但他同时也是给了我们机会，相信这次合作我们和他之间也会很愉快的！”。萧占元道。
　　“听说是萧峰和他刚找到的父亲萧远山抓的人，这个对我们很有利！”。有一个老年的萧家成员道。
　　“恩！这件事情就由你负责！”。萧占元作出安排道。
　　…………
　　______________________________________________
　　这两天的反对和抱怨的声音比较多，说剧情开始有点假了!但人生也不能太完美了是不是?就算考虑到主角现在的势力和武功都很强了，但他毕竟还是一个人，在面对萧远山和慕容复这种也有情报和军队经验的人的躲避下，主角也不一定能够找到他们!
　　注意:主角毕竟还不是神!
　　大家觉得假的地方还有哪些地方可以讨论，群:40945999（爆满了~）
　　33691563（新群）


第一百二十一章 清城搜人
　　王语焉等被抓已经六天了！
　　慕容复等象是要跟赵佶大持久战似的，赵佶搜遍全城，而慕容复等总是躲在仓库里不出来。
　　赵佶急的有点想发疯了，没想到找了六天连个人影都没有找到。这让赵佶心里也有些颓废，他以前总觉得自己有现代人的知识和认识，又有古代人的高强武功，可以在这个天龙世界里无所不能，可现在他知道自己错了！
　　他决定如果今天还找不到蛛丝马迹，他就准备清城。将这个城的所有百星全部暂时弄到城外，再进行全城搜索，他就不相信他们不用出来。而对于清城，一个相当于现在的小县城对于他一个端王的身份来说还是做的到的。/
　　今天，赵佶正准备出门，再去探探。可这时，门外却响起了尖尖的男人声音。
　　“圣旨到！”
　　赵佶疑惑的停下了脚步，心想：这个时候怎么会来圣旨？难道是高太后挂了？应该没有这么快啊！
　　赵佶正想着，几个太监已经到了他的面前，其中一个穿着华丽点的青袍服饰的中年太监尖声道。
　　“圣旨到，端王接旨！”
　　“臣赵佶接旨！”。赵佶见已经来了也没有办法，只能‘委屈’的跪在地上道。但心理已经将前面这个太监的祖宗十八代全部给问候了一遍。同时也增加了他问鼎皇位的决心。
　　“奉天承运！皇帝诏曰：御弟你远离皇宫……今九月十八西夏招驸马……现命你务必取到西夏国银川公主……钦此！”。中年太监展开圣旨就很有气势的读了一遍道。
　　这个圣旨读了有十来分钟，其中主要是讲赵佶不该在江湖上游荡，不去过问朝政，一个月后，也就是九月十八日西夏招驸马，要赵佶必须将银川公主取到手。赵佶心中嘿嘿直笑，心想：银川公主我睡都睡过了，还怕取不到手！
　　“王爷，奴才听说你在这里遇到了麻烦？”。那个宣读圣旨的中年太监刚刚宣读完，马上就换了一副嘴脸，满脸媚笑的走到赵佶身前，询问道。
　　赵佶微微的避开了这个太监冷淡的道：“是啊！怎么了？”。
　　“王爷，奴才给您带来好消息了！太皇太后已经吩咐了奴才，说这里随便你怎么折腾，有什么需要就说！”。中年太监笑道。
　　随我怎么折腾！有什么需要就说？这是什么意思？赵佶寻思着，心中想道：这是一个信号吗？难道她真的是想立我为帝？要不然她为什么这么关心我？
　　“哦，那到时就麻烦公公了！”。赵佶边想着边笑着对中年太监道。
　　…………
　　第二天，由于昨天赵佶仍然是一个人都没找到，所以他就执行先期计划——清城。
　　“王爷，还有一个时辰就可以清理好了！”。昨天那宣旨中年太监对站在院子里的道。
　　“恩！你去告诉他们，一定要盯紧了，不要让他们混在人群当中溜走了！”。赵佶郑重的道。
　　“不好了，不好了！……”。赵佶正吩咐着，这时门外却响起了太监的惊声。
　　“惶惶张张的干什么，什么事？”。赵佶呵斥道。
　　“王爷，城外来了好几千的山贼！过来抢劫了！”。那名小太监害怕的道。
　　十分钟后，赵佶来到了城墙上，一看那些来的山贼。心中暗骂：什么鸟都来了！
　　原来赵佶一看就知道那些根本就不是山贼，而是有其他人假扮的，而且看他们的步伐，明显是军队里出来的。赵佶想到了大宋的军队，可是一想到了高太后既然特意来帮他，那大宋的就不太可能了！只有可能是西夏或者是辽国派来的。
　　“你们要把城门口盯好了！一有情况就通知我或者通知李姑娘！知道吗？”
　　赵佶虽然知道这些‘山贼’是来调虎离山的，但他也没有办法，他不得不为这个城的百姓负责，他们是无辜的，只能一边吩咐着中年太监，一边骑马上阵道。
　　赵佶也不和这些山贼打什么正规战，他知道这些山贼只要他出来就不会真的去劫城的，所以干脆就带着城里的一千多名士兵，结成品字型，他则带着这个品字型军队在山贼中间横冲直闯。很快的就杀出了几条血路。
　　而这些山贼不知道是不是故意来送死的还是来干什么的，他们虽然已经被赵佶冲的直剩下了一半人。在赵佶面前也完全没有了什么战斗力了，但还是在赵佶的旁边游戈着。等待着赵佶的死神的镰刀的收割。
　　“王爷，不好了！有一批可疑人物逃走了！”
　　赵佶杀的正兴起的时候，城中就奔出了一个太监老远的叫道。
　　而赵佶则是开心起来了。心道：哼！我就是怕你们不出来！现在出来了就好办了！
　　______________________________________________
　　今天上车之前给大家更新两章，不过明天能不能更新就要看看我去的地方有没有网吧了!
　　情节讨论群:40945999（满）
　　33691563（新群）


第一百二十二章  萧远山死
　　赵佶在得到消息后，立马根据情报的方向追了过去。到了中途的时候和李沧海会合了，就与李沧海同乘一骑继续向前追去。
　　向南追了十来里后，赵佶终于看到了他梦回千绕的老婆们！可走近一看，却发现自己还是中计了。
　　“沧海！你再回城里去找找，看看有什么其他的可以人物逃走了！”。发现自己又中了一计的赵佶赶紧对李沧海道。
　　而李沧海也看到前面的只有萧远山，萧峰和王语焉等五个赵佶的老婆，很显然萧远山和慕容博是分开走的。也不迟疑，立马就往回走。去看看慕容博等人的下落。
　　“萧远山！你们还真会躲啊！我找了整整七天才出来！要不是今天清城，你们还不会出来吧？”。赵佶拦在了萧远山等的前面施施然的道。他就是怕找不到人，人出来了，赵佶上一点都不担心了！
　　“赵佶，你想怎么样？”。萧远山看着赵佶，没有动，而是冷静的道。
　　“你说呢？居然敢抓我的老婆！我的老婆是这么好抓的吗？语焉，你们还好吧？”。赵佶先是对萧远山冷笑道。后是很关心的看着有点憔悴的王语焉五女道。
　　“好，我们很好！老公！你瘦多了！”。王语焉等五女这时看着赵佶都是激动的眼中噙着泪水，激动而又深情的看着赵佶道。
　　“我哪里瘦了，你们没事就好！”。赵佶看到王语焉五女除了憔悴点外没怎么样，也放下心来道。
　　“贤弟！你放心，有我在她们没有伤到一根寒毛！只是你的另外四个妻子现在在慕容复手里可能有危险！”。萧峰在赵佶的来的时候，他连逃的想法都没有，他心理一直对赵佶怀有愧疚之心，虽然赵佶来了之后从来没有看过他一眼，但还是主动示好道。
　　“萧峰！没想到你还真狠啊！我才刚离开一会，你们就抓了我的妻子们！她们好歹和你相处过一段时间！你居然对她们下手！既然你无情，那也不要怪我了！”。赵佶对萧峰冷冷的道。
　　赵佶对萧峰很不爽！在萧峰身上他的试图改变，让他感受到的一直是失败，而这段时间萧峰更是连续两次对赵佶和赵佶的人下手。更是让他对萧峰失望透顶！
　　“赵佶，我知道凭武功我们打不过你，但你总要顾及自己妻子的性命吧？哈哈哈！？”。
　　萧远山用手口住了王语焉脖子有恃无恐的道。他在赵佶和萧峰说话的当儿就一直在等待机会。刚才一看到赵佶的眼神望向萧峰，马上就向王语焉欺身过去。擒住了她。
　　其实赵佶早就注意到萧远山的动作了，但他并不担心，因为在他面前萧远山其实并没有什么出手的机会。因为他离萧远山太近了！
　　“怎么？又想用这个威胁我！你就不怕我等下杀了萧峰吗？”。赵佶冷笑道。
　　“怕，怎么不怕，可是反正是死，还不如抓你几个老婆垫背！”。萧远山无所谓的道。现在的他已经豁出去了！
　　“语焉，你怕不怕死？”。赵佶没有理萧远山，而是在萧远山和萧峰的惊讶中温柔对王语焉问道。
　　“不怕，有老公你在，我什么都不怕！”。王语焉对赵佶嫣然一笑道。她完全对自己的危险没有丝毫的感觉，眼中只有赵佶。
　　“你看！我老婆都不怕你杀她，你说我还要担心什么呢？”。赵佶对王语焉的答案很满意，转而对萧远山冷笑道。
　　萧远山正待说话，但赵佶已经不给他这个机会了！赵佶就在萧远山因为赵佶的讽刺心思有了较大波动的时候出手了！是六脉神剑，最快速，最有力的攻击！
　　“噗”。在萧远山需要的0.5秒之前，赵佶的少商剑已经到了他口着王语焉脖子的那之手上，鲜血飞溅了出来。
　　而萧远山正在惊恶中想还手的时候，他又没有机会了，少冲剑已经到了他的另一只手上。‘噗’的一声，又是血花飞溅。
　　而王语焉已经落入了赵佶的怀中了。
　　“爹！你怎么样了？”。萧峰见萧远山受伤，迅速的到了萧远山的身边扶助了他叫道。
　　而萧远山则是楞楞的看着赵佶，满脸的不敢置信。不甘心的朝赵佶道：“你的武功到底达到了什么样的程度？”
　　“一种你想不到的程度！”。赵佶笑道。
　　“能死在你这种高手手里，我死也死得其所！来吧！”。萧远山沉默了良久，突然又象是想通了什么似的，抬头对赵佶倘然道。
　　赵佶看着萧远山倘然的样子，心中突然竟有些不忍杀他，可想到了他害的自己的还有四个妻子下落不名的时候。又坚定的信念。不杀他对不起自己，也对不起自己的老婆！
　　“噗”的一声，又是一道血花飞溅起来，让萧远山的身上撒满了鲜血，这次是他的胸口。
　　赵佶看着眼前痛苦的抽搐的萧远山，决定给他一个痛快，又是一道少阳剑射了过去。
　　又是‘噗’的一声，这次是不从萧远山身上发出来的。而是在萧峰的身上。萧峰刚才见赵佶一抬手指，他就反身挡在了萧远山的身前。
　　“你…你…能不能…放过…放过我的…峰儿？”。萧远山颓然的痛苦的耸拉下了身体，嘴里流着鲜红的液体向赵佶请求道。
　　“不能！”。赵佶很干脆的冷声道。
　　“你…！”。萧远山瞪大了眼睛，捶下的手无力的抬起了一半说了一个字，眼一瞪，就挂了！
　　“爹……”。感受到自己的爹已经渐渐冰凉的身体，萧峰也终于发现自己的爹死了，顿时就哀号的叫了起来。声音凄惨动人。
　　十分钟后，赵佶待萧峰平静下来后对萧峰冷冷的道：“萧峰，念在我们曾经是兄弟的份上，你还有什么遗言，说吧！”
　　“没有！”。萧峰伤心的颓然的道。
　　赵佶正要抬手，王语焉柔声的对赵佶请求道：“老公！别杀他好吗？要不是他，我们早就被慕容复污辱了！”
　　“我听你的！”。赵佶看着憔悴的王语焉那恳求的眼神，也想到了自己和萧峰一起喝酒的日子，柔声道。
　　“赵佶，你今天如果不杀我，今后我生存的唯一目的就是杀了你！”。萧峰背对着赵佶坚定的叫道。
　　…………____________________________________________________________________
　　条件有限，只能更新这么多了！~
　　旧群已经爆满，讨论加入新群：33691563


第一百二十三章 安慰众女
　　赵佶带着王语焉等人回城后，就看到了李沧海站在城门口歉意的看着他。
　　赵佶看着独自一人站在那里的李沧海心道：糟了！一个都没有看到！顿时想到他在慕容复负责的基地里享受到的“七仙女”。想到了慕容复当时淫亵的眼神，心中有点黯然。但不到片刻，他又提起了信心。暗道：不管怎么样，这都是我的错，不怪她们！她们回来后还是完美无暇的！
　　“沧海！怎么样了？”。虽然已经知道答案了，但赵佶还是忍不住对李沧海问道。
　　“我救回来了钟灵和李清荷，还有两个没有救到！”。李沧海望着赵佶歉意的道。
　　“两个啊！呵呵！也不错了！沧海，谢谢你！”。赵佶自嘲的道。
　　“其实是慕容博和慕容复他们又分了两路，我只追到了慕容博，而慕容复没有看到踪影！还有，我没有杀慕容博！”。李沧海又歉意的道。
　　赵佶望着李沧海那绝美的脸蛋上的歉意，简直是可以让全天下男人心碎的表情。但赵佶并没有去抱着她，去安慰她，而是看着她。他知道，他会给他一个解释，她应该知道他对慕容博的恨。
　　“我不习惯杀人！但我已经废了他的武功了！”。李沧海犹豫了一下道。
　　不习惯杀人！赵佶听了释然然，这的确符合李沧海的性格，淡泊而又善良。他不应该怪她，她已经尽力了！
　　赵佶回到当地城主给他安排的住处后，本来是想安慰一下被救回来的众女的。可没想到王语焉等众女对他的笑话或者是安慰都是‘恩’‘啊’的应付了几句，就忽忽的睡着了，这让被李沧海和童飘遥看着的他感到很是尴尬！
　　第二天晚上，赵佶卧室的大床上。
　　“老公！你一定要快点救出阿朱和晓春啊！”。王语焉躺在赵佶的怀里，哀求似的道。
　　“你放心，这个不用你说我也知道！我心里比你们还急呢&#183;！”。赵佶摸着王语焉那他很多天都没有摸过的乳房道。
　　“老公！阿朱她们现在真的很危险！慕容复这个淫贼最坏了！他不会放过她们的！”。新加入了赵佶的大床的李清荷道。
　　现在李清荷和李清雪躺在赵佶的床上，躺在赵佶的身边。王语焉等几女对她们是一点意见的都没有，以为要不是她们两奋不顾身的救她们，不是她们不断的在路上留下线索，赵佶的还根本就不能这么快就知道慕容复等逃的时候消失的确切地点。而赵佶也就不能很有方向感的来救她们，可以说。这两个副宫主是对她们有救命之恩。并且她们是一同被抓住的，一起患难过七天。可以说，虽然同为赵佶的女人，但王语焉对她们只有亲切和感激，而没有半点吃醋的成分。
　　“怎么？慕容复是怎么对你们的？”。赵佶也很有兴趣听听慕容复在自己的老婆的口中是一副什么样的嘴脸，感兴趣的问道。
　　“老公！我也没有想到我和他认识了将近二十年，却是这么的不了解他！他真是让我失望！”。王语焉听到李清荷说起了慕容复，也一副极度失望和悲伤的叹气道。
　　“他想对你们不轨？”。赵佶从萧峰的嘴里就知道至少躺在床上的女人都没有被慕容复碰过，但还是明知故问的道。，
　　“是啊！他们带着我们躲在一个粮仓里，好几次他都想对我们不轨，不过幸好萧大哥每次都拦住了他，要不然后果不堪设想，我想我是会活不下去的了！”。李清雪恨恨而又后怕的道。
　　活不下去？是啊！万一阿朱和晓春被慕容复奸污了，她们寻死怎么办？赵佶听到了李清雪的话顿时想到了阿朱和刘晓春。想到了这这种情况让他当心不已。
　　“你们说，阿朱她们不会寻死吧？”。想到这里，赵佶决定还是将这种当心说出来，毕竟床上的都是她的女人，将心比心。她们比他更了解阿朱等这种女人心理。
　　“啊！是啊！这可怎么办？她们肯定会这么做的！”。王语焉听了顿时惊呼道。
　　“她们真的会这样做？”。赵佶看着王语焉的语气，那简直是一副肯定的神情，但还是怀疑的道。
　　“会的，老公！我了解阿朱她们，她们和我们一样，都是深深的爱着你！如果慕容复真的那样做了，她们一定会觉得没有脸见你了！因为我们对你的爱是容不得一点瑕疵的！”。王语焉对赵佶肯定而又深情的道。
　　“可就算是我也不会怪她们啊！这又不是她们的错！老婆们！这个其实并不重要，重要的只是你们心里是爱着我就行了！希望阿朱她们不会那样做！”。赵佶悲望的道。
　　“老公！就算你不在意，我们也会在意的！如果有一点我遇到了这种情况，我也会那样做的！”。
　　让赵佶想不到的是王语焉等众女听到了赵佶的话后，眼神反而更加坚定了，坚持的对赵佶向是发誓一样道。
　　赵佶望着她们那坚定的眼神，也一阵无语。心道：这就是古代女子的坚贞吗！真是一种幸福的可怕啊！
　　虽然赵佶对王语焉等老婆的坚持没有办法，但他也只有一种方式来回报她们的这种深沉的爱和坚贞；那就是爱，用自己的爱来回报！
　　赵佶首先拉开了王语焉的睡衣，拉开了那鲜红的肚兜。看到了那神圣的圣女峰。这让赵佶深深的陷入了其中，他用头俯在了它们的身上，感受着它们的弹性，感受着它们的温度，感受着它们的温暖，感受着它们给自己带来的安心。
　　想要得到沃土，想要得到丰硕的果实。都需要辛勤的开垦，辛勤的耕耘。想要得到快感，想要得到性福，想要得到幸福，同样也需要开垦。而赵佶现在是为了回报众女的爱，众女对他的坚贞。他要在众女的身上进行辛勤的耕耘。他以舌头为犁，以手为割杂草的镰刀。将王语焉众女身上的‘杂草’全部慢慢的清除干净，再用自己的‘犁’慢慢的开垦着众女身上肥沃的土地。让她们身上的毛孔充分的散开，吸收着‘阳光’吸收着‘雨水’。
　　慢慢地，赵佶在众女的呻吟中终于将她们身上的‘土地’开垦’完毕。接下来他要干的活就是‘播种’。
　　一只只洁白的‘羔羊’不安的在床上无意识的翻滚着，看的赵佶有些眼花缭乱。手忙脚乱中，他随手抓住了一只‘羔羊’，对准目标，挺了进去。温润而又紧凑的感觉让他舒服的想大叫出来。而‘羔羊’满足的的呻吟，更是激起了他的兽性，动作也在无意识中变的疯狂起来了。一切都是九九归一，一切杂乱的程序都只换成了一个简单的动作。
　　在这个本来是春光弥漫的屋子里，慢慢的变的风雨交加起来，淫靡之音久久不绝。
　　这是一个不安的夜，也是一个幸福而又温暖的夜。
　　…………
　　——————————————————————————————————
　　昨天我自己也看了下，终于知道你们说的不连贯是在什么地方了！今天更正了一下！
　　讨论群：33691563


第一百二十四章 又遇刺杀
　　自从王语焉等众女被救回来后，赵佶考虑到她们受过的刺激和手到的惊吓。就在这个小城里再休息了两天。而再这两天里，赵佶也没有少给过她们心灵上安慰和肉体上的‘安慰’。也让王语焉众女的脸上完全恢复了红润和幸福之色。但都也有一点点哀愁，因为她们的心理还在担心她们的姐妹阿朱和刘晓春。
　　今天早上，赵佶就已经收到了探子的消息：一男带着两个漂亮的女人在山西和河南的交界处出现过一次。
　　“老公，你真的能够确定慕容复会到西夏去？”。正整装待发的赵佶一行人就要走了，但王语焉还是不确定的向赵佶问道。
　　“我有九成把握是的！放心！今天我收到了消息，他在河南西边出现过一次，而且现在全天下的人都知道了西夏国招驸马！以慕容复这种人的性格来看，他是肯定不会错过这种机会的！”。赵佶对王语焉安慰的道。
　　“恩，也对，他一辈子都在为他那个不可能成功的皇帝梦奔波着，应该会去。就是不知道阿朱和晓春怎么样了！”。
　　王语焉点头叹气道。她算是对慕容复彻底失望了，这个自从慕容复想要对她们不轨的时候就是了，而在阿朱落在他的手里，想到了阿朱可能面对的遭遇，连说到慕容复的时候都有种愤愤的表情。
　　“这次我也要去西夏当驸马！太皇太后可是给我下了死命令，如果我不能当上西夏驸马，就不用回皇宫了！到时候我可是平民百姓了，你们还会跟着我吧？”。赵佶笑道。赵佶看着一个个娇艳如花的老婆们，心中充满了幸福感。在以前可能没有这么强烈，但自经过了失去她们的七天，他就对她们倍感珍惜。
　　“老公！我们在西夏可是生活过将近两个月！我们可是知道你有什么样的爱好！这个什么银川公主你怕是早就采下来了吧？”。童飘遥见赵佶开起了玩笑，也无心的道。
　　赵佶听了心中暗叹：怎么这么厉害！这也可以猜的到，女人有的时候真是可怕啊！
　　“怎么可能！当时我可是一直都在你的眼皮子底下生活，况且有两个还是你找过来的吧？”。赵佶在众女面前当然是不能承认自己的荒唐的，赶紧反驳童飘遥道。
　　“我可管不了你！那师妹的事情你有怎么解释呢？”。童飘摇笑道。
　　“呵呵！那是凑巧碰到的！”。赵佶干笑道。
　　“可我听师妹说的可不是凑巧啊！”。童飘摇笑吟吟的对赵佶有点威胁似的道。
　　“其实事情并不是沧海说的那样，恩，是这样的…………”
　　…………
　　一路上，赵佶是自种祸因，自食其果。被众女一阵刨根究底，一定要赵佶将他在西夏的时候的私生活全部都告诉她们，而赵佶也只能不断的随机应变，扯着各种各样的谎言让众女心满意足。
　　虽然对众女说了很多的谎言，但赵佶知道谎言要远比说真话要好，以为善良的谎言可以让自己的女人更幸福。
　　赵佶这次的西夏之行，并没有摆什么低调，因为这次他是代表着大宋前行。豪华的马车是那种可以同时坐二十来人的那种，这在北宋这个年代已经是非常高级的马车了，赵佶将自己坐的这两豪华马车的里面改成了一个卧室，这也方便了去西夏的二十天左右行程中，解决生理寂寞的方便。
　　而在随从方面，那宣旨的中年太监本来是要叫一个万人队护送的，可赵佶执意不肯。只选了五百装备还算精良的士兵护送。但就算是这样一个阵容，也让路边的人频频侧目。小人物都避而远之，而大人物则是趋之若骛。
　　“王爷，现在离前面的小城还比较远，要不我们就在这树林里过一夜吧？”。那中年太监小心的走到赵佶的身边问道。
　　“恩！”。赵佶无所谓的道。
　　他和他的老婆们都是江湖中人，对于在什么地方过夜实在是太好说了，加上他坐的这个马车就是一个温暖的屋子，在马车上过夜和在客栈过夜也没有什么区别。
　　过了会，也不知道是这个中年太监是早有准备还是什么。居然端进来了十来碗还有点热热的温度的丰盛的菜！赵佶仔细一看发现就是他们中午在前一个小镇上的酒楼上吃的一模一样。
　　“王公公！你还蛮有心的吗！不错！”。见中年太监这么热心，赵佶也不吝啬的赞叹了一句道。
　　“这都是奴才的本分！”。王公公谦虚的道。
　　“恩！你下去吧！”。赵佶道。
　　“是！”。
　　王公公谦卑的转身，而后脸色一变，变成了阴阴的一笑，也不知道在想什么阴谋的得意。只是赵佶已经看向了丰盛的菜去了，并没有注意到王公公的脸色的变化。
　　“来！老婆们，这个鸡腿不错！肥而不油！清香可口！一人来一个！”。赵佶起先举着筷子夹向了一只还保持着亮油油的鸡爪笑道。
　　“老公，你以前不是告诉我们女人保养不要吃这些油腻的东西吗？这么亮油油不会发胖吧？”。王语焉担心的道。
　　“担心什么！我们吃一点点打什么紧，就算我们胖了，老公就不爱我们了吗？”。木婉清笑着道。她在说话的同时已经夹了一个在嘴里吃起来了！
　　众女正放下担心下筷，木婉清突然道：“慢！”
　　赵佶等都疑惑的看着木婉清道：“怎么了！”。
　　“好象是有毒！”。木婉清不确定的道。
　　赵佶听了顿时一惊，有毒！他和木婉清及钟灵倒是不怕，可是不代表王语焉等女人不怕。
　　童飘遥这时不管赵佶以及众女的惊讶，夹了一块放在鼻子边闻了闻，又看了看。过了会，才对赵佶肯定的道：“这是西域的‘迷魂散’。吃了后人会昏迷一个月，到现在为止还没有发现有什么解药，就连制出这种药的天山老叟自己也没有解药。但它并没有毒性。不过，这种毒药很难配置，一般的小贼都不会有的！”
　　“毒药你也懂？”。赵佶对童飘摇的侃侃而谈很是佩服，吃惊的道。
　　“这说明你这个逍遥派的掌门人并不合格！作为一个逍遥派的人，必须是要什么都懂一点，最好是什么都精深才行！”。童飘摇罕见的对赵佶调皮的一笑道。
　　“看来我们是遇到绑架了！我们干脆都‘昏迷’算了，看看是什么样的小丑居然敢来动我们！”。赵佶对这个倒是不太在意，笑道。
　　在赵佶和他的老婆们‘昏迷’了十来分钟后，马车外面响起了哨子的声音。而后又从四面八方响起了喊杀声。
　　赵佶遇到的不是一场绑架，而是一场刺杀！
　　——————————————————————————
　　更新了两章，用了我最大的能量了！
　　讨论群：33691563


第一百二十五章 种生死符
　　赵佶和众女在听到喊杀声并没有一点的担心和害怕之色。
　　赵佶之所以不担心是因为他够强，他相信有他和李沧海这个金丹期的高手在，就算是对付一群杀手，他和李沧海都完全可以带着王语焉等众女就可以摆平他们。
　　片刻后，赵佶和众女就听到了外边的兵器相碰的声音，已经一些士兵因为受伤而发出的痛苦的呻吟和哀号，不时的还有马蹄的驰骋声。通过自从进入金丹期后拥有的超强的听力，赵佶可以大概的听出来的人大概在两千人的样子。
　　一盏茶的工夫后，外面又恢复了平静，赵佶和众女都可以猜测到外面护卫他们的五百可怜的士兵都已经回归天国了！
　　“王公公！里面你解决好了吗？”。一个很有气魄的中年人的声音道。
　　“处理好了！他们都中了我的‘迷魂散’，没有一个月的时间，他们是起不来了，桀桀…”。王公公那胶尖尖的声音笑道。
　　“那好！我们就一起进去看看这个传说中的不可战胜的端王如何？”。崔将军听了也很开心的道。
　　“好！崔将军请！”。王公公边说着边做着手势道。
　　赵佶和众女可以听到所谓的崔将军的下马及走路时靴子发出的答答声。见这场刺杀的吸已经快到结尾了，赵佶和众女也没有再装下去了，而是都望着马车的门都，等着崔将军和王公公的大驾。
　　“啊，你们！你们！”。马车门一打开，赵佶就看到了一个穿着铠甲的威武的中年人瞪着眼睛楞楞的不敢相信的指他们道。
　　而王公公则上一副绝望的眼神望着赵佶等人。
　　“王公公，这是怎么回事？”。崔将军倒还到底是个将军，就算事情已经非常糟糕了，但也不惊慌，反而是对王公公质问道。
　　“王公公！本王不会忘记你这分功劳的！”。赵佶乘机落井下石对王公公郑重的道。
　　崔将军望着王公公的眼神越来越冷。而王公公则是有苦说不出，眼神在赵佶和崔将军之间转来转去，不知道该怎么解释才好。
　　赵佶要的就是这种效果，对待活着的敌人，最好的办法就是从内部攻破，让他们自己人之间产生裂隙。
　　“崔将军！你没有什么话要说吗？”。赵佶突然冷冷的对崔将军道。
　　“哼！我没有什么好说的，要杀要剐随便你！”。崔将军威武的样子配上他那倘然的样子，也很有英雄气概的道。
　　“哟！崔将军还是个英雄啊！这么视死如归！啧啧！不错！你这样我还真不忍心杀你呢！说吧，是谁派你来的！”。赵佶先是笑着赞叹而后是冷冷的道。
　　“没有谁派我来！我就是看不惯你，想杀你！你杀了我吧？”。崔将军干脆的道。
　　“你不要以为摆个这个样子我就放了你！你以为我不知道五年前在抵抗西夏国入侵的时候叛变的事情吗？”。赵佶看着崔将军的样子突然觉得恶心，冷冷的道。
　　“你，你怎么知道？”。崔将军看着赵佶的样子，一副看到鬼似的，不敢相信的道。
　　原来在五年前，赵佶前往西夏建立西夏情报网的时候，正好路过战场，他也在这场战役中帮过大宋的军队不少的忙，时不时的秘密透漏一些西夏军情给抗西大军。也就是在五年前，赵佶在一次在西夏军队刺探情报的过程中目睹了眼前的这个崔将军的投敌的整个过程，而那个时候的崔将军在西夏将军面前的样子简直就是一条狗。只是赵佶当时见这个崔将军只是一个小角色，而当时他又正好有其他事情，也就放过他了！只是没想到这个崔将军现在已经爬到了将军这个位置了！
　　“你爬的倒蛮快的吗？”。赵佶冷冷的赞叹道。
　　“崔将军！说吧！到底是谁派你来的！”。赵佶眼中射着寒光，冷冷的道。
　　赵佶现在的确不爽，加上这次他已经是第二次面对刺杀了！而到现在为止他连是谁想杀他都不知道。感到非常的郁闷！而现在他不想将这种郁闷和不安继续下去了！
　　“我不会说的！你杀了我吧！”。崔将军‘坚定’的道。
　　“好！好，好！变的有骨气了是吧？飘遥！给他下生死符！”。赵佶望着崔将军冷笑道。
　　“啊！好，你怎么知道我有生死符？”。童飘遥楞了楞神后，疑惑的对赵佶道。
　　“你身上有什么地方我不知道的！说不来听听！等下我再来研究研究！”。赵佶看着嘟着嘴巴疑惑的童飘遥，感觉是那么的诱人，也不顾有外人在场，就拍了拍童飘遥的圆润的而富有弹性的屁股调笑道。
　　“讨厌！”。童飘遥看着正在吞口水的崔将军和王公公，娇媚的对赵佶道。
　　崔将军和王公公的神情也可以反应出童飘遥在这个时候的魅力是有多么的强，连一个正有着生命危险的将军，一个已经失去男人功能的太监都被她吸引，的确是一种境界！
　　童飘遥这时虽然想扑到赵佶的怀里撒娇，但手上也不迟疑，很调皮的，也很不淑女的从自己的嘴里吐了一痰，在她的这口宝贵的痰还在空中的时候就用真气包裹了它，将它迅速的化成了薄薄的冰片，又控制着这个冰片悠的就飞入了崔将军身上的几个穴道里面。
　　“哎呀！痛死了，痛死了！……”。童飘遥的痰水冰片刚一入崔将军的穴道，崔将军就痛的掉下了马车，在地上疯狂的打滚大叫着，而周围的士兵见到自己的将军正在手着痛苦，连忙跑过来将这个马车重新围了起来。
　　“崔将军！我不急！可以慢慢等！你什么时候想说都可以！”。赵佶站在马车边上看着痛的在地上打滚的崔将军笑道。
　　“休想！我一说你就会杀了我的！我不会说！”。崔将军说了一句聪明话道。
　　而赵佶没有理他，干脆抬起了头，研究那深奥的星空去了。
　　五分钟后，崔将军扯着身上的烂布条，脸上脏夕夕的痛苦的表情对赵佶哀求道：“你放过我吧！”
　　……
　　十分钟后，崔将军已经完全不象是一个人了，眼神也没有了光彩，从外表上来看就是个死人，嘴上的话也没有什么蛮大的力气说了，但还是挤出来道：“我，说…是…是皇上…你杀了…我吧！”
　　“飘遥，帮他截了痛吧！”。赵佶听了崔将军的话精光一闪，对童飘遥道。
　　见童飘遥已经帮崔将军解除了痛苦，恢复了一点点的神彩，赵佶继续对他道：“你以后就是我的一条狗！老老实实的给我呆着，只要你放心替我办事，你的生活会很幸福的！”
　　“是！我以后就是你的一条狗！”。崔将军老老实实的跪在了赵佶的面前低下了他‘高贵’的头道。
　　“飘遥！给王公公也赏几片！”。赵佶又对童飘遥道。
　　而王公公在恐惧中接受了童飘遥的口水冰片后，立马跪下对赵佶效忠道：“奴才一定为王爷誓死效忠！”
　　____________________________________________________________________
　　不是我不救！而是剧情不允许我能够马上救出她们啊！不会让你们很失望的！
　　进入讨论群：33691563


第一百二十六章 乱了乱了
　　赵佶躺在马车上，看着旁边已经在满足中沉睡了的老婆们，心中在涌起一阵幸福感的同时也感到了一丝苦闷！
　　“赵煦！真的是你吗？”。赵佶用手拯着头，嘴里喃喃的道。
　　他想到刚刚来到这个天龙世界的时候赵煦有什么好事情动会兴冲冲的告诉他。他要是受到了什么‘委屈’，赵煦也会总是站在他这边。可以说，在赵佶的‘童年’。赵煦一直都是赵佶的好兄弟！
　　而在学习上，赵煦并不是一个好学的人，他很懒！从这点上来考虑的话，赵佶就算是皇帝他也是个无能的皇帝。而在平时的活动中他也并没有表现出什么野心，在这点上赵佶从一个现代成年人的角度去看赵煦，他完全对他够不成威胁！
　　而在这几年通过对赵煦的情报搜集综合来评判，赵煦也真的是无心帝位。他甚至听到好几次的情报都说赵煦很羡慕他的江湖生活，对朝廷的政事也依然是那种不冷不淡的态度。一切都还是有高太后把持着！可是为什么现在他却要杀他呢？而且是两次都要杀他，这个信号是在几个月前就开始了！而他到现在才知道！
　　从历史的角度来看，赵煦也根本不可能会派杀手杀他的，如果不是因为他的穿越，那原来的赵佶早就死了！也就是说如果历史上真的发生这样的事情，赵佶也压根就没有机会当皇帝了！
　　是崔将军说慌吗？不会的！一个人到了想死的时候，是其言也善的！
　　现在赵佶对于赵煦是感到一阵迷惑，独自瞎想，他也想不出为什么！只能以后回到建康的时候再去亲自面对他这个‘亲’哥哥赵煦，看看真的是个雄还是一个虫！
　　…………
　　两天后，北宋皇宫，御书房侧壁暗室。
　　“怎么样？事情办好了吗？”。慢慢的显出英气的宋哲宗赵煦面向墙壁，朝后边的跪着的太监道。
　　“回皇上，事情出，出了一点问题！”。那太监身体有些发抖的道。
　　“说！到底是怎么回事？”。赵煦握紧了拳头，生气的道。
　　“皇上，本来进行的还很顺利的，外边的人都被杀了，可是那个崔将军一进去，过了会，就痛苦的滚在了地上，最后他受不住痛苦，就将皇上您说出来了！看情形好象那个王公公早就叛变了！”。太监颤抖的道。
　　突然，那太监‘厄’的一声，就脑浆蹦出，身体摆着个一个奇怪的姿势挂了。而赵煦还保持着抬起的姿势。
　　突然，赵煦的脸的满脸煞气起来，恶狠狠的握紧拳头道：“没用的废物！哼！赵佶！这个时代是属于我的！谁也别想抢走！”
　　一个时辰后，风华宫。
　　“老公，这几个月来你陪我的时间越来越少了！你每天到底在忙些什么啊？现在是那个老太婆掌权，你又没有事做！”。一个身材非常惹火，脸蛋很漂亮的，充满华贵气息的女人趴在一个略显单薄的男子怀里埋怨道。
　　“你少罗嗦！要不是看你是熟人的分上，我早就懒的理你了！这个皇宫的美女多的是！”。男子对美女不客气的道。
　　“恩！老公，你不喜欢我了吗？”。美女不安的在男子怀里扭动着，眼睛里的妩媚仿佛是要滴出水来似的，身体也变的火热起来了，撒娇道。
　　“你真是一只小妖精！”。男子看着美女那充满媚态的样子，哪里还忍得住，一个翻身，将美女反压在了身下，在美女的脸上狂乱的吻了起来。而美女也很配合的脱着男子的衣服，芊芊玉指已经慢慢的滑到了男子的下体根部。
　　男子似乎是被什么东西触动了一般，身体一震。手上的动作也变的狂乱起来，由抚摩变成了撕扯，几个来回就将美女身上的衣服脱了个精光，美女的身材的确很美，凹凸有致，肥瘦相得，双乳丰满，既不大又不小，小的时候盈盈一握，大的时候让人感受到疯狂。
　　看着身下洁白而又充满媚惑的任君采摘的美女，男子再也忍不住了，提枪而进。
　　男子和美女开始在这个房间里营造一番春雨……
　　云消雨歇。男子依然抱着美女，叹气道：“你的媚功怎么进步的这么快？我的功力增长速度根本和你没法比吗？连我这么厉害的男人都应付不了你了！看来我得要加紧练功才行！”。
　　“可能是我这功难练一点吧！”。美女没有完全满足，但还还春意黯然的道。
　　“明天我想去西夏！”。男子又躺了会，又突然道。
　　“为什么？”。美女问道。
　　“我想去取西夏的银川公主！”。男子淡淡的解释道。
　　“你一个皇帝跑到西夏去娶公主？我不准你去！”。美女不高兴的道。
　　“我不主动出击，怎么能够斗的过那个老太婆！还有一个暗地里的赵佶。还有，你少管我，你以为这里还是现代啊！”。男子不客气的道。原来这男子就是赵煦。
　　“你！……”。美女看着赵煦，楞楞的气的说不出话来。
　　…………
　　第二天，高太后寝宫。
　　“太皇太后，不好了！”。小钱子胆战心惊的朝高太后惊呼道。
　　“什么事这么急？”。高太后一副刚睡醒的样子，不耐烦的道。
　　“皇上不见了！他留下了一封书信，说是过两个月后回来！”。小钱子担心的道。他很怕高太后一发火就将他杀了！
　　“什么？快，把御书房守起来，就说皇上要在那里面壁读书，要把消息封锁住！”。高太后急急的道。
　　“是！”。小钱子赶紧跑了，他怕再在这里高太后就会改变主意将他杀了。
　　小钱子走后，高太后才怒气勃现，恨声道：“煦儿，你是不是真想逼我把你废了啊！”
　　…………
　　讨论群：33691563


第一百二十七章 慕容兽行(修改）
　　（修改！讨论群：33691563）
　　慕容复这十来天过的狼狈也过的很不爽。
　　一路上，他不断在躲避追踪，有时候在深山老林里过夜，有的时候在破庙的神台下过夜……，总之，他在这一路上是吃尽了苦头。但每当他不想这样的时候，他就想到了赵佶，恐怖的赵佶，同时也想到了自己脖子上的人头。
　　虽然赵佶的手下情报人员的素质和能力都很好，但慕容复毕竟也不是一个一般人，他也是一个优秀的情报人员，他在训练军队的时候也训练过这方面的内容。所以，他懂怎么样去躲避情报人员的追踪。只是赵佶手下的情报人员实在是太多了，所以，有几次难免被赵佶的短暂的发现了行踪。
　　一路上，他当然也不会保持自己的芊芊君子的风度。在这一路上他其实已经起了很多次心想要‘吃’了刘晓春了。毕竟他在赵佶出钱给他建的基地上面他就是个‘王’。在那里他不用再象以前在江湖上那样压抑自己，不断的鞭笞自己，不需要让自己的心总是保持着危机感，抱负感！他可以放纵自己。也正因为如此，佶赵在基地才见到了另一面的慕容复。充分的释放了自己的欲望。
　　人是个很奇怪的东西，任何欲望其实每个人都有。只是开始的时候，这些欲望都被一扇门关着。可一旦你打开了这扇门。你就不会在它关着的时候那么从容，那么有自制力。慕容复也一样，在这一路上，他的肉体的欲望一直都存在着，他也一直都想释放这种欲望。可让他不爽的是没次在他想要得到刘晓春的肉体的时候，阿朱都用言语拦住了他！
　　对于阿朱，慕容复也并不是怕她，也并不是不想享用她的身体。可又一想到阿朱以前对他的好，阿朱以前对他的贴心照顾，还有阿朱那种雍容大气，加上在一起这么多年相处的感情！他就打消了这种想法。也正因为阿朱对慕容复的影响力，阿朱和刘晓春才暂时为止没有受到慕容复的污辱！
　　今晚，是慕容复逃亡的第十五个夜晚。
　　慕容复又是象往常一样将阿朱和刘晓春的睡穴点了后，去巡视了一番，看看有没有人追踪，在外边巡视了一番回来后，慕容复并没有发现有什么人。可以基本确定，今晚是个安全的夜。
　　慕容复回来后，就解开了两女的穴道。看着两个漂亮的女人。心中也暗暗对赵佶感到佩服。心道：赵佶不光武功好，这选女人的眼光确实是不错！一个个都是极品！以前怎么就没有发现阿朱这么漂亮呢！！突然又想起了自己的表妹王语焉，想到了她的聪明，她的漂亮，她的可人，她的贴心！是多么的让人怀念。
　　在这一刻，他突然感觉很后悔。后悔自己的愚蠢，后悔自己没有在很久以前好好的珍惜王语焉，珍惜阿朱，阿碧。自己居然放过了三个如此可人贴心的美人！
　　“慕容复，你什么时候放了我们？”。就在慕容复后悔的想着的时候，阿朱突然对他叫道。
　　阿朱并不怎么怕慕容复，虽然慕容复已经变了，但他毕竟还是她熟悉的人，而她也每天都会这样问慕容复。虽然是没有什么希望！但还是每天都这样奢望的问。
　　“阿朱，你不要犯傻了！你想我怎么会放了你们了！如果现在就放了你们，我还拿什么去威胁赵佶？”。慕容复被阿朱一叫，回过神来，看着阿朱，突然间感觉她更加漂亮了，这一刻，他又有了一种想要占有阿朱的想法，就有些淫笑道。
　　“慕容复，没想到我们以前看错你了！你是懦夫！你永远都比不上我们老公！”。阿朱对慕容复轻虐的耻笑道。
　　“你放心！总有一天我会将他踩在地上的，他不就是武功比我好吗！但他除了玩弄你们这些女人，还会干什么？”。慕容复对赵佶其实也是不屑的，因为他是一个努力的人，他觉得赵佶就是运气比他好点，身世比他好点而已。
　　“我真是为你感到可怜！你不懂什么叫爱！你是孤独的！你还总妄想着什么复国大业，一个根本不可能实现的痴心妄想而已！”。阿朱打击着慕容复道。
　　“你！你这个贱人！是不是你把我的情况告诉赵佶的？”。慕容复心中最敏感的词就是这个‘复国大业’。听到阿朱讲起来，他顿时想到了第一次和赵佶见面的时候赵佶对他的事情了如指掌，现在又一对照阿朱的话，顿时就觉得那个时候肯定是阿朱告诉赵佶的了，马上对阿朱怒声问道。
　　“哼！是又怎么样？不是又怎么样？”。阿朱看到慕容复那伤心和痛心的眼神，顿时感到有中报复后的快感，对慕容复的态度也更加的不屑，在极大的挑战着慕容复的男子汉的尊严。
　　“你这个吃里爬外的贱人，原来是你说的，原来是你说的，怪不得我一直被他牵着鼻子走呢！你这个贱人，我真是看错你了！”。慕容复听到了阿朱的话更是怒气勃发，想起自己在第一次赵佶的会面那样的被动就生气，不由的骂道。
　　“那是你自己的无能！”。阿朱骂道。
　　“无能？哈哈哈！无能！今天我就要你看看我是不是无能！”。慕容复怒极反笑，他被激怒了！刚才他本来就有了要好好的占有阿朱的复发的想法，现在又确认了阿朱对他的另一个背叛，他愤怒了，他很想狠狠的将阿朱压在身下玩烂的想法，就怒气的淫笑的扳着阿朱的肩膀道。
　　阿朱只是眼神愤怒的望着慕容复，没有反抗，通过和赵佶生活了两年，她也是比较了解男人的，她知道男人在这个时候，女人最好是不要反抗或者是叫喊，因为这样更容易激起男人的兽性，女人反而更加危险。
　　只是，虽然阿朱的想法是好的，但慕容复似乎并不在乎阿朱的眼神，似乎今天就是要奸尸他也要奸上一奸。
　　“慕容复，你不要这样对付阿朱姐，你要来就到我身上来就好了！”。
　　一旁的刘晓春看到慕容复的眼神，她就很有经验的知道慕容复怕是要来真的了，以前慕容复想要污辱她的时候，都是阿朱救了，靠阿朱和慕容复的旧主仆情分救了她。可是这次是阿朱。如果慕容复现在因为怒气不再顾及这个主仆情分。阿朱和她肯定是都会遭慕容复的玷污了！加上她自己也很感激阿朱的七八次的救她，她想救阿朱，就想主动献身道。
　　“哈哈哈！小贱人，就忍不住了！你放心，我等下就来好好的疼你的！”。慕容复听到刘晓春的叫声，让他的淫火更盛，手上的工作不停歇，转脸对刘晓春淫笑道。
　　“慕容复，求求你，你不要这样对阿朱姐，你要发泄就在我身上发泄吧！”。刘晓春不管慕容复的淫笑，哭着爬到了慕容复的身边，拉着他的手哀求道。
　　“小贱人滚开！大爷等下就来疼你！”。慕容复一把甩开刘小春，继续在阿朱身上粗暴的撕扯着。
　　刘晓春继续爬到了慕容复的身边，对他哀求道：“慕容复，你放过阿朱姐姐吧！她服侍过你十年啊！呜呜呜……”
　　慕容复听到了十年，手上的动作稍稍的听了下，但低头看到了阿朱那迷人的身体，又继续着手上的‘工作’。
　　刘晓春还是在旁边哀求的哭着。突然，阿朱冷冷的道：“晓春你不要求他，我就当做是当一条狗在我身上折腾一下！”
　　“你再不放过阿朱姐，我就咬舌自尽！”。刘晓春听了阿朱的话，要救阿朱的心反而更加坚定了，威胁的对慕容复道。
　　“好啊！你自尽就是了！到时候我就把你的尸体挂到建康门上，在写上“端王赵佶之妻”，看你怎么面对你的情人！”。慕容复一脸无所谓的道。
　　刘晓春听了慕容复的邪恶的威胁的计划，脑海中顿时就想到了到时候有千千万万的人欣赏着自己的赤裸的肉体，已经千万人对赵佶的耻笑，让她顿时害怕起来了，恨恨的对慕容复道：“你不是人，你是魔鬼！……”
　　慕容复任刘晓春在旁边骂，他依然在阿朱的身上撕扯着，依然淫淫的笑着。
　　黑夜这时似乎也开始变的更黑，有点微凉的天气似乎也开始变的更冷…………
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　经历了各位读者十多天的无情的口诛笔伐，无情的漫骂！说不上心寒！但说实话，心理真的很不舒服！相信任何作者也不是贱到愿意让人骂的！也不是说你们什么，但我想说的是：将心比心，多给作者建议，而不是骂！那样作者会受不了的！
　　这些天我也综合了一些读者的意见，最终发现反对的人还是占了绝大多数！可能是因为我一开始手到了那少数人的影响。我一直都盲目的坚信支持我的人还占多数的！现在我开始从127章，也就是本章开始进行修改！
　　希望你们能多多的投票支持！读者的砸票是作者的动力！砸票！！！
　　讨论群：33691563


第一百二十八章  阿紫救姐（修改）
　　首先，为各位读者仁兄失望了这么多天表示沉重的歉意！
　　我是湖南人，这段时间也一直都在湖南，不知道大家有没有听说湖南的冰灾没有！前段时间我去了乡下，很不幸，也就在那几天后，我因为冰灾困住了。继后停电，手机没有信号！网络断接……
　　今天，天气转而晴朗，我是坐险车回到城市的，50公里的路程票价一百，熬了四个小时才到，刚到洗完一个热澡，就给已经对本人，本小说失望以久的读者仁兄们道个歉，问声好！
　　在乡下没有看什么新闻，只是对于周遍的见闻知道一点，在这里我很想说两句。
　　为在抢修高压线路而亡的三位烈士鞠躬！为在抗冰灾前线的仁兄朋友致敬！
　　为因冰灾路滑，坐客车掉入桥下而亡的12位死者哀悼，祈祷！这其中有六位高中学生。
　　今天晚上六点半才到家，时间较晚了！就不更新了，不过，从明天起，开始恢复更新！
　　先透漏一个消息，阿朱并没有真的被糟蹋了！
　　期望各位读者仁兄的支持……
　　2月3号
　　_______________________________________________________________
　　“慕容复！你放开阿朱姐！”。
　　刘晓春见阿朱已经被慕容复扯的只剩下一个诱人的粉红色的肚兜了，而慕容复的眼神也变的越来越充满了欲望，充满了占有，充满了毁灭！她急的不得了！对慕容复大声道。希望可以引起慕容复的注意力！
　　慕容复被她那经过和赵佶的双修还有一二十年功底的内力一喊，也终于有些清醒。手上的动作也停顿了一会，转脸对刘晓春骂道：“你有病啊！你这贱人！等不及了也不要这样啊！等下大爷就来好好的满足你的！急什么！”
　　“慕容复！你放了阿朱姐！你要发泄就在我身上发泄好了！”。刘晓春见自己的内力发声终于引起了慕容复的注意。再次大声的冷冷的道。面对救过了自己七八次的阿朱，她可以献出自己的一切。当然，她想献出对象的首选还是赵佶。
　　陡然，刘晓春又一把脱下了自己的外套，也露出了自己傲人的身躯。她穿的是深红色的肚兜，象鲜红的血液一般，是让人兴奋的颜色，是让人想要毁灭发泄的颜色！
　　这下刘晓春也是真的想要牺牲自己来救阿朱了！秋风中，她显得是那样的让人想呵护和怜爱！
　　慕容复静静的看了看也很有诱惑力的刘晓春，突然，他又哈哈无耻的大笑道：“你们还真是姐妹情深啊！只是不知道赵佶要是知道你这么迫不及待的让我弄，心理会怎么想！不过，你也不要太高看了自己，你和我的阿朱比起来，还差了那么一点点！你放心！今晚你们两个都会好好的得到我的宠爱的！让你们雨露均沾！”
　　“无耻！”。阿朱现在对慕容复连失望透顶都不能形容了，她觉得他完全就是一个陌生人，一个魔鬼，一个畜生。又见到了慕容复的无耻，就鄙夷的骂道。
　　“我无耻！对，我是无耻！可是比起你们的所谓的相公起来，那还是大大的不如！”。慕容复看着阿朱那冷漠的眼神，他知道，他在阿朱的心中已经没有任何的位置了！可他现在一起不管这些了！这些已经无所谓了！他只想好好的去占有阿朱的肉体，好好的在肉体上去占有，征服，揉掬她。
　　“不许你说我们老公的坏话！”。阿朱和刘晓春异口同声的道。
　　“愚蠢的女人！”。慕容复有些可怜的看着阿朱和刘晓春道。在他的心里，对于她们的想法和行为是不理解的。在他的眼里，赵佶其实也是和一样的人，有一样的心理！因为他们有同样的梦想——当皇帝。他相信，女人在赵佶的眼里肯定也只是一个玩物而已，一个男人的饰品而已。而阿朱和刘晓春对赵佶的这样的深情和这样的死心塌地，他也理所当然的认为是愚蠢的了。
　　慕容复说着有慢慢的转向了阿朱，看着穿着粉红色肚兜的阿朱，那雪白的肩膀，那呼之欲出的高耸的圣峰还通过布印出了两棵小葡萄。还有那纤细的柳腰，微风中薄薄的裤子在风中裹出了那修长的双腿。一切都是那样的迷人，那样的充满了诱惑力。难怪纣王会因为妲己而亡国，周幽王会因为褒姒而烽火戏诸侯。唐玄宗会因为杨贵妃而撇下国事！
　　女人！你是如此的让人疯狂！
　　慕容复象是摸一件艺术品那样的抚摩上了阿朱那修长的双腿，触手的温暖和有力的弹性让他的抚摩的手又加上了一点点力道。
　　“啪！”
　　慕容复的脸上多了个五指印。这个巴掌是阿朱打的，刚才她之所以没有对慕容复的侵犯没有反抗，是因为他知道在慕容复手里反抗也没有用，他可以将他当作一条狗在自己的身上发泄。但她虽然允许他的粗暴，但她不允许慕容复这样温柔的抚摩，因为这样的方式是只有他的老公赵佶才可以这样的！
　　“贱人！给你脸你不要了脸，就不要怪我了！”
　　慕容复被阿朱从温柔中打的醒过来了！他一把紧抓了阿朱的大腿骂道。眼中的淫欲开始变的粗暴，狂野！
　　突然，一道掌向慕容复的脑勺上扑了过来！是个高手！
　　但慕容复毕竟是慕容复，他毕竟是有过和乔峰齐名的南慕容的称号，自身的实力肯定是很强的。虽然从掌风上来看是个高手，但比之慕容复来讲还是有些距离。由于对方是偷袭，慕容复没有多余的动作，只是迅速反手抓住了攻过来的手，再将对方的手反扭。又一掌打在了对方的背上。
　　触手的感觉软软的。慕容复往地上一看，是刘晓春。
　　原来刘晓春见慕容复又要对阿朱施展真正的兽行。她在着急中突然想起来自己自从跟了赵佶后学会了武功。也才有了刚才偷袭的一幕。可惜休息的时日和进度还是不够，功败垂成！被慕容复打的口吐鲜血倒在地上。
　　“警告你！不要再做这样愚蠢的事情，死在我手上的女人也有一些了！”。
　　慕容复见是刘晓春，没有再下杀手。只是冷冷的警告道。她还是舍不得杀了刘晓春的。刘晓春虽然事实上比之阿朱还差了点，但由于她本是官家之女，有优良的血统，是个美女，加上又经过了赵佶一年多的滋润，变的更加漂亮，光彩照人！也是个93分的美女！他还是想留着好好的享用的！如果现在就让她死了，实在是暴殄天物了！
　　慕容复不在理会受伤的刘晓春，而是再次转向了开始变的半裸的阿朱。阿朱真的很漂亮！此时真的很诱人。慕容复在往阿朱回走的几步中，就将被刘晓春打断下去的欲望再次提升到了顶点。
　　跪在阿朱的身体的前面，看着那高耸的双峰，那有诱惑力的粉红色的肚兜在慕容复眼里是那样的讨厌。就是它将里面无比的大好春光给遮住了！一把扯掉了粉红的肚兜，一对雪白的双乳蹦的耸动着，是那样的柔软，是那样的坚挺！是那样的让人想狠狠的去揉搓它们，破坏它们……
　　慕容复的眼神更加具有兽性了，双手在伸向阿朱肚兜的那段距离在他眼中显得既是这样的断，也是这样的漫长！
　　“厄！谁？是谁？快出来！”
　　就在慕容复的手就要触到阿朱的肚兜的那一刻，他的喉咙突然感觉一痒，脑袋也变的有些疼痛。在有生命危险的这一刻，他马上从淫欲中清醒了过来，手捂着脖子，向四周道。
　　“慕容淫贼！你竟敢动我姐姐！是闲活得太长了吧！”
　　一道在阿朱的耳中听来犹如天籁之音的声音响了起来。听到了这熟悉的声音，阿朱的眼神慢慢的活了！慢慢的湿润了！看着从树丛后出来的美女，眼中流下了喜悦的泪水！
　　“阿紫！”
　　阿朱惊喜的叫道……


第一百二十九章 老公处理
　　(修改！讨论群：33691563）
　　“姐姐！”
　　阿紫在又仔细的看了看慕容复浑身无力的倒在地上是真的后，还不放心。又连续点了他的三十六处穴道后才跑到阿朱的跟前，激动的紧紧抱住了阿朱道。
　　“阿紫！呜呜呜……”
　　阿朱在差点遭受到慕容复的奸污脱险，又加上碰到了算是久别的妹妹，心情激动而又放松的是无以复加！在紧紧的抱住了阿紫后，就呜呜的哭了起来，这一哭，是哭的天昏地暗，也是哭的充满了心灵的笑声！充满了激动的喜悦！也很是酸涩！
　　“姐姐！这慕容淫贼在路山没有对你真的怎么样吧？”。阿紫在激动过后，对阿朱问道。
　　“没有！这狗贼还是顾及了以前的主仆之情，并没有对我染指，只是今天我要逃走，才让他发疯！不过幸好你来了！”。阿朱在激动后解释道。被阿紫一问，想了想刚才的情形，很是庆幸，幸好自己没有被慕容复奸污！要不然她真的不知道该怎么活下去！不，她不会再活下去了！
　　“那真是太好了！我在这一路上到处都听到了官府的人在抓慕容父子和萧氏父子，听到你被慕容复抓了还没有救出来，我就急的不得了，可是也不知道该到哪里去找你，只能到处乱碰，可是无形之中似乎有个方向在给我指示一般，终于碰到你了！看来我们真的是亲姐妹！”。阿紫在再次确认阿朱没有被慕容复糟蹋后，心理也松了一口气道。
　　“是啊！幸好你来了！要不然…要不然我真的不知道该怎么办！”。阿朱叹气似的道。
　　“那晓春姐呢？”。阿紫继续道。
　　“晓春也没有！幸好你及时来了！”。阿朱后怕的道。虽然刚才她在面对慕容复的时候是显得从容不迫，天不怕地不怕的，可是现在一想想刚才的情况。想想自己就要被慕容复污辱，接着就要独自死去，再也不能得到赵佶的宠爱了！突然间，感觉很害怕！连抱着阿紫的时候也有些瑟瑟发抖！
　　“姐姐！好了！没事了！”。阿紫感受到了阿朱的发抖，她可以想到阿朱是受过了很多委屈！就拍着阿朱的肩膀安慰道。
　　阿朱安静了一会，又联合阿紫给刘晓春疗了下比较轻的内伤后，才坐在一起聊起了分别后的经历。
　　原来阿紫在离开逍遥山，说去寻找她的老公赵佶后。的确是去了西夏，去寻找过赵佶，可他老公一直都是神龙见尾不见首，找了几天她就失去耐心了！闲着无聊，就跑到了她以前跟着丁春秋学艺的地方，而她到了那里自然是已经物是人非了！又上了周围的天山。她听说过李沧海是在昆仑山上找到《瑶泉心经》的，她就也有种想到天山也去找个什么武功秘籍的想法。还真别说，在经过了她一个多月的努力后，终于找到了一个不同寻常的地方，那地方是在他在不小心掉到湖里后偶然看到的一个洞穴的。进了那处洞穴后，发现里面又有另一片天空。那里不同于外面，鸟语花香！阳光明媚！散发着蓬勃的生命气息！
　　可惜的是她将那里找遍了，也没有找到什么武功秘籍或者财宝之类的，而她也听过了赵佶给他介绍过的存《北冥神功》的地方，也就是那个湖底洞，让她也以为她发现的也只是一个不平常的人建的一个地方罢了，最后只能无功而返。而在回来的路上，就正好听到了关于在少林寺发生的事。无形的感觉指引着她走了8天后，才找到她姐姐！
　　如果现在是赵佶在这听到了的话，那他一定会跳起来。一定会想起自己以前在现代社会看过的玄幻小说，一定会想到这一定是什么神仙洞府的什么地方。由于在这个天龙世界他是真的自己修炼成了金丹，对于仙侠之说他早就深信不疑了！他甚至还后悔怎么不在现代社会多看些仙侠小说，那样对自己现在无头的修炼也有帮助！
　　阿紫，阿朱和刘晓春在唧唧喳喳的聊了两个时辰后，都终于心满意足。象是有默契一般，都转脸看到了仍然倒在地上的慕容复。眼中都闪现着愤恨。
　　“姐姐！这个慕容淫贼如此可恶，我们杀了他吧？”。阿紫对阿朱道。
　　阿紫对坏人的解决方法一直都只有一个，那就是杀！
　　“他？我比你还想要杀他，我也恨不得将他千刀万寡！可是这个仇不应该只由我们两个人来报，我们把他交给老公！让老公来惩罚他！”。阿朱现在对慕容复也是愤恨无比，望着他的眼神，象是要吃他的肉一般，可是还是强自忍住了要杀他的冲动道。
　　“也好！到时候我们一家人都想想法子，看看要怎么样才会让他生不如死，死不如生！”
　　阿紫对于惩罚别人，虐待别人还是保持着嗜好，此时脑中已经想出了N种想法，带着邪恶的眼神兴奋的道。
　　阿朱和刘晓春虽然平时都比较善良，可是现在听到了阿朱的说话，却是很有默契的相视了一眼！都很认同！可见她们对慕容复的憎恨有多么的强烈！
　　…………
　　______________________________________________________________________
　　明天就要过年了!祝大家新年快乐!
　　讨论群:
　　33691563


第一百三十章 香车趣谈
　　赵佶在收服崔将军和王公公后，带着车队继续向西走了八天，终于再次来到了西夏皇城。
　　“语焉，其实你和西夏皇室是有亲戚的！”。赵佶透过车窗，看着外边繁华的街道，笑着对王语焉道。
　　“亲戚？我怎么会和西夏皇室有亲戚？不可能吧？”。王语焉以为赵佶又要开玩笑了，一脸的不相信的道。
　　“我是说真的！不过可能你娘没有告诉你吧也！你不觉得你和沧海有点象吗？”。赵佶有对王语焉高深莫侧的道。
　　而李沧海这时本来也是看着外边繁华的街道的人群的，突然听到了赵佶提到了她，也看了看王语焉，发现自己的确和王语焉蛮象的，顿时也一脸疑惑的望着赵佶。
　　“来，语焉，你坐到我怀里来！”。赵佶又笑道。还没有等王语焉反应过来就拉着她坐在了自己的怀里。试想：如果你在聊天的时候让王语焉这样的美女坐在你怀里，一边说着话，一边在她身上揩着油，而她也愿意让你揩，乐的让你揩，那是一件多么惬意的事情啊！而赵佶此时就是在享受着这个待遇。
　　“你家是不是有个‘琅璜福地’？”。赵佶抱着王语焉，一边问着，一边将手盖在了她日渐丰满的胸脯上道。
　　“是啊！你怎么知道的！”。王语焉惊疑道。
　　“以后不要问这么笨的问题，你要知道你老公我是无所不知的！其实你们的‘琅璜福地’是在别的地方搬过来的！而建这个东西的人其中有一个就是你外婆！”。赵佶开始将自己从原著中知道的一点加上自己的一点猜测和现实所看到的搬了出来，开始显摆道。
　　王语焉先是对他的无耻的自大的话自动过滤，才疑惑的道：“我外婆？我从来都没有看到过她啊！”
　　“你是说李秋水？”。李沧海其实自打开始见到王语焉的时候她就迷惑，心道：这姑娘怎么就和我长的这么象？难道是我的后人！但一细想又不是的。现在这个问题被赵佶提了出来，她马上就猜道。
　　“聪明！就是李秋水！”。赵佶李沧海称赞道。
　　赵佶又看着马车上其他老婆疑惑的眼神，就解释道：“李秋水就是飘遥的师妹，沧海的姐姐！我师父的师妹！”
　　看着众女恍然大悟的表情，赵佶又开玩笑的道：“其实说起来我还是语焉的叔叔呢？语焉以后可得叫我叔叔了！”
　　“你又占我便宜！”。王语焉对她的这个外婆也没有什么印象，毕竟外婆这个词她很少听别人提过，也很少想起过，见赵佶的调笑，连忙边撒娇，边掐着赵佶的软肉，害的赵佶‘啊’的叫出声来，要不是这个街上本来就有点吵闹，加上马车的隔音效果还行，车外的人听到了还不知道做何想。
　　“那我们可是你师叔了！你可从来没有这么叫过我们！”。童飘遥自从知道了赵佶和李沧海对年龄已经没有什么感觉后，就也不再担心自己的年龄问题了，所以也放心的开玩笑道。
　　“可是你现在是我的老婆了吗！”。赵佶辩解道。
　　“老公！那你可是大逆不道啊！连师叔都敢娶！”。钟灵一副天真的样子小声道。
　　“哈哈哈……”。钟灵的话顿时惹的众女都大笑起来。
　　赵佶看着众女开心的样子，心道：娶师叔算个啥！我还母女同收了呢！
　　见众女笑完了，赵佶又开始解释道：“这个西夏皇宫的李秋水呢！你们可能还有些不太了解。我来解释一下，是这样的：太妃姓李，名讳秋水，李姓是西夏皇姓，她本也是皇族贵胄，但少年时便不知所踪，传说是为宋国的武林高手逍遥子掳走收为女徒。但在踪几十年的一天她又突然回到皇宫了，还搞出一堆神鬼莫测的事端，最后逼着当时的先帝迎娶她为妃了事，号秋水夫人。从此这位秋水夫人深居宫中，除了给先帝生儿育女之外，还在宫中挖洞建密室，研习所谓的无上武功，最后硬逼着自己的子嗣接位登极，便是现在的仁宗皇帝。”
　　“原来李秋水还有皇室血统！我们以前还不知道呢！”。童飘遥对赵佶的话自是深信不疑，听了也叹道。
　　“那也就是说语焉姐姐也是个公主落？”。木婉清想了想，恍然问道。
　　“也算是，不过仁宗皇帝不知道母妃的真实年龄，因为她看起来永远都像二八少女。所以他可能不知道的。不过我也打听到说这个仁宗还是知道这位母太妃除了神出鬼没外，回宫前还曾有过婚配，并且在中原宋国还留下个从未谋面姐姐。也就是语焉的娘了！”。赵佶笑着解释道。
　　“那语焉的外婆还在吗？”。刘玉香好奇的问道。
　　赵佶和童飘遥听了刘玉香的话相视一望，彼此心照不宣。他们也不知道这个李秋水在什么地方了！自从赵佶吸了她的一半功力后就再也没有看到她的影子。赵佶手下的情报组织也打听过，但依然是无所踪。
　　“对了！老公！那你就不用娶那个银川公主了，语焉姐姐不也是公主吗！你也可以交差了啊！”。钟灵对赵佶狡秸的笑道。
　　众女听了钟灵的话也深有同感，她们虽然对赵佶带女人没有什么意见，但内心深处还是不希望赵佶的女人再增加了！毕竟赵佶的女人队伍已经够多了！所以，都在等待着赵佶的答案。
　　可惜让他们无奈的是。赵佶只是缮缮的笑了笑。
　　而赵佶被她们看久了也觉得不好意思，干脆就开始对众女上下其手了起来。
　　顿时马车也变的满车春色了起来……
　　(正月四号开始更新！）


第一百三十一章 城门接驾
　　赵佶和众女在豪华的大马车上打打闹闹，不时间。已经到了内城的城门口。可也就在这时，马车却没有他的命令就停了下来。
　　“怎么回事？”。赵佶被马车一个打盹，害的他差点摔了个跤很不满，就打开车窗对外面的王公公道。
　　“王爷！西夏国好象派人来接我们了！”。王公公自从那晚亲眼见过了崔将军的掺状后，自己又被下了生死符，所以对于赵佶还是很有恐惧心理的，对赵佶是非常的敬畏，现在见赵佶有点怒色，就小心的道。
　　“接我们？怎么没有通知啊？”。赵佶疑惑的道。
　　“奴才也不清楚，要不奴才上前去问问？”。王公公还是陪着脸色问道。
　　“好吧！你去吧！”。赵佶淡淡的道。
　　王公公正要骑马往前去看看的时候，城门边迎接的人已经过来一个人了，听声音也是个太监，尖着嗓子喊着道：“曲直宰相大人躬迎宋国端王殿下！”
　　‘曲直？那不就是经常和李乾顺搞阴谋的那个大臣吗？难道现在就想和我合作？这也太明显了吧！’赵佶听着那太监的叫喊，顿时猜测着想道。
　　“王爷！是西夏国的宰相曲直大人前来迎接我们了！王爷，这可是个好消息啊！这个曲直大人好象还没有专门迎接过西夏或者是大宋的什么人的，听说这个曲直大人可是西夏皇帝的最重要的亲信！”。
　　王公公听到了那太监的话，马上就为赵佶介绍起来道。作为一个太监来讲，王公公做的还是蛮合格的！对西夏和辽国的官员情况都比较熟悉。这在以后也为赵佶解决了不少的麻烦。这是后话。
　　“恩！我知道！我们下去吧！”。赵佶心中边猜测着这个曲直所要表达的信息，边下马车道。
　　城门周围的人群全部都已经被这里的人扫荡干净了！只剩下了两边的军队在护驾，门口则是站着一个年老的很威严的官员，这个家伙赵佶认识。在他几次偷听李乾顺和曲直说话的时候见过他。是个厉害人物。
　　只是让赵佶感到奇怪的是。那群人中间还停着一顶轿子，而更加奇怪的是这个轿子很明显是个女人坐的。曲直宰相周围也站着一些官员。都目不斜视。从这点来看，说明这个轿子中的女人的身份应该不低。赵佶想到了银川公主，又YY的想道：不会是她耐不住寂寞了，所以特意来迎接我这个夫君吧？
　　“呵呵！端王殿下！老臣曲直，掭为西夏过宰相，恭候大驾，端王殿下一路辛苦了！”。老人曲直见到赵佶下了马车，连忙走了过，对赵佶拱手道。
　　“宰相大人太客气了！”。赵佶也拱手客气的笑道。从级别上来看曲直也可以和他平起平坐了。
　　“呵呵！殿下请！那边还有一个很重要的人要见你！”。曲直笑着对赵佶道。
　　“重要的人？谁啊！”。赵佶疑惑的道。从来的西夏官员的表现来看，他实在是想不出这个轿子中坐的是哪个女人。
　　“呵呵！说实话，我也不知道啊！皇上也只是说比他也要很尊敬她，不知道是谁！&#183;”。曲直被赵佶一问，也苦笑的叹气道。
　　李乾顺对她也要很尊敬？赵佶疑惑的想到。能够让李乾顺也要尊敬的不就只有李秋水了吗？难道是李秋水来迎接我？没这个必要啊！
　　赵佶怀着疑惑的心情跟着赵佶走到了那轿子的跟前。
　　“端王殿下！可还记得哀家！”。一道轻柔而又成熟的女声响起。
　　‘真是李秋水！’。听到了轿子里的熟悉的声音，赵佶惊疑的想到。
　　赵佶不理会曲直等几个臣子古怪的表情。笑道：“原来是太妃娘娘！我们刚才还在马车上谈到你呢！没想到你现在就在眼前！”
　　“哦？谈到我！可以和我说说吗？”。李秋水坐在轿子内疑惑的笑道。
　　“哦！没什么！只是说到了你一个外甥女，她现在是我的妻子，不过你可能已经忘记了吧！毕竟你的后代太多了！”。赵佶有点含刺的笑道。
　　“呵呵！我去看看！”。李秋水说完，就往赵佶的马车飞去。而那几个大臣只看到一个影子从轿子中出来。都心中对这个神鬼莫测的太妃感到恐惧！都心道：这还是人吗？
　　而赵佶也没有去拦李秋水，因为他的马车里面有李沧海和童飘遥。但他也还是越进了自己的马车。
　　“妹妹？”。赵佶刚进马车，就看看李秋水楞楞的看着李沧海！女人的直接还真是可怕。虽然李沧海已经变的够漂亮，样子已经变的够多，但李秋水还是马上就认出了李沧海。
　　“姐姐！”。李沧海虽然见到李秋水有点激动，但似乎对她也并无好感，只是淡淡的叫道。
　　“你们都是赵佶的女人了？”。李秋水神情变的很快，突然又笑道。连看到童飘遥都没有在意。也不知道李沧海和李秋水之间还有什么不可调和的矛盾。
　　“是啊！”。李沧海也嫣然一笑道。
　　“那我是不是也应该做赵佶的女人呢？”。李秋水突然嫣然笑着趴在了刚进门不久的赵佶身上，俨然一对情侣的莫样。而李秋水在赵佶身上也足够小鸟伊人。
　　“我可不要你这种被很多男人上过的女人！”。赵佶见李沧海和童飘遥都不高兴的眼神。也很识趣的对李秋水不留情的笑道。
　　而李秋水对赵佶的这种侮辱也不在意，仍然是趴在赵佶的身上笑道：“那我就赖定你了！”
　　郁闷！这是赵佶现在唯一的感觉。心道：今天这是怎么了！怎么她们三个都是怪怪的！都不同往常啊！操！难道这里面又有什么秘密？逍遥派的趣事也太多了吧！


第一百三十二章 二世祖会
　　“北宋国端王到！”
　　赵佶随着大臣曲直和李秋水一行人在进入他熟悉的皇宫后，就被一行太监领着向里宫走去。凭着赵佶自己的对西夏皇宫的熟悉，他很清楚这些太监是领着他们到西夏皇宫的金銮殿去。
　　结果也果然不出赵佶的所料，他们刚到广场，太监悠长的叫声就响彻了整个皇宫。
　　赵佶并不是个喜欢金屋藏娇的人，他很尊重女性的自由和人权，这可能是因为他是现代人的原因！他虽然不知道这个李潜顺是明明知道他带着女眷，还要直接将他们带到这里来干什么，但他也无所畏惧。他的女人带在自己的身边，他反而感觉更加的心安！
　　来到金銮殿，赵佶看了看四周。穿着各种服饰的人都有，人数也众多，不过看其穿着打扮，这些人肯定都不是一般人。联想到这次来西夏的事情。他不用想也知道这周围的很多人肯定是各个势力的权贵人物。对于周围的众人对自己的‘注目礼’，赵佶倘然接受。
　　“赵佶见过西夏王！”
　　赵佶来到金銮殿后，走到殿中央，对坐在金銮殿上方的李潜顺点了点头道。
　　“大胆！”“虚有其名！”“跪下！”…………
　　赵佶对李潜顺的称呼和态度虽然是个简单至极的事情，却在这个本来很安静的金銮殿内激起了千层翻浪！各种评语，各种怒骂顿时铺天盖地的朝赵佶扫来。
　　殿上只有七个人的表面的情绪没有丝毫的变化。其中五个是赵佶的老婆，她们对赵佶充满了信心，就算没有信心，赵佶就要去死了，她们也会毫无犹豫的会跟在赵佶的后面。另外两人就是赵佶本人和李潜顺，赵佶说完并不理会周围的呼声和骂声。而李潜顺只是静静的看着殿中央的赵佶，一动不动！在赵佶和李潜顺之间的时间仿佛已经静止！
　　突然，李潜顺的右手突然一抬，摇了摇。殿内的众人看到了顿时又变的鸦雀无声起来。
　　“没关系！端王的胆识我一直都是很赏识的！”。李潜顺在众人安静了下来后笑道。
　　“西夏王的雄图大略我也略有所闻！”。赵佶也对李潜顺回以微笑道。
　　“哈哈哈！端王真是聪明！来人！赐坐！”。李潜顺听到了赵佶的话，一楞，既而又象是恍然大悟般的大笑道。
　　殿内的众人对赵佶和李潜顺的话感到莫名其妙！只感觉两人怪怪的！
　　呆赵佶和自己的五个老婆在殿前坐下后，李潜顺从龙椅上起身，拉住了赵佶笑道：“来，让我来为你介绍一下这些人！”
　　“这是吐蕃王子松藏达而！”。李潜顺亲热的拉着赵佶的手指着殿首的另一侧的穿着在赵佶看来是西藏服饰的一个三十来岁的男子介绍道。
　　……
　　“这是辽国的耶律康明！是西院大王的大王子！”。李潜顺指着另一侧殿首的穿着辽国服饰的青年道。
　　…………
　　“这是辽国的萧家的萧重山，是萧家主的二孙！”。李潜顺指着耶律康明旁边不远的青年介绍道。
　　……
　　“这是大理世子段誉，你是认识的！”
　　…………
　　“来！我给你介绍一位特殊的客人，他们可是渡过了几千里的大海过来的琉球国的大王子山本太郎！这连我也是第一次听说啊！”。李潜顺在将连续为赵佶介绍了殿内的二十一位有势力的客人后，在介绍第二十二位特殊人物郑重的介绍道。
　　‘琉球？日本人？操！今天怎么连日本人也来了？这个世界还真是越来越有意思了！’赵佶在听了李潜顺的介绍后，吃惊的想道。今天的这个日本王子确实让他很是意外。他从来没有想过在北宋的年代，也会有日本的出现！
　　殿内的各个王子及什么家族继承人都算是大人物了！在现在可以说是二世祖，也都是见过大市面的。但都听到了李潜顺的介绍，也都是漏出了吃惊的神色，都一副看怪物似的眼神望着这个所谓的琉球国的王子山本太郎。
　　“琉球？我以前听说过，听说你们都喜欢吃生鱼片？”。赵佶对于在北宋也能见到日本人很高兴，心道自己又有个东西可以玩了！想想二战的时候日本人对中国人的罪行，心中就有了想将以后的可能会出现的这种情况扼杀在摇篮中的想法。但对于古代日本，他也没有什么印象，只能以自己在现代吃过一次的让自己吐了的生鱼片做话题道。
　　“哦？没想到端王对我们琉球国这么熟悉！真是太高兴了！生鱼片可是我们琉球国的一大美味！呵呵！想不到在西夏也可以见到我们琉球国的朋友！”。那山本太郎在这个殿内可能是因为太闷了！这里的人他大都都不认识，别人也都不太搭理他们。现在突然见到了一个有点熟悉他的国家的人，怎么能不让他高兴！就操着不太熟练的汉语兴奋的道。
　　“很乐意成为你们的朋友！有时间我会到你们那看看的！”。赵佶邪邪的笑道。这看看他也是语带双关，心中其实是在想着不知道古代的日本女人是不是也很贱，也很Sｍ！
　　“赵佶，你的女人都这么漂亮了！怎么还来参选驸马？”。这时土蕃王子松藏达而很不耐烦的道。发出了这个大殿内首个不和谐的声音。
　　其实殿内的众人虽然也都是身份显赫，但二世祖毕竟是二世祖。对天下的各种事情都不怎么关心，所以几乎所有的人对于赵佶都不怎么了解，以为他也是象他们一样，有个身份。对于李潜顺对赵佶的特殊照顾。他们在心里早就不爽了！松藏达而的这个不和谐的声音其实是说出了二世祖们共同的心声。
　　赵佶先笑了笑看了看周围用色色的目光看着他的五个老婆的人们。再才笑笑的看着松藏达而。心中冷笑。心想：你们连我的女人也敢亵渎！我倒是很希望你们可以到这个枪口上撞上来。其实赵佶对于这些个二世祖是并不怎么看的起的。只是因为他们身后的势力让他得考虑考虑。而在这个殿内见到了许多他也没有怎么听说过和注意过的势力后，对于李潜顺的手段他也清楚。无非就是想拉拢这些各个势力罢了！
　　“为什么不能？”。赵佶反问道。
　　松藏达而被咽着了，他想了想自己在家里好像也有几个老婆。可他的性子和原著中的天龙的情况比较相同。起身正准备想要对赵佶拳脚相加了！可一看到了李潜顺那不高兴的眼神。又坐了回去。
　　“好了！小女对各位的考题她已经告诉我了！第一关就是谁可以找出可以和北宋国端王的老婆媲美的女人出来，谁就通过了第一关！”。李潜顺见赵佶即将和各位二世祖发生冲突，连忙转移话题道。
　　“啊！”……
　　李潜顺的话引起了一片惊呼声，但对于这个怪怪的考题还是蛮感兴趣的，毕竟大家都是男人！


第一百三十三章 阴谋宫殿
　　“陛下，这个真的是银川公主出的题目吗？”。李乾顺的问题一说出，在大家的惊呼后，萧家的二公子萧重山有些不好意思的对李乾顺小心的问道。
　　“这个的确是小女出的题目，朕当时听了也感到不可思议，怎耐小女非要如此，朕也没有办法！”。李乾顺可能对银川公主的‘前卫’做法感到面上无光，有些不好意思的道。不过虽然是不好意思，还是很理直气壮。
　　“这个银川公主真是豪爽，我喜欢！陛下，我看他们这些人好象都不喜欢的样子，这样好了！你就直接把银川公主许配给我算了！”。吐蕃王子松藏达而听了这个题目，在吃惊后看着其他人的神情，粗矿的脸上露出自得的笑容道。
　　松藏达而的话迎来的在场的各位公子的怒目而视，而李乾顺听了也马上露出了不高兴的神色道：“那你的意思是小女嫁不出去，没有人要？既然如此，那吐蕃王子可以回去了！”
　　松藏王子在看到众人有些愤怒的眼神和李乾顺不高兴的话之后，才意识到自己干才似乎说错话了，求救的眼神望向了他身边的侍从官。
　　“请陛下不要生气，王子只是年幼不懂事，说错话了还请陛下见谅！”。松藏达而的中年侍从官也看到了形势不对，连忙对李乾顺弯腰求情道。
　　中年侍从官的话引的宫殿内的人的一片笑声，大家看到粗矿的松藏达而，明显已经有四十多岁了，虽然他自己报称自己是二十多岁，但即使二十多岁也不是年幼不懂事了，大家看着看着是越看越好笑，那笑声中似乎也在笑着为吐蕃王感到悲哀！居然有如此厉害的手下。而李乾顺听了了也是面带微笑，那神情似乎真的是种慈爱，对小孩子犯错后宽容的慈爱。
　　赵佶一直在旁默默的看着李乾顺，看着这些二世祖。心中在感叹着李乾顺的雄心，鄙夷着二世祖们的同时，也在考虑着这些二世祖他是不是只有交好的机会，而没有利用的地方！李乾顺这招虽然冒似一个慈爱的父亲，无奈的听从了这个荒唐的测试题目。其实这其中还是暗藏玄机。他就是要把这里的二世祖的势力的吸引力由自己这方，转移到赵佶的这方。不管这场驸马大赛最后的赢家是谁，但结果都会让这些二世祖对赵佶嫉妒上。因为赵佶抢了他们所有人的风头，因为赵佶有如此多的他们找一个都找不到美女。
　　李乾顺既然对银川如此‘顺从’，他也肯定会知道银川公主喜欢的是赵佶，在他心理，赵佶成为他的驸马的概率几乎是百分之百的。银川公主不管成为谁的妻子，这个人都会成为这些二世祖不甘心的，嫉妒的，仇恨的对象。而他李乾顺在这种驸马争选中都是因为无奈，他无奈的将自己的女儿嫁了出去，这样反而会引起二世祖们的同情。
　　多么完美的计划啊！赵佶在心中感叹着。自己究竟要怎么样来摆脱这种不利的局面呢？但对于这众人已经将眼球投向他的目光暂时也感到没有办法。最后想了想，看看能不能从规则上下手。
　　“西夏王，这个谁最美我们各自肯定有各自的标准，那究竟由谁来做评判呢？”。赵佶笑着对李乾顺问道。
　　“当然是由小女了！毕竟这是她出的题目吗！”。李乾顺迅速的接口笑道。
　　“那可不可以找传说中的美女呢？”。赵佶又道。
　　“传说中？”
　　“就是历史上的！”。赵佶解释道。
　　“当然不可以！”。李乾顺迅速的否决道。
　　操！你还真是将这一切交给银川公主做主啊！赵佶听了李乾顺的话心理暗骂道。他本来还想将这些规则的注意力转移到李乾顺的头上呢！没想到他是这么‘坚决’！
　　“赵佶，对于你的老婆们我也听了一些，好象不只这些吧？”。西院大王的大王子耶律康明这时出言对赵佶道。
　　“恩！还有几个没有来！有什么问题吗？”。赵佶疑惑的道。
　　“我看这个还要等你的所有老婆都来再说，毕竟你的老婆肯定有漂亮的也有丑的吗？最好是那个你从萧占元那里得到的那两个丫鬟要让我们看看！”。耶律康明大咧咧的道。
　　呵呵！原来是对自己没有信心，想在我的老婆中找个丑点的来进行比较啊！可惜我的老婆们各个都是各有千秋的天香国色，在我的美女标准中各个都可以打在90分以上。赵佶有些自得的想道。在听到这种无形中对他的老婆们的漂亮的赞美他还是很高兴的，毕竟男人对于女人，不管是爱还是不爱，但不管怎么样都还是有征服的想法在里头的。别人对他老婆的赞美也是对他的征服心的一种公众的肯定。
　　赵佶虽然在自得的想着，可是又一想到阿紫还是飘渺无踪，阿朱和玉香都已经被慕容复那个混蛋抓了去了，到现在还没有找到。也不知道她们两个被慕容复那个虚伪的色狼霸占了没有，虽然心理对这种事说是不在乎，但在内心深处还是有疙瘩的。毕竟他是一个男人，作为一个男人都是不会希望自己的女人被别人XO的！
　　“赵佶，你怎么不说话？难道你是不想让他们出来让我们看？你想作弊？”。耶律康明看着突然变的有些惆怅的赵佶，就威胁的催促道。
　　“大家不要多心，对于这个事情朕也知道一点，想必你们这里也有人从你们的家人那里得到了消息，端王的另外两个妻子被人抓了，到现在为止还没有看到踪影！呵呵！不过我相信，端王会很快的找到她们的！”。李乾顺见赵佶就要受到大家的责难，连忙帮赵佶解围道。他虽然是想将注意力引向赵佶，但他毕竟还是要和赵佶合作，如果把关系弄僵了对双方都不好！
　　“够了！今天我有点累了！你们还是去找你们的美女吧！”。赵佶看着宫殿内的这些眼神中充满了羡慕和占有欲的二世祖，担忧的心更加的不爽，就不客气的对周围摆手说完，就带着王语焉等六女出了宫殿，连和李乾顺的招呼都不打，就嚣张的往住的地方走去。
　　“找你们的美女”。这句很是暧昧的话留下了这些尴尬的二世祖淫淫的笑容……


第一百三十四章 安慰公主
　　（求票，砸票啊！）
　　赵佶在回到宫外的李乾顺安排的住所后，就在窗前看着远方，方向在东。
　　“老公！你不要担心了！阿朱姐和玉香一定会吉人自有天象的，她们是这么的善良。再说，阿朱毕竟以前是那畜生的丫鬟，相信他不会不顾旧情将阿朱杀了的，只要她们不死，这不就够了吗？”。
　　王语焉五女都在背后看着赵佶，她们已经和赵佶相处了两年，自然是知道赵佶这个时候心理在想些什么，就对赵佶劝道。
　　她们想到阿朱和刘玉香两个好姐妹，她们的心理也不好受，虽然说在共着同一个男人的女人之间也是有战争，有仇恨的。但她们不同，她们的老公是赵佶，一般的说这种情况女人之间的战争的最根本的原因就是因为不能每天得到宠爱，让她们感到了肉体和心灵的空虚。可这些在赵佶这里就都不是难事了，他每天可以同时弄的众女下不了床，而《黄帝内经》本来就有心灵占有的作用。所以，王语焉等女几乎没有不满阿朱和玉香的理由。所以，她们现在心理也不好受。
　　“你们说我是不是很无能啊？我总以为自己的武功现在算是在我所有认识和考虑中的人中是无敌了，而我也自以为自己有庞大的情报网，对于你们的安危是不需要担心什么的。可现在就一个慕容复就让我这么的无助！真是讽刺啊！想当初我还是利用他呢？”。赵佶转头看到众女担心的眼神，就安慰而有自嘲的道。
　　“老公，这不是你的错，都是天意！以前你一直都是和我们在一起的！”。王语焉抱住了赵佶安慰的道。
　　“可是我以后还是会经常要离开你们一段时间的！”。赵佶有些大声的道。
　　赵佶的确感到很郁闷，在这个时候他才真的感到自己是太自负了，以前在利用了慕容复后还以为慕容复的人生在他的字典里算是完了。可没想到慕容复现在却给他演了这么一出，更不爽的是他现在还拿慕容复一点办法都没有，在庞大的情报网下，居然让他逃的没有什么踪影！他发誓，如果让他逮到了慕容复，他一定要将他碎尸万断才甘心！
　　“老公！你还有我们，还有我们的孩子！”。童飘遥也抱住了赵佶的另一边，每天微微隆起的腹部让她的心充满了幸福。感觉这一切都是这么美好！这些日子唯一的担心就是未出生的小宝宝的另外两个妈妈的安危。
　　赵佶摸着童飘摇的微微隆起的小腹，心中顿时也被一种幸福感充斥着。心中想道：是啊！自己还语焉，飘摇她们，自己还有一个未出世的孩子！自己的责任并不只是只有阿朱和玉香。自己还要在自己身边的女人感到幸福！
　　…………
　　晚上，赵佶在将王语焉等众女送上颠峰沉睡后。悄悄的起身，向深宫中飞去……
　　他还有一些女人要安慰，他并不是只有阿朱和玉香，虽然他心中也很是担心她们，可是他还要自己其他的女人幸福，这是女人多的时候一种无奈而有幸福的责任。今天在经历了西夏的金銮殿的一出后，他就想到了是要见见银川公主的时候了，自从自己在她那里二度春宵后，他还没有再去看过她呢！从作为赵佶的女人的一员的角度上来讲，对她是不公平的！
　　赵佶轻车熟路的在宫中穿越了几个几个起跳后，就来到了熟悉的银川公主的窗前。现在随着赵佶的功力的提高，他的‘凌波微步’练的也是越来越出神入化了！似乎早就超越了它原有的极限。如果说以前这个西夏皇宫对他的距离是一米，那现在对他的距离就是一寸。
　　轻轻的推开房门，依然是一张床，一个屏风，一套桌椅。如此的简单，这就是银川公主的房间，她的闺房。
　　“赵郎！”
　　赵佶刚一进屋，先是一道幸福的哭声响起，既而是一个火热的柔软的娇驱扑入了他的怀中。
　　“玉莹！”。赵佶也是有段时间没有看到银川公主李玉莹了，对她这个性情乖巧特别的公主也很是想念和喜欢，特别是她的‘春水蜜壶’的奇妙让他特别的怀念！
　　“我今天听说你来西夏了，我就知道你一定会来找我的！我已经等了你四个时辰了！”。李玉莹紧紧的抱着赵佶，似乎是生怕如果一松手，赵佶就要离开她一般，头也深深的埋在了赵佶的怀里。很是激动的道。
　　“四个时辰！你怎么这么傻！你怎么不躺在床上脱的光溜溜的等我！站在门口腿都站麻了吧？”。赵佶听了四个时辰也很是感动，四个时辰也就是八个小时啊！是多么痛苦的一段等待的过程啊！
　　赵佶以前也等待过，在现代的时候他就经常等待他的女朋友。虽然有人说等待自己的爱人是一种幸福，可他并没有感到什么幸福，他总是觉得等待其实是件很苦闷的事情。那种热切，那种烦躁，那种漫长真的很痛苦。这并不是说他不爱自己的女朋友，就算是现在，他还是知道自己以前是爱自己的女朋友的。而现在李玉莹却站在门口等了他四个时辰，这是一种怎么样的痛苦！当然，现在是一种痛苦后的幸福！
　　“你还是这么坏！还是我这么熟悉的赵郎！”。李玉莹听了赵佶心疼的调笑感到特幸福，对其中的暧昧和赤裸并不反感，有的只是娇羞和幸福。这就是恋爱之前和恋爱之后的女人的不同！
　　“你喜欢我的坏吗？”。赵佶吻着李玉莹的耳垂道。
　　“喜欢！”。李玉莹将自己的身体紧紧的贴着赵佶的身体道。她虽然对赵佶这种暧昧还是有点害羞，但毕竟也是已经真正经过赵佶滋润的女人，心中早就放开了！娇羞只是她作为一个女人的本能反应罢了！
　　“那今天我就对你更坏一点！”。赵佶一把抱起李玉莹，丢在床上，又一扑到李玉莹身上笑道。
　　李玉莹闭着眼睛，睫毛间有着颤动。在显示着女人的娇羞的同时也在显示女人的幸福的等待，在等待着他心中的君主给她临幸……
　　…………
　　“啊！赵郎！你怎么可以再那里！”
　　…………
　　房间里风云变幻，云雨的交响曲在这个简单的房间里第三次吹响……。男女间似乎消除思念的最直接和最有效的方式就这种肉体的交融，从而达到灵魂的交融…………
　　讨论群：33691563


第一百三十五章 终于来了
　　（砸票！求票啊！如果喜欢就放入藏书架吧！）
　　赵佶在李玉莹身上得到了极大的满足！他将她身上的上下三个洞穴全部插了个遍。而李玉莹在快感中沉醉，最后沉睡了过去。不得不说，赵佶的这种安慰女人的方式对他来说的确是最有效和最直接的。因为这个不需要太多的甜言蜜语，因为他没有给对方听甜言蜜语的机会，甚至连听高潮后的安慰的话语的机会都没有。
　　赵佶在‘安慰’完李玉莹后，躺了一会后，就回到了王语焉等女的被窝。他虽然半路偷香，但他还是不想让这种事情惹的自己的女人不高兴。这个会让自己的女人的心理留下阴影。
　　赵佶和众女起床后，刚陪着众女吃完早饭。皇宫中就传信来了！内容是让他单独进宫面见皇上李乾顺。
　　终于来了！赵佶心道。他昨天本以为李乾顺会在昨天下午或者是昨天晚上就会找他，从今天的情况看来，这个李乾顺还是很‘照顾’他的。毕竟连他的心情不好也考虑进去了。
　　来到金銮殿的后面，赵佶就被领路的太监带进了一个有点暗沉的房间。房间里有点檀香的烟雾缭绕，有两个书架上摆着很多的书籍，而李乾顺则是站在一张八仙桌前背对着赵佶，看着一副图。整个书房充满了神秘而又悠远的气息。
　　赵佶看到这里，心中对李乾顺心境的高度有了赞美的评价。可一注意到周围，他心中又哼哼冷笑。
　　“赵佶！你觉得我前面的这副地图画的怎么样？”。李乾顺依然是背对着赵佶站着，突然问道。
　　赵佶看向了地图。发现这副地图给他的第一个感觉就是大，很大！接着又看到这副地图将西夏，大宋，辽国，吐蕃，大理等国家的城池和山川都标注在里面了。这副图其实在大宋皇宫也有，他也看过，并不希奇。但其中不同的是，这副图有个新的墨迹，也就是新加的地点。也就是琉球国，换言之也就是日本。不过那里只标了个琉球，画了个圈。
　　“很好啊！标的很详细，不错！”。赵佶知道李乾顺肯定是想通过这副地图来谈合作的事情，但他还装迷糊的道。
　　“不错？呵呵！你不觉得这副图很大吗？要是一个人管理还真是难啊！”。李乾顺笑着叹气道。
　　“所以才有了现在的西夏和辽国啊！”。赵佶也接口笑道。
　　“厄？对对对！你说的不错！没有大宋的管不了，才有了西夏和辽国！”。李乾顺先是疑惑，再略一思考，很是认同的道。他也没有避讳自己西夏国的面子问题。
　　赵佶又变的沉默不语，他知道。如果要玩老沉，要玩心计，他是玩不过李乾顺的，毕竟他的年龄和阅历摆在那里，再加上他以前和他的片面的接触和观察也发现自己在这方面确实不如他。所以他干脆就用淡然和语出奇兵来弥补自己这方面的不足。而到现在为止，他在和李乾顺的交锋中，他是占了上峰。
　　“可你不觉得现在的国家太多了点吗？我们西夏，吐蕃，辽国，大宋以及一些小国，而昨天你还可以知道在我们的东边居然还有一个琉球国！想想在大唐的时候，只有唐国！”。李乾顺见赵佶沉默不语，就又感叹道。
　　“那也没办法啊！唐朝的历史也证明了这么大的国家确实如你所说很难管理的！所以，现在这么多国家的局面还是不错的！有竞争才有发展吗！”。赵佶无奈的道。
　　“有竞争才有发展？恩！这句话很精辟啊！想不到你还有这样深刻的认识！果然名不虚传！”。李乾顺被赵佶的现代语弄的一楞，突然又惊奇的赞叹道。
　　“那你的意思就是说你刚才是看不其我落？”。赵佶抓住李乾顺的话的漏洞不满道。
　　“呵呵！端王说话还真是有趣！那我们也不要卖关子了！想必你也知道我找你来是什么事情了吧？”。李乾顺突然转身笑着对赵佶道。他见赵佶语言躲闪，就转换策略。
　　“不知道！”。赵佶装做很疑惑的道。
　　李乾顺注视着赵佶，眼神中微微的闪过怒气，似乎很想发作。但又忍住了！
　　“你是什么意思？”。李乾顺虽然是忍住了对赵佶的怒气，可还是不客气的道。
　　“没什么意思啊！你问我问题，我本来就不知道吗！”。赵佶装傻的解释道。
　　“这么看来，你是打定主意不合作了？”。李乾顺离开了八仙桌，向门口走了几步，又停了下来道。
　　“合作？你没有跟我说过合作啊！”。赵佶装做疑惑的道。
　　李乾顺又转脸看向了赵佶良久，又突然笑道：“看来我是小看你了！我们西夏东进，你们大宋北上，我们一起吃掉辽国怎么样？”
　　哼哼！沉不住气了吧？攻辽国？骗谁啊！你会选择日渐衰弱的大宋不攻，会去攻强大又没有什么好的资源的辽国？且不管你到底有什么计划，跟你周旋周旋对我还是有好处的！赵佶见李乾顺先把话题说了出来得意的想道。他对于自己在和李乾顺平等的说话的过程中占了上峰还是很满意的，因为这个说明了他的一个成熟！
　　“这个你好象找错人了吧？我只是个端王，并没有这个权利！”。赵佶想了想笑道。
　　“是啊！这个是个问题！不过现在高太后要立你为帝，加上有我在后面帮你，你当皇帝只是时间的问题！”。李乾顺为赵佶分析道。
　　“那你想要什么好处呢？”。赵佶道。
　　“呵呵！赵佶，你只有在这时才没有装傻！不错！我是想得到好处，那就是辽国的土地我要得到六成！”。李乾顺见赵佶已经入道了，就大笑道。
　　“六成？那你会给我什么样的帮助呢？”。赵佶知道李乾顺的阴谋，就干脆假装也和他认真道。毕竟反正都是空话。
　　“具我所知，在你们大宋朝廷，在支持赵煦和支持你赵佶分为了两派，如果高太后一个处理不好，支持你的和支持赵煦的人必然会打起来，而我到时候就派兵帮你平乱。如果高太后不马上立你为帝，那么我就派人散播谣言，说赵煦和我们西夏勾结，想要夺高太后的权，到时候，高太后必然会将你推到帝位上。这样你觉得可以吗？”。李乾顺似乎对这个计划想了N遍，说的是顺畅无比。
　　‘真是高计啊！不管怎么样，我都会要受制于你。可是我该怎么办呢？恩？不对，似乎从我进了西夏的国土的时候，我就已经受制于他了。他随便什么时候都可以说一个谣言，说我勾结西夏，那到时候大宋必将再无我的立足之处。真是矛盾啊！真是个难题~’。赵佶听了李乾顺的话，心理转着心思想到。
　　“这个我现在还没有考虑清楚，在我离开西夏的时候就给你答复！”。赵佶一时间想不到什么好办法，就先拖延时间道。
　　“赵佶，我知道你的野心！所以，我现在也不认为你是在跟我拖延时间。不过，听说你这次的任务是要一定娶到我女儿银川公主，呵呵！说不定，你离开西夏的时候我们就是翁婿呢！”。李乾顺额头已经冒出冷汗的赵佶，面带微笑的道。说不出的得意！
　　——————————————————————————
　　晚上再更新一章！
　　讨论群：33691563


第一百三十六章 就差一步
　　（求票！收入你的收藏架吧！现在才知道最关键的是读者的收藏！）
　　赵佶是怀着苦闷的心情回到李乾顺给他安排的王府式的住所的。王语焉等众女看着他那苦闷的神情，问他是怎么回事，他也是沉默不语。
　　合作是受制，不合作也是受制。该怎么办，这个成为了赵佶心中的一个迈不过的坎！他不想让王语焉等女知道李乾顺和他谈论的事情，他知道王语焉等女肯定会带着感情的因素给他评判的！
　　在王语焉等女说了声抱歉后，赵佶就将自己关进了书房，拿出他自己带了的地图挂了起来，看着地图沉默不语。
　　“哐！’的一声窗户响声的打断了赵佶的思考！
　　“沧海！”。赵佶看着来人是李沧海，就惊喜的叫道。李沧海在他进皇宫后，跟他说了声她有事就离开他将近两天不见踪影了！现在突然出现，的确给了苦闷的赵佶一个惊喜。
　　“你怎么害得语焉她们哭了！自己一个人躲在这里？”。李沧海从窗户进来后，并没有给赵佶温柔和好脸色，而是很不高兴的责备道。似乎是专门来给王语焉等女报不平的。
　　“语焉她们哭了？怎么回事？”。赵佶听到王语焉哭了，心中着急的道。他还以为是王语焉等是受到了谁的欺负呢？
　　“还不是你！她们说她们见你从皇宫回来苦闷的样子，就问你是怎么回事，可是你不和她们说，她们说你不把她们当妻子！正伤心着呢！”。李沧海见赵佶着急的样子，确定了赵佶是无心伤害王语焉等后，马上就对赵佶的态度好了许多，笑着对他解释道。
　　“我只是不想让她们为我担心罢了！真是的，我怎么会不把她们当妻子呢？”。赵佶听到原因释怀道。
　　“到底是怎么回事？可以和我说说吗？”。李沧海看着又露出了苦闷的神色的赵佶，脸上露出了心疼的神色，连忙走到赵佶跟前，抱住了他询问道。
　　赵佶抱着李沧海，只觉得很安心，感觉自己的心突然平静了下来。不再那么急噪了！心中感叹着这个《黄帝内经》和《瑶泉心经》还真是神奇，现在连被李沧海一抱就有安心神的效果。
　　赵佶低头看着李沧海那绝美的淡然的仙颜。多么一张完美的梦幻般的脸蛋啊！看着李沧海，赵佶又突然想道：自己和李沧海说说也不打紧，毕竟李沧海和王语焉的年龄，心境都不同。他对俗世可以用最冷静的心去看。而且现在这个世界她似乎除了他，她再没有任何人了！
　　“沧海！其实是我自己犯了一件错事，可以说是被西夏皇帝抓住了把柄，而你也知道，我在这个俗世还有一个理想就是当皇帝，统一这个天下，可是现在我是被这个西夏皇帝牵着鼻子走，如果我不摆脱这个枷锁，那我就可能再也没有机会实现我的理想了！”。赵佶将头搁在李沧海的肩膀上，苦闷的道。
　　“把柄？到底是怎么回事呢？”：李沧海问道。
　　“其实也说不上是把柄，只是我现在是受制于他了！他开始是说给我两个帮助，一个是如果太皇太后支持我当皇帝，那朝廷必然会分为两派，这样就会发生战争，而他就出兵帮我。如果太皇太后短期内不支持我当皇帝，那么他就散播谣言，说现在的皇帝赵煦跟他勾结，想要夺权，而太皇太后必然会将我推到皇帝的位子上。而我突然意识到不管我跟不跟他合作，我还是受制于他。因为我来西夏的任务是娶到西夏公主，他依然可以用谣言来将我在大宋的朝廷上扼杀！你说我该怎么办？”。赵佶对李沧海解释着原因道。
　　“这的确是个难题啊！难怪难住了你！不管怎么样，你都是被动的！就算你和他决裂，他也可以拿这个做幌子攻打大宋，而大宋现在似乎是再也经不起战争的折腾了！”。李沧海想了会也没有想到什么办法，也只能叹气的道。
　　“我现在也只能跟他拖延时间，我跟他讲的是我离开西夏的时候给他答复，时间不是很多了！”。赵佶抬起头道。
　　“好了，你也不要这么苦闷了！不是还有时间吗？这个驸马大赛照这个规则进行下去，必定会有半个月的时间，到时候我再一起想想办法，一定会找到解决的办法的！”。李沧海抱着赵佶拍着他的背安慰道。
　　赵佶被李沧海拍着背，被她胸前的一对丰乳挤压着胸膛，火热而又灵动的气息笼罩着他。他感到特别的舒爽，心中一扫苦闷豪气的道：“管他是不是受制于他，就算他威胁我又怎么样，我回到大宋总会找到一些支持者的！我就不信我统一不了这个天下！我的势力小，可是我有时间，十年？不行！那就二十年！”。
　　“这才是我认识的赵佶！”。李沧海似乎很迷醉赵佶这种英雄豪气，听了赵佶的话，就将头紧紧的埋在赵佶的怀里动情的道。
　　赵佶看着李沧海迷醉的样子，渐渐的抱着李沧海的的手也渐渐的热了起来。苦闷的心也渐渐的随着这种感觉渐渐的朝他远去。越来越远，最后一扫而空。有的只是绮丽的心。
　　“沧海！今天你把自己完全的交给我好吗？”。赵佶双手慢慢的摩挲着李沧海的身体，在她耳边吹气般的诱惑道。
　　“你真的不嫌弃我是个残花败柳之身？”。李沧海在赵佶的催情手法下，渐渐的有些迷离，用自己紧剩的理智问道。
　　“沧海！你太贬低你自己了！我都一直还以为你会讨厌我这么花心呢？能遇到你我都觉得是上天对我的一种恩赐！就一直就是我心中的女神！从见到你的第一眼，我就知道，这辈子我是离不开你了！我只能做你的俘虏！”。赵佶的手开始伸进了李沧海的衣服内部，并在她耳边说着真实的情话道。
　　“我相信你！赵郎！你来吧！”。李沧海闭着迷离的双眼道。她的心境很高，她虽然迷离，但总会保持着理智，听着赵佶的情话，他的心也迷醉了，完全迷醉了！这恐怕也是她一生中听过的最动听的情话，虽然她已经过了听情话的年龄。可是这情话却让她回到了少女时代，心变的扑通扑通的跳着。虽然经历过了男女之事，生过孩子。可现在她的身体和心都有着少女应该有的感觉！
　　赵佶将李沧海放在了书桌上，缓缓的解开了李沧海的上衣，露出了白色的内衣，这内衣很合她身，将她的身体裹的紧紧的，将她完美的身材完整的体现。陡峭的双乳，纤细的柳腰，一切可以用在描写她身体美好的次都可以用在她的身上。她就是这么的完美！这么的令人疯狂。
　　…………
　　赵佶就象在拆装一件精美的艺术品样在解开着李沧海身上的衣裳。将近半个小时才将她的身上的衣服除去，还剩下了紧存的红色的亵裤。右手边在李沧海的左乳上揉捏着，左手在她的裤边徘徊。轻轻的一拉。终于，李沧海完美的身体终于完全的呈现在他眼前……
　　“老公！老公！阿朱回来了，阿朱回来了！……”，赵佶正想提枪上阵的时候，书房的外边却突然响起了王语焉等女的欢快的呼声。


第一百三十七章 处置慕容
　　“老公！老公！阿朱她们回来了！……”。王语焉等女的声音从离赵佶和李沧海准备办事的书房的远处及近的叫道。
　　赵佶和李沧海都被这欢呼声给顿时惊醒了，面面相觑的看着对方。李沧海看了良久象是才发现自己和赵佶仍然是赤身裸体。连忙用少女特有的娇羞双手蒙脸。而赵佶则是贪婪的看着李沧海雪白完美的身体，心中暗叹：真扫兴，只能等下次了
　　“你还想继续蒙着脸下去吗？难道是想让语焉她们知道我们的事情？”。赵佶见李沧海还在娇羞着蒙着脸，善意的提醒她笑道。
　　‘啊！’。李沧海被赵佶的一提醒，这次他的高深的武功终于用到了实，闪电般的速度穿起了自己的衣裳。而赵佶的速度也不慢。在李沧海穿好之前就已经整整齐齐的站在她面前。
　　“老公！阿朱她们回来了！……李姐姐？”。
　　王语焉等众女这时候也敢到了赵佶的书房，看到李沧海也在房间里，顿时一楞道。
　　“你们刚才说什么？是阿朱她们回来了？”。赵佶见王语焉等女用狐疑的眼神看着他和李沧海，暗道女人的直觉真是可怕！但想到阿朱和玉香回来了！心中也不去考虑更多了！就不确定的关心问道。/
　　“当然是真的~，连慕容复都抓回来了呢！”
　　“慕容复是死的还是活的？”。赵佶又问道。
　　“活的！”
　　“好！”。赵佶听到了慕容复还是活着后，爆发出心中的深深的恨意大叫了声，就飞速的朝大厅飞去……
　　…………
　　阿朱和阿紫站在大厅里默默不语，都显得很憔悴！而慕容复则是狼狈的躺在了地上，头发散乱。而厅中还摆着一副棺木，不知道里面装着的是谁。这是赵佶到了大厅后，看到的第一个场景。看着阿朱和阿紫的样子，赵佶感到一阵心疼！
　　“老公！”。阿朱和阿紫在看到赵佶来了后，愁淡的脸色突然恢复了神采，惊喜的飞扑赵佶的怀中，两姐妹一边一个，占据了赵佶的宽厚的肩膀。
　　“你们受苦了！”。赵佶也紧紧的抱住了这对姐妹！似乎一松手，她们就会立刻离开他。
　　“呜呜呜……”。赵佶这不说还好，一说，阿朱和阿紫似乎苦闷，哀愁，忧虑等等的河口的闸突然一把打开。所有的委屈在这一刻也似乎是突然找到宣泄口一般，蓬勃而下！
　　半个时辰！阿朱和阿紫两人将头埋在赵佶的怀里整整半个时辰，哭的是淅沥哗啦的，连敢过来的王语焉诸女也被这个感人的场面影响，跟着阿朱和阿紫淅沥哗啦的哭了一阵子。
　　赵佶不用猜也知道她们肯定是受了很大的委屈和苦难！想到这里，他心理也是深深的自责，自责自己的无能，居然连自己的女人都保护不好，守护不好。
　　“老公！……我们差点就再也看不到你了！”。宣泄的哭声在半个多时辰后终于渐渐的结束。阿紫无力的将头靠在赵佶的肩膀上，委屈而又伤心的道。
　　“怎么回事？”。赵佶惊问道。
　　“我姐姐和晓春姐差点就被慕容复……那个了，幸好我及时赶道！如果我没有救得了我姐姐！如果我姐姐伤心致死，那我也一定会随姐姐而去的！这一切都是因为慕容复这个狗贼！老公，你可要为我们出气啊！”。阿紫真个人都趴在赵佶的身上，委屈的道。
　　“你们放心，我不会让慕容复好过的！他就是想死都不可能！我要让他受尽折磨！”。赵佶对慕容复也是愤恨无比，他将注意打到了他老婆们的身上这还只是一个方面。另一个主要的方面就他的背叛！赵佶不喜欢背叛，因为他因为背叛受伤很深！
　　“受近折磨？那我们应该怎么做？”。阿紫被赵佶的话引起了兴趣，心中思索着的道。
　　赵佶转脸看向了慕容复。他看着慕容复那副狼狈的摸样，突然间，他又想到了原著中的慕容复：雄心勃勃，算尽小机关，最后以疯癫而终，永远的活在了自己的梦里，一个悲惨的结局！而现在，由于他赵佶的出现，慕容复的命运的过程本来可以改变的。可是他的最终命运不会改变，永远是悲惨！本来的原因是因为他不受主角赵佶的喜欢。而现在的原因是他背叛了赵佶，赵佶很讨厌背叛！
　　慕容复，不要怨恨命运的不公，要怨就怨你不好好珍惜机会吧！
　　“飘摇！先给他一道生死符吧！”。赵佶对童飘摇道。恶狠狠的望着慕容复！虽然内心深处对他有同情，但他也绝对不会对他手下留情。因为，他欺负了他的女人！他背叛了他！
　　一口唾液，化冰片，激射！一气呵成！三片薄薄的冰片就射入了慕容复的穴道深处……
　　“啊！”。冰片刚一进入慕容复的穴道，慕容复就痛的在地上翻滚起来。满脸的痛苦之色！可见现在的慕容复的确是引起了赵佶这群人的公愤！童飘摇为了报仇，对慕容复施展了最厉害的入穴手法！
　　赵佶看着地上翻滚着的慕容复，他心中又突然闪过了一个念头。他记起了自己在给慕容复做安排的时候自己在心中给他定义过一个最终的结局！那就是让他去刺杀赵煦，然后他在杀了慕容复，这样就可以成就他自己的名声。心念电转。心道：我是不是可以从这个方面入手呢？如果李乾顺遭到了暗杀！再传遍天下！那会怎么样呢？
　　“阿紫，你不是最喜欢害别人吗？那我就将慕容复暂时先交给你处置！你先将他的舌头给切了，免的让他咬舌自尽。先让他痛一个晚上再说吧！沧海！你陪我到书房！我想到了一个解决困境的好主意！”
　　赵佶在交在完后，就自己先会书房了……
　　讨论群：33691563


第一百三十八章 花未开折
　　“沧海！我知道我该怎么面对李乾顺给我设下的陷阱了！”。李沧海刚一进书房，赵佶就抱住了她高兴的道。
　　“是吗！你想怎么做？”。李沧海柔顺的任赵佶抱在怀里，听到赵佶说有办法了，也高兴的抬头用那海一样的眼睛期待着望着赵佶道。
　　“我准备给李乾顺来一次刺杀！”。赵佶自信的道。
　　李沧海听到了刺杀，只略一转眼，就漏出了恍然大悟的神情道：“我明白你的意思了！你是想来一个神秘莫测的刺杀，来搅乱李乾顺的布局，这样如果你和他合作，他如果想将你们的关系曝光，你就可以用这个来反击。他如果想诬陷你，你也可以用这个来让天下人对你放心！不错，这是招妙棋！”
　　赵佶听着李沧海如此快速的解释，心中有高兴，也有郁闷。神情中漏出无奈对李沧海道：“沧海，你也太和我心有灵犀了吧？我刚才还准备在你面前现下宝呢！哎！男人娶个聪明的妻子有的时候也很无奈！”
　　“谁是你的妻子！我可还不是！”。李沧海听到妻子，脸上突然漏出娇柔，对赵佶啐笑道。
　　赵佶看到李沧海娇柔的样子和羞喜的表情，获得了鼓励，一把抱住了她，吻着她的耳垂轻笑道：“那我该怎么办才能让你成为我的妻子呢？”
　　“反正我和你的那些个妻子们不一样！”。李沧海虽然在N年前就已经成为了一个妇人，可是那并没有爱的成分在里面，所以她并没有感受到那种真正的少女情怀。而现在，她在赵佶面前就是一个少女。面对此刻和赵佶的情境，她有种在和赵佶偷食禁果的感觉。虽然她不知道什么叫偷食禁果。
　　“不一样？”。赵佶有些迷惑的道：“什么不一样？”
　　“……”。李沧海享受着赵佶的抚慰，憋了半晌没有说话。
　　“到底有什么不一样你说吗？我马上就让你变和她们一个样！”。赵佶手掌盖住了李沧海的圣女峰微急的道。
　　“你还没有对我，对我…也那样？”。李沧海不自禁的扭动着身体不连续的羞涩的道。
　　那样？赵佶疑惑的想着。那样是什么意思？对了，那样就是那样吗！没想到沧海这样的女子也会说出这种话来！真是不一样啊！
　　“那我今天就来完成还没有完成的任务，也对你那样好吗？”。赵佶的手已经伸到了李沧海内衣里面，暧昧的道。
　　“不，不，不行，今天不行！”。李沧海对赵佶早就放开了身心，而在她心中也早已经将赵佶当做了自己的丈夫，所以，现在的她对于赵佶的抚慰是一种正常的享受，可正当她要再深入的进入状态的时候，突然很理智对赵佶拒绝道。
　　“为什么不行？难道……难道你也是那个来了？”。赵佶以为李沧海只是处于女人本能的羞涩，李沧海的拒绝看在他的眼里，那是一种欲拒还迎的别具风情。就轻咬她的耳垂笑道。
　　“那个？什么那个！……哦！不是不是”
　　“不是那个是什么？”
　　“赵郎！你真是太坏了！女孩子的这种事情也象是说的家常便饭一般！”
　　“那时因为我是把你当作一个一辈子给我做家常便饭的人啊！”
　　“赵郎！……你放心！我以后就一定给你做一辈子的家常便饭！”。李沧海听着赵佶的情话，动情的再次将头埋在赵佶的怀里幸福的道。
　　“那我这下半辈子就专吃你给我做的家常便饭落！”。赵佶吻着李沧海的头发，突然间深切的感受到了一种拥有的幸福。
　　“哼！你这句话是哄我的吧？给你做家常便饭的可不只我一个！说真的，你也真够花心的！居然在短短的两年内就找了十多位妻子，这个数字还只是我现在知道的，暗地里还不知道你找了多少！”。李沧海听了赵佶本来是应该给他幸福的话，突然间就想到了赵佶这么多的妻子，有些吃醋的道。
　　“你吃醋了？”
　　“是啊！”
　　“沧海！说真的，只到这一刻我才百分之百的确定你现在是真的喜欢我了！也就是在这一刻，我才真真的确定我是完全拥有你的！~”。赵佶听到了李沧海说她吃醋的肯定的回答，心中一震，一种庞大的幸福感迅速的将他淹没！紧紧的抱住李沧海激动的道。
　　“现在才确定！为什么？”。李沧海疑惑的道。
　　“因为一个女人爱上一个男人，如果她对这个男人同时拥有其他的女人没有一点感觉的话，这是不可能的，我绝对不相信！而现在我知道，你真的是我的了！”
　　“好了！别再让我再感动了！你还是去陪陪阿紫和阿朱吧！她们这段时间过的肯定很苦！现在她们最需要你！”
　　“你还真是贤惠，居然将自己的丈夫让给别的女人！我太伤心了！！！”
　　………………


第一百三十九章 毁灭慕容
　　赵佶在离开李沧海的娇驱后，就又回到了阿朱等一伙人旁边。而王语焉等几个经常陪在赵佶身边的女人看到赵佶来了后，都很主动的悄然无声的离开了。留下了赵佶陪着阿朱和阿紫及刘玉香站在安静的房间里。慕容复向个死尸一样躺在地上。
　　阿朱三女则是怔怔的看着赵佶，眼眶很是湿润。突然，三人的娇驱都贴在了赵佶的身上，激动的哭了起来。
　　“老公！呜呜呜……我们以为再也见不到你了！”
　　“傻瓜！你们怎么会见不到我呢？这段时间你们辛苦了！是我对不住你们！你们怪我吗？”
　　“不，我们知道，我们知道你一直都在找我们！只是慕容狗贼逃的太隐秘了！呜呜呜…老公，你还会象以前一样喜欢我们吗？”
　　“说什么傻话呢？什么叫和以前一样！经过了这次事情，我只会更加的喜欢你们！更新的珍惜你们，更加的疼惜你们！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”。
　　赵佶在肯定的回答完后，就不等她们再说什么怀疑的话，直接将她们三个的头抱的紧紧的靠在一起，在她们三个的泪脸上来回的吻着。用行动来告诉她们，他是爱她们的！
　　阿朱，阿紫及刘玉香也很享受这种紧紧的相拥，这样，似乎可以让她们感觉自己更加的安全！对于赵佶这个她们久违的港湾感到无比的依恋。
　　赵佶没有再说废话，他觉得，在这个时候，他唯一的最好的安慰方式那就是肉体的那种你中有我，我中有你的方式，从而可以达到心灵的我中有你，你中有我！况且，他刚才两度升起的欲望都没有得到发泄。而现在，有了发泄的口子，让他的动作更加的猛烈！
　　…………
　　阿朱等三女在得到了赵佶给她们的这种久违的感觉后，整个身心也终于得到了完全的放松，都臃懒躺在赵佶怀里，感受着这种安宁……
　　“老公！我们的身子没有被慕容狗贼碰过！”。阿朱静静的躺了很久后，突然想到了什么，担心的对赵佶道。
　　“我知道！就算有，那也只能说明是我的无能！知道吗？不管怎么样，我只会更加的爱你们！”。赵佶安慰的笑着对阿朱三女安慰道。虽然赵佶是这样无所谓的说着，其实他心理也感到后怕，幸好她们没有被慕容复给XO，要不然，他还真不知道该怎么面对她们，虽然他表面上不会说，可是他心理，他知道，他自己的心理一定会有疙瘩的！因为这是男人的尊严受损！
　　“可是要不是阿紫来的及时，那我们差点就……”。阿朱对赵佶的安慰似乎还是不死心，仍然担心的道。
　　“我说过了，你们不要在意这些好吗？这些对于我们来讲都不重要！重要的只是我们相互爱着对方，纯洁的爱着对方就行了！不是吗？好了！我们不要说这个了！”。赵佶自己心理虽然也在暗自庆幸着自己和阿朱等的幸运，见阿朱等似乎还是有心结，就回避话题道。
　　“姐姐！听老公的，就不要再去想了！事情不是没有发生吗！我们还是谈谈该怎么惩罚慕容狗贼的事情吧！干才童姐姐给他打了生死符，他开始的时候是疼的特别厉害，可是过了一会而就晕了！打都打不醒！死又没有死！老公，我们接下来改怎么惩罚他啊？”。阿紫见阿朱还在想着不高兴的事情，就高兴的将自己感兴趣的事提出来，转移阿朱的注意力道。
　　“既然他在肉体上已经到了极限了，那我们就从他的精神上来算了！最起码的我们要将他的名声搞臭！”。赵佶想了想，就牵了个主题恨声道。他虽然心理庆幸慕容复没有真正的将她的老婆们XO，但不管怎么样，慕容复就是该死！他不该对他的女人下手！
　　“名声？那我们应该怎么做，我不太懂啊！”。阿紫想了想，不知道怎么下手，就疑惑的道。、
　　“首先给他个强奸罪！”
　　“强奸罪？老公，这个名词还真贴切，这有是你发明的新词吗？”
　　“这个……恩！江湖上称做是采花贼了！再将消息迅速的传遍整个江湖和明间！你们觉得可以吗？”
　　“可是可以！可是我觉得还不够！”。阿紫对惩罚人是最感兴趣了，她虽然没有想出什么好办法，可是耳朵了一听感觉还不够邪恶！就不满足的道。
　　“当然不够！这个还只是他个人的名誉，我要让他的祖宗的名誉都要玷污！他不是一直吵着要复国吗？好！我就给他复一个**之国，我们随便找几个老人，让她们承认她们以前被慕容博给强奸过！然后再杜撰一些传闻，比如说，慕容博其实是他奶奶和他奶奶的儿子也就是他的父亲**生的，他爷爷和他爷爷的妹妹也是**，生下了慕容博的父亲。而慕容博在十一岁的时候其实还有一个女儿，而在十二年后，慕容博又和他的女儿通过一番努力，终于生下了慕容复等等”。赵佶邪邪的笑道。
　　“这个主意不错！太棒了！”。阿紫听着赵佶的说法，笑容越来越灿烂道。
　　“这个，这个好象不太好吧？这也太伤人了！”。阿朱似乎是想起了自己和慕容复以前还有过主仆之情，对赵佶的提议很是犹豫的道。
　　“姐姐！你难道忘了他是怎么对你的吗？到这个时候你还在同情他，早知道这样我就不救你了！”。阿紫很不满的道。
　　阿朱低头沉默不语。
　　赵佶看到阿朱居然对慕容复还有同情心，心中也有点不满！心道：慕容复都差点将你给XO了，你居然对他还有同情心！
　　“阿紫！你知道男人的通病是什么吗？”。赵佶见阿朱还同情慕容复，心中又有了个主意，心道：干脆还来一副狠药。就笑着对阿紫道。
　　“好色！”。阿紫想了想就肯定的道。也不知道他这条结论是从大部分男人身上得来的还是从赵佶一个人身上得来的。
　　“不错！就是好色！那你知道男人最可悲的事情是什么吗？”。赵佶对阿紫这么对男人的评价一点都不脸红的肯定的道。
　　“最可悲的事情？……最可悲的事情……让我想想”。阿紫歪着头想了想。突然，又大声的叫道：“哦，我知道了！男人最可悲的事情就是失去了那个功能！”
　　那个功能？赵佶听了阿紫的话暗中哑然失笑，心道：讲的还真不错，这个也确实是件最可悲的事情之一！
　　“你说的这个虽然也算是可悲的事情之一，但还不是最可悲的！男人最可悲的事情就是被女人们强奸死！”。赵佶邪笑道。
　　“为什么？”
　　“因为，这样不仅让他在心灵上承受着可悲，也让他在肉体上，在生命声承受着可悲！”
　　“有点道理！”
　　………………
　　第二天，赵佶用他刚从〈黄帝内经〉中学的精神控制法，控制着慕容复强奸了几个高官和几个有名的武林人士的妻子，他们的妻子都是属于‘欧巴桑’型的。其中，高官中最有名的一个就上西夏宰相曲直的结发妻子，而武林认识中，由于几个大的势力都与赵佶本人有点关系，就没有害他们，赵佶就选了几个武林世家的人，比如诸葛世家，南宫世家！
　　第三天，赵佶利用他的情报网将这个消息传遍了西夏，大宋，辽国，吐蕃等。慕容复淫贼之名响遍了人间。
　　第五天，西夏，辽国，大宋的朝廷及江湖及明间开始兴起了反慕容的浪潮！
　　第七天，徐州境内，特别是苏州境内，十来个五十岁的老太太都出来指正慕容博在三十多年前曾经强奸过她们。她们就是因为慕容博的强奸，苦难的生活了三十多年！这说明慕容博不仅强奸，还极度不负责任！
　　第八天，慕容博的‘女儿’也就是慕容复的‘母亲’出场，笑爆了整个天下人的大牙！
　　第九天，慕容家族的‘丑闻’终于被纰漏出来了！，让整个天下人再度震惊，他们想不到这个世界上居然还会有这样一类人！他们在痛恨的同时也加上了强烈的鄙夷！
　　第三十天，就在天下人对慕容复家族的人的话题开始淡下去之后，慕容复再度发出了爆料，他在扬州的‘晚春楼’内，在跟一群有病的老‘鸡’荒唐了二十多天后，就开始阳痿不举，并且下体发生了溃烂，被‘晚春楼’的女人们扔下了楼，过路的大夫，在小心的看了看后，最终得出结论：慕容复是得了一种罕见的性病，这种性病他从来没有见过。要人们离慕容复远一点，可能会有传染！
　　慕容复被丢进了乱坟岗……
　　…………
　　讨论群：33691563


向大家道个歉！
　　各位读者，小说将停更一段时间！请大家谅解！谢谢！
　　一曲情深


第一百四十章 深喉享受
　　赵佶望着窗外被大风吹的沙沙做饷的摇曳的大树，第一次开始静下心来思索自己对众女的感情。来到天龙世界后，心中似乎第一时刻想到的就是要占有天龙世界的女人，不可否认有种马之闲(什么“之闲”，本来就是，才多久，就上下有28个了!!”)!自己到底真的对她们有爱情的存在吗？究竟什么是爱情？
　　赵佶陷入了苦恼之中。在天龙世界拥有过这么多女人之后，居然在爱情这个词语面前感到迷茫!这怎么能不让他感到一种深深的挫败感!
　　李沧海在安抚了下众女后，来到房间，看到赵佶有些落寞的表情。在这一刻，她第一次感觉自己与他好遥远，自己也是拥有做祖奶奶的年龄了，虽然在之前还是玉女之身。但她什么世面没有见过，可以说，她完全可以自豪的说，她已经将男人看透，就算赵佶是个穿越者也不例外。但此刻，她完全不知道赵佶在想什么，直感觉自己离他的心好遥远!
　　李沧海看着落寞的赵佶，感觉到他心中似乎很是痛苦与苦恼。有些心疼的抱着他。安慰道：“有什么烦心的事告诉我好吗，你这个样子我好心疼，我感觉离你好遥远!”。
　　赵佶将头埋在李沧海的肩上，心中确实想倾诉一下心情。有些迷茫的道：“沧海，你说什么是爱情？”。
　　“爱情？”。李沧海骤然听到这个都喜欢的词语，心中也有些迷茫，但她毕竟是经历过沧桑的人。心中的迷茫马上就解开了。抱着赵佶道：“小的时候，我就幻想过爱情，没有一个清晰的概念，只感觉自己应该在一个充满鲜花的环境中，遇到了自己的情郎，再跟他永远的在一起。但具体的也没有想过。现在我感觉爱情就是一种拥有，一种依恋，一种归属的感觉。如果没有你，我的心就不是完整的，有了你，我的心才真正的有了生命!”。
　　赵佶心中似乎也有所悟。
　　“是啊!爱情就是一种心的追求完整的过程，和完整后的生命力!恐怕就算是处于热恋当中的男女也无法准确的表达什么是爱情吧？可能我不知道和众女之间的爱情究竟是一种什么样的爱情，但是我知道。我的心和众女的心已经相互的融合在一起了，虽然开始我对众女的追求只是为了占有。但现在经过了时间的磨炼，失去她们的任何一个，我的心就不完整了!”。
　　心中想通了这些，赵佶人也就开朗起来了。抱着李沧海深情道：“沧海!你真是我的好女人!”。
　　“我有硕说过要答应你吗？“。李沧海见赵佶已经恢复过来，就俏皮的埋怨的指着赵佶的鼻子有些委屈的道。当然，脸上还是有些羞红。
　　赵佶没想道李沧海居然会有这种风情，楞楞的看着李沧海。李沧海看着赵佶楞楞的样子，心中知道他所想，心中感觉他可爱的同时，也充满了幸福的感觉。将头深深的埋在赵佶的胸膛上。倾听着赵佶的心跳。
　　赵佶楞了会后。当然不会放过李沧海。俗话说女人是感情动物，男人是下半身动物确实不错。虽然有些损男性同胞之闲。赵佶用手抬起李沧海的下颚，看着让花都感到羞愧的俏脸，深情的吻上李沧海动人的嘴唇。
　　“不要这样好吗？我还没有想好!”
　　“沧海，不用想了，我们俩是命运的安排，你逃不掉的!”
　　“可是，……”
　　“没有可是，沧海，看着我!“
　　“唔，唔，唔……”
　　李沧海被赵佶吻着，也渐渐情动起来开始慢慢的迷失在赵佶制造的情欲中。并且在赵佶的双手的爱抚下，下身的桃园已经充满了泥泞。身体不由自主的发出呼唤的声音。赵佶也不负所望。很迅速的将李沧海剥成了小白羊：傲人而又坚挺的双峰，完美的侗体，以及那神秘的森林，无不让赵佶欲火高涨。硕大的分身已抵在幽幽森林下方。感受着李沧海下身的湿度。赵佶不再犹豫，将分身向上一怒挺，在突破了一层贞洁后，开始了征服的步伐…………
　　“疼!你先不要动好吗”。李沧海挂着有些哀求的幸福的泪水道。
　　………
　　“啊……妾身不行了……”
　　“啊……妾身要死了……”
　　经过一声长声的斯鸣，李沧海的身体也同时剧烈的抖动后，一切归于平静李沧海不愧是不愧是高手，经过片刻的休息后，就从昏迷中恢复过来。感受着下身的赵佶依旧怒挺的分身。嫩嫩的小手在赵佶的胸膛上画着圈圈。此时身心已俱被赵佶占有的女人。整个身心也全部都开始围遶着赵佶。现在见这种情况。有些愧疚的道：“相公，妾身真没有，晕了五次还是没有办法满足相公!”。
　　“恩，这确实是一个问题，不过还是有办法解决的!”。赵佶虽然知道只要几个老婆大被同眠就可以解决。但他也知道李沧海想享受这两人难得的单独相处。心中突然想到可以让他心中很舒爽的方法，就有些淫荡的笑道。
　　李沧海听到有方法可以满足赵佶，她也不管赵佶的淫荡的笑容呢。急切的摇着赵佶的脖子道：“有什么方法？告诉我吗？我一定满足相公!”。
　　赵佶指了指她的嘴巴!
　　李沧海也什聪明绝顶之人，赵佶一个动作，她就知道赵佶的意思了，顿时满脸通红，像极了一个羞涩的少女。
　　赵佶做为一个穿越着，他知道很多中让自己消火的方法。但对于后庭他还是心理不舒服，一个字：就是感觉赃!
　　以前看很多A片他也心中幻想过那种舒爽，后来也通过网站查了，才知道A片中的人做之前都有过洗肠的。他以前可是因为检查原因洗过一次，真实的知道其实是很赃的。所以，在那之后，除非清晰的很干劲，他决计不会开发后庭的。不过用女人的口就没有障碍了。况且在古代的贵族也似乎不是什么新鲜事。至少他就看道西夏皇帝干过此事。
　　李沧海到底是深爱着赵佶的，心中只犹豫了一下。就坐起身，转过身来，用手扶着赵佶的分身。看着眼前还挂满液体的怒龙。李沧海没有犹豫就用自己诱人的嘴含住了它的上部分，并努力的让它往自己口的深处驶去。
　　慢慢的，李沧海开始适应着用口上下动了起来……
　　其中的舒爽滋味当然只有赵佶这个当事人能够体会了。看着这人间的仙女在自己的跨下努力“工作“着。心中不感到兴奋和满足感和征服感那是假的!
　　随着舒服的快感慢慢的增加的同时，赵佶心中也没有想到李沧海居然学的这么快!才这么一点时间。对用口对付赵佶学会了不说，居然还学会了深喉的工夫。让赵佶心中直感叹。果然是工夫超高的女人。不知道自己的其余一些女人是不是也会因为哪个的工夫的高而附带着在这方面的工夫也会提供。看来，女人学工夫还是很有好处的吗!
　　经过了半个多小时，可能是赵佶刚体会这种感觉，也可能是今天的不一样的感觉，也可能是因为人间的仙女为自己做这种事情，当然，也有可能是因为赵佶看着李沧海的头这样不断的上下摇晃，确实挺辛苦的，因为怜惜的原故。赵佶这次很快的就达到了兴奋的顶点。
　　随着最后那一刻快感的即将来临，赵佶终于也忍不住，改被动为主动。用双手抱住李沧海的脑袋，快速的前后推动着。如此上百下之后。最终将李沧海的头紧紧的贴在自己的跨下。紧接着难以计数的生命种子撒向了李沧海的深喉中。而李沧海也有些不知所错的“呜……”的将生命种子全部吞了下去。
　　在赵佶重新躺下后，李沧海虽然有些埋怨赵佶最后那几下的用力，让她很难受，但她也挺理解。知道到了兴奋到了极点的时候，确实是不由自主的。要不她在被赵佶干的很兴奋的时候，不由主的也叫出让自己极度害羞的淫秽词语。况且，见到通过这种方式赵佶真的满足了。她心中也很是高兴。但还是有些不依的对赵佶娇声骂道：“相公你真怀!这么用力，居然还让我吞下那种赃东西!”。
　　赵佶爽了当然是尽力的用甜言蜜语哄的李沧海娇声喘喘。末了，赵佶还是正色的对李沧海道：“沧海，你可不能说刚才喝下去的东西是赃东西，那东西可是补品，能养颜呢!你没有听说过，一滴精，十滴血呢!”。
　　“真的假的？”
　　“当然是正的!”
　　…………
　　“咯咯……虽然我感觉你是想骗我下次还继续喝那东西，但我还是相信你，况且那东西似乎味道还蛮好的!”
　　赵佶彻底无语。味道蛮好!？以后她的姐妹们都这样认为，那我以后会不会被炸干？唉!真是搬起石头砸自己的脚啊!
　　嘿嘿!不过，就算被炸干，能够经常有这种享受，死了也可以啊!人说，牡丹花下死，做鬼也风流。古人诚不欺吾!


第一百四十一章 皇权天下(大结局)
　　赵佶在兴奋过后，躺在床上和李沧海说了些甜言蜜语。李沧海也没有忘了正事。向赵佶问道：“相公，你准备怎么对待俩个苦难的妹妹？”。
　　赵佶解开了心结，胸怀也宽广了很多。柔情的对李沧海道：“我当然准备比以前还要更加爱她们姐妹!至于刘小春，她永远都是我赵佶的妻子。我们厚赃她吧!”。
　　“相公你真好!我还以为你以后不喜欢阿朱她们了呢!”。李沧海见赵佶这么大度，主动对赵佶亲了一口。赵佶的这种大度，也让她对赵佶的爱更加的深了。因为她虽然也貌美如花，但年龄毕竟败在那里。所以，虽然身心都已经给了赵佶，但心理的当心还是有的。现在听到赵佶这样对待阿朱她们姐妹，她也彻底的放下了心结。
　　“难道我在你心理就是这么不堪的人吗？”。赵佶见李沧海这种表情和语气，有些委屈的道。
　　“我的相公当然是最好的吗!”。李沧海在放下了身份后，也彻底的将心放在赵佶身上。又主动亲了赵佶一口以示奖励。
　　而赵佶抱着李沧海，感受着胸前的动人风情，怒龙又博起来，差点准备又要将李沧海推翻在床上，准备又一次征伐。不过考虑到李沧海也是初次破身。只能暂时压下心中的欲火了。
　　……………
　　赵佶在和李沧海一番甜言蜜语后，赵佶和李沧海也双双走了出来。王语焉众女都是过来人，看到初为妇的李沧海，在因阿紫姐妹伤心过后，都露出了一个会心的微笑。虽然惊奇于李沧海这样的女人也会成为她们姐妹的一员。但想到赵佶的变态。也就释然了。
　　当天晚上，赵佶就用自己的柔情安慰了阿紫和阿朱姐妹。王语焉众女也知趣的将时间和地点留给了阿紫和阿朱姐妹。
　　赵佶虽说是安慰，但最终结果似乎是变成了这对姐妹花伺候他，姐妹两在经历过一次高潮后，也拜托了恐惧与伤心。开始上下一心。用尽了各种她们所知道的手段。包括李沧海下午用到赵佶身上的方法。也被她们一一实验了一番。不用说，阿朱姐妹也喜欢了这种味道。她们两似乎是要想将这段时间补回来似的。居然玩了三四个时辰。要不是赵佶的强悍，还非被两姐妹给炸干了不可。不过姐妹两的代价也不小。至少下身的红肿就是明证。
　　第二天，赵佶和众女一起默默的将刘小春给葬在了他们的爱巢旁边。希望虽然逝者已以，但如仍然还能够和他们相伴在一起。
　　赵佶又和众女陪伴了刘小春一个月，终于收起了玩心。刘小春受到的污辱和死让他的心有些改变。他也终于开始有了改变。
　　他要准备开始真正的征战的步伐了!
　　他对众女说出了自己的意图，众女当然同意，对于刘小春的意外，让她们也感觉她们的老公有那么做的必要，况且赵佶本来就始皇室子弟，而且还是要继承皇位的那种皇室子弟。这是他的责任，也是他不可避免命运。当然，赵佶他本来也就有这种意愿!这是他来到天龙后一开始就有的意愿。
　　两年的时间内。赵佶在接受了慕容复所训练的军队后。又开始通过秘密的第三方管道秘密征兵。一是情报的力量，一是钱的力量。开始短短半年，居然就征到20万人。吓的赵佶也不敢继续征了，倒不是因为他怕，也不是因为没钱，只是他觉得要就得要精兵。况且就算从数量上来看。20万加上开始得几也足够了。
　　当然，做为正统力量。他在朝廷里也没有闲着。回到朝廷后，我继续示敌以弱。在高太后面前，我仍然做一个沉迷于酒色的皇子。说到这里，我就要向宫里被我糟蹋的处女们说声对不起了。为了迷惑高太后，我不得不如此。以后等我真正掌权，我不会亏待你们得。说起来也荒唐，因为王语焉众女不能和我回宫中。我也有需要。所以，两年的时间，我居然弄了300多个处女。
　　高太后在我在江湖的时候就注意到我的好色了。知道我在江湖的风流，不过她没有想到我回宫候更加风流。这让她有些厌恶我的同时，也心中高兴，有这样一个废物皇帝，以后也好控制。
　　她的反映都在我的意料之中。不过在我的意料之外的是，高太后见我天天在宫中夜驭十女，对我性能也感到惊叹，时间长了，居然开始对我也有这方面的意思来。害得我心境胆怅的。靠，你都是快要到了入土的年纪了，居然还有这么个心思。我恶心。虽然你看起来也就不到五十的样子。但我实在对她提不起兴趣。
　　在真正努力想改变朝局，想要让大宋再现辉煌的大臣面前。我总会秘密的露出一些才能给他们看，以便我以后行事，获得更多的支持。
　　而就在两年后，一个在北边归来的将军，在见到偶而露出来的卓越的军事才能和政治才能后，终于联合了几个大臣。在达成一致意见的情况下，找到了我。并提出了起事的想法。
　　对于这种情况，我当然是先假意的推辞了一番。在他们发誓表忠心之后。我才摆出我早已形成的君主的气势，威压了他们一下。这让他们更加高兴，支持我的心也更加坚定了。虽然说永远不要相信政客的誓言。但一来现在是在大宋，理学发展的阶段。对于信神明的他们来说，还是可信的。况且，我也根本不必要完全相信与不相信，我需要的只是开头的支持者，好方面我发动政变。
　　不过没有想到的是，就在我们秘密谋划好一切，准备发动政变的时候。高太后，确突然叫我入宫。在入宫后，高太后先是说了下哲宗的不是，怎么怎么不好，又隐晦的问我愿不愿意坐上皇帝的宝座。
　　不过又让我有些杀心的是。她居然对我发出挑逗的眼神。为了渐少损失，也为了可以尽快的控制局势，少一些生灵涂炭。我只能暂时暗压下怒气，装做不知道。她早就见我玩过那么多的女人，她可不会把我当成一个纯情小男生。当然也知道我是装的。所以她就干脆提出了要求，要我不时的陪陪她，我当然知道这个陪陪是什么意思。
　　有余本身对她没有什么意思。加上现在凭我的实例根本就不永怕她。所以就隐忍下来，并隐晦的表示拒绝的意思。并说明了她名义上还是我奶奶的事实。
　　“佶儿，好了，我们不说这些了，不过虽然我名义上是你的奶奶，但我们并没有血缘关系，而且我现在也就刚到四十岁的年纪。说实话，你叫我奶奶，我都感觉自己老了呢!”。高太后见谈不成，也就撇开道。
　　“靠!呢本来就老了!”。赵佶心理暗暗鄙视道。
　　“佶儿，我们好久没有在一起吃过饭了吧!.”。高太后说完又露出伤感情绪后又道：“唉!身在帝王家，无奈啊!连天伦之乐也没有享受到!”。
　　赵佶听着高太后这话，顿时也感到动情。就微微的点了点头。但他也没有看到高太后见他神秘的一笑。
　　高太后准备了很多菜，赵佶出于对亲情的最后一次维护，他也小心翼翼的跟着高太后在不长的时间里就吃完了。原因无他:高太根本就没有吃，只是慈爱中似乎又含笑的看着赵佶吃饭。
　　刚吃完饭。赵佶就感觉不对了，身体渐渐发热。头也有点发昏。
　　糟了，是春药!!!
　　唉，没想到居然失算了，在最后关头难道要贞节不保吗？虽说赵佶现在的身体已经是百毒不倾了，但对春药还是没有办法!
　　第一时间中，赵佶想到的是逃到宫中对已经跟了自己的300多个宫女选一些跟自己大干一场。可在下一刻。赵佶就放弃了这种打算。因为他发现了两个高手就在门口。并且不知道高太后这个婆娘下了多少药，片刻间就让赵佶双眼通红了。就连体腿的力气都有点提不起了!
　　就这样，赵佶享受了温柔的软禁，不过也让高太后没有想到的是，赵佶实在太厉害了。赵佶不但把她干的彻底的昏迷了过去后，还连带着自己的八个贴身仕女也都备破了身。这才勉强的让赵佶满足。
　　最后，赵佶也没有办法。有些事情虽然是被逼无奈，但做过了毕竟是做过了。当然，他也顺利的接展了大宋朝的皇权。
　　赵佶又在最短的时间里凭借着自己手中掌握的事例，将兵政大权紧紧的展握在手里。在这其中幸运的是，虽然赵佶不喜欢高太后，并且几乎将她软禁起来。不过她身边的那八个仕女确都是经过了她的培养，居然都是政治能手，几乎所有的奏折什么都是她们处理的，而赵佶就只要露下面就形了。这让赵佶省事了不少。也让他有更多的时间陪王语焉众女。
　　五年后，大宋在有了赵佶现代理念加强权的推动下，大宋收复了西夏，大理，辽国等。虽然比不上成吉斯汉的扩张版图。但也比现在中国的版图大了一圈。不是不赵佶不想也像成吉斯汉一样带着军队打到巴格达。实在是现在是宋朝，那些个人们都还未开化，练规模称不上，他实在是不好打那些地方的注意，打了也只能算是累赘而已。
　　(各位读者!可能有些人会觉得我是偷懒，结束的太快了。请大家原谅。不过这篇小说和天龙八部挂勾的。而天龙八部里面的美女也都已经猎完了。并且超额完成了任务。所以，大家应该可以理解了!)
