　　书名：猎艳寻秦记
　　作者：七寸花和尚

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　琴清，纪嫣然，伍廷芳，小龙女，黄蓉，秦梦瑶，王语嫣，林仙儿，林诗音这些美女出现在一个世界的时候，整个故事将是什么样子的。主角修仙过程中可以得到这些美女，那将会是什么样的香艳场面呢？


　　第01章 遇难

　　狂风怒吼，浊浪滔天，一座座山峰被洪水吞没，苍茫的大地已经变成一片汪洋。小孤山作为万圣神州上的最后一块圣土依然傲立不倒，亿万生灵躲在山上的树林中祈求苍天庇佑，仿佛只有天神降临才能够阻止这场万年难遇的旷世浩劫。
　　水高一尺，山高一丈。虽然小孤山周围已经是一片汪洋，但是这座山依旧傲然挺拔，丝毫没有被洪水吞没的迹象。
　　仰望苍天，乌云密布，雷电交加，仿佛有妖魔鬼怪在夜空中肆虐，让人感到不寒而栗，毛骨悚然，好像随时都可能被吞噬掉似的。
　　一万年前，小孤山上经历了第三次神魔大战，最终以双方两败俱伤而告终，从此这里就成了亿万生灵的庇佑圣地，每年前来祭祀的信男善女络绎不绝。无论是厄运连连，还是疾病缠身，只要是在山顶的登仙台祭祀之后，都会逢凶化吉，玉宇呈祥。
　　无魔无神，当魔渐渐淡出人们视野的时候，神在人们的心中也就渐渐被抹去。罪恶开始在悄然蔓延，忤逆神明的事情屡有发生。三十三神州之中，最有灵气的万圣神州，不再成为修行者的福地，因为当罪恶蔓延的时候，天地之间的灵气也就逐渐稀薄起来。
　　无神则魔生，当天地之间灵气日益稀薄的时候，妖魔鬼怪悄然降临到万圣神州，这里才是成为罪恶的巢穴，也就逐渐酿下了祸根。
　　万年不遇的十四主星暗淡，以至于万圣神州上灵气被黑雾所吞噬，苍茫大地上的妖魔鬼怪开始发难，要吞噬神州上的亿万生灵，要把这座充满灵气的神州变成万妖之国。
　　妖王驱动洪水，志在将整个万圣神州变成一片汪洋。接连九九八十一天的暴雨过后，神州上的三千六百零一条河流交汇到一起，吞噬苍茫大地，把神州上的亿万生灵驱赶到了小孤山上。这里成为了人类最后的聚集地，如果小孤山被吞没的话，神州将会变成万妖之国。
　　小孤山上，惊恐不安的人们不断地往山顶涌去，仿佛只有到了山顶的登仙台才能够确保安然无恙，才能够躲过浩劫。在生命攸关的危机时刻，礼义廉耻全部被吞噬，剩下的只有求生的。父亲不管儿子死活，丈夫不顾妻子安慰，儿子照看不了父亲，男人无暇顾及女人，每一个人都在拼命地往山顶上跑。谩骂，打斗，厮杀络绎不绝，整个小孤山几乎要变成了人间地狱，好像这里的每一个人都会下地狱。
　　不断地有人坠下悬崖，不断地有人死于非命。这里面有的是不小心掉下去的，有的是被挤下去得，甚至有人是被推下去的。最起码风千里就是这样掉下去的，这个倒霉的少年看到师兄段明冷笑的眼神时已经来不及了，整个人从万丈高的小孤山坠下，耳边的呼啸声就像是追魂曲一样让人惊恐。
　　轰地一声，风千里重重地掉进冰凉的水中，刺骨的冷水提醒这个家伙，眼前发生的一切都说真实的，绝对不是在做梦。泡在水中的他仰望小孤山，不由得破口大骂道：“段明，你这个短命鬼一定会有报应的，即便是我死在水中，小师妹也不会喜欢你这个人面兽心的家伙……”
　　谩骂显然是没有任何意义的，最起码在这一刻是没有意义的，因为风千里很快就发现自己被妖魔鬼怪包围了，在这个时候只有全力迎战才能够保住性命。如果葬身汪洋之中，那里还有机会找段明那个人面兽行的家伙报仇，那里还能够迎娶绝色倾城的小师妹。
　　冰冷的冷水深深地刺激着风千里的神经，这个家伙感到整个人都快失去直觉了，拿着桃木剑的手早就麻木了，挥动起来，动作是那么的生硬，已经没有了昔日优美的动作，只有胡乱地挥打，妄图赶走那些妖魔鬼怪。
　　“你，你们不要过来，要不然我就杀了你们这些妖怪。”说话的时候，风千里的牙床不断地大家，声音的颤抖可以看出来这个家伙此时此刻是多么的紧张。平日里无往不利的桃木剑好像受到了诅咒似的，压根就发挥不出来半点威力，不仅不能够对那些妖魔鬼怪产生震慑力，相反倒成了阻碍风千里发挥的一块烂木头，对于妖魔鬼怪一点杀伤力都没有，只能是胡乱比划，来自我保护。
　　在看到桃木剑失去威力的时候，风千里就明白了，这污浊的水受过妖王的诅咒，不仅桃木剑发挥不了威力，甚至还不如废铜烂铁。眼前形势岌岌可危，在这种情况下风千里也顾不了那么多了，只能硬着头皮朝妖魔鬼怪杀了过去。
　　桃木剑刚刚砍到一个妖怪头上的时候就折成了三段，就在剑断的那一瞬间，风千里就打出了一根九曲索魂针，当针扎进妖怪的左眼之后，他就直接祭出玄冥刀，只见这柄带着血光的玄冥刀旋转着朝妖怪的脖子砍去。
　　当玄冥刀斩断那个妖怪的脖子之后就飞旋了回来，刀刃上沾满了黑色的液体，这显然就是传说中的妖血。以前风千里只是听师父青阳子讲过，妖血加上回阳草可以起死回生，只不过人的沾上妖血之后顿时就会腐烂，就是大罗神仙都无法医治。在看到玄冥刀上沾满黑色的妖血时，风千里不由得暗自窃喜，急忙掏出紫金葫芦，把妖血倒进去。
　　在杀死了第一个妖怪之后，风千里没有了先前的紧张，明白了妖魔鬼怪其实没有传说中的那么可怕，在自己面前完全是不堪一击，只要是自己全力迎战，应该可以杀出重围，重新登上小孤山，去找段明那个人面兽心的家伙报仇，去找自己的小师妹风流快活。
　　“来吧，你们这些该死的妖怪，今天小爷要杀光你们，来一个杀一个，来一对杀一双，让你们见识一下什么是玄冥刀。”感觉到妖魔鬼怪并不可怕的时候，风千里就显得底气十足，挥动着玄冥刀就冲了过去，希望可以一鼓作气杀出一条出路。
　　风千里手中的玄冥刀上下翻飞，不到一炷香的功夫，已经成功斩杀了三十几个妖怪，收集的妖血已经把紫金葫芦装满了，可以说大功告成，收获颇丰。第一次出师就能够有这么大的斩获，这让风千里感到特别激动，整个人处于亢奋状态，出刀速度越来越快，一刀快过一刀，一刀狠过一刀，每一刀都会斩杀一个妖怪，可以说是刀不走空。
　　就在风千里杀性大起的时候，不远处来了一条双头怪蛇，左边的那个蛇头火红色，不断地喷射火焰球，这些看起来比葡萄还要小的火焰球似乎不会熄灭，飞行速度极快，让人猝不及防。右边的那个蛇头是乌黑色，不断地喷出黑雾，很快黑雾就成了很大一片把风千里包围在中间。
　　被困在黑雾中间的风千里顿时就意识到大难临头，很显然这黑雾是毒气，一旦吸进去后果不堪设想。况且在黑雾之中伸手不见五指，想要在这里面躲避会追踪的火焰球简直比登天还难。什么都看不见的情况下，风千里索性闭上了双眼，不断地挥动手中的玄冥刀，希望可以化解火焰球的进攻。
　　火焰球的速度越来越快，这就让风千里应接不暇，再加上自己什么都看不见，在这种情况下就显得有点紧张，生怕自己会什么闪失。面对火焰球的进攻，风千里的形势可以说岌岌可危，如果没有办法冲出黑雾的话，那绝对是凶多吉少。
　　身处危机之中的风千里现在特别后悔，当初自己为什么只知道卖力地学习武功，没有认真地学法术，要不然，在这个时候也不至于面对妖魔鬼怪的时候那么吃力，说不定早结束占战斗。可是现在后悔已经来不及了，也只能全力以赴迎战，希望凭借的好运气，可以逢凶化吉，度过这次危难。
　　一直都崇尚武学的风千里对于法术可以说不屑一顾，要不是为了多多亲近小师妹的话，压根就不会学法术。可是，在桃木剑失去威力的时候，风千里才明白法术和武术是相辅相成的，并不是说那一个更好，而是应该同时学习，做一个无所不能的武神，如果真的早就领悟这一点的话，也就不会落到今天这种被动的境地。
　　尽管风千里手中的玄冥刀舞动的密不透风，火焰球也无法近身，但是危机依旧悄然来临，身处黑雾之中的他阴差阳错竟然冲到了双头怪蛇的身边，手中的玄冥刀斩断左边红色蛇头的时候，右臂被那个黑色的蛇头狠狠地咬了一口。
　　“啊！”右臂上的剧痛让风千里险些昏迷过去，不由得大叫了一声，也正是在这个时候，黑雾被吸进体内。这股冰冷的黑雾迅速窜进奇经八脉之中，那种冰冷的感觉让他感觉到经脉都快被冻裂了，整个人就像是掉进了冰窖之中似的没有半点知觉。
　　在右臂被咬伤的那一瞬间，玄冥刀就再次砍了过去，把那个黑色的蛇头斩落下来，失去蛇头的双头怪蛇迅速沉没在汪洋之中。身负重伤的风千里已经没有了半点知觉，整个人开始慢慢下沉，很快淹没了冷水之中，逐渐失去知觉。




　　第02章 玄冥妙女

　　死，或许，死并不是最可怕的。在昏迷之前，风千里没有半点恐惧，满脑子都是和小师妹一起在后山嬉戏的情形，可惜这一切已经逐渐远去，剩下的只有美好的回忆。
　　死，或许，真的没有死，昏迷之中的风千里觉得自己没有死，好像在随波逐流，好像身体慢慢地恢复直觉，变得不再那么冰冷。
　　也不知道过了多久，风千里突然闻到有淡淡的香气，于是就慢慢地睁开双眼，在发现有一个蒙面黑衣女子站在自己面前的时候，这个家伙挣扎着坐了起来，有气无力地说道：“姑娘，这是什么地方，我是不是已经死了。”
　　看来，在这个时候，风千里的第一感觉是自己已经死去，毕竟被双头怪蛇咬伤，整个人沉没在冰冷的水中，在这种情况下死是再正常不过的事情，不死才是奇迹，要不然这个家伙也不会怀疑自己已经死去。
　　“死，你当然死了，要不然怎么会来到地府呢？”蒙面黑衣女子的声音异常冰冷，就像是那双冷酷的眼睛一样，让人有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。她慢慢地走到风千里面前，伸出煞白的玉手轻轻地抚摸着这个家伙那相对还算俊朗的脸庞，轻声地说道：“这里是玄冥宫，我是这里的玄冥妙女，是刻意来迎接你去见我们家大王的。”
　　晕倒，真的是出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。风千里这个从小就踌躇满志的家伙郁闷坏了，远大的志向还没有实现，就这样稀里糊涂地死去。再也没有机会当七圣剑派的盟主，再也没有机会和小师妹慕容燕云在一起，再也没有机会去教训段明那个人面兽心的混蛋，再也没有机会实现天下第一的梦想。
　　在这个时候，风千里显得很不甘心，说什么都不愿意这样稀里糊涂地死去，他一把就抓住了那个玄冥妙女的玉手，尽管那柔若无骨的玉手比冰块还要凉，但是这个家伙依旧没有放松的迹象，用无比紧张的语气说道：“好姐姐，你放过我吧，放我会阳间吧，等回去之后，我一定多多给你烧香，祈祷。”
　　“地府想来都说有去无回，况且你是我们大王邀请的客人，我一个小女子又怎么能够轻易把你放回去呢？如果一炷香的时间内，你不能跟着我进入冥府一殿拜见泰素妙广真君秉广大王的话，那么你将会被打入风雷地狱，承受万劫之苦，永世不得翻身。”玄冥妙女不愿意再解释什么，一转身就飘然而去，压根就没有理会风千里，当然也没有怪罪这个家伙轻薄无礼。
　　一炷香的时间说长不长，说短不短，但是风千里不知道自己所在的地方距离冥府一殿究竟有多远，为了避免被打入风雷地狱，于是就急忙跟着玄冥妙女往前走去，生怕掉队。
　　玄冥妙女身着黑色长纱衣，着玉足，走路的时候脚不着地，整个人就像是悬浮在空中似的，给人一种飞行的感觉，速度极快，简直可以用风驰电掣来形容。
　　风千里可以说人如其名，出自风族的他十岁的时候就已经可以日行千里了，可是尽管如此，依旧跟不上前面的玄冥妙女，没有多久就累得浑身上下直冒汗，气息越来越重，好像心脏都有可能吐出来。实在赶不上的他就气喘吁吁地说道：“好姐姐，你能不能别走那么快，再快的话我就跟不上了。”
　　“跟不上，你可以回去呀！”玄冥妙女懒得理会风千里，依旧风驰电掣般地前行，丝毫不担心风千里会跟不上自己。
　　刚开始的时候，风千里虽然感到有点吃力，但是并没有掉队，可是在路过一个小山的时候就遇到了麻烦。这个山大概有一百多米高，山上无路，攀登上去也并非难事，现在的问题是山上到处都是带血的尖刀，这就让风千里想到了传说中地狱内的刀山。平日里老是对朋友说自己是多么义气，为了朋友上刀山，下油锅在所不辞，可是今天真的来到了刀山反而没有勇气前行。
　　刀山周围弥漫着血腥味，那一个个闪烁着寒光的尖刀上面沾满了斑斑血迹，不用说从山上经过的人都是伤痕累累，看样子绝非一般人可以经过。
　　玄冥妙女好像没有看见刀山似的，依旧往前走，的玉足一直都没有着地，在这个时候也就不会碰触到尖刀，当然也就不会受伤，很快就来到了山巅。她在这个时候慢慢地转过身，看到风千里站在原地不动，于是就轻声地说道：“时间不等人，你要是怕疼的话，就在这里等着吧，反正一炷香之内不能够进入冥府一殿拜见泰素妙广真君秉广大王的话，你将会被打入风雷地狱，承受万劫之苦，永世不得翻身。到时候，千万不要埋怨我没有提醒你。”
　　死三八，小心老子干了你。风千里的在心里问候了无数遍玄冥妙女的身体，好像这样才能够抵消自己内心的仇恨。这个家伙在这个时候，恨不得推倒玄冥妙女来发现怒火，可是很显然这是不切实际的，先不说能不能把对方推倒，最起码人家悬浮在刀山上，想要赶上去首先就是要登山。
　　看到那血迹斑斑的尖刀，就让人有一种毛骨悚然，不寒而栗的感觉，在这种情况下，风千里说什么都没有勇气登上刀山。虽然已经死去，但是这个家伙依旧不愿意承受皮肉之苦。
　　玄冥妙女似乎能够看穿风千里的心思，她对这些好像并不是很在意，只是冷冷地说道：“人世间的在地府是不存在的，你永远都不会有推倒我的机会。你要是不能够斩断七情六欲的话，那么将会被送到冥府五殿，然后打进镬汤地狱，整个人将会被煎得皮开肉绽，面目全非，即便是做鬼，也会成为最睁目，最恶心的哪一种。”
　　“臭BIAO子，老子这就登上刀山，然后上去就推倒你，就算是堕入十八层地狱也在所不辞。”这一次，风千里真的被激怒了，好像忘记了前面是刀山，自己不是什么大罗神仙，只不过是凡胎，难熬皮肉之苦。这个家伙大步流星地走向刀山，眼睛一直盯在玄冥妙女的玉足之上，好像在想推倒这个地府女子是什么样的滋味。
　　“啊！”当脚被尖刀扎穿的那一瞬间，风千里的意识一下子清醒了起来，那钻心的疼痛险些让这个家伙昏厥，顿时就疼得额头直冒汗，别说前行了，就是站在原地都难以承受。看着尖刀的刀尖冲脚面扎出来，看着鲜血往外流，在这个时候他都快恨死玄冥妙女了，只不过再也没有和对方斗嘴的心情了，只是用恶毒的目光看着对方那的玉足，当然心里用最龌龊的方法去问候这个恶毒女人的身体。
　　玄冥妙女当然知道风千里那些龌龊的想法了，她对这些并不在意，好像什么都不知道似的，伸出那柔若无骨的玉手，用纤纤玉指不断地向风千里勾去，好像要这个家伙似的。
　　这个时候，别说是一个蒙着面的玄冥妙女了，就算是那些不食人间烟火的仙子下凡，饱经疼痛折磨的风千里也不会产生色心，他吃力地抬起腿继续前行，尽管每走一步都要承受撕心裂肺般疼痛，但是这个家伙知道停下来会更加痛苦，于是就紧咬牙关前行，争取早点躲过这个该死的刀山，去见那个劳什子BT的泰素妙广真君秉广大王，看那个老混蛋找自己究竟有何贵干。
　　每一秒都是煎熬，每一秒都说撕心裂肺般疼痛，每一秒都有鲜血涌出，每一秒都是血肉模糊。血不断地往外流，肉不断地被撕裂，疼痛的感觉在逐渐加重，这难以承受的痛苦对于风千里来说是一种煎熬，是一种考验。
　　尽管疼痛难忍，但是风千里始终紧咬牙关一言不发，牙都被咬碎了，也没有叫喊出来，似乎不愿意让玄冥妙女看自己的笑话。由于失血过多，身体开始逐渐麻木起来，在这种情况下风千里仿佛感觉不到疼痛了，也感觉不到身体的存在，只知道继续往前走，继续攀登这座充满血腥的刀山。
　　悬浮在刀山之巅的玄冥妙女看到鲜血不断地从风千里的身上涌出，亲眼看到一个高大帅气的少年逐渐血肉模糊起来，在这个时候不得不佩服风千里的意志力，对这个家伙的看法有了很大的转变。
　　很快，攀登在刀山上的风千里就变成了血人，或许，已经麻木的他并没有感觉到自己已经血肉模糊，白森森的骨头开始裸露，并没有感觉到自己的血肉逐渐散落在刀山上。没有了疼痛感觉的情况下，已经忘记了身体还属于自己，只是知道一味地攀登。
　　在流尽最后一滴血的时候，已经露出白森森骨头的风千里重重地倒在刀山上，没有疼痛，没有知觉，没有血，没有肉，没有生命，只有无穷的遗憾，只有不屈服的灵魂在苦苦挣扎。




　　第03章 刀山上的涅槃

　　如果说这个世界上，只有一个人在身上的肉一块一块地掉下来，一直到浑身上下只有白森森骨骼的时候，还能够继续在刀山上攀登的话，那么这个人一定就是风千里。这个家伙向来都是不达目的不罢休，对于他来说目标高于一切，即便是来到了地府，这一点也没有改变过。
　　悬浮在刀山之巅的玄冥妙女刚开始的时候对于风千里的印象相当不好，以为这是一个轻薄好色的登徒子，可是万万没有想到这个家伙的意志是那么的刚强，自己在地府上千年都没有见过这样的人。毕竟在跨越刀山之前，人并没有真正意义上死去，还是有肉身，有感觉，知道疼痛的，能够坚持到一半的可以说就是奇迹了，能够在失去肉身的情况下继续前行，那真的只剩下风千里一个人了。
　　鲜血往外流的过程，就是玄冥妙女对风千里印象转变的过程，在这个时候，她隐隐约约地明白了泰素妙广真君秉广大王为什么要见这个年轻人，看来这中间还是有缘由的。
　　失去肉身的情况下，的确是没有了感觉，也没有了疼痛，但是这并不意味着前行的道路会一帆风顺，相反依旧是充满艰辛。刀山四周漆黑一片，所能够见到的光芒只有刀山上把刺眼的尖刀，等于说风千里要摸黑前行，每一步都要百般小心。
　　刀山周围吹来的玄冥之风就像是一把把的风刀一样，随时都可能把风千里撕成碎片。只有这些锋利无比的风刀在提醒风千里，自己依旧活着，并没有死去，即便是失去了肉身，也依旧活着，依旧有生命，也明白了，即便是来到了地府，也依旧不是冤魂厉鬼，依旧是人，是一个有生命的人。在感觉到自己依旧是人的时候，他的斗志显得更加往上，目光不断地去看玄冥妙女那堪称完美的玉足，似乎要握在手中似的。
　　征服，对于风千里来说，现在首先是要征服这个该死的刀山，无论自己是只剩下白森森的白骨，还是什么都没有剩下，都要义无反顾地往前冲。重重倒在刀山上的时候，风千里慢慢地抬起头，看着依旧漂浮在刀山之巅的玄冥妙女，看着那堪称完美的玉足，看着在黑色纱裙下若隐若现的，看着这个妙女那依旧冷酷的眼神，在这一刻只有不屈服的灵魂在苦苦挣扎，让这个仅剩下一堆白骨的家伙挣扎着站起来，继续前进。
　　没有肉身的时候，风刀的杀伤力更大，似乎随时都可能割裂骨骼似的，在这种情况下风千里前进的时候更加吃力，一方面要饱受刀山上尖刀对自己的考验，另一方面还要防止身体被风刀分割掉，这就让他举步维艰，每前进一步都要消耗极大的能量，似乎整个人都被抽成真空了。
　　尽管风千里百般小心，但是骨骼依旧被风刀割裂了，一块，一块地掉落在刀山上，很快就没有了人形，双腿，双手，躯干和头颅已经四分五裂了。仅剩下头颅的风千里在这个时候再也没有力气前行了，剩下的只有无限的遗憾，用近乎绝望的眼神看着玄冥妙女，张张嘴没有说话，连临终遗言都没有说出来。
　　渐渐地，风千里感觉到自己仿佛又活过来了，依旧象以前一样风流倜傥，玉树临风，好像从来都没有受过煎熬，整个人轻飘飘的，慢慢飞了起来，悬浮在空中，看上去和玄冥妙女有三分的相似，好像都可以自由飞翔似的。
　　鬼，除去神仙之外，似乎只有鬼才可以飞来荡去，因为它们没有了躯体，悬浮在空中的只有鬼魂。在确定自己是悬浮在空中的时候，风千里才真正意识到了死亡，他用疑惑的目光盯着玄冥妙女，用无比悲愤的语气说道：“我是不是已经死去，是不是变成了鬼魂。”
　　“那你说呢？”玄冥妙女慢慢地飞到了风千里的面前，伸出那冰凉的玉手，做出来了一个邀请的手势之后，轻声地说道：“你觉得人能够活着进入地府么？玄冥宫内是不会有人出没的，现在你已经加入了鬼魂的队伍，我现在就带你去冥府一殿拜见泰素妙广真君秉广大王。一般进入地府的鬼魂都是鬼使引进来的，也没有机会见到大王，你是第一个被我引进去的，而且还是直接觐见大王，这是千载难逢的机会，说不定对你来说会有非凡的意义。”
　　玄冥妙女当然不知道泰素妙广真君秉广大王为什么会亲自接见风千里了，在这种情况下也就不愿意多说什么，只是希望对方乖乖地和自己合作，千万不敢耽误时辰，要不然自己将会相当的麻烦，说不定还会受到严厉的惩处。
　　虽然只剩下领灵魂，但是在这个时候风千里觉得自己比什么时候都要头脑清醒，似乎想起来了先前师父的教诲，那个时候，师父对自己说过，修炼仙术之人纯阳未泄的情况下死去，将会在冥府保持最后的仙气，如果勤修苦练的话，说不定会成为鬼仙，虽然不能够位列仙班，不能够进入九天之外，但是依旧可以超越六道轮回，永生不灭。
　　以前的时候，风千里最感兴趣的就是武学上取得更高的造诣，最终成为可以啸傲三十三神州的武神，成为天下第一武神。对于修仙压根就不感兴趣，一是嫌修炼的周期太过漫长，二是嫌弃修炼的过程干燥乏味。要不是为了迎合小师妹的话，绝对是不会修仙的，即便是如此，也仅仅是略懂皮毛。
　　一直以来，风千里都不相信师父说的话，别说鬼仙了，甚至连人仙的存在都不相信。可是现在整个人已经进入地府了，在这种情况下风千里又想起了师父的教诲，想起了当时关于鬼仙的描述，不由得暗自感叹，想知道自己将来是否可以成为超越六道轮回的鬼仙。
　　能不能成为鬼仙还不清楚，现在风千里唯一清楚的就是在玄冥妙女的带领下，抓紧进入冥府一殿，去觐见泰素妙广真君秉广大王，至于其他的事情，已经没有过多的时间去思考。
　　没有了躯体的灵魂轻飘飘地悬浮在空中，尽管还不能够做到来去自如，但是风千里依旧可以快速飞行，最起码能够追赶玄冥妙女，不至于被对方甩得太远。




　　第04章 金睛独角兽

　　在急速飞行的时候，风千里确信自己已经死去，要不然不会有这么快的速度，简直可以用风驰电掣来形容。往前飞的时候，才发现地府和自己先前相像的完全不一样，可以说复杂多了，这里和自己生存的地方完全是两个不同的世界。
　　到处漆黑一片，可以说伸手不见五指，偌大的空间内智能光零散地看到一下漂浮不定的鬼火，鬼哭狼嚎声回荡在耳边，地面上是滚动的黑水，里面漂浮着无数的尸骸，还有无数的冤魂厉鬼在水里苦苦挣扎。
　　地面上没有河，只有无穷无尽的黑水，一眼望去没有终点，水中那些冤魂厉鬼的嚎叫声让人听起来，真得是毛骨悚然，不寒而栗。水中的腥臭味弥漫到空中，给人一种随时都可能窒息的感觉。
　　不知道为什么，再往前飞行的时候，风千里不由自主地往黑水之中望去，好像特别想知道那些冤魂厉鬼是什么样子似的。那一张张狰狞的面孔，一只只苍白的爪子，都给人一种阴森恐怖的感觉。
　　刚开始的时候，风千里还感到有点好玩，觉得那些冤魂厉鬼相当的可怜，可是不知道为什么渐渐地就感觉特别别扭，尤其是在看到一个厉鬼长相几乎和自己一摸一样的时候，他都怀疑自己是不是看花眼了，可是定睛看上去，依旧可以看到那个和自己长相一样的厉鬼。
　　“不，不，这怎么可能呢？”风千里感到极度的震惊，不由自主地放慢了速度，想要下去看个究竟。在这个时候，这个家伙脑海里一片空白，什么都没有想，好像灵魂已经不再受自己意识支配似的。
　　在看到风千里奔向黑水的时候，玄冥妙女不由得暗叫不好，生怕这个家伙出什么意外，于是就飞快地飞了过去，紧紧地挽住风千里的胳膊之后，娇嗔道：“你到底想干什么，是不是想坠入万劫不复的深渊，是不是想自己被打入十八层地狱，难道你真的不想超生了？”
　　“我，我，我。”在这个时候，风千里也不知道说什么才好了，用左手紧紧地搂住玄冥妙女那一握盈余的杨柳小蛮腰，用颤抖的声音说道：“不，我好像看到自己在水里受煎熬，他的痛苦就是我的痛苦，不管怎么样，我都要把他救出来。”
　　“天道轮回，人的生死早就在生死簿上写好的，岂是你随意可以更改的。”在这个时候，玄冥妙女丝毫没有怪罪风千里，她轻声地说道：“六道轮回是上天注定的，没有人能够逃脱，除非你修成正果，可以跳出三界，不入五行中，否则只能生生世世承受六道轮回之苦。不错，那个厉鬼就是你的前世，他注定要承受地狱的煎熬，你是不能够改变这些的，所以最好还是不要在这里浪费时间，要是你迟到了，说不定真的会被打入地狱。”
　　看到前世的自己饱受煎熬却无能为力，那种感觉的确很不爽。这就让风千里明白了什么是无可奈何，什么是别无选择。既然不能够改变自己的前世，那就改变自己现在的命运好了。虽然不知道现在失去肉身之后会出现什么样的后果，但是风千里的确是不想坠入地狱，现在最大的想法就是抓紧见到泰素妙广真君秉广大王，看这个冥界鬼王见自己究竟有何用意。
　　现在很显然是没有时间去理会自己前世的问题，在这种情况下风千里只能是抓紧去见泰素妙广真君秉广大王，至于其他的事情就等今后再说吧。
　　冥府一殿是那么的阴森恐怖，空气中弥漫着血腥的味道，没有一点生机，就连守卫在大殿口的侍卫都显得面目狰狞，简直不堪入目。
　　大殿门口的台阶是烧红的铜台，那种滚烫的热浪让风千里十分的不舒服，有一种快要窒息的感觉，好像整个人随时都可能被融化掉似的，很难靠近。
　　十丈高的黑色殿门紧闭，门口那个金睛独角兽口中不断地有墨绿色的黏稠液体流出，那白森森的牙齿有三寸长，上满还带着血迹，一尺长的独角象刀子一样锋利，上面沾着血迹肉末。
　　传说金睛独角兽可以看穿人的心思，只要发现大奸大恶之人，就立刻用独角将其戳死，直接把恶人的心脏吃掉。这个怪兽有上万年的寿命，体形可大可小，能够听懂世间亿万生灵的语言，可以上天入地，日行十万八千里，水火不侵，可解百毒。
　　虽然这只是风千里第一次见到金睛独角兽，但是依旧充满了好奇之心，想知道这个怪兽有没有那么神奇，他斜眼看着玄冥妙女，希望对方给自己介绍一下金睛独角兽的情况。
　　“你最好不要打歪主意，省得被金睛独角兽戳死，要是那样的话，你可真的要变成孤魂野鬼，永世不得翻身了。”玄冥妙女似乎知道风千里的心思，她冷冰冰地说道：“不要以为没有身躯就万事大吉，在这里即便是鬼魂也照样要承受无穷无尽的痛苦，不信的话你脚踏上铜台，看是什么样的结果。”
　　“踩就踩，有什么了不起的，我就不相信没有了躯体，我还能够感觉到疼痛。”不服气的风千里大大咧咧地踩在了烧红的铜台上，脚刚踩上去的那一瞬间，脚底就传来了钻心的疼痛，脚没有被烫伤，但是那种疼痛依旧难以忍受。在这个时候他就相信了玄冥妙女说的话，无论是人还是鬼都有感觉，最起码都有疼痛的感觉，看来地府之行绝对是万劫的开始。
　　疼痛难忍的风千里不断地跳跃，希望可以从铜台上跳下来，可是不知道为什么被烧红的铜台似乎被无限放大了，无论他怎么跳跃，都无法跳出这个区域，只能饱受煎熬。痛苦不堪的情况下，风千里再也保持不住风度了，直接大声叫嚷道：“玄冥妙女，你快点救救我，要不然我会活活疼死的。”
　　“没用的，铜台下面的是幽冥地火，是永不熄灭的，那是一个无界的地域，换句话来说就是那里就是一个小的世界，进去之后当然出不来的，除非是我们家大王把你放出去，否则你只能世代在上面承受无穷的痛苦。”玄冥妙女丝毫没有怜悯风千里的意思，她伸出柔若无骨的玉手慢慢地推开殿门之后，冷冷地说道：“你在这里暂时忍受一会，我这就去向大王禀报，希望你能够坚持到我回来。”
　　饱受痛苦折磨的风千里心里面不知道又问候了多少次玄冥妙女的身体，在这个时候整个人简直都要崩溃了，也正是在这种情况下，整个人才彻底到达了一种忘我的境界，好像整个意识都升华了。




　　第05章 地府冥君

　　就在风千里在心里面问候玄冥妙女身体的时候，冥府一殿内传出来了苍老的声音，那声音好像来自另一个世界，苍老而阴森，咋听起来简直就像是夜猫子叫，压根就让人听不清楚是怎么回事，只不过那声音似乎可以直接穿越一切进入人的灵魂深处，压根就没有办法躲避。
　　听到那苍老声音的时候，风千里不由得打了一个冷战，感到浑身上下都在起鸡皮疙瘩，那种感觉真的是毛骨悚然，不寒而栗，在这个时候，明显地感觉到自己来到了冥府一殿，看样子那声音应该来自那个高高在上的泰素妙广真君秉广大王。
　　不错，那句你进来吧，的确是来自主掌生死簿的泰素妙广真君秉广大王，是他选中了风千里，这是万年的等待，当然不会出现半点闪失了。在目睹风千里保守幽冥地火煎熬的时候，就知道自己这次的选择是正确的，万年的等待终于换来了应有的回报。
　　那苍老的声音就像是一道聚魂锁，直接拉着风千里漂浮起来，摆脱了幽冥地火，慢慢地飞向冥府一殿。这次飞起来的是时候，风千里明显地感觉到似乎有一条绳子拴住了自己的身体，无法挣扎，也无法逃避，在这种情况下只能放弃抵抗。
　　大殿内三十三根铜柱子都有十几丈高，上面好像有厉鬼攀附似的，那些厉鬼不断地在铜柱子上面攀爬，好像很痛苦似的。如大的冥府一殿空荡荡的，一个鬼影都没有，玄冥妙女早就消失的无影无踪了，也看不到泰素妙广真君秉广大王的身影。
　　风千里朝四周望去，出去三十三根铜柱子上面似乎有厉鬼攀爬之外，整座大殿的确只有自己一个，压根就没有半个鬼影，在这个时候心中就感到一丝丝的不安，总觉得这里似乎有点不对劲。他往大殿的正前方望去，明显地可以看到有个赤金盘龙王座，但就是看不到泰素妙广真君秉广大王的身影，在这种情况下就让人感到紧张。
　　“风千里，你不要胡思乱想了，在这里你是看不到本王身影的。”声音就是来自赤金盘龙王座上面，看来那里并非是一团空气，只是风千里看不到罢啦！
　　“反正我已经是孤魂野鬼，来到那里都一样，也没有什么可以胡思乱想的，只是想知道大王您传我来有什么事情，不会这么快就把我送回去吧，如果是那样的话，我可真得好好感谢您。等我回去之后，一定多烧纸钱给您。”在这个时候，风千里没有了先前的紧张，反正早就死过了，也上过刀山，忍受过幽冥地火，在这种情况下当然没有什么好害怕的。
　　事情显然不会那么简单，风千里知道泰素妙广真君秉广大王找自己绝对有事情，要不然也就不用这样劳师动众了，直接把自己送到奈何桥上去堕入六道轮回就可以了，何必这么麻烦。
　　赤金盘龙王座上面逐渐浮现出一个高大的黑影，看上去足有三丈高，简直就是一个庞然大物，只不过通身上下一身黑，让人看不清楚罢啦！不用说，这就是泰素妙广真君秉广大王，他虽然显身，但是并没有以真面目来面对风千里，所以看上去就像是一团黑雾。
　　关于本书中猎艳的构思
　　和尚最喜欢看武侠小说，也YY过推倒武侠小说里面的美女，象王语嫣，纪嫣然，小龙女，秦梦瑶，师妃暄等等。
　　想要实现这个梦想也是有难度的，毕竟美女们生活在不同的世界，想要包揽的方法只有一个那就是修仙。
　　修仙的猪脚可以纵横武侠世界，可以有足够的实力保护那些绝色倾城的美女。
　　由于牵涉到的武侠小说太多了，牵涉到的武侠美女太多，所以本书名字才叫做《混在美女如云的世界》，希望大家可以和和尚一起YY推倒那些不食人间烟火的美女。




　　第06章 和鬼王的交易

　　虽然只是一团黑雾，但是端坐在赤金盘龙王座上的泰素妙广真君秉广大王依旧强大的震撼力，那种神秘的王者气势充斥着整个大殿，让站在殿下的风千里感到莫名其妙的紧张，一时间都不知道自己应该说什么才好了，双腿不住地颤抖，牙床不断地打架，整个人陷入一种惊恐的状态之中，那种感觉比刚进入地府的时候更加强烈。
　　泰素妙广真君秉广大王用不容置疑的语气说道：“本王不仅可以放你回去，而且还可以让你永生不死，不坠入六道轮回之中，只不过你必须要做一件事情，否则将会被打入十八层地狱，永世不得翻身。”
　　一听到可以离开地府的时候，风千里显得特别激动，可以说在这个时候有一种感激涕零的感觉，他激动地说道：“谢谢大王，只要大王您能够放我回去，别说一件事情，就是十件，一百件，一千件都没有问题。”
　　“很简单，一件就足够了，那就是出任鬼使神差，去寻找崆峒印，这个任务对于你这个出身风族的家伙来说应该不是什么问题吧。”泰素妙广真君秉广大王说的很轻松，好像这样的交易风千里很沾光似的，压根就没有想到对方会不会接受。
　　“有没有搞错，崆峒印是传说中不死龙族的传世法宝，不死龙族里面每一个人都拥有异常强大的法力，我一个小人物去抢他们的崆峒印，那还不是屎壳螂找死——找死。大王您说把我放回去，现在又要我去送死，这岂不是自相矛盾。再说回来了，您为什么要抢人家的法宝呢？”风千里在这个时候意识到了泰素妙广真君秉广大王不怀好意，也明白了任务太过艰巨，在这种情况下可不愿意冒险应允下来。他知道对方之所以选择自己肯定是有特殊原因的，于是就想自抬身价，希望可以攫取更大的权益。
　　泰素妙广真君秉广大王似乎看出来了风千里在想什么，在这个时候也不愿意揭穿对方的小把戏，于是就淡淡地说道：“在九天十地之中，除非是仙人可以做到不生不死，不坠入六道轮回，岂能有凡人永生不死？不死龙族的永生不死已经破坏了七界秩序，所以必须收回来崆峒印，他们必须要进入六道轮回，这是你的使命，你是不能拒绝的，否则现在本王就把你打入十八层地狱。”
　　在这个时候，风千里就知道了自己没有和对方讨价还价的资本，只能是乖乖地接受命运的安排，于是就很沮丧地说道：“好吧，我答应做鬼使神差去寻找崆峒印，只不过，以我的本领绝对会不死龙族杀死的，所以大王您也不要抱太大的期望值。”
　　“这就对了，本王会送给你追魂钉，聚魂锁，打魂鞭，幽魂剑，幽冥战甲，有了这些法宝，你一定会游刃有余的。”泰素妙广真君秉广大王就简单把这些法宝的口诀说了一遍，最后他说道：“你有过修仙的基础，武学造诣也很高，现在本王可以传授你修仙要诀，让你成为永生不死，不会坠入六道轮回的鬼仙，这样你总可以去找崆峒印了吧。”




　　第07章 拯救绝色美眉

　　讨价还价是一件相当无趣的事情，要是和冥府鬼王讨价还价的话，那绝对是愚蠢的事情。对于已经死过一次的风千里来说能够重生比什么都重要，况且还可以永生不死去修仙，在这种情况下怎么会拒绝和泰素妙广真君秉广大王做交易呢？刚才之所以假装不乐意，只是演戏给对方看，其实心里面早就乐开花了。
　　先前的时候，崇尚武学，最大梦想成为武神的风千里对于修仙病不感兴趣，觉得那样做不仅吃苦，而且很难有作为，就连师父那么大本事都难以修成正果，何况一般人了。可是在经历了劫难之后，这个家伙改变主意了，开始向往修仙，希望有朝一日自己可以踏破虚空，飞升到仙界。尽管死去之后已经不可能进入仙界，但是成为鬼仙也不错，最起码可以永生不死，避免坠入六道轮回。
　　心里乐开花的风千里竟然忘记了自己是在什么地方，是什么处境，整个人站在那里傻笑，好像看到了自己成为鬼仙之后是怎么逍遥的，完全忘记了泰素妙广真君秉广大王就在自己的对面。
　　能够看穿对方心思的泰素妙广真君秉广大王显得丝毫不在意，他笑呵呵地说道：“鬼仙的修炼和一般修仙是截然不同的，修仙之路可以说任重而道远，本王是没有时间传授你法术的，你离开地府的时候把金睛独角兽带上把，它已经上万岁了，对于九天十地的事情无所不知，无所不晓，保证能够帮得上你，希望你早日修炼成鬼仙，早日带回崆峒印。本王要提醒你一件事情，永生不死只是说不坠入六道轮回，要是你敢私吞崆峒印，或者潜逃，那么本王照样可以打得你魂飞魄散，永世不得超生。”
　　“鬼仙和神仙有什么区别，难道修仙体系很庞大不成？烦劳大王简单介绍一下好么，我想知道成为鬼仙之后，会达到什么境界。”风千里对于修仙显得特别感兴趣，想知道仙界究竟有多么庞大，是不是和自己想象中的一样。这个
　　泰素妙广真君秉广大王幻化出来一个冥文，他念动咒语，等冥文悬浮在空间之后，就淡淡地说道：“鬼仙和神仙有天壤之别，你看完之后就会明白的。在找到崆峒印之前不要回来，否则，本王就把你打入十八层地狱。”
　　“那我有什么好处呢？“对于风千里这个家伙来说，没有好处的事情是万万不能做的。他坏笑着说道：“比如说，把玄冥妙女赏给我，或许这样我会有足够的动力去寻找崆峒印。”
　　“玄冥妙女就不会跟着你走了，但是世间所有的美女死后灵魂都会来到冥府，象小龙女，王语嫣，纪嫣然，秦梦瑶，琴清，绾绾，师妃暄，赵敏，小昭等等，这些美女的灵魂都将会被本王释放出去，只要你找到都可以做你的女人。你放心全都是原装货，保证你一枪见红，好了，不要再和本王讨价还价了，否则我就打得你魂飞魄散。”泰素妙广真君秉广大王悄然隐去，压根不再理会风千里。
　　风千里认真地看着铭文上的每一个字，想知道仙界体系究竟是什么样子。




　　第08章 逃离地府

　　冥文上写道：仙分五类，鬼仙，人仙，幻仙，地仙，天仙。修道者未能炼至纯阳，死后出阴神，乃为鬼仙，成为鬼仙即可不坠入六道轮回，永生不死，无法进入仙界，是末等仙人。
　　修真者经过天劫，出阳神飞升之后即刻成为人仙。成为人仙之后，即刻进入十四主星进行修行，吸收十四主星上灵气之后，即可幻化成幻仙。
　　幻仙者，跳出三界，不入五行，不再承受天谴之苦，永生不灭，进入仙界，成为仙人，位列仙班，具有万劫不坏金身。
　　地仙者，阴神，阳神皆出，纵横九天十地，历经万劫之后即刻成为天仙，飞升至九天之外，纵横七界。
　　天仙者，处于九天之外，共分为九品：第一品是九天神尊，第二品是无上先尊，第三品是大罗金仙，第四品是太上金仙，第五品是飞天灵仙，第六品是灵仙，第七品是真仙，第八品是飞仙，第九品是神仙。
　　看完冥文之后，风千里就知道自己不适合待在冥府一殿了，他把冥文收好之后，就转身离去，在这个时候压根就没有看泰素妙广真君秉广大王一眼，好像这个高高在上的冥界之王压根就对自己不会产生任何影响。
　　当走到冥府一殿外面的时候，风千里再次看到了金睛独角兽，不过这次没有了先前的恐惧之情，相反多了一丝丝的好奇，想知道这个上古神兽是怎么活了上万年，究竟有多么大的本事，会不会帮助自己从不死龙族夺回崆峒印。
　　“主人，你最好不要胡思乱想，我只是您的坐骑，是以一个修仙道路上的向导，其他的事情，就不要指望我去做了，要不然你会相当的麻烦。”金睛独角兽很快就表明了自己的观点，压根就没有帮助风千里的意思，最多是惊险历程上的一个伴侣而已。
　　“切，我才不要你这个怪物帮忙呢？你只要乖乖地驮着我离开冥界就可以了，至于寻找崆峒印的事情，我自己可以搞定。”不由分说，风千里就跳到了金睛独角兽的背上了，他很得意地笑道：“你这个大怪物的确很厉害，但照样要乖乖地当我的坐骑，今后最好乖巧一点，否则我就不给你饭吃，到时候看你怎么办？”
　　在这个时候，风千里很得意，没有想到自己是因祸得福，从小孤山掉下来之后，虽然稀里糊涂地死去，但是有机会见到了泰素妙广真君秉广大王，而且还把这个冥界之王的坐骑金睛独角兽窃为己有，虽然寻找崆峒印的道路任重而道远，但最起码现在自己可以成为上古神兽的主人，可以小小地嚣张一会。
　　很可惜，风千里嚣张的时间太短了，简直就是一打盹的功夫，好戏就唱到头了。体形庞大的金睛独角兽突然晃动了一子，一下子就把这个家伙从背上甩了出去。金睛独角兽冷眼看了一下被摔倒在地上的风千里之后，用得意的语气说道：“小子，想把我喂饱可没有那么容易，我一天要吃千金，要是你搞不定的话，那麻烦就大了，反正饿肚子的情况下我是不会跟着你混，搞不好就会悄悄地溜回来，到时候看你怎么办？”
　　晕倒，这个该死的金睛独角兽竟然以黄金为食，而且每天要吃千金，这样下去就是皇帝老子都会破产的，何况是一般人呢？在这个时候，风千里头顿时就大了起来，实在是不知道自己应该怎么办了。可能是太关注金睛独角兽的饮食问题了，竟然忘记了自己只是一个一贫如洗的人，压根就没有实力去养活这个庞然大物，更加没有心情去找泰素妙广真君秉广大王来帮助自己解决问题。
　　蹲坐在地上的风千里似乎忘记了疼痛，这个家伙开始思索怎么样才可以驯服那头金睛独角兽。只有那样才能够真正地让这个上古神兽听从自己的安排。
　　看到风千里蹲在地上陷入沉思的时候，金睛独角兽显得很得意，这个家伙不断地晃动庞大的身躯，悠然自得的它叫道：“快点上来吧，要是耽误了时辰，恐怕你就再也没有机会离开地府了。”
　　听到这里的时候，风千里再也不敢迟疑，这个家伙飞快地跳上了金睛独角兽背上，他用一种商量的语气说道：“伙计，这次算是我怕你了，那我们就抓紧离开吧。”
　　“你要是害怕的话，那就闭上眼睛，省得把你吓坏了。”
　　金睛独角兽飞快地朝外飞去，那速度简直就是风驰电掣，让坐在背上的风千里目不暇接，一时间很不适应，只能闭上眼睛，来适应那超快的速度。




　　第09章 美女遇难

　　在感觉到强光刺眼的时候，风千里才慢慢地睁开了双眼，看到鸟语花香的那一瞬间整个人兴奋地跳了起来，竟然忘记了自己现在所处的位置，跳跃的时候竟然重重地从金睛独角兽的背上摔了下去。
　　“啊！救命呀！”或许，只有在这个时候，风千里才会明白凡事都得靠自己这句话是什么用意，在从金睛独角兽背上跌下去的时候，还想着会被救，最起码金睛独角兽会救自己。可是在不断地往下坠，听到呼啸风声从耳边滑过时，这个家伙就明白了，没有人会救自己，要想保命就必须自救。
　　自救，对，在这个时候必须要自救。强烈的求生理念促使风千里开始思索自救的方法，他想起来了自己当年在师父那里偷听到的飞行诀，于是就轻轻地念起口诀，希望可以度过此次劫难。
　　临阵磨枪，不快也光。在性命危在旦夕的时刻，风千里尝试着去念飞行诀，看自己是否能够飞起来，只要是能够悬浮在空中，那就绝对可以化险为夷。很快，风千里就感觉到自己的身体轻飘飘地，好像悬浮在空中似的，不再往下坠，整个人处于静止状态。
　　悬浮在空中的风千里显得很得意，这个家伙朝四周望去，想知道金睛独角兽在什么地方，可是看了半天也没有发现那个庞然大物的踪影，在这种情况下心里就显得特别不爽，心中不由得开始埋怨金睛独角兽那个家伙。
　　在这个时候，金睛独角兽就像是泥牛入海一样消失的无影无踪，任凭风千里怎么呼唤，都没有办法把这个庞然大物召唤回来。在确定自己不可能找到金睛独角兽测时候，风千里就显得特别不爽，觉得那个家伙在耍自己，要不然是不可能置自己的安危于不顾，一定会救自己，而不至于让自己面临生死考验。
　　突然一阵狂风吹来，正在飞行的风千里就像是断了线的风筝似的，一下子就刮出去几千米远，整个人重重地从万米高空坠落。
　　“啊哟，奇怪，这么高摔下来怎么没有疼痛感觉呢？”从万米高空跌下来的风千里在着地的时候不由地发出了感慨，甚至怀疑自己是不是在做梦，为什么不会感觉到疼痛。
　　躺在地上的风千里很快就明白了究竟是怎么回事，自己早就失去了肉身，换句话来说现在只剩下了魂魄，在这种情况下当然不会有疼痛感觉了。在这个时候，风千里有了一种特别失望的感觉，没有疼痛感，也就意味着自己没有了任何感觉，无论是山珍海味，还是遇到美女都不会有感觉，那样的话活着还有什么意义。
　　失去了之后，可以说成游荡在世上的孤魂野鬼，那种感觉的确是不爽。在这个时候，风千里再也没有了重返人间的喜悦，整个人就像是行尸走肉一样慢吞吞地走在山路上。压根不知道自己要到什么地方，更加不知道那里才是自己的落脚地。
　　“救命呀！救命呀！”一声声凄惨的求救声从山那边传来，从声音上判断是一个少女，而且是一个声音很好听的少女，是一个遇到了灾难的少女。




　　第10章 美少女吕娘蓉

　　要是放在平日里的话，一向喜欢做护花使者的风千里一定会奋不顾身地冲过去的，可是已经心灰意冷的他今天可没有心情去英雄救美，甚至就好像什么都都没有听见，一点去营救的意思都没有。
　　叫声越来越凄惨，那简直就是撕心裂肺般的惨叫声，这让人听起来十分的不舒服。在这个时候，风千里感觉到在内心深处似乎有个声音在呼唤自己，好像如果不去拯救那个落难少女的话，那将会天理不容。
　　救还是不救，就在风千里拿不定主意的时候，那个消失无影无踪的金睛独角兽又出现了，这个家伙冲着风千里说道：“现在可是英雄救美的最佳时机，你不抓紧去救，难道等到少女遇难才出现不成？”
　　“切，你这个家伙说起话来那么轻松，那为什么你自己不去英雄救美呢？”风千里很鄙视地看着金睛独角兽，他一直觉得这个庞然大物在耍自己，要不然也不会害得自己一个人坠落云端。
　　“我又不是英雄，更加没有必要去做护花使者，当然不会去了。至于你这个花心大萝卜满脑子都说女人的影子，现在有这么好英雄救美的机会，岂能错过？”金睛独角兽似乎能够看透风千里心思，这个家伙没有再说什么话，飞快地朝远方飞去。
　　在这个时候，风千里不再迟疑，他径直朝山那边飞去，想知道落难少女究竟遇到了什么麻烦，为什么会有那么凄惨的叫声。
　　看起来这座山并不是很高，也就是一百丈左右的样子，可是飞到山边的时候，风千里才发现不是那么回事，原来这座山的一大半都在黑雾的笼罩下，实际上至少有三百丈高，依照自己的能力飞过去很吃力。可是事到如今，已经是开弓没有回头箭，在万般无奈的情况下，他紧咬牙关朝山巅飞去。
　　不飞过去还好，等飞过去的时候，风千里不由得吓了一跳，在这个时候才明白了少女为什么会发出那么凄惨的叫声，原来山脚下有一只飞天虎，自己如果晚到一会的话，恐怕这个少女一定是凶多吉少。
　　挥动双翅的飞天虎足有十几丈那么高，这个庞然大物直直地盯着一个相貌俊俏的红衣少女，看样子并没有立刻发动进攻，只是在慢慢地逼近。
　　看样子，这个红衣美少女也不是凡人，手中拿着桃木剑不断地晃动，好像随时都可能会和飞天虎拼命似的。只不过那弹指欲破的俏脸上面已经是毫无表情，那种煞白的脸色足以看出来她是多么的紧张。那修长笔直，丰腴结实的不住地颤抖。
　　这个时候，风千里感到奇怪，这个红衣美少女在和飞天虎对持，按理说是不应该发出凄惨叫声的，在这深山老林之中连个人影都没有，叫喊又有什么用呢？既然没有用，她为什么要叫喊呢？
　　正在和飞天虎对峙的红衣美少女很快发现了风千里，她大声叫喊道：“英雄，救命呀！”
　　事到如今，风千里也不准备在躲避什么，于是就祭出了玄冥刀，决定虎口夺食，这次不仅要救下这个红衣少女，而且还要猎杀飞天虎，来看一下泰素妙广真君秉广大王送给自己的法宝究竟有多么大的威力。
　　风千里并不知道红衣少女是谁，要是知道这个美少女就是秦国丞相吕不韦的独生女儿吕娘蓉的话，那别说是面对飞天虎了，就是面对凶神恶煞也会毫不犹豫地冲上去。他并不知道遇到这个大美女意味着什么，要是知道会遭遇寻秦记里面几十位美女的话，这个家伙一定会爽到天上去的。




　　第11章 遭遇飞天虎

　　飞天虎在步步紧逼红衣美少女的时候，突然看到了飞向在空中的风千里，这个家伙顿时就看出来了对方不怀好意，于是就挥动巨大的双翅飞向到了空中，张开虎口喷出一个大大的火焰球。
　　火焰球飞过来的时候，风千里毫不在意，在他的眼里这个速度不是很快的火焰球压根就对自己产生不了任何威胁，所以也就没有当回事。在看到火焰球逼近自己的时候，风千里就直接挥动手中的玄冥刀砍了下去，充满杀机的刀气划破长空砍向了火焰球。
　　刀气很快就把火焰球砍成了两半，只不过并没有阻止火焰球的进攻，这下子反而变成了两个火焰球，一左一右朝风千里飞来。
　　“靠，怎么一下子变成两个了。”在这个时候，风千里就明白了火焰球没有那么容易对付，在这种情况下丝毫不敢大意。他挥动手中的玄冥刀划出一刀刀气破空朝飞天虎的脑袋砍去，左手打出玄冰掌，用强大的寒气冰封住了火焰球。
　　体形庞大的飞天虎相当敏捷，看到刀气朝自己砍来的时候，就急忙挥动翅膀，一股股阴寒之气就像是风刀一样朝刀气吹去，很快就把刀气吹的七零八落。阴寒之气不仅吹散了刀气，还吹得被冰封的火焰球朝风千里打去。
　　被冰封的火焰球在阴寒之气的吹动下飞行速度特别快，简直就是风驰电掣，那速度让风千里猝不及发，躲避起来十分的费力。
　　费尽九牛二虎之力才躲开火焰球进攻之后，风千里就明白了，依照自己现在所学的这点法术是无法战胜飞天虎的，在这种情况下他就准备采取近身战，希望借助这里相对高超的刀法可以占据主动，进而成功地杀死飞天虎。
　　在打定主意之后，风千里一口气砍出十九道刀气，上面九道重叠的刀气遥相呼应，下面的十道刀气层层递进，很快就占据了整个空间，这十九道刀气按照不同的序列朝飞天虎逼去。
　　面对迎面而来的十九道刀气，体形庞大的飞天虎压根就没有躲避的意思，这个家伙不断地挥动巨大的翅膀，不断地发出阴寒之气，在身前铸就成了一个强大的防护墙，希望可以阻挡刀气。
　　十九道刀气砍到防护墙上，就像是泥牛入海一样消失的无影无踪，压根对飞天虎构不成任何威胁。
　　当十九道刀气飞出去的同时，风千里就手握玄冥刀，直接刀人合一冲了过去。玄冥刀的刀刃很快就冲破了防护墙，重重地朝飞天虎的头部刺去。
　　看到防护墙被冲破的那一瞬间，飞天虎就感到大事不妙，这个家伙就做好了充分的准备，可尽管如此，依旧慢了半拍，眼睁睁地看着玄冥刀朝自己的脑袋刺来。感到大祸临头的它丝毫不敢大意，直接喷出去一个大大的火焰球。
　　有了上次对付火焰球的经验之后，在这种情况下风千里显得特别冷静，压根就没有想过要和火焰球纠缠，直接使出来依照鹞子翻身，整个人朝前方来了个前空翻，用脚尖朝飞天虎的脑袋踩去，手中的玄冥刀朝虎背刺去。




　　第12章 恶斗

　　在看到敌人朝自己脑袋踩来的时候，飞天虎就急忙朝旁边躲去，它挥动巨大的翅膀朝风千里扫去，强大的阴寒之气从翅膀下散出，似乎要把整个空间变成阴寒之地似的，那种寒气足以把人冻成冰棍。
　　寒气逼人，在感觉到阴寒之气朝自己吹来的时候，风千里就知道大事不妙，在这种情况下他不敢硬碰硬，只好选择躲避。不过这一次，可不是简单的躲避，而是顺势利用手中的玄冥刀朝虎尾砍去。
　　就在玄冥刀即将砍向虎尾的时候，飞天虎来了个大转身，庞大的翅膀扇动出来的阴寒之气很快就幻化成了一把把的风刀，铺天盖地地朝风千里射去。
　　很显然，飞天虎的火焰球具有极大的杀伤力，那阴寒之气也不容小觑，在这种情况下就特别适合远距离进攻，只有这样才能够弥补行动不便的劣势，才不会显得那么被动。这个家伙打好了自己的如意算盘，不断地用火焰球朝风千里发起进攻，希望可以尽快地解决战斗。
　　扬长避短，这是取胜的关键。很显然，对法术略懂皮毛的风千里无法利用法术和飞天虎纠缠，在这种情况下当然不会愚蠢到去硬碰硬，更加不会采取远距离进攻让自己陷入被动。他知道飞天虎体形庞大，移动的速度相对是比较慢的，不见得能够跟得上自己的节奏，近身战的话自己无疑将会占据绝对优势，说不定会取得最终的胜利。
　　眼见铺天盖地的风刀朝自己砍过来的时候，风千里直接选择了急速下坠，整个人就像是断了线的珍珠似的，往下坠落，很快就落到了飞天虎的下方，然后手握玄冥刀使出来一招‘一飞冲天’，手中的玄冥刀就直接朝飞天虎的腹部刺去。
　　飞天虎万万没有想到敌人会从自己的身下发起进攻，在这种情况下，对于战斗准备不是很充分的他很快就陷入了被动。眼见玄冥刀朝自己腹部刺来的时候，飞天虎选择放弃抵抗，而是仰仗着身材的优势，直接用虎爪朝风千里的脑袋抓去，要是这一下命中目标的话，恐怕战斗立刻就会停止。
　　看到虎爪朝自己抓来的时候，风千里就直接握着玄冥刀横扫过去，想借此机会斩断飞天虎的四肢，与此同时，身体往后仰，双脚重重地朝飞天虎的腹部踢去。
　　攻守转换相当的快，在看到玄冥刀砍向自己虎爪的时候，飞天虎就急忙挥动巨大的翅膀，使得自己身体迅速拉升了几十米高，一下子就把风千里甩到了一边。等把风千里甩开之后，飞天虎继续喷出火焰球，还不断地挥动巨大的翅膀，借助阴寒之气来发起进攻。
　　强大的阴寒之气在空中幻化成了无数的冰针，以各种形态来朝风千里发起进攻。在这些冰针的背后是火焰球，这就给风千里带来了很大的压力。
　　很显然飞天虎这个狡猾的家伙不愿意采取近身战，在这种情况下就给风千里带去了难题。为了获取最终的胜利，飞天虎不断地喷射火焰球，并且借助翅膀发出让人难以忍受的阴寒之气。




　　第13章 决战（一）

　　那一股股的阴寒之气就像是取之不尽用之不竭似的，在战斗中发挥了巨大作用。从发起战斗的那一瞬间开始，飞天虎就占据绝对的优势，丝毫没有放松过。而且在阴寒之气的掩护下，火焰球显得威力更大，给风千里带去了很大的麻烦。
　　在看到飞天虎利用阴寒之气来阻碍自己进攻的时候，风千里就调整了战术，他在这个时候并不急于进攻美，而是在思索飞天虎的缺点，在寻找突破口。
　　为了能够取得绝对的优势，在这种情况下，风千里也就顾不得那么多了，他握紧玄冥刀不断地朝飞天虎刺去，希望可以为一句搞定战斗。
　　近身战是风千里的强项，可是在面对阴寒之气阻碍进攻的情况下，那显然是无法立刻发动近身战的，这也是风千里最继续解决的问题。
　　为了能够确保自己可以冲破阴寒之气对自己的阻碍，风千里开始尝试着用玄冥刀朝飞天虎的下肢砍去。很显然，飞天虎这个体形巨大的家伙反应相对还是比较迟缓的，面对风千里这样级别的高手仅仅相比，在这种情况下也只能是利用阴寒之气设置障碍，来延缓敌人的进攻，进而用火焰球来发起进攻。
　　就在风千里积极寻找突破口朝飞天虎下盘发起进攻的时候，这个家伙的虎尾突然像是怪蛇一样，凶狠地朝风千里的腰部打去。
　　突破口，风千里以为这就是突破口，他集中精力用手中的玄冥刀朝飞天虎的虎尾砍了过去，与此同时。脚重重地朝飞天虎的虎腹踢去，这一脚可以说踢得又重又狠，恨不得一脚就把这个庞然大物踢死。
　　“嗷！”尽管飞天虎做出来了最快的反应，但是虎腹却没有躲开致命的进攻，当虎腹的腹部被风千里踢中的那一瞬间，这个庞然大物就像是断了线的珍珠一样朝远方飘去。
　　虽然省得侥幸，但是看到飞天虎被踢出去的那一瞬间，风千里依旧显得很兴奋，在这个时候满脑子都说胜利之后的喜悦，他飞速追赶了上去，想猎获飞天虎的尸体，做一件漂亮的虎皮大衣。
　　在确信重重摔在地上的飞天虎没有动静的时候，风千里才大胆地走上前去，他用脚轻轻地踢了一下飞天虎的尸体，看这个庞然大物是否真得死去。
　　突然，躺在地上的飞天虎睁开了眼睛，张开血盆大口朝风千里的脚咬去。
　　晕倒，这个该死的家伙怎么活过来了，感觉到大事不妙的风千里急忙往后退，他一边往后退，一边挥动玄冥刀朝飞天虎砍去。
　　飞天虎似乎早就预料到对方会这样朝自己发起进攻，这个家伙口中迅速喷出一个大大的火焰球，然后飞到空中，并且迅速扇动双翅，地上顿时就刮起了阴寒之风，这股风来得异常凶猛，就好像是龙卷风似的把风千里团团围住。
　　这下子风千里才知道上当了，这次是中了飞天虎的奸计，整个人被围困在阴风之中。失去的他本来就轻飘飘没有重量，现在在阴风的吹袭下随时都可能被吹起来。何止是吹起来呀！简直是会被风刀割成碎片。
　　一道道的风刀吹来的时候，风千里只能聚集体内的真气来进行抵御，他知道一旦被风刀割成碎片之后，就再也没有办法融合到一起了，到了那个时候，自己就真的是魂飞魄散了。不仅失去了躯体，甚至连灵魂都会消失的无影无踪。




　　第14章 决战（二）

　　被困在阴风之中的风千里并不知道自己已经深陷危机，这是飞天虎布下结阵，一旦被困在阵中将会饱受冰火侵袭，身体被撕裂成碎片，如果找不到阵门的话，就很难走出去。
　　对于结阵一无所知的风千里只是知道自己被阴风困在了中央，在面对风刀侵袭的情况下只能聚集体内的真气来抵御，避免身体被风刀撕裂。这样的抵抗是相当被动的，压根就没有杀出去的可能性，只能是苦苦挣扎。
　　眼见阴风越来越重，风刀铺天盖地而来的时候，被困在阴风之中的风千里就知道大事不妙，他知道这样下去的话，即便是自己不被风刀撕裂，也会因为真气消耗殆尽而死。先前的时候自己还有躯体，即便是死去还有再生的可能性。可是现在自己已经失去肉体，只剩下了魂魄，如果被打的魂飞魄散，那么将会永世不得翻身。
　　风千里不甘心被阴风困死，他决定反击，眼见自己没有办法从阴风之中冲出去，在这种情况下就选择朝上飞。使出来依照‘冲天一箭’之后，风千里整个人朝天空飞去。
　　一飞冲天，在往上冲的时候，风千里手握玄冥刀，生怕飞天虎会趁机发起偷袭。可是尽管他做好了充足的准备，但是在飞起来的时候，依旧遭遇到了飞天虎的袭击，那个庞然大物口中竟然喷射出十几只冰箭，从上至下射了过来。
　　看到冰箭从头顶上射来的时候，风千里急忙用手中的玄冥刀砍去。可是，当玄冥刀砍到并肩上去的时候，就像是砍到金刚上面似的，遭遇到巨大的反弹力，刀身一下子就被震开了，压根不能组织冰箭的进攻。
　　看到无法用玄冥刀击退冰箭的时候，风千里就知道麻烦来了，他急忙拼命地去躲避。可是在被困阴风之中的情况下，又有多少空间可以躲避呢？
　　幸亏风千里的移动速度很快，要不然一定会被冰箭射中的，即便是如此，他依旧知道自己很麻烦，在这种情况下只能挥动玄冥刀在身体的周围布下天罡正气旋风罩，希望可以借此躲避冰箭的袭击。
　　天罡正气旋风罩就像是一个巨大的盾牌，很快就把犀利的冰箭挡到外面了。在这个时候，被困在阴风之中的风千里才算是长出一口冷气，虽然知道危机并没有消除，但是最起码暂时不会有什么生命危险，这样就可以有足够的时间来思索对策了。
　　当冰箭射中天罡正气旋风罩的时候，就像是遇到了粘合剂似的，很快就被粘在上面了，还没有过一炷香的功夫，有数以千记的冰箭粘附在了上面，看上去好像是一个巨大的冰刺猬，上面的冰箭密密麻麻地粘附着，很快就把天罡正气旋风罩变成了一个大冰雕。
　　失去肉身的风千里可以说也失去了七情六欲，整个人没有任何感觉，不知道疼痛，当然也就不会知道酷寒了。尽管天罡正气旋风罩变成了一个大冰雕，可是他并没有任何感觉，只是玄冥刀，身上的衣服都变成了冰块，在这种情况下行动就变得异常缓慢。
　　风千里知道如果这样持续下去的话，自己也会变成冰雕，虽然不会感觉到寒冷，但是想要杀出去比登天还难。要想成功突围，那就必须要尽快地冲出去，否则会越来越麻烦。




　　第15章 绝杀

　　可是，在这个时候，冲出去又谈何容易。飞天虎似乎要致风千里于死地，不再喷射火焰球，而是在喷射冰箭的时候，射出火焰针，这种细如发丝的火焰针就像是飞行中的火蛇，飞翔起来相当的迅速，而且是排着序列冲下去的，一时间封闭来风千里所有可能逃走的路线，在这种情况下要想突围成功，首先要做的第一件事情冲破当下禁忌，要不然绝对没有可能性。
　　一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。眼见被困在阴风中间有生命危险的时候，风千里就决定反扑，这一次可以说他要破釜沉舟，要一句杀死那个可恶的飞天虎。
　　打定主意之后，风千里双手紧握玄冥刀的刀柄，摸摸地念起咒语。玄冥刀的刀身很快就变成了血红色，上面不时地传出来鬼哭狼嚎般的惨叫声。好像这把孤魂野鬼都困在到刀身上了似的。
　　一道道的血红色光芒射出的时候，就像是一道道血红色的飞箭射出去似的，一下子天罡正气旋风罩冲了出去，这下子风千里感觉到自己胜券在握，只要是少耍手段就可以成功地杀出去。
　　机不可失失不再来，在看到血红色飞箭冲出天罡正气旋风罩那一瞬间，风千里直接来了一个一飞冲天，手握玄冥刀冲向天空。可是他做梦都没有想到天空中的飞天虎竟然喷出火焰，在空中直接布下一道火焰墙。
　　在这个时候，可以说是开弓没有回头箭，已经飞起来的风千里决定一飞冲天，即便是浑身上下都被火焰包围，也要不遗余力地冲出去。
　　一飞冲天，就在风千里往外冲的时候，天空中的火焰仿佛变成了一条张牙舞爪的火龙，张着血盆大口扑了过来。在这个时候，风千里感觉到大事不妙，可是事到如今已经没有回头路，在万般无奈的情况下，他双手紧握玄冥刀，直接刀人合一朝火龙冲去。
　　很快，风千里就被火焰所吞没，身陷龙腹的他看到到处都说火焰，这些跳跃的火焰似乎随时都可能把自己吞没，在这种情况下可以绝对是危机重重，形势相当危险。
　　形势岌岌可危的情况下，风千里也来不及思索了，他挥动手中的玄冥刀朝前刺去，希望可以从龙腹中杀出去。
　　现在可以说是深陷火海，在这种情况下想要突出重围，谈何容易？
　　被火焰包围下的风千里可以说寸步难行，手中的玄冥刀似乎失去了昔日的威力，发出去的刀气很快就被火焰所吞噬，一点作用都没有。幸亏失去的他感觉不到被火焰炙烤的感觉，要不然的话，一定会被火火烫死的，尽管如此，依旧倍感压力。
　　火越烧越旺，似乎随时都可能吞噬掉风千里的三魂七魄，在这种情况下，他丝毫不敢大意，拼命地挥动手中的玄冥刀，很快就在身边筑起一刀防护墙，愣是把火焰挡在了外面。




　　第16章 美少女的初吻

　　玄冥刀上下翻飞，舞动的密不透风，舞出一道天罡正气旋风罩，把风千里围在中间，暂时阻挡住了外面肆虐的火焰。危机消除了，但是要杀出去简直比登天还难。
　　在舞动玄冥刀的时候，风千里不断地朝四处张望，想寻找一个突破口，争取从龙腹之中冲出去。他知道这条火龙只不过是幻化出来的，压根没有真身，自己真正的敌人还是外面的那只可恶的飞天虎，也只有先冲出去，然后才能够思索坡地之策，要不然会被活活困死在里面的。
　　火焰越来越旺盛，那些跳跃的火苗就像是穷凶极恶的火蛇似的，不断地冲过来，而且越来越多，几乎充斥满了整个空间。
　　在万分危急的时候，风千里突然想起来了自己还有追魂钉，于是就毫不犹豫地打了出去。
　　追魂钉就像是追魂索似的，不偏不倚正好打中飞天虎的心脏，这个庞然大物顿时就变成了冰冷的尸体，火龙也就顿时消失了。
　　经历了生死浩劫的风千里感觉上双腿发软，一屁股就坐在了地上。
　　美少女吕娘蓉目睹了风千里猎杀飞天虎的整个过程，深深地被这个大英雄所吸引，感觉到好像他就是自己命中的真命天子，是上天赐予自己的如意郎君。
　　（战国时期，秦风是相对开放的，女孩子遇见自己喜欢上的男人，主动表白是很正常的现象。）
　　“英雄，谢谢你的救命之恩，小女子吕娘蓉这厢有礼了。”吕娘蓉走到风千里面前，伸出纤纤玉手想把这个家伙拉起来，结果可能是力量不足的缘故，不仅没有把对方拉起来，相反，整个人重重地压了下去。更要命的是，那娇艳欲滴的烈焰红唇不偏不倚正压在风千里的嘴巴上，就这样稀里糊涂地失去了初吻。
　　风千里可不是什么坐怀不乱的柳下惠，这个家伙是个十足的登徒子，一看到美女两眼都会放光。他看到美艳不可方物的吕娘蓉时，内心就有了一种想要征服的冲动。看到对方伸出柔若无骨的玉手来拉自己的时候，就显得更加激动，于是就故意用力把大美女拉到了自己怀抱里面。
　　在吕娘蓉压下来的时候，风千里就紧紧地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，不安分的大手在美女那前凸后翘的上不断地游走，恨不得吃了这个美少女。
　　还是青涩处子的吕娘蓉面对突如其来的变故吓坏了，一时间不知道应该怎么办才好。在感觉到有一个软软的东西伸进自己檀口的时候，这个大美女就紧闭牙关，好像生怕对方会侵入似的。




　　第17章 进入相府

　　青涩的处子面对突如其来的侵犯，第一反应就是发愣。吕娘蓉感觉到自己体内的氧气快要被对方吸干了，在这种情况下就尝试着把自己的丁伸进对方的口腔里面去探索，这样以来两条丁就纠缠到了一起。
　　热吻，第一次和男人亲吻，就是火辣辣的热吻，这带给吕娘蓉的刺激是难以压制的，她感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面的最深处有种欲望的潮流涌出，好像身体里面好空虚，好痒，好想有个东西能够充实进去。
　　在这个时候，吕娘蓉感觉到一只坏坏的大手在揉搓自己那结实的大馒头，手法是那么的娴熟，感觉是那么道德奇妙。明知道这样做不对，可是一时间又不知道怎么拒绝，只能默默地承受，享受对方带给自己的美妙。
　　不要，在感觉到一只大手在抚摸自己的内侧时，吕娘蓉就意识到了一丝丝的不安，心中就特别想拒绝，可是娇艳欲滴的烈焰红唇被对方压着呢？又在呢没能够喊出声呢？
　　“求求你，不要，不要这样。”在感觉到自己的裤子被脱下来的时候，吕娘蓉真得意识到了危险，她奋力推开了风千里，媚眼如丝地看着这个超帅的男人，娇喘吁吁地说道：“公子，谢谢你的救命之恩，请跟我回去吧，家父一定会好好报答你的。”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。风千里当然不会满足热吻了，他想要吃小乳猪，想推倒眼前这个美少女。在这种情况下当然不愿意善罢甘休了，于是就开始思索如何能够推倒这个貌美如花的吕娘蓉。
　　“我叫风千里，你叫我风大哥就可以。”风千里不愿意勉强对方，他一直都比较喜欢顺从的女人。既然眼前这个吕娘蓉还没有做好把处女地交给自己的准备，当然愿意等候了。他慢慢地从地上挣扎起来之后，深情款款地看着这个美少女，用十分温柔的语气说道：“我不求什么报答，只希望蓉妹不要怪罪我刚才的失礼。你是我见过最美丽的女人，刚才我有点迷失，所以才这样的，希望你不要介意。”
　　草一样的女孩也有大树般的梦想，没有一个女孩子不喜欢听男人夸奖自己的。听到风千里夸奖自己的时候，美少女吕娘蓉显得很激动，她低头看着自己那穿着粉红色绣花鞋的玉足，轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，娇喘吁吁地说道：“讨厌，就知道耍贫嘴，再这样的话人家不理你了。天不早了，风大哥，跟着我一起回相府吧！”
　　“什么相府？”很显然相府这个词距离风千里很遥远，在这个家伙生活的万圣神州压根没有丞相，也就没有相府。他用困惑的目光看着吕娘蓉，想知道这个美少女在说什么。
　　吕娘蓉含情脉脉地看着风千里，弹指欲破的俏脸；露出了得意的笑容，她笑吟吟地说道：“我父亲就是大秦丞相，我家当然是相府了，走吧，抓紧跟着我回去。”
　　“哦。，知道了。”大秦，丞相这样的词对于风千里来说很陌生，他默默地跟在吕娘蓉身后，问长问短，想知道大秦丞相意味着什么。这个家伙很快就知道了战国七雄，也知道了大秦丞相意味着什么。
　　来到相府的时候，风千里就傻眼了，没有想到吕娘蓉的家这个大，比自己师门不知道要大多少倍。他终于明白了大秦丞相多么风光，也知道了自己想要美女如云，那首先要做的就是得到这个大人物的认可。
　　“风哥哥，你先在这里等一会，我去向父亲禀报一下。”吕娘蓉把风千里安排好直接，就向后堂走去。




　　第18章 绝美侍女。。。

　　风千里显然不适应眼下的场合，他不知道不知道大秦丞相对于自己有什么影响，唯一知道的就是在偌大的相府显然不是很舒服，现在唯一的想法就是抓紧离开，至于能不能带走吕娘蓉就不得而知了。
　　待在奢华的房间里面显然不是什么好事情，感到极不适应的风千里不知道自己应该干什么了，不知道吕娘蓉的父亲，也就是大秦丞相会怎么样招待自己。他有种很奇怪的感觉，那就是既然来到大秦国，那就应该在这里开展新的生活，最起码要找到传说中的大美女琴清和纪嫣然，要不然岂不是人生最大的憾事。
　　大约一盏茶的功夫后，那个穿绿色纱衣的侍女说道：“风公子，您好，让绿影服侍您去洗浴，我们家主人在前面大厅等候着您呢？”
　　“哦，你叫绿影，那么这位穿红色纱衣的姑娘叫什么名字呢？”风千里可不是什么坐怀不乱的柳下惠，这个家伙看到两个大美女出现在身边的时候，脑海中出现的唯一想法就是征服。
　　“小奴红拂。”红衣服的侍女施礼之后，笑吟吟地说道：“我们家大小姐极力推荐风公子，看来您要飞黄腾达了，将来可要照顾我们姐妹呀！”
　　“绿影，红拂好名字，看来你们家主人一定很有品位的贵人。”风千里所在的万圣神州是一个风化开放的世界，在那里男人只要是有足够的实力，可以得到任何自己喜欢的美女。换句话来说男人身边有多少美女和自身实力是成正比的。这个家伙见完鬼王之后，相信开始修炼的自己拥有征服全天下美女的资本，在看到绿影和红拂的第一眼就是征服，压根不理会那个大秦丞相会不会把这两个侍女送给自己。
　　绿影苗条，身材是婀娜多姿，一握盈余的杨柳小蛮腰走起路来真是一步三摇，修长的双腿显得很。红拂相比较就更加一点，胸前那对，浑圆结实的大真是一手难以把握。
　　这两个大美女可以说是环肥燕瘦，各有千秋，两种不同的风情带给风千里不同的感受，这个家伙脑海里顿时就涌现出了把这两个美女一起推倒是什么样的风情。
　　风千里看到那个大的都可以在里面游泳的温泉浴池后，他笑着说道：“两位姑娘劳烦你们先出去一下，我自己在这里洗就可以了。”
　　“公子，我们来服侍您洗浴。”绿影和红拂压根就没有离开的意思，她们两个大美女一左一右站在风千里身边，眼神是那么的温柔，好像洞房花烛夜时新娘子注视新郎似的。
　　性格相对开朗的红拂伸出柔若无骨的玉手拉着风千里的大手之后，含情脉脉地看在这个大帅哥，她笑吟吟地说道：“我们家相爷安排小奴服侍公子沐浴，要是服侍不周到的话，相爷还不扒了我们的皮。”
　　“是呀！相爷向来说一不二，要不是很看好你，也不会让我们来服侍您沐浴。”绿影小鸟依人般地依偎在风千里怀抱里面，她笑吟吟地说道：“难道，公子对奴家不满意？”




　　第19章 下水洗浴

　　“什么，你们服侍我洗浴，不是吧，那样可不好，你们还是出去吧，有你们在这里我可不习惯。”这个时候的风千里可以说是口不应心，虽然嘴上说不好意思和美女一起洗浴，但是那不安份的目光早就盯在红拂那波澜起伏的玉女双峰上面了，好像能看穿里面的风景似的，这个家伙咽了一下口水之后，轻声地说道：“我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，要是一起洗浴的话，说不定我会吃了你们。到时候可千万不要说我欺负你们。”
　　红拂伸出柔若无骨的玉手开始解风千里的衣服，动作是那么的温柔，眼神是那么的暧昧，当纤纤玉指接触到那发达健硕的胸大肌时，这个小美女那弹指欲破的俏脸上露出了幸福的笑容，她笑嘻嘻地说道：“公子，还是我们姐妹伺候您洗浴吧，要是服侍不周到的话，恐怕我们家主人会责怪的，难道您就不能怜香惜玉一次么？要是被我们家主人责罚的话，那可不是一件小事情。”
　　“与其让主人惩罚，不如让公子欺负，您就欺负我们姐妹一次吧，反正我们就像是水上的浮萍，身不由己，早晚都会凋零，还不如让公子您这样怜香惜玉的大情圣采摘。”绿影那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满了渴望，好像等待风千里征服似的。她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着这个家伙那健硕宽大的胸膛，用纤纤玉指拨弄着那可爱的小豆豆，笑吟吟地说道：“公子是我们姐妹命中的贵人，希望您能保护我们这两朵娇艳欲滴的玫瑰。”
　　风千里可不是什么坐怀不乱的柳下惠，他左手搂住绿影那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手坏坏地抚摸着红拂胸前那饱满结实，浑圆丰满的大馒头，有节奏地揉搓着，这个家伙坏笑着说道：“那今天，我就带你们进入美妙的云雨世界。”
　　看来，绿影，红拂伺候人的技术相当熟练，很快就把风千里的衣服脱下来了，最后浑身上下只剩了条裤子，这个家伙不愿意脱光，生怕吓坏这两个小美女，毕竟她们还是青涩的处子，要是见到那个庞然大物的话会吓坏的。跳进浴池之后，这个家伙坏笑着说道：“我都脱光了，你们是不是也应该脱光衣服下水呢？”
　　绿影和红拂这两个小美女并没有脱衣服，换句话说她们压根就不需要脱衣服。这两个小美女好像是发现了宝藏似的，含情脉脉地看着水中的风千里，伸出纤纤玉指不断地评头论足，好像在议论什么宝贝似的。
　　“公子，我们可不敢脱光，要是那样的话岂不是让你占了大便宜，要是你欺负我们的话，我们两个弱女子可无力保护自己，所以还是穿着衣服安全。”绿影和红拂这两个美少女脱掉绣花鞋之后，把堪称完美的玉足放进水中，然后慢慢地下水。她们身上的纱衣本来就薄如蝉翼，一进入浴池之中后，被水一打那性感的身材就完全暴露无疑了，胸前那饱满坚挺的玉女峰就像发酵的馒头一样的丰满，山峰上粉红色的蓓蕾微微上翘，双腿中间还能隐隐约约地看到黑黝黝的森林。




　　第20章 浴池里的男女

　　在看到如此香艳风情的时候，风千里那里还有心情去洗澡，尽管有将美女推倒的冲动，但是，这毕竟是在相府，要是闹出问题的话很难收场。在搞不清楚对方真实意图的情况下，他决定还是冷静点好，想静观其变。最后干脆闭上眼睛，看绿影，红拂这两个小浪蹄子应该怎么办。
　　一切还好，那就是绿影，红拂的确是在伺候风千里洗澡，一点骚扰他的意思都没有，只不过是将他浑身上下都洗了一遍。
　　或许，这两个青涩的处子还不知道应该如何去男人，唯一清楚的就是帮助对方洗浴。尽管没有什么香艳的想法，但是当柔若无骨的玉手抚摸到那健硕的男性身体时，这两个青涩的处子内心还是发生了莫名其妙的变化，弹指欲破的俏脸羞得通红，好像浮现朵朵桃花似的。
　　红拂感觉到自己的呼吸加重，心跳加快，顿时变得口干舌燥，不知不觉中那波澜起伏的玉女急速晃动起来，那一波未平一波又起的风情十分的养眼。那平坦无半点赘肉的小腹下面最深处仿佛有无数潮流涌动似的。在感觉到身体某个部位发麻发痒的时候，这个青涩的处子本能地夹紧了，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，好像只有这样才能压抑心中的不安似的。那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面充满浓浓情意，好像要把对方融化似的。
　　骨子里异常保守的绿影内心尽管也有那种感觉，只是不好意思表达出来，只能轻轻i扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，来暗示风千里此时此刻自己的情况，希望对方可以联系自己一把。
　　不知道是无心，还是有意，最后竟然放弃了对霸王枪的清洗，要不然的话这两个小浪蹄子很可能被就地正法。尽管如此，风千里内心还是有玩双飞的想法，毕竟有这样两个美少女陪着沐浴，这样的场合下，如果不发生什么阳线事情呃话，那显然是件很悲哀的事情。
　　即便是绿影，红拂没有趁机揩油，让这样两个来服侍也是够让人浴血沸腾的，要不是风千里有足够定力的话，鬼才知道下面会发生什么事情。他早就发现了绿影和红拂迷失了自我，只要自己稍微加上些手段，那么就一定能够亲眼看到那一抹刺眼的红沿着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，在这种情况下当然不着急了，想看一下这两个大美女下一步会做什么。
　　“公子，洗好了，您上来吧，我们姐妹为你按摩，然后穿上衣服去见我家主人。”羞得满脸通红的红拂含情脉脉地看着风千里，那份温柔好像是洞房花烛夜时，新娘子欣赏新郎似的。她伸出柔若无骨的玉手紧紧地抱住风千里的熊腰，娇喘吁吁地说道：“如果可以的话，我和绿影愿意一直陪伴公子，可以做你身边的贴身丫鬟。”
　　“你你想怎么为我服务呢？”风千里紧紧地抱住红拂那一握盈余的杨柳小蛮腰，不安分的大手按在那结实的大馒头上有节奏的揉搓起来，他坏笑着说道：“我要吃你的小乳猪。”




　　第21章 按摩。。。

　　虽然心理面也喜欢这个潇洒公子，但是红拂毕竟还是青涩的处子，第一次和男人这么亲近，在对方抓住自己的大馒头时紧张的要命，羞得满脸通红的她不知道怎么办才好，只是含情脉脉地看着风千里，默许对方对于自己的侵犯。
　　绿影看到这情形时吓得花容失色，急忙从浴池爬了出来，可是正因为往上爬的这个动作，深深吸引了风千里的目光，让这个家伙觉得或许使用‘后羿射日’来推倒这个小美女更有情调，于是就决定先从浴池出来再说，绝对不能操之过急，于是就暂时放过了红拂。
　　还是青涩处子的绿影心中还是渴望被征服的，所以在爬起来之后，就摆出了一个撩人的姿势，那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿慢慢地抬高，轻轻弓起那纤秀的玉足，好像引诱风千里来征服自己似的。她伸出丁香舌轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，笑吟吟地说道：“公子，让我们姐妹来给你按摩好么？”
　　从浴池里出来的时候，裤裆里早就搭起高高的帐篷了。欲火早就在浴池里面被挑起来了，加上现在被绿影，红拂这两个小浪蹄子服务，风千里欲火中烧，心中渴望推倒这两个小浪，蹄子，可是在丞相府自己毕竟是个客人，要是搞不好会有不必要的麻烦，要是吕娘蓉知道了的话，恐怕就不会理会自己了。强压欲火的他苦笑着说道：“还是不要按摩了吧，那样怕不太好，你们放心好了，一会出去之后我就对你们主人说，已经接受服务了，我对你们的服务非常满意。”
　　“那可不行，在我们主人面前说谎话会受责罚的。公子，你不要让我们太难做好么？”绿影，红拂这两个小浪蹄子做出了一幅很为难的样子，两人拉着风千里的手就将他拉到了一个房间，不由分说就将他按到了床上。
　　本来就够让风千里喷血的了，现在更加的把持不住了，他擦了一把即将流出来的鼻血后，冷笑着说道：“你们这两个小浪蹄子究竟想做什么，难道就不怕我吃了你们么？”
　　也不知道绿影，红拂这两个小浪蹄子对男人有足够的抵抗力，还是压根就不知道男女之间有什么区别，在看到风千里胯下那跃跃欲试的小钢炮时除去惊讶之外，竟然没有半点反映。
　　红拂伸出柔若无骨的玉手，一把就将风千里推倒了，然后整个人直接站了上去，人家都是踩背她竟然踩胸，那堪称完美的玉足慢慢地踩上去，动作相当的娴熟。很显然这个美女踩背的技术是相当娴熟的，要不然不会直接踩胸，动作是那么优美。
　　这下子，风千里可是大饱眼福，因为红拂那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿暴露无遗，尽管身上还有纱衣，可是早就湿透了，这样就显得若隐若现，风景更加诱人。害得这个家伙有点把持不住了，想翻身上马。
　　绿影也不甘示弱，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地为风千里捏着脚，并且不住地抚摸着他粗壮的大腿。把这个家伙的腿放在自己那丰腴结实的大腿上，这样好像是故意刺激对方似的。




　　第22章 美女的服务。。

　　看着绿影那若隐若现的黑色茂密森林，风千里这时候再也把持不住了，感觉下面涨的难受就说道：“绿影，你不要只按摩脚了，来揉一下我的肚子。”
　　听到要让绿影按摩小腹的时候，一心想要表现红拂就直接下来了，但是她刚下去的时候就被风千里抱在了怀里，左手肆无忌惮地揉搓着那的大，右手坏坏地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，好像要直接将这个美女就地正法似的。
　　让绿影按摩小腹只是一个策略，实际上真正的目标是的红拂。毕竟这个性格开朗的美女更容易推倒，把她推倒之后，那么绿影还不乖乖的主动投怀送抱。
　　红拂似乎早就预料到对方会侵犯自己，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地打了一下风千里的色手，娇喘吁吁地说道：“人家还没有给你按摩小腹，你怎么能给人家按摩呢？来吧让我给你按摩，我的手法可是一流的。”
　　红拂刚上来的时候，风千里就用粗壮的夹住了她美丽的头颅。，大手用力往下按，直接将大香蕉就塞进了她的樱桃小口，用不容置疑的口气说道：“慢慢地吞吐，好好地舔舐，老子请你吃香蕉。”
　　对于男女之事，显然，绿影，红拂还是相当陌生的，根本就不知道对方为什么要这样对自己。不知道怎么拒绝，只好被动地应承了。
　　得到宣泄之后，风千里左拥右抱，把绿影和红拂抱在怀里，他笑呵呵地说道说道：“我要是央求你们的主人，让你们永远伺候我，带你们去外面的世界好不好。”
　　“好呀！当然好了，那我们快点为公子更衣。我们愿意一直为公子服务。“看来，绿影，红拂这两个小都纯洁的象一张白纸，好像什么都不知道似的。
　　要是收这两个小萝莉在自己身边也不错，风千里这个家伙心中就舒服多了，再也不觉得强迫对方为自己服务是罪恶了，反而想着直接把这两个美女推倒，然后自己可以亲眼看到那一抹刺眼的红沿着那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。




　　第23章 吕不韦

　　享受了美女的口舌服务之后，风千里就显得更加兴奋了，想要趁机推倒红拂和绿影这两个小美女。
　　“宝贝，让我来给你们破身好不好？”风千里左手抱着绿影那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手轻轻地抚摸着红拂那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落。
　　听到这话的时候，两个小美女羞得满脸通红。
　　沉默了片刻之后，性格开朗的红拂十分大胆地坐到风千里的上，抱着这个家伙的脖子说道：“人家还是处NV，你可要温柔点，人家怕疼。”
　　听到这里的时候，心情大好的风千里伸出大手，在红拂那高翘，丰腴，结实，浑圆的电TUN上狠狠地打了一巴掌，然后笑呵呵地说道：“好，老子先给你破身，让你感受一下什么是欲仙欲死。”
　　就在这个时候，外面走过来一个身材高挑的女人，她看了一眼风千里之后，笑呵呵地说道：“我家相爷有请。”
　　听到是大秦丞相邀请的时候，风千里也就不能再嬉戏了，急忙让红拂和绿影伺候自己穿衣，然后跟着高个子女人走了出去，在路上不断询问关于丞相的情况。
　　不知道为什么，在见到大秦丞相吕不韦的时候，风千里总觉得这个家伙十分的阴险，将来一定会成为自己的敌人。不过，不管怎么样，现在看在吕娘蓉的面子上，还是应该尽量不把关系闹僵。
　　“风公子，对红拂和绿影的服务还满意么？”吕不韦脸上露出了奸诈的笑容。
　　“不错，我喜欢，如果可以的话，我希望可以把她们带走。”风千里决定带绿影和红拂离开这里。
　　吕不韦拍了一下手掌，让舞姬跳舞助兴，按照宾主位置落座之后，他笑呵呵地说道：“她们两个本来就是送给风公子的。听我女儿说，你是位高人，是个修真者。我这个人喜欢直来直去，希望你能够帮我做一件事情。事成之后，本相必有重谢。”
　　“丞相请讲。”对于风千里来说，什么都不重要，只要是能够带走绿影和红拂就可以了。至于帮忙是小事情。
　　“让你去赵国邯郸一趟，把赵姬和嬴政带到咸阳。事成之后，本相必有重谢。”吕不韦是个不见兔子不撒鹰的角色，现在对于风千里的实力还是有点怀疑，在这种情况下不愿意多说。他端了一下酒杯之后，笑呵呵地说道：“听说你才来咸阳，在这里没有住处。本相在城东有一座院落就送给你了，另外送你家丁五十名，侍女三十，黄金五百金，布帛五百匹。”
　　恭敬不如从命，有金钱，美女相送，当然没有拒绝的道理了。在这个时候，风千里才知道这个吕不韦势力多么庞大，一张嘴就送给自己那么多财富。
　　“风公子，咱们一边欣赏舞蹈，一边喝酒。”吕不韦一拍手音乐响起了。
　　这里的乐师们演奏起来的音乐煞是好听，虽然风千里听不懂是什么，但是那悦耳的音乐还是让他听的如痴如醉。
　　下面出来的舞姬们让风千里眼睛都直了，他搞不清楚这个地方是什么样的风化，这些舞姬们穿的那么少那么保露，给人的感觉好像身上的衣服随时都可能掉下来似的，那些舞姬们身上衣服少的和不穿也差不了多少。只有很少的布片盖住了三点，那雪白的完全保露出来，胸前那小小的布片怎么都掩盖不住那高高突起的的白兔，在舞动中大白兔上下不停地晃动，真是一波不平一波又起，在座的男人们的眼球也随着大白兔的上下波动而乱转，真不知道眼珠子会不会掉下来。




　　第24章 美艳舞姬

　　身上那三块小布被很多的细绳子串连着，真是不该露的地方是若隐若现，应该露的地方是完全展现，再加上那夸张的舞蹈动作，真是让人想到一句话“银色月光下荡漾——，荡”
　　已经流连花丛多年风千里看到这样保露夸张的表演异常地兴奋，那小弟弟立刻抬起了头，它在下面蠢蠢欲动，它在向主人抗议，抗议他为什么还不采取行动，让它重温一下在小妹妹那里洗澡时的感觉。
　　风千里看的是面红耳赤口干舌燥，他整个人都投入了恨不得用自己的眼光去把那三块小布掀开，去看那里面的绝美风景，这里的小美眉真是正点，浑身上下每一寸都足以让人为之疯狂。
　　风千里所有的动作都被老奸巨猾的吕不韦看到了眼里，他知道这个年轻的修真者还是个花丛高手，他也知道自己应该做什么才能够让这个年轻人为自己服务。
　　吕不韦一边喝酒，一边开始看风千里对哪个舞姬感兴趣，他发现风千里对那个穿红色的舞姬碧玉感兴趣。
　　碧玉是舞姬中最漂亮的，自己早就相中了，要不是家里的母老虎阻拦早就收房了，今天为了留住这个青年才俊也只有豁出起了。就笑呵呵地说道：“风千里，这个红衣服的舞姬叫碧玉，今年才十七岁，一会我安排你们私下谈一谈，你要是还能够看上眼，那你可以收到房中。”
　　风千里没有完全明白吕不韦是什么意思，但是那个碧玉的确很漂亮，自己也的确想认识一下，也希望可以和这个绝美舞姬春风一度，他就下意识地点了点头。
　　风千里完全不知道自己点头对碧玉意味着什么，他的点头是认可这个舞姬的美丽，对蜜雪儿来说改变了她一生的命运，她的命运在这一个拐了一个大弯。
　　在这个时候，吕不韦就简单讲了一下关于赵姬和嬴政的情况，他意味深长地说道：“本相曾经派去七批人去营救，无奈去的人都死在了邯郸，这次风公子可千万不可大意。你到了邯郸城可以去月明楼客栈老板腾冲，他可以协助你完成这项任务。”
　　对于风千里而言，营救两个人就好像是吃饭喝酒一样简单，压根没有当回事，当然也就对于有没有帮助不感兴趣了。他最感兴趣的是身材火辣的碧玉，觉得要是把这个女人带上的话应该很不错，旅途上自己也不会感到寂寞。
　　“丞相，我没有去过邯郸，对路途不熟悉，你能不能让碧玉与我一同前往。”风千里的心思全放在了碧玉身上，压根没有把吕不韦说的话当回事。
　　“别说碧玉了，红拂，绿影都是你的女人，想带谁都可以。只不过此去邯郸前途艰辛，最好还是不要带女人，那样的话你行动会相当的不便利，她们会成为你的负担。”吕不韦还是不放心，生怕出现什么差错。
　　风千里知道对方是不相信自己的实力，于是就决定露一手，于是就伸出左手，慢慢地念起咒语，只见手上很快就飞出一条张牙舞爪的火龙。
　　（本书并非是《寻秦记》的同人，而是全新阐述寻秦记的故事，所以猪脚不是现代人的穿越，而是来自于另外一个世界。寻秦记里面的美女会照单全收，但是路线截然不同。到后来的神雕侠侣篇，天龙八部篇，覆雨翻云篇也是如此，全新的故事，不一样的路线，保证让大家爽翻天，希望兄弟们多多支持。）




　　第25章 孤男寡女

　　看到火龙飞舞的时候，全场所有的人都震惊了。大家惊为天人，甚至怀疑风千里是天神下凡，尤其是正在跳舞的大美女碧玉在此时此刻竟然有了这样一个奇怪的想法，那就是如果委身于这个男人的话，就是死也值得。
　　碧玉之所以有这样的想法到不是她花痴，最主要是作为一个舞姬，一个无法决定自己命运的舞姬，始终都是男人手中的玩物。这个冰雪聪明的大美女当然期望自己可以委身于一个大英雄了，只有那样的男人才能够保护自己，才能够给自己安定幸福的生活。
　　有了这样的想法之后，碧玉的目光不由得停留在了风千里的身上，眼神逐渐爱慕起来，好像等待这个男人征服了。
　　吕不韦这个经过大风大浪的家伙看到那条火龙飞舞的时候，就相信这个少年能够完成任务，能够营救嬴政和赵姬。只不过在这一刻，他心中还有了一种很隐秘的想法，那就是这个风千里相当的危险，要是能为自己所用的话，把吕娘蓉嫁给他，成为自己心腹。要是不能为自己所用的话，就杀了他。
　　“好，很好，想不到风公子有这么厉害的法术，看来这次一定会事半功倍的。”吕不韦相信这个风千里一定可以完成任务，他示意晚会结束，让碧玉陪着风千里回去。
　　风千里没有想到吕不韦赏给自己的院落这么大，更加没有想到除去碧玉，红拂和绿影之外，还另外赏给自己了几十个女仆。
　　碧玉是一个非常有心机的女孩子，她知道想要获得风千里的宠幸不是一件容易的事情，于是早早地就把自己当成女主子，让红拂和绿影不要靠近风千里。
　　天才黑，沐浴更衣之后的碧玉就悄然进入了风千里的房间，想要用自己的万般温柔来彻底征服这个男人，为此可以不惜任何代价。只要这个男人喜欢，自己可以做任何事情，可以满足这个男人的任何要求。
　　风千里的本意是想和绿影和红拂玩个双飞，然后再推倒碧玉。可是，没有想到只有碧玉一个人来，不过看到这个美艳舞姬火辣身材的时候，他也就没有去想绿影和红拂，而是想怎么样能够征服这个大美女，晚上玩什么样的游戏，才能够尽兴。
　　这个碧玉虽然只是一个舞姬，但是她的身材，长相，肤色都是一流的，尤其是身段是超一流的，那一握盈余的杨柳小蛮腰是那么的灵活，一看就是。尤其那对大白兔绝对是超级，十六岁的小姑娘就发育这么好，看来将来一定是一个SAO货，只要自己多多开垦发掘，一定能把她调教成一个SEX玩具。
　　把美女培养成性玩具是每一个男人的梦想，风千里一直有这样的想法，但是从来就没有实现过，今天遇到这样一个活宝，要是不利用的话，那可真是最大的浪费。
　　才十五岁的碧玉虽然身体成熟的象个迷人的熟女，但是那娇嫩的皮肤一看都知道这是一个含苞欲放的花骨朵。
　　一直不甘心做舞姬的碧玉心里早就有向上爬的心思，可是一直一来机会并不成熟，现在机会来了她说什么都要全力以赴，来抓住这个宝贵的机会，用一晚上的辛苦来换取一生的幸福，这值得她去付出。




　　第26章 凤求凰

　　为了能让自己今晚表现的好一点，碧玉花费了不少心思，从头到脚的把自己收拾了一边，甚至连自己那神秘的森林都收拾了一下，她就想用一晚上的付出来换取一生的幸福。
　　由于出身低下，碧玉的命运注定悲惨，冰雪聪明的她不愿意认命，想要扭转自己的命运，当然想要扭转的话，唯一的途径就是服务好眼前这个男人，只有表现好了，一切才会有可能。要是这个男人不满意的话，一切都是空话。
　　虽然还是青涩的处子，但是舞姬出身的碧玉还是知道男人喜欢什么，男人的邪恶想法，更加知道怎么样满足男人，毕竟这是必修课。
　　心里忐忑不安的碧玉看到风千里进来的时候有种说不出来得得恐慌，战战兢兢的她跪倒行礼。
　　“奴婢，碧玉见过主人。”
　　“碧玉，好名字，来给我脱鞋。”风千里躺在床上晃动着自己的脚。
　　碧玉走到床边轻轻地把风千里脚上的鞋脱掉后说道：“主人，要不要洗脚呢？”
　　“不要，现在你就给我跳脱，衣舞，要把自己脱的光光的。”风千里是个阅女无数的大情圣，看上一眼就知道女人是什么情况。在看到碧玉的第一眼，就确定这个可以满足自己一切想法的，这个女人在床上的悟XING很高，只要自己好好调教，什么邪恶想法都可能实现。
　　欣赏女人跳脱衣舞是风千里多年养成的习惯，他一直坚信女人的美主要是美在仪态上而不是脸蛋和身材上，一个女人在脱衣时的优雅动作才能把美真正表现出来，欣赏那个美妙的过程比着趴上去做活塞运动更带劲，更刺激。
　　能吸引男人眼球的不是劲爆的舞蹈，而是轻歌曼舞，这样女人身姿才能够真正展现出那完整的美，那是一种让男人着迷的美。
　　轻轻把头上的发簪取下来的那一瞬间，那乌黑亮丽的头发一下子就滑落了下来，好像乌黑的瀑布一样，真是绿云绕绕。碧玉轻轻地舞动着XING感的身体，乌黑的长发一下子就飘动了起来，轻舞飞扬的秀发一根根地在空中舞动着。这个丫头象是从魔法书了跑出来的精灵一样，她身上每一个部分都深深地打上了XING感的烙印，舞动的身体吸引了风千里的眼球。
　　轻解萝裳，那粉色的纱衣轻轻脱下来后扔了过去，不偏不斜刚好落在了风千里的手上，拿在手上深嗅一口香气，那种处子沐浴之后的清香让他陶醉。
　　“丫头的皮肤不错，雪白如玉，还散发着淡淡的光泽，真是白里透红，红里带粉，真是施朱则赤，施粉则白，好，不错继续脱，今晚不要把自己装扮的象个纯情处==子似的，今晚就要你变现出来最YIN荡风SAO的一面，记住你只是我的XING奴==隶。”
　　“主人，小奴的不仅雪白如玉，还光滑细腻，您要是摸上绝对比丝绸更加光滑，比牛奶更加柔顺，今晚小奴就是主人胯下最YIN荡的XING奴，一会一定把主人服侍好。”
　　那贴身的亵衣脱下来后，上身就剩下那火红色的肚兜了，上面绣着凤求凰。




　　第27章 展现最妩媚的。。。

　　一向对古典美独有情衷的风千里喜欢这种感觉，真的女人把衣服脱光了，那整个遐想空间都没有了，这时候更加能让他联想翩翩，他拍着手说道：“妙，妙，看来你真的有做XING奴隶的天赋，这么小的年纪就学会把握男人的心里了，看来你很快就能上手。”
　　“谢谢主人夸奖，小奴会更加努力的，知道把主人的YU火点燃为止。”
　　莲步轻移间，柳腰微摆，翘TUN轻扭。这时候碧玉舞动的动作慢慢加快了，因为她已经看到主人的眼神开始喷射YU望的火焰了，这说明自己的身体还是很有吸引力的。
　　“脱，快点脱，把衣服脱光，好让我看清楚你XING感的。”=
　　那火红的肚兜突然脱离了碧玉的玉=体，直接飞向了床上的风千里，看到红云一闪就急忙抓在了手中，处NV玉女=峰上那那淡淡的RU香激发了他最原始的YU望，那个不安分的大黄蜂展翅YU飞。
　　看到主人下=体搭起帐篷了，碧玉知道现在主人有占有自己的YU望了，她就急忙把自己的衣服脱了个精光，这下一个完全的XING感美少女完全展现在风千里的面前了。
　　“主人，您对小奴的身体还满意么？现在您希望小奴从那里开始给你服务呢？”
　　碧玉轻轻地爬以后，莲步轻移，妩媚妖艳，步履间显得既XING感又娇羞。胸前高耸的圣洁玉=峰随着玉=体的微微移动而波涛汹涌，这是一波未平一波又起，这样的豪RU用来RU交一定是最完美的。赤着白嫩娇小的莲=足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　风千里这个时候双手轻拍，这样的节奏来调整碧玉舞动的速度。




　　第28章 推倒

　　碧玉对这个方面似乎真的有天赋，很多风千里想不到的她都能提出来尝试，这样的她成了一个第一流的XING奴隶，这也是她一生的开始。
　　几番风雨之后，逐渐平静了下来，风千里看到碧玉那雪白如玉光滑细腻的内侧血迹斑斑，就知道自己太过疯狂，强悍了，毕竟自己有半神之体，不是一般女人可以承受的，在这种情况下就决定偃旗息鼓。
　　静下心来的风千里闭目养神，开始思索应该如何去赵国营救嬴政和赵姬。
　　破瓜不久的碧玉原本以为风千里会好好安慰自己一般，毕竟自己经历了撕心裂肺般疼痛，可是没有想到这个大男人竟然闭目养神，好像没有看到自己存在似的。
　　不行，我必须让他不能忽视我的存在，要不然在这个家里我是无法成为女主人的。




　　第29章 邯郸城之赵雅

　　尽管碧玉百般温柔，但是风千里去邯郸的时候，依旧没有带上她，毕竟救人的过程也是一个猎艳的过程，身边带个女人不太方便。
　　风千里，人如其名，来去如风，飞行千里。这个家伙飞行速度快如闪电，一盏茶功夫就可以飞上千里。他可不愿意白天飞行，怕别人把自己当成怪物。
　　既然晚上才去邯郸，那白天就没事干了，没事干？那就错了，风千里当然有事干了，他可不愿意让时间虚度，干脆整天都和美女泡在房里，严格意义上讲是压在女人身上，当然被压的不仅仅是碧玉这一个女人了，还有更多。
　　刚开始的时候，碧玉还想着独自受宠，可是在被彻底征服之后，发现自己压根满足不了这个男人，上面，下面，后面都交给对方也不行，在这种情况下主动让红拂和绿影加入战团。
　　三大美女加入战团，注定了是混战。
　　三更天的时候，激战才彻底结束。风千里看着绿影和红拂那雪白如玉光滑细腻的大腿内侧上的斑斑血迹，看着三个沉睡中的美女。就知道自己要出发了，既然吕不韦对自己这么好，那么自己当然也要好好表现了，要不然怎么让这个老奸巨滑的家伙把女儿吕娘蓉许配给自己。
　　沐浴更衣之后，风千里就慢慢地走了出来，御剑飞行的他并没有直接飞向邯郸，而是在秦国的疆域上巡视了一番。
　　在对秦国有了个大概印象之后，风千里御剑飞行直接到了邯郸城。
　　长平之战，秦将白起坑杀四十万赵军，以至于貌似强大的赵国一夜之间变得白骨露于野，千里无鸡鸣。繁华的邯郸城由于失去大量的壮年男子，简直变成了女儿国，家家都有丧事，家家都是寡妇。
　　战败之后，邯郸实行了宵禁令，天一黑，整座城就变成了漆黑一片，看上去简直就是一座鬼城。
　　来到邯郸城上空的时候，风千里以为自己来错了地方，怎么会来到鬼城。他不知道自己应该干什么事情了，于是就慢慢地开启天眼，想好好查看一下，那那里适合自己落脚。
　　有一座很大的院落里面传来幽暗的灯光，看样子是富贵人家。
　　既然有灯光，那就说明这座院落的主人没有入睡，在这种情况下风千里就决定先下去，去拜会一下这座院落的主人。
　　淡淡的香气传来时，风千里有点迷失，第一反应就是这个房间里有一个女人，而且是香喷喷的女人。
　　一想到有香喷喷女人的时候，风千里的脑海里顿时涌现很多香艳的场面，顿时就热血沸腾，想要过去看个究竟。
　　这座院落的主人是长公主赵雅，她可是邯郸城的风云人物，是赵王的亲妹妹，是大将军赵括的妻子。是豪门名媛中最风流的一个，只是碍于身份，没有男人敢成为入幕之宾，要不然肯定会变成千人骑，万人压的YIN娃当妇。
　　赵括战死之后，赵雅就成了活寡妇，三十岁不到的她当然忍受不了寂寞了，想红杏出墙，可是，出墙哪有那么容易的事情。没有人敢招惹，在这种情况下，就只能在豪门名媛中找女伴，用现代人的话讲就是拉拉，或者玻璃，磨豆腐。
　　这个孤独寂寞的夜晚也不例外，寂寞难耐的赵雅就派人把相好的堂妹赵妮招来，想要相互慰籍对方内心的寂寞，身体的空虚。




　　第30章 赵雅和赵妮的游戏（一）

　　很久以前，赵妮就已经成了赵雅的入幕之宾，这两个高贵的公主都有特别强烈的需求，但由于身份的特殊，以至于没有男人敢接近，以至于两人最终成了拉拉，互相安慰对方寂寞的身体。
　　大约三更天，身穿纱衣的赵妮来到赵雅的房间，她支开手下之后，就笑呵呵地说道：“雅妹妹，这么晚了，你还不睡觉，找我过来做什么呢？”
　　有点意乱情迷的赵雅看见赵妮来了就说道：“姐姐，你也没有入睡呀！是不是寂寞难耐，我早就知道你孤独寂寞了，所以想把你邀请过来，我这里有一个百花瑶池，如果在里面洗浴的话不仅可以保养皮肤，而且还可以让你心旷神怡，消除烦恼，美容养颜。现在我也睡不着，我们一起去洗浴好么？”
　　一向都比较爱惜自己的赵妮当然爱洗澡了，一定到瑶池可以保养皮肤马上就来精神的她说道：“好呀！我们一起洗澡也好互相有个照料，我早就知道你不安好心，原来是让人家和你一起鸳鸯戏水呀！可惜，只有我们姐妹，没有男人，要不然就更加完美了。”
　　赵雅轻轻地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，伸出玉手在那高翘，丰腴，浑圆，结实的电TUN上轻轻地打了一巴掌，她笑着说道：“走吧，我已经让侍女再瑶池里面放上百花了，包你洗浴之后比百花还要香，一定可以迷得那个赵穆神魂颠倒。”
　　“去你的，我才不喜欢那个BT的家伙，我恨不得王兄杀死这个混蛋，我怎么会招惹他呢？”赵妮轻轻用玉手抚摸着那高翘，丰腴，浑圆，结实的电TUN，她很夸张地说道：“哎呦，你把人家打疼了，莫非你喜欢那个BT的家伙不成。一会看我怎么收拾你。”
　　两个大美女一边说着一边宽衣解带，她们两个不断地嬉闹，好像是一对刚进入洞房花烛夜的情侣似的，那份甜蜜让人看了就会有的冲动。
　　赵雅和赵妮这两个大美女只顾着嬉闹了，压根没有想到外面会有男人窥视，要是知道风千里在外面的话，说什么都不会那么夸张的。
　　“雅妹妹，你说咱们这样，会不会有人偷看呢？”赵妮在身上只剩下一个水红色肚兜的时候，有点犹豫了，好像觉得外面有双眼睛看着自己似的，在这种情况下就显得特别不安。
　　“我的傻姐姐，在我的房间里当然安全了，绝对不会有人窥视。不过话又说回来了，我巴不得有男人窥视。最好是一个高大，帅气，威猛，可以同时征服我们的大男人。”赵雅伸出柔若无骨的玉手一下子就把赵妮身上的肚兜扯下来了，然后伸出百发百中抓NAI龙抓手朝波澜起伏的玉女双==峰抓去，吓得赵妮一下子就跳到了水池中。
　　温泉水滑洗凝脂，看到两大美女赤身地进入瑶池的风千里一下子就高涨了，强压着的他目不转睛地看着瑶池里赤身的赵雅，对旁边一样的大美女赵妮是熟视无睹。




　　第31章 赵雅和赵妮的游戏（二）

　　很显然，赵雅的身材更加火辣，尤其是那在水中晃动着的大白兔，那一波未平一波又起的风景深深地吸引了风千里的眼球，以至于他能够对忽略赵妮那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨。
　　瑶池里面的水是温泉水，也是整个邯郸城唯一的一出温泉的水。，要不是因为赵雅是赵王亲妹妹的话，压根就不会有这么奢华的待遇。
　　在里面洗浴的赵妮舒服得不得了，当然不仅仅是泡温泉的舒服，更主要是赵雅那柔若无骨的玉手在自己那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，还不断地碰触最为隐秘的区域。
　　这里简直就是神仙般的享受，逐渐的身上就出现了一种很奇怪的感觉。这种感觉是那么的陌生那么地奇怪，让赵妮欲罢不能简直不知道应该怎么办。
　　虽然和赵雅保持着三年的亲密关系了，但是女人毕竟代替不了男人。已经寡居五年的赵妮似乎都忘记了男人进入体内是什么感觉，当然也已经五年没有真正需要，真正的快活过了。可能今晚是排LUAN期的缘故，这个二十三岁的熟女显得特别需要，身体特别的饥渴，那绝对不是赵雅抚摸亲吻所能解决问题的。
　　这种奇妙的感觉开始只是来自小腹下面的最深处，后来竟然布满全身，赵雅感觉到浑身上下有种酸酸痒痒麻麻的感觉，这种感觉好久没有过了，即便是洞房花烛夜都没有这么需要……最深处特别的需要，可是手指又解决不了，那种饥渴的感觉让她彻底迷失。
　　看到赵妮的欲望之火被点燃赵雅就坏笑着说道：“妹妹，你怎么了，是不是那里不舒服呀！你的脸怎么变得那么红，来让我摸摸看是怎么回事。是不是这几天我没有陪你，使得你饥渴难耐需要我来安慰呢？”
　　不知所以的赵雅还没有来得及回答的时候，赵妮那性感火辣的身体已经贴过来了把她紧紧地抱在怀里。
　　赵雅的柔弱无骨的玉手轻轻地抚摸这赵妮的俏脸说道：“妹妹，你的脸好烫，是不是发烧了，我看你呼吸很重是不是心跳太快了，莫非是想男人了。”
　　这时候赵雅的玉手已经轻轻地抚摸到那饱满坚挺的酥胸上了，她一边有节奏地轻轻揉搓，一边笑着说道：“妹妹的身材真好，冰肌玉骨也这样的光滑细腻。摸上一把真的让人爱不释手，我要是男人的话一定娶你做老婆。”
　　赵妮还没有来得及说话的时候，赵雅的烈焰红唇已经压在了她性感的樱唇上了，不知道如何拒绝的她被动地接受着，慢慢地就适应了那种被挑逗的感觉。两个性感的大美女很快就纠缠到了一起，远远看来好像两条雪白的大鱼在水中翻滚，看到这样香艳场面的风千里险些流鼻血。
　　既然遇到了这样香艳的场面，风千里当然不愿意错过了，他可不知道房间里上演激情大戏的美女是谁，脑海里唯一的感觉就是征服，至于其他的并不重要。
　　难以压抑自己欲火的风千里三下五除二就把自己脱了个精光，然后利用穿墙术直接闯了进去，悄然下水。他慢慢地朝正在上演激情戏的两个大美女游去。




　　第32章 赵雅和赵妮的游戏（三）

　　就在风千里即将到达目的地的时候，突然听赵妮说道：“不，不，我们不能这样，你先洗吧，我要回去了。”
　　不知道为什么，今晚上的赵妮总觉得心中不安，可能是和赵雅提到赵穆有关系，寡居的她知道赵穆那个恶魔一直期待占有自己，她生怕被赵雅出卖，更怕被赵穆占有，在这种情况下就感到特别不安，甚至不愿意和这个美女亲热。
　　已经意乱情迷的赵雅当然不愿意让赵妮回去了，她紧紧地抱住美女那一握盈余的杨柳小蛮腰，然后开始亲吻美女那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，最后把脸埋在赵妮的两——腿之间，贪婪地亲吻娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　风千里看到这场面的时候险些流鼻血，他稳住心神之后，观察两大美女的亲热。很显然这样的夜晚，骨子里有点保守的赵妮心里不安，没有亲热的兴趣，，在这种情况下想要趁机推倒两个美女绝非易事。
　　搞定一个也不错，打定主意之后，风千里就默默地用灵力控制住赵雅的心神，让她放开赵妮，并且让这个香艳的女人误认为自己就是赵穆。
　　风千里很快就读懂了赵雅的内心世界，这个高贵美女不甘寂寞，需要男人，需要强悍的男人。可是迫于公主的身份，以至于没有男人敢接近，唯一有可能的就是巨鹿侯赵穆。虽然这个混蛋猪狗不如，但毕竟是和强悍的男人。
　　在这个时候，风千里算是明白了，赵王沉迷女色早已不理朝政，掌握大权的是巨鹿侯赵穆，这个家伙在邯郸城飞扬跋扈。他早就想打赵雅，赵妮这两大美女的主意，虽然没有得逞，但是赵雅已经动摇，愿意和这个男人交往。只不过，她也害怕这个恶男，于是就想把赵妮拉下水，一起去找那个猪狗不如的家伙。
　　赵雅的想法很简单，那就是要是委身于赵穆是享受的话，就和好姐妹赵妮一起享受，如果巨鹿侯府是地狱的话，就一起下地狱。
　　风千里明白了赵雅的自私，心中就暗自打定主意要彻底征服这个女人，让她见识自己的厉害，然后找机会推倒赵妮。把邯郸城变成自己的后宫。
　　“既然妹妹今天没有心情，那就先回去吧，改天我去看你。”赵雅的意识早就被风千里控制了，她主动放开了赵妮。
　　已经意乱情迷的赵妮特别希望赵雅安慰自己，没有想到对方赶自己走，心中懊恼得到她气呼呼地离开了水池，穿上衣服就往外走。
　　在水里的风千里眼睁睁地看着的赵妮走上岸把衣服穿好，这个时候他有点后悔，觉得自己应该先征服赵妮这个雪白如玉光滑细腻的大美女才对。可是，现在什么都来不及了，只能先征服已经意乱情迷的赵雅。
　　正在风千里在水里发愣的时候，赵雅轻轻地游了过来直接把身体贴了过来，她色色地说道：“侯爷，看什么看，人家走了，想吃肉还是吃我的小乳猪吧。”
　　很显然，赵雅被控制意识之后，把风千里当成了巨鹿侯赵穆。在这个时候，丝毫不觉得羞涩，也不觉得难为情，相反倒是觉得这个强壮的男人突然闯入有点别扭。她挥起粉拳捶打着风千里，娇嗔道：“侯爷，坏死了，竟然偷袭人家，刚才为什么不显身，说不定可以趁机推倒赵妮，难道你不想同时占有我们两个大美女么？”




　　第33章 征服赵雅

　　把赵雅的身体抱在怀里后，风千里恨恨地说道：“靠，老子还没有看够呢？她怎么走了呢？”
　　用柔弱无骨的玉手抓住那硕大的生命之柱后赵雅说道：“你放心吧，烧身的她今晚一定是难眠，你我先进行我们的鱼水之欢，一会去偷窥这个大美女自渎去。”
　　这时候赵雅已经引蛇入洞了，她恨不得让风千里把自己的身体刺穿，不断卖力套弄的她大声说道：“亲爱的，你应该可以满足了吧，玩弄完我的身体以后还可以去看赵妮自渎，这样的生活就是神仙也没有呀！”
　　用力挺动着的风千里大声说道：“我就是要干你个死去活来，一会我不仅要看赵妮自渎，我还要占据她的身体。
　　赵雅现在已经完全放开自己了，多年没有和男人亲热了遭遇到这样强悍的男人，当然显得疯狂了，恨不得和这个男人合二为一，把对方彻底包容在自己身体里面。
　　现在赵雅在也没有公主的端庄贤淑了，她逐渐把女人狂野的一面展现出来了，她开始变得积极主动，好像是证明给风千里看自己有能力喂饱他。
　　覆雨翻云向来是男人主掌的世界，那里由得女人称王呢？风千里在进攻中是寸土必争，在防守中是密不透风，他不准备给赵雅任何机会，他要这个高贵的公主完全臣服在自己的身下，他要赵雅安全迷失在YU海之中，只有让她在YU海狂潮中沉沦，才能够真正的做一个温顺的女人。
　　覆雨翻云这是一种人类的本能，似乎不用学只要男女躺到一张床上，那一切都会变得那么简单，很自然就完成了那个美妙的过程。但是要是达到一个疯天疯地忘我的境界就需要一定的技巧了，只有高超的技巧才能够彻底把对方的YU火点燃，才能够让对方得到最大的满足，被满足以后就是臣服，那一切都会变得简单。为什么很多貌美如花的妙龄女郎会臣服在那些长相极为难看的男人的身下呢？为什么很多的帅哥拜倒在姿色平庸的女人的石榴裙下呢？这个问题不用在次多说大家也明白。
　　覆雨翻云颠龙倒凤的技巧是有一定的天赋在里面，但是不断的实战不断的积累经验更为重要，风千里长时间嬉戏花丛，被他征服的女人数不胜数，那些女人跟他，完全是因为他的外表以及他的背景，但是对他深深迷恋的绝对是他那让女人YU仙YU死的高超技巧。
　　“侯爷，抱我好么？”彻底沉沦的赵雅已经不再满足在浴池里面疯狂，要到床上，要和这个男人展开激情大战。
　　床，向来都是男女战争的地方，也是激战最激烈的地方。
　　激战一直持续到鸡鸣三遍，才逐渐平息下来。
　　已经被彻底征服的赵雅就像是温顺的小绵羊，把那雪白如玉，光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的压在风千里那粗壮的上，伸出纤纤玉指拨弄着这个男人胸前的小豆豆，媚眼如丝的她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“侯爷，你太强悍了，人家都快被你弄死了，我一辈子都没有这么快活过，真想一辈子做你的女人，一辈子在你身下臣服。”




　　第34章 真正的臣服

　　“我不是赵穆，我叫风千里。”这个时候，风千里放开了对赵雅的控制，左手用力揉搓那饱满坚挺，浑圆结实的玉女，峰，让这个大馒头在手上不断地变换各种形状，像是揉面团似的，右手抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长玉……腿，他不怕这个女人怨恨自己，也不怕对方报复自己，相信已经征服了这个高傲的公主，当然要用真来面目示人了。
　　赵雅愣住了，她完全没有想到自己会被一个陌生的男人征服，这个高大帅气的男人显然不是那个猥琐的赵穆，可这个男人究竟是谁，为什么会这么大胆。
　　“你不怕死么？”赵雅紧紧地夹住那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长玉……腿，把那只色，手夹在两=腿之=间，媚眼如丝的她含情脉脉地看着风千里，尽管心中感觉有点别扭，但是却不得不承认自己的确是被这个强悍的男人征服了。
　　“死，你是说那个赵穆会杀死我？”风千里一翻身就把赵雅压在了身下，强行扳开那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长玉……腿，十分强悍地进入，冲击这个性感貌美的熟女，他十分霸气地说道：“我杀死那个BT的家伙还差不多，你是我的女人，我的宠物，我的禁脔，谁都别想夺走。”
　　被彻底征服的赵雅除去咿咿呀呀之外，还能说什么呢？
　　激战过后，赵雅算是彻底被征服了，不是那个假冒的赵穆，而是高大帅气的风千里，仿佛回到了洞房花烛夜，仿佛回到少女怀春的时代，仿佛自己就是这个男人的禁脔。
　　“亲爱的，你究竟是谁，又是怎么闯进来的。”赵雅彻底臣服了，她小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，含情脉脉地看着这个高大帅气的男人。
　　“我是神仙。”风千里知道解释那么多也没有用，或许冒充神仙比较现实，那样的话会减少很多麻烦。
　　“切，你要是神仙的话，那我岂不是神仙的女人。”赵雅并不相信风千里说的话，她把那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的超长玉……腿搭在对方那粗壮的大腿上，伸出纤纤玉指拨弄着这个男人胸前的小豆豆，好像要挑逗对方似的。
　　在这个时候，似乎证明自己是神仙相当的重要，风千里慢慢聚集体内的灵力，然后用手指指向水池，只见水池里面的水开始翻滚，紧跟着一条水龙腾空而已，在空中不断地飞舞，看上去是那么的绚丽。
　　看到水龙的那一瞬间，赵雅愣住了，在这个时候，才算是彻底相信了整个征服自己的男人是神仙，想想也只有神仙才能够神不知鬼不觉地进来占有自己的身体。她紧紧地搂住风千里的熊腰，无比温柔地说道：“想不到我能成为神仙的女人，谢谢你，谢谢你成为我的夫君。”
　　“那你应该怎么感谢我呢？”风千里握住了赵雅那柔若无骨的玉手，然后按在某个地方。
　　“哎呦，你坏死了，要那么多次了，怎么还不满足。”嘴上抱怨，行动上却丝毫不含糊，赵雅一翻身就压在了风千里身上，从这个家伙的脖子开始往下慢慢地亲吻，往下，再往下，一直到某个地方，开始卖力地服务，想让这个男人迷恋上自己的服务，可以说把所有的招数都用上了。




　　第35章 拜见赵王

　　赵雅这个高贵的公主就像是成熟的水蜜桃一样，那种妩媚绝对不是碧玉，红拂，绿影这样的少女可以比拟的。服侍男人的技巧无数，变化万千，可以说是想尽一切办法来满足风千里。
　　看到赵雅这个高贵的公主把美丽的头颅埋在自己两，腿之，间，卖力地吞吐时，风千里感到很舒服，甚至忘记了自己的使命，十分期待时间可以在这一刻静止。
　　感觉到那个坏东西快要吐口水的时候，赵雅就想吐出来，可是在这个时候头颅被粗壮的紧紧夹住，只能默认这个事实，加快吞吐速度，让坏东西在自己檀口中吐口水。
　　“哎呦！你坏死了，把人家的檀口当成那个地方，乱吐口水，要是以后再这样的话，我就把这个干坏事的坏东西咬下来。”赵雅卖力地舔舐干净之后，慢慢地抬起头，含情脉脉地看着风千里，用舌尖把娇艳欲滴的烈焰红唇上的那点酸奶舔舐干净之后，娇喘吁吁地说道：“太多了，让人家咽了好几口。”
　　“那可是精华，吸收之后可以滋阴养颜，延年益寿，我让你吃了，应该感谢我才对，不过你的功夫还真得很好，我喜欢。”风千里把赵雅抱到自己的身上，双手揉搓着结实的大馒头，坏笑着说道：“这下子你吃饱了，不用吃早饭了。”
　　“讨厌！”赵雅彻底被征服了，任由风千里摆布，意乱情迷的她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“既然你想出来偷吃，为什么不趁赵妮在的时候呢？那样岂不是可以一箭双雕，坐拥二美。”
　　“我只对你胸前的大白兔感兴趣。”风千里知道女人喜欢吃醋，所以刻意夸赞赵雅。
　　赵雅当然知道风千里是刻意赞美自己了，尽管知道是谎话，但是依旧感觉很舒服。她在想，怎么给这个神仙找一个合适的位置，要不然就没有办法长期厮守。
　　思前想后，赵雅有了主意，她娇喘吁吁地说道：“亲爱的，你真得喜欢我么，想不想长期拥有我。”
　　“想，我恨不得钻到你身体中去。”风千里的大手依旧在玩弄
　　“我知道你喜欢美女，也不可能为我一个人守候。你看这样行不行，你想办法建功立业，争取赢得大王的青睐，封侯拜相，说不定大王会把公主赏给你，她可是赵国第一美女。”赵雅想把风千里变成自己的靠山，换句话来说变成自己真正的男人。
　　天亮之后，风千里随着赵雅进入王宫，两人在轿子里面还不断地嬉戏，听得外面的侍女心痒痒，一个个恨不得找个时间和这个强悍的男人亲热一下。
　　见到赵王的时候，风千里的第一反应就是这个家伙行将就木，看样子早就被掏空了身子，随时都有可能完蛋。他发现大殿上有很强的灵力存在，目光不由得盯在最上首的那个猥琐家伙身上，不用说这个家伙也是一个修真者，只不过修炼的是邪术罢啦！
　　赵雅悄悄地告诉风千里，让她知道那个猥琐的家伙就是权倾朝野，和赵王关系不清不白的巨鹿侯赵穆。
　　除去赵穆之外，似乎还有一个人是修真者，这是一个年轻人，看似上去脸上充满邪恶，不过战斗力稍逊一些。
　　把风千里带到大殿上的时候，赵雅就有点后悔了，不知道应该如何向赵王介绍自己的男人，总不至于说这个男人昨晚上把自己弄得欲仙欲死吧！
　　冰雪聪明的赵雅还是想到了应对的办法，她略加思考之后，就向前一步，行礼后说道：“启禀王兄，小妹带来一个奇人，此人本领超群，如果领兵打仗的话，一定可以带领我赵国大军横扫六国，以恢复我大赵雄风！”




　　第36章 猎杀连晋（一）

　　听完赵雅的话，朝堂上众臣忍俊不禁笑了出来，尤其是那个十分猥琐的赵穆笑得前仰后合，口水喷出去多远。
　　整个赵国都知道赵雅的老公是那位只会纸上谈兵的赵括，长平之战指使四十万赵军被坑杀，使得赵国由强变弱，邯郸城内男丁几乎死绝。
　　赵括只是个纸上谈兵的笨蛋，那么他老婆赵雅推荐的人又怎么可以领兵打仗呢？
　　赵王对于长平之战有切肤之痛，要不是因为赵雅是自己的亲妹妹，早就把这个女人拉出去斩首了。他听完赵雅的话之后，心里十分不满，于是就气呼呼地说道：“住口，早就听人说你耐不住寂寞在外面胡搞了，没有想到你竟然会闹到朝堂上，竟然想让自己的领兵打仗，不知道你是什么居心，还不给孤王退下。”
　　巨鹿侯赵穆的想法可别人不一样，他早就看上赵雅了，既然这个女人有了，那么就是自己的情敌，说什么都要杀死这个情敌。
　　打定主意之后，赵穆就上前一步，他不紧不慢地说道：“启禀大王，现在赵国正值多难之秋，既然雅公主推荐了一位高人，那么大王应该见识一下这个人的本领才对，贸然驱逐，岂不是让外界嘲笑我们大赵不会用人。”
　　“对呀！那么应该派谁出战呢？”赵王对于赵穆可以说是言听计从。
　　“臣连晋愿意出战，如果臣下战败，愿意出让侍卫长之职。只是刀剑无眼，要是臣下一不小心杀死了这位贵人的话，希望公主不要怪罪。”连晋就是赵穆的一条狗，既然赵穆都说出来了，他当然要挺身而出。
　　赵雅走到风千里身边，小声说道：“这个连晋是邯郸城第一勇士，你要是没有把握，就推辞掉。”
　　风千里紧紧地搂住赵雅那一握盈余的杨柳小蛮腰，好像旁若无人似的，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，冲着赵王说道：“大王，风千里倒是不稀罕什么侍卫长，只是一会摘下连晋的脑袋之后，希望可以赏赐其他的东西。”
　　“准，你们出去比武吧，以一炷香的时间为准，看谁能把对方的脑袋拎上来。孤王必有重赏。”
　　风千里慢慢地往外走，一边走，一边用讽刺的语气说道：“连晋，一会老子就把你的脑袋变成尿壶。“
　　一路上风千里跑的并不快，他跑跑停停，生怕后面的连晋跟不上自己。等来到一个小河边的时候，他就停了下来，依偎在一个树干上，等候着对手的到来。
　　此时的连晋眼中露出了杀机，他恨不得一口就把对方吞到肚子里面，他恶狠狠地说道：“天堂有路尔不走，地狱无门自来投。你竟然敢和巨鹿侯挣女人，那么今天我就结果你的性命，让你到地狱风流去。”
　　风千里并不急着动手，也压根就没有把连晋放在眼里，或许赵穆还值得自己动手，象这样的家伙连动手的兴趣都没有。他笑着说道：“我这人比较心慈手软，一般不会痛下杀手的，我今天之后割下了你的脑袋而已，我会飞起来一脚那你的脑袋就踢到了十几里开外，那么鲜血就会狂喷出来了，就像下血雨一样，我想那样一定很刺激。”
　　好久没有痛痛快快打上一架的风千里这次决定活动一下自己的拳脚，他飞起来一脚就踢向了连晋的面门。既然这个家伙法术低的可怜，那么风千里也就不想用法术，想用自己的武功干掉这条摇尾乞怜的狗。
　　即使在愣神连晋还是反应很快，剑士出身的他本来就是以功夫见长，看到对方攻过来的时候就急忙双拳迎了上去，就在双拳即将打向飞来双脚的时候，进攻者风千里突然在空中就来了个回旋，双腿并行横扫过来。
　　连晋知道这招叫‘秋风扫落叶’是攻击自己腰部的，他直接来了个转身后，用拳头打向风千里的脚，同时右腿上挑来攻击对方的要害部位。
　　好久没有活动拳脚了，这次一热身让风千里觉得很爽，他并不急于杀死对方，只是在玩猫和老鼠的游戏，就是想见识一下这个邯郸第一勇士到底是什么样的水平。




　　第37章 猎杀连晋（二）

　　连晋是齐国剑圣曹秋道的弟子，剑术超一流。这个家伙还是比较遵守剑道的，眼见风千里没有用兵器，他也就没有亮剑，直接把剑招融入到拳法上，即便是这样打起来威力也是相当的惊人。
　　剑圣曹秋道代表战国时代剑术的最高水平，连晋接受真传，剑术绝非一般人可以比拟，即便是用拳作战，战斗力也不在风千里之下。毕竟剑术和法术是有天壤之别的。
　　在拳脚的打斗上，风千里并没有占到太大的便宜，这使得他心中暗自敬佩自己的对手，一直以来都对自己的功夫相当自信，没有想到今天还能遇见一个和自己过招的高手，他也就没有出杀招。
　　一直讨不到便宜的连晋可就暗自着急了，这样下去自己是越来越不利，不杀死对方始终都是一个威胁，现在只能用自己的杀气了。他使出一招‘蝎子摆尾’脚从背后踢向风千里。
　　看到这招很潇洒的风千里没有急着回躲而是直接冲了上去，他用金刚脚朝对方的脚踩去。他那里知道这只是一个虚招，只见连晋突然撤退，左手变拳为掌打出一道杀气。
　　看到杀气直奔自己而来的风千里急忙在了招飞龙在天，高高跃起的他看到那道杀气看到自己身后的大树上，当时大树就被拦腰斩断倒在地上。
　　跳到一个树顶上的风千里笑着说道：“没有想到你小子还有这样的花活，有本事全使出来，今天你家大爷要好好看一下你这个龟孙子有何本事。”
　　眼见不能使用武术致胜，在这种情况下连晋才准备使用法术的，要不然也不会使用杀气，可是在风千里面前使用杀气，那绝对是自寻死路。
　　连晋见一击未中就直接打出第二道杀气，把风千里在站的大树斩断。
　　轻轻落地的风千里笑着说道：“看来你小子的确有两下子，不过还是垃圾上不了大堂，你有什么招快使出来吧，我最多再让你三你小子招。”
　　连晋的双拳突然打出，就像双龙出海一样，两道拳风旋转着就打向了风千里。
　　旋转的拳风把地上的树叶都卷了起来，一左一右的射出来，后面紧跟过来的就是一道道的杀气，这一下子把风千里所有可以躲闪的空间都完全封死了。
　　一道道的杀气平行而来，中间的空间不是很大，但是对于风千里来说已经足够了，他直接来了招穿云梭，从想到杀气中间穿了出去。
　　见到风千里逃脱后的连晋出手就更快了，他掌上打出去的杀气就像破空而行的刀一样，一排排的砍过去，拳上打出去的拳风似乎要沾满整个空间。
　　已经没有心情在玩耍的风千里跃上高空后大声说道：“不和你玩了，我直接送你下地狱算了。”
　　在下面的连晋突然看到风千里背后出现一条极大的蛟龙，他当时就懵了，眼见着狂舞的蛟龙朝自己扑来，他急忙打出去拳风来迎击。
　　狂舞的蛟龙张牙舞爪地扑向已经没有斗志的连晋。
　　从空中慢慢落地的风千里冷冷地说道：“让你见识一下蛟龙狂舞的厉害，你葬身龙腹也算是抬举你了，象你这样活着做人家的狗，还不如早点下地狱。”
　　这时候的连晋已经说不出话来了，蛟龙已经把这个倒霉的家伙拦腰咬断。
　　“把这个家伙的狗头吐出来。”风千里还要拿着连晋的头去见赵王，当然不能让蛟龙吞下去了。
　　把连晋的脑袋吐出来之后，蛟龙在空中狂舞着就消失了。
　　当风千里拿着连晋的脑袋回到大殿的时候，可以说震惊全场，尤其是激怒了一个人，那就是赵国乃至于七国最大的商人乌应元，这个老家伙可是连晋的准岳父，在这种情况下当然显得有点恼羞成怒了。




　　第38章 风流明月楼

　　霸气，在拎着连晋的脑袋来到大殿的时候，风千里身上呈现出让人不敢正视的霸气，他环顾四周，压根就没有把任何人放在眼里。
　　赵穆看到风千里身上的霸气时，心中有一种莫名其妙的不安，总觉得这个家伙将会成为自己的劲敌。他心中很快就有了主意，很显然把这样一个实力超群的人留在自己身边，总比成为敌人要好。
　　打定主意之后，赵穆就抢先一步说道：“大王，看来是上天眷顾我大赵，竟然能够赐大赵如此勇猛的勇士，这是大王之福，是大赵之福。只要风勇士愿意为大赵效力，那么不出五年，依旧可以展现大赵雄风。”
　　满朝文武皆惟赵穆马首是瞻，在听到这个家伙提出重用风千里的时候，纷纷上前附和，这下子可乐坏了赵雅，她急忙上前为风千里讨赏。
　　赵王对于巨鹿侯赵穆向来都是言听计从，今天当然也不会例外，他打了一个哈欠之后，有气无力地说道：“孤王十分爱惜勇士，册封风千里为骠骑将军，负责邯郸城外城防卫。”
　　虽然风千里不知道骠骑将军是个什么职务，但从众人的表情上依旧能够看出来是相当不错的，于是就出来谢恩。
　　既然成了骠骑将军，那就有了府邸，这种情况下就方便了赵雅的进出，在这种情况下她显得非常高兴，亲自挑选侍女，充斥风千里的府邸。
　　等来到府邸，看到府上有几十个侍女的时候，风千里才知道骠骑将军是个什么职务，看来应该称得上是位高权重了。
　　“怎么样，我的大将军，现在应该怎么感谢我这个小女子呢？”赵雅小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里，她含情脉脉地看着这个威猛的大将军，眼神中充满浓浓情意，看样子是等待宠幸。
　　风千里的左臂从赵雅的腋下环抱过去，右手抱住，一下子就把这个高傲的公主抱了起来，大步流星地朝卧室走去。把这个娇媚无比的大美女重重地甩到床上，然后一个饿虎扑食就压了上去，一边撕扯赵雅的衣服，一边喘着粗气说道：“让你做这座府邸的女主人，不知道这样是否让你满意。”
　　“不满意，因为我要吃了香蕉才满意。”赵雅一翻身就把风千里压在身下，伸出柔若无骨的玉手帮助这个大将军脱衣服，然后从他的脖子慢慢地向下亲吻，一直向下，最后来到某个地方，卖力地吞吐。
　　每天和赵雅这个风情万种的美女在一起狂欢，让风千里有一种乐不思蜀的感觉，甚至忘记了自己来到邯郸城的任务是什么。
　　女人最麻烦的事情就是，每月总有那么几天不方便。
　　身子不方便的时候，赵雅尽量用吃香蕉的方法来伺候风千里，但是他依旧觉得不够尽兴，于是就让这个女人先回去住。
　　兔子不吃窝边草，尽管府上有几十个侍女，可以随时拿来宠幸。但是风千里依旧没有那么做，他决定出来散心，不知不觉中就来到了明月楼。
　　明月楼并不是酒楼，严格意义上来说类似于近代的夜总会，并不等同于妓，院，这里美女如云，但是美女几乎不卖身。当然，不卖身不等于不和客人发生关系。那就要看客人的身份，身价，以及可以开出什么价码，可否令美女满意了。
　　刚来到明月楼，风千里就被出来拉客的美女请了进去。来到这里的时候，他就觉得似乎有点熟悉，于是就打听了一下，看这里的老板是谁。
　　当见到老板腾冲的时候，风千里才想起来吕不韦交给自己的任务。
　　腾冲早就接到吕不韦的信了，当然也知道风千里的来历，也就没有拐弯抹角，直接把这个家伙请到了密室之中。
　　“首先，我要恭喜大将军您的高升，不知道您此次前来邯郸营救赵姬是否已经有了成熟的方案。”腾冲最关心的是如何救出赵姬，其他的什么都不在乎。
　　“暂时没有，不过我现在已经负责邯郸城外城的防卫，只要是能够知道赵姬的藏身之处，我觉得应该可以带走她们母子。”风千里也不愿意拐弯抹角，他知道腾冲是吕不韦的心腹，在邯郸潜伏了十几年，有这个家伙的帮助，问题应该不会很大。
　　腾冲沉思了片刻之后说道：“想要营救赵姬母子首先要做三件事情，第一须获得乌应元的帮助，第二，你必须接近平原君，因为是他的手下负责看管赵姬。第三必须策划好出逃的路线，要不然很难全身而退。”
　　后两条都好理解，唯一让风千里搞不懂的是为什么要求助于乌应元，百思不得其解的他问道：“乌应元是个什么人物，为什么非他不可？”
　　“因为他是赵国首富，只有他能够出钱帮助我们打点邯郸城上上下下的关系。他是商人，可以找出各种理由离开邯郸。另外，他是秦国人，是可以和我们合作的。”腾冲不愿意说那么多，他笑呵呵地说道：“既然来到明月楼了，当然要风流一番，我这就安排当红花魁素女来服侍您，不过她可是卖艺不卖身的，能不能一夜风流，就看老弟你的本事了。”




　　第39章 美艳绝伦的素女

　　素女身上穿着雪白色的长袍，那种露肩的长袍显得整个人清新脱俗，光润圆滑的香肩上那XING感的锁骨让风千里深深的着迷，雪藕般的柔软玉臂轻轻垂下来，那柔弱无骨的玉手是那么地好看，十指芊芊白如葱根，凤仙花汁染过的指甲显得玉指更加修长。
　　那高高突起的玉女峰饱满而又挺拔，那种浑圆高挺的轮廓让人想入非非，也许只有解开胸衣开能够看到那里面最诱人的风景。玉女峰也许就是那从未有人染指过的千年雪山，在有缘人没有到来之前，这里永远都是冰封的圣地。
　　那细细的腰身也许只有一握盈余，这种弱柳扶风的古典美让风千里觉得这个美女不应该沦落风尘，应该出身于官宦之家才对。那种高贵典雅的气质是不会被风尘磨灭的，之所以沦落，说明家庭一定发生过重大变故。
　　裙脚摆动虽然无法欣赏到那完美的玉腿，但是裙脚勾勒出来玉腿的线条依然那么完美。
　　风千里看美女有个习惯，那就是先大眼看一下美女的身体，然后目光才会盯在对方的脸蛋上。
　　那红红湿润的XING感樱唇更加显得那弹指YU破的脸蛋更加白皙娇嫩，鹅蛋脸上浅浅的酒涡里面把她所有的风情都包含了进去，象两个漩涡把风千里的眼光都绕了进去。
　　在风千里看到那秋波千层浪的双眸的那一瞬间，他再也没有办法移开自己的目光了，他的三魂七魄好像一下子不属于他了，四目相对目光交织出来了火花，那火花融化了风千里的心，也燃烧了他的YU望。
　　不是风千里震惊了，而是他和素女两人都深深地被对方吸引了，他们仿佛在对方的眼中读懂了爱的语言，明白了爱的真谛，这一刻风千里明白了自己也会有爱情，自己也会爱上一个女人，不仅仅是因为她的美丽，更多的是目光相对那一刹那的电闪雷鸣。
　　说到爱情，风千里的爱情就是把美女推倒，彻底的征服，让对方在自己的胯下玩转承欢，让美女爱上自己，这可能就是爱情。毕竟当年爱上小师妹招来杀身之祸，从那个时刻开始就不再相信爱情，唯一相信的就是女人被自己征服之后，才会彻底的爱上自己，才不会背叛自己，只有臣服的女人才最值得自己留恋。
　　风千里是一个万花丛中过，片叶不沾身的大情圣，失魂也只有片刻，很快就稳住了心神，他笑呵呵地说道：“素女，好名字，看样子，你不应该是风尘女子，家中是不是经历过什么变故，说出来，说不定本大将军可以帮助，把你从明月楼赎出，让你从良。”
　　“从良，谈何容易。自从小女子两年前被卖到明月楼。来到这里的客人犹如过江之鲫，几乎每一个客人都说要给小女子赎身，每一个都想让我从良，把我包养起来，可是我还不算依旧待在这个地方么？”说到这里的时候，素女轻轻地叹息，那含有千层秋波，万种风情的大大眼睛里面饱含黄金不换的泪珠，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一般沿着弹指欲破的俏脸滑落，最后一滴滴地滴答在高高耸起的山峰。
　　“素女，你把我的心都快哭碎了。”风千里最见不得美女哭泣了，那种雨打梨花点点滴的模样显得楚楚可怜，真得让人有心碎的感觉。他伸出大手，慢慢地抹去晶莹剔透的泪珠，动作是那么的轻柔，好像怕把素女那弹指欲破的俏脸划伤似的。
　　素女止住了哽咽，泪眼朦胧的她含情脉脉地看着风千里，轻声说道：“让小女子为大将军弹奏一曲吧！”
　　纤纤玉指轻轻地拨弄琴弦，娇艳欲滴的烈焰红唇轻轻张启，天籁之音呼之欲出，好像给风千里展示出一副琼楼玉宇一般明的画面，让这个家伙沉醉。
　　风千里感觉到自己好像是悬浮到了空中一样，感觉到自己飞了起来，自己飞越了高山草原到达了白茫茫一片的天山，看到了那美丽的天池，看到了美丽的雪莲花，看到了正在天池中沐浴的仙女，那个不食人间烟火的仙子就是眼前这个楚楚可怜的大美女素女。
　　风千里不由的称赞道：“素女姑娘唱出来的小曲让人听的如痴如醉，我到感觉自己要去天山了。我再想这样的小曲如果今天听了明天听不到是不是会觉得很遗憾，熟女姑娘，你说我要是以后听不到该怎么办呢？我不管别人说把你赎出是什么目的，最后为什么没有实现，反正我一定要带你走。我和老板是朋友，他不会横加阻拦的，况且我可以开出来足以买下整个明月楼的价钱，一定可以把你带走。”
　　“谢谢大将军美意，可是素女是走不了的。你知道不，虽然沦落风尘，小女子依旧能够做到出淤泥而不染，依旧是个冰晶玉洁的处NV，你知道这其中的原因么？”素女依旧轻轻地拨弄琴弦，她无比哀怨地说道：“我父亲本来是上大夫，因为得罪赵王而被抄家灭门。我被罚到明月楼做官，妓，是要是得到了我的身体，或者将我赎身出去，就等于是得罪赵王，一定会招惹杀身之祸。只就是为什么我还是个冰晶玉洁的处NV，的根本原因，当然也没有人能够把我赎出去。”
　　里面的话有真有假，没有人敢把素女赎出去，这是真得，那就等于是违背了赵王的命令，无疑是死罪。但是素女依旧是冰晶玉洁的处NV，这绝对不是因为王命，而是因为她洁身自好，不愿意出卖自己身体，要不然绝对做不到出淤泥而不染。换句话来说，只有她愿意才会把处NV地奉献出来，否则没有人可以得到。




　　第40章 小妖精？

　　自从来到明月楼之后，前来捧场的男人犹若过江之鲫，那可以说是络绎不绝，素女早就麻木了，也没有把那些登徒子当回事。
　　但是今天见到这个风千里明显不同，首先这个男人外型高大威猛，和那些被色掏空身子的登徒子有天壤之别，而且是一脸正直，丝毫不像那些登徒子一样的猥琐。
　　素女知道没有人能够改变赵王的决定，换句话说没有人能够改变自己的命运。她并没有把希望寄托在风千里身上，只是觉得和这样正直的英雄做朋友，成为对方的红颜知己是非常幸福的事情。
　　风千里深情款款地看着素女，他意味深长地说道：“我本不是赵人，赵王的诰命也不会影响我的决定。只要是你愿意跟着我走，我可以带你远走高飞。天下很大，离开赵国，可以去秦国，楚国，或者其他国家。”
　　素女没有想到风千里不是赵国人，愣了一下之后，就含情脉脉地看着这个大男人，十分温柔地说道：“公子，你真得喜欢小女子，真得想带我离开么？”
　　“是的。”略显激动的风千里抓住了素女那柔若无骨的玉手，蜻蜓点水般地亲吻了一下美女的玉手之后，语气坚定地说道：“只要你愿意，就算是把邯郸城杀得血流成河，尸堆如山，我也会把你带走。”
　　“谢谢你，要是公子真得想给小女子赎身的话，那么就请你去办一件事情，只要是你能办到，赵王说不定会把小女子赏赐给公子。”素女并没有把自己那柔若无骨的玉手抽回来，而是含情脉脉地看着风千里，看这个男人是不是真得大英雄。
　　风千里嗅到那淡淡的处子幽香，有点沉醉，他深情款款地看着素女，十分温柔地说道：“说吧，别说一件事情，就是十件，一百件，一千件，我都会办到！”
　　“赵国北部边境有一个叫做鬼屋的地方，那里有一个杀人不眨眼的恶魔，只要是你能够杀了那个恶魔，铲除鬼屋，那绝对是一件天大的事情，赵王也一定会因此嘉奖你，到时候，你就提出把我带走就可以了。”素女仿佛看到了生命的希望，好想抓住这根救命稻草，她小鸟依人般地依偎在风千里的怀里，十分暧昧地说道：“小女子等候大将军凯旋归来，到时候，小女子愿意终生陪伴在大将军身旁。”
　　“今晚上我就去杀死那个恶魔。”风千里紧紧地搂住了素女那一握盈余的杨柳小蛮腰，大手按在那平坦无半点赘肉的小腹上面，轻咬着美女的耳垂说道：“杀死恶魔之后，我就请赵王把你赏赐给我，到时候我就吃了你。”
　　素女从风千里的怀抱里挣扎开来，飘飘万福之后，她十分温柔地说道：“小女子期待被大将军宠幸，也希望可以被您征服，请允许小女子为将军跳舞助兴。”
　　整个白天，风千里都待在素女的房间里面，孤男寡女，犹如干柴烈火，至于干了什么事情，就没有人知道了。
　　到天黑下来的时候，风千里才离开素女的房间。他并没有回到将军府，而是骑着金睛独角兽就出发了，目标就是赵国北郊的鬼屋。
　　绕道鬼屋的后面发现这里有一个小山，等走近的时候才发现这是个骷髅山，上面的阴气很重围绕在周围的游魂一直在晃荡，那鬼火忽明忽暗，鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。
　　看着满目的骷髅，金睛独角兽说道：“我一直以肉食为生觉得自己够残暴的了，没有想到你们人类惊人更加的残忍，看看这个地方就知道这个鬼屋里面是什么样子了。”
　　就在这个时候风千里突然发现远处有个人影在晃动，他急忙坐着金睛独角兽朝前赶过去，可是走上前却什么都没有。
　　满肚子疑惑的风千里下来开始寻觅周围的动静，直觉告诉自己刚才的确有人影晃动，这绝对不是看花眼了，那个人应该还在周围，能在夜晚出现在这个地方的人一定不是什么好东西，一定要消灭掉他。
　　金睛独角兽的鼻子很灵光，它很快就闻到活人的气息了。
　　“主人，在那个小山包的后面应该有人，我过去看看。”
　　就在金睛独角兽刚刚飞到小山包的上空，那里就传来了尖叫的声音，那声音很刺耳，显然是一个女人的声音。
　　这个地方怎么可能会有女人呢？
　　风千里急忙跑了过去。
　　“你是什么人，怎么会在这里。”
　　这是一个穿着白色袍子，披散着长发的蒙面女人，怎么看都象是吸血鬼。
　　女人冷冷地说道：“我在这里就是要杀死你们这些负心的男人，既然你来了，那就受死吧。”
　　“你到底是什么人，要是再不开口的话，别怪我对你不客气。”先入为主，在风千里的眼里这个女人就不是什么好人，他眼里很快就露出了杀机。
　　“我是游荡在这里的孤魂野鬼，你何必明知故问呢？最好离我远一点，要不然的话，我一定会喝光的血，让你变成干尸。”女人带着张邪恶的面具，压根看不清长什么样子，只是身上那种邪恶让人感到不寒而栗，毛骨悚然。




　　第41章 女妖很妖艳。。。。

　　见这个女人在胡说八道，风千里就决定出手。他一挥手，一排风箭射向了那个白袍女人。
　　“哈哈，原来是一个修真者，不过你这点本事在我面前是没有用的，让你见识一下幻阴指的厉害。”女人右手的食指朝风千里一指，一道红光就射了过去。
　　这红光和闪电是截然不同的，在射出来的时候追歼变大，就像手电筒的光一样一出来就被放大了，而且是无限的放大。
　　风千里躲开的时候那红光就射到一个石头上了，那个大时候上出现一个海碗大的红色印记。不大一会那红色印记下的石头就出现了一个洞，看来有很大的穿透了和腐蚀力。
　　“你这是什么妖术，怎么这么地邪门。”
　　“有什么邪门的，有本身你就杀了我，没有本身你就等死好了。”
　　悬浮在空中的白袍女人在夜风的吹动下，白袍长发在轻舞飞扬，怎么看都像是从地狱逃出来的野鬼，她背后的阴风大盛，把周围吹动的是飞沙走石。地上的一个个的骷髅头都慢慢悬浮起来了，在女人的周围旋转，一股股的阴气在这中间游走。
　　“一看就知道你不是什么好东西，让我结束你的XING命算了，让你这个JIAN女人和这些骷髅作伴吧。”风千里这个时候动了杀机，他左手的无极风刀，右手的玄冥水剑随时准备打出。
　　一个个的骷髅在白袍女人的控制下朝风千里带来。
　　无极风刀飞出，速度极快的风刀迅速砍上了那迎面而来的骷髅，只听到‘砰，砰’爆破的声音，那一个个的骷髅头在空中被砍的粉碎。很奇怪的是那空中的粉末竟然是血红色的。
　　只吸进少许红色粉末的时候，风千里就感觉到有点不对劲，这一刻感觉天旋地转，整个人晃晃悠悠站立不稳，这是中毒的征兆。
　　“可恶，你这个JIAN女人究竟下了什么毒。”
　　“你这个无知的笨蛋，这点小小的毒都承受不了，还谈什么斩妖除魔。这毒名叫毒骷髅，你慢慢的就会浑身酥软没有力气，继而会全身麻痹，皮肤会慢慢的溃烂，到最后五脏六腑都会溃烂，你很快就会变成一具骷髅。”空中的白袍女人得意洋洋地说到。
　　已经瘫软到地上的风千里吃力地说道：“你这个下JIAN的女人好卑鄙，我不会放过你的，就是死我也会拉你当垫背的。”
　　“你还是省省力气吧，说话越多，毒发得就越快，要是毒进入你的五脏六腑的话，就是大罗神仙都救不了你了。”看到眼前的景象，空中的白袍女人笑得就更加得意了，她伸手朝风千里抓来。
　　“拿开你的爪子，要不然我就把你撕成碎片。”风千里突然出手，由于是闭着眼睛，出手的时候就相当用力，一记重拳重重地击打在白袍女人那波澜起伏的玉女山峰上面，这个女人顿时就像是断了线的风筝一样飘了出去，最后重重地摔倒在地上。
　　风千里真得是中毒了，感觉到浑身发冷的他不敢乱动，坐在地上打坐入定，让体内的灵力在奇经八脉之中游走，慢慢地把毒排出体外。
　　尽管把毒排出去了，但是风千里心中的怒火依旧没有消，他气呼呼地朝那个白袍女人走去，想要好好地教训一下这个不知天高地厚的女人。
　　走到白袍女人身边的风千里仔细打量了一下，看到这个女人已经是奄奄一息，不免有点恻隐之心，他伸手把那面具拿了下来。一张完美无瑕的绝世容颜展现出来。那种美就像是天山雪莲似的，给人一种清新脱俗的感觉。
　　那含有千层秋波，万种风情的大眼睛好像是深邃的夜空充满神秘感，好像里面隐藏着无数的秘密，那种迷死人的眼神让人看了有种心碎的感觉。
　　“看什么看，你要是再看我的话，就把你的眼珠子挖出来。”尽管已经是奄奄一息了，但是美女在看风千里的时候，眼神中依旧充满仇恨，好像这是自己的敌人似的。
　　这个美女说话虽然还是那样地恶毒，但是声音在颤抖，生命力已经消弱到极点的她显然是有气无力，呼吸越来越弱了，高高突起的已经不再上下起伏了，显然心脏跳的越来越慢了。




　　第42章 善柔登场（上）

　　一向怜香惜玉的风千里虽然知道眼前这个美女不是什么好人，而且还是自己的敌人，但是让这样一个大美女在自己的眼皮子地下死去的话，那实在是太残忍，太让人难以接受了。
　　“对不起，我刚才出手太重了，现在我要给你疗伤，还要把真气输送到你的体内，不是我有意冒犯姑娘，可是现在形势所迫，我只好得罪了，希望你不要怪罪在下的轻薄无礼。”风千里的大手就压在那饱满坚挺高高突起的玉女FENG上，将真气输进檀中穴。
　　摸上去的手感真好，软软的，中间有个硬核，弹性很好，就像是抓住一个刚发酵的馒头，让人爱不释手。尽管是救人，但是风千里那坏坏的大手依旧肆无忌惮地抚摸那一手难以把握的大馒头，不停的揉搓，好像揉面团似的。
　　“你走开，拿开你的臭手，我即使死都不愿意让你这个混蛋轻薄，你快放开我，要不然我就是变成厉鬼也要杀死你这个混蛋……”有气无力的白袍女子除去愤怒的指责对方外，现在那里还有挣扎的力气，那里还能够反抗对方。
　　当真气慢慢进入体内以后，白袍女子的精神好多了。
　　“姑娘你不要那么激动，我救你没有别的意思，就是不想看到一个大美女在我眼前这样死去，那实在是太残忍了。我想告诉你的是，我不是刻意来冒犯你的，只是听说这里有个杀人不眨眼的恶魔，我是来斩妖除魔的，压根没有想到会遇见你。”尽管在不断地向对方解释，但是风千里的大手依旧抚摸在那饱满浑圆的大馒头上，丝毫没有拿开的意思。
　　这个丰满坚挺的大馒头弹XING真好，这绝对是对极品玉RU，心里难免有点激动的风千里竟然捏了一下，在他感觉到那种弹XING带来刺激的时候，美女那柔若无骨的玉手就重重地扇了过来。
　　这一耳光打的是结结实实的，一下子脸上就出现了一个血红的手印，整个半天脸都被打肿了。这一巴掌把两个人都打愣了，一时间都不知道说什么才好了。
　　白袍女子显然没有想到对方会不躲闪，无论怎们说这个男人是再救自己，这样打人有点太失礼了，她满脸歉意地说道：“不好意思，对不起，我不是有意的，是不是把你打疼了。”
　　“没有，不疼一点都不疼，我这人皮糙肉厚打几下没什么的。就是小姐的玉手是柔弱无骨，我是怕把你的玉手搁伤了。打是亲骂是爱，打骂几下算得了什么呢？要是你喜欢的话就再打几下。”
　　白袍女子脸一红说道：“说话没有一点正经，刚认识就轻薄人家。我现在好了，快点拿开你的手吧，小心我再次打你。”
　　这时候风千里发现自己的手还按在美女的大白兔上，嘿嘿一笑的他轻捏了一下那娇嫩的蓓，蕾后才把手收回来，他笑着说道：“我叫风千里，不知道小姐如何称呼。”
　　感到自己酥XIONG上的蓓，蕾被侵犯的美女脸一红，不便发作的她轻声地说道：“小女子名叫善柔。你口中所说的那个杀人不眨眼的恶魔就是我，不错我杀死了至少有几千人，但那些都是狗贼赵穆派来追杀我的混蛋，不杀死他们，我怎么能够保命，怎么能够修炼魔女十八招。我只有大功告成之后才能够杀死赵穆那个狗贼，来给父母报仇。尽管我杀死了几千人，但是绝对没有枉杀一个好人，你要是想替那些死去的人报仇，或者去狗贼那里领赏的话，那就把我的头割下来吧。”




　　第43章 善柔登场（下）

　　“又是狗贼赵穆，看来我必须找个时间杀死这个混蛋，要不然还不知道有多少人遭殃。”风千里知道善柔的伤很重，一时间难以复原，于是就再次把大手按在了的玉女FENG上面，源源不断地把灵力输送过去。把美女那被打碎的护心骨修复之后，他笑呵呵地说道：“善柔好名字，你不用躲在这个暗无天日的鬼地方，跟着我回邯郸吧，我保证帮助你杀死赵穆那个混蛋，就是不知道到时候，你想怎么感谢我。”
　　“是不是可以先把这只爪子拿开？”善柔伸出柔若无骨的玉手轻轻地把那双压在自己胸前的色手拿开，她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“天下乌鸦一般黑，你不就是想让小女子对你身相许么？好，我答应你，只要你能够杀死赵穆之后，我会心甘情愿地做你的女人，一生一世都无怨无悔地服侍您。”
　　风千里轻轻地把善柔揽到怀里，紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：“从此我就是你的夫君，一定会为你报仇，一定把赵穆的脑袋献给你。”
　　“我都不知道应该感谢你了。”善柔小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，在这一刻觉得好幸福，好像一下子回到了少女时代，好像自己真的就是对方的女人，那种感觉好奇怪，好陌生。
　　“那就以身相许，用身体来报答我吧！”风千里可不是什么坐怀不乱的柳下惠，那两只不安分的大手迅速向上攀登，直接来到从未有有缘客攀登的玉女FENG，好像要在上面留下印记似的。
　　可能是没有做好心理准备的缘故，还是青涩处子的善柔显得特别紧张，她挣扎着站了起来，含情脉脉地看着更去看着风千里，十分温柔地说道：“我会为你守候的，会把自己交给你，但是不是现在，还要过段时间，现在我要找寻妹妹，等找到她之后，我们姐妹一起嫁给你好么？”
　　没有一个姐夫不想把小姨子推倒，没有一个男人不喜欢姐妹花。风千里当然也不会例外了，况且善柔这个火辣的美妞就这么迷人，估计她妹妹也是个大美女，要是同时拥有这对姐妹花，绝对是神仙般的享受。
　　让善柔离去之后，风千里就有点后悔了，觉得自己应该推倒这个大美女才对，可是现在说什么都来不及了，心中烈火熊熊燃烧，只能回去找赵雅泻火。
　　（这个地方，猪脚之所以没有推倒善柔，主要是想等姐妹团聚之后，让猪脚上演游龙戏凤，大战姐妹花的大戏，当然那只能出现在上架之后，要不然展现不了那么令人的场面。朋友门，路过的时候请别忘记收藏，以便下次的阅读。上架之后更精彩，武侠世界的美眉会如数登场，琴清，纪嫣然，凤菲菲，郭秀儿等待这些美女将会以风情万种的姿态展现出来，保证让大家大饱眼福……）




　　第44章 你放过我吧。。。

　　自从风千里来过之后，素女那平静的心湖里面掀起串串涟漪，仿佛这个男人那高大光辉形象印在了心底，怎么都无法忘记，整日茶不思饭不香，期待再次和这个男人相会。
　　这一天，素女正在胡思乱想的时候侍女说道：“大小姐，那位大将军来看你了。”
　　听到风千里到来的消息素女激动的不得了，她匆忙给自己化妆，她可不希望让这个男人看到自己憔悴的样子，无论什么时候都要给这个男人最好的印象，在这个男人的眼里永远都得保持完美的样子，永远用完美女神的样子出现在他面前。
　　素女看到风千里他们的时候心里面有一点点失落，她原本以为风千里来看望自己，没有想到是很多人一起来的，看来再美丽的女人在男人的面前都不过是点缀物。不过那种失落在脸上一闪即逝，她送给大家最甜美的微笑。
　　风千里的确是和几个新认识的朋友一起来的，不过到了明月楼之后，大家都各自找相好的去了，房间里剩下他和穿着一身白色纱衣的素女。
　　风千里的目光直直地盯在素步女身上，他放下茶杯站起来说道：“一直一来美女就是一件艺术品，可以让人欣赏让人慢慢品味，砸认识素女姑娘以后才发现，美女就是一本引人入胜的书，从第一页的第一个字就把男人吸引了进去，不到最后的句号绝对没有停止的可能。让人深深的陷入其中，让人逐渐明白美女的灵魂就像天上的浮云一样，是那么地轻盈，是那么地让人捉摸不定。也许有一天你明白了中间的真谛，你就会明白美女是天地万物灵气之所在。”
　　虽然听不懂风千里在说什么，但是冰雪聪明的素女还是能猜出来对方是在赞美自己，这个时候心中就特别的舒服，觉得这个男人很在乎自己。
　　素女唱了几首小曲以后就出去了，她走的时候绝对是三顾留情，她那样的神态分明是在邀请风千里随她过去。
　　风千里这个情场高手那里能不明白素女的心思呢？他和大家寒暄了几句后就起身离开了，他虽然觉得这样进入素女的房间有点唐突，但是对他来说唐突美人要比错过美人强多了。他的座右铭是：宁可多玩几个也不错过一个。
　　素女背对着门，她听到脚步声的时候心砰砰地跳个不停，她知道这个男人进入自己的闺房意味着什么，等同于自己的心门已经为这个男人而开放。还是青涩处子的她虽然不知道孤男寡女独处一室会发生什么样的事情，但是她的直觉告诉她两个人之间肯定会发生点不寻常的事情，也许自己的命运要在这里留下一个印记。
　　风千里感觉从素女的玉背看去感觉还好点，看到素女那不是人间烟火的绝世容颜总感觉自己有点心虚，感觉自己有点亵渎精灵的意思，这样从后面看才能够感觉到大家都是红尘中寂寞孤独的灵魂，都需要对方的抚慰。
　　风千里轻轻走到素女身后轻轻地说道：“素女，你在想什么呢？是一个人默默发呆还是期待我的到来？从你的玉背可以看出你寂寞的灵魂在呼唤我的到来，我现在就在你的身后，你为什么不把身子转过来呢？”
　　素女轻轻地拉着风千里的手把这个家伙拉到床边坐下后，含情脉脉地看着这个高大威猛的男人，十分温柔地说道：“不知道大将军有没有杀死那个妖怪？”
　　“我荡平了鬼屋，赵王特别高兴，把你赏赐给我了，今天我就把你赎出去。只是没有杀死那个妖怪，因为那里压根不是什么妖怪。而是一个人，是一个和赵穆有血海深仇的人，我答应帮助她杀死赵穆。”风千里就简单地说了一下交战的过程。
　　“赵穆也是我的仇人，要不是这个恶人陷害的话，我全家也不会被杀，也希望夫君可以为妾身报仇，请您杀死那个狗贼。”素女跪在了风千里面前，在这个时候已经把对方当成了自己的男人。
　　风千里深深嗅了一口素女床上那淡淡的香气，他看着素女那完美无瑕的容颜神情地说道：“我一定会杀死那个混蛋的，就好像我会得到你一样，这是没有人可以阻止的。我今天就想给你破，身，想进入你的身体。想亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的美腿滑落到洁白的床单上。”
　　说这话的时候，风千里那坏坏的目光直直地盯着素女那波澜起伏的玉女，好像要看到衣服里面的风景似的，眼神是那么的具有侵略性，好像随时都可以占有这个美女似的。
　　还是青涩处子的素女听到这些的时候羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。尽管早就有以身相许的念头，但是听到对方要给自己破身的时候，依旧紧张的要命。十分难为情的她轻轻仰起了自己完美无瑕的俏脸，闭上了自己美丽的大眼睛，默许了对方的要求，好像鼓励对方占有自己似的。
　　朱唇轻启，玉齿微露。面带桃花，香腮带春。看到素女这样的表情风千里当然知道这个美女在等待什么了，她在鼓励自己去品尝那娇艳YU滴的烈焰红唇。
　　风千里轻轻地把素女揽在怀里，他蜻蜓点水般地亲吻了洁白如玉的额头后就含在了那湿润的红唇上了，他的舌头就象灵蛇一样钻进了那檀口之中，在里面贪婪地寻觅着，它不断探索每一寸空间，它不断地素女的丁。
　　面对一个清纯的象一张白纸一样的青涩处子，想要采摘那娇艳YU滴的玫瑰花瓣，当然不能操之过急，风千里这个阅女无数的大情圣把素女抱在怀里的那一瞬间，就感觉到了这个青涩处子的紧张，在霸道而又贪婪地亲吻那娇艳YU滴的烈焰红唇的同时，两只大手也没有老实，左手攀登到那波澜壮阔的玉女双FENG，右手肆无忌惮地抚摸那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的美腿，动作是那么的温柔，是那么的有节奏，为了打消美女心中的顾虑，手一直是隔着衣服游走，丝毫没有进去的意思。
　　还是青涩处子素女感觉到强大的压力就像泰山压顶一样压迫着自己，她几乎不能呼吸了，心儿砰砰地跳个不停，呼吸变得越来越困难，她不知道自己应该怎么办才好。推开这个侵犯自己的男人吧没有那样的勇气，任由他轻薄吧又害怕他得寸进尺侵犯到自己的。
　　心里异常矛盾的素女连思想的空间都没有了，风千里的亲吻给她带来的强大压力使得她不能呼吸，不能移动身体甚至不能思考，她只有紧紧地把身体贴在风千里身上，她被动地应承着风千里不断的侵袭，她的领地一点点地失守，她快要坚持不住了，她现在感觉到好害怕，生怕这个男人不顾一切地占有自己。
　　风千里知道素女现在心里很矛盾，她没有决绝自己的勇气同时又害怕被进一步侵犯，只有进一步的入侵才能够让她消除羞耻的心理，才能够让她把灵魂进一步放开，最终接受自己，从而成为自己的女人。
　　风千里不断地把素女檀口中的空气吸到自己的口中，他要吸干素女胸腔内的空气，逼迫她回应自己的亲吻，从而来学着接吻。
　　素女感觉到自己如果再不反击的话会因为缺乏空气而窒息的，她开始大口地和风千里争夺有限的空气，她的丁香小舌开始尝试着亲吻风千里的舌头，它小心翼翼地走出了自己的家门，它到达了一个陌生的空间，一进入就被吞食了，从而纠缠到一起。
　　素女感觉到风千里的大手已经开始揉搓自己那神圣不可侵犯的玉女FENG，那只大手好霸道几乎不给自己一点挣扎反抗的余地。很显然，揉搓玉女FENG的大手要比亲吻的嘴巴霸道多了，一点温柔都没有只有占有进取。
　　这个时候，能够明显地感觉到素女的呼吸越来越重，雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上浮现多多红云，硕大的大馒头变得更加结实，那雪白如玉，光滑细腻，笔直修长，丰腴结实的美腿慢慢地分开，好像鼓励对方进攻似的。
　　风千里本来就没有计划给素女喘息的余地，他上下一起夹攻，他把素女重重地压到了身下，他用自己粗壮的压住了素女企图挣扎的，他上面的手开始撕扯素女的衣服，下面的手已经伸进到衣服里面了已经抚摸到了那雪白细腻的内侧。
　　素女感到到压在自己身上的风千里就象一座大山一样，她感到好害怕，她挥动着自己的双手来抗议这个男人不断的入侵，可是绵羊那里能够斗得过老虎呢？
　　衣服一件一件地被脱了下去，那粉红色的肚兜被扔到旁边的时候，素女绝望了，她闭上了自己美丽的大眼睛，心里默默地说道：不要，不要呀！你放过我吧。




　　第45章 威胁。。

　　风千里终于看到了那微微泛着光泽的冰肌玉骨，那雪白的香颈显得那么修长，XING感迷人的锁骨让见惯美女的他都忍不住咽了咽口水。修长雪白的玉臂真是丰而不肥芊而不细，那雪白光滑的比雪还白比荔枝肉还嫩，手轻轻地摸上去就象摸到了绸缎上好滑好滑。
　　风千里看到素女闭上眼睛的那一瞬间就知道这个绝世美女已经接受了这个被自己侵犯的事实，那高高突起的玉女FENG因为紧张的心跳而起伏不定，那真是一波未平一波又起，玉女FENG上那粉红色的樱桃在雪白的胸前显得更加娇嫩。
　　风千里低下头含住粉色蓓，蕾的那一刻，素女嘤咛地呻吟了一声，她双手按住了风千里的头，她没有反抗，没有拒绝。
　　风千里亲，吻慢慢向下的时候，素女开始变得紧张起来。
　　当风千里亲，吻到那平坦没有半点赘肉的小腹时候，素女开始变得恐慌，她知道如果自己再不反抗，自己的身体就会在这个男人手上开放。
　　素女用尽了全身的力气喊了关出来：“不要，不要，你放过我好么？”
　　YU海中的风千里一下子被惊醒了，他抬起头看着那因为紧张而变得满脸通红的素女说道：“宝贝，怎么了？你不喜欢我么？为什么说不要呢？”
　　素女看着风千里那YU火中烧的样子心里好害怕，生怕这个男人吃了自己，她急忙拉了件衣服盖在自己的胸前，她没有说话，伤心的眼泪滑过了那弹指YU破的俏脸。
　　风千里这时候才觉得自己的确有点亵，渎这个完美的精灵了，他轻轻地亲，吻着那黄金不换的泪珠，他温柔地说道：“对不起，我不应该轻薄你，你打我吧，你骂我好了。”
　　素女一直在哭泣，她把风千里的心都哭碎了。
　　风千里安慰了半天以后觉得不是滋味，自己自从第一次推倒美女以来还没有经历过这样的情形，从来没有一个女人敢在自己面前撒娇，更没有一个女人敢说自己的不是，今天的素女虽然是绝世美女，但是她今天的表现真的让人和扫兴。
　　风千里起身站起来说道：“对于刚才我的冒犯我深表歉意，但是我天生就不是哄女孩子的男人，你要是还觉得委屈那你自己慢慢哭好了，我要走了以后再也不会打搅你了。”
　　因为羞愧而伤心落泪的素女看到风千里生气要走的时候，她从背后抱住了风千里说道：“蓝少，你没有欺负我，你也没有冒犯我，是我想到了一些伤感的事情才落泪的。我怎么会生你的气呢？您不要走好么？我错了你不要离开我好么？”
　　被素女紧紧抱住的风千里说道：“我就是一个见到美女就动心的花花公子，见到你这样的美女不可能不动心的。我们单独在一个房间我很难压制自己的YU望，说不定还会做出来冒犯你的事情，为了避免你受到侵犯，我想我还是回避的好。”
　　风千里今天的确有点不高兴，刚才的素女让他实在是太扫兴了，那种YU火被扑灭的感觉十分的不爽，要不是因为素女是万里挑一的绝色美女的话，风千里一定会大发雷霆。
　　素女并没有松手的意思，她幽幽地说道：“食色XING也，你是一个血气方刚的男子，你有你的YU望很正常，你刚才对我的举动我也理解。我并没有怪你的意思，我也不认为我们不能单独在一起，我相信你不会侵犯我的。你是一个尊重女人的贵公子，你绝对不会因为满足自己一时的私YU而做出来什么伤害我的事情的。蓝少我们好好说说话好么？我们应该是最好的朋友，我喜欢在你怀抱里面被你疼爱的感觉。”
　　两人紧紧地拥抱在一起，素女贪婪地亲吻着风千里。
　　风千里问道：“宝贝，你喜欢被我亲吻的感觉么？”
　　素女紧咬嘴唇用那水汪汪的大眼睛看着风千里点了点头，她满脸通红地说道：“我喜欢和你在一起的感觉，你就像是我的太阳一样，我怎么舍得失去你呢？你亲吻的时候好霸道，感觉你都想把我吞到你肚子里面去，那种感觉很陌生但是很舒服，答应我不要做出格的事情好么？我现在心里好矛盾，等我准备好了再给你好么？”
　　素女主动送上了自己的烈焰红唇，她主动亲吻风千里。
　　好像是为了刚才自己的过失向风千里道歉似的，素女主动把风千里的手拉到了自己高高突起的玉女FENG上，让他可以感受到自己身体对他的欢迎，她虽然没有做好准备，但是她的确是希望风千里可以在自己这里得到最大的满足。
　　风千里好像是在故意使坏，他的拇指和食指有节奏地揉捏着那娇嫩的，他希望听到素女的呻吟声，他更希望素女会在自己的面前臣服，他想把素女请到家中做女官。
　　风千里另外的一只手已经把素女的裤腰带解开了，他的手抚摸着素女雪白细嫩的的上细嫩的肉，这样的刺激把素女弄的很紧张，她的修长的双腿本能地将夹在了一起，把风千里的手紧紧地夹在那里。
　　现在的风千里是箭在弦不得不发，现在YU火高涨的他那里还有心情顾忌素女的感受呢？他的手指已经到达了禁忌玫瑰园，他的手指开始拨弄那已经湿淋淋的花瓣。
　　素女感觉到风千里的大手抚摸到自己内侧的时候就知道要坏事，她感觉到自己小腹下面有一种很陌生的泉水要涌出来，等风千里拨弄到玫瑰花瓣的时候她害怕了，那个让人惊恐的时刻终于到来了。
　　素女紧夹双腿，她双手捂住大声喊道：“不，你不能这样！”
　　狼来了的时候你最多喊一遍再喊就没有效果了，这次素女又是在风千里YU火中烧的时候叫停，这次她的呼唤能够让怒火中烧的狮子停止吞食绵羊的动作么？YU望中的男人会停止自己前进的脚步么？绝世美女素女能否坚守最后一块阵地？
　　“干什么呢？里面干什么呢？再不出来我就进去了。”一个很清脆的女声打搅了风千里的兴致，他再也没有办法继续自己未完成的任务了，他只好停止了自己下面的动作。
　　素女急忙收拾自己的衣服，她向风千里解释道：“这个敲门的是赵国首富乌应元的宝贝女儿乌廷芳，这可是一个刁蛮任XING的丫头，你最好不要招惹她，要不然她会搞得天翻地覆，你先收拾一下自己，我现在开门去。”
　　风千里一个人坐在那里闷闷地喝着茶，他看到一双穿红色皮靴的小脚出现在了自己的视野，他想这样漂亮小脚的主人应该也是一个大美女。
　　风千里正在胡思乱想的时候，乌廷芳就叫嚷起来了“你这个猪头，你在我素女姐姐房间里面做什么，还不抓紧滚出去，还等本大小姐动手不是？”
　　风千里微微抬起头，他看了看这个刁蛮的大小姐后淡淡地说道：“我以为来了一个国色天香的大美人呢？没有想到是一个屁事不懂的黄毛丫头，我提醒你说话最好注意点，要不然的话会被打PP的。告诉你，第一我不是猪头，第二向来只有我打别人没有人敢打我，第三我不打女人，你最好不要成为第一个被我打的女人。”
　　乌廷芳没有想到眼前这个帅气的男人这么高傲这么可憎，气得她一跺脚扬手就朝风千里脸上打来，她的动作可把本来就忐忑不安的素女吓坏了。
　　素女想拦已经来不及了，吓得她闭上了双眼，她知道如果真的打上的后果是什么。
　　素女担心的事情并没有出现，她睁开眼睛看的时候发现乌廷芳扬着手在那里一动不动，而风千里正在那里优雅地喝着茶水。她急切地问道：“大将军，她怎么了，为什么不会动了呢？到底发生了什么事？”
　　风千里淡淡地说道：“没有什么了，我只是用的的手指在她的腰上轻轻的一点，她就不会动了，女孩子太泼辣了不好，看来她们家里面的教养不怎么好？”
　　素女担心地在乌廷芳腰上点了好几下，发现还是不能让她动。
　　风千里说道：“我的拈花指点穴的人没有一个时辰是不会动的，疯丫头感觉怎么样呀！舒服不舒服，早给你说了不要得罪我，你就是不听现在后悔了吧。”
　　“噢，对不起我忘了你不能说话了，看来你只好这样了，不过一个时辰之后就没有事了，那时候你就可是耍你大小姐脾气了。”风千里得意洋洋地说道。
　　素女急得都快哭了，她不断地哀求风千里给乌廷芳解穴。
　　风千里显然是有意要戏耍这个刁蛮的大小姐，他就伸手把哑穴点开了。
　　乌廷芳的哑穴一被点开就破口大骂：“你这个乌龟王八蛋，你快点帮我解穴，要不然我就杀了你，你这个混蛋，我要杀了你。”
　　风千里对素女说道：“你看，不是我不帮助她解穴，你听到她说什么没有？要是我帮她解穴以后她就会杀了我，我还是走了的好，我可不想死在女暴龙手上。”




　　第46章 有点邪恶。。。

　　素女急忙劝解道：“乌廷芳你就少说几句吧，要是大将军不给你解穴，你就一直不能动，时间长了你的双腿就残废了，你就服个软得了。”
　　乌廷芳从小到大都是欺负别人的主，那里受到过这样的侮辱，但是今天面对这样的奇耻大辱却一点办法都没有，在听到自己双腿有可能残废的时候，她服软了，最起码在嘴上服软了，心里面怎么想的那是另外一回事。
　　乌廷芳急得眼泪都快出来了，她说道：“好好，我不杀你，你给我解开穴道好么？”
　　“有这样求饶的么？好像不杀我就是对我天大的恩惠，我看我还是走开的好！”风千里显然并不准备放过这个刁蛮的丫头。
　　素女这个时候急得眼泪都流出来了，她现在是夹在中间左右为难，她不断地乞求乌廷芳服软，她那忧郁的眼神让风千里看来就心疼。
　　风千里说道：“这样吧，看运在素女姑娘的面子上我可以饶了这个刁蛮的女暴龙，不过解穴的位置正好在乌廷芳大小姐的双FENG中间，要是不被误会为吃豆腐的话我可以给她解穴。”
　　乌廷芳开口骂道：“你这个死流氓，你这个色鬼，你竟敢占我的便宜，我要告诉我爹，让他奏请赵王把你大卸八块去喂狗。”
　　“好呀！那你现在就去找你老爹好了，反正我是烂命一条，你要杀就杀吧，我才不怕呢？只不过鼎鼎大名乌应元家里多出来一个瘸腿的大小姐可是抢手的新闻，估计到你家参观的人一定会络绎不绝的。”风千里已经抓住了乌廷芳的七寸，他知道这个高傲的大小姐一定会低下高贵的头颅向自己求救的。
　　显然乌廷芳最后所有的勇气和自尊都被践踏了，对她来说要是自己真的成为了残废那简直是生不如死，在风千里的威逼利诱下她终于屈服了。
　　乌廷芳用几乎要哭出来的声音哀求道：“大将军，我错了你放过我吧，你给我解穴吧，就是你碰到我那里也无所谓，我绝对不会说你轻薄我的。”
　　风千里慢慢悠悠地站了起来，他伸手为乌廷芳解穴，解穴完毕后他很恶意地在乌廷芳高翘的玉女FENG上面的宝石上弹了一下。
　　风千里弹的那一瞬间肚子里面的闷气全出来了，可是他万万没有想到惹下了天大的麻烦。
　　乌廷芳心理面在就想到自己恢复自由以后怎么样对付这个大流氓了，现在他竟敢轻薄自己这也太放肆了，这样的流氓存在世上也是祸害还不如除掉他。
　　乌廷芳抽出来自己的短刀在风千里转身准备走的时候从后面就扎了上去。
　　素女看到寒光一闪就知道大事不妙，她急忙用自己的身体护住了风千里。
　　当刀子扎入素女后心的那一刻，乌廷芳傻了，风千里也惊了。
　　风千里抱住即将倒地的素女，看到素女那痛苦的表情替他心都碎了，他咬牙切齿地说道：“你这个野丫头，我要杀了你。”
　　风千里右手上的金光大作，他就像暴怒的狮子，那样子简直要把乌廷芳生吞活剥了去。
　　乌廷芳吓的花容失色，她傻傻地待在那里只知道哭。
　　素女痛苦地用手抓住了风千里的左手说道：“大将军，不要，你不要伤害乌廷芳她也是无意的。求你放过她好么？我能够为你而死是我一生最大的幸福，我唯一的遗憾就是没有把自己的身子交给你，下辈子我一定做你的女人，给你生好多好多的孩子。”
　　风千里流下了伤心的泪水，他哽咽着说道：“不，我不让你死，你是我的女人，我一定会治好你的，我还要娶你做我的妻子，我们还要生很多很多的孩子。”
　　从惊恐中缓过神的乌廷芳说道：“你这个笨蛋，你还不抓紧给她找大夫，你拖的时间越长就越危险，你快点叫大夫呀！”
　　一句话点醒梦中人，风千里急忙抱着素女下楼，现在找大夫来已经来不及了，素女身上流出来的血把那白色的衣服都染成血红色了，那娇弱的生命危在旦夕。
　　可能是忙中出错的缘故，由于过度担心素女的伤势，风千里竟然忘记了自己用灵力来给这个大美女疗伤，不过他抱着素女下楼的过程中很快就反应过来了。
　　反应过来之后，风千里把素女再次抱上楼。
　　“你这个猪头，怎么不去看大夫，你把素女姐姐报上来干什么。”乌廷芳不知道风千里究竟要做什么，怀疑这个家伙是不是秀逗了。
　　“你丫的闭嘴，再说话，老子就暴了你。”怒火中烧的风千里懒得和乌廷芳啰嗦，他把素女抱到床上之后，一下子就把衣服扯开了，可以明显地看到左胸上那个正在流血的伤口。
　　在这个时候，风千里也顾不了那么多了，他把双手直接按上去，慢慢地把体内的灵力输进素女的体内。
　　当灵力进入素女体内之后，很快就护住了心神，止住血，伤口也慢慢愈合，这个昏迷中的大美女慢慢地清醒了过来。
　　看到自己上身，风千里的大手就按在波澜起伏的玉女双FENG上面，还是青涩处子的素女特别尴尬，恨不得找个地缝钻进去，她急忙推开风千里的大手，然后用衣服护住身体。
　　目睹了这一幕的乌廷芳早就吓坏了，吓得两腿直打哆嗦的她傻傻地看着风千里和素女，当然也看到了这个家伙的大手按在那波澜起伏的玉女双FENG上面时的场景。
　　疗伤之后，风千里显得特别疲惫，感觉到身体都快要虚脱了，在这个时候就显得怒火中烧，恨不得杀了乌廷芳这个泼辣的女人。
　　惊魂未定的素女感觉到了风千里的怒火，也感应到了这个家伙眼神中的杀机，她急忙伸出柔若无骨的玉手紧紧抓住风千里的大手，苦苦哀求道：“夫君，求求你看在妾身的面子上，不要为难乌大小姐好么？”
　　“放过这个小母老虎也可以，不过她必须把你身上的血迹舔舐干净，要是有一点点血迹，我就杀了她。”在这个时候，风千里故意使坏，要好好地惩罚乌廷芳。
　　能够把一个濒临死亡的人在这么短的时间里面救活，这样的实力非常具有震撼力，再加上看到风千里眼神中的杀机。在这个时候乌廷芳这只小母老虎由于恐惧，变得比小猫还要温顺，她战战兢兢地走到床前，十分紧张地说道：“我要是把血迹舔舐干净之后，你就真得会放过我么？”
　　“我保证不杀你。”风千里的潜台词是不保证不推倒乌廷芳，不用大棒教训一下这个不知天高地厚的丫头，难泄心头之恨。这个家伙眼神之中流露出层层杀机，好像随时都会杀死眼前这个泼辣少女似的，他异常阴森地说道：“你不要忘记了我是大将军，是赵王眼前的红人，和巨鹿侯赵穆关系也不错，要是今天你敢忤逆老子的意思，我就杀光你全家，把你卖去当军妓，让你求生不得求死不能。”
　　一向眼高于顶的大小姐乌廷芳还真得被吓住了，不敢想象如果被惩罚的命运是多么悲惨，她小心翼翼地坐在床边，伸出柔若无骨的玉手把素女的衣服扯开，颤颤巍巍地说道：“素女姐姐，我会好好听话的，请你求大将军别惩罚我好么？”
　　素女也被唬住了，在这个时候也顾不得有多么难为情了，她含情脉脉地看着风千里，苦苦哀求道：“夫君，廷芳才十五岁，什么事情都不懂，从小骄横惯了，其实她是一个善良的女孩子，你就别为难她了好么？”
　　“那要看她自己的表现了。”风千里伸出大手狠狠地在素女那高翘，结实，浑圆，丰腴，的电TUN上打了一巴掌。疼得这个美少女险些哭出来，晶莹剔透的泪珠沿着弹指YU破的俏脸滑落，一滴滴地滴在波澜起伏的玉女双FENG上面，那楚楚可怜的样子让人心疼。
　　尽管电TUN被打得生疼，但是惊魂未定的乌廷芳是敢怒不敢言，只是用幽怨的眼神看了风千里一眼，然后，慢慢地俯子，去亲吻舔舐素女那冰肌玉骨上的斑斑血迹。
　　这是乌廷芳第一次亲吻女人的身体，显得特别紧张，而且感觉到灵魂深处有一种很特别的感觉，呼吸逐渐加重，心跳加快，平坦无半点赘肉的小腹的下面最深处有一种很奇怪的感觉，好像有东西要涌出似的。
　　还是青涩处子的素女做梦都没有想到自己的身体会被女人亲吻，那种感觉非常的奇妙，好像似曾相识似的，或许在梦中出现过。就感觉到神秘之处仿佛有种酥麻酸软瘙痒的感觉，觉得特别空虚，好像需要什么东西填满似的。
　　两个美女之间发生这样的游戏，好像风千里这个旁观者不存在似的，实际上这个家伙才是整个游戏的策划者，因为他想要天龙戏双凤，要占据这两个大美女。




　　第47章 疼。。。。。。。。。。。。。。。

　　在山巅的樱桃被乌廷芳含住亲吻，的时候，素女就感觉到身体某个地方特别的痒，特别希望可以有个东西止痒。心中顿时有了羞愧感，羞得面红耳赤的她恨不得找个地缝钻进去，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，好像采取这样掩耳盗铃的方法就可以避免尴尬似的。
　　难为情的何止素女一个，情窦初开的乌廷芳更加难道难为情，没有想到自己会亲吻女人的身体，更加没有想到亲吻女人的身体，自己会感到兴奋。
　　风千里要得就是这种效果，看到素女闭上双眼的时候，坏主意就上来了，他的大手开始肆无忌惮地抚摸，拧捏乌廷芳那高翘，结实，浑圆，丰腴，的电TUN，而且动作越来越大。
　　乌廷芳没有想到风千里会伺机揩油，心中十分懊恼的她是敢怒不敢想，只能默默忍受被这个家伙侵犯的事实。刚开始是忍受，后来逐渐变成了享受，好像只有被这个恶男抚摸，才能够感受那种美妙。
　　在感觉到不断地有潮水涌出的时候，还是青涩处子的乌廷芳再也忍受不住了，她一下子就站了起来，气呼呼地说道：“我已经把血迹舔舐干净了，大将军是不是应该放我回去了。”
　　“可以，当然可以了。”在脸这个时候，风千里知道素女已经彻底迷失了，很快就会过来主动求欢，求自己来为她破身。那样的话自己当然就可以轻而易举地看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落到床单上了。
　　很显然，在这个时候，不适宜双飞，放走乌廷芳，推倒素女是最现实的。既然美女已经提出来，风千里当然就没有拒绝了。
　　果不其然，素女丝毫没有挽留乌廷芳的意思，相反还摆出一副要将对方扫地出门的架势，见乌廷芳出去了，就急忙把门锁上，压根就没有穿上衣，一回事就朝床边走去，跪在风千里的面前，慢慢扬起头，含情脉脉地地看着这个大男人，已经意乱情迷的她娇喘吁吁地说道：“夫君大人，现在就剩下我们两个了，希望你可以成为妾身身体的主人。
　　“当然，要成为你身体的主人。”风千里把素女搀扶起来，一下子把这个身轻如燕的大美女抱在了自己的上，左手搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手肆无忌惮地在美女那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上游走，还穿着粗气说道：“老子现在就给你破身，让你感觉到被征服的美妙。”
　　素女感觉到自己仿佛坐在了一根会动的棍子上面，那种蠢蠢YU动的感觉带来美妙的享受。于是就不由自主地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，让那根棍子可以和身体的某个部位来个零距离接触。
　　“我想要？”那销魂蚀骨的呻吟声从素女那娇艳YU滴的烈焰红唇呼之YU出。
　　“想要什么呢？”很显然，风千里是明知故问，这个家伙的左手就像是揉面团似的，肆无忌惮地揉搓，拧捏，挤压那结实的大馒头，让这只发酵的大馒头在手中不断地变形。右手隔着裤子抚摸那最为隐秘的玫瑰花，感受那种美妙。
　　“我好难受，身体里面好空虚，想要你进去。”意乱情迷的素女撕下了处子羞涩的伪装，展现出最原始的一面，显得是那么积极主动，她紧紧地抱住风千里的脖子，娇艳YU滴的烈焰红唇压在这个家伙嘴巴上之后，疯狂地亲吻，不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，不断地磨蹭对方的身体。
　　美女已经意乱情迷，主动索求的时候，风千里反而不着急了，他竟然放开了素女，那坏坏的目光在素女那前凸后翘的上，肆无忌惮地上下打量，最后当然停在波澜起伏的玉女双FENG上面了。这个家伙咽了一下口水之后，坏笑着说道：“既然你身体空虚，想让我进去，那是不是应该主动宽衣解带呢？”
　　“啊！”听到这个大男人让自己主动宽衣解带的时候，素女感到特别难为情。原本以为只有在洞房花烛夜时，才能把最宝贵的交给自己的夫君。没有想到会是现在，而且还要脱光衣服让对方欣赏自己的身体，感到特别难为情的她恨不得找的地缝钻进去，一时间都不知道应该怎么办才好了。
　　顺从，或许，在这个大男人面前只有顺从，冰雪聪明的素女知道只有风千里才能够改变自己的命运，当然愿意为了这个男人付出一切了，何况是主动宽衣解带。她不仅愿意宽衣解带，甚至要跳舞，希望在优雅的舞蹈中，把自己最完美的身体展现出来。
　　乌黑发亮的秀发长长地披散下来，已经到了那高翘丰腴，浑圆，弹性十足的电TUN上，这样将那的上半身给遮掩住了，虽然是半遮半掩，但是那种犹抱琵琶半遮面的感觉更让人觉得有韵味
　　随着的舞动，那长长的秀发就好比著地轻轻杨柳垂一样在空中轻舞飞扬，那种美好像是无数的精灵在空中舞动似的，每一根青丝都包含有一种YU说还休的情意，就像是九天之外的仙子下凡一样，那种不食人间烟火的仙子的气质更显得素女是那样的清新脱俗，让人有一种不敢近观的感觉，生怕亵渎了这个完美的精灵。
　　细长的香颈上带着一刻火红的宝石，上面散发出一种被烛光映射出来的光芒，那种光芒倾洒在美少女素女那美轮美奂的上，那洁白如玉的冰肌玉骨上就泛出淡淡的光泽，远远望去好像是那不食人间烟火的仙子，那种美真是妙不可言。
　　迷人的锁骨让人看起来那削肩玉背有点单薄，这个美少女犹如弱柳扶风，给人一种楚楚可怜的感觉。就好像是一件稀世罕见的陶瓷一样，看起来是那么完美，但是触摸上去总怕弄坏了，让人心中不免升起一种爱恋之情。
　　雪白如玉的在那乌黑发亮的秀发的半遮半掩下就像是白皑皑的天山上的雪莲花，是那样的清新脱俗，给人一种空谷幽香的感觉。每一寸都那样地完美，每一寸都有独到之美，在烛光下更显得是那样的有人，真是万种风情难以言表。
　　随着的舞动那对颤巍巍不断跳跃的玉女双FENG，犹如可爱的大白兔一样不断地上下跳动，虽然幅度不打，但是那种波澜起伏的样子更。一波未平一波又起的玉女双FENG是那样的珠玉圆滑，，浑圆结实简直可以用完美形容。
　　犹如雪桃般浑圆的玉女FENG上面是那粉红娇嫩的，看上去好像是雪山顶上的傲雪红梅一般，让人看上一下就有想采摘的冲动。
　　平坦无半点赘肉的小腹显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加的芊细，真是弱柳扶风掌中轻，再往下就是那雪白细腻，修长所遮掩下的地了，那神圣不可侵犯的三角洲在的遮掩下呈现三角状，那乌黑浓密的芳草守卫着那神圣纯洁的处子，那娇嫩的花瓣形成天然的屏障。那双修长笔直的堪称完美，显得丰腴，小腿则显的芊而不细，丰而不肥。下面舞动着的金莲玉足更是迷人。
　　如痴如醉，看到素女舞动那的时，风千里有点沉醉，他再也顾不了那么多了，三下五除二就把自己脱的干干净净，然后飞快地把这个大美女抱在了怀里。
　　把素女抱起来之后，风千里重重地把这个身轻如燕的大美女摔到床上，然后一个饿虎扑食就重重地压了上去。
　　“奴家还是处子，还望夫君可以温柔点。”躺在床上的素女知道神圣时刻即将到来，她慢慢地闭上了美丽的大眼睛，当感觉到那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的被强行分开的时候。这个青涩的处子脑海里仿佛出现一幅饿虎扑羊的画面，压在自己身上的大男人就是那只凶猛的猛虎，而自己就是娇弱无力的小绵羊，只能默默承受被吞噬掉的命运。凶残的猛虎不会因为绵羊的娇弱而变得温柔，更加不会因为娇声的哀求而减缓征伐的节奏。相反，会变得更加凶猛，更加残暴，嗜血的会暴涨。
　　“我要吃掉你这只小绵羊。”此时的风千里不再是文质彬彬，仿佛变成了原始人，那种体内的被激发起来，粗暴地把雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的扛在肩膀上，然后凶猛地进入，感受那种湿滑甬道的紧绷带来的美妙刺激。
　　“啊！疼死我了，求求你快点出去，我快疼死了。”侍儿扶起娇无力的素女可以说身轻如燕，这样娇柔的女子怎么能够抵御如此强悍而又凶猛的进犯，好像身体随时都会被分成两瓣似的，那种疼痛是难以忍受，难以抵御的，要不然也不会发出撕心裂肺般的叫喊声。
　　此时此刻的素女感觉到好像一根滚烫的棍子强行进入了狭小的空间，那种疼痛是刻骨铭心的，感觉身体仿佛被撕成了碎片，疼痛难忍的她双手紧紧地抓住风千里的背，长长的指甲顿时扎到了肉里面，鲜血流了出来。
　　鲜血不仅从风千里的背上流出，而且从素女那平坦无半点赘肉的小腹下面最深处流出，顺着雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的逐渐流到洁白的床单上。
　　背上的疼痛刺激着风千里的每一根神经，这个家伙就像是嗜血的野兽，冲刺的时候更加疯狂，更加凶猛，更加残暴。就像是做活塞运动似的，不断地在狭小空间里面进进出出，一次比一次凶猛。
　　“疼，疼死我了。”叫喊声越来越大，仿佛要把屋顶冲破，足可见素女承受了多么大的痛苦。平日里冷若冰霜的她在这一刻变得是那么娇弱，只能默默承受那撕心裂肺般疼痛，期盼时间早点过去，噩梦早点过去。




　　第48章 蛮干。。很粗鲁。。

　　疼，也是一种快感，当撕心裂肺般疼痛结束之后，紧跟着过来的就是无穷无尽的快感，那种感觉好像是漫步云端似的，让人迷失自我。
　　不，不要，逐渐变成了，要，不要停。疼，疼死我了，逐渐变成了爽，爽死我了。这样的变化反映出了素女身体的变化，从刚开始的难以忍受，逐渐变成了玩转承欢，开始扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰来迎接这个男人疯狂的冲刺，来感受那份被征服的愉悦。
　　到最后，素女心中最狂野的一面展现了出来，那令人销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇之中呼之欲出，声音越来越大，几乎充斥整个房间。
　　也不知道过了多久，激战才算是停止下来。
　　素女那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上到处都是口水印，被亲吻的印记，的大馒头上面不仅沾满了口水，还有被咬的牙印，被拧捏的血瘀。雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的内侧沾满了斑斑血迹，床单上有一朵血红色的玫瑰花，这一切的一切都印证了这个大美女初夜的疯狂。
　　“夫君，你真强悍，人家的青身体都快被撕裂了，现在还火辣辣的疼，要是你每天都这么疯狂，人家可吃不消。”彻底迷失的素女感觉到身体好像被掏空了似的，一点力气都没有，尽管如此，依旧把那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的搭在风千里的上，伸出显现玉指轻轻地拨弄着这个男人胸前的小豆豆。
　　“或许今后更疯狂，你可以吃得消，忘记了还有这个地方么？”风千里把中指按在了素女那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，示意这个美女这样为自己服务。
　　冰雪聪明的素女明白了风千里并没有彻底的满足，也知道对方想要什么，她一翻身就压在了风千里的身上，从胸前的小豆豆慢慢地往下亲吻，舔舐，不断地向下，最后来到按个地方，张开娇艳欲滴的烈焰红唇含住那个在自己体内肆虐的冲刺很久，沾满斑斑血迹的坏东西，慢慢地亲吻，，舔舐，吞吐。
　　一夜的疯狂，换来终生的幸福，在这样的夜晚，素女尽最大努力来满足这个不知疲倦的男人，换来的是入主将军府。
　　腾冲虽然有点依依不舍，但是还是很大方地为素女准备了假装。他告诉风千里，赵姬和嬴政应该关押在平原君的家里，希望可以去探寻一下。
　　虽然素女的很值得迷恋，但是营救赵姬才是第一要务，在有了消息之后，风千里决定去打探，他从腾冲那里借来十几个家丁，方便营救，在给素女破除的第三天晚上，就开始行动了。
　　在偌大大院子里面摸黑找那个房间是相当吃力的，要是找那个人就更加吃力了，所以风千里只能先从那些看起来比较大的房子找去，希望可以碰巧找到被关押的嬴政和赵姬。
　　在转过一个院子后，风千里发现前面有一个房间竟然亮着灯，他就决定过去看个究竟。
　　房间不是很大，但是很精致，感觉象女人的房间，但是里面好像没有人。这让风千里感到很奇怪，想了很久之后他决定不进去，省的耽误时间。
　　饶过亮灯房间的时候，风千里突然发现里面不是没有人，只是人在暗室里面，这人刚出来的那一刹那正好两人打了个对眼。
　　那是一个女人，一个很好看的女人，一个让风千里惊魂落魄的女人，一个年纪不超过十七岁的绝色美少女。他看了半天竟然没有反应过神来，傻傻地站在那里。
　　美少女反应很快，一看到外面的黑衣人之后就知道有刺客，第一反应就是拿了把剑杀了出来，她一出手就直接刺向了风千里的咽喉，就像出洞的毒蛇一样非常迅猛。
　　就在剑要刺中的那一刹那，风千里直接用手指把剑尖夹住了，他冷冷地说道：“女孩子拿剑可不太好，象你这样柔弱无骨的玉手拿根绣花针应该不错，你最好不要再动手，否则我对你不客气。”
　　美女见自己的剑尖被对方手指夹住了，就飞起玉，足撩向了风千里的裆，部。
　　也不知道是有心还是无意，风千里竟然用自己的双腿夹住了美女的玉足，他色色地说道：“美女的脚来踢男人的这个地方可不太好，不知道的还以为你是一个放浪不羁的女人呢？虽然大爷我知道你是一个冰晶玉洁的处子，但是你还是淑女点大的好。”
　　剑和玉足都被控制住的美女那里有心情听对方的羞辱，她的左手重重地扇了出去。
　　美女的左手还在空中的时候，风千里手中的刀就架在了她的脖子上。被止住的她粉面带怒地斥责道：“你最好放了我，要不然的话，我父亲一定会杀了你。”
　　风千里一挥手，手下就把美女绑了起来，他手轻轻地摸着美女那弹指YU破的脸蛋说道：“这么漂亮大脸蛋要是划破就可惜了，今天我就干了你。对了忘记告诉你了，过了今晚，你们家里除去耗子以外全部都会变成冰冷的尸体，当然你也不例外。你要是把我伺候好了的话，我会赏你一具全尸，要是不好的话，你的脸上会被割上几十刀，身上的肉会被一块块的割下来。”
　　把美女绑住后，风千里说道：“看来这个暗室一定有问题，我们先进去看一下。这个美女我玩之后，就赏给你们。”
　　风千里带着手下就走进了暗室。
　　在战国时代，几乎每个有钱人家里都会有个暗室，这主要是为了保护自己的财产。可是今天的密室大的超乎了风千里的想像，下面简直是个地下宫殿，他们走了很久都没有走到头，途径那一个个宝库的时候，家丁们眼都直了，但是大家只是看一下而已，因为谁都知道头是个杀人不眨眼的家伙，违背命令的话也许当场就会丧命。
　　走了半天都没有走到头，这让风千里有点着急，他就急切地问道：“美女，你现在是不是应该告诉我，这密室的出口在那里呀！”
　　被士兵捆绑着的美女对眼前这个登徒子恨之入骨，她咬着银牙说道：“你就别做梦了，我是绝对不会说出来的，你们早晚都会困在里边的。”
　　经常出入风月场合的风千里当然有办法逼迫女人开口了，他大手用力抓住了美女胸前那结实大馒头用力拧捏，挤压，揉搓，恶狠狠地说道：“别给你脸不要脸，现在你必须说出来，你叫什么名字，年龄，体重，三围，还有你的身份以及密道的出口，要不然的话，你的这个大馒头就会被我拧下来。”
　　美女开始还嘴硬，可是胸前那要命的疼痛使得她难以忍受，当风千里拽住那娇嫩的往外拉扯的时候她终于屈服了。疼得眼泪都流出来的她哭着说道：“你简直就不是人，我恨不得杀了你。我叫赵若云，今年十七岁，体重八十六斤，三围是三六，二二，三七。我是平原君的女儿，密室的出口就在我哥哥赵猛的卧室下面，这样你总应该满意了吧，你这个无耻的强盗快点拿开你的爪子。”
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。看来很快就可以找到赵姬和嬴政了。拿开自己的手之后，风千里说道：“那你就带路好了，记住你要是敢大声叫喊，我就把你的鼻子割下来，让后让全城的男人轮了你，乖乖听话的我会很温柔地。”
　　也许是对死亡的恐惧，也许是害怕出现那样恐怖的事情，赵若云抽泣着带领风千里他们前进，果然没有转几个弯就看到了一扇铁门。
　　风千里冷冷地说道：“门怎么开？”
　　现在的美少女赵若云已经成了惊弓之鸟，她战战兢兢地说道：“我这有钥匙，你先左拧三圈然后再右拧一圈，那个老虎嘴就会张开，你把手伸进去拉住虎舌逆时针转三圈之后，用力一拉门就开了。”
　　风千里说道：“要是在那里，你现在要是敢耍我的话，现在我就把你就地正法。”
　　哭泣的赵若云说道：“钥匙就是我脖子上的这个护身符。”
　　拿护身符的时候，风千里在那对的大馒头上揉搓了半天才停止SAO扰，他说道：“来人拿给我开门。”
　　门咯吱吱的被打开了，风千里示意手下把赵若云的嘴堵上后就自己率先上去了。
　　正搂着小老婆睡觉的赵猛做梦都没有想到，敌人会从下面床进来，毕竟这里只有自己和妹妹，父亲知道。
　　冷冷地看着赵猛沉睡的风千里小声对手下说：“先把赵猛绑起来，那个女的就交给你们享用了。”
　　本捆绑的赵猛从梦中惊醒，他简直不敢相信自己的眼睛，竟然会出现这样可怕的事情，他战战兢兢地说道：“你，你到底是谁为少什么要闯打到我家来。”
　　风千里冷冷地说道：“我把你的女儿都抓过来了，你说我能来干嘛，难道来看你和这个小BIAO子做呀！不过你一会就会看见最美妙的春宫图，两个女主角一个是你貌美如花的女儿，一个是你床上的这个小狼蹄子，你看完如果有YU望的话，不妨可以继续，你最好能够告诉我嬴政和赵姬关押在什么地方，要不然，我会让你求生不得求死不能。而且你们一家人全都会到地狱去报到。”
　　紧张要死的赵猛没有想到对方这样地变态，他怒斥道：“我和你远日无怨今日无仇，你为什么要这样对我，你要什么尽管拿去，我这里有的是钱，要美女的话，我改天给你府上送几十个舞姬过去，你可千万不要伤害我妹妹。”
　　“嬴政到底关押在什么地方？”风千里一下子就把赵若云的衣服撕扯开了，大手肆无忌惮地揉搓那结实的大馒头，一点都不顾及别人的感受。
　　“不在这里，在父亲的另外一栋院落里面，那里有数百人把守……”赵猛说出了嬴政关押的地方，但是并不能改变悲惨的命运。
　　绵羊永远都是没有资格和豺狼讨价还价的，如果连这句话都不懂的话，那就只能默默忍受无穷无尽的痛苦。被堵上嘴的赵猛眼睁睁地看着自己的妹妹，小妾被这群人把衣服脱了个精光，两个赤条条的大美女身上很快就趴上去了如狼似虎的男人。
　　被堵上嘴的女人只能任由男人在自己身上做活塞运动，这时的赵猛怒不可遏，他不断地挣扎，恨不得吃掉对方的肉，扒掉对方的皮。
　　正在为赵若云强行破处的风千里阴笑着说道：“没有想到你还有个这么漂亮XING感的妹妹，还是个干净的处，老子干起来真爽，就是夹的太紧了，害得我每次都要用大力气抽动。老小子你不要怪我，要怪就怪赵若云为什么这么漂亮，为什么还是处子，为什么夹那么紧。”
　　赵若云其实没有被堵上嘴，但是她一直都没有叫喊出来，她知道作为被豺狼抓住的绵羊，痛苦的呼喊声不仅拯救不了自己，相反还增加了施暴者的野XING，她现在只希望这个噩梦早点结束。强忍剧痛的她樱唇都要破了，眼泪顺着那弹指YU破的脸蛋流了下来。
　　而同样没有被堵上嘴的XING感小妾却是另外的反应，被强悍的士兵强行进入，开始的时候感觉还有点疼痛，后来的时候慢慢被征服开始了肆无忌惮的浪，叫。
　　看到这样景象的赵猛不停地拿头撞墙，鲜血顺着他的脑袋流了下来。
　　看着鲜红的血从赵若云那雪白修长的留下来的时候，赵猛静悄悄的死去了，不是因为脑袋被碰破，而是被活活气死了。
　　强忍破瓜剧痛不呼喊出声的赵若云被风千里干昏过去好几次，最后大出血昏死过去。
　　看着被自己弄昏死过去的XING感美女，风千里心有点软了，不忍心让手下再糟蹋赵若云，他就手起刀落割下了那美丽的头颅，他冷冷地说道：“你们弄完后把那个下贱女人的脑袋割下，把这里收拾干净，把尸体都扔到迷失，一会都到外面集合。”




　　第49章 赵姬很狂野

　　风千里自己都搞不清楚为什么会那么狂野，竟然会粗BAO地给还是青涩处子的赵若云破处，唯一知道的就是那种紧绷的感觉，很好，很爽，很刺激。看到那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落时，感觉很刺激，有种最原始的冲动。
　　虽然杀死了赵猛，玩弄了赵若云，但是风千里并不愿意把事情闹大，毕竟在邯郸城得罪了平原君是一件相当麻烦的事情。他让手下把密室里面的金银珠宝拿走之后，就悄无声息地离开了。
　　拯救嬴政和赵姬成为了重中之重，风千里就让一部分手下把金银珠宝送会将军府，自己带着其余的人准备去营救赵姬。
　　对于风千里来说，搞定那些守卫简直就是小儿科，不愿意打草惊蛇的他选择了催眠术，等那些守卫昏迷之后，就悄然混了进去。
　　赵姬当年可以说是绝色倾城，要不然也不会被秦王孙异人相中，就更加不会剩下未来一统天下的始皇帝嬴政。不过这个美女相当的命苦，花季年龄憧憬爱情，结果被比自己年纪大一辈的吕不韦夺走最宝贵的。
　　好不容易体味到滋味的时候名，却被送给了身体羸弱的异人，生完嬴政之后，干脆成了一个人独居，过着深闺怨妇的生活。
　　三十岁不到的赵姬明白了什么是三十如狼，四十如虎，她觉得自己就是如狼似虎，可是过着被软禁的生活，怎么能体味那种YU仙YU死的感觉呢？最多的时候是自娱自乐，希望纤纤玉指可以代替男人，可是那么纤细的东西有怎么可以代替呢？
　　空虚，寂寞，饥渴，自渎这几乎成了赵姬晚上的生活，似乎只有这样才能够入睡。每次纤纤玉指进进出出的时候，都幻想有一个天神般的男人出现在自己身边，用最强悍的方法征服占有自己。
　　赵雅开始的时候只是在镜子前面自渎，后来她爬上了床，整个双S的身体象美人鱼一样扭来扭去，她开始呻吟起来，她檀口中呻吟出来的呻吟那绝对是让男人销魂噬骨的。这样的宣泄并不能一下子把YU望全部释放出来，只是一点点地开发出来最原始的情YU，后来她已经不在满足简单抚摸所产生的快感了，她的芊芊玉指开始进入那泥泞不堪的洞，开始在里面有节奏地抽中，嘴里面肆无忌惮地呻吟着。
　　这具迷人身体扭动的幅度越来越大，她呻吟声音越来越大，她手指抽动的速度越来越快，她开始大声呼叫起来。
　　这时候的赵雅根本不知道这样香艳的场景已经被人偷窥，要是知道那个一直对自己心怀不轨的风千里在外面偷窥的话她绝对当场晕倒。
　　迷迷失自我的赵姬慢慢地分开那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，柔若无骨的玉手慢慢地向上抚摸，最后来到那娇艳YU滴的玫瑰花瓣上面，纤纤玉指就像是弹琴似的，有节奏地拨弄着。
　　当纤纤玉指在狭窄，湿漉漉的甬道进进出出的时候，娇喘吁吁的赵姬忍不住叫喊道：“噢，喔，神，，你快赐给赵姬一个强悍的男人吧，快来个强悍男人占有赵姬的，我需要你强悍的征服，你快过来吧，我的一切都是你的。哦……喔……啊……快来吧，来占有我。”
　　这个时候已经悄然进屋的风千里目睹了房间里面发生的一切，清楚地看到赵姬躺倒白纱上面，整个人呈大字状展开，那那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的展的很开，芊芊玉指不断地拨弄着花丛，中指已经开始在狭小的甬道进进出出，呻吟浪叫的声音越来越大。
　　“喔噢，我强悍的男人你就要来了，我已经做好了充足的准备，您就过来占有我的身体吧。啊……噢……噢……我的身体为你而开放。”很显然，在自渎的时候，意乱情迷的赵姬幻想可以有一个强悍的男人征服自己，她当然不会知道有一个强悍的男人正在房间里，目睹了这香艳的场面，要是知道的话，说什么都叫不出声。
　　这时候风千里才总算看到了YU望中美女的俏脸，那果然是一张完美无瑕的脸，尽管已经不再年轻，但的确是世间少有的美女，那对因为YU望冲动而显得更加的玉女FENG更加高纵挺拔，娇嫩的都在挺翘，雪白真的是让人销魂。
　　“噢噢噢噢，赵姬准备好了，双腿已经为您而张开，强悍的男人你就快点进来吧。”赵姬真得迷失了，幻想有个强悍的男人征服自己，
　　YU望中的赵姬没有一点羞涩的意思，虽然紧闭着双眼，但还是情不自禁地把那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的分的更开，等待那神圣时刻的到来，甚至可以感觉到和强悍男人合欢时的幸福。
　　面对赤条条的XING感美女，，尽管裤裆已经搭起了高高的帐篷，但是风千里却没有趁机占有的意思，毕竟这个女人就是自己所要营救的赵姬，要是发生关系的话，感觉怪怪的。
　　怎么办？这个时候风千里显得有点左右为难，他坐在床边，轻声地说道：“赵姬，我是过来解救你的，快点跟我走吧！”
　　迷失之中的赵姬听到有人在耳边说话，顿时就惊醒了，看到一个强壮的猛男坐在床边时，顿时就羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，急忙伸出柔若无骨的玉手去拉被子，希望可以掩盖住那的。
　　“你，你究竟是什么人，快点滚出去。”当用被子盖住身体之后，赵姬就冷静多了，她冷冷地看着风千里，想知道这个家伙究竟想干什么。
　　风千里可不是什么坐怀不乱的柳下惠，脑海里不断地涌现赵姬自渎时的场景，他笑呵呵地说道：“你有需求很正常，不用那么紧张，只不过纤纤玉指太细了，怎么能够满足你呢？或许我这样强悍的男人还差不多，只不过，今天没有时间，我必须抓紧带你离开。”
　　在这个时候，赵姬才算是冷静了下来，知道这个男人是来营救自己的，她娇喘吁吁地说道：“是异人还是吕不韦让你来救我的？”
　　“吕不韦。”风千里不愿意多待，他用眼睛的余光扫了一眼赵姬之后，冷冷地说道：“孤男寡女同处一室，犹如干柴烈火，待的时间太长了是会有危险的。
　　这个地方戒备森严，神不知鬼不觉地进来已经是奇迹，想要把人带走更是难上加难。看来眼前的男人不简单，赵姬心中开始有异样呃想法，即便是回到咸阳，也不简单能够得到异人的宠幸，搞不好依旧要独守空房，还是无法感受被男人征服的美妙。
　　最后的疯狂，或许和这个男人一起进入世界是一种享受。打定主意之后，赵姬就角被勾引风千里，她紧紧地抱住这个男人的熊腰，娇喘吁吁地说道：“你刚才看见了什么？”
　　“看见你在自渎，不过，这也是很正常的事情，让一个如花似玉的美女独守空房是相当痛苦的，身边没有男人，或许自渎是最好的解决办法！”风千里并没有说什么，好像自己刚才什么都没有看到。
　　“我美么？我的身体好看么？”
　　“美，很美，很好看。”说实话，赵姬真得是第一流美女，值得风千里这么夸奖。
　　赵姬掀开了被子，直接从床上下来了，她对于风千里的回答很满意，于是就想这个大男人。打定主意之后，就娇喘吁吁地说道：“看不如吃，我会喂饱你的。”
　　后面的话风千里没有说下去，他也不想说下去，因为这个时候赵姬十分虔诚地跪在自己面前，已经伸出丁香小舌不断地亲吻舔舐那个蘑菇头，而且慢慢地把整根都吞了下去，吞吞吐吐的技巧相当的熟练。这样高超的口技服务下，能拒绝的男人并不多，也许XING取向有问题或者XING能力有问题的家伙才会拒绝。
　　很显然风千里的XING能力非常的棒，XING取向也没有任何问题，他根本拒绝不了这个XING感美女的口舌服务，也没有想过拒绝。
　　默默享受美女提供的服务应该不算是趁人之危，更不是强迫，这些都成为了风千里自我安慰的接口，他伸手抓住圣女赵姬的长发，诱导这个女人提高口技，来让自己更加舒服。
　　“快点，再深入一点，噢……对……就这样，用力吸，，速度再快一点。”
　　享受过无数美女提供吹箫服务的风千里技术显得更加娴熟，他不断地指挥着跪在自己面前的赵姬，让对方的口舌之功可以得到提高，让自己更加的爽一点。
　　“快，快，快点，深一点用力吸，我SHE射了，SHE到你口中。”快到达YU望最高点的风千里象疯子一样拉扯着赵姬的长发，使得吞吐的速度更快，插入的更深，最后才一泄如注。
　　那种难以压抑的YU望之火终于的到宣泄了，这下风千里就更加坚定要走的决心了，等身下赵姬把生命之柱舔干净的时候就抓紧离开这个该死的地方……
　　可是，世界上哪有那么好的事情呀，占了便宜就想溜。没有一个女人会在给男人吹箫之后放对方走的，既然享受了上面的服务，那下面也应该得到同样的待遇。
　　“我们可以走了么？”这个时候的风千里已经平静了许多，他知道此地不宜久留，待时间太长了有危险，于是就准备抓紧离开。
　　想走，已经没有机会了，错过最好的逃走机会以后，哪能这样轻易可以走掉的。风千里起身要走的时候，腿被YU火难禁的赵姬紧紧地抱住了。
　　跪在地上的赵姬紧紧地抱住风千里的，娇喘吁吁地说道：“人家都寡居多年了，刚才那么卖力地为你服务，现在还没哟扑给人家，你怎么能走呢？”
　　还没有等风千里说话的时候，赵姬开始疯狂地撕扯风千里的衣服，很快就推金山，倒玉柱，整个人都坐上去了。




　　第50章 乌廷芳。。。。

　　饥渴的女人不知道比男人狂野多少倍，采取观音坐莲方式的赵姬显得特别狂野，不断地上下运动，恨不得把身下的这个男人都包含在体内。从来没有经历过这么强悍的男人，当然也没有经历过如此疯狂的激战，当然想彻底满足了。由于身体的剧烈运动，以至于那对饱满结实的大馒头不断地晃动，就像是一对活蹦乱跳的大白兔。
　　风千里一翻身就把赵姬压在了身下，扛起那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿就很强悍地侵入，动作十分的凶悍。
　　“哦，噢，我要飞了……”被彻底征服的赵姬肆无忌惮地呻吟浪叫。
　　许久之后，战斗结束，风千里左手肆无忌惮地揉搓着那饱满结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，十分满足地说道：“看来你真得很饥渴，对了嬴政在那里，我要带着他回咸阳。”
　　“嬴政不在这里，在公主那边，要是他在的话，你又怎么能够和人家快活呢？想营救他那比较麻烦，除非你象征服我一样征服公主，当然你杀进王宫也行。”彻底满足的赵姬含情脉脉地看着风千里，期待下一次的疯狂，她娇喘吁吁地说道：“你救出嬴政之前，我不能离开这里，要不然谁都别想离开邯郸。在离开之前，你每晚上都来陪人家好么？”
　　晕倒，没有想到会遇到这样主一个风SAO的DANG妇，风千里一时间不知道怎么办才好了，原本以为以为把赵姬和嬴政带到咸阳就可以了，没有想到还要和这个女人纠缠不清，这显得不是很爽。
　　赵姬很快就发现了风千里的不悦，冰雪聪明的她知道自己在回到咸阳之前是没有资格和对方讨价还价的，唯一能够影响到对方的只有自己的身体。无论是为了自己享受，还是为了诱惑对方，现在能做的只有用身体来做筹码。
　　看到风千里不愿意说话的时候，赵姬就决定来为对方再服务一次。她慢慢地趴到这个男人身上，从XIONG前的小豆豆开始慢慢地向下亲吻，动作显得是那么狂野，一直往下，最后来到那个地方，卖力地服务着，这一次可以说把所有的招数都用上了，不断地刺激这个男人。
　　这个秦国未来的皇太后这样卖力地服务，这让风千里无法拒绝，在赵姬的檀口之中交出精华之后，就决定完成这个使命。
　　被彻底征服的赵姬看到风千里离去的时候，显得有点依依不舍，用渴求的目光期待对方下一次来宠幸自己。
　　回到家里的时候，风千里就头大了，自己压根就没有资格进宫，又怎么能够去征服赵国公主呢？
　　心情不好的风千里并没有去宠幸素女，而是一个人静静地泡在浴池之中，思索下一步的对策。
　　破处不久的素女知道风千里就是自己的天，只有这个男人才能够改变自己的命运。唯一能够吸引对方的恐怕只有自己的身体了，在这种情况下恨不得让这个男人一直趴在自己的身上，整日冲刺，把公粮全部交给自己。
　　女人，聪明的女人都知道男人对自己的身体渴望度决定了对自己的喜欢程度，如果喜欢自己的话，那就会想尽一切办法进入自己的身体，整日想着玩弄。当对身体的喜欢程度下降的时候，那就预示着对自己不感兴趣了。
　　冰雪聪明的素女见到风千里没有回到自己的房间，不来宠幸自己，而是独自一人进入了浴室，第一反应就这个男人不再迷恋自己的身体，换句话说不再喜欢自己，在这种情况下就显得特别着急。她知道男人都喜欢喜新厌旧，不愿意失宠的情况下，就想用既的万般柔情来唤起这个男人对自己身体的迷恋。
　　打定主意之后，冰雪聪明的素女换了一件半透明的纱衣，就悄然走进浴室，想用身体唤起风千里对自己的宠幸。
　　“宝贝，你怎么过来了。”风千里不知道素女为什么会在这个时间跑进来。
　　“人家想和夫君一起鸳鸯戏水。”素女主动宽衣解带跳进浴池，直接坐到风千里的大腿上，双手抱着这个家伙的脖子，娇喘粗粗地说道：“自从被你征服之后，没有你的宠幸人家睡不好。今天看你不想宠幸人家，我就主动过来了。”
　　风千里不喜欢说谎话，既然这个大美女想和自己一起鸳鸯戏水，也就没有反对，只是淡淡地把自己营救赵姬的情况说了出来，当然没有说和那个女人在一起疯狂的事情。
　　“我以为是什么事情让你不宠幸人家了，原来是为了这点小事情。”这个时候，素女那不安的心才算是放回了肚子，知道风千里是因为有事情不宠幸自己，而不是移情别恋。她一边帮助风千里搓背，一边娇喘吁吁地说道：“其实，想要征服公主赵倩也并不是没有可能，据我所知她和乌廷芳关系很密切，两人在一起经常玩凤求凰的游戏。你要是征服了乌廷芳，那么征服赵倩还不是水到渠成的事情。
　　提起乌廷芳那泼辣的野蛮丫头就让风千里感到头大，决定自己似乎找不到征服这个女孩子的仿佛，或许只能霸王硬上弓，可是那样的话岂不是很不地道。
　　“亲爱的，我有办法对付乌廷芳，只要你好好地宠幸人家，我就帮助你搞定这件事情。”素女知道风千里现在有需求，于是就想用自己的身体来安慰对方。
　　风千里从浴池里把素女抱起来，重重地甩到床上，然后一个饿虎扑食就重重地压了上去，扛起那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿就很强悍地侵入，恨不得整个身体都钻进去。
　　激战过后，素女才把自己的妙计说了出来，等说出来之后，她娇喘吁吁地说道：“人家把计谋说出来了，就看你怎么打赏人家了。”
　　“要不要多弄你几次做为酬谢呢？”风千里故意进错地方，然后强悍地进出，疼得身下的素女狂叫不止。
　　“错了，进错地方了。”刚开始的时候，素女以为风千里进错地方了，强忍着疼痛去纠正对方的错误。可是后来她发现这个男人就是想唱玉树后庭花，就是想要占领既的后面。
　　征服赵倩，那就只能先征服乌廷芳，而征服乌廷芳的计谋是一个相当龌龊而有像样的计划，尽管如此，风千里依旧觉得这个几哈天衣无缝，于是就决定试一下。
　　这一天，素女邀请乌廷芳一起到邯郸城郊外狩猎。
　　到郊外的树林前，看到风千里一脸坏笑地看着自己的时候，乌廷芳就显得特别生气，顿时就想到了这个家伙欺负自己时的情形，于是挥起手中的软鞭就重重地打了下去。
　　这时候风千里手上一用力就把软鞭夺了过来，撒手后的乌廷芳整个人就趴在马背上了险些摔下来。
　　风千里双脚一点地就跳上了马背，左手一搂乌廷芳那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手重重地在白龙驹的PP上打了一巴掌。PP上感到剧痛的白龙驹一溜烟地就跑了下去，
　　跳到马背上之后，风千里的左手搂住乌廷芳那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手竟然肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，好像这个小美女是自己的女人似的。
　　刚开始的时候乌廷芳还没有反应过来，她根本不知道这个风千里骑到自己的马上做什么，但是很快就明白了不对劲，对方象是要拐走自己。这时候就有点慌神了，她一边挣扎一边喊叫。
　　“风千里，你一个大男人这样对付一个小女孩算是什么英雄好汉，你到底要把我带到那去，你要是再不放我下来的话，我可对你不客气，你记住我很厉害的。”乌廷芳的鼻子都快气歪了，没有想到会再次被这个大坏蛋欺负。
　　风千里的左手环过美女乌廷芳的杨柳小蛮腰，大手紧紧地贴在那平坦没有半点赘肉的小腹上，右手抓住马的缰绳就一直往前跑。他坏笑着说道：“我本来就不是什么英雄好汉，你也不是小女孩，看你的XIONG部是波澜起伏，这那象一个小女孩呀！你忘记了当时亲吻素女身体时的情形了么，你亲吻了我的女人，我要不亲吻你身体的话，那我岂不是吃亏了。“
　　“你快点放我下来，要不然的话我对你不客气，就是死我都不会让你欺负的。你不要忘记了我父亲是谁，小心他奏请赵王斩下你的狗头。”乌廷芳当然知道自己亲吻素女时的情形了，当然不愿意让风千里欺负自己。
　　“我才是赵王身边的红人，况且巨鹿侯也支持我，赵王说不定会赐婚，把我惹急了，杀你全家。“其实这些风千里怎么不知道呢？他是故意恐吓这个大美女的，让这个丫头知道必须和自己乖乖的合作，要不然的话后果就会相当的严重。
　　乌廷芳快气疯了，她气呼呼地说道：“我全家是秦国人，大不了我们举家搬迁，我才不会嫁给你这个混蛋。“




　　第51章 强行。。

　　“小姐，你有没有搞错，我才是胜利者，你只是我的战俘而已，你有选择的余地么？你信不信现在我就可以杀了你。”
　　“不信，有本事你就杀了我，就是死，你也别想碰我的身体。”一向性子刚烈的乌廷芳怎么可能这么快就屈服呢？她一边奋力反抗，一边想办法来吓唬风千里，希望这样这个家伙可以放了自己。
　　风千里冷冷地说道：“就凭你说自己是秦国人，我就可以奏请赵王杀你全家，到时候你就是死了，也保不住清白。”
　　玩心理战，年轻的乌廷芳显然不是对手，很快就被风千里吓唬住了，一时间不知道说什么才好了。
　　见这个泼辣的美女安静下来了，风千里就展开了全方位的攻势，希望能征服这个大美女。
　　“其实，你这样貌美如花，识要是送去当官妓，那真的是糟蹋了，一朵含苞YU放的花骨朵很快就会凋零。我是一个怜香惜玉的男人，有一点办法都不愿意伤害到你。可是你一直不理解我的好意，你说我应该拿你如何是好呢？既不想让你这朵娇艳YU滴的鲜花凋零，又不想勉强你，你真是让我左右为难。”风千里在暗示对方主动屈服，大手一直在揉搓那饱满结实的大馒头，丝毫没有住手的意思。
　　或许真的是被吓住了，乌廷芳竟然停止了反抗，当然也可能是被风千里抚摸的迷失自我，反正是接受了被对方侵犯的事实。
　　这时候的风千里就象是救世主一样，没有用多大一会就找到了对方心里上最脆弱的一面，知道大美女乌廷芳暂时是不会反抗了，就看下一步怎么进行了。只有征服了这个美女，那下一步就可以去见狼族的族长克里特了。
　　“你不要把杀我全家，不要杀我好不好，看在我和素女是好姐妹的份上，你放过我吧，求求你了。”眼见对方有怜香惜玉之情，乌廷芳觉得自己找到了生命稻草，说什么都得抓紧，要是再有什么闪失的话，即使父亲来了也不见得一定能救得了自己。
　　这时候风千里知道心里战起作用了，这个大美女有点妥协的意思。做为试探他的大手伸到了衣服里面，把那个饱满坚挺的大馒头抓在了手里，想看一下乌廷芳的反应。
　　感觉到自己的玉女FENG被侵犯了，乌廷芳虽然不高兴，但是并没有可以去反扛，只是象征性地挣扎了一下，檀口中嘤咛了一声后，就发出了雌兽般的低吼声。她不仅不觉得屈辱，相反觉得很舒服，在这种情况下怎么会反抗呢？当然在这种场合下，反抗的后果是很可怕的，或许顺从才是最佳的选择。
　　“其实，你应该感谢我的，因为我杀死了那个你讨厌的家伙连晋，虽然你们定亲了，但是那个愚蠢的家伙怎么能配的上你乌廷芳呢？我杀了他，你就虽然失去了一棵即将干渴的树木，但是整个森林向你开放。你得到的远比失去的要的多，这一点我相信你应该比我心里更清楚。做人何必那么虚伪的，你不用假装，我可以看出来你压根就没有喜欢过那个男人。”风千里在素女那里知道乌廷芳并不愿意嫁给连晋那个花花公子，所以才这样说的，这个时候，他感觉到了美女的迷失，语气就故意轻咬乌廷芳的耳朵，手上动作更大。
　　在风千里的糖衣炮弹下，美丽乌廷芳陷入了深思。
　　眼见美女沉默了，风千里色色的大手就更不安分了，干脆双手抱着这个大美女，左右开弓，两个可爱的大白兔都被他抓在了手中，还不断地亲吻轻咬乌廷芳的耳垂。
　　这时候白龙驹速度逐渐慢了下来，这样的时刻最适合颠龙倒凤了。
　　“做我风千里的女人有什么不好么？我可以让你YU仙YU死，也可以帮助你们乌家。，再说了我可比那个死去的连晋强多了，你难道不觉得这才是你理想中的白马王子么？”这时候的风千里双手都塞进了乌廷芳的XIONG衣里面了，肆无忌惮地揉搓着那对饱满结实的大咪咪，还不断地拧捏着那娇嫩的蓓蕾。不断起亲吻美女的香颈，还轻轻地啃咬着。
　　“不，不，你不能这样的，我是有未婚夫的，你不能这样，求你放开我。况且我才十五岁，距离结婚年龄还有一年。“显然现在美女乌廷芳的内心很矛盾，自己怎么可以和杀死未婚夫的凶手亲热呢？而且才第一次见面，以后是敌是友还不知道呢，就这样委身于他的话，那以后的道路应该怎么走。
　　就在乌廷芳内心做苦苦挣扎的时候，风千里的大手开始向下滑，划过那平坦没有半点赘肉的小腹以后，不安分的指头开始拨弄那可爱的芳草，指头还时不时地拨弄花丛中那最最隐私的珍珠。
　　对于一个处子来说，风千里的动作已经相当的过分，要是再往下去的话，那将会直捣黄龙，知道后果严重的乌廷芳开始反抗，希望自己可以阻止那只色手的侵犯，两人的手在方寸之间展开了激烈的争夺。
　　当那只色手侵犯到娇艳YU滴的玫瑰花瓣时，乌廷芳就更加紧张害怕了，生怕风千里侵犯到自己的禁区，就狠狠地朝这个家伙的胳膊咬了下去。
　　胳膊上感到剧痛的风千里顿时就撒手了，他整个人带着乌廷芳就从马上滚落了下来。两人就从就一直滚落下去，要不是地上都是草的话，两人都有可能受伤。
　　等滚到地上的时候，风千里刚好压在了乌廷芳性感的玉体上，整个脸都埋在了那高高突起的山FENG中间。
　　“你快点起来，你这个色狼，大流氓，你欺负我，快点起来。”
　　任凭乌廷芳怎么挣扎，压在身上的风千里都纹丝不动，这下可把她吓坏了生怕这个男人死了。但是很快就知道自己的想法是多么的幼稚了，这个男人不仅没有死，而且正在做着色狼最常做的事情，在不断地侵犯自己的酥XIONG。
　　“求求你别这样好么？我们才刚见面，是不是应该先培育一下感情呀，你这样算什么呀！感觉好像是你再强，BAO我，你不能这样对我，求求你了……”下面的话乌廷芳再也说不出口了，因为红润的烈焰红唇被堵上了，风千里开始亲吻那娇艳YU滴的烈焰红唇，这应该怎么办呢？她的第一反应就是紧咬牙关避免被侵犯。
　　可是很快乌廷芳所有的挣扎都变成徒劳了，眼见上面的进攻不能奏效，风千里就加快了下面的争夺，双手一用力就把下面的小内KU扯开了，手指肆虐地侵犯那神圣不可侵犯的禁，区。
　　“啊。”本来乌廷芳的意思想喊不要，可是一张嘴，风千里的舌头就趁机钻了进去。
　　乌廷芳的双手不断地厮打着，双腿乱蹬，可是这些现在显得都是徒劳，身上的衣服一件件地被脱了下去，她感觉到越来越紧张，好像自己掉进了万丈深渊根本就没有办法自救。
　　风千里游戏花丛多年，当然知道针对不同的女人采用不同的手段了。他知道象乌廷芳这样泼辣刁蛮的女孩子是很难屈服的，或许直接占有更有效。毕竟进入之后，一切都不能改变了，她只能接受被自己侵犯的事实，一旦被弄的YU仙YU死的话，说不定真的会臣服。
　　就在风千里大嘴离开乌廷芳烈焰红唇的时候，这个美女想喊住手，可是她再也喊不出来住手了。
　　“不要呀！，疼死我了。”平坦无半点赘肉的小腹下面最深处被强行塞进去一个硕大坚硬的棍子，乌廷芳开始痛苦地呼喊，可是无论她呼喊的声音有多么大，已经进入禁区的东西都没有出来的意思，一直在里面进进出出做着活塞运动，而且动作越来越大。
　　想要征服一个美女，最简单的方法无疑是直奔主题，一旦身体最隐蔽的部位结合在一起了，很多的问题就会变得简单起来。要么接受做对方女人的命运，要么就痛恨或者杀掉对方。
　　直捣黄龙以后，风千里的节奏就慢慢放缓了，他不想给这个美女造成伤害，更不想弄疼对方，要送给乌廷芳一个完美的初夜。他开始亲吻那红润的烈焰红唇，有节奏地揉搓着那饱满坚挺的玉女FENG，开始采用‘九浅一深’的神仙法来催动这个美女的情YU。
　　度过了疼痛期以后，乌廷芳慢慢的就陷入了YU海，逐渐攀越上了YU望的巅FENG。
　　很多的时候，男欢女爱被比喻成征服与被征服的战争，无论如何总有一方会被征服，一旦被征服以后，那很快就会乖乖的听对方的调遣。尤其是女人，被男人征服的女人是最听话的，恨不得把自己的心掏出来献给地方，这时候这个男人就是自己的天，是自己的一切，是自己的救世主。
　　乌廷芳这个青涩的处子迷失在YU海狂潮之中，渐渐感受到了被征服的美妙，忘记了自己是被强。好像自己勾引对方似地。




　　第52章 迷失。。。。还是

　　深陷YU海的乌廷芳就再也没有反抗，尽量地分开自己那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉，腿，不断地抬高自己的来迎合自己身上男人的冲刺，呻，吟声是越来越大，那销魂噬骨的呻，吟声不断鼓励风千里的进攻。
　　美妙，那种被强悍进入的感觉实在是美妙了，此时此刻的乌廷芳感觉自己好像是漫步云端，一时间忘记了自己是被强，暴，感觉好像此时此刻就是洞房花烛夜，压在自己身上拼命冲刺的男人正是自己的夫君，正在完成伟大的破处任务，而既就是他的新娘子，无论怎么玩弄都说天经地义的。
　　“哦。噢，好舒服，我快要飞了……你把我弄死了……”乌廷芳不再是无知的处子，仿佛变成了YIN娃DANG妇，肆无忌惮地呻，吟LANG叫，意乱情迷的她恨不得把这个男人都装到自己的身体里面，最原始的狂野顿时就展现了出来。
　　“你是不是很舒服，是不是被我弄，得很爽，要不然不会这么肆无忌惮地呻，吟，狼叫，那你就大声叫吧，求我强悍地占有你。”风千里故意调侃乌廷芳，要这个女人放下最后的自尊，彻底的臣服，所以一边用力挺动，一边讽刺对方。
　　之所以要讽刺对方，主要是因为，风千里不仅想征服乌廷芳的身体，还要征服她的灵魂，让这个刁蛮任性的小丫头彻底的臣服在自己的胯下，无怨无悔地做自己专属的禁脔。
　　本来有点迷失自我的乌廷芳去在对方强悍的冲刺下开始放纵，忘情地呻，吟狼叫，现在听到风千里的讽刺，觉得特别丢人，现在不是洞房花烛夜，压在自己身上的男人也不是夫君。而是一个强BAO自己的坏蛋，在这种情况下自己呻吟只能唤醒对方的兽YU，好像自己渴望被他强BAO似的。感觉到有点屈辱的她紧咬牙关，不让自己叫喊出来。
　　心灵上的屈辱，并不能改变身体被征服的现实，那种一浪一浪的冲击波，带来的是难以抑制的快感，身体逐渐背叛了灵魂。乌廷芳的身体已经被彻底征服了，不再反抗，尽量配合对方，尽量满足压在身上的男人，任由对方摆布。
　　风千里让乌廷芳跪在地上，双手掐住那一握盈余的杨柳小蛮腰，很强悍地从后面进入。左手抓住那结实的大馒头，右手用力抽打那高翘，丰腴，结实，浑圆的电TUN，一边打，一边加快进攻速度。
　　“你这个小MU狗，是不是喜欢被我这样玩弄呢？要是喜欢的话就叫出来，你越叫我就越兴奋。”风千里故意使坏，变换各种动作来玩弄乌廷芳。
　　乌廷芳这个刁蛮任性的丫头才十五岁，可以说是一朵娇艳欲滴的花骨朵，正值含苞欲放的花季，如何能够承受这种狂暴的暴风雨洗礼。面对一遍又一遍的洗礼，身体早就超出了承受的极限，好像暴风吹过的海棠花一样，随时都有凋零的可能。
　　第一次，就面临这样一个技术高超，身体强悍的男人，被征服是必然的命运。身体背叛灵魂的时候，当然就会臣服。尽管身体彻底臣服了，但是异孤傲的乌廷芳并愿意臣服，从心灵上抵触风千里，知道自己呻，吟只会让对方兴奋，只会换来嘲讽，在这种情况下就紧咬牙关，说什么都不愿意叫喊出来。
　　这时候，风千里明明知道乌廷芳不敢呼唤出声，就故意使坏，冲刺的力度加大，速度也快了许多，就是想逼迫这个美女喊出来，揉捏大馒头的手也在加大力气，就是想看对方能坚持多久。
　　那种疯狂的冲击让乌廷芳不断地攀越到YU望的巅FENG，想喊又不敢喊，开始的时候还能紧咬牙关克制，可是后来那种YU仙YU死的感觉实在是难以压抑，那种销魂噬骨的呻吟声简直是呼之YU出，没有办法的她只好把自己湿淋淋的内KU塞到嘴里了。
　　终于不用呼喊出声音了，自己也不用可以压抑了。为自己的创造感到得意的乌廷芳用挑衅的眼光看着风千里。叫喊不出来了，也就不用紧张了，在这种情况下，这个小美女开始享受被征服的喜悦，感受那种被强悍冲刺带来的快感。
　　眼见这个丫头这样的狡诈，风千里心生一计，故意把自己的东西慢慢的往外抽，在洞口口不断地磨蹭那娇嫩的花瓣，任由那花汁滚滚涌出死活就是不进去。脸上露出得意的笑容，就是想看乌廷芳应该怎么办，摆明了你不求我的话，就别想让大宝贝进去，要是发出声音的话，那就是承认了自己愿意被这个男人征服。
　　“想要不，想要的话就求我，求我弄呀！”风千里的脸上露出了邪恶的笑容，好像身下的女人应该求自己玩弄似的。
　　这时候乌廷芳终于领教了风千里的招数，气得她恨不得趴过去狠狠地咬对方两口，桃，花，源，洞最深处那种难以压制的YU望迫使她不得不想把办法，最后牙一咬心一横，直接把身上的男人推倒在地，来了一招观音坐莲重重地坐了下去，这样以来自己就可以掌控节奏了，避免受这个男人为威胁。
　　观音坐莲，说明乌廷芳已经放弃了最后的自尊，已经彻底迷失，接受了被侵犯的事实，在这种情况下，当然也就不再隐瞒什么了。她不停地上下运动，那结实的大馒头不断地上下晃动，那一波未平一波又起深深地吸引了风千里的目光。
　　“大坏蛋，你是什么意思，刚才故意整我是不是，我恨死你了。”乌廷芳把那湿漉漉的内KU掏了出来，一边不断运动，一边气呼呼地说道：“你不要脸，强BAO人家不说，还不允许人家呻，吟。把人家最后的一点自尊都践踏了，还要让人家承认愿意被你玩弄，好像我求你玩弄似的，我今天非得坐死你这个混蛋不可。”
　　风千里坏笑着，双手不断地揉搓着那对上下波动的大白兔。他坏笑着说道：“我哪有整你呀！用力冲击还不是为了让你舒服点么？现在满意了吧，成了你坐在上面搞我了。”
　　“满意，满意个P，看我不坐死你。”乌廷芳一边上下套弄一边呻，吟着狼叫，那呻，吟声真的象发，情的雌兽在叫一样。
　　几番以后，两人才逐渐地平息下来。
　　“舒服不？我早就给你说了，做我的女人好，可你就是不听，现在应该满意了吧。”风千里摸着乌廷芳那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的开始调侃这个大美女，好像对方求着自己占有似的。
　　对于风千里的调侃乌廷芳并不回应，突然她趴在那宽大的XIONG膛上狠狠地咬了下去，这一口可真够狠得，真可谓美人咬一口入骨三分，牙齿都咬进肉里面了，血当时就渗了出来。
　　“我靠，你干什么，想谋杀亲夫呀！刚才老子干的你服服帖帖的，现在你咬我到底是什么意思。你这个疯丫头难道是属狗的不成，再咬我的话，把你的犬牙拔出来。”风千里真没有想到这个美女会咬自己，而且还下口那么重。
　　乌廷芳伸出舌头慢慢地把风千里XIONG口上渗出来的血舔干净了。
　　“可惜我不是属狗的，你刚才弄得人家那个地方火辣辣的疼，人家疼得死去活来，你一点都不知道心疼，只知道强悍地冲进去。和人家那里撕心裂肺般疼痛相比，这点痛算什么，咬你是为了让你记住我，记住以后对人家温柔点，也算是对你强，BAO人家的一个惩罚……”得意洋洋的乌廷芳用舌头轻轻地舔着风千里XIONG前的小豆豆，好像刚才咬了一口很爽一样。
　　“CAO，老子把你的处子之地都占领了，难道你没有看见下面的宝贝上现在还血迹斑斑么？你说我不是你的亲夫是什么呀！你这个女人真够狠的，下口这么重，这那叫做留记号呀！简直要谋杀。”现在风千里有点忿忿不平，没有想到这个女人那么狠，幸亏不是咬下边，要不然的话自己还真的要变成太监。
　　乌廷芳心中的怒火还没有消，伸出柔若无骨的玉手在那个坏东西上轻轻地打了一下，气呼呼地说道：“刚才是你强，BAO我，这对我来说是莫大的耻辱，咬你一口怎么了，这也不能消除我心头之恨。要是我和你一样心狠的话，就把你那个强行进入我身体的坏家伙咬下来，看你还敢不敢以后再使坏。”
　　“可是，刚才我把你弄得YU仙YU死的，你看刚才你浪叫的样子，简直是你在玩弄，我，怎么成了我强，BAO你了，这天理何在，好了你要是这样说的话，我们以后各走各的路，省得你以后埋怨我。”风千里就做出来一副要走的样子。
　　“你敢，玩弄了我的身子想走，哪有那么便宜的事情呀！天下没有免费的午餐，这次我吃定你了，想走没有那么容易。”乌廷芳从那可爱的小豆豆开始向下亲吻过去，一直朝下。
　　要是平时别的女人这样亲吻自己的话，风千里就高兴坏了，闭上眼睛享受。可是面对的是刚刚咬破自己XIONG膛的乌廷芳，主要是把自己的小弟弟咬下来，那自己不就完蛋了。
　　当乌廷芳亲吻到风千里小腹下面的时候还抬起了头，伸了一下舌头，紧跟着就把美丽的头颅伏了下去。
　　“不要，不要呀，求你不要这样，千万不要咬我的小弟弟，我知道错了，以后再也不敢得罪你了，求你放过我吧。”这时候风千里真的有点害怕了，生怕乌廷芳真的象吃香蕉一样咬下去。
　　“终于知道错了，可惜太迟了，今天这个香蕉我吃定了，看你以后还敢不敢使坏。在风千里忐忑不安的时候，乌廷芳慢慢地把那个蘑菇头吞了下去，整个含在檀口之中，好像这是自己专属的宝贝似的。




　　第53章 臣服之后。。。

　　还好，这个大美女把这个强行进入自己禁区的东西当成了冰激淋，并没有当成香蕉。用丁香舌慢慢地把象征女人贞洁的处女血舔，舐干净。只有亲，吻允，吸舔，舐吞，吐，并没有咬下去，害得风千里还紧张了半天，这样以来时间就更长了，喷射的就更多了。
　　吞了好几口，乌廷芳才把那精华之物吞吐完，她揉着脖子说道：“你那个东西真是坚挺，一下子坚持那么久，害得我脖子现在又酸又痛。”
　　“那你喜欢不？”风千里故意调侃美少女乌廷芳，左手肆无忌惮地揉搓那饱满结实的大馒头，右手轻轻地抚摸着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿，好像意犹未尽似的。
　　“喜欢，当然喜欢了，只是太强悍了，人家一个人可能满足不了你。看来嫁给你的时候，我得带十个陪嫁丫鬟，到时候我们一起收拾你。”媚眼如丝的乌廷芳含情脉脉地看着风千里，在这个时候才算是彻底臣服，感觉到脖子酸痛，平坦无半点赘肉的小腹下面火辣辣疼痛的她实在是不敢再为对方服务了，生怕那样自己会吃不消。
　　看到乌廷芳这样，风千里感觉到有点心疼，就说道：“来宝贝，我给你按摩一下。”
　　向来都是美女给自己服务，立这还是风千里第一次给美女服务。
　　“好了，现在我的脖子好多了，你跟我回去吧，希望我父亲能够接受你这个女婿。可是上面那么高，我们怎么上去呢？”就在乌廷芳担心怎么上去的时候，风千里抱着她的杨柳小蛮腰就跳了上去。
　　“夫君大人，你真厉害。人家爱死你了。“在这个时候，乌廷芳似乎忘记了被强行破除时的疼痛，记住的只有YU仙YU死的美妙时刻，心中接受了风千里这个大男人。
　　等上去之后，乌廷芳小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：“人家已经把最宝贵的交给你了，今后就是你的女人，你可要对我负责任。”
　　“当然要负责任了，现在就去你家提亲，只要你父亲同意，我就把你娶进门。”风千里十分喜欢这个有点狂野的美少女。
　　“那你先跟着我回去，先说服我哥哥，他要是不同意的话，我父亲肯定不愿意。能不能抱得美人归，就看你能不能说服我哥哥了。他喜欢和英雄交往，你只要是展现出自己的实力，估计他会愿意。”乌廷芳开始给风千里出谋划策，一路上把乌家的情况详细说了一遍。
　　一向在女人肚皮上风流快活的乌廷威看到妹妹的第一眼就明白怎么回事了，妹妹那原本紧夹在一起的修长玉腿微微张开，足见不再是处NV，十有八九被破除，再加上走路的时候那么吃力，看样子被破除的时候，遭受了超强悍的冲刺。
　　该死的风千里竟然玩弄了自己的妹妹乌廷芳，这下让乌廷威十分不舒服，不教训对方一下难泄心头之恨。
　　“乌廷威，你看是你们一拥而上呢？还是我们一对一的较量一番。”风千里在乌廷芳那里知道乌廷威是个英雄，也就不愿意刻意为难对方，就想切磋一下，毕竟自己玩了人家的妹妹，如果不较量一下，估计这个家伙难泄心头之恨。
　　风千里率先发难，把乌廷威逼向了死胡同，那就是必须一对一的和自己对抗，那样的话打败他那还是小菜一碟。
　　乌廷威想见识一下这个给自己妹妹破处的男人有什么实力，于是就主动把风千里请到后山，意思是避免手下介入可以公平比赛。
　　“今天，你我只是切磋一下，我就不用兵器了，无论最后的结局如何，我都希望可以和您交个朋友。”乌廷威对于父亲把妹妹许配给连晋那个混蛋一直有意见，觉得妹妹嫁给那个猪狗不如的家伙，那简直是天大的耻辱，所以对于风千里猎杀连晋还是心存感激的。既然风千里玩弄了乌廷芳，那说明两人有缘，看样子这个家伙有可能做自己的妹夫，基于这种心里想见识一下对方的本领，看风千里做自己的妹夫是否合格。
　　“君子坦荡荡，小人常戚戚。既然你都这么说了，那我风千里今天保证不使用法术，纯粹用拳脚和你一较上下高低，请出手吧。”风千里只要稍微一用法术，整个乌家就会化为乌有，他不愿意那么做，就是想见识一下乌廷威的本领。
　　风千里前腿向前伸脚尖点地，右腿微微弯曲蹬在地上，双手展开摆出了一个夜战八方式。
　　行家伸伸手便知有没有，看到风千里摆的架势，乌廷威就知道遭遇了平生最大的劲敌，他丝毫不敢大意，一上来就是一招毒龙锁，双手环扣状抓向对方的喉咙。
　　乌廷威的双手连环出击，看起来就像有几十只手在抓一样，很快就来到了风千里面前。
　　风千里也不是很惊慌，直接来了一个旱地拔葱，整个人跳了起来，双腿交错使出来索子连环脚直接踢向对方的面门。
　　眼见风千里变招那么快，在躲避自己攻击的同时竟然能变守为攻，一看就是一个高手。他并不急于进攻，整个身子来了一个铁板桥，身子向后弯去，双手著地的那一瞬间，双脚向上连环踢，脚尖朝上直接踢对方的脚底。
　　“好功夫，身手不错。”
　　在空中来了一个回旋躲开攻击以后，风千里稳稳地落在了地上，对刚才乌廷威的出招不由的赞美了几句，这个家伙的确有能耐，虽然才过两招就能看出来对方扎实的功底。
　　“您也不赖呀！看来您能连晋绝非浪得虚名，今天我乌廷威倒要好好领教一下，刚才只是热身，现在我可要真的出招了。”乌廷威相信眼前这个英雄值得自己出手，也就愿意好好地打一场。
　　双脚用力一点地，乌廷威整个人在空中就旋转了起来，双手朝前就像一把钻头一样，直插风千里的前胸，这一下要是真的撞上，很可能直接就穿过去了。
　　不敢大意的风千里急忙躲闪，眼看着乌廷威钻到一个大石头上，钻出来一个很大的洞，由此可见战斗力多么强悍。
　　风千里反应更快，直接把一个大石头踢了过去，整个人的也随后跟了过去。
　　刚从石头中钻出来了的乌廷威还没有来得及喘气，一个大石头就飞了过来，他重重地一拳就打了过去，一下子把石头打成了粉末，顿时空气中弥漫的石头粉末遮挡了他的视线，就在这时候风千里的拳头就打了过来。
　　虽然看不见对方的身影，但是凭着直觉，感觉到对方强劲拳风打过来的时候，乌廷威双拳就迎了上去，结果两人的四个拳头就重重地撞到了一起。
　　身子退了十几步后才停了下来，这时候乌廷威完全明白了，对方的力气要比自己大的多，风千里根本就没有后退的迹象，身子只是轻微的晃动了一下。
　　“好大的力气，这点我的确不如你，看来还是你厉害。”乌廷威不由的赞美起了风千里。
　　“算不了什么，我是突然袭击，你在冷不防的情况下能抵御住我的进攻已经不简单了，不过就好像你说的那样，决战才刚刚开始，不分出来个上下高低的话，我是不会收手的，你接招吧。”风千里就像闪电一样杀了出去，双手连环出击招招不离乌廷威的要害部位。
　　由于力量上乌廷威不如风千里，在对阵的时候就没有勇气和对方硬碰硬了，处处要躲避对方那对铁拳，这样一样在招式上也很难讨到便宜，很快就陷入了被动。
　　一向光明磊落的风千里不想沾对方的便宜，也刻意不用拳头去找对方去撞拳，更多的是用巧招来打击对方，即便是这样他依然占据上风，速度极快的他逼得乌廷威很难组织起来强有力的反击。
　　眼见对方招招不离自己的要害，一向以进攻见长的乌廷威竟然被迫进行了全方位的防守，这样以来就显得更加被动了，很快就被逼得只有招架之功并无还手之力。
　　眼见乌廷威被自己逼得手忙脚乱，风千里就知道应该结束战斗了，他飞快地打出一套组合拳，逼得对方拼命躲闪。
　　就在乌廷威拼命躲闪风千里打出来组合拳的时候，一个个的石头凭空飞了过来，这下他就更加被动了，急忙击打那些石头。
　　这正是风千里的策略之一，那就是声东击西，把地上的石头一个个的踢出去来逼迫乌廷威去应付，就在这个时候真正的杀招就在后面隐藏着，整个人跳了起来，在空中一招龙之吻，拳头就打向了对方的脑袋。
　　乌廷威不亏为高手中的高手，他很快就发现了风千里的真实意图，急忙躲闪并且咬着牙用拳头迎了上去，可惜这次拳头扑空了，原来对方的只是使出来的虚招，真正的杀招在腿上，龙神绝命腿就重重地踢向他的胸部，这次来不及躲闪的他只好用双拳来迎战。




　　第54章 十二个陪嫁丫头

　　拳头上的力气那里能赶的上双腿，这次乌廷威可就吃了大亏，整个人重重地摔倒在地上，拳头上的骨头都被踢断了。
　　眼见乌廷威被自己踢到了，风千里就伏过身来拉搀扶，他十分歉意地说道：“兄弟，你没事吧。”
　　这句兄弟你没事吧，让乌廷威觉得非常亲切，好像拉自己起来的男人就是大哥一样，他直接跪倒在风千里面前。十分虔诚地说道：“大哥在上，请受小弟一拜。”
　　“起来吧，我认下你这个兄弟了。”这人本来就是自己大舅子，认成小弟也没有什么，况且离开邯郸离不开乌家，在这种情况下风千里就认下了这个小弟，他用灵力很快就把乌廷威的伤治好了。
　　“大哥，你简直就是神医，这么快就把小弟治好了，我真的不知道怎么感谢你了。”乌廷威特别崇拜风千里。
　　风千里仰望长天，淡淡地说知道：“我们都是一家人，不用那么客气。我和乌廷芳的事情没有经过你父亲的同意，还望你从中斡旋。”
　　乌廷威哈哈大笑，这个家伙笑着说道：“大哥，你那么强悍，就怕妹妹吃不消，我看她走路的时候，表情十分痛苦，就知道你给她破除的时候，是多么强悍。看来要给她几十个陪嫁丫头才行。你放心吧，我会向父亲讲明的，他老人家一定会接受你这个乘龙快婿。”
　　下山之后，感觉有点疲惫的风千里回到房子冲洗了一下就睡觉了，在睡梦中感觉身边有人，他就急忙睁开了眼睛，发现赤裸的乌廷芳就躺在自己的身边，用那深情的眼神看着自己，就急忙问道：“亲爱的，你怎么过来了。难道就不怕你个责备么？这可是在你家，要是被你家人看到会很麻烦的”
　　“我才不怕呢？昨晚你们出去比武的时候我把咱们的事情跟嫂子说了，她支持我们，并且答应说服我哥同意我们的婚事，你就放心好了我哥惧内，这事绝对没有任何问题。父亲身体状况不太好，家里的大事基本上都是哥哥做主，只要他同意，父亲也一定会接受你这个乘龙快婿。”乌廷芳小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：“人家过来陪你，还不是为了让你消除征战的疲劳么？”
　　说到这里的时候，大美女乌廷芳脸红了，毕竟床上的征战也是一种消耗体力的战役，自己这样过来当然会引发风千里胡思乱想了，感觉好像是自己耐不住寂寞似的。不过话已经出口了，说什么都改变不了，她主动亲吻风千里。
　　“你这个女人，才离开多久，就变得这么主动，难道你天生就是伺候我的？”在这个时候，风千里领教了乌廷芳的热情。
　　“对，我们女人就是专门伺候男人的，专门供男人发泄的，那又怎么样，现在我就来伺候你。”乌廷芳直接翻身上马压在风千里的身体上疯狂地亲吻着，从脖子一直往下，最后来到那个地方，贪婪地亲吻着，好像吃不饱似的，十分狂野。
　　乌廷芳的母亲是异族，天生就有一股野性，她敢爱敢恨，有什么都敢说出来也敢做出来。真的是有可快感就大声喊，这样的女子是性情中人，只要爱上那个男人，那绝对是全部的付出没有一点保留，哪怕是性命灵魂都是那个心仪男人的。
　　其实风千里挺欣赏这种性格的，那种扭扭捏捏的女子没有感觉。只有这种感情爆发的时候就像喷发的火山一样的女人才够味。野性十足的乌廷芳很快就讨到了他的欢心，在他心里占据了一定的位置。
　　默默享受着乌廷芳口舌服务的风千里显得特别幸福，觉得此次来邯郸不虚此行，看来真得是艳福不浅。
　　从激情到狂野最后再到疯狂，两人经历了许久的征战才逐渐平息了下来，等偃旗息鼓的时候，已经到了第二天的中午，足见征战了多长时间，多么疯狂。
　　第二天，吃饭的时候，乌廷芳就像是新婚小媳妇似的，小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱，好像没有其他人在场似的。
　　乌廷威看到妹妹在风千里身边，也没有表现出来任何不快。他笑着说道：“大哥，你真厉害，这么快就把我这个泼辣的妹妹征服了，看来你功夫很厉害。她可是一只母狼不好对付，小心她把你咬了，来来坐在我这里，我们兄弟把酒言欢。”
　　“是呀，乌廷芳真是野味十足，不过正对我的口味，昨天就被咬上了。”
　　乌廷芳眼见这两个大男人调侃自己，就赌着气说道：“你们就知道欺负人家小女生，不和你们玩了，我要跳舞去了。”
　　坐在乌廷威旁边的风千里欣赏着那些舞姬们火辣的劲舞。就笑呵呵地说道：“大哥，我们家里的舞姬是赵国境内最漂亮的，你要是相中那个的话就开口，我保证给你送过去。”
　　乌廷威喝酒的时候身边还有三四个美丽的美女伺候着，他知道风千里和自己一样风流，在这种情况下，恨不得多介绍几个美女给风千里。
　　“不了，那样乌廷芳知道会不高兴的。”风千里不愿意把美女当成礼物，当然也就不愿意接受。
　　“大哥，这就是你的不对了，你知道不，男人有实力就应该有女人，实力越强大，女人就越多，就越漂亮。美女是男人身份的象征，只要你愿意，我来说服妹妹，保证她不会反对你要那些女人。大哥，你猜小弟有多少个女人？”说到这里的时候乌廷威脸上露出了骄傲的笑容，好像取得了巨大胜利一样。
　　“看你现在都需要女人伺候，你身边怎么说也得有十个女人吧。大哥我可比不上你，我只有几个而已。”风千里的确有过御百女而成仙的想法，那是自己征服美女，而不是别人把美女当礼物送给自己。
　　“看来这方面还是小弟我厉害。我有一百多个女人，你的女人太少了，这怎么能和你的地位相符呢？你等一下，我把她们叫过来，让你挑选”
　　“这，这不合适，兄弟，你还是让她们回去吧，这事我不同意。”面对那些身上只有几块小布掩盖着隐秘部位的舞姬，风千里实在是觉得这样做有点难为情
　　“大哥，你怕什么呢？我妹妹是绝对不会反对的，不信你问她，乌廷芳你过来一下。”乌廷威笑呵呵地说道：“大哥，我们乌家养着五六百女人，只要你喜欢，尽管挑，保证都说干净的处子，包你满意。”
　　远远的看到这面动静，乌廷芳就知道是怎么回事了，听到哥哥的呼唤很快就跑了过来。
　　“妹妹，我想帮龙大哥挑十个女人陪他过夜，可是他怕你不乐意。”乌廷芳轻轻地走到风千里的身边笑着说道：“亲爱的，这没有什么的，人本来就是伺候男人的，只要你喜欢，要多少美女我都不会介意的。这样吧，既然你不喜欢这种方式，那我就帮助你挑十个美丽的处NV给你填房好了，也算是作为我的陪嫁，将来还要照顾我。”
　　面对这对兄妹，风千里都不知道自己说什么才好了，只有无奈地苦笑了一下。
　　十个绝美的处子跪倒了风千里的面前。
　　十个美女，十种风情，环肥燕瘦，风情万种。无论是哪一个都是一等一的美女，由此可见乌廷芳的眼光多高。她就是让这十个绝色处子来伺候风千里，这样自己嫁过去之后就会占据主导地位。
　　见到这种情形，风千里有点不解，他惊讶地问道：“这究竟是做什么，跪在我面前究竟是什么意思。”
　　乌廷威大笑着说道：“没有什么意思。我定的规矩就是如果被选中的女子就必须跪到大哥的面前，如果你表示同意，她们今晚就会睡到你的房间里去，要是不做任何表示的话，她们就必须一直跪下去，一直跪到你愿意接收为止。你要是拒绝的话，她们就会跪死在这里，大哥你就收下吧。”
　　风千里知道乌廷威在胡诌，但是还是不忍心这些美少女一直跪下去，最后只好答应。
　　乌廷芳领着那十个被选中的美少女下去了。
　　有了这件事，风千里就再也没有心情看美少女的热舞表演了，他不知道自己在这里待下去的话，乌廷威还会送给自己多少女人，看来还是应该早早的把那件事情处理好。
　　原本以为送十个绝美处子大哥会高兴，没有想到风千里却是一副心事重重的样子，乌廷威有点不理解，他惊讶地问道：“大哥，你到底怎么了，是不是有什么不顺心的事情。有事你开口，上到山下油锅，小弟我绝对不含糊。”
　　“实不相瞒，我不是赵国人，是奉秦国丞相吕不韦之命来邯郸营救赵姬和嬴政的，完成这个使命之后就要离开。乌廷芳要是跟着我走的话，就会远离家乡，要离开你们，要是不跟着我走的话，那也是悲哀。”风千里在乌廷芳那里得知乌家是秦国人，现在就是要逼迫他们跟着自己离开赵国。
　　这个问题，真的难住了乌廷威，虽然是秦国人，但是产业，族人都在赵国，想要举家搬迁，比登天还难。他和父亲也想过回秦国，就怕损失财产，失去超然地位。
　　“要是乌家愿意搬迁，所有的损失吕丞相会双倍补偿，你也可以到秦国做官。”风千里开出了优厚的条件，暗示对方可以跟着自己一起走。
　　晚上，要是十个美女相伴将是何等香艳。为十个绝色处子破身将是何等疯狂，接受十个处子的时候，风千里就做好了疯狂一夜的准备，要给处子破瓜，要用处子的元阴来提升自己的灵力。
　　猪脚要给十个处子破身，将会开启更加香艳的场面，希望各位朋友可以看得过瘾，可以感受那令人喷些的场面带来的刺激。




　　第55章 争奇斗艳，更加。。。。

　　“大哥，不说这些，今天只喝酒。”搬迁这样的大事，乌廷威做不了住，肯定要和父亲商量，所以不愿意承诺什么。
　　酒逢知己千杯少，风千里自己都不知道喝了多少就，最后就晃晃悠悠的往自己的房间走。在一旁稍微有点清醒的乌廷威生怕大哥醉酒走错房间，于是就让侍女陪送，并且嘱咐她们可以留在那里服侍。
　　在两个侍女的搀扶下，风千里才来到房中，这时候那被送来的十个绝色处子已经赤条条地躺在床上了，咋看上去真是RU浪TUN波，一波未平一波又起，这样的风景深深的吸引了他的眼球。
　　酒是色的媒人，看到那白花花的，风千里的YU望一下子就上来了，恨不得马上就扑过去抓住一个美少女按在身下，狠狠地冲刺上几百回合，下面的生命之柱一下子就抬起了高昂的头颅。
　　青涩的处NV当然不知道应该怎么办才好了，她们都羞的闭上了眼睛。虽然对男，女之，事一无所知，但女人的本能还是能够才出来风千里下面搭起的帐篷究竟是怎么回事，那种羞涩感带来的是一种奇妙的刺激。
　　两侍女早就是此道中人，看娘到风千里的反应，立刻知道是怎么回事了，各子稍微高点的侍女紫玉开始为这个大英雄宽衣解带，动作是那么的娴熟。身材火辣的侍女莲云主动跪了下去，把那个坚硬如铁的大宝贝拿在手上，感受那滚烫带来的刺激轻轻的伸出小舌去舔舐那个硕大的之物，最后慢慢地吞吐下去。
　　风千里没有想到侍女会这样为自己服务，在这个时候才明白，今晚上自己要征服的不是十个绝色处子，而是十二个。
　　XING感小莲云伸出那灵动的丁香小舌就舔弄了起来，最后全根吞了下去，疯狂地吞吐。这个小美女动作相当的娴熟，这点比风千里的其他女人强多了，好像经常练习似的。
　　风千里没有想到这个绝美侍女技术那么娴熟，第一感觉好像这个女人不是处子，应该有过男人，要不然技术不会那么熟练。尽管认为莲云不是处子，但是他并没有埋怨这个小女人，而是继续享受莲云这个XING感为自己提供的口舌服务，来好好地宣泄一下自己的YU望，毕竟床上还有十个绝色处子，眼前这个口舌技巧一流的女人是不是处子并不是很重要。
　　打定主意的风千里伸手抓住了莲云这个XING感小的乌黑长发，用力地拉扯起来，来调动她吞吐的速度，使得节奏快起来，插入的更深一点。简直把这个美女的檀口当成了供自己发泄YU望的地方，所以速度相当的快，可以用疾风骤雨来形容，可以说忘记了是什么地方，那样粗鲁地挺近，弄得小美女莲云险些昏厥过去，尽管如此，这个美少女还是卖力地服务，并没有表现出来一丝丝的不快。
　　身心完全放松的风千里突然脑海中闪现出来一个念头，一个很好的计策，知道了自己应该如何说服乌应元，也知道自己应该怎么去征服赵国公主，成功离开邯郸。激动的他干脆双手抱住了美少女莲云的头颅，在那樱桃小口中疯狂地了起来。这一刻完全不顾忌身下这个女人的感受，更加不会顾忌床上那是个美少女的感受，满脑子只有一个字：干。
　　看着强悍的男人在美少女檀口疯狂的冲刺，床上那十个已经的处子不知道应该说什么了，更加不知道应该怎么办，只能在那里默默地守候着。
　　XING感大美女紫玉看到风千里不断地冲击美少女莲云的檀口心里感觉到有点莫名其妙的恐惧。觉得这个男人不再是一个温文尔雅的绅士，现在简直就是一个摧花的恶魔，这在心理面很难接受，不知道自己是否应该看眼前的香艳场面，更加不知道自己是否应该转身离开。
　　紫玉和莲云并不是选定来服侍风千里的，这倒不是因为她们不漂亮，最主要是因为这两个美少女身份地位比较高，将来是要嫁人的，所以没有被选中。这次扶风千里进来，主要是对这个大将军的崇拜，当然心理有献身的打算，要不然也不会进来。
　　还是处子的紫玉这个美少女觉得可尴尬了，虽然心理面早就做好了献身的准备，但是看到这香艳的场面依旧很难为情。简直不敢相信这就是男人的，原来下面还有一个那样粗大的东西，简直大的超出自己的想像。没有想到女人的檀口也可以成为男人发泄YU望的地方，那自己应该用那里为他服务呢？
　　紫玉骨子里要比莲云保守的多，她不满意父亲安排的婚事，在听乌廷芳讲风千里多么英勇的时候，才决定以身相许的，可是没有想到会是这个样子，更加没有想到风千里竟然玩莲云的樱桃小口，在这种情况下心里十分的尴尬，甚至有转身离开的冲动。
　　虽然在胡思乱想，但是美少女紫玉却一直盯着正在吞吐的莲云的樱桃小口，简直不敢相信平时看起来那样小巧的檀口能容纳如此大的东西。看来自己一会应该也是可以的，既然来了，那就献身吧，那样今后就可以继续和乌廷芳以及莲云在一起，再也不用分开了。
　　冰雪聪明的紫玉很快就明是怎么回事了，心中已经接受做XING奴命运的她当然知道自己下一步应该做什么了，目不转睛地盯着正在为风千里服务的XING感小莲云，慢慢地学习着，希望自己一会可以适应。
　　这个时候，风千里已经在XING感小莲云的檀口中选择了口=爆，这个美少女把精华之物吞下以后把那个东西上面的液体舔，舐干净，慢慢地爬到了后面，去舔舐亲吻那个地方，这点更加让人感到震惊，这个动作很小心很仔细。
　　美少女紫玉慢慢地跪下了，象一只发，情的小MU狗一样慢慢地爬了过去。这个丫头简直是无师自通，一边朝前爬，一边轻声地呻，吟着，想以此吸引风千里的主意力。
　　正闭着眼睛享受XING感小莲云服务的风千里这时候听到了那的呻吟声，开始的时候不知道是谁，不过房间里还有十一个女人，是谁都不重要，最主要的是好好地享受。他一边先手美少女莲云在后面的服务，一边喊道：“过来，快点，表现好一点。”
　　听到风千里呼唤的美少女紫玉心里十分的紧张，但是也不敢迟疑，就慢慢地爬了过去，伸出自己那柔若无骨的玉手将那个大的有点让人感到可怕的东西拿在手中，开始的时候不知道怎么办才好了。拿在手上那个东西黏糊糊的还有点烫手并且还会动，心里面不免有点害怕。要是撒手吧又没有那么大的勇气，生怕得罪了这个大将军。
　　在骨子里异常保守的紫玉看来，主动为男人服务，尤其是用娇艳YU滴的烈焰红唇提供服务，那简直就是要变成对方的XING奴，压根不是做对方的女人，心理面就感觉到十分委屈，甚至后悔自己的决定。
　　（紫玉和莲云在乌家的地位高，并不代表可以象乌廷芳那样自由，将来依旧是家族的牺牲品，毕竟她们只是乌应元的小妾生的孩子，只能作为工具下嫁来为家族谋取利益，所以才会倾向于来服侍大将军。）
　　从一个冰晶玉洁的处子转变成一个XING奴，那是需要做相当大的心理斗争的，那绝对不是一般人能够做的事情，一旦迈出去那一步的话永远都无法回头了。注定了会成为一个YIN娃DANG妇，成为男人发泄YU望的工具，在没有自尊的的情况下生存下去。
　　在跪下去的时候，美少女紫玉也不觉得有什么屈辱，可是等跪爬到风千里面前的时候，心中有说不出来的委屈，感觉好像心被割下来以后，狠狠踩了几脚似的，那一刻真的很疼很疼，仿佛心都在滴血。从此之后就要变成这个男人的泄YU工具了，这样的选择究竟是对还是错？
　　虽然在心里面已经接受了做XING奴的准备，但是美少女紫玉毕竟是一个青涩的处子，看到那个可怕东西的时候心里面就在颤抖，何况是现在已经拿在手上呢？简直就像是拿到手上一条吐着芯子的毒蛇一样，想扔没有勇气，拿在手上又害怕的要死，在这一刻自己都不知道应该怎么办了。
　　出逃，这时候在美少女紫玉的心里出现了一个可怕的念头。可是现实永远都是那么残酷，虽然有了出逃的念头，可是不知道是为什么腿肚子不断地打颤，双腿发软，那里还有逃走的勇气。要是这样离开，一旦被乌廷威知道了，那绝对会被驱逐出去，一点离开那自己活着还有什么意思，真的会比做XING奴好么？这个问号让她犹豫不决，一点走的勇气都没有了。
　　看着那个湿漉漉的东西不知道何去何从，这时候美少女紫玉好想哭，这不是自己想要的，更不是自己向往的，为什么现实和梦想差距那么大呢？就在她胡思乱想的时候，耳旁传来了风千里的怒吼声。
　　“小浪蹄子，你想什么呢？快呀！”这时候风千里已经伸手扯住了美少女紫玉的秀发，不住地往自己身上按，强迫她为自己服务。
　　箭在弦不得不发，事情已经到了这一步已经没有回头的余地了。没有办法美少女紫玉才慢慢地张开了自己的樱桃小口，伸出那灵动的小舌，慢慢去舔舐亲吻。
　　对于久经战阵的风千里来说，享受美少女的口舌服务实在是再正常不过了，不知道享受过多少这样的服务了，所以对于美女的服务要求非常的高，要有节奏和层次感，要最大限度的让自己的身体放松，只有这样才能逐渐攀越YU望的巅FENG，才能够YU仙YU死。
　　冰晶玉洁的美少女紫玉在男女之事上显然是一窍不通的，根本就不知道自己应该做什么，只是很机械地吞吐着，这样粗糙的技术也许伺候一个大老粗还差不多。要是为风千里这样的床，底高手服务显然是不够的，也是不行的。
　　为自己服务的女人技术相当的生涩，弄得风千里十分的不舒服，心里就有点不高兴，拉扯住那长长的秀发就往下按，粗BAO地往里面插，恨不得全部都插进去。
　　这一刻，美少女紫玉感觉到自己呼吸都很困难，简直都塞到自己喉咙里面了，不知道怎么办才好。只能任由风千里用力拉扯自己的秀发，来做着机械运动。
　　紧张的要死的美少女紫玉觉得自己相当的不舒服，这样以来服务就更加的差劲了，她压根就不知道自己拙劣的表演，已经被正在玩弄毒=龙=钻的莲云发现了，后面的事情就更加不是她能想像到的了。




　　第56章 紫玉VS莲云，谁更。。。

　　女人之间，尤其是美女之间最喜欢做的事情就是比较，喜欢争风吃醋一较上下高地，这样好显示出来自己的与众不同，只有那样才能在男人面前受宠，才能够博得宠幸。
　　一直以来工于心计的XING感莲云知道自己地位地下，在乌家永无出头之日，自己的母亲只不过是个下人，是乌应元喝醉酒之后的产物，尽管生下了自己，但母亲依旧是下人，到死都没有名分，从小到大都在别人的白眼下长大，压根不能改变自己的命运。
　　不甘心命运捉弄的莲云渴望有一个大人物可以拯救自己，对于她来说唯一值得骄傲的就是自己年轻才十六岁，自己的青春活力还值得男人去采摘。只要是自己表现好一点，拴住了男人的心，命运也许就会发生转变。
　　莲云不知道从那里得到一本书，一本关于鱼水之欢的书，于是就悄然学习，想有朝一日可以服务一个大人物。今天遇见了风千里这个大将军，她当然要好好表现了，想离开乌家，进入大将军府，甚至有取代乌廷芳的野心，要不然也不会那么主动，那么卖力。
　　只能用身体来讨好风千里的莲云就特别怕失去自己的位置，当然年轻更貌美的美少女紫玉充满敌意，因为一旦这个女人以后表现好，被宠幸的话，那么自己的本钱就会消耗殆尽，在这种情况下当然不愿意落后了，要好好表现让风千里迷恋自己，讨厌同父异母的妹妹紫玉。
　　看到美少女紫玉用拙劣技术还为风千里服务的时候，XING感小莲云就十分的不高兴，没有想到她还是来和自己抢，说什么都要压住她，让这个大笨蛋在大将军面前失宠。
　　在床第之事上已经相当娴熟的XING感莲云现在更加卖力了，要彻底打败美少女紫玉，让风千里讨厌这个家伙，永远都要她翻不过身，变成一个让大将军讨厌的木头。别的不敢说，在玩毒=龙=钻的时候，自己绝对不逊于其他极大美女，现在当然是取胜的法宝了。
　　也许是因为美少女紫玉的口舌之功实在是太差劲了，也许是因为后面玩弄毒=龙=钻的XING感莲云几乎太好了。没有过多久风千里就坚持不住了，直接一泻千里。
　　睁开自己的双眼，想看一下究竟是谁在为自己提供口舌服务，几乎竟然如此差劲。看到美少女紫玉那弹指YU破的俏脸上都是米浆的时候，风千里就感觉到有点惊讶，没有想到这个十六岁的少女会主动选择为自己服务，这究竟是怎么回事。
　　“没有想到你也会主动服务，看来你真是一个小浪，蹄，子，刚才舒服不，把那米浆都给我TIAN干净一点都不允许浪费。”风千里的心里，这两个侍女都是乌廷威送来伺候自己的，在这种情况下压根不需要什么怜香惜玉。
　　现在这时候风千里并不高兴，听到这语气的美少女紫玉显得特别紧张，急忙伸出自己的芊芊玉指将那米浆抹到自己的口中，并且把那个大东西上面舔，舐的干干净净。
　　“紫玉第一次给主人服务，表现的不好，还望您多多原谅，小奴以后一定会积极学习，好好表现的，还望大将军您原谅紫玉第一的服务不周到。”紫玉心中充满屈辱和后悔，觉得自己的选择是慢慢的错误，简直是愚蠢。
　　“没有什么了，你躺到桌子上去，看着我是如何玩弄莲云的，自己好好学习。一会就给你这个小浪蹄子开苞，看来你就是做XING奴的命。”风千里并不喜欢技术笨拙的紫玉，更加倾向于口技超一流的莲云。
　　第一次给主人服务，虽然已经很卖力了，但依旧没有得到赞许，看来大将军对自己的服务很不满意了，心中感觉到委屈的美少女紫玉不知道做什么好了。没有办法慢慢地把自己的衣服脱掉，将那近乎于完美的美少女展现出来。
　　完全的美少女紫玉就像一条发，情的MU狗一样慢慢地爬到了桌子上，不知道怎么办才好，只好紧紧地闭上自己那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的双手捂住那娇艳YU滴的玫瑰花瓣，羞愧难当的她闭上了美丽的大眼睛。那完美青春的因为紧张不断地颤抖，好像自己就是一只待在的羔羊，等候一直饥饿的大老虎在吞噬自己似的。
　　那雪白细腻的因为紧张而逐渐变成绯红色，这个雪白的小绵羊现在更加的迷人。看到这个几乎完美的美少女的，风千里那种刚刚熄灭的YU火一下子又上来了。已经倒下的小弟弟顿时就抬起了昂贵的头颅，马上就有给这个美少女开苞的冲动。
　　YU火烧身风千里马上就像把美少女紫玉就地正法，他粗BAO地分开了那紧紧夹在一起的修长，就在他准备乌龙进洞的时候，传来紫玉的哀求声。
　　“不要，大将军不要这样好么？”不知道为什么，在这个时候，美少女紫玉感到特别的紧张，总觉得自己就是一只嗷嗷待宰的羔羊，是那么的无助，而风千里就是一直凶残的老虎，随时都可能吃掉自己。紧张要命的她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“我好害怕，你放过我好么？”
　　房间里有十二个女孩子，估计出去那个口技超群的美女之外其他都是处子，要是强行给紫玉破处，带来伤痛的话，恐怕会吓坏其他美女，在这种情况下，风千里就把目光盯上了依旧跪在地上的莲云，他十分温柔地说道：“你愿意为我服务么？”
　　“别，大将军你别玩紫，玉妹妹，她还小，还不懂得如何服侍男人。大将军先弄我好么？人家刚才给您玩=毒=龙=钻的时候已经YU火高涨了，现在下面已经春CHAO泛，滥，您要是再不乌=龙进=洞的话，估计下面就要发大水了。”看到风千里想要把美少女紫玉就地正法的时候，XING感小莲云当时就着急了，她才不顾身份地喊了一句，想把主人的心拉回来，现在听到大将军要自己的时候，当然就显得特别主动了。
　　床上已经有了十个的美女，风千里就示意莲云和紫玉并排躺在桌子上，在征服莲云的时候，让迷失自我的紫玉可以主动投怀送抱。
　　冰雪聪明的莲云知道风千里的用意是什么，那就是先帮助这个大男人泻火，然后来诱惑其他美女，在这种情况下就打定决心要好好表现一下。
　　躺到桌子上之后，意乱情迷的莲云用得意的目光瞟了一眼不知所措的紫玉，然后含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“伟大的主人，来征服你的XING奴吧，我愿意在你的胯下臣服。”
　　既然不是处子，当然也就不需要怜香惜玉了。风千里重重地压了上去，扳开那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的很强悍地进入，疯狂地运动。
　　在风千里像一只猛虎一样压下来的时候，莲云才发现书上的东西是靠不住的的，可是在这个时候，已经来不及了，只能默默地承受那撕心裂肺般疼痛。
　　刚开始的时候，莲云还能够紧咬牙关忍受，可是疼痛的感觉越来越强，身体仿佛要被撕裂，娇艳YU滴的烈焰红唇都被咬破了，在这种情况下，只能是双手抓住风千里的背，不断地用力，长长的指甲扎进肉里，鲜血流了出来，出现十几道血瘀。尽管如此，还是承受不了那无休止的冲击，无奈之下只好趴在这个男人肩膀上咬了一口。
　　疼痛，当肩膀被咬破的时候，风千里停止了冲刺，他看到身下这个美少女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含屈辱的泪水，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指YU破的俏脸滑落的时候，他就意识到了不对。
　　紧绷，特别的紧，这是给处子破身时的感受，莫非这个口技超群的女孩子还是处子不成？满肚子疑惑的风千里低头看去，结果发现那雪白如玉光滑细腻的内侧已经是血迹斑斑，花丛已经沾满鲜血，由此可见自己刚才是多么疯狂，身下这个美少女承受了多么大的痛苦。这样强行破除是会给对方造成伤害的，那种疼痛是难以忍受的。
　　“你还是处NV。”风千里并不是十分确定，不过动作确实舒缓多了。
　　“嗯！”痛不YU生的莲云不愿意让对方内疚，所以显得很平静。
　　“既然还是处NV，那么破瓜的时候，那么疼痛，你为什么不喊出来呢？”风千里不怪自己强悍，粗鲁，而是抱怨对方不叫喊。
　　由于动作舒缓了下来，莲云感觉到疼痛没有那么重了，也就渐渐适应了，她伸出双臂抱住风千里的脖子，把这个家伙的头按住，把结实的大馒头上面的粉红樱桃塞到风千里嘴巴里面之后，娇喘吁吁地说道：“房间里面还有十一个处子，破处的时候，都要经历撕心裂肺般疼痛，如果第一个就喊疼的话，会给其他人带去阴影的。所以我只能默默承受。况且，你这样强悍的男人，当然想要尽兴了，作为你的女人，我怎么会因为自己的疼痛，而让你不爽呢？”
　　莲云赢得了很高的印象分，风千里逐渐温柔的起来，把所有的招数都用上了。
　　痛过之后，是无穷无尽的快感，莲云逐渐感受到了YU仙YU死的美妙，令人销魂蚀骨的呻吟声从娇艳YU滴的烈焰红唇呼之YU出，声音越来越大。
　　那销魂蚀骨的呻吟声好像是魔咒似的，震撼在场每一个人的心灵，原本因为紧张而闭上眼睛的美女们听得心里痒痒，觉得被男人征服很美妙，渴求那神圣时刻的到来。
　　开始的时候觉得很难为情不好意思看，但是那销魂噬骨的呻吟声简直就像是一个钩子一样，勾引的美少女紫玉想不看都不成，只能睁开大眼睛欣赏这对男女的肉搏战。
　　那香艳的场面真是让人YU罢不能，这时候的美少女紫玉想不看都不行了，感觉到自己浑身上下开始发烫，有一种说不出来的感觉，想喊喊不出来，想叫没有勇气叫。
　　青涩的处NV最容易动情，看着身边男女疯狂肉搏战的美少女紫玉很快就迷失了自我，媚眼如丝娇喘吁吁的她开始了人生第一次，那柔若无骨的玉手开始揉搓那的玉女FENG。那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的分的很开，纤纤玉指轻轻地拨弄娇艳YU滴的玫瑰花瓣，不断地扭动那一握盈余的水蛇腰，修长笔直的不断地磨蹭着。
　　“想要么？”风千里看到了紫玉的变化，看到那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的分开，纤纤玉指拨弄娇艳YU滴的玫瑰花瓣的时候，就知道这个绝色处子已经迷失，渴求自己的征服。
　　“嗯！”在发现风千里的目光盯在自己两，腿之间的时候，还是青涩处子的紫玉觉得特别难为情，恨不得找个地缝钻进去，直接闭上了美丽的大眼。在感觉到这个男人重重地压在自己身上时，就主动用那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的环抱风千里的熊腰，等待神圣时刻到来。
　　“啊！疼……”度过了破处初期那撕心裂肺般疼痛疼痛之后，紫玉慢慢地感受到了YU仙YU死的美妙，销魂蚀骨的呻吟声从娇艳YU滴的烈焰红唇呼之YU出，那呻吟声刺激床上那十个已经的女人。
　　争宠，尤其是在这种时刻。莲云怎么会让紫玉专宠呢？她很快又加入了战团，把自己在书上看到的所有都用上了，就是想把紫玉比下去。
　　双飞，和两个大美女一起双飞，对风千里来说是一件极其美妙的事情，他显得特别冲动，在这个时候想起了有一种法术是男女双修，就是在覆雨翻云的时候修炼，于是就开始修炼，在享受征服美女的过程中，提升自己的道行。




　　第57章 舒儿，很主动，

　　一个个虽然还是青涩处子，但是她们是身份最为卑微的舞姬，命运压根不掌握在自己手中，伺候男人是命运的使然，早就接受了这样的命运。在被选中的时候，就知道今晚上会发生什么事情，会把最宝贵的交给这个大将军。
　　或许，成为大将军的女人之后，只要得到宠幸就可以改变自己的命运，要是表现好点，生个一男半女，那绝对是麻雀飞上枝头变成凤凰。这十个美女早就打定了主意，那就是要好好地表现，争取让大将军满意，要是大将军迷恋上自己的身体，那绝对是一件天大的幸事。
　　这十个美少女之中，最美的莫过于年方二八的舒儿，能歌善舞的她是舞姬之首，要不是因为风千里身份特殊的话，乌廷威绝不舍得奉献出来。
　　沐浴的时候，冰雪聪明的舒儿就开始幻想被风千里宠幸的时候，将是什么样的场景。读过《玄女经》的她对男女之事还是有所了解的，也知道晚上会发生什么事情。
　　来到房间，和其他女人一样脱得，躺在床上等候宠幸，唯一不同的是，舒儿幻想成了这是洞房花烛夜，自己是风千里的妻子，要等候夫君的宠幸。
　　还是青涩处子的舒儿幻想中完的场景并没有出现，取而代之的是自己赤条条地躺在床上，而风千里在另外两个女人身上驰骋。
　　“被征服真得那么好么？”冰雪聪明的舒儿在胡思乱想，她大胆地盯着正在激战的男女，甚至幻想被压在下面的女人是自己。是自己在为夫君服务，是自己在感受那种美妙。
　　青涩的处NV最容易动情，看着身边男女疯狂肉搏战的时候，还是青涩处子的舒儿就显得焦躁不安起来，觉得浑身发烫，呼吸变得急促，那结实的大馒头不知不觉中变得更挺，更大。心中异常焦躁的她想起了《玄女经》里面关于覆雨翻云的描述，心中迫切渴望被征服。
　　媚眼如丝的舒儿特别渴望风千里可以来宠幸自己，可是现在唯一能做的就是自娱自乐。，那柔若无骨的玉手开始揉搓那的玉女FENG，来感受那种美妙带来的刺激。那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的分的很开，纤纤玉指轻轻地拨弄娇艳YU滴的玫瑰花瓣，不断地扭动那一握盈余的水蛇腰，前凸后翘的在床上不断地扭动。
　　很显然，纤纤玉指是解决不了问题的，花汁外流的时候，舒儿感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面最深处有种酥麻的感觉，好像特别空虚。
　　“大将军，您过来好么？”可能是为了吸引风千里的眼球，舒儿故意抬高那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，好像是让风千里看到自己的纤纤玉指在干什么似的。
　　白虎，太美妙了，没有想到这里还有一个白虎。看到舒儿是白虎的时候，风千里的目光顿时就被吸引了过去，他抱着紫玉走到床边，重重地把这个已经被征服的女人甩到床上，然后又把莲云抱了过去。
　　风千里并没有立刻去征服舒儿，而是肆无忌惮地抚摸那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，目光盯在那寸草不生，泉水涌出的地方，好像要欣赏娇艳YU滴的玫瑰花瓣似的。他咽了一下口水之后，轻声地说道：“你叫什么名字，是不是很饥渴，很想大将军的宠幸？”
　　“启禀大将军，小女子舒儿，今年十六岁。”发现风千里的目光盯在寸草不生的区域时，还是青涩处子的美少女舒儿羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，本能地夹紧那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，紧紧地把风千里的大手夹在中间。媚眼如丝的她娇喘吁吁地说道：“人家渴望大将军强悍的占有，我想做您的女人。”
　　“莲云，来观音坐莲，好好地教一下舒儿。”风千里双手掐住莲云那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个美少女放在自己的身上，让莲云主动点，好让舒儿好好学习一下怎么为男人服务。
　　让XING感小做在自己上面玩弄观音坐莲目的只有一个，那就是让自己腾出手来对付舒儿已经YU火焚身的美少女。风千里那色色的大手强行插入了那紧夹的中间，抚摸着内侧雪白细腻的嫩肉，手指拨弄着那已经湿滑不堪的花丛。
　　冰雪聪明的舒儿很快就学会了，她分开让那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，娇喘吁吁地说道：“主人，人家希望您来强悍的征服。”
　　青涩的处子，显然不适宜观音坐莲，风千里推开了压在身上的莲云，一翻身就压在了舒儿的身上，扳开那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，很强悍地进入，丝毫没有怜香惜玉之情，动作相当的粗鲁。
　　“啊！疼！”尽管是喊疼，但是让人听起来依旧是销魂蚀骨的呻吟声，这就让风千里更加刺激了，动作更加强悍。
　　舒儿的婉转承欢，那销魂噬骨的呻吟声，刺激了那些原本害羞的处子，她们被刺激的YU火中烧，慢慢睁开双眼，一个个的互相对视了以后就抛开了羞涩加入了战团。
　　被十几个女人服侍，对风千里来说还是第一次，开始还有点不适应，不知道先弄那一个才好，后来干脆眼睛一闭什么都不考虑了，抓住那个干那个，反正是从这个水帘洞出去，再进入那个洞里。疯狂冲刺的他完全忘记了这些美女还是青涩的处子，进攻的时候还是那样的疯狂。
　　被凶悍冲击的处子经受了难以忍受的破瓜之痛，一个个的痛苦的呻吟着，这样的痛苦声持续了很久很久以后，才被那销魂噬骨的呻吟声代替。
　　房间里销魂噬骨的呻吟声是此起彼伏，一直持续到太阳升起老高以后才逐渐平息下来。
　　最持久的美女是舒儿，她坚持到了最后，尽管已经疲惫不堪，但是依旧坚持趴在风千里身上，把上面的血迹舔舐干净，然后卖力地亲吻，吞吐，让这个男人偃旗息鼓，缴械投降。
　　“舒儿，没有想到我这条青龙会被你这只白虎打败，今后我一定多多宠幸你。”风千里对于舒儿的表现相当满意，尽管已经疲惫不堪，但是依旧把这个美少女抱在怀里，大手肆无忌惮地抚摸那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，感受寸草不生的美妙，体味征服白虎的过程。
　　“人家想给你生个孩子。”舒儿知道自己的表现让大将军很满意，在这种情况下就说出来了自己的理想。
　　风千里当然知道对方的目的了，尽管如此还是喜欢这只小白虎，他笑呵呵地说道：“那就要看你自己的表现了，次数越多，机会越大。’”
　　“人们会好好表现的，一定把大将军喂饱。”彻底满足的舒儿小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，沉沉睡去。
　　一夜的疯狂，风千里得到了前所未有的满足，最后他沉沉睡去，至于睡了多久才醒来自己都不清楚，等睁开眼睛的时候，看见的是横陈，二十四条雪白修长的横七竖八地在床上罗列，波澜起伏的山峰一座座地坐落在雪白的大地上，山峰上面是那傲雪般的红宝石是那样的绚丽多彩，在一片片的雪白中间还能看到那一簇簇的乌，上面沾满斑斑血迹，看上去激发人最原始的冲动。这样的景象让他流连忘返，不忍心打搅这些被自己折腾一晚上的少女，只是一个个地慢慢欣赏。
　　英雄，美女。看来还是做英雄好，这个时候的风千里相当地满足，看着这些被征服的美少女，心里面有一种说不出来的自傲感，心中暗想会不会每天都这样大被同眠，和一大堆美女颠龙倒凤。
　　正在风千里胡思乱想的时候，大美女乌廷芳进来了。
　　“亲爱的，一夜风流难道还不够么？还赖着不起床，是不是想继续覆雨翻云呀！”乌廷芳笑着调侃到，从面部表情上看，一点吃醋的迹象都没有。
　　风千里把乌廷芳抱在怀里，搂着那杨柳小蛮腰说道：“怎么可能呢？在我心里，你是第一美女呀！每日和你颠龙倒凤应该是多么完美。”
　　“谁知道你脑子里怎么想呢？家花没有野花香，男人在外面偷食很正常，不用遮遮掩掩的，好了起来吧，哥哥正等着你一起吃饭，他好像很开心的样子，不知道你们两个男人又准备干什么坏事。”
　　见到风千里的时候，乌廷威笑得嘴都合不拢了，“大哥，昨晚一夜风流感觉如何？男子汉大丈夫就应该夜夜风流，要不然那些美女们不就委屈了。昨晚上，下人禀报，说你的房间里女孩子那种撕心裂肺般叫喊声持续了一个多时辰，销魂蚀骨的呻吟声持续整个晚上，看来十二个女孩子才能满足你，幸亏我聪明，要不然我妹妹岂不是每天要被你弄得躺在床上，下不了床。”
　　“哎呦，哥哥你胡说什么呢，真不知道羞耻。”听到这里，乌廷芳羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　风千里不知道应该如何回答，只是淡淡地笑了笑，表示默认了乌廷威的说法。
　　“哥，你看你满脑子都是什么思想，你这样都把我们家男人教坏了，我家夫君才不是那样的人呢，他一定是一个顾家的好男人，那象你那样典型的大色狼一个。”依偎在风千里身边的乌廷芳笑着调侃哥哥。
　　“你这丫头，有这样和哥哥说话的么？你不要忘记了，你们还没有成亲，最后能不能成是我这个大大哥的说了算，你要是敢胡搅蛮缠，我就不同意，我看你怎么办？”
　　乌廷芳伸了伸舌头，笑呵呵地说道：“哦，我知道错了，你们男人想怎么风流就怎么风流吧，反正我是非风千里不嫁。”




　　第58章 刁蛮而又多情的赵致

　　对于乌廷威来说，风千里不仅是自己的妹夫，还是自己的大哥，在这种情况下两人的关系就特别的好。他不建议风千里直接去见乌应元，而是希望他能够拿赵国第一剑客赵起的脑袋作为见面礼。
　　赵起和乌应元是死对头，矛盾无法调和，都恨不得杀光对方全家。拿他的脑袋无疑是最好的见面礼。
　　风千里虽然不知道乌应元和赵起的矛盾从何而来，但还是接受了乌廷威的建议，两人吃过晚饭就出发了。
　　在距离赵起的剑宫不远的地方，乌廷威和风千里遇见一个身材高挑的大美女，这个家伙看见美女那高翘，丰腴，结实，浑圆的电TUN时，就有了一种想要征服的YU望，决定跟上去。
　　看到美女的第一眼，风千里也有想要征服的冲动，但是他从美女的气场上可以看出来，这是一个绝顶高手，于是就暂时压制住了那种念头，并且提醒乌廷威不要莽撞。
　　色YU熏心的乌廷威那里听文得进去，在这个家伙的脑海里只有这个美女的身影，那里还会想到其他的方面。他悄然跟在美女后面，今晚憋足了劲要好好整一下这个风情万种的美女。
　　乌廷威在美女背后仔细打量那的身段，那长长的，因为走路而不断扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，那高翘的玉TUN无一不透露出成熟女人的魅力，那种诱惑让超级风流他YU火一下子就上来了，YU火难禁的情况下不就想抱美女，把这个大美人推倒，强悍地征服……
　　真是色胆包天，乌廷威现在完全忘记了风千里的忠告了，他整个人向美女靠去。
　　乌廷威即将靠近美女的时候，只见美女来了个马赛式回旋，整个人高高跃起在空中来了个转身一腿正扫在了乌廷威的头上，高大强壮的乌廷威顿时倒地。
　　倒地的乌廷威没有想到会被女人揍，心中窝火的他气呼呼地骂道：“你这个SAO货敢打老子，我非杀了你不可。”
　　还没有等乌廷威站起来，美女的脚又踢向了乌廷威的头部，这要真的踢上那不死也是个重伤，乌廷威看到那穿着红色绣花鞋的脚要踢向自己脑袋的时候闭上了双眼。
　　美女的脚并没有落下来，因为一个粗壮的腿把她的腿挡开了，一个英俊的男人站在了她和乌廷威的中间。
　　乌廷威没有感觉到自己头部受创，他就睁开了眼睛看到了风千里挡住了美女，赶紧从地上爬起来，他不服气地说道：“你这BIAO子背后出阴招，来我们再重新较量一下。”
　　风千里知道眼前这个美女不好对付，不愿意让风千里冒险，于是就淡淡地说道：“退回去吧，这里我来处理。”
　　美女冷冷地说道：“你来处理，你以为你是谁呀！看我怎么收拾你们这两个登徒子”
　　风千里那坏坏的目光从美女那弹指YU破的俏脸往下看去，盯在波澜起伏的玉女上面，好像能够看到里面的风情似的，他笑呵呵地说道：“不错，刚才的确是我的兄弟不对，但是他也被你打了，我想大家应该是扯平了，你最好不要得理不饶人，我没有打女人的习惯，你最好不要做第一个。”
　　一向怜香惜玉的风千里不愿意和这个绝色美女纠缠，想去找赵起，所以转身就走。
　　一向眼高于顶的赵致压根就不把男人放在眼里，今天遭到男人的羞辱当然不肯罢休了，剑术超群的她飞身起来，直接用索子连环脚朝风千里的背部踢去。
　　风千里好像是背部长了眼睛一样，他在赵致那穿着火红色绣花鞋的玉足即将踢向自己的时候，身子轻轻一闪就躲开了，他有点不高兴地说道：“你不要得寸进尺，你再无礼我可要打你的PP了。”
　　虽然，赵致的剑术超群，但是手上没有剑的她战斗力和风千里压根就不是一个档次，强行进攻，淡然是自找麻烦。
　　风千里压根不想纠缠太久，于是就悄然催动灵力，在周围形成一个气场，伸出气场之中的赵致在不知不觉中地丧失了大部分的战斗力。
　　赵致见自己一击不中，就准备再次攻击，她使出来一招黑虎掏心，左手为虎爪状直接抓向风千里的，右手为拳打向风千里的面门。
　　心中异常不爽的风千里决定给这个蛮横无理的美女点教训，他也不躲闪直接来了一招自己以前从来不愿意使用的招式，那就是让万千少女感到厌恶的百发百中抓NAI龙抓手，他双手抓向了美女那硕大的大馒头。
　　风千里的双臂要比比美女的双臂长出半尺多，这样美女知道自己打不上人家，还会被吃豆腐，心中异常愤怒的她嘴里喊道：“下流，找打。”
　　赵致的一招‘撩阴腿’脚直接从下向上踢向风千里的生命之柱，这要是踢上了，那绝对是断子绝孙。
　　风千里使了个坏，他直接用自己的双腿夹住了美女的脚踝，他不高兴地说道：“你这个泼妇太很毒了吧！你想让我断子绝孙？我说过我会打PP的，看来你是真的不乖了。”
　　心高气傲的赵致那里肯示弱呀！她见自己的左腿被这个可恶的男人夹住了，她就一提气，身体在空中一横，右腿一个‘横扫千军’直接扫向风千里的腰间。
　　风千里那里会给她这样好的机会，他用中指狠狠地弹了一下美女左脚的膝盖，这下美女整个下半身都麻了，她那横扫过去的右腿变得软弱无力被风千里抓住。
　　在这个时候，赵致压根就不知道自己的战斗力为什么会莫名其妙的流失，为什么会在这个男人面前显得不堪一击，在被止住的时候就显得特别恐慌，好像老鼠看到猫似的。
　　风千里压根就没有打算给这个泼辣的美女一点点机会，他抓住美女的双脚在空中来了个三百六十度大转身，然后就用力把美女扔向空中。
　　被扔到十几丈的高空并没有让赵致感到一丝的恐慌，她在空中使出来一招‘凤翼天翔’左脚的脚尖踩向风千里的头部。
　　风千里躲过美女的攻击后把赵致整个人抱砸怀里，他把美女的双臂死死的夹住，双手抓住了那硕大的馒头，他粗壮的左腿挤进美女那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的两腿中间。
　　赵致失去了进攻的手段，她又气又羞，气的是打不过这个可恶的登徒子，羞的是自己的山峰被这个男人揉搓抚摸，自己的身体让这个可恶的陌生人轻薄。
　　“你放开我，你要做什么，我要杀了你。”赵致显得有点恼羞成怒，一时间不知道怎么办了，唯一能做的就是谩骂，希望对方可以放过自己。
　　“我说过我要打你PP的。”风千里自己坐在凳子上，他把赵致按在自己的腿上，他不顾对方的怒骂求饶，他解开了赵致的裤子，露出来那雪白，高翘，丰腴，结实，浑圆的TUN部。他的巴掌就重重地打了下来，那雪白的TUN部马上就有了血红色的手掌印，一下比一下重，一下接着一下。
　　裤子被强行脱下去的时候，赵致第一反应对方会侵犯自己，心中觉得特别恐惧。可是做梦没有想到对方会打自己的电TUN，在这种情况下觉得特别屈辱，特别丢人，好像对方有点看不起似的，好像自己的身体压根没有什么诱惑力似的。
　　疼得最后是快感，疼到极限是高，潮。这句话一般的女人都会有体会，在男，欢女，爱中那种痛并快乐着的感觉更容易让她们臣服。
　　赵致剑术已经到了登峰造极的境界，很少遇见对手，压根没有想过战败，更加没有想过会被人打。那种被男人打PP的感觉几乎没有体验过，第一次竟然是在这样的场合下，对手还是一个初次见面的登徒子，在这种情况下心中就觉得特别屈辱，恨不得杀了对方。可是在被制服的情况下，除去呐喊，谩骂之外，再也没有办法反驳和抗议了。
　　被风千里暴打PP的赵致开始的时候觉得自己的TUN部火辣辣的疼，那种疼痛之中带有无限的屈辱。
　　后来赵致感觉到有一种前所未有的快感，这种快感让她感觉自己好像是上了青天，这种快感是从来没有过的，即便是自娱自乐的时候也不曾有过，比做春梦还要兴奋。
　　大美女赵致开始还在怒骂，后来开始求饶，最后变成了哀求，哀求这个男人继续不要停。哀求声是那么的令人销魂蚀骨，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面媚眼如丝，看得让人心碎，这一切的一切都让风千里为之着迷。尤其是那高翘，丰腴，结实，浑圆，雪白的电臀上充满血红色手掌印，更加刺激他的每一根神经。
　　当美女痛苦的喊叫声变成那让男人销魂噬骨的呻吟声时，风千里明白了这个女人需要男人的暴力，需要男人的强悍。征服女人只能靠自己更加强大的力量，只有征服这个刁蛮的女人，才能够让这个女人乖乖听话，要不然麻烦会很多的。




　　第59章 疼痛过后是。。。。

　　意乱情迷的赵致含情脉脉地看着那个暴打自己的男人，她哀求地说道：“我强大的男人，你是我的天，你来占有我吧，我是你的致儿，来吧！我需要你的强悍。”
　　风千里自己打那高翘的TUN部的时候YU火就上来了，再加上这个美女致儿的引诱，那里还能够憋得住，他一直认为男人就应该做登徒子，该玩的女人一定要玩，该上的女人一定要上，要是假清高只会委屈了自己，得罪了女人。
　　风千里现在虽然需要女人，需要发，泄，但是他并没有表现出来太急色，他知道这个艳若桃花的大美女致儿心高气傲，要是不把她高傲的自尊踩在脚下，那即使玩也是被她玩弄自己。
　　风千里毫无怜香惜玉之情，他把美女致儿摔到地上，他站起来，让致儿可以看见自己那已经搭起高高帐篷的裆部，让她看到自己雄厚的本钱，让她明白，自己是天，她是地，只有自己玩，弄，她，没有她玩，弄，自己。
　　一个成熟的YU女当然明白男人现在的动作在暗示什么，YU火中烧的赵致并没有马上去亲，吻舔，舐男人的生命，之，柱，她在犹豫。
　　那有自己这样一个高贵的女此人给下贱男人吹箫的道理，赵致并不想接受这样的安排，她开始不断地呻吟，希望用自己那销魂噬骨的呻YIN声来勾引这个强悍的男人，让这个男人来主动求欢。
　　风千里那里看不出来这个致儿的小心眼，他伸出左手拉扯住致儿那修长的乌发，右手解开了自己的裤子，把自己的生，命之，柱强行送到致儿的樱唇前。
　　赵致开始的时候紧咬牙关摇头拒绝，可以这种情况下有几个女人能够阻止男人前进的步伐呢？她的秀发被扯的越来越疼，疼痛难忍的她忍不住叫出了声，她刚“唔”一声，那个强大刚硬的东西就强行进入了，在里面不断地深入抽动。
　　风千里现在不管下面给自己吹箫的女人有什么样的想法，只管把这个女人当成自己的奴婢来用，那娇艳欲滴的烈焰红唇当成发泄之地来用。
　　赵致开始的时候还在拒绝还在反抗，她拼命地摇头，粉拳不断地击打风千里的身体，可是后来那拉扯她秀发的手上力气越来越重，也许是在教训她的桀骜不驯，也许是引导她如何去吞吐。总之那秀发被拉扯的痛让她逐渐屈服了，她开始顺从，她开始学会吞吐，开始学会了如何运用自己灵巧的丁来让男人感到舒服。
　　风千里在致儿变得顺从以后开始变幻姿势，他把这个大美女颠倒过来，自己的左手去抚摸那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，右手的手指进入那早就湿滑不堪的桃花，源，洞，用只灵活的手指来指引这个女人应该如何吞吐。
　　风千里在致儿的口腔中暴浆以后，并没有给致儿吐出来的机会，他过了很久才抽出来，得到满足后就准备离开。
　　已经意乱情迷的赵致用那的声音说道：“大男人，求求你别走，你征服我好么？求你了。”
　　“你当我的奴隶，我可以考虑玩弄你。”风千里那俊朗的脸上露出了邪恶的笑容，好像变成了恶魔似的。
　　已经意乱情迷的赵致抱住风千里的说道：“主人，我就是你的奴隶致儿，你来吧！”
　　风千里跨骑上马，扛起那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的就直捣黄龙了，十分的强悍，十分的凶残，压根没有一丝丝的怜香惜玉。
　　“疼，疼死我了。”在感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面最深处传来撕心裂肺般疼痛的时候，赵致就知道自己被这个男人占有了，那种难以忍受的疼痛让她险些昏厥过去，一时间难以忍受，只能不断地蹬那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，伸出柔若无骨的玉手抓住风千里的背，长长的指甲扎到这个男人的肉里，鲜血顿时就流了出来。
　　背上的疼痛让风千里更加的兴奋，好像变成了嗜血的魔兽，冲刺更加卖力，疯狂，压根不顾身下女人的苦苦哀求，好像致儿的叫喊声更加让他兴奋似的。
　　那撕心裂肺般疼痛叫喊声持续了很久，由此可见赵致这个大美女经历了多大的痛苦，终于明白了什么是破瓜之痛的她放弃了抵抗，只能默默地承受。
　　疼得最后是快感，疼到极限是高，潮。被彻底征服的赵致渐渐适应了风千里冲刺的节奏，在这个男人不断变换花样的时候，感觉越来越舒服，逐渐感觉到了那种欲仙欲死的美妙，销魂蚀骨的呻吟声从娇艳欲滴的烈焰红唇呼之欲出。
　　男人疯狂地进攻，女人肆无忌惮的浪叫。女人一旦被征服，那绝对比猫咪还要顺从。赵致不断地呻吟，不断地扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，来配合男人的冲刺。
　　赵致在被风千里一夜的征伐以后变得比小猫都要温顺，自己是男人的主人，男人只不她现在什么都不想，她想全身心地做这个征服自己的大男人。现在这个男人简直就是不知疲倦的猛兽，这就是自己的主人，这是一个真正的主人。
　　也不知道经历了多少次疯狂，激战才逐渐平息下来，彻底被征服的赵致小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，意乱情迷的她含情脉脉地看着这个粗鲁地给自己破瓜的男人，趴在这个家伙胸膛上狠狠地咬了一口，等渗出鲜血的时候才松口，然后伸出丁慢慢地把血迹舔舐干净。
　　“你是属狗的呀，为什么咬人？”风千里不知道这个被自己征服的大美女为什么会咬人，伸出大手在这个大美女那高翘，丰腴，浑圆，结实的电臀上重重地拍了一巴掌之后，气呼呼地说道：“你在这么刁蛮的话，我们就‘隔江犹唱后庭花’，让你感受那种被破的滋味。”
　　“人家才不要什么玉树后庭花呢？”赵致听到对方要今后门的时候，急忙伸出柔若无骨的玉手捂住那神秘的地方，娇喘吁吁地说道：“你这个家伙压根就不懂得什么叫做怜香惜玉，人家还是处子，破瓜的过程是相当痛苦的，你一点都不温柔，还那么的强悍，想把人家戳穿，弄得人家那里火辣辣的疼痛。人家咬你一下，就是让你今后温柔点，那撕心裂肺般疼痛真得难以忍受，今后要是那么粗鲁的话，人家就不让你弄了。”
　　的确，看到花丛上面沾满血迹，看到那雪白如玉光滑细腻的上血迹斑斑的时候，风千里也觉得自己的确有点太过粗鲁了，破瓜的过程肯定带给了致儿难以承受的疼痛。有点内疚的他笑呵呵地说道：“女孩子第一次都会疼的，再加上你的夫君这么强悍，疼是很正常的，今后我会对你温柔的，保证把你弄得欲仙欲死。”
　　“那还差不多。”赵致把那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的搭在风千里的上，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着这个家伙胸前的小豆豆，她娇喘吁吁地说道：“你这是出来做什么呢，你的那个色迷迷的手下是谁？”
　　“我是来杀赵起的，那个家伙叫乌廷威。”风千里不愿意隐瞒自己的女人，所以就竹筒倒豆子，全部说了出来。
　　听到这番话，赵致觉得犹如五雷轰顶，没有想到这个刚给自己破瓜的男人，竟然要猎杀自己的师父，这真是天大的悲哀。
　　风千里看到致儿脸上露出悲伤神情的时候，就紧紧地把这个大美女搂在怀里，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，十分温柔地说道：“亲爱的，你这是怎么了，莫非那个地方还疼不成？”
　　“不，那个地方不疼，是我的心疼。”赵致一下子就站了起来，可是由于刚破瓜不久，那个地方疼痛男人，使得这个大美女站立不稳，那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的一直在打颤，那楚楚可怜的样子让人心疼。
　　这下子把风千里搞糊涂了，他没有站起来，而是掏出手巾慢慢地擦拭致儿那雪白如玉光滑细腻的上那斑斑血迹，目光盯在那娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面。
　　赵致仰望苍天，十分悲壮地说道：“天啊！为什么要这么惩罚我，刚出生不久，家门就惨遭不幸，父母双亡，姐姐善柔离散。自幼被师父赵起收养，好不容易有一个可以依靠的男人，可他却要杀死我的师父，天哪，你告诉我应该怎么办？”
　　听到这里的时候，风千里也傻眼了，没有想到自己将要猎杀的对象竟然是赵致的师父，而这个刚刚被自己破除的大美女竟然是善柔的妹妹，难怪那么泼辣！
　　“你为什么要杀死我师父？”
　　“不为什么。”风千里自己都不知道为什么要去猎杀赵起，但是他知道这个赵起必须死。现在可以说是左右为难，一时间不知道应该如何面对赵致了。




　　第61章 激战，激战

　　幻想，美女爱幻想，赵致含情脉脉地看着风千里，用祈求的语气说道：“为了我，你能不能放过我师父。”
　　“不能！”风千里慢慢地站了起来，把赵致抱在怀里，十分温柔地说道：“我定下来的决定不会因为任何人而改变，虽然我将杀死赵起，但是我可以帮助你找到善柔。”
　　“什么你知道我姐姐的下落？”赵致小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，紧紧地抱住这个家伙的脖子，十分温柔地说道：“我姐姐在那里，不会被你推倒了吧！”
　　风千里轻轻地抚摸着赵致那雪白如玉光滑细腻的玉背，十分温柔地说道：“没有推倒，但那只是时间问题。不过，我可以找到她，有机会可以和你们姐妹两个玩双飞。”
　　听到有机会找到失散多年的姐姐时，赵致的心里就舒服多了。她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“我也期待可以和姐姐一起服侍你，到时候我们就玩双飞。”
　　“我现在就想要！”可能是度温香软玉抱满怀的缘故，那不安分的家伙蠢蠢欲动，在这种情况下，风千里那坏坏的目光就盯在了赵致那沾满血迹的花草上。
　　平坦无半点赘肉的小腹下面依旧疼痛难忍，在这种情况下赵致真的不知道再次被这个强悍的男人进入是什么下场，在这种情况下就只能主动出击了，她主动跪在地上，去舔舐那个东西上的血迹，卖力地服务……
　　或许是赵致的服务让风千里着迷了，这个家伙竟然有了改变主意的念头，那就是给南宫起一个决战的机会，而不是利用法术直接杀死这个老家伙。
　　慢慢地咽下之后，赵致抬起美丽的头颅，那弹指欲破的俏脸上面露出了迷死人的微笑，她含情脉脉地看着风千里，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，你满意么？”
　　“满意，不过要是你能够隔江犹唱后庭花的话，或许更满意。”风千里不想隐瞒什么，就直接把关于南宫起的事情说了出来，当然也把自己是修仙者的情况说了出来。
　　女人心海底针，一个身体被男人征服的女人，什么事情都能做得出来。被彻底征服之后的赵致是担心风千里会打不过师父，至于师父会不会死已经不重要了，于是就主动把师父的情况说了出来。她小鸟依人般地依偎在风千里的怀抱里面，把那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿搭在风千里的大腿上，伸出纤纤玉指轻轻地拨弄着这个家伙胸前的小豆豆，娇喘吁吁地说道：“亲爱的，我师父不仅仅是个剑客，而且也是个修神者，战斗力非常强悍，你可千万要小心。”
　　“强悍，有我强悍么？”风千里一翻身就把一丝不挂的赵致压在了身下，直接后羿射日，强行‘玉树后庭花’，弄得这个大美女惨叫声持续很久，鲜血顺着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的玉腿往下流。
　　在邯郸城外的断魂山上，风千里按照和南宫起约定的时间如期而至。
　　山顶上的风很大，瘦的象竹竿一样的南宫起在风中显得是那样地单薄，好像风稍微大一点就能把他吹下去似的，他傲然独立的样子就像是地狱过来的黑白无常中的黑无常。一身漆黑的他脸都被黑布蒙上了，通身上下都是黑SE在这样的夜空下显得更加诡异神秘。
　　断魂剑已经在南宫起手上了，以刀著地的他冷笑着说道：“小伙子，你是我见过的最有胆量就有破例的年轻人，要是杀了你我一定会心疼的，所以才选择了这个地方。如果你真的战死了，我会在这山顶上将你埋葬。如果你愿意归顺我，而不是投奔乌应元的话，我一定收你做关门弟子，并且把女儿南宫云瑶许配给你。”
　　“等你胜了我之后再说吧，如果你战败了，我不仅会取了你的脑袋，还会推倒南宫云瑶。”风千里说话一直都是那么的刻薄，压根不把眼前这个南宫起放在眼里。
　　“我要杀了你。”暴跳如雷的南宫起，手握断魂剑就砍了下去，只见一道道剑气在空中就像是利剑一样朝风千里砍去。
　　行家伸伸手，便知有没有。风千里一看南宫起出招，就知道这个家伙战斗力很强悍，但是和自己不是一个档次的，所以也就没有介意，并没有直接发起进攻，而是选择躲藏，很自傲地说道：“看在我即将为南宫云瑶破瓜的份上，我先让你三招，不过一会我会让你见识一下幽魂箭雨第五重的厉害。”
　　虽然暴跳如雷，但是南宫起对于幽魂箭雨还是忌惮七分的，这是剑圣的必杀技，当年就是败在了幽魂箭雨的第一重上面，虽然这是剑圣的必杀技，但是眼前这个年轻人既然能说出来，那也不简单，毕竟知道剑圣这招绝学的人除去自己之外，全部都死掉了。
　　这个秘密，还是赵致偷偷告诉风千里的，她知道师父忌讳剑圣的幽魂箭雨，希望风千里在战败的时候，可以用来吓唬对方来保身。
　　见到南宫起露出紧张神情的时候，风千里就知道赵致所言非虚，于是就摆出了架势，大声喊道：“幽魂箭雨第五重。”
　　紧张要命的南宫起急忙躲闪，生怕被幽魂箭雨击中，可是最后竟然发现上当了、脾气暴躁的他哇哇暴叫着说道：“卑鄙小人，你这里会第五重的幽魂箭雨，我要杀了你。”
　　可是就在南宫起准备出手的时候，风千里再次喊出：“第五重的幽魂箭雨。”
　　狼来了的游戏第二次使出来的时候往往效果会很弱，但是要是狼真的来了那后果就会相当的严重。南宫起他们不相信风千里会打出来幽魂箭雨的时候，一排排追魂箭射了过来，一排排的就像漫天的飞箭一样，似乎要把整个空间都占满。
　　虽然不会幽魂箭雨，但是风千里还是可以用灵力幻化出追魂箭的，这招虽然不会杀死对方，最起码也会给这个家伙一个下马威。
　　虽然漫天过来的追魂箭并没有伤到南宫起人，但是毕竟对南宫起心理上产生了极大的冲击，暴躁的南宫起都冷静了许多，不再觉得对方不堪一击。
　　风千里默默地念起咒语，幻化出来一条百丈长的巨大水龙。
　　“战神之锤。”就在水龙飞出的时候，南宫起使出了必杀技战神之锤，想要一举结束战斗。
　　刚才还是晴空万里，艳阳高照，可是在南宫起使出战神之锤的那一瞬间，天空突然乌云密布，狂风大作，雷电交加。
　　风千里可不知道天气的变化是因为战神之锤的缘故，依旧准备操纵水龙作战。
　　只见黑色的夜空之中突然一道闪电打了下来，闪电直直地击在水龙的脑门上，顿时就被击打破碎，无数的水珠在空中漫舞着逐渐落到地上，。
　　这个时候风千里才明白什么是战神之锤，原来是是闪电，只不过攻击速度相当快罢啦没有看出来有什么了不起的，这就使得他有点大意，可是他万万没有想到一时的大意使得自己陷入了空前绝后的被动。
　　空中的闪电在击碎水龙之后象长了眼睛一样不断地射向下面的风千里，这让他很不可理解，了，那要命的闪电一个有一个的射来只有拼命的躲闪才能保住XING命。
　　空中这个时候仿佛有一个巨人在发射闪电一样，这个高大的巨人几乎已经占据了整个夜空，闪电从他的双手射出。
　　那一道道的闪电打在地下的时候很快就爆炸了，把地下的石头炸的粉碎，几乎已经把风千里的全部退路都封死了，无论走到那里闪电都会跟来，这样疲于躲命的他显得异常狼狈。不大会的时间大河旁边的树木都被炸的粉碎，这里一时间成了人间地狱，几乎那里都能看见那要命的闪电。
　　看到风千里被炸得抱头鼠窜，南宫起乐的哈哈大笑道：“我以为你有多么了不起呢？原来是个绣花枕头中看不中用，告诉你在战神之锤中现在的闪电只是前奏，厉害的还在后头呢，一会你就会被劈的粉碎，最后会变成尘埃。听说你有很多如花似玉的老婆，我就替你接收好了，我虐待蹂===躏女人的技术是独一无二天下无双的。”
　　在躲避闪电打击的风千里看到南宫起这个淫浪的奸笑就更加生气了，他直接飞升到空中，在自己的周围布下了防护罩，来阻止闪电的进攻。
　　防护罩就像巨大的水汽一样把风千里包围在中间，射过来的闪电不仅刺不进去而且还直接被反射过去，那一道道的闪电竟然反射向了正在淫笑的南宫起。
　　看到自己发射出的闪电反射向自己的时候，南宫起急忙躲闪，这样的情况是第一次遇见根本就想不明白这是怎么回事。闪电被反射过来的时候速度显然比刚开始快了一倍还要多，这样的速度躲闪起来就相当的吃力，要是有一个不小心被击中的话，那就真的是死在自己的手中的。




　　第62章 遇见秦梦瑶

　　如果今天的南宫起被自己的战神之锤击中的话，那将成为一个天大的笑话。在被那极速的闪电追击的时候，他显得异常紧张生怕被击中。
　　在防护罩中的风千里哈哈大笑道：“我以为你有多么了不起呢？原来只不过是个跳梁小丑，你就在下面蹦达吧。我看你还能坚持多长时间，象你这样不入流的角色根本就不配和我过招，看来你那个宝贝女儿被我破瓜只是时间问题，我会亲眼看着那一抹刺眼的红顺着南宫云瑶那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落，对了你家里其他的女人也会被宠幸的。忘记告诉你了，那个你想收到房里当九姨太的赵致已经被我破瓜了，流了很多血，很刺激。”
　　风千里故意打击南宫起，他知道对方绝对不至于这么不堪一击，这之后肯定有杀招，在这种情况下就决定采用心理战。
　　急则生乱，忙中出错。南宫起一时间竟然被自己的战神之锤发出来的闪电逼迫的毫无脾气，他现在就像个受惊吓的兔子一样蹦个不停，生怕被闪电击中。
　　反击，南宫起当然要反击，刚开始看起来狼狈不堪，主要是为了麻痹风千里，可是听到自己最宝贝的徒弟被这个家伙破瓜的时候，就显得恼羞成怒，说什么都不愿意等下去了，决定杀死这个混蛋。
　　反击，南宫起默默聚集灵力常，开始操控闪电，决定使出‘天雷劫‘。
　　只见刚才一直射向风千里防护罩的闪电开始聚集起来，开始那一道道的闪电在空中聚集起一个很大的电网，这个电网就像蜘蛛网一样的错综复杂。
　　在南宫起的头顶上形成一个巨大的巨人。这个巨人是虚幻出来的若隐若现，一手拿雷神凿，一手拿雷神锤。
　　地动山摇一声吼，只见那个虚幻出来的巨人大吼一声后站立在空中。这声吼叫简直是石破天惊，险些把端坐在空中的风千里震落下来，他急忙调整位置来稳定心神，想看一下敌人下一步的杀招是什么。
　　巨人右手的雷神锤狠狠地砸向了左手的雷神凿，只听到一声巨响后，一道粗的让人感到恐惧的闪电直接就射了出来。
　　闪电在空中呈现七彩色，上面还闪着火花，以无以伦比的速度射向了风千里。
　　这道闪电就像一杆丈八蛇矛枪一样霸道无比，产生巨大的能量，在发出来的那一瞬间就使得防护罩中的风千里感觉到了巨大的压力，来不及多想就直接逃了出来。
　　就在风千里脱离防护罩的那一刹那闪电就飞到了，一下子把防护罩炸了个粉碎。爆炸产生了巨大的气流，这一下整个空中都处在了压制之下。
　　侥幸逃过一劫的风千里还没有来得及喘口气就感觉到不对劲，他急忙朝空中飞去，即便是这样还是被那强大的气流击中了左腿。被击中后那种撕心裂肺的剧痛险些把他从空中打下来，在空中连续翻了几个筋斗以后使出来云中三纵，这才让他逃过一劫。劫后余生的他衣服顿时就湿透了。
　　逃过一劫的风千里还没有还没有来得及喘气的时候，又一股道闪电射了过来，没有办法只好连滚带爬地躲开了，藏在一个小山头后面喘着粗气的他骂道：“CAO，你这个混蛋一定不得好死。”
　　看到风千里被击中后狼狈逃窜，高兴的南宫起手舞足蹈地说道：“你这个没有用的家伙，这下知道我厉害了吧，小子今晚不得好死的一定是你，一会就会炸得你屁股开花。我会好好玩弄你的女人，算是对你的惩罚。”
　　巨人朝风千里躲着的小山头飞奔而来，在空中重重地敲动雷神凿，连续几个天雷打了下来。
　　在下面正喘着粗气的风千里看到那个晃动的巨人的时候就知道大事不好，他就急忙飞向空中，就在这个时候天雷打了下来，小山头被炸得粉碎。
　　一直到现在风千里都没有弄明白那个巨人到底是怎么回事，看着象是传说中的雷神，可是仔细看又不象感觉好像是一个虚幻出来的家伙，可就是这样那要命的天雷和闪电也让他难以应付。现在只有招架之功并无还手之力的他一点办法都没有，半天了还没有找到还手的机会。
　　倒下了，倒下了，风千里一个不留神就被闪电击中，整个人顿时就昏死过去。
　　天籁之音远远传来，听到着银铃般悦耳的声音，昏迷中的风千里慢慢地睁开了眼睛，眼前的景象似曾相识，看了半天都觉得熟悉，但是死活就是想不起来到底是在哪见过了，一头雾水的他傻傻地楞在那里。
　　“主人，你想什么呢？还不过来。”
　　这清脆悦耳的声音来自风千里的身后，他不由的回身看去。
　　游历花丛多年的风千里见过美女多的连他自己都数不过来了，无论是那里的美女只要让他看上眼的，那绝对没有漏掉多的可能。基本上他已经有点审美疲劳，如果不是超级美女基本上是不会多看一眼的，因为多看一眼都会让他觉得心烦。
　　见到倾国倾城的素女的时候风千里感觉到是惊艳，好像那种美是天上仙子才具有的，是那样的超凡入圣，是那样的清新脱俗，而眼前现在这个大美女的美让他窒息，好像整个灵魂多被夺取了一样，他一动不动地傻在那里了，眼睛死死盯在这个青衣美女身上，生怕少看一样会吃亏一样。
　　仙女，这绝对是仙女，这样的美艳是不应该属于凡间的，这一定是一个不食人间烟火的仙子，她为什么会出现在这里呢？这成了一个大大的问号了。这个问题的确是困扰了风千里，阅女无数的他坚信眼前这个美女不属于人世间，说不定是九天之外的仙女，要不然不至于这样的完美无瑕。
　　这个倾国倾城的仙子身上穿着雪淡青色的长袍，那种露肩的长袍显得整个人清新脱俗，光润圆滑的香肩上那XING感的锁骨让风千里深深的着迷，雪藕般的柔软玉臂轻轻垂下来，那柔弱无骨的玉手是那么地好看，十指芊芊白如葱根，凤仙花汁染过的指甲显得玉指更加修长。
　　身上有一种神圣不可侵犯的气质，看着这个青衣仙子就像是在亵渎美神一样，不敢再看下去的风千里终于闭上了眼睛，他嘴里一直在嘟囔：“对不起，我不应该亵渎仙子，象我这样的凡夫俗子怎么能这样直直地看仙子呢？”
　　爱美之心人皆有之，对美女的向往之心终于压制住了风千里那种自责之心，他还是慢慢地睁开了眼睛来欣赏这个绝世少有的仙子。
　　那高高突起的玉女FENG虽然不是那么地硕大，但是那种浑圆高挺的轮廓让人想入非非，也许只有解开XIONG衣开能够看到那里面最的风景。玉女FENG也许就是那从未有人染指过的千年雪山，在有缘人没有到来之前，这里永远都是冰封的圣地。
　　“婢女秦梦瑶参见主人。”秦梦瑶这个不食人间烟火的仙子很虔诚地跪在地上，好像真得是奴婢拜见主人似的。
　　看到绝美仙子向自己下跪的时候，风千里都不知道说什么才好了，他想伸手去搀扶一下，又怕自己唐突了眼前的美女，最后他正正心神说道：“仙子你搞错了吧，我好像并不认识你，又怎么可能成为你的主人呢？这里是什么地方，我为什么会在这里。”
　　“这里是清风阁，你不认识我其实也没有什么，慢慢你就会认识我了，主人请先到阁楼小坐，我给你安排美酒给你压压惊。”秦梦瑶不紧不慢地走在前面，身上那淡淡的处子幽香让人着迷。
　　走在秦梦瑶背后的风千里心里是十五桶打水七上八下，自从进入地府之后，身边发生的每一件事情都是那么地不可思议，现在竟然破天荒地成了仙子的主人，这让他无论如何都接受不了。
　　看着秦梦瑶那XING感的玉背，高翘的玉TUN，修长的双腿，风千里的身体很快就发生了最最敏感的反应，那是一种男人看到美女之后最正常不过的反应，虽然他觉得这样有点亵渎仙子，但是理智在这个时候被兽XING压制住了。遇见这样绝世美女不心动的男人，要么XING取向有问题要么那个东西有问题。正常的不能再正常的他有这样的反应是再正常不过的。
　　“主人，先到我的玉灵阁休息一下，我安排舞姬给你跳舞助兴，您一边品尝咱们这里的玉液琼浆我一边解释给你听。”秦梦瑶似乎认定了风千里就是自己的主人，一切都显得那么自然，含情脉脉地看着这个登徒子的时候，眼神是那样的温柔，简直就像是洞房花烛夜时新娘子在注视新郎官。
　　坐在椅子上眼睛都直了的风千里现在其实不需要是解释，既然仙子愿意当自己的奴婢，那还有是可推辞的，现在就是不知道自己这个做主人的能不能占有这个美女，想到这里觉得自己想法有点龌龊的他自言自语道：“靠，自己怎么会有这样的想法，世间美女千千万玩那一个不可以，怎么可以亵渎仙子呢？”




　　第63章 是你主动的

　　其实现在风千里最需要的不是什么舞姬助兴，他现在需要知道这个仙子和自己究竟是什么关系，自己什么时候能回去。歌舞表演有什么好看的，今天能有什么样的舞蹈呢？估计也好不到哪里去，没有办法只好喝着酒等那些舞姬出来了。
　　从小接受酒文化熏陶的风千里对酒是极为挑剔的，闻上一口就能知道个八九不离十，不是上等的好酒他是绝对不会喝的。喝酒要喝最好的，玩妞要玩最靓的，这是他一直一来都坚持不变的准则。今天的酒却让他大吃一惊，别说闻不出来是什么酒了，就是连喝三口都没有尝出来这是什么酒。这大大出乎了他的预料，想开口问又不好意思只好把问题压在肚子里面了。
　　酒的秘密好像是不食人间烟火的仙子的秘密一样，这一切都是未知的，甚至现在待在什么地方都是未知的，在这种情况下风千里显得特别郁闷，不知道自己是否应该待下去。
　　被闪电击中之后，就成了这个样子，现在是生是死都是困惑风千里的问题，在这种情况下他怎么有心情欣赏舞姬的表演呢？
　　坐在旁边伺候的秦梦瑶含情脉脉地看着风千里，十分温柔温柔地说道：“主人，你对这酒还满意么？这个可是我们九姐妹珍藏了几百年的百花女儿露，您一定要好好品尝一下。”
　　一个几百年就把风千里弄懵却了，他实在是搞不清楚这个仙女秦梦瑶到底有多少岁。
　　又轻轻抿了一口后，风千里笑着说道：“这样的玉液琼浆我以前的确没有喝过，这酒实在是太好喝了，我实在是不敢再喝了，生怕把美酒糟，蹋了。”
　　听到风千里这样将，秦梦瑶袖掩粉面微微一笑道：“主人你说笑了，这里的一切都是你的，怎么能说是糟，蹋呢？既然您不愿意喝酒，那就先看歌舞表演吧。”
　　乐声响起的时候，七个仙女缓缓舞动着过来，轻歌曼舞本来不是风千里所喜欢的，一向喜欢劲歌热舞的他今天却深深被着舞蹈所迷恋。
　　“主人，我知道你现在心里有很多的疑问，很多的问题现在也不适合告诉你那么早。不过我现在可以大概给你讲一下，省的你胡思乱想。”秦梦瑶的目光越来越暧昧，好像洞房花烛夜时，新娘子欣赏新郎官似的，她含情脉脉地看着风千里，温柔地说道：“你进入地府之后，就接到了一个神圣使命，那就是寻找崆峒印。泰素妙广真君秉广大王知道你好色，为了帮助你修仙，帮助你完成使命，所以就把地府内九个绝色美女的灵魂释放了出来，用我们的元阴来帮助你修炼。”
　　“啊！你的意思是你要把原因交给我，而且除去你之外还有九个？”风千里简直不相信自己的耳朵，不过他相信这应该是真实的，在别人眼里看似不可能完成的任务，在泰素妙广真君秉广大王那里简直是小儿科。
　　“那么，你真的要把元阴交给我。”风千里那俊朗帅气的脸上露出了邪恶的笑容，好像目光能够看穿衣服，直接看到秦梦瑶的身体似的。他可不是什么坐怀不乱的柳下惠，而是好色的登徒子，直接握住了秦梦瑶那柔若无骨的玉手，恨不得的立刻把这个不食人间烟火的仙子推倒，感受征服仙子的美妙。
　　秦梦瑶这个不食人间烟火的仙子丝毫不介意对方握住自己那柔若无骨的玉手，不仅不介意，相反到觉得是荣幸，她含情脉脉地看着风千里，十分虔诚地说道：“当然，我们九姐妹都是您的奴婢，只要你喜欢我们，那么我们就愿意服侍您。”
　　九个这样不食人间烟火的仙子的仙子把元阴交给自己，如果不动心的话，那么心理一定有问题，眼前这个秦梦瑶已经美艳的让人窒息了，还不是到后面八位美女有多漂亮呢？能得到九位这样绝色的仙女死了都值，能不能修仙已经不重要了。
　　“你的意思是说，包括你在内一共有九个这样美艳的仙女会成为我的女人？那她们在那里呢？我什么时候能娶到你们这样如花似玉的仙女。”风千里的脑海里顿时出现了九个不食人间烟火的仙子一起为自己服务的场景，顿时身体的某个部位就起了反应，而且是相当强烈。
　　听到风千里这样色色的问题，秦梦瑶粉脸一红小声地说道：“你随时都可以娶到我，至于其他姐妹还不知道能到什么时候呢？那不是我们说了算的事，这一切全要靠你自己了。”
　　“什么话，你们自己都不知道什么时候，要靠我，这太荒谬了，我都没有见过你其他的姐妹，我又怎么能决定什么时候得到她们呢？秦梦瑶，你不要和我开玩笑了好不好？”
　　现在的风千里都快气疯了，连影子都没有看到的美女，怎么能说是自己想什么时候拥有就什么时候拥有呢？还什么事都的靠自己，这都是哪门子事呀！
　　秦梦瑶抬起头之后用那水汪汪的大眼睛神情地看着风千里，那含有万种风情的双眸里面有无限的诱惑，那是一种引犯罪的勾引，那是一种让人难以拒绝的诱惑。
　　“主人，你看我这象是在开玩笑么？你被闪电击中，魂飞魄散，我是用元阴来帮助你浴火重生的，要不然以你现在的修为绝对见不到我。至于其他姐妹要等到你修炼成仙人之后，才会出现。你慢慢修炼吧，等你练好以后，她们自然会出现在你面前的，到那个时候还不是你说了算。”
　　“秦梦瑶，那你告诉我，怎么样修炼快，我马上就去练，争取可以把你们九姐妹都弄到手，我不怕辛苦的，一定能学成抱得美人归。”为了能够完成九美同房，风千里愿意做任何事情。
　　“主人，为什么你们男人都那么花心呢？吃着碗里还要看着锅里。我可以传授你仙人合一阴阳双修，你每一次获得美女元阴，道行就会提升很多，至于什么时候能到仙人，那我还真得不知道。”
　　看着美艳绝伦的秦梦瑶在自己身边那万种风情的样子，风千里心动了他恨不得一下子就把这个大美女抱在怀里，虽然知道仙子已经心有所属愿意自己自己的女人，但是这中间毕竟还很尴尬很别扭，激动的他说道：“那我如何知道你的仙法呢，而且我还修炼的很好，是你故意告诉我的么？那样就太好了说明你对我有情有义，我现在都不知道应该如何表达复杂的心情了。”
　　这时候美艳的连上天都嫉妒的美女秦梦瑶走到风千里身边轻轻地按摩着，好像再给自己的老公按摩一样，她幽幽地说道：“这一切都是上天安排的，我就是您的女人，至于您想什么时候圆房，我都很期待，向往被主人征服。”
　　抓住秦梦瑶那柔弱无骨的玉手后，风千里在上面轻轻地亲了一下后说道：“秦梦瑶，刚看见你的时候，我觉得自己看你都是在亵渎仙女，现在竟然可以让你做我的女人，这简直是太神奇了，我现在都有点不敢相信这些是真的，我真的能做你的男人么。”
　　把自己的玉手抽出来以后，秦梦瑶慢慢地跑开了，她一边跑一边说道：“我不告诉你，等你抓到我再说好了。”
　　这样的挑衅分明是在鼓励，站起身来后风千里笑着说道：“花到堪折直须折，莫道花落空折枝。既然你都这样邀请我了，要是今天不得到你的话，那绝对会让我后悔一辈子的，今天非把你这个小秦梦瑶吃了不可，你等着，我这就过来。”
　　仙女秦梦瑶在前面慢跑着，后面的风千里就紧紧地跟来了。
　　“你们男人为什么都这么急色呢？才见面就想和人上，床，你这样会吓坏我的，你不要过来，你再过来的话，我会喊叫的，救命呀！非礼呀！”秦梦瑶一边在前面慢跑一边故意大声喊叫，灵魂经历了在地府几百年的关押之后，她迫切可以重返人间，甚至可以羽化成仙，这一切的前提都是把初夜交给主人风千里，这是命运的安排，当然不会选择躲避了。
　　这时候的风千里已经顾不了那么多了，他大声喊道：“是你勾引我的，我可没有那么急色，你在那里是逃命呀！分明是在勾引我。来吧，我让你见识一下什么才是鱼水之欢。”
　　大白兔无论跑多快，都不能改变成为大灰狼美餐的命运。秦梦瑶的一切早就注定是风千里的，她在前面的跑动纯粹是为了增加情，调，为了让自己的主人更加主动一点。
　　等到距离近了的时候，风千里直接来了个饿虎扑食，重重地把秦梦瑶压在身下，这个时候再也没有了刚认识这个不食人间烟火的仙子时的羞涩，更多的是最原始的冲动，脑海里一直涌现香艳的场面，恨不得直接把这个大美女就地正法，去亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的滑落




　　第64章 秦梦瑶很主动。。。

　　数百年的岁月里，秦梦瑶和其它姐妹一样根本不知道男女究竟有什么区别，她们更加不知道情YU是怎么回事，在无数个夜晚空虚寂寞的时候她们也会自渎，也会互相的籍慰，但是谈到男欢女爱大家还是象白纸一样的纯洁，这上面男人写上一笔才会有一笔，什么样的男人会描绘出来什么样的文字，不一样的男人做出来的花当然也不一样了。
　　被风千里用饿虎扑食压在身下的仙女秦梦瑶知道那个神圣的时刻就要到来了，她虽然不知道自己应该怎么做，但是女人的本能还是让她感觉到有点紧张。看到压在身上主人那充满YU火双眼的时候，紧张的要命的她闭上了自己美丽的大眼睛。
　　欣赏美女就像欣赏艺术品一样，风千里从来都不心急。
　　美酒的醇香不是一口能喝出来的，需要慢慢地看，慢慢地品，最后才一口饮下感受那无以伦比的香味，那是绅士的品味，那是贵族的享受，那才是最美妙的人生。
　　名画的艺术价值不是一般人能看得出来的，懂得欣赏的人一定会用心去看去想，不会放过每一寸空间，知道把画的空间可以无限遐想，知道把那意境完全感受到的时候才能领悟其中的价值。
　　花有千朵，娇艳个不相同，者不同的人欣赏会有不同的美，不同的角度不同的心情欣赏起来的时候都会有不同的感受。但是有一点是不变的，那就是惜花的人一定能品味出来那里最美，最美最娇艳的花朵究竟那里才是美的精华。
　　压在秦梦瑶那玲珑剔透的玉体上的风千里并没有急着行动，眼光盯在那完美无暇的脸上，那是他长期欣赏品味美女所沉淀出来的底蕴，只有这样才会不断提高自己的品味。
　　细细的柳叶眉好像新月一样的清新脱俗，下面那长长的睫毛微微上翘看起来是那么地XING感，紧逼的双眼显示出来轻轻的紧张，那XING感笔直的鼻梁一直在出着粗气，那不是恐惧而是对美好时光的向往，虽然呼吸很重，但是绝对是很均匀，这表明心里已经做好了迎接挑战的准备。
　　鹅蛋般的小脸看起来是那么地娇嫩，上面两个迷人的小酒窝给人的感觉好像是把所有的风情都包含到其中了，这也深深地吸引了风千里的心，他的灵魂都凝聚在这里了。
　　湿湿的烈焰红唇微微张启，隐隐约约能看到那汉白玉般的玉齿。这样娇艳的樱唇象娇艳的玫瑰花一样引诱着风千里不忍心再等下去，他决定采摘下这朵娇艳的鲜花。
　　已经能够感觉到风千里那粗粗的喘气声地秦梦瑶说道：“主人，不要在外面好么？抱我回房。”
　　得到仙子这样的恳请，风千里就再也没有什么可顾虑的了，这个绝世美女已经把身体交出来了还有什么可犹豫的呢？也许过了这个村就再也没有这个店了。
　　“好，秦梦瑶，那我就抱着你到床上颠龙倒凤去，我一定会给你一个最浪漫的初夜的，让你终生都会回忆这个美妙的夜晚，让你永远都做最XING福的女人。”
　　风千里俯身将手轻轻的挽在秦梦瑶细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起那柔软玲珑的身躯。
　　秦梦瑶没有挣扎，只是软绵绵的贴在风千里身上，她那饱满结实的大馒头和那宽大的XIONG膛的紧紧地贴在一起，这样的感觉让她感到好紧张，心开始砰砰地跳动个不停。
　　那红通通的脸颊依在风千里的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息让人陶醉，紧紧地抱着秦梦瑶的风千里小声说道：“你心跳那么快，要不要我给你按摩一下呀！我的手法是一流的，绝对抚摸的你YU罢不能地求着我继续。”
　　感到害羞的轻轻双手紧紧地抱住风千里的脖子，她轻轻地咬了一下耳朵说道：“主人，你好坏，就知道欺负人家。在那件事上我可是什么都不懂，要是服务不周到的时候你可千万不要生气，以后我会好好学习的。”
　　“有我这样超一流的驯马师在，再野XING难收的烈马都会服服帖帖。即使你什么都不会，经过我的调教你也会成为一批逍遥马，一会你就会YU仙YU死地明白什么是男欢女爱了，做女人的应该如何服侍男人了。”
　　秦梦瑶那张弹指YU破的俏脸近在咫尺，风千里只要侧头就能吻上她吐气如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝YU芒，那处子XIONG中熊熊燃烧起来的YU火已经显露无疑。
　　仙子的闺房里面有那种独特的香气，一进来就让风千里陶醉，这是他在和女人交往的时候最庄重的一次，似乎没有了那种占有女人，在那XING感玉体上发泄YU望的意思。倒像是在进行什么仪式，是那么地虔诚，那么地神圣，好像一点点的肉YU都会亵渎这美丽的仙子。把秦梦瑶放在床上后，他轻轻地爬了上去，没有敢压在那XING感的玉体上，而是在旁边半俯身来脱去那一件件阻碍自己视线的纱衣。
　　“宝贝，我把你的衣服脱去好不好，让主人我好好地欣赏你完美的玉体，让你做我真正的女人，你们九仙子之中你是第一个做我的女人的，我一定会好好待你的。”
　　“嗯”秦梦瑶没有说话，但是她原来紧绷的身体现在已经完全舒展开来，这是一个处子交出贞操前心里放松的标准，她已经做好了迎接主人洗礼的准备。
　　这时候风千里再也没有开始的那种绅士风度了，眼睛中透露出可以燃烧整个世界YU火的他有种变成野兽的冲，他伸手慢慢地退去了秦梦瑶紧裹在上身的纱衣，挺立的秀FENG立时破衣而出。那水荷色的肚兜上面绣着一条正在吸水的青龙，小小的肚兜根本遮掩不住那诱人的冰肌玉骨。咽了咽口水的风千里索XING把那遮人眼球的肚兜取下来，这样那雪白如玉的冰肌玉骨就彻底展现出来了。
　　秦梦瑶的藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。，那真是芊而不瘦，丰而不肥。最引人注目的，是挺立在XIONG前的一对雪白山FENG，那巍巍颤颤的乳FENG，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。FENG顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双FENG间一道深似山谷的乳沟。
　　一向对大白兔情有独钟的风千里这次象发现了宝藏一样现在才发现最美的酥XIONG应该是秦梦瑶，结实硕大，躺下来还那样坚挺的确让人着迷。
　　风千里微微挺起上身，盯着秦梦瑶洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人玉女FENG无知无觉地挺立著。并没有直奔主题的他把自己的身体轻轻地压上去，用自己宽大的XIONG膛来磨蹭那坚挺的玉女FENG。
　　贪婪亲吻着秦梦瑶烈焰红唇的风千里并不着急征服这个大美女，只是在一步步地挑逗这个仙女最原始的YU望，舌头在檀口中肆无忌惮地拨弄着，很快就占据了里面狭小的空间。两个舌头在不断地扭打着亲吻，都想占据对方的空间。
　　在下面的秦梦瑶感觉到自己身上的男人就像一座大山一样，这样的重负使得她感觉到自己呼吸困难，心跳的越来越快，原来紧夹的双腿也慢慢地张开了。
　　花丛高手的风千里很快就感觉到这个完美仙子身体的变化了，他开始慢慢地把去脱下面的衣服，不一会两个人就成立赤条条的原始人了。
　　这样赤裸的亲密接触让秦梦瑶更加的难为情，她紧紧地闭上自己的双眼，不敢看眼前的景象，这样的掩耳盗铃显得更加可爱。
　　风千里俯下脸去，把整个头埋入了那深深的RU沟，入鼻是浓烈的RU香刺激着他嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕RU，细细舔丰XIONG上每寸肌肤，就好似寻宝般。也不知道是无心还是有意他竟然漏过了那粉红宝石般的蓓蕾和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　这样的刺激使得一直紧咬牙关不敢呼喊出声音的秦梦瑶更加紧张，她整个身子又绷直了，虽然知道接受这样的洗礼是必须的，但是处子的本能还是让她难免有点紧张。
　　一心想挖掘秦梦瑶内心最原始YU望的风千里突然一张嘴，将如樱挑般嫩红的右边玉女FENG上的蓓蕾噙入嘴中。牙齿忽轻忽重的磨啮那娇嫩的蓓蕾，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另外一直大手也没有闲着顺着那光滑细腻的肌肤不断地摸下去，把那紧夹在一起的玉腿强行分开，粗涩的大手磨蹭着那细嫩的大腿内侧。
　　在这样的双重刺激下，再也压抑不住内心YU望的轻轻终于呼唤出声音来，那让人销魂噬骨的呻，吟声让人陶醉。




　　第65章 

　　呻，吟声越来越大，刺激着风千里紧绷的神经，再也压抑不住自己YU火的他决定直捣黄龙，迅速占领这块宝地。在上面不再投入那么多的进攻兵力，不再做过多的纠缠，两只大手都腾了出来，挥军南下，直接把那紧紧夹在一起的强行分开，将自己粗壮的放在中间。
　　手指去拨弄那已经湿滑不堪的花瓣，中指慢慢进去后感觉到了那象征神圣的薄膜，不忍心这样结束秦梦瑶处子时代的风千里把手指抽出来，只是在外边拨弄花瓣。
　　此时的秦梦瑶已经不再顾虑自己的，她需要宣泄自己的YU望，需要这个男人强有力的进入，她不断地抬高自己的玉TUN，来告诉自己的主人，“蓬门从此为君开，现在就请你进来。”
　　“秦梦瑶，准备好了么，我要进去了。”
　　“嗯，主人，你进来吧，我这里以后就是你的避风港了。”已经意乱情迷的秦梦瑶渴望被征服，渴望那美妙时刻的到来，渴望成为风千里的女人，渴望这个强悍的男人进入自己的身体。
　　感觉到被强行分开的秦梦瑶到还没有来得及做反应，一个又粗又硬的铁棍就强有力的进入了，平坦无半点赘肉的小腹下面最深处传来那种撕心裂肺的疼痛使得她想呼喊出来，可是这个时候嘴巴已经被风千里的嘴巴堵上了。
　　感觉到自己的象是个抽屉一样，被抽来抽去，那种要命的痛持续了很久以后才逐渐平稳下来。开始疼得死去活来的秦梦瑶逐渐体味到其中的乐趣了，那种YU仙YU死的感觉让她陶醉。
　　痛，每一个处子的第一次都会经历到。只是由于身上男人的心情和技术不一样疼痛也就有了不同，有的只是轻微的疼痛，有的就是撕心裂肺。这就造成了有的女孩子的初夜是温馨浪漫的，有的女孩子的初夜是恐怖可怕的。
　　连自己都不知道自己活了几百岁的秦梦瑶的初夜无疑是完美的，开始的时候是撕心裂肺的疼痛，后来逐渐慢慢地攀越上YU望的巅FENG，那是从地狱到天堂的过程，那是冰与火的洗礼。
　　在经历了一次又一次的疯狂以后，YU望得到宣泄的秦梦瑶终于把自己的元阴交了出去。
　　开始的时候风千里感觉到秦梦瑶的在剧烈的颤抖，凭借多年的直觉就知道这个大美女要泄，身了，他就加快了抽动的节奏，每一下都重重地冲击花心。
　　下，体不断的秦梦瑶的元阴一股股地泻出。
　　那滚烫的元阴深深次刺激了正在YU望巅FENG的风千里，他有一种想泄，身的冲动。
　　“别，主人，你这个时候可千万不敢泄身，你必须要等到吸完我的元阴以后再泄身，要不然你会真气外泄的，那时候就是神仙都没有办法救你了。”欲仙欲死的秦梦瑶大声的呻吟浪叫，用那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的紧紧地夹住风千里的熊腰，阻止这个家伙的溃败，用暧昧的眼神鼓励对方继续进攻，她娇喘吁吁地说道：“我需要你的强悍，需要你的进进出出，用力吧，快点。”
　　听到秦梦瑶的警告，风千里激灵灵打了一个冷战，那种想向前冲射的YU望一下子被吓了回去，于是就扛起那雪白如玉光滑细腻，丰腴结实，笔直修长的，强悍地冲刺起来，不断地变换花样，节奏更快。
　　由于泄身，秦梦瑶的下，身的很厉害，元阴一股股地涌出来，几次次地浇在那硕大的蘑菇头上，开始是滚烫的感觉，后来逐渐变成了冰凉的刺激，那种凉比寒冰还要凉上几十倍。
　　这样的刺激让风千里难以忍受，实在是控制不住自己的他大嘴咬在了那的大馒头上，双手也在那雪白如玉的上拧掐个不停。他的大手一用力就是石头也能变成粉末，那捏在娇嫩的上绝对是杀人般的虐待。
　　要不是有数百年法力护体的话，秦梦瑶的身体非得被捏碎不可，但是那种要命的疼痛还是让她难以忍受，痛苦的她大喊大叫，那凄惨的叫声真是闻者伤心，见者流泪。
　　不过还好这样残酷的虐待只持续了很短的时间就结束了，秦梦瑶体内的法力顺着元阴不断地流进了风千里的体内，很快的就结束了。
　　得到秦梦瑶法力的风千里感觉到体内好像有一种强大的能量在涌动，体内现在就像翻江倒海一样，他无论怎么用力都没有办法克制那中能量的涌动。他身体里面原来的能量和新进来的能量展开了剧烈的争斗，这样的争斗几乎要把他的身体冲暴，感觉到身体随时可能爆炸的他现在异常的痛苦。
　　“主人，你不要用力抵抗，你体内的法力是抵挡不住我的法力的，你不要管它，最好放松自己，任由能量自由游走，等一会进入你的丹田以后就逐渐正常了。”
　　不再控制自己身体的风千里逐渐的从床上悬浮起来，那种外来的能量象洪水猛兽一样在他的体内肆意放纵，在七经八脉里面不断地游走，他体内原来的能量一点点地被吞噬。
　　只知道被破瓜的时候体内能量会随着元阴的流失而进入男人的体内，但究竟是什么样子的轻轻自己都不知道，现在她甚至有点后悔自己的冲动，这样很有可能会害了主人。
　　看着风千里痛苦的样子，秦梦瑶实在不知道应该怎么办了。
　　赤身的风千里悬浮在半空中，身体开始变红，最后变得象火炭一样滚烫滚烫的，虽然他一直在苦苦支撑没有叫喊出来，但是秦梦瑶能够感受到主人的痛苦。
　　这是秦梦瑶第一次看到男人的身体，看着那强壮健美的身体他不知道自己应该怎么办才好，主人的体温一个劲的升高，这样分下去随时可能出事的。
　　刚破处不久的秦梦瑶看到那个沾满血迹的生命之柱的时候简直不敢相信，这么大的东西怎么进入自己体内的，难怪自己刚才是那样要命的疼。
　　看着那一个个的经络变得比自己的手指还要粗，秦梦瑶就知道很麻烦，那是能量流动的结果。如果那强大的能量不能流到丹田的话，那最后的结果很可能流向心脏，那样的话会把主人炸成碎末。
　　看着空中痛苦万分的风千里在苦苦挣扎，焦急万分的轻轻心都要碎了。
　　柔弱无骨的玉手摸到风千里那滚烫的大脚的时候，秦梦瑶突然有了一个奇怪的想法，那就是看自己金津玉液能不能帮助主人降温。
　　抬起头轻轻双手抓住风千里的一只脚就开始慢慢地亲吻，那灵巧的舌头从脚趾到脚心，再从脚心到脚趾，就这样来回亲吻个不停，最后顺着那毛茸茸的小腿开始向上亲吻，一点点地亲吻，亲吻的那么仔细。
　　亲吻过的地方温度明显下降了许多，这就坚定了秦梦瑶向上亲吻的决心，当她的香额碰到那个依旧坚硬如铁的生命之柱的时候，她想起来了，想到应该如何拯救主人了。
　　伸出柔弱无骨的玉手在那个蠢蠢YU动的家伙头上打了一下后，秦梦瑶笑着说道：“都是你这个坏家伙闯的祸，就因为你一直不泄，使得主人体内的能量不能流出来，才使得我的能量无法进入丹田，这样会把主人害死的。”
　　玉手抓住那个还沾满自己之血的生命之柱轻轻的前后运动了几下，秦梦瑶就张开了自己的樱唇，伸出那灵巧的丁香小舌去舔弄，最后慢慢地含在口中。
　　开始的时候是秦梦瑶主动地提供口舌服务，昏迷状态下的风千里没有任何直觉，后来逐渐清醒过来的他看到了这个不食人间烟火的仙子在给自己提供口舌服务，那种感觉就像是做了神仙一样。
　　开始的时候风千里还能慢慢地享受，后来YU望亢奋的他不再满足这样的蜻蜓点水，现在需要暴风雨般的洗礼，他就伸手拉着秦梦瑶的秀发来疯狂地抽动自己的。
　　一泄如注后，风千里终于平静了下来，看着秦梦瑶那XING感樱唇边上沾满的血迹他内疚地说道：“宝贝，对不起，我不是故意的。”
　　“没有什么的，只要主人能好起来比什么都重要，不过这个方法的确很有效果，要是我早点为您服务的话，你也许就不会这么难受了。”
　　下来后，风千里紧紧地把秦梦瑶抱在怀里。看着被自己掐的青一块紫一块的，看着那大馒头上自己的牙印还在渗血，他心里很不是滋味。
　　不想让主人内疚的秦梦瑶不断地索要，好像一个多年没有吃过饱饭的乞丐遇到山珍海味一样，非得一次XING吃个够不可。这个不食人间烟火的仙子竟然翻身上马，直接坐了上去，采取观音坐莲，上下移动，胸前的大白兔跃跃欲试，吸引风千里的眼球。


　　完结篇：致读友的公开信。
　　书开头没有写好，中间情节没有把握住，在写下去十有八九会被删书，在这种情况下和尚只能忍痛杀尾。下本书一定会小心处理，争取写出来完美的故事。过段时间写本武侠同人，希望把武侠小说里面的不完美都变成完美。
　　对不起，和尚向支持本书的读友道歉，谢谢你们！

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！