《猎艳天庭风流》


 第001章 淫仙闹天庭

    天庭之上，云雾缭绕，给人以虚幻的感觉。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁*柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、花药宫、……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的绣草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动，三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。恶狠狠，掌朝的天将；气昂昂，护驾的仙卿。正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树。正是天宫异物般般有，世上如他件件无。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉 兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    渐渐地，朦胧的雾退去了，几根百丈巨柱巍然耸立。柱子上刻有金色的盘龙图案，就如活物蠢蠢欲动，在柱子上向上盘绕。仿佛随时都会冲出来仰天长啸一般。数十根柱子尽头，有一座若隐若现的巨殿。近看，巨殿金光流转，在云雾中散发着金光。无论是谁，在巨殿面前，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动！

    而此刻在这所富丽堂皇充满威严的金銮宝殿之中，却是到处充满剑拔弩张的气氛，在场的众人都是一脸严肃的神情，却是十分的安静，众人都小心翼翼的，还时不时的低着头偷偷的望向在龙椅上坐着的那位，炳着呼吸，连大气都不敢出一声，生怕惹得此时正在龙椅坐着的玉皇大帝的龙颜大怒。

    众仙虽然这样小心翼翼的，但还是没逃过玉皇大帝的责骂。

    玉皇大帝威严的扫视了下面的众位仙臣一眼，然后对着他们愤怒的说道：“你们这群废物，一个个在天庭里面休养了这么久，连一个小小的仙都抓不住，还让他在天庭这么逍遥法外，难道你们一个个都成了一些外秀中干的废物废材了吗?”

    听到玉皇大帝的话，众仙都大眼瞪小眼，一个个都心惊党颤的，没有一个人敢回答玉皇大帝的话。“你你们真是气死我了。”看到众仙这个样子，玉皇大帝气的连脸色都有些发白了，一手指着众仙，气得连话都说不出了。

    “回陛下，不是众人没努力，就是因为那个仙太狡猾了，每次与我们碰面之后就逃跑，他跟本不和我们正面交锋啊!所以所以才会让他逍遥法外的。不过这次他已被我们众人给他重伤了，所以这一次定能让他灰飞烟灭，永世不得超身的。”看到玉皇大帝那生气的表情，身为天庭有名的武将二郎神就硬着头皮保证的说道。

    “好，这次斩杀仙这一事就由二郎神领军，如果这次你们还失败的话，就一个个按照天规处置！”玉皇大帝终于看见有人站出来了，心情稍微平复了一下就下令道。

    “臣等领旨，这次我等必将这仙诸杀，不然我等甘愿受天规处置。”众仙臣立马接旨道。

    “行了!你们先下去吧!”玉皇大帝疲倦的轻轻说道，看样子此次关于这个仙的事情也将玉皇大帝累得够呛了。“是，臣等告退！”听玉皇大帝这么一说，众仙连忙请安告退。

    待众仙告退之后，玉皇大帝对着身边的侍女疲倦的问道：“王母现在在哪？怎么这几天都不见她人影呢?”被问到的那位侍女恭敬的回答道：“回陛下，娘娘听说最近天庭仙出世，都不怎么敢踏出房门了。”

    “嗯，这样也好，还好这仙好像最近倒是没犯什么事了，不然这天庭定会让他闹得天翻地覆的。”听这这位侍女的回答，玉皇大帝揉了柔脑袋，然后自言自语的说道。

    那位侍女不知道突然想到了什么，然后小声的对着玉皇大帝说道：“陛下，奴婢感觉娘娘最近的行为和言语都非常的奇怪！”“你给我滚，王母娘娘也是你这小小的侍女能评论的吗?”玉皇大帝本来在为了天庭闹仙的事情犯怒，没想到这个侍女又敢诋毁王母娘娘，这让玉皇大帝更加愤怒了，于是这个小小的侍女就成了玉皇大帝的出气桶了。

    也是，玉皇大帝与王母娘娘夫妻两人之间都是非常的恩爱，玉皇大帝在处理天庭很多大事之时都会去跟王母娘娘商量的，而王母娘娘也从不让他失望，每次都会给玉皇大帝出一些好的建议，是一个典型的贤内助。虽然王母会时不时的使些小性子，但玉皇大帝最最信任的人还是王母娘娘，玉皇大帝又怎么会让他人在自己面前诋毁他最最信任的人呢?——

    分——割——线——

    但令玉皇大帝万万没有想到的是，此刻在天庭的某个房间中，一丝-不-挂的王母娘娘正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的**里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的**，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。

    （ps：求收藏，求推荐，求票票！！！）

 第002章 淫仙干王母

    “啊┅┅不行了┅┅我┅┅”王母娘娘一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。

    男人的大手抓着王母娘娘那娇小玲珑的，用力揉捏着，让晶莹的在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地。那根粗长火烫的在王母娘娘粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。

    “把你的夹紧┅┅用力┅┅”男人喘着粗气叫道。

    王母娘娘一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的，随着的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让能直冲。粗长的记记都撞在她娇嫩的上，都快要把王母娘娘的魂魄撞散了，她感到每次的，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。

    半刻钟後，王母娘娘浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，紧紧地咬住。

    “啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”王母娘娘的双手突然紧紧抓住男人的，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的紧紧含住大，一张一合的吸吮着，的一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷口上，让男人感到舒服极了。

    “啊┅┅泄了┅┅又泄了┅┅”王母娘娘呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。後的王母娘娘无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。

    男人让泡在王母娘娘温暖紧窄的里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着王母娘娘上充血肿胀的。

    男人低头在王母娘娘娇艳

    欲滴的粉脸上亲了一口问道∶“今天你泄了几次？”

    王母娘娘不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“不来啦，你又欺负我！”

    男人得意洋洋的说道∶“再来几次如何？”

    王母娘娘变色道∶“不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧！”

    男人让在里跳动了一下，王母娘娘吓得发出了惊呼。

    “你是美了，可我还没够啊！”男人苦着脸说道。

    王母娘娘啐了一口，说道∶“哥，你哪次不把我弄得死去活来，被你干得又红又肿为止。现在我实在是不行了。不如我们说说话嘛！”

    男人的脸上浮现出邪邪的笑容，说道：“说什么呢，说你怎么害得我被玉皇大帝追杀！”。说着，摸了摸自己的，“到现在，我的还有点疼呢！”

    王母娘娘闻言一阵娇笑，道：“活该，谁叫你象个大淫贼一般，闯入人家的房中。”

    “喂，你说清楚点，我可不是什么色狼！我只不过是好色了点，这又算什么呢？”

    王母娘娘樱口轻撇，说道：“哼，那你为什么在那里看了半天也不肯离开？”

    “呵呵，谁叫你这么迷人，看到你这动人心魄的美女在眼前搔首弄姿，想离开的那就绝不会是正常的男人了！”男人的嘴角挂着一丝笑意。

    王母娘娘不禁大嗔道：“那你的意思是说我在引诱你了！？”

    “难道不是吗？那是谁在我面前摇来晃去，还偏偏将最诱人的地方朝着我，想起那迷人的光景，啊，我再也忍不住了……”

    “你……”王母娘娘大羞，正待娇嗔辨道，樱口却已经被人封住了。

    挣扎片刻之后，在诱人的唔唔声中，王母娘娘又一次热情似火的迎合起来。

    原来这男人就是因被整个天庭所追杀憎恨的那个仙。他的来历整个天庭内没有一个人知道，他在天庭的首次出现就在一个月前，众仙只知道这个仙非常的好色，并且非常的狡猾，所以导致整个天庭众仙都拿他没有办法。

    半个月前，这个仙在躲避众仙的围杀之时，莫名的来到了一座戒备森严的府邸。发觉不对的仙本来是要马上离开的，偏巧在经过王母娘娘的内帐时，偷看到了美人出浴图，被那诱人的春光所惑，看得忘形之下，结果被王母娘娘逮了个正着。于是，这仙便一不做二不休的就将这高贵的王母娘娘给了。

    事后王母娘娘大哭了一场，但事既如此，加上仙的甜言蜜语，刻意抚慰下，王母娘娘也半推半就的接受了这个事实。

    这之后，仙充分发挥了他的手段，让王母娘娘尝到了欢爱的绝顶快乐。那种的感觉让初尝爱欲的王母娘娘欲罢不能，既而死心塌地的爱上了仙。

    几天来，王母娘娘一得空就找机会与这个仙在房内幽会，身为花丛老手的叶天龙深知女人的需要，而王母娘娘在男欢女爱方面又是个雏儿，一切对她来说都是新鲜的。才几天的功夫，本来纯洁如白纸的王母娘娘在仙的熏陶下，在床上的表现就像个一样，也能说出“”、“泄了”之类的话，仙也十分满意王母娘娘的好学。

    男人此时的脸上浮现出邪邪的笑容，说道∶“这样吧，我让你的尝尝棍子的滋味吧。”

    听到仙的话，王母娘娘吓了一跳，苦着小脸道∶“哥，你打得轻一点。小妹的可娇嫩的紧呢！”

    仙从王母娘娘身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让王母娘娘白嫩的香臀悬空。

    王母娘娘用手抱住自己的大腿，红肿的和下面可爱的都朝天大开，完全暴露在仙的眼前。

    仙伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道∶“红肿得好可爱啊！”

    王母娘娘轻颤了一下，叫道∶“哥，好痒啊！别摸了。”

    仙看到从里涌出的淫水和早把粉红娇嫩的濡湿，发出晶莹的亮光。他用指尖轻触的，可爱的马上害羞的收缩蠕动。

    仙感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道∶“好美啊！”

    王母娘娘害羞的轻叫道∶“哥，别动，好脏的。”

    仙用指尖沾着淫水轻抚着，说道∶“傻丫头，你身上哪里有脏的地方？”

    王母娘娘一边难耐地轻扭香臀，一边说道∶“好奇怪！这感觉┅┅”

    仙非常满意王母娘娘的敏感，笑嘻嘻问道∶“滋味是不是很好啊？”

    王母娘娘摇着头，呜呜的哼着。“不要啦，你不是说要打我的吗？”王母娘娘迷惑不解的问道。

    仙笑道∶“现在就来！”说着，粗大的移到王母娘娘的双股间，硕大的对准了湿淋淋的。在他手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的已经微张，露出里面粉嫩的内壁。

    感到火热的插到了自己的菊花门，王母娘娘吓了一跳，忙叫道∶“错了！不是这里！”

    仙笑着说道∶“没错，就是这里。我要用我的肉gun揍你的。”王母娘娘刚想逃，可仙的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的就滑进了紧窄的。看着小巧粉嫩的张口含着自己的大，仙兴奋极了。

    由於大量淫水的润滑，粗大的不是很困难的就进入王母娘娘的。在王母娘娘的哀叫声中，仙把完全塞进了她的。

    温暖的紧紧包裹着粗大的，让仙舒服的发出呻吟∶“好紧，好暖啊！”

    只能任人宰割的王母娘娘只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀鸣∶“呜┅┅好痛┅┅快裂┅┅开了┅┅”

    仙一边慢慢地着，一边双手揉捏王母娘娘的，说道∶“放松，别紧张。”

    王母娘娘听话的松弛下来。感到窄小的变得松软，仙的进出的速度渐渐加快了。

    王母娘娘的全身放松後，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。

    不知何时，王母娘娘的哀鸣也变成了火热的娇喘，“啊┅┅噢┅┅呜┅┅”从王母娘娘的小嘴里发出了不成语言的叫声。仙知道王母娘娘已经尝到了的甜美，便开始更强烈的活动。

    窄小的随着的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲王母娘娘的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让王母娘娘全身直哆嗦。当仙的手指插进她湿淋淋的时，受到这样的两边冲击，王母娘娘马上就泄了出来。

    一股股温热腻滑的随着手指的扣弄，不断从赤红的里涌出来，流到正在进出的上，让更加痛快的，让王母娘娘陶醉的快感在她的身上不断积累，然後在她的四肢百骸里开来。

    到最後，仙的终於爆发了，大量滚烫的冲击着王母娘娘的，于此之外，从那个仙的身体内，一丝黑色的气体全都涌进了王母娘娘的体内，这一切，王母娘娘并没有发现。王母娘娘感到眼前一黑，三魂六魄直飞上了半空，她美得昏过去了。

    仙见状，马上低头吻上王母娘娘的樱唇，给她灌了一口真气。

    王母娘娘幽幽醒转，长叹一声，美目流波的说道∶“哥，太美了！”

    仙得意地笑了，看到这样一个天界之母的王母娘娘完全雌伏在自己的下，没有一个男人会不得意的。

    把浑身软绵绵的王母娘娘送回她自己的房内，仙精神抖擞地离开了。

    （ps：求收藏，求推荐，求票票！！！）

 第003章 淫仙陨落

    仙独自一人走在天庭之上，一边看着天庭这美丽的风景，一边想到刚刚身为天庭之母的王母娘娘在自己身下的**，心里觉得一阵自豪。

    突然，仙不知道感觉到了什么，眉头一皱，然后转过身来就快速的向后退去。“砰~~~！”一道无形的屏障给仙阻拦了下来，而仙也没有注意就一下子跌落在了地上。

    “哈哈哈~~~！”顿时在仙的上空传来一阵嚣张的笑声。仙抬头望去，只见半空之中成千上万的天兵天将出现在他的面前。而领头的那人正是一个外貌描写仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪的人。没错，此人正是此次领兵围剿这个仙的领兵元帅——二郎神杨戬。

    而站在二郎神的身后正是尽心职守天庭多年的四大天王。他们分别是东方持国天王、南方增长天王和西方广目天王还有北方多闻天王。

    据传闻：东方持国天王,名多罗吒,身白色,穿甲胄,手持琵琶。主守东方,据称他能护扶国土,故称东方持国天王。

    南方增长天王,名毗琉璃,身青色,穿甲胄,手仗宝剑,他住须弥山琉璃埠。“毗琉璃”梵文译音,即意“增长”,据说他能率诸鸠般荼、薜荔等主守南方浮提洲。

    西方广目天王,名毗留博叉,身白色,穿甲胄,手中缠绕一龙。“毗留博叉”梵文译音,意为 “广目,。他住须弥山白云量,为群龙领袖,故手缠一龙,也有称赤索,看有人不信佛教,就 用赤索捉来,使其皈依佛教。

    北方多闻天王, 名毗沙门,身绿色,穿甲胄,右手持宝伞(又称宝幡)左手握神鼠——银鼠。“毗沙门”梵文译音,意即“多闻"。“多闻”比喻福、德 ,闻于四方。他住须弥山水昌盛,手持宝伞,用以制服魔众,护持众生财物。

    仙看着眼前的这么多天兵天将，但是他也没有显露出一丝害怕的神情，好像这发生的一切对于他来说都是无关要紧的。

    “仙，你还是乖乖的束手就擒吧！不然我就要让你灰飞烟灭，永世不得超生。”看着眼前无处可逃的仙，二郎神杨戬对着他大声嘲讽道。众仙也大声的笑了起来。

    看着他们的讽刺，仙也不见恼怒，看着众仙狂笑着说道：“就凭你们布置的这个小小的天罡地煞阵都想要留住我，真是痴心妄想。”但仙突然停住了笑声，对着二郎神他们等人严肃的说道：“但是，我这次并不会走了，因为我还有更加重要的事情要做，如果成功了，整个天庭都将成为我的天下，而你们这些所谓的神仙就等着当我的奴隶吧！”

    “哈哈哈~~~！”

    “那你现在就可以给我去死吧！”二郎神一听仙的话，就生气了起来，装过身对着众天兵天将说道：“你们现在听我号令，以运雷神咒，协助本元帅来诛灭此仙。”

    “是，元帅！”众天兵天将齐声应道。

    “虚皇混沌，咄鳩罗真。益叉结叉。呼风哑嘆。电光轰烈，伯温索叉。汉臣迸现，霹靂银牙。槎耶檐勒，龙都药叉。宾头勾加，尼尼屈律。从勿骨叉，叮滴呼鳩。宋忌娑訶，雷公霹靂。电母吼奔，娄帝勾沙。风伯掷沙，勾叉欧加。素真喋计，屈叉厥哑。霞哑娑訶，织女四歌。勾娄吉利，丁辛滴唶。修唎修唎唎，吽吽吻吻。乾摄拽骨，吽鉥叉。咀娄蔑伐，俱盘帝叉。俱盘勒加，叉加吒耶。帝达尸益，?兰吒耶。莫乌轮涂，叉耶摩萨。陀呼?益，叉喋咯娑訶，乌深屈律。修修摩摩，陀耶叉謨。萨摩伐耶，陀微吉穆。密娑摩耶，尼盘拽罚。菊菩口曇萨，列舌活轰。赖耸喝呷定，皇大明鑑。伏足腹，啄底吒琍。洋洋尾尾，吼逆呕莫。折冥漆宝，轮突军离。齿齿勒勒，浩灵殄骨。南呵鹊耶，悉吉离耶。加穆呵吒，昔謨冥媒，鉥吽?啼。玉帝有敕，天皇加耶。急急军吒，疾疾伐伐。急急如律令。”二郎神与众天兵天将一齐缓缓的齐声念道，顿时这梵音响彻了整个天界。

    梵音过后，天空之中顿时变得昏蒙蒙的，到处乌云密布，半空之中雷声滚滚。

    但被困在天罡地煞阵之中的仙，却没有一丝担忧与害怕，只有一脸兴奋的神情显露在脸上。

    “以天地之命，借吾等神威，疾~~~！”众仙大声朗诵道。

    “轰~~~！”的一声巨响，聚集在半空之中的天雷，全都向着天罡地煞阵中的仙劈去。

    “哈哈哈~~~！谢谢你们的成全，我们一定会再见面的。”在天雷劈向仙的前一瞬间之时，仙突然大声的喊道。

    “轰~~~~！”一道道天雷都劈在仙的身上，仙的身子也渐渐被天雷劈的灰飞烟灭了。这里除了被天雷劈的破损的地面之外，没有留下一丝一毫的痕迹了。

    “我们撤兵回去禀告陛下吧！”确定了仙已经被天雷轰的灰飞烟灭了，二郎神就转身对着众位天兵天将朗声的说道。

    “是~~~！”众天兵天将回答道。

    只是他们之中谁也没有发现，在他们离开之后，一道墨黑色的气体，也悄悄的向着王母娘娘所居住的瑶池仙宫急速的飞去，渐渐消失在了无尽的空中。

    （ps：求收藏，求推荐，求票票！！！）

 第004章 王母诞子

    临淫仙陨落已经快有三两个多月了，而此时现在王母娘娘所居住的瑶池仙宫却是热闹非凡。原因无它，正是因为身为天界之母的王母娘娘生下天庭七仙女之后，现在又怀胎二个月了。这件事，由天庭御医上报给玉皇大帝之后，玉皇大帝顿时龙颜大悦。认为这是天降祥兆，于是便号召全天庭上下大摆筵席，来庆祝王母娘娘身怀龙胎的这件大喜事。可是玉皇大帝怎么也没有想到，王母娘娘坏的这个孩子并不是他的。可怜的玉皇大帝现在却还是一脸喜气洋洋的样子，不知他日后知道这件事后会是一副什么模样。

    瑶池仙宫内

    “王母，你现在身怀龙子了，所以就不要到处乱走动了，如果有什么事情，就吩咐丫鬟们去做吧！”玉皇大帝一脸高兴的望着躺在凤**的王母娘娘温柔的说道。“嗯，我知道了，谢陛下关心！臣妾知道了。”王母娘娘也对着玉皇大帝轻轻回答道，然后侧过身子，眼神狠毒的望了一眼玉皇大帝，这一切玉皇大帝根本一点都没有发现。

    “哦！对了，王母，我还有一些事情要处理，就不陪你了，你躺着好好休息我处理完后马上回来陪你。”不知道玉皇大帝突然想起了什么重要的事情，就连忙起身对着王母娘娘说道。

    “嗯！恭送陛下！”王母娘娘一听，连忙叫一旁的侍女扶她起床，然后对着玉皇大帝恭敬的说道。“行了，你们快扶王母去**休息吧！我先走了！”说完便急匆匆的踏出房门，离开了瑶池仙宫。

    待玉皇大帝走了之后，王母娘娘马上对着身边的两位侍女说道：“你们先退下吧！我要休息了！”“是！”两位侍女连忙将王母娘娘搀扶着回到**，然后静悄悄的退出了房门外。

    待众人都离开之后，坐在**的王母娘娘就像是变了一个人似的。一脸怀念并且带着伤感的望着屋顶，一手轻轻的**着自己那微微翘起的肚子，伤感的说道：“我亲爱的孩子，娘现在真的好伤心啊！你的父亲还未等你出生就离开了这个世界。”

    “不过，孩子你放心，我一定会杀了玉皇大帝那个老贼来为你的父亲报仇的。”说这话时，王母娘娘的脸上顿时露出了一丝残忍的微笑。

    ———————分————隔————线———————

    继王母娘娘怀孕十个月之后，此时在瑶池仙宫内。

    “娘娘，马上就出来了，你再忍一会儿！”替王母娘娘接生的仙女安慰道，并看着正从王母娘娘仙挤出来的婴儿。

    “唔……唔……”王母娘娘咬着嘴唇，都快咬出血了，这是第八次分娩，以前生七仙女都没有如此难受，痛苦不已的她只好继续用力，感觉到婴儿慢慢挤出仙时，王母娘娘继续用力着。

    “哇～～”婴儿第一声啼哭声响彻整个瑶池神殿。

    “哇～～”看到男婴的那根小，仙女顿时羞红了双颊，却又不敢道出，用襁褓将满身是血的男婴包好后，仙女跪在地上，说道：“恭喜王母，是一男婴！”

    “快快给我看看，”王母娘娘连忙激动地说道。

    仙女忙站起身，将襁褓递给王母娘娘。

    看着男婴一直吮-吸着自己的手指，王母娘娘露出高兴之色，嘴里轻轻怀念说道：“这孩子真像他父亲啊！简直就是同一个模子刻出来的一样。”

    “是啊！真的太像陛下了！”仙女无论怎么去看都不觉得这个孩子像玉皇大帝，可是听了王母娘娘的话，仙女也只好言不由衷地说道。

    听了仙女的话，王母娘娘顿时脸色一变，可是却马上忍了下来，对着仙女冷冷的说道：“让仙鹤公告出去，一个月之后我要举行大宴，届时将有仙桃供应，来庆祝我孩儿的出生。”

    “是，娘娘！”仙女连忙起身告退。

    已经没有力气的王母娘娘看着婴儿，嘀咕道：“这孩子真像他那死去的父亲啊，这可不是一件好事啊，不知道天庭的众仙还认识他父亲不。算了，不想了，到那时候再说吧！”

    “哇～～”男婴开始哇哇大叫了。

    “别哭，乖宝宝，是不是因为娘没有替你取名字呢？呵呵，等到大宴之日，让众仙一起想，娘要让你的名字也非常的响亮！”心高气傲的的王母娘娘憧憬道。

    “哇～～”男婴哭得更凶了，小手不停地扒着王母娘娘胀鼓鼓的玉-乳。

    “原来我的小宝贝饿了啊！是母后不好，才刚出生就要吸奶呀？”王母娘娘笑出声，顺手将领口拉低，并扯开肚兜一角，露出细白玉-乳。

    男婴含住王母娘娘的乳-头，开始用力吮-吸着，眼中折射出一道深深的爱意，王母娘娘却没有注意到，男婴的一边吃着王母娘娘的奶水，还用小手捏着王母娘娘另一玉-乳的乳-头。

    “哟！你这小坏蛋！”王母娘娘被儿子摸得都有点激动了。

    啧啧、啧啧、啧啧……

 第005章 认干娘，拜师尊

    请各位正在看本书的各位大大，去支持一下我的第一本书《秦时明月之逍遥天下》啊！

    吃完奶，男婴趴在王母娘娘玉-乳上睡着了，王母娘娘则被他弄得香汗淋淋，身子骨都有点软了，自语道：“喂奶都会这样子，看来我得叫别人来喂奶了。”

    一个月之后，宴会如期举行。因为这是王母娘娘诞下的第一子，所以跟天庭有过联系的众界位面都派了重要的人物带着希贵的贺礼来祝贺王母娘娘喜得贵子。就连一直从未跟东方神界有过联系的西方神界之主，也就是众神之王——宙斯，都委托他的妻子智慧女神墨提斯和他的独生女儿战争之神雅典娜来到东方神界，参加此次宴会。

    （墨提斯在古希腊神话中是水文女神、聪慧女神，俄刻阿诺斯和泰西斯的女儿，在一切生物中最聪明的。她是机智和计谋的女神，也是雅典娜的母亲。同时墨提斯也是木星的卫星木卫十六的名字。

    雅典娜是宙斯与聪慧女神墨提斯之女，十二位主神之一；智慧与艺术、正义战争、战争和平女神。雅典的守护神，是奥林匹斯三大神明之一，为宙斯最宠爱的宝贝女儿。在远古的神话中，雅典娜是一位女天神，乌云和雷电的主宰者，丰产女神，和平劳动的庇护者，女战神。她教会人们驯养牛马、制造车船；她赐予世人犁和耙、纺锤和织布机，因此被认为是妇女劳动，尤其是织布技术的保护者。她有一个别名叫厄耳伽涅，意思是女工。她又是科学的庇护者、智慧女神；她赐予人间法律，维护社会秩序。）

    “母后，你看着这个小弟-弟好可爱哦！”雅典娜看着正在王母娘娘睡觉的婴儿，转过身对着她的母后墨提斯轻轻说道。

    “嗯，是啊！”墨提斯闻言看了一眼王母娘娘怀中的婴儿，眼神中露出了一丝羡慕的神情，也赞同道。

    抱着婴儿的王母娘娘看到墨提斯那羡慕的眼神，不知道突然想到了什么，脸色顿时露出了喜色，看着墨提斯轻轻的询问道：“我看妹妹你好像很喜欢我这孩儿，不如就趁今天设宴，就让这孩子拜你为义母吧！妹妹，你看可好？”

    “真真的吗？瑶姬姐姐你你真的愿意让这个孩子认我做干娘吗？”听到王母娘娘的话，墨提斯一下子激动的看着王母娘娘说道。

    “嗯，当然是真的啦！这孩子能做妹妹你的干儿子是他的福气！”王母娘娘做这个决定也有她自己的理由的，因为她怕以后有人发现这个孩子的身世，会伤害到他。如果他是西方神界的主神的干儿子，这又是另一回事了。毕竟他们也知道熟轻熟重的，也必然不会为了这么一件事而引起东西两方神界的不愉快。

    “哈哈！我终于也有个弟弟了！”雅典娜看到王母娘娘点头回答后，立马就激动地说道，然后半跑着来到王母娘娘的身边，一脸期待的看着王母娘娘轻轻问道：“那那我可以抱一下他吗？”

    “当然啦，你现在可是他的姐姐了，这当然可以啦！”王母娘娘回答对着典雅那回答道，然后低头看着自己怀中的婴儿，温柔地说道：“好宝宝！现在就让你姐姐抱一抱你吧！”说完便将婴儿小心翼翼的放递给了雅典娜。

    婴儿刚到雅典娜的怀中，立马就条件反射般的睁开了双眼，一脸茫然的看着端木蓉，显得可爱极了。看着婴儿那可爱的样子，雅典娜对着他轻轻一吻，然后带着一丝调皮的表情对着婴儿说道：“乖弟弟，快叫姐姐，以后谁敢欺负你，你就告诉姐姐我，我帮你去教训他们。”

    “好了，娜娜，别教坏你弟弟啦！让我也来抱抱他吧！”墨提斯看着雅典娜怀中的婴儿，向他伸出双手道。

    “啊~~~！”就在雅典娜刚抱着婴儿来到墨提斯的身边时，突然雅典娜发出一阵娇羞声，然后低着头看着婴儿有丝恼怒的说道：“哼~~~！坏蛋弟弟，你真是坏死了，姐姐不理你了！”原来，刚才雅典娜将婴儿抱在怀中的时候，那婴儿突然趁着雅典娜没注意的时候，张开嘴隔着雅典娜穿的那件薄薄的衣服咬住了她那玉-峰上面的小葡萄。

    “扑哧~~~！”听到雅典娜的话，王母娘娘和墨提斯都看向雅典娜，当看到婴儿此时的样子，都忍不住捂住嘴巴笑了起来。只是她们都没有发现，此时的婴儿的眼中闪过的那丝淫欲啊，这可根本不会出现在一个仅仅出生一个月的婴儿的眼中的。

    待墨提斯止住笑声之后，看着脸色羞红的雅典娜说道：“也许是弟弟饿了吧！你快给他抱给瑶姬姐姐，让她喂喂你弟弟吧！”

    待婴儿回归王母的怀抱中之后，立马将头埋进了王母娘娘的双-峰中狠狠的允吸着，最角间还露出了一丝淫荡的笑容

    蟠桃宴会开始之后，王母娘娘宣布了这个婴儿已经是西方神界之主宙斯的干儿子之后，众仙都是欢呼了起来，特别是玉皇大帝，还当众宣布与西方神界结为联盟，永世互补侵犯。

    还有一件对于王母娘娘也是一件非常值得高兴的事情，那就是当观音娘娘看见这个婴儿时，便向王母娘娘和玉皇大帝请示，说这个孩子长大后悟性一定很高，便想要收他为徒。

    刚开始听这话时玉皇大帝跟王母娘娘都不同意，他们怎么会让他们唯一的一个“儿子”去修佛呢！后来观音大士告诉他们说，只是收他做徒，并不一定让他遵循佛界的教义，后来王母娘娘和玉皇大帝才同意了下来。就这样，这个出生一个月的婴儿就认了一个干娘——墨提斯，还拜了一个师尊——观音大士。

    而临宴会结束之前，王母娘娘当众宣布，最终给这个婴儿命名为——龙翎（ling）。

    ps：（求收藏，求推荐，求票票！！！！）

 第006章 七姐—紫衣仙女

    瞬眼间，离上次天庭宴会已经过了十年了，而龙翎现在也满了十岁了，虽然龙翎的年龄到现在只有仅仅十岁，但他那身高与相貌却是和成年人毫无差异。虽然龙翎的脸上带着一些稚气，但这丝毫不影响大家对龙翎那英俊的面貌，反而令龙翎显得有些可爱，就是因为这有点可爱的面孔，所以才令天庭那些美丽的仙女都经常来和龙翎玩耍。

    特别是龙翎那七个美丽的仙女姐姐——七仙女，没事了就过来找龙翎，明明是为了她们自己高兴，还经常对着龙翎说，这是身为姐姐的她们要好好的陪着弟弟玩耍，让弟弟高兴啦。这就让龙翎经常哭笑不得，不过龙翎跟她们玩耍的同时，还时不时的伸出他那双魔手经常向着她们的那挺立的玉-峰，**的臀-部等关键部位袭去。这经常令跟他玩耍的众女闹得满脸通红，也许大家都当龙翎是个小孩子吧！也就没有往深处去想，也都觉得龙翎是不懂男女之别罢了。可是在龙翎的心里真的是什么也不懂吗？当然，这个问题当然要问问龙翎他自己了。

    “哼~~~！最多再过十年，我的那个计划就要完成了，到时候整个天庭都将！”在天庭内的瑶池神殿内的后花园中，一个衣着华丽，相貌堂堂，身穿紫色衣袍，衣袍上还绣了一条栩栩如生的五爪金龙，看上去显得十分炯炯有神和风度翩翩，活脱脱的一个美男子。可是他的眼中却充满了狠毒之意，脸上的表情也充满了挣狞，嘴角边还邪笑着轻轻低喃道，让人看上去不寒而粟。没错，此人正是王母之子，天庭唯一的一位皇子——龙翎。

    “啊~~~！翎儿弟弟，你原来躲到这里来了。害的我为了找你，而找遍了整个瑶池神殿，你说你应该怎么补偿我！”就在龙翎轻轻低喃地时候，一个充满娇气，而又带着清脆的声音打断了龙翎的低喃。听到这个声音，龙翎神情一变，不过这只是一会儿，立马就恢复常态了。

    然后，龙翎慢慢地转过身，看着眼前的这位可爱又天仙般的少女微笑着说道：“七姐，我哪里有躲着你啦！我只是可一直在这里等你呢！你自己没有找到我，竟然还要怪我！”没错，来人正是龙翎的亲生姐姐，也就是天庭中盛名远传的七仙女之一的紫衣仙女。（七仙女神话传说中玉帝的七个女儿。在本书里，为了好记一些，龙灵就擅作主张地给七仙女也就是主角龙翎的七位姐姐，依次定名为：大姐红衣仙女、二姐橙衣仙女、三姐黄衣仙女、四姐绿衣仙女、五姐青衣仙女、六姐蓝衣仙女、七姐紫衣仙女。）

    “哼~~~！就是你的错！谁叫你要跑到这里来的，快说你要怎么补偿我，不然不然我我以后不理你了，也不陪你玩了。”听到龙翎这么一说，这个被龙翎称为七姐的美丽少女，也就是紫衣仙女，却是撅着嘴巴不依道。那样子说不出的可爱，简直就像一个小精灵似的。

    “那我就这样补偿你好了！”龙翎邪笑着看了一眼他的七姐紫衣仙女，然后轻轻地说道。“什么？”七姐一听龙翎这么一说，还以为龙翎真的有什么惊喜等着她呢！于是便抬起头一脸期待的望着龙翎。

    看到七姐那可爱的表情，还有那绝美的面孔，还有那妖娆的身姿，令龙翎那旺盛的欲*-火一下子从心底中冒了出来，而他下面的那根本来软下来的大肉-棒一下子变得坚硬如铁。龙翎的那双眼睛也一下子变得通红，他毫不犹豫的伸出双手紧紧的捧住七姐紫儿的头，对着七姐紫衣仙女那**而具有诱-惑之力的樱桃小嘴狠狠地吻了下去。

    ps：（求收藏！求推荐！求打赏！！！）

 第007章 强吻七姐

    被这突入其来，而又毫无准备这的一吻，紫衣仙女立马就被龙翎的行动震惊地说不出话了，而且神经也有一些变得木讷，她实在没有想到这个平常对她们显得服服帖帖的小-弟弟，今天会变的如此胆大妄为。

    看到七姐紫衣仙女没有去反抗他，龙翎心中一喜。于是，龙翎强忍住心中那狂喜之意，慢慢的将捧着紫衣仙女的头部的那双-手慢慢空闲出来，缓缓的向着紫衣仙女的衣领处伸了进去，并且轻轻的**着。

    “哇~~~！好大，好软啊！真是极品中的极品啊！”当龙翎那双-魔手渐渐摸到紫衣仙女的玉-峰之上的时候，在心里情不自禁的在心里发出了感叹。没摸多久，紫衣仙女就有些喘息了，眼神中也有些迷-乱了。龙翎一看，就知道自己这美-丽的七姐已经动情了，于是便加快了**的速度。并且，龙翎的双-手也灵巧的解开了七姐紫衣仙女的衣领。

    感受到弟弟那熟练地轻吻浅吻深吻狂吻，天哪，紫衣仙女觉到弟弟的-舌头温柔地启开她的贝齿探入进来，搜索着纠缠着她的香-舌，缱绻缠绵湿吻起来，她已经情不自禁地香津暗生，和他吮-吸-在一起。这是她第一次和别人亲吻，但是她却如此娴熟，如此配合。仅仅是亲吻就已经把她刺激得春-心萌动，浑身酥软，幽谷之间已经有点湿润，天哪，太丢人了！

    紫衣仙女清晰感觉到龙翎的手抚上了她的玉-腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入裙内，抚摩着她的**浑圆的**，他的爱-抚，他的揉搓，他的色手居然径直抚上了她的私密**之处。紫衣仙女怕地死死抓住他，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润。

    渐渐地，龙翎慢慢的吻到七姐的耳朵边，用牙齿轻轻的咬着紫衣仙女的耳垂，紫衣仙女的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，-舌头吮-吸-，立刻一股传遍全身，直向**传去。她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮-吸-在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的**乳-房，感受着他正顶在自己的美-臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经**勃-起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春-心荡漾，春-情勃发，春-潮泛滥。“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”

    龙翎感受着七姐紫衣仙女臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入短裙，抚摩上她的**的**和私密妙处，大手按上，紫衣仙女躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉-捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”

    “好姐姐，你都已经湿润透了！”龙翎一句话说得紫衣仙女更加娇羞无限。

    “坏蛋弟弟，坏蛋翎儿，我们不能这样，快放开我！”龙翎几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上。龙翎没有理会七姐的言语，搂住她雪白的脖颈狂吻起来。紫衣仙女从来没有系受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人**的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春-情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被龙翎的双-唇-吸-走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼-吸-渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小-舌都-吸-进了他的口中。

    她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双-手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮-吸-他的唇。

    龙翎把-舌头伸向传出阵阵**的樱口中，在里面上下左右地搅动着。紫衣仙女张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小-舌迎上去，贴着他的-舌头，随着他上下左右移动着。

    ps：求收藏，求推荐，求打赏！！！！

 第008章 情动七姐(上)

    也不知道过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。

    紫衣仙女觉得，龙翎的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限。又一股渴望象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“翎儿！”一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的胴体紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。

    此时紫衣仙女的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

    眼前的秀色让龙翎看得心中一荡，不由的再次紧紧地把紫衣仙女揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的有力的顶触着她平坦柔软的腹部。

    此时紫衣仙女已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了龙翎一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次龙翎吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

    他无限轻柔地用舌头轻舔紫衣仙女纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，紫衣仙女则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。龙翎亲吻着紫衣仙女上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的洁白的亵衣上，隔着亵衣里面已经凸起的，紫衣仙女开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，龙翎的手顺着紫衣仙女的裸背游走抚摩，趁势解开了亵衣的丝带，顺利地将亵衣从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在龙翎的眼前。紫衣仙女刚要挣扎，早被他低头张嘴将吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，紫衣仙女如被电击，抱住他的头发喘息道：“不可以，好弟弟，不可以的！”

    龙翎扬起头来色咪咪道：“好姐姐，我只是亲吻的！”说完当龙翎用嘴趁势含住紫衣仙女胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”地失声叫了出来。

    紫衣仙女立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。龙翎伸手怀抱着紫衣仙女的芊芊细腰，然后身形一动，两人便到了一处隐秘的花丛。

    “龙翎，不可以在这里，不可以！你不可以这么对待姐姐的！”紫衣仙女也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身无力。

    “放心，好姐姐，外面看不见的！再说，我只是亲吻一下你，不会对你怎么样的 ！”龙翎将她放倒在花丛之上，已经将她衣裙撩起到腰上，白色性感，肉色洁白的肌肤，龙翎俯身在她双腿之间亲吻起来。

    紫衣仙女感受着龙翎正在亲吻吮吸着她的水蜜桃，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已。想到自己居然被自己的亲弟弟这样亲吻，而且这还是自己第一次与人亲吻。想到此处，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。紫衣仙女几乎瘫软，酥软无力地看着龙翎压在她的雪白胴体之上，将他的分身顶在她的芳草地摩擦。

    “不要！不要啊！龙翎，你不可以的！我可是你的亲姐姐啊！而且还有你现在还太小，现在做这种事不好的，不能这样的！”可是她的心里的无比渴望却让她想着却无法拒绝，天哪，那么大！

    紫衣仙女舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

    紫衣仙女樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见紫衣仙女千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，龙翎腰身，攻城略地，就想要进入美女姐姐那妖媚而具有诱惑的胴体。

    ps:求收藏，求推荐，求打赏！！！！

 第009章 情动七姐（下）

    紫衣仙女樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见紫衣仙女千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，龙翎腰身，攻城略地，就想要进入美女姐姐那妖媚而具有诱惑的胴体。

    “翎儿，不要！”就在龙翎刚想要解开衣裤挺身进入之际，紫衣仙女看着龙翎连忙出言阻止道。看着七姐紫衣仙女是这坚定地表情，龙翎也知道今天是不能占有这个美丽而又可爱的七姐了。如果强行占有的话，必然会引起七姐的恼怒，也许以后再也不会陪着他了。

    于是，龙翎便在心里暗叹一声，用手指了着身下那个支起的帐篷，看着紫衣仙女可怜兮兮地说道：“紫儿姐姐，你看看我的下面，难道你就忍心让你这个可爱的弟弟这样难受吗？难道还要我就这个样子出去见人吗？”

    “扑哧~~~！”看到龙翎那装作可怜兮兮的模样，紫衣仙女“扑哧”一下子就笑了出来。然后，对着龙翎翻了个白眼说道：“你自己活该！谁叫你那么坏的！”可是看见龙翎实在忍得有些难受，于是紫衣仙女同情心泛滥，就对着龙翎低着头小声地说道：“翎儿，你你真的很难受吗？”

    “当然啦，你又不是男的，你怎么知道我的难受呢！”听了七姐紫衣仙女的话，龙翎有些赌气的说道。

    “那那翎儿，让姐姐我来帮你吧！”紫衣仙女一说完这句话，脸色马上变得通红了，低着头，眼睛都不敢望向龙翎了。

    “什么？紫儿姐姐，你刚才说什么？”龙翎还以为自己听错了呢，于是便看着紫衣仙女有些不确定的问道。

    紫衣仙女并没有说话，就这样斜靠在龙翎的怀里，把目光定格在了龙翎那英俊硬朗的脸庞上。玉手缓缓滑动着，终于说道：“翎儿弟弟，不是姐姐我不想给你，而是现在翎儿你年龄还太小，我们不能这样的。还有你的你的龙枪太大了，我还没有做好准备的，我就是害怕你的龙枪会会刺疼我的，所以我不敢”

    龙翎看着紫衣仙女无限懊恼地说：“紫儿姐姐，都怪我不好，竟然在这个时候要你，我真是好伤心，我失望”

    看着龙翎那失望的表情，紫衣仙女却柔声劝慰：“翎儿，不要难过，姐姐我又没有怪你，要不等你长大后，我们才那样。”说到这里，紫衣仙女娇羞的实在不能将下面那露骨的话表达出来。

    一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴地望着对方。两人的脸蛋只有十多厘米，两人甚至能够感觉到彼此的呼吸声。

    紫衣仙女她那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的月光下，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。

    搂着怀中的软香玉体，看真那双含情脉脉的双眼，龙翎蠢蠢欲动，那是发自内心的冲动！

    龙翎激情满怀，将温热的唇凑了上去。

    紫衣仙女轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝温婉的笑容。

    ps：求推荐，求收藏，求打赏！！！！

 第010章 七姐品箫

    龙翎拥着她滑嫩的娇躯似乎受到了某种鼓动，轻轻地低下头去，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了她那滚烫的红唇。

    那一刻，是情感的升华，那一刻，是心灵的触摸，那一刻，是灵魂的缠绵，两个有着禁锢关系的男女，紧紧地拥抱在了一起。

    紫衣仙女轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：“翎儿弟弟”

    龙翎当然能够感觉到她的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了她的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入她的心灵

    没有任何阻拦，龙翎的舌头伸到了紫衣仙女她的香口里，两人的舌头交织在了一起。

    紫儿姐姐那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得龙翎全身酥麻；紫儿姐姐那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得他神情迷醉，她那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得他散魄勾魂。

    而她，也在他舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳

    紫衣仙女娇美的女体完全的暴露在空气中。确实是太美，太诱人，太勾魂了。

    龙翎的手不受控制的沿着那美丽、平坦的探向，在接近几寸的地方，她娇躯一震。修长的美腿紧紧并拢，似抵御外来者的入侵。龙翎在挑逗，在深入。此刻紫儿姐姐满面通红，拼命夹紧大腿。这是她唯一能做的反抗，尽管看起来是那么的无助。

    龙翎的手到了温暖的，紫儿姐姐下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。龙翎用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下。紫衣仙女的身子一下绷紧，龙翎将她的娇躯放倒在船舷上，交替含弄吮吸她胸前的一双，手上更拨弄幽谷间湿滑的蚌珠，紫衣仙女合不上大腿，只有拼命的忍住体内的冲动，幽谷间已潮湿一片。看着紫儿姐姐的娇媚无助，龙翎得寸进尺，分开雪白结实的双腿。

    紫衣仙女羞得轻轻呜咽了一声，清楚的袒露在龙翎面前。她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。龙翎摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“紫儿姐姐好茂盛啊？”

    紫衣仙女俏脸通红，娇羞不语，龙翎温柔的抚摸她丰满的身体。

    紫衣仙女的身子曲线动人，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，双峰饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被大大的分开。

    两片饱满却依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，龙翎的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，笑道：“紫儿姐姐，你的好湿啊。”

    说着，他一面跪在她，舌尖在大腿内侧舔了起来。

    紫衣仙女似乎嗯了一声，娇躯一阵轻颤，龙翎看了她妩媚的神情一眼，低下头又缓缓舔上。

    紫衣仙女激动的阵阵颤抖，不断开合，吐出股股，芬芳的气息浓郁了许多。

    龙翎心中欲火狂升，双手握住她的水蜜桃大力揉捏，紫衣仙女竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，涌出大股芬芳的蜜液，身子软了下来。龙翎抬起头笑道：“紫儿姐姐，你觉得舒服吗？”

    紫衣仙女桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于高。潮的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。的确，她从来没有过这样的感受，可是这个坏弟弟龙翎的问话，她又怎么能回答呢！只好低声呻吟着，来表示着自己的此时的心情。

    龙翎继续凑上嘴，极耐心的侍候着身下美艳动人的紫儿姐姐。

    紫衣仙女终忍不住哼了起来，龙翎大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她当作世上最可口的美味仔细品尝。

    紫衣仙女在龙翎挑逗着下，再次蜜汁倾泻，昏厥过去，好半天才悠悠醒转，睁眼看到真龙正歪着头看自己，不由得一阵娇羞，“小色狼，刚才姐姐我都被你玩死了。”

    龙翎笑道：“紫儿姐姐，本来是要你帮助我，想不到反是我帮你了”

    紫衣仙女嘤咛一笑，直起身子，双手握住龙翎的鳞甲龙枪，“小色狼，大坏蛋，姐姐我这就还给你，前些天，三姐不知道在哪里找来了一本那种书籍，我跟其余的姐姐都看过了，知道了另一种办法帮你，也不知道好用不好用。”

    紫衣仙女秀眸传情，张开了红润的嘴巴

    享受着紫儿姐姐温暖的口腔，龙翎甚是欢喜，低头注视着她的动作，赞道：“紫儿姐姐，你替翎儿，昨个刚学的！”

    紫衣仙女含羞点头，继续卖力气地品箫。

    龙翎灼热粗壮的龙枪逐寸被她灵巧的小舌头湿润，硕大又被含入了湿润的口中轻轻吮吸。在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，龙翎忍不住哼出声来。

    紫衣仙女明媚的大眼睛含情脉脉地注视着龙翎，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。

    龙翎扶住她蝶首轻轻，一面小幅度摆动一面赞道：“紫儿姐姐，你真好！我好舒服。”

    紫衣仙女眼中露出又羞又喜的神色，抱住龙翎的缓缓将吞到极至，却仍有一小截露在唇外。龙翎觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将退出，紫衣仙女鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让龙翎畅快不已。

    龙翎用手爱抚着紫儿姐姐柔软的秀发。紫衣仙女探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，龙翎渐渐的轻狂起来，腰肢，将她的小嘴当做一样，紫衣仙女配合着龙翎的，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着龙翎，柔顺的神态更是诱人。

    一阵强烈的瘙痒直冲，龙枪一下在她口中暴涨三分，紫衣仙女当然知道会发生什么事，更加剧烈地着龙枪。龙翎低吼一声，用力抱住她的头。紫衣仙女用力的吮吸，一面快速的吞咽，小舌头让龙翎不住颤抖。

    回味良久，龙翎才依依不舍地拔出龙枪，拧了拧她的小嘴赞道：“紫儿姐姐，你这张小嘴可真要把弟弟我的魂儿都吸走了！”

    紫衣仙女温柔地倒在龙翎身上，娇羞地说：“还好那一天我也跟着各位姐姐一起看过那部书，不然我也不知道怎么帮助翎儿弟弟你了。对了翎儿，刚才真的很舒服吗？”

    龙翎想到紫儿姐姐温暖迷人的小嘴为自己服务过，再想到她还是身为仙界七仙女，也是自己的亲姐姐，不由得更加喜欢，将她搂得紧紧，“好姐姐，翎儿可爱死你了。”

 第011章 你身上的香味真好闻

    ps：求收藏，求推荐，求打赏！

    “紫儿，翎儿，你们俩在哪里啊？父皇和母后正在找你们呢！”激情过后，姐弟二人躺在花丛中慢慢享受着的余韵，突然一个叫喊声给二人吓的花容失色。

    “啊~~~！大姐来了，翎儿，我们现在该怎么办啊！一定不能让大姐看见我们现在这个样子。还有，父皇和母后都在找你呢！也不知道是为了什么事情！”紫衣仙女听到这个声音后，转过身一脸担忧和脸色羞红的望着龙翎紧张地说道。

    没错，这个来人正是天界七位公主中的大公主红衣仙女。原来刚才，玉皇大帝和王母娘娘不知道有什么事情要找龙翎，可是龙翎又不在。他们只好叫着平时跟龙翎形影不离的天界的七位公主来帮忙一起寻找龙翎了。这七位公主中，还是七公主紫衣仙女先找到龙翎，可是还未跟龙翎说这件事，就跟龙翎发生了这种事情了。这时候听大姐红衣仙女的话，紫衣仙女立马就记起此次前来的任务了。

    “好姐姐，你就别担心啦！趁着红儿姐姐还没有过来，还没有发现我们之间的事情，现在我们快点整理好衣服出去，她一定不会知道刚才发生的事情的。”看着紫衣仙女那慌乱的表情，龙翎对着她的脸上轻轻一吻，然后抱着她悄悄地说道。

    “嗯，是啊！哎呀！我真是笨死了，连这点都没有想到，还是翎儿弟弟聪明。”紫衣仙女一下在被龙翎这句话点醒了，于是就想要起身整理衣服。可是刚想起身，就发现龙翎还在抱着自己呢，紫衣仙女立马将龙翎轻轻推开，嘴里轻啐道：“哼~~~！坏蛋弟弟，你还不老实。快你快点起来，不然被大姐发现就完蛋啦！！！”

    龙翎也并不想真的被大姐抓住，若是大姐发现了真的将这件事情说了出去，那才真的完蛋了呢！看着红衣仙女正慢慢的向着这边走过了，于是龙翎和紫衣仙女便加快乐速度整理好了衣服，然后便手

    牵着手一起走了出去。

    “红儿姐姐，我跟紫儿姐姐在这里呢！”出去之后，龙翎拉着紫衣仙女的手，对着红衣仙女招着手大声喊道。

    “翎儿，紫儿，你们刚才去哪里了啊？”待龙翎和紫衣仙女来到红儿仙女的面前，红儿仙女看着紫儿仙女和龙翎有些不满的说道。

    “我我们去~~~~！”紫衣仙女吞吞吐吐地说道，话还没有说完，便被红衣仙女拉着手说道：“紫儿妹妹，你身上弄了什么啦！这种香味好好闻哦！记得你出来的时候没有这种香味，难道就是刚才你跟翎儿弟弟去弄的？”

    “没没有~~~！”紫衣仙女闻言，脸色立马变得通红，转头狠狠地瞪了龙翎一眼。红衣仙女这话让她怎么能说出口呢，难道说是她跟弟弟龙翎那个了吗？

    “扑哧~~~！”听到大姐红衣仙女这么一说，龙翎顿时忍不住的笑了出来。龙翎实在没有想到，大姐红衣仙女会说从头那龙枪里喷的，红衣仙女会觉得好闻。

    “哼，坏弟弟，你竟然还敢笑，我跟你其余的六位姐姐到处找你，可是你却只给紫儿妹妹这种东西，你太偏心了，妄我们平时还对你那么好，从现在开始我不理你了。臭弟弟，坏弟弟。”看着在哪里偷笑的龙翎，红衣仙女好像找到了目标了，然后就对着龙翎赌气道。此时的红衣仙女哪里还有做大姐那严肃的样子啊，现在的她就如一个没长大的小孩子似的。

    “嗯，那是我自己制作出来的一种香水，等下次弟弟我一定会送给大姐你的！”龙翎强忍住笑意，装作一本正经地对着红衣仙女说道。

    “嗯，弟弟真乖！你要记住你刚刚说的话哦！如果你失信了的话，那我就就真的不理你了！”红衣仙女一看龙翎答应了之后，便拉着他的手调皮的说道，然又对着紫衣仙女说道：“紫儿妹妹，你看到的哦，以后要帮我作证哦！可不能帮助翎儿弟弟哦！”

    “嗯，我一定会牢牢铭记的，绝对不会忘记刚才说过的话的，紫儿姐姐你说对吧！”说完，还对着紫衣仙女调皮的眨了眨眼睛，好像再说，我以后也会再送给姐姐你的。

    “是是啊！”紫衣仙女俏脸一红，低着头对着红衣仙女轻轻地说道。

    “好了，现在我们去找父皇跟母后吧！他们都在等着翎儿你呢！真不知道有什么重要的事情。”看到龙翎跟紫衣仙女答应以后，红衣仙女便放下心来了，然后对着龙翎轻轻地说道，说完便带头向前走去。

    而龙翎跟紫衣仙女两人心照不宣地对视一眼，然后都紧跟在红衣仙女的身后走去。

 第012章 决定前去紫竹林

    走在半路之上，紫衣仙女便借故独自离开了。在这里红衣仙女闻不出她身上究竟是什么味道，可是身为他们的亲生母亲一定会知道是什么味道的，若是被她父皇跟母后发现了，那她跟弟弟龙翎都不会有什么好的结果的，所以紫衣仙女便先行离开了。

    龙翎也知道这个七姐要去干什么去了，不过他也并没有点破，他也不想别人知道他跟七姐紫衣仙女的事情，而是装作什么也不知道的跟着大姐红衣仙女慢慢向着金銮宝殿的方向走去。

    一路上，龙翎也在不停思考道：这次为什么玉皇大帝跟王母娘娘都在寻找他，而且还将这次见面的地方定在金銮宝殿之上。要知道，有什么事情在金銮宝殿中探讨的话一定是一件非常重要的事情。就在龙翎这么迷迷糊糊的想这些东西的时候，红衣仙女便突然停了下来。

    由于龙翎并没有注意前方，还是向着之前的那种速度走了过去，一下子撞到了大姐红衣仙女的身上。“咦，红儿姐姐，你怎么停下来了啊？”龙翎的大脑神经还没有反应过来，看着红衣仙女疑惑地问道。

    “我们已经到了，不停下来干嘛啊？难道还要继续走吗？”红衣仙女看着龙翎那迷茫的样子，便对着他没好气地说道。

    “啊~~~？”龙翎听闻红衣仙女的话，抬头一看，正如大姐红衣仙女所言，便发现自己已经到了金銮宝殿的殿外了。就在龙翎迷迷糊糊想这些事的时候，两人不知不觉已经来到了金銮宝殿的殿门外了。

    “嗯？红儿姐姐，你难道不进去吗？”看到红衣仙女就要转身离去了，龙翎疑惑地问道。

    “哼~~~！我才不进去呢！进去感觉好压抑的，连笑一笑都不允许，还是在外面好。当然，也只有你这个怪胎才能在那些古板的大臣中谈笑风生的，还令他们对你是那么的敬重啊！”红衣仙女看了一眼金銮宝殿，然后对着龙翎有些不服气地说道。

    “嘿嘿，我这叫做见人说人话，见鬼说鬼话，只要平时对他们那些大臣们礼貌一点就行了，他们也自然会对你好的。”龙翎这话不知道是对着红衣仙女说的还是对着自己说的，说完之后便慢慢地踏进了金銮宝殿。而龙翎此时的神态严肃，如果不认识他的人，看见了现在的他和在外面的他，还以为是两个长得相似的人呢！毕竟，现在的龙翎跟在外面玩闹的他气质上的差异有着天壤之别。

    “咯咯咯~~~！这个坏弟弟又在父皇他们面前装老实了！”看着装作严肃表情的龙翎慢慢的走进金銮宝殿，红衣仙女不知想到了什么掩嘴偷笑着低喃道。

    “父皇，母后，请问您们叫儿臣来有什么重要的事情吗？”龙翎来到金銮宝殿之中，先是对着玉皇大帝和王母娘娘恭敬的问道，然后向着朝堂上的众位大臣一一点头示意问好。而众大臣也一一对着龙翎微笑着回应，看样子龙翎在这些大臣中的印象还是非常的好的。

    “翎儿，其实今天众位爱卿齐聚金銮殿都是为了你的事情！”这时候玉皇大帝一脸慈爱的望着龙翎说道。

    “这次齐聚金銮殿，都是为了我？”龙翎疑惑的问道。

    “没错，刚才你师尊观音大士让人传话来，说是三天之后就会派人来接你过去紫竹林学习佛法，可是众位爱卿听了之后就说你是天庭的唯一一位太子殿下，也将会是天庭的下一任管理者，现在应该好好的学习对天庭的管理知识，而不应该去修炼佛法教义。因为众人地意见都不统一，所以这事还是你翎儿你自己来拿主意吧！”玉皇大帝看着龙翎一脸地微笑着说道。

    “父皇，你说这件事让我自己来做选择？”听了玉皇大帝的话，龙翎有些不确定地问道。毕竟这还是第一次玉皇大帝在这些大事上让龙翎他自己拿主意的，这如何不然龙翎觉得奇怪呢？

    “嗯！没错，这是众位爱卿一齐讨论出来的结果，他们说你现在已经很懂事了，做什么事情也有自己的想法了，所以这件事你可以自己做决定了。”玉皇 大帝对着龙翎严肃地说道，其实在玉皇大帝的心里也是非常高兴的，毕竟他唯一的一个儿子，也得到了整个天庭大臣的认可了。

    “我决定了，我想要先去师尊那里，过几年后才回来！”对于这次选择，龙翎也在心里也是非常认真的想了一遍，最终他还是决定先去观音大士居住的紫竹林那里，然后过几年才回来。

    “什么？太子殿下，请你三思而后行啊！”

    “是啊！太子殿下，你可是下一任天庭管理者啊，不学习管理天庭的秩序，怎么去修习佛法呢？”

    “殿下，修习佛法有对管理没什么用处，还不如在这里别去算了！”

    龙翎的回答，令在场的众人都大吃了一惊。众人都以为龙翎会留在天庭，来学习天庭管理秩序，依照龙翎的聪明才智，一定会将整个天庭管理的仅仅有条的。

    “说说你自己的理由！”听到龙翎的回答，玉皇大帝也有些生气，他实在没想到这儿子竟然这么不争气，放着好好的太子殿下不去做，反而跑去修习佛法。

    “是，父皇！”龙翎对着玉皇大帝恭敬的回答道，然后转过身看着众位仙臣朗朗地说道：“我这次前去师尊那里修习佛法也有我自己的道理的。”

    听到龙翎这么说道，众位大臣一下子都安静了下来，都盯着龙翎等着龙翎的解释。

    “其实，佛法不是能让人修心养性吗，若是我修习了佛法之后，对以后天庭的管理不是更好吗？对事物的判断不是更加明了吗？”龙翎看着众人缓缓地开口说道。

    众人看到龙翎心意已决之后，也都没有再进行阻拦了，因为他们都知道龙翎的性格。那就是若是决定了一件事情，无论怎么了都不会改变的，这就是龙翎他自己的原则。

    可是龙翎的心里却不是想着去紫竹林修习佛法的，而是在想着怎么去将那个冷艳而又美丽的师尊观音大士推到在床上，任他驱驰、调教。龙翎心里想，现在自己只有十岁，观音姐姐师尊一定还会像以前那样将自己当成一个小孩子的，对自己也不会有什么防备的。如果过几年再去的话，观音大士一定不会跟他有太多亲密的接触的。那样的话，去推到冷艳的观音姐姐就困难多了，所以现在去推到观音大士是最好的时机了。想到这里，龙翎不由的露出了淫荡的笑容。

    ps：求收藏，求推荐，求打赏！！！

 第013章 百花园

    龙翎离开金銮殿之后，就独自一人漫不经心而又毫无目的的在天庭中漫步行走着。突然，一阵醇浓而又沁人肺腑的酒香扑鼻而来。龙翎诧异的抬头一望，原来他竟不知不觉得来到了百花园外面了。

    “百花园中的百花酿果然名不虚传啊！”龙翎一闻到这香醇的酒香，立马就停了下来，轻轻地感叹一句，然后就带着一脸邪笑，跨步向着百花园中走了进去。

    “参见太子殿下！不知太子殿下前来百花园中有何吩咐？”龙翎刚一进入百花园，就听见一个黄莺悦耳的声音在耳畔响起。龙翎定睛一看，原来是百花园中的牡丹仙子。

    “也没什么事，我也是无意中才走到这里的，然后就被百花酿的那浓醇的香味吸引到这里来了。”龙翎也是实话实说道，然后又看着牡丹仙子问道：“对了，牡丹，你大姐百花仙子呢？”

    “哦，姐姐她也刚回来没多久。不过她回来之后就呆在房间内一直没有出来。请太子殿下先在这里坐下稍等一会儿，我去叫姐姐过来。”牡丹仙子还以为龙翎有什么事来找百花仙子呢，于是便对着龙翎说道。

    “对了，牡丹，你先去给我弄些百花酿过来！过几天就要去师尊那里了，就喝不到这么好的酒了！”龙翎突然想起自己来百花园的主要目的是为了喝百花酿的，于是便对牡丹仙子吩咐道。

    “是！”依照龙翎所言，牡丹仙子先给龙翎弄来了一壶百花酿，然后就去找百花仙子了。而留下龙翎独自一人漫步在百花园中品尝百花酿

    听闻到牡丹仙子所言，百花仙子起身出去，来到后花园里，一路寻找，果然看见龙翎独自一人坐在湖边青石上，提了一葫芦的酒，边往喉中倒灌，边怔怔地出神。百花仙子翻过假山，跃到他面前，嫣然一笑，“太子殿下……”。

    百花仙子此时的打扮让龙翎眼前一亮，龙翎发现出现在自己面前的是，秀发披肩，身着一袭纯白色宫装的美艳女人，皮肤雪白细嫩、身材凹凸匀称，那白净而毫无瑕疵的脸上，仍有着温柔少女的神采。她浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香，她吐气如兰，“太子殿下……原来你在这里……可让人家好找……”

    百花仙子看到龙翎这么看她之后，她眼神中闪过一丝慌乱，还有一丝情迷。不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红发烫，春心动荡。其实龙翎不知道的是，今天他跟他七姐紫衣仙女的事情，恰巧被百花仙子无意中完完整整的看见了。而，百花仙子按年级算起来也不小了，在现在碍于仙规又不敢胡来，所以现在看到这个英俊潇洒的天庭太子殿下，便有些芳心暗许、意乱情迷了。

    龙翎现在也被眼前这位百花仙子的美色所惑，看得口瞪口呆。她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇；穿着薄薄的丝质衣裳，隔着半透明的红衫，似乎还能隐约看见里面的酥胸，由衣裳外隆起的部份，可让人联想到高挺硕大的，随着呼吸一上一下在不停地颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件纯白半透明的裙子内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线、贴身的兜肚及三角亵裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那少女般美丽动人的娇靥上流露出成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得龙翎神魂颠倒。

 第014章 百花仙子

    百花仙子被龙翎看得脸泛桃花，芳心不停地跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这位漂亮标致的小伙子，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。美丽的眼睛偷偷地往龙翎的看去，由于仙子撩人姿态的刺激，那根大家伙已经挺立了起来，把裤裆高高顶起，漂亮的脸庞不由自主地浮现出一种靡的表情，凤眼直盯着翘起的痕迹，闪烁着异样的光芒，话也说的有气无力，双颊潮红，眼角含春，“嗯……太子殿下……你又来我们百花园中喝酒啦，怎么也不来叫上我，还躲在这里自酢独饮啊！”

    似乎在等着龙翎的答案，百花仙子嫣然一笑，含情脉脉地注视着他。心中欲火高涨的龙翎，如此和百花仙子正眼相对，这么近的距离，一张美艳成熟的脸笑意盈盈，让他不禁为之销魂，连忙将眼光移开，嘿然一笑，将酒葫芦抛给她，“嗯，你也喝一口吧！”

    百花仙子抿了一口，舒舒服服地与他面对面坐了下来，“听说你过两天要去观音大士那里去了？”。龙翎目中闪过邪之色，点点头，“再过三日，师尊就会派人来接我去了。”

    酒逢知己千杯少，在愉快的心情下，俩人在青石上话家常，娓娓倾谈，都有醉意了。几杯洋酒下肚，百花仙子的眉目之中就洋溢了存不住的春意，面对着自己喜欢的情郎，她已有点把持不住了，她对他媚笑嫣然，嘴角含春，那红晕的娇靥，似笑还羞，那娇嗔娇嬉的神态，任何人见了莫不怦然动心。酒为色之媒，不期然又触发了龙翎原始的兽性，但他尚不敢粗鲁乱来。

    龙翎惊艳于眼前百花仙子的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉红的低胸宫装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的挤出一道，纤纤柳腰，裙下一双迷人玉腿，雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，比起那与他前世有一腿的王母娘娘也就是现在的母后更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成人的肉香味迎面扑来。

    百花仙子的美艳性感竟使得龙翎色心暗生，痴痴地盯瞧着赤霞，忘了面前的大美人是百花仙子，视线逐渐模糊，竟把眼前的女人幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸，而像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那的不禁悄悄。

    美艳的百花仙子发现龙翎异样的眼神猛盯着她的前胸，不禁脸泛桃红，秀眸中也闪射异样的眼神，女人天生的羞涩感油然而生，“太子……太子殿下……你怎么啦……”顿时把陷入粉红幻觉的龙翎唤醒了，回神过来的他不禁有点尴尬，“啊……没……没什么啦……”

    虽然有心引诱眼前的小男孩，但强烈的羞惭让百花仙子脸上烧的厉害，匆匆结束话题，起身告退。龙翎起身目送百花仙子离去的倩影，两眼圆睁睁盯着那左摇右摆而被下裳绷得紧紧丰满微翘的，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，暗自忖思着，想那姿色娇美、成熟迷人的圣女，正是鼎盛、饥渴的年华，偏偏没法嫁人，日日夜夜处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多么的寂寞与痛苦，不仅可怜复加可惜。龙翎替百花仙子深深到委屈，意图泄指仙子那诱人胴体，决心借这个好时机也把百花仙子勾引上床，以滋润她那缺乏男人抚慰的。

    那粉红衣裳包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得龙翎幻想着他仙子的，使她舒服、爽快得、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中惊喜地看到腰肢摆动得像风中杨柳的百花仙子居然回首，那双水汪汪、黑白分明的媚眼飘向自己，轻启那艳红的樱唇嫣然一笑。

    “噢……”，真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大就一颤一抖的，使得龙翎的大又被刺激得高翘硬挺、傲然，心想要是能和这样美艳动人的大美人缠绵，必定是快乐得不得了，而百花仙子难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、孤独难眠、欲火难忍，急须自己去给她性的安慰，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单；自己应该把她降服在，使得她心满意足，于是……

 第015章 推到百花仙子（1）

    百花仙子回到闺房，百花仙子心绪不宁、芳心荡漾，脑海中和芳心里全都满满充斥着龙翎的影像，那英俊潇洒、风度翩翩、健壮挺拔、神彩奕奕的美男子，年轻力壮的可人儿，当自己看到他的第一眼时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺拔的俏模样深深地吸引得魂飞魄散、春情激荡，所以她早就在想勾引他来为自己解决饥渴难耐的欲火了。

    此时，她浑身酸软无力，面颊发烫，感到一阵阵说不出的味道，袭向心头，使心跳加速，呼吸急促起来，春火也燃烧得不克自止了，毫无来由的起来，都泛滥成灾地流出来了。

    她钻进浴室，褪去衣衫，幽怨地看着镜中的自己，微泛粉红的肌肤是那么漂亮，坚挺的双峰和紧夹的双腿，在在显示了镜中人是如何出众的诱人尤物。云英未嫁之身，每几天就有一种奇异的感觉突袭了她的身体，随着年龄愈长愈是频繁，百花仙子只能用纤巧的手指解脱自我，有时还会用棉被来摩擦，但这都不能治本，只能得到暂时的愉悦，体内的空虚仍是不能排除。

    今天被某人用眼光调戏时起，她就感到浑身不对劲，那以往只有在夜半无人时侵犯她、占有她的感觉，这一天一直围绕着她，在身上徘徊不去。可谁又知道在她冰冷如霜的外表下，有着这么火热的感觉呢？

    脸颊红红的，百花仙子结束了洗浴，换上极至诱惑的性感睡袍就走了出来，感觉两腿都酥酥软软的，刚才的抚慰是太激烈了些，她自觉到，娇软的双乳上，被自己捏出了红痕，事后变得有些疼痛。

    她举起葫芦咕噜咕噜灌着百花酿酒，脑海中幻想着与年轻力壮，风流潇洒的龙神太子和她做那香艳绯恻、极尽缠绵的事儿，不觉浑身颤抖、中濡湿一片，潺潺而出，更增加她的空虚和寂寞感来。早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是再没有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的欲火，烧成一团灰烬。

    百花仙子的香闺中，只见那绝美佳人或许是喝多了酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，略带带醉意，娇软无力地醉趴在桌子上，浑然不知布满邪眼神的龙翎，正虎视眈眈她那衣裳下令男人垂涎三尺的美艳胴体。好一幅美人春睡图，美圣女撩人的姿势使得那粗大的亢奋得高耸挺立，恨不得立刻插进那肥嫩的中。

    娇躯上已经换成红色的露臂低胸睡裙，把那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的美圣女引诱着龙翎的炯炯目光，感受到一袭艳红晚装底下那充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、。

    在半透明的长袍睡服，稳稳约约可以看见两颗随着呼吸上下的摆动，尤其那两粒樱桃在粉红的睡袍的衬托下更为耀眼亮丽，龙翎立即低下头不敢再看，深怕心中的欲火一发不可收拾。谁知不往下看还好，一往下看，发现百花仙子竟然穿着透明丝质的，上映出饱满的山丘及黑色草原，使得欲火更是狂烧不已。

    由于喝了酒的关系，周身的热血已慢慢地被酒精所沸腾着，年少的男人顿时激起亢奋的欲火，眼睛充满了色欲的光芒罩住了女人的全身。蓦地，百花仙子感觉到，那种被灼灼眼光调戏的感觉，而现在正盯着她半裸的玉体。是谁用这么贪婪好色的眼光看她？刚刚在澡盆之中，有力地抚爱着自己的香艳胴体，她完全沉沦了下去，她甚至以为自己正被男人疯狂地怜爱着，狂涌的冲了整盆，害她连换了好多次水。

    是他？百花仙子感到了愈来愈狂乱的心跳，彷佛要从口中跳出来似的。她站起来一转身，“太子你……你要干嘛……”，她没有料错，会在这时刻偷入她闺房里，意图侵犯的人就是龙翎太子。

    “美人儿……我只是要采了你这朵鲜花而已……”也不说话，百花仙子出手了，纤纤玉指直取对手的双眼，虽然她早已春心萌动，但她实在不喜欢那对眼睛打量着她的样子，是那么的好色而无所顾忌。

    龙翎左手轻轻抬起，虎口碰上了她的脉门，百花仙子感到全身的力气在这一触中完全消失了。男人的左手慢慢地在她手上抚摸，轻柔地像是把玩易碎的瓷器。她惊恐地感觉到，随着那只手的温柔触摸，自己反抗的心意竟缓缓消失，连挣脱的力都使不出来了。

    看着龙翎走了出来，随着他的前进，百花仙子蹒跚地后退，她不愿意就这样在他眼前沉沦，直到赤裸的背脊触着了和地面一样冰寒的墙上，才停了下来。龙翎把她细白的右手压上了墙，看着尽力伸展时，她所露出的藕臂之下，那细致浓密的乌黑光润，缓缓压了上来，挤压着睡袍下突起的、连丝料都不能阻挡分毫的，嗅着她身上淡淡的处子幽香。

    “你自己来的时候是那么的放纵，就不肯和别人同享吗？”“你……你看到了？”百花仙子可以自觉声音中的颤抖。“如果连刚刚在澡盆中放浪的自慰都被他完完全全地看了去，那真是……”她感到了脸颊烧红，极度的羞赧令她虚弱，失去了抵抗和护守的心。

    “我看到了。而且我保证，可以让你尝到自己来时，绝对尝不到的乐趣。信不信？”龙翎俯下头去，在她那洁白无暇的颈上轻轻舐着，舌尖过处带起了一阵阵的酥麻感受，“就算在这情况下失身也没什么好说。”百花仙子心中兴起这样的念头。

    强忍着荡漾的心神，龙翎抱起虚瘫的美人那轻软温热的胴体，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，殷勤地把着不胜酒力的百花仙子，一步步往她的闺房中的芙蓉帐而去。

    微醺的百花仙子把整个柔软娇躯依偎着他，龙翎隔着薄薄的晚装感触到圣女丰盈的胴体柔软富有弹性，藉扶持着她得以居高临下，透过那低胸领口，瞧见了肚兜包裹着的那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令他全身血液加速流窜。

    龙翎心想真是天赐良辰，今夜非要占有圣女这令多少男人憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，的早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着仙子柳腰的手掌也趁走动之际，趁势往下托住她丰满圆润的，感觉肥嫩嫩的蛮有弹性，于是侧转过身子，将自己的脸紧紧地贴着仙子的粉颊，并且将她紧紧地搂在怀中，让自己的紧紧顶住她的香臀，随着走动的步伐，一顶一顶的挑逗着。

    此时，百花仙子也是被烈酒刺激得周身血液加连环绕着，倚偎在心爱人儿那强壮的臂弯里，被他紧紧地拥抱着，从他身上传来一阵年轻男性的刚阳之气，使她感觉到从未有过的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉。她从未有过与男人人如此亲近的拥抱，虽然有单薄衣服隔住，但是还是可以感觉到自己那对丰满结实的，紧紧地挺住在他宽厚的胸前。

    由于欲火的作崇，又紧紧地拥抱着圣女，右手抱住那丰满圆挺的，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤，触摸着那身雪白美妙的娇躯，渐渐地把他男性原始动力激发起来。清楚地感觉到龙翎不安的躁动，使得百花仙子娇羞得芳心大乱，呼吸急促，身体的下部不由得向后退了退，试图摆脱他的拥抱，但只是无力的挣扎，明显是那种欲走还留的拒绝。

    每走一步就被男人的突起顶在自己的上，真是浑身酸麻，发痒得潺潺流了出来，弄得三角底裤的裤裆全都湿濡濡的。难受的是里面像万蚁钻动一样，就像隔靴搔痒似的，是越搔越痒、空虚得难受死了。

 第016章 推到百花仙子（2）

    百花仙子感到龙翎那温暖的手，抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没有事的人一样，让他尽情去摸。从他身上散发出一股男人的体温，加上男性身上挥发出来一股特有的异味，撩动她芳心，有一种说不出的快感。可毕竟她是火族中最贞洁的百花仙子，而且还是个冰清玉洁的，难免多少有点顾虑和羞怯，但又舍不得放弃如此接近心上人的机会，内心充满了矛盾和复杂的思绪和不安，羞红着粉脸低头不语。

    一看她那含羞带怯的模样，龙翎知道百花仙子那之心，已动春情，急需男性的安抚，于是伸出手去拍拍她的，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得他心里立刻有点震栗。他本想把手缩回来，低头看看百花仙子，她却咬着樱唇，娇羞地笑着，并没有表示厌恶或闪避。

    龙翎觉得很有意思，乘机再试探她的反应一下，将手开始轻轻抚摸起来。魔手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着她的肉。从她的反应中可以看出，她是不会反抗的，于是龙翎再试探地，手向下滑落，移到了沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。

    百花仙子顿时觉得有点痒，连忙羞怯地移动一下，但并不是挣扎，因为那只温暖的手掌，好像从一股电流里面产生出一道磁力般，把她给吸住了。“嗯……嗯……”，美女猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声，就没有再动了。

    好像受到鼓励一样，龙翎索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。百花仙子心中一惊，为了女人的矜持和羞惭，不得不拨开他的手，忸怩地说道，“不要嘛……难为情死了……”

    心中明白这只是女人娇羞的下意识反应，龙翎转换战场，“百花仙子……我很喜欢你……你摸摸我的心……”，他拉住百花仙子的一只手，掀开衣服，让她直接抚摩自己的胸膛。仙子想把手抽出来，但龙翎轻轻地压住她的手，当感觉到她已经不在反抗自己的拥抱和爱抚自己胸膛的时候，两只手捧起她的俏脸，深情地痴视着她。

    他胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈，先用嘴唇碰百花仙子的下唇，她很紧张的闭上眼睛，又想退缩，但龙翎已经把身体紧紧地贴住她，而且一只脚已经绕到她的后面夹住了她。低下头，很自然地开始亲吻百花仙子的脖子，实际是在舔。她的呼吸开始不均匀起来，她虽然在控制着呼吸，但她的心仍“蓬蓬”地跳得很厉害。

    她是在自己的房间，所以所穿衣裳是很单薄的，龙翎能完全地把她拥在怀里，她的体温透过两人衣服，给他一种很温馨的感觉。甚至可以清楚地感到她的三角的边线，和她微微发抖的小腿。龙翎控制着自己的强烈冲动，克制自己的手暂时不会再次伸向她的，很自然地揭开她背后的上衣，把手伸进去，抚摩着她那光滑柔顺的腰身。

    当那双手柔柔地慢慢抚摩着她后背时，百花仙子整个人轻轻地颤抖起来，她开始用力地挣脱男人的怀抱和亲吻。龙翎抽出双手，牢牢把住她圆润的双肩，直视她的眼睛，“我不知道你怎么想的，我就是喜欢你，今天好不容易我有机会告诉你，我偏要抱住你，不让你走。”

    抓住百花仙子的手，放在她自己的位置，然后由重新用力拥她入怀。这次她的手正好会接触到龙翎那已经昂然大怒的，百花仙子感到很突然，也很害羞，两只手一动也不敢乱动。

    装做没有留意到这一点，龙翎继续用身体讨好她，轻轻地用牙齿磕咬仙子的耳朵，一只手轻轻地揽着她的腰，另一直手下滑、下滑……抚摩着她那丰满的臀部，但是隔着衣服，并没有急于把手插到她的裙子里，去抚摸百花仙子那最珍贵、最神秘的桃源。

    在龙翎那充分而细腻的爱抚下，百花仙子已经明显不能控制自己急促的呼吸了，她的俏脸红得发烫，从喉咙里发出干渴时吞咽唾液的声音，但她还是在控制着，所以声音是又细微又悠长。

    一条腿插在百花仙子的两腿之间，龙翎用力将大腿顶向她的裆部，仙子根本无法控制自己地“哦”了一声，全身猛地抖了一下。龙翎一点也没有放松腿向上顶的力量，同时一只胳膊绕过她细细的脖子紧紧压住她的双肩，让她的身体无处逃避。

    腿不仅用力压迫，同时还轻轻晃动着按摩她的。两人的衣服虽然穿得都整齐，但都只有一套并且很单薄，已经有一种湿湿的感觉从龙翎大腿传来，那表示她已经很兴奋，从分泌出大量，已经能明显地闻到女人的所特有的那种味。

    一阵阵的幽香飘进了龙翎的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，另一只手并没有浪费时间，不断地抚摩着她的粉背及丰满圆挺的，用唇舌和牙齿不断地亲吻、舔摸、轻磕着她的脸颊、耳朵和脖子。雪白如玉的肌肤，丰满润滑，嘴唇与双手触及软香玉肌，似绵似绒，滑不留手，玲珑曲线，妙相横生，龙翎不由血液翻腾，欲火高升，更加硬挺起来。

 第017章 推到百花仙子（3）

    百花仙子从未如此亲近过男性，此刻与龙翎如此拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。她闭着眼睛，已经完全放弃控制自己呼吸的努力，尝试着用双手推开不断挑逗着她的那条腿；但龙翎灵活地用迎了上去，百花仙子不再像第一次接触到它的时候那样闪开，用双手捧住不动，但有几只手指又不听话地摸索着。

    一个如何能抵挡得住自己心所爱的男人，如此的抚摸，如此的亲吻，何况又有一根坚硬的大，实实的抵住她的小手上。此时，半醉半醒借酒泄欲的百花仙子畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软地紧趴在龙翎的身上，香软的颤抖娇身紧紧依在强壮有力的胸怀中，根本没有力气去挣扎，去反抗他的不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。

    龙翎的亲吻与抚摸，百花仙子娇羞地推拒着，但她内心极为饥渴，渐渐放弃了抵抗，任男人双手大肆抚摸她的全身上下，不再挣扎与反抗，好像是在鼓励他再接再厉的行动下去，使他更加冲动，更加大胆地在百花仙子身上不规矩地乱摸起来。

    百花仙子再也受不了的焚烧，霎时抛弃了尊严、地位、名誉、温柔可爱，像一只小绵羊一股依偎着龙翎，体贴得如同善解人意的小鸟，头首微抬，妙目半张，娇容玉脸，泛着红潮，含羞得如同晚霞，轻微颤抖地娇呼着，“小冤家……我……我受不了了啦……”，紧接送上两片鲜红、如火一般、甜若如蜜的香唇。

    接受了那如火如荼的热情，龙翎又亲又咬着嫩白的脸蛋，轻吻樱唇，微吸香舌，吸吮口中香甜津液，使得百花仙子全身火热，娇喘呻吟，纤葱般的玉手不住地搓揉着男人结实的胸部，鲜红的樱唇轻柔蜜意的轻吻着男人的脸颊，玉体如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令龙翎爱怜不已。

    两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力地拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。龙翎只觉百花仙子的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，富有弹性，让他有一种咬上一口的冲动，且百花仙子呼出的灼热气息带着甜甜的清香，令人迷醉。

    轻轻地含着她下唇，用牙细细地咬着，慢慢地将舌头慢慢伸入她小嘴内，与她舌头搅拌缠绕在一起，嘴对嘴地吸吮对方嘴中的涎液。龙翎含住百花仙子那滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着对方丁香小舌上的香涎，大口大口地吞人腹中。而后又渡了自己的津液过去，让百花仙子吮吸，将两人的涎液搅混在一起，分不清是谁的唾液。

    百花仙子那的洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越喘急，龙翎明显感到那挺直饱满的一对上下起伏得利害，在胸膛上磨擦不已，禁不住再度将那湿滑柔嫩的香舌吸了过来，更用力更贪婪地吞食着津涎。

    伸手围抱百花仙子，龙翎极力将胸膛挺起，贴紧百花仙子酥胸前那涨满而富有弹性的，用力挤压。磨得百花仙子心慌意乱，春意萌发。他用力吸吮着，恨不得将那丁香软舌吞入肚子里一样。

    百花仙子突然用力推开龙翎，玉手抚在胸口一阵咳嗽，大概是被两个人产生的大量口水呛着了，一口气喘不过来吧。龙翎松开嘴放了百花仙子舌头出来后，长长地吸了口气，笑嘻嘻地望着醉酒美人。

    百花仙子那白嫩的香腮晕红艳丽动人，深邃清亮的媚眼异彩闪烁，凝视着龙翎，挺拔的酥胸也不住地起伏，不停地喘着气咳嗽，温湿清香的酒气喷在龙翎的脸上，他感到无比舒适。

    在热吻中，龙翎的手再也不能保持规矩了，一手隔着衣服从她的大腿向上，滑过两股之间，滑上，迅速地伸向百花仙子饱满的酥胸上进袭。美百花仙子鼻里“唔唔”哼了两声，柳腰款摆几下，不知是推拒呢，还是迎送呢？那高高的，已被他握揉抚摸在手中了。

    而龙翎并未满足，刚才在后花园看着仙子的后影时，那柳腰和巨臀的扭摆，以及那浑圆白哲的小腿有力而优美的行走姿势，着实会使他想入非非。另一只搂腰的手又从腰部抚摸下去，她那充满神秘、又肥又大的丰臀被他抚摸在自己的手掌之中。

    百花仙子已是呼吸急促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻翼儿急速地张合，却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺地配合着龙翎，任由他紧紧地拥抱着，任他抚弄，任他吮吸，任他咀嚼，心里呐喊着，“来吧……太子殿下……我的一切都是你的……你想怎么样就怎么样吧……”

    那魔手离开了圆翘动人的玉臀，伸到百花仙子衣裙的下摆，先在那粉嫩柔滑的大腿两侧一阵抚摸。百花仙子感觉到男人的手掌是又厚又有力，便她全身颤抖起来，显示她已经是极度的与奋和舒服了。美人的反应助长了龙翎的欲火，他的手突破了那条薄薄的裙子冲到她的跨档间，中湿湿的，黏得他满手，原来这美娇娘早已流出浪水来了。

    撩开自己裤头，把她那小手拉了进去，赤霞在龙翎抓住她的手的时候，还不知道男人想干什么，但当他撩开裤子时，她就明白了，稍稍挣扎了一下，试图抗拒着不进去，但也只是轻轻的短暂反抗就放弃了，美百花仙子哆哆嗦嗦地把握着情郎那的。

    “……好长……一把都握不住……好烫……就像烧红的铁条一样……”百花仙子芳心跳个不停，“这么粗……这么长……自己的怎么能容纳得了呢？不……不要啊……”，女人真的是又怕又爱、又想要、又不敢要、弄得她自己都矛盾起来了。

    也就是一会的工夫，仙子的双手逃跑似的抽离龙翎的裤档，紧紧地抱住他，同时又把用力地把头埋进他的肩膀，摆脱了没有间断的亲吻，她的全身都兴奋和害怕的抖动起来。

    龙翎把百花仙子系在腰间背面的裙带，慢慢地解开，并缓缓地把红裙往下脱落在地，上身只剩一件迷人性感的绣花肚兜，胸前两颗椒乳丰满得几乎覆盖不住，而粉乳却是雪白柔嫩如同两颗似，赤裸裸的丰满又结实的，挤在一堆挺立着。

    穿着一件诱惑迷人、短小透明的红色裤，隐隐地显现出一丛柔细的，看起来真是诱人可爱极了。此刻，除了那肚兜及那小三角裤，遮住百花仙子重要部位之外，全身已赤裸裸地呈现在龙翎眼前。

    看着百花仙子全身上下肌肤雪白微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的玉腿，更衬托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑，更加性感；龙翎用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团。

    此时的百花仙子，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住龙翎那双魔手，在她身上不规矩地抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。她只得羞愧地紧闭双眼，任由龙翎在她身上抚摸，去享受抚摸所传来的阵阵快感。

    扶持着百花仙子蹒跚地到达闺房中的芙蓉床边，把娇躯轻轻地放到舒适柔软床上，转身锁上了房门。美色当前，百花仙子酒后娇艳动人，媚眼如丝，半开半闭，不胜酒力的媚态模样，让龙翎不禁欲火熊熊，他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高百花仙子的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的圆棒子。

    噢！外表冷艳端庄的百花仙子想必是幻想过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想象起与情郎鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁潸然泪下，与寂寞纠缠的万般无奈，身为百花仙子的她痛苦到了极点。

    每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助这棒子，藉着手的方式满足发为成熟娇躯难掩的、生理的需求，谁能了解外表气质高贵端庄的百花仙子，内心竟是如此苦闷、这般饥渴。知悉仙子的心底秘密后，龙翎心想今夜务必使出熟练床技，让苦闷的百花仙子享受到男女交欢的喜悦。

    春火，燃烧热烈，沸腾翻动，现在两人欲火熊熊而起。百花仙子这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，如焚，极需他的给予。她看到龙翎脱光了衣物，那条粗长硕大，已经青筋暴露高高翘起火辣辣的大，又粗又长，令人瞠目，百花仙子几乎不敢相信，这是他的，这是一根无法比拟的巨无霸。尤其那个大，像一个大草菇一样，洼棱高突而起，肉丰棱厚，紫红发亮。

    百花仙子一看，骇怕得张口结舌，心中想到，“这么粗长硬大的硬家伙！塞进自己那么狭窄的去，怎么吃得消？！受得了啊！？不被它给撑死了……胀破了才怪……”

    脱掉衣服后，龙翎跟着扑到百花仙子身上，紧紧地抱住她亲吻起来。此时两人，都被对方几乎赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。

 第018章 推到百花仙子（4）

    四唇紧紧贴在一起，这位初享亲吻滋味的美女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任人摆布。龙翎慢慢地把舌尖伸进仙子的小嘴里，她羞红着脸，热情地回应着爱郎，依照他的动作，把丁香舌尖羞答答地伸入他的口中，互相舔舐着。

    彷佛是时间凝滞住了的漫长一吻。舌尖纠缠着交流勃勃的之火，磨蹭着彼此的牙齿和柔软的口腔内侧，四只手臂犹如章鱼的触手一般紧紧搂住对方的身体。“嗯……”，女人饮泣似的呻吟着，突然放松了手臂，软软地环扣在龙翎腰间。

    龙翎与女人热情吻着，当两人嘴唇终于分开一线的时候，女人眼波朦胧，香腮上的红晕娇艳欲滴。龙翎尽量把舌头伸长，舔舐着女人犹如最上等瓷器一般的细腻面颊。慢慢地，一下一下，从下巴尖开始，一直舔到太阳的地方，就像是在看到自己心爱事物的时候，做出的那种亲昵动作。然后，头部缓慢地顺着女性美好的曲线下移，从修长的脖子，到略微下陷的锁骨，然后又突然高耸起来的美好曲线。

    双手兴奋地在美仙子的上游动，要解去粉背、玉颈上的肚兜系带。百花仙子羞愧得满脸通红，矜持地呢喃着，“哦……不……太子……你……不可以……这样……嗯……”虽然女人口中叫着不，可是她微微地挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了龙翎解去了她肚兜后面的绳结。

    肚兜脱落，顿时跳出了两颗如同水梨似的雪白，在两颗上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。

    那对峰乳整个赤裸裸地呈现在龙翎眼前，她这对宝贝从未被龙翎这样近距离地看过，现在整个完全暴露出来，让龙翎尽情地观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。

    本来羞怯的火圣女想把龙翎推开，可是此时龙翎却一头趴在她双峰前，一手抓住她，用嘴去吻吸那粉嫩的，用舌尖去舐吻那挺立的，含住那鲜红的，用舌尖舔着，用牙轻咬着。

    那种舐吻粉乳及的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。她不忍推开龙翎，希望他再继续吻着，给予自己更好的快感，但她心里又怕龙翎乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。

    将头紧贴那体香四溢的酥胸，又吸又吮地舔吻着她娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗她鲜红坚挺的，左舔右咬。百花仙子忍不住酸痒的胸袭挑逗，玉手紧紧抓着龙翎的头，微张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，媚眼含春，似醉如醒。

    由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着圣女的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，舌尖仔细地舔舐着经过的每一寸肌肤，然后在饱满的的尖端停了下来。轻轻的，在两粒肿胀的樱桃上啜吸着。有时候，龙翎故意地用牙齿咬住樱桃的根部，然后舌尖缓慢地摩擦着口中熟透了的樱桃。

    女人皱紧眉头忍耐着，然而，却不自禁“嗯啊……”的喘着气。实在是太诱人了，那像是在忍耐什么痛苦似的呻吟声，极大的鼓舞了龙翎原本就已经非常蓬勃的斗志。恋恋不舍离开了的舌尖继续下滑，终于抵达女性那神秘的花园上方。

    嘴在吻着，右手也不安份地插进了美人那裤裆里，摸触到那丛柔软稀松的，龙翎手指一探，分开那茂密的草丛，在她微突的处，找到了那神秘湿润的洞口，已经有点湿濡濡了。女人双腿反射地一用力，紧挟着，不让他再有下一步的行动。

    而龙翎的手被夹在双腿中间，进退不得，他只好暂时停住。从来没有被龙翎的手摸过自己那圣洁的，芳心是又喜又怕，火圣女本想挣开龙翎的手指，但是从手掌压在羞处上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒，略放松双腿。

    趁此机会，龙翎用力拉开她的两条大腿，手指伸入轻轻扣挖。百花仙子惊觉遭手指时，想赶快阻止，可是似乎太晚了，一被龙翎扣挖玩弄，顿时全身失了力气，瘫痪般的躺在床上，樱唇半张，娇吟哼喘，任由龙翎大肆抚弄她的巫山幽峡，粉脸泛起粉红的红晕。

    龙翎把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，不时轻揉捏一下她的。“啊……不……不要捏那粒……哎呀……好弟弟……求求你……我受不了啦……”，这也难怪，百花仙子在洗澡时也曾摸揉过自己的，她已有经验，手指一碰到它，就使得全身酥麻酸痒，于今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酥痒难当，其味各异。

    她本想用力挣脱，可是已力不从心，她已被揉摸得快瘫痪了，嘴里哼出了声，玉腿时伸时曲。她只觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开龙翎的手，却变成扶按在他的手上。

    但手指并没有停下来的意思，继续在轻轻地揉挖着暖湿滑紧的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，插进抽出。搞得百花仙子春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，如潮般汩汩流出，浸湿了三角裤，也流到草地上。

    手掌在女人两腿之间的上揉擦着，并用手指在上磨着。百花仙子的被龙翎肆意地轻薄，她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着，由着龙翎放肆地不停在自己全身上下抚摸着，吮吻着。这时，美人儿已被挑逗得全身不断地颤抖着，不停地扭动着，她满脸通红，媚角含春，春心荡漾，一股欲火在熊熊地燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住地哼哼着。

    圣女的身份让百花仙子还保持着一丝的理智，凤眼淌下了泪珠，娇躯不安地扭动着，挣扎着，“喔……不要嘛……人家是圣女……要保持身的……嗯……不……不可以这样……太子殿下……啊……不要乱来……

    求求你了……不要这样好嘛……人家好害怕啦……嗯……”

    “心爱的圣女……你实在太美了……美得让君儿爱上了你……别怕……不会有人知道的……我会好好疼你的……我要享受你美丽的……我会让你舒服的……你以后不要假了……我要让你享受的快乐……”，龙翎在百花仙子的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，同时用手摸着仙子的香。

    “嗯……真是羞死人了……”，假的秘密竟被他发现了，百花仙子立时自觉惭羞得满脸通红，在龙翎眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有圣女胴体的野心，听着她那迷人的娇哼声，更加刺激着龙翎要把女人的遮羞布脱下来。

    “哎呀……殿下……不可以……色鬼……死鬼……小鬼……你怎么可以……脱人家的裤子……嗯……

    不……求……求求你……不要这样好吗？”，百花仙子此时大概是被玩得难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中说不能这样，可是她却挣扎得把抬高，使龙翎很顺利地将小三角裤脱掉。只见那桃红的绒毛湿湿地黏在她旁，手指正插在她饱满的小缝里，被紧紧两片回轮涡状的包含住。

    剥掉火圣女的遮羞布后，龙翎还是紧紧地抱住她那柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在她的上磨擦着，嘴巴不断地在她的上吮吸着。百花仙子此时才深深地体会到两性赤裸裸的肌肤相亲的快感，及被男性强势玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快难过，里不停地流着津津，小嘴忍不住地呻吟着，“喔……好哥哥……不……不要玩了……哼……人家受不了了……啊……”

    女人丰腴的双腿夹在一起，然而，这一道并不严密的防线根本无法抵抗敌人的进攻……或者说是来自己身体深处的进攻也许更为合适。只见龙翎抓住身前女性双腿纤细的部位轻轻向两边一分，神秘花园的全景立刻无遮挡地呈现在贪婪的眼神面前，“啊……”，百花仙子情不自禁地发出惊呼声。

    高隆肥凸的上，在茂盛的萋萋芳草掩映中，那一朵荡娇艳的妖花已经盛开。大概是完全成熟的关系，深红色的花瓣比一般的女性更饱满，也更柔软，濡湿的花瓣微微颤动着，召唤着来访者做更深入的探讨。

 第019章 推到百花仙子（5）

    “太丢脸了……”，从头顶的上方传来女人害羞的声音，而原本白皙的肌肤，此时也泄上了一层桃色。然而，“把那里打开让我看看吧！”，龙翎对成熟而高贵的百花仙子提出这样的要求，“请你自己用双手打开让我看看吧……仙子姐姐……”

    实在是太过分的要求啊，“唔……不要啊……要人家那样的事……你好坏啊……”，百花仙子满脸通红，连耳朵根子都红透了。“打开让我看看吧……娘……”，早已羞涩到极点的女人，在听到龙翎一再用撒娇的口吻喊着“娘”的字样以后，不由得轻轻地吐出一口长气，羞之堡垒动摇了。

    双手从浑圆的臀部下面绕上来，修长纤细的手指捏住花唇的两端以后向两侧拉开。女性神秘花园中最绚丽、最隐秘的中心部位露出了庐山真面目。比花瓣颜色略浅、因而也更艳丽的花蕊，在烛光下泛着耀眼的光芒，犹如初生的旭日一般灿烂。为这美景所震撼的龙翎屏住呼吸，目不转睛地看着眼前的景色。

    由于手指的拉扯，花蕊裂开了，形成曲径幽深的洞户，在洞壁的四周，鲜红的膣肉因为激动的关系收缩着。

    彷佛能够感觉到那灼热的视线，此时从花瓣的中心涌出更多的透明液体。粘糊糊地闪着晶莹的光彩，散发着奇异的芳香，充斥着龙翎的鼻端。

    而在的上端，原本被两片花瓣覆盖着的汇合处，那粒似花生般大的小小坚果已经充份的膨胀，上面沾满了液。光滑娇嫩的果实荡地诱惑着龙翎的嘴唇。“哧溜”一声，龙翎吸住了红色的果实，细细地品味着这荡的滋味。

    龙翎用舌头舐吮大小及，并伸手摸、揉、捏百花仙子和，不时还用嘴唇含着大小吸吮着，再用牙齿咬吮吸舐着，逗弄得女人有种异样的快感传遍了全身，让火百花仙子尝到了生平第一次异样的感受和美妙的滋味。

    埋首在她两腿之间，用舌头去舐吮那顶端之敏感处，龙翎这调理女人的绝技让百花仙子兴奋得眼泪都快流出来了，只感觉到他口中吐出的温热气息，以及一股酥麻酸痒的滋味传遍全身，觉得得真是难受死了，也舒服死了。

    他在舐吮大小花瓣时，是一种酥麻酸痒感觉；在轻咬那粒豆豆时，是一阵轻微痛楚的感觉；再被他一吮一舐豆豆时，微痛的感觉全消，跟着是一阵酸痒钻心的感觉。百花仙子不由自主地把个巨臀猛往上挺，“哦……别……别这样……受不了呀……”，她的声音可真有点异样的颤抖着，充满性感、荡，就像惊心动魄的叫声。

    龙翎的舌头晓得怎样进行活动，知道如何运用技巧拨弄，使百花仙子的欲火更形高涨，而两手伸在她的酥胸上不停地捏揉她的一双大及，来一个上下夹攻她身上的两处重要的性敏感之据点。

    女人情不自禁地摇动着身躯，不时将往上挺耸，让龙翎的舌头舐得深入一点，吸吮得重一点，感觉更舒服更愉快，口里，“小鬼头……别再舐了……哎呀……你咬轻点嘛……小冤家……你想痛死我呀……”

    舔、磨、吮、咬……在完全盛开的花的花瓣上、花蕊上、里……凡是肉眼可以看到的地方都布满了细小的水滴，而更多的大量花蜜还在像潮水般从身体的深处涌出。

    百花仙子的大腿像蛇一般缠住龙翎的头，挟紧的力量几乎可以使人窒息。然而，龙翎的嘴唇却脱离了花唇部位，他笑着用手指蘸着黏稠的花蜜，举到女人眼前，“你看啊，百花仙子妈妈……”

    “我真的是……是一个如此荡的女人吗？”，百花仙子心中在呐喊。像举行什么仪式似的，龙翎用坚定的动作把缠绕着细亮丝线的指尖放进自己口中，将上面的花蜜吮吸干净，接着站起身来，再欣赏这具仙女般美好的胴体。

    全身的衣裳尽数被褪下，百花仙子就此被剥个精光，横陈在床。美艳绝伦的粉脸满含春意、白里透红；弯弯的秀眉赛似皎月；水汪汪的大眼亮如星辰；小巧的香唇微微上翘，赛似樱桃，吐气如兰；高挺隆直的粉鼻似悬胆；一双的梨型尖挺饱满的，粉红色似莲子般大小的，高翘挺立在一圈艳红色的上面；丰腴成熟、凹凸有致、曲线优美的胴体像水晶般玲珑剔透，散发出的阵阵体香，配上她那身材苗条修长，宛如霜雪般白皙细嫩的肌肤，圆滑翘挺的，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓浓的却是无比的魅惑。

    浑身的冰肌玉肤令龙翎看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受，他轻轻爱抚百花仙子那赤裸的胴体，身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香。抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆地轻撩，游移在那对白嫩高挺、丰硕柔软的上，并揉捏着像红豆般细小可爱的，敏感的变得膨胀突起。

    将女人那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，浓密茂盛如林的三角丛林中央凸现一道，微张两片鲜红如嫩。龙翎伏身在女人丰满的娇躯上，紫玉箫尖端挑逗着那花生米粒般的，更不时摩擦那盛开的花瓣，“嗯……哼……”，生理的自然反应，使得百花仙子不由自主地发出阵阵呻吟声，泌出湿润。

    百花仙子还是第一次和龙翎赤身露体相拥相抱在一起，面对面地躺在床上互相调情，想到即将和眼前的龙翎做着那男女两性，颠鸾倒凤、凤凰于飞、鱼水之欢，人间极乐的妙事，满足自己的欲求，填补自己的空虚和寂寞，羞赧感油然而升。

    可是，百花仙子现在整个人已被刺激得到了极点、沸点，她全身好像是被围困在熊熊地烈火中似的，烧烤得全身浑身发烫、口干舌躁、气喘心跳，急需有一处充足的水源，来替她浇熄这一把激情贲张的欲火方才为快。

    被龙翎面对面地压着，那根坚硬的大，顶住在上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，百花仙子整个人崩溃了，最后一道防线不复存在。她已忍不住主动地将龙翎紧紧抱住，自动地与他热情地亲吻着，她的也忍不住地往上抬，并不断地扭动，让龙翎的大在自己的核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，舒爽起来。

 第020章 推到百花仙子（6）

    面对仙子的热情劲，龙翎用那粗长的顶着她茸茸的丰腴，用磨转着她紧小的口，浅刺轻柔地挑逗着。百花仙子哼喘得更加急促，粉白的大扭转不停，又麻又痒，透明的流溢，滋润得滑腻不已，使得嫣红的看来美极了。

    一手在幽径开口处挑弄着，让百花仙子忍不住地扭着身。龙翎的动作并不猴急，他正享受着前戏的乐趣，而美人儿就惨了，龙翎的身体和手在她身上四处游动，连任何一寸的肌肤都不想放掉，舌头则占据了她高感度的，吸吮得她挺硬、涨起，淋漓，温热的径口更是湿润黏腻，稠稠的汁液沾上了龙翎火般烫热的，轻点着她娇嫩大腿的更大更烫了。

    她感觉得到，光是龙翎的动作就让她不克自持了，就算武功上没有那么大的差别，只要让他触摸之后，自己也会情不自禁地献身给他。放下了圣女的尊严和身段，百花仙子吃力地挺起被龙翎逗弄得慵懒无力的上身，凑上了龙翎的耳边，“我……我受不了了啦……”

    “怎么样呢？我可不想负上圣女的罪名！”“你好坏……”百花仙子羞红了俏脸，自负冰雪聪明的她知道，龙翎正等着她的投降，等着让她自动奉上身心，任君品尝，“人家……人家投降了……我……我的好相公……快来吧……”

    “要说出来才可以……”“说什么？”“说“求哥哥我你的””龙翎轻轻用手指顶了一下，让百花仙子忍不住发出了似爽似痛的娇啼声。她当然不情愿就此投降，这样的话，以后她就只有完全受到龙翎的控制，连逃都逃不了了。

    但龙翎的调情技巧实在是没话说，百花仙子感到遍体火热、芳心迷乱，不由自主地扭着不盈一握的纤腰，让麻痒不堪的幽径嫩壁迎向龙翎的扣弄，愈扣那处就愈麻愈痒，但那不断涌来的酸软感觉却让她不能自主地沉溺在那放恣的手上。

    在强大的烈焰的冲击下，连百花仙子这样冷艳如霜的美女，终于也崩溃了，似拒还迎的反应龙翎的动作，纤手还轻轻抚上了那无比火烫的，显然在她身上的龙翎也忍了好久了。

    “哥……占有我……”她喘息了起来，完全投降，献出了，那羞意令她的全身发烫，熨得紧贴着她娇躯的龙翎也是一阵舒服，“你可终于肯开口求我占有你了吗？”更是一阵得意，“大声点……”“好哥哥……干我……”的折磨下，百花仙子感到眼泪滑了出来，在火般滚烫的脸颊上流过，化成了气，一丝冷却她欲焰的效果都没有。

    “再大声点……我喜欢听……听你受不了的样子……”“哥……快来人家的啦……”百花仙子更大声地娇叫了出来。龙翎这才扳开了她正紧夹着他手指的双腿，被夹在幽径的手指早已沾上了黏腻不堪的液体，粉红色的、又嫩又滑又可爱的张了开来，沾满了汁水的美态正等待着龙翎那强力的宠幸。

    移了移，龙翎手握着那挺直而饥渴的触上了径口，用在上轻轻滑移着，慢慢揩擦着，让粘满，以便行事时比较润滑些，接着慢慢地将那根坚硬的大，延着湿淋淋的洞口，微微地挺了进去。女人此时已是欲火高涨之时，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小及，好美、好撩人；并且流得整条湿淋淋的，所以那硕大的才能一点一点地挤进桃源花洞。

    闭起眼睛呻吟的百花仙子感到那东西刮擦的力道愈来愈重了，刮得她直流。那物事慢慢地顶了进去，她感觉到一个巨大的家伙已顶到自己的里，花洞口被硬生生地挤开，疼痛感油然升起。

    百花仙子心里惊怕，“哎呀……不行……好痛……真的好痛哩……饶了妹妹吧……百花仙子是不能破身的……求求你了……”，急忙用手去挡，不让那条大再往里插。真巧她的手却碰在大上，连忙将手缩回，她真是既害羞又害怕，不知如何是好。

    “不要怕……我的好妹妹……来……摸一摸……”，龙翎握着她的玉手抚摸着大，百花仙子起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了，“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了啦……再插深点就痛死人啦……”

    她感觉到龙翎的巨大缓缓地撑开了自己的小道，愈撑愈大，被那庞然大物撑得火辣辣的痛，但她叫不出来，龙翎已堵住了她的小嘴，舌头正扫在她紧咬的银牙之上，连她的丁香小舌也勾引了去。

    这时，大已被圣女紧紧地夹住，觉得好暖和，好酥麻，女人的哀求叫声，他那能听得进去，爽快的快感让龙翎一时冲动，稍稍用力，将整根坚硬大往里一挺，猛地插了下去，撑开了百花仙子的小，龙翎的已经冲撞到了她的凭证。

    “啊……”，百花仙子惨叫一声，己被巨棒硬生生地挤开，如此硕大的塞了进去，痛得她是咬紧银牙，粉脸苍白。那一种有被撕裂的疼痛感，驱使她忙用双手去推抵龙翎的，不让他再，口里痛苦地娇叫，“不要再动了……痛死了……”，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，牙关紧咬着，好像是非常的痛苦。

    一时被欲火冲昏了头，龙翎才猛力地插了进去，此刻听到女人那痛苦无比的叫声，才惊觉到她还是个，如此疯狂地，让她如何能承受得住。看到百花仙子粉脸痛得煞白，全身颤抖，一副娇弱不胜的样子，真是实在令人怜惜，于是停止攻击，怜香惜玉地抱住她，“亲妹妹……忍耐一下……以后你就会苦尽甘来……欢乐无穷了……”，用手抚摸，揉捏，并在她粉脸上轻吻着，助她增加性。

    “哥……妹妹还是第一次……你的那么粗大……现在塞得我是又胀又痛……难受死了……不要了好嘛……谁知道是这样痛苦的……”，百花仙子秀眉紧蹙，忍耐着的疼痛。

    “傻妹妹……别怕……肯定是会痛的……如果第一次不搞到底……以后再弄时……还是会痛的……再忍耐一下吧……”，龙翎用手轻轻拨动百花仙子头上凌乱的秀发，俯首亲吻着她的耳垂，另一只手则拨弄着圣女高峰上的蓓蕾。

    “那么……哥……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜妹妹嘛……”，疼痛已经慢慢地减轻。龙翎拔出紫玉箫，故意把放在玉门上熨烫几下，女人开始发出美妙的呓语声，她开始身体扭曲起来了。

    龙翎的身体压在柔软的，女人甜甜的嘴唇，被啾啾地吸吮着，百花仙子开始露出快乐的表情，眼睛发出春霞般的光茫。龙翎的命根子在那茂盛的处流涟忘返，嫣红般的孕育着销魂般的裂缝，似乎在欢迎有人来开启门扉。

 第021章 推到百花仙子（7）

    此时，裂缝中已经露出，那是爱抚之后流出来的，圣女露出欲之神情，先前的粉色小也已经露出玉门之外。宿愿即将得偿，龙翎兴奋得几乎流下泪来，其实他只要想到百花仙子这个头衔，身份地位高高在上，就可以兴奋个半天，更何况百花仙子本身又是千娇百媚的大美人？更是激发他内心潜藏的禁忌欲情。

    此刻百花仙子正赤裸裸地仰卧在眼前，任自己随心所欲的摆布。这种居高临下的支配感，配合上期待已久，即将来临的凌虐奸，怎不叫他挺硬，沸腾？龙翎按耐不住内心的瘙痒，握住那只巨大的，全神贯注地顶在的门口，用力抱住百花仙子那富弹性、丰满的臀部，于是猛一压，紧紧地重叠在女人的身上。

    “你放心……好姐姐……长痛不如短痛……你再忍耐一下吧……”，龙翎已感到顶住一物，的威力凌辱着柔软的花膜，圣女发出凄美的悲呜声。

    再也不管百花仙子是受得了还是受不了，龙翎把她双手拉开，猛地一挺，“哎呀……”的惨叫声中，粗长硕大的紫玉箫，“滋”的一声齐根的捅入百花仙子那紧小的桃源春洞里，锐利地破开富有弹性的花膜。

    本以为情郎会怜香惜玉，谁知他却猛地用力一挺，把整根大一插到底，自己的洞眼又是相当的小，而他的东西又是那么的大，被他这一，实在是痛极了。全身一阵颤抖，头上都冒出汗来，白眼乱翻，百花仙子只觉得花洞被堵塞得是如此疼痛，好像利刃在穿刺一般，自然而然地想用手再去抵挡，不料玉手却被龙翎握住，动弹不得。

    纯洁的扭摆着，百花仙子百花仙子那圣洁的，瞬间像撕布声般的裂开，为开启一道突击路。

    鲜红的玫瑰花瓣，溢出处子破身的落红，白色的床褥湿了几滴鲜红的血液。

    圣女那么紧小，把自己包得那么密实，尤其口紧紧咬住大，还在不停地一吸一吮，弄得酥麻异常，使龙翎全身百骸舒畅的难以言表。龙翎开始轻抽慢插，女子还是痛得死去活来，娇喘吁吁，香汗淋淋的猛叫狂号，“哎呀……不……你的好大……啊……轻……轻一点好嘛……好痛哇……实在受不了啦……”

    沉醉在给的快感之中，尤其那紧窄的小，把大夹得紧紧的，好舒服，好过瘾，尤其百花仙子那痛苦的表情显现在龙翎的眼中，煞是畅快，“宝贝……再忍耐一下……马上就痛快了……”

    滚烫的烙得窄紧的洞壁一阵酥痒，虽然是湿滑得令百花仙子面红耳赤，但龙翎知道，如果就此全根而入，身下的佳人是绝对承受不了的，只得慢慢地磨着，顺便享受着爱抚她香滑如玉肌肤的美好触觉。

    骑压在雪白粉嫩的胴体上，龙翎一边缓缓地，着紧缩的花径，一边以一种征服者的姿态，闲情逸致地欣赏着，百花仙子俏脸上痛楚与舒服共存的美妙表情，一双魔手不安分地玩弄那那两座肥尖挺翘的圣女峰，以及两粒艳红如樱桃似的硬挺。

    感到肥窄紧小的儿中一阵彻骨之痛，这是一种最刻骨铭心的痛，百花仙子抖颤着承受，四肢紧夹着龙翎，极力张开，强忍那无限的痛苦。终于，深深地插进，直抵，两人艰苦的合作，急急喘气，轻提慢送，渐使从窄小的道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。

    良久，百花仙子只觉得里，被一根火热热的大插着，虽然还有那么一点裂痛的感觉，但有痛感在渐渐消失。无所不在的性技巧带起的无所不在的麻痒浪潮，令她挺起了腰，好把龙翎深入的紧紧包住，享受那令她魂飘魄荡的灼热。

    而股股涨满酸酥麻的畅快感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微地挣扎起来，轻轻地扭动。感到美女在挣扎着，扭动着，龙翎知道她已经从疼痛中缓过气来，于是缓缓地抽动着粗壮的紫玉箫，慢慢地在花洞中一进一出，同时俯下上身，用嘴巴去吮吸着那膨胀挺拔的粉乳。

    渐渐地，百花仙子感觉到那股裂痛已慢慢地消失，现在反而是有一股酸酸麻麻的感，高耸的峰乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。脸上痛苦的表情在改变着，由痛楚逐渐转变成一种快感、舒畅、惬意，开始变成浪起来了，中慢慢流出了，使得龙翎更加容易地插插了。

    紫玉箫慢慢地抽出，又缓缓地，渐渐地把百花仙子插出味道，深处，之中，花芯每次被大一碰，就使她有一阵痉挛的快感，传到四肢百骸而颤抖不已，内心里就流出一股浪水来，也跟着津津流了出来，把整流得湿淋淋的，滑滑的，使得龙翎感到进出都很顺利，但他还是不敢大力的，怕再弄痛这个美娇娘。

    此时的百花仙子已是尝到了舒爽的滋味，龙翎的缓慢抽挥，不但不能制止她的，反而有点难过。

    她急需龙翎大力地，才会感到痛快，可是她又不好意思说出来，只得自己挺着，扭动着，好让心能又快又猛地被大顶撞着。

    龙翎逐渐增加劲道，，把往肉紧的来回狂抽，插得久旱的百花仙子阵阵快感从传遍全身，舒爽无比。狂热的竟引爆出她那从未挨插的所深藏的春心欲焰，她完全崩溃了，荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的怎受得了那真枪实弹的硕大的狂野。

    虽然是被龙翎奸占有了，但圣女身体的生理机能起了涟漪，理智渐渐沉沦埋没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，百花仙子感受到内的充实，敏感的频频被碰触使得她快感在向高峰攀登，“啊……喔……”，小口中发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

    百花仙子任百花仙子多年，未曾和龙翎有着亲密交往，不料守身如玉数年的她，竟然在自己的空旷闺房中被人奸了。龙翎的命根子在自己的里来回，那膨胀发烫、充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被龙翎玩弄，这般不同自己用手所得到的官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。

    激发的欲火使得她玉体开始痉挛，肉紧地吸吮着里面的，从未挨插的出奇的紧窄狭小，让龙翎乐得不禁大叫，“喔……美圣女……你的好紧……夹得我好爽啊……”

    无比犀利的攻势，使百花仙子舒畅得呼吸急促，双手环抱住龙翎，开始上下扭动迎挺，粉脸霞红羞涩地娇叹，“唉……你这小鬼……色胆包天……竟敢奸了百花仙子……人家的贞名节被你全毁了……”

    “好姐姐……你和我已经结合一体了……就别叹气嘛……我会永远爱着你……”，龙翎温语安慰着，用火烫的双唇吮吻圣女的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。他乘胜追击，凑向百花仙子她呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉地吮吸着仙子的香舌，大仍不时开垦着，插得她娇体轻颤、。

    原始战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于龙翎勇猛的进攻。半响后，百花仙子挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔地娇呼道，“唉……守身如玉的身子被你奸了……失去了贞节的百花仙子……随你的便了……”

    龙翎一听，知道仙子动了春心，乐得卖力地。抛弃了羞耻心的百花仙子，感觉到她那深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那竟随着他的不停地挺着、迎着。

    点燃的情焰促使百花仙子暴露风荡本能，她浪吟娇哼，朱口微启，频频频发出消魂的，“喔……小色狼……啊……爽……好……受不了了……你好神勇啊……”，强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已，“嗯……用力……再用力点……哦……”

    百花仙子就这样扭动着，不断地抬高，却把自己弄得难过，小嘴又忍不住地叫起来，“喔……

    哥呀……妹妹现在不是那么痛了……嗯……人家要让你快乐……要好好的让哥哥玩个痛快……喔好嘛……

    君……你大力插吧……我啊……”

    “怎么样……圣女……哥哥没有骗你吧……”，想不到圣女会加此的爽快，龙翎喜欣若狂，“让我来抚慰你的寂寞和饥渴吧……”，巨大的红色蘑菇头颤动着，一下子刺入已经被充分滋润的膣腔，大力地起，把一个初经人道的百花仙子，插得娇声叫着，“哎唷……尽量插吧……死妹妹算了……呀……好美哦……喔……”，嗯嗯地回应着龙翎，肥白的也情不自禁地扭摆起来。

    见到仙子那副媚浪的表情，知道她已经开始尝到男女的乐趣和甜头了，龙翎更用力地快攻猛打，大猛地捣着她的，直捣得赤霞是，猛扭去迎合，眸射春情，声，“哎唷喂……捣死我了……好美哦……”

    那满室的春声，芙蓉床被压得“吱吱”直叫，大小所发出的，“”的撞击声、“噗滋噗滋”的靡靡声、“嗯哦啊”的浪声、和那气喘咻咻的呻吟声，交织成一曲香艳诱人的爱的乐章。

    任这原本冰冷如雪的圣女抱着自己，龙翎开始抽动着。的幅度愈来愈大。百花仙子不能自持地娇吟出来，旋转着腰臀，好让幽径里完完整整地被火烫给烧伤，“啊……快……要升天了……不行了……喔……”

    硬挺的被百花仙子体内的热液烫得一阵舒畅无比，龙翎看着百花仙子那媚的表情，如丝的媚眼，便不再怜香惜玉了，挺起，大起大落，猛抽狠插，大猛搞。

    这样一来，捣得百花仙子是，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭声，“噢……好舒服……好痛快……哎唷……用力弄……喔……”龙翎听得是血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力地，次次到底，下下着肉。

    一股股酸痒酥麻的感觉冲刷着她的神经，让百花仙子丢下了雪般冰冷的外表，尽情地迎合着龙翎的，荡地娇啼出来，美妙的感觉带着她直冲云霄，努力吸着那将竭的空气，她激烈而欢乐的喘着，任不断狂泄，达到了天堂般的妙境。

    “哎唷……要死了……要被你死了……不行了……我泄了……”，百花仙子已被龙翎干得魂魄飞散，，语不成声了。里一股强劲的猛力地直大上，把整个流得涨满，并顺沿着棒身流出来，夹杂着血的滴到床褥上，湿淋淋地一大片，女人也舒爽得无力地瘫痪在床上。

    这时正在起劲的龙翎，见到圣女出了，软弱无力地躺在床上，登时感到没有劲道，非常的乏味。

    于是他改以逸待劳的方式，慢慢地去研磨着，双手在她的粉乳上揉摸着，希望再度引燃起仙子的欲火。

 第022章 推到百花仙子（8）

    深沉的夜中，月光半透进房内，映着床上赤裸的男女。女人喘着气，后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，微湿的眼角贴在龙翎的心口上。“美人儿舒服吗？”“嗯……”百花仙子蜷缩在龙翎温热如火的怀抱里，舒服得说不出任何一句话来，任龙翎的插在里面。

    “还要不要，我的小妇？”“都被你奸过了，人家还有什么好说的？”百花仙子把尽情欢悦之后，火红艳丽的俏脸埋在龙翎怀里，“你要怎么样就怎么样，要怎么糟蹋人家也随了你。人家残花弱女，还能反抗吗？”

    “不要生气，我的好姊姊。让我赔你好不好？”“你能赔什么？”百花仙子仰起了满布清泪、羞红娇艳的俏脸，“姊姊的什么都让你给抢走了，贞洁是女孩儿家最重要的，以后我可要怎么办？”

    “我以后晚晚都来，让姊姊快快乐乐每一晚，可不可以？”“讨厌……”“再来一次吧？”“别了吧？”

    百花仙子哎的一声，让龙翎拔出了，落红和随着龙翎的拔出而溢流出来，沾了满床，“你刚刚干得姊姊好痛，第一次就这么凶，叫姊姊以后怎么办？我不敢睡觉了。”

    “第一次总会痛的，以后就好得多。”手里帮她擦拭着的狼藉污腻，龙翎轻拍着百花仙子的裸背，安抚着她，“姊姊刚才很快乐，不是吗？比起自己来差很多吧！”“嗯……”媚眼半闭的女子轻应着，说这些事实在让她娇羞得不知所以，羞于回答，“但总不能让他以为自己靠手来就行了吧？要是他不再来怎么办？”

    “我保证，以后每次来都让姊姊得到那么多的快乐，否则……”百花仙子手里忙着，只好用娇嫩欲滴的樱唇堵着龙翎的口，任他轻薄一番，好一阵的缠绵后才说的出话来，“姊姊相信你，不要发这样的誓。只怕……”

    “只怕我不能来，以后姊姊的夜晚就难熬了？”“坏孩子……”百花仙子撒着娇，“都是你弄得姊姊不能自拔。你一定要来，不然姊姊就苦死了。”“有这么一个动人的尤物姊姊，要我不来才难。”“姊姊一生就交给你了，不要负我。”“嗯……你这正值狼虎之年的小女人，春闺寂寞可难忍的很。”

    脱卸下所有冷傲的外衣，百花仙子现在只是床上温柔而诱人的艳妇。她拥住龙翎的胸口，娇媚的眼神望着情郎的脸，“你就好好陪陪人家吧！以后大概没有这么多时间来陪人家了，至少让人家今晚快快乐乐的。”

    “让我好好的喂饱你吧……我的小妇……”“都是你害的，让人家无法自拔的爱着你，连族规都顾不了。人家什么都给你了，以后可要好好待人家啊！”

    不久，软弱无力的百花仙子，又给龙翎的挑逗点燃起欲火，娇躯恢复力气，接受龙翎的挑战。她慢慢地挺起身子，扭动着，双手紧紧地抱住爱郎，送上红唇，主动地伸出香舌去与情郎热烈的亲吻着。

    见圣洁的美仙子又荡起来，激起龙翎的干劲，拨开那两片鲜嫩的，右手握住粗大的，对准了那湿润的肥嫩洞，他臀部猛然，“滋”，偌大全根尽没。龙翎在埋头苦干着，猛力地抽，大力地插，渐渐地把仙子搞得荡的起来，“喔……太好了……”

    龙翎开始猛烈地进行开垦工作，每次用力地一撞，女人的身体就一阵颤抖。尤其是那大上面那丰厚硬烫灼热的棱角肉，每次在时，好像一个砂轮似的，猛地磨擦搅刮着腔道上四周娇嫩微皱的肉，使百花仙子得到了从未有过的甜畅、舒适和快感。

    一个初尝禁果的女人，被她尝到了两性那股畅感，以及出了那股乐昏昏的快感。此刻的百花仙子已经尝到了甜头，品到了滋味，上的被粗壮的胀得满满的，在一抽一插时，被大上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，而且大还深深地进入了她的中，次次有力的都碰触着那敏感的，碰得她的酥麻酸痒，真是五味杂陈妙不可言。

    那种犹于惊涛骇浪般的爽快感，还有那过度的充实感，使有一种饱胀欲裂，无法忍受的疼痛感，集于一身，袭击得百花仙子全身好像沐浴在熊熊的火焰中似的，是那么的激情荡意，蚀骨销魂，美妙绝伦。

    现在的百花仙子比刚刚出精时还要荡，她不停地用力上下挺着，不断地猛力去扭动着，把全身的力量集中在，左右摇摆、前后挺耸，去配合龙翎的猛烈干。

    平时雍容华贵的百花仙子，想不到插起来，会是这么的荡，把龙翎荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛的劲道。于是把一双粉腿分开抬高，放在自己的两肩上，那粉红色的桃源春洞上面布满液，一张一合的，好像饿了很久没有饭吃似地，流着馋馋欲滴的口水。

    着百花仙子的紫玉箫在停顿了一下以后，开始有节奏地。女性扭动柔软的腰肢，配合男性的节奏。

    女人搭在龙翎肩上的雪白脚掌晃动着，连脚趾尖都泄上了令人陶醉的粉红色。

    因为实在是太让人着迷了，龙翎情不自禁地用手掌抚摩着圆润修长的小腿肌肤。与此同时，百花仙子的双手也不自觉地按在自己高耸的上，搓揉着，从放在被挤压变形的雪白胸肌上的手指缝中，可以看到被纤长手指夹住的坚硬。

    “舒服吗？妈妈？”，多重的刺激使美丽百花仙子露出恍惚的神情，无力地闭上了眼睛，“太……太幸福了我……”，沙哑的声音，已经充分表达了女人的心情，这时珍珠般的泪水从女人的眼角流下来，滑落到床单上，床单很快湿透了。

    “请……请爱我吧……让我尽情地燃烧吧……我的好人呀……”，百花仙子用颤抖的声音说出这样的请求。

    那并不是完全对自己做出的祈求──在这一瞬间，龙翎突然产生出这样的感觉，然而他还是做出这样的承诺，“我会让你幸福的……百花仙子妹妹……”，腹部的更加迅速而用力，有如凶恶的猛兽在女性的体内横冲直撞，而女性则用温柔的坚韧包容着猛兽的肆虐。

    大像雨点似地打在女人的花蕊上，欲火升到了顶点、极点，浑身的血脉在沸腾、燃烧，使百花仙子享受到激烈的攻击与狂热的之快感的中，一阵又一阵地进入舒畅的漩涡中，登上了快乐的颠峰中。

    低头看看自己的在百花仙子里，那两片肥嫩多汁的大小花唇，随着大的进进出出，翻出缩入的。

    再看百花仙子粉脸含春、目射欲焰，那媚荡的模样，还真使龙翎销魂蚀骨，迷人极了，于是连番用力，粗大的在百花仙子那已被湿润的如入无人之地着。

    “喔……亲亲…………啊……哼……妙极了……嗯……”，百花仙子眯住含春的媚眼，激动地将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的。空旷已久的被粗长的紫玉箫勇猛冲刺，她连呼快活，已把百花仙子贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

    龙翎被又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使紫玉箫在里回旋。“喔……”，百花仙子被他又烫又硬、又粗又长的磨得舒服无比，暴露出荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟着。

    女人兴奋得双手紧紧搂住龙翎，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，拼命地上下扭挺，以迎合的研磨，年少力壮的龙翎让她陶醉其中，舒畅得忘了她是被奸的，而把龙翎当作自己的亲密爱人，浪声滋滋、满床春色，深深套住，如此紧密旋磨是她不曾享受过的快感。

    百花仙子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“哎……好爽……小鬼……你可真行……喔……受不了啊……哎哟……你的东西太……太大了……”，浪荡狎的呻吟声从女人那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣在激情中。

    “美百花仙子……你说什么太大呢……”，龙翎故意捉狭追问。“讨厌……你……你欺负我……你明知故问的……嗯……羞死人啦……是你的鸡……你的太大了啦……”，百花仙子虽然羞得满脸通红，连耳根都红得发亮，但她还是吐出了羞人的声浪语。

    “心爱的百花仙子……你满意吗……你痛快吗”，龙翎嘴角溢着笑。“嗯……爽……太舒服了……唉唷……”，百花仙子被挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    龙翎存心让端庄贤淑的百花仙子由口中说出的邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣，“呵呵……妹妹哪里爽啊……”

    “羞死啦……你……你就会欺负人家……唔……就是下面爽啦……”，娇美的百花仙子不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从来没有对龙翎说过猥的性话，这使成熟的女人深感呼吸急促、芳心荡漾。

    女人娇喘急促，龙翎装傻如故，“下面什么爽啊……说出来啊……不然可不知道要让亲妹妹那里爽哦……”“是……是下面的……好爽好舒服……”，女人又羞又急，羞红呻吟着。龙翎却得寸进尺，“说来我听……百花仙子你现在干嘛……”

    “唉唷……真是羞死人……”，的结合更深，红涨的不停在里探索冲刺，碰触花芯产生更强烈的快感，百花仙子红着脸，扭动着，“妹妹在……在和哥哥行房……喔……被插得好舒服啊……百花仙子我是乱好色的女人……我喜欢哥哥你的大……啊……”

    百花仙子舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接龙翎的，从有教养高雅气质的百花仙子口里说出邪的浪语，已表现出女人已经屈服在龙翎的。

    龙翎姿意的把玩爱抚仙子那两颗丰盈柔软的，百花仙子峰愈显坚挺，用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的被刺激得耸立如豆。浑身上下享受着龙翎百般的挑逗，使得百花仙子呻吟不已，荡浪媚的狂呼、全身颤动、不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，“哎哟……好舒服……拜托……抱紧我……嗯……”，猥的娇啼露出无限的爱意，百花仙子已无条件的将贞奉献给了心爱的情郎。

    知道娇艳的仙子已经陷入性饥渴的颠峰，尤其像她那成熟透顶的而未经耕耘的，此时如不凶狠地，把她玩个死去活来，让她感受到男女交欢的美妙，使她满足，恐怕日后是无法随时享受她的。龙翎随即翻身下床，将仙子的娇躯往床边一拉，媚眼微微睁开，瞄见龙翎那根红得发紫的紫玉箫，仙子芳心不由一震。

    拿了枕头垫在百花仙子那光滑浑圆的大下，她那撮乌黑亮丽覆盖的耻丘显得高突上挺。龙翎站立在床边，分开那修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的，先用大对着那纤细小花径，红艳又湿润的研磨逗弄着。

    百花仙子被磨得浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒，说舒服，又难受，尤其是花道中那种空洞洞的感觉。只得将不停地往上挺凑着，两片像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物，“喔……求求你……别再逗人家啦……好哥哥……我要……拜托你快吧……”

    听着百花仙子的靡靡娇吟，龙翎猛力一挺，全根，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后着，大塞得满满的，之间更是下下见底，插得百花仙子浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋……卜滋……”，男女撞击之声不绝于耳。

    百花仙子如痴如醉，舒服得把个抬高，前后扭摆着以迎合龙翎勇猛狠命的，她已陷入乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦，“哎哟……好人……舒服……哼……好棒啊……喔……随便你……怎么插……怎么人家……都可以啦……喔……爽死我啦……”

    失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰，促使百花仙子表露出风荡的媚态，她的脑海里已没有百花仙子的自觉，现在的她完全沈溺在的快感中，身心都完全被龙翎所征服了。

    心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，百花仙子浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的高贵百花仙子风范不复存在，此刻她浪得有如发情的。龙翎得意地将狠狠地得更加迅速。

    龙翎以无比的耐心，在百花仙子的小中展开的御女之术，使之舒畅，快乐，那的滋味，是她从未尝过的，乐声、哼声不止。情郎的体壮精强，物大技巧，令她满意快活，他奋勇地捣着，给予她无比痛快的享受。

    终于尝到刻骨铭心的舒适，周身安畅，魂飞魄散，百花仙子极力迎合攻势，配合无间。龙翎也感受到了一种说不出的愉悦，一阵轻巧慢动，忽然，运用全身力气，在那个窄小里翻天覆地，百花仙子已欲死若仙的，时高时低的呻吟，迷恋、陶醉、快活、乐极。龙翎抵紧，抱紧她，含着，轻揉旁的，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极后的舒畅。

    女人软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情。那阵式的满足，再细致温情的柔功，令她有点迷醉。

    使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的，又流出液。

    百花仙子浪浪劲，可说比天下最浪的还有过之无不及，刚才大量的畅流，过份的满足，令她疲乏无力，但体内熊熊的欲火，叫她现在又荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，浪起来。

    龙翎发觉百花仙子体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合得天衣无痕。龙翎抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道儿，贪而不舍的继续依恋这美艳的尤物。揉旋得她娇身直抖，液直流，如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮。

    感觉到女人的异动，龙翎将抵入口，紧紧地压住不动，手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴，怜惜不已。“喔……爽死啦……要丢……丢了……”，百花仙子双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从急泄而出。

    泄出的同时依然紧紧套着粗大刚硬的，收缩挤压着棒身，猛力地吸吮着，龙翎差点控制不住精门喷射而出，为了彻底赢取百花仙子芳心，他拼命抑制住的冲动。

    把泄了身的百花仙子抱起后，翻转她的胴体，要要屈跪床上。百花仙子依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大，臀下狭长细小的暴露无遗，湿淋的使赤红的闪着晶莹亮光，仙子回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状，凝望着龙翎，“小鬼头……你……你想怎样……”

    龙翎并不理会，手指一戳，顺着她饱满的滑入紧小的中，极尽扣挖着。一阵阵被扣的快感，侵袭百花仙子的全身，紧嫩的流出了滑的，四肢酥软，只得弯着腰，两手攀在床头上。

    百花仙子的被挑逗着，前所未有的快感浸她的筋络，代之而起的是阵阵春的娇喘声和浪的哼声。龙翎直起上身，粗硬顺着她下的细缝滑进去，挺贴着她的，向前弯两手环抱过她的身体，两手握住她饱满坚挺的白嫩，来回地搓揉爱抚。

    酥胸上的被龙翎握住搓揉玩弄，刺激百花仙子的香不觉又泄出汩汩，阵阵被的快感袭上心头，百花仙子抛弃了她已往坚贞的百花仙子形象，露出荡的女人本色，任龙翎大肆全身玩弄，时而转头献上香吻。

 第023章 推到百花仙子（9）

    跪在仙子的背后，龙翎用双手轻抚着她的，“好美的圆臀……”“哎呀……”，娇哼一声，百花仙子柳眉一皱，双手紧紧抓住床单。原来，龙翎双手搭在她的上，将下半身用力一挺，坚硬的紫玉箫从那臀后一举那蛮性感的。

    粗长的把百花仙子的插得饱胀难受，两片红红的紧紧包住坚硬的，搞得鼓胀胀的。龙翎耸动驰骋在她雪白的上，粗大的每每插中，边的肉棱来回地刮滑着上痒潮湿的。

    把百花仙子插得声，娇哼呻吟的声令龙翎快感十足，进进出出，引出大量的，黏膜分泌的蜜汁呈丝状由结合处，顺着大腿滴落床上。

    龙翎整个身体俯在百花仙子那雪白的美背上，他顶撞地着。这般姿势使百花仙子想到，岂不正像在街头上发情的狗！年少的龙翎不仅粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“式”的花样使得百花仙子别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

    百花仙子纵情荡地前后扭晃迎合着，胴体不停地上下摆动，使得两颗丰硕肥大的晃动着，甚为壮观。龙翎左手伸前，捏揉着仙子那晃动不已的大，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的。

    龙翎向前用力挺刺，女人则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的百花仙子初尝狗族式的，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒，大在后面顶得她心阵阵酸麻，快活透顶，艳红的樱桃小嘴频频发出令天下龙翎销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的声更是清脆响亮，如胶似漆的结合在一起。

    百花仙子趴跪在床上任龙翎在她粉嫩的后的，流湿了她白嫩的大腿，她秽的声使龙翎全身力量都用在上，死命地龙茎，干得她舒服得上天。

    “喔……好爽……”，百花仙子欢悦无比，急促娇喘着，“受不了啦……好勇猛的……啊…………又要来了……”，她激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否会传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

    龙翎得意非凡，不容仙子告饶，巨棒更用力地，所带来的刺激竟一波波将百花仙子的推向尖峰，她香汗不停流出，全身散发出女人特有的幽香，把龙翎迷得神魂颠倒，得越来越狠，越来越重。

    百花仙子浑身酥麻、，两片嫩细的随着的翻进翻出，舒畅得全身痉挛。这时的百花仙子周身流满着汗水及不断地颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停地摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，媚眼半睁半闭，粉脸通红荡态撩人，小嘴中也荡地大声喊了起来，“哎唷……好哥哥……你我了……快用力……使劲……噢……搞死我了……人家……真的不想活了……丢死人了……”

    美艳的姿态，长发如云般的飘动着，中大量热乎乎的急泄，烫得龙翎一阵酥麻，百花仙子星目微张，回首瞄着龙翎，在唇角上露出了满足的微笑。

    龙翎被百花仙子大力扭动，言语的娇叫声，以及俏脸上媚妖艳的表情，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了。于是再用力一挺，一插到底，大抵到里面去，刺激得百花仙子全身一阵颤抖，猛地紧缩，一股液身不由己地直冲而出。

    只觉得被包得紧紧的，口正在一夹一夹地咬吮着自己的大，一股热液直冲而出，他舒服畅快美极了，也将达到的巅峰。为了使美人儿更痛快，于是拚命冲剌，快速着，下下尽根，次次着肉，终于也把持不住，舒畅得喊了起来，“美仙子……喔……好爽……你的吸得我好舒服……快点……啊……好百花仙子……摇快一点……用力抱紧我……”

    龙翎的一阵狠攻猛打，女人感到舒畅无比，腰臀都扭动得酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命地用双手双脚紧紧缠着龙翎，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，拼命地摇摆、挺耸，去配合他猛力有劲的玩弄。

    香汗淋淋、娇喘喘的美百花仙子，雪白的嫩死命地摇晃摆动，迎凑的。龙翎每次用力一撞，女人就全身一抖，处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，口中不停地歇斯底里大声喊呻着，“啊……好舒服……哇……又出来了……”，她一阵抽搐颤抖，中流出一股浪水来了，里的液直往外冒。

    龙翎知道自己也快撑不住了，赶紧抽出插在玉的，把百花仙子翻转身，使她躺在床上，提起她修长的玉腿靠在自己肩上，对准她一张一合直流的美艳，“噗滋”尽根而入，两手狂猛地搓揉狎玩她尖挺的嫩乳，凶猛她饱涨动人的，极尽疯狂地她的玉体。

    即将抵达极限了，“啊……”，两个人都只能不自觉地发出单调的喘息声音。只感到百花仙子开合得更快，咬吮得更紧更密，龙翎已快要达到，双手紧紧揉捏她的，拼命地狠抽，一轮快攻之下，一阵酥痒，背脊一阵酸麻，龙翎嘶吼着。

    中的百花仙子拼命抬挺，迎合龙翎的最后的冲刺，女性的洪水也随之爆发。又是一股浓浓强劲的，冲击在龙翎的大上，把正在紧要关头，正在舒畅无比的龙翎，冲击得整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住地背脊一凉，一松，喷了一股股又浓又硬又烫的壮男，全部喷射到百花仙子的百花仙里面，猛击在深处的心上。

    已经痛快得，魂飘魄渺，“啊……好烫啊……”，百花仙子生平第一次初尝那滚烫的射入的滋味，才知道男女交欢原来是这么美妙，这么神奇，而又是这么舒服！不由得使她甜在心里，笑在脸上。

    分身的尖端放射出大量火热的汁液，打在早已在迅速缩放的花园深处，快感来临刹那，龙翎全身一畅、精门大开，滚烫的卜卜狂喷注满，仙子深深感受到这股强劲的热流。

    刚出了的美艳百花仙子，被一股又一股的强劲，猛击在她的心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。两个无力的人体叠在一起，静静地等待着后的宁静。

    “唔……”，百花仙子如痴如醉的喘息着俯在床上，龙翎则倒在她的玉体上，深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情乱的苟合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。

    不知睡过多久，百花仙子悠悠醒来，发觉龙翎紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，龙翎的大还插在自己的里面，虽然软了下去，还是塞得满满的，一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。

    床褥上还是湿濡一片，回想起昨晚缠绵缱绻的交欢，那粗长硬挺的着，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。想不到龙翎床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她心情恍惚之际予以奸、占有，使她得以享受这无比激情、放荡的滋味，否则她这一辈子可能凄凉空虚的活在世上。

    仙子柔情万千地轻搂着龙翎，用微湿的香唇贴上他的双唇又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴着他。龙翎被仙子的一阵拥吻、爱抚而转醒，发觉一团如玉如羊脂的美妙胴体正拥抱着他，于是伸出手拥上她的柳腰，触手所及，娇嫩滑腻，顺势用力，把她推向自己，另一手也拥上她，这样就溢香暖玉抱满怀了。龙翎热情地回吻美仙子的粉颊、香唇，双手频频在那光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她瘙痒不已，蛇美人般的紧缠着他不放，一股如幽兰般的体香，也射入他鼻内，“仙子姐姐……舒服么……满意么……”

    百花仙子羞怯低语，“嗯……哥……你可真厉害……妹真要被你玩死啦……唉……人家被你玩了……怎么跟族人交待啊……”“咦……不要让族人知道就得了……百花仙子你放心好了……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是如痴如醉的么……”，龙翎嘿嘿一笑，星眸瞄着仙子俏脸上下看个不停。

    百花仙子更是一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，虽闭住媚眼，不敢正视龙翎，但娇躯还是贴在他的身上，并且把粉颊也贴在他的脸上，“哼……脸皮厚……不要脸……讨厌鬼……你……你还真会糗人……人家……人家是受不了你才……哼……你坏死了啦……不管了……以后就看你的良心了……”，在娇声中，她撒娇似的轻扭娇躯，那两个大般的在他的胸膛揉动着，那毛茸茸的，也磨擦着龙翎的大家伙。

    百花仙子含羞带怯，无限风情地娇嗲嗲之后，她两条浑圆粉嫩的手臂用力地紧紧搂抱龙翎，再次献上她热情火辣的热吻。顿时龙翎温香满怀，尤其是百花仙子体香，那如麝如兰似的幽香，馥郁地传入他的鼻内，使他突然有一种激烈的冲动，把她抱得死紧的冲动。

    本来那幽香就使龙翎的紫玉箫翘了起来，再加上百花仙子的亲吻，更使它硬得像铁，像只被吵醒愤怒的狮子。

    龙翎拥着这美女，手不安份地移到她的臀部，用力一按。

    “嗯……”，百花仙子贴住了他的，她周身发烫了，热烘烘的好难受、好难过，嗔声带嗲，嘴中轻骂，“你好坏哦……”，而她那肥大饱满的一双，却紧贴在龙翎健壮的胸膛上，丰腴的胴体不停地揉擦着，的三角地段也一挺一挺的，在磨擦着大，樱桃小嘴里“嗯……唔……”的呻吟着。

    对于女人的这一套，龙翎已经了若指掌，“我好爱你……好想要你……你好美……好迷人……迷死人了……”，他像梦幻般的呢喃不休，把百花仙子抱着更紧。

    “嗯……”，女人最吃不消的是这一套，百花仙子被龙翎弄得春心荡漾，兴大炽，她真的受不了，何况他那根大还顶着她的桃花源洞呢，人又是长得英俊潇洒。

    就在“嗯”声中，龙翎用双唇压上了她的小嘴，俏百花仙子立即把湿淋淋的丁香，伸进龙翎的嘴中，一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。两人浓情蜜意的拥吻着，死紧的楼抱着，拼命地用自己的身躯去贴紧对方，最好把对方压榨进自己的体内，溶在一起。

    她心跳得更急促，一股欲火突地燃烧起来，烧着了她的全身，使她的娇躯不自主地微微颤抖着，他也一样。

    龙翎已经欲火高炽，于是他挪出了一只手，攻向她的大腿。好细嫩的肌肤，入手如丝如绸，又滑又腻。

    魔手已如蛇般，游向桃源春洞，“嗯……弟……”，在仙子的娇叫声中，龙翎早已把手伸到了洞口，摸着了突隆的。百花仙子芳心噗噗跳个不停，全身的欲火已在体内热烈的燃烧着，纤纤玉手竟然不顾礼教的滑进龙翎的裆部，抓到了紫玉箫，入手又烫又硬，“呀……”，女人惊叫一声，她一阵抽搐，欲火漫延全身，这么大的命根子，真是可怕又可爱。

    百花仙子在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她眯着秀眸，嘴角含春，任由爱人抚摸轻薄。龙翎对这方面经验颇丰，在尽情挑逗，使得百花仙子情火更熊，欲念更炽，娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳跃震颤，心中有一鼓强烈的冲动，里已经湿润润的，急需要龙翎的大猛一阵，方能发泄心中的欲火。

    丰满成熟地，娇艳而又有韵味的俏佳人热情如火，伸张两臂，一手抓着炽硬如火的导向业已泛滥的口。龙翎驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。

    百花仙子痛得粉脸变色，秀眉紧蹙，不由颤声轻呼，“啊…………好痛……”龙翎感到好受极了，觉得她的里是又暖又紧，把圈得紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，于心不忍，只好温柔地安慰着她。

    抱紧娇躯，大深抵，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地。尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨，百花仙子感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是那上的棱缘，在一抽一插时，削得四周的，真有一种难以形容的滋味。

    龙翎一边摸揉，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在百花仙子里的大，感觉到越来越多，这才全力进攻，实施全面进击。他猛地用力一挺，只听得“滋”一声，大整根插到底，紧紧被包套住，顶住一物，一吸一吮。

    百花仙子痛得咬紧牙根，只感觉大碰到了深处的，一阵从未有过的舒畅和快感，由传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容于笔墨中。女人被龙翎领入从来没有过的境地，她此时感到大像一根烧红的铁棒一样插在里，火热坚硬，棱角，塞得涨满。

    媚眼如丝，如又饥又渴的小猫，四肢像蛇一般，紧紧挟缠着着龙翎，往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，星眸半开半闭，娇声喘喘，浪吟声声，“喔……好美……哥……快……快动啊……”，扭腰摆股向上顶凑着大前端的肉棱子。

    眼见雍容高贵的百花仙子此时之媚相，真是勾魂荡魄，使得龙翎心摇神驰，再加上大被紧小包住，又紧又暖。于是，他耸动，奋力，快如奔马，大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动使在旋转、摩擦，嘴唇也正吸引着。

    “啊……太美了……美得上天了……快……再快点……”，百花仙子梦呓般的呻吟不已，已频临巅峰状态。

    于是龙翎更加疯狂突击，狠抽狠插，直起直落，越来越猛，声“叭滋叭滋”的响，次次着肉。

    在紧张而刺激的行动中，女人忍不住娇躯一抖，到达而崩溃。她疲倦地松散四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。大被滚烫的液一烫，舒服无比，尤其是口将大圈得紧紧的，还一吸一吮地动着，那种滋味真是美极了。粗壮的毫无垂软状态，仍然雄纠纠地顶住，跃跃欲动。

    龙翎却静静地伏在美艳的女人身上，暂时休兵罢战，好让她休息一会，他要再度征服她，要和她再一次缠绵，要令她心服口服，死心塌地爱他。女人休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着她的龙翎“小色鬼……你怎么这样厉害……人家刚才差点被你死了……”

    “浪仙子……你已舒服过一次了……我还没呢……”，说着，龙翎用手猛搓百花仙子峰上挺立的，搓得百花仙子娇躯直扭。也不管百花仙子要是不要，将那粗长的抽出，用手拿着对准浓密下的，用力一插到底。

    他兴奋不已，于是猛抽，一阵兴奋地冲刺，龙冠碰到底部最敏感的地方，猛颤，不由得百花仙子两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在龙翎背上，两条粉腿也紧紧缠在他腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使与龙翎贴得更紧密，“啊……好舒服……”

 第024章 推到百花仙子（10）

    龙翎听着仙子的声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉更形暴涨，得更猛了。

    片刻，龙翎想换一下姿势，于是扶起百花仙子，叫她俯伏床沿，翘起，尽量从后突起。龙翎伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚。左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔地往下滑动，来到泊泊流水的口，先在上用手掌轻轻地旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。

    用双手弄开百花仙子那双修长粉腿，仔细欣尝她的风光，只见她肥凸的上，生得一片浓密细长的，生得很浓厚。两片肥厚多毛的大，包着两片粉红色的小，红色的小突出在外。

    然后，龙翎用他的食指在那狭窄的里，上上下下地游动，有时也在那粒鲜红的上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵那。每每这么一舔一扣时，百花仙子都发出令人颤抖的浪声，“哎唷……”

    随着手指轻轻地，缓缓地，这么一来，非同小可。百花仙子的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的，缓缓地从花洞口流出来。她似乎难以忍受挑逗，“好弟弟……啊……好痒呀……快帮姐止痒啊……”

    龙翎没有理会，先用手捏揉那儿一阵，再用嘴舌舐吮去吸咬。“哎呀……好相公……好难受呀……”，百花仙子被舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，里的像江河决堤一样，不断地往外直流，“噢…………你真要了妹妹的命了……啊……我真受不了啦……快……快来替妹妹止……止痒……人家要你的大……大……”，说到这里，娇羞羞的说不下去。

    看着百花仙子那媚荡的模样，于是，龙翎故意逗她，“百花仙子……你要我的大什么啊……怎么不说下去呢……”，说着，手握住分身在间旋转磨擦。

    那敏感的受到的颤抖摩擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤，粉颊飞红，举起粉拳，回首轻打龙翎两下，假装生气，“噢……你好坏啊……小鬼头……坏家伙……你羞人家……欺负人家是吧……”

    “好姐姐……你别生气……弟弟怎敢羞姐……欺负姐姐呢……弟弟是喜欢听从姐姐那美丽的小嘴说出来的声浪语……我会更爱姐姐……更疼姐姐的……快说呀……”，龙翎边说边用手揉着百花仙子的，更用手指搓着峰顶的蓓蕾，再用去顶她的。

    弄得百花仙子浑身乱抖，忙回首轻启樱唇，“嗯……不要再逗人家了……我受不了啦……快……亲亲……啊……求求你……不管了……人家要你的大……唔……插进妹的来……干我……快啊……我……嗯……”，说完粉脸飞红，娇羞不已。

    凝视着那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是，龙翎扳起百花仙子粉脸，吻上了她的樱唇。

    百花仙子也热烈的回应，并把香舌主动伸进龙翎口中，两人又吮又舐。

    两人四唇分离，龙翎低头一看，那浪水已流得到处都是，于是将大对准洞口，徐徐地送入，大已挤进里；数下，再次一挺，那么粗壮的子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。但此时他已停止，用在那上磨擦，而摆动臀部，大紧顶，用力磨辗旋转。

    刚的百花仙子门户狭小得要死，把它塞得满满的，觉得非常的肉紧和特别充实，百花仙子整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段。龙翎右手抓着百花仙子，食指在上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的，然后挺起急速的。

    这么一来，在三面夹攻下，百花仙子只觉得龙翎只插了那么数下，她整个人已疯狂起来，尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼，“哎呀……好情郎……吧……嗯……受不了……喔……”，结合处“咕唧咕唧”地响着，滴滴溢出，同时她满身的香汗也流了出来。

    于是，龙翎抬高百花仙子的双腿，使她香臀突挺得更高翘，二话不说，再挺起猛抽，只干得她全身颤抖。螓首回转，水汪汪的双眸，爱意泱然注视着龙翎，里觉得无比的舒畅，百花仙子自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是声浪语连连。

    听娇声浪哼尤如火上浇油，使龙翎心头的一股欲火逾烧逾炽，他俯身一口含住她如紫葡萄的，用力吸吮，一边猛冲狂刺。在疯狂的中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍劈拍”之声不绝于耳。

    这时，女人的娇躯已整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺，配合着龙翎的节奏。百花仙子这呻吟，媚浪的模样，使龙翎更加凶猛的狠抽，一下比一下强，一下比一下重……好像想插穿她那个小，方才甘心似的。静寂的空间之中，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和刮动的唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。

    这一阵急猛快狠的，好像瀑布一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。百花仙子被弄得，不停地打寒颤，“噢……要死了……完了……啊……泄死我了……”蓦地，女人娇躯猛地一阵痉挛，死死的抓紧床褥，一泄如注了，口把收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。

    龙翎只觉得大上被热乎乎的一浇，知道她又丢了精。火百花仙子全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。

    扶起着娇懒无力的美女，两人互相拥搂着，继续享受那甜蜜的滋味，“亲亲……我抱你去洗澡……”

    “嗯……”，百花仙子双手环绕着龙翎的脖子，像一只小绵羊一样的偎在龙翎怀里，保持着硬挺状态的刚好顶在百花仙子丰臀的股沟间。

    “啊……小鬼……你还……嗯……不行了……姐投降了……真的不行了……”，百花仙子颤声娇呼。“是吗……你的还在潺潺的流着呢……哈哈哈……”，龙翎奸笑着，嘴唇贴在粉嫩的耳垂边说着让女人脸红的话。

    “小鬼头……越讲越不像话了……你坏死啦……就是会欺负人家啦……”，仙子娇羞万分，粉脸桃红飞霞，勾人的媚眼让龙翎得意非凡，“起来……人家要去洗澡……”，说完翻身准备下床去。

    但是龙翎紧紧抱住她不放，并用脸颊揉擦百花仙子的两个高峰，“等下次我们再玩的时候……希望你除掉做百花仙子的尊严，矜持与害羞……要像情人妇那样……热情、风、荡……这样玩起来你我都会更痛快、更舒服……好吗？”

    这种秽的调情搞得百花仙子浑身火热，里的，差点又要流出来了，“亲亲相公……小冤家……你真是我命中的魔星……百花仙子我什么都答应你……好了吧……心肝……去洗澡吧……”“啊……我太高兴了……美人……来……我抱你去浴室……”，说罢翻身下床，龙翎双手抱起百花仙子的娇躯往浴室而去。

    进了浴室，把百花仙子放坐于浴池边，放开热水进水口，然后站在她的面前，瞧着那身曲线玲珑、丰满成熟、性感迷人、如莹似玉、雪白似霜的胴体，在他眼前展露无遗，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉。

    那美丽而略带荡的容貌，透着春意，白晰滑嫩的肌肤，肥白丰满的双峰挺拔秀丽，艳红色的大，峰顶上面粉红迷人的焦点，尤如鲜艳的草莓般；平坦的，深陷的肚脐眼，大馒头似的上，下面生着一大遍茂密乌黑的芳草，好像一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷覆盖住，女性那个方寸之地，也是最令龙翎销魂之妙地，只隐隐现出一丝粉红色的溪流，看不到底下的风光。

    龙翎心里觉得，像百花仙子这样一位美艳高贵的美女，更重要的是她是天庭中最纯洁的百花仙子，现在竟一丝不挂、赤身裸体的展露给自己去欣赏、玩弄，可见得自己真个是艳福不浅。

    他禁不住蹲体，双手在美娇娘身上轻轻地抚摸。浴池的水面渐渐升高，龙翎拿起脸盆盛满一盆水，将百花仙子的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的，要为仙子清洗仙女洞。

    百花仙子见势不妙，连忙并拢双腿，娇脸羞红，“乖儿……你要干什么？”“我要帮你清洗。”，龙翎伸手就要拉开她的大腿。“不……嗯……不要……羞死人了……我自己会洗……”，百花仙子满脸通红，柔荑左挡右堵着龙翎的进犯。

    “好好仙子……我刚才不是叫你除掉害羞……放松心情的吗？”，龙翎趁势握住仙子的小手抚摸。百花仙子想把手收回来，可又怕他趁机拔开她的腿，“可是……人家从来也没让别人洗过……更没有像现在这样……打开双腿让龙翎看那里嘛……”

    “亲亲……我是你的相公嘛……更何况你的都被我过了……刚才在床上摸也摸过了……看也看过了……你还害的什么羞嘛？”，龙翎一脸的笑。

    “啊……刚才在床上……嗯……好嘛……随你好了……”，实在拗不过，百花仙子放弃了挣扎的念头。于是双腿随着龙翎的力道而分开，而且分得很开，让那神秘的私有物完全暴露在他的眼前了。

    龙翎把脸凑向百花仙子两腿之间，用双手将那浓密下的两片花瓣轻轻地拨了开来，内的小花瓣及花道乃是鲜红色。在此近距离，让龙翎观赏自己成熟美艳的，百花仙子一方面觉得多少有些害羞，一方面也感到兴奋莫名，看龙翎脸上的表情，知道他和自己是一样的兴奋，只见他不停地喘着气，那热热的气息，一直呵喷在自己的上。

    不但将花瓣拨开，而且还不停在抚弄着它以及浓密的毛丛，龙翎慢慢用水及皂汁去清洗女人的隐及周边的草丛，洗好外，再用手指伸进清洗那使人销魂荡魄的小。

    “啊……”，百花仙子娇躯一阵颤抖，“乖儿子……亲相公……你的手指弄到人家的了……好痒啊……”，说完双手扶着龙翎的双肩，不住地娇喘。龙翎低头仔细一瞧，原来在小上方闭合处，有一颗像花生米似的，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他用手指一触，仙子的娇躯随即一抖。

    仙女洞之处已清理干净，龙翎抱起百花仙子放入浴池内，面对面坐好，两双贪婪的眼睛，互相凝视着对方美妙的地方。龙翎看得更加真切，丰满的酥胸虽然没有抹胸的托起，还是显得那么挺拔而毫无下垂的迹象。

    在浴池碧波中漂浮动荡的两个大是更加勾人魂魄了，龙翎禁不住伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，触在手中是柔嫩兼带十分弹性，不由得赞叹不已。百花仙子被龙翎揉捏得脸热心跳，两粒粉红色的也硬胀挺立起来。

    龙翎的手移到她那平坦而有弹性的去，先抚摸那深深下沉的肚脐眼，再往下移到那浓密茂盛的草丛中，手指探进夹缝中的幽谷快感中心地带时，火百花仙子全身不禁打了一个寒颤，软软地瘫在龙翎的怀抱中，娇喘呼呼地呻吟着，“哦……”，她的声音叫得有点异样，颤抖着而又充满了性感，真像是一只的雌猫一样，听得使人是惊心动魄。

 第025章 推到百花仙子（11）

    洗好百花仙子正面的肌肤后，龙翎坐在她的背后，用毛巾擦着皂汁去替她擦洗光滑的玉背，擦好上身再扶起她站立在浴池中洗臀部。贪婪地看着百花仙子的背影，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的，诱惑迷人极了。手摸在肥大的上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手。

    百花仙子被龙翎摸得臀部痒酥酥的，转过身，用皂汁让他全身都是泡沫，加以搓洗。从上身开始洗，玉手慢慢地往下滑动，双腿也渐渐弯曲下蹲，终于洗到龙翎的了。伸手用泡沫轻轻地揉搓尚未的，在不知不觉中感到的体积膨胀，百花仙子急忙收回手，舀水冲洗他的身体。

    赤身露体的龙翎站在面前，他那个粗长硕大得好像快要似得，那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条高翘。

    异常粗长的使得女人不觉暗叫一声，胸部起伏不定，媚眼泛荡着春意：好雄伟、挺、长、好硕大的一条，它直挺挺的在自己的面前，的确是相当的壮观，真不愧是年轻人，坚挺、刚劲而一柱擎天，颇有一夫当关，万人莫敌之雄姿与气魄，这也是她梦寐以求，所期望的好东西、好宝贝，看得百花仙子是心花怒放，兴奋莫名而高涨，不由自往地伸出细葱般的玉手来，柔软的指尖温柔地握住他那膨胀的。

    、、好烫，好似烧红了的铁棒一样，女人的小手几乎握不住它。百花仙子的心脏都快要跳出胸腔来了，两眼一眨不眨的盯着他那条高高翘起的大，它是那么壮观，心中不由一荡，毛巾往肩头一搭，双手一齐捧着那条大棒槌抚弄一番。

    明眸盯在的紫玉箫上，微微张开可爱的小嘴，用细手指在紫玉箫上滑动，有节奏性地上下搓揉、抽动。

    硬挺的正任凭女人的巧手摆布着，那个肉团上的沟棱，那上面的倒刺棱肉，又厚、又硬，真像一颗大草菇顶在上面似的。百花仙子真有点爱不释手，于是蹲了下去，将俏脸凑了上去，把它放在面颊上，来回地摩擦起来，发现龙翎的更、高翘、硬挺，好像随时都有爆裂的可能。

    百花仙子用脸颊去摩擦着紫玉箫，亲热着它，呵护着它。眯起勾魂的媚眼，露出饥渴的表情，一双纤纤玉手在帮龙翎搓洗。接触着龙翎的那个部份，兴奋感逐渐扩大了起来，光是用眼睛看，用手摸，已嫌不够过瘾了，也不够刺激了。

    百花仙子带有些羞涩，蹲在龙翎的前面，又爱又怜似的轻轻握住，有些颤抖地伸出粉红色的舌尖，先轻轻地在上舔了一口。生硬的动作，反而增加新鲜感，有着说不尽的受用，龙翎忍不住地哼了一声。

    就像是受到了鼓励，百花仙子从舔到根部，毫不犹豫地俯下螓首，一口把紫玉箫含进自己的樱桃小嘴里，如此巨大的物件，两片香唇尽力撑大，没有办法完全塞入嘴中，嘴唇滑到的一小半便停止，可是百花仙子女把吞进嘴里的情景，已使得龙翎兴奋异常。

    把大含在嘴里摆头吐弄时，被龙翎看到的羞耻感，和豁出去的心情混合成一种兴奋；不仅如此，紫玉箫在嘴里进出的感觉，使百花仙子产生感。

    龙翎被吻吮得更加血脉贲张，而那种舒畅感，若非亲身经历者，是无法享受得到的。百花仙子虽不大懂得的技巧，但是她那温热的口腔把他熨得心驰神往。

    她有意向他回敬，抓紧他的命根子，尽量地向口中送，以香舌不停地舐吮，不时轻轻地咬向那敏感的部位，使他紧张得差点跳了起来。舌尖在来回地舔抵着，左手去抓着温柔地爱抚着，右手则深到自己的上慢慢地揉搓，还不时地用食指伸入中去挖扣。

    百花仙子将龙翎的紫玉箫深深含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着他的大，又一出一入，一吞一吐的含套着他的。一股莫名的强烈冲动及刺激感，使得百花仙子不断地舐吮，吞吐着他的，久久不厌，而兴趣昂然。

    百花仙子双手抓紧龙翎的，小嘴张开到最大限吞入，眼睛中溢出泪水，吞入到碰到自己的喉咙入口不能前进为止，年轻的物进入仙子嘴里，能确实感受到和喉咙摩擦，“啾啾”慢慢抬起头，吸吮快要溢出的唾液，然后全力集中在上吸吮。

    年轻的就这样在百花仙子嘴里，充满幸福的脉动。“真想把这个东西吃掉……”，百花仙子这样想着，用喉咙夹紧，直到不能呼吸才慢慢吐出来。

    “啊……姐姐啊……你用嘴帮我洗……好棒……好舒服啊……哦……”，龙翎品尝着百花仙子的滋味，高兴得大叫。那个大在百花仙子的口中，变得滑滑溜溜地，而且还渗出了一些分泌物出来，百花仙子拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。

    龙翎弯体，手臂绕过玉背、香臀，用手指抚弄着百花仙子湿濡濡的花瓣及毛丛。女人也依然不顾一切地吞入龙翎的东西，不停地夹紧大腿扭动，继续含着它在舐吮、吸咬，但是，她的内心更期待能将它尽快地自己的花房中，去充实它、满足它。

    在仙子的眼神中，流露出渴望着得到情郎热情的安慰，极度地表现出她的饥渴之情，龙翎急忙双手托起她，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。把舌头伸进百花仙子的樱口中，不停地搅动着、舐吮着、吸咬着她的香舌。

    百花仙子反应非常热烈，她觉得在情郎的怀抱中，一切的矜持和尊严再无必要了，她要彻底撤去百花仙子的身份，放开一切所有顾忌，尽情地享受心理和生理上的欢乐和满足。她主动地把香舌送入龙翎的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。

    女人快乐地呻吟着，不住地舐咬吸吮他的嘴唇舌头，胴体也不停地扭动。她只感到胸前双乳被揉捏在龙翎的手中时，似乎突然的胀大了许多，而被他的手在抚动揉捏得酥麻酸痒，浑身难受死了。她春意激荡，小手也伸到龙翎的档间把玩着，来回地搓揉着。

    许久两人的嘴唇才分开，龙翎也不说话，只是热烈的再继续往下吻，一只手不断地在百花仙子的大腿内侧揉捣。那敏感地带被捣弄着，又是另一番难言的滋味，不料，龙翎的嘴唇迅速地移动，靠向她那神秘的禁地，吻上敏感的花洞唇口，“啊……”，她脱口叫了起来，双腿猛地一阵伸缩后，再为他开放了大大的一切。

    以那又凶猛又深情的攻势，龙翎舐吮着吸咬着，不时还把舌头深入内去搅动着。“啊……”，那是每当有了强烈的时，实在无法压抑控制了，用自己的手指来自慰所达到强烈之快感所不及，尤其是他用牙齿轻轻咬着那时，更痒的要命。百花仙子的臀部却拼命地抬高猛挺向龙翎的嘴边，渴望他的舌头更深入些、更刺激些。这使她浑身颤抖，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，滋润了长久以来快要干枯的花房。

    从龙翎的舌尖上，给了百花仙子阵阵的快感，迅速地将她淹没了。那个不曾被异抚过的花瓣，已经如山洪爆发似的，流出不少的液，一发不可收拾。此时的百花仙子，一昧地追求在这快感的波涛中，在这美妙兴奋的浪潮中，全心身陶醉在亢奋的激情中，几乎快要发狂了。

    舌头，那要命的舌头、这可爱的舌头、这讨厌的舌头，能美死人的舌头、而又害死人的舌头，在不停地翻搅、吸吮着。“噢……”，百花仙子近似歇斯底里的呻吟着、叫着，全身骨节酥麻酸痒得几乎快要松散开来。

    龙翎还在继续那使她要命的动作，“啊……小宝贝……我实在受不了啦……”，百花仙子全身的血液都快要冲到脑际上去了，饥渴已极而兴趣的洞口，在一张一缩的咬合着，只感到快要似的。

    龙翎当然能体会她现在的反应和需要，他心中暗暗得意，活动也更加强了。百花仙子感到快昏倒了，并且感到全身飘飘然，像是乘云驾雾似的，魄飞九宵云外而上九重天了。

    好像要更深入发掘女人的秘密似的，龙翎的舌头在拼命地舔舐，深入再深入地搅动。百花仙子心中熊熊的欲火，而今被烧得更加旺盛，若要熄灭这场大人，必需要大量的水源。那幽谷中的涓涓细流，对于这种烈火而言，简直无济于事。

    “唉呀……你这个小要命……人家真要被你……你整死了……”，百花仙子觉得浑身发热，那热焚焚的烈火，快要把她烧焦了，就像在沙漠中迷失了路径的旅人，缺少了饮用之水一样。假如她再得不到水源灌救的话，那么她非被渴死、不可。

    她迷失的叫吟着，又好像被人遗忘了的太空人，保不住本身的重量，被吊在半空中，是上不抓天，下不着地，真是难过透了，“快……快点……你再不来我……我快要死了……恨死人的小东西……”，她实在忍耐不住了，猛地用那玉手使劲地在他的肩上抓下去。

    其实龙翎是在强忍着，但是，一个人的忍耐度毕竟是有限的。而且他是个充满精力热情的小伙子，在一位美丽性感的尤物身上，眼观着迷人心神的胴体，还有那饥渴难耐及火热的反应，要想教他再保持那一份冷静，而又无动于中的心情，确实是一回很艰难，而又无法办到的事。

    看到百花仙子的表情及浪态，龙翎被激的血脉贲张，暴涨。他知道女人的已经被挑起，若不再给她好好的滋润一番，她不恨死你才怪。趁现在她正处于饥渴难耐，痛楚难当的时刻，赶紧给她龙翎身上的泉源，来熄灭她身上的烈火，才是正理。

    龙翎躺进浴池里，示意百花仙子坐落在他身上。百花仙子正感到之中，是又酥又麻，又酸又痒，又舒服又畅美，但是又感到空荡，急须要有大来填补中的空虚感。于是她很快的翻过身来，将龙翎压在，将自己的对准那冲天而挺的大肉柱，玉手握着那条她所心爱的大宝贝，小手扶持着，就往自己的里套。

    内传来一阵挤迫感，两边，都有种说不出来的快感，香臀不住地下沉，那紫玉箫也不断伸入。

    可是龙翎实在是太粗大了，连连了好几次，才把那条大宝贝全根尽套了进去，胀得百花仙子满满的，完全没一点空隙，她才嘘了一口大气，“啊……好大呀……好胀啊……”

    期盼多时的大宝贝，现在得偿所愿而得到了，百花仙子快活地叫着，两条雪白粉圆的大腿，尽量地张开，为心爱的人儿开放了一切。

    嘴里一面娇哼着，粉白的一挺一挺的上下着，“啊……”，百花仙子一面声浪语的叫着，一面好像发狂似的着，动作越来越快，还不时地在旋转着，使深处的花蕊来磨擦着龙翎的大。

    扭动的胴体，带动着一双肥大丰满的，一上一下地抛动晃荡着，尤其那两粒紫红色像葡萄般大的，晃荡得眼都花了，于是龙翎伸开两手，一手一颗的握住揉搓抚捏起来。

    一双魔手揉捏着硬胀起来，得女人全身抖个不停，得更快更狂了。二人搂在一起，浪做一团，女人拼命地，龙翎则一挺一挺的在往上顶，二人配合得是天衣无缝，妙趣横生而痛快无穷。

    此时，饥渴荡的百花仙子感到上身一阵酸软，再也无力保持坐姿，于是俯身趴下。采取主动的玉体骑在龙翎的身上，狂放的把他搂着，用力地把自己的胴体压在龙翎的身体上面，把两颗都压得变形了。但是她仍不满足，继续再把她的臀部往下压，然后扭动腰肢，肥大的粉臀不停地摇动，紧量争取紧密的结合之快感。

    龙翎，深入浅出，兼带旋转着，旁的肉棱不断地滑刮百花仙子紧嫩的壁。阵阵快感不停地袭来，百花仙子渐渐感到内饱胀难受，前所未有的充实感使得她心惊不已，哼哼卿卿的低吟着，荡的声，声声诱人，语语妖媚，浑圆嫩翘的美臀不住地打转，迎凑着的，不断地收缩吸吮着。

    抬头吸吮着女人呈亢奋状态的，用手搓揉着另一边嫩香的，龙翎同时仍然不停地耸动百花仙子的，插得她哼声不断，玉腿高悬，被奸的不住地涌出晶莹剔透的，浸渍得红润好看。

    大起大落，次次着肉，每每顶动，引动得百花仙子春潮泛滥，美腿半跪着床，支撑着整个玉体迎凑。体香四溢，悦乐的表情浮现在羞红的脸上，被奸的愉悦神情处处表露无遗。

    百花仙子可以说是劲透骨，天生荡，被龙翎那粗长巨大，弄得直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，张张合合，娇喘嘘嘘。龙翎勇猛善战，运用技巧，急速快速，百花仙子已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停。

    “小宝贝……妈妈不行了……我要死了”，百花仙子又了，整个丰满的胴体，伏压在龙翎的身上动弹不得，只有那急促的喘息声和呻吟声。龙翎正感到大无比的舒畅，被她这突然的一停止动作，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住两颗大，下面的大狠命地起来。

    “哎呀……我实在受不了啦……”，百花仙子连泄了数次的身子，此时巳瘫痪在浴池里，只有枕在浴池沿的台阶上蝶首在东摇西摆的乱动着，秀发在飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭龙翎去猛攻狠打。

    感觉到自己力气有点恢复了，百花仙子双手像蛇般的死缠着龙翎，肥大的粉臀不停地扭动，配合他的。只感到龙翎的大，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是所末曾领受过的。

    百花仙子经快速而有力地，更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了，龙翎是越抽越猛，越插越深，“噗滋噗滋”的之声，不绝于耳。

    百花仙子双腿乱伸乱缩，粉臀不停地扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节地融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着，“喔……酥麻……酸痒……真美……真舒服呀……”

    这荡的娇叫声，再加上滚烫的液直冲着大的刺激感，使得龙翎爆发了龙翎的野性，猛力快速地狠抽猛挥。赤霞紧紧搂着龙翎，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高，使自己的和大贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。

    深入的大，每次时都碰到百花仙子的花蕊，使她花房深处那最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，有着一种不可言喻的美感，舒服得她整个人几乎要疯狂起来。她双腿乱踢，乱扭，娇躯不停地颤抖，花蕊在不断地痉挛，一张一合地猛吸猛吮着龙翎，挺得高高的，嘴里大叫着，“好相公……嗯……可让我死了……要我命的小心肝……啊……”

    龙茎给紧缩的吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，能够玩到这位如此荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟的人间尤物，真是艳福不浅，难怪龙翎是愈战愈勇、愈愈起劲了。的百花仙子，精已泄了又泄，她已经精疲力尽，在猛喘着大气，四肢酸软无力，快要全身瘫痪啦，变成只有被挨打的份儿。

    这时，龙翎已被激起龙翎的野性，分身也硬挺得胀痛，必须把里面的完全排出，方能一吐为快。尤其百花仙子玉面，就像一个圈一样，把整条紧紧地包住，那种感受，真是美妙舒服透了。他快要达到了，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命地狠抽，把全身的力量，都集中在，不顾生死地捅着、捣着。

    百花仙子只感到里的男性本体，开始膨胀到最大的限度，她知道这是龙翎要的前兆，只得勉为其难的再打起精神来，扭动看，一张一合地夹吮着嵌在软肉里的大。

    开始喷射进女人玉宫里面，龙翎感到在那一刹那间，全身好似了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。百花仙子也享受到被那又浓又烫，强而有力的滚热，猛地直涌入深处，那种美妙感加舒服感。

    二人都已经达到热情的极限、欲火的顶点，紧紧地相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、相连、不停地颤抖着，喘息着，才结束了这第一回合的鏖战。

 第026章 向王母摊牌

    转眼间，三天的时间就这样过去了。在这三天的时间里，龙翎白天闲来无事时，就去跟各位仙女姐姐谈谈情、说说爱什么的。一到晚上之后，龙翎就悄悄地潜入百花园中，与百花仙子来一场颠龙倒凤，小日子过得好不快活

    “翎儿，这么晚了，你怎么还不起床啊！你师尊都派你师姐龙女来接你去紫竹林了。”清晨，正躺在床上熟睡的龙翎就被一个温柔地声音给叫醒了。（在观音菩萨身边，有一对童男童女，男的叫善财，女的叫龙女。龙女原是东海龙王的小女儿，生得眉清目秀，聪明伶俐，深得龙王的宠爱。后来因触犯龙宫规矩，被逐出龙宫，被观世音收留在了身边。）

    “母后，让我在睡一会儿！”龙翎伸了伸懒腰，揉了揉双眼，看着眼前的美女妈妈轻轻地说道。

    “不行！你再不起床，你父皇就要生气了！他现在和众位仙臣都在等了为你送行呢！”王母娘娘一听，连忙假装生气地说道。王母娘娘她自己知道，龙翎已经被她给宠坏了，她说的话对龙翎根本没有什么威胁性，只好将玉皇大帝搬出来威胁龙翎了。可是这个在以前屡试不灵的方法，今天却对龙翎没有一丝效果。

    听了王母娘娘的这句话，龙翎轻轻嗤笑一声，然后带着不屑地语气说道：“就那个老不死的吗？你还以为我真的怕他吗？”

    “你这个孽子，你在说胡说些什么啊！他可是你的父皇啊！”龙翎的话刚一落音，王母娘娘马上就指着龙翎怒气冲冲的说道，说完还带着担忧的眼神小心翼翼的看了一眼门外，生怕被外人听见龙翎的话似的。

    “母后，你说他真的是我的父皇吗？”龙翎冷笑一声，看着王母娘娘有些嘲讽道。

    “你你怎么会这么想呢！”听到龙翎此时那激烈的言语，王母娘娘也知道无风不起浪。龙翎这么说，肯定是他知道了什么事情了，所以，王母娘娘的话音也变了。

    龙翎嘴角邪魅一笑，然后走到王母娘娘的身边，霸道地将王母娘娘抱在怀中，然后对着王母娘娘那娇艳而又性感的小嘴狠狠地吻了下去。

    王母娘娘一下子被惊呆了，他实在没有想到在平时跟她玩玩闹闹的儿子今天会这么的胆大妄为。一时间，王母娘娘也忘记了挣扎，也就任由着龙翎的舌头在她的小嘴里疯狂的允吸着。龙翎那双恶手也不甘寂寞的从王母娘娘的衣领处伸入了进入，握住了那在王母娘娘胸前高高耸立的那两座玉-峰,用力的揉捏了起来。

    “啊~~~！”这时候，王母娘娘才发觉龙翎的那双魔手正在她的乳-峰上揉捏，王母娘尖叫一声，连忙挣脱了龙翎的怀抱。然后，看着龙翎有些生气地指责道：“我可是你的亲生母亲啊！你怎么能这样对我呢？”

    “亲生母亲吗？也算是吧！毕竟我也是借着你的体内来完成重生的！这么算来你也可以算是我的亲生母亲吧！”龙翎看着王母娘娘有些不可置否地说道。

    “你说什么？你究竟是谁？”王母娘娘一听这话，脸色马上就变了，双眼直视着龙翎，有些愤怒地说道。

    “你真的想知道我是谁吗？”龙翎带着一脸邪魅的笑容，一步一步地向着王母娘娘走去。看到龙翎正在慢慢向着自己逼近的龙翎，王母娘娘那眼神中闪过一丝担忧和恐惧，脚步也轻微的向后隐隐移动。

    “其实我就是当年大闹天庭那个的人，也就是你们众人口中所说的那个仙！”龙翎走到王母娘娘的身边，对着她的耳边轻轻说道。

    “什么？真的是你？”王母娘娘一听，也没有在躲避龙翎了，看着他震惊地说道：“那你为什么”。

    “嗯，当年我是因为要炼一种功法，正好遇到了瓶颈，需要破而后立突破极致，所以就趁着那个机会就借着你的体内，而获得了重生了。”回想起当年，龙翎有些感叹地说道。

    “那你之前对我说的那些甜言蜜语也都是假的啦？”当龙翎说完这话，王母娘娘看向龙翎眼神也变得越来越失望了，神情也变得越来越苦涩了，王母娘娘直勾勾的看着龙翎冷冰冰地说道。

    “我~~~~！”龙翎一听，顿时语气一嗝，没错，当然他对王母娘娘说的那些话都是欺骗她的，一起都是龙翎计划好了的。可是经过了这么多年的相处，龙翎找就爱上了这个自己重生后的美艳母亲了。“可自己这么说出来，王母娘娘会相信吗？”想到此处，龙翎也显得有些无奈与烦躁了。

    “你给我滚出去，我再也不要见到你了！你给我滚~~~！”看到龙翎站在那里呆呆不动，王母娘娘越来越心灰意冷了，指着龙翎悲伤地大声吼道。

    “我~~~！”龙翎刚想解释些什么，就被王母娘娘打断道：“你给我滚，我不要听！不要听！”

    看到王母娘娘此时的样子，龙翎也知道现在不管自己对王母娘娘说什么，她都不会听进去的。看到在那里哭泣的王母娘娘，突然龙翎脑袋灵光一闪。走到她的身边，一下子将王母娘娘拥进了怀中。

    一开始，王母娘娘还拼命地挣扎，嘴里还大声的呼喊着。龙翎一看，害怕被别人听见了，于是又吻住了王母娘娘，让她不能大声喊叫。果然，这样过来一会儿，王母娘娘看见自己挣扎不脱，于是也逐渐安静了下来，任由着龙翎在那里“胡作非为”。

 第027章 前往紫竹林

    “王母，你怎么啦！翎儿还没有起床吗？”就在龙翎与王母娘娘深吻之际，房门外突然传来了玉皇大帝那威严的声音。

    这一个声音一下子就将正在深深拥吻之中的母子二人给惊醒了过来。王母娘娘立刻推了一下龙翎，然后看着龙翎，脸色羞红的娇怒道：“哼~~！大坏蛋，你还不起来啊！”

    “这个老不死的就会破坏我们的好事。”听到门外玉皇大帝的叫声，龙翎无奈的看了一眼王母娘娘，然后对着门外低声的恼怒道。

    “哼~~~！你快去吧！你那个师姐可是还在等着你呢！”王母娘娘不知道突然想到了什么，看着龙翎有些不满的说道。

    “哈哈哈！难道我的瑶儿宝贝吃醋了吗？”看着王母娘娘此时那小女孩赌气般的模样，龙翎对着王母娘娘有些不怀好意的说道。

    “我我才没有呢！大坏蛋，你快走吧！”说完，王母娘娘就拉着龙翎的手，向房间外走去

    “师姐！”当龙翎随着玉皇大帝和王母娘娘来到瑶池仙宫的后花园中，龙翎就看见一位白衣女子正在和龙翎的七姐，也就是紫衣仙女正在闲谈。龙翎就向着那个白衣女子大声喊道。

    当听到龙翎的声音之后，那个白衣女子缓缓转过身来，无数美丽花朵在青天之下，突然间一起欢笑一般，衬着她绝世容颜，骄傲盛开！花海之中，她便是最亮丽清艳的那一抹颜色。

    冰心如月的她，白衣翩迁，出水芙蓉雪中莲；她，天姿胜仙，风华绝代倾城颜；她，飘然出尘，涴涴清风风无遮；她，语笑嫣然，滢滢流水水拂伤；她，气质大方，茫茫烟雨尽看淡。她纤细柔眉，是用最好水墨松脂也调不出之淡雅脱凡；眸横秋水，是千山冰湖才能氤氲出的灵秀出尘；一身我见犹怜却又异常冰冷的优雅气质，任谁看了都要瞠目咋舌。

    “翎儿，你怎么现在才来啊！竟然让我在这里的等了这么久！”可是当这位白衣女子看见龙翎之后，却无法保持那冰冷圣洁的神情了。只见她一眼深情地望着龙翎。

    “龙儿妹妹，你怎么啦！”这时候，在龙女身边的紫衣仙女也发现了她的异样，紫衣仙女看着龙女有些微微带着醋意的说道。“啊~~！没什么！”龙女一听紫衣仙女的话，立刻就回过神来，恢复了她那圣洁的样子。

    这时候龙翎他们也来到了她们的身边，于是龙女就对着玉皇大帝和王母娘娘说道：“陛下，娘娘，既然翎儿来了，那我就带着翎儿回去了！”

    “嗯~~~！那你们一路小心哦！”王母娘娘心里虽然很是不舍，但是她知道龙翎自己这么选择一定会有他的道理的，而她不能帮到龙翎什么，就只有待在这里默默地支持他了。

    “父皇，母后，还有紫儿姐姐，那我就跟师姐先去了！”龙翎看着王母娘娘和紫衣仙女那期盼的眼神，也是有些不舍，可是为了自己的那个猎艳整个天庭目标，龙翎只下心来决定了。

    “母后，你说翎儿弟弟什么时候才会回来啊？”看着龙翎和龙女那离去的背影，紫衣仙女眼圈有些红红的看着王母娘娘问道。

    “翎儿刚才不是说了吗？他马上就会回来的，我们就在这里等他回来吧！”王母娘娘看着龙翎他们的背影逐渐消失之后，这才回过神对着紫衣仙女安慰道。

 第028章 龙女

    龙翎在跟随龙女回紫竹林的路上，也不知道什么时候竟然睡着了。待龙翎醒过来之后，便发现眼前光芒炽白，一时无法视物。只听见清脆的鸟鸣，树叶在风中沙沙作响，蝴蝶在花丛里扑翔翅膀，一只鸟儿在疾风中转向……清凉的风拂面而过，鼻息之中满是甜蜜的芬芳。温柔舒惬，清旷恬静，刹那之间，天壤之别。

    龙翎迷茫、疑惑，又感到一丝喜悦，突然想道：“难道我已经到了？此刻竟是在紫竹林？可是龙女师姐呢？”突觉脖颈一痛，寒意彻骨，只听一个娇媚甜腻的声音恨恨道：“你这寡情负心的小贼，我要将你碎尸万段！”

    龙翎闻声陡然大震，转过身望去，只见眼前白光涣散，隐隐看见一个美若天仙的俏佳人，一袭白色的连体长裙勉强裹住玲珑畅美的娇躯，质地考究的衣料就像皮肤般贴在她又苗条、又诱人的胴体上，骄傲地展现出了曲线浮凸的美好身段，领口微微地敞开，露出了一截雪玉似的粉颈。只要是正常的男人，此刻都不可避免地要满脑子充满无尽香艳的遐想。

    龙翎的目光掠过俏佳人那勾魂摄魄的脸庞，目光所及处令他无法克制地虎躯剧震，他霎时只觉得脑海里一片空白。即使出现的是刀光剑影，他都不会有这种程度的震惊，只因为那女子足以媲美晴空皎月的惊人美丽，发黑如墨，肤白胜雪，柳眉如画，俏眼含嗔。

    用丝带轻扎的长长秀发如小溪般自由地倾流在背上，柔和得像一匹最纤巧的苏云锦缎，似月儿般皎洁的娇嫩肌肤在一身墨色罗裙的掩映下更雪柔得令人目眩；最使人心折的是，在她完美无暇的脸容上缀着两颗最耀眼的深海宝石，正是他的师姐龙女。

    龙翎狂喜惊异，几要迸炸，一时间将先前的怪事抛之脑后，颤声道：“好师姐，我想死你了！”热泪盈眶，猛地张臂搂去。颈上蓦地剧痛，似有锐利尖刀刺入，痛吟声中，眼光下扫，方才发觉一柄匕首抵在自己咽喉。

    龙女“啊”地一声，缩回手去，蹙眉咬唇，惊疑不定地盯着王亦君，眼圈一红，凄苦欢喜，突然扑簌簌地落下泪来。龙翎心中大痛，浑然忘了颈上伤势，急问道：“好姐姐，怎么了？是谁欺负你了？”

    “当”地一声脆响，龙女手中匕首掉落在地，顿足哭道：“除了你这薄情寡义的小贼，还有谁敢欺负我！你只管去找她，何苦又来甜言蜜语地哄我。”龙翎心中一惊：“难道她知道了我和百花仙子之事吗？”登时一阵心虚惭愧，怔怔地说不出话来。

    龙女见他默然，更是伤心，哭道：“在你心里，我究竟算什么？欢喜的时候，便嘴里抹蜜哄我骗我，态意轻薄：不高兴的时候，接连几年也不见踪影。人家还以为你有了什么事要忙呢，没日没夜地祷天告地，敢情……敢情你竟是在天庭和那仙女厮混一起！你这薄情寡义的小鬼，我不顾一切地和你好，不顾天下人百般嘲笑，只盼你对我真心相待，难道这样也不成吗？”说到伤心处，花枝乱颤，双肩抽抽噎噎的耸动，一张清秀的小脸梨花带雨，被泪水滋润的粉颊晶莹的就似透明了一般。

    龙翎轻叹一声，伸手搂她入怀。龙女蓦地挣脱，红着脸啐道：“你想干嘛？你当我是你收服的怪兽吗？召之即来，挥之即去。”虽仍是珠泪滚滚，语气却大有缓转。眉眼娇嗔，更添风情无限。

    龙翎心中一荡，低声道：“好姐姐，从今往后，我便是你收服的怪兽。只听你一人之命，召之即来，挥之即去。”龙女“呸”了一声道：“又来哄我，鬼才信你的话呢！”俏脸晕红，大为欢喜，忍不住破涕为笑，一张俏脸就似春风解冻了冰河，绽放出了娇媚迷人的笑颜，如初绽的百合般娇艳，如万里雪原上盛放的一朵牡丹，灿烂夺目。

 第029章 龙女情动（1）

    龙女笑得花枝乱颤，傲挺的立刻抖动了起来，在薄薄的衣衫下乱颤。龙翎心潮激荡，盯着她成熟而坚挺的胸膛，那对轻柔颤动着的浑圆，比任何时候都要吸引他的注意力，他恍恍惚惚的起了一种幻想，彷佛看见了那两粒轮廓分明的，正在渴望着挣脱束缚。

    少女柔软的身子充满了的芳香，龙翎体内的热血骤然间沸腾起来，熊熊的欲火腾地升起，忽然出其不意的踏上两步，在她的一声尖叫中，双手倏地环抱住了那美女的纤腰，猛地将她紧紧搂入怀中。

    火热躯体让他接触的每一寸肌肤都得到了至高无上的享受，龙翎用结实的胸膛摩挲着她的娇躯，体会着她胸腹间的惊人弹力。他低下头，仔细地欣赏着这容色出众的丽人。此时两人的距离是如此的接近，近得可以看清她俏脸上光洁如玉的肌理，近的可以直接嗅到她如兰如麝的芬芳呼吸。

    柔顺的发丝随风飘舞，映衬着粉红色的唇瓣，让龙翎色心大起，火热的目光自然而然地落到龙女那美到极致的红唇上，那完美的轮廓令他体内的欲念更加狂热。

    情窦初开的少女显然察觉到他的不轨意图，虽然还强行维持着镇定，但声音已微微地发抖，美目中更是流露出了惊惶之色。那浓郁的男子气息阵阵的冲入鼻端，得她芳心如撞小鹿，双腿酸软得连站都站不稳了，似乎随时都会瘫倒在他的臂弯中。

    龙女羞得粉脸通红，本能地用柔荑撑着龙翎那宽阔厚实的肩膀，尽量不让他接近自己。可全身软绵绵的，使不出一点儿力气，这是她第一次于男子如此亲密，而且对象就是自己的心上人，男人的气息将她熏得晕乎乎的。

    “嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在了龙翎的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。龙女激情的反应，立即感染了龙翎，他感到玉人体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，起了奇异的变化。

    她感觉到上紧贴着的家伙越来越硬了，双颊登时烧得像晚霞一样通红。她想用力地挣脱他的怀抱，四肢却偏偏酸软的失去了所有的力道。

    龙翎那敏锐的直觉早就洞察了眼前这美女的思想，即使她真的拒绝，此时的他也控制不了来自体内的欲念冲动，更何况他知道这只不过是她欲拒还迎的无力动作。龙翎将女孩紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇，慢慢地……慢慢地逼近……

    佳人又羞又甜，强抑芳心的上上乱跳，微微仰起圆润诱人的下颚，轻合着凤目，静静地领会着男人的十指在腰间转动，芳心的深处，有着难以抑制的喜悦、快慰和羞涩，半推半就地让心爱的情郎攫取她的红唇。

    终于，接触到她比任何东西都要柔软的唇上。一股莫可名喻的感觉，从双唇的接触点冲向美少女的大脑深处，令她不堪刺激，娇躯不住地抖颤着。龙翎更放肆地将自己的舌头侵略过去，强行的渡进了她的檀口中。

    “嗯……哼……”娇俏玉人只能从鼻子里挤出几声微弱的抗议，俏脸火烫的像是在燃烧，唯一可办到的就是咬紧银牙，不让他轻易得逞。情窦初开的小女孩被龙翎那充满男性阳刚之气的健体搂住，不禁心醉神迷，害羞脸红。

    双手在她娇嫩的胴体上捏了捏，上下其手，尽挑些敏感的部位抚弄。春情初开的小少女被龙翎满含催情手段的魔手一抚弄，禁不住娇躯轻颤，粉脸更是早就红透如苹果耳根都羞红了，却喜不自胜的迎合着他作恶的魔掌，坏坏的手伸进她单薄的内衣里，肆意揉搓着柔嫩的，少女高隆起的完全掌握在手中，软绵绵中带着一丝坚挺，摸起来舒适非常。小女孩在龙翎手下颤抖着，品味着贞洁美女在自己婉转承欢的感觉，让美艳玲珑的女体在自己身下手下婉转呻吟，龙翎贪婪地寻找着玉人儿那红红的樱唇，突然他嘴角挂着一丝坏笑，加重手下的力道，略为地握住了她茁壮的山峰。

    再也抵挡不住那强大的攻势，俏佳人一下子全线崩溃。在“嘤咛”一声更响亮的动听娇吟后，银牙造就的森严壁垒终于被龙翎那使坏的舌头攻破。深藏在口腔里那又湿又软的丁香小舌慌乱地躲闪着，但最终还是没能逃脱，亦被吸啜过去，女孩只得乖乖地微启双唇，任这轻薄浪子恣意地品尝自己的香吻。

    春情少女周身绵软滚烫，玉臂舒张，懒洋洋地搂住他的脖颈，在他贪婪而渴切的激吻中轻轻颤抖，春水似的融化开来。“唔……嗯……”她微微地开启了芬芳的双唇，婉转相就，主动地奉献上少女甜蜜的热吻。好不容易才装出来的矜持忽然间就烟消云散了，不可抑制的呻吟声一点一滴地从喉间挤了出来。

    少女香舌又嫩又香甜，尖尖地在龙翎嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当男人将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得螭羽仙子全身颤动了起来。她吐着气，如兰似的香气，她狂吻着龙翎的舌头，一次比一次用力。她的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

    源源的甘露在两人交缠的舌端来回流淌着，可以把人熔化掉的强烈快感亦在不断升级。龙翎不断地吸吮着那芬芳润湿的小嘴，直把美人吻得娇喘连连，美丽的小脸上出现了晕红，星眸中也蒙上了娇媚之极的波光。

    良久良久，两人方才轻轻地分开。她的泪水已不再流，只是俏脸上却依然挂着两道泪痕，白嫩的粉颊宛如经过雨水洗礼的花瓣，在娇艳中带着一股清新，于鲜艳中保持着一点淡雅，看上去倍增丽色、明秀绝伦。

    龙翎百感交集，恍然若梦，温柔地抹去了她眼角的泪痕，慢慢捧起她的粉颊，放肆地把嘴凑到了娇嫩的耳垂上，轻啜着她娇嫩圆润的耳珠，低声道：“好姐姐，往后我不再让你掉一滴眼泪了。”

    龙女一颤，竭力的抵御着耳垂上越来越强烈的酥麻快感，双颊酡红如醉，突然吃吃地笑起来，仿若大地回春，却伸手拧住他的耳朵，以仙乐般的清脆女音柔声道：“小鬼头，你说要做我一人的怪兽，召之即来，挥之即去，可不许耍赖了。”

    好半天都没听见龙翎的回答，龙女忍不住抬头一望，只见龙翎正一副色眯眯的眼神盯着她那丰满的两座。龙女脸上一红，啐道：“小鬼头，眼睛往哪里瞧？”素手轻扬，一道乌光行云流水似的缠住龙翎的脖颈，嫣然道：“你若是再不听话，姐姐以后就不理你了。”说罢，龙女就装作要走的样子。龙翎一看，马上就匆忙地抓住龙女的娇娇玉手。

    那是一只圆润修长的玉手，春葱般的五指并拢着，与手掌微曲成一段美妙的曲线，肌肤白嫩异常，状似透明，手背上的青色脉络若隐实现，整支手彷佛初蕊的兰花般舒展在眼前，初夏的阳光照在那只仿若美玉雕琢的柔夷上，益发显得那只手白皙细嫩不可方物。龙翎将其紧紧攥入自己手中，只觉得入手之物腻滑异常，却又偏偏柔弱无骨，实是说不出的舒服。

    柔夷被男人大力握住，在些微弱的痛楚中，一种难以言表的感觉沿着玉手瞬息间传遍了全身，女孩儿心中顿时好像一头小鹿乱撞一般，脸儿也立时热了起来，那美丽绝伦的俏脸又红了，红得就像天边绚丽的晚霞。她用眼角瞟着龙翎，咬着嘴唇，终于忍不住娇声呼痛，“嗯……呆子……轻些呀……”

    龙翎见佳人呼痛，暗责自己鲁莽，连忙不再用力，只是轻轻地握着。微微抬头时，一张如花的娇颜显现在眼前，长长的睫毛因为紧张微微地颤动着，瑶鼻挺翘，檀口翕张，樱唇微启，露出里面编贝似的酷齿，吹弹得破的脸蛋此时羞得通红。乌黑的秀发盘在头顶，再配上那窈窕的身姿，斜削的双肩，与盈盈一握的细腰，仿若王嫱重生，貂蝉再世，真个是沉鱼落雁、闭月羞花。

    饶是龙女早已见惯男人对她的种种目光，但龙翎的放肆又别有一种邪的魅力，仍让她不自由主的心跳加速，心里异常甜蜜，口中却娇声细语，“哪有这样看人家的，羞死人了。”

 第030章 龙女情动（2）

    龙翎笑吟吟地上下打量着美人的娇躯，目光毫无忌惮的在上面游移着，凹凸有致的曲线诱惑而清晰地展现了出来，秀发松松地垂落在两个挺拔的之间，加上此刻露出的羞涩神情是那么的楚楚动人，更让人有一种冲动犯罪的诱惑感。

    用可以令人意乱情迷的眼神牢牢盯着佳人有如一泓秋水一般的双瞳，龙翎低声缓缓地道，“我的亲亲……我们继续下去好么？”她脸儿顿时一红，别过脸去，避开他可以熔化掉任何东西的灼热眼神，似乎想竭力的稳住呼吸，可是不知怎么搞的，一张俏脸却红的越来越厉害了。

    饱满的酥胸如波涛汹涌，在衣衫下撩人瑕思的剧烈起伏，温热的呼吸一阵阵的从微张的檀口里喷出，动情的喘息声已是清晰可闻了。龙女秀长的睫毛不住震颤，表情引人怜爱之至。她正要严词拒绝，却冷不防被龙翎在她柔软的小手上轻吻一下，霎时间，龙女浑身发软，比火还要红热的俏脸愈发显得娇艳无伦。

    轻轻用力一扯，柔软的娇躯就撞进男人的怀中，龙翎伸臂环抱住佳人柔弱无骨的身子，嗅着佳人发髻如兰似麝的处子幽香，不禁有些心猿意马。龙女“嘤咛”一声娇吟，心中真是无限喜乐，整个身子如小猫般地，软绵绵地靠在他的胸膛上，挺秀的鼻子微微翕动，嗅着他身上散发出的一阵阵男子气息，不禁芳心如撞小鹿，“咚咚”的跳个不停。

    美女投怀送抱，就像身体里的总闸被拧开了，俏脸烧得似火一般又烫又红。她慵懒地偏过头来，一双秋水盈盈的俏目眨也不眨，痴痴凝望着自己的情郎，秀眸中射出情意绵绵的温柔眼波。她的樱唇新鲜而湿润，在月光下微微翕动着。她那充满弹性的双峰绵软丰盈，死死的抵在了龙翎宽厚的胸膛上摩擦，温热的呼吸喷洒在结实的肌肉上，带着一股清新好闻的醉人气息。

    清丽难言的素颜含情脉脉，娇艳欲滴的朱唇吐露芬芳，极富弹性的美妙触感，龙翎的心神有如水波荡漾不停扩散。张开双臂，一把搂住了她的小蛮腰，略一用力，已是温香暖玉抱了个满怀，于是那个柔软幽香的美妙，就这样严丝合缝的贴在了他的身上。他伸嘴凑到了那白嫩光滑的脸蛋上，肆意而温柔地用热吻印满了她的面颊。

    “嗯……唔……”龙女的双唇无意识地微微颤动，秀眸中散发出既朦胧又狂野的光芒，双臂环绕在龙翎的脑后，紧紧地绞住了他的脖子，似乎生怕他会突然长身而去，让这心动的感觉和沸腾的爱欲一起不翼而飞。

    龙翎当然知道，那翕动的红唇代表着什么样的邀请。他情难自抑低下头，倏地将她俏脸捧起，似蜻蜓点水般在她那诱人的红唇上一碰，只觉所触绵软异常，却又腻滑湿热。就在她热烈而多情的反应时，他却故意扭开了头，把嘴移到了她细嫩的耳珠上，用牙齿轻轻地咬住。

    “你……你这个……小坏蛋……”龙女难受得连话都说不完整了，耳珠上传来了的感觉是那样销魂，更加触发了她年轻身体的渴望。她的腰肢款摆着，身体迎合着，鼻端里若有若无的发出了细微的呻吟声。

    一种潜伏已久的渴望激的龙女浑身战栗不止，她开始微微地喘息，双颊如喝醉酒般烧的绯红，两条修长的玉腿不自觉地夹在一起绞来绞去，眉稍眼角间荡漾的都是撩人的春意，浑然不知这种模样是何等的诱惑人心。

    佳人依偎在怀不胜羞怯，美妙的躯体馨香满鼻，犹沾水露的容色更是晶莹剔透、如梦似幻。那如玉玲珑的俏挺、似花绽放的嫣红早已挥之不去，龙翎心火渐渐窜升，难以覆灭。

    此时，那裸露在外的肌肤可说都是呈现淡红色的状态，增添了一抹艳丽的感觉，龙女靠在男人的胸膛上，则予人一股娇弱的感觉。她并没有注意到，男人的手不知何时早就不再规规矩矩的了，左手在她的背部不停地抚触着，而右手，箍住了那微翘的臀，同时揉捏着，并使两人的紧密地摩擦。

    他的反应非常的明显，就抵在少女的入口外，隔着两人裙裤互相等待着中间的隔阂移开。男人的唇此刻正轻触着红润的耳朵，看着它亦发的嫣红，一边呢喃着连自己都不清楚的话语。

    就在龙女焦急得浑身颤抖时，那个可恶的男人终于捧起了她的俏脸，眼看着他带着一脸坏笑，逐寸逐寸的凑近自己的檀口，她忽然觉得一阵羞意涌上心头，双眼不由得合了起来，想要躲开他的进攻，可惜已经来不及了。

    男人心跳立刻加快了，他猛地低下头，热吻如雨点似的洒在女人那艳丽白皙的粉颊上，接着“啪”的一声脆响，龙翎猛然封着了她樱桃半启的粉嫩双唇，如渴如慕的挑逗着她的反应。片刻后，龙女那本就脆弱的防线终于崩溃了，任他品尝唇上犹胜胭脂的甜美香气，她自己也已沉溺在如此醉人情意之中了。龙翎伸出舌头轻舔着佳人的贝齿，无奈佳人牙关紧锁，始终无门而入。微微的嗯哼声从喉间透了出来，微合上迷人的凤眼，玉臂环在龙翎颈上，龙女不由自主地扭了几下，让自己与男人挨得更加紧密。

    感觉到男人在努力寻幽探秘，冰雪聪慧的龙女羞涩地轻启贝齿。龙翎舌头朝前一顶，轻而易举的探进了温暖芬芳的口腔里，如鱼得水，像是灵活的蛇儿般在佳人口中左挑右逗。舔上颚，又是搅舌底，连贝齿后面的也不放过，直弄得口中香津四溢。与丽人挑逗纠缠卷住了她的丁香小舌，吸出来含在嘴里慢慢品尝，开始咂取着香甜的津液，并用手在她身上上下游移。

    龙女初尝美妙滋味，一种甜美的麻痹感立刻自口舌之间扩散到全身，鼻息变得粗重炙热，浑身发烫，娇躯彷佛有万千虫蚁爬行般，又麻又痒，不安分地扭动着。她娇喘着张开紧闭的皓齿，任凭他的舌头在自己口中放肆地搅动，恣意地品尝着自己的香舌津液。微弱的抗议夹杂在动人的呻吟声中，听上去反而更加令人血脉贲张。

    “嗯……好热呀……”她情不自禁地呻吟起来，纤细的腰肢尽情地扭动着。她的脑海里什么念头都没有了，只觉得对方的唇舌是那么霸道而厉害，直吻得她娇喘连连，全身滚烫，险些晕死在他的怀抱里。

    随着龙翎的轻尝浅啄，龙女热烈但生疏的响应着，亦有模学样般地伸出自己的丁香小舌与之纠缠在一起，任情郎勾出她的的嫩舌肆意地吮吸。美仙子也慢慢地闭上了眼睛，尽情地让龙翎享受爱的果实。

    两人互相用力地吸吮着对方口中的甜美津液，皆陶醉在这迷人的亲吻中。

    只片刻间，龙女的身子一下子瘫软了，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩，深深地陶醉在这纵情的热吻中，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断地输送进了她滚烫的娇躯。

    微翘的诱人樱唇一下子便给龙翎完全霸占了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把娇美圣女的情兴撩得更加高涨。

    只见龙女星眸半闭，双颊通红似火，樱唇微启，吐气如兰，口中似有若无地发出轻微的呻吟声，发乱钗横，罗裙半解，动人的胴体亦难耐地扭动着，显是情动已极。有些气闷的女孩轻轻挣开龙翎的拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红。

    揽着佳人刚好盈盈一握的细腰，龙翎俯首在佳人的耳畔，深深地吸上几口淡雅的处子清香，发出用梦幻般的声音，“姐姐是不是很热……要不要将罗衫脱了呢……”，原本在龙女腰间的手偷偷地向上移动，滑如游鱼，接近胸前。

    双眼紧闭，睫毛轻颤，张了张嘴，好一会儿，龙女才能说出话来，“呜……好热……好难受……我……”，身体彷佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。魔手轻易地就窜了进去，在她的衣衫内，掌心立刻感受到了那温暖、滑腻、娇嫩的如同新鲜粉藕一般的肌肤。

    龙女娇躯巨颤，只觉得那双火热的大手正在自己身上肆意轻薄，越发难耐起来，不由得又惊怕又害臊，一张花般的脸庞登时羞个通红，口中娇声低呼，“不……不要……嗯……别这样……”却半眯着双眼，身子象征性地躲了一下，便老老实实地任凭那魔手施虐。

    龙翎也不容她多说，右手伸到了娇躯后背，五指巧妙的轻轻一拨，解开了她贴身肚兜的系带，再顺手一拉，就把那淡兰色的肚兜抓出了衣衫外，放在鼻边深深一嗅，啧啧称赞道，“好香啊……”龙女大羞，张开眼亮晶晶的大眼睛瞅着龙翎，眼中有股烧得人心慌的火焰，握起粉拳雨点似的砸在龙翎虎背上。

    女性最贴身的内衣被剥离，透过薄薄的外衣，可以清晰地感觉到她胸前软肉的弹性，而且可以肯定的是。

    此时她已是秀发散乱、衣不蔽体，上身的领口敞开了一半，露出了一大片雪白的胸部肌肤。那饱实耸挺的双乳高高地撑起，几乎要裂衣而出，两颗小巧的失去了肚兜的保护，直接的在衣衫上顶出了诱人的轮廓，使人直欲咬之而甘心。

    随手掷下胸兜，龙翎的唇落在仙子的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头，然后把脸埋入她胸口，隔着薄薄丝绢，轻吻那隆起的饱满。春情荡漾的龙女略显紧张地看着，左手抚着他肩膀与头发，发出“嗯嗯”的声音，双手把他的头轻压在泛起红潮的酥胸上，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

    龙翎让指尖轻轻滑向美人的腹部，所经之处，引起阵阵微波。龙女下意识地紧紧抓住那不安分的手，亵衣下的，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息，清晰可闻。轻轻挣脱玉手的掌握，手掌在她腰间巡梭。

    当他抬头向美仙子望去，只见她通红的脸上，漾满温暖笑意。她双拳攥着，蹙了眉，紧闭双眼，微露的一排贝齿咬着下唇，那少女的娇羞模样看得龙翎心痒痒地，欲高涨。

    他大胆而肆无忌惮地欣赏着美人胸前的风景，入目处酥胸傲然挺立，虽然不是白玉般的颜色，但却另有一番风致，高高贲起的一对凌空矗起似两只腻滑耸动的，于交会处自然地形成一道深深的。娇乳上那两粒红润的点缀其间，而且还不自觉地肿胀翘立，看得人心痒难耐。

    少女芳心噗通噗通地擂着鼓，肌肤上泛起红晕，不知道是因为情动还是羞赧。终于，龙翎两手按住香肩，顺着曲线自然地下滑，在她那腻滑的肌肤上抚动着。把手由褪下的衣襟边伸入螭羽的衣裳内，从她温热平滑的酥胸游下去，他并不直接抚摩那对娇挺的，而是在乳根部缓缓地盘旋着，同时分出另一只手，落在她的粉嫩后背上，在其上用指尖轻轻地来回挑逗。

    虽然不是最敏感的部位，但在龙翎轻柔缓舒且极有经验的抚弄下，让龙女涌动，呼吸急促，她清楚而惊骇的发现，自己不但是上身起了反应，连也有了同样的反应。

    她肌肤上传来的反应，龙翎一清二楚，在乳根部盘旋的手不再拘泥，顺着光滑的肌肤滑动，手心裹上了她随着急促呼吸，正不断颤动的。“嗯”地哼了一声，美人沉醉在他熟练而效应强大的手法下，娇躯渐渐发热了起来，任他恣意爱抚着自己温暖火热的身子。

    美貌少女的俏脸上的羞意加深了几分，向龙翎露出羞涩的嫣然一笑，这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚。龙翎慌忙伸手将敞开的衣襟拨到一边，跃入他眼帘是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳，真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。

 第031章 龙女情动（3）

    龙女嘤咛一声，两手遮住了酡红的脸蛋，手肘遮掩着半裸的酥胸。龙翎万般爱怜地揽住她，轻轻吻了一下她的樱唇，轻轻拨开她的手肘，寻上了耸立的峰胸。初触仙子蓓蕾时，如遭短暂电击似的，轻微麻庳流窜全身，脑中一片昏眩与震动，龙女挺起胸迎向龙翎，颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。

    轻缓地向峰顶的花蕊呵气，又让唇瓣指尖，时急时徐地拂遍秀丽的生之果实与花环。在龙女颤栗急促的呼吸里，龙翎极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给眼泪袋子任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。仙子喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪龙翎的头发以及衣服。

    一手一个，握住了她那鸽子般可爱的，这尚未经过人道的少女，虽然不算很大，但却相当的饱满挺拔。峰顶那樱桃般的娇嫩而敏感，被龙翎的手指轻轻一捏，就立刻的硬了起来。

    “嗯……别碰那里……嗯嗯……坏蛋……”龙女喃喃的呻吟了两声，俏脸却亲昵的凑了上来，用湿热的双唇主动地吻着龙翎的面颊，一双美腿更是情思难禁的轻触着他的膝盖，彷佛在述说着心头那越燃越盛的炽烈渴望。

    龙翎在少女那丰硕的上不停搓揉，时而挤压、时而轻抚，美人的体温也跟着龙翎的动作升高。一双魔手抚摸着这成熟而青春的胴体，指掌在山丘沟壑间高速游走，时而攀登上弹性十足的双峰，时而抓捏住耸翘结实的盛臀，到最后，掌缘竟然大胆地顺着股沟滑向深渊。

    龙女娇躯剧颤，口中呢喃，“不要……不要嘛……”一双美腿本能地并拢了，臀部的肌肉也绷得紧紧的，可是她的身子却在逐渐地发烫，柔软的胸部也已变得坚挺，严丝合缝地挤压在男人强壮的雄躯上。

    “不要什么？是不要摸呢，还是不要停？”龙翎啜着她娇嫩的耳珠子悄声调笑，指尖朝前一顶，轻而易举的分开了她的臀肉，隔着裙子按在隆起的花丘上。龙女双腿一软，整个人娇慵无力地倒在他的臂弯里，星眸中蒙上了茫然而柔情的水雾，轻启樱唇低唤着，“别……别停好吗？嗯嗯……求求你啦……”

    这时，龙翎将右手抽出，尽情地爱抚起她那丰满而苗条的腰肢来，抚上了少女洁白而富有弹性的，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，接着朝着龙女的袭去，趁势掀起她的裙摆，一对晶莹雪亮的修长美腿一下子暴露在空气中，在她浑圆优美的双腿上轻抚着向上游弋。她“嗯”地一声，夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。

    美仙子那下意识的抗拒反而是让龙翎的动作更大，将螭羽的裙带微微拉松，稍稍褪下，手抚着她结实修长的大腿。当火热的唇落在光裸平滑的上，他娇躯突地一震，于是龙翎抬头向龙女望去，微微一笑。

    她不觉“嘤咛”一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。龙翎把脸贴在少女上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。清丽少女“啊啊”地颤抖出声，龙翎再也忍不住，手飞快地溜进裙子之内，手指直接摸着她那覆盖在已经渐渐发热的极密之处的小小亵裤。

    龙女重重地喘了口气，红着脸伸手拉住男人的魔手。龙翎轻轻挣开，一只手向少女身侧腰腿相接处摸去。陌生的侵略者让少女倏地夹紧双腿，于是，龙翎挪了挪身子，让指尖落在仙子膝盖上侧内缘，软玉凝脂般的肌肤上，回旋盘升。

    老练的龙翎用手轻轻在龙女香脐下来回抚过，但总堪堪止于芳草地内桃花源边。一阵阵颤栗后，螭羽终于轻嗯了几声，微微张开了双腿。龙翎强忍着难受的充胀，放肆地在她纱裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，在她的腿根处摩挲了一会儿后，玉人气喘吁吁地扭动，双腿张得更开。

    龙女感觉自己两条丰盈大腿上有只灼热的手，在尽情抚弄着她细嫩的肌肤，每一下揉捏都传来阵阵麻痒难耐的快感，激起她一阵颤栗，她感到全身一阵阵的燥热，颤栗的感觉开始自她的传来。

    那温柔的手荡地向敏感的玉腿内侧抚去，逼近少女的秘密花园，手隔着轻薄的衣料对着那里爱抚。女孩子最宝贵的地方被人那样触摸，螭羽本能上起了反抗之意，身体不停地扭动，可是这无疑是火上加油，让抱着她的龙翎更加高涨。

    既美丽又有着属于少女的清纯，现在的龙女虽娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而龙翎温柔地抚摸在她丰盈的大腿上，却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到美人在微微颤栗，这实在是一位难得的美丽，令人不禁血脉贲张。

    龙翎轻轻拨开遮掩的衣料，手指抚摩微耸的生命之丘，拨弄隐隐泛着光泽的绻曲毛发。龙女随着指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的“咿唔”声。龙翎欢欣地鉴赏着龙女含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软的花瓣花蕊，渐趋潮润火烫。

    这看似随意却并不特别的几阵抚摸，竟然让龙女觉得出奇的舒服，一股暖洋洋的感觉传遍全身，竟对龙翎的侵犯起了一种莫名的期待，似乎舍不得那奇妙的双手离开；一股强烈的感由骨子里直往外冒。

    龙女娇躯发颤，只感上传来一阵阵奇异的滋味，一时像浸泡在温水中般舒服，一时又像有万千蚂蚁在爬动般痛痒。她蹙起好看的柳眉，双腿的肌肉绷得紧紧的，小嘴里却不由得发出夹杂着痛苦和兴奋的娇吟声。

    “坏蛋……你……你到底想干什么？”她突然察觉几根手指不怀好意地掰开了双臀，正在自己敏感的股沟里从容游弋，不禁惊怕的手足无措，想要夹紧大腿制止对方的进一步入侵自己的禁地，却偏偏使不上半点力道，只能伏在他的怀里吁吁娇喘。

    甜美的快感却越来越强，就如一波波浪潮冲击着脑海。她的芳心一荡，立时就是一阵酥酥麻麻，差一点儿流出了温暖的蜜汁。虽然最后竭力的忍住了，俏脸已是绯红的如同熟透了的苹果般可爱。

    此时，龙女那本就敏感的丰美，受到龙翎的催情手法挑拨，顿时觉得全身，五内如焚，一股前所未有的强烈渴望，由内心往外蔓延，原本半闭的星眸，如今亦已泛起一层朦胧的水光。白嫩的俏脸整个都红透了，呼吸也逐渐急速、紊乱。

    她的隐秘之处，带有魔力的手轻轻将露出亵裤的毛拨弄，手指对着那里上下触摸，左手仍不停对着圣女双峰搓揉。到了这个地步，龙女的呼吸已经大乱了，全身无力，毫不挣扎地任由龙翎在她纯洁白嫩的身体上肆虐。

    龙女只感到在那温热的，一只好色的手滑过，直抚上她的，一股激流从那已见湿润的娇嫩传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕。自己那娇嫩的被一只手指大胆地触摸着，随后竟插进了自己那微张的花瓣，在那里轻摸起来。

    她感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的传来，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

    然而的本能，却使圣女伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的爱抚的魔手，然而她心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的爱抚，她真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至已经坚挺的也渴望能得到同样舒服的爱抚。

    的推拒是无力的，然而那魔手却离开了自己的，龙女突然感到一只手揪住了她一丛，一阵疼痛传来，那是自己的被放肆地揪了一下。她轻叫一声，奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活地呻吟了一声。

    她不禁张开了自己不知何时因为羞涩而闭上的双眼，看到龙翎那火辣辣的双眼注视着她，自己那丰盈美丽的身体裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙。特别是两个丰满高耸的，白嫩坚挺，粉红的高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样，在激动地起伏颤动着。

    往下看是那苗条丰盈的腰肢，同时自己的纱裙已被撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑稚嫩的，就毫不掩饰地暴露在那火辣的目光中，那神魂颠倒的眼神勾得她心驰神醉。

    这时龙翎在温柔地抚摸着她的大腿，一只手在时而轻柔时而粗暴地玩弄着她的，开始热切地吻在美女那火红的双颊及红唇上。大胆的爱抚动作让龙女感觉十分舒畅，不禁又发出一声浪的呻吟。此时龙女已经是香汗微润，红霞满脸，诱人的一面展现无遗。她的双唇一开似乎要说什么，但龙翎的舌头却趁机溜了进去，在她口中搅动着。她感到十分羞涩，然而情郎在她的红唇上仍放肆地热吻，于是她也开始主动配合着男人的热吻，舌头主动伸出，让龙翎吸吮着她的香舌。

    很快美女巳经完全裸露出来，贴身亵裤被剥到柔嫩的小腿上，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮的，却完全裸露在男人面前了。

    游动的魔手从少女美丽的小腿一点点抚摸着向上移动，揉捏着少女的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情地亲吻着、啃咬着，另一手抚上那丰满高耸的，在那万分诱人的上使劲地抓抚着。

 第032章 龙女情动（4）

    身体里那种感觉更加的强烈了，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触着。那粗大的侵入那丰盈的臀部，少女肌肤的动人触感强烈的传来，龙翎舒畅地感觉到自己越来越灼热坚挺了。

    在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，在那丰盈的上加力的揉抚着，动人的拨弄着的。美女登时软了下来，龙女只感觉那从和大腿内侧传来的感觉像电流一样，她的全身都酥软了，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，美丽的身体扭动如蛇，两条嫩藕样的玉臂却是在搂抱着男人的颈脖。

    这幅柔弱无助的娇羞模样看在眼里，如此的少女娇态凡是男人都会血脉喷张。龙翎一边把美人儿紧紧地压在身上，用自己的胸去磨蹭着那高耸的，魔手更在和两条雪白丰盈的大腿之问来回使劲地揉摸起来。

    龙女突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。完全被男人熔化了，玉臂主动自然地抱住了龙翎，把自己那丰盈的身体主动和他蹭抚着。

    龙翎不禁欢声大笑，一个娇羞推拒的终于被玩弄成奔流的美娇娘了。那手从两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，把那溅流的涂在姑娘整个，又一边用大拇指摸弄着那最敏感的；或是把手伸到少女的臀部上大把大把的抓抚起姑娘那竖盈柔软的臀部，手臂还不失时机的在爱抚着的大腿内侧和。

    那白嫩的玉体就在自己怀中蹭动着，的纯洁和娇嫩令龙翎色欲大发，意乱情迷，那长耸热挺的感觉越来越坚挺，顶蹭着那柔嫩的感觉真是太美妙了。用嘴巴封住了她那鲜嫩的红唇，贪婪地吮吸着甘甜的汁液，舔着少女的贝齿，用手感受少女那丰满的娇嫩而又富有弹性，仍在那圣女上尽情揉捏抚弄之能事。

    敏感的却从未被这样尽情地玩抚过，只觉阵阵酥麻的感觉烧得龙女“啊啊”的叫唤着。这时的她动情地用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了龙翎，主动地把她那万分美丽的身体蹭向情郎那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在他的脊背上温柔地热抚着。

    玉兔已经高高地升起，柔和的月光映得两人的昭然若揭，也映的仙子的容颜越发显得艳光四射。美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧地贴在了男人的身上。这时一切衣物都已成累赘，于是龙翎一边品尝着仙子那香甜的樱唇，一边将她身上最后的堡垒攻占。

    热吻持续着，龙女昏昏沉沉地接纳男人的需索，主动而笨拙地回应着。热烫的掌伸了过来，扯开薄薄的丝衣，她低呼一声，不由自主地颤抖着，咬着唇，克制着不因为他的爱抚而呻吟，但是那些感觉太过强烈，让她不由自主地喘息。

    当温热的手掌捧握起丰满的，以指尖摩擦着玫红色的时，她更是剧烈地一震。“我要你……”龙翎浓浊的呼吸声回荡在女人的耳边，炙热的体温包围着她，只觉得自己所有的感官都被他所占有，根本无处可逃。“不……不要……”龙女迷乱地呻吟着，双腿却不由自主地夹紧，纵然下半身的衣物仍然完好，她仍然能清楚地感觉到，在下的花径已经淌出蜜汁，渴望着他的汲取。

    身体好烫，每一处被抚摸的地方，都像是被热烫的火滚过，尖锐的快感汹涌而来，龙女难耐地发出低吟，声量随着男人的力道而高低起伏着。她被男人紧紧搂住，除了最贴身的，全身等于已经赤裸，根本无处可逃，只能任他为所欲为。

    “啊……”电流似的快感，毫不留情地穿刺龙女的身躯，她不由自主地拱起身体，腿间的已经被春潮染湿。太多的快感，反而勾起某种无法满足的空虚，龙女本能地攀附龙翎那精壮的身子，双腿缠绕着他，想要更加贴近他，反覆摩擦着，像是一头渴望主人抚摸的猫儿，芳泽处温热的湿气甚至渗透，熨烫在他强健的大腿上。

    庞大的男性躯体挤入双腿之间，将少女的双腿分开，虽然还穿着，但是蜜汁流泻，薄薄的丝质布料上出现潮湿的印子。“唔……”螭羽在男人怀里胡乱地扭动着，欢愉所形成的折磨太过可怕，不知道该逃走，还是承受。

    灼热的呼吸喷洒在白玉肌肤上，龙翎的手落在少女的小蛮腰间，缓慢地褪去她的丝裙。当裙子被拉脱，仅穿着篮色时，龙女颤抖着，紧闭着眼睛，昏昏沉沉地接纳他的放肆，任由他将自己的贴身内衣扯开。

    终于，羊脂白玉般的躯体上再也找不到一件多余的物品，只剩下一具使人惊心动魄的上天完美的杰作。就在持续不断的四唇相接中，在龙翎的双手灵活地卸除了自己全部的衣服屏障后，两具赤裸裸的胴体热气腾腾的裸露了出来，无牵无挂的在草地上尽情地交缠扭动。

    火烫的身躯贴上来了，樱唇已被封吻着，丁香小舌亦已陷入纠缠。龙翎环抱着那盈握的纤腰，手指在臀缝上温柔地扫弄，左手已拨开女孩的长发，在少女的肉峰上探勘着。身上的敏感地带，一下子全部被侵占了，龙女只感到身体由害怕的冰冷，立即变成兴奋的滚热。她不自觉地拥着爱郎那雄厚的背肌，从鼻子传出沉重的喘息。

    几乎就快窒息，她急速地喘着气，龙翎的吻从温润的朱唇移开，爬上了粉脸、玉颈，带来难耐的痒麻，佳人忍不住发出阵阵梦呓似的娇吟。胸前的蓓蕾，在魔手中已经胀大凸出，散发出的独特乳香。

    男人贪婪地吸吮着她那嫣红的，手更沿着股沟往下爬，碰上了茂密的芳草，给沾满了花蜜的柔毛弄湿了。“哎……”美仙子惊呼声中，手指已拨开湿润的耻毛，陷入花唇之中。花瓣中的蜜液澎湃而出，把不速之客完全浸湿，花唇紧紧地合拢，夹着入侵的手指，但却无碍手指在泛滥的小溪中肆无忌惮地搅动。

    等到这个长吻终于结束，当龙翎离开女人那芳香微泛的小口时，龙女才意犹未尽的睁开秀目。这时候她突然发现，自己不知什么时候已变得完全赤裸，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。秋风无声的轻拂着，淡淡的星光铺洒在她晶莹如玉的肌肤上，使她曲线玲珑、完美无暇的裸体看上去越发显得凄艳动人。

    裸露玉肌感受到夜露的清凉，龙女稍稍清醒过来，看到自己竟在心上人面前一丝不挂的全裸着，“啊……”，下意识地叫了一声，尽管她早知道这一刻终将到来，却依然臊的粉面通红，一只粉藕似的玉臂倏地环抱在了胸前，另一手赶紧遮住重点部位，遮挡着男人那如饥似渴的目光。美丽的俏脸羞红的像是要出血一样，“哦……羞死人了……不……你不要看啊……”

    龙翎欣赏着仙子那手足无措的窘迫之态，怡然自得的笑了。龙女的美目中忽然泛起了掩饰不住的春意，水果般新鲜的双唇微微地翕动着，平素高贵凛然的俏脸上满是妩媚的风姿，渴望之情已是溢于言表。龙翎的目光掠过少女那裸露出了雪玉似的浑圆双肩，和颈脖下一大片白的耀眼的胸肌，轻轻地捉住了她的纤腕，温柔而坚决的向下一拉。

    最后的屏障终于从她身上驱除了，晶莹如玉的肌肤赤裸裸地展露在了空气中，细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。她的充满了青春的气息，而且已经完全发育成熟了。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着龙翎，强自镇定。

    一对白嫩嫩、耸翘翘，小鸽子般的饱满椒乳倏地弹了出来，颤巍巍的傲然挺立在的夜空中。丰盈可人的晶莹如玉、饱满坚挺，在吞吐不定的夜光下看来，更充满了令人血脉贲张的诱惑。微凉的夜风轻拂着她雪白丰满的双乳，深邃的雪白粉嫩，那一对珍珠似的、颗粒饱满的娇艳欲滴的、粉红色的滑嫩乳珠早已发硬已经在火热目光的注视下发硬坚挺，颤巍巍的矗立在峰顶蠕动。

    龙女秀眸中泛出之色，粉脸晕红得就似要滴出血来，全身上下都已到了崩溃的边缘。她下意识地夹紧了浑圆丰腴的双腿，企图给自己留下最后的尊严。谁知这一夹之下，触碰到了腿股间最敏感的地带，刹那时，一股温暖的无可阻挡的涌了出来，她残余的反抗意念也一起从身体里涌出，如黄河泄堤般不可阻挡，幽深花迳中传来的麻痒空虚感立时爆发，彻底粉碎了她一贯示于人的高贵外表。

 第033章 龙女情动（5）

    眼前的横陈玉体，少女发育中的虽不特别挺立，但却匀称而柔嫩，纯洁无瑕的胴体有如一块肥沃的美田，等待着人去开发，让他魂为之销。螭羽的显然才刚刚发育成熟，看上去并不很大，但无疑十分的坚挺。

    两座坚挺、柔嫩的嫩笋形的挺立着，充满匀称的美感，晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样。顶端那两小圈粉色的中，淡淡的粉红色的微微翘起，小巧可爱，在炽烈目光的注视下傲然挺立，彷佛正在期待着唇舌的尽情品尝。

    龙翎脸上带着满意的神色，眼珠子好不容易才从她的细腰上挪开，却又放肆地再沿着平坦的向下瞄去。龙女身材苗条，曲线凹凸玲珑，雪白的镶嵌着迷人的香脐，那双拼命合拢的修长美腿，以及结实耸翘的两团，都如磁石般牢牢地吸引住了他的视线。

    将另一玉手扯离它的掩护范围，霎时间，那无数男人渴望一睹的全裸玉体，一下子就完全地展现在了龙翎眼前。仙子的身材的确是非常值得骄傲的，她的皮肤光泽滑腻，白皙平坦，而那双几乎能让所有男人发狂的修长玉腿，此刻正娇慵无力地蜷缩交缠在一起，透过微微开启的腿间缝隙，可以隐约的瞥见一从乌黑纤柔的，正含羞乍现的遮挡着口的动人春光。

    晶莹的肌肤显露出来，其中最神秘的也暴露出来，细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得油亮，上面好象还沾着几滴晶莹的水珠。心脏差一点儿跳出了胸腔，龙翎并没有立刻扑上去狠狠蹂躏这绝美的，而是双目神光闪闪，眼光用心的在赤裸的玉体上打着转。

    两眼眨也不眨的凝视着这找不到任何缺陷的丰美裸体。他的目光大胆而直接，并且还糅合着许许多多复杂的感情，有惊喜、赞叹、欣赏，和强烈的占有征服欲。在男人那毫无顾忌的注视下，龙女扭捏羞赧的款摆着腰肢，美艳高贵的俏脸上绯红一片，显得又兴奋、又不安。

    第一次在男人面前袒露身体，虽然那邪的目光令她羞愤交加，可是龙翎的凝视却让她隐隐觉得开心，甚至从灵魂里都透出了一股快意。说来也奇怪，虽然并没有被触碰，但当他的目光在身体上来回巡视，美人儿竟似感觉到同时有数只手在身体上抚摩，肌肤出传来的灼热和酥麻感让她觉得内的蜜汁更加充裕了。

    这时，龙女已经被龙翎轻轻揽着，一丝不挂的赤裸胴体正享受着男人双手无所不到的温柔抚触，周到地抚慰着美人儿那波动的芳心，原本就不算小的高挺，在阵阵爱欲的摧动下微微地涨痛了起来，被夜风轻抚的也胀硬了，红红嫩嫩的煞是可爱，连本被清凉夜风冲冷的臀上嫩滑肌肤，也在他时轻时重的爱抚之下暖了，那快感令螭羽禁不住闭上双目、抽紧颈脖，让脸儿在热火之中上扬，微微地呻吟出来。

    缀着两点嫣红的挺拔双峰饱满白嫩、峰峦起伏，毫无保留地暴露在空气中，绚丽夺目。他爱不释手地搓揉着这两团高耸突起、富有弹性的饱实软肉，“这触感真是舒服……”龙翎心中微微地感叹着，更加紧了搓抚捻揉玉人那泛红裸胴的动作，让她也醉倒在的快感之中。

    当男人的手覆盖上了她的酥胸时，初经人事的小姑娘的粉面蓦地酡红遍布，绵软的身子也变得僵硬，整个身心充斥着紧张兴奋的情绪。她无意识地呢喃着，柔若无骨的玉手就像抓住救命稻草一样，死死的箍住了龙翎的头颈不放。白嫩的受到刺激后越发显得充实饱满，握在手里颤巍巍、滑腻腻的，那种舒服的感觉真是令人销魂落魄、叹为观止。

    贪婪地嗅着粉颈上的淡淡幽香，滚烫的嘴唇沿着雪藕似的手臂、手肘一路摩挲了下来，最后停留在了她柔软而丰满的双乳上。龙女仰脸合目，“嗯……哦……”艰难的从喉咙里挤出几个音节。她忽然察觉到自己的股间已然微湿，羞人的正从敏感的花唇里沁出，雪白的竟已有了温热的感觉。

    龙翎贪婪地舔了舔嘴唇，双掌轻柔地覆盖到了上，双手如搓面团一样揉捏着她洁白晶莹的，这对成熟而滑腻的软肉带给他的冲击是无与伦比的，触电般的快感立刻弥漫到了全身上下的每一个地方。加大了指掌上的力道，饱满结实而充满弹性的登时迸出了指缝。龙翎用力地挤压着她茁壮的胸部，欣赏着她的在他的蹂躏下扭曲变形。富有弹性的双峰，在他大手的推压挤弄下，变幻出了各种各样的形状。可是他的掌心却始终略略的悬空，故意不去触碰那两粒葡萄般诱人的。

    龙女的娇躯如水蛇般不停地扭动着，俏脸红扑扑的，就像是擦了最亮丽的胭脂，眉梢眼角间洋溢着浓浓的春意，可是，不论她怎样努力地挺身相就，却始终没有办法得到充实的满足。发硬的更是奇痒无比，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持。

    “喂……大坏蛋……你为……为什么……还不来……”龙女恨恨地在龙翎肩部咬了一口，美丽的俏脸上忽然露出了种软弱的神色，低声哀恳，“算我……求你了好不好？快……快点嘛……”见她心急的可爱模样，龙翎肚里暗暗发笑，有心撩拨，“快点什么？你不把话说明白，我又怎么能知道？”

    螭羽差一点就踢他一脚，羞怒不已，“你……你明明知道的……还要……还要戏弄人家……”“说呀……你要我做什么？说了我马上就如你所愿……”龙翎目光灼灼地望着美丽的仙子，眼神中焕发出只有征服者才具有的强大自信。

    龙女再也无法抵挡那痒到骨子里的销魂感觉了，眸子水汪汪地瞟着他，目光中蕴含着隐藏不住的春情，媚态十足地扭动着娇躯。她咬了咬红唇，俏脸涨得绯红，用劲全身力气叫了出来，“我要……我要你狠狠地抱紧我……亲亲我的胸膛……你……你这个小王八蛋……听明白了没有……”

    听到她居然会口不择言的骂起了人，龙翎险些儿笑出声来。他爱惜的对着少女的揉捏，轻柔地挑逗起仙子，缓了缓气，一本正经的道，“听明白了……小的遵命……”

    话音未落，一手的指尖已经顺着圣女峰的完美曲线一路攀登，来到了巍峨矗立的峰顶上，越过峰顶那两圈色泽诱人的嫣红，轻轻地捏住了那两粒娇艳欲滴的粉色蓓蕾恣意地摩挲着、拉扯着。敏感的迅速地发硬，原本色泽淡雅的呈现出了诱人的可爱色泽。

    “啊……”，龙女呻吟一声，羞耻地垂下俏脸，一声不响的任凭情郎饱逞手上之欲。她那羊脂白玉般的动人娇躯触电般的剧烈地扭动起来，泛起了略微的粉色，情思难禁的微蹙起了眉头，比出水芙蓉还要美艳的粉脸上充满了情思难禁的万种风情，神态诱人至极点。

    一对发育得完美无暇的就在嘴边，它们不算太大，但微微翘起，犹如水蜜桃翘在胸前，和是粉色的，颜色浅得就如同一样，如不是仔细观察，两个雪丘就如同两团白玉似的，浑圆无暇，根本看不见，真是上帝的杰作。

    只瞧的心潮澎湃，龙翎可不客气，情不自禁地埋首于挺拔的间，拱上了高耸的乳丘，带着种接近膜拜的心情，伸舌轻舔了一下正在扩散的。他原想浅尝则止，但就在她伴随而来的声声低吟中，他的热血立刻沸腾了。

    热烫的呼吸一路吹拂过少女的肌肤，来到她的双乳上，在龙女还没有反应过来时，他就一只手轻握捏着一个可爱的，张开口把嘴边那粉红色的纳入口中，反覆着。是如此幼嫩娇柔，吹弹可破，所以龙翎不敢太大力吸啜和搓弄。

    轻轻地把吸进口里的细细地吻着，用舌尖轻轻卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的，那是充满弹力和生命力的，坚挺得就如二座小。龙翎还感到里一口硬硬的乳胚，由于搓弄而在里滚动，看来还末发育完成，但已是如此饱挺，如果完全发育，真是男人的至宝。

    龙女开始呻吟起来，她看见自己洁白如雪的给情郎爱怜地啜着，于是自然地，她便把向龙翎口里塞进去，压扁后的使得鼻子都埋进里，尽情地嗅着那少女芬芳的乳香。

    炙热的口唇在上肆虐，以齿轻轻啃咬，直到嫣红的更加绽放，“嗷……”龙翎从喉咙里迸出兴奋的嘶喊，贪婪饥渴的吸吮着那对坚挺娇嫩的蓓蕾，用口水去濡湿着她的、用唇舌去挑逗着她的反应，他要用最熟练的技巧，把这美貌少女的之火尽情地点燃。

 第034章 龙女情动（6）

    娇柔的叫声回荡在整个紫竹林之中，龙女羞赧地闭上了眼，任由男人摆布。她本想强忍着被爱人温柔抚爱的感觉，但闭上了眼之后，肌肤上的感觉反而更明显了。

    她可以感觉得到，男人舌头灵巧地吮舐着她已被刺激地高高挺出的双峰，那不断上下弹动的肉峰，又湿又滑，的火热胀大，连龙女自己都受不了。她的叫声愈来愈大、愈来愈媚，她努力扭着腰，本来是努力逃离男人口舌的，现在已放弃了挣扎，反而挺着，好让龙翎能够将鲜嫩的花蕊全纳入口里。

    先以舌头轻轻舔着，接着男人一下子就把粉嫩的吞了进去，含住了用力地吸吮着。丽人舒服得脑中一晕，整个人都要飘了起来。龙女勾住龙翎的脖子，拼命地把他的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖在敏感上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了。

    一轮混杂着粗犷与温情的急攻下来，龙女已被龙翎摆弄得娇喘吁吁、吟声不断，甜美的快感令她神魂飘荡，白生生的大腿时而紧闭，时而微张，温暖的蜜汁早已控制不住地淌下，在滑腻的腿部肌肤上形成了一道涓涓溪流。

    两个人一起滚倒在了冰凉的草地上，赤裸的身子互相缠绕着，肆无忌惮地在对方的上摩擦挨蹭。龙女霞泄双颊，愈来愈是红润娇艳，不知不觉之中，她的双腿已在龙翎娴熟功夫的爱抚之中打开了，少女最后的防线全无防护地暴露出来，直待郎君长驱直入。

    当另一只手往下探索到她那对美腿之间时，龙女终于忍不住用两条纤长的手臂，紧紧抱住龙翎那不知什么时候已经赤裸的后背，咬紧牙关，准备承受更要强烈百倍的快感袭击。

    于是，她情不自禁地翘起双腿，主动地环跨在了龙翎的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆地向上探索着、迎合着、抖动着。突然，她的微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西，那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。

    “噢……好……好可怕呀……”龙女好奇地看了看那根神奇的武器，又羞又怯，发现充满着男性像徵的那根异物的威武狰狞远远超过了自己的想象，更是令自己又惊又怕，惊的是龙翎的本钱竟是如此雄厚，怕的是自己那小小的，能不能禁得起那根巨物的进入。

    “怕？有什么好怕的？一会儿你就会被它弄得了……”龙翎轻薄的吹了声口哨，沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着那浑圆而结实的臀都，一面还不断轻啜着那香嘟嘟的。

    很容易的，龙翎便找到自己要找寻的地方，沿着股隙，摸到一块又凸起又凹下去的，上生了些茸茸毛儿，稀稀疏疏的。用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋地一片，缝隙已经因而大大地张开，手指很容易触到内里热腾腾、颤抖抖如花瓣似的上，把滑溜溜的逗得不住往外渗。

    女孩不安地扭动身躯，龙翎的口和手就如魔术家似的，把她带到轻飘飘的仙境。嘴巴离开了已被口水濡湿的，一路爱抚她那粉嫩滑腻的冰肌玉肤，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处，进一步摸索那神秘的三角地带。

    这一惊真是非同小可，那种又害怕又期待的少女娇憨之态，一下子在龙女的俏脸上表露无遗。就在自己心慌意乱胡思乱想之际，一股从未有过的快感由胸前传到心中，原来自己那对已被那可爱的冤家又亲又揉的，令自己舒爽得几乎快叫了起来。

    就在女孩意乱情迷之时，的那块未曾被侵袭过的禁地，竟然在她自己不注意的时候再次失守了，尤其从爱郎技巧性的挑逗下，龙女突然感觉到渐渐地湿了起来，而那无从无尽的快感不断地侵入她自己的心头，终于忍不住叫了起来。

    少女的纤细体毛乌黑亮丽，摸上去就像是她的秀发一样柔滑。芳草深处，那两片粉红色的花瓣严丝合缝的紧闭在一起，捍卫着的最后一丝尊严。耸起的丰满臀部上，深陷的菊花轮秀气而娇柔，彷佛不堪灼热眼光的炙烤，正在惊惶不安地微微蠕动。

    龙翎双手抓在那骨肉匀称、纤巧莹白的脚掌上，轻轻地把她的一双修长美腿向两边分开，让少女身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见龙女的丰满，那块桃源地真是神秘，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般。

    鲜红的嫩草均匀地分布在花瓣四周，微微地飘摇，隐隐约约遮掩住了紧窄的，与那洁白的肌肤真是相映成趣。粉红色的花瓣半开半闭，星星点点的晶莹露珠，正如花蜜般散布在四周。女孩子最隐私的地方已经让龙翎看尽，那里既柔软又温暖，两片柔肉红润恰似舌头，还透露些微的水光，螭羽已经达到一定程度的兴奋。

    龙女被看得羞不可抑，显得分外的娇美，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟，“不……不要看啊……”可龙翎紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？开始用手指轻轻地将花唇拨开，花瓣之中的花核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那的沾满它的周旁，实在迷人可爱。

    “啊……”，龙女意乱情迷地一声娇吟，恬美动人的呻吟从美妙的小嘴里送出，微微张开小嘴不住地喘息着，臀部往上抬起激烈地扭动着。她能感觉到男人的手指已经拨开了潮湿的、，略微的刺进了密实的之中。自己那颗红豆似的小小，正在他充满挑逗的拨弄下充血、膨胀。

    龙翎抬头看去，只见龙女微张双唇，鼻孔一张一合剧烈地喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腹抖动，形成一波波的浪潮。手掌恣意地爱抚着美女那嫩滑的大腿，片刻后又顺势爬进了幽深的臀缝，轻薄地稍稍拨弄毛茸茸的萋萋芳草，触摸在战栗的微隆花丘上，然后头便凑了过去。男人的头在逐寸的靠近，粗重的呼吸已经喷到了股缝间，仙子的美胴体颤抖得更剧烈，得更坚挺，秀眸中的波光变得更加朦胧。

    渐渐地，浑圆粉嫩的双腿被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的，乌黑的茂盛而浓密的平铺着，微渗露珠的玉缝若隐若现，两团结实耸翘的臀肉绷得紧紧的，使那股沟看上去愈加的深邃迷人，浅褐色的缩成了一个小点，正在撩人瑕思的蠕动。

    “呼”的一声，龙翎顽皮地吹出了一口热气，顿时把原本整齐的刮得向两旁散开，于是那两片春潮泛滥的粉红色花瓣完全暴露在他眼前，狭长而紧密的波光荡漾，细细的涓流正从里面流淌而出，把周围的芳草滋润的色泽光亮、煞是动人。

    “不要……别……”龙女俏脸扭曲，的尖声起来，她无法并拢双腿，最隐密的一处被迫袒露在情郎面前，羞得几乎要哭出来了，不知道他还做什么，好难受，又热又烫，空虚的饥渴在下腹形成，但她又隐约知道，自己想要的是什么。

    龙翎伸出手，扫过少女的玉肤，来到被春潮浸湿的双腿之间，先是在四周游走，接着调皮地挑弄大腿内侧的柔嫩肌肤，轻抚着濡湿的花瓣，趁着玉人忐忑地喘息时，指尖落在粉红色的花核上，轻轻揉捻。

 第034章 龙女情动（6）

    娇柔的叫声回荡在整个紫竹林之中，龙女羞赧地闭上了眼，任由男人摆布。她本想强忍着被爱人温柔抚爱的感觉，但闭上了眼之后，肌肤上的感觉反而更明显了。

    她可以感觉得到，男人舌头灵巧地吮舐着她已被刺激地高高挺出的双峰，那不断上下弹动的肉峰，又湿又滑，的火热胀大，连龙女自己都受不了。她的叫声愈来愈大、愈来愈媚，她努力扭着腰，本来是努力逃离男人口舌的，现在已放弃了挣扎，反而挺着，好让龙翎能够将鲜嫩的花蕊全纳入口里。

    先以舌头轻轻舔着，接着男人一下子就把粉嫩的吞了进去，含住了用力地吸吮着。丽人舒服得脑中一晕，整个人都要飘了起来。龙女勾住龙翎的脖子，拼命地把他的头压向自己的胸膛，体会着温湿的舌尖在敏感上的快感，奇怪的是，在短暂的欢欣后，她心里的空虚感不但没有得到解脱，反而燃烧得更加旺盛了。

    一轮混杂着粗犷与温情的急攻下来，龙女已被龙翎摆弄得娇喘吁吁、吟声不断，甜美的快感令她神魂飘荡，白生生的大腿时而紧闭，时而微张，温暖的蜜汁早已控制不住地淌下，在滑腻的腿部肌肤上形成了一道涓涓溪流。

    两个人一起滚倒在了冰凉的草地上，赤裸的身子互相缠绕着，肆无忌惮地在对方的上摩擦挨蹭。龙女霞泄双颊，愈来愈是红润娇艳，不知不觉之中，她的双腿已在龙翎娴熟功夫的爱抚之中打开了，少女最后的防线全无防护地暴露出来，直待郎君长驱直入。

    当另一只手往下探索到她那对美腿之间时，龙女终于忍不住用两条纤长的手臂，紧紧抱住龙翎那不知什么时候已经赤裸的后背，咬紧牙关，准备承受更要强烈百倍的快感袭击。

    于是，她情不自禁地翘起双腿，主动地环跨在了龙翎的腰上，雪白浑圆的粉臀也大胆地向上探索着、迎合着、抖动着。突然，她的微微一顿，竟撞到了一个火热粗大的东西，那东西早就一柱擎天的竖了起来，正虎视眈眈的欲破门而入。

    “噢……好……好可怕呀……”龙女好奇地看了看那根神奇的武器，又羞又怯，发现充满着男性像徵的那根异物的威武狰狞远远超过了自己的想象，更是令自己又惊又怕，惊的是龙翎的本钱竟是如此雄厚，怕的是自己那小小的，能不能禁得起那根巨物的进入。

    “怕？有什么好怕的？一会儿你就会被它弄得了……”龙翎轻薄的吹了声口哨，沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着那浑圆而结实的臀都，一面还不断轻啜着那香嘟嘟的。

    很容易的，龙翎便找到自己要找寻的地方，沿着股隙，摸到一块又凸起又凹下去的，上生了些茸茸毛儿，稀稀疏疏的。用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋地一片，缝隙已经因而大大地张开，手指很容易触到内里热腾腾、颤抖抖如花瓣似的上，把滑溜溜的逗得不住往外渗。

    女孩不安地扭动身躯，龙翎的口和手就如魔术家似的，把她带到轻飘飘的仙境。嘴巴离开了已被口水濡湿的，一路爱抚她那粉嫩滑腻的冰肌玉肤，沿着她纤细的腰肢滑下，经过平坦柔软的，义无返顾的探进了双腿之间的隆起处，进一步摸索那神秘的三角地带。

    这一惊真是非同小可，那种又害怕又期待的少女娇憨之态，一下子在龙女的俏脸上表露无遗。就在自己心慌意乱胡思乱想之际，一股从未有过的快感由胸前传到心中，原来自己那对已被那可爱的冤家又亲又揉的，令自己舒爽得几乎快叫了起来。

    就在女孩意乱情迷之时，的那块未曾被侵袭过的禁地，竟然在她自己不注意的时候再次失守了，尤其从爱郎技巧性的挑逗下，龙女突然感觉到渐渐地湿了起来，而那无从无尽的快感不断地侵入她自己的心头，终于忍不住叫了起来。

    少女的纤细体毛乌黑亮丽，摸上去就像是她的秀发一样柔滑。芳草深处，那两片粉红色的花瓣严丝合缝的紧闭在一起，捍卫着的最后一丝尊严。耸起的丰满臀部上，深陷的菊花轮秀气而娇柔，彷佛不堪灼热眼光的炙烤，正在惊惶不安地微微蠕动。

    龙翎双手抓在那骨肉匀称、纤巧莹白的脚掌上，轻轻地把她的一双修长美腿向两边分开，让少女身上最隐秘的所在完完全全的暴露在自己的眼前，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见龙女的丰满，那块桃源地真是神秘，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般。

    鲜红的嫩草均匀地分布在花瓣四周，微微地飘摇，隐隐约约遮掩住了紧窄的，与那洁白的肌肤真是相映成趣。粉红色的花瓣半开半闭，星星点点的晶莹露珠，正如花蜜般散布在四周。女孩子最隐私的地方已经让龙翎看尽，那里既柔软又温暖，两片柔肉红润恰似舌头，还透露些微的水光，螭羽已经达到一定程度的兴奋。

    龙女被看得羞不可抑，显得分外的娇美，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟，“不……不要看啊……”可龙翎紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？开始用手指轻轻地将花唇拨开，花瓣之中的花核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那的沾满它的周旁，实在迷人可爱。

    “啊……”，龙女意乱情迷地一声娇吟，恬美动人的呻吟从美妙的小嘴里送出，微微张开小嘴不住地喘息着，臀部往上抬起激烈地扭动着。她能感觉到男人的手指已经拨开了潮湿的、，略微的刺进了密实的之中。自己那颗红豆似的小小，正在他充满挑逗的拨弄下充血、膨胀。

    龙翎抬头看去，只见龙女微张双唇，鼻孔一张一合剧烈地喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腹抖动，形成一波波的浪潮。手掌恣意地爱抚着美女那嫩滑的大腿，片刻后又顺势爬进了幽深的臀缝，轻薄地稍稍拨弄毛茸茸的萋萋芳草，触摸在战栗的微隆花丘上，然后头便凑了过去。男人的头在逐寸的靠近，粗重的呼吸已经喷到了股缝间，仙子的美胴体颤抖得更剧烈，得更坚挺，秀眸中的波光变得更加朦胧。

    渐渐地，浑圆粉嫩的双腿被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的，乌黑的茂盛而浓密的平铺着，微渗露珠的玉缝若隐若现，两团结实耸翘的臀肉绷得紧紧的，使那股沟看上去愈加的深邃迷人，浅褐色的缩成了一个小点，正在撩人瑕思的蠕动。

    “呼”的一声，龙翎顽皮地吹出了一口热气，顿时把原本整齐的刮得向两旁散开，于是那两片春潮泛滥的粉红色花瓣完全暴露在他眼前，狭长而紧密的波光荡漾，细细的涓流正从里面流淌而出，把周围的芳草滋润的色泽光亮、煞是动人。

    “不要……别……”龙女俏脸扭曲，的尖声起来，她无法并拢双腿，最隐密的一处被迫袒露在情郎面前，羞得几乎要哭出来了，不知道他还做什么，好难受，又热又烫，空虚的饥渴在下腹形成，但她又隐约知道，自己想要的是什么。

    龙翎伸出手，扫过少女的玉肤，来到被春潮浸湿的双腿之间，先是在四周游走，接着调皮地挑弄大腿内侧的柔嫩肌肤，轻抚着濡湿的花瓣，趁着玉人忐忑地喘息时，指尖落在粉红色的花核上，轻轻揉捻。

 第035章 龙女情动（7）

    强烈的刺激让春情少女喊叫出声，“啊……”激烈的快感流窜，几乎让她在那一瞬间昏过去，拱起身子剧烈颤抖，却又难以并起双腿。因为极度的欢愉，脑海中完全空白，只能紧紧攀附着他。只能紧闭着双眼，断续地喘气，只知道在他戏玩的那一处，柔嫩的花径持续流泻春潮，清纯少女无法阻止身子做出最自然的反应。

    少女的早已是汪洋一片，荡漾的春水泛流在腿上，让龙翎的探索更加方便。探进了她湿润的桃园里，反覆在娇嫩的花瓣上滑动，摩擦着美人那最敏感的花核，让她不断喘息声音。这样的折磨在龙女的血液里汹涌着，激烈地流窜，成为一种可怕的浪潮，席卷了她的理智。

    美人下意识地挣扎了几下，突然感到有个湿湿热热的东西触到了自己的股间，放肆地研磨啜吸着自己珍珠般的小，她立刻明白了是怎么回事，贝齿拼命咬住下唇，似乎想努力地保持住最后的矜持，可是不管她怎样强行苦忍，那极度快乐的娇吟声还是很快响彻了天地间。

    “噢……”，龙女娇躯剧颤，嘴里情不自禁地轻声低吟。最神圣最纯洁、从未被开发过的禁地，今天终于要被自己的男人给侵犯了。她的心头一片模糊，全身的感觉似乎都集中到了股沟间。那热切饥渴的触摸，既令她觉得痛恨厌恶，又令她享受到了一种麻痒美妙的新奇滋味。

    俯身在她的腿间吻着，龙翎时的舌头技术是一流的，花瓣的确拥有一种独特的香气，他尽情地吸吮着少女在破瓜前的最后花蜜。灵巧的舌头无孔不入，在溪谷和股沟之间上下来回，女孩又羞耻又痛快，当被侵袭时，她紧张的马上缩起，像泉水般汹涌而出，杷下的草地沾湿了一大片。

    舌头轻扫着，像是一把最柔软的刀，找出最柔嫩脆弱而敏感的一处，以顶端细致的舌尖触摸，反覆打转。

    细微的接触，反而提高了紧张感，每一下接触，龙女的身子就不由自主地随之颤抖。芬芳的春潮，将舌头沾得濡湿，反倒在折磨时变得更加有力，仙子的花瓣紧缩着，无助地想要躲开。“不……不要……呃……我不要了……”她哭喊着，因为不堪欢愉的折磨。

    随着龙翎那非凡舌功的不停施展，她的呻吟声也在不断地高昂、不断地亢奋，当那舌尖拱开密闭的娇艳花瓣，深深地钻入了玉缝内时，龙女的双腿一阵剧烈地颤动，竟然从他双手的掌握中脱困而出。那双美腿就似长了眼睛一般，猛然间向上交叉盘旋，小腿准确而有力地环绕在了他的脖子上，随即牢牢地勾住了，勾得是那样紧，彷佛一辈子也不舍得松开。

    龙翎轻轻舔着花核的顶端、花唇的肉瓣、花道的蜜肉、每一下都让龙女如遭电击，发出“啊啊……”声声娇呼。在理智与间，这一切的一切都是龙女从未经历过的，身体带来的反应让她根本无法承受，被推向了第一波，身子一颤，一股温热的汁水从洞口淌了出来，缓缓地流到了股缝间。

    她哼着连自己也听不明白的梦呓，“哎呀……不要……啊……”娇身不停地扭动，玉手紧握着拳头，两条大腿牢牢地把龙翎的头夹着，全身绷得紧紧的在剧烈震动，大声地呻吟着，很快便攀上了高峰，差点昏死在龙翎的舌头之下。

    已将她下的草地全部湿透了，给黏作一团团的。龙翎细细欣赏着由香的美丽，性引发的鲜嫩粉红色仍未消褪，娇美的身躯还在一下下地颤动。龙女是个纯洁的女孩，显然从未有过性经验，从她的反应看来，她连被爱抚的经验也没有。

    “龙儿姐姐……你竟然这么快就泄了身子……”龙翎面带嘲弄的哈哈大笑，用掌心掬了点儿汁水，径直的送到了龙女面前，作势要抖在她的脸上。她又羞、又怕，用双手捣住酡红的脸蛋，羞得连雪白的脖颈、耳根都变成粉红色，透过指缝看着那亮晶晶的糜乱汁闪闪的映射着，没来由地心中又是一荡，婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，更加的湿了。

    龙翎望着仙子那副矜持中带着渴求，羞涩中带着放荡的情态，知道她已是春情萌动欲火高涨，已经完全地进入了状态。指头上逐渐传来的湿热告诉他，这身份尊贵的美貌少女，敏感的身子已经作好了合体交欢的准备了。这下子他不再迟疑了，一种神圣的使命感油然而生。他知道自己将带领着她，由纯真无知的，走向成熟娇媚的女人。

    男人微笑着移动身子，将女人的两条大腿抱在臂弯，一直压在她的胸前。龙翎直挺挺硬梆梆的掠过那浑圆柔嫩的大腿，拖在娇嫩敏感的花瓣上，轻轻地来回上下摩擦，嘴里一边吻着香嫩的小嘴，将又粗又红的硕大宝贝送到龙女的小手里。

    轻呼一声，“这……这么大……唔……你好大……我……有点怕……”龙女又爱又怕，星眸迷离，原本略显红晕的脸上更增一层娇羞，她握着这热气腾腾的宝贝不知如何是好，想放手又舍不得。

    “摸摸它……”，龙翎再度将少女柔荑引导到他的上，教她来回地揉弄。“哥……你……好烫……”

    龙女羞得满脸红晕，纤细玉手轻轻地抚摸着，一遍又一遍，此刻充满了春意的眼神斜看着龙翎。少女手掌柔嫩而温热，龙翎只感觉到宝贝内的血液快要破体而出。

    龙女似乎感觉到她手中强烈的变化，眯着眼睛偷偷瞄了那劲挺的，又马上转移目光，只是用力地为自己的情郎揉弄。渐渐地，她的小手又一次地向下触动着丛密的，她轻轻地捏弄着它，轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住了它，上下套玩着不停。那由美人小手中传来的震憾力，使得龙翎的大宝贝受了刺激，更是坚硬，更加膨胀。

    只觉丹田一股热流直冲，宝贝膨胀硬挺得发疼，“好啦……道路已经畅通无阻了……咱们该干正活啦……”龙翎兴奋地抓住了她的双腿，用力地往上一提，霎时就把她整个都暴露在了朗朗乾坤下。粉红色的幽径已有潺潺水流，而秘密花园的门扉散发出一股香气。

    这小女孩优美而充满青春的躯体，令龙翎兴大发，第一时间跪她双腿之间，使她不能合起双腿。虽然身子不由自主地颤动着，但龙女温柔地没有任何推拒，情窦初开的她知道情郎想做甚么。

    仔细欣赏着眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩、最神秘、仅仅曾被自己一个人触摸过的所在。

    龙翎跟着调整姿势，捧起龙女那浑圆白皙的臀部，对着那已经湿淋淋的，缓缓地抵在少女的娇嫩花唇上，轻轻在少女耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。

    此时，那粉红色的泛滥溪谷已是纤毫毕现，在疏落有致的茂密丛林下，散发出了一阵阵处子特有的幽香。

    一手抵着白皙柔滑的大腿，另一手用在水帘洞口摆动摩擦几下，巨大的轻轻摩擦着最湿润的那一处。

    “别……别这样……”龙女喃喃地喘息呻吟着，高耸的双乳急促地上下起伏。的巨龙坚硬如钢铁，给浇得湿淋淋的，龙翎微微一挺，庞大的轻易地迫开了张合的迷人玉缝，分开濡湿的花瓣，半颗已陷进内。

    由于女孩的花径实在太小了，已经不能再推进，何况就如同顶在一块强力的弹弓网上，强大的反弹力好象要把闯进去的凶器挤出来似的。龙翎大吃一惊，好不容易才弄进去，又怎肯让它逼出来呢，连忙用力一沉，“滋”的一声，整个如巨形鸡蛋似的已全部挤了进去。

    由于极紧窄的阴洞挤压，龟茎隐隐作痛，里面的秘道弹力十足，好象要把入侵的武器推出来似的。就如同喉咙一样，紧紧地包着凹下去的沟，而硕大的菱角亦好象倒勾似的，勾着她的，结实地把龙冠藏在玉道内。

    “啊……好痛……不能再进去了……痛呐……哥……”蓦地，一双白嫩的美腿被迫高高抬了起来，渐渐地又向后弯折，膝盖几乎贴到了上。龙女心头一片空白，还没弄清是怎么一回事，猛然间感到一痛，一根粗大发烫的已挤开了她两片肉瓣。

    巨大的武器被粉嫩的花唇咬合着，一寸寸地向花径纵深处挺进，以长驱直入之势，龙翎一往无前地把刺了进去，可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉，一道道绉褶温柔地刮过他的。

    发出一声无助的低鸣，如烙铁似的，徘徊在空虚的花径前，沾取了涓涓的春潮。男人的身躯往前倾，挤压着柔软的花瓣，一寸寸地挺入美人的花径，让龙女拱起身子，顺从本能寻找着他。少女痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给龙翎从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。

    “龙儿姐姐……第一次是会痛……忍耐一下就好了……”龙翎温柔地安慰道。他知道龙女还是，感觉到她的阴洞实在太小了，所以也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的，只能小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞隙中进出，直至感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。

    玉人儿可惨了，她从未被人开发过的就如给一个巨大的圆棒子挤了进来，把狭小的洞生生撕裂似的，而且更难过的是那种胀破的感觉。龙翎的大家伙就好象穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好象猪大肠一搬，只痛得龙女冷汗直冒。

 第036章 龙女情动（8）

    当龙翎把宝贝抽离时，少女不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，又把沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把龙女难受死了。

    被春潮滋润的花瓣，缓慢地接纳了属于男人的巨大前端，柔嫩花径被撑到极限，痛得龙女直吸气，偏偏又推不开压迫着自己的男人，只能难耐地蠕动着。龙翎欲火中烧，那更是大的厉害，偏偏幼稚的女孩子柔弱婉娈，诱人幽谷较常人更加窄紧。

    这时他已感到顶到一物，猛然地一挺，粗长的大宝贝，“吱”的一声，进入到少女紧小的里。

    虽然已经充分湿润，但是龙女还是觉得里有着撕裂的感觉，像针刺着她，“哎唷……痛死我了……噢……”

    女孩发出了痛彻心肺的哭叫声，就像是在做出告别的呐喊。美人儿痛得缩起了身子，痛得面色惨白，痛得几乎要哭了出来，痛得浑身香汗淋漓，“轻一点……好痛……不要啦……妹妹受不了啦……”紧紧地包住大宝贝，龙翎感觉好舒服好爽。

    温柔地抚摸着她的，亲吻着她，也继续以极为缓慢的速度在前进。也不知过了多久，少女蜜道已给开发到了尽头似的，但龙翎低头一看，分身只不过才进入一小段，还有老大一截留在外面，碰到一个硬硬的小缝，巨大宝贝始终无法整条挤进去。那个地方硬硬的，虽然和开路的先锋碰撞，但也可以挤开，原来已经到达龙女的口了。

    转动一子，用手重重地压下女孩左腿，由于这下转动，她的盘骨就如同一扇活门似的向外一分，龙翎利用体重把硬挤了进去。只听见龙女凄厉地惨呼一声，已给挤开，从下面重重地穿过去。

    给龙翎一撞，也碰得她内阵阵酥麻，从未被侵入过最深处，龙女只觉得一股前所未有的酸软麻感，由花蕊直至心胸。立刻，她有一种的感觉，已不能控制地流了出来，只把美少女羞得满面通红。

    一边轻抽慢插，一边就近欣赏美人粉脸上的表情，龙翎压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的，在一阵抽搐颤抖下，她里流出一股浪水来了。“啊……好棒……好紧……”龙翎被龙女的热液射得一阵畅无比，温暖的紧紧地裹住，这种感觉真的无法形容。

    让分身静静插在那温暖的里，感受那紧缩的美好感觉，“龙儿姐姐……哥爱你……”龙翎压在龙女的身上，不断地亲吻她的耳朵说着，而少女已被剧痛和快感交织着冲击得失去了言语的能力，只是紧紧地抱着爱人的身体。

    正满满地塞在她的体内，微泛桃红的眼角泛出了晶莹的泪光，眼框里面满是泪水，一颗颗泪珠，漫过眼框，顺着眼角流了下来。印象深刻的破身痛楚一阵阵地袭来，让龙女那深沦的意识稍稍回复，两只粉拳一起砸在龙翎的胸膛上，但这样的力气显然不能改变既成的事实。

    玉道里濡湿滑腻，但是龙翎进入时，还是感觉里边的紧凑和鲜嫩，进入以后，暖洋洋的紧紧地包裹着他的，使他有动弹不得的感觉，但是那种说不出的快活，却使他急着在美人身上发泄出来。

    只听“哧……”的一下轻响，龙翎终于进入龙女最圣洁的躯体里，淋漓尽致的体会着刺破薄膜的快感，久违了的雄性征服一下子弥漫上了心头。却一刻也不停顿，奋力地在她温暖的里进进出出。鲜血混合着汁水从结合处滚落，点点滴滴的洒在地面上，使他的胸中充满了更多的激情。

    不经意间，龙翎低头看到本来红润的俏脸变得凄惨悱恻，犹如梨花带雨，而柳眉紧凑，贝齿紧咬，这才发觉玉人经受着莫大的痛楚，他的眼神随着那粒颤动的泪珠，刹那间变得无比温柔。“龙儿姐姐……你可受得住？不要哭好吗？我……我这就退出来……你忍着些……”

    但龙女的玉手轻轻地挽住了龙翎的脖子，阻止了他，强忍着痛苦、血丝犹滴的股间紧紧夹住龙翎那火烫的硕大，荡漾着痛楚和情火的美眸深情地望向他，“龙儿早知会这样了……郎君切不可功亏一篑……反正人家的整个身子都是相公的了……迟……迟早都要交给你的……”

    见到美人那副娇滴滴的模样，龙翎心中更加怜爱，于是让停留在她体内，身体密密地贴合在一起，把嘴凑上去。龙女的声音再次化在龙翎的热吻之中，柔软娇嫩、晶莹剔透的肌肤再次承受上那双带着无限热力的手旧地重游，而且这回两人已经了，欲火热烈的感觉比之方才的挑逗更是强烈，很快就逗得玉人欲火焚身。

    龙女咬牙强忍着的刺痛，玉手便缠绵地抱着龙翎的肩头，红唇香舌亲昵地回应着。龙翎经脸丰富，继续手口并用地在美人娇躯上逗弄着，维持她体内高涨的，却保持静止状态。

    花径仍被撑得好紧，龙女甚至可以在体内深处感受到男人的心跳，尖锐的疼痛慢慢褪去，只剩下热烫如火的感觉依旧存在，甚至还从两人接触的那一点逐渐蔓延开来。她悄悄地挪动一下，觉得那热烫的巨大，像是稍微滑得更深，于是胆怯地停止，等到确定撕裂般痛楚不再发生，只有普通的痛感而已，一颗悬宕的心才落了地。

    她只觉得深处渐渐地了起来，说不出的难受，的火花从体内深处传来，静止不了多久，好奇的本性就接掌了一切。龙女娥眉微蹙，攀附着爱侣的腰，尝试性地挪动着，完全忘记先前自己刚才的剧痛。

    感到少女的动作，龙翎这才开始缓缓摆动臀部，分身轻轻地在里，要慢慢地、渐渐地将心爱的仙子带上炽烈的巫山云雨之中。“嗯……”龙女闭着双眼，承受宝贝的。看着她娇羞的表情，龙翎心想她还是没有真正的放开，还有些害羞，“龙儿姐姐……”于是怜惜地呼唤着她。

    听见爱郎热情的叫唤，龙女张开双眼看着他，双眸脉脉含情地送上深情的爱意。龙翎热烈地吻上她的樱唇，单手抱着她的颈子，另一只手着捏着她的。“唔……哥……”美少女开始由情人温柔的动作中得到安慰。

    龙翎缓缓移动着火热的双唇，轻柔地吻着她脸颊上露水流逝的痕迹，开放出自己最真挚的心灵，让她如受伤小鹿般的心情得到无处不周的抚慰。龙女比白云还要柔软的纤手在男人那壮健的后背和脖子上轻缓地抚弄着，像在告诉她的情郎她愿意毫无保留奉献的万种柔情。

 第037章 龙女情动（9）

    月光透过树叶缝隙映在草地上，光斑摇曳，轻风梭梭，一幕热火高烧的男女戏正进行着。虽然还是很痛很痛，但龙女已逐渐能适应龙翎的了，贲张的檀口贴上男人的嘴唇，热情地索吻，纤腰慢慢迎上了龙翎的款款，她慢慢坠入了的美境之中。

    让嘴巴慢慢地顺着她身体的曲线，来到她丰满的，用舌头一直舔着花蕾，甚至含在嘴里吸吮着，同时也徐徐。龙翎望向自己和美人的地方，龙女的血已经有一些被挤出来，溢在她的大，构成一幅美丽的风景画。

    更加用力地吸吮，更用嘴唇夹起她的用舌尖舔，也一会儿加快速度，一会儿又放慢，挑逗着龙女的，将她的情火点燃。龙女也不知是苦是乐，引退时，体内那种空虚使她情不自禁地弓起纤腰迎了上去，但当进入时，却又涨得她娇哼不已。

    感觉少女变得畅滑得多了，哼叫的声音也愈来愈是诱人，于是龙翎便加快步伐，纵横驰骋。事实上痛楚不是不存在了，但更多的待之而起的却是一种前所未有的奇妙感觉。每一下冲刺，都给她带来一阵说不出的畅快，那种不知是麻是痒的滋味，使她浑身酸软，如痴似醉。

    再看她媚的表情，便不再怜香惜玉了，龙翎挺起猛抽，大猛搞，她被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。刚才是克制和收敛的，徐徐而进，慢慢引退，点到即止，怕弄痛了她似的。现在却强横得多，挺进的时候，雄伟的没根地完全进入，去到尽头时，还毫不迟疑地在花芯上狠狠地刺了下去；然后迅速地退了出来，不独带出一串串晶莹的水点，还翻出了里边嫣红的，可是龙女还没有喘过一口气，便又狂野地挥军直进，冷酷地攻击那娇柔的方寸之地。

    龙翎虎腰不断地挺送，将尽根刺入了她那火热粉嫩的，随着体重的落下，插得更深更用力。

    随即开始了由缓至快、由轻至重的。这个时候，螭羽已经浑身无力，被龙翎一次次的突刺，随着一次接一次的，双手无力地环在男人身上，流出的沾泄粉红色的液体从大腿缓缓流下。

    龙女咬紧牙关，只觉得每一下冲刺都深深地顶到了尽头，简直像是要把她娇小的身子给贯穿，可是在那疼痛之中，彷佛也带着一种梦寐以求的充实感，猛烈地带给深处那强烈的刺激感。正是这样的感觉，使她慢慢地跟上了节奏，不自觉地摇臀缩腰，使对方能够更加方便的享用她的娇躯。

    玉洞产生强烈的颤动，紧紧地包含住了玉棒，吸吮着、揉动着、挤压着，这种紧窄而温润的感觉让龙翎热血沸腾，开始作进一步的攻击。从两人的接触处可见到，玉门含着那粗大的吞吐，两片鲜艳的花瓣翻腾，花蜜四溢，发出荡的“滋滋”声。

    龙女紧抱住男人的后背，一双玉腿缠住他的腰，迎接着他的一波又一波的冲刺，剧痛的感觉已慢慢退去，另一种全新的感觉涌上心头，只觉得他的每一次深入紧紧地顶在她的心坎上，花房颤动，尤如一股股电流通透全身，浪潮高涌，不由得扭动玉臀，迎合着他的，口中已吟声不绝，“哦……好……好哥哥……好爽哦……妹子不那么痛了……噢……好麻哦……再用力点……哦……不要停啊……”

    欲焰高燃之中，龙翎也迷失了，理智决堤，慢慢忘了龙女还是黄花初拆，忘了娇弱的她容不住太过狂烈。他发着低吼，紧握少女那纤细的柳腰，强有力地摆动着自己的，让贯穿少女的柔软，反覆地在少女腿间的柔嫩进进出出。

    愈来愈烈，插得也愈来愈深，不断受到强烈冲击着破处的少女，螭羽强忍着那撕裂般的剧痛，迎合着龙翎那疯狂的动作，让血丝从两人结合处流泄出来，混入了蜜汁之中。

    “嗯……啊……”龙女拱起身子，随着他的动作而扭动着，热烫的巨大先是退去，在几乎要出声恳求他回来时，被凶狠地连连冲刺，探入体内的最深处，在那里烙上他的印记。

    慢慢地，高涨的美感一点一点地取代了痛楚，不断被送上仙境的龙女快乐地高叫着，忘情地迎合着，什么羞意、什么矜持都不管了。清冷的夜风，不但没有冷却两人欲火的作用，反而更是推波助澜，龙女的柳腰玉臀扭摇得更加厉害了，相对上带来的快感也更加高升。

    少女的呼吸随着从急促趋于缓和，忘我地娇喊，这也深深刺激着龙翎的。维持着姿势将仙子的两腿靠在自己肩上，开始更激烈地。这姿势男方是在上面，还加上体重让插得更深更猛，完全不理会龙女才刚刚处子破身，龙翎肆无忌惮地猛烈。

    双手也不闲着，大力揉捏、搓揉着仙子的双乳，整个上留下不少的吻痕，淡粉红色的在龙翎的吸吮、揉捏下变得通红。他还疯狂地狂吻着仙子的樱桃小嘴，将她仅存的一点意识都剥夺了。

    初经人事的龙女居然很快的适应了如此猛烈的攻击，她在龙翎的重压下婉转娇啼、纵情吟唱，一双迷人的玉腿死死缠着他的腰部，雪白的臀部不停地向上耸动，迎合着他强有力的冲击。

    “啊啊……好舒服哟……唔……对……喔喔……天啊……真是……太美了……啊……”的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼。欢愉像是闪电，在龙女体内流窜，成为激烈的浪潮。她紧抱着龙翎，双腿缠紧了他强健的身子，在他的攻击下连连娇吟。

    粗壮的在迷人洞内作更深入、更快速地抽动，每次都抽到洞口，在洞口摩擦，然后再深深地挺入玉洞深处，暴涨，浪花四溅，弄湿了接触处的柔柔纤毛。部的“”声不绝于耳，引弄得水圣女浪声连连，玉体连颤，极力挺起玉臀，迭起。

    只听到龙女娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，“嗯嗯……噢……唔唔……啊啊……噢噢噢……”快感就像海潮一样，一波波的冲击着她的、她的思维、她的情绪。她扔下了所有的自尊和羞涩，压抑而销魂的吟唱起来，灵魂儿早已飞上了九重天外，并且还在不断地向上升……动人的声音始终没有停歇，男子粗重的喘息声，和女子动情的声，贴合交欢的身子撞击在一起的肉声，还有巨棒在中的蜜水声，是那么和谐自然地交织在一起，组成了人世间最好听的乐章。

    心中涌动着对眼前美女恣怜意爱的无限激情，龙翎缓缓移动着躯体，既轻柔却又雷霆万钧地撞击着躯体下至爱的身心，每一次撞击都蕴涵着他充斥着天地的庞大热情。在一次次猛烈的接触中，不断积累着达至灵魂层面的极度欢愉，丽人檀口间不住吐出魅惑人心的娇吟，就像一曲最撩人心弦的情话。

    轻啜着龙女那如珠似玉的耳珠，感受着她潮水般涌动的处子热情，陶醉在她醉心的炽爱呢喃中。强烈的快感如熊熊烈火般在龙翎下半身聚集，令他有种要的冲动，不禁猛然抱起娇躯剧烈颤抖的美人儿，托住她弹性十足的臀部，作最狂野的冲刺。

    龙女此时更是渐入佳境，口里不住吐出无意义的哼叫，粉腿在半空中飞舞，玉手用力抱着身上的龙翎，柳腰疯狂地扭动迎合着的节奏，中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令她又娇喘呻吟着，要充分发体里不断累积着的难过，“……对……对……就是这样……哦……插深一点……用力……”

    决心要让美人充分享受快感，于是龙翎快速地冲刺着，在坚强沉重的撞击下，龙女再也不能支撑下去了，就在大又一次刺在那敏感的花芯上时，里的酸麻变得难以忍受，在一阵动人的娇哼声中，“哥……你好厉害……人家了……啊快……”女孩放荡地扭摆着纤腰，然后便爆发了。

    快感终于聚集到了顶峰，欢愉累积到极限，在刹那的绝对静止后，便如山崩地裂般骤然迸发出来。龙女发出一声惊心动魄的娇吟后，柔软的身体猛地向后仰去，长发飘扬，雪一般的躯体绷得笔直，使处在顶端的一对显得更加耀眼夺目、慑人心魄。像是有无数的烟火在体内，高声尖叫着，脑海中一片空白，感受到他用尽力气的一击，嵌入身体的最深处，而后释放出烫人的热流……

    耳畔听到圣女那高亢的哼叫之际，龙翎感到她肉紧地在自己的背脊上抓捏，跟着她的里也发出阵阵迷人的抽搐。她的信道是如此的润滑温热，紧紧地一收一缩地包夹着龙翎，瞬间分泌了大量的，冲洒在左冲右突的巨龙上，让他感受着交欢的快意。而龙翎兴奋得大力抽动的同时，也撞击在她的臀部上发出“”的声音，与进出她内“噗吱”的水声一起，形成一支糜的交响乐。

    一场大战，因龙女的泄精，停息了一会儿。龙翎静静伏在她的娇躯上，待到她的喘息较平稳了一些，才又开始新一轮的攻势。扭腰抬臀地抽出到她的，一沉又干进她中，干了再干，狠狠地，重重地插，又引起了少女再一次的欲。

 第038章 龙女情动（10）

    渐渐地，龙女又开始了迷人的浪喘娇吟声，麻痒得她态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。“啊……”看着少女的反应慢慢地激烈起来，龙翎故意停止了。

    “啊……好哥哥……妹妹好舒服……不……不要……”“……不要什么？不要吗？”“啊不……是不要停啦……”龙翎俯体，吻上少女的嘴唇，龙女狂热的响应，伸出舌头来让爱人吸吮，又吸进对方的舌头，贪婪地。

    心想龙女已经彻底地放开了，于是龙翎上下两面夹攻，整个空间“滋滋”的声音不断，靡极了。

    更加卖力地抽动着，龙翎忘情地插着仙子，双手也在她的上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的性，玩起来才更能尽兴过瘾。

    看到女孩反应激烈的样子，身上都已经被汗水湿透了，龙翎索性把她双腿架在自己的肩上，把她的抬高，时深时浅，时快时慢的。“喔……哥……妹是你的……”不断，插到里，直到撞到花蕊，龙翎才摇晃自己的臀部，好让分身能也美人的颈和磨着。

    龙女被干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在男人的腰间，紧紧地勾住男人的背部，媚波荡漾，眼露爱意，浪媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，龙翎看在眼里，醉在心中。

    “姐……来……让哥哥从后面……”于是龙女乖巧地转过身子，跪下挺起臀部，“哥……来吧……从后面死妹子吧……”龙翎左手搂紧她的小腰肢，右手扳住她的那双玉腿，将她像只小似的趴着放在草地上，两手撑扶着，两条玉腿跪伏着。

    跪在她的后面，两腿放在她的玉腿二侧，手儿抱紧了她的，成了虎跃的架式，龙翎拨开，挺起抵住，挺腰一插，顺利地从后面插进了龙女的羞处，整根宝贝全然陷在温暖滑腻的花房中。

    双手扶着美人香臀，努力地着，不时转动自己的，龙翎继续猛干着，愈来愈快，越战越猛，越插越重，每次冲到底，顶得龙女直哼直叫，空中充满了那迷死人的浪吟声，她浑身不住地颤抖，两只更不住地划圈圈儿，扭摆着嫩臀款款迎凑男人的进攻。

    叠在仙子那丰腴而富有弹性的上，双手享受着抚摸的触觉，插在温暖濡湿而紧窄的玉，龙翎真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入鼻孔之中，更是使他心荡。

    龙女扭回螓首，香唇对上男人的热吻，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着，媚眼里散射着强盛的欲之火。龙翎把胸膛贴在丽人背上，双手握着她小巧的，一边，一边揉着。

    美人嫩臀一上一下地着、小蛮腰一左一右地回旋着。开始向前挺，两手往后勒，龙翎慢慢地起来。大在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现。

    俩人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的。俩人热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。龙翎在仙子中的速度快了起来，龙女也随着他一下下地重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

    耳边听着少女那一声声扣人心弦的声，龙翎用那大宝贝狠狠地，开始紧抽、，“噗嗤噗嗤”的干声，也一声比一声大、一声比一声急地在空气中回响着。春情少女为了配合男人的，高挺着她的嫩臀，旋呀、摆呀、顶呀、摇呀、扭着腰肢极力地迎战，不停。

    仙子如此的浪，龙翎忙用左手按住了她的臀部以上蛮腰以下，右手反搂紧了她的，猛往后勒，同时自己也挺直了腰，臀部往后坐，立刻往前猛冲，肉与肉接触在一起时“啪”，连连发出肉水之声。

    他每次冲到底插个尽底，在里面深处连跳数跳，连顶数顶，内外双管齐下，顶撞得龙女一身浪肉索索乱跳，咬紧了牙关，拚命抵受着。“噢……”一声长叫，她身体蹦紧，龙翎知道她要了，可以从她不停收缩的感觉出来。

    又是“啊”的一声尖叫，龙女再也没有力气抬起来，去迎接后背的弄了。她全身伏在草地上，呼呼的而喘着粗气，龙翎也就顺着她的行动，伏在她的玉背上，圆鼓似两股小儿，被他压在下面非常舒服。

    少女内的突然收缩，在她快要达的那一剎那，两片饱胀红嫩的猛夹着发涨的，浓浓的，又热又烫地泉涌而出。内的一股股的直往喷着，把龙翎喷得周身热浪浪地，并且她的心也随着喷出，在一张一合地吮吸着大宝贝，更是把龙翎吮吸得全身酥酥麻麻。

    在这长时间的激烈中，龙女一连经历了无数次，身子一泄再泄，草地上到处都是湿湿的水渍。

    每一次后，那的畅快甜美都令她心魂具醉，只盼望这销魂蚀骨的快感能永远的持续下去，最好永远也不要结束。

    可是在这个世界上，永恒不变得事物是绝对无法找到的。当她又一次迎来绝顶欢乐，一阵阵收缩，肉不断吸吮着龙翎的时，当她再一次泄出了身子，那温热的暖流急剧地浇灌在了龙翎的顶端时，快意已经积蓄到了顶点的龙翎再也克制不住了，一直抑制的快感终于决堤了，虎吼一声，他猛地把捅到了紧密花迳的最深处，任凭狂涌而出的尽情的喷洒，尽情的爆发。

    伴随着一股汹涌无畴的破天之气直冲眉心内后脑枕间的泥丸宫，龙翎把蕴含着勃勃生机的洪流无可推卸地猛烈倾泻入龙女体内，在突破感官极致的下一刻，他达到了在极愉中原本绝不可能存在的极静。

    一股灼热的有力地劲射而出，重重冲进龙女体内，全数灌溉在了她绽放的上。有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，仙子里被热精一淋，突然痉挛收缩，又是一股狂泄而出。两种不同的液体如愿以偿的汇合在了一起，阴阳交泰的绝顶滋味使得两人齐齐的攀上了的颠峰。

    龙女挺起身子承接着这一下猛似一下的喷洒，舒爽得半晕迷过去，她像世界上最温顺的绵羊一样蜷伏在龙翎宽阔的胸前，任这个刚夺去自己宝贵贞的男子恣意地抚摸着自己比瀑布还要绚丽流畅的乌黑长发。

    她心中充斥着无限的满足，这甜美、平静的时刻是否会无限期地延长，直至生命的尽头呢？

    等到玉人停止收缩以后，龙翎拔出插在里的分身，只看见顺着巨棒的撤离，而流出混杂着一丝一丝血迹的白稠。龙女仍维持着弯腰的姿势，闭目享受后的余蕴。

    满足地看着这舒爽无比，被自己从由春情少女变成妖娆少妇的娇羞女郎，“对不起……龙儿姐姐……”龙翎翻过身子，让受创的美女瘫软在他怀中。一从登仙般的欢快中恢复，破身的裂痛就让螭羽站不住脚了，“要是我忍着些……你就不会这般苦痛难忍……都是我不知收敛的错……”

    “别说了……”龙女纤手轻轻按住了他的嘴，娇羞无限偏又情意深藏，“螭羽喜欢被……被夫君这样搞……真的……妹子才不要……才不要你收敛呢……”她依偎在情郎怀中，龙翎则温柔地抚摸她那丰满的胴体，亲吻她的秀发、樱唇和粉颊。

    半晌，喘息声渐渐地平复了，初经云雨的龙女玉面娇若桃花，依然泛着动人的晕红，手足兀自如八爪鱼般缠绕在龙翎的雄躯上，神色间显得娇羞而满足。龙翎鉴赏着这个赤裸着的少女，生得娇，长得俏，真是绝色美人。

    小巧玲珑的身段，漂亮的脸蛋含羞答答的，赤裸的肌肤白壁无瑕，一对匀称的大腿雪白又细嫩，一个浑圆洁白的粉臀，这时她精赤溜光，偎在男人怀里，光滑的腹部一览无余，只见微微隆起的两瓣夹住一道裂缝。

    把可人儿的娇躯抱在怀里，握住她一对小巧玲珑的脚儿玩赏着，不仅脚形美，而且洁白细嫩，龙翎爱不释手地玩摸着，凭触觉去享受她美妙。龙女玉首依在情郎的肩膊，毫不抗拒地任他抚摸着身体的各个部位。

 第039章 龙女情动（11）

    横躺在草地上，龙翎让龙女跨蹲到自己头上，漂亮而神秘的便完全暴露在男人眼前，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向美人的舔去。女孩只觉一条湿热的东西舔舐着自己的，顿时浑身发软，再也没有力量动弹，她“噢……”地发出一声低叫，变成趴伏在龙翎身上。

    这种肉贴着肉的扭动和厮磨，圣女立即发觉自己的已经胀满，也在慢慢地变硬，而这种类似头尾相接的体位，让她无可避免地看见那根怒举在她眼前的巨大，甚至她还可以闻到从那大散发出来的男人气息。

    忽然，龙翎弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，那使得之物也随之上下摇动拍打，碰触着龙女那白嫩的脸蛋。在同一时刻，她早已失去防御的，也让那如同水蛇般游动的舌尖长驱直入。当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的深处不断前进时，只听“唔……”的一声。

    艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来。当整片舌头都滑入花之蜜道的那一瞬间，龙女再也无法压抑地呻吟，“喔啊……”但龙翎却反而更卖力地用舌头在她玉洞里搅拌，俏佳人只觉得一股最原始的，从她身上的每一个细胞中迸裂出来，而她眼前根那属于情郎的大，看起来好惹人怜爱。而龙翎此时转向去抚摸她那雪白浑圆的翘臀，时而扳开她的双股，时而用手指头和舌头一起玩弄她的。

    只见灵活的舌头忙碌地卷舐、刺触着那美妙的，舌尖轻巧地挑动敏感的花蕊，不时还光顾一下那美丽的菊。而这时的美圣女已是吸气少呼气多，娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的，去迎合龙翎的手指和舌头。

    感觉到她浑身的肌肤富有弹性，非常结实弹手，肚皮软绵绵的，下的两瓣也滑美可爱。龙翎把着女孩手儿去握住粗硬的大，初时羞得不能动弹，渐渐地柔荑也开始轻轻握住儿。

    小白鱼般的细手指把年轻的掏出来，“啊……真雄壮……”看到的，龙女的下腹部产生甜美的感。轻握向上挺起的根部，她告诉自己要彻底的做发情的野兽，好好的享受爱人的大宝贝。她伸出舌头，从敏感的背侧开始舔，“嗯……”美妙的触感使龙翎的产生麻痹的快感。

    不停地用舌头在的马口上摩擦，“呜唔……”少女发出性感的哼声，舌头在振动的上滑动。火热的呼吸喷在大腿根上，让分身沾满唾液，龙翎忍不住把手指伸入她头发里抓紧。

    俏佳人张开樱嘴，把吞进去，让塞满口腔，用舌头在上面摩擦。接着把吞入到根部，吸吮时发出啾啾的声音，“啊……好……”龙翎发出哼声也增加龙女的快感，一面用手揉搓巨棒，一面把红润的脸上下摇动，唇舌和冒出的静脉摩擦。

    以荡的姿势是跪趴在龙翎两腿中间，从的底部开始，不住地吮吸着，而且还发出各种荡人心魄的呻吟声。当龙女的头来回地绕着圈时，巨棒便在她的口中左右翻转，触及不同的部位，便带来了不同的快感和刺激。

    树林中两个赤裸裸的正在进行着令人眼红心跳的勾当，龙女依旧跨在龙翎身上，她左右扭动玉首，让丁香始终覆在膨起的边缘，同时柔荑也在缓慢地上下搓动着。

    无边的快感依然在不住地刺激着龙翎，而美人不时发出的几声湿润的喷喷声更是让他为之神魂颠倒。如女人般发出哼声，他用手抱紧玉人儿的后脑，深深到喉头的好像要般的胀大伸长，“呜呜……”

    龙女皱起眉头，处冒出的火热的间歇性的吞咽入喉管，她感到呼吸困难，几乎要吐出来，但还是用力吞进去。

    脸蛋胀得通红，实在是憋的受不了时，龙女这才不得已离开让自己心悸和喜爱的大时，用手指擦拭留在嘴唇上的饱含男性气息的分泌液，“噢……真棒……太好吃了……”她用湿润的眼睛回头瞄了瞄龙翎。

    看到那种妖媚的眼神，的分身不由得颤抖一下，在那粉嫩的小脸上胡乱滑动。

    可以清楚地看出情郎眼中的满足与鼓励，少女自然也亢奋起来，春情遍布红艳艳的杏靥，粉红的小舌舔了舔朱唇后，龙女嫣然一笑，俯首吞入紫玉箫。虽说那巨棒是如此的硕大无朋，而可人儿的樱桃小口是这般的小巧玲珑，但圣女却不畏艰难险阻，丝毫不在意龙冠捅入嗓子眼的难受劲，一往无前地将粗长尽根吞咽。

    这种极度深喉的方式带给龙翎不仅是生理上极为畅快淋漓的愉悦感觉，而且令他心理上更为兴奋的是，无比高贵、风华绝代的美女温顺地侍奉着他，任由他尽情蹂躏、随意玩弄的异样征服感。

    而对龙女来说，大将她口腔和喉咙都塞得水泄不通，就连呼吸都好似停止了一般的窒息感，喉管就象是要挤涨得要的膨胀感交织在一起的苦楚难于用言语来表达，但她全心全意奉献着自己，尽心尽力服侍着龙翎，身子中反而兴起一股股快美的感觉。

    娇嫩的花房不断分泌出，女孩感觉到那苦不堪言的异物感渐渐远离自己，她更加使劲地上下摆动螓首，迎合着龙翎挺腰的节奏，让那粗壮的更加顺畅地那娇小的红唇，让巨大的更加凶猛地捣撞在喉咙深处。

    感觉到女孩整个都湿漉漉的，龙翎猛一个翻身，将龙女压在身下，张开双手和她手掌交叠，然后牢牢地把她的手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。

    痛快淋漓地用嘴唇、牙齿和舌头，让美人儿“哼哼唧唧”的持续呻吟着，直到那两粒宛如小红豆般大小的粉红色，变得僵硬如石后，龙翎才松开她双手。得到自由的玉手立刻抱在爱郎颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃啮着她那对敏感而挺翘的漂亮。

    注意到原本紧密夹制住，但却不停蠕动扭动的那双修长玉腿，已经静止下来，因此龙翎用他右脚伸入少女那并拢的双腿之间，一面吻着她的香肩和脖子、一面不断催促着她张开大腿。起先龙女还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持，羞赧无比地张开双腿，让男人下半身挤进她的两腿之间。

    搂住她一阵抚摸之后，龙女已是淋漓，顿时翘起她的玉腿，架在对方双肩上。当龙翎握着那粗长的大对准她湿淋淋地时，龙女无限娇羞地娇吟着，“喔……快嘛……”当女孩说完她像蚊子般的轻声告白时，巨大的已经抵住她潺潺的洞口，她双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受那硕壮的大那一瞬间。

    但龙翎并不急，手握着再次挺起的，在口慢慢擦磨着，只见女孩粉脸透红，丰股晃摆，一阵娇喘，软绵绵的，“别……别磨了……里面痒得难受哩……”玉臂紧紧把龙翎抱住，一挺一挺的向撞去。

    在两片之间磨擦、碰撞、点触着，直到少女被逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的粉脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，龙翎这才将粗长的大，对准连耻毛都已湿成一团的漂亮，狠狠地。

    “噢……”龙女发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着情郎的双眼，“啊不……”接下来的娇哼却是因为男人将巨棒完全抽出她，而身子变得空虚无比的缘故。

    潺潺，从里流出来，龙翎用手瓣开双股，把挺起的宝贝，再次使劲往少女，进的却不是前面的牡丹花儿，而是后面的菊花窄门。龙女娇躯急颤，感觉她那窄小的象是给崩裂了似的，赶忙求饶，“哥……不要啊……痛死人啦……”

    一看美人，果有丝丝血迹渗将出来，分身塞进半截，就被夹得丝丝的，龙翎只好定一下，就用手抚搓她酥胸，一边摆动臀部，让慢慢塞进去。被一搓一捏，龙女的又搀搀地流下来。

    菊蕾颇具弹性，女孩虽然在悲啼，却摆动粉臀，自动把窄狭的往上套。龙翎搂住龙女柔腰，一挺，“滋”的一声，粗硬的巨棒已尽根塞进里，“呜呜……”刺痛让少女娇躯抖颤，玉股急摆，细腻嫩白的肌肤上香汗也殷殷的流出来，婉声娇啼，“啊……好痛啊……受不了啦……”

    紧逼的喉咙里泄出垂死前痛苦挣扎般的声音，龙女紧紧抓住龙翎双臂的手指，像是一根一根嵌进去一样，可以想见冲击的强烈。稍微抬起，便看到粉红色的粘膜外翻，受到暴力凌虐的菊花瓣，有着靡的景象。

 第040章 龙女情动（12）

    坚硬的被火热的肉腔包围着，狭小的死命地勒紧，使得更加充血膨胀。龙翎拉起少女的小手向下抚摸，想要让她知道两人契合的程度。像是突然发现男人的企图，龙女害羞的缩回手。

    “已经完全进去了……”得意的表情像是个征服者的宣示，龙翎慢慢拔出，脸上一止注视着美人脸上的表情。“啊……不要动……”还无法适应异物侵入的紧迫感，稍微移动就会感受到像割裂般火烧的疼痛。

    抚摸她硬起的，用牙齿轻咬，慢慢挑逗她的，接着缓慢抽出宝贝，紧密结合的像是被吸上来一样。“啵……”像是拔开软木塞瓶盖般，贴合的身子终于分开，全身笼罩在龙翎身下的龙女，突然觉得有种安全感，虽然还是很痛，但她开始用着僵硬的动作迎合着情郎对自己后门的攻击。

    一面挺腰，一面在她雪肤上抚摸，龙翎怜爱万分地说，“姐……你忍着点……等一下就不会痛的了……”他时快时慢，玉杵在窄道里，捅进滑出，不一会儿，果然龙女的哀啼，变成了娇喘的声音，“呜唔……”摩擦着内壁时，快感从下腹部一波波传来，空气中弥漫着性的气息，使人感到迷失。

    女孩不自觉地抱紧龙翎，双腿勾住他后腰，“这是什么感觉？”初次体验到欢愉，龙女感到困惑。她粉脸赤红，身子娇柔无力，“哥……嗯……里面痒得难受……你尽管干进去吧……”

    开始有节奏地着，前面窄小里不断分泌出液汁，浇在菊蕾上，使得粗粗的自如，并发出“啧啧”的声响。刚才她俏脸上紧锁的眉结也舒开了，且频频向龙翎投递着享受型的媚笑，少女已顺利地通过了难关，正在享受着从她和男人官的地方传来阵阵的快感。

    不需要再怜香惜玉了，龙翎一边把小馨的又搓又揉，一边把粗硬的分身捅入她紧窄的肠道里深入浅出。因为那里非常的紧窄，令他觉得与腔壁摩擦得十分舒服，阵阵快感袭来，更加疯狂地在女孩里狂抽猛。

    的性感已经被开发出来，导致在她里液浪汁横溢，龙女失神似地不停，更增加了龙翎的快感，同时受到菊洞缩紧的刺激，亢奋地更加紧的速度，一手搂住少女细腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般，一手狠狠地揉弄着她的，同时把全身的力道都集中在上，一下接着一下的干着。

    巨棒猛烈地进出，菊花瓣随着的进出而翻吐，承受着猛烈的冲击。龙翎狂吻着美人儿那因充血而红艳的双唇，舌尖钻入她口中。龙女主动伸出舌头，和情人的舌头缠绕在一起，吞下由他移送过来的唾液。

    强烈的快感使她进入忘我的状态，肛肠紧紧缠绕在上，像海绵一样波动的皱褶，似乎还有向内吸入的力量，粉红色的唇角流出唾液，闪闪发光。

    这时，只见她妙曼的胴体不停地扭转着，美目如丝，红唇如火，已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向她两腿之间，沾得到处都是，流得草地湿了一大片。龙女不停地揉搓着压在她身上的男人的头发，同时梦呓般的。

    玉臀随着荡的喊叫而不断地由下向上着，到了此时，她已进入了一个半昏迷的疯狂世界。龙翎情不自禁地在她脸上、上亲吻着、撕咬着，只见女孩扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，销魂的声使男人更是发狂，闻而沉醉。

    听到她如此浪声，又看到她抓着自己的向中间挤压，手指捏揉着，这等浪样让龙翎心中暗自欢喜，心中也在决定加快速度，让她达到。更加卖力，粗壮的在紧窄无比的里进进出出，丝亳也不觉得累，反而是愈战愈猛愈狠。

    此时龙女真是浪极了，她的口中不住发出浪声，那股屁更是迎凑得紧，“吱吱”的声也响了起来。

    如此可见，这战况是相当激烈的，否则蜜是不会愈流愈多，有如河水决堤般。

    还不时旋转磨擦着，有时更深顶住那谷道深处，那肠肉也被不时地轻刮着。正值销魂之际，一丝不挂的赤裸娇躯，扑在情郎身上，挺起结实的，在他胸膛上又揉又擦，把二只玉腿岔得大开，迎接巨棒的深入。

    软绵绵的胴体贴在胸前，龙翎也不禁感到舒服无比，粗硬的分身更加用力地猛抽急送。龙女不停地随着干的节奏而浪哼着，是愈流愈多，那小更是热紧紧的。

    “噢嗯……”凶猛的肉与肉的撞击声和浪哼声，这时，龙女突然一阵的酸麻奇痒，从冒起来，她娇喘连连，含语不清的娇啼。龙翎知她快要出来，双手紧紧握住她粉腿，抬起挂到自己肩上，挺起腰身，猛朝她肠道底层直直地顶进。

    骤然感到菊花口一收一缩，玉腿紧紧把他挟住，龙女婉啼娇吟，像热流似的从里涌出来。龙翎觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，宝贝的觉得无比的舒服，不禁不停地直抽猛送。

    在女孩那销魂的声浪语的伴奏下，龙翎继续子，就像是在催促男人赶快将插进她后面似的，龙翎一手扶着她臀部，一手握着自己分身对准她的，“滋”的一声，从后插进她的花唇中。龙女娇啼婉转的挺着迎合。

    “太美妙了……”她感到每一下，都捣在她心坎中，冲击着的红心，她忘形地大声嘶叫，汨汨地从花瓣中涌出，曼妙身体沾满了淋漓香汗。

    一边用劲的着玉女，一边欣赏着美丽的肉背，雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。

    臀部高高地竖起，两片肥美的臀肉充满了弹性，中间的菊花轮更是精致。小小的微微地一张一合，像向龙翎贬眼似的。

    他插得性起，马上生了个坏主意，只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。少女正在兴头上，突然一阵空虚，自然开声抗议。龙翎才冷笑一声，飞快地重新，“哎唷……”龙女痛得大叫，原来大插进了她的。

    正在痛着，从胀满的中却传来一阵异样的感觉，除了刚的一下很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。女孩不再抗议，还主动地扭动，迎合的强力轰炸。“……啊爽……干我……”叫声音一开始就停不下来，“噢……好舒服……哥……你将我的……塞得好满……好充实……嗯……”

    “美人儿……你说哥哥的什么将你的什么什么？哥哥没听清楚……再说一遍……”龙翎故意逗她，并且加快速度。“啊……你好坏……明明知道的……哎呀……好嘛……我说……你的大…………把妹妹的小……插得满满的……好棒喔……可是好痒啊……不要停……快人家的……”

    女孩子那不知羞耻的叫声让龙翎更加疯狂地，有时插进谷道里，有时则摆动臀部捣入。而龙女也不时扭着，配合前后洞的玩弄节奏，一面扭，一面高声浪吟，“啊……好爽啊……”

    巨棒在强而有力、长驱直入的，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大重重地撞到她窄道颈口上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在抽出时，急得大喊，“啊……干呀……搞死我吧……”同时蜜径里的，源源不断地狂泄着，刮掏了出来，淌到外面，滴落到地上，有的则顺着大腿内侧，往她跪着的膝弯里流了下去。

    趴在少女背上，猛干着，龙翎同时用手也在她上把玩，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替地搞个不停，手指头在她那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去，在那最嫩的顶上，又刮又顶的。

    而龙女的更源源不绝地，一直往外流，就像喷出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，流到她膝弯里去，泛滥潮水也沾满在上。因为趴在她后背上的缘故，只有臀部在动而已，有些费力，龙翎从她身上爬起来，抱着她的，扭动着用力冲刺。

    伏趴着发出令人的美妙呻吟，而龙翎听到少女口中大喊着叫他用力，兴奋得加快的速度，次次都顶到她的。虽然呻吟越来越微弱的龙女已经，但龙翎仍然在她后边继续狂抽，只觉得口正在一夹一夹地，撕咬着自己的大，一股像泡沫似的直冲而出。

    当巨棒进入幽深花径的最深处，研磨着的柔软时，“啊……”层层壁肉一收一缩的，向四面八方包围了过来，花房入口像孩子吮奶似的一吸一吮，一股一股地激出来，浇在上，只觉得烫烫的一阵舒爽。

    在娇美女孩痛快得要昏死过去的同时，龙翎也达到了的巅峰，于是拚命冲剌，让分身在菊用力挺进，“……哥哥要你了……”龙女一听，知道情郎要在自己里了，浑圆丰臀更是左右前后扭动，使得龙翎竟然感觉到连也在开合，有力地啮咬吸吮着，好像更紧更密，顿时感到一阵舒畅，一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的飞射而出，喷洒在深处。

    无比畅快淋漓的快感同时冲击着这对热情的男女，浓浓的与持续地喷洒出来，将紧紧贴合在一起的弄得湿透。自峰顶跌落，便感觉到全身酸软无力，她们搂成一团，沉沉睡去。

 第041章 观音师尊

    “善财师兄，师尊还在林中打坐吗？”龙翎将被他搞得筋疲力尽的龙女师姐送回房间后，然后独自一人来到观音大士打坐的竹林边。然后看见了在一旁发呆的善财童子，于是龙翎便走到善财童子的身旁，拍了拍他的肩膀然后问道。

    “啊~~~！翎儿师弟，你回来了啊！师尊刚才还在念叨你和龙女怎么还不回来呢！没想到你这么快就出现了！”当龙翎碰到他的时候，善财童子一下子惊的跳起来了，当发现来人是龙翎之后，这次缓过神来，然后对着龙翎舒了口气说道。

    “哦！那好，我现在就进去找师尊去了。”说完，龙翎也不理会善财童子的言语就向紫竹林中跑了进去。只留下一脸郁闷的善财童子一人在那里垂头丧气。

    走进紫竹林中，只见四处静翠琐碎筠粉态，幽香交加风烟情。紫竹林的竹子开的正旺。风过，叶萧萧，一枝一叶总关情。密翠浮天上蔽，阳光筛过点点碎金，更为此地添了几分安谧悠然。疏荫碎地，随风摇曳，带过一阵凉意沁人心脾。近观则隐约有红泪紫纹，是那娥皇女英彼年情深洒下泪痕斑驳离离，抑或竹蘸潇湘雨染雨润漫于翠实？然竹多与君子并称，不是山阴客，何人爱此君。自山中移植宫中，终是少了几分伶伦采的风韵。终是难再有那天籁之音《广陵散》般隐逸高洁的乐音了吧。世人难觉，而庸人自扰。偶有竹叶压烟缓缓而坠，似将那点点凝碧也带染到了罗裙上，在单色纹理上平添了几分浅痕。问何人倩取珠玉琮琤作此林？叹桃夭易逝，芙蕖恋夏，菊英难耐雪纷飞，腊梅春谢，这一年四季，怕也是只有竹常青，不以时易，不以寒迁，荣枯未遽央。怕也是只有此类，才可能在后宫中立于不败之地吧？然自古及今，几人若此？自己也终免不了随波逐流的命运。想着，龙翎脚步渐缓，脚步踏在地上沙沙有声，一如韶华的挽歌。

    “翎儿！”突然一个清脆的声音惊醒了沉迷于景色中的龙翎，龙翎回过神之后，定睛望去。只见一身轻纱白衣的观音大士正不知何时已经来到了他的身边，轻纱白衣包裹着她的玲珑娇躯，眼如秋波，眉如远黛，唇不点而朱。她穿着宽大的衣衫，把她的和翘臀都隐藏了起来，即使是这样，龙翎也能感觉到她身体的凹凸有致。

    观音的纤纤玉指一手托着玉净瓶，一手伸出抓住涩墨的右手，她的动作过大了，手上的轻衫滑下，露出粉藕般的玉臂。她对龙翎笑笑，是她最常见的那种笑容，和蔼可亲，普度众生的笑容。然后说道：“翎儿，刚才在想什么啊？竟然那么入神，连师尊我的到来你都不知道。”说道这里，观音眉头也微微一皱，脸色也有些严肃与不满。

    “没，没什么。哦，对了！还有龙儿师姐她今天有些不舒服，所以就先回去休息了。”龙翎一听，连忙岔开话题对着观音说道。

    “嗯！让为师先带你去温习一下佛经吧！看过了这么多年你忘记了没有！”也许观音也不想追问龙翎，也就放弃了，便对着龙翎说道。

    不知道是因为龙翎握住她的手太紧了，还是观音还当龙翎是个孩子，就任由龙翎紧牵着她那芊芊玉手向里面走去。

 第042章 挑逗观音

    在紫竹林的一个地方，观音和龙翎一同盘腿坐在莲台之上，而龙翎正闭着眼睛背诵着佛门的种佛经——《妙法莲华经》。

    “妙法莲华经者。破二明一之指归也。降神五浊。弘道三乘。权智不思。大悲难极。先设化城之迹后示系珠之本。车虽有异。雨实无差。记以正觉之名。许以真子之位。同入法性。归之于此。昔炖煌沙门竺法护。于晋武之世。译正法华。后秦姚兴。更请罗什。译妙法莲华愿不有虑。尔时释迦牟尼佛。令十方来诸分身佛各还本土。而作是言。诸佛各随所安。多宝佛塔还可如故说是语时。十方无量分身诸佛坐宝树下师子座上者。及多宝佛并上行等无边阿僧祇菩萨大众。舍利弗等声闻四众。及一切世间天人阿修罗等。闻佛所说皆大欢喜。”

    “看来这么多年你也一直在温习佛经，佛经的内容你也一丝没有忘记。”待龙翎将整篇经文背诵完毕之后，观音就睁开了双眼，然后看着龙翎微微一笑，道：“好了，今天就到这里了，你先自己去休息一下吧！并且，你要牢牢记住，紫竹林中的那些禁地你千万不要胡乱闯进去。”说道这里，观音的眼神显得无比凝重。

    “嗯，多谢师尊，那我就先下去了！”说完，龙翎要起身对着观音大士高兴地说道。可是龙翎盘腿在这莲台上坐了那么就，而他又起身的那么快。突然感到双腿一麻，就一下子没有站稳，整个人就向着观音大士扑了过去。

    观音大士也没有想到会发生这样的事情，看到向着自己扑过来的龙翎，她也一下子惊呆了，忘记了躲闪。而龙翎就这样怀中。龙翎慌忙伸手往前，一下子抱住了观音大士那柔滑的躯体，脸庞也撞人了观音大士的丰满的所在之地。

    龙翎刚欲张嘴道歉，却一下子咬住了一个柔软的凸起，舌头甚至触到了一个小葡萄，鼻孔中随即吸入观音大士身体之上的一丝清淡的体香。

    观音大士一下子被惊呆了，感觉到自己的正被龙翎的那只魔手紧按着，而另一座也被龙翎的牙齿紧咬着。而自己的心里也产生了一丝异样的感觉，冷艳美女观音大士脸色也不由得出现一片嫣红，犹如盛开般的玫瑰般艳丽。

    龙翎开始还以为观音大士必回指责他的，于是便安静的以这个姿势趴在观音大士的身上。可是等了许久还未见观音有丝毫的动作，于是龙翎便抬头望向观音大士的面部。

    只见此时的观音大士，两颊通红，眼神迷离。龙翎便知道观音大士已经有些情动了，于是龙翎便放大胆来，对着观音的狠狠的揉捏抚摸了起来，牙齿也隔着观音的轻纱白衣用力的允吸着。观音也随着龙翎的挑-逗也脸色也变得越来越通红了，喘息的时间也变得越来越急了，双腿也紧紧的闭陇，互相轻微地摩擦着。

    看到平时高高在上的师尊观音大士此时正在自己的身下气喘吁吁的样子，龙翎不由的感觉心里一阵激动和喜悦。

    龙翎一边允吸着观音大士的，然后一只手慢慢的移动到观音大士的衣襟处，将她的衣服慢慢地褪了下来。而观音大士正在迷离之中，这一切好像她没有发觉到。

    待观音身上的衣服褪尽之后，她的玉体一眼无遗的全都暴漏在了龙翎的眼中。看到观音大士这凹凸有型的玉体，龙翎忍不住的在她的身子上舔着，允吸着。然后龙翎的那时魔手，也慢慢地向着观音大士的阴-唇处抚摸了起来。手指一刚到，龙翎便发现观音大士的阴-唇处已经洪水泛滥了。

    “实在没想到平时一直高高在上的，而又显得冷淡无比的师尊观音大士的身子会有这么的敏感，这么禁不起挑-逗。”想到此处，龙翎不由的邪魅一笑，然后舌头慢慢地向着观音大士那性感的肚脐眼一直吻到了她那嫩红的处，舌头也向着观音大士那阴-唇的肉.洞中伸了进去。

    突然，一阵微风轻轻的吹了过来，观音大士顿时感到身子有些凉飕飕的，人也有了一丝清明。当观音大士稍微有些回过神来，便发现自己此时已经是赤身裸体的平躺在莲台之上，更让他感到羞耻的是，她那宝贝徒儿龙翎的舌头还在她的阴-唇中拼命的搅动着，一只魔手也在她的上揉捏-着。

    “啊~~~！”观音大士顿时尖叫一声将龙翎推下了莲台之上，拿着旁边的衣裙挡住自己的关键部位之后，然后对着龙翎生气的说道：“你个孽徒，快给我滚出去！”

    龙翎一看，知道自己在这里也没有什么作用了，说不定还会引起观音的厌恶呢，所以龙翎就装作乖巧和委屈的走了出去。

    待看到龙翎走了之后，观音大士这次慢慢的穿起了衣服，待观音大士低下头发现自己那沾满了自己体内流出来的淫水和自己那宝贝徒儿的唾液之后，观音不由的一阵气急与娇羞。嘴里也忍不住的轻啐道：“真是个小坏蛋，哼~~~！这次一定不能轻易原谅他了！”说完便快速的穿好衣服，向着竹林深处的住处走去，也不管佛经的事情了。

 第043章 九尾妖狐(1)

    当龙翎离开之后，天色已晚，便想回房歇息。龙翎心中回想着最近所发生的事情，脚下漫不经心地走动。

    忽然叶木沙沙，风声簌簌。他耳朵一动，听见远远地传来轻快而迅速的脚步声，象是有人提气飞奔，穿林而来。

    心中一凛，双眼微眯，青光暴然。只见远处树枝摇曳，果然有人轻飘飘的踏叶疾行。

    枝叶间透下的星点微光，洒落在那人身上，倏然闪过。他突然目瞪口呆，那人身形曼妙，俏脸如花，赫然便是紫衣仙女？那少女身穿紫罗裙裳，飘飘若仙，瞬息之间便从眼前疾掠而过。虽然暗夜密林，但电光石火之间便瞧出当是紫衣仙女无疑。心中狂喜，正要呼喊，却见那紫衣少女回转头来，朝他嫣然一笑，竖指噤声。

    那笑靥娇俏动人，秋波之中满是盈盈笑意。龙翎瞧着那玉葱纤指与桃色花唇，登时如遭电击，神魂俱醉。

    紫衣仙女冲他眨了眨眼，笑吟吟地轻摇素手，突然又转身如紫风卷舞，朝东南踏树疾行。

    龙翎不及多想，立时调息提气，御风纵跃，疾追而去。两人闪电般风行飞跃，树影急速倒掠，花香瞬息而没。蒙蒙雨丝扑面而来，冰凉惬意，说不出的舒服。龙翎紧随紫衣仙女身后，瞧着她黑发飘飞，紫裙如云，雪白的赤足在枝梢间跳跃跌宕，心跳又逐渐急促起来。

    两人就这般一前一后，疾行了半个时辰，出了那片树林，穿河越岭，到了一个大峡谷之中。细雨渐止，乌云离散，一弯明月在云层中穿梭。峡谷之中立时大转明亮。纤纤突然停住，慢慢转过身来。叉着腰，笑吟吟地道：“臭小子，老这般跟着人家干什么？想打坏主意么？”声音如山泉漱石，清脆动听。

    龙翎在距离她三丈处停住，刚要开口，登时一阵紧张，喉咙仿佛被噎住一般，半晌才涨红了脸，呐呐道：“跟我回去罢。”紫衣仙女“噫”了一声，似乎没有听清。俏脸上慢慢地漾开笑容，在月光下宛如昙花绽放，格格笑道：“你这人好生有趣，瞧你老实巴交，说出话来却是活脱脱要气死人。”

    她叉起双手，盯着龙翎微红的脸，笑吟吟道：“要是我不随你回去呢？”龙翎望着她那如花笑靥，杏眼秋波，咳嗽了一声道：“你这样不声不响的出来，父皇跟母后会担心的。今天在这里休息一晚，明天还是回去吧！”

    紫衣仙女格格脆笑道：“你倒体贴得紧，怕我遇上坏人么？”突然素手招展，嫣然道：“你过来。”龙翎踏步上前。离她丈余之时，闻到一缕奇异的幽香钻入鼻息。心中一凛，想到了什么却又说不出来。突然想起，紫衣仙女身上的体香是一种甜蜜的清香，而绝不似这种略带妖异的消魂幽香。

    心头猛然大惊，蓦地意念一紧，全身鸡皮疙瘩同时冒起，感到一股凛冽的杀气迫在眉睫。大骇之下不及多想，真气瞬息爆涨，冲天飞起。银光暴舞，如星河飞泄，从他脚下瞬间穿流。竟是数以千计的细针同时射出。

    那万千银针劲射十余丈远，没入一排龙爪槐中，那七八株槐树由上而下，瞬息枯黄蔫缩，萎然倒地。

    银光眩目，瞬息之间又是万千细小银针漫天射来。龙翎惊怒之下，掌风狂冽，登时将之尽数震飞。紫衣仙女银铃般的笑声中，素手挥舞，不住地激射各种暗器。一时间，如百花怒放，星雨飘零。

    那些暗器花样繁多，或回旋，或拐弯，或绽放，层出不穷。龙翎喝道：“你到底是谁？”双掌一分，将一蓬蒺藜刺震开。不退反进，探手往她身上抓去。紫衣仙女嫣然道：“你说我是谁呢？”突然将丰盈酥胸朝前一挺。

    龙翎见她巧笑倩兮，娇俏可人，分明便是自己的七姐，心中登时又是一片迷茫。忽然发现触手所及竟是柔软双峰，大惊之下，连忙将手收回。

    紫衣仙女脸上闪过诧异之色，咯咯笑道：“你这人真有趣，死乞白咧的跟着人家，赶也赶不走。可是便宜送上门，又偏生不敢占，真是个大呆子。”声音娇柔悦耳，尤其那“大呆子”三字，温柔缠绵，听得龙翎仆仆心跳，面红耳赤。一时间进也不是，退也不是，手爪虚张半空，颇为尴尬。

    紫衣仙女抢前一步，挺胸相迎。龙翎“啊”了一声，连忙连退几步，状甚狼狈。紫衣仙女掩嘴格格娇笑，眼波流转，“呆子，你既不敢碰我，又老跟着我干吗？”俏丽的脸上亦嗔亦喜，看得龙翎登时呆住。

    紫衣仙女见他呆呆地瞧着自己，颇觉有趣，探头到他的面前，相距不及一尺，鼻对鼻，眼对眼。那黑白分明的杏仁大眼滴溜溜的望着他，嘴角含笑，芬芳温热的气息惹得龙翎一阵阵发痒，心中起了异样的感觉。

    紫衣仙女“扑哧”一笑，柔声道：“呆子。”那眼波如水温柔，笑容似花绚烂，绵绵情意，脉脉动人。龙翎只觉目眩神迷，脑中一片混乱，仿佛突然掉入她那眼波的汪洋，卷溺窒息。心中紧张欢喜，几要晕厥一般。

    突然念力一动，仿佛又感到一丝妖异凌厉的杀气闪电而至，心中一凛，飞身后纵，再定晴一看，眼前的紫衣仙女已经不见。心想，那少女明明便是紫衣仙女，音容笑貌一无二致。但浑身上下极为诡异，身上的香味也妖邪独特，迥然两异，又仿佛是另外一人。

    抬头望去，星空璀璨，黑漆漆的山冈如睡龙卧虎。草坡连着森林，绵延向上，溪水清脆的声音在石后林中叮咚传来，一直断续绵连，消逝在山顶巨石之后。当下龙翎嗅着空中残留余香，御风奔掠，朝上疾行。

    溪水在星光下闪闪发光。进入森林之后，树影横斜，水声潺潺，叶木沙沙作响，夏虫与夜鸟鸣叫之声不绝于耳。突然龙翎心中猛地一跳，只见一条紫色纱巾被溪水冲刷，浮沈漂流，辗转而下，被一根枯树枝勾住，摇摆沈浮。

    龙翎心中大震，将纱巾捞起，瞧瞧上方，惊疑不定。将纱巾一拧，放入怀中，朝上狂奔而去。将近坡顶时，龙翎突然听见若有若无的歌声；那歌声妖媚而欢悦，在寂静的山林中，合着汩汩流水，更觉动听。这歌声与紫衣仙女俏皮婉转的歌喉大相迳庭，殊无相似之处。

    夜风吹来，林木花草的清香之中，还有一种奇异的幽香，妖媚诡异，与那歌声颇为相似。龙翎突然感到一种强烈的不安。当下敛息屏气，轻飘飘地跃上了坡顶，隐身那块巨石之后。

    坡顶开阔，约有数百丈方圆。四处都是密密麻麻的巨树，参天摩云。星光从那层层叠叠、交相掩映的枝叶之间渗漏下来，斑斑点点地洒落在草地上。林中光线颇暗，夜雾氤氲，幽深模糊。但在蚩尤的青光眼瞧来，却是亮如白昼。

    山溪在林中迤逦曲折，水气迷蒙。一株铁木桐上，悬挂着紫色的罗纱女装，随风飘荡。那妖媚的歌声便是从铁木桐后发出的，偶尔夹杂着轻松愉悦的娇笑。

    忽然眼前一亮，宛如当头被千钧一击，龙翎浑身热血直贯头顶，心跳如狂，喉咙之中似有烈火焚烧。一个女子长发飞扬，此刻她的身上并没有任何一丝片褛，洁白细致的肌肤和曲线窈窕的胴体赤裸裸地展现在眼前，雪白一身地站在溪流之中。那浮凸有致的胴体映衬着闪烁不定的水光，在刚硬挺直的树木丛中、柔和暗淡的星光之下，彷佛一个黑夜的精灵。

    那女子侧对着龙翎，脸上带着欢欣的笑容，赤裸着全身泡在清澈碧绿的水里，正独自戏耍着水珠。从龙翎这个角度正好可以看到她的脸颊，动人而红润的双唇和弧度优美的鹅蛋脸，胸前娇美的和芳草萋萋的浸泡在水中，模糊不清。

    明知道偷窥并不是甚么光明正大的事，但是双脚却硬是不肯移动半步，双眼也舍不得自玲珑有致的身体移开，“我……我不是故意偷看的……我是无心之过……”心中替自己的行为想好了无数藉口，试着让自己这行为合理化。

    悦耳的歌声不断飘过来，龙翎却再也无法移开目光，只见粉红色的浮在清澈的水面上挑逗着他，水面下的身体更是极度引人暇思。那女子爬上岸来，斜斜地侧身背对着龙翎，正擦拭着身上的水滴，完全没有察觉到偷窥的目光。

    虽然女郎雪白修长的双腿也深具吸引力，但是龙翎的目光依旧无法离开那有着美术品般完美弧度的浑圆部位。那女子的头发是一头紫发，如今湿润的、柔顺地贴在她的胸前上。

    心中微微一动，那女子好像并非紫衣仙女！龙翎屏息望去。那女子已经穿好衣服，黑发飘舞，衣裙缦系，酥胸欺霜胜雪，裙角在夜风中起伏不定，莹白修长的大腿若隐若现。

    那女子柳眉斜挑，一双杏眼清澈动人，尖尖的瓜子脸上满是吟吟笑意。果然不是紫衣仙女，眉脸与紫衣仙女倒有三、四分神似，身材也相差不远，但却比紫衣仙女多了几分妖媚，少了几分纯真。眼波流动之间，妩媚娇俏，夺人魂魄。

    紫衣女子眼波流动，朝他藏身处瞟来。龙翎避也不避，直直地凝望她。正要现身，却见那紫衣女子格格一笑，轻飘飘地穿过茂密林木，朝山下款款而行。

    树影闪掠，星光乱舞，风声呼呼。那紫衣女子的背影曼妙，迎风吹拂的夜风，带来她身上丝丝缕缕的幽香。

    巨树参天，藤蔓四垂。紫衣女子分花拂柳，婀娜而行，不紧不慢。那雪白的赤足，交错款摆，似乎隐隐合着某种韵律，说不出的优美，说不出的魔魅，似乎每一步都踩在蚩尤的心弦上。

    她的紫色腰带上，垂悬着一个冰蚕丝袋，蚩尤青光眼望去，里面似乎是个红色玛瑙似的东西，轻轻摇摆，撞击着那浮凸丰盈的臀部，龙翎看了两眼，登时口干舌燥。

    紫衣女子旁若无人地漫步，低低地哼起歌来。嗓音略带沙哑，低沈婉转，仿佛在他耳畔低语哼唱。偶尔顿挫的鼻音，摩挲得他耳根都有些发痒：虽听不清歌词，但那歌声妖媚温柔，似乎与先前在林中河边，裸体洗浴时所唱的一样。

    龙翎才听了片刻，脑海中就突然闪过她雪白妖娆的胴体，登时面红耳赤，一道热火从直窜全身，立时收拢心神，心中一动，“他奶奶的，这妖女定然不是七姐！蓦地，眼前一亮。只见明月高悬，彩光绚亮。天镜湖水滚滚沸腾，闪动着妖艳而眩目的粼粼波光。此时一缕月光照耀着山顶冰雪、湖面，反那紫衣女子的脸颊，莹光润玉，熠熠生辉。寒风吹来，紫衣衣飘飘，皓腕如雪，赤足似玉，倒像是寒荒中的仙子。

    那紫衣女子坐在湖边巨石上，托腮眺望，转过头来，眼波流转，笑吟吟地盯着他，雪白素手托着香腮，玉葱似的手指韵律地轻敲着脸颊。眼神中满是笑意，倒仿佛与他十分熟稔一般。

    龙翎当下嘿然而笑，在她对面坐了下来。紫衣女子将头凑到他咫尺之距，眼波荡漾，吐气如兰。雪白的月光透过水帘，隐隐约约地照在她的脸上。水光摇荡，明明暗暗。那娇俏秀美的脸平静而甜蜜，嘴角牵起淡淡的笑容，似乎在做着一个慵懒的美梦。娇小的瓜子脸上再也没有刚才那妖媚刁钻的神气，更平添纯真无邪之态。

    紫衣女子衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想；一身绸衫将全身的包裹起来，若隐若现的曲线，更令人感到血脉喷张；肩窝处衣裳滑开，露出雪白滑腻的肌肤。龙翎突然想起昨夜瞧见她洗浴时的情景，胸口登时滞堵，热血翻腾。强自按下那莫名的绮念，吐了一口气，“你是南海九尾狐妖晏雅婧？”

 第044章 九尾妖狐(2)

    听他之言，这紫衣女子竟是素以千面美人之名闻达天下的南海九尾狐妖晏雅婧。

    晏雅婧也不回答，水汪汪的桃花眼凝视着龙翎，笑吟吟地摇头叹息道：“久闻太子殿下英明神武，过了这么久才认出我么？姐姐真是白疼你啦！”眼波温柔，俏丽难言。

    热血涌上喉头，龙翎将她紧紧抱住，咫尺之距，晏雅婧那香甜妖异的气息吹在自己的脸上，眼波荡漾，笑容甜美动人。

    湖光荡漾，照得她的俏脸忽明忽暗。双颊嫣红，长长的睫毛微微颤动，樱唇娇艳欲滴，彷佛月下海棠。龙翎突然发觉她的美貌，丝毫不在自己的七姐之下……

    晏雅婧怔然出神，眼波中犹疑不决，过了半晌，似乎下定决心，双靥突然变得绯红，眼波似酒流荡，嫣然一笑，“太子殿下……”这一声几如蚊吟，细不可闻，但却是缠绵刻骨，“好吧……那姐姐就给太子好好补偿补偿……”，将丰盈高耸的胸脯朝前一挺。雪白滑腻的肌肤吹弹欲破，浑圆高隆的，仿佛要将紫色衣裳撑裂一般。随着她的呼吸，急剧地起伏波动。

    龙翎口干舌燥，这妖狐此时瞧来，如此妩媚俏丽，可爱撩人，直想将她抱住恣意亲吻。突然又想起了林中洗浴的一幕，刹那间血脉贲张，一团热火从直贯头顶。晏雅婧秋波荡漾，脸上的笑容仿佛春水涟漪，一圈一圈地荡漾开去，要将他卷溺融化。

    只觉那股销魂蚀骨的异香轰然扑面，蓦地已在佳人怀抱之中。头脸倚处，正是那柔软丰满的胸丘，一种异样的感觉登时袭上心头。心跳加剧，呼吸窒堵。那妖异的幽香在鼻息绕走，万千发丝在龙翎脸上轻轻拂扫，相隔薄裳，乳丘波荡，令他禁不住血脉贲张，浮思绮想。

    冰雪莹光，照得湖边空地亮堂。晏雅婧紫衣起伏，侧脸如冰雕玉凿，脸颊晕红，长睫颤动，仿佛也在想着心事。她面上羞红，趴在龙翎肩头，“太子……”这一声叫得颇为轻柔狎呢，缠绵刻骨。

    龙翎的头被夹于深深的中，紧贴那两座柔软滑腻的雪丘，挤压推送，异香入脑，岂能不有些许遐想？

    透过丝质面料，清楚分明地看见那凝脂莹白的乳丘、嫣红翘立的樱桃，登时心跳如狂。

    温暖光滑的身体游蛇般将他紧紧抱住，两人相隔数寸，肌肤相贴，呼吸互间！就连彼此的心跳也清晰可闻。

    那感觉如此奇特，又如此动人。那滑腻香软的肢体，滚烫而温柔，奇异的幽香让他忘怀。耳边迷迷糊糊地听她似乎在低声说些什么，听不分明，只觉得仿佛舂风吹过，花语呢喃，耳中温热麻痒，又是舒服又是难受。

    缓缓张开手臂将她紧紧抱住，龙翎抱得那么紧，彷佛要将她勒入臂弯，彷佛要与她并为一体。晏雅婧剧烈地颤抖着，“嘤咛”一声，软绵绵地贴伏在他的身上，双臂勾缠住他的脖颈，将螓首低埋在他肩膀。

    两人就这般紧紧相抱，晏雅婧的身体变得滚烫而柔软，彷佛要融化开来一般。突然满脸飞红地朝龙翎下方瞄了一眼，“噗哧”一笑。龙翎面红耳赤，想要推她下来，晏雅婧却低吟一声，红着脸蛋勾缠双腿，贴得越发紧了。

    心中砰砰乱跳，龙翎被她香软滑腻的身体压得心猿意马，热血偾张，想要将她强行推开，却又舍不得分开半寸。两人变得如此如胶似漆的亲热，只觉得心中说不出的欢悦甜蜜，身下的石头冰冷坚硬，却让他彷佛置身绵软飘忽的云端。

    一丝红晕浮上晏雅婧那白玉般的面颊，与原本的明艳英气一相映，形成了一种难言的娇柔艳丽，仿佛一朵盛放的洁白牡丹，让龙翎心神一乱，当他再次惊醒，已经是情不自禁，吻上少女那柔嫩芳唇。唇瓣接触的感觉很好，虽然不是那种口舌交缠的深吻，但是一种心灵交流的满足感，却温暖地溢满了整个身心。

    从九尾狐身上，龙翎闻到淡淡的大海气息，还有醉人的女儿家幽香，让他几乎想要永远这样下去。当这一记淡淡的亲吻结束，她们相视一笑，彼此心中都溢满了一种难言滋味。龙翎喘息着瞪视着晏雅婧，再次俯身揽住她的脖颈，往她花唇上咬去。

    少女眼中蓦地闪过羞恼的神色，突然得意地格格笑将起来。龙翎大为纳闷，伸手揽住她的纤腰，手掌紧触那柔软的腰肢，皱眉望她。晏雅婧吃吃而笑，笑吟吟地瞟着他，右臂勾住他的脖颈，凑到他耳边软绵绵地呢喃，“太子殿下……”

    这一声太子殿下叫得情意绵绵，倒像是与他打情骂俏，“你……你想不想看我的脸吗？”，晏雅婧脸上又是一红，却不往下说。龙翎恍然，这妖女多半已经做了变化，现在并非她的真身，心跳莫名加快，蓦地紧张起来，“你可别拿假的蒙我。”

    九尾狐狸精盈盈一笑，柔声道，“我长得丑得很，怕吓坏了旁人，所以才天天易容呢！”秋波似羞似喜地凝视着龙翎，寒夜平添暖意，晏雅婧有些害羞，脸上更红，娇艳欲滴，呻了他一口，“太子，你将眼睛闭上，我叫你看时再睁开来。”话语娇嗔，脸上却笑吟吟地颇为欢喜。末了又加了一句，“不许偷看！要不姐姐就不睬你了。”

    龙翎笑着闭上眼睛，又是紧张又是期待。不料，小狐女将他轻轻推倒在石头上，突然伸手剥他的衣服。

    龙翎吃了一惊，睁开眼叫道，“你干什么？”晏雅婧格格笑道：“想瞧瞧你的裸体，不成吗？”纤手灵动，转眼便将衣裳从他身上剥离。

    龙翎心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，虽有亵裤挡着，仍控制不住地迅速膨胀起来，亵裤被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。晏雅婧向男人的望去，看见他高高隆起的帐篷，逗得她心神不定，意乱情迷，脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。

    晏雅婧脸蛋嫣红，柔声轻笑，“乖乖地别动。”双手轻轻一扯，将他的底裤也拉了下来。龙翎口中却是吃惊得连话也说不出来。一阵海风吹来，透骨清寒。晏雅婧眼波流转，极快地偷瞥了一眼他的身体某处，脸颊瞬息酡红，吃吃笑着，“臭小子，今日才算扯平了。刚才在山上树林里？你可没少偷看姐姐洗澡。”

    龙翎一楞，突地想起初见她时，尾追到林中，无意窥视到她洗浴的情形，登时脸红心跳，尴尬无语。脑中忽然闪过她在月色中雪白妖娆的浮凸身影！蓦地热血偾张，某处竟倏地昂然挺立。

    晏雅婧“啊”地尖声惊叫，猛地闭上眼睛扭过头去，素手抓起他的底裤，胡乱地盖在那物之上，惊惶之下，指尖不小心碰触到某物，又是一阵娇叱怒喝。晏雅婧脸蛋红透，胸脯剧烈起伏，别着头恨恨啐道，“瞧你故作老实，原来也是个轻薄无赖之徒。”

 第045章 九尾妖狐(3)

    看见月光下，俏脸跎红，娇喔羞怒之态，美艳不可方物，瞧得龙翎有些魂不守舍，一味嘿然怪笑，“若不是你要剥我衣服，又怎会如此？”晏雅婧脸上又是一红，“呸”了一声，“你以为我想看吗？美得紧呢！”

    羞恼之下，便想一脚踢去，但脚风方动，那覆盖其上的底裤便摇摇欲飞，吃惊尖叫，连忙顿住，猛一顿足，走了开去。

    在洁白的沙滩上，晏雅婧双手抱肩，琼首微含，似乎在静静地沉思。月光照在她的背上，在沙滩上留下了一个袅娜的身影。这时，一片清新的山风吹过，掠起了她墨黑的长发。

    晏雅婧微微侧过了半张沉鱼落雁的脸庞，长长的柳眉、卷曲的睫毛、剪水的瞳睛、玲珑的瑶鼻，小巧的樱唇。月光透过波光粼璃的湖面，将一抹淡淡的光晕撒在了她那白璧无瑕的脸庞，更加显得不可方物。只见她轻舒柔荑，将飘荡的青丝轻轻地挽在耳根后面。

    灰蓝色的夜空中，星辰淡淡寥落，圆月雪亮地照在这天镜湖，仿佛冰雪敷盖。圆月皎皎，清辉漾漾。眼见晏雅婧俏立风中，巧笑倩兮，音容妩媚，衣裙翻飞，玲珑毕露。龙翎突然心中“咯咚”一响，竟似看得呆了。

    心中一阵乱跳，想到她洗浴时的温柔旖旎，呼吸窒堵，突然有说不出的甜蜜之意。

    站在湖边浅水中，雪白色的浪花接连不断地涌过雪白赤足，沾湿了飘飞的紫色衣裙。冰凉潮湿的海风吹动一头黑发，如海浪般起伏。晏雅婧徐徐转身，朝龙翎凝望，阳光照射她的杏眼秋波，闪烁着变幻不定的光芒。

    只见她嘴角一扬，那种微笑姿态，看起来就像一笑可倾城的绝代佳人。而她玉步纤摇的动作，更是洛神般的迷人风姿加上润色的效果。诱人的双峰更是呼之欲出的撑着胸前的薄布，让人有股喘不过气的感觉。

    突然，晏雅婧格格脆笑，花枝乱颤，俏脸高仰，水汪汪的眼睛勾魂摄魄地望着龙翎，浅笑吟吟。一边轻解罗衫，双手一分，紫色长袍倏然滑自滑腻的肩头滑落，露出粉嫩的香肩，仅穿着一件薄如蝉翼的桃红色亵衣站在雪白的浪花中。刚刚双峰虽然被外衣给包住，但却已呈现一股紧迫的感觉，现在只剩下一件亵衣，更是让隆起的傲人双峰隐约之中显露出明显的曲线。

    玉体玲珑，浮凸有致，楚楚动人，活色生香。月光印在她白皙的身上，很容易看清撑起肚兜儿的两粒的形状。山风徐徐吹拂，亵衣翻飞，胸前峰峦起伏自是美不胜收，曼妙的曲线一览无遗，浑圆润致的玉腿之间，春光妙处隐隐若现。

    龙翎脑中嗡然一响，全身僵硬，木楞楞地张大了嘴，说不出话来。双眼紧紧地盯在晏雅婧冰雪莹白的胴体上，顺着那纤美的脖颈一路下滑，那浑圆骨感的肩头，优美的锁骨，隐藏于桃红薄纱之下的高耸雪丘，不盈一握的腰肢，雪白丰美的臀部，修长曼妙的双腿……目中欲焰熊狂，喉中发出低沉的怪响。

    在胸部周围的衣服都被撑得好紧，看来真的既尖挺又浑圆，整个丰满的胸部一跳一跳地彷佛就快冲破紧身衣了，峰峦之胜令人美不胜收。

    见到龙翎两颗眼睛肆无忌惮地在自己身上游走，更贪婪地盯着自己那从未被人摸过的酥胸上猛瞧，无比的羞意让晏雅婧俏脸一红，但心中暗喜不已，白了他千娇百媚的一眼，故意挺了挺她饱满高耸的双峰，把她那蜜桃般的软肉给挤得更加突出，使得深陷的更加明显。

    潮水倏然涌至，浪花飞卷，那桃红色的亵衣倏地被白沫卷落，随浪飘摇而去。晏雅婧挺起乳酪般的酥胸，一丝不挂地站在湖中，站在淡淡的月色里，彷佛一树梨花，簌簌风中，美得令人瞬间窒息。标致的玲珑身段、白嫩的胸口，呈现在龙翎面前，当下心跳顿止，呼吸停滞，半晌才回过神来。

    她全身赤裸地站立在月光里，彷怫初生的婴儿，莹白而娇嫩。雪白的长发似水一般的倾泻而下，在雪白晶莹的肌肤上流动着；尖尖的瓜子脸如莹玉温润，略显苍白；弯弯的斜挑眉，杏眼清澈动人；花唇吹弹欲破，笑起来的时候，酒窝也彷佛旋转起来。

    清澈而明艳，彷佛雪山寒梅、冰河红叶，与平素谈笑的姿态迥然两异；与龙翎初窥她沐浴时的模样倒有几分相似，但仔细一看，却又大大不同。龙翎轻轻地吐了一口气，目光再往下移去，登时热血灌顶，脸烫心跳，其玲珑曼妙，竟远胜于那在溪边所见的胴体。

    “普天之下，除了我娘亲，就只有你瞧过我的真身啦！”晏雅婧晕生双颊，更加娇艳动人。龙翎一楞，心中欢喜得直欲开来，张口结舌不知该说些什么才好，“是吗？很好，很好！”

    晏雅婧忍俊不禁，掩口羞笑，“好什么？”喜洋洋地靠近龙翎，覆在上面的亵裤遮不住挺立的分身，她看得真切，一缕红晕顿飞上脸颊，却撂起赤裸的左腿，滑过男人的身体，骑到他的身上，玉臂软软地搭在他的胸膛，似悲似喜地凝视着他。

    龙翎心下欢喜难言，与她四目对望，心跳得彷佛要蹦出嗓子眼来，倏地掠到晏雅婧身旁，徐徐绕走，喘息着瞪眼上上下下地凝视，一手颤抖地搭上了她雪白滑腻的肩头，一手环抱着她娇柔的身躯，揽在她有如白玉凝脂般的背部。晏雅婧格格脆笑，眼波凝望着龙翎，双颊酡红。

    眼帘映入一双纤纤有致，圆润晶莹的，更难得的是的颜色还是那么嫩红，显然是未经人事的证明。

    龙翎感受着淡淡的女儿香，但觉心中一荡，忽然想起她正裸身骑在自己腰胯上，脑中轰然一响，色心大起，周身血脉偾张。

    忽觉被一物顶住，晏雅婧“啊”地一声惊呼，娇躯陡然僵硬，随即又感到一阵炽烈的男子气息，欲火也被挑起，红着脸吃吃笑将起来。软绵绵地伏贴在他的身上，媚眼如丝，似喘非喘，“你……你想要做什么？”

    狂野的血液瞬间沸腾，龙翎将她紧紧搂住，“你……你冷不冷？”晏雅婧身子却缓缓地倒向龙翎，嫣然一笑，“好冷！冻死我啦！呆子，快抱紧我！”高耸浑圆的雪丘傲然翘立，巍巍颤动，说不出的娇媚动人。

    “好妹子，有我在，你再不会冷了。”，龙翎轻舒猿臂顺势将晏雅婧搂在怀里，赤裸的身躯立刻感到了她身上的凉气，心头浮起一阵爱怜之意，而那股淡淡的胭脂香气和着她的体香也好像变成了一副烈性春药，一下子激起了他的，看到这个伏在自己怀中的美女那动人的玉体，云鬓散乱，红唇微启，满脸通红的娇喘着，还有那躲躲闪闪的饥渴眼神，不由轻声一笑，右手在她腰臀间轻薄地揉了几揉。

    “嘤咛”一声，晏雅婧便伏在了龙翎的怀里，贴着他宽阔而强壮的胸膛，脸蛋顿时烧的连自己都觉得火烫，使她有一种眩晕的感觉，若不是龙翎搂着她的腰，身子早已瘫在地上了。晏雅婧全身微颤，极是欢喜、杏眼眨也不眨地凝视着他，笑靥如花，“好哥哥，我喜欢听你这般叫我。”说到最后几字，娇靥红艳似火，声音柔软如绵。

    听龙翎的笑声很暧昧，偷眼看他一脸坏坏的笑容，便明白他在想什么，心中又羞涩又欣慰，“太子殿下他还是很在意自己呀！”。这念头一转开，身子就好像变得异常敏感，龙翎手指所到之处便引起一阵痉挛，连顶在自己的火热玉睫上的血管的脉动都能感觉的一清二楚，意乱情迷中她的身子不由自主地发生着变化，喉间也发出腻人的呻吟。

    龙翎与晏雅婧这般耳鬓厮磨，肌肤相贴，听她情意绵绵的话语，闻着她兰馨芬芳的气息，飘忽不定若在梦中。晏雅婧软软地偎在他的怀中，俏脸飞红，彷佛要洇出水来。两人心中均是砰砰乱跳，甜蜜欢喜。

    缓缓打量着横躺在自己怀里的女人，映入眼帘的是，玉体横陈，娇柔的玉脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦。九尾狐狸抬起螓首，脸含羞怯，撅起红艳的嘴唇，明眸满含秋波，瞄向龙翎。这种动作示意什么，龙翎当然了解，但他却没有动作。

    忽然晏雅婧抱紧龙翎，泥鳅般往他怀里钻去，重重地吻在他的唇上，四片嘴唇粘合在一起。龙翎脑中轰然一响，天旋地转，瞬息之间，彷佛从肉身躯壳中破体而出，随风飘摇，轻飘飘地在空中飞翔。那柔软香甜的舌尖轻轻地叩开他紧闭的牙齿，像火苗一般跳动着，舔舐着，燃起他体内的熊熊烈火，带给他一种从未体验过的迸爆的幸福、恣肆的甜蜜……

    晏雅婧“嘤咛”一声，闭上双眼，挺起胸脯颤动不已，细微的喘息声在龙翎耳中听来犹如魔魅之音。龙翎心跳如狂，指尖摩挲过那柔软腻滑的，不经意间又扫到颤微微的软肉，两人宛如同时被电，“啊”地一声，都是全身蓦然一震。晏雅婧咬唇喘息，媚眼如丝，几乎便要瘫倒。浓香腻嗅，吐气如兰。洞外水声轰鸣，夏虫交织，仿佛在为他的手指每一次伸缩伴奏一般。

    稍一定神，龙翎俯身低首，将嘴唇贴上了她的肩膀，晏雅婧微微一颤。幽香扑鼻，那妖异甜香闪电般窜入他的喉腔，在他五脏六腑恣意游走。滑腻柔嫩的肌肤在他嘴下微微战栗，耳边听到晏雅婧低低的呻吟声，也不知是疼痛还是欢喜。

    双手更是不规矩地在晏雅婧身上的每一个部位游移，柔软光滑的胴体让他的手轻轻滑行。柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一阵口鼻传来的处子幽香薰得龙翎晕头转向的，放在女人柳腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。

    浪花朦胧中，手颤抖着在晏雅婧莹白的肩膀上摩挲，朝着巍巍雪丘摸去，美丽的小狐狸微微一颤，发出一声低吟，脸上羞耻之色更加浓艳。天镜湖畔春意融融，晏雅婧咬着嘴唇，眼波温柔地凝视着龙翎，悲喜交集。

    身躯不断剧烈地颤动着，从口中传出含糊的呢喃声，分不清究竟是呻吟还是喘息，是低笑还是哭泣。

    坚挺的上边有两个粉红的小葡萄，还在轻轻地抖动，龙翎恣意地揉搓着晏雅婧的雪丘，用手大力地捏、抓，时而轻，时而重，好软，但有有些硬，富有弹性，一丝痛苦中夹杂着愉悦的呻吟传到他的耳朵里，反而让龙翎更加兴奋。

    稍稍地挪动了一子，任由男人揉弄提放，嘴里只发出“哼哼”的呻吟声，脸上姣容现红霞，遍布深深的情意和春意。双手紧紧拥抱着龙翎，晏雅婧深情地回吻着，并且伸出了丁香舌尖挑逗着对方的唇，呼吸急促，不肯松手。两个受欲情所支配的男女，急切地想领略令人情不自禁的世界。

    两人烫热的唇贴在一起，龙翎禁不住地吮啜着晏雅婧那艳丽的红唇，贪婪地吸吮着她香甜的口水，兴奋地搅动舌头，用舌尖顶住她那洁白的贝齿。晏雅婧也吐出香滑的玉舌，调皮地划着他的嘴角。他将那顽皮的舌儿含入口中，用自己的舌迎着她，纠缠成一团，相互碰触着对方口内最私密的地方。

    结束长得令人喘不过气的热吻，俩人深吸着得来不易的空气，动情地望着彼此，相视一笑。晏雅婧杏眼含媚的模样，令龙翎下腹兴起一阵热潮，气息也粗重了起来。

 第046章 九尾妖狐(4)

    龙翎吻了吻晏雅婧迷人的眼睛，脸颊、下巴，含吮住她细白的耳垂，用舌头逗着她的耳背，发现她那儿很是敏感，因为她不自禁地全身轻抖着。在他的嘴进占她白皙的颈子时，两人的手都不安分了起来。

    小狐女的手伸到龙翎胸前，感受着他强健的肌理，发现她的抚摸也能让他发出呻吟，她更愉悦的寻觅着他敏感的部位，享受着他的反应，也轻笑出声。龙翎不甘示弱，在她香肩上洒下细密动人的无数亲吻，双手爱抚着她无遮掩的肌肤。凹凸有致的身段，处子之身特有的清纯与正当盛年的艳丽，和谐又奇妙的并存着。

    双臂紧搂过晏雅婧，深深地吻住她，赤裸的上身贴着她，龙翎将她的压向自己，好让她感觉自己因她而起的激动。尖挺的撩着龙翎的胸膛，晏雅婧附在他耳边轻轻地呢喃，“嗯……”，晏雅婧蠕动着，想再接触多一些。

    舌头仍是不断刺激着晏雅婧的耳根，娇嫩滑尖的入手时那种舒服的触感，令龙翎搓揉玩不忍释手，更加用力而有节奏地搓弄着粉团似的，但始终未曾触碰那顶尖部份。此时此刻，耳边听到的是一连串幸福的低吟声，又象是痛苦的呻吟声。

    两手抓着滑如凝脂的娇嫩抓揉搓捏，嫩笋般尖挺的开始涨大，淡红色的渐渐硬挺，龙翎知道美人开始兴奋了。当龙翎拉着妖狐那纤葱般柔白细嫩的玉手，握住他笔直坚硬的，晏雅婧不自禁地握住坚挺的着。

    龙翎不停地在女人娇嫩的酥胸做着秽的摸乳动作，而晏雅婧的两手则握住龙翎硬挺的家伙捏搓。

    蓦地手势一变，龙翎以食指指尖在上轻抚划圆，用手指捏着两乳的尖端，做轻重不一有规则的旋转。

    九尾妖狐感受到从上传来一波又一波的快感，脸颊开始泛红，媚眼微张，红润的香唇微启，理性防线彻底崩溃，再也按捺不住，娇声浪语，“哎呀……太……太子……我受不了了……唔……好热……好难过……你为甚么不亲亲她？”

    看到美人春情勃发，龙翎二话不说，张开五指握抓娇嫩饱满的尖挺，将峰顶上的粉红色珍珠含在口中，贪婪地大力吸吮着；舌尖不断打圈刺激，像要唤醒上每一个正在沈睡中的毛孔。左手抓住她的另一边形状优美动人的玉团，不时挤掐抚摸，把晏雅婧的变成各种形状。

    她既是处子，毫无性事经验，面对着龙翎排山倒海的攻势，岂能再作矜持？只听得她轻微的呻吟渐渐转化为热刺高亢的声，完全不能自己。眼见时机成熟，龙翎在俏丽的小狐女耳边温柔地说，“美人儿……你躺下……”

    龙翎扶着晏雅婧躺下，在清风吹拂，朗月映照之下，只见凝脂般、美玉似的胴体白晃晃的横陈在石头上，清纯无匹的娇躯微微颤抖，像是对将要发生的事报以既期盼又紧张的回应。光亮的月色遍洒凝香每一寸肌肤，使得晏雅婧浑身散发着一种淡淡的银光，诱人之余更加添几分神秘感。

    胸前挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然，但大小适中，像一对成熟而鲜嫩多汁的蜜桃似的，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少一分则太短之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美得不可方物，直叫任何龙翎看了都忍不住想犯罪。

    那玉葱般的小手压在上，一手轻扣着粉腿中间，女人最神秘诱人的地方，浅紫色的薄薄亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那紫绫质料的亵裤被浪水浸湿后，变成近乎透明，紧紧地贴在那饱满的上，原来遮蔽在半透明的裤头后面的洞，已凸凹浮现，暴露无遗。

    透过那湿水后透明得近乎不存在的绫片，粉红色的轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些银白色的稀疏都能一根根看清。想不到这个浪妮子这么不经摸，龙翎的心跳得厉害，男性特征有了强烈的反应，控制不住地迅速膨胀起来。

    晏雅婧发现龙翎色迷迷地望着她的三角禁区，她也不禁心神不定地向他的望去，看见他高高翘起的张牙舞爪，其剑拔弩张之态实在让她有一点儿害怕；她又想到这东西将会夺去自己的处子之身，心里难免小鹿乱撞，意乱情迷，一时羞得脸红得就像熟透的柿子，呼吸亦明显地急促起来，胸脯不住起伏。

    她的红唇早就已火热了，龙翎趁机吻了上去，君感到一股迷人的芳香扑进了鼻孔。晏雅婧乖巧伶俐，根本不用龙翎引导、暗示，便主动把她那又香又甜又滑又软的樱舌，伸进了他的嘴中，任他处置。龙翎吸住了她主动伸过来的舌尖，尽情地吮着、吻着，她也自觉地亲吻着龙翎的嘴唇。

    那高耸的紧紧贴着龙翎的胸膛，龙翎伸手上去抚摸起来。晏雅婧的虽并不太大，但也坚挺结实，胸前的肌肤柔嫩光滑，摸上去舒服极了。龙翎一手揉着她丰满的，嘴唇向下滑动，伏到她的胸前。

    雪白、柔软、喷香的胸脯上嵌着两个圆鼓鼓的，耸立的尖峰红润诱人。用手掬着晏雅婧的，使她那尖挺的向上突出，龙翎一头埋到高挺的上，含住红嫩的，拚命地吸吮着，还不时地用牙齿轻咬那娇艳的蓓蕾，有时大力，有时轻缓。另一只手在她的上不停地揉弄起来，轻重不一地捏那敏感的尖端。

    然后两只交换，亲摸，轮流爱着两个迷人的尤物。

    就这样被恣意地玩弄着，搞得晏雅婧双颊生春，全身颤抖，急剧起伏，一种麻酥酥的快感从两腿之间油然而生，双手不由自主地抱紧了龙翎的头，向她自己的胸前用力按，使龙翎对她的双乳的刺激更加直接，口中娇喘不已，“啊……太美了……太舒服了……”

    龙翎不急不燥地继续着，继续挑逗着她的。终于，晏雅婧忍受不住这种强烈的身心刺激，浑身扭曲着、呻吟着，再也控制不住了，将她的小手伸向她自己的腹部，哆哆嗦嗦地去抚摸自己的。

    耳边的娇喘时重时轻，龙翎的嘴巴体验着螓首上每一寸肌肤，是那么的滑腻，宛若凝脂，色泽那么柔和，散发着淡淡的确无比诱惑的光彩。而他的手由肚脐经过柔软的腹部，深入九尾妖狐的，贴着滑嫩的大腿内侧摸上那女孩儿家最最宝贵神秘的地。

    晏雅婧浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧地夹着大腿，但此举只是让对方的手更加贴紧自己的。龙翎的魔手摸到上，感到她的倒也蛮饱满隆突的，把中指搭在流涎的小口边，那绽开的唇似乎受到了惊吓，又似乎像是在呼唤着什么，一张一歙的。

    手指轻巧地探入那密缝中，借着手指的触感摸着花洞里靡的；经过方才的挑弄，那玉贝早已是春潮泛滥、浪水四溢，弄湿了龙翎的手。刚刚揉了几下，一股粘湿的东西从喷出，身子轻微地抖动起来，晏雅婧不自主地分开修长的美腿。

    “小妖精儿……你好湿呀……”，龙翎一边说着，手指顽皮地在她的两片小中游移着。另一手更不轻饶的在她的上抚揉爱怜着。湿粘粘滑腻腻的，不停向外渗出的津津春水沾满了他的手，粉红靡的回轮状黏膜吸吮着其中的手指。

    当龙翎的手滑到她的上时，晏雅婧很敏感地浑身一颤，不由自主地伸手摸到龙翎双腿之间。娇羞地摸了一下，火热的触感传来，马上把手拿开了。可是，她好奇心占了上风，又慢慢地把手伸了过去，先是羞涩地轻碰，轻抚，轻捏，最后终于不顾羞耻，玉手一圈，握住了宝贝，上下，不停地抚摸起来。

    缓缓地拈弄着龙翎的紫玉箫，也不知是因为龙翎的大宝贝太粗了，还是因为女人的小手太小了，以至于晏雅婧的一只手都握不住，无论怎么努力围拢都还合不严。

    虽然如此，可晏雅婧还是毫不气馁地用她那小手半套着龙翎的宝贝上下滑动着，并轻轻地在他耳边呢喃，“好哥哥……别揉了……人家难受死了……你这东西怎么长得这么大？实在是太大了……这么粗……这么长……这么硬……我怕我会受不了……人家真的好害怕啊……”

 第047章 九尾妖狐(5)

    “你放心，我会很温柔的，你看它头上不是软软的吗？”，龙翎嘿嘿一笑。“哪有一点软劲儿，人家捏都捏不动，硬得像铁棒似的，吓死人了，还这么粗，这怎么能弄进去？”，晏雅婧竟主动地去玩弄情郎的，坚硬如铁的宝贝被她那柔软的小手，不停地轻拈着、重按着、抚摸着、揉搓着，这一来，弄得龙翎更加兴奋，大宝贝也更硬更大了，更加刺激她，逗得她也更加兴奋。

    “你怎么会知道弄不进去？你知道我要把宝贝往你哪里插吗？”，龙翎故意调戏她。“当然知道了，我都这么大了，怎么能连这个都不知道？不就是要往人家这洞里插吗？人家这个洞这么小，怎么能？

    就算能弄进去，你这宝贝这么长，这要全，不是要弄到人家的肚子里？好太子，一会儿你只放一半进去，好不好？”，九尾小狐女可真是够浪，什么荡的话都能说出来。

    少女这样令人销魂的浪态给了龙翎莫大的鼓励，本来就硬梆梆的宝贝又跳了一跳，胀得她的手更握不住了。“不急……先用小嘴帮我服务一下吧……”扯着她那雪白如瀑的长发，把那秀丽的脸庞贴近那粗大。

    打开小嘴，晏雅婧柔顺地将紫玉箫含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌不断地绕着大打转着，还不时张眼妖媚望着龙翎。她尽情地吸吮着火热的，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压，又吐出来从根部很仔细地一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种的技巧来取悦自己的主人。

    此时，妖媚的九尾狐伸手扶住那粗大的，忘情地吸吮着、着，棒上早已布满靡的光泽，她含住后轻轻摆动着自己的头，全心全意前后摆动上身，一双高挺的在她胸前晃动着。一时舔得兴起，还侧着头让口中的大撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着龙翎的命根子。

    放松抓住妖狐秀发的双手，让她自己乖巧主动地服务，龙翎使劲地揉捏那巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的。再将她的身子倒转过来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰，让那荡的正好凑在自己的嘴边。

    将裤裆稍稍拨开，龙翎开始伸出了右手的食中二指过去不停地挖扣着，用嘴吸吮着狐狸洞，并还不时地舔逗着她那湿润微开的花瓣。两人这时开始在床上以最荡的姿势互相为对方，女上男下，极致缠绵。

    两条粉白的大腿张开，丰腴的圆臀直接的耸立在龙翎的面前，任君品尝自己的小，少女俏脸趴在龙翎跨间，长发凌乱，失神呻吟，不甘示弱一般，小手也不住地脸前粗大的，不断地用小嘴一紧一松的吸吮大，舌头更环绕着大不停地，或是陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的与毛茸茸的。

    伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的荡上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，晏雅婧全身颤抖了一下，敏感的遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对顶在龙翎壮硕的上，小嘴一起一伏地吸吮着，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇靡地发出湿润的光泽。

    见到美人儿已满面通红，内外全都是，亵裤被弄湿了，湿得就像是裤了似的。于是龙翎起身为晏雅婧脱去了被她湿了的亵裤。立时，九尾狐狸已是一丝不挂了，赤裸裸的玉体仰躺在巨石上。龙翎跪在女人，低头注视着她裸露的玉体，色咪咪的目光在这美妙的胴体上尽情扫描。

    只见那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，粉雕玉琢；洁白如玉的肌肤，光滑细腻；艳若桃李的面容，娇媚迷人；胸前的一双，富有弹性，圆润挺拔，如两座圣女峰置于胸脯上，又白又嫩，似尚未开放的蓓蕾般坚挺，白中带红，令人越看越爱。

    光滑平坦，修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的高高隆起，十分饱满，浓密的草丛上布满了清晨的露珠，珠光发亮，覆盖着朱砂似的，非常悦目；两片红润的花瓣微微张开，如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹；口露水朦朦，那粒花生米大小的，此时已发硬突出，感觉到似在跳动。

    还有那粉白的小腿、丰腴的臀部，无一不在挑逗着、勾引着龙翎，使他神魂颠倒。“姐……你可真美呀……”

    看着晏雅婧这散发着迫人青春活力的美妙胴体，他不由得发出由衷的赞叹。慢慢伏身探头，用鼻子凑近，转动着脑袋，贪婪地、贪恋地、如饥似渴地嗅着，然后用嘴轻轻地吹了一下茸茸的草丛，小草微微地摇摆。

    那光闪闪、亮晶晶的液，已经将整个的三角地带弄得一片黏糊了，乌黑而弯曲的上，闪烁着点点的露珠，高耸凸起的小丘上，好像下了一场春雨，温暖而潮湿。两片肥大而外翻的，丰满鲜嫩，饱满圆实地整个地显露在阴缝中。

    一股少女的体香夹杂着的腥，丝丝缕缕地扑进鼻孔中。龙翎猛一吸气，又猛劲将口中的唾液一下咽了下去，他身不由己地伸出双手，张开十指按住玉人那两片粉嫩的，缓缓地向两侧掰开，露出里面鲜红的，浸满汪汪的。

    冲动难以抑制，龙翎低头伸出舌头，轻轻地吻上去，一丝淡淡的体味，伴随着淡淡的少女芳香，直入他的脑髓，刺激着他。晏雅婧如遭电击，战栗着挺起了腰肢，开始喘息起来。

    脸碰到柔软的，龙翎轻轻舔着，然后就往更下方的三角地带，分开红润的，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的，耳边的喘息声愈加沉重。这下子，弄得晏雅婧浑身剧烈地颤抖，晶莹剔透的像露水似的流出来。

    用牙轻嗑着千面妖狐那稚嫩的，舌头顶着花瓣尽情地蠕动，龙翎轻轻地刮弄着那又凸又涨的。每刮一次，晏雅婧的全身便抖动一下，花蜜自汩汩溢出，并发出间断的娇喘。

    接着，龙翎又用舌尖在女人的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小内壁和及口。晏雅婧被龙翎这般熟练的调情手段挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已，“啊……好哥哥……求求你了……别再折磨姐姐了……又麻又痒……难受死了……快……快救救人家吧……”，她扭动着肥白的，小里充满了，一股一股地涌出，顺着沟、，不住地向下流淌着。

    龙翎双手分开晏雅婧那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的口就往里伸，才刚刚伸进一点，晏雅婧就气若游丝，“不要……那里不可以……哦……不要这样……”，口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便龙翎的行动。

    舌头在三角禁区不住地打转，花洞中的流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地抽搐着。

    龙翎知道晏雅婧已经被自己将高高挑起了，就开始更进一步的进攻了，“狐狸精……你舒服不舒服？”

    “人家被你弄得浑身不知怎么回事……既舒服又难受……好奇怪的感觉……太奇怪了……难以言表……”，这时晏雅婧已经欲火攻心，所以才会有这种截然相反的异样感觉。

    抬头看了看晏雅婧，只见她红霞满面，娇喘吁吁，浪吟不已，腰臀乱舞，龙翎知道美人已经欲火烧心，难以忍受，不忍心再逗她。起身伏在她的娇躯上，用力吮着她的红唇，双手开始向她的性敏感区作专门的重点进攻。一手揉着她的结实饱满的，尖尖红红的被揉得胀大起来，另一手在她的上尽情游弋，轻轻地抚摸着丰满的，揉捏着的。

    小狐女柔顺地任龙翎亲吻、抚摸，她内心积蓄的春火再也按捺不住，浑身发烫，欲拒无力。她开始忘情地回吻着，在他的面颊、额头、脖子上胡乱地亲吻着，柔嫩的小手抱住了龙翎的后背，不住地来回抚摸着。

    知道时机已经成熟，于是龙翎起身握住早已胀得红中发紫的大宝贝，凑近她。晏雅婧很自然地分开双腿，阴胯大开，挺起圆臀奉上粉红色的，期待着访客的光临。而且她还主动地用手分开那两片轻薄的，并用另一只手将紫玉箫轻轻一带，顶住她的玉门关，夹在她两片中间，好方便攻城兵器的进入。

    那鲜红的阴缝中充满，那两片丰隆的，掩映着红嫩的，玉户中充满玉色的津液。龙翎挺起在她的四周不住厮磨，用在她的上缓缓摩擦，弄得晏雅婧全身颤抖，象洪水决堤，一发不可收拾。

    这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残。挺着坚硬的宝贝在中上下滑动了几下，使它蘸满了，充当润滑剂，然后对准她的洞口。龙翎万分怜惜地轻柔地将宝贝往里徐徐挺送，蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

 第048章 九尾妖狐(6)

    感觉到小径泥泞，却崎岖难进，龙翎，轻轻一顶，随着“滋”的一声轻响，大一下子顶入了她的中，这下子弄得小九尾狐少女“啊”地一声惨呼，明眸中流出了两行清泪。

    抓住晏雅婧的双腿用力向两边分开，阴胯也随之洞显分开，龙翎又往里挺进，感到前似有什么东西挡道，不让自己进去享受，这挡道的一定就是晏雅婧那宝贵的花膜了。

    虽然美人已经作好准备，但毕竟初夜破身时所承受的痛楚那真是非同小可，龙翎关切地问，“怎么样？可以吗？”晏雅婧吁气如兰，咬紧牙关，一张俏脸就如熟透的苹果，娇声细语，“唔……可……可以的啦……你尽管来吧……不用怜惜妹妹……”

    感到那弹性的薄膜包裹住自己的前端，龙翎心想长痛不如短痛，腰肢猛地用力向前一顶，“噗”的一声，这下宝贝尽根而没，硕大的直抵她的深处。只觉一阵撕心裂肺的剧痛，从直达全身，脑袋却一片空白，晏雅婧一声惨叫，秀眉紧蹙，脸色惨白，全身猛震，双手死命地推着龙翎，两眼流出泪来，娇呼连连，“啊……痛……好痛……痛死我了……”，那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。

    龙翎感觉后，晏雅婧的挟得很紧很紧，而且壁急剧收缩，好像一下子要把分身挤压出去。他知道这是剧烈的疼痛引起的肌肉收缩。望着梨花带雨的丽人，怜爱之心油然而生，龙翎当下也不再使力猛进，按兵不动，只是微微地蠕动，让的不断地扩张，以减少收缩、紧箍造成的巨大阻力，等待着她的疼痛减轻变弱，才能开始。

    小狐狸紧紧地搂住爱郎，强忍着那椎心的破身之痛。“别紧张，一会儿就不痛了！马上你就尝到甜头了！

    你会美上天的！”，紫玉箫泡在女人的中，觉得舒服极了，晏雅婧的暖暖的、紧紧的，包裹着龙翎。

    他开始缓缓地，同时用左手揉摸晏雅婧的，用右手搂住她的脖子，不断地亲吻她的樱唇，这一套同时进行的动作，从上中下三个方面攻击着九尾狐狸，去慢慢地平息她的疼痛，唤醒她的快感。

    不久，舒服的感觉点点传来，晏雅婧渐渐感受到的欢愉，尝到的甜头，脸上的痛苦表情慢慢消失，代之而起的是淡淡的微笑。她感觉到一根坚硬如同铁棒似的东西，火热热地插在里，嵌在花房之内；那颗硕大的大，一下又一下地顶着心，每一下都把她顶得酸酸麻麻地，而引起她的周身如同触电般的颤抖。

    一种令她振奋的快感，布满着晏雅婧的周身神经，并且上面的粉乳，也被龙翎吮吻得酥酥麻麻地，好畅快的感觉，爽得整对玉丘更加饱满地坚挺着。渐渐地，狐美人的起来，流出了津津的，刚才的疼痛巳被此时的爽快慢慢地消除掉了，好像急需要大力的才会过瘾似。

    心中一阵羞惭，晏雅婧强忍着那份舒畅的感觉，可是龙翎缓慢地，像是在她的里一般，使她是越越痒起来，把她得痛苦难过。“唔……”，此刻，玉人儿已经是欲火高涨，越忍越难受，像是一股怨气蹙在心中，无法去发泄。她难过得全身已微微的扭动起来，也在摇摆着，肥圆的玉臀开始试探性地向上，迎合着龙翎的动作。

    从女人俏脸上那丰富的表情可以知道她的疼痛已经渐渐过去，悄悄兴起，晏雅婧已尝到给龙翎弄的快感，已适应那大号。“舒服么……”，龙翎见到女子忍不住扭动娇躯，不停流出，起来湿湿滑滑的，又非常暖和，真是舒爽极了。

    “嗯……舒服……”，晏雅婧娇羞地说，又白了龙翎一眼，“你坏死了……一点都不知怜惜人家……这么粗暴……搞死人了啦……”知道少女已经不再那么疼痛了，“慢慢你会更痛快的……那时候你就不说我坏了……”，龙翎早已受不了那荡的呻吟声，如今又被她这妖媚的动作给刺激得欲火满眼，于是提起早已硬挺无比的大，开始发挥雄风，毫无顾忌地起来。

    龙翎大力地插，猛力地抽，正中了女人的下怀，晏雅婧扭了扭细腰、千娇百媚地摇了摇披在肩上的一头秀发，从喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。粗大的整个滑入了她发烫的内，直挺挺，顶到了她的口，把晏雅婧插得周身不停地颤抖着，全身不断地猛摇着，小嘴再也忍不住地哼叫起来。

    满溢的玉宫里已被火热的大家伙堵塞了起来，龙翎看她这样的浪，也不管为后要轻慢温柔了，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲了进去，以最激烈的方法突破要在床上收伏这个绝艳姬。

    九尾狐狸的花道尤其狭窄，紧紧地套着龙翎，柔软的肉把他摩擦得麻酥酥的，有无上的快感。于是开始更猛烈的袭击，在她的粉脸上用力地亲吻着，左手捏着涨满的，不停地拈动着，下边的大宝贝更是用力地快速抽动着，越插越猛、越插越快、越插越深。

    婉转娇啼的晏雅婧，双手像水蛇般死缠着龙翎，娇躯禁不住酥麻酸痒的煎熬，荡热情高翘的圆臀，不断地迎合着一下又一下的猛力进攻。随着强力的，从刚开发的中被一波波地抽了出来。处子的落红和溅在两人处，看得龙翎愈加欲勃发，也更用力地抽动挺送，让晏雅婧愈来愈酥爽，叫声也愈来愈荡了。

    龙翎的大宝贝如鱼得水，在女人的水潭之中前冲后退，摇头摆尾，翻上跃下，欢泳畅游。直爽尖长的，面红耳赤，独目圆睁，粗美的棒身青筋鼓涨，肉刺坚挺。这时，晏雅婧四肢瘫软，全身无力，呼吸紧促。

    龙翎的身体在九尾狐狸那的娇软柔弱的肌体上不住挤压，直压得那一对，挤过来拉过去，紧紧地贴在龙翎宽阔的胸膛上。直压得她不住缩涨着，连肺腑中的气体都没有停留的时间。刚吸入胸中，又挤压出去，使得不住地发出，“啊啊……”的娇喘声。

    龙翎在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，啃得她浑身发抖，吻得她身心激荡，亲得她筋骨发麻，“啊……别……

    嗯不……喔……”，上的强力挤压使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向压去。

    疼痛感消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，里由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为热，按着便出现了刺痒的感觉，一种连想都不敢想的，整个攫住她的全身。

    龙翎一面不住地着紫玉箫，一面欣赏着春潮初起的娇容秀貌，欣赏着双乳起伏、凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动，亵地伏在晏雅婧的耳边，“狐狸……是不是很爽啊……”

    “唔……好哥哥……妹真的……噢……太舒服了……爽呀……太美了喔……好长…………啊……烫死人了啦……”，晏雅婧娇喘嘘嘘，春潮澎湃。用双手抱起她两支大腿，把小腿架在自己肩上，龙翎身体前伏，力量集中在下半身，开始猛抽，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到深处的。

    一石激起千重浪，涓涓地小溪河水，迎合着，汹涌澎湃。晏雅婧她全身的血液沸腾起来，她紧咬朱唇，娇靥上显露出一种既羞涩、又胆怯、又舒畅的姿容。

    两只玉臂又舞动起来，那荡漾，飞霞喷彩的娇容，更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出两排玉贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背，圆软的肩头上铺散。

    女人水帘洞里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。正在承受着强力的冲刺，的速度在不断地加快，的宝贝在不断地深入，她只觉得大像一根硕大的火柱，在自己的里，熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀，她不停地抽搐着，“啊……噢……”

    刚刚的晏雅婧哪能受得了，这么厉害的粗长这么勇猛地弄，被弄得欲火大增，直流，扭动着，用力向上迎合着，又用双腿圈着他的拼命向下压，让龙翎更深地弄进深处，让他的大和自己的小紧紧地结合在一起，不留一点空隙，好止住她心头那高涨无比的欲火。

 第049章 九尾妖狐(7)

    见到初的九尾小狐狸这么放荡浪，龙翎加快了的速度，更加用力地，由轻而重，由慢而快。被龙翎弄得十分舒服，，晏雅婧也更加放荡地迎合着，粉脸上现出妖艳的笑容，放肆地着。

    晏雅婧双手紧搂着爱郎的背，双腿紧缠着他的腰，肥圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的宝贝，紧顶着他的，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。龙翎则用力地、狠狠地着，不停地向晏雅婧发动着攻击。

    弄得晏雅婧喘着粗气，眯着媚眼，如痴如醉，意乱情迷，把一个情窦初开的弄得像个妇荡娃，声四起，浪语不断，“啊…………哦……”声浪语不断，小狐女不停地叫着床，她已经香汗淋淋，气喘吁吁了，但仍不停地向上挺送着，仍不断地呻吟着。

    被这香艳的靡靡天籁之音刺激得弄加兴奋，又见到她拚命向上顶，龙翎知道狐美人离已经不远了，就更加用力地她，更加快速地弄她，狂抽。已经四肢无力、周身瘫软了，晏雅婧无力地躺在龙翎身下，任由龙翎在她身上肆意驰骋，但口中的语仍不断涌出，“啊……快……快一点……我不行了啦……

    啊……啦……”

    小美人儿只能握着龙翎的手臂，口中吟哦不己，她第一次，接受如此的激情。手指更进一步的拈着她的及玉贝里的珍珠，她激烈地颤抖着，即将达到他带给她的第一次。龙翎俊美的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了的，用着轻柔的口气命令着她，“不行喔……现在还不能让你泄出来喔……”

    在边缘的晏雅婧，在龙翎突然停止的动作下，搞得让她从欲的顶峰上跌了下来，虽然插在中的不曾拔出，但插着不动也让她急得圆臀来，往龙翎的身子上挤去。她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停地娇喘着，“小坏蛋……你好坏啦……人家还要嘛……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”

    晏雅婧完全没有发觉到自己已变为欲的奴隶，因为从中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，迷人的大眼中散发着对欲的渴求。“要我继续你呀？”，龙翎吐出了邪的字句，“可以啊……自己把腿抬高……求我来吧……”

    “啊……是……好哥哥……请用你粗大的来……插干妹妹我荡的吧……”彻底被欲念给纵了的九尾狐狸，双腿大张地将自己的荡的完全暴露在龙翎的眼中，艳红的小嘴荡媚地哀求着，“来吧……

    主人……用力地你的奴吧……”在龙翎的面前，晏雅婧根本早已忘却女人的矜持，现在的她只是个一心追求着满足的浪女，一个天性荡媚的女人。

    俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出荡的呻吟，丰满的胴体荡地摆动着，让她很快地品尝到强烈的带来的快感。龙翎伸出手来将少女的双腿扛起来放在肩上，然后让她的下半身悬空，好让粗大的分身能在她荡的里面快速地进出，并且让上的大能一次又一次地顶弄着她的。

    这一弄，晏雅婧浪得可真是够开心的了，“格格……好哥哥……大哥哥……啊……干得好爽……对……

    再插快一点……对对……再大力一点……噢…………啊……”她不停地呻吟着，这时候的她早已粗壮干得全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的。

    但是龙翎可才刚刚暖够了身，他接着把少女一把搂起，让自己的大顶插着她的。感到自己像飘在空中，晏雅婧主动地抱紧了龙翎的脖子，双腿勾住他的虎腰。

    而龙翎抱着那荡的娇艳在房内不停地走动着，走走停停，用上腰力，上下跳动似的急挺来，接着则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着，双手举重若轻地托着那丰满高翘的圆臀，腰下用力向上，硬把那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。

    而这时候，因为这样的姿势，待少女的身体下坠时，身体的重量，加上上挺的劲力，上下的夹击，使得原本就巨大的，更加的深入那荡的里，猛地捅入里。

    如此反复施为之下，九尾狐狸精再次掉进极乐的深渊里，无比强烈的压迫感，使她半开着小嘴忘形地着，一双粉腿死命地紧缠着龙翎的熊腰，整个人挂在他的身上。俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而原本攀附环绕在龙翎脖子上的一双玉手，此时早已缩回一手，并开始揉捏起自己的。

    接着，龙翎让她用手撑在床沿，然后扛着她的双腿挂在自己肩上，双手扶着她那杨柳细腰，一下接着一下狠狠地用力干着她。娇艳动人的荡胴体，在独眼巨龙猛烈下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在摧力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持。

    小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停地散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的妇模样，丰满的娇躯不停地迎合着，荡浪地配合着他的，放荡地享受着龙翎带给她无尽的畅美感觉。

    却又见到少女胸前的一对摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了。又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗被搓揉得硬挺了起来，看得龙翎垂涎欲滴，禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。

    在上下夹攻的奇袭下，晏雅婧爽得几乎快要昏过去了，娇媚的粉脸上一片艳红，她荡得让人不得不加快的速度来狂。娇艳动人的荡胴体，在龙翎猛烈下，已经爽快的进了疯狂境界，并且在摧力完全挥发下，完全放弃了女人应有的矜持。

    小嘴一阵阵的娇喘急促，一双媚眼也不停地散发出无限的春意，粉颊绯红，一脸春情荡漾的妇模样，丰满的娇躯不停地迎合着，荡浪地配合着他的，放荡地享受着龙翎带给她无尽的畅美快感。

    娇艳的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，娇媚的粉脸上一片艳红，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但荡的还是配合着龙翎的，不断妖媚地旋转着圆臀来迎合着。

    荡里的黏膜，也不断地包围着，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴而贪婪般地在吸吮着硕大。里那涨满的感觉，使九尾狐有一种说不出的舒服，每一次花芯受到的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，不已。

    她舒服得几乎要疯了，极为敏感的给死力揉捏，不停猛颤，小腿乱踢着，高翘的圆臀疯狂地往上不断，丰满的娇躯也持续颤抖着，但晏雅婧还是毫不示弱地用圆臀回顶了上去，响应着的弄。

 第050章 九尾妖狐(8)

    雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆，一股，向着大上浇来。终于，晏雅婧再也支持不住了，浑身抽搐了几下，精如喷泉似的从中汹涌而出，迸溅在龙翎的上。感到阵阵刺激，减慢的速度，在中温柔地继续着，使她的性快感持续攀升。

    俯身含吻住晏雅婧，吞下她在中的呐喊，等着她弓起僵直的身子放松下来。望着晏雅婧鼻头和额上沁出的细小汗珠，龙翎胸中涌起征服的快感，双手轻抚佳人光滑的脊背，等待她渐渐平息下来。

    张着一双媚眼，晏雅婧看着紧压着的自己的龙翎，他英俊潇洒，剑眉舒展，挺直的鼻子下方是一只不大不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜迷人的笑意。加之粗长硕大的干得自己如此舒适，使自己若仙若死，这样子真不知迷死了多少娇，晏雅婧觉得自己真是爱死他了。

    想到自己现为，赤身和龙翎裸身抱着，晏雅婧不禁羞红着脸，轻吻了龙翎一下，又得意地笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大，直捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，玉手触及他健美的胸肌，爱不释手抚摸着。

    片时的休息，紧抱着的美人儿的有所消退，只是那种飘浮在云端的滋味很奇怪的久留不去，加上龙翎的手有意无意地扫过她的，她的心越发不能平静。待那手再次越过胸前，她的玉手便轻轻按住了它，让它停在自己丰挺的乳上，一双俏眼望着龙翎，媚得似乎能滴出水，娇腻地呼了声，“太子……”

    龙翎很清楚她的心思，轻薄地在她脸上拧了一下，用力一挺，“小妇，倒挺贪吃的。”“哎哟……”，原来他的挺直坚硬，而现在还插住自己的中未，被液及温暖的儿滋润着更加粗壮长大，把内塞得满满的，大顶紧深处的花芯上，既刺激又快感。

    一股酸麻的滋味让晏雅婧不由得娇喘吁吁，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的玉臀轻慢摆动，不时地前后上下磨擦，专找痒处摩擦迎合，“噢……心肝宝贝……你这家伙让人家又爱又怕……”，说罢深处红艳的丁香舌舔了舔同样娇嫩的樱唇，好像其味无穷一般。

    为其浪之声所扰，龙翎这才把紫玉箫从她那依依不舍的中抽出，带出了许多、和破膜的丝丝鲜血。一片落红散泄在青白的石头上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。

    视线转移到晏雅婧那张开的一双雪白大腿间，仔细地观察着神秘的三角地带，那只小蜜桃儿原是小小紧闭的洞口儿，此刻涨开着一个圆圆大大的肉孔儿，迷人的花瓣透着充血的潋滟，那而大开处一片血迹斑斑，还在汩汩地向外淌着精。

    龙翎凑上嘴去，舔着那尚在抽动的，轻轻吸吮着突出，以及那彷佛等着人怜爱的肿胀，才刚自顶端下来的晏雅婧又娇啼出声，“啊……别……别吻那……吻那儿啊……”，她几乎语不成调的。

    “那儿？是哪儿？告诉我，嗯？”，龙翎抬起头。“嗯……是……啊……好羞人的……我不要呀……嗯……

    你好坏好坏啊……”，晏雅婧她扭动着腰，娇嗔不依。

    见到小女人的娇态，龙翎气血翻涌的，再也忍不住了，他覆上她的娇躯，奋起的大顶靠在她的，两人唇舌交缠，口沫相濡。“这是你的味道……如何？”，龙翎不正经的问。晏雅婧羞于回答，只将他紧紧抱住，享受相触的快乐。

    挺起上身，龙翎跨坐在那丰满娇甜的娇躯上，一根硬梆梆、又粗壮、又雄伟的大，昂首挺立在她的脸前，来回摇幌。晏雅婧看着这擎天一柱，感到内心慌慌的，觉得自己好需要，轻轻地将手环在紫玉箫上，缓缓地移动着，抚慰着，时轻时重，时紧时松，还不时加些旋转。

    晏雅婧用指尖轻轻挑动，在后面的沟偶尔停留。她还会转移目标，轻轻地捧起落在身上的春袋，稍微用力捏了下里面的肉丸，微微的刺痛从传来，却又感到阵阵快意。

    灵巧的玉手让龙翎如腾云驾雾一般，龙翎抓住晏雅婧那黑亮的长发，骑在那丰满的酥胸上，强制性地把她的头按到自己的跨间，“来品尝品尝……”，龙翎抓住分身送到女人红润的嘴唇上，要她品萧，将她的头颅按向自己。狐佳人有些吃惊，又有些抗拒，但却又顺从地吻上那脉动的紫玉箫，虽然心跳羞狂。

    宝贝很粗大，将晏雅婧的小嘴撑得满满的，口涎从她的嘴角淌了出来，但她一点也不介意。她动作比较生涩，小心地用口轻轻啜吸，偶尔牙齿会刮到的边缘部位，有一点点痛，但也有些刺激。逐渐地，晏雅婧知道如何避免咬到，舌头也开始舔舐，偶尔也会在停留，那感觉无法形容。她的小手继续在紫玉箫上旋转，有时也揉弄着两个肉丸。

    传来舒爽的快感，刺激着龙翎本能需要，不禁轻狂起来，强按着晏雅婧的玉首，以那肉柱儿硬塞入她樱口中。狐狸精一脸似笑似哭的鼓着她那迷人小嘴，由着他那物如同似的进入自己的红唇。

    而此时的龙翎，塞在女人小嘴中的被一团温暖粉嫩的软肉所包围，已激动得再也忍不住，他痛快的按紧晏雅婧的玉首，那顶紧她樱口内，拼命地一阵顶搅，更深入似地猛顶。晏雅婧虽尽力地用小手抓牢那物，但还是给顶穿了喉管，不由得直翻白眼儿。

    因九尾狐的初学口技不是熟练，不能淋漓痛快地深喉咙，于是，龙翎拔出，转而分开女人的双腿跪在中间，提起那玉嫩的雪白大腿，将纤细的小腿挂在肩头，使那粉嫩雪白的大全露在眼前，大腿根处那蜜桃般的饱满挟得紧呼呼的，两片秽的一张一合，溢流的将沾得光亮。

    龙翎手扶着晏雅婧的雪白臀部，身子稍往前一凑，分身已顶在滑嫩湿的。火热的在女人磨擦着。晏雅婧就觉得一个火烫硕大的蘑菇头一下子点在了牡口，却不进去，只在门户上游走，头冠的棱刮着，酸麻的如同万蚁挠心，她清楚地感觉到自己的花瓣使劲地向外绽放，似乎在哀求龙翎的突入；也清楚地感觉到液丝丝的从下面沁出，流到自己的腿上。

    “我怎么这般荡？”，一丝羞涩在晏雅婧心中一闪而过，另一个念头已经转了上来，“自己已经是太子的女人了嘛。”有了这个念头，便放开心思。内的火炽热的燃烧，晏雅婧白晰的双手紧紧抱住龙翎，秽的言语自樱唇泄出，“嗯……快啊……快干我吧……喔……”

    在她的亲密地逗着，弄得女人心痒难耐，张开了原本闭着的媚眼，怨怨的微支起上身，睇着龙翎这冤家，只见她唇角泛着性感迷人的浅笑。见爱郎没有进一步的动作，晏雅婧忍不住腾出一手搭在他的肩上，香舌舔着自己的红唇媚笑着，“太子……求您啦……人家都啊……”，正说话间，就觉得逡巡在自己的那只巨蟒突然破肉而入，不由得浑身一哆嗦，“啊”地一声，呻吟起来。

    “真是天生的狐狸精……那你看清楚……我要进去了……”，红通通的抵在她的入口，缓缓地推进，晏雅婧心跳不己的注视着，等待着那既渴望又可怕的一瞬。感觉到内无可言喻的快感与轻微的疼痛，噗的穿过了她的花瓣，直往内深深地贯入，那种奸的美感龙翎忍不住，过度的充实感令晏雅婧受不了，俩人一同轻喊出声。

    入后把两片滑湿的撑得内翻，虽然晏雅婧已经如同水做似的湿润了，但龙翎还是觉得行路艰难，分身几乎是一点一点挤进她的身体，倒像是替她再次一般。动作放的很是轻柔，已顶着了一个柔软的东西，知道到了，不敢再进，轻研了几下，晏雅婧的就如同海水潮起潮落般地蠕动起来，呼吸也顿时重了许多。

    巨大的分身使晏雅婧传来阵阵的撕痛，可这疼痛却像另一种刺激和着龙翎的攻击一波波传到她的大脑，让她异常的兴奋。她眯着媚眼，双手搂着龙翎的脖子，白皙的身子如同一条大蛇一般扭来扭去，不由自主地配合着他。

    月光照在九尾狐狸那酡红的脸上，让龙翎把她痴迷的表情看得一清二楚。由于追求更紧密地结合，她的腰挺的很直，使那对蜜桃似的更加突兀。令人看得心动，头压了上去，含着一粒吸弄起来。

    这一吸，让晏雅婧觉得心都好像被吸了出来，不由把龙翎的头使劲地压在自己的上，似乎这样心才有个依靠；下面也凑得更紧更急，就觉得插在自己身子里的就像是水车，把自己全身的血都抽到了，使那儿异常的敏感，敏感的连他上血管的跳动似乎都能感觉得到。

    双手紧抱着龙翎，双腿紧紧挟住他的腰，并且主动地挺起，摆动起香臀，来配合他的。龙翎沉着应战，紧紧抱住她的娇躯，并对着她的樱桃小嘴亲吻着，下面的大以逸待劳，缓慢地着，让九尾狐自己去用力抬高，猛力地扭动，去配合自己的。

    如今尝到被龙翎插得泄精那种爽歪歪的滋味，娇艳妖媚的九尾狐狸已忘了什么是女人的矜持，什么是羞耻，此刻的脑海中，只知道的畅快感觉，要如何的去，才能使更加爽快。她已是态毕露，双手紧紧抱着龙翎，一双修长的玉腿用力地缠在他的腰间，不停地用力抬高着，不断地猛力扭动着。

    美艳狐女的紧凑无比，龙翎只就觉得自己舒服得很。他慢慢地抽出，用力地再进入那销魂，渐渐加快速度，花洞中分泌出的大量蜜汁温暖着他，使得他的抽取的动作更深更快，他无法控制自己的力量，每一下都撞入她最深处，每一次都将自己尽根送入。

    晏雅婧头部猛摇，秀发散乱，周身猛颤抖着，那双修长的玉腿已无力夹紧，向旁边张开得大大的，并不停地抖着，小腿不断地胡乱踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中冒出不堪入耳的言语，“啊……大力干吧……

    噢……不行了……不要……啊……哥……太深了……别……别再进去……哦……”

    被女人的娇美态诱惑得干劲十足，龙翎猛地抽出，大力，然后让抵在她的上，只用腰力，磨着她。晏雅婧几乎是尖叫着呻吟，更加卖力地挺高着，猛力地扭动着，迎战着龙翎的猛烈攻势。

    龙翎搂着晏雅婧那动人的玉体疯狂，娇媚艳丽的俏脸露出前所为有的满足和愉悦，荡秽乱的声四起。紧凑的小使龙翎忘情，倒钩的藉润滑的，来回刮磨着晏雅婧那饱满紧嫩的，秽的阵阵紧挟着的，晏雅婧荡地伸出舌尖轻舔鲜红的樱唇，嘴里低声轻叹呻吟，处肉与肉的撞击以及溢溅声编织成动人的乐章。

 第051章 九尾妖狐(9)

    龙翎用力地插着女人，除了喘息声，娇吟声，尚有相交的“”作响声，龙翎享受着磨擦着的美妙滋味，“狐狸精……来……我们换个姿式……妹妹你在上面……哥哥握在下面挺……”

    听到龙翎的要求，晏雅婧觉得觉得老是出他在上面她的，有点呆板枯燥无味，也想试试在龙翎上面的滋味如何？于是她满脸欢欣，费力的张开了迷朦的一双凤眼，用着妖媚的眼光看着龙翎。接着用手拉起黏在脸上的头发后，努力地爬起了身子来，先蹲下来用小嘴把沾满自己液的清理干净后，才张开修长的两腿，跨坐到龙翎的上方。

    “讨厌啦……你总要人家用这种令人难为情的姿势跟你……但……嘻嘻……”话一说完，一双玉手先是握着那根灼热硬挺的男性本体，就迫不及待地将它对准。保持着蹲坐的姿势，圆臀慢慢沉坐下去，将晏雅婧龙翎的巨大吞入她体内，小嘴里发出喜悦的声音，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变得紧密。

    当粗大的完全时，晏雅婧发出了甜美的叹息声，“唔……好棒……好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”双眼登时翻白，全身已软绵绵的无法使力，显然已经将吞进去直达深处的。

    但那分身棒实在是太长了，好不容易才吞进去半截，外面还剩下好长一截，而且粗壮将秘道填得满满的，全没一丝空隙。

    变成女人在上、龙翎在下的姿式，这种更深入的方式，使两人有更大的快感。香汗微湿了女人的秀发，白玉般的脸蛋在狂热的激情下浮着两朵红云，娇羞无限的动人模样看来着实惹人怜爱。龙翎舒舒服服地躺在巨石上，扶着晏雅婧的腰，指引她上下律动。

    忍受不住火热带给自己的充实感，玉手抵住龙翎的胸膛，脸庞涨红，晏雅婧慢慢地抛动自己的纤腰，晃动着自己的香臀，上下起来。感受着紧窄娇小的少女将自己缠住的美好感觉，龙翎也把腰提起，，配合着她的磨动迎合，只乐得她喜喜的，“啊……”

    主动地运用着腰力，晏雅婧上下摆动前后起来，渐渐地，她自己套出滋味来，开始了解如何轻重快慢才能解决自己的。她就这样得不亦乐而乎，不但大起大落的着，还东南西北的扭着，小嘴又开始乱叫起来，“哎哟……怎么会……这么爽……唷呀……比刚才更够味……更美哦……美透了……

    嗯……人家不想活了……啊……”

    龙翎放松着享受少女迷人带给自己的紧缩与愉悦，抬头看着女人的含着自己的大进出，收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，上下自如，既香甜，又滑溜，有时尽根插尽，有时磨，口又紧夹着，酸痒到心底，也快乐到心底。

    晏雅婧浪做一团，因玩得痛快淋离，“伊伊唔唔呀呀”，声百出，浪态万千，那大插进抽出，带着精，越出越多，流得到处都是，其滑如油，更加快速，舒畅快乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐不停。

    此时两人都已汗流浃背，在淡淡光辉照射下更显得龙翎俊美矫健，女人妖艳动人。胸前一对高挺圆润的颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。

    她摇摆着荡的身躯，使得两团雪白的上下左右的跳动着，并用着丰满的圆臀拼命地顶动，迎合着猛力插干着她荡的粗大，她已舒服得进入疯狂的境界。

    看着美艳的九尾狐狸包的样子，龙翎欲火升腾，双手离开她那纤细蜂腰，用力抓着那双左右晃动的，用力揉搓她雪白挺拔的丰满山峰，手指使劲挤捏着尖挺俏立的，享受着女人皮肤的细嫩和的弹性。

    美佳人则是上身向前倾，把丰满动人的娇躯酥软地痪倒，完全压在龙翎手掌上，任由那双魔手在她骄挺硕美的上不停地揉搓着，媚地接受着龙翎热情的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而上下，尽情地享受着，妖冶的娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来。

    美少女荡地着，而龙翎用手把玩她的，也反方向猛力地向上顶挺着，在上磨转抽动。全身被强烈的愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝。她伸手下来，伴随着粗大有力的，荡地用手指捏玩弄着自己敏感的。

    少女涌出的也愈来愈多，让硕大的分身也能更为深入，而且晏雅婧也愈来愈适应那粗大的尺寸，因此她的动作也愈来愈大，她一下落得比一下重，又快又急，只希望与自己作更为紧密地结合，让那巨物完全地没入自己的体内。

    心中怀着强烈的征服感，龙翎向深处，他不停地变换着的角度，以使每一次的都能给她持续的冲击。的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入她荡的中。

    玉人给弄得春情荡漾，娇艳的俏脸上充满着一片媚的神情，水汪汪的一对媚眼望着龙翎，一副荡浪的模样。再加上从小嘴中不断传出的那荡无比的声，使龙翎更用力地往上着整根大，顺着狠狠地干着那粉嫩湿润的小。

    理智已经濒临溃堤，娇媚的胴体再也没有力气迎合了，她的纤腰好似扭断的软瘫了下来，红艳的小嘴只不断地讨饶着，“啊……受不了……我快要死了……”荡的里受到各种角度的摩擦，美丽的裸体如白蛇般扭动着。

    除了下半身不停地用着来着，同时一双媚眼如丝地看着龙翎那英俊的脸孔，晏雅婧不禁全身发软，趴到在龙翎身上，害羞地将那早已娇红的俏脸，低头深深埋进那宽阔的胸膛里，并且亲吻起那强健的胸肌来。

    灵巧的舌头沾满唾液在他的上，用着时而轻巧，时而重压的方式，带给龙翎十分强烈的兴奋感。

    她接受着龙翎的猛力，一双媚眼半睁半闭，轻喘娇吟声不断从她那樱花般红润的檀口中飘出来，整个人就像是融化在龙翎的身上一般，但她的内心其实是非常开心的，娇艳的荡胴体也扭摆的更快速了。并主动送上自己的双唇，并大胆而火辣，伸出舌头来用力地与龙翎亲密地交缠着，在他的嘴里激烈地搅动着。

    看着她那一脸荡媚的表情，龙翎挺起来猛抽狠插，大也猛力地直顶，捣得晏雅婧是。同时还一口含着她的来，又舔、又吸、又咬，的弄得她娇喘不已，一双媚眼已爽到眯成细丝了，圆臀乱扭，小嘴声。

    小嘴里愈叫愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，她已不能自己的献上了娇嫩的胴体，的舒畅感已完全地占据了她的脑海。而龙翎也紧抱上了她的纤腰，好带动着她的圆臀能更配合着大的深戳浅插，吸吮着的嘴也愈来愈是落力，让这落凡的荡仙子呻吟得更加浪。

    娇嫩的花紧紧吸吮着陷在软肉的龙翎分身。晏雅婧觉得自己的身子实在不行了，浪得成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，只是格格浪笑。

    在感到自己的快到时，龙翎赶紧抽出插在玉的，再度将女人翻转压在身下，抬起她修长的玉腿放在肩上，对准她一张一合直流的美艳，“噗滋”，尽根而入。两手狂猛地搓揉狎玩晏雅婧尖挺的嫩乳，凶猛她饱涨动人的，极尽疯狂地，奸她的玉体，得里面的及，在中发出了强劲的“噗吱噗吱”水声。

    开心地叫着，而且身体还不断地扭摆上挺，配合着龙翎的动作不停地迎合，为的就是希望可以让插得更深入。干得更加性起，把她的双腿向她上身的方向压了过去，龙翎伏压在那丰满的胴体上，一边用力地插干，一边还伸出双手来把玩着她的双乳。

    整个人压在少女丰腴的娇躯上，挂在肩上的那修长结实的双腿如同弹簧一般，插下去后还会自然地弹起，再加上分身被小紧密地缠绕着，龙翎乐得浑身酥爽，也玩弄得更是不亦乐乎。

    而九尾狐两条玉腿上举，如水蛇般勾缠在龙翎后脑勺上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停地扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着，“咯咯……好棒……人家快要被捣死啦……求求你……饶了人家吧……

    啦……”荡的呻吟使她扭腰摆臀地变成了思春的妇。

    但龙翎全不理会她的讨饶，反而更加猛烈地，每一次都插到上，紧顶着底处最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。这样的猛抽狠插，可真的让晏雅婧舒爽得飞上了天，眯着双眼品尝这刻骨难忘的美味，那份畅感使她周身震动了起来，红润的嘴唇发出了荡的喊叫，“啊……”，娇喘吁吁，吐气如兰，心中虽想迎接龙翎的，但身体却不听使唤，只能四肢瘫软地躺在那里，任由龙翎恣意玩弄。

    红润的紧紧含住龙翎的，九尾狐的体内尽情搅动，股股流湿处，中每每撞中的快感，令晏雅婧和龙翎陶醉其中不能自拔。其实，龙翎也正不断地克制着自己不要，因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星。

    星眸散发出柔和的目光，晏雅婧在龙翎耳边呢喃着，“姐全身都被你揉散了……”，她不住地轻呼讨饶，“好了吧……好弟弟……姐不行了……”，初的她已经被龙翎弄得大泄，抵抗不了粗壮猛烈的攻势，有生以来，初尝这样的美味，从未领略的妙境，怎不使她乐极魂飞，死去活来。

    她确实不行了，被插得酥爽痛快的丢了，她的一阵又一阵地猛泄着，快感急速地由涓涓小溪汇成激流，一下子就冲开了的大门，一泄如注，一阵阵地涌出，灼烫着紫玉箫，传遍龙翎的全身，使他有飘飘欲仙的感觉。

    “啊……”，快感从一下子传遍了全身，浑身三万六千个毛孔，似乎全部打开，轻飘飘的如同羽化的仙人，不由忘情地呻吟起来，声音咪而高亢。

    娇媚的荡呻吟中，少女娇躯开始剧烈的颤抖，而龙翎体内的欲火已快到达顶点，粗大的也开始发胀，急速地起来。感觉到插在自己那中的变得更为粗大时，晏雅婧心中一阵的狂喜，她知道龙翎要喷出那浓烈滚烫的少男精华，灌溉自己那饥渴的花房，于是鼓起剩余的体力来迎合着。

 第052章 九尾妖狐(10)

    四片嘴唇胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，晏雅婧通体酥麻，酸软无力，紧紧地夹住紫玉箫，花芯不断收缩吸吮着大，滚烫的直射不停。龙翎享受着那一吸一吮的快感，再也忍不住，一松，一股浓烈滚烫的如海潮排山而出，强劲有力，射进她的深处，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去。

    正泄得舒舒爽爽，出得乐陶陶的九尾狐，被龙翎射出的精华猛力冲击，把她冲击得彻底地崩溃了，再次大泄特泄。滚烫的把她冲得魂飞九宵云外，全身酥软，像是轻飘飘的空中飘荡着，“啊……”，银铃般清脆一声长哼，双手紧紧抱住龙翎的脖子，玉腿勾住他的，身子一阵阵痉挛，有一股难以形容的快意，呐喊着进入。

    龙翎趴伏在晏雅婧雪白娇美的玉体上，紧紧地搂着她、亲吻着她。晏雅婧也热情地搂着他，脸上带着满足的微笑，回吻着他，俩人抱在一起，享受着过后的那种余温未尽的快感。

    “好弟弟……当心受了寒……快起来回屋里再睡……”，晏雅婧慈爱地抚着龙翎的发际，吻着他的腮颊。

    龙翎懒洋洋地从晏雅婧的玉体上滑下来，她坐起身子，眼光转动间，看到龙翎那硕大的尚未消肿，还直翘翘的挺着，上面粘满了自己的液，月光一照，晶晶发亮。从乾坤袋中取出一袭白绢，先替龙翎擦去紫玉箫上残留的液和她的血，然后才轻轻擦拭她。

    只见那两片娇嫩的向两边分开，显得又红又肿，口被插成了一个圆洞，洞口还没有闭合，还在向外汩汩地淌着俩人的混合，她泄得实在太多了，青石上已湿得一塌糊涂，而中仍源源不断地向外流着。

    “看看这像什么？都是你害的……”，美人娇嗔着，当她擦拭时，频频皱着眉头，像是十分疼痛，龙翎也于心不忍，没想到初的狐狸会这么柔嫩而经不起开采，温柔地将她搂在怀中。

    两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令龙翎心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的，低头一看，晏雅婧深邃的展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。低头轻轻地吻上她那粉嫩的俏脸，“好妹子，哥哥疼你，我很是好奇，可以让哥哥看看你的兽身么？”

    “好吧……”，晏雅婧没有犹豫，蜷着身子偎在龙翎怀中，轻轻呻吟一声，秀眉紧蹙，全身又蜷紧了三分。明亮的月光照在她的脸上，过了片刻，她的脸容犹如水波般融化开来。

    龙翎大吃一惊，只见那张娇美的俏脸仿佛水中倒影，急剧荡漾摇晃。斜挑柳眉逐渐变成娥眉两点，继而又变成弯弯月眉，眼眉唇鼻变化下定，瞬息之间竟已变化成千万种模样。那冰冷而柔软的身体紧紧地靠着自己，不断地蜷缩，不断地变小，簌簌发抖。

    片刻之后，晏雅婧竟已如缩小了几圈，绵绵无力地依偎在他的怀中。突然，她那乌黑的长发逐渐缩短，颜色也渐渐转白。龙翎“啊”地一声惊呼，险些霍然起身，只见她那娇靥上竟然迅速长出白毛来！继而玉臂皓腕、玲珑雪足都在刹那间长出细密的白毛来。

    尖尖的下巴越来越尖，脸盘急剧变化，一阵水波般地摇荡之后，她竟化成一只雪白小巧的银狐！九条毛绒绒的尾巴柔软地扫过他的身体，麻痒难当。

    大荒中许多人都有兽身。但兽身的来历却大不相同。一种乃是当年祖上犯罪，被族中之帝或法师封印入野兽身体，九尾狐与翼鸟人般旄等都属此列。若五百年内不得解印，则极难变回人形，唯有将元神寄附他人之体，才能现以人形。此外，修为高者叮以修神炼丹，还原自己原本该有的人形。青丘国九尾狐便是擅长此道者，除了还原本形之外，还可以随心变化，化成诸种模样。

    另外一种兽身，乃是大荒中人为了加强自己力量，与图腾圣兽、普通猛兽、甚至凶兽合体，通过自我封印，变成兽身，当日海少爷便曾妄图以章鱼怪之兽身，与科汗淮以死相搏即是一例。

    虽然知道兽身变化之道，但龙翎却是第一次亲眼瞧见。目睹晏雅婧花容变化不定，最终化成九尾银狐，山中震撼之烈，非言语所能描述。九尾银狐轻轻地动了动，乖巧地趴在他的怀中，簌簌发抖。“噢……好漂亮的小狐狸……”龙翎惊魂甫定，手掌轻轻地抚在她的脊背上，柔软的长毛冰寒彻骨。

    “真是让人怜惜的狐狸精……本命丹就包在哥哥身上……”，龙翎心中感动，“……你可以回复人形了……

    嘿嘿……不过要留下你的狐狸尾巴……还有狐狸耳朵等等九尾狐狸精所特有的特征……”片刻之后，九尾银狐立时又开始变回人形，片刻之后又还原为那俏丽的晏雅婧，她丰腴白皙的胴体，就裸裎在大石上，纤毫毕露地呈现在龙翎眼前。

    尖挺的小鼻子、黑深的眸子配上一张瓜子脸，长发飘扬，动人的娇躯有个纤细蛮腰，浑圆雪白的臀部和修长光滑的美腿，再加上酥胸前嫩笋般尖挺饱满雪白的，不过最诱人的还是双股间那九条毛茸茸的狐狸尾巴。

    本来晏雅婧一切与常人无异，这时除了狐耳、狐尾之外，体内狐狸精活性化的情形，实在是很明显。手掌仍然是那么地洁白，但从手背开始，一层白色的狐毛蔓延过手肘，从肩头绕到背后。脚的情形也是一样，柔软的狐毛，由脚踝延伸过膝盖，在大腿上画出一道倾斜的弧线。

    柔滑的胸腹肌肤，没有被狐毛覆盖，但裸背上却出现了狐毛，上面联结着玉肩，往下则蔓延至脊椎末端的尾巴。和之前相比，确实有着不同，但是比起那些柔白的狐毛，龙翎却更为着这具胴体的火辣性感所迷。

    雄性生物对于的原始渴求被强烈刺激着，晏雅婧原本就足称丰满的，增长成了更为傲人的高峰，一手虽然无法掌握，却满意于那浑圆挺俏的结实弹性；腰身曲线呈现一个紧勒的蜂腰，从腰下绘出一个饱满的心型肉臀，更突显得腰细腿长；紧紧合拢的双腿，没有一丝缝隙，中间的倒三角地带，稀疏的洁白体毛，在星光下犹若初雪。

    不由自主地屏住气息，吞了口口水，伸手在那丰满浑圆的上，温柔地抚摸。“晏雅婧……你现在先闭上眼睛……什么话都不要说……”龙翎让晏雅婧闭上眼睛，一面将手陷入深深的，揉搓着她柔软弹性的，另一手便捻弄娇嫩的乳蕾。

    硕大的令男性手痒欲攀，试试触感，紧手一握，再一放开，就好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动、高挺着，即使是这样的躺卧姿势，圆硕的雪乳依旧挺立，没有半点歪垂的丑态，无疑就是一双翘挺且富有弹性的豪乳。

    接着是试试看敏感度，粉红的乳蕾，经过一阵抚摸，已经因刺激而俏然挺起。美丽而嫩红的，衬托着红葡萄般的，令人垂涎想舔上一口，龙翎低下头去吸吮，另一边则用手指，夹住那因刺激而突出的乳珠，整个手掌压在球型的豪乳上，旋转抚摸。

    “哥……人家的身体……是不是……变得很怪……很丑陋了？”“傻女孩……这有什么好担心的？兽化后就是像你这样的啊……为什么要大惊小怪呢？”说着，龙翎忍不住又在白皙上摸了一把，馋笑着，“……

    不过……这也真是够大了……”

    “可是……普通的女孩子……哪有这么大的？”小狐女仍是一副要哭出来的表情，低声轻语，“这么怪模怪样的……太子你……你一定不喜欢吧……”“怎么会呢？哥哥我很喜欢这样的女孩子……如果你不相信……我以后每天都可以帮你按摩这里……”虽然玩弄是一种乐趣，但龙翎个人对于大胸脯并没有特别爱好，即使是纤巧鸽乳，玩起来还是十分享受，不过现在为了哄这丫头开心，只得摆出一副非常痴迷的样子。

    坦白说，女孩那楚楚可怜的样子，让龙翎很是有一种尽量去欺凌她、弄哭她的冲动。九尾狐身上的敏感处，他早已熟悉，这些并未因为她兽化而改变，没有几下，就藉着亲吻与抚摸，让这美丽小丫头双颊酡红，露出了掩不住的春情，她主动配合，将火热的身体贴靠过去。

    努力压下想要仔细端详她胴体的念头，龙翎专注于种种调情动作，一手紧紧将她玉体贴往自己，另一手则恣意揉捏着那，头一低，已重重地吻在朱唇之上，吸吮着她美妙的香舌。晏雅婧浑身一震，不由自主扭动着娇躯，任由龙翎跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触，尽情地享受她人生当中唯一的龙翎对她的疼爱。

    晏雅婧全身无力，娇艳的俏脸上满布的欲火，嘴角上挂着媚惑人心的微笑，愈发娇艳明媚得不可方物。像久旷的怨妇一般，丰满的胴体荡地左右扭摆着，眨了眨美丽的大眼睛，从媚眼中水汪汪地射出无限情火来，“都是你害人……叫紫苏现在连起身的力气都没有了……”

    佳人呵气如兰，龙翎紧贴着她全裸的娇躯，几乎整个人都酥了。尤其是晏雅婧浑身上下散发出一股迷人的芳香，让他几乎想马上把美人压在，肆意鞑伐。

    龙翎内心一片火热，欲火一发不可收拾，再也忍不住，低头亲吻着晏雅婧嫩白的脸颊、朱红的樱唇、微吸她的香舌，吸吮她的口中香甜津液。美人全身火热，娇喘呻吟，玉体如蛇般扭动，媚眼惺忪，娇媚的羞态，令龙翎爱怜不已。

    一手握住她胸前高耸丰满的，一手爬上她那圆翘动人的玉臀，轻搓细揉的爱抚着。雪白光滑的肌肤在月光下耀眼极了，晏雅婧眯上媚眼，任由龙翎大肆抚摸她的全身上下，玩弄她饱满的嫩乳，轻薄她结实的丰臀，随着抓捏揉玩而摆头扭腰，嘤咛不已。

 第053章 九尾妖狐(11)

    扭动的娇躯不住地磨擦着龙翎的，撩逗得他欲火贲张，丹田流入一股热潮，命根开始，上盘横的青筋肿涨，顶在美丽的大腿之间。一手抓住晏雅婧的，龙翎低头含住鲜红的，用舌尖舔着，用牙轻咬着。

    忍受不住被胸袭挑逗的酸痒感，晏雅婧玉手紧紧抓着情郎的头用力往下压，的白色尾巴胡乱地扫动着。

    紧贴体香四溢的酥胸，龙翎又吸又吮的舔吻着那娇嫩如春笋般的嫩乳，用舌尖挑逗她鲜红坚挺的，左舔右咬的。

    微张樱唇，贝齿生津，低声呻吟着，俏脸布霞，媚眼饱含着轻柔蜜意，纤葱般的玉手不住地搓揉着龙翎结实的背肌，小狐女似醉如醒地挑逗着他。春心萌动，性大发，龙翎用手掌伸到晏雅婧的，茂密的使他心醉，手指一探，在女人微突的处，找到了那神秘湿润的洞口。

    用食指和无名指分开那茂密的，中指顺着滑湿的液探进洞内，拇指轻碰她微突的小丘，晏雅婧反射的弯起双腿，紧挟着，使手指不能再深入。龙翎只好按着遍生的滑转着，抚摸着她的大腿内侧。

    秀丽的绝色少女被摸得越发兴难耐，略放松双腿，趁此机会，龙翎手指一动，插进她紧合的玉。

    惊觉遭手指，晏雅婧嘴里哼出了声，玉腿时伸时曲，舒张她的饱涨。

    手指在暖湿滑紧的小中，插进抽出的极尽扣玩把戏，九尾狐狸顿时全身失了力气，瘫痪般的压躺在龙翎身上，樱唇半张的娇吟哼喘的，任龙翎大肆抚弄她的巫山巫峡，粉脸泛起粉红的红晕。

    渐渐地，晏雅婧春心大发，玉体扭摆不已，小嘴哼吟声娇喘声彼起此落，如潮般汩汩流出。龙翎低头一看，只见乌黑的湿湿地黏在旁，自己的手指正插在她饱满的小缝里，被紧紧两片回轮涡状的包含住。

    按捺不住升腾的欲火，龙翎腾出早已涨大粗长的，拉着晏雅婧的玉手轻轻地握住自己那粗硬的。

    玉指环握着揉捏，使粗得青筋盘绕，麻痒不已。放开怀中女人，龙翎躺到巨石上，招手示意。

    妖媚的九尾狐立刻顺从地起身，全身精光赤裸地跨趴到龙翎身上，丰满惹火的玉体刺激着他，骤然充血，较往常更加粗长坚挺，一跳一跳的。美艳动人的妙龄少女瞧得粉脸通红，露出一脸满意的表情，张开她红艳欲滴的香唇，伸出丁香般娇嫩的香舌，先舔吻四周。

    几个香吻后，晏雅婧表露出陶醉的神情，继而将圆大的含入嘴中，用贝齿细细地磨咬肉棱，用舌尖舔吮，上上下下含着紫玉箫着，时而旋转勾舔。

    龙翎躺在下面舒服极了，只见那浑圆雪白的在自己眼前摇摆晃动。只是这样把粗硬的大含在嘴里，一直有不断传来瘙痒感的花蕊开始麻痹起来，晏雅婧嘴中哼出声，“哼哼卿卿”的呻吟着，不过因为嘴中含着紫玉箫而哼得模模糊糊的。用力掰开两片肉瓣，看到玉腿美丽紧合的丰腴，嫣红迷人，被四围着，自两片回轮状的中，汩汩的流出晶莹的液，滋润着口。

    晏雅婧还不时高翘雪白美臀，时而伸手扣弄着，似乎难耐。龙翎知到晏雅婧此时正是火高炽，酸痒，一手摸进她，手指来回扣玩插送，弄得她欲火如焚，春心狂动，全身扭摆，雪嫩的玉白大不住地着。

    女人享受着龙翎的爱抚，嘴里哼哼卿卿的叫着，遍体生香，体香四溢。龙翎闻着撩人的女人香，眼中紧嫩异常的嫣红诱人，忍不住凑上脸去来，分开，埋首在她玉腿，嘴唇对着她的又吸又吮的，吞下她香所分泌的腥滑液，边用舌头勾舔壁的细嫩的。

    丽人的心被舔得飞上半天高，粉嫩的美臀左摇右摆，直耸动而不停息，嘴里“嘤嘤哼哼”的娇声喘息，酥胸前那高耸迷人的俏丽一直在晃荡，粉红色的因兴奋而尖挺，不住得磨擦龙翎的。

    龙翎含住女人嫩小的，对着口，不停地吹入热气，阵阵热气吹在晏雅婧温软湿的壁上，使得中酸痒异常，她痛苦地将身体扭来扭去，中流出的也更加泛滥，但见一张一合，嫣红的花唇绽放，粉红色的不断地在蠕动，似乎在引诱龙翎的。

    似乎异常，晏雅婧忍不住地抛上抛下，耸动着浑圆的，结实的美腿不住地伸动着。秽无比的声，声声入耳，玉腿死力地挟着龙翎的头，玉白的双手抓住粗长的紫玉箫，红艳的双唇微喘着气，媚眼含春，艳丽的俏脸上也满是欲火的痕迹。

    此时，晏雅婧因异常的舒适而忘记了，龙翎感到被含住的一阵奇痒无比，索兴将那樱桃小嘴，当成，一挺一抽，来回着她的香唇。晏雅婧对刚才那次深喉的难受滋味还心有余忌，怕爱郎太过勇猛，再次刺穿她的喉管，于是纤纤玉手紧紧握住高昂的，免得紫玉箫插进她喉咙深处。

    被小手所阻挡而不能深入，龙翎觉得不甚过瘾，于是搂住晏雅婧的纤腰，从女人的钻出，蹲跪在她的背后，从后面看上去，全裸的女人格外妖媚，雪白浑圆的玉嫩美臀展露眼前，股沟中裂出湿润欲滴的，大腿微突的是她的饱满，看来诱人极了。

    从背后搂着嫩滑的女体，龙翎开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳。而晏雅婧她整个人靠在龙翎那宽广的怀抱里，享受着那温柔的滋味，宽厚的胸膛，浓烈的龙翎气味，加上胸前的不断被他双手搓揉的感受，她再度地被挑起欲火。双手向后伸去，反搂着对方的腰，而自己也不断地扭动纤腰来挺起圆臀，好让压在自己的可以不断地与她身体摩擦，产生更大的刺激。

    手指一戳，顺着饱满的滑入紧小的中，极尽扣挖之能事，紧嫩的流出滑的。觉察出自己的遭到龙翎的侵犯，一阵阵被扣的快感，侵袭她全身的神经，娇喘连连的美狐女顿时全身酥软，弓着腰，两手努力撑着身子，两条粉腿也张得更开，还主动地扭腰挺臀，好让龙翎的手指可以更深入体内。

    加速手指上的挑逗凌辱，前所未有的快感浸晏雅婧的筋络，阵阵春的娇喘声和浪的哼声此起彼伏。

    龙翎直起身子，坚硬粗直的顺着她玉臀下的股沟滑进去，没有她的中，而是滑过她两片嫣红滑嫩的，贴挺着她的。

    向前弯，两手环抱过她的身体，握住她饱满坚挺的白嫩，来回地搓揉爱抚。酥胸上的被握住搓揉玩弄，阵阵快感刺激晏雅婧，香不觉又泄出汩汩，阵阵好像是被似的快感袭上心头。九尾狐露出荡的女人本色，任龙翎大肆全身玩弄，时而转头献上香吻，红艳的双唇饱含着甜蜜的深情厚意。

    再次直起上身，龙翎用手抓着那修长的玉腿，轻轻地拉开她紧挟的双腿，使张开。湿的蜜口流出的滑液，已经把润滑得足以容纳粗长的男茎咨意进出，晏雅婧哼声微出，玉臀摇摆着，准备迎合的进入。龙翎搂着丽人的纤腰，分开她修长雪白的大腿，扶正粗的，对准她美艳的，隔着圆白挺翘的臀部，缓缓地开始，在的助滑上，渐渐深入。

    粗长的插在嫩的中，晏雅婧觉得花径里饱胀难受，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，樱唇中吐出粗长的喘息声。前所未有的充实美感使得她奋力向后一挺，“噗滋”一声，大深深地她的，直抵花芯，引得她一阵痉挛，急促收缩。

    虽然早有准备，但是龙翎的巨大还是带来了狂野的冲击，她感觉自己荡的都快被它撑爆了，况且还不停地旋动，让内接触的地方好象有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波又一波地从的传遍了全身，让她整个人都快眩晕了。

    两片红红的紧紧包住龙翎坚硬的龙茎，快意涌上心头，龙翎耸动驰骋在她雪白的上，粗大的每每插中，边的肉棱来回地刮滑着上痒潮湿的。把九尾狐狸插得声，娇哼呻吟的声令龙翎快感十足，进进出出，引出大量的，黏膜分泌的蜜汁呈丝状由结合处，顺着大腿滴落地面。

    龙翎深入浅出，兼带旋转着自己的分身，旁的肉棱不断地滑刮青丘九尾狐那紧嫩的壁。阵阵快感不停地袭来，浑圆嫩翘的美臀不住地打转，迎凑着的，不断地收缩吸吮着，晏雅婧“哼哼卿卿”的低吟着，荡的声，声声诱人，语语妖媚。

    大不但依旧坚挺如前，反而更形粗长，越是着女人的，越加涨大。晏雅婧甚是舒爽，蓦然回首，想看看情郎是否满意她的表现。看到水汪汪的明眸中秋波暗送，含情脉脉，羞红的娇靥上春意盎然，柔情蜜意。龙翎俯去趴在那洁白滑腻的玉背上，深情地吻上妖艳的红唇，双手绕往她饱满的胸前，握住嫩香的搓揉，挑逗着她呈亢奋状态的，仍然不停地耸动的。

 第054章 九尾妖狐(12)

    晏雅婧红唇微微张开，哼声不断，玉腿大张，被奸的不住地涌出晶莹剔透的，浸渍得红润好看。令龙翎爱恋不已，大起大落，次次着肉，每每顶动，引动得晏雅婧春潮泛滥，玉腿受不住一再出水的酥痒快感，跪了下去。

    晏雅婧趴跪在巨石上，任龙翎在她粉嫩的后的秘，双膝双肘着地，支撑着整个玉体迎凑，体香四溢，流湿了她白嫩的大腿。畅美的感觉让她不由自主地娇啼起来，悦乐的表情浮现在羞红的脸上，被奸的愉悦神情处处表露无遗。

    少女俏脸上那种舒爽的荡神情，龙翎完全可以看得一清二楚，一个女人在自己的干之下，显露出这种满足的神情，对于一个龙翎来讲，是莫大的快乐与成就，况且那样嗲嗲的荡呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉，所以他干得更加起劲了。

    秽的声不绝与耳，晏雅婧全身散发出女人特有的幽香，把龙翎迷得神魂颠倒，使得他把全身力量都用在上，死命地，的越来越狠，越来越重。干得晏雅婧舒服得上天，雪白的嫩死命地摇晃摆动，迎凑的，长长的秀发如云般的披散飘动着，美艳的姿态使龙翎阵阵快意。

    妙龄少女采取狗趴的姿势，丰满的胴体上全是汗水，她不停地扭动她丰满的圆臀来迎合着。每当龙翎从她身后猛力地撞击她的时，一对傲人的也随之摇动，而红艳的小嘴里也发出荡的呻吟声。

    没有多久，双手已无力来支撑自己上身的重量，只能高高翘起圆臀来。一头拂乱的长发，俏脸上荡的神情，媚的荡摆动的圆臀，以及丰满傲人的，这一切都使龙翎感到无比的刺激，发动更为猛烈的，的速度也加快了，同时用手刺激九尾狐那敏感的小。

    突然听见晏雅婧娇媚地长哼一声，紧紧咬合着体内的不停地收缩夹紧着，从的深处冒出股股温热的，灼热的液体自向。原来她已攀上顶峰，泄出了，整个人就要瘫痪倒下，却不料被龙翎搂住腰身。

    受到她这股温热的洒淋着，龙翎不禁微微一抖，但仍是不，并持续温柔而缓慢干着她，享受着蜜道内那缓慢但是规律的蠕动。之后，像是失了神一般，无力地跪趴着，不停地娇喘着，而她也知道龙翎尚未，因为他的仍硬挺挺的从她的身后插在自己。

    龙翎在缓缓蠕动着，女人无力地娇喘着。不一会儿，晏雅婧从的快感中稍稍回过神，感觉到蜜道中还是那么的饱满涨紧，了解到龙翎还没有出精，于是奋起余力撑起丰满，挺起迷人的大白臀部。

    爱不释手地抚摸着她那光滑性感的白嫩，龙翎感觉到她开始扭动身子，手上那温热滑腻的触感令他欲火升腾，但他知道这个初的小狐女承受不住自己连续的猛烈攻击，于是抽出分身，将她抱入怀中，坐在石头上。

    眼光顺着她柔滑的背部曲线瞄下去，看着她丰满圆翘的，龙翎暗自吞了口馋沫，“嘿嘿……晏雅婧……

    先让你休息一会……然后我就要……嘿嘿……”听见龙翎语气有异，晏雅婧顺着他的目光一看，登时惊醒，像是听见什么很可怕的事物一样，两手往后捂住小翘臀，踉跄往后退去，头摇得像是波浪鼓一般。

    “不……不行的……那里怎么可以……怎么可以做这种事？而且……那样做……一定会很痛的……绝对不可以的……”看这美丽的小狐女捂着，满面惊惶的样子，确实是很可爱，但就是这股娇憨模样，让龙翎更是心痒难耐。

    “肛奸小狐女的美妙滋味一定是令人回味无穷的……”龙翎将她扯入怀中，俯身凑到双腿之间，嘿嘿一笑，“浪妖精儿……你这长得真诱人……现在……让太子我给你换换别的花样……抬高……”

    “哥……不要……羞死了……”发觉龙翎的意图，晏雅婧满面通红，但最终还是依了龙翎，很为难地点了点头。她这样说着，两颊酡红，轻声地呻吟起来，把自己的上身弯下去，在羞涩和对快感的期待中提高。

    “和的就要从背后舔到了……噢……”，想到这里，后背产生触电感，全身几乎都变成诱人的浅红色。“象一样趴着让龙翎舔……啊……太秽了……”不待龙翎的手指触及，浑身火烫的晏雅婧已经等不及地动作起来，因为想象着肮脏的后洞即将被舔，昂奋的荡心情使开始颤抖。

    一具水嫩嫩的动人，裸裎在面前，在羞耻感的催情效果下，浑身散发着诱人的靡香气；半碗形的，鼓鼓地在她胸脯上晃动着，浑圆但又纤细的腰肢，白嫩而又平坦的，都是让龙翎爱不忍释的美丽艺术品。

    “嗯……哥……不要啊……饶过晏雅婧吧……”听着少女发出一连串模糊的呓语，对着眼前景象哑然失笑。

    虽然已经心中已经千肯万肯，但晏雅婧仍固执地用手捂着，不让龙翎进一步侵犯，就连那一节可爱的狐狸尾巴，都在晶莹上来回扫移，做着最后的抵抗，但下方的牝户却不争气地淌流出蜜汁来。

    用手指在她的肛菊上轻轻抚摸，欣赏着她那圆弧形状极为姣好、光洁挺翘的小，“都已经湿成这样子了……被哥哥玩一次会怎么样呢？”在晏雅婧还没时间反应过来时，龙翎已经开始舔起她在上方的沟。

    “唔……不行……那儿不行呀……好哥哥……”小狐狸精无助地呐喊着，但说也奇怪，她居然还是从那儿获得了极大的快感。不能自由活动的上身，高高抬起被舔的羞耻感，使她的身体一直在颤抖。

 第055章 九尾妖狐(13)

    在确认少女已经情动后，半强迫性地让她站起，且不由分说地要她分开雪白的大腿，趴靠在大石上。这样的姿势，看不见波涛荡漾的胸前，却把两个浑圆的翘晃起来，在背后的狐毛衬托之下，分外显得臀肉白皙如雪，娇嫩滑手。

    摆好位置，龙翎拨开那试图阻碍他的狐狸尾巴，伸手一抓，十根手指都陷入了丰满的臀肉中。“啊……讨厌……”“啧啧啧……看看这个……又圆又白又嫩又有弹性……晏雅婧……回答哥哥……你为什么会长出一个这么漂亮的啊？”

    “……我……我不知道……”被迫采取难看姿态的晏雅婧，为强烈的羞耻而脸色通红，最后却仍是咬紧牙关，把泛红的脸颊转了过去。龙翎也没有傻到只会呆看，而是把握时机，分开了她白皙大腿，瞥见许久未见的馥郁花谷。

    和变身以前相比，耻毛多了不少，但却不像人类那般扎手，而是柔顺的狐毛，分泌的味道闻起来如腥似麝，不能说是香气，但却很能刺激雄性生物的原始。“噢……连这里也变漂亮了……好像马上就会有蜜汁流出来了……是不是啊？”

    花道裂缝如同一朵末的鲜花，洁白无瑕，龙翎尝试看得更清楚一些，右手向两边将花瓣分开到极限，跟着左手的手指则从下向上，挖弄花瓣的裂缝。“哎呀……”呻吟声中，女孩的裂缝被左右分开，并从里面露出花蕾，小小的柔片上，则沾满了蜜汁发出光泽。

    为了更进一步地挑逗，龙翎转换阵地，舌头在她大腿根上挑动。“呀啊……”刹那间，九尾狐狸精全身紧绷，用力地趴靠在大石上，丰腴的玉臀也绷得死紧，“嗯啊呀……好痒呐……”

    因为有心让她快乐，龙翎特别卖力，仔细地控制节奏，舌头动作非常微妙。绝不能一开始就一口咬到花瓣的肉，只是先挑逗性的在花房的四周慢慢舔食，一直等到女孩的感觉已经濒临兴奋高峰时，才猛地用舌尖去攻击那敏锐的缝。

    “哥……我……我快要受不了了……你别再……”娇喘连连，晏雅婧趴在大石上，大腿竭力分张，狐狸尾巴激烈地左右甩摆，认命似的扭动雪腰，模糊不清地哀求着。“别再什么？我听不清楚啊？”能把小狐女成功逗成这样子，龙翎露出得意的笑容，舌头却依旧只是在大腿根附近徘徊而已。

    这样的挑逗，没过几下，蜜汁就已不受主人的控制，泄了出来。“啊不……不行……我……不要在这里……”

    少女矜持的个性，似乎还想要逃避，可是当龙翎的舌头从大腿根迂回到花房内侧，并在那里开始来回摩擦时，她已经意识昏乱，只有兴奋得猛摇尾巴的份了，“唔呀……”

    “哎呀……小摇尾巴……是希望主人摸头……晏雅婧摇尾巴……这是想要干什么呢？”龙翎微微发出笑声后，开始向下移动舌头，在那片刻，晏雅婧屏住气，仿佛在等待舌头舔吮湿淋淋的刹那。

    然而，龙翎却还打算继续再捉弄她，当快要到裂缝的时候，就故意让她的期望落空。“啊……不……”

    晏雅婧失落的叫声中，舌头向右大腿根迂回，舔那里的凹处。

    “呜呜……”到了这个地步，晏雅婧终于吐出强憋住的呼吸，像对龙翎抗议似的，摇动雪美的，但却万万没有想到，他竟然在这个时候，将舌头掹地舔上了充血的肉珠。

    “啊……”事出意外，小美人儿像是一只昂首振翅的白天鹅，激烈地抬起了她雪白的颈子，跟着身躯也随之后仰，在强烈的刺激中，花房整个湿透，潺潺蜜浆不停地流出。“很棒啊……狐狸……如果我就这样……你一定会湿得一塌糊涂……”龙翎一边叹息，一边转移阵地。

    “啊……那个地方……那里太脏了……”龙翎的舌尖从舔到会，从会舔到，这样的感觉使九尾狐不由得羞惭地呻吟着。“晏雅婧……你的一张一闭的……很舒服吧……”龙翎在底下悄悄说着邪的话，舌头仍在她双丘的股间蠕动。“啊……”听到这样的话，让晏雅婧更加感到难为情了。

    “好美的菊花啊……实在太漂亮了……”龙翎这么说完之后，伸嘴吸住少女那像花朵一样的。“噢……”

    对于敏感的被吸吮，晏雅婧只能发出甜美的哼声，同时她的全身开始颤抖，本能地将压在龙翎的嘴唇上，虽然觉得很不妥当，但她就是压不住那种甜美的感觉。

    舌尖完全集中在上，“啊……不要啊……”这是有生以来第一次会被舔，这是多么的甜美和荡的感觉。没有想到被舔会感到这么的舒服，少女的因为新的快感不由得颤抖。对龙翎而言，也没有想到会发生这种情形，舔是预谋的行为，但没想到会这样充满性感，身心几乎都要。少女的强烈反应，也更煽动了龙翎，他的舌尖进入里。

    “啊……这样子……噢……”连眼里也被舔到，那是难以相信的充满邪的感觉，晏雅婧从未想过有这种事情。有一种无法形容的甜美麻痹感从传到后背，下半身产生忍不住想做那种事的感觉。想到自己的里被舔到，还为快感颤抖，这种感觉又使她产生强烈的，忍不住扭动腰肢。她的全身用力向后仰起，但那并不是痛苦的反应，毫无疑问是快感的产生。“怎么会有这种感觉？”她在困惑中沉迷在快感里。

    “啊……停下来啦……”在快感的催化下，九尾狐女有点儿忘了自己的处境。“怎么样？这样是不是很过瘾啊？”龙翎用开心的语气说着，继续伸出舌头，她那如同菊花般妖艳的洞里。

    “呜呜……”因为亢奋的关系，晏雅婧无法忍受地发出甜美的哼声，好似抽泣的声音，“啊嗯……不……不要啊……”小狐狸不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音，尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。

    “啊……我……这样实在太脏了……”对于自己的身体能从获得敏感反应的现象，她感到非常厌恶，只是，虽然从未享受过菊所带来的快感，但现在的晏雅婧却已经迅速沉醉在那样的刺激里头了。“哇……这么湿了……”在月光的照耀下，龙翎看见晏雅婧整个股缝间都沾满了他留下的唾液和象征性感的蜜，同时那种妖媚的成熟气息，更加散发出诱人的光芒。

 第056章 九尾妖狐(14)

    “嗯唔……”晏雅婧不住吐出呻吟，由于太过舒服了，她不禁使劲将双腿张开，好让龙翎的舌尖可以更加深入。“呵呵……已经变成这样了……”当菊蕾清楚露出来时，龙翎看到晏雅婧的在舌头的刺激下，已经兴奋得微微颤抖了。

    强烈的刺激，晏雅婧吐出含糊的呻吟，“喔……”不自觉地将自己的往龙翎舌头上靠去，这么一来，他便顺势让舌头更能深入进去按摩到九尾小狐女那可爱的。

    “啊……”她隐约发出满足的叹息，雪白的配合着龙翎的舌头，不时扭动着，当柔软的被龙翎又硬又湿的舌头微微时，她稍微缩紧地抗拒了一下。但没过多久，晏雅婧便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让情郎可以探索那神秘的。

    “……好紧啊……”就在舌头进入菊蕾时，龙翎觉得自己的舌头被壁夹了一下，心中一喜，继续在她那诱人的小中，用湿润的舌头不断抽出。“……好棒哦……”满足的呻吟越来越大，显然非常的满足，“啊……还要嘛……”微张的小口不断吐出呻吟，晏雅婧说着连她自己也听不清楚的呢喃软语。

    受到这样子欢欣的鼓舞，龙翎紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的，跟着手上施力，尽量地扒开她的臀肉。这么一来，舌头得以在九尾狐的菊蕾里越来越快地，同时也能够越来越深入，“唔……”到了这个时候，嘴唇根本已经完全贴在她的上，不断在里头着，疯狂地摩擦着她脆弱的壁。

    “喔呀……”虽然眼睛看不到，但晏雅婧可以感受出她自己那流到情郎下巴和脖子上的蜜越来越多，“好美……”伴随着快感一次比一次强烈，越坐越低，促使龙翎的舌头也越插越深。

    由于太过舒服了，龙翎甚至可以感觉到媚的小狐狸那双白皙大腿不自主地颤动着，却也就在这个时候，他猛地将舌头拔离了柔嫩。“啊不……”突然失去刺激的晏雅婧，禁不住地叫了出来，为着里的空虚，低吟不已。

    这时，龙翎在处淘起流出的花蜜，抹了几把在上，而后又在美人那另一处桃源幽处上抹了几抹，弄得湿湿滑滑的。“感觉很不舒服吗？现在知道这里的好处了吧？不过别担心……因为好玩的马上就要来了……”

    确认润滑效果已经足够，意乱神迷的晏雅婧一时不会反抗之后，龙翎得意地一笑，调整好位置，托着那浑圆白嫩的，将翘起的，直抵在她那柔嫩菊蕾上，“小婧儿……这就是……我要将大插在你小里……”

    “不要……不行呀……那……那有人弄后门呀……”晏雅婧想移动，可是身体不听指挥，“要把插在里……要在里……”听到龙翎说的这种话，就开始，“想要大……开始蠕动了……”晏雅婧本身很清楚地感觉出来。

    “好了……要了……”，龙翎这样说着，用早已硬挺的肉枪前端，沾起潺潺蜜液，开始涂抹在柔嫩的肛菊上，为接下来的突入做准备。“不……我要……”，这时候的晏雅婧跪趴着，忍不住发出哭泣般的声音，可是惟有像要求东西一样的不停蠕动。

    “苏苏……哥要了哟……”，听到少女抽泣的声音，龙翎的欲火烧得更灼热。双臂被按着，使晏雅婧觉得自己的全身好像受到捆绑，“现在是自己被龙翎从后面奸……我就要被龙翎干了……”，玉人心里产生被虐待的欲火，异样的强烈快感瞬间遍布全身。

    “啊……来吧……快……”还搞不清楚自己已将面临险境，晏雅婧迷迷糊糊地呻吟着，主动把向下移动。龙翎把物压在少女身上揉搓，“啊……”火热坚硬的带来的感觉，不由已的表现出快感的反应。

    火热的紧贴着菊，慢慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。“啊……”当窄小的被撑开时，小狐女发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。

    “小婧儿……被人搞都可以给你带来这么大的快感……”看着肛奸美丽女孩的画面，龙翎兴奋起来，忍不住说着这些污辱言词。“呜呜……”空中回荡着晏雅婧的哀鸣声，虽然已被催起，但是柔软被硬物挤入，那份痛楚与屈辱，却是让她不住地发出轻泣，若非事先润滑效果做得足够，现在说不定大声哭出来了。

    一手握紧自己的抽出菊蕾，让对准小微微研磨着，“啊……”，丽人身体在抽搐，呜咽的声音颤抖。忽地，龙翎猛地一顶，晏雅婧只感到院口猛一阵胀、一阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的火棒，怒刺而入。

    火热粗大“噗吱”一声消失在里，“唔……”完全被夹紧，根部几乎被咬断的感觉使龙翎不由得发出哼声，后背向后弯曲。“啊……好痛……哎呀……”，初次接受开，尚未开垦过的这一处地方，怎生吃得消他那巨型，“啊……不……不来了……哎呀……痛死我了……快……快抽出来呀……求……

    求求你了……好嘛……”从大腿根刺入身体有火烧般的痛感，晏雅婧全身紧张扭动颤抖。

    可是，那奇小紧夹的，这一被巨物怒刺进去，而且奇紧中，夹得紧紧的，确是不易退出，并且龙翎感到一阵肉紧无比的痛快中，于是再接再励的又下下深插，直到尽根到底。

    “啊……”，晏雅婧只痛得冷汗直冒，直如初夜般的更感刺激苦痛，她忍不住时，用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深，如此她只有“啊啊”苦忍着巨大的疼痛感。但奇怪的是，她很清楚地感受到，除了火热的痛感以外，还掺杂着无比美妙的快感。

    终于，那畅开了，来来去去的中，也不再涨闷得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，晏雅婧也从痛苦的尖啼，渐渐又变成了浪哼哼的。“噢啊……太棒了……”做出狗趴姿势的苗条像是故意要给龙翎欣赏一般，荡地不停扭动着丰满的，美妙的裸体全是汗水，每当深深时，一对也随之摇动，晃动出层层诱人的乳波来。

    “……还要再大力点的扭动……”龙翎继续粗大的的同时，还用手打那鼓圆的。

    “啊……是……这样子吗？……”晏雅婧顺从地将抬得更高，也不断地扭动纤腰迎合着，深处湿润的花蕊，紧紧缠绕在分身上，向深处吸引。

    原来一直闷烧在体内的欲焰开始猛烈地燃烧着，钢铁般粗大的和细嫩的摩擦的感觉，真是妙极了。

    “……再来……再干大力一点……”九尾狐像一般的摇动着，贪婪地享受着巨大的滋味。

    双手轻扣着她的纤腰，龙翎协助着那已情热到极点的丽人挺送扭动，还不时挺了挺腰，好让能顶得更深些，逗得她更加情浓难抑。全身香汗淋漓的晏雅婧像是已完全被欲火所支配了，一边努力地纤腰，好让里能更深刻地承受着那粗大的冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热地揉弄着胸前那娇挺丰满的。

    那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被欲火催发成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作泛出的香汗，更将她少女诱人的体香淋漓尽致地散放出来，情景艳媚诱人异常。

 第057章 九尾妖狐(15)

    跪在这个深深陷入中不能自拔的媚艳小狐狸身后后，龙翎快速着巨棒，着她那紧密狭小的谷道，一次又一次的猛烈撞击使得晏雅婧几乎支持不住身子，差点整个被压到下去，每一次的晃动都带动中洒出大量的，同时也在每一次时引起了少女那快活的呻吟和媚的。

    她已经爽得魂飞天外，不由得爱上了这强悍的冲刺干法，她荡到了极点，水蛇般的小手媚地痴缠着龙翎的脖子，而诱人的美艳胴体也拚命地扭摇着，好让自己能更深刻地承受粗壮的威力。

    直到现在，晏雅婧才亲身体验到的美妙，为什么自己会扭得那么妖冶、叫得这般荡？那豪放粗野的冲击如此深刻强烈，若非这般冶艳地扭腰挺臀、这般荡地呻吟吶喊，怎能将那美妙感觉表达出来呢？

    被干的感觉绝对与不一样，现在的小狐女浑然感受不到的痛楚，耳中再也听不见任何声音，那种如遭烈火焚噬的难受感觉，几乎使她觉得自己全身上下的骨头都快要散开，只顾发出欢喜的呻吟，扭动着变成绯红色的艳丽胴体，挺起圆翘，寻求着慰藉。

    “唔……好舒服……快点啊……哥……”晏雅婧畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合着爱郎在里的动作。“啊……还要……快一点……主人……用力死我这个狐狸精……”

    美少女忘情地扭动身体迎合，形状完美的胸部随着的动作晃动着。见到那双无比傲人的圆硕，龙翎得意地伸出手，尽情揉捏弹力十足的。“小婧儿……主人得你很爽吧……你知不知道……你现在的表情就叫做浪……来……相公要再狠狠地你了……你浪吧……尽管大声地叫……”

    九尾狐那柔软的娇躯，被龙翎抱得更紧，一下下重重顶在火热里，两具激烈的，不住发出“啪”的声响。干得越凶，她的雪白就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便粗壮的越益深入，这种感觉真是太爽了。

    晏雅婧喘了一口气，忍不住娇嗔出声，“你……你这坏蛋……好了吧……搞死人家了……好人……你就饶了浪姐儿吧……”，说话的声音含含糊糊的，一头乌黑亮丽的秀发不断摆动着，表示的即将来临。

    龙翎正在急急来回不停地冲刺着，正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肉儿，一面仍下下着底插着，“好姐姐……我就要出了……你再忍着些……”说着，一阵快感渐渐升华上来，他不由入得更急，插得更凶，那物猛烈顶入时，撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，九尾狐一声声的“哎唷”浪喘，真是引人入胜。

    面对她如此靡的强烈反应，龙翎终于在她的扭腰抖臀下，即将到达的极限，死死地抓住她的，努力地分开肥厚的臀肉，将全根沉了进去。“噢……”到达的后，晏雅婧的美唇中吐出娇喘，不仅是全身痉挛，甚至还从里泄出大量的蜜，“啊……主人……你搞死狐狸死了……”

    冲击，可爱的小狐女变得口齿不清。看着晏雅婧的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停地扭动着圆滚滚的，一副陶醉的模样，男孩胸口又是一阵火热冲动，把还未崩溃的，紧紧地顶住女孩美臀，在她内一跳一跳地射出了第二次的。

    如此过了一阵子，晏雅婧见龙翎迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘地，“唔……好……好人……小冤家……小祖宗……你就快出了吧……人家快被你玩坏了……好了嘛……

    哎唷……”

    晏雅婧回头浪哼浪求着，而龙翎干得正痛快，而欲在她深处勃发时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由风流心性又起，忽将尚呈坚硬的湿漉抽出了。俏佳人如逢赧旨似的，伏身一卧，直喘息着。她以为龙翎饶了她了，正想小息片刻，于是翻过身来，玉手摸了摸湿糊糊的，不料那迷人的滑腻中带着火辣辣的感觉。

    只见龙翎低笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送到她脸前。她看到一根傲人长物自情郎伸出，贴在自己的小嘴上，“你……你要死了……你那东西刚弄了人家……还要人家用嘴……”，晏雅婧只慌得心儿一凉，看看那刚刚弄了自己菊蕾的，上面沾满着黄白相间的分泌物，要将这般污秽的玩意含进嘴里，又实在令人羞惧。

    分身在不停地搏动，阵阵肉紧中，龙翎一声不哼，一边用力着，一边拼命地往她一张娇脸上直顶，磨得晏雅婧又羞又窘，只得心一狠，小口大大一张。龙翎一阵魂消，紫玉箫猛地涨了一涨，更粗更长的，“滋”

    的一声，直她嘴中，一下子几乎顶穿了咽喉。

    “唔……”，晏雅婧樱嘴涨得几乎裂开，粗壮的根直送至喉头，顶得她白眼儿连翻，忙用玉手紧抓住那顶死人的怪物，拉出自己的嘴巴。她急摇玉首，这才张开红唇，再次含住沾满液的紫玉箫，一吮一吸的，像吃香肠似的，又是舐弄，又是吞含。

    用舌尖舔吻着，用贝齿磨咬着肉棱小沟，晏雅婧极其本领，媚嘴发出煽动龙翎欲火的恼人哼声。

    女体散发出浓厚的雌性体味，而这样的味道也让龙翎快要了。不多时，龙翎感到中枢酥痒，“啊……”，像失魂似的低吼急喘声，他那闷久之物，插在荡喉头里的硕大龙冠猛然膨胀，终于在晏雅婧的拼力猛吸中尽情放。

    紫玉箫在晏雅婧的香滑小嘴内一跳一跳的，霎时，白浊从前端的马口猛地喷，一大股浓热的直泄入她喉管内。“唔……”，满满一口浓稠的热液，鼓涨涨的，晏雅婧又羞又急地摆首抖足，想要吐出口中所有物来。

    奈何，此时正大感美快的龙翎仍紧紧抱住她的玉首不放，使她动弹不得。晏雅婧实在憋不住时，只好“咕噜咕噜”地把滚烫的全都吞入肚子内。而后她用樱桃小口吸吮清洁着紫玉箫，用香舌还缠绕在上面，将和舔得干干净净，一脸媚顺从的模样。

    抱起柔软温香的娇躯，龙翎情不自禁吻着晏雅婧沾着少许的红唇，摸遍全身，“小婧儿姐姐，你没有地方睡觉吧？我们一起去休息吧！”于是，两人穿好衣裳，就往龙翎居住的地方走去。

 第058章 南阳仙子（1）

    整个仙界之中，人人都矢志修仙，向往永生之道。其中为首的乃是三大门派：羽化门，执掌仙道正统;黄泉宗，狂放不羁，居魔道魁首;无极宫，属妖门巨擘，神秘莫测。

    这一年南阳仙子十八岁，刚刚被长老会授以“羽化门亚圣女”，再过十年，就可以成为羽化门圣女了。那时在她的心里，一心只想成为全族最为高贵圣洁的女子。

    前些天，羽化门门主还在闭关修行，让南阳仙子独自前往紫竹林，一路上也好增加些阅历。她欢欢喜喜地出了城，朝紫竹林出发。一路上游山玩水，欣赏沿途天界景色。

    突然间，她感到有两道眼神在自己的身上打转，原先她还以为是自己多心，可是愈来愈觉得不对，那眼神中爱欲交缠，似是有热度般，从女性的敏感和直觉，她可以感觉到那不是平常同族中人看她的眼光。她明亮的眼神向着四下扫过，但那双眼神却已消失了。

    她是羽化门门主的女儿，同族中人的眼神是对绝色女子的崇敬和畏缩，所有同门的眼色也没有这么肆无忌惮。

    那不是那种将她当成师姐或同门高手的眼光，也不是像师兄弟般的疼惜，纯粹是将她当成一个美女来品头论足的眼光。

    快到紫竹林的时候，正是午后。香单茂密，紫情花盛开，风中都是那甜蜜的香气，在阳光中闻来，仿佛整个人都要融化开来。南阳仙子站在山腰上，看着绚烂的紫情花开遍山坡，长长的绿草在风里摇摆，蝴蝶飞来飞去，再也舍下得走开。她沿着山坡，在瑶碧山里闲逛，瞧见山谷中有一个很大的水潭，阳光照在水潭上，晃得心都软了。

    便在此时，她突然听见那水潭中传来一阵阵的歌声，然后那水潭突然翻溅开来，一个赤条条的男人从水潭里跳了出来，高高地越过山坡，一丝不挂地站在她的面前。南阳仙子双靥顿时通红，看到那男人那东西便直挺挺地在阳光里立着，笔直地对着自己。

    她长了那么大，从来没有见过这样丑陋的东西，一时间呆住了。没错，这个男人就是龙翎，他似乎也没有想到山坡上突然多了一个女人，也稍稍楞了楞。然后你竟然就哈哈大笑起来，“你在这山上偷看了多久啦？”

    南阳仙子当时气得险些晕了，突然赤条条地跳出个男人，朝自己展示这么个怪物也就罢了，竟然一口咬定她故意在一旁偷看。她大怒之下便向男人出了手，想不到那男人本事高得很，轻而易举地将南阳仙子的进攻化解开来，赤条条的身体在她眼前晃来晃去，那根丑怪的东西也在她眼前不断晃动，口中竟然还笑嘻嘻地说些疯言疯语。南阳仙子气得快要哭出来了，真想将那男人剁得稀烂。

    那男人的手脚快得很，南阳仙子登时被封住了经络。她又羞又恼，登时昏了过去，醒来之时发觉自己斜躺在水潭中的巨石上，那个男人就坐在一旁笑嘻嘻地看着自己，嘴边挂着不怀好意的微笑。

    她全身无力，从小到大，她从没这般受过欺负，从没这般无助和脆弱，她心中又羞又恼又怒又害怕，“不知他又会做出什么事情来？那双眼睛贼忒兮兮的，多半又在想着坏事，倘若他过来抱我，我该怎么办呢？”

    她脸上围着纱巾，看不出姿色，但身段裹在随风飘飘的淡红纱衣中，轻盈娇美、曲线玲珑的身材却是清晰可见，微微的起伏使她身段更加诱人。

    看得出，少女的芳心有些彷徨，她落在自己手上，就要听自己的摆布，这是无可置疑的。但龙翎看得出，她分明身上带着一股不屈的折人的无奈。可是现在，龙翎有些想不起该做别的什么事了，他头脑里有理智的声音告诫他不要太冲动，因为他一辈子也没有冲动过，一方面，一个强大的声音告诉他，“征服她！”

    当南阳仙子在这个强壮的男人面前，看见那婪贪的眼睛时，她的心一下就慌了，她由心里感到厌恶，毕竟她从未接触过男人。她真想逃离这里，越快越好，可是，她没有动，她感到身体酸软，动弹不得。

    小手白里还透着红，龙翎玩味着这双手，并把身体靠了过来，好像不胜酒力地依在南阳仙子的背后。少女的心一下子跳到了嗓子眼，从未接触过男人的她，不知道怎么办才好，她本能地想转过身推开他，可是无力感使她没有动作。

    美人就在眼前，龙翎也不敢相信这个事实，不过，他是男人，他只知道一点，就算这是梦也要做到底。

 第058章 南阳仙子（1）

    整个仙界之中，人人都矢志修仙，向往永生之道。其中为首的乃是三大门派：羽化门，执掌仙道正统;黄泉宗，狂放不羁，居魔道魁首;无极宫，属妖门巨擘，神秘莫测。

    这一年南阳仙子十八岁，刚刚被长老会授以“羽化门亚圣女”，再过十年，就可以成为羽化门圣女了。那时在她的心里，一心只想成为全族最为高贵圣洁的女子。

    前些天，羽化门门主还在闭关修行，让南阳仙子独自前往紫竹林，一路上也好增加些阅历。她欢欢喜喜地出了城，朝紫竹林出发。一路上游山玩水，欣赏沿途天界景色。

    突然间，她感到有两道眼神在自己的身上打转，原先她还以为是自己多心，可是愈来愈觉得不对，那眼神中爱欲交缠，似是有热度般，从女性的敏感和直觉，她可以感觉到那不是平常同族中人看她的眼光。她明亮的眼神向着四下扫过，但那双眼神却已消失了。

    她是羽化门门主的女儿，同族中人的眼神是对绝色女子的崇敬和畏缩，所有同门的眼色也没有这么肆无忌惮。

    那不是那种将她当成师姐或同门高手的眼光，也不是像师兄弟般的疼惜，纯粹是将她当成一个美女来品头论足的眼光。

    快到紫竹林的时候，正是午后。香单茂密，紫情花盛开，风中都是那甜蜜的香气，在阳光中闻来，仿佛整个人都要融化开来。南阳仙子站在山腰上，看着绚烂的紫情花开遍山坡，长长的绿草在风里摇摆，蝴蝶飞来飞去，再也舍下得走开。她沿着山坡，在瑶碧山里闲逛，瞧见山谷中有一个很大的水潭，阳光照在水潭上，晃得心都软了。

    便在此时，她突然听见那水潭中传来一阵阵的歌声，然后那水潭突然翻溅开来，一个赤条条的男人从水潭里跳了出来，高高地越过山坡，一丝不挂地站在她的面前。南阳仙子双靥顿时通红，看到那男人那东西便直挺挺地在阳光里立着，笔直地对着自己。

    她长了那么大，从来没有见过这样丑陋的东西，一时间呆住了。没错，这个男人就是龙翎，他似乎也没有想到山坡上突然多了一个女人，也稍稍楞了楞。然后你竟然就哈哈大笑起来，“你在这山上偷看了多久啦？”

    南阳仙子当时气得险些晕了，突然赤条条地跳出个男人，朝自己展示这么个怪物也就罢了，竟然一口咬定她故意在一旁偷看。她大怒之下便向男人出了手，想不到那男人本事高得很，轻而易举地将南阳仙子的进攻化解开来，赤条条的身体在她眼前晃来晃去，那根丑怪的东西也在她眼前不断晃动，口中竟然还笑嘻嘻地说些疯言疯语。南阳仙子气得快要哭出来了，真想将那男人剁得稀烂。

    那男人的手脚快得很，南阳仙子登时被封住了经络。她又羞又恼，登时昏了过去，醒来之时发觉自己斜躺在水潭中的巨石上，那个男人就坐在一旁笑嘻嘻地看着自己，嘴边挂着不怀好意的微笑。

    她全身无力，从小到大，她从没这般受过欺负，从没这般无助和脆弱，她心中又羞又恼又怒又害怕，“不知他又会做出什么事情来？那双眼睛贼忒兮兮的，多半又在想着坏事，倘若他过来抱我，我该怎么办呢？”

    她脸上围着纱巾，看不出姿色，但身段裹在随风飘飘的淡红纱衣中，轻盈娇美、曲线玲珑的身材却是清晰可见，微微的起伏使她身段更加诱人。

    看得出，少女的芳心有些彷徨，她落在自己手上，就要听自己的摆布，这是无可置疑的。但龙翎看得出，她分明身上带着一股不屈的折人的无奈。可是现在，龙翎有些想不起该做别的什么事了，他头脑里有理智的声音告诫他不要太冲动，因为他一辈子也没有冲动过，一方面，一个强大的声音告诉他，“征服她！”

    当南阳仙子在这个强壮的男人面前，看见那婪贪的眼睛时，她的心一下就慌了，她由心里感到厌恶，毕竟她从未接触过男人。她真想逃离这里，越快越好，可是，她没有动，她感到身体酸软，动弹不得。

    小手白里还透着红，龙翎玩味着这双手，并把身体靠了过来，好像不胜酒力地依在南阳仙子的背后。少女的心一下子跳到了嗓子眼，从未接触过男人的她，不知道怎么办才好，她本能地想转过身推开他，可是无力感使她没有动作。

    美人就在眼前，龙翎也不敢相信这个事实，不过，他是男人，他只知道一点，就算这是梦也要做到底。

 第059章 南阳仙子（2）

    少女芳香渐渐地飘进了粗大的鼻孔，使他像吃了兴奋剂一样脸开始发红，呼吸有些急促，他的手缓缓地伸到了南阳仙子的头顶，轻轻一拔，将别住头发的卡子拿了下来，扔在了一边。

    瀑布般火红的头发泻了下来，有一些发丝搭在了龙翎的脸上，一股迷人的清香沁入了他的心肺，他把脸贴在南阳仙子那白嫩颈长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着。那是一种不同寻常的香，发香、肤香还有处子特有的幽香，足以使男人发狂的香混合在一起。

    龙翎不是普通的男人，虽然没有发狂，可是他觉得下腹有一种莫名的冲动，他的自以为很棒的缓缓地挺了起来，隔着衣服，紧紧地贴在了南阳仙子那丰满、结实而又不失柔软的臀部上，这种感觉使他有些受不了，但是他还是克制着，双手缓缓地抚摸着少女的身体、背部，滑到腰部，慢慢环抱到了腹部。

    这时，龙翎才真正体会到了什么是香玉满怀，他用口在少女耳边轻轻吹气，此举让南阳仙子有着异样的感觉，说不上讨厌，可是身体又不自主地微微抖动。由于自己特殊的身份，可说是让男人敬而远之，更别说让男人在自己身上为所欲为了。

    龙翎开始用舌头舔着她的耳垂，企图使她的更加高涨，手则轻抚她滑顺的秀发。南阳仙子更加不知所措起来，她不知道龙翎要干什么，因为她对男女之事一点也不懂，她脑子有些混乱，她要不顾一切地把龙翎推开，她要这样做，这是一种冲动，她的脸像晚霞一样红艳，有些热。

    她缓缓抬起了手刚想抓住龙翎的手把它们分开，她的耳边响起了恍惚的声音，“你的嘴唇可是天下女人中最性感的唇？”这邪的声音使南阳仙子听了一阵恶心，她本能上虽然想要反抗，可是突然有一种好像被电到的感觉，全身更是松软无力，本已抬起的手，又无力地垂了下来。

    原来这时候龙翎已经隔着薄薄的衣服，左手在她那饱满的胸脯不停搓揉。先从边缘慢慢摸到中间，用画圆的方式双手齐下，力道由小转大，再由大变小，时而挤压、时而轻抚。虽然并非自愿，但是身体是老实的，已经像果核一样明显立起，南阳仙子的体温也跟着动作而升高。

    女孩子最宝贵的地方男人那样触摸，南阳仙子本能上起了反抗之意，身体不停地扭动，可是这无疑是火上加油，反而让抱着她的龙翎更加高涨，动作更大。他全然没有顾忌到少女的挣扎，他已经陶醉在这美好的尤物所带来的快乐里了，对着她露出了不怀好意的笑容。

    对于自己身体产生的反应，南阳仙子本来是觉得十分羞耻，可是偏偏又无力反抗，再见到龙翎的笑容不由得打了一个冷颤。果不其然，他缓缓地把带着些胡茬的大嘴，顺着少女的脖子贴到了她如晚霞般微热的脸颊上来，他的鼻子不断地贪婪地嗅着，大嘴却向着那红艳性感的嘴唇上蹭了过去。

    少女心里一阵恶心，却又本能地要躲闪，慌乱中把红唇侧了一侧，使龙翎的大嘴落了个空。然而，龙翎怎会就此罢休，他伸长了脖子，把嘴又一次地伸出，南阳仙子一次又一次地避开。

    色迷迷地把大嘴贴在那白嫩的粉颊上，龙翎笑着，“怎么？躲着我干吗？好戏现在才要开锣呢，要听话，你就好好的给我享受吧，不然的话小心我把你的脸蛋给划花。”像惊头棒一样，使南阳仙子稍稍清醒了一些，她害怕男人会真的划花她的脸，因此也只好放弃抵抗任龙翎为所欲为。

    她不知道该怎么办才好，但她发觉龙翎的嘴停在她的面颊上不动，她知道他在等她，可是她又怎么能……

    “乖……”龙翎的声音在她耳边响起，南阳仙子缓缓地嘴唇转了过来，她知道，她每靠近一点男人的嘴，就会多一点恶心，可就像一个大火炉一样，明知里面装满了火炭，她还要是用双手把它们捧出。

    而此时，龙翎并不知道南阳仙子此时的心理变化，只以为刚才是害羞。看着美人儿慢慢地移动过来的红唇，他的心扑通地跳了一下，便迫不急待地把大嘴迎了上去，刹时两个人的身体都轻微地抖动了一下……龙翎只觉南阳仙子的嘴唇温润、香甜并带有一丝丝沁人心肺的香气，兴奋得一个抖嗦，而南阳仙子却被一股汗气、酒气加臭气醺得一个抖嗦。

    左手拦住那纤细的腰身，右手一托南阳仙子的头，龙翎张开大嘴像吃糖糊芦一样，大肆狂吻起那性感的香香甜甜的红唇来。少女粉面上布满了红霞，整个人慌乱起来，不知是因为厌恶，还是因为从没有男人吻过她。

    而龙翎吻着南阳仙子的香唇，整个人彷佛燃烧了起来，他的粗短的舌头强有力地顶开少女的红唇，肆无忌惮地伸进了她的檀口中，一股清人的清香使他的呼吸更加急促，他的舌头胡乱地用力在南阳仙子的嘴中乱搅着，嘴唇拼命吮咂着那弧度标准的性感之唇，他从来没有像今天这样对女人如此亢奋过，他只感到南阳仙子的红唇像温润的湖水、像清香的花朵，把他熔化，更像一种催化剂，燃烧着他的欲火。

    他的呼吸急促了起来，挺得更加坚硬，紧紧地贴在少女那丰润的臀上，他一面贪婪而又疯狂地吻着，一面腾出右手来，顺着面颊、脖子，缓缓地滑向了南阳仙子那高耸的足以使任何男人倾倒的酥胸。挺立的胸部非常丰满而且圆润，饱满得使人不相信那是一个豆蔻少女的胸脯。虽然她害羞而用胸布紧紧地束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。

    而龙翎的手正滑向了它们，慢慢地用手指把衣襟挑起一个缝来，手很熟练地伸进去……南阳仙子同时像触电一样抖动了一下，这才意识到男人正在侵犯着她的少女的圣地，她下意识地想叫，可是嘴正被狂吻着，一声闷哼发了出来，紧接着她不顾一切地一把推开了龙翎，一个清脆的耳光打在了他脸上。

 第060章 南阳仙子（3）

    这一声脆响，使她突然清醒了，她知道犯了一个错误，一个致命的错误。她呆住了。龙翎也愣了一下，这一个嘴巴，与其说让他清醒，不如说让他发狂，他看着秀发随意乱披在肩上的南阳仙子，看着她那因狂吻而潮湿丰润的红唇，看着她绝美的容颜，看着她倔强的脸，还有被他拉扯开的衣襟里露出的雪白的肌肤，和一弯的轮廓，和由于激动而一起一伏的胸部，他产生了从未有过的征服欲。

    他狞笑了一声，又贴了上来，南阳仙子无数遍地告诫自己，要忍住，无论如何要忍着，不能再冲动，要顺着他……龙翎上前又搂住了少女的肩膀，怕她再挣扎，搂得紧了一点，忽然他发现她并没有挣扎的意思，虽然身体很僵硬，可是并没有反抗，于是他笑着松开了手。

    女孩不停地摇着头表示拒绝，可是龙翎却不管她的反应，手就朝着少女胸前摸去。虽然是隔着衣服，却也是南阳仙子第一次的经验。男人得双手沿着向两旁划着圆圈，除了搓揉之外，还不断刺激。虽然不是直接接触，可是那一种感觉，让少女是又羞又怕，脸上逐渐泛起桃红。

    南阳仙子缓缓地闭上了脸，昂着头，咬着银牙，听任龙翎的摆布。他近似残酷地缓缓地、缓缓地解开了少女的丝带，又慢慢地把手贴着她滑润的肌肤伸到了亵衣的带子处，这是使南阳仙子最难以忍受的，一种比死亡更漫长，更使她厌恶的感觉，她知道，这是龙翎对刚才她那一巴掌的回报。

    手慢慢往下移，开始摸着少女的臀部，用比搓揉胸部还大的力气捏着，摸着摸着突然一拉，让她的陷入了沟中，然后用力地打了她几下，女孩子的眼泪则不断落下。龙翎轻轻吻去了她脸上的泪痕，然后又吻上她的耳垂，舌头不停地在耳边轻舔，还吹气过去，这让南阳仙子又有了不同的感觉，身体也开始颤抖，呼吸变得急促。

    这时，龙翎将南阳仙子的裙子撩起，手就这样溜了进去，开始抚摸着她的，那里已经开始发热，而且也相当的敏感。先将手按在那里，接着就慢慢地开始按摩，这种刺激自然是女孩子所不能承受的，她的粉脸整个都红了，呼吸也逐渐加速。

    手指直接摸着她已经渐渐发热的，轻轻将耻毛拨弄，手指对着那里上下触摸，左手仍不停对着南阳仙子的搓揉。事情到了这个地步，少女的呼吸已经大乱了，全身无力任由龙翎在她身上肆虐。

    眼见时机成熟，手则改为轻抚她那长长秀发，嗅着她那少女的体香，龙翎滑过雪白的粉颈，亲吻上她娇艳的红唇，用舌头撬开她雪白的牙齿，不断地舔啜着她口中香甜的唾液，窜进她口中努力寻找那柔软的舌头。

    这一次，情动的南阳仙子被吻得意识朦胧，开始主动配合配合着男人，让他捉住自己的香舌，不停地吸吮及翻搅。品尝尝到如此清香的滋味，龙翎简直爱不释口，而少女的脸庞上显出了淡淡的红晕，呼吸明显急促起来。

    跟着，龙翎双手爬上女孩酥胸，手掌轻轻回旋抚弄那对极具魅力的，突然间，用力地抓住衣服往两边撕开。穿淡红色肚兜南阳仙子，已经半赤裸的呈现在男人眼前，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着在胸前，充满匀称的美感。

    低下头，龙翎开始舔着少女的胸脯，虽然隔着抹胸，可是已经立起。男人一口含住乳蕾吸吮，衣物的摩擦让感觉更奇怪，反而带来另一种的刺激。那一种摩擦感，让南阳仙子的身体开始扭怩作态，脸色也泛起了桃红，女孩的口中也开始了甜美的呻吟声。

    断断续续的撩人呻吟也让龙翎更兴奋，搓揉的力量也越来越大。隔靴搔痒也让他不太满足，索性一把将手伸入衣内，然后直接的搓揉。女孩的呜咽丝毫改变不了自己的命运，胸衣的纽扣被慢慢地扯脱，丝织的亵衣飘落在地上。

    而龙翎的眼睛已经有些赤红了，他从未见过这么完美的，丰满、圆润、挺拔，那是一种使任何男人都起心的曲线，肌肤是那样的洁白、光滑，是那样的柔软、温暖而又结实，这是处子的，这是女人的，这是使男人发狂的。

    感觉到自己的衣襟被彻底地解开了，衣服的撕裂声，加上胸前一凉，南阳仙子知道，自己那傲视群雌的胸部已经暴露无遗了。俏脸红彤彤的，她听见了男人那浑重的喘息声，上有一种粗糙的肌肤触感。

    那只冰凉的手毫无忌惮地握住了，龙翎开始用指尖似摸未摸的微妙接触，爱抚那看似鲜嫩的淡粉红色，指尖以为中心划着圆圈，又在慢慢地揉捏着渐渐隆起的。整个的身躯颤抖了一下，一种涩涩的感觉袭上了心头，这种感觉忽尔使南阳仙子有些兴奋，忽尔使她恶心得想吐，脑子里忽尔是龙翎的身影，忽尔是龙翎的面孔。

    坚挺柔嫩的，漂亮的形状，淡粉红色的，加上两个秀丽而挺拔的蓓蕾傲立着，就像是鲜嫩的红樱桃一样鲜艳欲滴，不禁让人有一尝为快的冲动。高耸洁白的胸脯随着龙翎的摸弄而起伏着，女孩身上还散发着一股淡淡的香气。男人的头脑有些不清楚了，完全被欲火充斥着，燃烧着，他呼吸不断地加快加粗，手也不断地从摸到握，最后一直到揉搓。

    这女人最敏感的地方，被龙翎粗暴地捏揉着，南阳仙子的银牙紧紧地咬着红唇，她万万没有想到，连命都可以豁出去的她，居然无法忍受这种感觉，像是一个无尽的深渊，永远掉不到头的深渊，她只有默默地忍受，咬紧牙关，紧闭双眼，忍受着摧残和煎熬。

 第061章 南阳仙子（4）

    越来越强的刺激，让少女呼吸越来越急促，见她已放弃抵抗，龙翎行动更加大胆，手就直接对着搓揉，用嘴去轻柔地挑逗起少女的，鼻中闻到一股馥郁的乳香味，以双唇轻轻夹着那隆起的红色乳蕾，并不断用舌头转动着她，偶尔还含住吸吮着。

    唾液的润泽下显出晶莹的光亮，这样的刺激对南阳仙子来说，可说让她又羞又怕，而且男人还不时捏着她的奶尖，那种无法言喻的感觉，让她完全忘了自己是被强迫的，小口微张，只是随着调情的动作而不停地娇吟。

    被男人直接碰到了敏感的地带，男人的舌头还含着吸吮挑逗，突起的程度更加明显，而男人的手指还不停地玩弄另一边，虽然南阳仙子不愿意，但是在一种女性的本能下，的不停流出，已经将弄出一团水渍。

    这时，龙翎的手慢慢往下摸索，接触到大腿附近，每碰一下，南阳仙子的意识就好比被电击了一下。手来到双腿之间，微一碰触，刹那间，她觉得意识好比空白一般，身体慢慢不由主的蠕动。

    动作慢慢加大，吸吮的速度和力道也一直加快加强，雨点般的热吻不停在胸部游移落下，好比恨不得将这甘美的水蜜桃给吃掉一般。手开始隔着对少女的爱抚，那种强烈的刺激是刚才所不能比的。

    本来在之前的爱抚下，里已经微微分泌出，男人又不时故意用手指将塞进洞口摩擦着。这一种刺激，让南阳仙子根本经受不了，弄得她意识逐渐混乱，全身的力气好像被剥夺了似的，身体则跟着男人的调情动作摇摆。

    感觉到少女羞处的温度似乎渐渐提高，有水气渗出，因此手指悄悄地溜入的缝隙，若有若无的直接抚摸着那湿润的花瓣。虽然说南阳仙子仍是第一次，但是已经不自觉地慢慢流出，那里已经湿透了。

    感觉到龙翎越来越疯狂了，一种莫名的恐惧袭上了心头，当南阳仙子睁开眼时，她发现龙翎那硬棒棒正怒直着发狂地指着她。她从未见过男人的身体，骤见之下，一阵惊慌，一种女性的本能，使她双手护住了前胸本已撕开的衣襟。她只觉得一阵恶心，想吐，又想求饶，大多数女人都会在这种时候求饶的，可是她没有这么做，虽然她也想，可是倔强的本能使她不愿意屈服……

    龙翎像一头雄狮一样发着威，怒挺有半尺长，望着眼前这头羔羊，这头想反抗而又不能反抗的倔强的羔羊，他的欲火就烧灼着他，他近似粗野地把南阳仙子护着前胸的两只手拿开，把她的衣襟拉到了背后，绕过了肩头。

    那圆滚的香肩，微微深陷的肩窝，像一团火焰燃烧着他，他喘息着把身体压了上去。南阳仙子知道自己反抗是无益的，她只能把脸转向一边，紧闭着眼，听任龙翎的摆布，忍受他的蹂躏……

    贪婪地用大嘴拱着那高耸的，龙翎像婴儿吃奶一样不停地吮吸着女孩子那红润的，在两个高耸的间不停地穿梭，交换。而南阳仙子强忍着无法忍受的屈辱、厌恶、羞耻及快感，她紧咬着红唇，闭着眼忍耐着。

    渐渐地，龙翎的动作从缓慢到停止了下来，他直起身，舔了舔沾满少女乳香的嘴唇，手开始向南阳仙子的腹部滑去，用铁钳般的大手揽住了南阳仙子的膝弯，把女孩修长的玉腿分向两边。

    “不……你放手……”南阳仙子无力地捶打着他的双臂，可是他的手确像铁铸的一样，纹丝不动。女孩显然意识到了自己的无能为力，她的手缓缓地垂落下来，彻底放弃了挣扎。

    长裙掀起，女孩的裸足最先暴露在火光下。纤细的足踝，小巧玲珑的足趾因羞辱而紧张的并在一起。接着，一段修长的小腿也暴露了出来，而后是，浑圆的膝、丰腴的大腿，那令人目眩的雪白，和尽头那从神秘的色调。

    动作缓慢而优雅，丝毫也不粗暴，但却不容抗拒，慢到可以让南阳仙子感到一寸一寸肌肤暴露在空气中的颤栗。她本能地想反抗，身体动来动去的不想要让男人轻易得逞，但是这也是无谓的抵抗，龙翎摸索着她的裙带，很熟练地一拉。

    连南阳仙子自己都很吃惊，她感觉得到龙翎的手竟比她平时脱得都熟练。她只觉得自己大腿一凉，她知道，她身上最后的遮羞布已被脱下，自己已不着一缕、一丝不挂，就像平时洗澡时一样，女孩子最隐私的地方暴露了出来，雪白的身体让男人一览无遗。

    南阳仙子下意识地把双腿夹紧，想遮住自己的隐密处。可是当龙翎抬起欲火赤红的眼睛瞪了她一眼后，她只好放松双腿，让整个就呈现在对方眼前。她当然仍是处子，自己的身子重要的隐密处被男人如此细致观察，当然是充满了羞耻与害怕，可是偏偏又不能抵抗，此情此景，让绝色佳人不禁侧过了脸，不敢去想像接下来发生的事。

    雪白的大腿光滑无垢，配合着身体的修长玲珑，可以让男人引起不少的遐思。粉红色的，包裹着南阳仙子最隐密的，还可以看得到淡淡的，更是会让看到的男人引起无尽的遐想。于是龙翎伸手过去轻轻地碰了一下，之前的爱抚已经让那里透着淡淡的水气，上面也有微微的水渍，因此这一触碰可以说是让纯洁女孩有如电击，身体大大地抖动了一下。

    趁胜追击，龙翎索性用更加激烈的手法刺激，用左手将女孩抱紧，右手则对着抚摸。强烈的刺激之下，南阳仙子身体不停地抖动，呼吸也越来越急促，已经失去了思考的能力，开始主动配合着男人手指的动作。

    除了直接的触摸外，龙翎还故意将拉成裤，裤裆的布料完全陷入了里。然后再用手摸擦着，那一种酥酥麻麻的触感，再加上手指用力挤压，南阳仙子几乎疯狂了。可是不是这样就算了，手指还窜了进去，直接用手抚弄着她的，手指头还伸进去，抠挖着柔嫩的。不停地翻搅和搓揉之下，少女樱口娇声连连，不停地发出甜美的呻吟声。

 第062章 南阳仙子（5）

    虽然不太情愿，可是又无力回天，被龙翎那样一搅和，就连开口呼救的力气都剥夺了。所以男人轻松的就将碍眼的累赘脱去，映入眼帘的是南阳仙子那桃花盛开般的眼，油亮的，红嫩的，好比花瓣般已经微微张开，甜美的由洞口不停地缓缓流出，看得龙翎再也无法忍受，直崩得老高，呼吸急促。

    手放肆地按在挺拔的上，好比揉面似搓揉着，细腻而富有弹性的肌理开始慢慢点燃熊熊欲火。直接接触，自然是跟隔着衣服的感觉大不相同，手掌上面的温度、搓揉时的力道和技巧，再加上所传来的酥麻感觉，对于南阳仙子来说，这又是一种未曾有过的体验。

    在外来的刺激下，女孩的乳蕾悄悄挺立起来。羞辱，愤怒，传来的难以名状的快感让南阳仙子的意识开始模糊。在理智与间，她被推向了第一波浪潮，娇喘不断、娇呼连连的，南阳仙子已经呈现出无力的状态，身体反而开始主动跟随着男人挑逗的动作，摆动她的身体，配合着龙翎的攻势。

    那里既柔软又温暖，两片柔肉红润恰似舌头，还透露些微的水光，少女已经达到一定程度的兴奋。龙翎缓缓地用手抚摸着南阳仙子的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样。

    当龙翎的手滑过少女平坦的，滑下了她的两腿之间，来到她来从未曾被男人侵犯过的禁地时，她本很僵硬的身体起了一阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，少女的禁地，今晚却被一个陌生的令她讨厌的男人抚弄着，她多么想保留这个身子啊，可是，天生的尤物，不是为了她的心上人，而是应在今天这场劫难上。

    “求求你……放过我……”女孩极力蠕动着，想躲开男人的大手，可是，她楚楚可怜的哀求只能让龙翎越发的兴奋。他的手指如同几条灵巧而残忍的蛇，爬过南阳仙子长而柔软的耻毛，准确的落在少女最敏感的情豆上，他的指尖彷佛有火，燃烧着女孩脆弱的神经。

    女孩灵魂深处的被龙翎代有魔力的手指一点一点唤醒了，一种奇异的颤抖慢慢弥漫开来，“为什么？”南阳仙子虚弱的想，“我为什么会这么……”但是快感仍然一点一点地蚕食着女性的矜持，呻吟在女孩的喉中回旋，她不得不紧紧咬住红润的嘴唇。

    她不知道的是，龙翎的调情手段即使久经风月的欢场女子也难以抵挡，何况她一个情窦已开的少女？

    “啊……”若有若无的呻吟终于从与南阳仙子的樱口中传出来。

    女孩子最神秘的地方已经呈现在眼前，好像呼吸到了新鲜空气般抖动，则沾上不少而闪闪发光，还有一种特别的气味。两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，无可挑剔的曲线，夺人魂魄的容颜，当之无愧是个美人。

    南阳仙子从来没被人如此看过自己的羞耻之处，因此不停地动脚想遮掩住，可是龙翎发觉了她的企图，于是就将她双脚搭在自己肩上，然后凑上了身体，如此一来，少女自然是束手无策。

    中间有淡淡的杂草掩住，用手指探寻小，以及膨胀的耻唇，最后是突出的。手指在上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指头伸入内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。将小撑开，深处就是诱人的膣口；那内壁彷佛是玫瑰花一样，正随着南阳仙子的喘息而收缩着，内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。

    凝视着裂缝上部仅有的突起，在包被下鲜艳、小小的彷佛珍珠般的。被火热的目光这样盯着看自己的羞处，南阳仙子更是感到无比的羞怯，无比的快慰。这时龙翎伸出舌头稍微舔了一下肚脐，用手稍稍拨弄一下，然后头便凑了过去，舔着她那美丽花瓣。

    那里传来的感觉好比受到了电击般，身体开始颤动舌头粗糙的感觉不断刺激下，则流出了不少回应。伸出手指抠挖少女的花瓣，每一次手指的激烈，那里就分泌出更多，顺着大腿流了出来，于是，龙翎又凑上了嘴去吸吮起来。

    “想不到他居然会去亲吻自己的地方，还用舌头舔舐那里流出来的液体，好奇妙的感觉啊，明明很奇怪啊！为什么会有很舒服的感觉呢？”从未人如此玩弄，而且男人还不停对着那里吸食，让南阳仙子彷佛被推上了极乐境界，呻吟声开始充满娇媚的语调。

    不理会女孩的想法和感受，龙翎仔细地舔舐里流出的，感觉还十分不错，并没有什么异味。慢慢舔着的细缝，小小的也慢慢立起，“受不了了嘛？求我吧！求我狠狠地你！要不然还要你受的！”

    为了给南阳仙子更大的刺激，好哀求自己狠很她，男人开始用手指慢慢地触碰，同时用牙齿轻咬，用舌头缠绕。

    “不……不要……”，虽然口中不要，但南阳仙子的感觉也跟龙翎预想的一样，的强烈刺激让她真的是受不了，可是她又无法逃避这种刺激，身体因此开始发抖着。不断地抠挖，把南阳仙子送上了，更是已经立起，舌头在，少女的心神已经濒临崩溃，意识早就模糊，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的，也已经可以承受男人入侵般开启。

    开始用手指了女孩的之中，虽然只是微微，南阳仙子还是承受不了这种刺激。更何况龙翎不停抠挖内壁，给她带来了更大的快感，手指还如搅拌棒一样地旋转，让快感好比彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，居然开始不自主地夹紧了中的手指。

    这也让龙翎知道，这个女孩子开始尝到舒服的感觉了，力道开始加大，手指更开始轻微地，手指的动作由舒缓变得激烈，肆无忌惮地抠弄着女孩情缝的上方和两侧丰嫩的羞唇，“听好！如果你不肯求我狠狠地你，我就这样玩到你崩溃为止！”

 第063章 南阳仙子（6）

    此时，南阳仙子也开始了规律的呻吟声，“……啊……住……住手……”当手指猛然间她紧小的菊，她终于忍不住发出了一声长长的娇吟，这声呻吟彻底粉碎了她残存的反抗意识，可怜这个玉洁冰清的少女终究落在了男人的掌中。

    “你的很漂亮，以后要一直露在外面，知道吗？”龙翎丝毫不理会少女的哀鸣，中指继续向南阳仙子的深入。“唔……”女孩试图扭动一下以躲开他的侵袭，但是他另一只手紧紧攥住女孩的茸毛，让她不敢随便挪动，只能默默忍受着菊蕾内他手指的折磨。

    不理会少女的慌乱，手指的动作更灵活了，还口舌并用的，一边抠挖内壁，一边舔舐着，另一只手还去抚摸她那敏感的儿，时而用力捏揉着那已经完全挺立的花核。

    经过最初的慌乱和不适，已放弃挣扎的南阳仙子，悲哀地发现自己已无法控制自己的身体，快感逐渐淹没她的意识，逐渐涌出的暴露出女孩的秘密，龙翎的手熟练而准确无误的在女孩最敏感的突起上抚摸着。

    轻轻舔着少女羞处的蜜肉，每一下都让南阳仙子如遭电击，光这样就让她进入了第一次的。这一切的一切都是她从未经历过的，身体带来的反应让她根本无法承受，意识被推向一波波的，流出来的更是接连不断。

    “不……不……”南阳仙子羞耻地喘息着，却无力阻止自己身体的反应，液体终于流出了女孩的体外。龙翎熟悉女人的一切，包括任何一个性感带还有敏感的地方，他并不专注于同一地方，而是寻找少女最敏感的地方下手。

    承受着龙翎一波波的打击，在一种人类原始的本能下，不停地流出，对接下来发生的事，女孩子的身体已经做好了基本的准备。果不其然，只要南阳仙子不低头，男人似乎也不会停止，如此上下猛攻，弄得女孩真的是快崩溃了。

    连续被熟练的挑情手段玩弄，不可能是一个女孩子能承受的，因此，南阳仙子已经无法忍受了，这时的她那顾的了什么尊严，只想能快点停止这个愉悦地狱，“啊……住手……噢……求你了……干……干我吧……”

    “就在等你这么说，贱女人！就不信你不求我……来……再说一遍！”“啊……不要说这么多……快我吧……快点把我狠狠地死吧……”“嘿嘿……”龙翎突然停止了所有的动作，终于停止对南阳仙子的性惩罚，立起身来。

    登时变得空虚无比，南阳仙子忍不住发出一声长叹。尽管四肢已经恢复了自由，但女孩却彷佛连一丝力气也没有了，任凭自己的双股大张，整个展现在大庭广众之下。

    “跪下……把手放在身后……”南阳仙子默默地站起身，柔顺地在龙翎面前跪下，微微仰起头。他随手拾起美人儿的裙带，把她的双手捆在身后。在她还搞不清状况时，男人就将充血挺立的硬塞入她口中。

    口中突然被塞入异物，而且还热热烫烫的，在口中还不停地跳动，南阳仙子定神一看，居然是龙翎双腿间的那玩意，别说是被塞入口中了，她连看都没有看过，本能上的害怕让她想往后闪，可是被男人按住了她的头，让她无法逃跑。她即不敢也没有力气可以咬下去，因此任由那肮脏的男性官在自己口中进进出出的，让少女有一种又恶心又想死的感觉。

    “呜呼……”因为受到舌头蠕动的刺激，龙翎满足地呻吟着。巨物把南阳仙子的嘴塞得满满的，不断地摩擦中酸味频频传来，直把少女吸的想吐，痛快地让男人不时朝前猛顶一下，只顶得她双眼直翻白，那樱口儿鼓裂裂的口水直流。

    随着进出的频率加快，也慢慢变得更大，还有种腥臭又带点异味的味道，让南阳仙子越来越受不了，小嘴也快含不住。这时，龙翎才将分身离开了她的口腔，攥着她长发的手将少女玉首固定在，将前端顶在她红唇上，“含进去，用心点吸，吸得爷爽快，待会喂你的。”

    没想到男人会这样对她，可是头颅又被按住，无法避免地面对着那丑陋的，那玩意在唇间中跳动的感觉让她是又羞惭又害怕，同时散发出一种男人特有的味道，让南阳仙子有一种说不出来的难受。

 第064章 南阳仙子（7）

    要自己主动去吃男人的家伙，少女心中自是百般不愿意，可是在男人的威吓下不得不做，泪眼模糊中，女孩的红唇微微张开了，龙翎的巨大和坚硬顿时充满了她口腔内狭小的空间。

    那柔软的舌开始笨拙的动作，男人满意地轻抚着少女的青丝，示意她前后移动头颅，南阳仙子从鼻子里发出几声断断续续的抽泣，被迫着以生硬的动作吮吸着口中的。

    龙翎满意地长长出了一口气，尽管南阳仙子的动作实在很笨拙，但女孩温暖的樱口还是让他感到兴奋，更何况一想到在的并非普通的妓女，而是门主的独生爱女，在大荒众人心目中高不可攀的南阳仙子，他冷酷的脸上也不禁露出一丝笑意。

    南阳仙子不停地前后摆动头部，在嘴里进进出出，沾满了口水，发出猥的光芒。女孩用眼神的余光向上看着龙翎，只见他眼中射出狂野的欲焰，直盯着自己，心下一急，更是卖力地舔吸口中的，想要吸出精来。

    龙翎陡然感觉到底下的快感增强，“很好……就是这样……”，他不自主地按住少女的玉首，起，将她的口中当成。可是那么粗大的，南阳仙子的小嘴根本不可能承受，只要每次塞入时，都让她觉得有些呼吸困难，眼泪也不停流出。

    自己被男人如此凌辱，可说是痛心疾首，可是偏偏身体居然也跟着慢慢酥麻了起来，这种该死的生理反应令南阳仙子十分羞惭。她吸吮得嘴都酸了，下巴好像都合不拢了，但男人的仍是不停地跳动，一副剑拔弩张、杀气腾腾的模样，而且一次次的顶在自己的喉咙内，痛苦得想要呕吐，但少女为了保护自己贞节，仍是毫不放松地吸舔着。

    男人感觉到自己的被温热的嘴唇紧紧地吸住，那丁香小舌不停地在前端的孔眼上来回舔舐，贝齿轻啮着，更是有一股说不出的激动，几次差点就要决堤而出，都是好不容易才忍住。

    他缓缓地离开了少女口舌的服侍，在日光下，南阳仙子双眸如同一对深不见底的幽潭，让人忍不住想淹毙在其中。一种说不出的幽怨，哀怜化成醉人的风情，尽蕴在女孩的明眸里。

    南阳仙子羞怯地跪直身子，把娇挺的双峰展现在男人面前，温软的小手轻轻地握着滚烫的。龙翎舒适的斜倚在草地上，享受着温柔乡里的滋味，手熟练地落在女孩尖俏的上揉捏起来。

    少女开始呻吟，龙翎能轻而易举的点燃她最原始的，他的手滑过女孩如丝般的肌肤，他轻轻托着南阳仙子纤细的足踝，摩挲着她小腿洁白的皮肤。

    女孩敏感的乳蕾已经感受到了男人温暖的呼吸，龙翎俯下头，注视着阴影中少女那最神秘的禁地，魔手落在那蓬松的耻毛上。南阳仙子忍不住颤抖着，连她自己也分不出是由于羞涩还是兴奋。

    手指准确无误的落在最敏感的突起上，“这么快就湿了？”龙翎戏弄的把蘸满的手指伸到女孩面前，“唔……”南阳仙子无措的忍受着他的轻薄，“舔干净……”手拂过红润的唇，女孩的嘴微微张开了，柔软的舌细细地缠绕着龙翎的手指。“好不好喝？”“不要……”南阳仙子娇嗔着垂下小脸，嘴里是一股淡淡的清香。

    “回答我……”手有节奏地在她丰隆的羞部上抚按着，更多的液体顺着女孩的情缝渗出来。“好……好喝……”南阳仙子的喘息越来越剧烈了，身子也不安地扭动起来。

    “喜不喜欢我这么摸你？”手指放肆地插进了女孩的，菊蕾饱受手指的蹂躏，保持着紧凑和弹性。“喜欢……”南阳仙子已经完全失去了思考的能力，只剩下汹涌而来的快感。

    解开绑着少女小手的裙带，龙翎把她的玉手按在她自己那绵软的胸膛上。“会不会自己做？”他望着南阳仙子那迷蒙的星眸。

    “不……不会……”“那让我教你……”龙翎的手引着她，经过女性的每一处秘密，而后让女孩纤细的手指拨弄着自己勃发的情豆，湿润的花瓣和挺立的，南阳仙子终于开始大声的呻吟。

    他的坚硬再次顶在女孩的唇间，南阳仙子竭力的包容着他，吮吸着他，在那温暖而舒适的樱口里，龙翎的进一步的膨胀开来。离开少女的小口，只见那硕大的一下子粗了很多，又硬了很多，放着光滑得发着光。

    一股股热浪从一直涌到喉咙，龙翎的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，扑向了南阳仙子。整个人也压到了她身上，接着在她那纯洁的玉体上上下其手，逗弄着她的羞处。到了这个时候，少女也明白了接下来的事，可是，一被挑逗，又强烈的把她的力气打得无影无踪。

 第065章 南阳仙子（8）

    龙翎将脸贴近少女，像猫似轻轻地舔着，偶尔还用舌头轻插裂缝，女孩的那里被男人这样舔着弄着，南阳南阳仙子简直是难过得快哭出来了，可是那种刺激，却又让她一直不停地发出甜美的呼喊，甚至完完全全无法思考，整个身体随着龙翎的动作在颤动着，里也随之更加的泛滥成灾。

    托住少女的膝弯，把女孩的双股劈向两侧，他的巨大和坚硬让贞洁的处子失措的叫起来，但是她那微弱的挣扎丝毫也改变不了男人的侵入，“……啊……不……不要……停止啊……”

    “舒服吗？哈哈哈……不要停止？是吗？……”龙翎南阳仙子双脚分得更开，故意曲解少女的要求，巨大的很有经验的找到了小巧的桃花洞，前端顶着她已经湿淋淋的入口，一股作气的挺着腰了进去。

    由于混合了少女的香唾和，光滑的没有受到阻塞，一下子就把挤了进去。龙翎进入并非十分的生硬，但是由于他的巨大，还是让初体验的女孩一时难以承受。龙翎只觉得南阳仙子身躯一挺，发出一声凄厉的惨叫，被紧缩的肉腔挤住了。

    虽然已经充分湿润，但是南阳仙子还是觉得里有着撕裂的感觉，这种一阵阵的疼痛，让她意识稍稍回复，了解到自己的童贞已经不保，本能想将龙翎推开，可是到了这个时候，她已经无能为力，只好充分承受这刺骨的痛楚。

    高贵的南阳仙子虽然坚强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦，少女圣地被凶器强行侵犯，剧痛使她大叫了一声，眼泪立刻顺着粉颊流了下来。这是悲伤的泪水，没有任何一个女孩子不会对自己的第一次抱着憧憬，当然也没有任何一个女孩子愿意自己的初夜被人如此粗暴夺走。

    她从未想过龙翎会这样对她，把那么大的一根东西要插进她娇弱的身体，她也不知道会这样痛苦，痛苦得无法忍受，少女的本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩。可不收缩到好一点，一收缩痛得她冷汗直下，她腾出手使劲要推开龙翎，一种保护自身的本能使她生出从未有过的气力，也下意识地紧紧地收缩着。

    龙翎早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了南阳仙子，刚要往里捅一点。南阳仙子又不顾一切地起身反抗，他很有经验地抓住了少女双臂，反剪捆绑起来，扣压得死死的。南阳仙子挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。

    可是她的挣扎更燃起了龙翎的欲火，丝毫不怜香惜玉，力贯指尖，残忍地生生抓着她那粉嫩的肌肤，痛得她惨叫声更烈。突然，南阳仙子觉得双脚被给扣住了，龙翎用力一分，少女那肌肉紧崩的玉腿被分开了。

    深深地吸了一口气，缓慢而又艰难地把女孩的，洞口和里面都湿润，但很窄小，进入的动作缓慢而坚定，一点一点挤开少女密封多年的私径，享受着的生涩和弹性。

    娇弱无骨，第一次被男人进入最神圣最宝贵的秘密花园，就是那粗鲁而且硕大的，异常粗暴地闯进自己的禁地。这样带来的疼痛实在难以忍受，南阳仙子忍不住流下了眼泪，不是为别的，而是为了自己即将失去的处子贞节。

    看着娇艳的花瓣终于完全绽开，龙翎满意地吁出了一口气，再一次慢慢地退出，让滑腻的洞壁摩擦着自己。蓦地，男人用力一挺腰，使路开通，把原本只进去一小段的一下子全插到了底。南阳仙子痛得一声长长的惨叫，就昏了过去。

    可这时候的龙翎已经全然不顾什么温柔体贴了，他只觉得南阳仙子的内温润异常，紧紧地咬住他的粗大，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的一样。他再一挺腰，把那粗长的分身连根捅入了那紧窄的花径，他似乎听到了的破裂声，与的连接得如此紧，已至于连破瓜的鲜血都流不住来。

    一种本能使他把粗大的在那温润狭小的里抽动了起来，那种感觉，是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停地抽搐，体力充沛之极得男人拼命地着，喘息得像牛一样。

    随着激烈的抽动，南阳仙子里鲜血也随之渗出结合处，剧烈的疼痛使得南阳仙子从昏迷中痛得醒了过来，她感觉像撕裂般的疼痛。龙翎像一匹脱缰的野马一样，一下一下地撞击着她，他粗大的胀得她的要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求饶着，“不……啊……好痛啊……放了我吧……求求你……啊……”

    剧烈的疼痛感，龙翎又猛烈地突刺，更让南阳仙子更加疼痛，进进出出里的很快泄上了她破瓜时所流的鲜血，顺着股间慢慢流到大腿上。眼泪顺着面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣着，可是龙翎好像从不知疲倦般地着，一下比一下狠，也越来越粗。

    南阳仙子觉得自己要死了，会被这样折磨死。一次次的突刺，随着一次接一次的，南阳仙子双手无力地搭靠在男人身上，流出的沾泄粉红色的液体从大腿缓缓流下，她意识开始渐渐的模糊，也渐渐的麻木。

    突然，她感到体内的大家伙在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，龙翎抽出了，他感到自己快要喷，于是，极富经验地抽了出来。他喘息了一会儿，不顾南阳仙子的苦苦哀求，把她翻过了身体，把她的身体推成弓型，分身再次了她的身体。

    这一次比刚刚还要深入，这姿势男方是在上面，利用体重让插得更深更猛，龙翎完全不理会南阳仙子才刚破身，的疼痛感依然未减，他开始肆无忌惮地猛烈起来。而少女的悲叫声已经慢慢地衰弱了下去，变成了沙哑的呻吟，她流着泪，头拼命地甩动着，头发散乱地抖动着，而身体被龙翎一次又一次地撞击着，不停地前后摇晃。

    而且这时候龙翎双手也有空了，于是他大力揉捏，挤压着南阳仙子的双乳，整个上留下不少的吻痕，淡粉红色的在吸吮摩擦下变得通红，将少女仅存的一点意识都剥夺了。

 第066章 南阳仙子（9）

    一下接着一下，疯狂的越发迅速，女孩那痛苦的呻吟声也一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感渐渐地消失，一种难以言明的感觉煎熬着她，那是人类的和理智的抗争，这像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心。

    这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那么的诱人，激发得龙翎几次都忍不住要。可是他强行逼住了要喷出的，拼命地在南阳仙子身上发泄着多年来积压着的。他也不管这个在自己女孩的呻吟是因为痛苦，还是因为欢娱，还是二者有之，他只知道她是个女人，她是个很少有的绝妙尤物，一想到这儿，就坚硬得无坚不摧，奋力抽动起来。

    随着他连绵不断而又强而有力的冲击，少女的娇躯一次次被充满，满溢的液体随着他的进出淌下来，顺着女孩深邃的臀缝，流到草地上。肢体交缠的南阳仙子，这下的滋味可真是难言了，也不知是畅美还是疼痛，硕大的深深幽谷深处，经受龙翎那重重的冲刺，的欢快混着割伤般的痛楚，弄得她也不知是该叫还是该哭，偏却是愈来愈快乐。

    在大力的冲击下，女孩的双股几乎已经贴在了自己的胸前，丰满的完全暴露在龙翎面前。他可以清晰地看到少女原本深藏的唇瓣在他的动作下，翻出体外，如同暴雨后的玫瑰，娇艳而无依，微微翕动着。

    “嗯啊……”断断续续的娇喘从女孩的嘴中发出来，强有力的冲击摧垮了南阳仙子的自尊，不知不觉的疼痛感已经逐渐转为快感，像绝堤的洪水，彻底淹没了少女的矜持，“不……不要……”，她勉强抓住草根，玉腿在半空中蜷曲着。

    原本急促的呼吸在男人的动作下，也渐渐变得缓和，原本因为疼痛而苍白的脸也变得红晕起来。虽然是被，可是似乎由于魔的技巧，还有女人原始的本能，甜美的呻吟声开始不停地出现，双手还主动抱住了龙翎。

    猛地揽住女孩的细腰，把她的玉体翻转过来，南阳仙子自动地蜷起身子，把雪白的丰臀迎向他。龙翎从后面进入了她，那已经一片泥泞的小径。在女体内进进出出，每一次的都让少女发出了甜美的呻吟声，随着动作渐渐的加快，也如拓荒似的越插越深。

    坚挺的犹如一根火热的铁棍，不停地捣在柔软的中，插得直流，胸口一对坚挺的大竹笋奶疯狂地前后摆动，晃出一团白色乳浪。龙翎顺手抓住那两颗粉白，用力揉捏着那丰挺的双峰，顺着少女那乱的叫声，就是一阵疯狂快急的直冲猛捣。

    香汗淋漓、忘情叫喊，这已经是现在的南阳仙子唯一能做到的事，巨物反覆的用力着花径，的确也带给女孩兴奋的感受，初体验虽然给了她疼痛与羞耻感，可是这时她也扭动着自己的身体顺从的动作。

    雪白的大腿无力支撑充满快感和痛楚的，口中发出荡的呻吟，浑圆的臀部高高翘起，承受着男人无情的撞击，随着“”地声响，那丰满的大白早已被撞得红肿火热，两片臀肉现出红潮。胸前白嫩的豪乳不住地前后晃动，疯狂的配合着“滋滋”的声，更显得媚动人。

    螓首不停地左右摇晃着，里也一阵阵的收缩痉挛着，让龙翎获得更大的快感，为了使快感加剧，的速度、还有动作的幅度，也都更快更大了。在女人的之中，不管是再怎如何勇猛的迟早都会臣服于最深处，更何况是如此狂烈的。如果继续用这种速度下去，或许爆发也只不过是时间上的问题。

    可是龙翎似乎没有什么极限，两人的下半身结合更紧密，的动作也没停过，女孩甜美的呻吟声却逐渐变小变弱，柔弱的身体已经承受不了了，原本细小的细缝被插得都外翻了出来，只听南阳仙子不停发出呻吟的乐章，一波接着一波。

    少女，胸前两团丰满软肉被抓得变了形，嫩紧的窄溢出温热的，龙翎抽出大，只见白浊的液体混着些血丝流下。体位由原来的姿势换成坐姿，观音坐莲似的，由下往上强力，少女的。

    不同的姿势有不同的快感，无力的南阳仙子将手搭在对手肩上，龙翎更是抱紧了她，如此一来，的动作可以说每一次都顶到深处。埋首进那深深的乳缝中，用力抓捏粉白的，上下搓动。红热的从指缝间被挤出，渗着晶莹的汗珠，使得女孩看起来，既媚，又冷艳。

    痛感与快感并重之下，终于，南阳仙子发出了一声长长的哀鸣，她的手紧紧攥住了对方的肩膀，身体不由自主地痉挛起来，一股温热的液体从女孩的喷涌而出。“噢……不要了……要死了……”，玉人无力地喘息着被送上了绝顶，瘫软在男人身上。

    慢慢挺直身子，龙翎把自己送到女孩的唇边，将在她嘴边弹了几下，小脸蛋上随即沾上了一点和血迹。南阳仙子一边喘息，一边顺从地把还是那么雄伟的物事又一次纳入自己的樱嘴里，带着自己的和落红，仔细地舔拭着。

    这时，龙翎半坐着，南阳仙子则是跪着在吸吮他的，将口中的巨大缓缓在前后抽动着，偶尔将抽出口中，用舌头像在吃冰棒是舔着。严格说起来，少女根本不可能知道该怎么做，可是从她的表现中，很明显得想让南阳更高兴而在努力。

    那里湿热温暖的感觉，让龙翎很快的又兴奋了起来，就把女孩的小嘴当成抽了起来，牙齿偶而的碰触，更让他十分的兴奋，越发生龙活虎、杀气腾腾。粗大的分身塞入嗓子眼中，顿时觉得有点呼吸困难，而且男人还抓住了她的头，开始前后撞击着她的喉咙最深处，窒息的感觉越发明显起来。

    眼泪不停落下，毕竟如此硕壮的完全进入那么小巧的樱口中，而且男人丝毫没有怜香惜玉的心，狂进猛入的同时，要求她像吃冰棒似的，用舌头他的。无可奈何之下，南阳仙子如言照办，因为她目前根本无力反抗，只好听从龙翎的吩咐照做。

    对南阳仙子来说，这些动作都十分难为情，她先将含进去，然后口中深处又抽出来。接着又含住的前端，而且，像是在划小圆圈般地绕着不停地转动。现在，男人的分身沾满透明的，有着鲜明的浓厚气息，像是叨着奶瓶的小婴儿一样，吸吮了几下之后，才能放松似喘一口气。

    用舌头来回再舔着，伸手在的基部，温柔地握住胀硬的小球，龙翎极尽的羞辱着南阳仙子的自尊心。男人只觉一阵奇爽，抓住女孩的头插了一下狠的，只听她惨吟一声，感觉到口腔中的大家伙猛地跳动起来，刹那间，浓浊的白浆填满了小嘴巴，甚至溢出鲜红的双唇，透出一股媚之色。

    将喷射中的分身，虽然已经发射多次，劲道依然不减，依旧在少女粉脸上爆发着，就连眼睛、鼻子、头发上都有沾上。而南阳仙子就好像是沉醉在的洗礼下，表情看起来十分的怪异。看着美丽的清纯少女被的弄糊得一塌糊涂，脸蛋嘴角还流下一丝丝液体，龙翎不自觉笑了起来。

 第067章 南阳仙子（10）

    “看看你自己……”，龙翎把女孩抱到平静如镜的水潭边。“不……”南阳仙子的粉脸在水光下一阵发烧。“好好看看南阳仙子的……”男人恶意的笑着，分开他的双腿。

    初经风雨的清晰地展现在水镜里，凌乱濡湿的柔毛，一朵楚楚可怜的牡丹。欺霜赛雪的柔肤，几处斑斑点点的惺红。情缝半张，羞唇微颤，淅淅沥沥的情露不可抑制的滴下来。风雨后的娇蕊，风雨后的佳人，风雨后的草地，尽在水光倒影中。

    不知过了多久，龙翎站在草地上抱着南阳仙子的腰身拼命地抽动，而嘴则在那高耸的上疯狂地啃咬着……继而又让南阳仙子骑在自己身上，把从下面插上去，而双手摞住她的纤腰，不停地把她在自己的身体上提起放下。

    闭着赤红的眼，龙翎听着娇柔少女不停地痛苦呻吟和哀求，享受着这份刺激和快感。而南阳仙子也从呻吟变成了喘息，意识已经模糊了，她不知道自己身在何处，只知道痛苦，只知道挣扎，只知道快感，她甚至不知道自己现在是什么姿势。

    而龙翎又把少女的身体窝成弓型，粗大的从她的插了进去，凌虐起她的来，一种更强大的刺激使男人也发出了阵阵低沉的吼声。而剧痛使本已有些麻木的南阳仙子，再次惨叫起来，她咬着牙，拼命甩着头发，泪和汗顺着她的脖颈往下流淌着。

    龙翎从南阳仙子的后面进入她的身体，排泄器官被男人所欺凌，她根本无力抗拒，无从着力，只有被动地承受着，她的身体被龙翎撞击得前后不停地摇动着，被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨。

    身体被连番的侮辱，早已被插得红通通的，而此时她的菊蕾正被大猛烈地着，一阵不知是痛苦还是愉悦的声音从她口中喊了出来，好似身体似乎已经脱离了意识的控制，自然配合着龙翎的奸而摆动身体。虽然不是自愿，可是……现在的南阳仙子又能做些什么呢？

    当龙翎把她放下来成最初的姿势时，饱受摧残与折磨，使南阳仙子已经上气不接下气了，香汗布满了她的全身，她喘息着，浑身瘫软，毫无反抗能力了。而龙翎也因消耗过多而大汗淋漓，稍微喘息了一阵，把功力全部集中在上，那本已有些瘫软的又生龙活虎起来。

    搬开女孩那白嫩结实的大腿，提起她的腰肢，龙翎再次把她的身体。少女只是轻微地呻吟了一下，银牙一咬红唇，眉头一皱，连睁眼的力气都没有了。她再度发出了忘我的声音，接连几次的凌辱，已经不知道多少次的，让南阳仙子更是身心俱疲。

    这一次龙翎更加疯狂，他压在南阳仙子的身上，不停地着，嘴贪婪地狂吻着少女那挺拔高耸，而又十分柔软带有弹性的洋溢着青春气息的，狂吻着她香甜温润的性感之唇，狂吻着她的每寸肌肤，他粗糙的舌头拱开她的嘴唇，伸进她的口中，不停地乱搅着，而被这一切所激动着，发狂地着。

    他闻着少女的体香，看着南阳仙子那娇美而现在却似带雨梨花般，满是泪水和汗珠的绝世容颜，感觉着美女身体内温热而又刺激舒服爽透的快感，尤其是那来自的不自觉的抽搐，像一张小口紧紧地裹住了，不停地拼命吮吸一样，刺激得龙翎发狂地摇摆，撞击得南阳仙子彷佛能听到自己耻骨碎裂的声音。

    也不知过了多久，破瓜之苦犹若日下薄霜，化的无影无踪，被男人连连冲刺、深深的快感，令南阳仙子再也无法自拔地沦陷了，快活地扭腰迎送起来，只乐得她如疯如狂，舒爽到无法言语。不知被干的得了几次、上了几次妙境，女孩完全瘫软了下来，只觉得龙翎也是浑身汗湿，偏生还是继续弄着她。

    不知不觉中，龙翎感觉到分身越来越不听自己的控制，这种感受使它越来越粗，越来越硬，那原本早已按捺不住的随着他体力的减弱，一点点顺着向他的涌来，他觉得自己的像要一般。

    而南阳仙子也感觉到龙翎的得越来越快，越来越有力，也越来越坚硬，自己却下意识地扭动着腰身迎合着他。终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般，那被龙翎压制了近十个时辰的喷薄而出，他像发了疯一样，用尽全身力气紧紧地抱住了南阳仙子，嘴也死死地咬住了她右边的，像有无穷的力量一般拼命地抽搐着，往里顶着，口中发出了像野兽一般的吼叫。

    而南阳仙子先是起了一阵轻颤，既而身体不自觉地迎合着这股浪潮扭动着，而内也像小口一般一下一下地吮吸着这似乎无穷无尽的温暖的液体。她感觉到一股暖流自一直传到胸口，而且力量十足，射击般撞击着她的身体。

    巨棒在怒胀着，胀得南阳仙子疼痛难忍，在犹留连未去的刺痛感中，感受着龙翎射入她体内的热流汨汨地动着。她用尽最后力气发出了一阵阵的呻吟，而这种呻吟，有经验的男人都听得出来，那是时特有的声音。

    不知她是因为欢娱，还是由于龙翎抱着她的身体，撕咬着她的，而感到疼痛时发出的痛苦呻吟，她发疯般抱着龙翎正在咬她的头，身体剧烈地迎合着那股浪潮而扭动着，全身肌肤起了一层晶莹的汗珠。

    不知过了多久，井喷的才射完，确切的说是停止了抽搐，大约有一刻钟吧，而南阳仙子却已经晕了过去，气若游丝，双颊潮红。的确，对于她这样一位娇弱的女子，对于一位来说，第一次被男人疯狂而粗暴地蹂躏，长达十数个时辰，而且那又是如此之粗大，确实是会晕过去。

    而龙翎在流尽最后一滴时，功力也耗尽了，出现一阵短暂的昏迷，而这次昏迷对于他来说是最舒服的了，他得到了世上最好的女人，得到了从未有过的激情和享受，他该歇歇了，他的还留在南阳仙子的内，也昏迷了过去……

    清晨，当晨曦刚刚映红水潭，南阳仙子就醒过来，身边的人已经不在了，但空气中还留着一夜颠狂后特有的气息。女孩勉强坐起身，的疼痛告诉她初夜的回忆，四周一片寂静，可是她却没有一丝动弹的念头。轻轻掀起凌乱的衣裳，望着原本洁净的丝裙上一片片的暗影，女孩不由自主又响起了昨夜的兴奋与冲动，她的竟慢慢挺立起来。

    缓缓爬下到水潭边，也许是耗费了太多的体力，南阳仙子居然觉得双腿发软。她怔怔地看着水中的倒影，女孩的泪水慢慢淌下来，“也许，我真是个荡的女人，居然在被强迫的时候那么兴奋……”水镜中的丽影看上去还是那么的美，但是她知道，自己再也不是那个玉洁冰清的南阳仙子了。

    已经晚了，南阳仙子躺在床上，翻来覆去地睡不着，不久前发生的事清晰无比地从眼前流过。少女闭目回想着，发出微微的喘息声，双手已禁不住地滑入衣内，轻重有致地搓揉着涨挺的双乳和股间，彷似快感又回到了身上。

    一面回想着，女孩的手彷佛着了魔一般，不断地慰抚自己，完全本能地滑动着，让犹沉醉在快感中的南阳仙子神飘魂荡，好像又回到了水潭之滨，在龙翎的怀中颤抖着、呻吟着、享受着那一波接着一波冲上身来，将什么羞耻、什么矜持彻底毁去的无上美妙感觉。

    等到南阳仙子清醒过来时，她的衣衫早已凌乱不堪，吹弹可破、凝脂一般的胴体显露出来，体力再一次地宣泄了出去，软绵绵地一动也不想动。少女吁了一口气，也不看看被自己无意间弄出的狼藉片片，只想软软地缩着，女孩儿纤细的手指头儿在幽谷中虽然运用自如、随心所欲，但终比不上男子身躯的火热和雄壮，虽说幽谷仍是一片濡湿，比起真正被男人干时的快感，总是差了一截。

    一股异样的感觉袭上身来，南阳仙子陡地睁眼，想挣扎却已经来不及了，一个赤裸男子正压制着她，一手按住她想呼唤的红菱樱唇，眼光有若实物，正一寸也不漏地浏览着她那刚刚自我爱抚过、泛着粉红艳色的胴体。

    光是这种目光上的非礼就已经让南阳仙子受不住了，更何况这个男人竟是强占她处子贞，疯狂地糟蹋蹂躏了自己身体的龙翎，本已绮思满腔的她好似渴望着男子的玩弄，股间慢慢分了开来，甜美的蜜水已流在上面了。

    “刚刚把自己弄得那么过瘾，标致俏美的小姑娘啊！那么想男人干的话，我正好来满足你，保证你乐翻了天。”南阳仙子再也挣扎不了了，从刚刚的好戏中，男人似已了解到何处是少女的性感地带，一下手就让原已全身乏力的女孩再没有抗拒了。

    似是要在男人口中溶化般，腿上和股间私密处被男人不住地挑逗，南阳仙子的不愿和羞意都不见了，她轻扭娇躯，迎上龙翎那贪婪如火烧般的眼神，现在的她已被爱抚的什么都顾不得了，再没有半分矜持和自保，只想就此任男人奸污。

    从南阳仙子粉颊上的酡红，和柔顺地任自己轻薄，龙翎清楚知道这绝色美女心下已是欲火高燃，正待他的占有。再次被龙翎侵犯，但感觉却完全不一样，他动作是那么的有效，很快就让少女春心大动，欲火熊熊地燃了起来，幽谷里的触感也不同，那物事是那么的强大，女孩感到幽谷的空虚已完全被充实了，火热充塞着胴体的每一处，而男人却仍在推进呢。

    少女早被自己满足过一次，哪儿还承受得住龙翎熟练又有效率的奸玩弄呢？她再次升上了仙境，娇柔乏力地瘫痪在男人身下。男人却没有半分休息的意思，时轻时重、时浅时深的，弄得她只有欣然承受的份儿。等到南阳仙子从飘飘欲仙中的美妙幻境中跌回现实时，龙翎终于也满足地女孩体内，让她在迷迷糊糊之中再次。

 第068章 观音自慰

    当李逍遥将南阳仙子带回房间内休息之后，回想起这些天来的情形，李逍遥在床上辗转翻覆，就是睡不着，于是起身走出房间，漫无目的地四处溜达，忽然听到一阵模糊的哼声从一间屋子传了过来。屋子的门并没有关严，凑近门缝向着屋内窥视，只见观音坐在莲台上，正侧对着他，透过薄薄的衣料，可以看到高耸的。

    她已不再青春，女人的寂寞，或多或少在她身上留下岁月的刻痕，往昔秋波流动、顾盼生辉的一双美目。容貌姿色却一点也没有衰退，相反，举手投足间自然流露的成熟韵味和卓约丰姿，使她看上去远比未经人道的少女更加吸引人；更何况，她还有一副完美的几乎找不到缺陷的身材──可以让任何男人消魂落魄、神魂颠倒的玲珑身材。

    烛光下，镜影中，娇躯在轻微颤动，白皙的肌肤晶莹剃透，就像是用最完美的古玉雕刻出来的一样，隐隐地流动着暖色的光泽。那丰满坚挺的非但没有丝毫下垂，反而骄傲地向上拱起，即使包裹在严实的肚兜之中，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。她双腿更诱人，雪白匀称得找不到一丝瑕疵，紧紧合拢起来时，中间密实得找不到一丝缝隙。浑圆而结实的臀部鼓鼓翘翘的，上面没有一点儿赘肉。

    “这样美好的身子，难道就永远荒芜着吗？”观音咬着湿润的红唇，喃喃自语着，情不自禁地回想起前些日子跟爱徒龙翎的销魂时分。

    她幽幽地叹了口气，颓然坐倒在玲珑剔透的莲台上，俏脸上泛起醉人的红晕，内心深处彷佛有股热火在熊熊燃烧，驱使着她颤抖着手，抹向自己的贴身亵衣裤。左手已探入衣襟，隔着大红肚兜，在胸前澎涨的上轻柔地抚摸着。

    手指头夹住一边微微上翘的粉红色，“嗯……”，那诱人的呻吟声立刻溢出，娇躯轻轻颤动。那原本小得像颗葡萄干似的，逐渐在峰顶的上凸了起来，远远望去，就像刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，让李逍遥兴起一种要不顾一切冲过去咬进嘴里的。

    弄过一边，接着又去揉另一边，稍微捏了捏，那粒也挺了起来，她胸前一对蓓蕾巍然并立着。媚眼的视线好像也显得模糊起来，半闭着眼睛，好象没有焦点似地瞟着前方，小手却用力握住雪白的。那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，李逍遥真想趴在上面咬进嘴里。

    眼光追随着小手的移动，而贪婪地向观音望过去，腰围好象削过一样的细窄，平滑的相当圆浑地微微凸起着，坐在椅子上的姿势，看起来真是荡而撩人。这时，她大腿分开了一些，轻轻撩起裙子，玉手已放在两腿之间，中指象是轻轻压着什么东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。

    从站立的位置上虽看得不是很清楚，但李逍遥知道那一定是。想要看得更加清楚一点，他立刻蹑手蹑脚地移动位置，转到合适的角度，便清清楚楚地看到，一堆浓浓的金黄纤毛围绕在她鲜红色的边。窄小的亵裤已拨开，在那片森林下面，有一条稍呈弯曲的。

    在那淡红色的花瓣上轻轻碰一下，“啊”，观音蠕动，灵巧地活动着手指，湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦。那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的，构成一幅荡的画面，喉咙里发出浪无比的声音，这情景这声音，对李逍遥而言是多么刺激。

    拇指不经意间碰到上端突出来像黄豆状的小，“啊……”，全身一阵颤抖，娇媚的脸上闪过一丝像痛苦又像快乐般的神情。手指头不停地搅动玩弄着那粒，在那一点上集中攻击，对她是很舒服的感觉，只见玉股左右摇晃，偶而还会抬起来迎向手指。

    那鲜红的在花蜜的湿润下，看上去有点油滑滑的光泽，连同柔荑，套在的亵裤、裙子，那稍带点咖啡色的般的东西也是湿湿的。李逍遥偷看着这一幕春情难忍，以手自的好戏，开始膨胀，手也在下裳外用力搓揉，对于这种的刺激，心里有着不知怎样排解的感觉。

    再看观音不停抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰肢由缓而急地扭动起来，她把手固定在下方的半空中，挺起腰肢迎向指尖，肥圆的悬在空中，变成拱起的型状，嘴里的“嗯哼”声渐渐变成春声。

    两的花缝一直颤动着，一股股透明的液体持续溢出，全身痉挛，手指头按在花瓣及涨大的上，揉个不停。接着她整只手掌压在上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，以荡无比的姿态和语声，泄出一阵阵甜美娇媚的浪吟声，让人心神俱颤。

    娇躯上下左右摆动，像是对着一个隐形的男人献媚一般，卖力地勾引男人立马扑到她身上。放在乳胸上的手往下腹移动，拇指外的四指并拢着，在浓密的上抚摸，然后紧压着耻丘向上拉，使原本藏在里的小吐了出来，肿涨涨的，看来快要爆裂似的。

    另一手的食指和中指沾着流出来的，在蓓蕾上摩擦着，剎那间，她身体猛烈地震动，大也跟着一直拋着。狂搓一阵子后，大概观音觉得不过瘾，便把手指放入里插送起来，再用姆指在外面压揉。沾满的手指在里飞舞着，发出猥的声音，“唧唧”，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一阵阵发浪的声回响在寝宫里。

    不一会儿，观音拿起一面铜镜，把小腿屈起，大腿张得开开的，将镜子伸进。瞬间，那片浓密的金色，毛茸茸的样子映入眼里，娇靥马上涨红起来，吞咽着口水，张大媚眼，仔细观察那湿淋淋的花缝。

    呼吸声越来越大，看起来，丽人有点为自己如此荡的行为感到很害羞，全身都热红起来。长长浓密的，象一堆杂草，茂盛地长在底下，而那鲜红的和里面的就长在这草丛中。

    把包着膣口的压开，那里流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的颜色美艳，因为分泌的关系，看起来也是油亮亮的。光亮红润的裂缝中间，就是她那诱人的，在观音媚眼里映出那泛着光彩的媚肉，挑逗着她的。

    娇靥羞得更加红润，用指尖拨开膣口，伸出中指去捅着那个，一下子洞口便流出乳白色的汁液。不停往里面缩，随着手指的插动一直往里钻。再往下揉去，是那浅咖啡色，手指压着的，露出长着稀疏的，而有点红色的小在很是鲜明。原本闭合着而带些皱折的口，被手指压了开来，竟也一根指头，只听她模糊地叫了两声，中指的关节就消失在口里了。

    有时弯弯地，有时轻轻地勾动，随着里淌出来的液流到小里，手指的动作越来越快。那洞紧紧地吸住指头，让她有一股乐的喜悦，因全身的兴奋而尖叫一声，娇躯配合着搓揉的速度而不停扭动。

    欲火越烧越旺，观音抓起一根红彤彤的棒状物，看样子是用珊瑚制成的，轻轻靠近，在流着的花洞口揉擦着。那两瓣花蕊般的小因完全充血而敏感，沾满的肉片左右分开，现出美丽浅粉红色的壁，股股湿黏的液体从里面挤了出来。

    震动拨开她浓密的，小越发膨胀长大，溢出大量液，在部位也产生一紧一缩的现像。观音闭着媚眼，“喃喃”哼着，“啊……受不了了……唔……快……快吧……”

    看到平日圣洁无比的观世音，现在却像一个荡女似的，门外偷窥的龙翎实在是忍不住了，便悄悄的打开房门向着里面走去。

 第069章 亵渎观音（1）

    当观音从遥远的回忆中回到现实时，发现自己的一双纤手，不知什么时候已经爬上了龙翎的裤裆，隔着布料不停地摩挲着他，同时发出阵阵醉人的呻吟声！

    带着独特磁性与庄雅柔美韵味的女性嗓声很轻，传到龙翎耳里却无异于晴空霹雳，从睡梦中惊醒，映入眼帘的是：嫩绿色的双瞳配合着高挺而不过长的鼻尖，彷彿一片雪原中，两颗嫩绿色的双星在雪丘上闪耀。美丽如天使的容颜泛着圣洁的光辉，只见她那藏在紫色丝衣内那若隐若现的胴体，一点也看不出来她已是百岁之人，姣好隽永的身段仍保持着十八岁妙龄少女的芳华，浑身散发着无比雍容华贵与典雅庄重的气息。

    尤其当看到她那双有如雪脂般细敕的玉手，更比少女尤胜几分，任谁看了观音此刻的穿着，也会心猿意马起来。她长得美艳绝伦，雪白的肌肤，淡蓝的眸子，性感的樱桃小嘴，还有雪白的长发柔顺地散在脑后。

    有几缕长发散落在她洁白的面颊上，显得那么美丽耀眼。她浑身散发着一种成性的光辉，让人觉得她是那么的慈爱，高贵。

    观音心中有种说不出的燥动，闻着坐在自己面前很近的，龙翎身上那少男特有的气味，她感觉到自己有点呼吸困难，这是多年来从未有过的一种燥动。

    受到乱迷情的感官刺激，因为眼前的这具女体简直是上天的完美杰作，令龙翎找不出任何的瑕疵来，让他无法不去看观音。胸中有股色色的欲念，眼神充满异样的火花，他猛盯着那几乎将裙子撑破似的丰满浑圆的，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那撩起的裙摆下依稀显露出小得不能再小的三角裤，在上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得龙翎心神不定、胡思乱想，真想趋前把仙子抱住，将那丰腴的娇躯好好爱抚把玩一番。

    观音也似乎感受到龙翎那炙热又略带的目光，在她身子上如鉴赏家鉴赏珍品一般，来回扫视，让她没来由地露出少女缅腆羞涩的模样，脸上双颊又是如苹果般的微红起来，看起来就像是情窦初开的女孩子见到初恋情人一般的模样。

    看得龙翎不禁痴了，也让他全身发热，之物微微翘起，一颗心不由得“嘭嘭”直响，剧烈地跳动了起来，就像小鹿乱窜。他露出温柔的眼神，深情款款地直视着观音那明亮的双眸，“师尊……”，他身体前倾，钻到美女怀里，将整个头埋进那高耸的酥胸之中。

    淡淡的幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在温软而又极富弹性的棉花堆上，舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境。

    观音嫩滑柔软的身体紧贴着他，龙翎突地感到有一股热气升起，不由自主便冲动起来。

    当那昂扬怒耸顶住棉软的时，观音大吃一惊，抬起充满怜惜的俏丽面庞，似嗔似怒的瞪了龙翎一眼，好象是说，“原来你这么小，也知道不老实了！”，但她温软的玉躯却紧紧回抱，未曾避开。

    突然，龙翎大胆地从前面搭扶着她双肩，注视着她双眸，那张吹弹可破的漂亮脸庞像三月里盛开的红杜鹃，弯弯长长的眉毛下是杏眼桃腮，嘴巴缓缓地贴近她那性感而红润的樱唇，颤声说道，“观音姐姐……我……我喜欢你……”身体似乎突遭电击般一震，观音微微想挣开，但尚未说话，小嘴即被封住，下意识地紧闭着双唇，抗拒龙翎极亲热的举动，娇躯扭动极力地想摆脱。

    看到观音俏脸晕红，神态甚是娇媚，龙翎心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，她左右闪避，却因身体被紧紧搂住，终让龙翎饱尝了一番吹气如兰的小嘴。因挣扎而玉体蠕动，更加速翎儿心中的欲火，他疯狂般地亲吻着这美人儿，不断地用舌头企图把闭合的双唇顶开，只觉得阵阵脂粉清香直扑入鼻。

    荡漾的春情让观音的心情不上不下的，一种熟悉而陌生的感觉在她心中泛起，毕竟是多年未曾这样了，她身子在龙翎技巧的热吻下越来越无力，慢慢搂住他脖子。舌头灵巧地在她口中搅动着，吸吮着她的香舌，也搅起她压抑多年的情感和爱欲。

    不知不觉间，龙翎紧搂着观音，也开始有意无意地在她两条大腿之间磨蹭。她全身扭动不已，上感到有根粗硬发烫的肉捧，在不停地顶撞着，顶得她的脸儿发烫，喘息急促，两腿无力，脉脉地直流，身体突然间热了起来，就像一团柔软的火球包住男人，伸出双手圈着他颈项。

    欲火更加剧烈地燃烧起来，少男本能地探索着丽人樱唇，她轻摇臻首若有似无的抗拒，但当火热的嘴唇再度封住她檀口，她湿滑温柔的丁香软舌，却主动挑开龙翎的牙关，滑入他口腔内。脑际轰的一响，翎儿顿时迷失方向，伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进观音口里搅动起来。

    观音已经放弃抵抗，任由男人在她口中翻搅，甚至不自主地吸吮伸过来的舌头。待到龙翎慢慢缩回来去时，舌头却也跟着对方的退却而伸到对方的嘴里。于是，男人用着舌尖不断地舔舐着闯入自己嘴中的丁香，进而用力地吸吮着。

    两人的舌头互相在缠斗着，互相吸吮着对方的津液。两人在热烈的拥吻中慢慢进入佳境，龙翎抱着美娇娘的手也渐渐加大紧箍的力道，觉得紧贴着胸膛的是仙子那两团富有弹性的丰肉，随着她扭动的身体，正在重重地揉搓着。观音只觉得一阵心神荡漾，身体一软，便瘫在龙翎身上。

    竹屋内满是温暖的春光，两人渐渐觉得口噪体热、呼吸沉浊。龙翎感觉到观音不再抗拒，一只手渐渐从她腰身爬上前胸，伸出手按住她酥胸，隔着衣服抚摸上那柔嫩饱满的，五个指头灵活地抚弄着。

    美人呼吸逐渐急促，结实而柔软的在周到的爱抚下逐渐挺起。龙翎只觉得在裤裆里涨得有点难过，而且紧紧被压贴在那结实的臀部。而观音在龙翎爱抚之下，扭动着的身躯带动臀部更加刺激着它，柔嫩的肉臀压紧，让它更是强力向上挺起。

    龙翎难控，颤抖的手在上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，自然地从下面撩起观音的裙摆，伸进她的衣裳中，探寻着神秘的沼泽地。佳人羞涩地扭着身体，似乎欲拒却还迎，微微张开双腿。手掌触处，竟然是一片柔嫩的绒毛，顺滑无比，中指贴着的是一道、湿热的鸿沟，指尖接触到鸿沟中略微突起的小核。

    敏感的地方被龙翎碰到，身子震了震，观音“嘤咛”一声，急促地喘着，“啊……”从她嘴里发出此等秽的声音，也让这修练百年，一直清心寡欲的她觉得有点不可思议，因为她一直认为自己早已堪破情关，没想到此时此境仍是动了情愫，这也许是上天的考验吧，那就放胆地去承受该来的一切吧。

 第070章 亵渎观音（2）

    “不……不要啊……”，她似乎是提醒龙翎，又似乎是警惕自己。观音为自己找了个理由，掩饰自己刚才的叫之声作解释，但是由男人双手所传来那一阵又一阵，由及之处而来的舒爽感又让观音又几乎快忍不住地想叫出来。

    但龙翎充耳不闻，径自将观音推着趴在地板上，顺着势子将她压在身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入脑海。美女俏脸飞红星目迷蒙，语无伦次的呢喃着，“不……不可以……翎儿……不可以的……我也算是你师尊啊……”，娇躯似拒还迎，象征性地扭动着，却让龙翎感到强烈的兴奋，而更为坚挺、肿胀。

    被压得有些喘不过气，观音勉强地翻转着身体。龙翎顺势将她洁白滑腻的胴体翻过来，手掌已经伸入她上衣中，握住丰柔的，大拇指急速地来回触摸她的。

    逐渐坚硬，她不停地低声呻吟着、扭动着，身上的衣裳渐渐凌乱。躺在观音身侧，一遍又一遍，龙翎轻轻地吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈，她的呼吸越发轻快起来。

    再度吻上丰润的红唇，龙翎用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手抚上酥胸。这次观音却没有迎合，浑身一颤，皱起了秀眉。手上轻轻用力揉捏起来，隔着衣衫体会着饱满那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。

    被孔武有力的双臂环绕，丽人的身子无力地虚软下来，这种感觉使她感动。龙翎双掌着实地握住她的，并再次激烈地贴紧她的唇，属于男人鼓胀的热切地摩擦着，这熟悉又陌生的被侵犯感，让观音一阵昏眩。

    离开那红润的嘴唇，龙翎沿着她颈脖肩膀，来到上，张口含住那高耸的，轻轻地、柔柔地，虽然还隔着一层薄薄地丝质衣料。同时伸出舌头，用舌尖着，同时，手也不断地在另一座上搓揉着。

    停止对那双玉女峰的隔靴搔痒，温柔地拉开她的衣襟，解开衣衫，褪去紫色小衣，观音那圆润滑腻的酥胸展现在龙翎眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。

    她那副玲珑晶莹的美丽，虽已到成熟多年，但岁月并未留下什么痕迹，雪白的小巧而又丰满，十分坚挺，在顶端尤如镶了一颗粉红色宝石的和鲜红色的，彷佛在呼唤着他来采收一般。两颗淡红色的微微地向上翘着，晶莹玲珑，鲜嫩欲滴，微微颤动着挺立在鲜嫩无比的之上，刹是可爱，简直令人爱不释手，看得龙翎的大更加坚硬。

    观音眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。龙翎轻轻捻着饱满地挺立于白晰的之上的那两颗诱人的葡萄，轻轻舔着她的耳垂。伸手按在那丰满坚挺的上，触手滑腻柔软，弹性十足。龙翎双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让观音那对雪白结实的，幻化出各种不同的形状。

    水蜜桃般的两颗在拨弄下开始尖挺发胀，粉红的急速地扩大突起，占满椒乳的前端，胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，观音“嘤”的一声，无限娇羞，娇躯软绵绵的竟不想推拒，任由龙翎为所欲为。

    突然将一颗蓓蕾含入口中吮吸，用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，那殷红的葡萄在龙翎口中更加肿胀坚硬起来，手指时轻时重地捏着另一只把弄着，还不时用手指弹击她的。观音神色烦恼无比，咬紧了牙，不发出声音。

    她那樱红的不住颤动，好似电流透过流向全身，感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断地冲击观音的身心，激荡全身一阵阵舒畅的寒颤，不由得“唔唔”发出轻轻的呻吟，用力地向后仰着头、向上挺着胸，仿佛要将整个塞到龙翎嘴里一般。

    观音双眼紧闭，娇靥绯红，鼻间溢出丝丝轻哼，那股销魂媚态，叫龙翎意乱情迷，伏首贪婪地吸吮着她樱红的，把手从她胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下她下裳里面。

    “啊……别……”，观音羞得满面通红，拼命夹紧大腿。龙翎摸到那温暖的，微微吃了一惊，下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，滑行至她股间，那儿湿湿滑滑满是，芳草纠成一团，蠕动微开。

    手指拨开温暖湿润、滑腻饱满的，终于捻住了她双腿之间，春潮泛槛的里面那最为敏感的小豆豆。脑中“轰”的一声，观音如遭电击，身子一下绷紧，接着全身颤抖，她只觉处传来一阵阵钻心蚀骨的酥痒感觉，瞬快地蔓延至全身，竟是快悦难言，面上泛起阵阵红潮。

    她已被挑逗得把持不住，已是春心荡漾，热情如火，心痒难耐地分开了两条修长的玉腿，扭摆着肥美的玉臀。当手指探入向凹凸肥嫩的里轻搔时，“噢……翎儿……别玩了……”，观音却忽地收紧双腿，奋力将爱郎推离她娇躯，她似乎陡然间恢复了理智。

    微微一笑，龙翎将她轻轻搂住，“你先前叫我什么？”观音双颊酡红，扁了扁嘴，“你本来就不知到比我小多少，叫你翎儿有什么不对？”嘿嘿一笑，龙翎心中升起古怪的念头，“你叫我翎儿，这会让翎儿忍不住觉得你是我师尊……”

    观音霞飞双靥，低啐了一口。世人把道德伦常守的越严，却也越让人产生突破禁忌的罪恶冲动。龙翎轻轻吻着她那粉嫩的脸蛋，“不用担心，翎儿我就当既是你的夫君，也找了个好师尊……”

    俯下头，龙翎交替含弄吮吸她胸前两颗蓓蕾，手上对肥厚的展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄顶那颗浑圆挺立的蚌珠。观音合不上大腿，只有拼命地忍住体内的冲动，无奈宝蛤口却源源不绝地流出滑腻的蜜液，亵裤里早已潮湿一片。

    待龙翎吐出抽出了手，观音不由吐了口气，绷紧的身子瘫软了下去。少男将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，满意地把手指伸入口中，只觉清新微甜，身下的不由一下子怒涨坚硬。

    飞快地瞟了龙翎一眼，见他正专心品尝自己的味道，观音心中大荡，轻轻颤抖起来。而龙翎看着她玲珑美艳，丰满成熟的，美丽的双腿中间的缝隙还露出几簇小草，猥亵地冒出镂空的布料之外，舒适地叹了口气，缓缓将她那淡紫的下裳褪下。

 第071章 亵渎观音（3）

    当她那柔顺的以及明亮雪白的大腿出现在眼前时，瞬间让他感到一阵晕眩，无处不令人心动、垂涎欲滴。龙翎仔细地欣赏着观音那美好的胴体，她的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。一双丰满尖挺的，圆润光洁的乳型如两朵纯真鲜丽的汉白玉莲花，两颗诱人的似莲子般大小的粉红色，高翘挺立在一圈艳红色的上面，凸显出娇艳的红晕。

    她下腹的曲线非常柔和，雪白平滑的下面，适度的像柔柔的小草一样的打着卷儿，柔顺地铺在两腿的交集处，份外诱人；细细密密微微鬈曲的草丛之下，十分平坦光滑，倾斜而下，在与大腿结合的地方微微弯起一道优美的弧线，两片花瓣彷佛少女含羞的嘴唇一般，紧紧闭合在一起，娇嫩无比。

    紧密结合的花瓣间形成一道深深的层层折叠的小沟，里面正涔涔地渗出花蜜。配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，绿的翠绿，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，全都裸在龙翎眼前。

    看得是欲火亢奋，龙翎立即伏来吻空桑那湿润微睁的眼睛，以舌头舔着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴，最后舌头深入她小嘴深处，弄食着她湿润的美舌，享受那吸吮的快感。

    继续往下吻，吸吮上，舔着她的及，手也不安分地伸到上，抚摸着那凸起在上面像红豆般大的，再用手指撑开那微开的口，将手指头，在洞口的上轻轻地抚弄着。观音不禁呻吟出声，“哦……翎儿……舒服……好舒服喔……”

    把她双腿抬起来，顺手拿着床上的竹枕塞到她腰下，让丰满的玉臀悬在枕沿。分开雪白结实的双腿，龙翎则跪在她双腿中间盯着看，只见她高高凸起，柔软细长的，两片泛出粉红色光泽的花瓣，紧紧地闭合着，那对呈鲜红色的小，紧紧地贴在大上，鲜红色的肉，正闪闪发出的光茫。

    这不禁让观音羞得连耳根都变得红艳艳的，轻轻呜咽了一声。嫣红的清楚地袒露在龙翎面前，她下腹上长满了翠绿油亮的萋萋芳草，竟是如此茂密，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。龙翎摩挲着这温暖茂盛的芳草，“仙子师尊……这儿怎会如此茂盛的？”

    听到如此挑逗的话语，观音心中的羞耻感和紧张感，控制不住地传遍四肢，不禁俏脸通红，银牙暗咬。

    龙翎也根本没想她子会回答，一面温柔地抚摸着她那丰满滑腻的肌肤，一面观察她那美丽的身体。

    身子曲线美丽动人，微微有些丰腴，更显得成熟饱满，欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，尚无皱纹，饱满坚挺，不见下垂，两粒红色的，十分的诱人，真不相信这是上百岁的人，由此可见，保养之好。

    杨柳蛮腰却盈盈一握，平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，双腿修长结实，此刻被龙翎大大地分开，神秘的桃源溪口袒露出来。

    宝蛤要比妙龄少女大上少许，两片饱满的依然是少女般的粉红，微微地翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲地挺立在顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳。

    心跳不由自主地加快，龙翎双手握住她那妖娆的纤腰不住抚摸，跪在她，舌尖在大腿内侧舔了起来。娇躯再一次绷紧起来，双腿不由微微颤抖，似乎还“嗯”了一声，观音感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。

    露出不怀好意的笑容，慢慢往舔去，龙翎稍稍舔了舔丰满的大腿根，却跳过凤，又舔起另一边大腿，接着缓缓舔上滑腻的大腿根处的沟漕，终于又到了桃源处，在周围慢慢舔了起来。观音激动得娇躯阵阵颤抖，宝蛤口不断开合，吐出股股，大腿间芬芳的气息浓郁了许多。

    心中欲火狂升，龙翎双手握住那饱满的大力揉捏起来，舌尖在上轻轻地舔了一下。观音竟然就战抖起来，喉间忍不住哼了两声，宝蛤口开合，涌出大股芬芳的蜜液，身子软了下来。

    龙翎抬起头，“观音师尊……徒儿我给你舔的舒服吗？”听到龙翎那羞人的调情话语，心中的羞涩与未经人事的青春少女无异，观音桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射。

    用手拨开粉红色的大，看见那美丽的，龙翎心里的激动更加地强烈，禁不住诱惑继续凑上嘴，舌尖伸入流淌着涓涓蜜汁的溪口灵活地挑动，温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖。他心中异样，极其耐心地舔吸着，绝不放过观音的每一处、每一寸肌肤，然后将舌尖尽量往里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。

    异样的快感刺激得观音终于忍不住哼了起来，这让龙翎大受鼓舞，更加卖力讨好，直将她当作世上最可口的美味仔细品尝，大力分开那两片，硬起舌尖在溪口。虽说美人刚喷出快活的蜜液，却立即又有了感觉，宝蛤口不住涌出晶莹的，喉间轻轻地娇啼，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。

    继续着，并且整张嘴都贴了上去，一边吸吮小，一边还用舌头挑逗那膨胀的，让观音那肥里流出了。舌头在入口扰了一阵子后，龙翎含住那粒似红豆般的，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舔舐、牙齿轻咬、不停地逗弄着。

    贪婪地用舌头去品尝那饱满粉嫩的桃花源洞，龙翎把舌头深深地滑入那温润的深处，吸吮着分泌出来的香甜。的刺激令观音的呻吟声越来越大声，也因快感而扭动着。

    用手沾着花汁，涂上她下腹的芳草，片刻之间，那里就变得一片晶莹湿润。肿胀得难受，龙翎站起身来，举起她修长白皙的双腿，握着爆胀的抵近，硕大灼热的在桃源口来回拨弄点击，并没有马上。

    娇躯一颤，理智本来已经丧失在的欢愉中，现在有所恢复，观音睁开迷离的凤眼，颤声道，“啊……翎儿……不……不要……”虽口中说着不要，但是她那丰满白嫩的，却酥痒难耐地扭动不已。

    分开她两只玉腿，挺着，挥动着硬挺的大，在附近乱晃。这几下弄得空桑内更加地酸痒，直冒，有如万蚁般地，不由得急抛扭动起来。龙翎温柔地看着她，满含深情，“我是真心想让你做我的女人……你就把我当作你的夫君吧……”，粗壮的缓缓推开滑腻的，向温暖的体内顶去。

 第072章 亵渎观音（4）

    观音多年来沉迷于佛法，未经房事，仍是黄花闺女一个，秘道相当紧窄，硕大的缓慢但不停留地往内刺去，她不堪龙翎的巨大，只痛得死去活来，口中娇啼，语不成声，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。

    狭小的，被涨得满满的，龙翎让顶着花蕊用力磨了两下，俯身压上那柔软如棉的身体。这时的观音，上牙紧咬着下嘴唇，两眼紧皱在一起，头上冒出的汗珠，与眼泪混合在一起，满脸尽是。

    看着观音泪水纵横的脸，温柔地替她舔去脸颊上的泪珠，深情地凝望着她双眸，仍然插在她体内的兀自跳动不已，也感受到蜜肉的蠕动和的脉博。她瞧着龙翎的眼神，眼泪又冲出眼眶，侧头悲伤哭泣。

    暗暗舒了口气，龙翎托着观音的下巴，将她羞红的俏脸转过来，柔声道，“我会好好待你的……”

    “哼”了一声，她螓首猛地一摇，摆脱了男人的手，转过头去。俯身再度将她脸上的泪水舔去，龙翎一面舔吻着她的眼睫毛，一面微微摆动腰肢，让顶着花蕊研磨。

    她娇躯颤动，俏脸却左右闪避，大嗔不已，“翎儿……你不要再惹我了……”双手紧抱住观音蝶首，让她不能摆动，龙翎腰肢起伏，起来。

    舒服地“啊”了一声，美人张开了樱桃小嘴，龙翎趁势吻上她樱桃小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自不已。渐渐的，观音纤腰忍不住地扭动，浑圆的也迎合着进入体内的动作而摇摆，偶而口鼻里播散出几声轻微的呻吟，更见使人听了不禁暗然消魂。

    姣好的面容畅快地扭曲起来，绝色美妇在的挑动下，虽然不知到有多么享受，却依然残存着一丝理智：虽然自己对不是没有好感，他是自己情郎的徒弟，两人间绝对不能发生超过师徒关系，而今却被他坏了贞洁，一时间万念俱灰。观音突然用力将龙翎推来，翻身向着竹床，香肩耸动，娇躯曲线迷人。

    在观音身后躺下，龙翎轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声抚慰，“你没什么不对……任何人受到这样的挑逗都会兴奋…”美妇人的啜泣却更厉害了，龙翎知道她不仅兴奋，而且还想再要，所以才会如此矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里。

    观音抬起头来，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。龙翎拉着她的手按在自己胸前，“我说过……你把我当成师傅就好了……”观音感受着龙翎强烈的心跳，柔荑贴在他结实的胸膛上，粉脸红了起来，随即又垂下头去。

    手指勾着观音的下巴，龙翎轻轻地将她那如同带雨梨花般的脸庞抬起，凑上去温柔地亲吻着那俏丽的粉脸，一手抚上她蜷曲的大腿。娇躯还在轻轻地颤抖，泪珠也止不住地往下掉，但观音却不再抗拒那亲昵的热吻。

    吻上她的小嘴，挑逗着她的香舌，拉着她的纤手，握住了自己巨大而跳动着的。观音微微张开了嘴，象是是要说些什么，“啊…………好长……一把都握不过来……真像条烧红的铁棒一样……又硬又烫……吓坏人了……”，但却没有发出任何声音，娇美的身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。

    心中不由大喜，龙翎一边将舌尖伸入她口中卷动，吮吸着她的香津，一边探手到她腿间，捻住那颗挺翘的蚌珠挑弄。观音娇羞地吟哦一声，浑身一震，下意识夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟，粗大的在她小手中跳动。

    缓缓压上她那丰满柔软的身子，挤入她大腿间，灼热的在她滑腻的拖过。火热的触感让观音脸颊酡红，激动得浑身震颤，却任由龙翎施为轻薄，浑身乏力，身子越来越软，湿热模糊一片。

    看着观音裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，濡湿的鲜红地，像一朵绽放的玫瑰一样。龙翎激动地分开她大腿，紧抓着她的纤手，让嫩滑的小手再度握住了自己的，并引导着它抵住洞口，一沉一挺，“滋……”，已刺入她温暖润滑的体内。

    喉间“唔”地一声，微微挺起了纤腰，久旷未尝滋味的显得有点紧缩，观音只感到一阵被撕裂般的剧痛由传来，痛得自己几乎昏厥。她像是个初试云雨的黄花闺女，身子不自然地往后一退，但高涨的欲火又让她形若般，荡地呻吟着、扭动着。

    一进入仙子的体内后，紧小的紧紧地包住巨棒，一种无可言喻的美感从阵阵传来，再从全身窜向四肢，观音的温热感，温暖了龙翎的分身，超爽的感觉让他想不顾一切地开始抽动，但他忍住强力的念头，缓缓将刺到尽头，然后抬起了上身。

    看到美人儿神态娇媚万分，娇羞地闭上眼睛，于是龙翎热烈地吻上她的樱桃小嘴，单手抱着她玉白的颈子，另一只手着捏着她高翘的。顺着观音身体的曲线，嘴巴慢慢地来到她丰满的上，伸出舌头舔着那红艳的蓓蕾，甚至将含在嘴里吸吮着，同时也慢慢地着。

    搂住她那盈盈一握的纤腰，龙翎开始缓缓地，慢慢以之法，不即不离地挑逗着她。

    观音秀眉微锁，抓住对方的手臂用力拉扯，花洞口不住流出，她扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了她的胃口，周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合进入的动作，龙翎抽出，转而退到溪口，用以割蚌取珠的姿态，挑逗着那涨大的和蚌珠。强烈的从内心深处爆发出来，观音紧蹙眉头，神情焦急得快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住男人的手臂，“翎儿……不要……不要再逗我了……”，长长的指甲深深陷入他的手臂。

    她纤手探向自己的，握着那粗壮的龙茎向着自己的凤插去，紧密的感觉令的壁开始收缩，溢出，滋润着。大中宫直入，结结实实地直捣她的，些微的疼痛夹着久违的快感，她快乐得呻吟起来。

    身体一阵快意，全身压上她那丰满的身体，缓缓将刺入，直到花蕊。观音双手已经绕到龙翎后背，紧紧地搂着他，丰挺圆润的玉臀不住扭动，宝蛤口吞吐着，温暖茂密的芳草在相互摩擦着，相当舒服。

    退出再深深，她欢喜地呻吟出声，修长的双腿盘上龙翎的腰。一面大力揉捏着她酥胸，一面摆动腰肢用力，才数次，观音的呻吟声越来越大，越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停地摇摆上挺，来迎合那凶猛的。

    一种奇异的感受，龙翎虽然觉得那好紧，紧紧地裹着，但却又润滑得毫无困难地进进出出。而且花道深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让他每一次都将大送入至最深处，好象是观音将自己的吸进去似的，重重地撞击着内壁。

 第073章 亵渎观音（5）

    低头看看自己的大宝贝在观音的里，进进出出的时，她那两片肥厚大，及紫红色的两片小，随着分身的，翻出缩入的，龙翎真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲焰，那媚荡的模样，想不到这位老祖宗级别的师尊迷人极了，还真使自己销魂蚀骨。

    他看得心神激荡，动作愈来愈激烈，在里猛力地，快速地出入，又翻又搅，又顶又磨。高张的让两人逐渐忘我地哼出舒服的交响曲，观音翘着双腿，紧紧盘夹着龙翎的腰，她梦呓般地闷哼着，泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断地向上迎着。

    观音时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的泣叫，加上丰满的也随着摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了龙翎的，配合着她的韵律，更加用力地，让自己的能更深地观音的深处，每一次的撞击都像要把自己塞入女体一般。

    两手不停地使劲揉搓着那娇美的，滑腻的在龙翎手中变幻着各种形状，他腰肢，用足最大的力量进攻着。非常紧窄，次次直入，他不断反复地扭动着，着。

    一阵阵强烈的快感冲击着观音的玉体，用力磨擦着她娇嫩的内壁，将她从迷失中唤醒，再赋予她更大的快感，就像小鸟一样越飞越高，像天空一样没有尽头、没有终点。

    突然，美人浑身僵硬，接着紧紧地抱住龙翎，把挺得高高的，在一阵急遽的“啊噢”声中，全身不停地激颤着，温暖饱满的骤然一箍，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了阵阵吮吸，而且内壁也一阵阵激烈的收缩，就像在吸吮深入的一般。一股股的滚烫的花蜜，排山倒海似地从内涌出，洒在上。

    仓促之下，龙翎不由大力抖颤数次，强烈的酥麻畅快直冲，竟似忍不住就要狂射而出，他连忙屏气提升，稳住激动的心情，停止，堪堪悬崖勒马，浑身微微颤抖，大紧紧顶住深处的花蕊，仔细品味、享受着那花蕊吸吮的滋味。

    得到令人晕眩的后，观音不住地抖颤，圆润的大腿从龙翎腰上无力地滑了下来。刚刚泄了身子，全身也软瘫下来，急促喘息，神色间无尽的畅快满足，紧闭双眼，静静地躺着，但是她的口还在吸吮着停在里面的。

    身体虽然没有再动，可是顶紧的被吸吮得痛快非凡，龙翎心中大荡，温柔地抚慰着她那丰满的胴体，让观音享受后的余韵。她瘫软着身子，片刻才回过神来，发现粗壮的仍然巨大坚硬，又热又硬地插在自己的花径内，乃是满满的、胀胀的，神色娇羞，“翎儿……你……”

    俯身上去含住观音的耳垂，龙翎嘿嘿奸笑着，“我怎样啊？”观音霞飞双颊，粉脸越来越红，撇撇嘴，啐了一口，“你怎样……你还不赶快给我出来……”“师尊……我就来了……”，龙翎亲吻着她那红润的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊，又再缓缓，“相公再伺侯你一次……”

    “你……”，观音不由得大羞，神态娇媚，闭上了娇媚含春的凤目，“咱们换个姿势…”，她虽然听到了龙翎的要求，她却不加以理睬，一动也不动地躺着。

    拔出插在里的，随着巨棒的撤离而流出一丝一丝的，龙翎把她的娇躯翻了过来，搂住纤细的小蛮腰，用力分开修长的大腿。观音立刻知道了他的企图，正要大力挣扎，却被巨棒用力，快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。

    一手压住她的粉背，一手抬起她的纤腰，大力，下腹重重撞击玉臀，发出的声响。观音逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，这让龙翎心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，“这姿势就象野兽的交配……是最原始的方式……宝贝儿……你可喜欢？”

    放开她的纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着内的蜜肉。她身上不断渗出香汗，硕大的带出的流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，观音拉过枕头，将头埋入枕中，并未闪避龙翎的，虽咬紧嘴唇，但喉间还是发出模糊的娇吟。

    从没有过的感觉令龙翎内心激荡不已，将那娇躯压在身下，快速地抽动，时快时慢，左抽右插，而他的身体的其他部分也没有空闲，头颅深埋在颈脖处用巧舌浅浅地舔吸，双手则分工合作，左手托着并轻轻地拍打着，右手却在绕到酥胸前寻找着她的敏感点，以便进一步将观音的挑动。

    将入的里的龟茎猛力前挺，中渗出的已流到大腿上，让能更顺畅地她的中，结合的部位随着每一次的抽动而用力地拍击，加上被抽动时所带出的声音，让两人的心情更加地高亢。

    看着自己的分身深深地到底，她那圆滑的丰臀也随着撞击颤动着，一股热流涌向全身，让龙翎心血来潮，伸手在她宝莲花上的琼浆一抹，再糊在尖挺的上。

    欲念的冲击已经把仅有的伦常秩序丢到了九天云外了，观音仅剩的一丝理智已经丧失在的欢悦中，她急切地享受着这难得的快乐，身体迎合着每一次碰撞，深处一浪高过一浪的波涛，狂猛地倾泄着，一次又一次狂烈的，都使得她心中的爱欲深入骨髓，充满了对龙翎的依恋与喜爱。

    在竹屋内尽情欢爱的两人，似乎已经忘记了时光的流逝，龙翎只知道在自己承欢的就是一个女人，一个美丽的女人，一个能让自己感到快乐的漂亮女人。

    纤细的腰肢在胳膊的环拥下，龙翎低垂着头，紧紧地贴着嫣红的丽唇，品味着观音的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，少年的体味，成熟美妇的艳香混合在了一起，而金茎则百战不殆，在紫红的紧密包裹下出出进进，每一下都混合着花房里渗透出来的琼浆玉液。

    龙翎低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的蜜液不住被巨大的带出，粉红的也微微开合。他实在很想用手指挑逗观音的，可知道她突然间肯定不能接受，只有等待时机。

    见到师尊浪声荡气的样，龙翎知道她春情大发，于是挺着，将那粗壮的大向挺插，只插得她那肥嫩多水的，温热的紧紧地夹着，里的，不停地往外狂流，顺着丰臀流湿了一片。

    将观音一条修长的玉腿抬高，架在自己的肩上，双手紧紧地抱着她丰满雪白的玉臀，猛力一挺，插进了高凸的里，直顶到了，拼命地狠插猛抽，下下到底，次次撞心。

    欲火抵达颠峰的观音，被那火辣辣的姿势，和狂野的动作，刺激得浪地发出声，肥美的随着的动作，上下地迎送着。粗硬的大，在肥凸的中，进进出出的，四周鲜红柔嫩的，也随着的进出，反覆地翻进翻出。

 第074章 亵渎观音（6）

    忽然那根被夹在里的，急速地向外抽出，那一阵淋痒，那种空虚的感觉使得她无法忍受，又白又嫩玉臀向上翘挺，紧紧跟随着的走向，“唉呀……好人……不……不要抽出来嘛……我要嘛……”，那粗大的使她得到从未有过的快感，那种的，使她忘形地去应承，愿意把一切奉献出去。

    见她放浪形骸，欲火更加暴涨，两手紧抬着她的，坚挺肿胀得难受，分身拼命地着，硕大的每次都强烈地撞上柔软的花蕊。龙翎冲刺得越来越快，插得观音死去活来的，快乐地叫了起来，螓首左右摆动着，更不断地扭动，来配合干的节奏。

    敏感的身体在最猛烈的进攻下有了回应，的向内急缩了进来，紧紧地箍住她的，大量的蜜汁快速地涌出，雪白的大腿两侧和肌肉也突然紧绷起来，无边的快感与舒爽，终于飘到了顶端，观音呐喊着喷出最后的热情，她忘情地泄出滚烫的。

    感到那紧密的好像活了起来一样。包围在外的不停地收缩颤抖着，甜美的一波又一波地冲向自己的。龙翎挺了挺身，双手抱住观音的腿弯，用力将观音的抬了起来，悬在半空，垫起脚来，猛力地。

    她面色苍白，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任龙翎施为，慢慢将观音放下，擦拭干净，拉过薄被盖上，亲吻着她脸颊，轻轻拍打着，“师尊……你累了吧……休息一会吧……”她沉浸在欢乐无比的幸福中，全身瘫软，酸软得就像软骨鱼一样，似乎连说话的力气都没有了，只有跟蚊子一般的轻微声音，“你……你还没……”

    抚摸着她的长发，龙翎柔声道，“不要紧的……你先歇会……”她点了点头，闭上了眼，半晌沉沉睡去。

    看着观音恬静的睡容，媚眼儿紧闭，而长长的睫毛像两排梳子一般合着，那对挺突地在胸前，一双修长结实的大腿并拢着，乌黑而柔长的在茂盛地覆盖着那嫣红的，外尚兀自凝结着狂欢后的余渍，心中不由欣喜万分，拿了锦被将她的赤裸的胴体盖住。

    美人尚在甜睡，龙翎也钻入被中，微微将她搂住。不知过了多久，长长的睫毛一阵颤动，观音睁开了眼，正迎上那温柔深情的眼神，不由心中一颤，又见自己梦中不觉抱住他的腰，连忙便要坐起，随即想起自己什么也没穿，只好翻过身去。

    温柔地抚摸着她粉藕般的玉臂，龙翎凑到她耳边，舔舐着她那晶莹的耳珠子，“我确是真心喜欢你的……师尊……”观音容光焕发的俏脸上飞上红霞，啐了一口，“你不要叫我师尊……”

    用力握住她左侧的，抚上她曲线玲珑的玉腿，龙翎笑得更加开心，“那就叫娘子……”观音只觉得自己的心好似被紧紧握住，在龙翎手中激烈跳动，她望着那灼灼的目光，不由一阵心颤，眼神里露出迷乱，微微缩了缩身子，“疼……”

    注视着那水汪汪的凤目，她垂下螓首，龙翎心中暗喜，松开了手，“相公会疼你的……”，知道她终于向自己屈服，探手到她，观音果然没有躲闪，轻轻颤抖起来，桃腮晕红，媚眼迷离。

    手上的动作越来越大，观音不堪忍受，纤手按住了那作恶的魔手。龙翎及时收回手，将手指送到鼻前，成熟的气息飘入，不由赞叹了一声。一不小心瞄见了那雄纠纠气昂昂的销魂枪，玉人面色顿时一变，几缕霞红飞上了白皙的丽颜，“嘤”的一下，红云已经满布，侧过身去。

    心怀大开，龙翎一把将她搂入怀中，双手在她丰满的美体上不规矩地游动着，紧贴着她娇嫩的脸孔，“亲亲娘子……咱们再来一场怎么样吧……”观音慵懒地靠在他怀里，反手捏住那雄壮挺立而跃跃欲试的大，赤红的面颊娇艳莫名，“不行啊……好相公……你就饶了我吧……我实在是不行了……”

    嗲得发腻地撒娇，不仅没有扑灭，反倒让龙翎兴致昂然，拍打着她肥肥肉嫩的圆臀，捏了一把那饱满翘挺的，“师尊呀……抱着你这么千娇百媚的大美人……叫徒弟我可实在忍不住了……”接着将凑上前去，硕大的在观音柔弱的股间轻轻点击。

    侧躺在她身后，拨开她玉手，将龙根脱出她的掌握，趁势两手分别抓着她那对修长白嫩的玉腿，左右一分，猩红的早已津液密布，隆密的森林也是遍布露珠，充血的开始膨胀。龙翎搂着她那细细纤腰，龙茎，缓缓进入湿润温暖的秘道，一面亲吻她的粉颈和耳朵，“娘子……你真好……”

    “唔”的一声，观音甚是情动，羞得满脸通红，娇躯阵阵颤抖，蜷起了身子。龙翎知道她已经尝到甜头，且兴趣极大，并不会象少女那般娇羞矜持，于是抓过她那娇柔小手放在上，摆动缓缓，一面含住她耳垂轻轻啮咬。

    狭窄的通道紧密地包裹着巨无霸般的，前进前进，再前进，随着又长又粗的不断地，开始缓慢地扩张，但是狭窄的感觉始终挥之不去。观音微微喘息，玉手反搂着龙翎的，一面大力揉捏，一面向自己按压。

    心中激荡不已，将她的腿曲到胸部，让玉臀挺出更方便深入，一面揉捏丰满的。巨大的带出阵阵温暖的花蜜，二人身下的地板早湿成一片，薄被里掀起阵阵热浪，让人很是焦躁。龙翎掀开被子，跪了起来，扶住观音白皙光滑的大腿，迅猛快速刺入紧窄的，她“啊”的一声，叫了出来。

    一手按住香肩，一手扶住大腿，龙翎摆动腰肢，快速，“”地撞上观音侧卧的玉臀，酥麻的快意不住从传来，他只觉体内龙虎交汇、气血通畅，浑体舒泰，额头胸前后背微微汗出，相当舒适。

    凤目半闭，晕红的俏脸上尽是舒适畅快，玉手不住摩挲着龙翎的大腿，观音口中呢喃起来，玉体颤抖，内阵阵收缩，喷出了大量蜜液。将她身子翻平，分起双腿，龙翎把龙茎拔了出来，只见粗大搏动的紫红油亮，光华流转，实在令人爱不释手。

    “不要……不要走……”，观音猛地睁开媚眼，昵声撒娇。龙翎让在她下腹茂密的芳草丛中揩擦，“师尊……翎儿的玉箫好看么？”她应声向下瞟了一眼，不由低啐一口，眼波流转，神态娇媚。

    哈哈一笑，粗壮的又给紧窄的蜜道插了进去，她舒服地“嗯”了一声，微微摆动玉臀，宝蛤口含住转动。“师尊……你做的很好……”，听到这话，观音突然怔了一怔，似乎醒转过来，理智开始回复，表情痛苦，面色苍白。

    龙翎知观音现在甚是脆弱，内心极易矛盾，懊恼深深占有了她，俯身压上柔软的身子，再一次闯关，进入她那蜜汁滋润的，嘴唇贴上她柔软的耳垂，“师尊……我可爱美丽的观音……我们的结合是多么的完美呀……你给予我的快乐又是多么的舒畅呀……”

 第075章 亵渎观音（7）

    看着她那充血的娇颜，搂着她那因为强烈刺激而反应剧烈的动人美丽的身体，龙翎继续自己的大宝贝，在那迷人方寸之地前进前进，不断地前进，“你在意什么呢，不错，我们是师徒，但是我们也是龙翎和女人，男女之间的是天地间天经地义的事，何必去考虑那些什么身份地位以及那该死的伦理道德，这些难道能给予你现在的快乐吗？不能，绝对不能！而我，虽然是你的徒弟，但是我可以让你快乐，让你满意，让你舒畅，更可以让你体会到作为一个女人的最大的乐趣！我爱你，观音！我要你成为我的妻子，我的爱人！”

    充满占有的话语让已经渐渐臣服在中的观音一震，感受着那深情的承诺，眼中的迷茫逐渐被柔情替代，避开龙翎的视线，俏脸扉红，“你这张嘴确是可把女人哄死……”龙翎凑到她耳边邪笑着，“原来你喜欢我用嘴……”她记起了先前龙翎对她的亲密怜爱，面色更是红润。

    收起笑容，龙翎目光灼灼，“你记着……你虽是我的师尊……但你也是我的娘子……我不喜欢和你亲热时有什么顾忌……”观音避开那灼热的眼光，低声“嗯”了一声，算是应承。

    面色稍霁，握住高耸的双乳，“呲”的一声，龙茎，进入那洪流滚滚的芳草地，大力起来。观音开始扭动着纤腰，配合着龙翎的，口中呻吟不断。温湿的亲密无间地紧紧套贴在肉龙周遭，深深浅浅的冲刺逐渐突破了花房的防线，花蜜如同洪水般从她身体深处狂泻而出，一股接着一股，连绵不绝。

    龙翎再不管观音死活，只管摆动进进出出，专心追逐那令人欲死欲仙的快感。观音初始还不断迎合着，到后来却娇软无力，口中呻吟呢喃，躺着承受着那仿似没有终止地强劲冲击，良久终于再忍不住，颤声道，“我……我不行了……”

    见到玉人儿香汗淋漓，娇喘微微，面色苍白，龙翎便将大抽了出来，跪到她身旁，让她握住了自己的。观音面色微红，玉手却不住地上下搓摩揉捏，发出“滋滋”的声响。

    “你做的很好”龙翎舒服地吐口气，抚弄着那白皙皙，柔嫩嫩的胸脯。观音白了他一眼，“你以为谁都象你那样吗？”嘿嘿一笑，龙翎跨上观音丰满的酥胸，将埋入深深的，让她用双手把住她自己的柔软向中间挤压，然后一抽一送，起来。

    狰狞的几乎顶到观音的粉脸，她俏脸绯红，神态娇媚，双眸半闭，口中“噫噫唔唔”地哼着。羊脂美玉般的酥胸和的紫红形成耀眼的对比。这让龙翎心神甚是激荡，大力着，快感逐渐凝聚，越来越坚硬，越来越灼热，舒服地呻吟出声，把拔出，向下移去。

    虽然知道他所想，观音却要侧身躲避。龙翎只觉一股强烈的戾气瞬间狂涌上心头，脱口怒骂，“贱人……”，猛地一下抓住她双手压到床上，膝盖大力别开她的大腿，又粗又长的大狂猛地闯入她身体。

    “啊……”观音痛苦地尖叫一声，浑身巨震，她没想到一直温柔的龙翎竟突然如此粗暴，不由心中一突，“奴婢知罪……主人你别生气……”龙翎大力喘息，慢慢压下狂怒，“嗯……刚才一时冲动……没有弄伤你吧？”

    微微摇了摇头，观音为了取悦龙翎，修长的腿缠了上去，嘴里不住呻吟，一面主动摇摆起浑圆的玉臀，一面抚摸着他的身体。龙翎则握住她的双乳，大力起来，先前本来已快要射出，却被打断，现在那强烈的冲动已不知去向。

    用力着，良久，始终找不回先前的快感，龙翎心中难免烦躁，动作越来越狂野。观音不住娇啼，身子却不堪地颤抖，难耐的痛楚让她那姣好的面容扭曲起来，双眸饱含着泪珠好像马上要滚落下来。

    暗叹一声，龙翎拔出，再度跪上她的娇躯，独角龙王爬上她高耸的酥胸。暗暗舒了口气，观音伸出那双纤细无瑕的玉手，探到对方双腿之间，微为颤抖地握住硬挺的，以生疏毫无经验的方式，脸色微红，开始为龙翎着那剑拔弩张的独角龙王，同时却在他挪动娇躯，凤目娇羞地注视着他，张开小嘴将紫玉箫含入。

    温暖的热气直冲丹田，龙翎满意地吐了口气，心想若不是刚才这一闹，不知要何时她才能给自己，更别说神态如此讨好。观音含、吮、舔、吹，手段竟相当不错，虽然动作还有点生涩，却更令人兴奋。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸了紫玉箫，用手握住了，一面却将肉袋含入嘴里吮吸。

    颈阵阵酥麻传来，不由得舒服地呻吟出声，观音见龙翎如此满意，甚是欢喜，更加用力地抱住他大腿，更加死命地摆动螓首，更加深入地吞吐，让粗壮的紫玉箫在她口中不住跳动。

    在眼神的示意下，观音爬起身来，主动分开双腿，顺势骑在仰卧着的龙翎的上，小手握着了几下，将红嫩嫩的对准，臀部一沉，挺立的便让给吞了进去，“啊……好长……”，慢慢地，美仙子开始上下摆动着套着，就在龙翎的上，粉臀一上一下地起来。

    顺着她摆动的节奏，上下配合她的，只听见抽动的“唧唧”声。“哗哗”直流，大腿都沾满了，龙翎舒服地平躺床上，享受观音主动的服侍。那身丰满雪白的，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的，随着她而摇荡得更是肉感，真是让人看得眼花撩乱。

    “啊……好棒……”，观音一面主动地，一面媚劲十足的叫着。龙翎也不断地抬高自己的臀部迎合着。当她坐下来时，便用力地将臀部往上抬，狠狠地朝上猛顶小，让她享受这突如其来的撞击，而当她抬高臀部时，则将往下落，让她心急地加快速度。

    丽人越套越起劲，大起大落，腰肢死命地款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。狠狠地顶撞着，观音舒服得浑身颤抖，也顺着由上往下流着，四周湿黏黏的，两人结合部位的草丛也沾湿了小水珠。

    整个屋子里“滋滋”声大作，观音拼命地，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。而龙翎的龙茎其长无比，每一下猛顶都刺入中，顶在花芯上，干得她叫不已，像是疯了一样，她一下紧接着一下弹起落下，口在上磨擦着。

    感到传来酸麻，强烈的快感涌来，龙翎托住她的圆臀，将她微微上提。观音立即会意，拔出嵌在体内的，挪开身子躺了下来，大大分开双腿直到极限。

    快速趴上去，她体内，龙翎疯狂地。身子不住战抖，双手却紧紧搂住对方后背，“喔……用力……不行了……啊……”，中的女人是最美丽的女人，观音现在的模样就是最好的证明，红彤彤的兴奋痕迹在她肌肤上留下最直接的证据。

    春意荡然的美丽脸孔，不时从口腔中伸出舌尖舔着红殷殷的香唇，活蹦乱跳着的挺立在丰韵酥胸上高翘，随着活塞运动起伏不定的，还有那圆润丰肥的，跟着激烈的运动而颤抖的肉臀，交织夹杂在龙翎背部的灵巧小腿，紧紧地分别抓在后颈与肩膀上的，柔嫩若无骨的两条光洁滑腻的手臂，当然还有那与身体作紧密接触的圆浑肥腻的大腿，以及虽然看不全，但却摸得到感觉得到，蜜汁充盈的女人最隐私的地方，每一处都散发出最激烈的情感，最美丽的光辉。

    如同八爪鱼一般紧紧地缠着龙翎，观音深深地感觉到巨棒在自己身体内的强烈冲击，那是说不出来的感觉，一会儿觉得自己似乎被送上了天堂，一会儿又觉得自己似乎来到了地狱，但是不管怎么说，粗勃的火热始终没有从自己的体内撤退，而自己的则完全没有留下任何的缝斜，包裹着那充盈的异物，在体内的横冲直闯，口一张一合，每一次都把自己送上从来没有过的颠峰，随着一波波的接续不断地到来，久旷的身体终于尝到从来没有经受过的极度舒爽。

    张缩有序的每一次的张合与收缩，都让有一种神奇的压迫感，为了让自己更加的舒适，更加的愉悦，龙翎控制着自己的宝贝神刃，趁着的张合，激烈地开拓着新的领地。终于，观音的门户大开，一阵阵强烈的收缩，但是她整个人也彻底地崩溃了。

    重重吻上她的小嘴，觉得花洞中一股浓热的冲出，直淋在自己的上，一阵酸麻、跳动、膨涨，龙翎低喝一声，呼声未落，“噗嗤”，一股热精应声自前端狂喷而出，打在她柔软的花蕊上。

 第076章 亵渎观音（8）

    吐出香舌，观音含住对方的舌头吮吸，身子随着有力的喷射阵阵颤抖。舒服地趴了片刻，龙翎立起身来，缓缓退出，只见殷红的宝蛤口微微开合，吐出股股和蜜液的混合物，甚是迷人。

    的身子泛着粉红色光泽，观音面色绯红，却强忍着羞意，没有将双腿合上，袒露着让龙翎观看。

    将涌出的涂满她的，下腹和大腿顿时晶莹一片，茂密的芳草靡的贴在滑腻的肌肤上，龙翎笑着，“好看吗？”

    粉脸羞红，好像火烧一样的滚烫，观音没有办法逃避，只有娇滴滴地昵声道，“唔……好看……”，说完，她“嘤”的一声，把头埋入枕里。龙翎不禁哈哈大笑，将她抱了起来，往房外走去。

    美娇娘大为羞涩，连粉颈都红了起来，娇躯软绵绵地依偎在他的怀中，一双水汪汪的媚眼满含春情地瞄着着他，“翎儿……你……”“咱们去洗鸳鸯澡……”，龙翎笑哈哈地抱着观音跨入浴桶，仔细地擦拭着她身体的每一部位。

    待身上的污垢洗净，龙翎低头审视，目光却移上观音白里透红的丰润酥胸，探手抚摸，“真舒服……”，将那娇艳的两颗蓓蕾捏住，手上捻动揉捏，“仙子的确成熟迷人，尤其是这两颗，又大又红，好象两颗红宝石……”

    樱桃般的果然挺立起来，有如中指尖大小，却似少女般鲜红，娇艳欲滴。龙翎心中一动，坚挺的立时弹起，顶着她那丰满的玉臀，观音不由得惊讶不已，“翎儿……你……你又要……”

    一手抚摸着她胸前高峰，一手将她腰肢用力搂住，挤入深深的臀沟，逐渐巨大灼热，“你该知道相公的厉害了吧？”她颤抖着身体，“翎儿……”观音见龙翎没有进一步动作，这才放下心来。

    轻轻抚摸缎子般光滑的肌肤，一面亲吻她晕红的脸蛋，龙翎柔声喃喃，“观音……你好漂亮……我终于得到你了……”观音的俏脸红了起来，轻轻呻吟，“贱妾蒲柳之姿……怎堪入翎儿的法眼……”

    吻上观音的粉颈，“你真的是很漂亮啊……”，龙翎啮咬着她的耳垂，握住双峰，“别忘了你现在是我的老婆哟……”观音霞飞双靥，玉手伸到龙翎腿间，隔着衣衫抚摸着，“是…”，握住翎儿不住，昵声喃喃。

    龙翎狂性大发，一把将她拉入怀中，初次见面时观音给人雍容华贵、端庄自持的观感，此刻娇媚放荡的神情更让龙翎心动，舔上她香喷喷的粉颈，双手揉捏着丰满挺拔的酥胸，大力捻着那两颗柔韧的蓓蕾。

    只觉粉颈上灼热湿润的舌头粗野地来回舔动，柔软丰满的玉臀触到他粗壮坚硬的，观音内心不由升起原始的，张开了小嘴却未发出声音，柔软的身子在龙翎的抚弄下阵阵颤抖。龙翎轻轻地一口咬在她丰腴的香肩，观音又是兴奋，又是痛楚，呻吟起来，媚眼迷离，娇躯阵阵发热。

    良久，龙翎松开嘴，停下手上动作，观音立马软倒在龙翎怀里，急促地喘息。龙翎展臂把观音抱起，晶莹胜似羊脂的玉体整个横陈在他面前，一双粉乳，如两座小山丘般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛嫩绿发亮的间，嫣红似火的中，汩汩溢出。

    稍稍调整姿势，龙翎抱着观音坐在浴桶里，让她的玉背靠在桶壁上，俊脸伏在她的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，摩挲着那片翠森林，“音儿……这里怎会如此茂密的？”，手指轻轻地在外溢的上转动撩拨起来。

    此时，她之火已经燃起，那还当得起熟练的挑逗，不一刻工夫，被弄得上气不接下气，娇喘浪哼。听着那销魂的，龙翎将沾满的手提起，饿虎扑羊似的，压上她柔软的身子，“知道么……你越荡……我就越喜欢……”，说话间，顺着小嘴，脸蛋、耳垂、玉颈、香肩、酥胸，，一路疯狂地亲吻下来。

    见到观音已经浪了起来，龙翎蹲在她八字大开的两腿之间，提起大宝贝，用在她湿淋淋滑腻腻的上面，磨了两转。观音本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住地哆嗦，酸麻不已，难过得几乎哭出声。

    她那浪透骨的神情让龙翎再也忍熬不住，一沉一顶，尖端已进入她温暖湿润的秘道，“你知道么？全身都是成熟丰满韵味，黄毛丫头怎能和你比？你这里面又温暖、又柔软，和花蕊儿两端却紧缩，里面的肉儿就轻轻舔着我，每当你快活的时候它还能吮吸，上次我没防备，差点就被你吸了出来！”

    接着猛地把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声，同一时间，观音听着那撩人的话语，丝毫没有防备，失声大叫“哎呀”，浑身一颤，双手紧紧抱住了龙翎，长长的一根大宝贝，齐根没入，直顶到她的之上。

    这一有力的顶撞，搞得观音一阵颤抖，口里浪哼出声，修长雪白的双腿交缠上来，拼命地将大往上抬，两人四条腿不住摩擦纠缠，另有一番销魂滋味。

    调皮地在上点了几下，猛地抽了出来，只急得观音舒臂将龙翎使劲地抱住，可怜巴巴地望着他，妖艳的小嘴蠕动着，却说不出一句话，挂在眼角的泪珠眼看着就要滴了下来。

    “好宝贝……别哭……翎儿不再逗你了……”，龙翎复将宝贝送进洞口，伏身压住那粉嫩的躯体，开始慢慢。观音体内越来越温暖，也越来越潮湿，她舒服地哼了起来。

    “噢……贱人……你夹得我更紧了……”观音快活地哼哼着，“人家以为是你又变大了……”龙翎着，仔细品味，“里面又在吸了……哎……这花蕊儿可真厉害……”，紧紧搂住观音，狂抽猛送起来。

    动作激烈了起来，她双手紧紧地抱着龙翎的臀部，大没命地往上挺着，上迎下挺，配合着他的动作，观音杏眼微合，荡态百出，撩人已极，口里的声更加大了，“哎呀……翎儿……快点……用力顶……妾身要死了……啊……”

    干的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个观音得，猛地，身子一阵颤抖哆嗦，牙齿咬得吱吱作响，一股热流从口喷出。还在顶着花蕊旋转研磨，令她不住颤抖，“翎儿你……你干嘛不给我……”

    “我得了你这宝贝儿……当然要慢慢玩弄品尝……”龙翎轻轻摆动着。这异样温柔的动作，弄得观音不由心花怒放，“你……你这个大坏蛋……”“对……我是坏蛋……我要弄得你求我……”

    她脸红似火，娇声拒绝，“不……你休想……”却不由挺起了纤腰。“光是上面这张嘴硬是没用的……”

    龙翎嘿嘿一笑，开始轻轻抽动，坚硬巨大的在宝蛤口浅浅地出入，不时往左右方向斜刺。

    “宝贝儿……别急……这是之道……我是不会深刺的……”撒娇似的“嗯”了一声，观音玉臀摇摆，竟将脱出体内。龙翎按住她，转动让紧随着宝蛤口，硕大的总是拨弄着滑腻肥厚的，“宝贝儿……你想挑逗我吗？”

    摇摆着纤细的腰肢，观音左右闪躲，但始终逃不出那恼人的挑逗，两片却被糊满了的蜜液。

    龙翎得意地笑着，“原来你懂得这招割蚌取珠……由你来施展果然别有一番滋味……”

    “你……哼……”美娇娘见躲闪不行，反而弄得身子痒得不行，干脆转而向巨棒挺凑。龙翎让刺入秘道，却不住躲闪，尖端在内轻轻地浅刺，使得美人娇躯扭动，满面胀得通红，不住喘息，“呼呼……”

    蓦地，一下大力直刺到花蕊，观音登时畅快地“啊”了一声，抬起了玉臀，正准备迎上。但龙翎再次将退到宝蛤口，作势待发，微笑着望着观音，她不禁赧颜，不顾女人的矜持，“啊……小坏蛋……给我啦……”

    “这可不象求人……”，龙翎一面摇头，一面让轻轻。舒服地弓起腰，扭动着身子，观音发出诱人的呻吟，顺从着龙翎的意思，“喔……求你了……给我吧……”

    “呵呵……宝贝儿……我是谁？”分身大力往里面捣入。“喔……好相公……快……快给我这个小啦……”，终于等到了强力的，身体的空虚有所缓解，观音快活地哼吱起来。

    “好……很好……”，龙翎双手搂住她纤腰，快速迅猛地，一刻也不停留，巨大闪亮的将宝蛤口鲜红的带出，滑腻的将大腿内侧弄得一片晶莹。

    她畅快地叫了起来，用力抓住胸前双峰，突然大力箍住，抖颤数次，观音软倒下来。龙翎将她抱入怀中，吻上她的小嘴，可是依然不停地冲刺着，跨下佳人娇弱无力地哼哼着，满头秀发，凌乱地散开，头不停地左右摇摆。

 第077章 亵渎观音（9）

    没过不久，观音好像又被激起欲焰性火，柳腰，配合着的节拍，再度扭摆起来。“师尊……换换花样好吗？”观音扭过头，羞涩地看着龙翎，“你要怎么玩……师尊都依你……嗯……”

    “我要你把翘得高高地……我从后面弄你的……”，龙翎笑嘻嘻地看着她。观音乖巧地翻了个身，曲膝跪下，双腿分开，翘起肥肥白白的大，左右晃动。

    仔细欣赏着趴在自己眼前的美人，龙翎越看越爱，怜惜地抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大轻轻在肥白的上敲了几下。上有着火热的触感，观音含羞回眸，“爷……可千万别插错地方呀……”

    漫无惊心地答应着，龙翎用手指把分开，露出一个鲜红嫩润的，轻轻按住她美丽蝶首，一手抬起纤腰，在身后缓缓进入了她。强烈的快感伴随着无力感，观音娇羞万分，“嗯……好……我不行了……”

    丰满的香股看上去特别诱人，大力分开两片雪白的臀肉，用力，重重撞着她的玉臀，让刺得更深，龙翎喘息着，“宝贝儿……再来一次相公便给你了……”奋起余力扭动起来，不久，观音又开始低声呢喃。

    分身上快感也逐渐凝聚，龙翎双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，用力揉捏，腰肢用力地起伏，挺着宝贝连续不断地加速插送起来。只见她那娇软的身子被撞得一前一后，不由喉间含糊地呻吟着。

    偏头欣赏着她那娇情媚态，这时观音正扭着头，一双大眼睛水汪汪的，满含柔情浪意地注视着龙翎，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。当特别卖劲地猛力时，必报以态十足的荡笑，看得他神荡魂飞，更加狠狠地狂捅，发出“啧啧”的与阴具的冲击之声，更增加两人之间不少情趣。

    片刻后宝蛤口紧紧夹住棒身，内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住，龙翎用力往里面顶进去。

    观音娇躯阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从顶冲了过来。

    背脊之处只觉一阵酸麻，龙翎浑身快感无比，更加拼命狠冲，次次插进，任凭一下打开，灼热的狂喷出马口，打在花蕊上。观音被烫得大力哆嗦，花蕊也随即喷出的花蜜。

    双唇贴上她耳垂，龙翎用舌头轻轻撩动，“观音师尊……你浪起来的样子……真是太动人了……”“呸……羞也羞死人了……你再讲……师尊就不理你啦……”，观音桃腮晕红，娇媚地白了龙翎一眼，故意撅起小嘴，装作生气。

    但她眉目神色之间，却甚是欢喜和满足，撩人姿态娇媚万分，看得龙翎爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。观音也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

    改而揽着那盈盈一握的纤腰，龙翎侧头仔细打量她的俏脸。她神情雍容娴雅，眉宇间充满男女之事极度满足后的舒适与恬静，被自己举目注视，微现娇羞，霞生双靥，凤目生娇，水灵灵的好不动人。黏在美人身上又摸又亲，弄得她面红耳赤、酥软无力，只见她艳光四射，两颊酡红，那仍在她体内的不由坚硬跳动，忍不住又再起。

    美人娇软无力，阵阵颤抖，“我真怀疑你是不是人……”缓缓地蠕动着，龙翎哈哈一笑，“为什么？”观音闭上凤眼，挺起纤腰喘息着，“你好象从来也不会累……”

    “你不喜欢？”，龙翎贼贼地笑着。观音反手抱住他，呻吟声声撩人，“喜欢……我喜欢……你用力些吧……”他加大力道，“宝贝儿……你似乎天生媚骨……你在我快活多少次了？”

    舒服的快感刺激着观音，“还不是你一直逗人家……”故意缓缓地将大退出，龙翎奸笑着，“哦……是相公不好……我不逗你了……”她连忙按住那后退的，长长的指甲陷了进去，发出腻人昵声，“不……是妾身不对……你……你别走……”

    缓缓将退到只余夹在间，一下到根部，柔韧的重重撞上软棉的花蕊。观音畅快地尖叫一声，而龙翎又慢慢退出，“别急……我怎舍得走？”玉手大力揉捏他的臀肉，舒服地吐了口气，握住她白皙的小腿往两旁分了开去，再一次大力撞上她湿润的股间，发出清脆的“啪”的一声。

    嘻嘻一笑，一面吻上她的小嘴，一面大力起伏。她回吻着，吮吸着伸进口腔里的舌头，喉间“咿咿唔唔”连成一串。龙翎放开双唇，柔声道，“我会疼你一辈子的……”观音闻言深情地望着他，着纤腰，呼吸越来越急促，突然发出尖叫声，“……来了……我又来了……”

    兴奋地大力压上她的娇躯，深入，顶住花蕊，龙翎摆动快速研磨。观音娇躯快乐地颤抖，小手在周身不住抚摸，一面低低地尖声哼叫，全身哆嗦起来，内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。

    龙翎还在扭动缓缓，而美人已然软瘫着身子，舒服地眯起了凤目，探手到龙翎的股间，尖尖的指甲在他轻轻搔着，他顿时又酥又痒，微微颤抖。观音媚笑着，“嘻嘻……舒服吗？”龙翎亲了她绯红的脸蛋一下，“好宝贝……你在什么地方学到这手法的？”

    羞涩的神情带有一丝娇媚，观音啐道，“不告诉你……”“不说也成，不过你知道这手法为何让人舒服吗？”她好奇心一下子上来，“为什么？”龙翎探手到她股间，掌心轻轻贴在她会。

    只觉一股温热的阳气在与间快速游移，观音酥痒得蜷了起来，咯咯娇笑，“爷……饶了我吧……”龙翎趁机用食指轻轻搔弄她湿润的，她浑身大震，连忙抓住那作怪的魔手，“啊……那里不行……”

    “刚才你这手法就是刺激产生快感……”，龙翎将手拿了开去，观音才放松下来，晕红了俏脸，啐道，“呸……胡说……”龙翎心中不由一动，神色古怪，“贱人……你后面还是？”观音大羞，娇靥遍布红晕，连耳根都红透，“啊……翎儿你……”

    用力压住了她，龙翎舔舐着她那长长眼睫毛，“太好了……我要你的……”观音颤抖着身子，娇羞无限，“不……那里怎么能行呢？”龙翎一面不断用力挤入她体内，一面俯上去吻着她的俏脸，“就要……快给我……”

    感受着那强大的占有，观音舒服得心摇神驰，又听着龙翎不断而固执的要求，就仿佛是疼爱的弟弟嚷着要吃一串糖葫芦，无奈心中一软，小鸟依人般地依偎到他怀中，“好吧……随你吧……”

    把她紧紧抱住，埋首到丰满的酥胸，深深地嗅着她温馨的熟悉体香，龙翎轻轻亲吻着她，“观音……我要了你的第一次……以后你整个儿都是我的了……”观音抚摸着他的头发，听了这等执着痴狂的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声，“你……你现在就要吗？”

    缓缓退出分身，嗅到她粉颈，龙翎摇头微笑，“你今日累坏了吧……我怕你不方便……”观音看着他嘴角那坏坏的笑容，狠狠在他手臂上掐了一记，恨恨地说，“你这个大魔头……”

    “嘿嘿……”，他拉起那娇柔的玉手，放到跳动的上，观音顺手掐了一记，龙翎登时如遭雷炙，“啊”的一声蜷了下去。美娇娘大惊，急忙抱住他，“对不住，我不是故意要弄疼你……”，见到他疼得变了脸，连忙凑上来温柔地亲吻着他的脸颊，一面轻轻抚摸着，“翎儿……你莫生气……”

    剧痛之下的恢复了常态，龙翎拂开她的小手，站起身，淡淡一笑，“我没生气……正好也可歇了……洗净上床睡觉吧……”观音紧紧贴了上来，探手到腿间抚摸着他，凑到他耳边嗲声，“好相公……贱妾愿受罚……奴婢让你快活……”

    顿时，龙翎忍不住笑了起来，凑到她柔软的脸颊上，温柔地四处亲吻，“这倒是个好法子……”观音安下心来，眉梢眼角都微见欢喜，含住他的耳垂轻轻腻笑，又往他耳心里吹着热气，小手灵巧地挑逗着他的，不时轻轻捏一捏敏感的龟菱。

    只觉又酥又痒，龙翎忍不住一手用力抱住她浑圆丰满的玉臀，探手下去抚摸挑逗她的，让那里完全湿润起来，一手握住她那挺拔的双峰，轻轻将其握成各种形状，又凑上去吮吸亲吻。观音不禁一阵阵的颤抖，压抑着喉中的声音。

    双膝跪了下去，观音抱住龙翎的，伸出舌尖半硬的，再含入嘴里吮吸。龙翎只觉被温暖湿润包裹，阵阵热气直冲丹田，一下把她的小嘴涨得饱满。他轻轻摆动腰肢让巨大的出入她的唇间，阵阵愉悦的快感传来，不由舒服地叹气。

 第078章 亵渎观音（10）

    大力摆动着螓首迎合，观音不时对他抛着媚眼，灵巧的小舌尖不住刮弄着敏感的和底，玫瑰花瓣般的红唇用力吮着硕大的，让龙翎畅快得轻轻颤抖，赞赏地抚摸她晕红的俏脸。

    抽出嵌在樱唇中的分身，将她那娇柔的胴体推倒在床上，分开她的双腿。观音脸上春情荡漾，悄悄挺起了腰肢，迎接着的缓缓进入，慢慢顶到花芯。秘道里仍然相当狭窄，她娇躯轻轻地颤抖，用力咬住下唇不发出声响。

    等了片刻，龙翎才转动起，观音脸上露出古怪的表情，想来有些难受，也尝到异样的快感。越来越湿润，液也流了出来，弄湿了臀下一片床单。在才轻轻，她忍不住低声呻吟起来，满面绯红。

    渐渐地加快的速度，她喉间闷声哼着，修长的双腿缠了上来。龙翎把她抱入怀里，坐了起来，“你来动……”观音羞红了脸，轻轻耸动着。温暖的紧紧咬住上下，听到龙翎舒服得哼了出来，她更是羞赧，却越动越快，神情地亲吻着爱郎的面颊。

    她神色欢喜，玉体蓦地颤抖了两下便软了下来，于是，龙翎翻身把她压在身下，摆动快速。观音大声呻吟起来，又连忙捂住小嘴，脸上神情却似飘飘欲仙，龙翎更是卖力地，竹床也摇晃起来，她身子抽搐连连，“哼哼唧唧”，片刻后泄出身来。

    把美人身躯翻了过来，观音绵软无力地趴着撅起，口中发出娇柔的呢喃，迎合着龙翎从臀后的大力。探手揉捏她的，龙翎畅快了片刻，又把她拉了起来，让她分开腿坐在腿间，用双手握着润滑的大力。

    了许久，越来越硬，快感也越来越强烈，将她蝶首向下按了按，她立即趴了起来，俯身下去把含进嘴里，然后摆动螓首快速吞吐。虽然观音的动作很是生涩，但果真是一副愿意为龙翎做任何事的神情。

    一面用手抚慰，一面吮吸尖端，片刻后果然开始在口中跳动，她吐出粗壮热硬的，用舌尖轻轻搔弄着尖端的马口。龙翎只觉得阵阵瘙痒沿着棒身传入体内，微微躲闪，尖端源源不断分泌出的液体。

    她那明媚的大眼睛里露出笑意，观音转而凑上去把两颗肉丸尽数含入口中，一只手大力着，一只手却伸去搔弄龙翎的。强烈的酥麻向龙翎袭来，他不由哼出声来，“宝贝儿……”

    把指尖轻轻刺入他，玉手快速，同时吐出肉丸腻声呻吟，俏丽的脸蛋上满是荡放浪春情，一双媚眼儿水汪汪的甚是诱人。龙翎只觉尾脊一麻，突然涨大，观音连忙含入嘴里大力吞吐。

    再顾不上其他，用力抱住她的头快速，伴随着阵阵颤抖，一股滚烫的猛烈射入她喉间。她鼓起双颊，用力吮吸，尽数吞咽了下去。狂涌而至，龙翎蓦地拔出，尽数喷她那俏丽的脸蛋上。观音虽然面如火烧，却抬起粉脸，去迎着那的，让秽渍覆盖她的娇靥，连眼睛都没能逃过劫数。

    良久，颜面终于停止，龙翎缓缓将塞入观音口中，退到唇间，再慢慢她喉间，不断反复。她柔顺地配合着，双唇轻轻吮吸，小舌头灵巧地，逐寸清理，将沾在上面的卷入口中。

    这样慢慢玩了片刻，才抽了出来，“该安歇了……”观音服伺着龙翎清洗干净，又伺侯他穿上衣衫后，她自己披上一件淡紫色的轻纱，一同躺上竹床，相拥而卧。龙翎抱住她轻轻怜爱，在她耳边说着让她欢喜的甜蜜情话儿，观音掩嘴不住吃吃娇笑，神态妩媚到极点。终于，沈沈入睡。

    从酣睡中醒过来，龙翎的视线就牢牢锁定在斜坐在桌子边的一把竹椅上，正含情脉脉地默视自己的美人儿，她是那么的美，美得让人窒息。被龙翎那色咪咪的火热目光搞得羞红了脸，观音露出跟她年龄绝不相称的娇嗔，“翎儿……一大清早你就这么色……该起床了……”，就婷婷玉立地站了起来，款款地向竹床走去。

    炯炯有神的目光停在观音高挺的胸脯上，她身上的淡紫色贴身长裙极是诱人，紧紧包裹着她惹火的胴体。高挺凸翘的，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，在她轻移玉步时更显婀娜多姿。

    观音缓步走到龙翎的身边，俯子，弯下纤腰，伸过雪白的纤手握住龙翎的手便向上拉动。龙翎一直没动，眼光不住在她身上流动着，为她洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。

    在龙翎灼热目光的注视下，观音那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充滿着成子的诱惑；而这美女的容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上完美地溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。

    双手用力一拉，观音一个踉跄，倒在龙翎身上，双手马上搂住她纤细柔软的腰肢，吻上她樱桃小嘴，大力吮吸起来，双手在她柔软的娇躯上游走。她努力着要脱开龙翎轻薄，却被抱得死紧，只好放弃了挣扎，温柔地顺应着动情的挑逗，玉面飞上两团红晕，喉间“唔唔”作声。

    双手揽住观音的纤腰，龙翎转而吻上粉颈，一面来回舔动，一手大力握住丰满的，一面用牙齿轻轻啮咬她的耳珠，“观音师尊……你知道么？每次闻到你身上成熟的香味……翎儿就忍不住要舔你……”

    似乎痛苦得不住发出娇啼，观音双手却抱住龙翎的肩，听着他挑逗的话，嘤咛一声。龙翎见她甚是情动，探手到她，在她大腿内拧了一记，邪邪一笑，“莫忘了你还欠我什么？”她不禁一愣，“我还欠你什么？”

    牢牢地注视着她的明眸，“你居然忘记了答应过我的事……你说该怎么处罚？”“处罚？不要啊……”，观音吓了一跳。龙翎笑得更是邪乎，“本来应罚你的……现在就打打吧……”

    先微觉错愕，她闻言大羞，转身要逃，却被龙翎一把抓住，一个翻身将她压在床上。嘻嘻一笑，下床站在床沿，掀起观音的长裙，慢慢抚摸她浑圆的玉臀，“贱人……你可知错？”无力的身子顿时绵软下去，她昵声道，“贱妾知道错了……”

    探手到她，隔着光滑的翠绿绸缎亵裤，龙翎用手指轻轻抚摸那饱满的轮廓，“你可认罚？”

    千娇百媚的观音微微扭动腰肢，以楚楚可怜的眼神望着他，颤声哀求，“贱妾认罚……爷……轻点好么？”

    “好……把抬高些……爷要罚你了……”，观音霞飞双靥，回首瞟了龙翎一眼，上身俯到床上，沉腰撅起，微微分开了腿，紧绷的绸裙上显露出贴身亵裤的花边，映上窗口照进来的亮光，更是诱人。心中泛起异样的兴奋，双手左右开弓，用力击打在那丰满柔软的玉臀，发出清脆的声音。

    挨打，有着微微的刺痛，观音婉转娇啼，却乖乖地趴着，高高翘起，任凭龙翎揍她的双股。

    分出一手伸到她，百般挑逗，玉人儿又是兴奋又是痛楚，喉间轻轻的娇哼声勾人魂魄。龙翎停下了手，重重压上她柔软的身子，坚硬的顶在玉臀上。

    那既熟悉又陌生的温热感觉印在股沟之间，观音不由得在龙翎身下微微颤抖起来，轻轻地呻吟着。

    舒服地叹了口气，良久才压下冲动，龙翎站起将她抱上床，抚摸上她浑圆的玉臀，手指轻轻在上点了一下，“记起来你还欠我什么了么？”

    美人儿顿时恍然大悟，粉颊象是火烧起来，低啐一口，粉拳在龙翎胸前大力捶下。抓住她那小手按在自己鼻上，龙翎深深地吸了口气，熟悉的体香顿时将他萦绕。观音神态娇媚，长而大的凤目变得水汪汪的，温柔地注视着他，俏脸升起两朵云霞。

    将那美妙的娇躯拦腰抱住，龙翎猛地吻上她白皙的粉颈，一手用力握紧柔软的，一手在丰满的玉臀上揉捏。上下遭到夹攻，观音不由“啊”的叫了出声，只是稍微挣扎了两下，就立马绵软下去。

    紧紧抱住她的，上下其手，一面把坚硬的牢牢顶住她柔软的，一面重重吻上湿热的樱桃小嘴，龙翎勾引着她那甜美的丁香小舌头进到自己口中。被点燃了欲火的观音，也狂野的回应，腰肢扭动，不住摩擦着那挺立的巨龙。

    把她翻过身抱住，硬挺的分身顶住柔软的玉臀，龙翎双手用力揉捏她丰满的酥胸，“我马上就要……”

    体会着股间的巨大和硬挺，观音不禁桃腮晕红，阵阵颤抖，喘息连连，“是……”

    一手探入她的衣襟，用力捻住肿胀变大的蓓蕾，一手她两腿之间，尚未开始动作，观音突然按住的手，“啊……”，大力战抖起来，弓起身子又软了下去。龙翎大感讶异，将她抱起，嘴巴凑到她耳边，“怎么了？”

    她轻轻地哼着，身子兀自微微颤抖，神态慵懒，却又无比舒适，一时间，观音一句话都说不出来。龙翎嘻嘻一笑，轻轻吻着她的脸蛋，一手探入她下裳，一片火热潮湿，手指钻入底下，温柔地抚摸着湿润的。

 第079章 亵渎观音（11）

    敏感的玉体颤抖起来，观音按住那律动的魔手，昵声道，“翎儿……”抽出手，龙翎含笑望着她，将粘满晶莹蜜汁的手指送到嘴里品尝，佳人的呼吸突然变得很轻，水汪汪的凤目露出异样神情，玉面绯红，“嘤”的一声，身子掠过一阵热潮，不由得嫣然一笑，凑上来亲吻龙翎的脸颊。

    取下玉簪放下她如云的雪白长发，抬起她的下颌注目打量，“你真美……”她那骄傲的酥胸不住地起伏，秀美的眼睛里充满了情火。龙翎的嘴巴吻上女人的樱桃小嘴，双手抚摸她茁壮挺拔的丰满，观音则柔顺地跨上龙翎大腿，玉臂环住他的颈项，柔顺地任他随意施为。

    两个欲火焚身的身体再度交缠，紧密地拥吻在一起。龙翎的舌头在观音的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘那娇美动人的胴体。

    离开了那迷人香醇的双唇，她那副又喜又怕的模样令人心痒不已，龙翎拉开了观音的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。随着衣襟的敞开，外衫从玉肩上脱落，丰满怒挺的傲人双峰将杏黄色绸缎肚兜高高撑起，两条纤细的缎带轻轻系着柳腰和雪白的后背。

    看样子，美人一大清早起床，就已经沐浴过了，好像是故意不着过多的衣裳，就披一件轻薄的丝衣，以方便双方的行动。龙翎一面欣赏，一面赞叹，毫不掩饰自己的欢喜之情，观音激荡得不住轻轻颤抖，一对水汪汪的凤目春情荡漾，酥胸起伏的更是厉害。

    居高临下看去，那高耸入云的雪白，随着观音的呼吸，在她无限美好的酥胸上，颤巍巍地抖动着，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得龙翎心动不已。一圈小小的鲜红的，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。

    “好美啊……”龙翎发出由衷的赞美，就将头埋入那深深的，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。

    感到龙翎火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，观音发出激情的娇吟，她深深感受到龙翎对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，她也不例外，满心欢喜地抱住埋在之间的头颅，让他尽情地吻着她自己也为之骄傲的饱满酥胸。

    玉人身上有太多的诱惑了，让龙翎感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。双手一用力，把观音抱下床来，坐到梳妆台前。她从镜中见自己钗横发乱，春情荡漾、艳光四射，俏脸不由升起两朵红霞，更是娇媚动人。

    隔着光滑的纱衣握住丰满挺拔的双峰，亲吻着她的粉颈，大力嗅着让人迷乱的体香，龙翎更是赞叹不已，“宝贝儿……你真是迷死人的尤物……”观音坐在他腿上，舒展着身子，玉手按住那律动的魔手，“爷啊……人家难受呢……”

    紧紧地抱着她，龙翎在耳边轻轻地舔啜着，“谁让你这么诱人……龙翎有了你……死也不肯让你下床……”

    观音顿时大羞，脸颊晕红如烧，身子却掠过阵阵热浪，阵阵水涌，濡湿了亵裤。

    看着镜中那春情泛滥的成熟妇人，龙翎不由坏坏地笑了起来，观音看了他那得意的神情，意乱情迷地往后靠入他怀里，喃喃自语，“翎儿……”伸手探入她的亵裤，食指挖弄火热的，她顿时眼神迷离，张开小嘴喘着气，宝蛤口涌出阵阵热潮，亵裤里温暖一片。

    猛地吻上她鲜红的小嘴，狂野地啜吸着丰润的樱唇，同时用力把她抱在怀里。观音挣扎了一下就绵软下来，仰头柔顺地吮吸龙翎伸过去的舌头，一面吊着他的颈项。

    恣意了片刻，才放开了她，她那诱人的红唇有些淤血，鲜红的胭脂早已荡然无存。她桃腮晕红，眼神又是痴迷又是羞赧，龙翎忍不住又凑上去亲吻，这次却异常温柔，观音那起伏有致的娇躯紧贴着他，激荡得轻轻颤抖。

    啜吸着她的耳珠，轻轻摩挲她的脸蛋，龙翎凝望着她的眼神中充满了万般柔情。观音突然间感觉幸福到极点，用力扑到他怀里轻轻啜泣，哽咽着，“奴家就算是立即死了……也不会有丝毫遗憾……”

    “胡说八道……呆会你等着受罚吧……”龙翎抚摸着她温暖的后背。观音慢慢滑了下去，俏脸上泪珠未消却媚笑起来，“贱妾现在就愿意领罚……”在裤中蠢蠢欲动，她媚眼生波，眉梢眼角荡漾着醉人的春情，低头隔着下裳将轻轻咬住，用贝齿慢慢厮磨，一对小手迫不及待地解着束腰玉带。

    “狐狸……你这么急……呆会可别求饶……”把她拉了起来，龙翎嘿嘿笑着。双手揽住他的脖子，观音嗲声嗲语，“好相公……人家身子都快要散架了……一会儿你可不要把劲狠狠用在奴婢身上……好不好嘛？”

    胸中一热，手滑到她股间，龙翎邪笑着，“这里好吗？”观音铃连忙抓住那魔手，霞染双颊，“好翎儿……求你别逗人家了……”将坐在自己身上的美人移到梳妆台上，龙翎慢慢将自己从衣衫里解脱出来，粗壮坚硬的紫红宝光流动，对着她频频点头。

    眼神掠过一阵迷乱，观音再难将视线从上移开，两腮桃红，白玉般的鼻翼微微煽动，丰润的红唇不知不觉张了开来。似乎龙翎的身体对她的吸引颇大，看着龙翎缓缓坐入椅中，她趴在梳妆台上，上身慢慢凑了过去。

    目光盯着左右摆动的丰满玉臀，顶端不由吐出颗透明的液体，观音张开小嘴，迎了上来，伸出舌尖轻轻舔去，正要张嘴含入，跳了一下避了开去，她急切地左右追逐，神情饥渴至极。

    硕大的终于还是进入了湿润灼热的口中，观音几乎立即吞入到极限，并深深地保持在那里。龙翎抚摸着她的秀发，“很好……”听着龙翎的赞美，有些憋气的美人吐出，急促地喘息了两下，马上又迫不及待地含入，不再有任何技巧，只是疯狂地吞吐起来。

    在小嘴中膨胀到顶点，龙翎品味着一阵阵传来的酥麻快感，一面舒服地喘着气。房间里响着“啾啾啧啧”的声音，充满了靡的氛围，他分开双腿，微笑着看着自己在那红润的樱唇间进出，“宝贝儿……还要用来做……”

    美人儿立即取下肚兜，用坚挺的双峰夹住上下耸动，一面轻轻舔着。龙翎舒服得叹息了一下，靠在椅背上慢慢享受那温柔细致的口舌服侍，观音越动越快，讨好地注视着他，表情荡无比。

    他猛地站了起来，抱住那娇美蝶首着，巨大的在滑腻的间抽动，她口中发出销魂的呻吟。快感越来越强烈，龙翎在爆发的前一刻抽了出来，观音注视着紫红狰狞的，似乎要软弱得趴倒下去，本来已准备好仰脸承受，现在却明白龙翎不会如此轻易地放过她。

    一手抓住她的秀发，一面让灼热的在她嫩滑的脸颊上拖动，一面嘿嘿奸笑，“小美人……这么快就想要吗？……”观音已经迷乱得说不出话来，只是伸出鲜红的舌尖轻轻舔着眼前的。

 第080章 亵渎观音（12）

    粗野地把她按在梳妆台前，她娇羞地呻吟一声，撑住小台，分开双腿，挺起，空气中顿时弥漫着她成熟的香。桃源胜地早已是乱糟糟一片，把那窄条的裤裆拨开，只见殷红的宝蛤口微微开合，兀自吐出晶莹的露珠，浓密湿润的芳草曼妙地贴着雪白的肌肤，展露出饱满娇嫩的。

    分开臀肉，将对准那湿淋淋的桃花源入口，粗壮硬挺的立马插了进去，直至最深处，再大力。顿时，快感阵阵，涟涟，观音畅快得叫了起来，摆动向后迎合着。

    揉捏着丰满的臀肉，龙翎嘿嘿笑着，“若是纤纤现在醒来……不知道是什么感受……”观音又是羞耻又是不安，只觉得纤纤似乎真的已渐渐梦醒，正要起床，立即就要看到自己心甘情愿，以野兽般的方式被身后的龙翎凌辱，而这龙翎本应该是自己的晚辈，同时却又升起种强烈的异样快感，芳心一阵悸动，心情矛盾微微挣扎想要起身。

    双手牢牢把她压住，狂猛地，“”的撞击声清晰地响起，销魂蚀骨的强烈快感狂浪般的向她袭来。观音再顾不得身外之事，为了这绵绵不决的快感愿意付出任何代价，用力耸动迎合着龙翎，口中狂野的呼叫。

    龙翎登时兴奋起来，双手抱住她的大腿猛烈地，仿佛连肉丸也要，她的被抬了起来，两条圆润修长的玉腿无力地垂下，上身趴到梳妆台上。用这粗野的姿势无休止地奸着她，她快活了无数次，最后也分不清究竟是在呻吟，还是在啜泣。

    龙翎只觉畅快无比，再恣意纵横了片刻，不能不顾及她的想法，慢慢把她放了下来，拔出将她搂入怀中轻轻抚慰。良久观音才缓过气来，“翎儿……你就象团烈火……一靠近贱妾总是控制不了自己……”

    微微一笑，抱着她走到床边，“这比方可不恰当……我更象是那根干材……而你身体里却灼热得象是那团烈火……”观音大羞娇嗔，“你能不能一时半刻别对我说这些疯话儿？”龙翎嘻嘻一笑，看着那湿透的亵裤，“这可不能穿了……怎么办？”

    “不用你管……你先出去……”观音羞赧不已。龙翎把她那半裸的身体放在床上，伸手就要替她宽衣解带，她更是大羞，脸颊火热，拉住那魔手哀求，“翎儿……不要……”

    不理睬她口不对心的求饶，把她拉了起来，迅速褪去她全身衣裙，她虽说不要，其实已甚是情动，娇躯一片火热。龙翎探手到她股间，透过那胡乱地挂在上的小裤儿，感觉出已粘腻湿润，他邪邪一笑，“师尊……怕被捉奸在床真的有那么刺激吗？”听到这样秽的情话，观音“嘤”的一声，把头埋入被中。

    把她蝶首转了过来，让粗壮的在她眼前跳动，“师尊……给翎儿……”观音脸颊晕红，只觉得浓烈而亲切的男性气息直冲鼻端，又是害羞，又是兴奋，酥胸起伏更是剧烈，凤目水汪汪的，微微伸出舌尖舔过。

    冲着乖巧的美人微笑点头，龙翎伸手在她丰满的身子上又摸又捏，她轻轻颤抖，春情勃发，终于张嘴将含入嘴里吞吐，龙翎舒服地吐了口气，手指挑起裤裆，轻轻刺入湿润的，腰肢微微摆动。

    神态妖媚，灵巧的舌尖不住缠上棒身，螓首左右摆动，似乎口中的是世上最美味的东西，云髻也散了开来，一面曲起大腿，纤腰款摆，玉臀扭动。没料到她竟然如此兴奋，龙翎用手指快速地，一手握住用力揉捏。

    突然，她吐出，弓起身子，蜷起双腿，阵阵大力颤抖，内猛地喷出股灼热的蜜液，将床单弄湿了一大片。她畅快后竟然就软了下去，龙翎缓缓把手指抽了出来，躺下去轻轻搂着她，“宝贝儿……真的那么舒服吗？”观音把头埋入龙翎怀里，娇喘吁吁，“唔……真的好舒服……爽死人家啦……”

    龙翎知道她一直高涨，所以才会如此激动，一面欢喜地轻轻抚慰，一面温柔地亲吻，“师尊……你对我真好……”观音俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把再次含入嘴里。

    抚摸着她头顶，龙翎奸笑不已，“师尊……你转过身来……”她一怔，顿时面红过耳，忸怩万分，再三催促之下，观音这才移过身子，跨在龙翎头上，让他张嘴把那粉红饱满、湿淋淋的宝蛤全含入嘴里吮吸。

    她呻吟起来，再无心侍侯，只好用手，龙翎一遍遍地舔过宝蛤，再扳开，灵巧的舌尖轻轻舔过，她难受地微微闪避，丝丝晶莹的流了出来，立即舔入口中。观音那如熟透般蜜桃的散发着浓郁的女人芳香，让他更加激荡，好似烧红的铁棍一般坚硬滚烫。

    用力将舌尖刺入秘道宛转，她尖叫一声，不住扭动，娇声颤动，“爷……别逗人家了……我要……”

    龙翎停了下来，用手捻那挺立的花蕾，“你要什么？”观音用力握住回头向他媚笑，“人家要嘛……”

    心中一荡，龙翎想不到她放浪起来的娇媚模样，丝毫不输于百花仙子。

    双手不住地摸挲着她那洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的，细品慢舔。观音的身体，在龙翎的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他身上摸索。

    当龙翎将沾满唾液的从嘴里吐出来时，原本花生米大小的，已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。他如法炮制地含住了另一颗，观音那双修长的玉腿不时地开合着，口中不住地娇吟，“好痒啊……好舒服啊……”，她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。

    将两颗甜美的樱桃都品尝遍尝够了，龙翎这才恋恋不舍地离开观音那诱人的丰腴胸脯，嘴巴开始向下面进军。她穿着一件半透明三角亵裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的从三角裤的边缘蔓延出来。

 第081章 亵渎观音（13）

    不禁伸出手轻轻地抚摸那性感撩人的丝质花边亵裤，感受着那里的温热濡湿，龙翎将她身上最后一件碍眼的遮羞物给扯掉后，终于，观音一丝不挂，半缕不着，完全裸露出她那完美无瑕的骄人胴体。

    略微丰腴但苗条玲珑的身子，毫无遮掩的展露在龙翎眼前，饱满的酥胸、纤细的腰肢、浑圆的肚脐、微隆的与那茂盛的芳草，无一不令他意乱情迷。感到那灼热的目光在自己的身体上徘徊，观音羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住滚烫的娇靥。

    望着粉光致致的娇躯，龙翎也不禁发出由衷地赞叹，真是造物主完美的杰作。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。

    握着她小手将小裤儿按在自己鼻上，龙翎深深地吸了口气，熟悉的体香顿时将他萦绕。观音那长而大的凤目变得水汪汪的，俏脸升起两朵云霞，她依顺的平躺在榻上，温柔地注视着龙翎，神态娇媚，忍不住探手抚摸，“翎儿……”

    微微一笑，将那紫色亵裤放在枕旁，俯身压了上去，张嘴含住她的小嘴。观音那柔软丰满的娇躯已灼热无比，修长纤美的双腿立即用力地缠住了龙翎，玉手紧紧抱住他的颈项，一面热情地回应，一面把香舌吐了出来，与他的舌头纠缠在一起。

    将佳人那甜美的香津吸如口中，龙翎这才放开她樱嘴，开始逐寸慢慢亲吻她全身，激情地在观音平坦坚实的上、在结实修长得大腿上、在曲线优美的小腿上、在玲珑剔透的玉足上，投下一连串火热的吻。

    痒丝丝的感觉，让观音舒服地呻吟出来，桃源口早已湿润，她桃腮晕红，微微喘息，阵阵颤抖，舒展身子，任龙翎舔舐她全身各处，感受着温热的双唇和舌头在冰肌玉肤上的美好触感。

    把她放在床沿，让她曲起双腿收缩玉臀，两片花瓣果然微微开合，迎风招展。观音羞得面颊绯红，身子却掠过一阵阵热潮，宝蛤口湿润殷红，闪着靡的亮光。“美美的宝贝儿……相公要接着亲你的身子……嗯……上次咱们亲到哪儿了？”，龙翎露出古怪的神色询问着她。

    “……嗯……亲到……亲到妾身的腿了……”，观音以颤抖的声音回答。“牡丹花儿亲过了吗？”，美人儿大羞，登时嘤咛一声，把脸埋入双手中。龙翎把她的手拉开，“别害羞啦……亲过了没有？”拗不过可恶龙翎的坚持，她发出蚊蚋般的声音，“……没有……”

    哈哈一笑，龙翎握住她玉腿，把足趾头逐一含入嘴里，吮吸啮咬，再慢慢沿小腿吻了上来，在圆润的大腿上着实舔了一番，直弄得她汗津津的一片。她双腿已被撑开，清楚地看见粉红色的，完全是白里透红的鲜嫩，探手抚上那娇嫩的，周边的柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，“相公要好好玩玩你这朵牡丹花儿……”

    低头埋入她的，露出陶醉的神情，龙翎深吸了一口气，“嗯……这里好香啊……我真想一口吞了它……”说罢，张嘴就压在了如丝绸般柔滑的上，鼻中满是芬芳如兰的香气。沐浴后的观音浑身发出淡淡的幽香，而她的处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对于龙翎来说，真是比任何东西都要好。

    兴奋地用鼻尖在上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。观音娇躯一震，双手无力地软下来，她感到自己的深处传来一阵阵的动。她为那深深爱意所感动，激情地挺起香臀，让凑近龙翎的嘴，接受舌头的爱抚。

    舌头先在两片娇嫩鲜红的大上，一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。于是灵巧的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到里面轻搅一番。

    同时龙翎双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的。

    当灵活的舌头扫过悄然挺立的时，观音更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在龙翎高超的情挑技巧之下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。

    她微蹙黛眉，不住呻吟，心情异常激荡，散发着浓郁的体香。最后龙翎终于把饱满的宝蛤含入嘴里，舌尖一下刺入紧窄的秘道，双手托起玉臀让她难以闪避，她忘情地呻吟叹息，内源源不断流出，双手抱住龙翎的头，最后连玉腿也缠了上来。

    缓缓展开口上功夫，再插了根手指进去，那霸道高超的挑情手段，让观音的高涨到了极点。她感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的，娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，“啊……我吧……我好难受啊……”，那言辞中极其震撼的诱惑力，让龙翎再也无法忍耐了。

    嘴离开了火热的，从和舌头间有丝丝晶莹的相连，在阳光映射下发出靡的闪光。将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽横陈仰卧后，龙翎站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。

    看着龙翎露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，观音羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他正不住跳动的粗大玉杵，身躯一阵火热，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。

 第082章 亵渎观音（14）

    到她身边坐下，龙翎拿起她那娇柔的玉手放到自己的上。“啊……”，观音惊呼一声，纤手逃一般的拿开，星眸半睁，不依地娇嗔，“小坏蛋……你好坏啊……”，俏脸已是一阵晕红，害羞中又含情脉脉，媚眼如丝地看着龙翎的反应。

    哈哈一笑，龙翎满怀得意地抚弄着上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。这时，用手指作为开路先锋，率先探进昨晚刚刚入侵过的府，在那里进进出出地开拓着，感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。

    感到自己已欲火焚身了，观音在手指的扣挖下，玉手也激情地握住那粗长的紫玉箫，上下抚摸着。感受到兰花指的活动自如，龙翎将她双腿分开，对准了湿淋淋的，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从处传来。

    凭着先前充分的湿润，分身稳步前进，挖掘着那紧窄的。虽然还是感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然观音感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着惊人的弹性和无比的柔韧性，还是将粗大的迎进了深处。

    用力润滑的内，直到重重撞上那娇嫩柔软的花蕊，停在湿热温软的里，龙翎享受着那几乎要让人溶化般的快感，同时也不抽动，只是轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的点击，研磨着花蕊。这让观音得到无比的快乐，不堪地“唔呜”作声。

    搂起她柔软的纤腰轻轻，按住她的小手轻轻亲吻，她瞧着龙翎那温柔的目光，俏脸一阵发热，闭上了眼。龙翎凑到观音耳边，满怀柔情低声叫道，“师尊……”，她没有说话，双腿却缠了上来，内也越来越温暖湿润。

    巨大的占据了敏感的，美丽的仙子娇柔地哼了起来。龙翎下腹轻轻，一手探前捻动顶那颗圆圆的珍珠，一面轻轻抚弄饱满的，一面加快腰肢的摆动。她敏感的不住闪避，口中难受地呻吟，丰满白皙的玉臀上渗出粒粒细小的汗珠。

    让玉人儿高高地举起双腿袒露着宝蛤，硕大的慢慢插了进去，再大力。观音银牙暗咬，承受着强有力的冲刺，喉间却忍不住发出柔弱的娇啼。知道她有了感觉，龙翎便加快了的速度。

    挺起腰肢迎合着，轻轻地哼着，从最敏感的上传来阵阵奇异的快美电流，让她粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见观音星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住龙翎的虎腰，娇美的胴体向他挤、压、磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。

    渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，她开始试着美臀，和的摩擦，给她带来更大的快乐。

    知道美人已经适应了自己的粗壮玉杵，龙翎开始扭动虎腰，让巨大的作起活塞运动。这下，观音高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，逢迎着那强力的进入。

    龙翎见状，加快了进出的速度和力道，每次抽出都带出大量的，以及里面鲜红的，时则将粉红娇嫩的一起塞进。观音可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙。

    更加起劲地冲刺着，龙翎双手邪地捏揉着她那对柔滑的，“师尊……怎么样？舒服吧……”观音禁不住她里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着，“啊……好舒服……啊……好美……啊……”

    瞧着平日里端异圣洁的观音，一旦被挑起后，竟变得这般地浪，龙翎心中兴奋不已，更是大力地着，双手不停地揉抚着她丰满的，手指轻弹慢捻着上的乳珠。

    她那柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，观音口中忍不住浪哼出声，“哎哟……好酸……好痒……用力……深一点……啊……用力……”龙翎将她的香臀抱紧，深吸一口气，里的玉杵顿时暴涨，直顶得她美目翻白。

    将自己的玉杵尽根撞入她里，又快又狠地插起来，结实的不停地撞击着雪白的耻丘，发出“”的响声。“啊……又长了……插……插到肚子里啦……”，观音发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住龙翎的身躯。

    她只觉得自己被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。龙翎憋着一口气，狠命地猛干，发觉观音的里像抽搐般的颤动，更是泉涌，使得玉杵在里面抽动时都发出“唧唧”的声音。

    而她粉嫩的慢慢张开，将一个包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让龙翎感到全身异常的舒畅，便俯身下去吻上那不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。像是抓住了一根救命稻草般，观音死命地吸着入侵的舌头。

 第083章 亵渎观音（15）

    感受到那娇软的香舌回应，龙翎用力举起她的大腿，猛地将虎腰一送，粗大的整枝没入温软湿热的里，大探进，边搅边扭，“贱人……你看……”明眸应声往下看去，只见紫红巨大的将桃源口鲜红娇嫩的蜜肉翻进翻出，每次抽出都带着股芬芳的，“嘤”的一声，心中激荡，俏脸变成块大红布，连忙闭上迷朦的凤目。

    嘿嘿奸笑着，龙翎将那丰满白皙的大腿左右劈开，俯去压上她柔软的身子，腰肢快速摆动，大力地起来，下腹重重撞击着她的玉臀，发出清脆的响声。雪白的贝齿咬住鲜红的下唇，压制着喉间快活的呻吟，观音随着那猛烈的干而阵阵颤抖，丰满的荡漾起叠叠乳波，甚是动人。

    按住床板，，龙翎越来越狂猛，观音终于叫出声来，柔软的身子一下绷得死紧。双唇封上她的小嘴，将哀嚎变成闷哼，让硕大的紧紧顶住花蕊软肉，享受着内翻天覆地的变化。

    只见观音娇躯狂震，四肢死命地缠住龙翎，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像了一般，浑然不知身在何方，处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被龙翎堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。

    包住的猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得龙翎差点就城门失守，大开了。他赶忙狂吸一阵观音樱口中那香甜的琼浆玉液，死命稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

    只感到插在里的玉杵越发的炽热，观音禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的便喷薄而出，将龙翎那壮实雄威的层层包围着。

    一面揉捏着她的，一面细细享受着这宝给自己带来的快感，宝蛤口夹得又酥又麻，柔软的花蕊儿抱住吮吸，腰脊丝丝发痒，将开未开，龙翎舒服哼出声来，“宝贝儿……你这儿可真神奇……”

    被快感冲击着，观音阵阵收缩玉臀，娇靥媚笑，“嗯……那你怎么还不给我啊？”龙翎紧紧地握住她的，用力地挤捏，拼命地摆动，那中的，但离总还差那么一点。

    之后的美女，身体敏感地颤抖起来，“翎儿……”，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的颤颤巍巍。一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，深情地望着龙翎，娇声滴滴地，“啊……我真快活……”

    望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，龙翎停止的，轻吻了一下那娇艳红红的樱唇，在她耳边柔声问道，“快乐吗？”观音用力地搂着他，美眸中满是后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰，“我从未有过这般快乐……翎儿啊……为什么不早点遇到你呢？”

    如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，龙翎顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。这时观音才发觉插在里的玉杵还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶，“不……我实在不行了……”

    “那你刚才还那么浪”，龙翎故意用在她的里跳动了一下，吓得她惊呼出声，“啊……”其实龙翎也知道观音这么激情逢迎，对娇嫩的来说是有点过，激情过后的身子并不能立即恢复。

    心情甚是舒畅，他得意洋洋地把玩着那挺立酥胸上温润如玉的饱满，“暂时放过你……好好准备一下……翎儿要采师尊的菊花咯……”他这才心满意足地翻身下来，仰面躺在观音身边。

    那拔出的时候，还发出“啵”的一声轻响，里面的更是恋恋不舍地缠着，好似舍不得它离开一般。观音望着眼前那高高翘起的紫玉箫，感到自己的一阵空虚。突然她惊奇地发现硕大的物事在不住地伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手，温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。

    只见上面的大赤红发紫，亮晶晶的煞是可爱，观音忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。看着宝光流转的玉箫被白玉无暇一般的小手玩弄着，龙翎忍不住俯身压上她那娇柔的玉体，摆动腰肢让在她手中。

 第084章 亵渎观音（16）

    观音的柔荑用力握着，感受着的坚硬和灼热，“翎儿……你太大了……”紫玉箫在她手中阵阵跳动，快感渐渐凝聚，龙翎用力抱住她蝶首，快速地着。听着龙翎那急促的喘息声，观音只觉得巨大的似乎要脱手而出，连忙用双手抓住，心情不由自主地也激动起来，“爷……来采贱妾的菊花吧……”

    说着，观音便屈起双膝，趴跪着翘起个大白，把结实浑圆的香臀拱起在龙翎面前，上下左右划出漂亮的弧线。霎时间，看着她这般荡的主动邀战，龙翎不禁目瞪口呆，情迷意乱，“好个……我喜欢……”

    眼前的八月十五，真乃臀中极品：丰腴而富有弹性，洁白且皮肤细腻；摸之滑不留手，嗅之气息芬芳；尤其是一道幽深的弧形股缝，乌毛蔓延丛生，伸展至；浅褐色的细小紧密，周围的菊形纹理分布有致，形状诱人。

    没有那销魂陶醉的娇喘声与那扭动诱人的身躯，龙翎开始挑逗她，用手指沾满她里分泌的，慢慢在漂亮的小边轻轻抠弄。“哦”的一声，观音呻吟了出来，接着食指顺势狠狠地她里并顶到底，她似乎被这突来的一招给刺激得身体发软，“啊……哦……”

    那陶醉的呻吟声逗得心里好痒，龙翎仔细端详她挺翘的臀部，好丰满、好有弹性，皮肤好光滑、好细致，越想手就动得越快，她就叫得越，屁屁也主动前后摇动、左右扭晃，迎合指头的动作。

    当舌尖接触到时，她的身子不由自主地震动一下，用舌头小心地舔舐后洞的同时，观音不由自主地抬起臀部迎合上去。用力抓着那丰满的香臀，随着她的摆动，龙翎以舌头兴奋地舔着她美妙的，品尝甜美的滋味。

    她似乎愈来愈兴奋，此时趴跪着的样子加上她撩人的呻吟声，令热硬的更加坚挺。仔细端详了半晌，引得龙翎浑身血脉贲张，欲火中烧，急切地用手扒开她两瓣肥嫩的股肉，让在她上轻轻点击。

    “爷……”观音不由得阵阵娇软。龙翎用力地将臀肉分得更开，邪邪地笑着，“爷采了你的菊花儿……你整个儿都是爷的了……乐意吗？”“妾身乐意……”看着她这般少女娇羞模样，更是高涨，扶着让灼热的顶着菊花，摸着她蝶首，“刚开始有些疼……你忍一忍……”她点点头，娇躯在颤抖，屏住呼吸，“爷不用管贱妾……”

    大力扳开玉臀，龙翎缓缓把暴涨成鸡卵大的顶在入口，硬生生地挤入纤细柔软的小中，里相当狭窄，死死地咬住。可怜观音那小巧菊孔初经人道，孔口几乎被巨阳撑裂，一阵剧痛险些使她昏厥。

    她银牙暗咬，用力抓着锦被，白玉般的小手露出了根根青筋，浑身阵阵颤抖，喉间轻轻娇啼。龙翎挺着，缓缓地进入那，先进去一点，然后再抽出来一点点，然后又再次的，就这样进进停停，多般施为，眼见粗大的一寸寸深入，终于刺到了根部。

    “爷……妾身好难受……”观音绵软地趴着，呻吟着。“是怎么个难受法？”龙翎缓缓抽动。观音顿时百感交集，忍不住啜泣起来。望着她那双眉紧蹙、凤目微合之惹人怜爱的痛苦模样，龙翎益觉情浓意盛，赶忙停下来抚摸着她的酥胸和，让她慢慢适应菊花里的胀大。

    “人家里面火辣辣的涨得慌……”观音顿了顿，羞涩昵声，“又有些麻痒……心儿里怪难受的……”

    龙翎愣了一愣，本来只是随口调笑，便抚摸着她的长发柔声道，“不疼吗？”

    羞着脸，观音腻着声音，“开始时有一些，现在不怎么了……”龙翎嘿嘿一笑，大力揉捏她的珍珠。抚慰了片刻，先把抽出，又深深地直到根部，然后顶向，这让美人儿感觉到巨棒深深埋在自己体内。

    看着观音俏丽的脸庞，写满着痛苦的同时还有一丝快意，樱嘴哼着荡的声音，小手又一边玩着她自己的。龙翎开始缓缓地着她的，同时用手去揉捏她滑嫩的玉女峰。

    宝蛤口吐出的蜜汁，观音心里又是难受又是兴奋，却越来越能适应，还主动扭起了腰肢，配合着的动作，内虽然灼热紧窄，却似乎湿润了起来。龙翎大喜，加快的速度，但仍只是小幅度的，好似涂了油脂般润滑闪亮，不由得啧啧称奇。

    销魂的呻吟甚是撩人，“爷……贱妾的菊花里痒死了……”美妇人内的温热与紧俏越发刺激了龙翎，用力按住她蝶首大力，邪笑着，“要说……”闻言大羞，“嘤”的一声，观音把头埋入枕里。

    快速出入肛肠，竟发出“滋滋”的声响，龙翎大是赞叹。观音的最是奇特，初次使用便有如此强烈快感，而且似乎不需要借助。她似乎也已经融入的快感之中，不时主动地前后，并用丰臀碰撞龙翎的肉袋与大腿，并且娇喘连连，“啊……好舒服”，加快摇摆速度。

    更用力地，顶在两瓣上发出“”的声音，龙翎一边看鸡鸡在她光滑的屁屁里进出，一边揉搓她敏感的，并不时捏捏那对放荡摇晃的。好像发狂似的前后摆动着双股，披肩长发也随着那激烈的摇头摆脑而乱舞着，呻吟的声音越来越高亢，“哦……破我的……我啊……哦……”

    加把劲疯狂地着，殷红的被拖出，动作越来越大，观音竟也能适应下来，双唇微微张启，剧烈地喘息着，口中轻轻哼着，更加用力地着，最后还颤抖泄出身来。龙翎心中大乐，用力抓住湿淋淋的再片刻，只觉越来越硬，越来越涨，阵阵酥麻的快感汇聚起来，强烈的瘙痒传来，直透心肺，腰眼一酸，一下打开。

    低喝一声，紧夹，一阵剧烈的抽搐和震颤，尽根插进她体内，在观音紧小的里猛烈发射，浓白粘糊的在她的喷薄而出。终于一泄如注了，龙翎阵阵颤抖，马口仍不住喷射，良久才停了下来，窄小的里早已注满了浓稠的，并溢出口，顺着股沟淌在床褥上。

 第085章 亵渎观音（17）

    “宝贝儿……你这反而比要厉害……”龙翎舒服地趴在她身上微微喘息。观音俏脸上浮现出轻微的羞涩，小手抚摸着他，“爷喜欢……贱妾便放心了……”缓缓地拔出，她敏感的“嗯”了一声，鲜红的微微开合，吐出股股滑腻的，流到了宝蛤上。

    看着那尚在跳动的移到自己面前，上挂着银色的精丝，观音面色绯红，掐了龙翎大腿一下，娇媚地眇了他一眼，小手兀自擦拭抚慰着那粘滑的紫玉箫，接着张开小嘴，将沾满污秽的含入嘴里吮吸吞吐。

    听到龙翎舒服地哼出声来，观音目中露出笑意，灵巧的舌尖纠缠着，顿时又再粗大坚硬，刺到喉头，她连忙吐了出来，讶然不已，“你……”龙翎也为自己超人的天赋甚是骄傲，将她翻过来再刺入几下，然后挥舞了两下，“我怎样？”

    红霞布满娇靥，观音娇羞地啐了一口，“你……好厉害啊……爷……你玩贱妾的吧……”龙翎嘿嘿一笑，“这下你可有救急的法子了……”“爷好坏……取笑人家……”，丽人顿时脸颊酡红，娇羞不已。

    “你自己上来……”龙翎躺了下去。观音立即温顺地转身跨上他的腰，低头分开把引至。虎腰猛地一挺，巨棒一下刺了进去，她“哎呀”的叫了出来，身子一颤，双手连忙按住龙翎胸膛，身体敏感至极点。

    看着龙翎嘻嘻笑了起来，观音桃腮晕红，掐了他一下，大发娇嗔，“翎儿你……你就爱捉弄人……”

    “嘿嘿……”龙翎轻轻下腹，不时向左右挺刺，她微微抬起玉臀，眯起凤目，舒服地不断呻吟。

    伸手抚摸她丰满的，“师尊……你也可以动的……”观音微微俯身撑住竹床，玉臀轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。

    酥胸前的两颗嫣红的蓓蕾不住跳动，龙翎不由用力握住玩弄，大力下腹，巨大的带出阵阵温暖的蜜液。观音片刻，趴在龙翎胸前不住颤抖，紧紧含住蠕动，快活得不住哆嗦，抱紧他大叫大喊，“爷……贱妾…………”

    翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速，殷红的蜜肉被带了出来，饱满的似乎又被插了进去，宝蛤周围浓密的芳草湿淋淋地贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出的。龙翎一面，一面玩弄着肥厚的和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的。

    双唇微张，观音不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来。龙翎压上去，吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻，又吮吸对方的唾液，香舌再缠了过来。

    心中更是欢喜万分，龙翎搂住她纤腰，一阵快速迅猛地，坚硬的似乎要把她柔弱敏感的刺穿，她张开嘴“啊噢”的不住娇呼，却用力揉捏龙翎的。龙翎稍稍放慢速度，每次都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩夹在宝蛤口，观音更是欢喜，挺起纤腰，方便粗壮的进出，两人的下腹不断撞击，发出“”清脆的声响。

    粘腻的春水四溅，她的和大腿内侧都变得晶莹一片，龙翎的也变得一片凉幽幽，他大力冲刺，速度越来越快。观音的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。

    牢牢地顶到尽头，抓住她的双峰，一阵快速激烈地摇摆耸动，她快活地连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入龙翎的手臂。这招急风暴雨似的手法给女人的感觉太过强烈，观音登时败下阵来。

    慢慢停了下来，龙翎饱含笑意地瞧着她，观音果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏，“好翎儿……太好了……”拉起她的葱葱十指仔细打量，仿似经过精心雕琢过的玉手晶莹白皙，纤细的手指修长优雅，小巧精致的尖尖指甲涂上了鲜红闪亮的凤仙花汁，不由赞叹，“真美……”

    玉靥娇红，观音羞涩地看着他，“贱妾今日才涂上的……爷喜欢吗？”龙翎心里高兴，欣然点头，“宝贝儿……相公喜欢……”待她休息片刻后，龙翎再把她翻了过来，她乖乖地趴跪着，高高地翘起。

    赞美地跪在她臀后，用力分开深深的臀沟，凑上去舔上间娇艳欲滴的。观音敏感的轻轻一颤，内好似开启了小溪的源头，伴着她喉间轻声的呢喃，甜美的溪水汩汩流出。龙翎将蜜汁尽数饮了下去，只觉周身阳气勃发，阴阳相济，也坚硬到了极点，便转而舔上紧缩的。

    观音只觉快活一刻，又难受一刻，，她任龙翎摆布，娇吟不断，“爷……给我吧……”龙翎终于站起来，让紫红的在上点击，“宝贝儿……我要你扭着求我……”她想也未想便扭动起纤腰，声音腻得蜜一样甜，“爷……求你用大奴婢荡的……”

    满意地在她丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，她娇嗲的“嗯”了一声，不依地扭了两下。龙翎嘿嘿奸笑，大力搓揉着丰满的臀肉，观音只觉得快要被揉坏了，“爷……你轻些……”

    猛地一下刺入巨大的，握住她胸前因俯身而显得硕大而沉甸甸的用力揉捏，“你是我的……我想怎么玩就怎么玩……”观音浑身一震，被龙翎那强横的占有，感受着他的霸道和雄风，内心不由升起甘愿屈服的柔弱，“是……爷……尽情玩弄贱妾的身子吧……”

    话音未落，巨大的已破门而入，柔韧的重重撞上花蕊，观音舒服得叫了出来，酥软的快感顿时侵蚀至全身，心醉品尝时龙翎已全军而退，她连忙狂野地扭着，一面探手寻找着，一面急急哀求，“好人……我要嘛……”

    让湿润的在她雪白的玉臀上拍打几次，龙翎又挺身刺了进去，然后快速。宝蛤口挤出丝丝透亮晶莹的，挂在饱满的边缘，观音兴奋至极，口中不断愉悦地娇啼，周身渗出细小的汗粒。

    双手用力抓住她那垂吊在胸前的，龙翎快速地，重重撞击她白皙丰满的，荡漾起阵阵眩目的臀浪。观音无力地把头靠在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿叹息，有时好似在低声倾诉，有时又象是喃喃自语。

    挺起身，扶着她的香肩狂野，重重撞击那丰腴的臀瓣，发出清脆的声响。观音突然颤抖起来，饱满的紧紧包裹住蠕动抽搐，龙翎也一下子激动起来，一面搂住她的柳腰不停，一面不时击打她白皙的玉臀，她的变成火红，股间也好似一片沼泽。

    强烈的快感突然猛烈向龙翎冲来，双手死命地按住她的头发，象骑马一样大力，得更是剧烈，尾脊一酥，剧烈膨胀。观音感觉到龙翎的变化，拼命，反手搂住他大叫，“爷……给我……”

    趴在她背上大力战抖，滚烫的阵阵喷出，龙翎含住她的耳垂呻吟着，“爷给你了……”敏感的花芯受到浇灌，观音不住地颤抖，再瘫软地趴下来，探手抚摸龙翎的。良久，的喷射停了下来，龙翎亲吻着她的脸颊，她身体绵软，“翎儿……你真好……”

 第086章 观音脱衣散

    清晨，林中寂静无声。一阵风卷过，天空又不知道什么时候开始落下片片红花，那花只有三瓣，却红红的，如血般妖艳。世界一瞬间没了声响，就像初冬的荒野上迎来了天地间飘落下的雪花，四野寂寂。龙翎独自一人坐在一个一棵树上，看着眼前的景色渐渐入迷了。

    突然，一阵轻微的脚步声在不远处响起，龙翎马上反应了过来，马上就警觉了起来。借着树叶的遮拦，向着来人的方向望去。

    只见前方一个白色身影忽然出现，窈窕清丽，默然宁立，在晨光中不含有半分尘世之气，正慢慢地向着龙翎隐藏的方向渐渐走来。这女子一身白衣，背负长剑，临风而立，衣裳徐徐飘动。雪一般的，在日光清辉之下，甚至让人觉得有些苍白颜色的绝丽女子。

    突然，那白衣女子停了下来，然后接着冷冷地说道：“是谁？别在鬼鬼祟祟的躲藏了，快出来吧！”

    “啊！这也能发现我！”听到那女子的话语，龙翎不仅有些对自己的实力产生了一丝怀疑了！

    就在龙翎考虑自己是否要现身时，一个着血红长裙的女子闪现在白衣女子的面前。那女子身材苗条，双眉如黛，眼含秋水，玲珑小鼻，瓜子脸，肌肤胜雪，人间绝色。龙翎都禁不住一楞，好漂亮！

    “韵寒！”那白衣女子看见来人一点也不惊讶，只是淡淡地说道：“实在没有想到你们黄泉宗也跟过来了！”

    “咯咯咯~~~！凝萱，你们无极宫不也是一样吗！”那个身穿血色长裙的妩媚少女看着眼前的白衣女子媚笑着说道。

    原来这两位绝色女子正是无极宫与黄泉宗的两位圣女，凝萱和韵寒。

    “哼，不要拿我们无极宫与你们那群无耻的魔头相比，你们不配！”白衣女子凝萱听到黄泉宗圣女韵寒的话，就对着她冷冷的说道。

    “你们自己呢？还不是被众仙所排斥，你有什么资格说我们呢！”韵寒也毫不退让的对着凝萱说道

    “这里风景如此美好，两位美人又何必大动干戈呢！不如就此坐下来看看风景吧！”眼看她们就要拔剑相持了，龙翎一下子从树下跳了下来，对着她们二人大笑着说道。

    龙翎的出现，让两位美人大吃了一惊。她们实在没有想到，竟然还有人在她们的身边，而且让她们没有丝毫发觉。这让她们不得不对龙翎有一些防备了。

    “你是谁？这里没你的事，快点给我滚开。”韵寒看着龙翎有些不耐烦的说道。说完，便想对着龙翎出手了。龙翎看着她的动作，嘴角边却扬起了一丝邪笑。

    “哈哈哈，先下手为强，后下手遭遇。那两位美人，我就不客气啰！”话还未落音，龙翎的身形便向着两位圣女闪了过去。

    凝萱和韵寒还未反应过了，便发觉一阵香气伴随着微风迎面吹来，而龙翎此时却带着一脸坏笑的出现在了她们的身后了，口里还在轻轻的念叨着：“三~~~二~~~一~~~~倒~~~！”

    龙翎刚说完“倒”字时，凝萱和韵寒便感觉一阵头晕，之后就不省人事了。而龙翎看着她们倒下之后，却邪笑着低喃道：“这观音脱衣散真有效啊！不知道等下药力发挥后会怎样呢？”说完，龙翎便抱着两位圣女消失在了原地。

 第087章 圣女韵寒（1）

    房中陈设非常雅致，一张宽大的桃木卧塌上正侧躺着一个窈窕少女。床前，浅黄色的流苏配着半垂挂的同色罗帐，由桌边，可以清楚看到那少女整个的身躯，此刻，她的胸膛正均匀地、有节奏地起伏着。

    她身材娇小，一身青色，一张稚气未脱的脸上白里透红，好似能够挤出水来，不但洋溢着青春的朝气，配上一对清澈灵活的大眼睛，再加上下面的一张樱桃小口，活脱是天上的仙女一般。她肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美。

    龙翎站在帐前，一股之火已燃烧起，他像是一头饿虎看见了无力抗拒的羔羊一骰。室内的灯光映照出这位美丽的少女面庞来，新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇，原本莹洁的脸上，此刻却浮着迷人的红晕，如云似的玉臂露在衣袖外，那肌肤光润细腻，彷佛吹弹得破。

    一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着龙翎的感官。这时韵寒玉体横陈，双目紧闭，一副娇柔可爱，哪还有平日刁蛮的样子？龙翎缓缓打量着横躺在床上的少女，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的是，长发有些凌乱的散在枕边，娇酣的俏脸上那双动人的眼睛闭合着，长长的睫毛微微颤抖，琼鼻下的樱桃小口张开着，红扑扑的洁白的牙齿整齐的排列着，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦。

    一身玲珑有致的身段，衣领旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，贴身衣裳将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧地包裹起来，胸口由于呼吸上下起伏，曲线玲珑的双峰大小适中，从胸前领口处隐约可见一抹酥胸，和一条深邃的。长裙的下摆向上掀起，晶莹白皙的大腿露了出来，细腻光滑的肌肤更令人感到血脉喷张，所谓“美人春睡最销魂”，果真不假。

    龙翎把手放在少女的上，隔着衣服感受她身体的热度，完美的肉团在手指间轻颤，稍一用力，手指便被弹起，兴许对方梦到了什么香艳的场面，两颗乳珠在男子手中撒娇般的向上挺着。

    另一只手沿着光洁的大腿轻轻划过，嫩腻的感觉痒到心里，逐渐向女子的神秘地带袭去，龙翎竖起中指，在上的中间部位狡黠的轻戳了几下，感觉女子的似乎有些潮湿，他轻捻着从边处露出的几根，脸上带着满足的微笑。

    尽管意识依然模糊，韵寒还是在龙翎的挑逗下起了反应，她娇吟一声，翻了子，将作恶的大手压在身下，手掌贴着温热的，仿佛能感受到女子的。

    将手抽了出来，把美少女的身子再次扳正，一手勾起她的下巴，端详着那张秀丽中不失英气的俏脸，不由自主地伸手在那细致的脸颊上轻柔地抚摸着。龙翎俯下头去，在红润的嘴唇上浅啄了一下，只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝樱唇狂吻了下去。

    原本在脸颊活动的手突然顺势而下，一把握住韵寒那坚实的，在那高耸的酥胸上不住地使劲抓捏。

    另一手更是不规矩地在她身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一阵口鼻传来的处子幽香熏得龙翎晕头转向的，放在柳腰及酥胸上的双手不自觉地加重力道。

    虽是在昏迷之中，但身体的反应却仍未失去，在男人粗暴的揉搓下，双眉微蹙，脸上浮起一丝痛苦的表情。

    韵寒在迷糊中竟然以为是在做春梦，梦到自己正和英俊的美男子亲热，忍不住发出一声甜美的呻吟，双臂主动缠了上来，搂着龙翎的脖子，吐出香舌，献上热吻。美人在怀，龙翎自然不会放过大好机会，噙着香舌，痛吻下去。

    感到口中干燥，韵寒努力地吻着对方，将男子的唌液吞下肚去。龙翎挑逗着少女香舌，一手按在她的胸脯上，另一只手则直接伸进女子的，在神秘的丘陵地带探索着，抚摩着。

    此时，韵寒处于半朦胧状态，迷迷糊糊中竟然不知道被龙翎侵犯了她神圣的领地，所以她不但没有退缩闪躲，反而挺起身子，迎接对方作恶的魔手。肌肤带着一丝冰凉，鲜红的舌头不时舔舐着红润的嘴唇，体内被撩起的情火熊熊燃烧，让她陷入迷乱的景况。

    轻薄了一阵子后，龙翎放下手中丽人，也不急着脱去少女的衣服，手下运指如飞，制住韵寒的经脉后，抹了一点粉红色的粉末在她的人中。然后俯身趴在少女娇躯上，双手在那弹力十足的上轻轻地把玩着没过多久，嘤咛一声，女孩慢慢苏醒过来，发现自己竟然浑身动弹不得，心中浮起不详的预感。在恍惚中她只觉上沉甸甸的，一股沉重的压力压得她喘不过气来，同时上传来一股酥麻麻的隐约快感，似乎是有人正在酥胸上大肆轻薄。她急忙睁开眼睛一看，只见眼前一名男子面带笑，用手在自己胸前不住地搓揉着。

    美人儿全身一震，顿时回过神来，这才发觉自己不仅全身动弹不得，而且一身的功力也荡然无存，更不禁大惊失色，强自镇定，“你……你是龙神太子……你要做什么？”龙翎邪邪一笑，“做什么？做你的相公啊！

    嘿嘿嘿！”同时双手在俏丽少女的脸蛋上、柳腰上一阵不规矩地抚摸。

    韵寒虽生性豪放不羁，名列仙界三大妖女之二，但她洁身自好，迄今仍是处子之身，再加上自小生长在人烟罕至的东海七彩岛，别说是受人爱抚了，就是连异性男子也不曾认识几个。龙翎的这几下抚摸，虽称不上爱抚，但已摸得美少女羞愧异常，恨不得一剑宰了眼前这名猥亵男子，虽然他是那么的英俊潇洒，偏生全身经脉受制，一身武艺毫无用武之地，只得急得大叫，“放开我……”

    偏偏龙翎丝毫不予理睬，反而笑不已，“哼哼……等我做了你的老公就放了你……”那只不规矩的左手更进一步伸进少女的双腿之间。听男人这么一说，那张俏脸顿时一阵惨白，全身不由自主地一阵抖颤。虽然是隔着衣物，但从未接触过男人的韵寒，对这突如其来的侵犯表现出毫无反击的能力，在男人一阵强攻下，她忍不住娇呼一声，全身一颤，可是心中却充满羞耻与绝望感。

    这时，龙翎慢慢打量着少女清醒时的模样，只见一张约巴掌大的鹅蛋型脸蛋上配上一双灵活有神的星眸和那精致小巧的琼鼻，菱角般的樱桃小嘴有如花朵般绽放，再加上微带古铜色的细致肌肤，虽然因恐惧而稍稍变形，却也丝亮无损于她的美丽，反而更加使人爱怜。

    眼眶噙着泪水，脸颊微微发红，满脸羞耻畏惧之情，纤细的肩膀抖个不停，娇小的身体十分可爱，肚兜下的双乳却相当饱满坚挺，撑得那一片布料感觉相当狭窄。从上面看下来，被肚兜挤出的中汗滴飘香，在两颗雪白的圆球间缓缓流动，显得那更加娇嫩。而两条大腿间的秘境，芳草稀疏，早已被开发出来，流满股间。

    忍不住伸手去抚弄她那细致的脸庞，手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的上温柔地抚摸着。对于男人突如其来侵袭，韵寒全身的肌肉无法遏止急遽颤抖，忍不住哭泣着，“求求你……不要……这样子……不要……啊……”

 第088章 圣女韵寒（2）

    轻轻地舔去少女脸颊上的泪水，龙翎在她耳边轻声说道，“别怕……其实象你这么可爱的女孩子，我还真有点下不了手。这样吧……只要你肯乖乖地听话的话，我保证一定会好好的待你……”说完之后，顺势含住她那小巧的耳垂，在那轻轻地啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内。

    尽管是受到胁迫，可是在龙翎轻柔地爱抚之下，一缕酥酥麻麻的隐约快感还是悄悄地自浮现，此时少女的呼吸也渐渐浓浊起来，双颊也隐隐浮上一抹红云。在男人持续不断的抚弄下，由女人口中断断续续地发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。

    这时龙翎的左手也开始加入战局，顺着平坦的慢慢地往下滑，来到那结实的大腿上，以指甲轻轻搔刮着敏感的大腿内侧。一股酥痒痒的感觉袭上心头，韵寒轻轻地扭动娇躯，口中有如梦呓般的娇吟着，“唔……嗯……不要嘛……嗯……”

    在有如情人般温柔的爱抚挑逗下，女孩的呼吸渐渐急促了起来，尽管嘴里还不住地拒绝着龙翎的轻薄，可是骨子里那股有如虫爬蚁行，叫人难耐的感却不断涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁。

    就当韵寒逐渐沉迷于欲的深渊而不自觉时，耳中突然传来龙翎轻柔的耳语，“对了，就是这样……还说什么不要……你看看你……叫得我骨头都快酥了……怎么样……很舒服是不……我没骗你吧……”

    这一番话听在少女耳中，有如一盆冰水当头淋下，神智陡然一清，原本酡红的粉脸剎时一片惨白，整个人不停地急遽颤抖，立刻开始极力地挣扎。想到自己在胁迫之下，还会有如此荡的反应，更叫韵寒羞得无地自容，尽管龙翎双手仍不停地在她身上四处游移着，此时她却只感到无尽的羞辱和恶心。

    她一边狂乱地抗拒着，一边哭叫着，“我求求你……不要这样子……放了我……啊……放了我……不要……你放手……”谁知这一来却更加重了龙翎凌虐的心态，右手更加使劲地搓揉着她那高耸结实的椒乳，在大腿内侧游走的左手更是毫不客气地隔着衣物刺入内，不停地着，同时用牙齿在韵寒的耳垂上一咬，“别再装了，也不看看你刚才那副又哼又叫的样子，现在又装出一副神圣不可侵犯的样子，你想骗谁啊？反正我今天要你是要定了，要是你再不合作的话，我就让你受尽凌虐，到头来还是得失身于我……”

    虽然韵寒用尽全力地阻挡，可是由于全身酸软无力，根本就无碍于男人的侵犯，再加上他的动作过于粗暴，此时，女孩只觉得由处传来阵阵撕裂般的疼痛，根本就听不到龙翎所说的话，只是一味的哭叫着，“痛啊……好痛……求求你放了我……不要……呜呜……放了我……”

    突然一阵裂帛声响，夹杂着韵寒凄厉的哭声，“哇……不要……饶了我……”原来龙翎见得不到女孩的响应，一时怒火中烧，双手揪住胸前衣襟猛力一扯，把那已被解掉一半了的上衣撕成两半，露出了里面那被撑得鼓鼓的肚兜儿，和大片光润照人的肌肤。

    得势不饶人的双手毫不停顿，一把抓住那吊在脖子上的肚兜领口，猛力向下一扯。“撕啦”的一声，韵寒只觉得胸口一凉，肚兜已被扯掉，这时，上身已毫无遮掩，完全暴露出来。那对覆碗般大小的椒乳随着少女的挣扎扭动，不住地上下弹跳。高耸挺拔的颤动不休，顶上两颗娇红色的在凉风中骄傲地挺立着。

    她那出乎意料的骄人身材让看得龙翎目眩神迷，双峰一落入手中，立刻遭受到诸般玩弄。一下被分别推开，一下又被挤在一起，被手指弹、捏、按，刺激得韵寒咬紧牙关，却仍管不住呻吟声，汗水涔涔而下，满面羞红。

    “啊……”丰满的在男人的摆布下，好似散发着一股腾腾热气，蒸着汗液，渲泄着粉嫩色泽的诱惑。

    龙翎忍不住低头对着上的那颗粉红色的蓓蕾就是一阵吸吮啃咬，同时右手的姆、食二指也在另一颗蓓蕾上不停地揉捻，偶尔还变态地捏住蓓蕾，猛力地拉扯，更是令韵寒哭得声嘶力竭。

    就这样对女孩子持续凌虐，让原本的哭叫声早己变成断断续续的啜泣声，如今，她整个人无力地瘫痪在床上，汗水夹杂着泪水不停滴将下来。“刚才只是热身，待会儿才真正叫你体会的滋味。小美人……尝到了甜头以后，搞不好你连求我都来不及呢……”一边说话，龙翎手中更不闲着，开始剥掉她上身破裂的衣裳，一手不时地在滑腻的玉腿丰臀上到处游走，偶尔还伸到两腿之间，隔着亵裤在那口轻轻地揉动。

    一阵阵令人难耐的酥麻快感不住地由传入脑海，更是令韵寒觉得既羞又窘，直恨不得一脚将龙翎得老远，以消心头之恨。但苦于经脉被封，可是再一想，就算是己经恢复了自由，可是凭自己的功力，再怎么说也不是太子殿下的对手，这才真正体会到求生不得，求死不能的悲哀。

    于是，韵寒只得咬紧牙关，忍受着龙翎的轻薄。她只觉得男人的双手似乎有着魔力似的，所经之处，一阵阵酥麻快感随之涌现，只觉得喉咙阵阵发痒，一股想哼叫的感觉由内心深处不断地浮现。为了不在贼面前出丑，小美女只得紧咬牙根，竭力和体内那股令人难耐的感觉对抗。

    正当她感到再也无法忍受的时候，男人手上的动作却突然停了下来。忍不住松了口气，韵寒心想，要是再持续下去的话，自己难保要出丑，不过对于龙翎为何停下手来，少女心中也是满腔的疑惑。正当她想张开眼睛，看看这色狼究竟想搞什么鬼的时候，突觉一凉，一条短裙己被猛然拉下。

    “啊”的一声尖叫，“你……你要做什么……不要……不要呀……”美丽佳人开始极力地挣扎。但那只是徒劳的挣扎而已，很快的，她最大的屏障被除掉了，成熟惹火的胴体呈现在龙翎面前，健美修长的大腿，淡蓝发亮的中，湿透的轻薄亵裤下隐约露出娇嫩的花瓣裂缝，把男人眼光从她上身牢牢地吸引了过来。

    “不要动……”一把抓起白嫩的左腿扛上自己肩膀，男人满脸笑，对着韵寒说，“小乖乖……别怕……让我来帮你好的服务服务……”原来龙翎对着美女挑逗了半天，却见到仍旧倔强地咬牙苦撑，迟迟不肯叫出声来，于是毫不迟疑地扯下她的丝裙。

    一声大喝，韵寒果然不敢再动分毫，可是一想到自己的隐密之处整个暴露在陌生男人眼前，忍不住又挣动起来，一张俏脸涨得通红，口中不停地啜泣着，“不……不要……”见少女再度反抗，虽然扭动幅度不大，可是却也造成不少困扰，于是，龙翎一把揪住她的，使劲一扯，女孩顿时发出一声惨叫，“啊……痛……痛……快住手……”

    只听到男人冷笑着，“不要乱动……听到没有……”从小到大，韵寒那曾碰过这种遭遇，一时之间给吓得噤若寒蝉，整个人不由自主地颤抖着。见得不到美人响应，左手依旧提着少女的毛发，右手则迅速移到胸前上，姆食二指挟住峰顶上那颗粉红色的蓓蕾，往外一提一拧。

 第089章 圣女韵寒（3）

    这突来的剧痛使得女孩再度发出一声惨叫，眼眶中的泪水又再急迸而出。右手不停地拉扯着敏感的粉嫩蓓蕾，龙翎喝道，“贱人……听清楚了没有……”强忍着胸前的剧痛和羞辱，韵寒颤声说道，“听……清楚了……”

    “别忘了加一句主人……说……”龙翎左手猛然往上一提。豆大的泪珠自红肿的眼眶中急涌而出，韵寒喑声哭泣着，“是的……听清楚了……主人……”话一出口，只觉得无尽的屈辱填满了心胸，整个胸口好象要爆裂似的，她直恨不得就此死去，好躲开这无穷尽的羞辱。

    此时，韵寒那里还敢稍动分毫，只是口中依旧断断续续地发出一阵阵的啜泣。小包裹的高鼓散发着妙龄少女的气味，让龙翎感动不已，也不再理会少女的哀鸣，伸手在上滑动着，透过薄薄的丝料，感受着女人神秘的温热柔软。

    被男人这样无耻秽地玩弄自己的，韵寒恨不得一脚踢开眼前这个可恶的男人。可她的反抗意识已所剩无几，芳心停跳了一下，她的怒气被恐慌所代替了。她不停地摇头，但却认命地闭上眼睛，无奈的接受被自己所厌恶的男人玩弄的现实。

    手指在上放肆地爬行着，又将裤档前面拉成一条线，把两边的释放出来。一手拉扯着陷入桃红色里的上下滑动，另一手掌抚摸着舒展开来的，少女的绒毛不软不硬，长度适中，摸上去发出沙沙的声响。手指搔痒似地轻轻活动，这让她难耐地扭动着腰肢，嘴里发出轻轻的哼声。

    感到那里变得湿热起来，龙翎就微笑着把剥落的丝裙以及贴身亵裤继续扯拉到少女的脚踝处，露出那梦幻般的神秘花园。

    仔细打量着圣女的桃源，美丽的桃园暴露在空气中，只见那两腿交会处的小丘有如馒头一般高高贲起，上面的萋萋芳草虽然不甚浓密，倒也长得疏落有致，几滴莹亮的水珠隐约可见。两片柔软偏薄的包住的桃红色裂缝，由于的磨擦呈现出充血的模样，正紧张地微微开合。中间一条从来未曾有人到访，之外那两片柔软的上，浮现着一层薄薄的蜜汁，显出一种秽的味道。

    感到一凉，然后是阵阵热气吹到自己敏感的上，韵寒不禁惊慌地扭动身体，鼻子里发出呜呜的哀声。龙翎满意地笑了笑，“小宝贝……刚刚我弄得你很舒服是吗……看看你……这里都湿了……”

    韵寒一听，更是涨红了脸，强忍着满腔的羞意，正待开口驳斥，突觉内一阵，“啊……你放手……”原来那魔手又爬上那迷人的顶端，在那轻轻地游走着。绝色少女极力地扭动娇躯，想要躲避男人的攻击，可是身上的被制的经脉还未解开，根本就无济于事。

    一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，龙翎不由得兴奋得全身发抖，满脸笑，慢慢将脸移近韵寒的脸庞，“美人儿……你既然落在我的手上，那么我就不再客气，要尽情享用啦……哈哈哈……”

    看着那张猥的面孔越来越近，韵寒只觉得整个身躯僵硬得有如毒蛇眼前的青蛙一般，浑身动弹不得。

    仿佛是要加重少女的心理压力似的，龙翎伸出舌头，先在自己嘴上缓缓地绕了一圈，然后再重重地舔上美女那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，甚至于还将舌尖伸入她的鼻孔之中，轻轻地挑动着，就这样有如狗一般了整个脸庞。

    可是在韵寒来说，每当那条温湿粘滑的舌头划过自己的脸庞，全身都不由自主地起了一阵战栗。可怜韵寒一生之中何曾经历过这种阵仗，尤其是之上，一根热腾腾的坚硬紧紧地抵在自己的丹田之处不停地跳动着，更是令她慌乱不己。

    美少女直觉地想要扭动身躯，好逃离那羞耻的侵袭。可是男人的左手还紧紧地抓住丽人的头发，只要稍一挣动便觉得痛彻心肺，顿时全身一软，那还有力量抵抗男人的侵袭。而且对于他那层出不穷、匪夷所思的凌辱手段也实在令韵寒心中懔然，只得强忍着满腹的屈辱，紧闭着双眼，默默地承受着加诸于自己身上的凌辱。

    也不知道过了多久，感到舌头终于离开了自己的脸庞，韵寒好不容易才松了口气，急忙睁开双眼，却见到男人的脸孔正凑在自己面前不住地笑着，忍不住倒抽了一口冷气，全身不禁轻轻地颤抖着，樱唇一张一合地似乎想说些什么似的。

    就在她正要转过头去的时候，男人那张嘴唇已经紧紧地罩住了她那微微张开着的娇红樱唇，湿嗒嗒滑溜溜的灵舌紧跟着就待闯入檀口之内。同时，一手已逼不及待抓住了她那双高耸挺拔的，使劲地搓揉起来。

    只觉那可恶的舌头竟要钻到自己的嘴里，韵寒吓了一跳，急忙合紧嘴唇，不让龙翎得逞。同时，也用力地扭动着身体，来逃避那双不断搓揉玩弄着她双乳的大手，但苦于全身酸软无力，她只能作出有限而软弱的挣扎。

    舌头不断深入，试图寻找少女的香舌，右手越过了她平坦光滑的，在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔地抚摸，不时还试探性地滑入股间的沟渠，很快就找到了她那娇嫩的花瓣裂缝。

    虽然拼命地扭动着纤腰来反抗他的侵犯，但一点作用也没有，突然，韵寒感觉一个强硬的东西贴到了自己的大腿根上，并有意无意地不停磨擦，顶撞着她的，她感觉到它那强悍凶猛的力量。

    面对这种调情圣手全面性的攻击，韵寒只能闭上双眼，将香舌紧贴在上颚，企图以自己那微弱的定力相抗。见丽人犹做困兽之斗，龙翎的左手终于也加入战局，在她纤细的柳腰上不停游走呵痒。如此一来，韵寒如受雷殛，香舌再不受自己的控制，而和龙翎的舌头紧紧地缠在一起。一双美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵笑声。

    平日受尽宠爱的韵寒何曾被呵过痒，怕痒的女孩哪会想到，自己有一天竟然会被一名男子施以呵痒之刑。龙翎一见自己不过才把手搭上美人的柳腰就有如此响应，心下大喜，双手更加卖力地搔起她的痒来。

    左手在腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的轻抚；右手则在双峰脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握，可是就是不登上蓓蕾。

    韵寒全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几声，只觉得心中一阵慌乱，眼前一阵天旋地转，差点没了出来，在这种情况下，她迫于少女尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一两声，心中却巴不得。

 第090章 圣女韵寒（4）

    此时，龙翎双手随即移到她那丰臀细腰之上不停游走，偶尔还溜到那对高耸的上，在那两颗淡红色的蓓蕾上轻轻地揉捻着。一阵阵强烈的酥麻快感强烈地冲击着韵寒的灵智，自落入龙翎手中以后，一直受尽了各种凌虐，虽然表面上一直不肯屈服，可是在她的心里，早就对于那层出不穷的凌虐手段深深感到恐惧了。

    原本以为太子不知道又要如何凌辱自己，谁知他突然改变态度，双手有如对着情人一般，温柔地在自己身上轻轻游走爱抚，原本紧绷的心情剎时放松。韵寒顿觉那双手仿佛有着魔力似的，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海。脑中一阵迷乱，美少女不自觉地玉臂轻舒，环住龙翎的脖颈，口中香舌微吐，和入侵的舌头头紧的纠缠在一起。

    双手依旧不断地在美少女身上轻柔地游走，龙翎一口含住那柔嫩的耳垂轻轻地吸吮，不时还用舌头轻舔着洁白的耳沟和玉颈。此时的韵寒早已迷失在男人那高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着爱抚似避还迎地扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟。

    一条温热湿滑的舌头持续地在耳内搔动，韵寒只觉得全身的力气仿佛全被抽光似的，双手紧紧地搂住男人身体，整个人几乎可说是挂在他身上。这时，龙翎一边加紧手上的动作，一边凑到秀丽少女的耳边轻声地说，“小宝贝……这就对了……要听话……”

    有如一盆冰水当头淋下，韵寒顿时全身一震，想到自己在这可恶贼的挑逗之下，居然忘情地迎合着他的抚弄，尤其是自己双手还紧紧搂在这恶贼身上，更是叫她觉得羞愧难当。想到这里，她急忙放开紧搂住男人的双手，正想挣脱他的纠缠。

    谁知龙翎早有准备，左手紧紧搂住她纤细的腰侧，让她不能动弹分毫，右手顺势下滑，移到少女的桃源，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻。顿时，丽人有如遭到电击似的，全身一颤，整个人无力地瘫在男人身上，要不是男人的手还搂在她腰上，恐怕早己瘫在地上了，那还有力气去抵抗这全面的进攻。

    此时，龙翎再度吻向那微张的樱唇，韵寒一方面摄于男人的威，另一方面也着实无力挣扎，只得默默地承受着他的欺凌。尽管无力抵抗，而且由不住地传来一阵阵强烈的酥麻快感，不停地冲击着她的神智，可是回复理智的女孩仍不甘心就此屈服，口中的香舌不停翻搅闪躲，以逃避对方舌头的纠缠。

    谁知这一来，反而更加深了男人的快感，舌头更加卖力地在美人嘴里拚命翻腾搅动，追逐着她的香舌，左手更移到那浑圆高耸的丰臀之上，用力地又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着她的菊蕾做试探性的侵入。对于韵寒来说，心理上的难堪远超过上的痛苦，偏偏却又无力反抗，双手在男人胸前无力地推拒着，一串串晶莹的泪珠再度夺眶而出。

    疯狂地在少女娇躯上肆虐着，龙翎心中的欲火也愈来愈高涨，正想要将她按倒在地，好好的发泄一番，突然感到嘴里一股碱味。猛然抬头一看，只见韵寒哭得梨花带雨，一副楚楚可怜的样子，先前那股坚毅倔强的样子如今早己荡然无存，他温柔地舐去玉人脸上的泪水，“小宝贝！哭什么呢？难道我这样对你还不好？”

    可是女孩还是哭泣着，“呜……求求你……不要……不要这样……求求你……饶了我……”看了这副楚楚可怜的模样，龙翎心里不禁起了一股怜惜之意，忍不住一把将她搂进怀里，只觉怀中娇躯仍旧不住地轻颤着。

    轻轻托起微翘的下巴，温柔地拭去两颊的泪水，龙翎轻声细语地说，“小宝贝……刚刚我弄痛你了？不过这也不能怪我，谁叫你长得这么迷人呢，还痛不痛？啧啧……看得我好生心疼……别哭了……我会温柔一点的……来……让我看看……”说完之后，随即低下头来对着她脸上泪伤痕不停地轻吻着。

    被手指探到自己的，吓得韵寒一阵心惊胆颤，原本以为这下子不知又要遭到什么样的凌虐，谁知当头却是一阵轻怜蜜爱，紧绷的精神顿时松懈了下来。再加上一阵甜言蜜语，少女心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得太子殿下双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的酥麻快感。

    忍不住一声“嘤咛”，美丽佳人只觉得脑中一阵迷茫，顿时忘了龙翎之前所加诸的种种手段，只见她双手不自觉地环住男人的脖子，娇躯无力地依偎在他怀里，任由太子殿下手口并用，在她身上肆无忌惮地活动着。

    看着韵寒这般娇柔的反应，龙翎知道自己终于将这匹雌马给降服了，只要自己再多下点功夫的话，就能让她死心塌地的服从自己。龙翎猛一低头，双唇有如暴雨一般疯狂地吻遍了美貌的脸庞，吻得韵寒几乎喘不过气来；双手温柔地在那柔若无骨的娇躯上轻轻地游走，时而轻握椒乳，下探桃源。

    每当手掌轻柔地滑过那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的酥麻快感不断地冲击着韵寒的神智，此时的她只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟。

    慢慢将美貌少女放倒在地上，双手仍旧丝毫不肯放松地在纯洁的娇躯上不停地活动着，左手在胸前那对高耸的上不停地轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令龙翎觉得爱不释手，手上的力道不自觉地加重了几分。

    也不知道过了多久，龙翎终于离开那香甜的樱唇，双手仍旧在峰峦丘壑间轻柔地抚弄着。“嘻嘻……”男人一脸诡笑，注视着她那饱满玲珑的朱唇，“我的口水甜不甜？”“这个死人，占得这么大个便宜，仍要卖乖。”，美少女看着龙翎一副泼皮相，真是恼羞交集，但此时，已经没有退路，只能出声回应，“甜……”

    “那……我就多给你些吃……”说罢，龙翎腮帮子一阵蠕动，一条唾线缓缓从唇间淌出，微微荡漾着，接着便作势向少女脸上凑去。“你要干什么？”韵寒大惊，她万没想到男人会作这么恶心的事，逼自己直接吃他的唾涎，慌忙把脸侧过一旁，唾涎滴淌在她面颊上，蜿蜒流下。

    “哼……可别让我生气……快……都给你浪费了……”男人口气气势十足，暗藏杀机。韵寒万般无奈，只得转过脸来。“张开嘴……好好接着……全都吃下去……”眼泪几乎要转出来了，少女杏目紧闭，下颚抬起，张开朱唇。

    这绝对是一幅香艳绝顶的画面。透过两排编犀玉贝，可以窥到轻轻蠕动的丁香粉舌。这样一个俊脱的美女仰躺之态就已撩人魂魄，何况眼下又张口承接，任由亵玩。龙翎尽力搅动口舌，“唧唧啾啾”半晌，攒得双腮暴鼓，高高撑在少女酥胸上，对准张开的香口，徐徐吐下，口水如粉丝般落进红唇中。

    只觉得腹内一阵翻滚，连连作呕，但韵寒又不敢闭嘴，柳眉紧皱，只求早些完毕。须臾功夫，她那小口中便已流满了白稠的唾液，兀自张口不敢动弹，直到龙翎沥沥拉拉的吐完，强忍着翻江倒海的恶心感，将口中唾液，一小口、一小口的咽下，等吞咽完毕，已经粉面变色。

    他低头一看，只见少女丽靥上一片酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得他欲火大炽，直恨不得马上将怀中的美人按倒在地，来个跃马横戈，战他个数百回合。

    于是龙翎解开她被制的部分经脉，甫一解开，只见韵寒整个头不停颤动，口水沿着大开的小嘴旁流了出来，很明显地，酥胸上酥软麻痒的快感正将这位武功高强，平日刁蛮可人的大荒妖女杀得毫无招架之力。

    左手终于攀上了蓓蕾，轻轻揉捏，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、酥胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着左手的活动不停地轻轻晃动，看得龙翎眼花撩乱。

 第091章 圣女韵寒（5）

    男人的右手这时候也没闲着，沿着玉人的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再滑到了股沟之间。韵寒只觉男人的手超过了腰部，惊恐之余，眼神不禁流露出一丝惧意，头摇得更加剧烈，喉间急促地传出一阵绝望的哼声。

    少女的这时反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出声，但很明显地变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的上两粒粉红色的蓓蕾充血，任谁也知道她已经有了反应。

    这一次，龙翎可就没有那么客气了，右手毫不犹豫地奔袭到美女处，同时张开嘴巴将一口含住，就是一阵狂吸猛舔，还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔蓓蕾。只见韵寒剎时全身一颤，双手紧抓住龙翎的头发，似乎是想要阻止他的行动似的。

    可是龙翎却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停地交互品尝着少女酥胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手拇指更是丝毫没有放松地在口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄。

    与此同时，右手中指缓缓地了藏在萋萋芳草下的。甫一，韵寒的防线整个崩溃，只见她浑身一震，一声期待已久的声音终于从红艳的樱口中传出，“啊……”见到少女反应激烈，不住地甩动全身上下唯一可以动的一颗皓首，龙翎心中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内。只觉洞内不但狭窄，深入的手指更是紧紧地被温暖湿滑的缠绕，单只是了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，若是整根插了进去，那魂儿怕不就飞上了天，当下更是毫不停留地手指。

    韵寒第一次被一名男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到悲忿欲绝，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。虽然坚毅的性格不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，一波接着一波，逐渐形成足以和理智相抗的力量。

    不顾少女的反抗，龙翎的手指终于完全和她紧密地结合在一起。他再度吻上佳人香唇，这时，韵寒几乎已经毫无反抗的能力，持续的折磨让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量彷佛被抽空，唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香舌紧紧地和男人那侵入的舌头纠结在一起，连躲避都不能够。

    肆无忌惮的舌头似乎已经取得压倒性的胜利，旁若无人地舔舐着女孩檀口中每一个角落；左手更是攀上了神女峰顶，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳；另一只右手更在美女的内不停抠挖，一发现她神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的，姆食二指更是紧捏洞口粉红色豆蔻，立时杀得韵寒鼻中哼声不绝，娇吟不断。

    龙翎也真是好耐性，就这么不停地挑逗着韵寒，她已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了。将目光移到玉门关口，只见原本呈淡红色、紧闭的已经整个朝外翻了开来，先前裸露的业已被遮蔽了一半，流出的早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的荡之色，虽然她柳眉深锁，双目紧闭，一副强自镇定、拚命抗拒的模样，但分明是正在上。

    龙翎继续疯狂地在美人身上不停地肆虐着，尤其是胸前那对高耸的，柔软中带着十足的弹性，最是叫龙翎爱不释手。离开那被他吸得紫涨至极的，龙翎满脸笑的看着在床上婉转娇啼的韵寒，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红艳艳的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟。

    双手依旧不紧不慢地玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见韵寒在龙翎的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停地婉延扭转，双手不时地虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是遍布茵茵绿草的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住男人的手指。

    在龙翎手指的轻抽浅送下，一股股的液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的靡声响。每一次手指的抠挖，韵寒都可以感到自己的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的靡水声，更是有节奏地配合着龙翎的抠挖。

    最叫龙翎疯狂的是，随着修长双腿的活动，一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着自己的手指，更将他的欲火给推到了顶点。轻轻分开韵寒的双腿，这般完美无暇的就暴露在龙翎眼前，看着眼前这那湿透的，他再也忍不住地猛一俯身将整张嘴贴上韵寒的三角地带，罩住口猛力一吸。

    将舌头硬生生撑开门口的两片，一股作气插到了里去。温湿柔软的舌头和手指的感觉完全不同，韵寒彷佛被推上了九霄云外，忍不住娇柔的发出“啊”的一声，剎那间有了一阵昏迷的感觉。

    听到娇小的女孩发出妖媚的声，语调浪得令人忍不住，口中更是“啾啾”吸吮之声不断，舌头则是嚣张地在紧湿的内徘徊留连。别说是做过了，连听都不曾听说过，韵寒被龙翎的舌头舔得是连连，更何况那灵巧的手指始终不曾放开过她的小小豆蔻，口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加娇媚。

    在龙翎强烈的攻势下，纵然是青楼女子，也不是每一个都经受的起，更何况是未经人事的韵寒？一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住地袭来，叫人无力招架，也无意招架，绝色少女只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，她的双手双脚仿佛想要找个依靠似的紧紧地抱住龙翎的身体，滚烫的娇躯不停地婉延扭转，似乎在迎合着龙翎的侵袭。尤其最叫龙翎感到兴奋的是，美人口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的叫声浪，更是将龙翎的欲火推到了顶点。

    只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也仿佛什么东西似的，伴随着一声长长的尖叫，韵寒的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自内急涌而出，随即全身一软，整个人无力地瘫在地上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。

    双手紧紧抱住少女的双腿，龙翎埋首在韵寒的腿胯之间，一口一口将射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的一路轻吻，再度吻上微张的樱唇，双手不停地在峰峦起伏的美丽胴体上轻柔地抚慰着她那后的丽人。沈醉在初次快感的韵寒，在一阵恍惚之中，隐约觉得龙翎的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。

    仿佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见韵寒一声轻哼，紧紧搂住龙翎的身躯，一双玉手无意识地在他的背上四处游走，同时丁香微吐，和入侵的舌头紧紧地纠缠在一起，似乎是浑然忘了之前所加诸于她的种种凌辱，忘了这个男人正准备将她的处子之身给强行夺去。

    两具赤裸裸的躯体就这样不停地交缠着，在龙翎高超的手法下，美女体内的欲火又再慢慢地燃烧起来。

    一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自韵寒的口鼻不断传出，双手忘形地在龙翎的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧地交缠在龙翎的臀腿之间，在那儿不停地磨蹭着。

    这时，龙翎突然撑起双臂，离开少女的怀抱。韵寒受了长时间的调情折磨，早已被持续了长时间的整得神智不清，她正沉醉在那充满柔情的爱抚之中，乍觉太子殿下离开自己，心中不自觉地兴起一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见男人脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己。

    她不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依地扭动着。看着这副动人的娇态，龙翎忍不住就是一阵哈哈狂笑。这一笑，有如一盆冷水当头淋下，将韵寒飘散的灵智给唤了回来，把个大荒妖女笑得简直是无地自容，尤其是想到自己在这恶贼的挑逗之下，非但不曾反抗，甚至于还无耻地主动迎合着，更是令她感到羞愧不已。

    这一瞬间，她浑身的欲火早已消失无踪，原本红润的俏脸如今却是苍白一片，两串晶莹的泪珠再度从那紧闭的双眼急涌而出。而龙翎忍耐也已快到极限，一把抱起绻缩在床上的韵寒，笑着，“小宝贝儿！怎么了？难道说我侍候得你不够舒服？没关系，就让我们遍游巫山十二峰，我保证一定让你体会到什么叫做！”

    韵寒一听，不由得慌了手脚，急忙扭动身躯，双手拼命地在男人胸前推拒，想要逃避男人的侵袭。可是如今的她一身功力被制，根本就不是龙翎的对手，更何况经过长时间的挑逗爱抚，现在浑身瘫软无力，有如一堆烂泥似的，那还有力气抵抗？

    虽然如此，可是业已恢复灵智的韵寒，心里正为自己之前的荡感到羞惭，此时又那还不鼓起余力来拚命的反抗，纵然无济于事，却也不愿叫那可恶的色狼称心如意。她那软弱无力的挣扎抵抗，非但不曾为男人造成困扰，反而为他带来一种凌虐弱女的快感，尤其是俏丽的小脸蛋上，那一副羞愤交集、气急败坏的娇态，更将龙翎心里那股变态的欲给推到了顶点。

    只见他嘴角带笑，有如灵猫戏鼠一般，不紧不慢地逗弄着美人，同时嘴里更不时地用一些不干不净的词秽语来刺激着她的神智，更令青春少女感到心慌意乱。没多久功夫，只见韵寒全身汗下如雨，整个人无力地瘫在龙翎怀里，虽然一双玉手仍然不停地抵抗着男人的轻薄，可是看她那副气喘如牛的样子，就知道再也撑不了多久了。

    尤其最令韵寒感到羞愧的是，尽管一再告诫自己，但是在这贼的爱抚下，身体却还是起了一种莫名的快感，之内仿佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢扩散到全身每个角落。她只觉得浑身燥热异常，仿佛整个人就要被烧尽似的，忍不住檀口微启，吐出一声令人销魂的动人娇吟。

    尤其是之内，一道热流缓缓地由内溢出，在龙翎手指的下，发出一声声“噗唧……噗唧……”的靡声响，更叫韵寒羞得简直无地自容。她也不是不知道太子殿下之所以如此对她百般折磨，无非要自己开口求他，只是生性倨傲的她，却说什么也开不了这个口，可是她身体却是恁的不争气，在男人那高超的手法之下，浑身有如虫爬蚁行一般叫人难受得紧，尤其是下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬。

 第092章 圣女韵寒（6）

    偏偏每当清醇少女快要到达顶点之时，男人却又故意停下手来，逗得她整个人都焦躁不己。等到她慢慢恢复神智，正要开始抵抗时，又再次开始对其上下其手。如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，韵寒简直就要趋近疯狂。

    此时，她倒宁愿龙翎对她来个霸王硬上弓，也强过目前这般似乎永无止境的折磨。再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，韵寒几乎像要崩溃了似大声哭叫着，“你要怎样就怎样……求求你……不要再折磨我了……”

    轻轻拍了拍那结实浑圆的丰臀，龙翎皱了皱眉道，“你怎么这么说话？真是的！一点规矩礼貌都不懂？

    这样怎么当人家的丫鬟？看来我得好好的教教你，免得别人说我这个做主人的，连一点家教都没有！”

    这时候，韵寒见龙翎丝毫没有罢手的意思，忍不住咽声哭泣，“呜……你……你究竟想要怎样？”

    轻轻推开怀里的娇躯，浑身无力的美少女一旦失去了男人的支持，整个人顿时有如一堆烂泥似的瘫在床上。

    慢条斯理拉过一旁的椅子，龙翎在她面前坐了下来，满脸阴笑，对着她说，“嘿嘿嘿……我那有要怎样……只不过既然你以经是我的奴婢了，做主人的我又怎能不教教你，做一个下人该注意些什么事，你说是吗？”

    不待韵寒回答，龙翎接着又说，“你给我听清楚了，以后跟我说话记得要先加一句主人，还有……说话之前记得要先跪下来磕头，然后再自称奴婢，别再跟我在那你啊我啊的，一点规矩都没有，不然的话……嘿嘿……到时候可别说我不懂得怜香惜玉……”

    虽然明知龙翎之所以费了这么一番功夫，为的就是要自己开口求他，可是韵寒做梦也没想到，居然会是这种求法，尽管一身的傲气己给磨得消逝无踪，可是一向高高在上的她，如此低声下气的话语，再怎样也说不出口，她忍不住叫道，“那有这种事……人家是东海岛少主……又不是你的丫鬟……”

    一把揪住少女的头发往上一提，龙翎沉声喝道，“嘿嘿……你是东海岛少主没错……但现在你已经是我的奴隶了……得乖乖地遵守规矩……明白了没有……”

    “明……明白了……”韵寒满腔悲愤的回答，谁知话刚出口，只听到“啪”的一声脆响，浑圆的上随即挨了结结实实的一记巴掌，“贱人！才刚说完你就忘了，你是皮痒了是不是？还不给我好好的重说一遍！”

    “啊……主……主人……是的……主人……奴……奴婢明白了……呜呜呜……”说完，韵寒再也忍不住那极度的屈辱感，整个人趴在床上痛哭了起来。可龙翎却仍不就此满足，只见他脸色一缓，满脸笑的说道，“这就对了……要是你一早这样听话的话，我又怎么舍得打你呢？好了……别再哭了……”

    说到这里，双眼在那赤裸裸的胴体上不停地游移着，看得丽人不由自主地起了一阵寒栗，慢慢将身体缩成一团，以逃避那邪的眼光。龙翎也不予理会，伸手托起白皙的下巴，“如今你既然明白，那还不快点开口求我？”

    “求……什么？”少女抽泣的问道，谁知龙翎脸色随即一变，沉声叱道，“你说什么？我刚刚是怎么教你的？难道非得要我动手你才高兴？”说到这里，再度抬起手来作势欲打，吓得韵寒急忙哀叫着，“主……主人……不要……求求您……饶了我吧……主……主人……”

    慢慢放下高举的右手，龙翎一声冷哼，“念在你是初犯，这次我就饶了你，不过你给我好好记在心里，要是胆敢再犯的话，可就没这次这么好过了……”

    此时韵寒早己完全屈服在龙翎的威之下，现在的她，只求能够少受些皮肉之苦，根本就不曾想要反抗，这时一听说龙翎殿下饶过自己，为恐他再度变卦，于是急忙应道，“谢谢主人……奴……奴婢不敢……”

    “很好……希望你说的都是真的……不然的话……受苦的可是你自己……”龙翎满意地笑着，再度勾起少女的下巴，“喏……现在我再给你一次机会……你可要好好的把握住了……”

    眼看着那双邪的双眼尽在自己的山峦丘壑间不停地打转，韵寒的心里也有几分明白他要的是些什么，可是却怎样也说不出口，面对龙翎一再的催促，她也只好装作不知道的，“主……主人……我……奴婢……真的不知道您的意思……”

    将那柔嫩的娇躯拉进怀里，同时一把握住高耸的轻轻揉搓，龙翎奸诈地笑着，“你是真不知道还是跟我装蒜？我的意思是你也该好好的求我帮你了……你说怎样？”

    这话一出口，少女那苍白的脸上顿时浮起一抹飞红，虽然早在预料之中，可是再怎么说，自己毕竟是个未经人事的黄花闺女，如此不知羞耻的话又怎么说得出口？只见韵寒一张俏脸涨得通红至极，一张红艳艳的樱桃小口一张一合，却说不出半句话来。

    看到年轻的绝世美女老半天也说不出个什么，于是龙翎再度催促，“到底怎样？你倒是说啊……”面对龙翎的声声催促，无计可施的韵寒终于忍不住放声大哭，嚎叫着，“呜……不行……我真的说不出来……求您……放了我吧……呜……”

    龙翎一听，不由得皱了皱眉，“啪”在白嫩的丰臀上就是一阵打，“哼……不听话的小丫头，听清楚了你是我的……由不得你使性子……”做势起身，“哼哼……看来不拿鞭子抽是不行了……”这一恐吓，吓得韵寒急忙一把抱住龙翎的腰侧，也顾不得一根热腾腾的正顶住自己的胸口，急忙大叫，“啊……不……主人……我……奴……奴婢说就是了……”

    “是吗？你终于也肯开口求我了是吗……既然这样的话……我就听听看你怎么说……不过你可别忘了规矩……刚刚好几次我都没有跟你计较……并不代表你就可以随便……”

    即使明知龙翎可能利用威吓来威胁自己，可是偏偏却又无计可施，再加上对于龙翎的手段历历在目，脑中一心一意只想要解救自己可能被鞭子抽的危机，韵寒听到龙翎这么一说，那还想到到其它，急急忙忙趴跪在龙翎跟前，颤声说出最羞人的话，“求……求主人……帮……帮奴婢开……开…………”话一出口，只觉眼前一黑，整个人仿佛坠入无边的黑狱深渊。

    谁知听到耳朵的回应却是，“我不要……”这回答着实大出韵寒的意料之外，她心想，“费了这么多的功夫在她身上，为的不就是这些吗？怎么如今自己反而又变卦了？”强压下满脑子凌乱的思绪，丽人忍羞问道，“为什么……”

    “为什么？这句话问得真好……”龙翎狞笑着，“很简单，刚刚我想要的时候你不肯，平白让我多费了一番功夫，如今少爷我有些不大高兴……我想来想去还是觉得用鞭子毒打你一番比较爽……除非……”

    “除非什么……”韵寒急忙问道。“除非……”，龙翎伸出脚来勾起美人的下巴，顿时一股令人作呕的熏鼻恶臭直冲而来，熏得喜欢洁净的韵寒眉头一皱，急忙屏住呼吸，只觉得一股恶心恶寒的感觉瞬间布满全身，忍不住腹中一阵翻腾。

    看到的这副反应，龙翎反而更加变态地将脚在少女的口鼻之间不停地磨蹭，直到韵寒涨得满脸通红，才慢条斯理地将脚收回，对着不停吸气的青春少女说道，“你是怎么了……有什么问题吗？”

    强自压下那股恶心的呕吐感，韵寒明眸含泪，“没……没有……求主人告诉奴婢到底该怎么做……”

    “很好……这就对了，你记住，不管什么时候都不可忘了规矩……刚只是给你一个小的教训……”龙翎笑着，“除非你能侍候的我舒舒服服的，这样我一高兴的话，说不定就忘了还有鞭子放在那边……”

    韵寒的心里又何尝不知道，龙翎殿下之所以不立即侵犯自己，反而在自己身上花费这么多的功夫，无非是想要彻底地凌辱自己，好一报当初在蟠桃大会中自己为难他和姑射仙子之仇，可是这样的报复手段也未免太过残酷了。

    纵使心里再不甘愿，可是在经过无数次的挣扎、抵抗之后，那残酷的手段，以及那层出不穷的凌辱，却令韵寒有着一种难以抗衡的无力感，看着眼前的男人，越看越觉得他像是只狞恶的毒蜘蛛，而自己就像是陷身蛛网的猎物一般，越是挣扎，身上的蛛丝缠得越紧，到最后还是无法逃脱。

 第093章 圣女韵寒（7）

    轻轻地叹了口气，此时韵寒不由得暗暗痛恨起自己来了，要是自己当初不鬼迷心窍般地与凝萱一起去招惹这个煞星的话，那里会落到如今这种下场？“事情到了这种地步，自己再怎么挣扎也不过是自取其辱罢了，倒不如好好的顺从这恶贼……好好地服侍他，自己也好过一点……”

    想到这里，韵寒反而平静了下来，只见她咬了咬牙，似乎下定了决心似的对着龙翎轻声说，“奴婢虽然不知道该怎样做？可是只要主人吩咐……不管是什么事……奴……奴婢一定会全力去做的……”这样的话说出口，自尽的心思都有了，眼泪在一双剪水瞳人中滴溜溜的打晃儿，也是无可奈何。

    听完了美人屈服的话，龙翎忍不住得意地哈哈大笑，“这不就对了……你看……白白浪费了我那么多的时间……到最后结果还不是一样？你这又是何苦呢？希望你这次说的是真的才好……不然的话……嘿嘿……”

    说到这里，“哼……”龙翎的鼻孔了懒洋洋一声，美女入控，他才要真真正正地开始享受。他身子后靠，坐在椅子上，伸开双臂后倚在靠背之上，望着娇俏玉立的女孩，“过来……”用下巴在自己分开的双腿间一指，“过来……让我看看你的诚意到底有多少……”

    到了此时，韵寒已经将廉耻尊严全部抛却，一心一意只想着如何将眼前的恶魔服侍满意，至于自己的下场到底会如何，一时之间也管不了那么多了。只见她猛吸口气，慢慢地站了起来，琼玉般的被屈辱刺激得瑟瑟颤抖，一手下意识地掩住胸前，一手掩住，蹒跚的朝着龙翎靠近。

    体香沁人，韵寒慢慢蹭到男人的腿间，低头不语。“跪下……”声音慵懒，但暗含威慑。乖乖地跪下，她玉面低垂，浑圆的肩头、粉堆玉砌的两只玉臂，立时裸露无余。半边饱满圆润的，紧绷绷的在胸前前挤出一道。

    “把手拿开……挺起胸来……”低垂粉颈的少女哪敢不从，双臂放弃了遮掩，玉胸挺起，如同整块羊脂玉琢成的上身整个赤裸，两只坚挺高耸的轻轻颤动，在雪肤投出要命的阴影；结实浑圆，峰端微微向上翘起，艳红色的娇嫩衬托得两粒淡淡的肉葡萄分外圆润。

    胴体毕露无遗的坦露在龙翎目光的扫射下，韵寒只羞得朱唇歙动，玉面猛地侧向一边。伸手扭住她那尖圆得当的下巴，轻轻扭转回来，眼光凝望着她杏眼，“一直看着我，不许闭眼，否则我就要不高兴了！”

    此时，韵寒突然感觉到自己想哭了，叱诧于虹虹岛上，她从未感觉到自己作为一个女人的脆弱，但现在，她却已经无法抑制自己的抽泣了，这样的羞辱，她从来没有经历过。身子闻声一颤，眼泪已经止不住扑簌簌的落下。

    “听见了没有？”龙翎的追问并没有因为少女的轻轻抽泣而停止，甚至又加上了一些威胁。“嗯……”

    玉首在他的手里用力地点下了头，梨花带雨的俏脸仰望着他。

    如此美妙的玉体，丰挺妙乳就在那里光溜溜的裸露着，自己可以随时光顾，随时侵犯揉玩，自己不去下手，也要在那里挺耸着，把作为女人珍贵部位所有的隐秘细节，巨细无遗的展示在那里。

    已经挺拔怒张，看到这副又羞又怯的动人少女娇态，龙翎心里不禁起了个捉狭念头，一声怪笑，冷不防伸出双手，一把抓住少女拿微颤的玉手往怀里一带。美人身形不稳，一个踉跄，顿时整个人趴跪在男人两腿之间。

    只觉一根热腾腾的坚硬正顶在自己的口鼻之间，同时一股令人欲呕的臭味扑鼻而来，神智稍复之际，韵寒睁眼一看，赫然眼前的男人挺着一个热气腾腾的蕈状，儿臂一般粗壮，怒目横睁，说有多狰狞便有多狰狞，那一开一合的，上青筋不断跳动。

    韵寒直觉得又恶心又羞赧，同时也将她的脸庞羞得红如蔻丹，乍然见到男人那丑恶的怪物，更是吓得她全身猛不然打了个寒颤，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，忽然脸上感到一阵强烈的腥臊气味。原来龙翎见少女丽脸上露出恶心羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中便升起变态式的快感，更加想蹂躏、污辱这美艳妖女，便将尚未经过清理的在她的脸上摩挲。

    这混合着男人和女人的浓郁味，让韵寒差点没昏死过去。她平日爱洁成癖，如果能力允许，一天总要洗个两三次澡，何曾沾上这般污秽之物，胃中一阵强烈翻滚，偏偏却又吐不出来。

    直愣愣地在她面前晃动着，“不许闭眼……”龙翎恶恨恨地威胁着本能闭上眼睛的少女。在异性面前如此张狂地露出自己的，令他感到血脉贲张，更何况跪在自己面前的是如此俊俏的人间尤物。

    现在韵寒只能乖乖地跪在男人的，仰视嚣张的分身，她甚至连保护自己基本尊严的能力也被剥夺了。杀气腾腾的显得亵嚣张，膨胀如同蘑菇头般的冲涨开，露出光亮的紫色。

    手指捏在涨大顶端的根部，上下着，怒涨的上的愤张从他的指间一次次的探出来。这飞快地，就发生在少女的眼睫毛上，膨胀的气息打得韵寒几乎睁不开眼。从上渗出的液，随着剧烈的抖动，星星点点的洒落在她俊俏的玉面上，但她不能躲避，仍不得不在龙翎的要求中坚持挺起身体，睁着眼睛。

    “美人儿……给我舔这个东西吧……”龙翎用手扳起少女的下巴，将紫红色硕大的放到她的嘴边，发出命令。韵寒无论如何也没有想到他要让自己作出如此龌龊的勾当，登时粉面通红，杏眼含波。

    看着从男人耸立的，心脏几乎停止跳动。那根大家伙又粗又长，棒身上血管暴涨浮凸，显得是如此的狰狞可怕。“啊……不要……”她不禁吓得大叫一声，想扭转过头去，可是龙翎却不管这怜香惜玉的事情，双手托住她的香腮，迫使她抬起脸，使她不能动弹，将臊热的紧紧就就的撂在那一张芙蓉面上。

    “啊……唔……”下巴传来的剧痛，使美丽佳人发出了惨叫声，她不敢反抗，只能紧闭双眼，合紧樱唇。

    龙翎却不着急，只将那抵在她那因紧张而火热的嘴唇上来回摩擦，嘴中不停地虐着她的尊严，“美女……何必羞涩……哥哥的宝贝可好吃了……来……尝尝便知……”

    感觉到男人冷酷的将渗出的戳到自己那嫩滑的脸上，把涂抹在她的面颊和嘴边，强烈的男人体臭和粘粘的感觉让韵寒全身发抖。“小宝贝……用你那美丽的嘴吸吮吧……”龙翎加强了说话的语气。

    “不要……绝对不行……”韵寒还是不停地喊叫，一想到要把男人这根肮脏的东西含在嘴里，她感到自己快要疯了，男人的要求对于清纯的美少女而言，是多么可怕的命令，而且比儿臂粗大上许多的对她来说，也是那么可怕的东西。

    她忍不住睁开凤眼，那话儿就象一条独眼巨蛇正在眼前不住晃动，蛇身上布满了一条条暗青色登蚓，说多狰狞就有多狰狞，尤其是那鸡蛋般大的蛇头上，一颗独眼一张一合，似欲择物而噬，吓得韵寒一声尖叫，双手一撑就要挣脱龙翎的怀抱。

    就在韵寒费力抬起上身时，龙翎一把抓住她的头发往下一按，再度将她按回自己的腿胯之间。任凭她如何的费力挣扎，双手却有如铜铸铁浇一般，无法撼动分毫，韵寒只觉得一股令人作呕的恶臭直冲脑门，熏得她胃中不住翻腾，差点没吐了出来。

    偏偏男人那条独眼巨蛇此刻正不住地自己的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，要知道光是现在这样，那股恶臭就己经叫人无法忍受了，更别说让它进入自己口中。想到这里，韵寒不得不强压下心头那阵恶心想吐的感觉，紧咬牙关，唯恐一个不留神，让那怪物闯进自己口中。

    其实龙翎也不敢冒然在这种情况下将自己的宝贝塞入她口中，要是一个不留神，让她给咬上一口的话，那可就得不偿失了，倒不如像现在这样，慢慢地逗弄着她来得有趣。一手紧紧地抓住韵寒的头发，将她按伏在自己的大腿之上，若即若离的在那红艳艳的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到那柔软高耸的玉女峰上，不住地搓揉捏弄。

 第094章 圣女韵寒（8）

    边欣赏着那副又羞又窘，气急败坏的动人娇态，边在那迷人的玉体上不住地上下其手，龙翎想到像这样心高气傲的美女，如今却任由自己百般凌辱，忍不住一阵哈哈狂笑，手上的力道不觉加重了几分。可是在韵寒来说，男人的笑声却有如利刃一般，声声刺在自己的心头之上，尽管自己用力地反抗，却是憾动不了那双手分毫。

    更令她难堪的是，在龙翎爱抚之下，一阵阵叫人难耐的酥麻快感悄悄地浮上心头，深处，一道热流伴随着阵阵慢慢地往外流出，更是叫人慌乱不已。“没想到自己在这样的下，居然还会有快感产生，难不成真的像他所说的，自己是个妇？”想到这里，大眼睛中流露出软弱害怕的神情，发出沙哑的声音，韵寒顿时有如泄了气的皮球一般，整个人瘫软了下来，再也无力抵抗。

    她却不知道，先前龙翎为了捉住她时用的并不时一般的迷药，而是经过特殊处理的乱神药物，一旦服下此药之后，虽然一切如常，可是全身却无法提气使劲；而其中所含的乱神药物，由于药量低微，纵然是药效发作，也不过是显得有些心神不宁罢了；可是一旦经人挑逗，在药物的作用下，不仅神智无法集中，而且全身肌肤敏感异常，更加能够感受到身体的反应，也难怪韵寒会有此错觉了。

    看到少女终于放弃了抵抗，龙翎性趣倍起，猛的手指用力，将一张俏脸狠狠向中间挤去，把个妙曼樱唇挤得尖尖撅起，将手指抠进嘴去，将那两排编贝犀齿上下撬开，只见了里面现出粉嫩嫩的丁香舌。

    如此过了片刻，伸手在她的下颚用力一捏，这突如其来的侵袭，让韵寒檀口一张，就待惊叫出声。那知声音刚到喉口，硕大的早已趁机封住了微张的樱唇，同时口中那条肉虫也以迅雷不及掩耳的速度窜入她的口中，在她的口腔之内不住地翻腾搅动。

    粗大的毫不留情地插进了少女那可爱的小嘴里，“啊……”韵寒感到一阵恶心，的腥臭味在她的嘴巴里扩散。“给我好好地含着……用舌头舔吮……”龙翎抓住她的头，她泪流满面的跪在男人的双腿之间，低头看着那可怕的，认命地将嘴唇凑上去，一股性臭扑鼻而来，让她感到一阵反胃。

    当巨大的独眼龙再次挺进的时候，韵寒乖乖地张嘴，用花瓣一样的嘴唇包裹着，将完全吞入。

    龙翎则不管她死活，双手握住娇脸，上下调整角度，前后推拉，将那蜿蜒蛇进，径自向她喉咙深处挤入。

    可怜少女小嘴自出娘胎也未曾受过如此侵略，入口只觉得腥臊坚硬，且越入越坚，将自己的舌面紧紧压住，再望下发展，竟要直穿喉管。诺大，只略以刺激，便觉得五内翻腾，强烈的呕吐感让韵寒的玉腹一阵阵翻涌。

    “唔……”从雪白的喉咙发出轻微的哼声，“噗吱”一声到喉咙深处，立刻产生呕吐感。韵寒强挣着抬起脸来，双腮鼓胀，一双秋水般的美目，乞求的望着龙翎，企图略得休息。

    龙翎却如同未见一般，口中的妙感毕竟万般风情，让他神魂颠倒。他才管不了那么多，硬是把一根巨大的插到了丽人口中，连肉袋也整个塞入，只觉得周围触感滑腻，肉袋和紧紧地贴着一条香舌，温暖潮湿，说有多舒服就有多舒服。

    但是在韵寒却觉得一阵又恶心又腥臊，想呕吐却又丝毫不能够。而且她还不敢合拢牙齿，口中自然形成空腔，下有妙舌热软为垫，上有鼻腔牙膛处微凸微凹的湿滑摩擦，香口四壁，腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，只宠得坚如钢铁。

    更无论使美人香息娇喘，百般忍辱之征服感，其最妙之处在香口尽头，陡然狭窄紧涩，其位已到喉头，略再加力侵入，便闻美人喉中咕咕作响，如破鱼肠，娇躯颤抖，粉面变色，但其妙感则妙上百倍。

    闭目品味，龙翎双手抱住少女娇首，前后推拉，让那在她口中进出。“唧唧咕咕”的出入声层叠响起。韵寒强忍不适，喉头难耐的瘙痒终于让她猛地推开男人那的，俯下曲线玲珑的上身，白羊似地瘫软在他的脚下，连连干呕。

    龙翎默不做声，轻轻抚摩着刚从少女口中脱离的，上面已经泡满了口水，湿滑异常。少倾，韵寒从呕吐中缓过神来，继续跪挺起上身，平稳气息地低声道歉，“对不起……主人你进得这么深……奴家实在忍耐不住了……”

    知道这个时候并不是让她的最佳时机，龙翎满脸笑的将手往上一提，“怎么了？才一会功夫就没劲了……我还以为你能撑多久呢……”一把将她拉入怀中，少女还来不及反应，男人的嘴唇便以迅雷不及掩耳的速度罩住了她的一双樱唇，舌头一顶，再一次滑入她的檀口之内，和她那温暖柔嫩的香舌紧紧交缠在一起。

    右手紧搂住少女的纤腰，左手移到那结实的大腿上轻轻地摩娑，不消多时，韵寒的呼吸再度混浊起来，尽管心里再不情愿，可是身体的反应却是骗不了人的，只见美丽的娇躯不住地婉延扭转，迎合着龙翎的爱抚。

    也不知过了多久，龙翎慢慢地抬起头来，满脸笑的舔了舔嘴唇，一副对女孩那香甜柔软的樱唇回味无穷的样子。而韵寒在男人的嘴唇离开之后，整个人有如一滩烂泥似瘫在龙翎的怀里，连动也不能动，只能张开檀口不住地喘气。

    龙翎得意地看着怀中的佳人，只见她双目紧闭，双颊酡红，小巧的琼鼻一张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红艳艳的樱唇似张似闭，叫人忍不住想咬上一口，尤其是胸前那对高耸的，此刻正随着急促的呼吸，一上一下地轻轻颤动着，更将他的欲火升到了最顶点。

    一把抓住高耸的，轻轻把玩着嫣红的蓓蕾，龙翎凑到美少女的耳边轻声地说，“怎么样？我的功夫不错吧，看你浪成什么样子……亏你之前还装出一副神圣不可侵犯的样子，结果呢？”

    尽管韵寒心里再不甘愿，可是她自己也明白，眼前这人根本不是现在的自己所能对付的，尤其是他那一双在自己身上游走的手，仿佛有着什么魔力似的，所到之处，再再都给自己带来一种前所未有的奇异感觉。

    只觉得之中似乎有一团火正不住地烧着，将自己的意识一点一滴，慢慢地焚烧殆尽，骨子里好象有着千万只蚂蚁在爬行一般，一股酥酸麻痒的感觉遍布全身。只有在那可恶的双手经过之时，才能稍稍舒缓，而且还有一种莫名的舒畅快感流过心头，可是在这之后，随之而来的却是更加强烈的感觉。

    虽然美人口中不住地叫着，“不是……我不是……啊……不要……不要……啊噢……”可是随着龙翎的爱抚，一阵阵奇妙的激情快感有如浪潮般，不断地冲击着少女仅存的理智。虽然韵寒极力抗拒，想保留最后的一点自尊，可是在这强大的浪涛之前，那微弱的意识却有如杯水车薪一般，起不了任何的作用。渐渐的，韵寒只觉得仅存的一点灵智正一点一滴地消逝，由身体内部涌出的欲念慢慢地占据了所有的意识。

    看着丽人这般反应，龙翎得意地笑着，“很舒服对吧……怎么样？我没有骗你吧？”说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上。左手穿过她的腋下，对着那对挺实的就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在那修长结实的大腿上轻轻地抚摸着。

    同时龙翎的双唇，更是不停地在那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔地舔舐着，一阵阵强烈的酥麻快感遍布全身，尽管韵寒拼命地抗拒，可是口中却不由自主地吐出了阵阵娇吟。

 第095章 圣女韵寒（9）

    看到少女这般诱人娇态，龙翎不由得加紧了手上的动作。这时韵寒突然觉得那原本在腿上轻移的右手慢慢地接近了自己的腿胯之间，不管她身上的欲火再怎么高涨，再怎么说总还是个未经人事的处子，自己最私密的圣地遭到侵袭，还是忍不住一阵心慌意乱，急忙抓住龙翎的右手，想要阻止他的侵袭，口中更是慌乱地叫着，“不要……不……求求你……啊……不行……”

    任凭少女那无力的双手按住自己的右手，龙翎满脸笑的说，“别傻了，到了这个地步还能让你说不要……真是爱说笑，而且我这也是为你好，刚才你不是求我帮你吗……我这是先让你适应一下，不然的话你怎么受得了？小宝贝……我这可是在疼你呀……知不知道？”

    说完之后，双脚微微使劲，撑开韵寒那拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源轻轻一掏，然后移到她的面前，“你看看你……都湿成这个样子了，明明就是个浪货，又何必装出一副神圣不可侵犯的样子。”

    看到眼前龙翎那只被沾湿的右手，韵寒不由得脸上一红，虽然嘴里仍自强辩着，“你胡说……

    我……我不是……”可是语气却是那么的无力心虚。龙翎微微一笑，“哦……是吗？我倒要看看你能撑到什么时候？”接着再次的攻向的。

    “啊……不……不要……快住手……啊……”虽然浑身欲火飘荡，可是韵寒还是强自提起精神，来对抗那一波波的酥麻快感。看到美人儿始终不肯屈服，龙翎也不禁有些不耐烦，于是扣起姆食二指，对着洞口那颗粉红色的珍珠轻轻一弹，剎时一股强烈的酥麻快感直达脑海，韵寒顿时全身一软，整个人如遭雷殛一般不停地急遽抖颤，口中发出一声长长的娇吟，“啊……”

    正所谓的打铁趁热，龙翎趁着处子无力抵抗的时机，缓缓将中指她的之内。一股温暖紧凑的舒适感随着手指的直达脑海，让龙翎不由自主地兴奋起来，入侵的手指开始慢慢地在那温暖潮湿的桃源内插送了起来。

    被这突如其来的一击，韵寒整个人顿时陷入失神的状态，等到好不容易回过神来，却发现自己的桃源圣地己然失陷，没想到自己经过一番努力，到头来还是徒劳无功，尽管心里早就有了最坏的准备，可是如今真的成了事实，还是免不了有着强烈的失落感，可是在这同时，一股难以形容的充实快感，正随着男人手指的插送，不停地由自己传到脑海，一阵阵难以抗拒的酥麻快感正不住地挑动韵寒心中的之弦，此刻所残余的神智正有如风中残烛一般，随时都可能熄灭。

    要知道自从落入龙翎手中至今，韵寒己然历经了和精神上的折磨，要是换了别人的话，早就支持不住了，她至今仍能保住心头的一点意识，实在不得不让人佩服起她的毅力，只可惜她碰上了龙翎……眼看着玉人口中的叫声浪越来越大，也越来越急促，龙翎更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住她那小巧的耳垂，时而用舌轻舔耳内，时而牙齿轻咬。登时杀得韵寒溃不成军，虽然樱桃小口中仍不停地叫着，“不要……快住手……”却只不过是因为少女的矜持，下意识的行动罢了。

    只见她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰不停地筛动，迎合着龙翎手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵声浪语不绝于耳，更加刺激着男人的欲。

    在男人双手的挑逗下，渐渐的，女孩的越趋频繁，同时之内的液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在手指的下，发出阵阵“噗哧噗哧”的靡声响。此时，韵寒似是完全沉溺于这一波波的之中，而忘了眼前这人在不久前正对自己百般的凌虐胁迫。

    突然，美女的身体起了一阵阵轻微的痉挛，更是不停地颤动，眼看又快到达顶点了。这时龙翎突然停止了手上的动作，正沉沦在快感中的韵寒，眼看着就要到达顶点了，谁知道突然来上这么一手，顿时只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，韵寒忍不住发出一声苦闷的长长呻吟。

    谁知此时的龙翎，非但没有继续手上的动作，甚至还将内的手指慢的退出。正沉醉的韵寒，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得传来一股令人难以忍受的感，这么一来，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其它，连忙伸手捉住那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情地着，想要追求那突然中断的快感。

    看到少女这副模样，龙翎笑了一笑，将原本在高耸上活动的左手往下一滑，紧紧箍住纤细的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出去。这么一来，更是令韵寒难过得几乎想要死去，只见她娇躯不住地扭动着，也不知她那来的力气，就连龙翎也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了钳制，同时小口中更是不住地哭泣着，“呜……不要……不…要……求求你……不要这样……”

    慢慢将女孩转过身来，托起韵寒的圆臀，让她跨坐在自己腿上，龙翎嘿嘿笑，“你看看你……浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……”说完之后，一手握住，一手搂住丰满，将前端对着那滥成灾的桃源秘境不住地揉捻。

    俏佳人感到双腿被人分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的抵在自己的，但绝不是手指。韵寒只觉得一根火辣辣的坚硬正抵在自己的少女圣地上，不住地徘徊，时而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、酥麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸。尤其当前端进入自己的之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉。

    虽然在长时间的开发下，大荒妖女早己春情勃发，所有的神智几乎让欲火给焚毁，可是再怎么说，她总还是个黄花大闺女，不论身上的欲念再怎么高昂，一旦少女身上最隐密的地方遭到侵袭，总还是免不了一阵惊慌失措。

    剎那间，少女的神智陡然一清，连忙睁开眼睛定神一看，只见龙翎那双邪的双眼正以一种无比靡的眼光死盯着自己的，急忙顺着他的眼光往下一看，这一看，吓得差点没昏了过去，只见男人那根粗长的此刻正在自己的口不停地磨转揉捻，而且正一点一点地慢慢前进。

    只见此时前端己有一部份埋入自己的之内，韵寒急忙掩住自己的，想要阻止男人的行动，口里不停地哭叫着，“不要啊……快住手……呜……求求你……饶了我吧……呜……不要……”

    一把打掉掩在口的手，“小美人……怎么了？刚才你不是求我替你吗，想必不是反悔了吧！既然你叫得那么激动，想必是十分欢喜，那么我就恭敬不如从命，先为你啦！”

    韵寒心下大骇，连忙哭喊着，“求求你……不要……”但口齿不清，只发出几声哼啊之声，根本听不出什么。龙翎哪管得了这么多，将巨大的抵在湿润的口，双手抓在女孩腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“滋”的一声轻响，在的润滑下，整个毫无阻碍的没入了之内眼看着那慢慢闯入自己的之内，虽然才刚进入一个前端，可是毕竟总还是个黄花闺女，尽管此时的韵寒早己被龙翎逗得春情勃发，可是蓬门初开之际，还是免不了一阵涨痛，虽说这痛苦并不会太过剧烈，甚至于还有那么一丝丝的充实快感。

    可是在韵寒来说，心灵上所受的屈辱远比上的折磨更叫人难以忍受，要知道对一个未经人事的少女来说，就算是在两情相悦之下献身给自己的意中人，也免不了也会有那么一丝怅然若失的失落感，更何况是在威胁强迫下被迫失身。

    有如一盆冷水当头淋下，将她浑身的欲火给淋得无影无踪，只听“啊”的一声惊呼，双手抵住龙翎的胸前，拚命想阻止男人的进入。奈何龙翎的双手有如铁锁般紧紧地扣在她的腰胯之间，任凭她如何的挣扎扭动，却都只是徒劳无功。

    非但如此，龙翎还借着少女腰臀的扭动，将逐分送进美人的之内。眼看着男人的武器正慢慢地侵入自己的少女圣地，韵寒心里更加慌乱，惊慌失措的之下不由得玉手一伸，紧紧握住那逐步入侵的，想要阻止他的侵犯。

    谁知这么一来，反而使得龙翎更加的兴奋，在少女那柔软如绵的玉手中不住地跳动。吓得韵寒一声惊叫，却又偏偏不敢放手，生怕这一放，它便会乘虚而入，只得强忍着满腹的心羞愤，紧握住那根不断脉动的。

    丽人这样的反应，反而带给龙翎更多的快感，此时只觉得被两只柔如绵的玉手紧紧地握着，说多舒服就多舒服，由其是前端的，被一层温暖潮湿的紧紧地包围着，随着娇躯的扭动挣扎，不停地吸吮磨转，一阵阵麻快感不断由传到脑中，龙翎也忍不住“喔”的一声，吐出一声长长的叹息。

    再加上少女俏丽脸蛋上的表情，那混合了羞怯、惊慌、绝望、难耐的表情，更将龙翎的欲火给推到了顶点，伸去舔啜白玉般的耳垂，“小宝贝……想不到你居然这么热情……忍不住了是吧？嘿嘿嘿……”

    这一番话，使得韵寒更加感到羞辱，只见她涨红了脸，一边躲避着上下一起的攻击，一边慌乱地说，“不……才不是呢……你……你胡说……我……我……”

    不待韵寒说完，龙翎随即接口，“宝贝儿……我才没有胡说呢……也不看看你自己……下面湿成什么样子了？更何况你的手还紧捉着我的宝贝不放呢﹗想必是知道它能带给你至高无上的快感，所以才会这么对它爱不释手吧﹗事到如今又有什么好害羞的呢？放心好了，我一定使尽浑身解数，保证一定会让你畅快淋漓、如临仙境的……”

    说着说着，还顺手在花蜜泛滥的口掏了一把，然后将一只湿淋淋的右手伸到少女面前。看到眼前那只亮着水光的手，韵寒忍不住闭紧双眼，哭叫着，“啊……羞死人啦……我不要看……呜呜……求求你……不要再折磨我了”

 第096章 圣女韵寒（10）

    龙翎嘴里说着，手上仍不曾松懈的在美女身上肆意轻薄，只见他在那高耸的胸上狠狠地捏了几把，“我疼你都来不及了，又怎么会折磨你呢？嘿嘿……我这不过是应你的要求罢了，要是换了别人，我还懒得花费这么多的功夫呢……”说到这里，又在娇艳欲滴的红唇上狠狠地亲了一口，然后凑近她的耳边轻声说，“不过你要是后悔的话也还来的及，只要你说一声，我马上可以停手……”

    “真的？”宛如在黑暗中见到一丝曙光，虽然心中怀疑，韵寒还是忍不住问道。“当然……从头到尾……我可曾骗过你？反倒是你一直反反复覆……叫人感到不耐……”

    虽然说男人依然满脸笑，而且那根热腾腾的前端还停留在自己体内，可是的确已经不再挺进。这时韵寒不禁松了口气，谁知这时龙翎的一句，“不过……”却又将才放下的一颗心给提了上来，“不过什么？”韵寒满脸狐疑的问。

    指了指仍被她紧握住的，“我的小兄弟刚刚被你弄得都上火了……不消解去火可不行……”突然脸色一变，抱起少女娇躯朝前上一丢，只听到“啪”的一声脆响，整个娇躯打横飞了出去，一声闷哼，整个人撞在床头，落在地上动也不动。

    龙翎走上前去抓起韵寒的头发一看，只见她双目紧闭，一缕鲜血正缓缓自嘴角溢出，“哼哼……没办法……只好拿鞭子来毒打一番……才能消除胸中的火气……”

    韵寒一听，那还顾得了身上的阵阵剧痛，急忙抱住龙翎的双腿，苦苦哀求，“主……主人……求求你……不要这样……”到了这个地步，少女心中的反抗意识早就荡然无存，她只能丢下有的羞耻与自尊。

    只见她紧抱着龙翎的双腿跪起身来，一咬牙，满脸飞红的将脸埋在龙翎的，完全不顾鼻中传来的阵阵腥臭，主动把滚烫的脸颊贴近那半软半硬的，颤声地说“主人……好主人……奴婢求求……让奴婢好好的侍候您……求主人给奴婢……嗯……给嘛……”

    眼看韵寒主动将贴上自己，龙翎知道眼前这匹彪悍的雌马业已完全为自己所降服，一股强烈的征服快感涌上心头，再加上那细致滑嫩的脸颊在自己上轻轻磨所传来的阵阵麻快感，使他忍不住眯起眼睛，悄悄地吐了口长气，原本因发怒而显得有些疲软的再度缓缓。

    尽管美人儿己然屈服，可是龙翎却还不想就这样放过她，毕竟女孩之前的反抗发费了他不少功夫。龙翎还想更进一步的羞辱她，脑中一转，强自压下心中欲火，沉声一哼，“你想得美……少爷我偏偏现在就想狠狠地鞭打不听话的……”

    可怜韵寒埋首在男人，看不到男人那得意的脸色，又那里知道龙翎心中打算，听他这么一说，赶忙更加紧抱住他的大腿，哀声连连，“好主人……求求您……主人……我求您大发慈悲……饶了那不听话的丫头吧……就让小妇来侍候您啦……”

    话刚说完，韵寒早己羞得浑身颤抖，两串晶莹的泪水不禁夺眶而出，虽说是为了不让男人鞭打自己，不让自己受皮肉之苦，由自己亲口说出如此不知廉耻的话来，还是叫人难以承受。

    听完少女那说出秽的话，龙翎仍然掩饰心中的兴奋，沉默的不发一语，一时之间，整间房内充满了一阵死寂，那沉闷的气氛压得韵寒几乎喘不过气来。终于，龙翎的一声阴笑打破了沉默，“嘿嘿……刚刚还摆出一副贞洁烈女、神圣不可侵犯的样子，怎么仙子像只吸血蚂蝗般紧缠着人不放？我说你是个妇可是一点都没错，不过可惜我现在对你己经没有兴趣了，我还是去找鞭子来毒打你一顿算了﹗”

    话一说完，龙翎双腿一振，将她震倒在地，便要朝外走去。这时的韵寒脑中只想着如何避免鞭打的痛苦，才一倒地，随即又奋不顾身扑上前去，拖着龙翎的双脚，“都是奴婢不好，惹得主人生气，请主人再给奴婢一次机会，这次奴婢一定会好好表现的……”

    折腾了这么久，龙翎等的就是她这句话，于是停下脚步，“嗯……看你说得这么诚意，我要是不给你机会的话，不是显得太过不通人情了。也罢……我就再给你一次机会，就看你怎么表现了？不过我可是丑话说在前头，这可是最后一次，要是你有什么地方让我觉得不满意的。嘿嘿……我会让你后悔来到这个世上……”

    此时，韵寒心中真可说是悔恨交加，自己什么人不好惹，偏偏惹上一个如此可怕的人，无论自己如何挣扎，似乎都是徒劳无功，她强忍着满腔的羞辱与悔恨，一字一字的慢慢应道，“是……奴婢知道了……婢子一定会好好的侍候主人……”

    “很好……瞧瞧……花了这么多功夫，到头来还不是得乖乖听话，要是你一早这样的话，那用得受这些苦。”龙翎边说着，踢开抱着自己脚踝的少女，慢慢地走了回去，大马金刀的坐在椅子上。

    看着那不住轻颤的倩影，经过方才的一番折腾，此时玉人满脸的鼻涕泪水，原本玲珑有致的娇躯上更是交织着汗水及泪水。龙翎不由得皱起了眉头，“看看你那个鬼样子，还不快去把自己弄干净。”

    强忍着盈眶的泪水，韵寒有如行尸走肉般默默地走到洗手池旁边，拿起布巾缓缓地擦拭身体，心中一阵酸楚，忍不住低声啜泣了起来。龙翎欣赏着这一幅美人出浴图，心中暗暗一笑，缓缓走到她的背后，左手轻搂住她的柳腰。

    乍觉男人的手按上自己身体，少女的身体不由自主地起了一阵轻颤，这时男人的右手也同时环了上来，顺着平坦的一路上移，来到那坚挺的双峰上轻柔地抚弄着，更将身体贴上她的背后，一根火热热的也顺势抵入她的臀沟之间。

    面对男人全方位的攻击，秀丽少女显得有些惊慌失措，可是摄于男人的威，却又不敢稍动分毫，生怕因此再度激怒龙翎殿下。只能僵着身子，任由龙翎在她身上为所欲为，一颗颗豆大的泪珠自双眼不停地涌出。

    看着俏佳人的反应，龙翎知道此时的韵寒再无反抗之意，只不过他还不想就这样放过，心想，尽管恃强施暴，看着女人在自己身下挣扎哭泣的样子十分有趣，不过如果能让这么一个心高气傲的女人，主动将贞献出，更能彻底地打击她的自尊。

    想到这里，龙翎张口含住少女那纤巧的耳珠，不停地吸吮舔咬，原本环在纤腰上的左手也开始慢慢地往下，移到隐秘的少女禁地，就是一阵搓揉，右手在那对高耸坚实的胸上不停地揉搓，那根火热粗大的，更是对着她那敏感的菊蕾不住地磨顶触，使得韵寒更加的慌乱。

    这般花丛老手的全面攻势，那里是这未经人事的少女所能承受的。纵使韵寒咬紧银牙全力抗拒，却是无济于事，不消片刻，只见她俏脸通红，双目紧闭，一声声动人的娇吟的由那微启的樱唇中不断吐出，娇躯无力地倚在龙翎的身上难耐的扭动，更加逗得男人欲火高涨，不自觉地加快了手上的动作。

    正当韵寒被逗弄得浑身抖颤，无法自持的时候，龙翎突然一把推开她，浑身酸软的靓丽少女整个人无力地跌坐在地，睁开一双迷离的媚目，扭头不解的看着龙翎。

    只见龙翎微微一笑，“我问你，你方才说要好好的侍候我，对吧？”听到重提此事，美貌少女心中不禁浮起一丝不祥的预感，只不过她心想，这个男人要的不过是自己的贞，这早在自己的预料之中，于是咬了咬牙，“是的主人……”

    没想到龙翎一阵阴笑，“那就好，不过一向都是少爷在女人，今天我想玩些新鲜的，不如就由你来干我好了……”“什么……”听到这样的话，韵寒吓得失声尖叫，只觉脑中阵阵晕眩，几乎就要晕了过去。

    虽然明知龙翎不会这么轻易的放过自己，可是做梦也没想到居然会是这么一回事，要知道她虽然答应委身于他，不过那却是在被胁迫之下，光是如此，就己令她悲愤莫名了。如今龙翎殿下居然要她主动移樽就教，也难怪吓得惊叫失声，混身抖颤，眼前一片漆黑，整个人有如坠入无底的深渊。

    看着那一下子变得惨白的面孔，龙翎轻拍了拍她那高耸饱满的酥胸，满脸奸猾的微笑，“怎么了？是我说得不够清楚？还是你不愿意？”

    知道面对眼前这恶魔般的男人，所有的反抗不但无济于事，而且徒然招来更令人难堪的羞辱，韵寒只得强忍下满腹的羞辱与悲愤，颤声应道，“不……主人……奴婢……奴婢愿意……”话才出口，豆大的泪珠早己忍不住夺眶而出。

    “可是我看你的样子怎么好象不大乐意的样子，我看还是不要勉强好了……”看样子不把这个凄惨少女逼到绝境是不肯罢休。“不……主人肯给奴婢这个机会，这是……奴婢的福份……”韵寒不得不顺着男人的意思答道。

    “那么你应该要高兴才对，为什么还哭丧着脸？叫人看了倒尽味口……”听到龙翎的话，韵寒不得不勉强牵动脸上肌肉，挤出一丝笑容，可是看在他人眼里，却是比哭还难看。

    不过在龙翎来说，却是代表着这个美丽少女所有防线的全面弃守，只是嘴上仍不放过的，“看你那副鬼样子，连笑都不会，算了……今天我就暂时不跟你计较……还不快给我起来……”

    迫于情势，青春少女不得不慢慢爬起身来，才刚起身，只见龙翎不耐的一把将她拉入怀中，就是一阵粗暴的搓揉，她却只能像是饿狼下的无助的羔羊一般，默默地任由男人上下其手。

 第097章 圣女韵寒（11）

    轻薄了一阵子之后，龙翎一把拉住她的头发，将她拖到椅子边坐下，将人按跪在自己跟前，指着显得有些疲软的，“之前你的表现让我这小兄弟有些不大高兴，你先用嘴来安慰安慰它，哄它高兴好了！”

    韵寒一听，整个人如遭雷击一般，全身不可抑止的起了一阵剧颤。她虽是，却也知道眼前这根丑恶正是男人的排泄工具，更何况鼻中传来阵阵恶心的腥臊臭味，叫她如何要将它放入自己口中？可是眼前的情势却又不容自己反抗，一时之间，她也不知如何是好。

    正当犹豫之时，龙翎早己不耐，抓住她的秀发，朝着自己按下，只觉得阵阵恶臭扑鼻而来，忍不住侧过头去。突觉头上传来一阵激痛，原来男人见她不从，一把抓住头发往上一提，让她抬起头来，拍了拍她苍白的脸颊，阴笑着说，“看样子你是还没受过教训……没关系，反正我时间多的是，可跟你慢慢地玩……咱们就从头开始，这次我一定让你玩得痛快淋漓，不虚此生。”

    听到龙翎说的话，那原本苍白的面孔顿时更加惨白，想到又要重复一次方才的遭遇，顿时吓得韵寒心神聚丧，那还顾得了什么羞耻自尊，急忙抓住男人，发出颤抖的声音，“对……对不起……主人……　奴婢只是……只是一时不知道该……该怎么做……请主人饶了婢子吧……”

    龙翎这才放开手来，对着她叱喝，“真是笨蛋……连都不会……怎么做人家的侍婢……我问你，你吃过糖葫芦没有？”心中暗恨，要不是不知是怎样失手被虏，自己又何必放着好好的大小姐不做，在这受人欺凌。不过慑于龙翎的威，脸上却不敢稍露分毫，不过对于后面的话，韵寒却是感到一头雾水，不知道突然提起这幼时的零嘴有何用意，只好茫然的点了点头。

    看到美人儿一脸疑惑的样子，龙翎突然凑近前去，满脸笑的在她耳边轻声问道，“那你觉得味道如何？是不是很好吃？”少女芳心更加觉得奇怪，“怎么突然扯到这里来了？”就在这时，突然脑中闪过一道灵光，只见她那原本苍白的脸庞顿时羞得满脸通红，好半天说不出话来。龙翎见状忍不住哈哈大笑，“看样子你还算有点脑子……现在你知道该怎么做了吧……”说完之后，再度抓着她蝶首朝着自己的按去。

    混合味和男人体臭的火热顶在自己的鼻尖上，韵寒跪着向上望，就如奴隶被主人用剑指着喉头，只可以等待被宰的命运。火热的温度由上的一点传到鼻尖上的一点，汹涌的有着催情作用的浓重雄性气味，一丝丝的传入鼻里。美少女禁不了仰起头，想到这令人呕心的东西将会进入口中，难受的感觉令热泪又再流下。

    皱着眉头，眼看那狰狞的离自己双唇越来越近，阵阵中人欲呕的恶臭不断袭来，偏偏却又无力反抗。

    终于，前端抵住自己那饱满的双唇，眼看事己至今，韵寒只好强忍住那股扑鼻的腥臭，伸出纤手，将那纤纤玉指捏着男人的，只觉得筋肉脉动，强硬如铁。

    无奈的张开花朵一般美丽的嘴，然后花瓣一般柔软的嘴唇碰到火热的，光泽丰盈的朱唇紧紧衔了，舌尖在那楞槽之处细细刮擦。“给我这一个香吻……沾些少女芳泽……”手指掂起，嘬起香唇，如同兰花绽蕊般，轻轻罩住上的，“啧啧”的亲吻着。

    “啊……”一时之间，韵寒的眼前感到一片空白，好像有什么东西在自己的身体内一样。有腥臭味的在温暖的小嘴里快活地跳动着，颤抖的双唇在上无意识地亲吻着。

    “现在尽力伸出舌头，先舔棒身。”龙翎用教师的身份从旁指导。抬头看了一眼这个可怕的男人，认命地低头，慢慢凑近，微微张开樱口，湿暖的舌头尽力伸出，嫩滑的小舌尖在的裂缝上轻轻地舔了起来。

    舔了一阵子，完全湿润了，就开始沿着棒身往下吻去，慢慢的，上沾满了少女清洁的唾液。带着自暴自弃的心理，口服侍的动作十分的用心，她极其认真地舔着，好像是在舔非常美味的东西一样。

    舔在的根部，美妙的感觉令龙翎似是受不了，感到极大的陶醉，不由得轻轻地哼出声来加上这种妖媚的姿势，男人不立刻也可算是难得。看到男人的反应，韵寒更加努力地用粉红的舌尖去舔上的裂口，一口一口把上面渗出的液体舔干净。

    “现在要用口唇含着，牙齿不能碰到，只能在口唇套着后用舌头舔。嗯……把全吞进去，再徐徐用口吮着的吐出来。”少女略一迟疑，“还不快点……”龙翎毫不留情地怒喝，同时用手挥动粗大的紫玉箫打在她娇嫩的俏脸上。

    脸上的疼痛是轻微的，但韵寒心中却是悲痛欲绝。但事到如今，她还是乖乖地张开可爱的嘴唇，以几乎快要裂开的程度去含那粗大的，将它纳入温暖的口腔中，头上束发的粉红色缎带花在微微颤抖。

    一进入佳人口中，龙翎顿觉得分身紧贴着一条温湿滑嫩的柔舌，随着她的挣扎不断地磨擦着，一阵阵酥麻快感不断由传到脑海，顿时“呼”的一声，剎时充血，直抵女孩喉管。“噢……好极了……”他兴奋地大叫一声，双手抱住少女玉首，用力向下推。

    粗大的“噗吱”一声到喉咙深处，碰到了喉头处的软肉，韵寒立刻产生一阵呕吐感。“唔……”

    从鼻子里发出痛苦的哼声。钢铁般火热的大家伙塞入她嘴里，一股说不出的腥臭在口中扩散，女孩心中产生了极大的屈辱感。

    “你给我好好的吸吮……”龙翎发出命令，自己被温暖湿润的口腔整个包住，腻滑柔软的香舌抵着，他不禁深深地陶醉了。韵寒从来没有过的经历，自然不知道如何去做，她只有含着，不知所措地望着男人。

    看着少女这副无助的样子，龙翎心中越发的快活，“小美女……我来教你深喉咙的方法吧……”嘴角露出了残酷的微笑，“你觉得让我满意了吗？嘿嘿……现在……我就要穿你的喉咙……”双手抓住韵寒的头，前后摇动自己的，退出到她唇边，然后捧住少女的脸颊向自己送去。

    韵寒登时明白了他的意图，不禁哀喊出声来，但无济于事。狠狠的，粗壮的直愣愣地插进还在呼喊的口中，凄婉的呼喊登时变成了含糊不清的呜咽声。

    几乎没有在口腔中的停留，龙翎便直接插进了少女的嗓子眼里面。洁白的颈项处被明显地撑起，韵寒的眼睛大大睁开着，赤裸平滑的腹部如同波浪般的鼓动着，琼鼻深深地埋在了男人那参差的丛中。

    恶狠狠地拔出，再更恶狠狠地，少女蝶首像风沙中的草丛一般上下颠动着，油亮的秀发已经散开，随着抽动的动作摇摆着。“唔唔……”韵寒感到自己的呼吸困难，不由得翻起白眼。

    由于快感而加速的运动，龙翎几乎要把自己整个塞进少女的嘴里，这样反覆做了几次高难度的深度喉咙，韵寒都快要昏过去了。男人双手撒开，身体失去了支撑，仰面弓起身子，一身羊脂美玉摊开，一对耸立的双峰犹自在因身体的撞击微微颤抖。她美目紧闭，圆润的樱唇中数缕的津液被碰撞甩出几条长长的抛丝，搅乱的粘挂在那娇艳欲滴的俏脸之上。

    望着泪汪汪的少女发出一阵剧烈的咳杖声，拼命地呼吸着新鲜空气，龙翎毫无同情心地问道，“贱人……知道做法了吧？”“是……”韵寒一面咳，一面回答。她生怕再来一次这样的动作，赶快挺身把嘴唇靠近，“一定要努力……不然的话……”她这样说服自己，张口把含在嘴里，用柔嫩的嘴唇包夹住，香滑的舌头在上面摩擦起来。

    马上，在顶端溢出粘粘的透明液体，散发着淡淡的腥味，刺激着敏感的味蕾。她极力忍耐着强烈的呕吐感，慢慢地把深深含入嘴里，美丽的脸上那种哀怨凄惨的表情有说不出的美感，看在龙翎眼中，越发刺激他的虐待。

    粉嫩的小脸蛋终于贴在了男人的上，小口把粗大的玉杵吞入到根部，“唔……”龙翎不由得发出快乐的哼声。韵寒用红红的嘴唇勒紧棒身，然后再慢慢地从嘴里吐出巨棒，再像刚才龙翎做的一样，当快离开嘴唇时，再度张大嘴巴深深地吞进去。

    硕大的分身插在少女的小嘴里，龙翎继续对她下命令。毫无办法的韵寒只能依照龙翎的话拼命地上下摇头，把腻滑的舌头缠绕在上，拼命地舔着，在上面涂满了自己的口水。很快的，就湿淋淋的发出光泽，在她的红唇间进出。

    “哦……好舒服……”传来的快感使男人发出哼声，在少女的嘴里不住地跳动。对韵寒来说，第一次的当然是做得并不好，但她那拼命吸吮的模样使龙翎感到痛快。没有什么比让一个绝色美女为讨好他，而以屈辱的姿势在他，拼命吸吮他的更让这个男人快乐了。

    螓首慢慢地被按下抬起，韵寒也用柔软的双唇用力地吸吮着。“嗯……就是这样……用舌头温柔地舔……相当好不是吗？”龙翎的脸上露出喜悦，一边享受着涌现的快感，一边着腰部。

 第098章 圣女韵寒（12）

    居高临下地望着埋头在自己努力吞吐着的少女，龙翎舒服地前后挺着腰，让在小嘴里进进出出。玉人的身体开始感到燥热，无意识地磨擦着床单的腰部附近，可以感觉到燃烧般的感觉，而大腿深处附近也已经湿答答的了。透过嘴唇，像是花瓣般的感觉，成为一股不知名的冲动袭上敏感的蕊心。

    领悟力很强的美女，很快就变成不像是第一次进行口服侍的样子，虽然技巧还很生疏，龙翎还是非常的满意，“小美人……你真是荡的女孩子……这么快就学会了……”一面享受少女为自己口的快感，一面说。受到这样的羞辱，少女内心十分凄苦，动作不禁慢了下来。

    用力抓捏着女孩娇嫩的，龙翎大吼起来，“还要用力地吸吮……”一面痛哼出声，一面更用力缩紧红唇，吸吮粗大的，韵寒把硕大的含在嘴里，摇着头吸吮后，再将吞入到根部，同时用舌尖在沟上摩擦。

    越来越熟练的动作让龙翎舒服地呻吟出声，只觉被一圈软中带硬的温暖肉套紧紧套住，要多舒服就有多舒服，忍不住紧按住玉人蝶首，开始耸动，把插到喉咙的深处，同时更用力地抓捏着她粉嫩的，浑然不顾少女不能呼吸的痛苦。

    将硕大的龙冠直抵少女的喉道，臀部不住地磨转，以追求更多的快感；或是用力地抓着她的头发，一前一后地，当顶到了喉咙时，反胃的呕吐感令韵寒发出模糊不清的求救声，干咳令在口腔里跳动，大量的口水从口角里流了出来。

    抬头看着那沾满唾液的、湿答答的，不停地在少女那火红的双唇之中进进出出，龙翎忍受着来自口腔四面八方的触感，一上一下摇摆她蝶首，美丽的嘴唇也跟着妖艳地翻弄起来。喉咙深处传来一阵不快的颤栗，少女的脸颊像是含住糖果般地，忽而涨起忽而收缩，连喉咙的肌肉也都剧烈地收缩着。

    和龙翎的享受相比，另一边却似无边的折磨，韵寒只觉口中好象噎了颗大鸡蛋一般，几乎连气都要喘不过来了，想吞也吞不下，想要吐出，头顶上却被制得死紧，再加上男人不时地，没多少的时间，已是两眼翻白，一张俏脸更是涨得紫红。

    眼看再下去就得闹出人命，龙翎这才放开双手，才一松手，韵寒急忙吐出口中，在离开嘴唇的瞬间，透明的丝线呈现出美丽的曲线闪闪发亮，然后突然地断掉。刚刚一直含在口中的，比起以前更加的粗大了，沾满少女唾液的，湿濡地闪闪发出荡的光泽。

    新鲜的空气流进喉咙里，少女在一旁急遽的呛咳着，龙翎伸手托起她的下颚，“虽然我这宝贝味道不错，可是你也不用那么急吧？你看……噎到了吧……好东西可是要慢慢品尝才试得出味道的……”

    听到男人侮辱自己的话，韵寒忍不住流下两行屈辱的泪水。眼看美女再无反抗之意，而且也已经恢复生气，这时龙翎也己经失去耐性，“算了，以后有的是机会让你好好练习，我看开胃菜就到为止，还是先上主菜要紧……”说完，一把将白玉般玲珑剔透的拉入怀里，抓住肉感饱满的，上下大幅度的揉搓起来。一张嘴寻奶一般在右峰上吸吮，丰腴，脸几乎埋没在绵软的之中，翻转蹭磨，肆意狎玩。

    韵寒整个人瑟缩在龙翎的怀中，有如受惊的羊羔一般不住地颤栗着，却不敢稍作反抗，只是默默地任由男人在她身上肆虐。眼看绝色少女如此乖顺，龙翎得意地笑了笑，再度将她转过身来让她跨坐在自己腿上，朝着那苍白的樱唇轻吻了一下，“小宝贝……接下来就看你的了……”

    而韵寒也因刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，早已湿润发潮，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的液仍自花瓣间隙流出，溢出的滴在龙翎那发红胀大的大蘑菇头上。

    低头看了看男人那支狰狞的，韵寒心中不禁有些犹豫，虽然自己已经屈服在龙翎的威之下，可是再怎么说总是个黄花大闺女，如果是被失身也就罢了，如今却要自己主动献身，再怎么说也无法接受。

    就在少女犹豫不决之时，只见龙翎脸色一沉，伸手抓住她胸前猛力一握。吃痛之下，韵寒忍不住发出一声闷哼，抬头一看，只见两道寒洌的目光有利剑般射来，吓得她浑身一颤。她早就有如惊弓之鸟，当下那敢迟疑，急忙握住龙翎的，泣声说道，“主人……请不要生气……婢子马上就作……”

    “那还不快点……”龙翎的一声怒喝，吓得韵寒脸色苍白，急忙抬高臀部，移到上方，伸手拨开洞口，无奈的瞄了龙翎一眼，一咬牙，对着那昂然怒张的缓缓地坐了下去，就将缓缓地塞进了自己的中。

    只觉得一热，半条已被一股热潮包围，龙翎不由美得哼了一声，不由得闭上了眼睛。的顶端无可避免的探入韵寒的肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大香菇头拨开。但未经人事的之紧实狭窄，虽然早已泛滥四溢，但龙翎的实在过于粗大硕长，所以当龙头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻充斥着她的。

    少女低头看去，那条火辣炙热的独眼毒蛇已经进入了自己身体内，她毕竟是个，未经人开垦，身子才落下就被顶住了，一种未知恐惧感和疼痛感让她双手按住龙翎的大腿，同时紧收不让身子落下去。

    此时，早已湿淋淋的，从和肉瓣的处溢出，沿着棒身流下，让男人的己湿答答一片。

    韵寒心中却天人交战，虽然才吞下一小截，但敏感的却可感到粗壮的在洞里不断抖动，急促收缩伸张的，她早能感受到的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没，将全个塞得饱饱的，好好的品尝一番，但理智和少女的矜持让她犹豫不决，一时间她就象骑马一样凌空跨坐在龙翎身体上空，一动也不动。

    等了片刻，不见动静，睁眼一看，她那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，灯光洒在赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹，一览无遗。

    但韵寒那个尴尬的动作，不由得让龙翎又好气又好笑，但他仍一脸狠毒表情，“快点……难道要让少爷亲自动手不成……还不把手拿开……”跨下却不由得向上一挺，壮硕火烫的无情地顶开挡路的肉瓣，向那粉嫩的前进。硕大的整个被娇小的吞没，到了那一片薄薄的肉膜前，停了下来，细细地品味了一下那里的温热。

    感到被一根铁棒一样，脸色变得苍白，美人儿心中一阵绝望，心想自己守了多年的贞就这样失去，差点没昏死过去，紧闭的双眼流下两串死心绝望的泪水，看在龙翎的眼中，更显得楚楚可怜，娇柔可爱。

    少女眼泪不住地流下，此时的她浑身赤裸，骑坐在男人的上，平时飞扬跋扈的她已经被龙翎刚才的软硬兼施折磨得彻底丧失了信心，心中仅存的是少女的一丝哀羞和矜持，眼见不能避免被这个贼，索性自念，“不管了啦……”牙关一咬，双腿稍稍又分开一些，放开双手。

    未碰过男子的韵寒，她的肌肤不但吹弹可破，更增添了一般女子所没有的弹性。她的刚才被龙翎调理得已经流出大量的，极为润滑，此时没有手臂支撑，又主动叉开大腿。因此湿淋淋的立刻塞进那液四溢的之中，虽然感到洞狭小紧窄，但每每凭借着之前充分的润滑，以及的坚实弹性，只听“噗嗤”一声，又粗又长的便毫无阻挡地一直到底，全根没入。

    顿时，韵寒感到一阵剧痛，忍不住大叫一声，“啊……好痛啊……”，双手一把搂住龙翎的腰身，一下子昏死过去。此时的龙翎，只觉得自己的被好几层温湿的包裹住，却觉得说不出的温暖，好象一下子在寒冷的冬季找到了一间烧着炉火的小屋里。

    外的两粒肉丸亦是被紧紧缠绕，单就这么一插，险险就不守，狂。龙翎连忙收敛心神，务求一举将这名名动江湖的大荒妖女插得连连，娇喘吁吁。

    他稍稍推开少女那无力的身子，近处端详着：微微上扬的凤眼已经闭上，眼角尤自挂着两滴泪水，丰厚的红唇因为不堪痛苦地紧咬者。目光再往下移，高耸的上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个口，自己粗大的已经全部没入，一缕鲜红的血从二人处流出，犹如片片落花，沿着丰满的结实修长的美腿缓缓流下。刚才的活动和疼痛使少女出了一身细微的香汗，尤其在丰满白皙的上散发出一种清请的香气。

    男人的躯体支撑着少女那赤裸裸的美艳胴体，两人早已紧密地结合在一起，在火热发烫、硕长粗硬的撑开发胀的肉瓣、滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的中。

    双手从脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的上。韵寒只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

    不断地抚摸着每一处敏感地带，龙翎的双手怜惜地揉捏着那雪白滑嫩的，接着双手一拢，把美人儿扳到身前，深出长舌，在那高耸挺立的山峰上一阵贪婪地舔拭，一口含住那殷红挺立的开始吸吮，一只手揽住她的纤纤细腰，另一只手探到两人与秘道处，拇指慢慢拨动她的大。

    在有如情人般温柔的爱抚挑逗下，韵寒的呼吸渐渐急促了起来，尽管跨下还有阵阵的疼痛，可是骨子里那股有如虫爬蚁行，叫人难耐的感却不断地涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了。美眸也懒得睁开，在龙翎的拨弄下居然有节奏地抖动起来，龙翎自己不动却能感到少女的秘道在缠绕，不由得大喜，再度贴上了少女的香腮樱唇。事情到了这种地步，韵寒也该认命了，但没想到自刚才短暂的休憩，虽然传来一阵比刚才更猛烈的充实快感，但仍强自镇定，不愿妥协，对于龙翎伸入檀口内的舌头不停吸吮，拼尽全力地抵抗，再不让那恶心的舌头缠上自己的香舌。

 第099章 圣女韵寒（13）

    当下龙翎毫不犹豫，一挺，深深地一插，插得韵寒忍不住嗯哼一声，哪还能够将香舌紧贴下颏，便又紧紧和男人的舌头短兵相接，虽然她极力躲避，哪还能够避得开。

    灵动的左手更是不安分地在少女上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡红色葡萄又开始充血，颜色也逐渐加深。右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔甚至会溜到丰臀上、股沟间造访她的，最是叫韵寒慌乱失措。

    面对龙翎这般花丛老手，韵寒心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，“喔……”这时，龙翎在她耳边轻声道，“小美人……反正你都已经是我的人了……又何必抵抗呢？不如好好的享受吧……”

    韵寒大喘了几口气，正待出言驳斥，龙翎猛地一阵深入浅出，插得她忍不住咿啊的大叫了起来，连说话都不能够。“你看……这不是很舒服吗？”说罢，龙翎再度攻向少女的香舌，看来若不把韵寒身上的每一根毛发、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。

    被蹂躏良久的韵寒这时候正在理智、交战的最后关键，就算龙翎不说，也支持不了多久。何况龙翎这时候以情人般、催眠式轻柔的语气打击着她的理智，用一阵深入浅出的活塞运动插得她意志粉碎。

    韵寒只觉得脑袋里轰的一声，彷佛一切仅存的理智蓦然被掏空，被蹂躏许久、软玉般的下意识地听从龙翎的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎都渐渐地远离，更没想到龙翎若真的是她的情人，何以仍旧封住她部分经脉。樱口中的香舌终于放弃了抵抗，主动地和男人的舌头缠绕在一起，互相吸吮，彷佛对方口中唾液是天上圣水般。

    就当韵寒逐渐沉迷于欲的深渊而不自觉时，耳中突然传来龙翎轻柔的耳语，“小乖乖……宝贝儿……感觉不错吧，头一次很好玩吧？”韵寒睁开眼，面前是一张猥亵的笑脸，不由得心中一寒，口中大叫，“不要啊……别……”，她被龙翎往下一拉，已碰到了，不由得轻声呻吟了出来。

    “不要什么呀？不要我动……你自己动啊……”双手又不停地在少女身上搜索起来。在律动双手的挑逗下，身体内的大慢慢给了韵寒一种充实的感觉。女人身体本能反应终于战胜了少女的羞涩，而她又不知道应该怎么做，只是以体内的为轴心，慢慢地扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来。

    龙翎被这个大荒妖女旋磨的异常舒服，但由于得不到强烈刺激，他不禁用脸在韵寒的尖挺白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。绝色美女旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由得发出一声一声“啊啊”。

    韵寒跨坐在龙翎那结实的上，纤细白嫩的双手撑在他胸前，雪白光滑、浑圆娇嫩、高翘坚挺、丰满结实的臀部开始扭动旋转，她不时地上下吞吐着，浪液将浇得湿淋淋的，火热的被她摩擦得抖动不己。

    那对高高的山峰也随着上上下下的而胡乱摇晃，雪白饱满的双乳让躺在下方的龙翎不禁意乱情迷，忍不住用双手死命地揉搓捏弄，将殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。

    硕大的也配合她的而向上挺刺，受此刺激韵寒更加的疯狂激动，好似永不满足。她们激烈的，男下女上的姿势，绝色少女激动地上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的也跟着激烈地晃动，洒下一滴滴的香汗，让身下男人的不断地她的。

    心念一动，龙翎手上用力卡住少女的柳腰，不让她上下。此时，已经退出一半多，只有留在桃花源中。韵寒一味用力，身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，以寻求更强的刺激。

    “一个人就玩的这么高兴……不管少爷我了？”，龙翎调笑着。韵寒全身酸软，力量又比不上一个男子，跨下秘道内一阵阵麻酥的感觉弄得她双颊通红，口水都要流出来了，急忙开口哀求，“主……主人……求你了……放开我……让人家动嘛……”

    “你要承认你是我永远的隶……要大声说出来……”，龙翎打算彻底让这个刁蛮倔强的女孩丧失自尊心。“嗯……我是……我韵寒是龙翎殿下的隶……”虽然她十分不乐意，还是得答应。

    随着双手松开，浑圆向下急落，龙翎同时向上猛挺腰身，韵寒一下子爽得大叫起来。“说一句……来一下……”龙翎又卡住少女的细腰。

    “我是隶……啊”，又一次。“我是隶……啊……隶……啊…………啊啊啊……”韵寒己放下一切的心思，决定好好的享受自美妙的时光。“哇……比妓女还荡……”龙翎还在刺激着少女的自尊心，但此时的韵寒已经顾不上这些了，口水和眼泪同时流出，本能的反应却让她加劲那根粗大、火热的，是自己的秘道得到最大的满足。

    随着一次次的，少女秘道内的也越来越多，毒蛇在秘道内穿插得也越发通畅，结实圆臀落在大腿上发出有节奏得“”声，在里与形成得“噗嗤噗嗤”得声音，少女发出“啊啊”以及“我是隶”的声，更加给卧房增添了一种虐的气氛。

    这时，韵寒只觉得传来的猛烈快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，连骑在谁身上的看不清楚，更不知道自己口中正不断加大乱的音量“嗯啊”，无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着龙翎的腰部，希望体内的插得更深更猛。

    龙翎心知美人儿的意志业已经崩溃，但仍是不给她喘息的机会，立刻又狂吻了起来。这时房里除了不停，噗嗤噗嗤的声，又加上了两人疯狂互吻，兹兹的吸吮声，以及从少女口中传出越来越大声地叫声，“啊……不啊……要来了……嗯哦……”

    从两人身上滴下的液体，不但包含了少女的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水，及两人嘴角滴下的唾液。不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的夕阳余晖下，妖异地闪闪发光。

    雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有揉弄的痕迹，龙翎贪婪地享受韵寒那迷人的少女韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。深处，她飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致美妙的躯体，赤裸裸地接受的。

    两人乱的行为持续着，忽然，韵寒全身一连串剧烈、不规则的抽搐，皓首频摇，椒乳乱颤，口中忘情地娇呼，“啊……好舒服……要……嗯…………啊啊……咿……”龙翎突然感到周围内壁的软肉一阵强力地旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍千倍，只觉得好似要把他整个挤干似的。

    只见韵寒浑身不停颤抖，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，深出香舌紧缠住男人的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷他背上肌肉，“咿啊”一声，前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽绪似的紧紧夹住龙翎的腰臀。

    经过了绝顶后，韵寒整个人完全瘫软下来，软玉温香般的胴体紧密地和龙翎结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，鼻中娇哼不断，嘴角含春，分明是仍在回味刚才的快感。龙翎低头看着怀中丽人，心中感到无限骄傲，扬名仙界的韵寒还不是被我插得魂儿飞上了天。

 第100章 圣女韵寒（14）

    龙翎也不急着拔出，轻轻柔柔的吻着怀中的白羊，双手更是恣意轻薄，在柔软的白玉般上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。韵寒正感到全身酥软，一种打从娘胎起便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到被男人轻薄，只是静静地、柔顺地趴在龙翎怀中，回味这无穷的快感。

    龙翎低头仔细打量着怀中绵羊，手中轻薄依旧，却不敢稍动，生怕惊动了韵寒，唤醒了她的理智，到时横生枝节，反而不妙。

    借着短暂的休憩，龙翎这才仔细地打量着韵寒的双腿。眼前所见，是略带古铜色的肌肤覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称而修长的曲线；一双纤足只手可握，脚指长约近吋，大小适中，幽香熏人，真可谓天上少有、地上无双。

    欣赏着如此尤物，当下龙翎更是下定决心，非彻底征服怀中佳人不可。他轻轻抱起无力的少女走到床上，然后轻轻翻转少女那柔细的纤腰，呈半跪趴的姿势，同时慢慢将自己的取出。正在半晕眩、半睡着的韵寒嘤咛一声，却没有清醒转过来。

    将双眼凑上艳女玉门、之旁，眼前两片大小色呈粉红，成半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的，金褐色的柔软肌肉上满是两人的结晶，浓稠的白色液体不时低将下来，浓密、湿黏的不规则地紧黏在及大腿内侧上；上几撮短短的肛毛，包围着海参般的，有如活物般缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的看得才刚的龙翎再度。

    龙翎色泽如此高雅，还散发出淡淡幽香的，当下就准备再度和韵寒共赴巫山，云雨一番。于是他伸出双手，一边插进了黏楜楜的，便是一阵强力，另一边则伸手沿着浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的。

    才刚不久的韵寒忽然被的刺激激起久违了的灵明，这才发现自己竟然如同一般趴跪在床上，白白嫩嫩的圆翘高高挺起，而龙翎分明在自己隐密处大肆赏玩，一阵强烈的快感立时淹没了她，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的，口中惊慌地叫着，“求求你……不要……脏……啊……”一颗皓首无意识地随着内手指的节奏左右摇摆，鼻中秽地发出阵阵娇喘。

    手指刚美女的，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，如同海参一般，手中更是变态地深深。

    韵寒只觉得内被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难，非得用全副精神抵抗后门的侵略，根本无暇顾及前门的激烈抽刺，以及龙翎在大小腿后侧的舔舐，口中银牙紧咬的哼声，更转为“啊啊”娇媚轻柔的声。

    这时被禁制的中庭大业已在激烈的暴风雨下被冲开，但韵寒经历了如此强烈的爱抚、，全身酥软无力，如同一瘫烂泥，连口中的声都已无暇顾及，哪里还有精神去注意这些。

    龙翎接着将拉开，内壁上鲜红的便整个暴露在眼前。韵寒不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，椒乳乱晃。将舌头贴上向外番的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

    “呜呜呜……求你……求求你……放了我吧……”，经过长时间的折磨，韵寒终于忍不住哭了出来。

    龙翎抬起头来一阵笑，“这么香的，享受都来不及了，还想要我放了你。”接着又低下头自顾自地品尝，玩弄一双椒乳和的手上更是不停加速。

    在这种情形下，即使是海中冰山也不得不融化，更何况是才享受过云雨之乐的韵寒。渐渐地，连她自己也可以听到自己发出噗嗤噗嗤的水声，柔弱的哭声中也夹杂阵阵快意的哼啊声，靡地应和着龙翎的玩弄。

    龙翎心知这是征服她的最佳时机，一手扶着她纤腰，一手调整的位置，将龙冠对准早已湿润黏滑的玉门关，腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗肥的丑恶便整根插进少女体内，磨了一下之后又慢慢抽出。

    “这样舒服吗？”男人双手向前抓住女孩那稚嫩的，让两人身体紧紧贴在一起。“这样好丢脸啊！”

    从少女那羞涩而满足的语气中，龙翎知道她已经屈服，便不再狠干，改用缓插慢抽的招数慢慢提高她的。

    果然，韵寒也配合地摇动着，追求着快感，“好紧……好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服啊……”一头秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让龙翎看得血脉贲张，一根越发坚硬起来。

    狠狠把刺到底，噗滋一声，从结合的缝隙挤出来，“要不要大啊？要不要？”浑身脱力的美女这时哪还能够想到什么道德伦理、贞节形象，只得毫无反抗地接受身体官能传来的快感，“啊……我要……快点……”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。眼见原本英姿勃发的大荒妖女终于拋弃适才咬紧牙关的抵抗，狂乱地叫出声来。

    龙翎心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中的赤裸羔羊。他扶着少女圆翘的，开始做长程的炮击，整根完全后又整根，只撞得韵寒好象发狂一样乱叫，手紧紧抓着床褥，一直把脸往床褥里面挤，精浪水好象泄洪一样的喷出来。每次抽出来，就喷到床单上，时又是“噗滋”一声。

    韵寒只觉得传来的猛烈快感整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大乱的音量，“……嗯……啊……呀……”无意识地将两只玉手反过来，无耻地紧紧揽着龙翎的颈脖。

    这时，龙翎也满头大汗，狠命地加快速度，少女的小也不停地收缩，她的似乎已经到来，“我你个小……爽不爽啊？”龙翎低吼着，把深深地刺入韵寒体内。

    “爽……啊噢……爽死了……嗯哦……不行了……小要死了……”韵寒只觉得自己不停地涌上的浪尖，自己不停地叫，可是也不知道在叫什么，也不知道到底泄了多少次。可是龙翎却始终不停地抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的也一直紧紧地包住粗大的。而且暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的行为，韵寒从来都不知道交欢也如此的惊心动魄。

    又是一阵激动的，同时，周围的数层一阵强烈的痉挛抽搐，好似势必要将男人的精粹挤出来不可似的。见美人儿如此激动，龙翎其实也有点不固，便停止了动作，顺便休息一下。

    韵寒全身无力地趴在床上，这么一战下来，她已是香汗淋漓，张大了嘴，不停地喘着气，床单上一大片湿湿的痕迹。龙翎将自己移向少女的上身，本来他之前就让韵寒为他，只是怕她羞忿之下不小心让自己受伤可不好，所以并没有干太久。现在见她哼啊直叫，玉体乱颤，想必欲念横生，再次将自己的移向她面前。

    狂乱中的少女脸上忽然碰触到一根热腾腾的坚硬，睁开眼来，只见眼前鼻尖处顶着一根丑恶，蕈伞一般的上还留有一条细长的白线，分明是刚才插进自己的，两粒肉袋左右晃动，上面纹理分明，只羞窘得马上闭眼转过头去。

    用手捏开丽人桃腮，腰部一挺，便整根连肉袋插了进去，接着一连串的活塞运动，彷佛把韵寒上面的嘴儿当成了下面的嘴儿。韵寒虽然全身酥软，但女儿家总是害羞，更何况这根的主人正在自己，即使无力吐掉，也不愿为其。

    谁知突然传来一阵强烈快感，原来是龙翎手口并用，右手在内壁抠挖，一张灵活嘴像张网子似的包裹住整个，深深一吸，吸得韵寒全身一畅，身子一抖，只觉得一阵天旋地转，一道前所未有的洪流夹杂着蜜汁液，一古脑儿喷了出来，口中无意识地一阵吸吮搅动，一条香舌更自然地在下、肉袋上用力舔着，根本没察觉到一阵直冲脑门的臭味。

    感觉到口中的巨大已经抽出，韵寒缓缓地张开朦胧的眼睛，立即恐怖地发现那巨硕的还可怕地挺立在自己面前。然后双颊一紧，龙翎一手捏住了她尖巧秀气的下颌，强迫她张开了小巧的樱唇，她欲出声，但不能，巨大的已捅入少女美丽的口中，直插至咽喉。

    她痛不欲生，无法形容的屈辱感觉令她全身剧烈地颤抖。龙翎按住那死命挣扎的美丽头颅，无比兴奋地、狂肆地在受辱的少女口中猛烈地着，着。

    约莫了盏茶时候，那巨大的完全塞满了女子小巧的樱唇，射意越来越强烈，龙翎再也忍耐不住，发出了一记沉重的怒吼，全身猛然地一阵抽搐，双手猛地按住佳人蝶首，腰部在佳人的口中急速地，将到最深处。

    止不住地大开阀门，龙翎只觉得浑身一畅，身子一抖，一阵强烈的快感直冲脑门，便再也支持不住，狂吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在少女口腔中。

    “呜……”，韵寒被突如其来的变化吓了一跳，忽觉口中肉柄射出一股又热、又浓、又稠、又的液体，直射入口中喉道，她感到口中的腥臭异常，直欲呕吐。她直觉地连忙将粗大整个吐出，接着脸上一阵温热的感觉，原来是男人那大量的接着倾泻在这凄艳女子的丽脸上。

    正冲向的韵寒呼吸困难，连觉得恶心的力量都已失去，便只得任由中喷出的灼热留了满头满脸。正要将口中之物吐出之际，正好看到龙翎那双满含的眼睛，彷佛是看到了他的期望，不知不觉间竟然莫名其妙地，将那腥臭的一口一口咽了下去。

    再度将韵寒翻转过来，刚射完精的依然怒目横睁，一柱擎天，一点也不似平常一泄千里的窘状。

    看着怀中的娇美丽人嘴角、俏脸上尽是白糊糊的黏稠，她杏目紧闭，媚眼含春，娇庸无力地只能大口大口地直喘气，后的龙翎感觉有些累，于是将半硬的捅入少女蜜道，整个人趴到那柔软的玉体上。韵寒更是如同灵魂出窍般，累得连脸上口中的都无力擦干吐出，整个人呈大字形瘫软在床上，沉沉睡去，全身上下只有双腿还有余力无耻地紧夹住男人双腿。任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，和男子紧紧结合的绝世美女，是名扬仙界的三大圣女之一的韵寒仙子，反倒像是娃，正无耻地享受和男人苟合的绝妙快感。

 第101章 凝萱仙子（1）

    有些困倦的龙翎就这样压在韵寒仙子的娇躯上养精蓄锐，昏睡中少女还紧紧抱着男人的颈脖，一双鸽乳被男人的胸膛压扁了，还紧紧密合着。

    体力渐渐恢复过来，床头边上已经多出一个如花似玉的绝世美女，龙翎望着两女那天仙般绝美的容貌以及玲珑有致的身段。只见韵寒仙子倚在床头，玉体横陈，双目紧闭，一副娇柔可爱的女孩模样；她肌肤洁白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，一袭衣裳包裹着那修长的身材，更显得典雅出尘，美丽脱俗。

    龙翎缓缓打量着如海棠春睡一般横躺在床上的凝萱仙子，从头到脚，再从脚到头。映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，面容娇艳，凤目紧闭；小巧的丰润樱唇微微翘起，喷出阵阵醉人香气，勾人心弦；衣领处旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想；一身水蓝色衣裳将高凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧地包裹起来，衬着她雪一般的白腻肌肤，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。

    男人的目光贪婪地窥视着圣女那成熟而优美的身躯，水蓝色的长发披在脑后，窕窈修长的身段显得粉嫩而柔软，冰清玉白的肌肤温润光滑莹泽，成熟挺拔的前胸上雪白衬托着两点夺目的鲜红看上去好像透衣而出似的。

    她那倾国倾城的绝丽容颜含羞带怯，更添娇艳，不禁令人心醉神摇。

    只见那清秀脱俗的面容，如云如瀑的秀发，修长柔美的手指，白晰温润的肌肤，苗条匀称的身材，凹凸有致的曲线，风华浓熟的姿态，别有一股纤柔婉约的韵味。这一切都激起龙翎那高亢的兽欲，于是他两只手向着婀娜娇美的圣女伸去，并沿着她诱人的曲线放肆地游走起来，他已经准备好品尝圣女的处子身了。

    美丽的凝萱仍然陷于昏睡之中，她的身体歪扭着躺在床上，象待宰的小羔羊任人宰割。龙翎仔细端详着他的猎物，不禁兴奋得全身急抖，跃身上前，一把将凝萱仙子抄在怀里，低下头便在香软滑腻的樱唇上狂吻。

    长舌一卷顶开了微张的牙关，吸住那香软的舌头，便吮了起来。凝萱仙子虽陷入昏迷，但身体自然反应却仍正常，迷糊中只当是春梦中情郎在和自己温存。她咿呜轻哼着，无意识地搂抱住龙翎的脖子，香舌也缠绕住对方的舌头，吸吮了起来。

    简直舒服到了极点，龙翎一面继续亲吻，一面便动手撩动凝萱仙子的周身衣物。随着圣女衣裳变得凌乱，一个粉雕玉琢的胴体渐渐地显现出来，直叫龙翎的暴涨欲裂。

    只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前衣襟向两边扒开，两座高耸坚实的，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的，呈现出淡淡的粉红色。

    不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得龙翎快要发狂，那高耸坚挺的酥胸洁白粉嫩，触手之下更是棉软光滑。用力握着两颗饱满的水蜜桃，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。

    沿着那美丽的面庞，一路向下吻去，当吻到那雪白嫩滑的胸部时，龙翎狂热地含住樱红的，便疯狂地滋滋吸吮起来，还把整个脸凑上去不停地磨蹭着。端庄规矩的凝萱凝萱仙子虽是在昏迷之中，可是在轻薄玩弄之下，身体也渐渐起了反应。转眼之间，她已泛潮，鼻中的呼吸渐渐浓浊，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢地挺立起来了。

    此时，龙翎那晶莹剔透的雪白身体向下吻去，开始拉着圣女的裙摆向上撩起。他托起了那光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己肩上，只见眼前滑腻无暇的玉臀反映着令人眩目的雪白，而那色泽娇红的裂缝在光滑无毛的原形毕露，一览无遗，无遮无掩，任君采撷。

    轻轻地拨开了那颤抖着的花瓣，露出了她那彷如般粉红娇嫩的和洞口那颗神秘的肉珠，只见上泛着一片晶莹闪亮的湿润。而后将整个脸埋在圣女的，贪婪地舔啜起来。片刻之间，凝萱仙子尽湿，粉脸上也露出娇媚动人的神态。

    伸出舌尖，顶在那湿漉漉的上，戳弄了起来。舌头缓缓地划开两片，没入了圣女禁区，左右旋转的研磨了起来。可怜昏迷中的凝萱仙子还以为是在春梦中与想象中情郎欢好，她只觉快感连连，她眉头紧皱，发出断断续续的愉悦呻吟声。不由自主地伸出白嫩的胳膊，按住在自己的男人的头用力往下压，摆动柳腰，扭转丰臀，迎合着龙翎的吸吮。

    昏迷中的来得格外的猛烈，她喘息声越来越急促，忽然“啊”地一声大叫，全身不停地抖动，瞬间，已进入了飘飘欲仙的极乐天堂。柔嫩的不停地蠕动，哆嗦着吸吮着龙翎的舌头，随后他只觉一股热流冲击着自己的舌头，于是更用力地吸吮，将凝萱初潮的甘甜尽数吞入肚中。

    抬起头，看到那诱惑迷人的半裸胴体显得无比的嫩白光滑；丰满的双乳高高耸立，樱桃般的颤巍巍的随着呼吸抖动。修长的双腿美好匀称，腿根尽处柔顺的，湿漉漉的贴在饱满成熟的上。她刚过的身体，显现出一股秽的诱惑媚态。

    此时，凝萱仙子发出荡人的呓语，“……唔……”，刚进入的她，突然失去了充塞的舌头，昏迷中也感到无比的空虚，她嫩白的大腿一开一合，赤裸的身躯也不断地扭动，一副那种难耐的模样。

    强忍下满腔的欲火，龙翎心想如此尤物，若不彻底地征服她，岂不是白费了这一番苦心，更何况还有个韵寒仙子，此次若不一箭双雕，双双收为禁脔，怎么对得起自己所下的一番苦心？

    打定主意后，便将凝萱仙子手脚大开的绑在床上，并制住了她的哑，再将韵寒仙子拖过来，和凝萱并排放在床上。只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，韵寒仙子有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口；而凝萱仙子则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺。

    由于刚才的战场尚未清理，因此韵寒仙子的还是一片狼藉，于是龙翎将她带到浴室，“先来洗个鸳鸯浴……”浴池大而宽敞，四壁的下部瓖嵌着紫铜镜，光彩照人，盆池边沿，像牙雕刻的各种花卉，形态逼真，栩栩如生。

    热气升腾，烟雾弥漫，龙翎抱起美白的娇躯坐进浴池内，将她的两腿分开跨坐在自己腿上，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的与女性的花瓣，暖流在他心中升腾。

    左手绕过她的背臀，中指“滋”的一声，老实不客气地插进大荒妖女的内，便是一阵快慢的抠挖。

    右手抓住胸前椒乳，开始轻轻地揉搓，一张嘴更凑到少女的蓓蕾，一阵轻咬慢舔。口上手上同时动作，毫不停歇地肆意轻薄，直让韵寒仙子的内开始湿润。

    正在昏迷中的韵寒仙子渐渐被一阵酥麻的快感唤醒，口中不自禁地嘤咛一声，慢慢地睁开眼睛一看，面前一张糜的脸孔映入眼帘，赫然是自己的贼。她定神仔细一看，两人居然一丝不挂的坐在浴池中，龙翎殿下正手口并用的在自己身上大肆肆虐，少女内心一慌，急忙死命地挣扎扭动。

    只见龙翎缓缓抬起了埋在少女胸前的头，满脸笑，“好老婆……你醒了吗？我侍候得你舒不舒服呀？”

    话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向处，一顶一顶的刺激着。

 第102章 凝萱仙子（2）

    经过几度云雨的韵寒仙子，虽然觉得羞愧万分，可是还是被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算挣脱这个在自己身上肆虐的贼的怀抱，谁知全身酸软无力，那还有半点劲力，不由得骇然，“你……”身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲地推拒着龙翎。

    “我……我什么啊……我侍候你侍候得不舒服吗？没关系，咱们先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你，如登仙境，你说好不好啊？”话音刚落，龙翎手上又是一阵强力的揉捻，杀得韵寒仙子混身一软，鼻中不自觉地一阵轻哼。

    虽然和眼前这个男人几经交欢，但却是在被胁迫的情况下进行的，韵寒仙子心中老大不愿意，可却不争气，起了反应。只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧依偎在龙翎身上。

    这令龙翎更加兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，一阵舔舐狂吻，使令美丽佳人更为狂乱，虽然理智上不断提醒自己不能如此，可是全身酥软无力，推拒着男人的玉手却像是在轻抚着他的胸膛，口中更开始传出阵阵糜的娇吟声。

    心想也差不多是时候了，龙翎便在丽人的耳边轻声地说，“好妹妹……这不是很舒服吗？这才乖……等一下，老公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，来……”

    韵寒仙子讶然侧脸，却正好迎上他决意放恣的双唇，被他封住了朱唇。此时龙翎另一手从后揽着她的腰，将她搂进自己双手的怀抱，她又骇又羞，急于挣脱却怎么也逃不出男人的掌握，只能不断扭动着娇躯，心虽不忿，但身体却传来阵阵销魂蚀骨的奇妙感觉。

    龙翎也察觉到她渐渐软化的抵抗，揽腰的手轻轻在她粉背游移，时而轻触敏感的丰臀禁地。韵寒仙子心中一惊，咬紧的牙关被对方趁隙破入，嘤咛一声，不由得迷失在这非自愿的亲吻里，再也无力反抗。狂乱中的美少女，那经得起如此的挑逗，再加上在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识地张开檀口，便和入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声。

    舌头在少女小口中肆无忌惮地翻搅了一会儿，龙翎对她的反应十分满意，同时的也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向丰满的圆臀，双手托起美臀，就这样抱起韵寒仙子那柔嫩的娇躯。

    此时的韵寒仙子正被龙翎的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉地把手勾在他的颈上，双腿更是紧紧地盘在他的腰臀处，一颗玉首无力地靠在他的肩膀，好一副香艳迷人的绮丽风光。

    “娘子……春宵一刻值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧……”龙翎在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，同时举步向房间走去，停留在中的手指更是毫不停歇地翻搅抠挖。顿时将韵寒仙子杀得频临崩溃，仿佛溺水的人抱住浮木般无力地紧抱着他的身体，口中轻喘着，“啊不……求求你……放了我吧……”

    龙翎一听，哈哈大笑，“好娘子……为什么不要呢？难道我弄得你不够舒服……不然……既然你不要……那我也不勉强你……我就去找凝萱圣女来煞煞火了……哈哈……”少女心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道，“你……你说什么……”

    “怎么……听不清楚么……”另一只手更在她的处轻柔地抚摸。这时候，韵寒仙子已无暇去顾及男人的轻薄，急忙再问，“你刚刚说什么？你把凝萱圣女怎么了？”

    “嘿嘿……她既然来找我，我又怎能不收了她呢？啧啧啧……可真是个天生尤物，看得我心痒痒的，要不是我喜欢你，早就将她给用了，那还留得到现在？既然你不要，我去找她好了。嗯，真可说是美得不可方物，令人无法形容，比你还要美上十分呢，真要谢谢你成全我了，哈哈哈……”龙翎大笑不止。

    话一说完，已走到房间内，将韵寒仙子放到床上，就伸出手到凝萱仙子的酥胸上轻轻地揉搓，又对着一旁的少女说，“你看看……光是这对你就比不上了，又大又挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了……”

    韵寒仙子心想，“自己已非完壁，一次和十次又有什么分别。”她也不想想，落到饿狼口中的肥肉那有可能再吐出来的道理。

    心中打定主意，韵寒仙子一咬牙，“如果我答应的话……你是不是就放过我……”龙翎心中一阵暗笑，“笨丫头，这下子看你还能逃出我的手掌心。”于是抬头回答，“那是当然啦……不过还得看你的表现如何？好老婆……你如果乖乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢！？”

    “那你先放了我，我以后全都听你的。”“小傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不答应了，那我不是两头都落空吗？”“那……那你要我怎么做？”韵寒仙子认命地问道。

    龙翎嘿嘿的笑了笑，“你只要乖乖听话就好了……小美人……过来吧，春宵一刻值千金，咱们就别再浪费时间了……哈哈……”韵寒仙子心中一阵激愤，咬牙怒骂，“你……你真卑鄙……”龙翎丝毫不以为意，哈哈大笑，一手搂过少女的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游走。

    无计可施的韵寒仙子，无奈的张开樱唇，接受了男人的亲吻，慢慢地伸出了檀口中滑嫩的香舌，和入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力地挂在龙翎的肩上，紧闭的双眼，缓缓地滚出两颗晶莹的泪珠，认命地接受了加诸在她身上的轻薄。

    慢慢的，她又被那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到男人的腰间，紧紧地搂住他的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时龙翎的嘴也逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的上轻轻揉捻，右手则在少女抠弄。

    酥痛麻痒的感觉搞得韵寒仙子混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。对于少女的反应，龙翎感到非常满意，更将在顶上肆虐的嘴唇慢慢一寸寸地往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了隐秘的口。

    只见粉红色的口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。虽然曾被粗暴地过，但那粉红的依然是那么美丽，像一朵妩媚的牡丹花含苞欲放。

    这糜的景象看得龙翎更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐。韵寒仙子如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿飞到了九重天外，两腿一挟，把个男人的脑袋紧紧地夹在胯腿之间，中一股洪流如泉涌出，差点没把个龙翎给闷死。

    从少女这般激烈的反应中，龙翎知道她已达，慢慢地放慢了口中的速度，直到少女那两条玉腿无力地松弛下来，这才抬起头来。两只手继续在她的胴体上轻柔地游走爱抚，只见韵寒仙子整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的余韵中。

    再度将嘴吻上了少女那娇艳欲滴的樱唇，手上更是毫不停歇地在那白嫩的娇躯上到处游走。慢慢的，韵寒仙子从晕眩中渐渐苏醒过来，只听男人在耳边轻声地说，“好妹妹……舒服吗？”他说完又将耳珠含在口中轻轻地舔舐着。

 第103章 凝萱仙子（3）

    正沉醉在余韵中的韵寒仙子，仿整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯地看了龙翎一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了他的脖子，静静地享受着舒爽的爱抚亲吻，仿他真的是她的情郎一般。

    对着这般诱人的少女娇态，龙翎心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同她大肆杀一番了。更何况边上还有个凝萱仙子，更是一场苦战，于是他强忍着满腔欲火，“好妹子……既然我服待得让你这么舒服……那么现在该看你的表现了……”

    听到男人这么说，韵寒仙子不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着龙翎。龙翎哈哈一笑，牵着她那娇柔的小手移到自己，她觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸剎时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态。

    这更叫龙翎兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在少女那滑嫩的肌肤上到处游走，同时凑到她的耳舔啜，“小美人……这闺房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗？有什么好害臊的？而且你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。”话一说完，又将手伸到处就是一阵轻抽慢送。

    虽说此刻的韵寒仙子，在历经调情高手长时间的挑逗之下，早就欲念丛生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，龙翎忽地一把将她推开，一翻身，移到凝萱仙子的身上，“哼……既然你不肯……那我只好……”两手更在凝萱身上处一阵搓揉。

    看到龙翎转而轻薄凝萱仙子，韵寒仙子不由得大惊，只得强忍下满腔的羞辱，“求求你……不要……我做就是了……”盈眶的泪水随着滴下。

    本来就只是做做样子，龙翎一看少女如同梨花带雨一般的俏脸，再度将她一把搂了过来，轻轻地吻去了丽靥上的泪水，一手在她的背脊轻轻地抚摸，“乖……别哭了……看得我好不心疼……早点听话不就好了……”

    接着，将嘴凑上少女红唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着她纤细的玉手，再度让她握住自己的，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的上，一阵温暖滑润的触感刺激得一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了美人儿的内轻轻地起来。

    强忍着满腔羞辱感的韵寒仙子，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的一阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕龙翎不高兴，只得轻“嗯”一声，一双温暖柔润的小手抓住火热的，开始在上缓缓地起来。

    那笨拙的动作令龙翎更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。丽人纤手主动温柔地上下着，韵寒仙子一边细心地观察，“这宝贝好可爱哦……它在手里越涨越大，还会微微跳动呢……嗯……真让人好喜欢。”

    看到韵寒仙子认真地重复地做着机械动作，虽然感觉快感如潮，还是忍不住提示她，“嗯……也可以尝试摸摸其它的地方……”出乎龙翎的意料，佳人的悟性非常之高，一只紧攥住棒身，另一只手时而用掌心轻抚，时而温柔地揉搓，用手指小心地按摩里面的肉丸。

    感觉到火候也差不多了，龙翎慢慢坐起身来，并偷偷地解开了凝萱仙子的昏，再轻轻按着少女的头，伏到自己的，示意要女孩为自己进行。在历经了高低起伏的折磨后，韵寒仙子早已完全屈服在龙翎的威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大感到还是有点恶心，但看着自处渐渐冒出透明的分泌物，她还是强忍着羞愧，轻轻闭上眼睛，慢慢地张开樱唇，伸出香舌，彷佛小猫喝牛奶般地轻舔男人上的分泌物。

    美人小嘴开始含住了巨大的，龙翎只觉得敏感的触到了一个温暖而柔软的事物，一阵异样的快感奔雷般袭来，腰眼一麻，险些便一泻如注。他爽得轻“噢”一声，连忙收摄心神，才将泻意渐渐忍住，不禁赞道，“为夫的乖乖美人儿好会弄，舔得为夫爽死了。”

    韵寒仙子只觉一股从未闻过的腥臊气味直冲口鼻，但是听到龙翎殿下的称赞，也不由得芳心大喜，扑通扑通直乱跳，对于腥臊气味也以为意，更加努力地舔舐着。

    看着高傲的美少女终于肯为自己，龙翎不禁得意万分，轻按着玉人的头，要她上下的，口中还不停地说着，“对了……就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下……不错……好舒服……就是这样……好妹子……对……你真聪明……”

    同时一手在她那如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到那如绵缎般的背脊上轻柔地抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前轻揉缓搓，不时还溜到处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将韵寒仙子搞得鼻息咻咻，欲念横生。

    美少女渐渐将一点点地吞到自己的樱桃小口中，直到再也吞不下为止，同时一只手握着的根部来回，另一只手在四周游弋，极尽挑逗之能事。

    龙翎只觉得被包裹在一个温暖湿润的地方，与和相比又是一种另类美妙滋味，直爽得无以复加。不安分地跳动，韵寒仙子却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸子含入口中，让火热的在她粉嫩的丽脸上不停地摩擦着。

    接着再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，龙翎忍不住发出断断续续的呻吟。韵寒仙子玩耍片刻，娇媚地看了龙翎一眼，张开檀口，伸手握住的紫玉箫根部，在与尖端用舌尖用力刮弄。

    酥麻瘙痒的快感在的前端强烈的似乎快要麻木，前端膨胀得好似撑开的伞。绝色少女缓缓吞吐着男人的巨大，口中还不停地吸吮着，通过给龙翎带来一阵阵欲死欲仙般地紧箍缠绕的快感。

    仙界圣女韵寒仙子果真是冰雪聪明，很快就掌握了诀窍，不时地用舌头轻舔前端那敏感的，或更加敏感的后面凹陷的部分。少女那小巧玲珑的樱桃小嘴紧紧含着粗长的紫玉箫，喉间发出朦胧的娇哼。她一心一意要讨好龙翎，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不用，片刻间粗长的上便粘满了她的唾液，亮晶晶的甚是引人遐想。

 第104章 凝萱仙子（4）

    此刻，凝萱仙子渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内更是有如虫爬蚁行般，有种说不出的酥痒难受。她心中一惊，这才回想起自己在金族客房中中毒昏厥，急忙睁开双眼一看，却发现自己身上衣裳凌乱不堪，急忙想要挣扎起身，这才发现自己四肢大开被绑成大字形，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉。

    她举目四望，却是个全然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤裸，分明正在进行那风流勾当。再一看，那男的不正是龙翎殿下龙翎，只见他那双手正不停地在那少女身上到处游走，少女整个头埋在他，不住地上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着男人那双手移动而蜿蜒扭动，有股说不出的糜之色。

    定睛仔细一看，赫然竟是韵寒仙子，而男人那赤裸的身躯之下，那条粗长的“腾”的在少女口中挺起，向她起立致意。“唔”凝萱仙子本是惊呼一声，但只能从喉头发出闷哼而已，雪白的粉面剎时间涨得通红，羞怒的神色看上去更加迷人。

    这时候，韵寒仙子，早已被龙翎的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的男性排泄器官，不但不觉肮脏恶心，甚至好象口中所含的是世间最为美味的食物一般，越发卖力吸吮舔舐，连凝萱仙子那沉闷的叫声都没有听到，丝毫不曾察觉到本族圣女已经醒来，直愣愣地观看她干这秽勾当。

    不过这一切都看在龙翎眼里，脸上显露出一幅得意洋洋的神情，向凝萱仙子做了个无奈的手势之后，强忍着阳茎的酥麻感，慢慢躺下，再将那挺翘的粉臀移到自己面前，张嘴对准那蜜汁淋漓的桃源，就是一阵狂吸猛舔。偶尔还移到处，轻轻地舔舐那嫣红的，两手在那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔地游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

    如熊熊大火般燃烧的韵寒仙子那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命地抓住男孩的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的，高声尖叫，“啊……好舒服……又来了……啊……”蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在龙翎身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声。

    这一切看在凝萱仙子眼里，对此百思不解，同时亦被这副糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制而无法动弹。

    只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的道，谁知不运功还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股瘙痒感愈发强烈，令凝萱仙子心中一阵慌乱，那里还能凝神聚气，只得赶紧抱元守一，想要压制住那股令人难耐的酥痒感。

    眼见着韵寒仙子再度到达，全身无力，瘫在自己身上，龙翎不觉得意万分。他慢慢从少女身下爬了出来，只见她整个人瘫软地趴在床上，不时地微微抽搐，一头如云秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    这幅美人春睡图，看得龙翎口干舌燥，再度趴到女孩玉背上，拨开散乱在背上的秀发，在她的耳边、玉颈处轻柔地吸吻着，两手从腋下伸入，在丰满的处缓缓地揉搓。

    正沉醉在余韵中的韵寒仙子，星眸微启，嘴角含春，不自觉地轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静地享受着男人的爱抚。渐渐的，龙翎顺着柔美的背脊曲线，一寸寸地往下移，逐步舐去少女背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢地吻到了她那柔美饱满的脚掌处。

    闻着由纤足传来的阵阵幽香，龙翎终于忍不住伸出舌头，朝少女柔软的脚掌心轻轻地舐了一下。平素怕痒的韵寒仙子，此刻正沉醉在余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已。脚心再经这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没了出来。

    见到少女的反应这般激烈，龙翎心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将兰花般的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走。初经人事的韵寒仙子那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下在追求着最原始的。

    正在全神对抗心中那股欲念的凝萱仙子，只觉那股令人难耐的感越来越强烈，尤其是，更是难耐，那里还能够凝神聚气。而且愈是强自镇静，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来韵寒仙子那糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下地敲在心上，渐渐地敲开她理智中那扇欲的大门。

    脑中的理智正一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉。此时，凝萱仙子只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主地张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰地传入脑中。

    尤其是处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓地流出水来，那种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的凝萱仙子心中起了一种莫名的恐慌，娇躯不自觉地扭动着，仿佛希望能稍稍减那股莫名的难耐。

    正埋首在韵寒仙子双足处狂吻的龙翎，耳中传来凝萱仙子那越来越急促的喘息声，抬头一看，只见旷世美貌的凝萱全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识地上下夹动，原本紧闭的也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自口缓缓流出。

    龙翎心想也差不多是时候了，再度从韵寒仙子的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧。舔得美少女全身狂抖，口中声不断，经过长时间的挑情爱抚，她终于逐渐陷入欲的深渊而不自觉。

    终于，龙翎也忍不住了，将韵寒仙子的粉臀抬起，移到凝萱仙子的丽脸旁，摆布成半趴跪的姿势。他一手按住那高耸的丰臀，另一只手握住暴涨的，缓缓地在少女处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的上作势欲进。

    历经两度的韵寒仙子，感觉自己被摆布成宛如般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱龙翎制在自己臀部的魔掌。再加上一根热腾腾的正在的股沟间处到处游走，不时还在处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己的处渐渐传来，俏佳人再也忍不住地嘤嘤哭泣了起来，“呜……求求你……呜呜……不要再折磨我了……快……”

    莺声燕语传入耳，龙翎不禁嘿嘿笑，“好妹子……别急……哥哥这就来了……”说完，暗中解开凝萱仙子的哑，将顶住湿淋淋的口，两手抓住韵寒仙子那款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了紧窄的内。一股强烈的充实感，顶得女孩不禁“啊啊”直叫，语调中竟含着无限的满足感。

    稍为歇息了一会，慢慢地体会内那股温暖紧凑的舒适感，龙翎并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到韵寒仙子的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔地吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

 第105章 凝萱仙子（5）

    在龙翎三管齐下的挑逗下，韵寒仙子感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。龙翎将嘴移到少女的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将缓缓抽出，只留在洞口缓缓转动。

    被挑动的欲火高涨的韵寒仙子，忽觉再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬。而龙翎也顺势一顶，“啪”的一声直达心，插得美人儿忍不住“啊”的一声高叫，这才开始缓缓了起来。

    不时用在口处轻轻，直到娇柔少女受不了深处那股空虚，急得玉臀猛摇，声高叫时，这才猛地深深一顶，插得她“哼啊”直叫。待几下深深的后，又复回到口轻轻挑逗。

    初经人事不久的青春美女，那经得起如此高明的手段，不多时，已被得春情勃发，一颗首不住地摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命地抓着床单，口中忘情娇呼，“……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住“呜呜”地哭泣起来。

    这时，凝萱仙子正竭尽全力以仅存的理智对抗体内欲的催逼，忽觉龙翎的手接触到自己身上，混身一震，哑已被解开，只觉喉中不由自主地溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。

    不料耳中忽然传来韵寒仙子“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见她臀部高耸，有如般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。而她身后的龙翎，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶，在虹妹妹的不停地。

    这一看，凝萱仙子只觉脑中“轰”的一声，两眼死盯着两人的处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。

    正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的龙翎，耳中传来凝萱仙子阵阵的叫声，兴奋得暴涨，两手紧抓着韵寒仙子的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。

    只听一阵“”急响，登时插得美丽佳人混身急抖，口中声不断，一阵强力收缩，紧紧箍住，一道热滚滚的洪流浇在上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没出来，赶忙咬牙提气，强将那股给压制下来。

    看着再度的绝代佳人瘫软如泥的趴在床上，龙翎心中有着无限的骄傲，拉着她美好的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住对准那淋漓的口，再度塞了进去。

    他两手抱住少女那坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的内轻轻着。全身瘫软无力的韵寒仙子忽觉再度受到袭击，急忙收紧，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被龙翎顺势吻住。

    舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，韵寒仙子只急得鼻中“哼哼”急喘，伸手拉住男人的右手想要阻止对的攻势，却被龙翎深深一顶，将顶住心一阵磨转。一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力地瘫在龙翎的身上，任凭他肆意的玩弄，只剩口中无意识地传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

    自见了韵寒仙子那娇嫩美绝的菊花后，龙翎早就有心一试，只是碍于不愿硬闯而令其反抗，横生枝节反而不美。如今见女孩被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了。由流出的内液，顺着股沟流下到了的菊花处，更帮助了手指的动作，不多时，甚至还传出“噗哧噗哧”的声，更是令玉人儿羞愧难当。

    经过长时间的蹂躏，韵寒仙子全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用。再加上龙翎在深处不停地磨转，以及胸前蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停地打击着少女的神智。

    渐渐地，由手指处传来一股奇特的酥麻感，令韵寒仙子心慌不已，不觉开口发出诱人的娇喘，“哦嗯……怎么会这样？啊不……不要……唔……”将粗硬的顶着深处，用两手捧着丰硕的美臀如推磨般缓缓转动，龙翎只觉分身前端被一块柔软如绵的紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。同时原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的也在他不断的之下逐渐宽松柔软。

    阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来如歌似泣的娇吟及凝萱仙子的阵阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将韵寒仙子掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵般的狂抽猛送，插得她全身乱颤，口中不停狂呼，“啊……不行了……好舒服…………我死了……”

    只见她双腿一蹬，全身一紧，两手死命地抓着龙翎的手臂，几乎要掐出血来，深处一道热流狂涌而出。浇得一阵急抖，任凭龙翎拼命地提气缩肛，在死命地挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感。一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在少女的心深处，浇得韵寒仙子全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

    后的龙翎趴在那柔软的娇躯上，不住大口大口地喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到名满大荒的韵寒仙子那极品般的滋味，居然在最后关头失手。正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来凝萱仙子高声叫喊，“啊……我受不了了……啊……不行了……”回头一看，原来她被制的经脉，在药的催逼以及二人这场活春宫的刺激下已被冲开，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束缚仍在，只怕早己扑了上来。

    只见凝萱细皮，白里透红，红中透粉的俏脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口。一头似海天一色的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖。

    柔软的长发飘落在床边，细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂高举绑住，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。

    半开的衣襟内是一件淡蓝色的半透明肚兜，小衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；衣衫质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。

    “哥……”那千娇百媚的身躯娇慵无力地软倒在床上，俏脸就像火一样的发烫，顶开紧绷绷的衣裳，透过略略敞开的领口，清晰地瞥见了那一片白晰的肌肤，淡蓝色的胸衣似已包裹不住隆起的胸部，双乳跃跃欲试的直欲裂衣而出。

    不由惊叹于凝萱的天生丽质，的不由得已经坚硬起来，龙翎慢慢地翻过身来，坐到凝萱仙子的身边，伸出双手放在那雪白的大腿上摩挲着，光滑的肌肤更加刺激他的。

 第106章 凝萱仙子（6）

    在万般无奈的状况下，凝萱仙子能清楚地感觉到一道热流顺着腿根直冲上来，一瞬间，整个世界仿佛崩溃了一般，两条清泪从眼角静静地滑落。龙翎将她压住，手掌四处游动，不一会儿，美人儿只觉得身体发热，粉面通红，被男子一直把玩的上传来异样的感觉，胸口闷得几乎喘不过气来，从未经历过云雨的中似乎有亿万只蚂蚁在轻咬浅噬，酥痒阵阵。

    舔了一下嘴唇，用手挑起绝色圣女那动情的面容，只见一双水灵灵的眼睛饱含，红润的嘴唇微微开启，吐出淡若轻丝的芳香。凝萱仙子拼命地转移自己的注意，想要从的陷阱中逃脱，可是，无论她怎么努力，身体还是越来越渴望男子的触摸。

    那双魔手在她身上游走巡视，每到一个地方，都能勾起她无限的春情，凝萱仙子扭动身躯，似拒实迎地承受男子的侵犯，自小养成的尊严和傲慢都显得那么幼稚无力，她现在想要的，就是一个男人，哪怕是一个蓄意要夺走她圣女贞的贼恶人。

    情不自禁地低下头，对着她那娇艳欲滴的红唇吻了下去，扑鼻而来的是一种香甜的味道。面对突如其来的袭击，凝萱仙子先是极力地闪躲，可无意中望向龙翎时，接触到一对温柔的眼睛，她俏脸微红地低下了头。

    可是又不舍这双动人的眼神再抬起，这次她没有逃避，四目再度交投，只见她双颊泛红，星眸微闭，但她不再低头躲避，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中。虽然面前的美女仅仅是自己发泄的对象，但龙翎也被这动人的气氛感动，紧拥着火热胴体，情不自禁地凑近，在既期待又害怕的樱唇印上自己的嘴唇。

    两唇交接，两人都感受到如触电般的震颤，凝萱仙子鼻中传出令人销魂蚀骨的哼声，睁开了乍惊乍喜的美目，又再陶醉地合上。龙翎像收到了同意的讯号，张开双臂把玉人用力地环抱在自己怀内，唇上用力地吸啜。

    当男人的嘴唇印上自己的樱唇时，圣女感到朱唇上一阵轻压，她动情地轻张嘴唇，吐不出任何气息，牙关丝毫没有防备，被男人的舌头撬开钻入，溜进她的口腔，室内顿时充满了香艳迷人的绮丽之色。龙翎立即感到怀内的娇躯一震，粗喘的气息喷在自己脸上十分舒服。

    那条湿软灵活的东西在自己口腔中四处游走，一缕淡淡的少男气息在她口鼻间游荡，一种瘙痒酥软的感觉涌上心头，凝萱仙子全身一颤，几乎晕厥在男子的怀中。她不但放弃了抵抗，甚至还大张贝齿，迎接男人的舌头进入嘴里搅拌着，本来在逃避的香舌开始迎合着，略显笨拙地与色狼的舌头纠缠在一起，互相吞送着，湿滑的液体在两人的口腔中滚来淌去，低弱的呻吟宛如一曲最美妙的音乐在房间中奏响。

    如此一来更令龙翎兴奋得无以复加，双手不由自主地移到圣女酥胸前，在那对坚实的上不停地搓揉着，而她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭男人任意轻薄。凝萱此举，顿时叫一旁的韵寒仙子看得目瞪口呆。

    好半晌，男孩才慢慢离开那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，双手犹自舍不得离开似的在那饱满的上不停地游移着。两副依偎着的身体在喘息着，龙翎望着怀中的美女，刚好凝萱仙子也抬起头，比红苹果更红的面色带着羞人的生涩表情，喉间发出一阵微弱的呻吟，诱使着龙翎再度出击。

    男人的火热目光跟女人的羞涩眼神对望，只见凝萱仙子一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。明眸轻轻瞟了龙翎一眼，“不要停嘛……痒死人了……快帮帮我……”尽管圣女心中焚身，但说出如此羞人的话，她还是忍不住羞得低下头来，整个脸更是红得有如六月石榴，连耳根上都感到一阵火热。

    顿时，那副含羞带怯的动人娇态刺激得龙翎欲火升腾，猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战他数百回合。原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓地搓揉着，口中嘿嘿笑着问，“美丽的圣女，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”

    欲火如炽的凝萱仙子，胸前受到龙翎的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。

    虽说被药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩。

    一股强烈的羞耻感涌上心头，秀眉略皱，鼻息发出更重的呻吟，又看到龙翎目不转睁地注视着自己浪丑态，羞得凝萱仙子紧闭双眼，“啊……不要……放开你的手……嗯……别……别……别这样……”美圣女那欲迎还拒的不要，更挑起龙翎的兽性，发硬的在完全发育的上更见突出，双手的力量更是加猛。

    一把握住娇挺的猛力搓揉，在邪的抚弄下，美丽的圣女屈辱地扭动着身子，但她已避无可避，只能发出绝望而羞耻的呜咽。那对赤裸白嫩的奶房已尽在男人的魔掌之中，任由他上下来回肆意揉捏，她两只一会被捏得扁扁的，一会软肉又向前挤出手指缝。

    粉脸羞得通红，凝萱仙子紧紧闭上眼睛，咬着银牙，屈辱的泪水不断从眼角涌出，忍受着这极度的侮辱和羞耻。“不要……不要啊……”她羞惭而无助地哀求起来。因为这时男人的手指已经渐渐移向她的，轻轻揉捏起柔嫩的。战战兢兢地忍受着蹂躏的姑娘忍不住哆嗦了一下，这毕竟是女人最敏感的部位。

    继续毫不留情地玩弄刺激着这个美丽而矜持的水族圣女，龙翎用手指两粒红嫩娇小的轻轻向外拉出，然后用么指来回弹动。他一面欣赏着在自己的玩弄下，凝萱那羞耻得无地自容的表情，蓓蕾在无情的揉捏下，开始不由自主地。

    美丽的皓首频摇，动情的娇躯婉延扭转，想要躲避魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好象是在迎合着龙翎的爱抚一般，更为加深他受到的刺激。只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻地在股沟间不停地划动。

    趴在凝萱那温软的身体上，用双唇封印住她柔软的樱唇，一次次亲吻着她光洁的脸蛋，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，舔舐她那白皙的脖子和圆滑的香肩，甚至钻到她的双臂下去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。

    同时龙翎的双手不停地抚摩着圣女的身体，还不时揉捏撩拨。手上的缚束已经被解开，她的娇躯被抱起，横卧在男人的膝上，一只手放在她的胸前，手指伸入兜肚的下面，揉捏她鸽子一般柔软的胸膛，另一只手则伸到她两腿之间，抚摩着她隆起的。

 第107章 凝萱仙子（7）

    在周到而细致的逗弄之下，凝萱仙子忍不住地发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎地扭动着。美圣女只觉男人的手逐渐往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她芳心如小鹿乱闯，慌乱不已。这时，龙翎的右手顺着平坦的慢慢往下移动，滑到美女的秘密圣地，在湿淋淋的水帘洞口轻轻抚摸着。

    一触之下，凝萱仙子顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主地传出动人的娇吟声。在药的催逼下，她只觉龙翎所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓摇动柳腰，迎合着男人的爱抚。

    龙翎双手一阵飞舞，凝萱扭动身体配合着，好让他顺利地脱下自己的水蓝衣裳。掀起淡蓝肚兜的下摆，肚兜下风光无限，饱满诱人的高挺着呼之欲出，顶着一粒樱桃熟透般的，丰满粉嫩的酥胸托出美丽雪白的深沟。只见：酥胸洁白浑似雪，耸翘挺立如山峰；峰顶镶嵌晶莹玉，恰似樱桃一点红。

    将美人娇躯轻轻放在床上，然后将她的上身扶起，左手拦腰揽着她平坦的，右手轻柔地抚摩着她光滑的手臂，让她枕在自己的肩上。美好的身子软软地靠在男人身上，龙翎不停地吻着她柔软的脖子和肩头。

    淡蓝的贴身亵衣衬托着圣女那娇嫩白晰的肌肤，靠细细的丝带分别在背后和颈后绑结固定。龙翎吸了一口气，伸手去解那蝴蝶般的带结，绑结不很紧，一拉就松开了，柔软的绑带慢慢地滑到身体的两侧，她那平滑洁白的背部肌肤尽在男人的眼底。

    他的手拨开圣女那散落脖子上的水蓝色秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的感觉。龙翎低下头，沿着光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。

    两人肌肤相贴，龙翎感到有点儿口舌干燥，双颊发烫。他的手慢慢向上移动，停在高耸的前胸，握住了那双盈盈的椒乳。虽然还隔着一层布料，但他仍然体会到掌下椒乳饱满而弹力十足。

    他用面颊摩擦着凝萱仙子那细嫩的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的。他忽而挤压忽而搓揉，忽而隔着肚兜捏夹上诱人的小点点。龙翎喉结上下移动，喉头也发出“呃呃”的声音，的直直地指向凝萱的臀部中间。

    用身体顶住美人娇躯，伸手拈起贴身兜肚的两条肩带向下脱出，于是肚兜儿也随之一点点的往下褪，白晰的肌肤暴露在空气中，两座玉白晶莹的半球形摆脱了衣物的束缚，终于完全显露在龙翎眼前。

    她粉雕玉琢般的胴体显现出来，一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的，如覆碗般高高挺起，吹之欲破。那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的，呈现出淡淡的粉红色。再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，是任何一个男人梦寐以求的尤物。

    嘴唇离开女子的玉背，沿着细长的脖子，落到凝萱仙子胸前，伸嘴过去，叼住嫣红的，舔啜起来。

    “嗯……”玉人儿轻哼一声，手指男子的发间，挺起雪白的，塞进龙翎口中。

    凝萱仙子那完美无瑕的身体半裸着躺在了龙翎的怀中，莹白娇嫩的肌肤刺激着男人的神经，他兴奋地感受着掌下美丽温柔的女体，一遍又一遍的热吻着她身躯四处的肌肤，两只手更是握着一双不愿放手。

    含住大半个，舌尖拨动顶端的乳珠，在浑圆的半球上印下无数的齿痕，同时，龙翎右手从女子的裙底钻入，指尖从的边缘伸了进去，立刻被汩汩的弄得濡湿。

    又一番的抚弄后，龙翎将圣女胴体平躺在床上，他抓住裙子两边，用力地往下一扯，“唰”的一声被扯到了大腿上，凝萱仙子身上最后一片神秘地，两腿之间紧夹着的蓝色丛林，终于也被揭去了神秘的面纱。

    随着水蓝丝裙从大腿被褪到脚踝然后脱掉，龙翎不舍不弃地在裤档上抚弄，偶然触碰到对方裤沿的肌肤，让对方适应了这份触感后便开始放肆，令本来紧张的双腿缓缓放松。

    龙翎随即伸手进两腿之间的交接地，圣女娇躯微微一震，为制止在腿间蠕动着的手指，她用力地将双腿向内收，但天不如人愿，因脚踝仍被绑在床柱上，她根本就不能夹紧自己的双腿。

    俯首禁地，龙翎亲吻着那蓝色的三角地带。随着男人的手口挑逗，圣女娇躯愈加发软，的舒适感令她双腿大开。男人毫不客气地钻进她的两腿之间，发现清纯的贴身已经遍布水气。

    色途老马卖力地用唇舌在贴身的布片上挑逗；吸、啜、舔、舐、吻。身为处子的凝萱仙子如何能敌这份前所未有的快感，身躯动人地扭动，喉间发出微弱的呻吟。龙翎见时机成熟，大胆地挑开了已被液泄出一片水印的裤裆，直接地闯进的神圣地，颜色鲜嫩的配衬着湿漉漉的光，令男人十分激动。

    未经人道的中早已春潮泛滥，大小在花蜜的润泡下显得湿滑异常，指头轻而易举的陷入泥泞的沼泽，狭窄的立刻缩紧，夹住那根灵活的小棒，内里的有规律的收缩，贪婪地噬咬着男子的指尖。

    缓缓抽动着手指，潺潺的水声隐约可闻，一道道愉悦的感觉从中荡漾出来，动情不已的凝萱仙子被男人如此挑逗，早已觉得是层阻碍，对男人的直接触动不但没有半点反感，反而微挺起，一摇一摆，娇声喘息着，邀请对方更深入的问候。

    这明显的暗示，欲火也被美女的娇吟声所点燃，龙翎伸手轻轻抓住大腿两侧的蝴蝶结，用力一扯，“滋啦”一声，淡蓝小亵裤象在风中飞舞的落花一样凋落。火速地剥离了这最后的遮羞布，凝萱顿时身无寸缕，一丝不挂，经久保养的身体赤裸裸地呈现在龙翎眼前，乃是佳品。那种柔美、细腻、嫩滑、洁净的美感，使得他暂时停下了女体按摩，专心的凝神欣赏。

    莹白的身体稍稍向左侧卧，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，的神秘花园露出了诱人的一角。视线滑过平坦洁白的，来到那既丰满又白嫩的大腿交界处，芳草萋萋的溪谷，闪闪生光的露珠润泽了草丛中的狭缝，构成了这一幅别开生面的山水画。但见那风流宝地：饱满微隆起，中有溪壑泛春潮；恰似仙蚌吐甘露，幽深藏嫩且娇。

    雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。其周身肌肤细滑柔嫩，犹如完美玉雕的匀称，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵；非但无丝毫疤痕，就连颜色都浑然天成，无浓淡之差异。一般女子身体隐蔽的死角，易生厚皮肉刺之处，如股沟、膝盖、脚跟、足趾等，她也同样的细致润滑，毫无瑕疵。

    躺在床上的凝萱仙子神志依然昏昏沉沉，不知道自己已经完全落在了龙翎的手里，冰清玉洁的胴体无遮无掩的完全裸裎着，即将被当作泄欲的玩物而尽情蹂躏。龙翎一步步走近猎物，得意掩饰不住他饥渴的之火，他拉开圣女的双脚，露出了蓝色丛林下通往性乐的秘道。

    没有了衣物的阻碍，龙翎已周身血液沸腾，热流潮涌般冲击着，他好像已控制不住高涨的欲火了，已经迫不及待地想一亲芳泽了。于是俯身趴到那娇柔的圣女身子上，继续刚才中断的攻击。一边含着那鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。伸手到圣女身下，抚摸着那浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的按捺不住摩擦着那微隆的和柔软的。

 第108章 凝萱仙子（8）

    得意地看着玉人的反应，龙翎手上不紧不慢，抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合地缓缓夹缠，似乎难耐欲的煎熬。

    这副糜的绝美景象，看得龙翎心再起，再度竖然挺立，一张口，对着她那微张的樱唇一阵狂吻猛吸。舌头和美人的香舌紧紧地纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得龙翎欲火焚心，抓住的左手不自觉地加重力道，在旷如霜那高耸的酥胸狠狠揉搓。

    右手中指更缓缓圣女的内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了凝萱仙子心中的空虚。在药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下对欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

    边狂吻着丽人的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的，右手中指更被内层层温湿紧凑的紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令龙翎更加兴奋。深埋在内的手指开始缓缓地抠挖，只觉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，心中不由得兴奋不已。

    男人火热的手传来温柔的感觉，这感觉从圣女的慢慢地向全身扩散开来，让凝萱仙子全身都产生淡淡的甜美感。龙翎手上的动作不由得加快，更将凝萱仙子插得“咿啊”狂叫，粉臀玉股不停地上下筛动，迎合着手指的。

    双唇离开了美女的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来。映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血。龙翎忍不住一口含住她的，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻。另一边则更不停地在如樱桃般的蓓蕾上轻轻揉捏，用手指夹住因刺激而突出的，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。

    受到这种刺激，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，圣女觉得大脑麻痹，忍不住地“哼嗯”直叫。凝萱仙子觉得男人的吸吮和爱抚是那么的酥爽，使得她的身体不由自主地扭动起来，中也开始流出湿润的来。

    虽然对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但龙翎的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的，伸到圣女的上轻抚着。他的手指伸进那两片肥饱，感觉花瓣早已硬涨着，深深的也已泛滥。

    手指在滑嫩的中不停地旋转着，逗得圣女壁的已收缩、痉挛着。强忍着心中熊熊欲火，慢慢顺着平坦的一路吻下，接着龙翎分开她的双臀，看着两腿之间挟着一丛不算太浓的，整齐的把遮盖着，花唇呈现诱人的粉红色，正潺潺的留出。

    还不急着对凝萱仙子的桃源圣地展开攻势，龙翎伸出了舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得凝萱全身急抖，口中叫声一阵紧似一阵，一张一合地吸吮着那入侵的手指，真有说不出的舒服。

    忍不住伸手抚向那丛青草，软若鸿毛、似有还无的质感，一想到深溪中所藏的完壁，龙翎深吸口气，再度埋首其中，以舌头探路，手指猛攻，使出他毕生所学，推、顶、钻、钩、戳，也没有理会凝萱仙子是否能受得了，疯狂地施展出来。

    可怜的凝萱在未前就到这汹涌的攻势洗体，身子早已拱起成桥，第一次便在男人口中泄了出来，她的感觉便像自己的身体被高高抛起，直入云霄，又再快速地坠落到床上。甚至龙翎缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子，凝萱仙子已经完完全全地陷入了欲的深渊而无法自拔。

    龙翎已经尝到从中流出的，他知道圣女的已经充分挑拨起来。他慢慢地从凝萱仙子的身下爬了出来，她整个人软软躺在床上，一头如云的秀发四处披散，从乳白的双峰到纤细苗条的腰肢到修长浑圆的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。

    无可挑剔的容貌与身体也激起了男人原始的，现在的龙翎已经迫不及待准备占有这纯洁美丽的女人了。先在她的粉颈一阵轻柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，轻轻地舔着她的，又含她嫣红的蓓蕾一阵吸吮，左手在另一边的上轻轻揉捻，圣女的樱桃小嘴里又开始发出荡人心魄力的娇喘声。

    吻过她迷人小巧的肚脐眼、平滑柔顺的，慢慢地越过了萋萋芳草，便看到了圣女的口，只见粉红色的口微微翻开，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，已经还始潮湿起来。

    嘴巴继续往下游动，吻着那粉雕玉琢般的修长美腿，龙翎开始动手解除她双脚的束缚。甫一解开，只见凝萱仙子两腿不住地飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压。如此一来，娇媚玉人整个口和的完完全全的暴露在龙翎的眼前。

    虽说周身在药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被龙翎摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗地暴露在年轻男子眼前，还是令凝萱仙子羞得满脸通红，不由得想要挣脱他的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道，“啊……不要……不要看……求求你……啊……”

    此刻男人早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么。龙翎将修长的双腿折起，和两手捆绑在一起，使凝萱仙子整个臀部高高抬起，这才慢条斯理地坐下来，仔细地打量圣女的。

    只见原本紧闭的口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着娇躯的扭动，一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的糜之色，刺激得龙翎混身直抖，连口水都不由自主地流了出来。

    伸出颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住地游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，龙翎终于忍不住捧起了丰硕的圆臀，用手轻轻把诱人的分开，张嘴盖住了粉嫩的口，毫不迟疑地伸出舌头开始着。他时而凶猛时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那嫩嫩的儿不放，还不时地把舌头深入内去搅动着。

    因男人的舌头微妙而灵巧的触摸，凝萱显得更为兴奋，拚命地抬高猛挺向龙翎的嘴边。她的内心渴望着舌头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。龙翎轻轻将已经膨胀的含在跟嘴里，伸出舌头便是一阵舔舐。

    一阵疯狂的“啾啾”吸吮顿时让凝萱仙子如遭雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊”的一声娇吟，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般。整个灵魂彷佛飞到了九重天外。她内心一慌，一道洪流激射而出，居然了龙翎个满头满脸。平素爱洁的凝萱，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在这个男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。

    谁知龙翎不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔，“承蒙凝萱惠赐甘霖，无以为报，就让哥哥为你清理善后，以表谢意吧﹗”话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的口及股沟处不停地舔舐。一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把美丽佳人的整个理智给彻底地摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说，“别……别这样……脏啊……不要……嗯……啊……”

    听她这么一说，龙翎仍不罢手，两手紧抓住她的腰，不让她移动分毫，一条灵活的舌头在口及股沟间不住地游走。时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入内不停地搅动；时而移到那淡红色的处缓缓舔吻，一股淡淡的味夹杂着绝色美女的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得龙翎更加狂乱，口中的动作不自觉地加快了起来。

 第109章 凝萱仙子（9）

    在龙翎不断的挑逗及药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住地袭入凝萱仙子的脑海，再加上的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个凝萱杀得溃不成军。周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉地想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上龙翎紧抓在腰的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐地狂乱了起来。

    夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令龙翎兴奋莫名，没多久的时间，凝萱仙子再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停地从口鼻中传出。

    眼看美娇娘再度，龙翎却毫不放松，口唇并用，将沾在她的的蜜汁舔啜入口，轻轻柔柔的为凝萱净身。正在半昏迷中的凝萱仙子，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓地游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。

    清理完圣女的秽物后，龙翎终于解除了她手脚的束缚，缓缓地伏到她的身上，再度吻上那微张的朱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻。

    正沉醉在余韵中的凝萱仙子，此时全身肌肤敏感异常，在男人高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和入侵的舌头紧紧地纠缠在一起，两手更是紧抱在他的背上，在那不停地轻抚着。

    眼见凝萱仙子完完全全的沉溺于的漩涡内，龙翎对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来。约略过了半柱香的时间，樱桃小口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧地夹缠在男人的腰臀之间，纤细的柳腰不住地往上。

    似乎难耐满腔的欲火，更是不住地厮磨着男人那热烫粗长的硬挺，看到名闻天下的水族圣女凝萱仙子，在药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，龙翎竟然停止手上的动作，离开那迷人的娇躯。

    正陶醉在温情的爱抚下的凝萱，忽觉男人离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚地向坐在一旁的龙翎瞄去，“啊……不要……快……啊……别停啊……”心中那里还有丝毫的贞及道德感，只剩下对快感的追求。

    对于凝萱仙子的下意识反应，龙翎满意地阵阵嘿嘿笑，“凝萱……我侍候的你舒不舒服啊？你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢？”听到龙翎的话，凝萱仙子心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道，“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分糜的美感。

    一把拉起了美人，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将她的头按到前，轻声地对凝萱仙子说，“既然凝萱对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那虹妹也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……”说着说着，轻轻捏开她的牙关，便将一根粗硬硕大的给抵在她的樱桃小口上。

    看着眼前准备夺去自己贞的丑恶胀得直直的，青筋暴现，杀气腾腾，更像是示威似地不断跳动着。

    凝萱仙子顿时被它的巨大尺寸吓得倒抽一口凉气，一个念头在脑中闪过，“这东西怎么那么大？！”心头不禁一阵乱跳，俏脸腾地红了起来。

    虽说早已被欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事贞洁的圣女，她心中还是充满了恐惧不安，更别说要将那粗大含进嘴里。她不禁泪眼朦胧，不敢再看那令人惊心的东西，不安地想把羞红的脸转到一旁，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分。

    刚要用舌头将入侵的给顶出去，却被龙翎用手在头上一压，整根又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着龙翎的动作，开始对着口中的吞吐了起来。看着面前的东西，泪眼模糊中，美女的红唇微微张开把它送入口中，他的巨大和坚硬顿时充满了女孩口腔内狭小的空间。

    龙翎居高临下，从上望下看着美娇娘梨花带雨地微昂起了头，生涩地以慢动作容纳自己的，那是一种震憾，而且这俏丽圣女即将被自己，更觉满足。

    虽然，玉人只懂含着却不敢稍动，可是咽口水时带动腔内的肌肉及舌头却令龙翎乐得叫了出来。凝萱仙子羞涩地张开泪眼往上望，只见男人满脸欢愉地享受着，隐约地明白取悦对方的要领，不禁开始蠕动嘴唇及舌头，开始笨拙的动作，剌激着嘴巴内的东西。

    果然，龙翎叫得更加厉害，满意地轻抚着她的青丝，示意她前后的移动。她感到含在原本静待在自己小嘴里享受的大家伙开始膨胀，但对圣女那小巧玲珑的樱嘴而言，那还在膨胀的实在是太大了，足以塞满小嘴的整个空间。从鼻子里发出几声断断续续的抽泣，生硬的吮吸着，凝萱仙子开始向前挺入，膨胀到触抵了咽喉，一阵恶心感袭来，她就想把大吐出来。

    “要好好的才能吹好听的音乐喔……”才吐出了一半就被龙翎发觉，他一挺给塞了回去。凝萱仙子不由自主地往后缩，却被按着继续挺进，她明白这是男人快感的表现，强忍着抵着喉间的呕吐感，只在几乎窒息时哼出声音向男人示意自己的难过之处。

    渐渐地，龙翎也掌握到凝萱仙子那小嘴的极限，努力地压止自己的挺送深度，一下一下在她迷人小嘴内着。终于，凝萱感到嘴巴内不寻常的猛剌，原来轻扶在脑后的手掌开始用力，初时她还想尽量配合，可是忘形的令她跟不上，原来还能迎合的小口开始挣扎，但是快感上脑的龙翎已把跨下的美圣女当成自己的，雄伟的仍是把美人儿的口腔挤得满满的。

    挣扎所带来的快感又是另一种滋味，阵阵被堵着的模糊叫助声，更挑起龙翎嗜虐的心态。他双手抓紧凝萱仙子的头部，无情地只顾着自己的享受来进行，他的狂态令美女觉得心寒，眼看被插至脸容扭曲的圣女快要窒息，龙翎这才放开圣女蝶首。

    因为怕男人再度动粗将那粗长的捅入自己的喉咙深处，凝萱仙子主动地用那柔嫩的玉手去抚摸他的春袋，主动埋首在男人上下快速摆动，同时让自己的小舌头灵活地舔舐着口腔中的。

 第110章 凝萱仙子（10）

    眼看着名震仙界的凝萱仙子终于开始为自己，处被一条温暖滑嫩的香舌不住地顶动，那种说不出的舒适感，更叫龙翎兴奋得一阵乱抖。他一手抓着圣女那水蓝色的秀发上下起伏，自己则弯身伸出另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢地往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着的菊花。

    “唔……呜呜……”凝萱仙子含着男人的巨大，无奈的抗议着，一股酥麻难耐的感觉更叫她难受不已。忽然间，龙翎将手指一下子给插进了圣女的内，开始轻轻地插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了她的脑海中。终于，绝色美女放弃了所有的自尊，开始在男人的指示下，卖力地舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗。

    看着美娇娘渐渐自动地舔舐着自己的，想不到这贞洁不屈的圣女替自己，龙翎心中的得意真是难以形容，原本按在头上的手也伸到胸前处，不停揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得她柳腰如蛇般款款摆动。

    突然，龙翎双手捧住圣女蝶首，腰身慢慢用力，那胀得红通通的大慢慢地插进了性感无力的嘴巴中。“唔……”凝萱仙子模糊地呻吟了一声，对这屈辱的动作，只象征性地摇了一下头，便软弱地把嘴巴张得更大，让粗壮的能更肆意地在里面。

    他开始小心地抽动了起来，把大先抽出一点，再慢慢地，再抽出一点，再更深地……随着他越来越深的，凝萱仙子的丽靥上露出了痛苦的表情，不一会，他那大已插到尽根，到达了她喉咙的深处。

    暂停了，龙翎静静地享受圣女深喉咙的温润潮湿、狭窄紧缩，一会儿后才开始慢慢地加重的的力度。那热腾腾的大家伙在自己的嘴巴和喉咙中不停地进出着，弄得津液汩汩渗出，凝萱仙子的小嘴里顿时被口水充斥着，同时，那根东西把她喉咙弄得很不舒服，在自然反应下，她使劲地吞了一口口水。

    突然，龙翎感到圣女的喉咙波动了起来，一阵紧束的抽动，把犹如浪潮般的快感从她的喉咙和嘴巴传到了上。他的脑中“轰”的一声，腰部用力地一挺，从传来阵阵的酥麻快感，整根不停地抖动，龙翎连忙推开那伏在的头，迅速把大拔了出来。

    强自镇定调息，龙翎好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声。转头一看，原来凝萱仙子受不了欲火的煎熬，忍不住学着龙翎方才的动作，左手在自己不住地活动，将一只纤纤玉指内，在那儿不停地，右手更在胸前上不停地揉搓着，口中娇吟不断。

    龙翎色迷迷地盯着凝萱仙子，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。是多么的鲜嫩、羞涩，两个紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的圣女。美女的很深，很适合打奶炮，如果把埋入其中那有多么美妙的感觉。

    把俏圣女放平在床中，龙翎轻轻地扒开那对迷人的，把放入她深深的，再用手握住她的两个，往里轻轻挤压两边，粗大的完全埋入雪白的里。

    柔软、细腻、洁白的多情地轻轻摩擦着巨大的，龙翎尽情享受着的温馨。粗大的像一条独眼巨龙，在圣女那白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出深渊。

    凝萱仙子的那双玉手很顺从地轻轻爱抚着龙翎的，香唇再次和龙翎的巨大交融在一起，她含住粗大的用力又舔又吸，娇媚的圣女发出轻轻的悦耳声。看到她这副靡的娇态，那荡的样子，龙翎欲火更加高涨。

    这一切令龙翎感到无比快感，美女里的大好像又有点控制不住了，感再次升腾。龙翎赶紧将巨龙从山沟中撤出，一把将她搂了过来，压在那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住地揉搓推移。

    正是欲火高涨的凝萱仙子，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是处，被一根热气腾腾的紧紧顶住，熨藉得好不舒服。那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住龙翎的脖子，口中香舌更和男人的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧地夹缠在男人的腰臀之间，柳腰粉臀不停地扭摆，口紧紧贴住火热的不停地磨，更令龙翎觉得舒爽无比。

    火热的亲嘴之后，龙翎沿着那温软的前胸、平滑的一路吻下去，直到她温润的双足。捧起纤巧的玉足，将晶莹的足趾含在口中吮吸，然后把那结实的双腿架到自己肩上，用脸摩擦着大腿内侧娇嫩莹白的肌肤。

    低下头仔细地注视凝萱的玉门，柔软而蓝色绒毛下两片丰满的大紧紧关闭着，娇嫩的粘膜呈现可爱的粉红色。丛林很浓密，龙翎伸手去揉捏着那挺立的，同时也开始抚弄起两片娇嫩花瓣。敏感区域受到这样的触摸，圣女身体很快有了变化，粉红的大渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。

    龙翎索性埋下头，用舌头舔吸凝萱仙子的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。于是，龙翎直起腰，双手托起圣女的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将已经虎视眈眈的对准了美圣女蜜道口，准备实施最后的总攻。

    之处虽被龙翎的舌功撑开，但的仍令凝萱仙子感到一份无比的压逼感，她知道将要告别之身，酥软的身体一阵抽缩，强压下挣扎之心，以紧张恐惧的含羞眼神望向男人。

    用手扶着已硬无可硬的火棒，龙翎微一屈身，将雄壮的顶在女子的，的液体立刻侵染了整个，爽滑的感觉电一般的射入心底。他慢条斯理地在那湿漉漉的口处缓缓揉动，敏感的在口处磨来蹭去，让她的润湿自己，偶尔将探入内，感受着无与伦比的惬意，可是就是不肯深入。

    那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得凝萱仙子全身直抖，口中不断地声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。的矜持早就被春焰的力量化解得灰飞湮灭，她不断调整着姿势，试图将对方的吞入体内。可是龙翎却偏不让她如意，总是在紧要关头一扭一滑，便躲了开去，弄得丽人娇喘连连，一副饥渴的神态。

    “你不是很厉害吗？怎么变得如此荡了？哈哈……好多水呢……想要我你的话……就求我吧……不然……我憋死你这个小娼妇……”侮辱性的言语传入凝萱仙子的耳中，尽管仅余的一点神智让她羞愤异常，但嘴中却吐出了相反的语句，“不……别折磨我了……我要啊……快进来吧……”

    长笑声中，龙翎这才一手按在她的腰，另一只手握住已经暴涨的巨棒，凑在那紧紧窄窄、粉嫩绵软之小前，缓缓向里推送，巨大的推开柔软的进入里面，粗长的撑开女子的小巧门户。

    甫一自己的身体，毕竟第一次，凝萱仙子伸出双臂搂住了龙翎的头颈，不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足。随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。美丽的脸庞上自然而然露出荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

 第111章 凝萱仙子（11）

    硬挺的因兴奋而一下下地搏动着，紧贴着娇嫩的花瓣，不等圣女的爱做好准备，就迫不及待地直插了进去。粗大的刚刚探入秘的开口，龙翎就感觉到一阵的冲动，就要坚决地占有凝萱的贞节。

    奈何是处子之，秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，虽然已充分的湿润，但仍不易，极有弹性的紧紧地缠绕着，更加添了进入的困难度。玉杵进得半个头儿，龙翎觉得里面紧窄异常，似一小口将其轻含着，似吐非吐，似吞非吞，实则妙趣。

    美女那娇媚的表情叫声，龙翎自然也看在眼里，刺激得他暴发出原始野性，欲火更盛、暴胀。顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压着那丰满的胴体，用力一挺腰，的前进很快就遇到阻力，立马感觉到圣女里，有一个柔物挡住去路，他清楚地了解到，前面挡道的就是凝萱仙子凝萱仙子那贞洁的了。

    沉沦在欲中的凝萱仙子，忽然从传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清。她睁眼一看，眼前一个英俊的年轻男子正压在自己身上，内被一根火辣辣的紧紧塞住，传来一阵阵更加火辣辣的激痛，连忙大叫，“龙翎殿下……是你……你在干什么啊……痛啊……好痛……快……啊……快放开我……”她觉得更是如火烙一般，不由双股夹紧，不容龙翎再前进，腰肢扭扭捏捏似要退却。

    一时没料到绝色丽人会在这个时候恢复神智，龙翎在猝不及防的情况下，随着凝萱仙子的极力挣扎，脱离了圣女。惊醒的美人儿仍不停地挣扎着，疯狂地扭动娇躯，想要推开压在她身上的男人。

    右手已一把捞住了她那修长的大腿，左手抓住自己已胀成紫红色的粗大，向她的花瓣裂缝靠去。

    但凝萱仙子剧烈地挣动着，修长的双腿和纤腰乱踢乱扭，使得龙翎的大只能在她的花瓣裂缝上揩来碰去，根本无法插到里面去。

    想到自己即将强行占有凝萱仙子的处子之身，龙翎兴奋起来，不理会女人羞愤的尖叫，急忙将双手扳住她那结实的大腿，架到自己的肩上，随即往前一压，让丰腴的整个上抬。然后紧紧地抓住她的腰侧，顿时叫圣女的下半身再也难以动弹。

    一下子，凝萱仙子被制得死死的，身体只能作小幅度的扭动，挣扎的动作变得毫无用处。龙翎见圣女的已被自己制住了，便不再迟疑，粗大坚硬的杀气腾腾，再度对准圣女那紧张得不停颤抖的紧密，开始缓缓地下沉，强行撑开了那柔软紧窄的秘。

    孤立无援的凝萱仙子突然感到一个硬梆梆的东西碰到了自己的口，知道那是准备强夺自己圣洁的凶器，她想到自己的是那么的紧窄，那么的娇嫩，怎么受得了那么巨大的一根，想到这里，不知是由于羞愤，还是紧张和害怕，她的身体不禁颤抖了起来。

    龙翎可没理会凝萱仙子在想什么，他把粗大的对准了圣女花瓣后，腰部稍为用力，大如鸡蛋的便慢慢地挤入了她那粉红色的花门中。她如遭电击，身体猛烈地挣动了起来，那刚挤进她花瓣裂缝中的被她这一挣，脱了出来。

    不过这用尽全力地一挣只能稍微延迟，但却无法阻止不了那恶运的降临，龙翎马上加强了压制的力量，她再一次被死死的按住。拼命挣动间，她只觉一紧，凶徒那火热的又一次抵住了她的花缝中。

    粗大的龙冠才抵到嫣红的花唇上，腰部已迫不及待地用力前挺，紫红色的再一次压进了裂缝中。这一次，凝萱的反抗力量已敌不住者的凶悍，虽然她发了狂似地挣动，却无法像之前一样逃出厄运，蘑菇头已没入了她的中，并向她的更深处挤去。

    这是凝萱仙子不愿意发生的情形，可是她已经无法阻止了。这时的她泪流满面，竭尽力气地哭叫哀求，尝试着把腰扭到一边，不让男人进入。可是龙翎把她两腿牢牢固定住，渐次入侵，让她完全没有办法回避，只能勉强扭动着纤腰。

    这反而加强龙翎的快感，“美人儿……你扭得很好啊……哈哈……”避是避不过，要抵挡入侵，凝萱一样毫无办法。这种姿势，她连腿也并不起来，只是更加紧密地夹紧，使男人更能用力自己的之中。她没有任何办法，只有无助地哭泣着，伴随着疼痛不堪的呻吟声，让粗长的深深插进她的胴体里，享受纵欲的乐趣。

    双手扶住了她的纤腰，龙翎使劲一顶，杀气腾腾的粗大毫不留情地全力挺进，残忍地分开了她那无遮无阻的圣女禁地，一寸一寸地挤进紧窄细嫩的里。

    一阵裂痛随着粗大的侵入从直冲脑门，“啊……混蛋……啊……”凝萱仙子发出了一声绝望的长叫，屈辱和疼痛的泪水忍不住夺眶而出。随着的不住前进，她立刻感到一根火热的东西插进了自己从未被人碰过的娇嫩的，一股剧痛有如锥心刺骨般向她袭来，一种好像要将自己撕裂一样的疼痛从传来，她的身体猛地向后弓去，扬起头发出一阵凄厉的悲鸣。

    抱紧扭动着的汗津津的身体，感到包裹着自己的温暖的一阵阵收缩，“呼……好紧哪……”龙翎知道她是初次，看到玉人流出泪来，却不顾一切挺起向前猛的一用力，野蛮地冲垮圣女防线。圣女花膜仅仅是挡了挡而已，随即被突破，只觉得一下子突然落空的感觉，前进的阻力突然消失，他知道自己已经冲破了凝萱仙子的，接着一丝温热鲜红的液体从与秘道之间渗了出来。

    感到传来一阵剧痛，凝萱仙子发出一声凄厉的哀鸣，美丽得如雾般迷蒙哀怨的脸极力地向后仰起，皎洁的裸体扭曲着，痉挛着，烧红铁棍一般的无比灸痛传遍了她的全身。巨硕得骇人的极粗暴地撑开了凝萱那狭窄而柔嫩的缝隙，处子殷红的鲜血沿着那赤裸雪白的大腿内侧流了出来。

    模糊的悲叫听在龙翎耳中，感到十分舒服，但更大的快感莫过于他撞入女体内，剌破那片圣女薄膜的珍贵一刻。处身其中，好像听到“噗”的一声剌破皮的声响，立刻片片断裂，一丝鲜血从两人结合的间隙中流了出来。

    这片地的确第一次被男人的所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着男人的侵入，因此前进的速度并不太快。龙翎只觉内紧窄异常，虽说有着大量的液润滑，但仍不易，尤其是内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

    “啊……”剧烈的疼痛使又凝萱仙子大叫了一声，她尽全力咬紧了牙关，她感觉龙翎钢铁般的，在缩紧的她里来回冲刺。她抬身低头一看，可以看见那的正在自己伸出进入，那物事被自己的湿润得晶亮，而且带着猩红的血丝，她知道这便是自己最珍贵的处子初红。

 第112章 凝萱仙子（12）

    钻破这最后的障碍，龙翎发出一声低沉而满足，又充满兽性的嚎叫，处子那温暖、湿润、狭窄的壁紧紧地裹住他满是的巨大。未经开发的洞，夹得也觉微微生痛，直至全棍尽入后，龙翎感到自己的像陷在完全紧窄的内被四方八面的紧夹着；又像石矿工人在挥舞铁凿开山劈洞时被坚石卡着，进退两难。

    凝萱仙子痛得死去活来，剧痛除了令她全身抽搐，疯狂地收紧洞内的外，便只能不断地呜呜乱叫。龙翎看到跟自己结合的，她浑身冷汗，脸色惨白，秀容扭曲得十分厉害，一双晶莹的美目紧紧地闭着，一颗晶莹的泪珠从眼角滴落。

    紧密的没有半分放松的迹像，龙翎知道那因为破处的强烈疼痛所带来的肉紧，他将攻破圣女处子身最后一道防线的大功臣深埋在美女体内，体会那股紧缩的快感，享受着上传来的阵阵压迫感，一股殷红的的鲜血顺着被粗暴奸的流淌出来，更加激起了他的，他抱住圣女那丰满肥嫩的双臀奋力地起来，让自己摩擦着圣女洞内的，令被的女人不停地发出凄厉的哀叫和痛苦的呻吟。

    每一下都让他有一种美妙绝伦的奇异感觉，而每一次的进入对于初经人事的凝萱仙子来说，都无异是一次血腥的酷刑。她不断地挣扎着，痛苦地呻吟着，顽强地怒骂着，这更加激起了龙翎的兽性，他狂暴地着，以最痛苦的方式极其残酷地奸身前这美丽凄迷的美圣女。

    遭到的女人凄惨的裸体软绵绵地摇晃着，殷红的鲜血混着白浊的液顺着结实白嫩的大腿流淌下来，凝萱仙子断断续续地抽泣着，她此刻感到了莫大的屈辱和愤怒，以及对自己只能任敌人奸污蹂躏的悲哀。

    仅仅插了一会，龙翎忽然停了下来，将分身深埋在圣女之内，静静体会那股紧凑的快感，这时，男人才感觉到的美人声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看。凝萱仙子浑身冷汗、脸色惨白，一双晶莹的美目紧紧地闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。

    如愿以偿，凝萱宝贵的贞终于被自己无情的毁掉了，当龙翎那粗大的分身全部挺入了时，只觉一片温热、柔软和紧窄紧紧地包裹着自己，让他舒服得几乎要融化掉了，不禁得意地笑。仍旧将紧抵着圣女的心，龙翎伸手在美女的人中及太阳上缓缓揉动，将嘴罩上那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓地将一口口的真气给渡了过去。

    没多久，在一声嘤咛声中，凝萱仙子慢慢地苏醒过来，只觉传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，龙翎满脸笑的看着自己。吓得她一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力地挣扎起来，想要挣脱龙翎的怀抱。

    那知方一扭动身体，随即由传来一阵锥心刺骨般的剧痛，那是处子破瓜所必有的象征。她吓得不敢再动分毫，更何况龙翎还紧紧地压在自己身上，只急得她哭着叫道，“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……快放开我……”双手不停地推拒着男人的身体。

    在美女不住地挣扎扭动之下，龙翎只觉缠绕在的不住地收缩夹紧，心深处更是紧紧地包住前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈大笑，“凝萱，你说我们这样能干些什么？当然是替你了，哈哈……扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂得如何取悦夫君啊……”

    宝贵的贞被暴徒所夺的冲击，被的羞辱，和那一阵阵火辣辣的，从正被狂暴地侵犯着的传来的痛楚，把凝萱仙子的脑子弄得一片混乱，连骂人的话也说不出来了，她本能地把头偏向了一边，紧闭双眼，对龙翎的话不理不踩。

    从撕裂流血的处子间血淋淋地抽出硕大的，龙翎一手提起她的左腿弯，一手捏住她一只丰满挺拔，温暖柔软的右，重新将粗硕巨大的，对准了美圣女双腿之间那粉红色的湿润花瓣，朝前一使力，硕大的“噗”的一声，便顺着湿滑的，没入了她体内。

    “啊……”这猛烈的一冲，把凝萱仙子撞得浑身一抖，不禁叫了出来；她只觉体内的又粗又长又热，不但把自己的塞满得几乎撕裂掉，而且还深深地剌进自己的体内。圣女的一声痛吟把龙翎叫得欲血沸腾，他再次把粗大的从她紧窄温软的中拔了出来，然后猛地插下，再，下……

    细嫩花瓣在被分开了的健美大腿间无助地颤抖着，火辣辣的大迅速地挺进，深深地插进了那才被攻占不久的里，并猛力地了起来。凝萱仙子被插得疼痛不堪，冷汗直流，她拼命地扭动着身体，想要以这种徒劳的动作来赶走那种屈辱和疼痛的感觉，不过，她却不知道她扭动得越急，却只会令奸辱她的人更舒服，更畅快，更爽。

    龙翎快爽死了，他觉得圣女那扭动着的纤腰，带动着她那紧窄温软的，不断地把一波波的快感送到他的，那快感摧促着他，使他得更快，更狠，更猛……

    温热柔软的感觉，紧紧地包围着涨大的，那种舒服的滋味让龙翎开始了又一轮更狂暴的奸。凝萱仙子知道自己的贞洁已然被夺，心中的痛苦实如泣血。她感到生不如死，含泪哀鸣，“呜……”喉中发出了一声不知是失望还是解脱的模糊叫声，全力挣扎着的玉体像灵魂突然被抽走了似的，完全放软了下来，再也不做任何抵抗，任由龙翎奸蹂躏。

    见她放弃了抵抗，龙翎心中爽快，大开始在她那紧凑的中轻快地在着，同时双手前抓住了她的一双，毫不忌惮地揉弄着。凝萱仙子把俏脸侧向了一边，闭上了双眼，一动不动地任由这个恶魔不断地肆意玩弄和挑逗着她那美丽动人的身体，屈辱的泪水流过了她的脸，心里充满了悲哀和羞愤。

    阵阵强烈狂猛的冲击力，把娇柔的身体撞击得不停地前后波动，高耸挺拔的被撞出了一阵阵翻腾不休的乳浪。这时，凝萱仙子的身体已无法，也无力再抗拒那狂暴的侵犯，她只能咬碎贝齿，死忍着一声不吭，任凭那越来越胀，越来越烫的粗大在她的体内横冲直撞。

    动作渐渐地狂乱起来，得更快，更猛，更深，把她插得疼痛不堪，泠汗直流。“啊……住手……不要在插了……”又一阵撕裂般的剧痛从传来，如火烧般的痛楚令凝萱仙子终于忍不住叫出声来。

    可是她这近乎求饶的痛苦娇吟不但没有令龙翎停下来，反而令他的欲火烧得更旺更盛，他弓起了背，毫不怜惜地猛然加快了的速度，狂猛无情的冲击把雪白的胴体撞得不断痉挛抽搐，把她的呼叫撞成了断断续续，楚楚可怜的痛吟，也令她的脸上和身上不断渗出疼痛的汗水和屈辱的泪水。

    她白皙光洁的赤裸胴体被提在半空中，美丽的头颅痛苦地往后仰着，长长的秀发如乱絮飞舞，她紧紧咬着下唇，忍受着一次比一次强烈的巨大痛楚，在每一下狂肆狂暴的中，一双坚挺丰满，傲雪欺霜的不住地跳跃、颤动，破身的鲜血泄出她的，被残暴蹂躏的她无助、无力，却有一种让人不忍卒睹的凄艳。

    痛苦的哀鸣渐渐开始微弱，只能断断续续地发出凄婉无力的呻吟，圣女呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼哼”的喘着。感到前端碰到花芯时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着速度的加快，的快感也跟着迅速升高。

    如火烧般的强烈感，逐渐幻化为阵阵的愉悦，凝萱仙子虽悲愤莫名，但身体的感觉却益发敏锐。她强力抗拒着感官上所传来的快感，但随着巨大火热的进进出出，她竟然产生一种奇妙的不舍感觉。快速摩擦着柔滑的，快感愈加强烈，逐渐地，她不由自主地呻吟出声，身体配合着的节奏而左右摇摆扭动。

    圣女牝内渐多，甚觉滑畅，又觉痒极，处子元红既破，凝萱仙子遂咬紧银牙，任龙翎在自己身上颠狂。间不容歇，龙翎轻送慢抽极尽温柔手段，圣女粉脸晕红，不胜娇柔，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，魂儿似在冠玉间时停时飘，遂挺着自家臀儿大力迎凑……

 第113章 凝萱仙子（13）

    强烈的快感中夹杂着疼痛，非但没有让凝萱仙子止步，相反的，她双手捏住自己胸前双峰，雪白丰满的臀部不自觉地用力向前挺耸，将整支套了进去。晶莹的不断流泄而出，她只觉全身暖洋洋的，有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，她在浪涛中几乎忘了，自己正遭受到贼无耻的。

    龙翎见状更是大发神威，将玉人的双脚再分开一些，企图做更深的，再次时不停地摩擦花道中的娇壁，使凝萱仙子觉得几乎好像捅入了自己的内脏似的，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。使她只有张着小嘴，全身激烈颤抖，不停发出荡的呻吟声。

    这让龙翎亢奋无比，在那柔嫩的中尽情冲刺，品尝她的艳女体态，胡乱舔着她的肌肤，又放开她一条腿，空出一只手来，在她的上粗鲁地捏着，“脚夹紧一点……扭一扭腰……”出乎意料的，圣女中门大开，不但没有抗拒他的侵犯，而且随着他的号令，反而柳腰轻送，真的迎合起来。

    凝萱仙子遭凌辱失身，悲痛欲绝之下，已经失去了反抗的意愿，而此时全身都兴起难耐的畅快的酥爽感，她神智逐渐朦胧，竟然顺从听话，两腿用力抬起，紧箍龙翎的腰，轻轻摆起了腰，好让更能摩擦他的，使龙翎得到满意的服侍。她对自己竟如此轻易顺从，也觉得不可思议，更觉得丢脸到了极点，哭得如泪人儿一般。

    见到美人如此乖巧听话，虽然她的动作还很生疏，配合得还不是很好，但已经让龙翎爽得亢奋地叹了一声。更是畅快地插着丰腴的身体，“对……就这样……”他用力一冲，先端直抵牝户，凝萱仙子登时颤声哀叫，“哦啊啊……”

    这声呻吟婉转娇弱，龙翎听得筋骨酥软，欲大增，更是死命硬干，把圣女嫩唇得几欲外翻，浪水奔流，手上乱摸乱抓，大肆侵犯圣女的娇躯。在的运动下，的痛楚逐步削减，接踵而来的快感，慢慢散布到了凝萱仙子的每一寸肌肤。

    初次，就遭遇这样肆无忌惮的奸，凝萱仙子失魂落魄之余，已是无可矜持，慢慢开始仰起脖子，细声娇吟起来。“唔啊噢……”在身体的本能的引导下，她虽然止不住悲凄的眼泪，却也无法抗衡体内滋生的，呻吟声中，混入了越来越多的春情，慢慢地少了苦楚。

    那娇柔的身体，渐渐被奸蹂躏压得屈服下来，对龙翎的行顺从地回应，腰越摆越急，脚也夹得更紧了。凝萱仙子呼喊着令她羞愧难当的浪声，挺着纤细的柳腰，在龙翎的暴虐下，心中的痛苦和身体的快感同时折磨着她，泪水和同样泛滥，无奈地滋润她的脸蛋和。

    她只觉得自己的骄傲和尊严正在不断地被摧毁，那一记记此去彼来的凶暴、那一下下没完没了的狂野磨旋、那一波波扑天盖地的锐利疼痛、那一阵阵漫无边际的强烈屈辱，还有那从耳中传来，那一丝丝钻脑入心的恼人娇吟，都让她兴起一死了之的念头，然而，现实就是现实，无论她的心怎么地狂呼、痛哭、求饶、许愿，也阻止不了龙翎对她的侵犯。

    两人就这样热烈地着，两个火热的赤裸身驱唇乳相碰，腿股交缠，渐渐地，乱的情绪不知不觉地侵占了凝萱仙子的身心，她的动作开始变得轻狂起来。突然，一阵突如奇来的快感闪电般从她传来，舒服得她浑身一抖，“嗯……”性感的嘴唇不由自主地发出一声动人的娇吟，双手不自觉地抱住男人的身子。

    似乎也感到了这美女身上的变化，龙翎猛地加快了的速度，同时一只手也抓上了她坚挺嫩滑的，不停地揉弄着。又一阵轰雷电闪的快感传来，爽得凝萱浑身发抖，一刹那间，她最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了的旋涡中，不能自拔。

    这时，她已忘了这次是被强迫进行的，也忘了趴在身上的是自己的暴徒，美人儿只知道他带给自己无穷的快感和欢愉，“嗯啊……”不知不觉间，随着龙翎的动作，她那性感迷人的嘴里发出了忘形的而荡的呻吟声，一双美腿也像水蛇般缠上了男人的腰股，而纤腰更是卖力地迎合着他的。

    热烈的持续着，两人猛烈撞击时的声，大在充满了精浪水的中不停进出时的噗吱噗吱声，男人粗重的喘息声，和女人那忘形放浪的呻吟声，在空中交织出一首靡的乐曲。

    渐渐地，凝萱仙子被一波波的快感送上了的顶峰。突然，“啊……”凝萱皱紧了眉头，脸上表情似苦非苦，似乐非乐，性感的嘴巴里发出了一连串靡动人的尖叫。美丽的身体猛地弓了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的不停地动着，浑身的肌肉绷得紧紧的，双手用力地抓住了男人的肩膀，失声大叫，“……啊……我……我快要死了……我……啊啊……”

    深深地进入了凝萱仙子的体内，龙翎突觉那紧窄柔滑的正规律的一收一放，一股股温暖的从她体内深处涌出，把自己的烫得十分舒爽。感受到的温暖和压力，险些就把持不住了，龙翎连忙忍住不泄，一鼓作气的将直插到底，然后开始用力地起来。

    一边一边用研磨挤压壁的粘膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着他无情的挤压和有节律的上下，凝萱的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起越来越猛烈的，大量分泌的混合着强行进入女体时，粘膜破裂流出的鲜血从内流出，慢慢滴到了床上。

    美丽的胴体整个折叠起来，两条大腿被压到腹部，双脚勾住龙翎双肩，原来晶莹洁白的双乳在男人用力地搓揉下披上淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下充血。娇嫩的爱迎来一场般的肆虐，口附近在巨大的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来，每次强有力的都会发出“哧溜”的声音。

    龙翎的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽高贵的圣女。于是他不断地变换着体位，持续而猛烈地在凝萱仙子的体内肆虐，巨大的如同钢桩一样撞击着她那柔软的颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，圣女体内那神圣的秘道终于被打通了。

    果然，在的攻击之下，首先皱成一团的面容宽了下来，凝萱仙子张开了明亮的眼睛凝望身上的男人，虽然秀眉略皱，却没有了的痛苦神情，痛楚的眼泪变成了欢欣的清泉。龙翎深情地与美丽佳人对视着，低头舔去她面上的泪痕，挑逗着她的性感地带，双手拈弄着她胸前的两枚小红点。

    很快地，丽人被挑起的快感越来越强烈，身体难耐地扭动起来，绷紧的开始放松，因痛楚而停止了的泉水汩汩地渗透出来。硕大的还在抽出推入，轻皱着的眉头已宽松了下来，之前杀人般的惨叫声已变成欢愉的呻吟。

 第114章 凝萱仙子（14）

    凝萱的处子身体被不停地蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持，很快就消失殆尽了，美丽的胴体向着龙翎完全开放，任由他尽情地摧残。在圣女进入的忘我状态后，龙翎放纵地在她身上使出浑身解数，使两人忘我地全情投入这世界内。

    “噼啪噼啪……”男性身体碰撞女性身体的声音不停响起，与男人沉重的呼吸声和女人在抗拒之中却又带着娇喘的声音交织着一起，显示这场期待已久的奸场面正渐渐进入。

    “想想也真是羞煞人，自己居然在别人的床上发起了春梦，要是被人晓得，那还得了。不过，这个梦确实象真的一样，自己的身体好像还沉醉在那种滋味之中……”可怜的凝萱仙子只能自欺欺人，当下只成了无助的弱者，在男性粗犷的动作中，再也无力抵抗，只知道扭动腰肢和，以及间或发出的细细娇喘声，来表达当女性饱受这身不由己、不由自主的时，所能作出的本能反应。

    “喔啊唔……”凝萱仙子在男性狂热的奸动作中，忽然响起极度销魂诱人的呻吟声，甚至，雪白的肌肤已开始泛着淡淡的艳红，就连那快要滴出水来的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似合，吐出“嗯哼”娇喘声音的小嘴微微地张开，在男人渐次剧烈地狂野抽动中，让人看起来又美又荡、又怜又爱。

    本来还一直嚷着“不要”的美圣女，竟然变成另一个人似的，俏脸上满是妖媚的表情。龙翎看得心跳加速，也顾不得奸正在进行，就这么凑近她那热呼呼的俏脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，一张嘴便吸住了她柔软的双唇。

    “唔……”圣女的小嘴响起被封按的靡声音，龙翎不断用舌头挑逗她性感的口腔，舌尖与舌尖的触碰，宛如官的纠缠同时刺激着双方的感官功能。只见正在接吻中的凝萱仙子不自觉地闭上双眼，彷佛很享受似的，男女分泌出来的唾液在两人紧密连接的空间内混和一起。

    虽然她的口腔适才已被男性的所占据，但如此不同的味道一旦接触到她的唾液，立时形成了另一种又酸又甜的分泌液，让人觉得这美丽动人的美人儿，不论在何时何刻，口腔和唾液都是那么的香甜软滑。于接吻的动作中，男人的鼻头与女人那挺直美丽的鼻子互相缠绕，龙翎还不忘吸索她那如兰的鼻息，听着她鼻息中透发出来“嗯嗯”的声音，一边还用手捏弄她那柔软胜雪的。

    这时，催情的交欢让美圣女全身上下都充斥着酥麻的畅美快感，她已没有了反抗的意识，只是软绵绵地依偎在男人的怀抱中，火烧般红的脸颊处，水汪汪的大眼睛则往龙翎那英俊的面孔上溜，嫩红小嘴“唔唔”地发出声音来。

    涨着兴奋的脸，龙翎不住地吸啜甜儿软滑的小嘴，手上不紧不慢的揉搓着那对高耸挺实的玉女峰峦，轻轻在她急抽缓送。偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，这美人儿的粉脸真嫩，眼波真是诱人，就像对他孕育着笑意。

    圣女体内的怀欲之火开始燃烧起来，她星眸微闭，满脸开始泛红，双手紧勾住龙翎的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧地和男人的舌头不住地纠缠。口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着龙翎的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上，不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住男人的身体。随着龙翎的，自中缓缓流出的液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。

    热吻完毕，男人终于离开了圣女那美妙的性感小嘴，透明的唾液并在空中形成了一丝长线，但的冲击迅速填补了凝萱仙子口中的空间，让她再度响起荡漾的秽叫声，“嗯……噢……”

    长发紊乱的美丽佳人只感到浑身都在燠热冒汗，尤其是的那根火棒，正在进进出出，周遭男性的汗味和体臭甚至形成一股无形的压力，都在在刺激着她的，高耸雪白的则一直被那双手搓摸，没有一刻停止过。

    在凝萱仙子与自己的剧烈中，龙翎还不忘亵玩圣女那饱满胸脯，刺激着她那温软，同时还令她更加性感、更加荡、更加亢奋。只见那对雪白高耸坚挺，在男人的魔爪摧残下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的彷佛里面蕴藏着丰富的乳汁，虽然她现在还是处子之身。

    娇艳中偏又带着纯情可爱脸蛋的凝萱仙子，在男人的奸爱抚下，开始语无伦次的浪荡起来。“嗯……快……”一时之间，相互撞击的无耻声音加入了男女疯狂的荡乱叫喊中，两边娇挺鲜红的被男人用力挤捏着。

    这时，圣女的嫩户已被龙翎挞伐着，流趟着闪亮汁液的肥润也被磨擦得翻出外，红嫩嫩的十分可爱，随着那一阵阵“噗噗噗噗”的密响，那是充满的紧窄女性独有的声音，听起来，更增添男人和女人的冲动。

    “唔……”得到满足的凝萱仙子仰起兴奋的脸，她在迷糊之中享受到结合了男性原始的粗犷，以及挑抚啜逗的感觉，整个身体都暖融融的，偏是那股火热驱之不去，虽然不断有湿润，但同是温热的密汁根本起不了浇凉的作用。

    “喔……好……好烫……”颤抖着娇弱的女体，随着男性的动作开始热烈地上下移动着，大腿被男性无耻地抬起，得到全面性的捣入，使得多余的香甜汁液从流了出来，沿着带点耻毛的耻户下端直流至肛口，更沾湿了那条又深又性感的股沟。

    男人奋起狂热的冲刺，来回抽动得凝萱仙子灵魂儿也飞上了天，也不受控制的飞溅出来，弄得男的女的都沾泄在上面，狼藉得猥琐不堪。“噗喔……噗哧……唔喔……扑哧……”美圣女忘情地扭动身体荡叫，本来一下声一下呻吟声，在最后却演变成密集的磨蹭的沉响，才换来一声娇羞的喘声。

    正在感受到圣女花道吸啜快感的龙翎只是直盯着眼前这位美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的淡蓝长发有的黏上熟透的脸颊，有的落在两侧的香肩上，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。

    而男人也注意到，圣女的在上下抛动，显示出动感的同时，也让人赞叹只有拥有这样美好身裁的女性才能予人如此悦目的视觉享受。还有，那没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与其下软乱的耻毛相比，十分抢眼。

    奸着圣女的男人想起自己是唯一一个可以享用这美丽女郎身体的男人，面对这成熟丰韵，香气四溢的天仙美女，他更是尽情地发泄。龙翎双手托起她的柳腰，让圣女的悬在半空中，奋力地在内不停地穿梭着，猛力地撞击着凝萱仙子的，发出了连绵不绝的“”声响。

 第115章 凝萱仙子（15）

    迷人的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住地颠簸着，坚实雪白的臀肉不住地颤动着，胸前一对丰满的更是不停地晃动。全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人。

    看着圣女那欲火燃烧后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上龙翎的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，此时的他似乎也只剩下在追求着最原始的，怒张的一下又一下钻探在圣女耻户的深处，又一下一下的在她那紧窄的内膨胀，像是要把紧窄的破裂开来。

    在强力的冲刺下，龙翎全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在凝萱仙子那莹白如玉的身子上，再顺着柔美的曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。只听到“”声，在和的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命地扭摆。

    狂击着，紧裹着。两人疯狂地在床上翻滚，也不知过了多少时间，只听“啊”一声尖锐的叫喊，龙翎只觉得给无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将一下拉入了。

    美圣女仍在拼命地，桃源秘道强有力地吸吮着大，好像要将它整根拖进里面，而且花洞还在不停地咀嚼着。龙翎盯着不住闹腾的凝萱仙子，猛然深深地吸了一口气，然后打桩似的，狠劲地从向下压去。

    就在这霎那之间，圣女里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑，并发出一种强大的电波，像无数只钢针射出。产生出一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心，一双玉手不断地在龙翎的后背乱抓乱挠，一双丰满的玉腿不停地蹬踢，最后，又像藤蔓一样紧紧地缠住龙翎的不放。

    这时，龙翎用力上抽，连带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽。凝萱仙子仍然摇着，断断续续地呻吟着，没多时，她全身一震，壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。趁着凝萱之际，品味着痉挛着的所带来的快感的同时，埋在花房里的开始吸取纯净的水之精华。

    的前端撞在尽头的那团软肉上，让圣女那饥渴的暂时得到了一丝缓和，龙翎却没有给她丝毫的缓冲，一手抓住一支，腰肢快速地摆动起来，让在刚被破瓜的中横冲直撞，每次都直直地顶在花蕊上，将娇嫩的小花冲的凋零败落。

    “哦……我还要……用力啊……”凝萱仙子不知死活地大喊大叫，配合着龙翎猛力的，一次次的挺起，迎接带给她无限快感的。忽然，从中抽了出来，鸭蛋大小的挣脱了桃源的束缚，“波”的一声，想是打开了一瓶酒，大量的蜜泉水般的涌出，顺着雪白的大腿流了下去，里面还搀杂着一丝血迹。

    失去的花道中麻痒一片，凝萱仙子只感到一阵的空虚，仿佛龙翎轻轻的一抽，就把她的心、肝、肺连带整个人的灵魂都抽走了似的，她的眼中尽是迷茫，一双玉手则捧着涨大的，自行揉搓起来。

    将凝萱仙子双腿高高抬起，往她上身压过去，几乎是对折的程度，左右夹住她酥胸上那双饱满胸的高峰，然后让她双手勾着她腿弯，扬起玉首枕在她自己的脚上，并挺翘着，让悬空，羞处在男人眼前一览无遗，热情地欢迎的进入。

    上身前倾，龙翎扣住她柳腰，摆好架势，将分身再次送入潮湿的。“噢唔……”再次被巨棒侵入，娇美的凝萱几乎感动得喜极而泣，她丢开所有的杂念，小一前一后地摇晃着，承受着那般的冲击。

    一次次的重击让她不由得抬起头来，口中发出阵阵荡人魂魄的呻吟，男人那火热的呼吸吹拂在她滚烫的娇躯上，长发随着螓首的摇摆而起舞，飘动的发梢偶尔也会撩上胸前的双丸。凄冷的灯光下，一具玉雕般的雪白发散着晶莹的光芒，一对在男子的活塞运动下在胸前摆荡，中依然是那么的爽快，让凝萱仙子无法思考，也不想去思考目前的处境，只知道享受着的快乐。

    不经意间，她目光与另外一双水汪汪的眼睛碰在一起，凝萱仙子倏的一惊，这才发觉韵寒仙子那纯洁的粉脸上露出亵的面容，一直盯着她赤裸的胸膛，嘴角还流着口水，兽性的目光中满是艳羡。

    “真没想到我们的圣女大人这么好色呢？好生荡唷……”韵寒仙子好象是在自言自语，而凝萱仙子意识到正是自己那销魂的呻吟将韵寒仙子引过来，她马上闭起双唇，努力克制自己不再发出羞人的喘息。可是龙翎看透了她的想法，硬实的分身一次次地捣在她最敏感的部位，娇嫩的几乎被研磨得粉碎，她完全无法抗拒对手的攻击，不知不觉中，那曲美妙的乐章再次响起。

    周遭的声音渐渐远去耳边，凝萱仙子的灵魂越飞越高，蜜道深处四溢，娇嫩的花瓣片片散开，头颅也离地而起，长长的玉腿翘在半空，一阵阵的颤抖。忽然，一股的液体落在她脸上，“这是什么？”圣女伸手擦去脸上的水珠，“噫……”她眼光斜向上方，赫然发觉韵寒仙子坐自己身边，正飞快地将手指在她自己的牝户里着，而从天而降的，正是喷洒而出的。

    低头看着自己分身在凝萱仙子股间捅进闪出，将女子的蜜汁带将出来，棒身在中被纠缠，则在不断的努力下了对方的内部，宫颈口的粉肉夹得他奇爽不比，在花径的强力收缩下，龙翎也进入了的阶段，俏圣女的壁的紧密地蠕动着，立刻给他带来了全新的感觉，是他企盼的一刻，那大死命地拧磨，圣女花瓣疯狂地起伏翻动。

 第116章 凝萱仙子（16）

    猛然抽出，狠劲顶进，这样直拉直入，只见美人儿全身一阵痉挛，龙翎只觉正在着的被紧紧裹住，她的不住地收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，不住地跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得他双手紧抓着那耀眼的双乳。

    在一阵快如奔雷的后，龙翎将深深地抵住圣女洞深处。“啊……喔……”在这最后关头，凝萱仙子嚷出了又哀又荡的声音，在男人浓浊的呼吸声中，她终于泄了出来。

    与此同时，龙翎只觉得一股浓热的，从里直冲而出，把浸泡得全身大爽。他全身不停地抖颤，把凝萱仙子那白玉般的修长美腿放下了肩，充满汗水的躯体伏在她那香汗淋漓的软肉上。他再也无法坚持了，把武器尽可能地深入，一声闷哼，忍耐已久的灼热如缺堤的巨浪一样喷出，热情地灌溉在圣女的里。

    浓浓的一波又一波地悉数灌圣女内，那股又烫又热的激流不断激荡着圣女的，灼热的感觉烫得她一阵痉挛，她不停地颤栗抖动。男人的在一双雪白美腿的撑夹中，不住地前后收缩，维持着每个男人在后的残余动作。

    在同一时间，凝萱仙子再次达到了，她感受着的跳动，将一波又一波的少男精华吸入体内，高抬的长腿落了下来，仰起的脖子无力地垂落，汗水顺着身体的曲线聚集到上。只见她的附近湿答答的，几滴分不清是还是的液体从上掉落下来。

    两具湿淋淋的抱作一团，“这就是女人最大的快乐吗？真的好舒服……好爽啊……”娇美动人的凝萱带着满足的表情，张开红唇，与仍是意犹未尽的龙翎接吻，主动地将香舌送进男人的口腔内。

    闭上美目的她享受着对情人的憧憬，以及男性对她的暴力性侵犯，这是从未尝试过滋味的凝萱仙子的特别感觉。恋恋不舍地从她那柔弱无骨的身子上爬起，龙翎将巨大从圣女秘道拔了出来，浊白的混合着殷红的鲜血不断地沿着凝萱那白皙修长的大腿流下。

    她娇柔的裸体无力地平躺在床上，美丽的头颅歪到一边，长可及腰的秀发胡乱地缠绕着她凄艳的裸身，一下一下地抽搐着。凝萱仙子浑身香汗淋漓，丰满高耸的胸脯随着短促的呼吸夸张地起伏着，不论是在、、、甚至上，到处都沾满了混合了两人的汗水、和的，本来紧闭着的花瓣裂缝也在狂野的奸弄下，像鲜花般盛开了，和从中泊泊地流出，把她身下泄湿了一大片。

    只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是凝萱凝萱仙子，女人圣洁神秘的禁地上的天蓝色茸毛七倒八歪，夹杂着片片桃花红，看上去是那么的妖媚迷人，让龙翎经过连番激战之后的再度蠢蠢欲动。

    全身无力地躺在床上，凝萱仙子娇喘连连，脸上艳红似火，身心还沉醉在刚才那前所未经的欢愉中。

    突然，她猛地从邪欲的激情中惊醒了过来，回想起刚才自己放浪荡的行为，圣女心中又是羞愧，又是悔恨，暗地自责，“我怎么会那么不知廉耻？竟然主动迎合和自己的男人……”想到这里，心中一阵悸动，逃避地不敢再想下去。

    并起两指，在桃丘上括起一些液，涂在那微张的樱唇上。凝萱仙子双眼紧闭，玉脸通红，柳腰不安地扭动着，要逃避龙翎那可恶手指的侵犯。那娇羞愧疚的表情，把龙翎的心挠得颤动不已，顿时失去了泠静，忙停下手来，往那盛开的艳丽花蕊上一顶，硕大的一下挤进了那被和浸透了的中。

    凝萱身子一抖，柳腰本能地往后便缩，但龙翎那能让她这么轻易逃脱，双手一伸，扣住了她的香肩，腰部用力前挺，粗大的向前急冲，猛地把那些从她里向外流淌的和推回她的体内深处，同时也把她的心推向了最黑暗的深处，顿时晕了过去。

    看到美女没有了声息，龙翎也没有继续下去，下床倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌。韵寒仙子是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般。而凝萱仙子则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气。真可说是各擅奇长，叫尝到了两女绝妙滋味的龙翎真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住地游走爱抚，爱不释手。

    放下杯子，龙翎低头看了看自己上面沾满了处子落红，忍不住大呼痛快，回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停地两女身上四处游走。

    只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将龙翎心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主地粗暴了起来。尽管是在昏睡之中，随着龙翎的爱抚，两女的依然有所反应，一阵阵浓浊的喘息声由两女的口中不时地传出，更刺激得龙翎兴奋莫名，尽管感到有些疲乏却止不住内心的欲火。

    但二女现在均在昏睡之中，于是他将全根捅入韵寒仙子那初为君开的少女蓬门，然后全身放松倒在少女那粉嫩滑腻的胴体上，准备稍做歇息，而后在征战二女，让她们彻底征服在自己的。

 第117章 征服二女（1）

    环顾四周，准备寻找衣物穿上，这才发现自己粘糊糊的一片狼藉，在那大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，不觉俏脸一红，想到这男人夺取自己童贞时那羞人的景象，再看到如今凝萱的样子，不由心中一阵暗恨，转身向龙翎看去，寻思报复。

    谁知此时，他居然搂着赤露娇躯的圣女朝内翻身，恰巧挡住了他的身躯。韵寒仙子不禁一阵犹豫，尽管恨不得将龙翎送入地狱，却又怕伤到凝萱仙子，当下整个人怔在一旁。看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，先前的情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由地起了一阵燥热。

    此刻，韵寒仙子芳心中居然起了一个疑惑，自己在之下失身于他，但毕竟是自己的第一个男人，而且他还如此的英俊潇洒。虽然说是被，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时那热烈的反应，脸上没来由地一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本怒视着龙翎的凤眼也渐渐松弛。

    这时，龙翎突然翻身坐起，一阵哈哈大笑，“对了，娘子，所谓一夜夫妻百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？”

    原来他从韵寒仙子起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察她的反应，一看她怔怔地站在一旁发呆，便即起身挑逗。

    韵寒仙子一听顿时无名火起，大声喝叱，“恶贼住口……今天本姑娘非杀了你不可……”

    龙翎一听不禁一阵狂笑，“这么千娇百媚的美女干嘛喊打喊杀呢……来来来……我们在大战三百回合……”

    说完，伸手将少女拉入怀中，双手分别在两女玉体上不住地游走爱抚。

    娇躯偎到男人怀中，韵寒仙子觉得酥麻瘙痒从全身四处涌出，顿时酸软无力，只能微弱地扭动以示反对。

    看着两具活色生香的迷人胴体，龙翎用双唇封住糜的娇吟声，一手在娇媚少女身上到处游动，充分地挖掘着她的性感。而另一手将处于昏迷状态的凝萱仙子翻过身来，让她趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜凝萱此刻全无丝毫反抗的能力，只能任凭摆布。

    看着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，龙翎喃喃自语，“凡事总有个先来后到，还是从这丫头先下手吧……”

    俯首在高耸的酥胸上舔舐吸吮，一手在嫣红的蓓蕾上捻捏挤压，另一手并指挤入桃花源洞，拇指则在那嫩芽儿上揉搓，没多时，少女花蜜汩汩而出，泛滥成灾。

    不断地将蜜汁掏到韵寒仙子的股沟之间，右手在股沟上不住地游走，直到整只手都沾满了滑腻的少女，这才将中指慢慢地她的内。玩弄了少许后，将手指捅入韵寒仙子樱口中。可怜的女孩子那里知道进入自己口中的手指到底沾了什么东西，高涨的她本能地含住男人的手指不停地吸吮舔舐，更叫龙翎兴奋得全身发抖，更是不住地跳动。

    慢慢抽出樱桃小口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻抚摸了一阵，龙翎这才将韵寒仙子的内，缓缓地起来。两手更伸到胸前上，轻轻地搓揉着粉红色的蓓蕾，直到少女的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着沾满花蜜，湿淋淋的粗长，抵住她的，慢慢给插了进去。

    虽说经过手指的开发以及液的润滑，但毕竟和手指不同，龙翎仍然感到不易进入，再者为了要彻底地降服美人，还是耐心地开发两女的性感带，以便一步步将其带入欲的世界而不是硬来，以免造成少女的反感，到时横生枝节反而不美。

    强忍着满腔的欲火，龙翎开始缓缓地摇动腰部，逐渐将分身一寸寸挤入韵寒仙子的菊洞。一觉稍遇抵抗，便稍退少许，然后再继续深入，费了好一番功夫，好不容易才将整根完全塞到那紧窄的内。

    只觉给一层层温暖紧实的紧紧地缠绕住，比起在内的感觉还要更加的温暖紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将给夹断似的，更叫龙翎舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住地狂抽起来。

    深深吸了一口气，暂时停止动作，龙翎紧闭双目，伏在韵寒仙子背上，静静地享受着的美感，直到快感稍退，这才开始缓慢地起来。他拨开少女那如云秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在蓓蕾不住地搓捻。

    渐渐地，龙翎觉得的进出开始顺畅起来，却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比还要高上几分，更令他感到兴奋。经不住那股紧实的快感，他开始一点点地加快的速度，双手更移到处不住地揉搓抠捻。

    此刻，韵寒仙子对于自己在贼无情地蹂躏之下，居然有那么强烈的特殊快感，而且对夺取自己处子身的贼产生依恋的情感，而疑惑不解，“按照常理，自己应该毫不犹豫地将恶贼劈成两半才对，为什么自己竟然连下手的念头都消失的无影无踪了呢？”

    少女的脑海处于一片混乱，任凭龙翎玩弄她而不听不闻。但她在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢恢复神志，忽然觉得谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的正在自己的内不停地着。

    原来龙翎忍不住欲火的燃烧，紧抓住少女的粉臀，就是一阵急抽猛送。韵寒仙子何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来，“哇……不要……不行……那里……脏……求…求求你……不要啊……呜……放……放了我……求求你……”

    平日的刁蛮任性早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

 第118章 征服二女（2）

    韵寒仙子悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一手还紧抓着自己胸前而沉睡着。

    那男人正是那夺去自己贞的贼，而自己居然紧搂着那个贼，大腿紧贴在那人。韵寒仙子心中一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自主地又滴了下来。

    略略运气，发现自己一身功力仍被制住，慢慢取下龙翎那搁在自己胸前的手，小心翼翼地下了床。只见男人“嗯”了一声，翻过身去将旁边的女子一把抱住，她这才发现躺在一旁的凝萱仙子，同自己一样也是一丝不挂，与男人睡在一起。

    想到自己和本族圣女二人来参加蟠桃大会，谁知居然莫名其妙地失陷在这个恶贼手上，还落得功力全失、双双失身的悲惨下场，而且看这样子他还不打算放手，想到自己竟落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌。

    看到少女这副模样，为了要彻底征服韵寒仙子，也不想过分刺激她，于是龙翎停止的动作，但仍将那根热腾腾的粗壮龙茎留在她内，只是使其不断地慢慢蠕动。双手分别在顶端以及口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起少女的，还伏来趴在少女玉背上，对着雪白的粉颈轻轻地舔吻。

    真不愧为花从老手，不消多时，尽管韵寒仙子心中感到万分悲愤，全神抵抗龙翎的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的感。渐渐地，在银铃般的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼。

    吻到耳边时，一口含住那小香坠般的耳垂，用力吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻地吹气，吹得韵寒仙子酥麻难当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。不久，女孩甚至觉得从被侵犯的处，在男人的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更令她羞得无地自容，口中不由得轻叫，“啊……不行……噢……怎么会这样……啊……好舒服呀……不要呀……”

    娇靥剎时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

    看到少女在自己的挑逗下开始有了反应，龙翎兴奋地加快手上的动作，同时在她耳边轻声说，“虹妹妹，别害羞了，我一定会好好的侍候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……”

    说完，徐徐抽出的玉棒，直到快到菊洞口时，再坚定地插了进去。

    就这样，男人开始慢条斯理地抽动起来，嘴上手上更是毫不松懈在女孩身上不停地恣意轻薄。可怜韵寒仙子，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受这细致而周到的挑逗。一阵阵酥麻痛痒袭来，她自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是儿传来的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已。

    再加上男人在她全身敏感处不停地肆虐着，没多久时间，只见她双目紧闭，樱唇微张，口中“咿啊”不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生。初尝韵寒仙子异味，再见到她这副娇柔媚态，龙翎不由心中欲火高涨，真恨不得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成她的不快，不得不极力地压抑住满腔欲火，只能慢条斯理地采用水磨功夫。

    但熊熊的此时却在体内隐隐作怪，火辣辣的涨得难受，终于，龙翎再也忍不住了，一把抽出菊洞内的，“滋”的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入的内，就是一阵般的急抽狂送。韵寒仙子正被逗弄得欲念横生，尤其是深处那股空虚难耐的感更叫人难以忍受，这一阵，搞得她忍不住地尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

    看到少女在这一轮狂攻下，全身不停地抽搐，口中声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念。双手紧捏着她胸前，的攻势丝毫未见放松，一阵急响，直插得韵寒仙子“咿呀”直叫，柳腰粉臀不住地摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着龙翎的。

    不消多时，美丽佳人在这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命地抓着床单，分明就要到达顶点。

    好个龙翎，居然在这个时候一把将只热腾腾的给抽了出来，剎那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得韵寒仙子一阵心慌，脑中一片空白，不停地将那浑圆白嫩的往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对龙翎娇媚地叫着，“啊……快……不要……快……啊……我要……我要嘛……”

    甚至还伸出手来，想抓住那硬挺的，什么道德、贞、羞耻，完全拋到九霄云外去了，只是一味的追求的快感。

    对着韵寒仙子这副饥渴难耐的模样，龙翎却丝毫不为所动，双手紧紧地抱住她的柳腰，一只热气腾腾的坚硬抵在她的股沟之间不停地磨蹭，低头对着她的耳朵吹气，“小美人……你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要？你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”

    火热热的紧紧抵在股沟之间，熨烫得韵寒仙子一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙，“我要……我要哥哥的大……啊……快……给我……给我嘛……”

    看到少女这般急需的模样，龙翎却分开她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大对准她细嫩的，腰部用力前进，藉着她残留在上那一点点的润滑，硕大的努力地向她钻去。

    一阵撕心裂肺的剧痛让韵寒仙子便觉自己那紧窄的被一件庞然大物侵入，那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚。可怜她还是个黄花闺女，根本连想都没想过小也能作之用，强忍着痛楚便挣扎着要支起身来，“喔……不要啊……不是那里……啊……别……快小的啊……”

    她不住地挣扎扭动，想要摆脱龙翎对自己肠道的侵袭。

    这时，龙翎正和韵寒仙子后门内的角力，哪能让她起来。两手紧紧按在她丰腴嫩滑的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，“小宝贝……别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……想不到名满仙界的韵寒仙子不只是武艺高强，连床上的功夫也不赖……哈哈……过瘾……”

    这几句话有如当头棒喝，韵寒仙子神智陡然一清，剎时满腔欲火消失无踪，开始极力挣扎，想要挣脱男人的魔掌。但是她接二连三遭受蹂躏，如今早已混身酥软无力，那能是龙翎的对手，眼看无力逃避，只能绝望地绷紧全身的肌肉，无力地扭动身躯，抵抗着巨大在的肆虐。

    “啊……不要…………不啊……好痛啊……停……快停……脏啊……”

    在少女的惨呼尖叫声中，粗壮的坚定地前进，只觉口的一圈紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈的后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

    反正已经进去一小半了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌。“呜啊……”

    韵寒仙子浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比刚才破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。

    这时，硬挺的男人分身已经完全没入了少女的内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，笑着说，“爽吗？你这小妇……”

    看到韵寒仙子犹不死心的挣扎不休，龙翎一阵哈哈狂笑，“哈哈……妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得我好爽……”

    原来由于少女那死命地抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停地收缩夹紧，反而令龙翎更加舒爽，不自觉地加快了的速度。

 第119章 征服二女（3）

    不论如何努力地挣扎，却无法摆脱男人的侵袭，韵寒仙子只能强忍着满腔的羞愤，认命地接受龙翎的肆虐。由于方才一阵慌乱，无暇顾及其它，如今既然无法脱逃，她一面忍受菊蕾被夺的事实，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策。

    谁知方一转头，就见到凝萱仙子正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到的情况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭龙翎的狼吻。韵寒仙子看着龙翎说道：“你说过会放了我的！”

    龙翎一听，哈哈大笑，“嘿嘿……你太天真了，既然你说我是贼，送上门的美女我又怎么能够放弃呢……不放过我……嘿嘿……我还不肯放过你呢……像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎么能放过你们……哈……你想杀我？我看你用什么杀……牡丹花下死，作鬼也风流，来吧……我们再来……”

    说完，粗暴地拔出菊洞中的，用力一顶，再度攻向少女之内，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得韵寒仙子呃呃直叫。

    心中无名火起，韵寒仙子紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快感。每当龙翎深深一插，直抵心之时，那凶猛强力的撞击，都令她忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了“呃”的一声。

    无论龙翎如何挑逗，而自己又无力抵抗，韵寒仙子为维持仅存的自尊，全力紧守住这最后的防线。虽然全力地抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，韵寒仙子紧紧地咬住银牙，几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉。

    可是每当一想凝聚心神，脑中就不由自主地起了一阵晕眩，使得所有的努力化为乌有，同时在深处传来阵阵有如虫爬蚁行的感，只有在男人的抽动时才能止住那股叫人难耐的感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感。

    只觉坚守的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几乎要将她淹没，双手不自觉地紧绞着床单。尽管韵寒仙子仍强自镇定的紧紧地闭着双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多久了。

    此时，龙翎经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到少女那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自狂骂，“死丫头……我倒要看看你还能撑多少……今天非把你得死去活来不可……”

    于是，龙翎让整根不住地抖动，将前端紧紧抵住深处不停地磨着心，同时更伸出双手，在韵寒仙子胸前蓓蕾以及口那珍珠般的小小豆蔻处，不住地揉捏抓扣。这一手三管齐下，顿时叫韵寒仙子如遭电击，全身不停地抽搐抖颤，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令她不禁起了一阵晕眩，口中轻轻“嗯”的一声，叫她不由得羞得满脸通红。

    见到韵寒仙子终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让龙翎觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将给抽了出来，抽得韵寒仙子仿佛连五脏六腑都给拉了出去。然后再一点一点地将给慢慢地插到心深处不停地磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，龙翎就这样开始一阵急抽缓送，终于又将韵寒仙子插得浑身急抖，浪声不绝。

    看到韵寒仙子又将抵达高峰，龙翎却又将目标移向，借着先前的润滑以及液之助，凶猛巨大的再一次冲破了重重的障碍，轻而易举的就进入了窄小的菊洞之内。这一次，龙翎可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的，更将左手手指少女的之内不停地抠挖。

    一阵汹涌澎湃的痛楚把韵寒仙子从拉回了现实，这时，龙翎已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得疼痛如裂，像是快要被割成两半似的；但是，最让她痛苦的不是那火烧般的裂痛，而是那可怕的感觉，侮辱、羞耻、悔恨、龃龉、肮脏。“呜呜”她心神开始崩溃，绝望地摇起头来，向龙翎发出楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

    巨棒在少女的谷道内横冲直撞，那紧紧地夹着龙翎，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给他几十倍的快感。这时，别说他听不到女孩的哀求，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断地冲锋……

    过得一会，抽动间，龙翎发现分身上沾上一缕缕的鲜血，想是女孩内娇嫩的已被自己的粗大和粗鲁给磨破了，与无异，男人心里就是一阵莫名的兴奋。这时，韵寒仙子双手一紧，抓住他手臂，指甲深深陷入肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。

    把抽出数寸，抹了些花蜜，腰间发力，又送了进去，如此一来一回地几次后，少女内外已被浸润，大的进出已不像之前的艰涩。不消片刻工夫，韵寒仙子只觉花蕾初开时的痛楚慢慢消失，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。

    从菊洞之内传来阵阵快意，再加上龙翎左手手指在内不住地抠弄，粉颈玉背上还不时传来轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，韵寒仙子的理智终于崩溃，完完全全沉醉在欲的浪潮之中。

    此时此刻，少女芳心深处乱放荡的劣根性已被龙翎完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索。之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。

    只见她随着那的节奏，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵的撞击声，之声不绝于耳，浪媚的语调媚惑得男人更加疯狂。就这样的，龙翎轮流在韵寒仙子的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停声，“啊好棒……再来……用力哦……对啊……来了……呀……我不行了……”

    美丽蝶首不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地迎合那近乎粗暴的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。两人就这样疯狂地着，完全无视于昏睡在旁的凝萱仙子，韵寒仙子终于忍受不住那股绝顶。只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头狂叫，“噢……完了啦……好舒服……好爽……啊……我泄了……”

    剎时一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤。

    只觉少女内的一阵强力收缩旋转，死命地夹缠着，弄得龙翎万分舒适，急忙将龙茎紧紧抵住心不停地磨转。搞得韵寒仙子汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得分身不住地跳动着。

 第120章 征服二女（4）

    泄完身后的韵寒仙子，整个人瘫在床上粗粗地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫。龙翎意犹未足，特地把她两片娇嫩的臀肉分开，看了看那被自己蹂躏得又红又肿的和牡丹花，和那些还在不断流出的淡淡血丝和大量白浊的，他心中十分畅美，双手继续在女孩那香汗淋漓的娇躯上轻轻游走爱抚，那娇嫩纤小的玉体上大大地满足手足之欲。龙翎伏来慢慢吻去少女背上的汗珠，沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，韵寒仙子娇柔地“嗯”了一声，就这样沉沉地躺在床上平息自己身子的激情。

    缓缓抽出了插在韵寒仙子体内的，丝毫不减其威，龙翎低头看了看自己，上面沾满了少女的花蜜。转头向凝萱仙子望去，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。

    她长长的睫毛微微颤动，分明已经从昏迷中醒来。尽管韵寒仙子年轻美貌，但高贵成熟的凝萱的美丽还是更胜一筹，洁白的胴体平躺在床上，龙翎呼吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满的胸部。

    空气中充裕充裕着脂粉芳香，一副美妙的景象就此显露出来。美人的海棠春睡就是这副模样吧？充满典雅气息的美丽少妇平躺在柔软的床上，让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似天生天成，未染半分尘色。再加上那条流畅曼妙的修长美腿的柔和曲线，整个美丽的呈现出一派娴静美好的模样，使人不忍沾染。

    但落在龙翎的眼中，却分外能刺激起他的暴虐心理。凝萱这白腻美丽的玉体让看惯美女的龙翎也有些目不暇给，眼花撩乱。雪白的肌肤，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妖媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。让几乎当场变做色中饿鬼的男人看得欲火熊熊，心中不禁暗赞。

    的坚挺也不容他再做什么赞叹，直接伏到了美人的玉体上。轻轻地抚摸她一头如云秀发，望着她轻闲的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，龙翎忍不住的将自己的嘴巴靠了过去。

    与青涩的少女截然不同的触感，少妇那柔软的嘴唇给男孩前所未有的冲击。他像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着圣女的双唇。而且，边吸边嗅着从她口中传来淡淡乳汁般的清香舌头，还不停地想撬开她紧闭的玉齿，这种即将可以为所欲为的从容，让龙翎享受到了更大的快感。

    原本紧闭的贝齿，终于被男人成功地顶开，舌头穿越那洁白的玉齿接触到那更为柔软的舌头，嘴巴贪婪地吸引着美娇娘口中谈淡的香气，两只手则开始不安份地在她身上移动着。此时、此刻、此情、此景，龙翎忘情地不停吸吮着，舌头不断地在她口里翻动着，寻找到并开始大力吮吸着她的香舌。

    突然之间，美丽的少妇忽地呼出重重的鼻息，像是要转眼间便要醒过来的样子。龙翎心中一惊，而凝萱仙子却仍然在安稳地熟睡，像个睡美人一样睡得安详。男孩放下心来，面对接触圣女那份美好感觉，使他更加冲动，要全面接触她的。

    离开那柔软的樱唇，将双手移到她胸前，开始由轻柔到用力，搓采着那小巧却不失丰满的。并不算太大，淡红色长在浑圆结实的最尖端，此刻正深陷在里同她本人一样沉睡着，有待于男人来唤醒。胸乳虽然小，但却是非常的具备手感，而且那两团软肉的坚挺程度，实在是不下去刚刚长成的少女。

    轻轻用舌头舔了—下，抬起头看了一下凝萱仙子，发觉她仍旧处在熟睡中。龙翎邪笑了起来，他并不怕将圣女惊醒，相反的，他正是要让这美女在他的爱抚采弄下、在快感的刺激下苏醒过来。他接着将整个鲜嫩的含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着，用力搓揉着空闲出来的另一边。

    渐渐地，开始苏醒，直立立地站在上，龙翎吸吮着这变硬的蓓蕾，变得更加兴奋贪婪，左右两边不断地用舌尖来回舔着，另一方面则享受着在双手捏中所传来的阵阵波动。

    此时，凝萱仙子没有苏醒过来，男人却在她分外美好的的刺激下，已经兴奋到了极点，甚至于有点忍不住了。他开始向着另一块尚未开发的地点进发，手开始游移到那结实而又饱满的桃园之上。

    强忍着欲火，龙翎并不急着再次占有凝萱，事实上，他更希望是在凝萱仙子清醒的时候得到她的身体，然后再彻彻底底地将她调教一番。他将自己的鼻子靠在美人唇上，深深吸着从那两片滑腻而雪嫩中所透出来的香甜气息，这股透着奇异气息的香气几乎让他闻得眩晕过去。

    手轻轻抬起她的玉臀，将少妇两条修长光洁的玉腿分得开开的，望着溪缝顶端的，里面晶莹的正害羞地半露出头来，这表明玉人儿在昏睡中也是感觉到极大的快感，进而开始在玉体上显示出了特征。龙翎加紧快速，来回拨弄着桃园之地，渐渐地，那块神秘地溪谷慢慢湿润起来，像一道被禁锢已久的大门缓缓敞开，正如一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，而且从里面还在不时的渗出着清泉，像是在等待着男人的吸吮。

    伏在圣女的大腿之间，龙翎贪婪地用那灵活而粗长的舌头熟练地来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着凝萱仙子身体的每一部位。不一会儿，美女的越流越多，男人则像是要贪婪地想将所有的蜜汁吸干。

    “啊！”

    发出一声代表时候的尖叫呻吟，凝萱仙子剧烈地摇晃着头部，渐渐从沉静的锤梦中苏醒。看着凝萱仙子在睡梦中享受到后清醒过来，龙翎反而停止所有的抚弄动作，静静地等着她的完全清醒。

 第121章 征服二女（5）

    凝萱仙子不知道自己昏睡了多久，她慢慢睁开双眼，全身上下好象被拆散了架似的，不论是头，身体还是四肢都疼得不得了，的火辣辣的刺痛更是不断地传来。当她意识到自己赤身露体地躺在床上，再看到身下和大腿根两侧一片夹杂着鲜红血丝的污秽和自己白晰的身上红红的指印时，她明白到自己已被龙翎奸污了，一剎那，她悔恨交加，不由得轻声哭泣起来。

    转眼四周望去，凝萱仙子看到躺在一旁的韵寒仙子娇喘吁吁，螓首侧着，正对着自己猛看，但那迷离的双眼好像没有焦点似的。掠过少女的娇躯，猛然间于一对色迷迷的目光对个正着，看到全身赤裸的龙翎轻松坐在她身边，带着邪气的眼神放肆地盯着她，而且目光直在她的胸前和打转。

    面对着夺去自己贞的男人，一想到自己身无寸缕地暴露在凶徒面前，自己那白嫩的身子被羞辱地注视着，这都令她羞愧不堪。凝萱仙子不想在韵寒仙子面前被龙翎，可全身无力，又难以抗拒男人的蹂躏。一双泪眼里满含着既恨又怕的神情，她柔弱无助地躺在床榻，双手下意识地护住自己的身前，敞开的柔白两腿也微微颤抖，像极惊吓得走不动的娇嫩雪白小羔羊般等待宰割。

    龙翎尽情地欣赏着这个清纯可人的绝色美圣女那美丽赤裸的圣洁玉体。只见凝萱仙子那具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

    尤其是诱人酥胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着，这对圣女峰比韵寒仙子的更见高耸饱满。

    视线向上移动，但见凝萱秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，桃腮称银面，朱唇配玉牙。朱唇缀一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，口吐丁香，珠圆玉润，玲珑嘴角含着淡淡欢愉，一双明眸中，却是水光流转，秋水盈盈两眼，春山淡淡双娥，实是人间尤物。

    看到圣女那楚楚可怜的样子中隐藏的满足笑容，龙翎不由得心神旌动，欲火再燃，一把将她抱住。羞怒之下，凝萱仙子伸手一个耳光打了过去。可是龙翎眼疾手快，一把捉住了她的手腕，他笑着在小龙女白嫩的脸上吻了一口，“小美人……你已经是我的人了……怎能对我那么凶呢？”

    凝萱仙子还要推却抗拒，谁知玉臂娇软，反被龙翎满怀相贴，在韵寒仙子面前与男人满怀相贴令美圣女羞涩难忍。她拼命挣扎不已，却感到自己的身子实在太虚弱了，已无法再对男人的作出反抗了，心里暗暗着急，“贼……”

    她恨恨地大骂。

    她本能地推拒着、阻挡着龙翎肆意妄为的进攻。可是那种软弱无力的反抗起不到任何实质的作用，反而使所有的挣扎看上去都像是在挑逗。“不可以的……龙翎殿下……”

    她惊恐的哀求着，双臂交叉，护在胸前，试图遮住自己高耸的，两条迷人的玉腿紧紧地合并在一起，交汇处的一小丛漆黑彷佛也在微微地颤抖，刚才勉强装出来的优雅气质已经荡然无存。

    龙翎不由分说的拉开凝萱仙子的手臂，两团丰满晶莹的肉团一下子冲了出来，淡淡的乳香刺激着血液里的欲火烧的更旺。他肆意地揉捏着这对又大又软的突起，指尖在峰顶轻轻一拨，细小娇嫩的条件反射似的挺立了起来。

    “瞧！你心里是需要的，我也需要！这理由难道还不够好么？”

    龙翎咬着她嫩滑的耳珠，吹着热气。凝萱仙子用力地咬着嘴唇，秀眸中流露出迷茫混乱的神色。丰腴白腻的娇躯在侵犯下不停地发抖，尖端那对红豆大的微微地向上翘着，被龙翎的舌头一卷，立刻充满生机的蠕动了起来。

    她那莹白赤裸的胴体被龙翎紧搂着，凝萱仙子自料难免，况娇怯怯的身躯如何挣扎，只好任由龙翎将她拉至身下。韵寒仙子也很希望看看自己族里最美丽、最高贵的圣女在男人是如何娇吟婉转的，看她的床上功夫是不是和她的一样高贵美丽。

    凝萱仙子初尝云雨的美好滋味，她只是不想被韵寒仙子看见羞事才拼命抵抗，而身旁的韵寒仙子不停地向自己点头示意，鼓励自己尽情与龙翎殿下。于是美圣女便放弃了抵抗，闭目承受即来的狂云暴雨，一心盼望尽快度过这场劫难。

    见到美丽高贵的凝萱已然顺从，白羊似的雪嫩玉体赤条条地横陈于鸳鸯床之上，那葱白的玉臂儿似嫩藕一般，一双蜜桃也似的肉乳圆鼓鼓的像掐的出水来，上两粒红润樱桃宛如风中蓓蕾，随呼吸起伏，万般媚惑地微微颤动，又似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动；那娇小玉脐儿于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠；腿间幽谷蜜泉在密林中若隐若现，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现，又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇儿随呼吸而自动咻咻直颤，更好似诱人去一亲芳泽，深探桃花源。

    美丽人儿下意识地将双臂环抱在胸前，掩护着自己的娇躯。可是那一对丰满高耸的，却无法被完全地遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

    男人故意让那巨物在她面前晃动着，凝萱仙子知道自己在劫难逃，心惊胆颤，虽然她对男人身体的构造有所了解，但却没有想到亲眼见到这个东西时是如此吓人，自己的是如此紧窄，一旦被这么巨大的家伙侵入，那所受到的痛楚之大，应该是可想而知。

    龙翎不慌不忙地按住她的香肩，“美人儿……你也可以好好享受一下呢……”

    然后不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，凝萱仙子慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。“唔……不要……放……放开我……”

    平时高不可攀，美若天仙的绝色丽人这时也只有这样慌乱地抗议着。

    吻着这美丽清纯的凝萱那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。

    在他邪的揉搓下，她羞得一阵阵脸红，却出奇的没有反抗。龙翎低下头，把她小巧的耳珠饺进嘴里，轻轻地含着。凝萱仙子低吟一声，脸上浮现出淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。

    那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接唤起了男人最原始的征服。于是，龙翎温柔而坚决地掰开圣女的柔荑，她雪丘似的双峰抖动着弹了出来。峰顶那一圈明显扩大了的中，粉红色的微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

    男人双手贪婪地在她幽香暗溢胴体上把玩着，感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住俏圣女那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱，温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，“唔……求求你……别……”

    她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。

 第122章 征服二女（6）

    手指同时捏住那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的受到如此对待，很快就涨红挺立起来。龙翎就像发现一件稀世珍宝一样，俯身含住那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸。

    他全身紧贴在圣女那温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么柔软光滑，富有弹性，使龙翎恨不得将这动人的美人一口吞下，不停地在她柔软白晰的上留下一个个热吻。圣洁玉上那一粒娇嫩敏感的，给男人这一阵吮吸舔擦，凝萱仙子惊恐地发现她全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在那邪挑逗和拨弄下，起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的淡淡粉红色调。“不……要……嗯唔……”

    不知什么时候，她羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间，竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

    美人儿的妙目星眸半开半合，羞不可抑，湿润的双唇充满诱惑地撅起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。

    晕红着绝色丽靥的凝萱仙子还想极力挣扎，但男人的话语一下子将她身为圣女的自尊、矜持、理智全部击垮，“小美人……你的贞节以被我攫取，还忸怩什么呢？何况你的身子也在说要了，硬梆梆的……小湿淋淋的……好像发洪水咯……”

    睁眼打量自己的身子，凝萱仙子那绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见自己的长发散乱地披在胸前，遮挡在两个饱满的上，嫣红的在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

    一手环抱着她的酥胸，轻揉着她柔软的双乳，一手从那柔软挺立的上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑的柔软，准备溜进她的私人花园。“不要再欺骗自己了……你很快就会知道什么是真正的快乐……”

    龙翎边说边握住那双小巧柔美的纤足，缓缓向两边分开。

    可是结实修长的双腿紧紧绞在一起，竟使他一时之间无法得手，但越是这样，龙翎就越渴望侵入里面。

    把手挤进圣女大腿内侧，上下抚摩搓动那柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，耐心等待她屈服于自己的挑逗之下。

    片刻后，美丽的俏脸上渗出了一层细细的香汗，呼吸声清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开，不过仍阻碍着手指的进一步攀升。不料，龙翎出其不意地在她腋下一搔，凝萱仙子“啊”的一声轻呼，身子像触电般一抖。

    这一剎那，两只手一起用力，成功分开她那双修长纤美的雪白玉腿。在她的惊叫声中，龙翎用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边。“希望等会儿你也用这么大的劲来夹我……”

    嘴里说着污言秽语的同时，托起她那雪白的双臀，显露出仍然红肿的外阴，目光往下移动，落在了那神秘的。只见在凝脂一样光滑柔软的雪白，一片水蓝色的均匀地覆盖在腿间的隆起处，仍残留着红白玉液的红肿门扉，还有斑斑的处子落红零散其中。

    手指伸到圣女的两腿之间的丰美桃园中撩拨着，两脚紧夹着她的一双美腿，又一次跃跃欲试的挺立。

    “那里……不要啊……”

    凝萱仙子双手要去救援，又被龙翎腾出那正在攀登高耸的雪峰的手拦住。她娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，她根本无法抵御，只能缓缓放开保护着自己的双手。

    按在她上梳理着她那一蓬淡蓝的柔毛，手指就在那纤软微卷的柔美中邪地抚弄着。和韵寒仙子相比，凝萱的显得较为蜷曲细长，而且十分浓密，不仅把口严严实实地遮挡住，甚至还蔓延到雪白的股沟里。

    在他的挑逗弄下，凝萱仙子那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。手在那茵茵绿草地上摸弄了一会儿之后，龙翎毫不客气地伸手掂起了一撮，用指尖把玩拉扯着。“你轻一点……痛哪……啊呦……”

    凝萱仙子楚楚可怜地叫了出来，秀目中蕴含着痛苦悲羞的神色。

    “只要你乖乖地……咱们俩都会非常开心愉快的……”

    龙翎分开圣女那微微并拢的双腿。楚楚动人的丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当凝萱仙子发觉龙翎想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

    手插进了她的大腿根中，用手指拨开了那片茂盛的草丛，来到令人神往的桃花源头，轻轻地在宝蛤上揉摸、抚弄起来。“啊唔……”

    娇柔清纯的绝色美人娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热响应着，龙翎这千娇百媚的美丽佳人已经春潮暗涌、分泌。

    双腿被大大撑开的凝萱仙子，贞洁的圣地早已全无防卫，龙翎并不急着攻占这最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，美圣女那羞愤欲绝的挣扎，更能满足他那高涨的欲。

    灵巧手指翻开娇嫩的花唇，触到一个小小的相思豆上。柔软的娇躯一下子绷紧，两条健美匀称的长腿高高地竖了起来，嘴里犹自喃喃，“不……不能这样啊……别碰那里……”

    龙翎哪里肯听，手口并用，在她身上最动人的几个地方大肆轻薄。圣女的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，不是发出诱人的呻吟，“……嗯不……不要……不要啊……你放手……啊……求你放手……啊啊啊……你轻一点呐……”

    此时，她那小巧玲珑的已经充血膨胀，完全地凸了出来，也扩大了好几倍，变成充满的暗红色。虽然她脸上还是带着羞愤屈辱的悲哀之色，可晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误地暴露出她的内心世界，凝萱仙子已越来越控制不住她自身的生理反应了。

    握住她那纤细的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在她臀部下面，龙翎把那高耸挺翘的雪白双股尽量地展现在自己的视线里。那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，被淋湿后更显得发亮，柔顺地贴在了股间。两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密地闭合着，小小的则在一缩一缩的抽动。

    连韵寒仙子也不由得嫉妒她的美艳，此时的凝萱仙子全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟美女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

 第123章 征服二女（7）

    美丽得凝萱仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。

    整个的身躯横陈床上，散发着无尽的青春活力，只见美人儿双乳高耸，椒尖怒突，丰满光泽，弹性十足，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进龙翎的鼻孔，拨弄着他的心田，滋润着他强烈的欲。

    龙翎全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。这是当今仙界水族第一美女的极品胴体。那骨肉均匀的身段凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，蓝光闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

    她的双挺高大，富于弹性，白嫩光洁，感性十足，看上去好象两朵盛开的并蒂玉莲花，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡；鲜红的，褐红的，好像饱满的水蜜桃上瓖嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

    深深的，平坦的，融流着春潮的露珠，她细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆粉嫩的，蓬门洞开，玉珠激张，就是修行多年的老僧也会拜倒在她的石榴裙下。

    他开始用手抚摩圣女，虽凝萱仙子用力将两腿夹紧，死不肯让他得逞。龙翎的手虽被她的腿夹住，但手指却可以轻易地活动，轻而易举地就可以抠摸她的花瓣，龙翎开始玩弄她的花唇的周边地带。

    两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，圣女开始低低地发出呻吟。龙翎却是情场老手，玩弄女人的手段极高，见到玉人这个样子，就加紧攻击。

    在他温情的抚摩下，凝萱仙子已有些忍受不住。舌头继续地圣女酥胸，花瓣里的蜜汁愈来愈多，美人儿意乱情迷，情萌动。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情地热抚着，荡地向敏感的玉腿内侧抚去。

    灼热的魔手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起美娇娘全身一阵战栗。她感到全身一阵阵的燥热，还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，使凝萱仙子已毫不挣扎地任凭龙翎在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄自己的圣女禁地。

    龙翎早就从纯情少年变成了风月老手，不知摸过多少的丰盈大腿和娇嫩，但今天玩弄的这个美女既美丽又丰盈，虽在稍感娇羞而又充满了交欢的渴望。她眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上，姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到她在微微地战栗。

    这实在是一个难得玩弄的美艳女子，龙翎不禁也是血脉贲张，“我就在韵寒仙子面前好好玩玩你这个渴望交欢的美圣女。”

    一只手熟练而诱人的抚摸起那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了那洁白而富有弹性的，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。

    凝萱仙子不禁大叫了一声，只感到有只色色的魔手慢慢分开她修长光滑的双腿，顺着，滑过她那柔软纤细的绒毛，又滑过她的道口，直抚上了她的桃丘，向着之下鲜嫩的玉径袭去。一股激流从她那已见湿润的娇嫩，传遍全身。那美丽的躯体禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞上泛起一阵从未有过的红晕。

    她感到自己那娇嫩的被手指大胆地触摸着，在丰厚的大上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，随后手指竟插进了自己那微张的，在那里抠摸起来。凝萱仙子感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

    把圣女的双腿分开到最大限度，对她进行视奸。美人双腿处，不多不少铺着一丛卷曲的绒毛，随着急促的呼吸而轻微上下起伏。附着几根细软黑毛的白晰的大间，两片薄薄的粉红色小微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了蔻丹的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。

    美人儿口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。可是想夹紧双腿的努力完全徒劳，“啊……求你……不要…………”

    喉底哽住低呼，全身僵硬，龙翎那火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

    曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向从未对外开放的纯洁禁地，正开始被那卑污的手指无耻而色情地亵玩着，蹂躏着。凝萱仙子拼命想切断那里的感官，可是娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。

    芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌，那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉稍稍闭合，又微微拉开。“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”

    凝萱哭泣般的求告毫无效用，贞洁的圣女禁地被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

    要品尝极品美女的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过那纯嫩花瓣，钻入了温暖而狭窄的内。电流直冲每一根毛孔，娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。随着龙翎指尖轻挑，玉人那湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

    手指头在摩擦着，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，被屈辱地拉起，揉捏。“够……够了呀……不要在那里……”

    凝萱仙子拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的伊甸园完全被猥亵的手占据，她已经无法保持高贵端庄的容颜。被手指侵入所带来的酥痒让她的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己，反而只能更激发起男人的兽欲。

    于是，她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的冲动中。手指不断地在圣女的玉径里钻探，眼见凝萱仙子的身体一直在抵抗自己的侵入，龙翎很是恼火，于是两只手指捻着那柔嫩的用力地捏了下去。

    “啊……”

    凝萱仙子全身猛地一抖，忍不住叫了出来。龙翎又将双手移到她与交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的。

    果然，美圣女很快就把持不住了，她呻吟的声音越来越大，双手紧紧地握住龙翎的手臂，同时扭动着身体，竭力想让他停止下来。粗大的手指挤入柔若无骨的的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，她下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于威，清醇的花露开始不自主地渗出。

    立刻发现了女人的身体变化，龙翎轻咬俏她的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在她那紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在凝萱仙子已经要崩溃的羞耻心上。

 第124章 征服二女（8）

    花唇被一瓣瓣轻抚，又被荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的，碾磨捏搓，要逼娴淑的凝萱仙子暴露深藏的疯狂。两片已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

    手指在红肿的花瓣处来回揩摩，因着玉液的湿滑，很快地滑入她的身体内。酥胸因惊惶及羞惭而起伏不断，沾满泪水的水灵双眸充满着无依及羞愧，轻微的痛楚仿如饿狼轻咬般，迅速由腰肢麻痹流向背部再直冲上脑海，圣女一时苦得凄厉地叫出声来。

    手指下流地来回着，红肿敏感的玉瓣被残忍地剥开拨弄及合上，渐渐地，动作像极的冲刺，摩擦着湿滑的。龙翎一边用的指骨折弄着玉瓣及深处，一边抓着惊惶的凝萱的秀发将她扭向自己，冷酷地欣赏被肆无忌惮冲击狎弄着动人的表情。

    凝萱仙子竭力地想要躲避，惟徒劳无功，反多增了与魔手的接触机会，“扑滋扑滋”的靡声音不绝于耳，她的娇躯逐渐发热，而且身体异常地接受与内心不符的无礼侵扰。很快地，咬紧银牙的圣女已香汗淋漓，泛红的双峰间开始充满着点点细汗，红肿的玉瓣间不断溢出汹涌的玉液，混合着红液将床榻泛成湿淋一片。

    她无助地啜泣着，檀口偶而不经意地吐出几声哀鸣，晶莹的及白嫩的幼腰无奈地颤震着，透着屈辱及羞愧。脸蛋儿虽想脱离男人那邪的注视，但秀发被牢牢抓着，所能做到只是紧闭双眼，但一合眼身体又更感受到那肆意的翻搅，软弱的抵抗力量正逐点逐点的流走消失。

    覆盖着浓密细毛的花瓣被大大分开，在手指拨弄下，刚才微张的圣女蜜道口已经洞开，神秘内黑洞洞的似乎深不可测。见此光景，龙翎恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大，瞄准圣女那妙物缝儿。

    正当圣女的身心逐渐崩溃的时候，身体的压力突然消受，仓皇哀恸的凝萱仙子颤着唇睁开朦胧的双眼，“不……不要……呜……”

    全身乏力的她惊惶失措地喊叫出来。她知道马上将要发生的事情，一想到那丑陋巨大的直挺挺地到自己的身体里，她就会记起被破瓜时的痛苦。

    她开始竭力的挣扎，以逃避再次相同的遭遇。可是这微弱的反抗根本就不济以事，龙翎只用一只手就将她光洁的双腿牢牢地固定住，然后他用另一只手分开她那粉红细嫩的大，通红的趋上前去，顶住她玉径外口上。

    美人全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地抵在上，她吓得几欲晕厥，不得不再一次发出苦苦的哀求，“不要啊……”

    可是龙翎已是箭在弦上，用那火热的子在她花瓣上逗弄着，“到了这个时候……由不得你不从……”

    感到自己有一热乎乎，硬梆梆的肉块压在上头，高贵圣洁的凝萱芳心娇羞无限，秀靥泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。天仙般清纯可人的大美人羞红小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在枕头中，一对饱满可爱的娇挺椒乳在胸前颤颤微微地抖动着，那粉嫩的桃腮羞得更红，娇羞怯怯地发出低若蚊鸣的声音，“不要啊……别……不要……”

    那撩人的妖媚羞态看在龙翎眼里，喜在心头，他迅速用手握住那只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽一阵揉搓。“嗯……”

    一声迷乱羞涩地娇哼，玉人芳心不由得又有点酥痒。异性的手一把捏住圣女胸前成长了多年的果实，盈盈一握，绵软喷香，让人爱不释手。

    丽人芳心正惶恐不安，又猝然遭到龙翎如此攻击，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳被男人的手摸到，是那么肆无忌惮，又是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。好像摸到一只受惊的白兔一样，龙翎感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生。

    这样大号酥胸滋味真好，丰腴挺立的椒乳犹如丝绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足。随着龙翎的蹂躏，雪嫩圆实的肉峰已经越来越大，在男人手中不停变化着形状，“啊……轻点……妹妹受不了了啦……”

    凝萱仙子在床上羞涩地责怪着。

    哪知龙翎不仅不减少手上的力道，而是变本加厉，象是揉面团一样，疯狂地用力虐待圣女双峰，而且他还低头，就势吻住绝色佳人那柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮。舌头才碰上耳珠，她的身子腾然一震，天使般圣洁清纯的动人美女的呼吸又不由得更加急促起来，“噢唔……”

    雪肤下泛起娇艳的挑红色她似已受不那种酸麻酥痒的感觉，本能伸手往男人肩膀推去；但好像她已被舔得浑身无力，推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。龙翎稍一低肩，便轻易地卸开她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下。

    一手绕过粉颈，攀上她那丰满高耸的雪白，一手却顺着她平坦的滑下，向她的探去。玉人不安地摇着头，扭着腰，无力地逃避着男人那毫不忌惮的侵犯，身子越来越滚烫，湿滑的更是源源不断，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，不过却不是在逃避或抗拒他的爱抚和吻舔，而是有意无意地迎合着。

    一路吻下，渐渐到了少妇最神秘的三角地带，龙翎埋头在凝萱仙子，轻轻吻在被柔柔体毛覆盖的上。美人娇躯猛的一震，秀腿挣动，想摆脱他的猥亵，可被他两手按住动弹不得，而且圣女的全身功力被悉数封住，如同普通的柔弱女人一般，对付这样一个强壮男子，也只是白费力气而已。

    还未见如何挑逗，一股晶莹的液已经流淌了出来，同时带出了一股香馥浓郁的异香。龙翎暗赞一声，这美女充满了醉人的异香，他忍不住轻轻地对着这可爱的桃花园吹起气来。凝萱仙子芳心一叹，避无可避之下，只能任男孩胡为。

    只觉内汁液异香袭人，不禁伸舌向内探去，凝萱只觉浑身酥软，一颗心仿佛飘在云端上，忍不住圆臀微挺，向上迎去。抬头凝神一看，见到她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄得欲兴情动了起来，龙翎心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

    不知是真如龙翎所料的，凝萱仙子已经被他挑弄得欲兴情动，还是有其他的原因，见男人吻来，不但没有闪避逃躲，出奇地连那半开的双唇也没有闭上。顿时，双唇重重地落在她樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开她双唇，钻进她嘴巴里搅动起来，一时间，两条舌头在圣女口腔内不断纠缠着，你追我逐，翻绕不定。

    良久，一双贴得紧紧的嘴巴连着一丝晶莹的闪亮，依依不舍地分了开来。龙翎知道时候已到，坐起身来，把圣女的双腿摺在胸前。凝萱仙子只觉一根火还硬挺的东西在自己大腿间摩擦，心知不妙，但却不愿示弱求饶，低头认输，她只能咬紧牙关，准备承受即将到来的劫难。胀红欲破的大在她那已春潮泛滥的口前来来回回地磨动，没几下，已沾满。

 第125章 征服二女（9）

    这时，凝萱仙子浑身泛着情动的桃红光泽，双眉紧锁，一排洁白的细齿用力地咬着下唇，似乎在强忍着那阵阵袭来的快感。与此同时，早以蓄势待发的粗壮毫不犹豫地捅入她体内。“啊……”

    娇躯顿时一抖，且痛得她娇躯蜷曲，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，酒杯大小之撅然，不禁失声大叫，“哇……这么粗啊……龙翎殿下……不要啊……”

    但手握之处那却硬中带韧，似有一软骨撑起，且烫得自己手心儿直抖，芳心不禁一阵迷乱。

    那楚楚可怜的神情，大异于平常纯洁高贵的圣女形像，看得龙翎心中和皆狂跳不已，忙深吸了一口气，把大对准了目标，腰间剌探性地发力，“吱……”

    的一声，硕大的轻易地挤进了口。

    娇柔的身体一阵悸动，凝萱仙子觉之中犹如刀劈火烧，熬当不起，本能地用手推抵男人的胸膛，一手握住。改挺进为挑动，暗中发力，顿时在圣女里一跳一跳地跃动了起来，同时，龙翎的双手绕过了她的手臂，捏住了她胸峰上的那两颗又红又硬的，轻轻地揉弄了起来。

    随着龙翎在她娇嫩敏感的朱唇、耳垂、上的挑逗撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见灯光下，高贵圣洁的美女那粉雕玉琢的一丝不挂的胴体，那雪白得近似透明般的玉肌雪肤紧贴在龙翎同样赤裸的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮，瑶鼻娇哼细喘地响应着他的邪挑逗。

    一手紧紧搂住婀娜娉婷的美丽俏佳人那娇软纤滑的如织细腰，一手抚弄着那嫣红美丽的可爱，轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的也就在那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着。凝萱仙子玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着那来回耸动的粗壮。

    凝萱仙子浑身淌满了汗水，高挺白嫩的胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，一张清艳绝伦的粉脸色泛桃红、星眸半开，似乎已沉醉在在的陷阱中，不能自拔。见龙翎向她的樱唇吻来，不但不闪不避，任凭他把舌头伸进自己的樱唇里搅动翻弄，还主动地把它张开了一些，以便舌头能更深入一点，更有甚者，她柔若无骨的双手还情不自禁地搂住男人的虎背。

    受到这出乎意料的热情款待，龙翎一面忘情地和凝萱仙子热吻着，一面将胀实坚硬的大贴在湿透的桃花源上，强而有力地敲打着。不消片刻，似乎受不了那强烈的挑弄，但见圣洁的俏圣女那对娇小可爱的嫣红又充血，在美丽雪白的娇软顶端娇傲地硬挺起来。身体开始激烈地颤抖了起来，在猛烈的快感冲击下，她中的也一下一下有节奏地律动着，彷佛在热烈地期盼着那能填满她空虚的的光临。

    芳心迷乱，如痴如醉的美人像只柔顺温婉的小羊羔一样，可怜楚楚，娇羞怯怯地平躺在床上，秀雅清艳的脸容饱含春情，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞半张半闭。似乎受不了这种强烈的挑逗，凝萱仙子“嘤咛”一声，半开的双腿竟主动地分了开来，柳腰更是有意无意地扭动、摇晃着。

    这么一来，两人的间的磨擦和接触就变得更剧烈了，对男人来说，这简直就是女人向他发出的最露骨的邀请和挑逗。到了这个时候，不止是凝萱仙子，龙翎也也实在到了他忍耐力的极限，在身体里激荡着的情焰欲火根本不允许他再做些什么。

    他缓缓地一扳那娇柔的香肩，将那娇软无力，一丝不挂的美丽裸体按在床上一手扛起一只纤美玉腿，探手分开圣女嫩唇。他牙关一咬，大昂首挺胸，就要直捣黄龙，进入美娇娘的体内。就在这时，凝萱仙子的双手往下一落一搭，竟扶住了男人的腰。面对这么出乎意料的举动，龙翎强忍着全力冲刺的冲动，腰间缓缓用力，大一寸一寸地滑入了圣女那湿暖温润的内。

    纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，“啊……”

    一声春意撩人，哀艳婉约的动人娇啼彷如天籁的轻吟，圣女双手死命地扣住了男人的双肩，浑身肌肉猛地紧绷了起来。前所未有的秽尖叫传进龙翎耳中。他忍不住低头看去，只见凝萱仙子粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极。

    感觉到自己顶开一圈密实的，前端陷进温暖舒适的包围里，已然尽根没入桃花圣源。风华绝代的凝萱凝萱仙子羞涩万分，她空虚的花径给男人那硕大异常的完全贯穿。“啊……”

    又一声生艳哀婉的娇啼，她感到粗大的猛地自己体内，并迅速向她娇小紧窄异常的深处滑入。

    将圣女一刺到底，龙翎并没有立马抽动，而是捏住了一只赤裸纤美的右足，她的美足浑然天成，象牙般细腻洁白，纤巧自然，握在手中，光滑而充满质感，带着女子的体温，和一种淡淡的幽香。只觉得脚底传来阵阵麻痒，全身不由自主地发软，男人居然捉着她的脚，轻抚着她的脚心，“真是好漂亮的一双脚……”

    凝萱仙子轻咬下唇，含嗔带怨的眯起眼睛，柔弱地别过头去，“你就只会这样欺负人家吗？”

    被男人粗暴地强行占有自己的圣女贞节，凝萱仙子感到无比的屈辱和哀伤，她努力地想挣脱龙翎的把握，但全身乏力，被握在男人手中的美足仅仅抽动了一下，就无力了。龙翎秽地把玩着洁白的纤足，又用嘴去含着女子美丽的足趾。

    “唉呀……”

    剧烈的疼痛又一次从传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感，令凝萱仙子不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。龙翎那涨得通红的已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了，重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，在瞬间提升到了极点。他将自女体内拔出少许，再次用力地向前一压，如铁柱般的贯通了玉径，狠狠地撞在了她的花芯上。

    “哎……”

    又一下刺骨的疼痛，让凝萱发出了绝望的叹息声，处火辣辣的疼痛笼罩了全身，直痛得几欲昏厥过去。龙翎听到这时断时续的娇啼哀鸣，只觉得无比的悦耳动听，轻拍她的嫩脸，让她显得有些失神的神态回复过来。

    待她悠悠醒了过来，龙翎把在圣女体内旋转了一下，然后用力地腰干，费力地开始开垦起那片初经人踏足的处子之地来。知道是求饶也没有半分的作用，凝萱仙子也只能咬牙忍受着那份推心的疼痛。

    娇嫩的身体毕竟刚刚才经历过的洗礼，仍然和处子时没有什么区别；虽然已经使完全的滋润，而龙翎却发泄怒火一样格外的用强，完全没有怜惜的心情。这一切都使得圣女的玉径分外的紧迫和狭窄。

    粗长的前后的时候都紧贴着鲜嫩的，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对龙翎来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，可以细致的体会两人相交时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程令人兴奋万分。

    然而这种紧密的接触对凝萱仙子来说却是莫大的痛苦。云雨之际，本是人间第一欢娱之事。可是，一而再的失身，对任何女性都是一种酷刑，忍受着对方不停地对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将她完全击垮了。

    龙翎仍在尽情地享用着这道丰盛的晚餐，不管是顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着圣女的身体。凝萱仙子紧搂龙翎颈背，咬紧牙齿，犹如蓬门初开，处子破瓜，阻不住，元红再次沁出，她轻吁短嘘，咬牙忍着裂痛，由那男人颠抽。

 第126章 征服二女（10）

    玉葱似的纤长十指死死的抓住了床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

    但是经过长久的后她的身体已经完全放松了，处透明的迅速地润滑了两人的地方，在不断地进出时，发出“滋滋”的声音。

    早期极度的痛苦过后，一种从未经历过的刺激快感慢慢地滋生出来，并且逐渐扩散到圣女的躯体和四肢。

    她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

    在不断的前后运动，极力的开垦，凝萱仙子渐渐被撑开了一些。眼见美人的眼角眉头都不再紧皱，龙翎知道她已经可以接受这种程度的欢好。娇嫩的花瓣随着翻入翻出，她不可避免地产生应有的快感，一阵阵酥麻羞人的畅美感不断冲击着她的身心，让她彻底放弃自己的信念和坚持，毫无条件地彻底沦落为男人的俘虏。

    她银牙紧咬，努力让自己不叫出声来，但那种充沛的亢奋快感强烈地冲击着这个成熟的少妇，她那敏感的也抑制不住地开始颤抖起来。轻轻拍拍凝萱仙子兀自有此失神的嫩脸，龙翎脸上露出了笑意，能够征服如此身具媚骨的女人，的确是每个男人的梦想。

    看在美圣女眼中，她微微别过头，她不想面对这个采摘了她保持多年的清白处子身的家伙。龙翎明白这美人在想些什么，他正好趁此机会，彻彻底底地开发这个美艳的女人，尝一尝她与其他的女人有什么不同的地方，当然了，这需要把她浑身上下所有的部位都要尝个遍。

    渐渐地，在龙翎不断的挑逗和奸弄下，凝萱仙子渐渐地陷入了乱浪荡的激情中，不但柔软美丽的玉体开始欲拒还迎、似避不避地配合着的动作。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。

    见自己把这贞洁刚烈的凝萱仙子插得叫成这样，龙翎心中的兴奋和畅快如同火山爆发，忙弓起了身子，大急抽狠插。美貌绝色的高贵俏圣女艳比花娇，美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂，羞羞答答地紧紧抱住龙翎那宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。

    那粗壮无比的越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小，他的耸动越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫越来越深入那火热深遽的幽暗花径内。龙翎用他那异于常人的巨大，把这个千娇百媚的绝色圣女的和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的，淡雅如仙、清纯动人的美人儿那雪白平滑的也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

    脑海中已经是空白一片了，凝萱仙子没有了恐惧，没有了愤恨，也没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了理智，尽管这种刺激是强加在她身上的。她已经沉入了无边无际的之海中。一时间，两个赤裸裸的身子在秽地翻来覆去，密集乱的声不断碰撞着，传入了两人的耳中，又转化成更猛更强的动力，一步一步地把两人送上的高峰。

    高举双腿，然后紧紧地缠着男人的腰，手臂从后面死死的抱着龙翎的背，原本狭窄的也开始收紧，美圣女彷佛已经窒息，身体只有紧缩和颤动他知道她还是很痛。攀过了一峰又一峰的，又再一次两眼翻白，叫声突然从高处中止，全身上下，连内也产生有节奏的剧烈震动。长长吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来，圣女芳心娇羞无限，秀靥泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

    云消雨散后，龙翎从她的内抽出，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的凝萱渐渐从欲海中滑落下来，龙翎俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女体，那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸肌肤。

    只见凝萱仙子星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。龙翎低头在轻声在她那晶莹柔嫩的耳垂边说，“美丽的圣女姐姐……怎么样？很棒吧……”

    终于回复清醒的美圣女听了龙翎一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在这个魔头身上，又羞又气，立即羞羞怯怯地放开他来。手足无措下，她更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，心又起，巨大再次深深地进入这个千娇百媚、温柔婉顺的绝代尤物那妙不可言的幽深体内。

    当凝萱仙子从那令人销魂失魄的中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，龙翎那异于常人的粗壮已破关而入，再次将她幽深火热，紧狭娇小的滑软填得满满当当的。极尽温柔手段，款款迎合，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，渐渐滑落至，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲。那令人魂酥骨散的充实紧胀感使得圣洁高贵的俏圣女，绝色丽靥上不由自主地升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限。

    在龙翎那不由分说的粗野中，那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大在她娇小内的深入而举了起来。当那粗如儿臂的巨大完完全全地进入圣女的体内后，凝萱仙子被那巨大无比的胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

    一手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。凝萱仙子又羞又急，娇声哀求，“唔……哥……求……求求你……噢……放……放过我吧……我受不了了……”

    可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚，貌如天仙的绝色佳人用这样漾艳温婉的软语相求，只能令男人欲火更旺而已。

    轻抽缓送让凝萱仙子已渐入佳境，情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，反倒生些爽意，遂提着自家臀儿大力迎凑。

    在那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，龙翎的大在那异常紧窄娇小的幽深内着，天仙般美貌圣洁女子在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的美人儿那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

    将圣女娇躯放下，将她的双腿竖起，显露出水浓浓肥腻腻之花房，龙翎让猛力刺入，大冲大撞，倾之全身之力道。得此妙味儿，凝萱仙子的魂儿飞至九霄，口中伊伊呀呀直叫。男人听得兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，美人儿乐得叫快不止，心儿肉麻欲飞。

    男人更是一往如前，奋力垦挖，直抵，龙翎的左手毫无阻碍地袭上那已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”

    凝萱仙子将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

 第127章 征服二女（11）

    娇挺的原本就较常人有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受侵犯的，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，大概是因为被龙翎所，身体被贯穿，自己的圣女贞洁被污辱而造成的现象，而且那饱胀感有越来越强的感觉。

    但无知的却完全背叛了圣女的心意，当龙翎抓起由上而下玩弄时，凝萱仙子羞辱地发觉，自己紧窄的不自主地将自己体内的愈挟愈紧。而涨大的被紧紧地握住的情况下，使得娇媚丽人觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深自己深处的也愈来愈大。

    龙翎俯身含住那粒因充血而硬挺、娇小嫣红的可爱，用舌头轻轻卷住那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，一只手同时握住她另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

    在龙翎的奸蹂躏中，凝萱仙子情难自禁地蠕动、娇喘响应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚的美人儿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了男人腰后，并随着他的每一下抽出，而羞羞答答地紧夹轻抬。

    硕大的在那娇小而紧窄的花径中进进出出，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，凝萱仙子娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的巨大越来越深入她的。

    一阵火热销魂的耸动之后，更始发觉越来越湿润濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的男人正在蹂躏奸着她，她迷醉在那一阵阵强烈至极的抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入退出忘情地热烈响应呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩与迷醉。

    只见美圣女随着巨棒的捣弄，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵“”的撞击声，醉人的莺歌燕语不绝于耳，荡的语调引诱着疯狂的男人。就这样，硕大无朋的在圣女的大刀阔斧的快意骋驰，插得凝萱仙子几近疯狂，口中不停地叫着，“啊好棒……好舒服……太好了……喔……再来……用力……哦……对……又来了……唔……我不行了……”

    整颗美丽蝶首不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇柔无骨的娇躯奋力地迎合激烈的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。

    两男女就这样发狂地着，凝萱仙子终于忍受不住那股绝顶浪涌，只见她突然娇躯抽搐，全身肌肉绷得死紧，抬头着，“啊……好相公……妹子不行了……啊……好舒服……好……好爽啊……喔唔……我……我泄了……”

    剎时一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤。

    只觉花蕊深处，那团软肉不住地收缩痉挛，滚烫的汹涌澎湃，使得分身再次涨大，龙翎双手一用力，腰杆一挺，一手抱住那浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住那纤滑娇软的如织细腰，蓦地站了起来。

    “哎……”

    俏圣女一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，凝萱仙子感到膣腔内的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺。“噢……”

    这令人落魂失魄的一下深顶，顶得她娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密在一起的男人。

    高贵的美圣女娇羞万分，她感到深埋在自己体内的，顶端那粗硕浑圆的滚烫已经结结实实地顶在了自己花径最幽深处，那最稚嫩敏感的娇羞花蕊上了。

    龙翎就这样抱住这个温婉柔顺，千娇百媚，美丽清纯的凝萱，搂住她那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往她那紧窄娇小的深处一挺一送。

    天仙般美丽绝色、清纯可人的凝萱仙子羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为只要稍微一松，自己就会掉到地上去。

    就这样，龙翎在室内一边走绕着圆圈走动，一边用他那异于常人的粗壮奸着这个高贵纯洁、美丽优雅的凝萱仙子，狠狠地蹂躏着她那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体，用力着那娇小紧窄的滑嫩。“嗯哎喔……”

    凝萱仙子羞红着俏脸，情难自禁，羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在响应着在她紧小内的粗硕。

    赤裸的俏圣女挂在龙翎身上，火烫粗大的在她的体内进进出出不断，当他转到床边，凝萱仙子那半掩半合的动人美眸猛地看见，刚才她和龙翎激烈的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

    她同时发觉一股股温热滑腻的正从她自己与他紧紧的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。

    “嗯……”

    她花靥娇晕，桃腮羞红一片，粗长的还在那紧窄中不断地顶动着，清醇圣女美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸。房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

    这对精光赤裸的男女忘情地沉溺在海中合体着，当又一波来临时，凝萱仙子一阵急促地娇啼狂喘，“哥……啊……”

    一声生艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着男人的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦。

    她樱口一张，银牙死命地咬进男人肩头的肌肉中，凝萱仙子再一次体会到那令人的交欢。在那同时，龙翎突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但他仍然若无其事地做着拉出的运动。

 第128章 征服二女（12）

    室内灯光摇拽，满屋春意，两个人儿纠缠，只见凝萱仙子乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，精泄不绝。只见凝萱仙子星眸半睁半闭趴在龙翎的肩头上，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

    玉白的胴体在遍布污秽的床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，神志迷糊的美圣女无力地挂在龙翎身上，她那娇美的躯体没有留下被色魔摧残的痕迹，反而越发流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，俏脸上残存的泪痕，还有结合处滴出的汁液，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸。

    凝萱的确是无与伦比，她的美简直让人眩目，男人们只要见到她就想占有她，占有了一次就会想要第二次。美丽是上天赋予她的财富，龙翎实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。他托着凝萱仙子站在靠着墙壁的床头边，而他则站在圣女身后，用手梳理着她柔顺的长发。

    她的、大腿根还有床单上，都留下了液和的混和物倒流形成的斑斑污秽，龙翎在她身上的每一处留下一个个的热吻，颈项、腋下、肚脐、臀部，舌头不住地吐伸着，舔着她娇嫩的肌肤，轻轻地为舔拭去身上的污迹，口水湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，圣女的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。

    双手从圣女的腋下穿过，揉搓着她柔软的前胸，那雪峰挺拔高耸，越发的晶莹，也越发的浑圆了。龙翎将这足以令所有男性如痴如狂的握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。

    那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下，加上圣女身上的玫瑰花香，深深地刺激着男人的。龙翎用力将丰满的双乳挤向中间，形成了一条深深的，他的手指就在其中穿插。

    男人的头从圣女的腋下穿过，张口含住了一侧的，舌头拨弄着淡红色的，牙齿轻轻地啮咬着小而精巧的。娇嫩异常的被袭，凝萱仙子只觉得浑身如同触电，忍不住长长地呻吟了一声。

    丝毫没有停下的意思，手指捏夹住两点樱桃红弹拨了起来，原本小巧柔软的很快就涨大了。圣女那被刺激的双眉紧皱，秀发飞舞，呻吟声也变成了呼叫。

    柔软而微卷的下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷，女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。龙翎转而将手指伸入裂谷中深挖起来，柔软的谷壁两旁红色的果肉不时显露。

    一手紧握着她玉桃似的，挑逗着熟透的红樱桃，另一手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。两性身体最敏感的区域同时在龙翎的魔掌下战栗着，凝萱仙子不由得紧咬银牙，剧烈地喘息起来，她高悬的双手在墙壁上虚抓着，指节因为过度的用力而发白。强烈的感官冲击象万蚁齐噬，令她无比快活。

    此时此刻，圣女的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能地悲鸣着，“啊……哦……好酥爽啊……我要死了……升天了啦……”

    一面挑逗着她那敏感的身体，一面悄悄地腾出手来，将自己通红火热的巨大瞄准那柔软的秘道入口，没等圣女的秘得到充分的恢复，龙翎就把大狠狠地插了进去。

    双手托着她的腰部，身体一下下地向前挫去，蛮横的圣女的玉门，穿过狭长的深谷直捣花蕊。依然是那么紧迫，依然是那么温暖，故地重游，粗圆的毫不怜悯的戳向柔软的秘道壁，撞击着光滑的宫颈口。

    凝萱仙子只觉得仿佛被锋利的爪子撕扯着，脑袋似乎也被斧子劈开了两半。强行的令她的反射性的收缩，紧紧地包住了那粗大的，的每一次进出都伴随着撕裂样的剧烈疼痛。

    龙翎疯狂地大笑着，继续在圣女体内研磨冲击。频繁的令她的身体分泌出大量的蜜汁，随着的进出流到神秘园外，一部分的液体流到股间，柔软的很快就被打湿了，和男孩紧贴的耻部也因沾上了透明的而濡湿，在灯光下发出闪亮的光泽。

    伸手抹了一把涂在了丽人那柔软的胸膛上揉了起来，然后将她蝶首向后扭，接着捏着凝萱仙子的下颌，龙翎将湿漉漉的手指伸到她的嘴边，强迫她舔下自己的蜜液。

    圣女的神志开始迷乱，她那莲藕般的玉臂反手勾住龙翎的脖子，狂热的亲着他的嘴唇。男人忍不住加大了的幅度和力道，口里也不由自主地喘了几口气。“啊……”

    在动听的呻吟中，蓦地里凝萱仙子轻启朱唇喃喃的唤道，“哥……”

    站立的姿势实在是太消耗体力，虽然这样心中感觉很爽，但太费力了。“我死你……”

    龙翎吼叫着，搂着圣女的娇躯转过身来，接着用力一推，“嘭”的一声，那无限美好的圣女胴体重重地摔在了床上。

    不等她痛呼出声，龙翎就扑了上去，用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量地贴向胸部。

    她那柔软的已被自己的膝头挤得扁扁的，娇躯像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能。

    “不要……”

    凝萱仙子显得有几分惊恐，挣扎着哀求着龙翎，“啊不……你……你放开我……这样的姿势……让我……让我很难受……噢……羞死人啦……”

    “美人儿……现在轮不到你挑选怎样得交欢姿势……”

    龙翎牢牢地将美圣女按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来，原本微闭的花瓣也被略微的撑开了一道缝。

    粗粗的猛地挺了进去，“啊……”

    娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。龙翎纵着进攻的武器，疯狂地抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是打击在平静的湖面上，永无休止之时。

    长发散乱地披在胸前，遮挡在两个饱满的上，嫣红的在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。龙翎继续疯狂地努力耕耘着圣女的身体。紧绷的慢慢地松弛了下来，来回运动的阻力也渐渐地减小了，女性的本能让凝萱仙子感受到痛楚中那交欢的强烈快感。

 第129章 征服二女（13）

    “怎么样？舒服不舒服？爽不爽？”

    看着圣女的玉体在自己身下婉转承欢，龙翎心里升起了极大的快意。

    “唔……不……”

    凝萱仙子的呻吟声中带着哭泣声，全身上下香汗淋漓，小手紧紧地抓住了床单，无力地忍受着越来越重的压力。

    两个娇挺的被龙翎大力地捏握，手指用力搓捏柔嫩的，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的加速，滚烫的每一下都粗暴地戳进圣女那娇嫩的花房深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。

    “啊……”

    像要将自己完全挤进美人儿的身体里面一般，龙翎的唇紧紧堵住圣女那性感的樱唇，两手紧捏她那丰盈弹性的，死死压挤那苗条肉感的背臀，用力地在她的里猛烈地，粗大的深深花房之内。

    雪白的床单上，一对一丝不挂的男女地抵死缠绵、翻云覆雨地着。这是怎样一种诡异地场景，真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸蹂躏着一个天使，这个美貌绝色的圣洁天使还在魔鬼的，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的、奸……

    随着龙翎越来越狂野，深入地抽动，圣女中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的玉壁花肌，他的狂野地分开柔柔紧闭的娇嫩无比的，硕大浑圆的滚烫粗暴地挤进娇小紧窄的口，粗如儿臂的巨硕分开膣壁内的粘膜，深深地刺入那火热幽暗的狭小内。

    粗硕滚烫的浑圆竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩，顶端的刚好抵触在凝萱最深处的花芯上，“啊……”

    一声羞答答的娇啼，凝萱仙子经不住那强烈的刺激，一阵急促地娇啼狂喘。那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，膣壁中的粘膜更是死死地缠绕在那深深的粗大上，一阵不能自制火热地收缩紧夹。

    那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，龙翎从她那天生娇小紧窄异常，正一阵阵痉挛、收缩的中抽出，开始了最狂野地冲刺。

    当巨大无比的再次刺入那紧狭娇小的深处时，竟然随着猛烈的的惯性冲入了紧小的口，“哎呀……”

    随着一声生艳哀婉的销魂娇啼，那窄小的口紧紧箍夹住那滚烫硕大的浑圆，像是深怕它还要继续深入一样，又象是引导着它往最深处探幽寻芳。

    就这么紧胀着那鲜有游客问津的花径，紧紧地顶住花径深处那含羞怯怯，娇软滑嫩的花蕊上。一阵令人魂飞魄散的，在最深处的内冲激起阵阵畅美的快感，凝萱仙子顿时娇躯剧震，一阵迷乱火热地娇喘，一双雪臂紧箍住龙翎的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐。

    在这低吟浅唱中，尽情地纵横驰骋起来，突然，凝萱仙子的手指猛地掐进龙翎的肌肉，挺耸，臀部翘得更高，喉咙里发出了一声长长的娇吟。霎时间，他感到柔软的一阵强有力地收缩，竭尽全力地夹紧自己的，同时有一股暖流包围着武器的前端，酥麻的感觉从上传来，并飞快地传遍全身的每一处神经。

    所有的肌肉仿佛都僵硬了，只剩下迅速地膨胀，在里剧烈地跳动起来。

    圣女的又一次绝顶汹涌而至，虽然龙翎暂时还没有泻精，可是凝萱仙子那激情的抽搐夹紧，他喷薄欲出的感觉越来越明显了，于是在圣女时停下歇息，延缓那激动人心的时刻的到来。

    仔细打量着面前明艳动人的凝萱，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱。柔媚中另有一种刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线。

    她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香熏人，真是美不胜收，引人遐思。胸前隆起的双峰上的和下腹处的花瓣都清楚地显露着，蓝黑色体毛覆盖下的红色裂缝紧紧地一张一合着，连上的皱褶都显得那么诱人。

    在那一片戚戚芳草中，小小的早已充血膨胀，像是一颗珍珠似的晶莹剔透，惹人爱怜。雨露般的蜜液点点星星的散布在草丛四周，散发出了令人迷醉的好闻气息。

    凝萱仙子撒娇似的扭了扭身子，试图夹住大腿避开龙翎那色迷迷的视线。龙翎当然不会让到手的无限春光轻易地溜走，伸手触摸上了她那娇嫩的花瓣，恣意地揉捏爱抚着。然后再轻轻地拨开蜷曲的，手指略一用力，已是微微地陷入了湿润的花唇里。

    喘息声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧地上下起伏，纤巧的细齿死命地咬住了她自己的红唇，弯弯的柳眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合地翕动着。“啊……不要啊……我……我不行了……在搞就要死人啦……”

    一边忘情地呻吟，一边喃喃的出言抗拒，但在同时，却不由自主地分泌出了更多的花蜜，柔软的入口处已是泛滥多汁。

    看到美人儿恢复了一点精神，自己的也已闭合，于是龙翎重新站起来，将凝萱仙子摆弄成狗趴的姿势，让她那浑圆丰腴的香臀高高挺翘，从后面一手揪住她满头的秀发，提起女子秀美的头颅。她无力地伏在床上，双手紧紧地抓着床沿，紧闭的双眼流出两行清泪，默默地承受着又一次的奸。

    并没有立马，而是走到她面前，拨开了她那飘散的长发，粗大紫红的向她微张的樱唇伸去。凝萱仙子提起一手将男人分身握住，却见眼前一根粗大紫红的在白腻的玉手中顽皮地跳动、颤抖着，那本来难闻的酸臭味，不知在什么时候变成了令人欲醉的味道，一张一合间，色泛妖异的液不断冒出，看得她心中一阵乱跳，一时间，目光仿似被吸住了一般，再也难以从上面离开。

    龙翎等了一会，不见圣女有动作，“不要光看嘛……先舔一舔再含下去……”

    凝萱仙子闻言，回过神来，只觉一阵温热，才发现不知在什么时候，从自己花瓣裂缝中源源渗出大量的蜜汁，把股间泄湿了一大片。

    这时，龙翎出言再催，她不再犹豫，伸出香舌，在那热烫的上舔了起来，顿时间，她感觉手中的激烈地颤抖了起来，沉重的呼息声也在耳边响起，除了男人的，还有她自己的。

    过得一会，龙翎双手轻轻扶住她的头往下按，美娇娘会意，柔顺地张开了樱唇，缓缓地把那庞然大物吞进嘴里，然后生硬地了起来。见她柔顺如斯，龙翎忙发出一连串的命令，指导她进行那秽的唇舌游戏。

    不论龙翎要她怎样舔、含、吹、啜、啄、吞、吮、吻，凝萱仙子都一一照办，虽然动作生硬，技巧拙劣，却别有一番未经雕啄的动人韵味，直把男人弄得神魂癫倒，不能自已。

    在一旁观战的韵寒仙子眼睛睁得大大的，一个秽荒堂得她无法想像、也不敢相信的情景映入她的眼帘：龙翎站着，一手扶住凝萱仙子的头，而凝萱仙子则挺翘着，跪在男人身下，小嘴在他那根紫红色的粗大上不断地舔咂、着。

    眼角一瞥间，凝萱仙子见到韵寒仙子睁大了一双大眼，不敢相信地看着自己。虽然羞愧难当，但不知何故，被她这样看着，她的心里不但没有半丝退缩感，反而一股莫名的争胜斗强的感觉从心中油然地升起，红唇张合间，香舌扰动，舔、咂、卷、带、点、吻、绕，竟比刚才卖力百倍。

    “啊……”

    龙翎被她这突如其来的攻势弄得阵脚大乱，腰间一阵酸麻，几乎出来，忙深吸了几口大气，稳定情绪。同时，趁美人儿神飞意散，樱唇只顾吞吐，不及防备之际，腰间一挺，粗大的腾地没入她的嘴里，缓纵轻收，在她迷人的嘴巴里了起来。

    “唔……”

    凝萱仙子只觉一阵气窒，那粗大的已顶进了她的喉咙，正要摇头脱开，龙翎的双手已擒住了她的头，一点都不能动弹。享受了一阵深喉咙的美感后，龙翎放开丽人的玉首，让她自行为自己进行。而他自己弯子，分开了两片雪白臀肉，仔细地端详：只见那颜色鲜丽，入口紧锁，彷佛在告诉他说，“这里还从来未有人进来过，你快点进来吧！”

    他满意地吞了一口口水，腾出右手，在那浑圆雪白的玉臀上游走，在股沟中揩动。这时，凝萱仙子已被自己羞人的行为搞得神兴意荡，加上背对着龙翎，看不到他的动作，虽然感到他的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。

 第130章 征服二女（14）

    手掌在那浑圆坚实的美臀上轻轻地抚摸着，顺着股沟慢慢移到口，边缓缓地将中指在菊花轮边轻柔地摩挲着，边将她的粘滑蜜汁取来，滴在股沟之间，将圣女的菊洞弄得湿嗒嗒的。“咭……”

    凝萱仙子只觉口一阵酸软，尚自不悟，以为龙翎开她玩笑，吐出口中分身，“你别闹了……啊……”

    还未说完，龙翎的食指一戳，一截指头探进了凝萱身上最后的地。异物入侵，凝萱仙子的菊蕾本能地紧缩，牢牢地锁住了入侵的手指。“凝萱仙子……你不要紧张……放松放松……”

    龙翎嘿嘿一笑。

    凝萱仙子从不知道，甚至连做梦也没想过除了排泄以外，还能这样做，大声尖叫着，“不行……那么脏……怎么可以……啊……不行的……”

    一面拼命挣扎，一面反手去拉男人的手，只是身子麻软，根本制止不了他的侵犯。龙翎不理，手指随进随出，将门口的花蜜一点点地挤进她的内。

    “嘿嘿……刚刚搞完了你前面的牡丹花，现在该轮到后面的金菊花了！堂堂的凝萱凝萱仙子，现在你该好好尝尝被人的滋味了！”

    龙翎盯着那雪白浑圆的之间浅浅的、不断轻轻翕动着的小，下流地说着。

    “不要……为什么要这样欺负我？不要碰我那里……”

    凝萱仙子没想到外表文雅的龙翎殿下竟然会说出这么下流的话，有这么无耻的念头，她知道这个残酷的男人要对自己做什么了，“他竟然要从里自己？”

    她感到被从要比从前面更加羞耻，而那么窄小的里被插进那粗大的一定也更加痛苦，她感到又羞又怕，巨大的羞耻和恐惧令她歇斯底里地叫喊起来。

    龙翎丝毫不为凝萱仙子的尖叫和挣扎所动，他将食指插进凝萱那紧密的使劲扣挖着，感到她紧张的剧烈地抽搐着，雪白浑圆的不停抖动，温暖细嫩的肛肉也紧紧地缠绕着手指。

    粗鲁的扣挖令被凌辱的女人不停发出凄惨的哀嚎，但龙翎也感觉到这个娇小的美女剧烈的反抗给自己的手指带来很大的压力，看来自己想舒舒服服地将自己的插进她的还真不容易。

    经过方才多场激烈的，此时的龙翎着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无暇来慢慢地挑起凝萱仙子的欲火。随即转到圣女后面，伸手抹一把涂在跃跃欲试的大上，身子前倾，双手分开两片如玉似雪的臀肉，顶在那无助的上。

    凝萱仙子心神大震，什么都顾不上了，转头哀求，“龙翎殿下……好哥哥……不……不要这样……那么脏……你……你想要的话……我……给你前面……给你前面……”

    龙翎心神大快，笑着，“前面的什么？”

    说着，示威似地在上顶了一下。

    圣女芳心和一阵紧张，只觉上的压力越来越重，那硕大的随时都可能破关而入，一时间顾不上羞耻，“龙翎你……你想要的话……人家……给你前面……荡妹妹前面的小……”

    说完，心中总觉这条件不够诱人，顿了一顿，“用嘴……用嘴巴也行！”

    男人那会让煮熟了的鸭子飞走，心中偷笑，“想得倒美！用嘴？给才是正理！”

    嘴里却逗她，“那好吧……”

    言罢，稍为松了松紧压的。顿觉得上的压力一松，凝萱仙子透了口大气，“哥想要妹那里……啊……不要……”

    话未说完，龙翎已发力前顶，她本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，硕大的藉着蜜汁的润滑，已挤开了她紧闭的，嵌入了菊蕾里。

    虽然此时的龙翎满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢地、小心翼翼地将缓缓地插进凝萱仙子的菊洞内。

    “不……”

    凝萱仙子猛然□大了眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到龙翎已经将巨大的顶入了自己的，这令她无比的恐惧。“啊……”

    万分的惨叫凄厉得令躺在一旁的韵寒仙子不禁感到一阵心寒。

    美丽而雪白的裸体在极力地、不断地挣动着，一双皓洁而纤美的手用力地紧紧抓着床褥。龙翎几乎是一寸一寸地将自己巨硕无朋的逼入美圣女那极窄小的，鲜血混着蜜汁自胀开的菊蕾挤出，沾满了她雪白而无比美丽的臀部。这比死还可怕的屈辱与凌虐让丽人泪流满面，痛苦得无法形容。

    好不容易借着液的润滑将粗大的龙冠给插了进去，只觉被层层温暖紧实的给紧紧地包围住，甚至比韵寒仙子的还要紧窄上几分，内部的黏膜还不时地蠕动着，压迫着入侵的，叫龙翎舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

    他再也忍不住了，再也顾不得怜香惜玉了，粗鲁地扒开面前绝望地号哭着的女郎那浑圆丰满的双臀，就把那根可怕的大对着浑圆窄小的狠狠地捅了下去。

    “啊……”

    凝萱仙子拼命扭动着雪白的躲避，可男人那根大家伙还是深深地插进了她的里，“哎呀……好痛啊……”

    她立刻感到一根坚硬火热的残忍地穿透了自己后面那羞耻的，紧密滑腻的里立刻被痛苦地扩张插满，一阵阵火辣辣的疼痛传来，巨大的羞辱和痛苦使她不顾羞耻地大声哭号哀求起来。

    娇嫩的被仰首摆尾的巨龙那粗暴的撕裂了，鲜血顺着被撑开的小流了出来。男人的脸上露出残忍的微笑，看着鲜血顺着被凌虐的女人浑圆丰满的流淌到大腿上，他慢慢地着的锐利凶器，一分一分地插进圣女的里。

    “不……快停止……饶了我……放过我吧……呜呜……”

    后面的里被残酷地插进粗大的，疼痛和恐惧使凝萱仙子已经几乎喘不上气来，她痛得浑身发抖，她感到自己的都好像要被撕裂了，巨大的屈辱感令她几乎要发疯了，但此刻她全身乏力，丝毫无法反抗，只能悲愤地颤抖着赤裸的身体，她只知道不停狼狈地哭叫，泛着油光的雪白极其凄惨地猛烈摇摆起来。

    为了要彻底地征服二女，龙翎也着实忍得太久了，静静地享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始，缓缓地在凝萱仙子的内了起来，由于实在过于紧窄，想快也快不起来，但也带给他无比的快感。

    双手用力抓紧凝萱那激烈摇晃扭动着的，开始残忍而有力地奸起那小来。龙翎感到自己面前这雪白赤裸的在激烈痛苦地抽搐挣扎，顺利而舒服地贯穿惨遭虐的女郎紧密温暖的，加上遭到这种酷刑般施虐的美女的痛哭哀号，使狂暴的男人充分感到一种残酷的征服感获得了满足。

 第131章 征服二女（15）

    凝萱仙子那激烈地挣扎摇摆，使她的更加紧密地套住了粗壮的，这使龙翎更加舒服。他大力地从后面奸着痛哭的女郎，狂暴得好像发情的野兽。

    “不要……求求你……呜呜……不要……”

    凝萱仙子已经哭得几乎喘不上气来，她感到了一种自己从没体验过的痛苦。她无法描述自己现在里面是什么样的滋味，只觉得好像有一团火灼烧着自己悲惨地被撑开的，整个和都浸透在巨大的酸涨灼痛之中。

    在凄厉莫名的哀叫声中，龙翎感到莫名的兴奋，一手从身后绕到身前，捏住她一只柔软丰莹的，一手紧紧地扯住她柔长的秀发，开始了加快了频率，那又粗又长的在被撕裂的中快速地起来，每一下都给她带来更大的痛楚。

    凝萱仙子被男人的蹂躏折磨得眼前直冒金星，那种彷佛撕裂了身体一般的剧痛令她浑身冷汗直流，几乎要昏死过去了。美丽的裸体一下一下抽动着，凄婉的哀鸣断断续续，然后渐渐地微弱了。

    巨大的残忍地在圣女的里肆虐着，过了好半天，他发现哭喊着的凝萱的声音渐渐微弱下来，雪白丰满的也不再激烈地扭动，只有身体还在轻轻哆嗦着。

    他意识到女子大概快被自己折磨得昏过去了，当龙翎血淋淋地拔出那可怕的时，此时的凝萱仙子低着头轻轻呻吟着，丰满的胸脯微弱地起伏着，汗水与落红混着沾满了她凄美而令人哀伤的身体，而女子一片狼藉，里流出的鲜血几乎流满了她丰满结实的大腿，而被撕裂的也凄惨地张开着微微抽搐着，样子悲惨极了，让人不忍卒睹。

    昏死过去的圣女垂着头，一动不动，龙翎一手扯住她的长发，提起她的头，她紧闭着美丽的眼睛，几缕乌黑的秀发湿漉漉地粘在她珍美洁白的额头上，苍白荏弱的脸庞凄美得令人心碎。

    将那沾满了圣女中的血迹和污秽的行凶兵器挪到她的面前，突然捏着她的脸迫使她张开呻吟啜泣着的小嘴，将那根狠狠地塞进了凝萱仙子的小嘴里。

    “唔唔……”

    那又粗又长、沾满秽迹的插进圣女的喉咙里，令她立刻痛苦地呜咽着挣扎起来。“贱人，先尝尝你自己那的味道！然后再尝尝被男人的的滋味吧！”

    龙翎用力扯着她的头发使她不能将从嘴里吐出来，然后盯着充满羞辱愤怒的俏脸，恶狠狠地说。

    “呜呜……”

    凝萱仙子被那根肮脏的大堵住嘴巴，弄得她想呕吐又吐不出来，而充斥嘴里的血腥味和粪便的苦味更令她苦不堪言，只能拼命地从嘴里发出模糊的呜咽，羞辱的眼泪不停流淌下来。

    凝萱仙子感觉到自己呼吸越来越困难，好像马上就要窒息了，但龙翎要将自己从她酸涨小嘴里抽出来时，她却十分恐惧地合拢双唇，因为她知道接下来要发生什么。感到从紧缩的喉咙深处抽出粗长的巨大相当的困难，男孩干脆俯首扒着两瓣雪丘，用力下腰，将自己完完全全地戳入圣女喉咙的最深处。

    映着灯光望着在眼前不停摆动的诱人，龙翎不禁吞了口唾沫，举起手毫不客气地对着打了下去，头部被紧紧压在男人，小口被凶器整根封得牢牢的，凝萱仙子发出了“呜呜”的声音。再次挥手，毫不留情地打了第二下，比之前更响亮的拍打声在窄小的空间里回响着。

    美人儿拼命地挣扎，想由不断打着她臀部的手掌中逃脱，但螓首和香臀都在龙翎的掌握之下，无法挣脱，只能从喉头发出“呜呜”的闷哼声。但是龙翎仍然毫不留情地保持一定的节奏，举起左手，不断重覆着拍打的动作。随着不断的“”拍打肌肤的声音，跟着喊出的低沉悲鸣声听在耳朵里让他感觉非常的舒服。

    而且让龙翎越打越兴奋的是每当打一下，圣女的就猛地颤抖一下，而且还渐渐分泌出，喉中也同时紧缩，吸吮着口中的。当他打到手软的时候，雪白的臀肉也变得整个都赤红肿胀了起来，与她的大腿那白皙的肌肤比较起来，可以很明显得了解到变色得多么严重了。

    终于，龙翎再次有拔出深深捣在圣女深喉中的意愿的时候，憋得几乎窒息的凝萱仙子急忙顺势吐出封堵住自己呼吸的大家伙。看到上沾满了亮晶晶的唾液，他扭动腰身，让它拍打着流满泪水的漂亮的脸蛋。

    她大口大口地呼吸着新鲜的空气的时候，龙翎走到她背后，“不……”

    后面传来的火辣辣的疼痛使凝萱仙子忽然大声尖叫起来。

    悲惨的凝萱趴伏着，她咬着嘴唇抽泣呻吟起来，她感到自己被残酷毒打的火辣辣的疼痛起来，接着感到一双有力的手从背后狠狠按住了自己由于疼痛和羞辱而扭动着的赤裸的，她知道接下来自己要遭到什么样羞辱可怕的凌辱蹂躏，巨大的羞耻和痛苦使得她惊恐而羞惭地呻吟着，刚刚想要做出些反抗的姿态就立刻感到一阵熟悉的涨痛从自己后面的里传来，一根火热坚硬的残酷地插进了自己的。

    双手按住自己面前这个已经红肿起来的丰满肉感的，将自己怒挺的对准还流血的，狠狠地插进紧密柔嫩的，在温暖紧窄的中狠毒地奸起来。

    “啊……”

    凝萱仙子立刻感到自己的被粗暴地，整个身体都好像被撕裂了。粗大火热的插进自己从未被使用过的，使她感到一种几乎令她窒息的充实和涨痛。“不……呜呜……”

    她哭泣哀求着，却感觉强徒的手突然从背后捂住了自己发出悲号哭泣的嘴，接着开始用手指伸进自己嘴里粗鲁地抠挖着。

 第132章 征服二女（16）

    粗暴的举动使美圣女连哭叫都难以自主，她屈服地含糊呜咽哀求着，她的意识里只剩下了巨大的痛苦和近乎麻木的绝望，彻底放弃了抵抗，任凭龙翎从残酷地自己。一阵火辣辣的剧痛从被粗暴侵犯的传来，她立刻发出一声撕心裂肺的惨叫，顿时感到眼前一黑，手脚再也支撑不住了，整个身体立刻瘫软下来。

    龙翎赶紧用双手死死地抓住圣女那软绵绵的腰肢，提起她瘫软的身体将她的顶在自己的，狠狠地将自己粗大的家伙齐根插进那紧狭的，看到鲜血顺着被撕裂的流淌下来，发出一阵野兽般的狂笑，“哈哈哈……贱人……果然紧得很……过瘾哪……”

    他一边狂笑着，一边抓紧她那瘫软的身体，在她浑圆肉感的双臀之间奋力。凝萱仙子此刻感到好像有一根烧红的铁棍插进了自己的里，那种不堪忍受的疼痛和被敌人狠着的羞耻使她失声惨嚎起来，手脚乱抓乱踢着，但龙翎的手就好像铁钳一样死死地箍住了她的腰胯，使她竭力反抗也无法逃脱。

    “啊……不……不要啊……”

    凝萱仙子感受着后面传来的那种熟悉而痛苦的撕裂和充实感，这种感觉带来的巨大羞耻使她趴伏在床上，语无伦次地呜咽悲啼起来。可怜的美貌圣女一点反抗的勇气也没有，只能咬着嘴唇不停啼哭着，忍受着被龙翎从里残忍奸污的痛苦和屈辱。

    带着施虐的快感在美艳女子的中重重地奸着，双手按着的这个丰满结实的的轻微扭动反抗，和这姑娘洞里的那种温暖紧密都使龙翎陶醉，这个迷人的使他奸得更加猛烈狂暴起来。

    对圣女菊蕾的持续地开垦着，终于在努力之下，逐渐松弛，他的动作也渐渐开始顺畅了起来。至此，龙翎放开顾忌，开始大起大落地狂抽猛送起来，可怜的凝萱仙子，由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反抗能力，只能毫无知觉的任凭男人肆虐，仙界凝萱仙子竟落到这种下场，怎不叫人概叹江湖多险恶。

    虽然说圣女的已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧地缠绕着龙翎的。那股温暖紧实的快活美感更刺激得龙翎有如发了狂般，在凝萱仙子的菊洞之内不停地发泄着兽欲，奋力地在谷道内不停地穿梭着，猛力地撞击着她的，发出了连绵不绝的声响，令她的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住地颠簸着。

    眼看随着圣女在自己的冲击之下，坚实雪白的臀肉不住地颤动着，胸前一对丰满的更是不停地晃动，看得龙翎欲发如狂。双手不断地在那丰满柔嫩的娇躯上用力揉搓，在白嫩的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断地呵呵急喘。

    跪伏着的女人已经不再大声地哭叫哀求了，她赤裸着的雪白丰满的好像失去了知觉一样，她已经昏迷过去了，随着后面狂暴的奸而无力地颤抖着，嘴里无意识地发出微弱的呻吟和呜咽。

    就这样在凝萱仙子身上不断地发泄着兽欲，不停地在她的肛肠之内疯狂地肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向她的之内。虽说是在昏迷之中，但是身体上仍本能地产生反应，随着龙翎不停地，液流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐地将床单给弄湿了一片。

    了一阵子，但觉内湿滑顺畅之后，龙翎随即再度攻向圣女的谷道，就这样的来回穿梭在凝萱的前不停地，被插得昏迷中的凝萱仙子全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红。全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让龙翎看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红。

    被粗暴而突然地插进一根巨大的家伙，并被肆意抽动玩弄着，凝萱仙子从眩晕中清醒过来，顿时发出含混不清的凄美啼哭和呜咽。她已经彻底被这肆意侮辱自己的男子，和她成熟的身体里被挑逗出的高涨性感征服了。即使自己的被如此恶毒地玩弄蹂躏，即使她现在被摆出这么一副屈辱狼狈的姿势，女人的屈辱和羞耻感还是被她体内那难以启齿的潮水般的淹没了。

    硕大无朋的轻佻下流地玩弄着她后面，已经被充分开发过的敏感羞耻的，使女人发出自己恐怕都难以想像的荡呻吟和喘息。她那啼哭一样的呻吟和呜咽，加上丰满成熟的被赤裸裸地开垦着，使这一切充满了原始而暴虐的诱惑。

    “贱人……是不是被得很舒服？”

    年轻男子俯体在跪伏着的女人耳边残忍而又轻佻地轻轻问道，但他的却没有停下来，一直在那悲惨的女人的后面那个火热紧密的里快速着。

    凝萱仙子显然已经被自己里那种强烈的快感弄得几乎要崩溃了，她已经哭出了声音，她发出的这含糊的哭泣声带着无尽的诱惑和甜美，足以令人发疯。她一边哭泣着，一边不停激烈地扭动着被龙翎玩弄着的肥美的，下意识地不停点头，却一个字也说不出了。

    “真是荡的贱货……”

    男人轻轻骂着，蔑视和嘲讽中带着明显的满足，因为这个赤身裸体的女人在自己残酷的虐待和玩弄下表现出的屈服和荡使他十分满意，他按住那被巴掌拍打得微微发红的丰满，对那肥美的之间紧凑的狠狠地冲锋。

    “啊……”

    猛烈的碰撞冲击得凝萱仙子情不自禁地发出长长的哀鸣，那种令她感到羞愧的充实感和甜美使她接着就胡乱地大声哭叫哀号起来。股间的阵阵剌痛，她知道自己贞已失，心里一阵悲哀，“连也……连也……那么羞人……我不如死了算了？”

    虽然她表面是这么想的，其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。

    龙翎现在已经无心在顾及这女人的哭泣或哀叫了，他又一次陶醉在了这个已经被自己奸玩弄过多次的女人那丰满性感的中，不停地在啼哭呻吟的女人丰满肥美的中残忍地起来。他嘴里发出沉重的喘息，感到自己的被这女人不停扭动着的丰满的和温暖柔嫩的紧紧包裹着，这种征服和占有的满足甚至比快感还要强烈。

    美丽的凝萱胡乱地哭叫着，后面传来的强烈的充实感和火热的快感已经将她彻底吞没了，她只知道不停摇摆着丰满浑圆的大，双手下意识地乱抓着，样子显得极其荡。“嗯啊……”

    呻吟声越叫越响，动作越来越狂野豪放，但清艳的玉容却是一副受不了的样子。

 第133章 征服二女（17）

    在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在凝萱仙子那莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的靡景象。室内只剩下了两人时身体摩擦的声音，龙翎仿佛永远不会疲倦似的紧拥着凝萱那莹白的美体抽动着，神秘园里娇嫩的花果现在都属于他了。

    不知过了多久，此时的凝萱仙子也在长时间的奸之下，口中无意识地嗯哼直叫，中液如泉水般不停流出。龙翎仍毫不倦怠的在昏迷的美娇娘身上不停地着，他手握着雪白的双乳，在抽动中迎来了两人共同的到来。

    忽然间，只见凝萱仙子全身起了一阵痉挛，在的连续攻击下彻底臣服了，娇嫩的花房微微地抽搐着，宫口张开的瞬间，一股快速涌出。龙翎只觉正在内的被层层柔软的谷道紧紧地裹住，正不住地收缩夹缠着，知道她阴关已开，阴元已泄。

    那种有节奏的异常紧迫感挤压得炙热无比，突然机伶伶的一个冷战，让龙翎兴奋地发出一声野兽般的狂吼，不住地跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得他双手紧抓着圣女的，在一阵快如奔雷的后，将深深地抵住菊洞深处。

    一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了龙翎的后腰，并传遍了身体的所有神经。他只觉无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈地跳动起来。他发出野兽般的嘶吼，猛烈地冲撞着那赤裸裸的雪白，双手狂暴地握住了圣女那饱满的，猛然间放松了。

    霎时间，全身不停地抖颤，灼热的像火山爆发一样的出来，在那迷人紧密的里发泄着，在美丽佳人那迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了。时间好象已经凝固在这一秒了，男人的下腹压在女人丰美的上，顶开粉红色的菊瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量的从他的体内急喷而出，温热的液体顿时射进了凝萱仙子的体内。

    迷糊间，凝萱仙子感到一阵格外狂暴的之后，只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的深处。火热的喷射进了她深处，灼痛着柔嫩疼痛的，她芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，忽然仰起头，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，发出悲哀的最后喘息和呻吟。她挺起雪白平滑的柔软，与男人的紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的的之中，再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    粘乎乎的液体涌入柔软的谷道里，迅速地溢满了所有的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处上，从与之间的缝隙溢出，然后缓缓地流到圣女的双股间。

    一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在菊花之内，龙翎整个人无力地瘫软在圣女玉背上不停地急喘，全身汗水有如涌泉般而出，双手却仍毫不放松地缓缓捏弄着她胸前一对饱满的。射出最后一滴，已经渐渐绵软下来的还插在圣女的深谷中，只见两人紧紧在一起的媾合处斑，狼藉秽液不堪入目。

    虽然知道这可怕的蹂躏终于结束了，但奸带来的巨大羞辱和痛苦还是使凝萱仙子虚弱得无法动弹。

    当龙翎慢慢地从凝萱仙子那早已不听使唤的身体内抽出时，而惨遭施暴的女郎则还沉浸在巨大的痛苦、屈辱以及快感之中，她还在不停呻吟哭泣着，赤裸的凄惨地抽搐颤抖着。一缕缕的鲜血混着白浊的从她的肛口处缓缓流出，把她身下干泄湿了一滩。

    看着白浊的混合着嫣红的血丝，从凝萱那已经无法闭合而凄惨地翕动着的红肿外翻的中触目惊心地流淌出来，在她结实丰满的大腿上形成一大片白浊的污秽。龙翎邪恶地微笑着，手起仗落，重重抽在了糊满汗水而泛着荡的白光的赤裸上。

    雪白浑圆的上立刻暴起五道血红的痕迹，那些糊满了她的的黏乎乎的液体立刻飞溅起来，可怜的女郎感到一些温热的液体从自己依然疼痛着的中流了出来，顺着自己的大腿缓缓流淌下来，她发出凄惨的哭号，接着绝望地垂下头哀哀哭泣起来。

    “张开嘴巴……舔干净……”

    龙翎说着，用自己还沾着和被奸的女人中排泄物残渣的，伸到了美女嘴边。凝萱仙子羞愧地哭泣着，却慢慢地张开了性感的小嘴，将那根刚刚还插进自己里奸着的吞了进去。

    她熟练而细致地吮吸着插进自己嘴里的软绵绵的，用她的舌头细心地将上面残留的和污秽都舔得干干净净，然后特地用舌尖去挤压，从的根部一直到。这样，由前端的挤出了残留在道内的乳白色，用鲜红的舌间承受这些残余的。她一边吮吸着，一边伤心羞辱地抽泣着，口水顺着她的嘴角滴淌下来。

    低头看她如何伸长那粉红色的舌头，一点一点地舔起裹在紫玉箫上的白色，“干得不错…………”

    龙翎满意地看到悲惨的凝萱仙子，屈辱地用嘴巴将刚刚奸过她的巨物舔得干干净净，用手抚摸着她那裸露着的雪白细腻的后背说着。他将分身从美人樱嘴里抽出，然后又带着得意和满足看了一眼，趴在这个美丽却悲惨无比的赤裸女人身上。

    凝萱仙子感到自己的中在不断流淌着温热的液体，很快将自己蜷缩着的身体下的床单弄得湿乎乎的，她鼻孔和嘴巴里都充斥着那恶心的气味，脸上和脖子上糊满黏乎乎的污秽，泪水和甚至将她披散下来的头发都弄得湿漉漉的。

    但她现在已经一点难受的感觉都没有了，她甚至连用自由了的双手擦拭一下自己沾满污秽的脸和嘴巴的力气都没有了。饱受这种可怕残酷的肛奸的凝萱仙子，任凭男人在自己身上胡作非为，她雪白结实的上遍布手印，丰满圆润的之间的那个紧窄的更是已经变成一个紫红肿胀得无法合拢的，片片白浊的污秽糊满她丰满的和大腿内侧。

    原本整齐的乱的一塌糊涂，几丝浆正从娇艳的菊瓣间淌出，缓缓地渗入床单。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边，浑圆的上，印着几道淡淡的指痕，她再也支持不住，不由得发出了一声长长的叹息，身体无力地瘫软在床上，长时间的奸污耗尽了她的气力，她很快就昏睡了过去。

    休息了好一会儿，龙翎才将呼吸平息下来，看着床上两具雪白迷人的胴体，这才发现凝萱仙子的竟在方才那一阵般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，心中一阵得意，“任你仙界三门圣女……到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏……”

 第134章 上古遗迹

    “什么？你说你们羽化门发现了上古遗迹？”龙翎看着南阳仙子吃惊的问道。也不外乎龙翎听到这个消息会显得这么惊讶，毕竟在这个时代能称的上是上古遗迹的已经不多了。所以龙翎才会这样的。

    “上古遗迹？”当然，不知龙翎这样，当观世音与其余的两大圣女听到这个消息也显得非常吃惊。虽然其余两位圣女知道羽化门一定发生了非常重要的事情，不然也不会将他们的圣女派到紫竹林的，但是他们实在没有想到羽化门竟然会发现上古遗迹。如果真的让羽化门独占了这个遗迹，那么三大门派的平衡就彻底被打破了。想到此处，两大圣女看向南阳仙子的眼神也变了。

    “嗯，那那你也要去吗?”南阳仙子脸色羞红的望着龙翎娇羞的说道。

    “那当然啦，这么多年才出现一个遗迹，如果这次不去，那就不知道要等到什么时候了。”龙翎看了一眼南阳仙子，然后说道:“不过，在这之前，我要回瑶池一趟，然后再去你们羽化门。所以，就不与你们同路了。”

    听到龙翎不与她们同路，四女脸色顿时显得有些失落，不过想到在羽化门就会与龙翎相见，她们的神色就稍微好了一些。

    “你们羽化门会有这么好心?发现上古遗迹不好好保密，还专门派你来告知佛门众人?”黄泉宗圣女韵寒仙子看着南阳仙子有些怀疑地说道。

    “是啊···真不知你们羽化门安的是什么心？”听到韵寒仙子的话，凝萱仙子也不甘落后的帮腔说道。虽然，她们都已经成了龙翎的女人了，但是还是没有改变以前爱争斗的习惯。龙翎看到此处，也知道她们一时也改不过来，就索性装作没有看见似的

    “三个月了，不知道母后想通了没有，还有各位姐姐是否还是那样调皮可爱。”看着眼前熟悉的宫殿，龙翎忍不住在心里默默想着。想到王母娘娘在他离开那时的表情，龙翎不由的有些无奈。龙翎自己也不去想想，自己深爱的人竟然变成了自己的儿子，这对一个人的打击有多大啊，王母娘娘没有奔溃还算好的。

    “啊···太子殿下，你回来了啊！我去禀报娘娘！”这时候瑶池仙宫的侍女发现了龙翎，顿时对着龙翎请示道。

    “不必了，你先下去吧！我还是自己去找母后吧！”龙翎对着这个侍女微微一笑，道。然后就阔步向着瑶池仙宫内走去。

    “你看到了吗？太子殿下对着我笑了，他笑的真好看啊！”待龙翎走后，那位侍女便反应了过来，对着她身边的另一个侍女花痴的说道。

    “哼！太子殿下哪里是我们能想的啊！如果被别人知道了，你就惨了！”另一个侍女听了她的话，紧张的看了看周围，然后对着她严肃地说道。

    “这里又没有别人，别人怎么会知道呢！再说我说的也是实话。”那位侍女有些不服气的说道。

    “你还说，快走吧！我们的事情都还没完成呢！”另一个侍女实在受不了她那花痴样了，就一个人向着前面走去。

    “喂！别走啊，你听我说啊！”那侍女一看，马上就快速的追上去道

    （等了这么久才更新，龙灵在此向大家说声抱歉了。因为龙灵刚从学校毕业，然后就一直在忙着找工作，虽然最近工作找到了，但是却没有电脑更新，而且房子还没有租的，所以就没有更新了。当然，今天是因为端午节假期，所以我就来更新了一章。另外，我争取明天去找到房子，然后买一台电脑继续更新，希望各位大大不要介意。

    龙灵在此期间也仔细的算过，如果要彻底恢复更新最少也要等到下周以后，当然我也尽量争取恢复更新的。还有猎艳天庭风流①群已经满员了，猎艳天庭风流②群是307055341，如果加了一群的就不必加了。

    龙灵在此谢谢各位大大的大力支持了！）

 第135章 调教母后（1）

    龙翎早已清楚整个瑶池仙宫的布局，立即将王母娘娘抱了起来，飞速的向王母娘娘的香闺飞驶而去。顺利地摸入王母娘娘的闺房，上了二楼，掀开主卧室的绢帘，进入室内。眼前一片粉，碧室内布置得淡雅清致，恬适宜人。靠近前窗处，横置一张碧色雕花大牙床，分悬在两边的粉碧内，深垂着一张挥翼纱帐罗帷。

    将王母娘娘放到卧室中间的大床上后，又将屋里屋外检查了一遍，毫无动静，这才放下心来，眼下再没有什么事可以阻挡他享用猎物了，他也就一古脑儿将身上的衣服脱了个干净。

    走到床边，细看纱帐内，一张薄薄的锦被边，覆盖着一个仰面睡卧，云发矫靥的绝色女子。龙翎立在一旁盯着床上娇躯横陈的美丽女体，这是个世间少有的绝色美女，此时却可任自己玩弄，他哪能不感到兴奋，心中一股欲火竟渐渐升腾了起来。

    双手立刻在那曼妙的身体上游移，一边俯身在王母娘娘粉脸上亲吻，这么一来更感到心中的那股欲火烧得更加的旺盛。佳人昏睡未醒，龙翎并不急着立马就干，稍稍压制心中的欲火，将王母娘娘那柔软的胴体拖到了床中央。

    长裙下摆部分卷起到膝盖，两条美丽纤细的小腿暴露了出来，女人的小腿居然也能如此的美丽，他解开了绑在王母娘娘足踝上的鞋绊，接着分别松开了两侧的鞋扣，将那银白色的窄细带子从雪足上剥下，细高跟鹿皮凉鞋便被他轻易地脱掉了。

    王母娘娘那象牙般的双足裸露了出来，龙翎小心翼翼地把它们捧于怀中细细欣赏：那晶莹的纤足盈盈一握，骨肉均匀；完美的肌肤莹白如玉，柔滑细致；小巧的足趾玲珑剔透，浑然天成；就连那十片花瓣似的透明趾甲，也被修剪得整整齐齐，透出让人说不出来的可爱。

    龙翎把这双令人爱不释手的美足捧到嘴边，轻轻地亲吻吮吸起来。温热湿润的舌头在王母娘娘那精巧的玉足上腾挪着，象一条蠕动的爬虫，从光洁的足背到莹白的足底，从纤巧的足趾到浑圆的足踝，很快就将那晶莹的肌肤舔了个遍。

    接下来，龙翎索性爬上了床。他放下王母娘娘的裸足，随手解开了她胸前的衣带。当白色短衣的衣襟被两边分开以后，其下性感诱人的白色小衣就将那窈窕迷人的身段完全地显露出来。此时，王母娘娘娇躯已经半裸，暴露出来的肌肤晶莹剔透、白皙粉嫩，在小衣下高高耸立的随着呼吸有节奏地起伏，可以从顶着衣料的轮廓上看出其伟大程度，这是一个绝顶尤物。

    沉睡中的王母娘娘缓缓地呼吸，她的胸脯随着气息而上下移动着，隔着半透明的贴身小衣，龙翎看到了隐藏在纯白色抹胸之后的挺拔双峰诱人至极的缓慢起伏着。

    龙翎的目光集中在那对包覆在月白色亵衣上的椒乳，王母娘娘也许不是最美的女子，但是她的名气却为她的美添上无限的光彩。他忍不住露出了邪的笑容，十指立刻箕张着落在了天界之母王母娘娘那神圣傲人的胸膛上。接着，那一双柔软无比的就被龙翎一手握于掌中，然后用力地揉搓起来。

    很快龙翎已不满足于此，他的双手伸到了王母娘娘的腰间，把贴身小衣从下往上一把掀起，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。一个浅浅的浑圆肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。

    龙翎深吸了一口气，把手探到天界之母王母娘娘的背后，松开了那白色的抹胸系带。贴身的抹胸从王母娘娘那挺立的胸膛上松脱出来，被龙翎顺势向上推到了颌下，一对丰盈的白生生的活泼乱跳从抹胸的束缚中解脱了出来。

    天界之母王母娘娘那雪白晶莹、美丽绝伦的酥胸终于裸裎在龙翎眼前，那完美的轮廓，柔和的线条，特别是胸前那对欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；以及峰顶那两点精巧鲜嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

    龙翎直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。佳人鲜嫩的不但滑不溜手，而且充满了弹性，两只大手将它们握在掌心的时候，清楚地感受着那极致的温润和饱满的张力。

    双手紧贴在这动人心魄的胸膛上轻抚着，逐渐向下和两侧移动，掌心所接触的肌肤透出丝缎一样清凉顺滑的感觉。他的手沿着王母娘娘身体两侧平滑的曲线很快移到纤细的小蛮腰上，仿佛不经意似的捻开长裙上的带子。

    接着就是“嗤……”的一声，长裙上的结扣也被轻描淡写地拉开。龙翎勾住裙腰的两侧向下拉扯，雪白色的长裙就滑落下来，一双修长结实、柔光闪烁的大腿于是梦幻般的逐渐显露。随着长裙的褪落，王母娘娘的只剩下一条极薄的粉红色丝质贴身亵裤。

    窄小的亵裤紧紧遮掩着春色无边的神秘地带，可是那镂空的花边、半透明的质地和性感的色彩，更显得惑人之极。龙翎毫不犹豫地扒下了王母娘娘身上最后的遮蔽物，粉色三角裤，立刻一具完美的赤裸胴体完整地暴露了出来，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过窗户，将光华洒遍王母娘娘的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。

    冒火的双目在美丽绝伦的王母娘娘胴体上扫了数遍，最后视线终于停留在腹下女人那最神秘的所在。只见冰雕玉琢的秀腿之处，丽人细白丰盈的微隆而出，显得光滑而饱满；柔软的耻丘上，一丛柔软细密的淡黑绒毛也随之显现，更是衬托出和大腿肌肤的洁白。

    王母娘娘的长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上三指宽的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的不能完全遮掩住的饱满和洁白，令她的呈现出一种极为诱惑人的夺目来。浑圆柔和的曲线，洁白透明的肤色，温顺微卷的绒毛，一切都显得搭配合度、无可挑剔，称得上是完美无瑕。

    龙翎只觉得心脏已是狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含于口中仿佛随时都会溶化一样。米健一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红。

    目光又移向王母娘娘雪白的双腿，那茂密的芳草间的更是让龙翎瞪大了眼，他忍不住抓住王母娘娘玉足用力地往两侧拉开，随着两条玉腿的慢慢张开，天界之母王母娘娘那最隐私的秘密花园慢慢显露了出来。

    呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的粉红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是微微探出头来的粉红色，大部份的原本的粉红色都暴露无遗，显得鲜嫩无比。的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的口，这里皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的臀肉，洁白柔软如凝乳一般。

    看到这里龙翎直觉得渐渐得透不气来，伸出了手指去轻探美女最神秘的地方，让他的手指头长驱直入王母娘娘禁地。他的手已伸到王母娘娘之上，两片柔滑细腻的感觉自手下传来，伸出两指，慢慢地剥开王母娘娘那粉红色的大，王母娘娘那瑰丽的立刻展露了出来。

 第136章 调教母后（2）

    的开口处还能看到四壁复杂的构造，但是无法窥探最靡的深处。将食指缓缓地探入那温热的之中，不断地轻抠着她的。在手指的活动下，龙翎感到他的手指愈来愈被一股液体所慢慢的包覆，他沾了沾王母娘娘的，他闻了闻，他感到跨下的有股肿胀到有点痛的感觉。

    将头移向王母娘娘双股间，他开始用舌头舔着大，用牙齿轻咬着，然后用舌头不断刺激着她的小。

    王母娘娘虽在昏迷中，但身体的自然反应，自中流出一波波的，而龙翎也不停地吸吮着，彷佛在喝着琼浆玉露一般。

    王母娘娘从昏睡中悠悠醒转的时候，龙翎正搂着她胡摸乱拱，双手肆无忌惮地侵袭着王母娘娘那莹白的半裸胴体。也许是被侵犯的刺激令王母娘娘慢慢地恢复了知觉，她觉得一双手正同时抚弄自己身上最敏感的两个部位，胸前和传来一阵阵触电的感觉，这才明白身上的衣物几乎已被完全卸去了。

    圣洁的王母娘娘不由自主地战栗着，发现自己的双手被紧紧地反绑在身后。她不知道自己身处什么地方，因为双眼被紧缚着蒙了起来，但身体上反应过来的一切明白无误的告诉她：她落入了色魔的手中。王母娘娘惊恐之下想大声呼叫，可是嘴里塞着的布条让她只能发出“唔唔”的声音。

    她扭动着身子，试图把双手从背后挣脱出来，但是紧缚双腕的结根本难以松解，她的一切努力因而显得徒劳。就在清丽的王母娘娘还在惊惧交加的时候，她感到一个人重重地压到了自己身上。这个人喘着粗气坐到自己的身上，将自己的肩头死死的抵在了床上，使自己的身体完全无法动弹。然后他提住了自己光滑的足踝向两旁用力地分开，将自己淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……

    王母娘娘的脑海里此时此刻一团混乱，从受袭失去知觉，到现在不知在什么地方被羞虐，这中间所发生的事情她完全没办法想清楚，眼下的情形她当然根本无法想象：她半裸的胴体被捆绑着摆成了一个羞耻万分的人字姿势，将女儿家最隐秘的完完全全的袒露在一个男子的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的，大得吓人的一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……

    虽然王母娘娘无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，但肢体被玩弄产生的又酥又麻的刺激感，足以令她明了自己所处的境地。她尝试竭力地挣扎反抗，但和健壮的男性相比，被醉芙蓉侵蚀的她的力量实在是太微不足道了。想到接下来自己即将遭遇到被凌辱的厄运，又是羞涩，又是焦急，但更多的是惊恐和绝望。当龙翎双手同时捏在她尖挺的雪峰上，那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下，险些儿背过气去。

    对于猎物的苏醒，龙翎感到万分的高兴和享受。平素坚毅的王母娘娘虽然仍在作着无谓的挣扎，但他知道这拥有倾国倾城之貌的美人儿已成为插翅难逃的待宰羔羊，很快就会被他无坚不摧的宝杵所征服。能够欣赏到这着名的冷艳美人如何屈服于自己棍下的过程，实在比单纯她的结果更令他兴奋。

    想到这里，他或深或浅，或缓或疾的揉捏起王母娘娘那莹泽迷人的完美玉笋。软滑的双峰在他的指间不断地变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。王母娘娘左右转动着身体，却始终无法摆脱色魔那魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。

    王母娘娘在为自己悲哀，自己居然会落入这么一个无耻下流的色魔之手，而且这个色魔竟然还是自己的亲生儿子，想到此处，王母心中的那份悲哀就更加的浓重，一双美目之中早已是泪如泉涌。

    看着王母娘娘那满脸痛苦而又无可奈何的表情，何况眼前的美人还是如此的美丽动人，一手握住那白鸽般的，感觉到掌下美人的颤抖不已，同时从手掌中传来的那种饱满温润、粉嫩腻滑、软中带硬的醉人感受更令他感到血气上涌难以自持，一时兴奋之下狠狠攥住手中的蜜桃大力揉动了起来，轻狂的动作立刻换来的是美人那娇人的痛呼，而这种声音传到龙翎耳中却更加刺激了他的兽性，手中的动作更加疯狂起来。

    瞪着发狂的双眼，龙翎疯狂揉动了好一会，才停了下来。当手掌从那柔嫩的王母娘娘峰乳上离开时，才发现此时那里早已通红肿胀，顶端的也因为剧烈的摩擦而更加的胀大，原本鲜嫩的粉色也变成为此时的深紫色。

    此时，王母娘娘才从敏感的蓓蕾被蹂躏中的痛苦中缓过一口气，正在那里剧烈地娇喘不已。

    再次握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，龙翎突然用手指夹住了王母娘娘柔嫩的轻轻一弹。王母娘娘只觉得全身一震，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦地扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。龙翎看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，王母娘娘的身体如同触电般猛地一紧，纤细的脖子高高地仰起，双腿也用力地绞动起来。

    看到眼前美人娇柔的模样，龙翎大呼过瘾，突然放开了洁白美丽的双乳，伸手在她身上其它地方不停游走，顺手捉住了王母娘娘的双腿再一次分开。这一来王母娘娘的密处又从双腿的掩护下被完全暴露出来。王母娘娘更激烈地扭动挣扎起来。

    只见两具重叠在一起的赤裸不断翻滚，经脉被制的女人还能有如此持久的反抗力实在难得。天界之母王母娘娘奋力挣扎，但逐渐地，丧失念力的女人经过一番长期的搏斗，体力渐渐难以支撑，最后终于被男人死死地压在了身下，但两条美丽的大腿仍是紧紧地闭合，坚强的守护着最后的贞节。

    此时，男人控制了大局，知道身下美丽的女人已经耗尽了力气。但她仍是死不认输，把一双大腿夹得紧紧的，一双美目此时饱含着仇恨望着男孩。龙翎笑着，一口咬住王母娘娘胸前丰满上的那颗樱桃，“唔”，身下的女人立刻又挣扎起来，然而却是徒劳，两只手臂已经被男人牢牢地控制住按在两旁，也被压得难以动弹，只能作小规模的扭动，却给男人带来更大的快感。

    随着男孩不停地吮吸、挑逗，逐渐发现王母娘娘的呼吸开始粗重了起来，双颊也泛起了迷人的晕红，望着男人的眼睛，也已由开始那纯粹的仇恨逐渐充杂。知道现在的王母娘娘已逐渐被侵袭，慢慢地就会丧失理智，变成的奴隶，龙翎并不着急，一边不停地加大挑逗的力度，一边更加享受着这迷人的女体。

    那只在王母娘娘身上亵玩的手逐渐划过，向那处神秘所在移去。这一下立刻把王母娘娘吓得花容失色，再也不能保持沉默，立刻哀求，“别……别摸那里……求求你了……不要啊……求你了……呜呜……”原来是龙翎的手已经深入到了她腿根间，女人最圣洁、最神秘的所在，令她羞急之下痛哭起来。

    一边用手在王母娘娘那娇嫩腻滑的上不住亵玩，一边得意得欣赏着美人痛哭的模样。魔手移往上方，用手指熟练地剥开花瓣，把那含羞答答的彻底剥了出来，然后用两指捏住稍微一用力，立刻让怀中美人惊呼出声，痛呼不已，一张粉脸羞的更见涨红。

 第137章 调教母后（3）

    龙翎只作未闻，两指仍捏着不停地揉搓，不过此时只是刺激性的轻微动作，不多时就见手指中的已开始充血挺立起来，颜色更是鲜红欲滴，下面的也逐渐被液沾湿，粉嫩的呈现出靡的水色。

    笑着用手指在中掏了一把，把水淋淋沾满液的手指伸到王母娘娘眼前，嘿嘿地笑着，“母后，你上面的嘴里说不要，可下面这张嘴却想要了，瞧瞧，这就是证据，你也闻一下自己的是什么味道。”说着便把沾着液的手指伸到王母娘娘的鼻前。

    “唔”，王母娘娘立刻把头扭了过去，心中羞愤欲死。她守身如玉，更从来没有人敢在她面前说如此邪的话语，要是平时她早就置对方于死地了，可此时全身却动弹不得，有心无力。当龙翎把那沾着液的手指真的伸到她鼻下要她闻自己液时，只觉脑袋嗡的一声差点没晕过去，此时心中的羞愤更上升到了极点。

    丝毫不顾她又踢又蹬，龙翎反而埋下头深入到美人身前，近距离观赏起王母娘娘那粉嫩诱人的会来：平滑柔软的下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在这里陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答地深藏于这春光明媚的三角洲之内。

    可以清楚地观赏到这神秘花园的入口，高耸的大棒子腾的几乎直扑过去。龙翎把王母娘娘的白色长裙捋了下来，让一双修长晶莹的优美玉腿完全地裸露，又一手将粉红的小三角裤拽到了脚腕上，然后将王母娘娘的用力地往两侧拉开，直至将雪白圆浑的双膝压到床上。娇艳欲滴的神秘花园于是被凸显出来，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。

    因为一双玉腿的极度张开，原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，就连几根淡青色细小的静脉都清楚地显现出来。龙翎将头一直凑到了天界之母王母娘娘的两腿之间，用面颊摩擦着大腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回地逡巡，最终停在了大腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着娇贵细嫩的神秘花园，俯去轻轻地舔吻起来……

    王母娘娘奋力地扭动身子，可是龙翎强有力的手臂始终牢牢地控制着她的。毒蛇一般的舌头如影随行的游动在丰美细嫩的大上，白得森然的牙齿找到了待放花蕾一样的轻轻地啮咬起来。

    娇躯最敏感的部位上产生的电流一股接着一股传遍了全身的每一个角落。几个回合下来，天界之母圣女已经心跳加速，喘息不止，美丽洁白的胴体也被玩弄得浑身发烫，紧张至极。但是凭着自己的意志，王母娘娘仍然苦苦的坚守着最后的一道心理防线，不让自己流露出屈服的反应。

    看到王母娘娘那莹白半裸的玉体在自己的身下挣扎翻滚，紧绷着抵抗自己的调戏，而自己百计尽出却没有什么进展，龙翎显得越来越没有耐心了。他直起身子，一把将王母娘娘拖到床边，双手托起了她滑圆柔软的月白双臀，将她滑若玉脂，细若精瓷的修长玉腿扛上了肩头。雪白优美的赤裸胴体被摆布成了一个无比诱人的形状。

    早已憋得发疼的通红大棍，也就正好顶在了柔滑紧夹的玉门之外。

    王母娘娘吓得几乎连魂儿都没有了，她清晰地感觉到那灼热搏动的，已经慢慢地分开了自己柔嫩的，抵住了细小紧闭的口……王母娘娘狂乱地扭动着身体，竭尽全力地躲避色魔对自己圣洁领地的侵入，满头金黄柔顺的秀发顿时飞舞着在雪白的床褥上散乱扫掠。

    可是龙翎铁钳一样的双手紧紧地卡住娘亲的，强行分开了玉人的双腿，再重重地往下一沉，将她纤瘦的细腰压在床沿上。这一来，不管王母娘娘再如何挣扎，也没办法将挪动半寸。清秀脱俗的天界之母王母娘娘连最后的反抗也失败了，过度的挣扎让她很快便气力不继。

    等候已久的龙翎于是挺直了身子，将巨大滚烫的向着她娇滑的中心直戳进去。硕大无朋的划开了王母娘娘丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下，渐渐地将嫣红粉嫩的口扩大，强行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。坚挺的肉柱一感受到王母娘娘那暖煦的体温，立即高度亢奋起来。通红的棒身好象突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体深处直挺而入……

    王母娘娘感到传来了撕裂般火辣辣的疼痛，她痛苦地弓起了身体，被塞住的口中也发出了含糊不清的闷哼。高贵典雅的天界之母王母娘娘从来没有想象过自己也会有被的时候，然而此时此刻一个男人粗大的却真真切切的侵犯到自己体内那么深的地方。她羞愤万分，不过她已经没有办法能阻止色魔的继续侵入了。

    随着的步步深入，龙翎惊奇地发现王母娘娘的玉径竟然是如此的紧迫，甚至比起未经人事的秘道也有过之而无不及，以至于自己的每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄仄温暖的玉径将自己的包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从的顶端传来的酥麻的感觉让龙翎热血沸腾，大盛。

    他把王母娘娘的玉腿盘到了腰部，双手扶在她的身侧盘旋前进，研磨着娇嫩的壁波浪式的继续深入。

    因为缺乏足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转的方式令王母娘娘疼痛不已。金刚钻般的每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛。就象把一颗颗钉子敲入她体内一样。

    王母娘娘甩动着头似乎在哀求龙翎能停下来，可是压抑了很久的龙翎已经变成一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳大餐。只见他猛地一挺腰，发起最后一击。在王母娘娘无比的羞愤、痛苦和绝望中，那粗大惊人的终于坚决而完全地了王母娘娘温暖而紧窄的玉径中，两人的身体随之紧密地结合在一起。

    等到连根没入王母娘娘的里，龙翎又用力地将身体向前顶了一顶，于是刚猛的大趁势往里一冲，着着实实的亲吻到绵软光滑的宫颈口上。面对着从未尝试过的粗暴侵入，王母娘娘的身体仿佛在一瞬间被冰封冷冻了起来。

    她痛苦的低吟变成了断断续续的嘤泣，一颗颗闪亮的泪珠夺眶而出，染湿了蒙眼的布条，又滑落到白皙光洁的面颊上。可是龙翎并没有停止他的暴行，他只是让短暂的停留了一会儿，将它从温暖的里后退了几分，然后再一次慢慢地向着柔嫩娇软的深刺过去。于是就在这反复的一进一出中起来。

    巨大狰狞的圆柱体在天界之母王母娘娘娇嫩无比的里开始了穿刺，粗红的紧贴着玉径的嫩壁前后摩擦，令略显干涩的粘膜开始充血。龙翎的伴随着的插送一次次的撞击着王母娘娘的，两人乌黑的相互纠缠在一起，在摩擦的过程中造成“咝咝”的微响。

 第138章 调教母后（4）

    牢牢把握着玉人的细腰，活塞式的动作推动着王母娘娘的玉体前后运动。经过一轮破冰似的进攻，天界之母王母娘娘娇嫩的秘道终于湿润起来，女体滋润的源源的从体内渗出，使得狭长的桃园小径逐渐地变得润滑。

    感到的抽动越来越顺畅，小虽然依旧紧紧地压迫着分身，可是巨棒每次进入的时候受到的阻力却是越来越小了。龙翎加快了抽动的频率，更起劲更卖力地拔送起来，扦插的力度越来越大，到达王母娘娘体内的位置也越来越深。

    一直紧绷着的晶莹玉体，在连续不断的攻击下，慢慢松弛，的深入再没有阻力，顺利地直滑到玉径尽头，震荡着娇小的。感受着色魔一次又一次的，王母娘娘的身体在不知不觉中产生了微妙的变化。

    鲜嫩的玉径得到了足够的润滑后，慢慢地表现出绝佳的弹性来。当粗大的完全的时候，也充分地扩张开来，那种充实涨满的滋味竟然令王母娘娘想起多年前与情郎欢好时的感觉有几分相似。

    王母娘娘对自己有这种想法感到无地自容。她不敢相信自己在被的时候竟然也被挑起了。可是躯体上的感官兴奋的的确确发生了，她的身体背叛了她自己的意志。这种强烈的羞愧终于摧毁了王母娘娘最后的心理防线，一直挣扎着的莹白躯体在龙翎的威之下彻底地放弃了抵御，任由色魔的巨炮尽情地拮取美丽中的蜜汁了。

    忽然“啊”地甜美地娇吟一声，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，王母娘娘畅快地了。

    感觉到佳人一阵痉挛之后再无反应，于是龙翎停止了般的，将硬挺的抽出。

    只见王母娘娘一动不动地斜躺在床上，无声无息，好象只剩下一具失去灵魂的躯壳。身体上被挑逗而起的娇艳绯红已经褪去了，光滑的肌肤回复了原本晶莹洁白的色泽，越发的显得凄美动人。身上的衣物仍然凌乱不堪，大部分的身体都裸露在外。

    娇嫩的明显得留下了被摧残的痕迹：红肿充血的会湿淋淋的，细黑的绒毛杂乱地粘在一块，玉门附近的身上身下到处都是片片凝固的，这突如其来的将她作为女性的尊严无情践踏。

    尽管已是深夜时分，龙翎却丝毫没有疲倦的感觉。望着床上美丽端庄的王母娘娘那动人心魄的冰肌雪肤，刚刚因为停止抽动而缓缓平息的熊熊欲火又燃烧起来。于是，他挺着仍旧涨大的神具，再次扑向高贵的金王母娘娘。

    挥舞着双手，接着“嘶嘶”的几声，王母娘娘那雪白的豹纹短上衣在他的掌下被从中撕开了两半，双手又从袖口伸了进去，“嘶啦……嘶啦……”，上衣被从玉人身上脱落下来。龙翎把魔手伸向纯白的贴身小衣，薄薄的衣服顷刻成为了一堆白色的布条被扔到了地上。随着他手起手落，天界之母王母娘娘贴身的白色抹胸应声褪下，冰玉似的上身完全袒露出来。伸手将滑到足腕的小三角裤一把扯掉，于是那皓月明星般优美光洁的迷人胴体再无一丝半缕掩盖。

    龙翎在柔如丝缎的温滑肌肤上轻缓的抚摸着，最后拔掉了团塞在口中的布条，天界之母王母娘娘明艳的娇容被展现出来。痴痴地看着那天人般的秀容：曼妙无比的雪颊桃腮、精巧娇小的粉鼻樱唇，在莹如美玉的瓜子脸上完美的组合在一起，构成了圣洁超凡的绝色美靥。

    他俯首寻着了明润柔软的红唇浅尝了一口，然后不停顿的长吻起来。接着，从娇艳的面颊，到细直的玉颈，高耸的，幼滑的，丰盈的，修长的美腿，最后到晶莹的玉足，一个个狂热的湿吻落到了玉人吹弹得破的肌肤上。

    将海棠春睡中的诱人娇躯翻转过去，平坦光滑的酥背和浑圆白嫩的玉臀便呈现在眼前。龙翎如获至宝似的浅揉轻拂，雪绒一般细腻润滑的肌肤如触即化。在一遍又一遍温柔的爱抚和亲吻中，龙翎将王母娘娘那滑腻晶莹的娇躯上每一个角落都细细地探索、品尝了一次。

    绝色丽人象牙般修长晶润的赤裸胴体接受着色魔涎液和气息的洗礼，白鸽子一般柔若无骨的身躯舒展着敞开，滑如凝脂的动人肌肤越发透射出柔和悦目的莹莹光泽。天界之母王母娘娘睡莲般清幽脱俗、高贵雍雅的迷人气质此时此刻完全地散发开来。一丝不挂的完美玉体配合着温柔婉约的迷人风韵，令卧房里春光无限，满室馨香。

    龙翎直感到唇干舌燥，神具也再一次蠢蠢欲动。他猱身将王母娘娘裸身紧抱于怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的上轻轻地揉捏起来，高高竖起的悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……

    迷迷糊糊当中，王母娘娘感到全身被燠热的气息紧紧地包围起来，自己好象身处在一个密闭的牢笼里，四面八方没有一丝空隙。牢笼的壁上突然飞出了几十条绳索密密的将自己缠绕了起来。那些绳索缠上她的身子以后尖端变成了一个个吸盘，一下子就吸住了她娇嫩的雪肤，其中的一个吸盘正好附在了殷红娇小的之上。

    王母娘娘顿时打了个激灵，觉得半边身子都又酥又软，“唔……啊……”，不由得娇喘起来。上的吸盘突然又变成了爪子，深深地扣在了柔滑无比的雪岭之上。与此同时，另一条飞索却变化成一根细长的硬棒，在自己深藏不露的玉沟旁试探着，似乎想循隙而入。

    这不间断的挑逗将昏睡中的美人儿带回到真实残酷的世界里。王母娘娘慢慢地清醒过来，明白牢笼与飞索都是一种幻象。事实上自己仍然被蒙闭双眼、反绑双手，处于色魔的挑逗和羞辱下。经历过刚才撕心裂肺的阵痛，她体内的尚未完全退却，龙翎的上下夹攻很快就见到了效果。本已经苍白如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。

    龙翎将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练地在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的之珠——。

    不等王母娘娘作出反应，他已经极尽其能的掐捏揉搓起来。王母娘娘立即被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来，“……啊……唔……翎儿……不要……啊……不……要……嗯嗯……”清雅佳人端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。

    不一会儿，王母娘娘如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱的金黄色长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的，神圣的女阴之地向入侵者敞开了迷人的怀抱。

    龙翎早已蓄势待发的巨炮也已架上了美人湿漉漉的桃园入口，只见他用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。

    “啊……”迷离的天界之母王母娘娘突然觉得，一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满。晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着，紧紧夹在了一起。

    从后而入的龙翎感受到了佳人秘道的紧窄和火热，他向前猛力一顶，巨大的顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的上。接着，他摇动起腰臀，令在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。佳人体内灼热的巨棒快速抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的壁一阵阵的扩张、收缩，天界之母王母娘娘荡漾的春情终于也如潮水般泛滥，一涨一退起来。

    “啊……唔……啊……”声声的娇喘不断地自王母娘娘口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里。外表坚强的天界之母王母娘娘此刻也变成了一只任人宰割的弱小羔羊。王母娘娘的脑海中忽然划过一丝清明，她为自己屈服于色魔的欲挑动下而悔恨不已。可是龙翎的大一阵迅猛刚劲的抽动，马上又使她迷失于茫然无边的欲海中。

 第139章 调教母后（5）

    侧后方的攻击过后，龙翎搬起了王母娘娘的上身，屈曲分开双膝使她改成了跪着的姿势。这时，龙翎又将丽人的上身重新按倒在床上，使她浑圆月白的双臀高高仰起。然后他再次提枪上马干了起来，他的耻部猛烈地撞击着柔软的玉臀发出“”响亮的声音。

    姿势的改变令变得困难，可是进入体内后因为更紧迫也就更兴奋，龙翎双手把着王母娘娘的，紧闭双眼尽情享受着这难得的感受。然而对天界之母王母娘娘来说，这样的姿势因双手被缚而无法支撑上身，被抬起分开的因此承受了很大的压力，过程中就会造成更大的疼痛。

    伴随着的抽动，美丽王母娘娘痛苦不堪地悲鸣起来，可是龙翎却心满意足地继续着他的奸辱。持续不断的侵入不知道进行了多久，就在王母娘娘快要支持不住的时候，加快了拔送的频率。很快就要到达，两人的身体起伏越来越大。

    在一阵抽动中，龙翎用双手将王母娘娘那晶莹剔透的光洁身子向后一拖，自己的往前一送，赤红的大就狠狠地敲开了紧闭的宫颈开口，稳稳地嵌入细嫩的花蕊中心。然后，男孩只觉得一阵的兴奋，一股温暖的狂流自大的顶端激喷而出。

    随着最后一声巨吼，龙翎浑身舒爽倒在王母娘娘的娇躯上，不停抖动，抵在花洞中的，在中那一下比一下紧的收缩中，不断向深处喷发出大量的，身下本就处在失神边缘的女人，深处的也被这强烈的喷发所冲击。

    热烫的浓稠泼洒在天界之母王母娘娘颤动的花房里，在刹那间遍涂了玉人的每一处，多余的顺着两人肌肤相触之间缓缓流出，滴落到雪白的床单上。疼痛、兴奋、疲倦、羞愤，各种感受同时袭向王母娘娘柔弱的身子，终于令她再一次晕厥过去。

    龙翎能清楚地捕捉到那一刻的情景：已被汗水打湿的美女的那一张娇媚粉脸，在自己喷发时突然发生剧烈的痉挛，紧咬的双唇大张并发出尖亮的呐喊，纤细的腰肢使劲向上挺呈拱形，紧顶着自己的，以至于自己的也更加深入到深处，最后在呐喊声力竭时才双眼一翻昏了过去，紧抓在自己双臂上的玉手，似不甘心般在自己胳膊上带出长长的痕迹后瘫在床上。

    一轮鏖战过去了，趴在那丰满润滑而弹性十足的身体上，逐渐软小的还泡在温热的中舍不得退出。

    望着身下已经昏死过去女人苍白的一张粉脸，满脸的汗水并不能掩盖住眼角的泪痕。终于，龙翎心满意足的爬起身，自王母娘娘里拔出了，从中滑出时，立刻带出两人混合在一起的大量与。

    龙翎望着地上横陈的动人赤裸女体，迷人的此时已是一片狼籍，已被干的洞开无法闭合，红肿翻出。胸前两只子上的樱桃，也被自己吸吮呈紫色，上自己用牙咬的痕迹还清晰可见。

    提起王母娘娘洁白的玉腿，龙翎胡乱地在她刚被蹂躏的擦了擦斑斑。然后将她拖到拉到两根柱子间，再王母娘娘闺房中找出一套月白色的衣裳和几条长长的白色丝巾，先将衣裳套在王母娘娘的娇躯上，然后用丝巾缠上白嫩的双手与双脚，轻巧地将她绑成大字型。

    王母娘娘感到异常的愤怒，她清醒过来的时候，发现自己的经脉被制，一身功力几乎都不见了；自己的双手被高高的吊起，而双脚被大大分开而且被绑住，而让火冒三丈的是，在她的面前的色魔竟然是龙翎。一双淡蓝色的眼睛中喷出熊熊怒火，“翎儿……你……”

    “嘿嘿……母后……没想到又这种事情竟然又发生了一次了……”，龙翎看着充满怨恨眼神的王母娘娘，大喇喇的坐在被绑在大字型的美女前面，他仔细欣赏她的表情，“好看……真是好看……名震天下的王母娘娘……王母娘娘被绑成这样子……好象一只美丽的蝴蝶被困在蜘蛛网中……这真是天下奇观……一定要好好欣赏欣赏……”

    王母娘娘脸色变了变，虽然没有说什么，但还是用杀人的目光怒盯着龙翎。凝望着王母娘娘那动人的娇躯，伸手轻抚她那粉嫩的娇美脸庞，“雪肤玉肌……呵呵……玉面娇颜当真让我怜爱哟……”双手下移，探入贴身亵衣内，抚摸她的胸乳，轻轻揉捏着。

    美艳的王母娘娘想要挣扎，可是她身体却动弹不了，“贼色魔”，只得不停地咒骂着。龙翎依然笑嘻嘻的，“哈哈……你生气的模样可更可人呢……等我会好好的调教调教你的……”随即双手用力地猛捏了王母娘娘那一对雪白的挺翘的一把。

    “你这对可真让人恋恋不舍啊……”龙翎不停地在王母娘娘的上揉搓着赞叹道。蓦地，龙翎一手抓起王母娘娘的头，笑盈盈地看着她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续在她那起伏不定的胸部摸索着，笑着凝望着她。

    俯身伸手抓住裙摆猛然向上扯动，王母娘娘顿时一凉，女性的隐秘之地立即呈现在了男孩的眼光中。王母娘娘大惊，自己的身子如今居然让自己的儿子瞧了个彻彻底底，而且她看见龙翎伸出手，向着自己那已经溢出了缕缕的浅溪幽谷摸去，尖声叫出声来，“翎儿，不要……”

    嘿嘿一笑，“真的不要么……那这里怎么这么湿嘛……”龙翎说话间，他的左手继续在王母娘娘那的白玉般的美躯上揉捏着，右手将只有一指宽的亵裤裤裆拨到一旁，手指轻轻地在她那花蕾上游走。虽然王母娘娘竭力想要冷静下来，但受到连续奸而得到了两个的影响，满脸红晕眼神更是隐隐带着媚意，反而有另一种特异的吸引力。

    “你……唔……”王母娘娘正要再说话时，龙翎却低头吻住她。她咬牙关不愿让这个可恨的色魔更进一步，男孩心里暗笑一声，左手轻弹一下圣洁那挺立的。她低呼一声，便给男人顺势突破牙关，运用舌技在王母娘娘小嘴内吸吮翻搅。突然感觉到有一个柔软的物体想将舌头推出，原来是她那馨香小舌在做最后顽抗，舌头一翻便将那娇柔丁香舌卷住，让她彻底沦陷。

    依依不舍的离开王母娘娘红唇，“王母娘娘姐姐的小嘴可真甜啊……”龙翎用舌头舔舔嘴唇，得意地看着不断喘气说不出话来的美人儿。王母娘娘娇喘吁吁，怒视着他，“你……你想怎样？”龙翎微笑一下，再度低头吻住美娇娘那红润的樱唇.

    “啊……不……不要……放了我……啊……贼……噢……不要啊……”身体的自然反应让王母娘娘不禁呻吟出声，同时请求龙翎放过她。龙翎笑意盈盈，“都这么湿了……就不要忍了……放松心神尽情享受吧……”左手摸着她的，食指在上不停地打着圈子，右手却停在她的上，轻轻搔着她的，小指头更搭在她上轻轻磨动。

    王母娘娘的身体不住地颤抖着，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主地遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻呤声。龙翎满意地看着王母娘娘在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己身上的布帛，雄挺的已是冲天而起，跃跃欲上了。

    瞧着这雄昂的伟器，王母娘娘玉面通红，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这庞然大物。龙翎将那威挺的宝剑抵在王母娘娘那红红的上轻轻地磨动着，双手捏揉着她的因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的。

    此时的天界之母王母娘娘身上的衣裳已经无法完全覆着她美丽的胴体，她的长裙已被撩起挂在腰间，她的亵裤已被拨开了，她又浓又密的，加上双腿被大大拉开，根本无法遮掩住神秘的花园，她粉红色的在浓密的中已经露出来了，加上已流到大腿上，王母娘娘的样子看起来甚是荡，她的眼神既是荡，又是怨恨。

    一个箭步，龙翎的手一下子就直接袭上包覆在亵衣上的，他的手指立刻隔着衣料用力捏住了。

    王母娘娘轻呼了一下，她感觉从传来的不只是剧痛，强烈刺激的快感袭上心头，她不禁轻轻地娇吟：“唔”

    一声，这一声不是因痛而叫，而是充满了念的呻吟，这样的直觉反应让她感到羞愧而涨红了脸。

    龙翎绕到王母娘娘的身后，用双手包覆着王母娘娘双峰，由外而内开始慢慢画圈地轻揉，让王母娘娘峰乳在不停的爱抚下，在亵衣下露出了，从亵衣的空隙可以清楚可见她那已经发硬的。

 第140章 调教母后（6）

    龙瓴用牙齿轻咬着王母娘娘耳垂，让男人独特的气息自耳朵传入。这一下子，让王母娘娘全身酥软。龙翎开始舔着王母娘娘，从耳朵到腋下的腋毛都不放过，这样的动作让王母娘娘惊呼，“不要这样……”嘴虽是如此，愈是骯脏的地方被舔，却是让她感受到无比的销魂，她已经自觉自己是个荡的女人。

    龙翎转身换位，更是将紧紧靠在王母娘娘的双腿间。这时，她已不是轻呼了，而是大声地呻吟着。当王母娘娘感觉到轻触自己已经涨开的时，一股热流便会从流出来，一种从来没有的舒服感。

    这时，龙翎将她的亵衣往上扯，她感到胸前全无遮掩，一对椒乳已经坚挺的立着。当男人的手完全被覆在毫无保护的上时，王母娘娘感到非常的舒服，她开始期待接下来的快乐。她突然想到以前曾偷看过玉女经，那时候让她嘴干舌躁的幻想，马上会降临在自己身上，上面所说的快乐即将占领自己全部的身体，她不禁伸出舌头舔着已经干燥的嘴唇。而龙翎则把握这个机会，将王母娘娘香舌紧紧地吸住。

    一股股强烈的快感如同大锤子般，不停地摧毁脑中最后的灵台。王母娘娘开始享受龙翎的爱抚与亲吻，她已经要降伏在男人特殊的魅力下，男人的手彷佛一把火炬随着手经过的地方产生灼热地快感，她不禁从鼻子哼出舒服的呻吟。

    龙翎施展开挑情手段，找出王母娘娘身上的敏感带，他的唇及手毫不放过她身上任何的这些地方。而每一次当王母娘娘即将攀上高峰时，龙翎总是紧急地撤出，如是一连数次，天界之母王母娘娘整个身体完全被欲火所燃烧，但坚强的意志力始终让她不肯开口求饶，只是，眼看着也支撑不久了，“唔……啊……不要……”

    再次的抽手撤离，天界之母王母娘娘疯狂地扭动双手，想要安抚上的那股火热，但却不能如愿。在她及胸部游移的那双魔手更是火上加油，龙翎悄悄地将已经火热爆涨的抵在王母娘娘上，感受到那滚烫的粗壮。

    王母娘娘拼命地扭动想将男人的吞下，欲火高涨的她现在只想要找到东西填满里的空虚。

    “啊……给……给我啊……翎儿，求你……求求你给我……给母后吧……”王母娘娘流着眼泪叫道。龙翎一边低吻着她白玉般的耳垂，一边吹气，“不是这么说的吧？母后……”

    “啊……不……不要……不要逼我……啊……”王母娘娘猛摇着头，理性让她做出最后的挣扎。“是吗？”

    龙翎再次抽回自己的双手，包括抵在她的。“啊不……我说……我说……不要停啊……”最后的一丝理性被欲火压过，王母娘娘哭喊着求道。

    “说呀……”龙翎用轻轻地拍打着王母娘娘，表达出不满意就不会再理会她的意思，清楚感受到高傲的王母娘娘终于屈服在自己的威之下了。

    而当王母娘娘感到男人的大一再轻轻滑过却不空虚的体内，让她的身体更是躁热，她试着将自己的身体向前摆，好让能进入体内。但是龙翎总是巧妙地躲过，她不禁让身体抖动更厉害，努力摇动自己浑圆的臀部，整个人已经欲火焚身了，从嘴中不禁吐出，“干我吧……求求你干我……”

    听着天界之母王母娘娘小声地哭诉出屈辱的言词，让龙翎心里的变态快感无比提升，继续玩弄着这个春心荡漾的美人，“你说什么？太小声了……我没听到……”“求你干我……请你把插进我的……我……”完全舍弃羞耻的王母娘娘大声哭叫道，她真的受不了欲火焚身的折磨了。

    面前的美人儿那妖媚的模样让龙翎心中暗爽，也不浪费时间了，锐利神兵越过沟渠，朝着滢滢清泉泄流的泉眼冲去，当然他的双手也不会歇着，左手顺着股沟托着王母娘娘那翘挺的肥白香臀，手指轻巧地袭击着美丽的，右手把玩着一对如同莲藕般的白玉手臂，如潮的让心中的抗拒越来越力不从心了。

    温热的触感从传来，龙翎雄躯一挺，大力地插进天界之母王母娘娘那已蜜汁泛滥的，脸上笑意更浓，“呵呵……果然不愧是被称为大荒第一王母娘娘……”随着调笑声，放开了她那娇嫩的手臂，转而揉捏那高耸起伏的峰顶的红玛瑙。

    一股清泪从王母娘娘的凤目中浸了出来，自己是天界之母王母娘娘、昆仑西王圣母，她从来都是高高在上的，如今被龙翎这样的羞辱，让她的心灵受到了强烈的震撼，然而这并无助于她的境况的改善，被动的接受着这恶魔的凌辱，的反应也由不得她了。

    晓得王母娘娘已经心神杂乱，于是，龙翎低头温柔地将她那挂在眼角的晶莹泪珠轻轻舔去，稍微停顿一下，享受王母娘娘中那紧缩、湿润的感觉，顺便习惯的大小。过一会儿，慢慢地动作起下半身，先是轻柔缓慢地。

    渐渐地，挺腰向前猛烈攻袭的速度越来越快，动作越来越猛烈，幅度越来越大，每一下都顶到最深处，每一下都让王母娘娘失神狂叫，让整个房间充满王母娘娘的声以及龙翎撞击到她时的“”声。

    “……呃……喔……”激烈的快感让王母娘娘不由自主地分开自己的一双腿，并挺起臀部迎接着大的前进步伐。抛弃了身份的束缚，王母娘娘心底的爆发了出来，臣服在了巨棒不断的冲击下。

    猛然吸了一口气，龙翎着自己那怒胀的雄伟龙茎，顺着潮湿润滑的来回地，粗长的全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的深深地抵在了的洞口。随着紧密的活塞运动，王母娘娘一双玉腿开始不安分起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的，迎合着体内那又粗又长又硬的的抽动，麻痒的滋味让她彻底地迷失了自己，娇喘连连，声浪语层出不穷。

    龙翎把握着节奏，慢慢地从南宫英体内抽出，又缓缓地进去。在这样轻抽慢送之下，王母娘娘的津浪水涌了又涌，“啊……”春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让龙翎忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地着着。

    “啊……好舒服啊……美……美死我了……噢……”粗壮的像一根烧火棍一样插在王母娘娘阴，不停地顶触着娇嫩的，就像要插穿似的，令得她的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。

    听着那接连不断的声浪语，龙翎兴致大开，将紧紧地顶在了深处，轻轻扭动着自己的，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在天界之母王母娘娘那一对雪白丰满的上一边揉动着，一边用手指轻捏着。

    终于，王母娘娘被强烈的快感给征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，一波接着一波从身体的深处爆发了出来，波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。俏佳人全身酸软，要不是身体被绑柱子上，她就要瘫痪倒在地上了。

 第141章 调教母后（7）

    龙翎拍了拍她那肥白肉嫩的，只听到妩媚的声音，“嗯……人家好累哟……不要吵我……”随着气色的转变，王母娘娘的精神开始恢复，睁开眼睛，正好看见男人那带着邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，“翎儿……你……”

    “呵呵……怎么？你还在生气呀……呵呵……你刚刚不是满享受的嘛……怎么？这么快就要翻脸了呀……”

    龙翎依然保持着一脸诡异的笑容。俏脸飞霞，王母娘娘不禁垂下了自己那艳丽蝶首。

    “你害羞什么嘛？男欢女爱是天经地义……我能让你获得彻底的满足哟……”龙翎后退几步，贪婪地看着面前这诱人的胴体：长长的秀发，此时因为汗水都粘在一起，但依然保持着光亮，披散在后背和双肩上，衬托着那如凝脂般的皮肤，在光线下散发着淡淡的光晕；清秀的脸庞因为痛苦已经变得扭曲，但扔掩饰不住那惊人的美丽；她的手被绑着，吊在头顶，十指无力地纠缠在一起，整条手臂都因为身体的重量而被拉直；丰满的胸脯向上翘起来，粉红色的直指前方。

    再往下，茂密的毛发盖住了迷人的三角地带，修长的双腿还在不自觉地颤抖、摇摆；纤纤细足被吊离地面，向下蹬着，脚背都完全绷直，想为身体找到一个支撑点；因为喘气而张开的小口，最初还能发出刺耳的尖叫，那哭喊声使得龙翎心跳加速，使他的一直坚挺，现在都硬得发痛；现在这可爱的小嘴只能发出嘶哑的断断续续的呜咽，软弱无力，更加惹人怜爱；原本顾盼嫣然的双眸集中到男人脸上，无声地哀求着，希望他放弃对自己的残酷刑罚。

    龙翎顺手端来早就准备好，放在一旁的大水罐拿起来，走向动弹不得的王母娘娘。用手将天界之母王母娘娘的下颚端起，将她的嘴巴大大地张开，王母娘娘只能发出呜呜的声音。抬起重重的水罐，将水慢慢地灌入她口中。

    王母娘娘想不停摇头以摆脱龙翎的制伏，但是她的头根本无法转动，她只感觉到水不停从口中进入身体之中，她无法将全部的水从自己口中呕出，而泼出的水也顺着她喉头的肌肤流下来。好不容易水罐中的水全倒完了，王母娘娘压力骤减，但她仍不停地咳嗽，而全身被淋湿的她也将她玲珑有致的身材整个展现出来。

    被淋湿的王母娘娘感觉身上一阵阵的寒意，湿的衣服紧贴在肌肤上，更是让她难以忍受，这时房间内又是一阵的死寂，那对色咪咪的眼睛不停看注视着她那美艳的娇躯。

    天界之母王母娘娘只能闭上双眼祈祷这场噩梦早日结束，但是随着时间的流逝，她发现刚才被灌下去的水所产生的力量，内急的感觉却已经到了忍无可忍的地步，让她没法子抵抗。她感觉一阵阵的意不停地袭上。以前可以运用念力将水化为汗排出体外，但如今，经脉被制的她，根本无计可施，她开始扭转被捆绑身体想减轻那股强烈的意。但是，却是无济于事，她的身体开始抖动，不停地打颤，双腿想交错但却苦于被绑住而无法动弹。

    生性高傲的王母娘娘抵不过意的力量，终于开口了，“翎儿……请放开我……我……”龙翎笑吟吟注视着她，“母后……你客气了……你刚才说什么？”憋红的脸蛋上虽阵阵怒意，但王母娘娘还是无可奈何，强烈的喷出感让她屈服，终于大声说，“我要去茅厕……”

    “好吧……就让你去吧……”这个恶魔总算答应了她，王母娘娘正要松一口气时，没想到龙翎先用白色丝巾打成圈套上她的玉脖，然后将她绑着的丝巾解开。而意强烈的天界之母王母娘娘在身体的每一次震动，都会让她的身体一震，她直觉地将双腿用力夹紧。

    好不容易绑在四肢的丝巾解开了，她正要急奔出去时，可是，突然脖子一紧，她被拉倒在地上，“王母娘娘……别急……你现在是一条狗……是这样走路的吗？你见过哪只是站着走路的？你现在只能趴着走到外面……你现在只是一条而已……”

    王母娘娘万万没有想到，原来事情并不是自己想象的那般简单，而是对方的一种更加变态的手段，竟然要自己真的象一只狗般爬着走路，自己怎么可以真的……噢，想到那种情景自己就觉得羞愧万分，想都不敢去想自己那时的样子。

    被拉倒在地上的天界之母王母娘娘几乎憋不住意，但听了龙翎的话，让她几乎无法忍受这样的屈辱。但是，意打败了理智，她觉得现在这种状态的自己，实在无力与这个控制住自己的男人抗衡，不遵照他的吩咐，只会换来更多的难堪和折磨自己的变态手段。

    “唔……你先跪下……对……然后把双掌平贴在地面……对对……上身挺直……头抬高……”王母娘娘满脸怒容，两道清泪从她双目中缓缓地流了出来，而她的身体也开始有了些微的颤抖。犹豫了片刻，还是弯着身子，照着龙翎的指示跪在他面前，真的象一只般趴在地上。感觉到这个姿势屈辱的含意，王母娘娘的俏脸虽然羞得红通通的，却还是用怨恨的眼神瞪着龙翎。

    赤裸的雪白此时弯曲形成诱人的弧线，因为上身前趴和地面平行，令一双自然垂吊下来，又因为身体的动作而在不停地晃动，荡人心魄。

    龙翎心中暗暗得意，一切都按照自己的步骤顺利地进行，望着眼前动人的成体在自己面前象般形成卑贱的姿势，想到这个女人以前是那般的雍容高贵，想杀自己，而此时却以一只的姿态在自己面前任由自己玩弄。

    深吸一口气，看这天界之母王母娘娘那张愤怒中夹杂着娇羞的通红粉脸，“嘿嘿……愿意当了……好吧……美女……去溜狗咯……”龙翎得意地招呼，然后起身站到稍远处用力拉了拉，王母娘娘被绳索扯着向前爬了几步，突然的动作让她的更加憋涨，娇靥上的红晕更盛，但龙翎却注意她的已经泛出水光。

 第142章 调教母后（8）

    只能任由龙翎拉着她走出卧室，王母娘娘咬着下唇，艰难地移动手脚，慢慢地向外爬去，她双膝不停地打颤，是愤怒还是忍不住意，那只有她自己知道了。

    终于爬到外面了，实在是忍不住了，王母娘娘回望着着龙翎的眼光，知道他的目光是不会移开的。正准备蹲下去在楼梯口时，龙翎用力拉着丝巾，一声怒喝，“别忘了……你现在是一条……你要跟狗一样的姿态……不然就不要给我……”

    王母娘娘一咬牙，仍保持跪姿，单手支地，然后把长裙翻起，再褪下贴身亵裤，最后把雪白粉嫩的暴露了出来。此时，天界之母王母娘娘脸泛红潮，上身伏地，赤裸的高高撅起，更把双股分的大开，立刻，把女人最隐秘的所在整个呈现在龙翎的眼前。

    龙翎静静地注视着眼前美女的动作，直到此刻才发出笑，一只手伸到撅在眼前的美女赤裸上，在微微开裂的美丽花瓣上用食指挑了一下，立刻手指被沾湿，这才满意点头赞许，“好美……小又湿了……”

    听到龙翎的赞许，王母娘娘把红晕的粉脸回转，满脸痛苦又带着娇媚，“先不要弄了……我……嗯……想……等下再弄好嘛……”龙翎却不于理睬，而刚刚检验王母娘娘的食指和中指并在一起，如剑般刺入，立刻在中、搅动起来。

    强忍着就要喷薄而出意的天界之母王母娘娘，先是被刺激的粉脸上扬，发出一声长吟，然后头垂了下来，几乎贴在地上，口中不由发出连续不断的轻吟声，雪白的也跟着轻轻扭动，感受着男人用手指带给她那一波强似一波的快感，以舒解她那无休止的。

    看到王母娘娘象般撅着光，暴露出女人最羞耻的隐私之处任由自己玩弄，龙翎心中不由得更是欣慰。

    一边兴奋地玩弄着王母娘娘，感觉着中对自己手指的依恋，从愈发湿润和束缚感逐渐增强的中感觉着女人那愈加高涨的。

    一边逐渐加快手指玩弄的动作，拇指更是寻到上方的不断按揉，另外一只手则伸到上轻轻抚摩着雪白的臀肉，“真的要么？”此时，王母娘娘被龙翎玩弄得十分的高涨，压迫着意在四处寻找着发泄的出口，不过龙翎的问话却是不能不理睬，于是强忍着极端的快感和意，收起心神，银牙咬碎，“嗯……快忍不住了……求求你了……”

    感受到王母娘娘语气中急迫，龙翎手中更加快速捣了两下后撤离，“让主人先……”在她更大声的娇吟声中，对着王母娘娘小便。美人儿有着甜甜的脸蛋，长长的金发，早已发育完全的身体散发着成性的气息。此时她哭泣着，金黄色的液体从男孩的，她身上，但她不敢移动。

    把美女的身体全都浇上液，又仔细地瞄准圣女的脸蛋，王母娘娘紧紧地闭上双眼，控制不住的泪珠从长长的睫毛旁溢出来，但她仍不敢把头移开一点，任凭液落在自己的秀发上。她听见龙翎笑了起来，“张开嘴……小……张大点……”

    她只有照办，无助地张开小嘴，尽可能地张大，液马上冲了进来，直射到喉管上。她几乎要窒息过去，不由自住地吞了下去，她知道这就是男孩的目的。但大部份还是流了出来，沿着脸颊流到了地上。

    “好了……该你了……想象一下怎样撒哦……”王母娘娘不禁留下两行眼泪，但是，意志力终究敌不过生理需要，她跪在污秽不堪的地上，慢慢抬起右腿，身体一阵抖动，一道金黄的水柱自她的喷洒而出。

    她知道龙翎在看着她如此羞耻的样子，她只能闭上眼睛，将留在腹中的一股脑的全数喷出。将这股意全数自身体内排出，王母娘娘才舒缓许多，但是自尊心的打击让她整个头低下不敢再看男孩，睥睨一切的王母，居然不顾羞耻地在男人面前像狗一样的撒。

    虽然王母娘娘低着头，但龙翎却看到她的眼神带有一种满足感。“好极了……来……我帮姐姐擦干净……等一会的时候……我可不要沾上味……”龙翎掏出一条洁白的丝巾。

    天界之母王母娘娘想要躲避，但是脖子上的绳圈让她无法逃避，当她试着都站起来，总是从脖子处传来一阵压力，让她只能继续趴在地上。龙翎蹲在王母娘娘的后面，面对雪白的，右手直接将修长的右腿高高地举起，架在自己的肩头，轻轻擦拭着圣女每一个部分，而后还故意地将丝巾嵌入之中，看上去就象是一根长长的雪白色狗尾巴。王母娘娘一直想逃避龙翎的动作，但是每当动作大一些，脖子总是传来一阵刺痛。

    “很好，你这只小很有潜力，主人会喜欢你的。现在就走吧，不过要记住，走路时，脸上要带着奉承的表情始终望着它的主人，还有你的要再挺得高点，以便让主人可以随时看到你后面的两个，走时更别忘了也要扭起来，那样主人才能更加的喜欢你，听明白了吗？”龙翎向天界之母王母娘娘灌输作为一只的基本要求，同时更加满足他内心的。

    心里虽有了一定的心理思想准备，但当听到龙翎说出这些邪的话语时，王母娘娘仍是感到心里难以承受，想不到这个色魔居然会如此的变态，想想自己即将要展现出来的羞人情景时，只觉得眼前一阵发暗，四肢发软，差点就支撑不住倒在地上，这才真正领略到对方的变态手段远远超过了自己所能想象到的羞人景象……

 第143章 调教母后（9）

    刚刚为王母娘娘所擦拭的丝巾上早已沾春药，这让她感觉到有点发烫的感觉。龙翎还是牵着王母娘娘带回房间，牵进浴室里。她知道接下来自己的任务就是洗个澡，把自己收拾得漂漂亮亮，好让龙翎能玩个痛快。

    这时，王母娘娘趴在地上，长裙已经被扯了下来，而亵裤则褪到脚踝处。她只要身体稍微的摆动，从脖子上立刻传来一阵阵的刺痛，她只能乖乖地听话。只见她那雪白的臀部、以及臀缝间那象狗尾巴一样的白色丝巾，配合着丝丝黑色的，看起来非常的秽，加上王母娘娘本身不断地想闪躲，更是激起龙翎一股嗜虐的心理。

    她知道自己目前的状况非常的糟糕，但是，她根本无法掩饰自己的窘态，更糟的是，自己的股间却有着的感觉，王母娘娘有一股冲动，希望将手移动股间，用手指去摩擦着，但是，她的自尊心不允许自己做如此下流的动作，她全副精神都与自己的身体对抗，她根本无暇去理会龙翎在她身上的肆虐。

    直接自地上将天界之母王母娘娘拉起，龙翎二话不说，便将手直接袭上王母娘娘的胸部。他慢慢用手将王母娘娘的乳型自她的衣服上印出，明显得搅出的形状。

    不停用手指弹着那突起，在春药的催使下，圣女的脸颊发烫，变硬了，开始湿润，她隐约知道刚才龙翎为她所擦的丝巾上有鬼。但是，无法反抗的她，现在只能随着感觉走，尤其是男孩手上彷佛有着一种另人着魔的感觉，可以减轻她那一股焦虑的感觉，她开始期待他的手能够触到她身体的每一部分。

    这时，龙翎撩起她衣服的下摆，她的亵裤早在时就被褪下，也没有拉回去。手直接轻碰她的，感觉到被男人所碰触，王母娘娘想摆脱这种既熟悉而又陌生的感觉，但是却又期待着男人的手，因为手指可以带给她无限期待与安慰，尤其是碰触到她那难以启齿的部位，她居然有着一阵阵奇妙的快感。

    知道美艳的俏妇人已经在快败在自己的玩弄和春药效用之下，龙翎才不会放弃这个好机会，他强迫王母娘娘大大分开双腿。虽然，王母娘娘知道这个姿势非常的丢脸，但舒服的感觉却让她合不拢腿，反而自动地张开。

    这时，龙翎转到丽人的背后，轻轻咬着柔软的耳垂，而双手也移到她的丰满酥胸，开始温柔地搓揉。从胸部传来舒服的感觉，让王母娘娘的一下子起来，她不禁嘤咛一声表示小小的抗议，但这样的反应让她也羞红了脸。

    玩弄着这位盛名已久的王母娘娘的胴体，龙翎愈玩愈是兴奋了，他将王母娘娘的上衣扣子一一的震断，将衣服拉开，露出她贴身的亵衣。丰满雪白的身体大部分暴露了出来，纤细白嫩的手臂、修长美丽的大腿、粉颈下暴露出来的一抹雪白的胸肌、白嫩丰挺的尽皆呈现在眼前。

    接着将亵衣的带子扯断。王母娘娘突然惊觉自己的亵衣马上就要脱离自己的身体，这时的她大叫一声：“不……”，双臂紧抱胸前，保护着自己身上最后的遮蔽物。

    龙翎并不理睬，用力掰开王母娘娘双手，随着手臂的离开，丝薄的亵衣慢慢地飘落在地上。王母娘娘双峰赤裸的被男人亵玩着，但是她却没有做多余的反抗，因为从传来让自己销魂的快感。龙翎将手掌轻爬过王母娘娘那早已翘起的，开始以为圆心在掌心中画圆，并不时用手指轻握整个柔软的。在龙翎高明的挑逗技巧下，王母娘娘整个人感觉好象如蚁蚀般的，她的赞叹表情愈来愈娇媚了。

    男人的吻从耳垂吻到粉颈，这一来，让王母娘娘几乎无法保持她的矜持，她将头转向在她身后的龙翎，不由自主地自动伸出香舌。龙翎才不会放过如此好的机会，他立刻捕获王母娘娘的香舌，两人激情的吻在一起，而龙翎更是开始用力搓揉着她的。

    在春药的作用下，王母娘娘只能作着的本能动作，思考理智几乎已不存在了，她只想解决那股在传来的感觉。龙翎将佳人那结实的双腿大大分开，好让贴近那毫无遮蔽的，并不断用轻刺着在躲在花园中的粉红色。

    王母娘娘享受着刺入的快感，但是一会儿她便无法满足这样的挑逗了，这只带给她自中流出更多的，只是更加的痒，她开始主动地摇动。但是，就是只在大活动，就是不，她伸出手想抓住，但是，龙翎并不让她得逞，他将王母娘娘的胴体向前一推，让她趴在桌子上。

    女人雪白的胸部一下子碰到冰冷的白玉石板，并没有冷却她的，反而让她的更加硬挺。而龙翎整个人也趴在王母娘娘身上，双腿大大地架开美女的双腿，在她的耳边轻声地说，“我要从背后……贱人……让你像一头一样的……我要从后面干破你的……”

    “不要……放了我……你这个贼……”在如此下流的话刺激下，王母娘娘这时突然恢复了理智，她试着开始挣扎，但这只是回光返照而已。

    看见王母娘娘突然变回贞烈的女子，龙翎还是要不急不除的挑逗她，他继续将她的娇躯压在桌上，让她早已直流的在自己的眼前。他的手伸往她浑圆的臀部，在她的股沟间不断地来回摩擦，不时将手指轻碰她那粉红色的，还轻轻用大姆指轻刺她那美丽的。

 第144章 调教母后（10）

    龙翎非常有耐心地一次又一次滑过王母娘娘那最敏感的地方，这一来，不到一柱香的时间，马上又让王母娘娘陷入疯狂的之中，她开始大声地叫，“哦……不要再折磨我了……人家下面好痒啊……”

    “说……说我王母娘娘是欠干的王母娘娘……”龙翎厉声对着跨下的天界之母王母娘娘。灵台在春药不断地侵蚀下，王母娘娘仍不停告诉自己要忍住，绝不能败给色魔。但是传来一阵阵的快感，她只能紧咬着下唇让自己不发出呻吟声。

    看着王母娘娘强忍的模样，龙翎心中起了一股变态的虐待心理，将缓缓地自王母娘娘雪白大腿处移动到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦。那股强烈的难耐酥麻感，刺激得王母娘娘浑身急抖，可是由深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得她一阵心慌意乱。

    “说……说我王母娘娘是欠干的荡王母娘娘……”龙翎再次厉声对着跨下的王母娘娘。一阵阵瘙痒，内更有一股暖流不自主地涌出。王母娘娘觉得此刻需要有个东西，伸入内抠搔内壁的难受。最好是抵在自己花唇间的那物事，那大家伙要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是美人还是羞于启齿，不敢出言要龙翎把插深一点，只好轻轻摇摆，让磨着。

    从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声，随着的磨蹭带给王母娘娘一阵阵的舒爽，但同时也让更加瘙痒。

    “我……嗯……我王母娘娘是是欠干的荡圣女……哦……”在的驱使下，天界之母王母娘娘终于放弃了理智的最后一道防线了。

    “嘿嘿……王母娘娘都如此的恳求我了……好吧……我就开始名震天下的西王圣母了……”龙翎开始将他的大一寸一寸地伸入王母娘娘的之中。

    王母娘娘不禁大大地呼了一口气，她感觉到一根温热的缓缓地自己的身体，一种从来没有过的充实感让她稍稍地减轻那一股焦躁的感觉。可是，偏偏才一点，马上又退出，她清楚地感觉到男人的不断地在摩擦着自己的。

    这一来，王母娘娘只好不停地摆动纤纤腰肢，想让的更深入一些。但是，龙翎却是不断地浅进浅出，天界之母王母娘娘整个人快要快要崩溃在龙翎这般的挑逗下，这时的她已全无王母娘娘的风范了，她猛摇头表示她的不满，此时，已经占满了她的心灵，她已开始屈服在龙翎的跨下了。

    龙翎就是打算让王母娘娘在他的挑逗失去理智，他看着王母娘娘如同般的举动，就知道他的计策已经得逞了。王母娘娘在一再要求下都无法获得满足之下，她开始焦躁不安，扭动得更加厉害。

    而龙翎看准这个时机，准备藉由滑腻的一下子就直底。龙翎双手紧紧扣住王母娘娘的玉臀，而腰际用力向前直冲到底。王母娘娘促不及防，就像是粗大的木桩一下子槌入自己的肚子里，她感到一阵刺痛，她不禁大叫，“啊……”，这才想起色魔正在凌辱着自己，圣洁的身子从此蒙尘，双眸中不由自主地溢出屈辱的泪珠。

    但龙翎根本不怜香惜玉，他反而加快在王母娘娘的身上的肆虐，他不断一前一后深入深出的用力地大力，每撞一下让王母娘娘的随翻进翻出，而王母娘娘也随着龙翎的施虐而大声地哭叫。此时的龙翎根本不运用任何的技巧，他尽情地在天界之母王母娘娘身上施虐，他要王母娘娘为自己的所作所为而付出代价，而他的手也自王母娘娘的背后紧握住她的双乳，用力地揉搓挤捏。

    狂了一阵，王母娘娘仍是大声地尖叫，但是她叫声已由完全的抗拒转变为带着一丝丝的快感的声音。龙翎听出王母娘娘的变化，他开始放慢了速度，他开始采深浅结合的方式，他除了享受天界之母王母娘娘的身体，他也要让这个美女为她的绝情付出代价。

    这一来，王母娘娘的尖叫声逐渐随着的节奏而变化而成了低吟声了，甚至有时龙翎的动作稍微慢了一些，她还会不停地摇动好让那巨硕的大狠狠地。

    将王母娘娘的身体翻了过来，龙翎将洁白无暇的胴体紧紧地搂抱着，这一来两人胸部、肚子、以及都完全密合在一起，王母娘娘的紧紧地将大吞噬着，就好象要把勒断一样。有时虽然猛烈，可是的粘膜缠绕在上，使龙翎无法前进，活动有时受到阻碍。而且洞口部分好象要把他的夹断，并且进入深处的，在火热的粘膜包围中，就好象糖掉入热水里溶化。

    龙翎完全享受到占有天界之母王母娘娘的快感，王母娘娘在与春药的双重冲击下，原本美丽坚毅的脸孔产生变化，取代的是一股荡的表情，柔软的身体更僵硬。唯有腔内的收缩力更强烈。如果是一般男人，可能在这时候就忍不住要了。然而这是经验丰富的龙翎，他把握住每一次的时机，而他更是开始舔着王母娘娘那火热滚烫的粉脸。

    “身上不要这样用力……要放松……”龙翎在王母娘娘的耳边悄悄说。“嗯……不要……”王母娘娘皱起优雅的眉头，说话的声音也有一点颤抖。“要慢慢做深呼吸……吐气……吸气……”好象是在对她进行催眠似的，她也温驯地紧闭着眼睛，微微张开嘴唇慢慢吐气。

    这时腔内的压迫力稍许缓和，而她的精神也稍做放松之际，龙翎趁这个机会突然急速地提棒，又是一阵急速地着跨下的天界之母王母娘娘。“啊……好舒服……不行了……”王母娘娘的身体突然的变僵硬，她已经达到了。

    还在继续征服着跨下的王母娘娘，当的突出部发生磨擦与，使龙翎产生触电的感觉，他知道他现在正干着大荒的第一王母娘娘已经攀上愉悦的顶峰“啊……好爽……”王母娘娘双手抓住龙翎的，指尖不自觉地陷入里面。

    为使女人不能乱动，龙翎的双手伸到王母娘娘的背后，让两个人的身体紧紧贴在一起，这样只活动下半身，不只是做直线的，在一半的情形下，他的开始画圆圈。这样的动作幅度比较小，美人儿的叫声也小声一些。

    不停地动作的同时，龙翎欣赏着王母娘娘俏脸上那妖艳媚的迷人表情。虽然还闭着眼睛，但眉头的皱纹没有以前那么深了，咬紧牙关的嘴唇，也恢复缓和的曲线。

    “贱人……你能感觉出我的在你的身体里画圈圈吗？”龙翎对着王母娘娘笑着。这时她已经无法回答了，只能微微张开嘴吐出火热的呼吸，从结合的传来“”的撞击声音，经过磨擦而流出的，变成乳状出来后流向。

 第145章 调教母后（11）

    让自己男人的气息喷在女人的耳朵上，龙翎继续画着圆圈，他知道美女的情形，将当作润滑剂，继续用力着天界之母王母娘娘。“唔……唔……”王母娘娘发出好象苦闷的声音。

    “你是不是感觉舒服？”，龙翎故意地问。“啊……不要这样问我……好丢脸……”，王母娘娘听到这样羞人的问题，丽靥上阵阵发热。“你要诚实的说出来……”，龙翎还是想听从王母娘娘那樱桃小嘴中说出来的浪语。

    “这……好象痒痒的……很奇怪的感觉……”王母娘娘说完以后，主动地向上挺起。像吸进去一样的，龙翎的深深进入王母娘娘的身体里。肉腔的深处比刚才更火热，好象是热水浇在上。但是缩紧的力量亦没有改变，反而分泌出火热的，同时以无比的新鲜感包围龙翎。

    王母娘娘已经完全放弃抵抗了，任龙翎骑在她的身上，任这个男人尽情享受自己的。龙翎狂吻着王母娘娘的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，不停地急抽缓送，立刻又将王母娘娘推入一次又一次欲的深渊。

    终于受不了体内的狂潮，最后的一丝防线也被体内、体外双重攻势所攻破。在龙翎放开对她身体的控制时，一双白玉般的手臂立刻反卷上来，抱住了身上曾经是她极为愤恨的男人，美丽的双腿也早已大张开来，并缠上了男人的腰臀，随着男人一次猛烈的冲刺，自己的空虚立刻被所充实，从大张的樱唇里发出快乐的呐喊。

    只见她星眸微闭，满脸泛红，双手自动紧勾住龙翎的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧地和龙翎的舌头不住地纠缠，口中娇吟不绝。柳腰款款摆动，迎合着龙翎的，一双修长结实的玉腿紧紧夹在龙翎的腰臀上不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住龙翎的身体。

    天界之母王母娘娘从开始的挣扎到被制，然后从不屈服到的迸发，最后终于让龙翎达到了目的。此时木已成舟，龙翎在王母娘娘那美好迷人的裸体上畅快的，看着那坚硬粗大的在王母娘娘那紧窄迷人的中，快速地，俯首与那香甜可口的樱桃小嘴不停地吮吻，那双无处不到的魔手在丽人那丰满润滑、弹性十足的裸体上不停地揉搓。

    了好一阵，龙翎将王母娘娘雪白的胴体整个翻了过来，让她直接跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，望着娇羞王母娘娘那通红的脸蛋，奸笑不已，“王母娘娘……娘……爽不爽啊……要爽的话你自己来……”

    从来没有这样自己干的性经验，被扳成这种秽的姿态，加上听到这么粗鄙邪的话语，王母娘娘的脸更是红如蔻丹。虽然她也知道有女人被这种姿势干过，今天轮到自己，她仍是手足无措，可是由内传来的那股，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让男人那粗长的大深入自己的小中。

    王母娘娘只觉得那只硕大无朋的家伙紧紧顶住自己那最的部位，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，她不由得开始缓缓摇摆自己的柳腰，让快感不断地袭上心头，这一来的感觉稍稍减轻，而口中“哼啊”之声不绝。

    这时的天界之母王母娘娘一丝不挂地坐在龙翎身上，丰满的身体一览无遗。长长的秀发披散着，紧咬着嘴唇，俊俏的脸庞羞得通红；圆润的双肩微微颤抖，挺拔的显得更加突出，两个嫩红的醒目地挺立着；她的平坦洁白，茂密的下面的小插进了男人的，雪白的和丰满的大腿更是让人的眼光流连，她浑圆笔直的小腿和纤巧的玉足男人身体的两侧。

    “啪”的一声，龙翎在王母娘娘那光裸的上用力拍了一下，发出清脆的声响，口中笑着，“好了……不要怕……快起来……坐到你最爱吃的上来吧……”俯首看去，只见男人的高高耸立，正蓄势待发，等待着自己。快感的余韵仍未消散，王母娘娘身体仍处在亢奋中，充满的一双美目紧盯在挺立的龙茎上。

    她一手伸到下面，抓住那火热引领着抵在自己羞处，“哦……”，的火热和粗大都令感受到危险的存在，此时虽是迸发，但也产生出了一丝的犹豫。龙翎挪动，让分身在润滑的唇肉上来回磨蹭，一边催促，“还不快点……还在磨蹭什么……”

    “你的太大了……所以我……嗯……我还要适应一下……”王母娘娘苦着脸。“嘿嘿……知道我的厉害了吧……

    嘿嘿……没事的……你只管小心……”龙翎出言安慰。深吸一口气，微微下沉，王母娘娘强忍着的不适与痛楚，缓缓把吞进了中。

    当整条进入了一大半后，就觉得自己的再也放不下剩余的棒身，只觉得好像就快要被戳穿、撑裂了，细细的汗珠也早已爬满额头。龙翎无视怀中美人的痛苦模样，一边用手在王母娘娘娇躯上不停揉捏，一边继续催促，“快点全部啊……就只剩一点了哦……小加油啊……我相信你能做到的……继续加油……”

    王母娘娘痛苦地摇着头，苦苦哀求着，“不行啊……实在是不行……你的那个太大……也太长了……好辛苦……也好痛苦……嗯……已经顶到头了……实在是不能再继续了……饶了我吧……”

    “胡扯……什么就顶到头了……我都没感觉到……还是快些全部吧……”龙翎斥喝着。一张美脸此时痛苦地扭曲着，额头上的汗珠也更加多了起来，闻听龙翎训斥，王母娘娘心中有些畏惧，不由得咬紧牙，双手紧抓在男人的肩上，眼睛一闭，猛得向下坐到底。

    “啊……”王母娘娘一声惨叫，只觉得那伟物真的把自己给戳穿了，同时整个被撑开到极限的感觉更加的痛苦，身体僵得直直的，一动也不敢动。在被整个的同时，龙翎美得直冒白眼，中那紧窒的程度、那直可把人融化掉的热力、和紧紧顶入到一团里那有如置身云端的舒适感，令他也是半天没有回过神来。

    过了一会，龙翎才找回了感觉，见怀中美人仍是一副疼痛难当的痛苦模样，心中得意万分，手伸到那滚圆的上轻轻地搔着，以缓解她紧张的神经，“哦……小……娘亲……真的不错啊……好喜欢……”

 第146章 调教母后（12）

    王母娘娘好不容易才舒缓了过来，中虽仍是十分痛苦，但已比刚开始轻了很多，闻言强作欢颜，“你的那个真太厉害了……贱妾差点就承受不了……”，说到后来不由把娇躯倒到男人的怀中，心中直觉得那份被征服的感觉愈发的强烈。

    “这才知道我真正的厉害了吧……”龙翎闻言大笑，说着，不由向上顶了一下。“噢……”，连花芯都要被贯穿的感觉，天界之母王母娘娘秀眉紧皱，贝齿紧咬着樱唇，一副不堪痛苦的样子。

    “怎么……还不行吗……我可要忍不住了啊……你不动我就动了啊……”龙翎笑着。闻言王母娘娘吓得连忙按住龙翎双肩，口中哀求着，“不要……求你了……还是由我自己来吧……我会好好伺候主人的……”

    说着话，试着把缓缓起落，虽仍是有些疼痛，但已没有先前那般的巨痛难忍了，再过一会，才苦尽甘来，已逐渐适应粗大的，并且在不断的摩擦中，快感也逐渐增大，自樱唇中发出浪的娇吟。

    怀中的美人逐渐浪了起来，并且主动讨好喊自己为主人，龙翎心中更加得意。王母娘娘开始磨转美丽粉臀，虽说被磨擦得非常舒适，可是对王母娘娘的凌虐仍然不足，龙翎仍未感到满足，“……这样子不够爽……还是让我来教教你这个大荒第一王母娘娘吧……看好了……要像这样……”说完，双手高高扶着王母娘娘的柳腰，用力往上一顶。

    天界之母王母娘娘不由一惊，大声尖叫，“啊……”的一声。又听到龙翎那令人羞惭不已的话，“要这样子上下……你才会爽……才可以取悦男人……知不知道……笨蛋……”

    那根插进王母娘娘里的大家伙，在王母娘娘中一上一下地动着。男人使劲地，每顶上来一次都使王母娘娘感到一丝疼痛，尤其是顶到最深处。可渐渐地，她感到自己的里面开始一阵阵发热，而且开始变得越来越湿润。

    虽然心想这是春药的作用，但王母娘娘还是为自己如此不知羞耻而难过，她努力地想要抑制自己的性感，可是一点也没有用。她开始感到那变得有弹性、温暖起来，每次抽动都使她心里一颤，里觉得非常涨，非常舒服，她全身发烫，粉脸开始发烧，小里越来越湿，身体也随着龙翎的上下抽动而微微颤抖。

    闭着眼，咬紧嘴唇，王母娘娘努力不使自己做出荡的表现来。可是，她感觉自己的里又涨又热，已经无法忍受，她雪白的大腿不禁颤抖起来，丰满的和纤细的腰肢也情不自禁地扭动着，紧闭的樱唇中不时漏出低低的呻吟，湿润的里的也渐渐流了出来。

    龙翎再次加快冲击的速度，那根插进王母娘娘的大快速剧烈地上下抽动。王母娘娘的忍耐终于到了极限，她雪白的大腿紧贴着龙翎使劲地蹭着，丰满的身体激烈地扭动着，她拚命晃着头，嘴里大声地“啊哦”地呻吟着，顺着直流下来。

    两人不断，自王母娘娘中溢出的液也早已把两人打湿，在摩擦中发出靡的声响，而这些更加刺激了两人的，动作也逐步增大。蓦地，龙翎抱住王母娘娘俏臀猛地站起，就这样托着圣女进行更猛烈的，粗硬的狠狠刺戳着那红嫩的，在进出间带出更多的液激洒而出，溅得到处都是，两人猛烈的碰撞，发出清脆的“”声响，不绝于耳。

    王母娘娘被干得爽叫连连，四肢紧紧缠绕在男人身上，仰着粉脸，闭起美目，只顾在那里享受上的欢娱。龙翎一边猛干着王母娘娘，一边在房中不断走动，最后来到床边，这才搂着一起滚落在床上。如鱼得水，两条赤裸的肉虫紧密地纠缠在一起不断蠕动，进行猛烈的。

    突然，男孩停止了疯狂的。王母娘娘正陷入荡的疯狂中，猛然感到体内的大家伙停下不动，她尖叫一声，情不自禁地叫了起来，“快……快……别停下来啊……”龙翎嘿嘿一笑，“娘亲……你自己动就好了……”此时，王母娘娘脑子里一片空白，下意识，疯狂地扭着腰，雪白的小手在他身上使劲地蹭来蹭去。

    由于这种姿势不但能使更加深入，而且由于是女方主动，令女方更加容易达到快感。渐渐的，王母娘娘放弃了最后的矜持，不但加快了上下的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了欲的追求外，那里还想到其它，她忘记了自己是不可一世的天界之母王母娘娘。

    她只想不断地摇动玉臀，去追求那最快乐的快感，只见她双手直接按在龙翎的胸膛，在不停地上上下。她的发髻早已在不断的奸下早就散了，她的秀发如云飞散，胸前一对不停地上下弹跳，看得龙翎眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的王母娘娘上不住地揉捏抓抠，更刺激得王母娘娘如痴如醉，，口中不停地，“好舒服……好棒噢……”瞧那副劲儿，那里还有半点纯洁而高贵的王母娘娘样子。

    看到王母娘娘被自己玩弄成这副荡的样子，龙翎忍不住坐起身来，低头含住白皙粉嫩的峰乳滋滋吸吮，双手捧住滚圆结实的粉臀上下。手指更在未经开发的不住搔抠，最后借着的润滑，滋的一声，内不停地，更不住地往上顶。

    全身上下的敏感处都受到激烈攻击，只见天界之母王母娘娘终于忍不住出声，“啊……不行了……好……好舒服……我……哦……我泄了……我完了……”两手死命地抓着龙翎的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着他的腰部，浑身急遽抖颤，一阵强力的收缩夹紧，好象要把硬挺的给夹断般。

    只听龙翎一声狂吼，一挺，紧抵住深处，双手捧住王母娘娘粉臀一阵磨转。深处更紧咬着顶端不住地吸吮，吸得龙翎浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自深处急涌而出，烫得龙翎不停抖动。

    而经过绝顶后的王母娘娘，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在龙翎的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在的快感中。

    看着王母娘娘这副妖艳的媚态，男孩内心有着无限的骄傲，“哼……大荒第一王母娘娘……到最后还不是被我插得魂飞魄散……”因王母娘娘全身无力而歇战，有些软掉，但是他还要继续战斗。而那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他身上，胸前随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻地磨擦，更令龙翎感到万分舒适。

    抽出微软的，只见天界之母王母娘娘的跨下一片狼藉，粉嫩的整个都翻过来了，而流出潺潺的液，流过美丽的菊花门，看得龙翎跨下的又硬挺了起来。

    不顾全身虚脱的王母娘娘还瘫痪在床上，龙翎强将她拉了起来，“下面的苞不是我开……那么……这次要替你开上面的苞……来……坐起来……”王母娘娘没有力气抗拒，她只能坐在床上张开嘴喘气。虽然她的身体早就被这个男人看光了，但她这样子一丝不挂地坐在男人的面前，这样的行为让她感到羞愧，脸颊越发通红，她急忙用双手护住自己的胸部。

 第147章 调教母后（13）

    一个赤裸裸白玉无暇的胴体坐在龙翎的面前，如白葱般的玉指遮住了王母娘娘峰。于是，龙翎将视线下移到王母娘娘，那茂密的也没任何的遮掩。已是全身赤裸的在男人的面前，在男人脱光衣服的她，并不习惯自己的角色。

    感觉着男人那火辣辣的视线在自己的身躯上四处游动，王母娘娘不知所措，双手不知该放在何处，不知该遮掩住身上的那一个部位，看见天界之母王母娘娘如此的笨拙，让龙翎兴起了要更加羞辱她的念头。

    得意地凝望着眼前的美女，看着女人那屈辱的美脸、含恨的双眸、紧咬着的双唇，心中涌起前所未有的成就感。嘿嘿笑中，龙翎继续命令着眼前的赤裸美女，“愣在那里干嘛……快点过来含着我的大……”

    说着话时，赤裸挺硬的大也示威似的抖了抖。

    王母娘娘的身体立刻微微颤抖，心中悲痛之极，喷火的双眸直似要把眼前这可恶的男人烧成灰烬方能解恨，但转瞬间悲愤的神色又被无奈所代替，暗暗哀叹一声，身形移向前来，跪在男人赤裸的前。充盈眼前的只有这根狰狞丑陋的粗长物事，这根不知干过多少娃的，居然曾经进入过自己的身体内，并且现在自己还要用嘴来服侍这根恶心的，心中再次被悲痛填满，闭上美目，流下了屈辱的眼泪。

    龙翎很满意眼前美女这种极度悲痛屈辱而又无可奈何的表情，看着跪在身前女人哀伤的美丽脸孔、紧闭在一起流下屈辱眼泪的双眸、以及瑟瑟发抖的双唇，和刚才女人那副愤恨倔强的神情一对照，心中更增征服的快感。

    将自己的大家伙放在王母娘娘丽靥前，用手不停摇动着，用温热的肉身抽打着粉嫩的脸颊，“还磨蹭什么……睁开眼睛……张开嘴巴……快点吞进去……”

    ，跨下沾满王母娘娘津液，闪着光芒的指向王母娘娘琼鼻，龙翎心中得意非凡。

    王母娘娘的身体又是一抖，长长的睫毛不住抖动，终于又把双眼睁开，看到男人的巨棒在脸前不停地晃动，她闻到一股腥味，但是这股腥味却有着一种煽情的效果，她想要闪开脸以躲开这种屈辱，但是龙翎的手彷佛是铁箍，将她的脸夹住。

    望着眼前因为兴奋而愈加狰狞的丑陋，王母娘娘倒吸一口凉气。眼前整根呈紫红色，肉柱上爬满粗大的青筋，也是红中透紫的可怕色泽，更令她感到恐惧的是棒身不但极其粗壮而且如此之长，已是远远超出了正常人的尺寸。

    “很难想象象这般小小的年龄，而的居然如此之硕大，难道这个男人天生就是专门来欺负女人的吗？自己落到他的手上下场可想而知了！”想到这里，王母娘娘心中更加感到悲哀，想归想，但还是必须按照这个男人说的去做。自己的这副身体也早已被玷污，此身更是已非己所有，倒不如抛开一切烦恼，只享受的乐趣，还管那么多作甚。

    见到王母娘娘一脸惊恐的望着自己的，龙翎得意一笑，“怎么样……我的够壮吧……比科大侠强多了吧……嘿嘿……反正你的已尝过我的了……应该记忆犹深吧……嘿嘿……先用小手握住了……”

    龙翎根本不理丽人的疲态，他强抓住那柔软的小手，要她握住。

    “握住后……把对正你的小嘴……”王母娘娘无奈，只能尊崇龙翎的命令。咬一下下唇，双膝跪地，怯生生的伸出手，轻轻地握住那早已朝天的巨棒，把对正自己的小口。可是就在手指稍许不用力时，大从手里弹开，像有弹力的弹弓一样摇摆。

    “笨……要确实用力握住……就像你抓住宝剑一般……来……身体要靠过来一点……”龙翎大声地叱责着跨下的裸女。“是……对不起……”在后，神智已经有些迷糊了的王母娘娘，只能像奴隶一样的服从男人各种各样令人感到屈辱的无理要求，虽然内咎感、罪恶感、屈辱感、以及羞耻感交织在一起，但好象的本能控制愈来愈强烈了。

    将脚指伸往王母娘娘双腿交接处，用脚指头碰触着她那毛绒绒的区域，一下子就找到了那娇嫩的。王母娘娘的脑海一下子接受了太多欲的念头，让她无法接受，原本的贞洁与道德已经要拋到九霄云外了。但是要让她一下子成为荡的女子，却是让她无法一下子说服自己的，可是在这种冲突中，王母娘娘觉得自己的在对方脚指头的羞辱下居然有慢慢地渗出。

    “哦……已经湿成这样，没想到王母娘娘姐姐你是个如此荡……还呆望着什么，还不快用你的小嘴来含我的大，等会就给你插到当中，马上就又能尝到我大的滋味了，不会少了你的，看你那副馋相，肯定是想现在就给你吧，嘿嘿，只有先用你的小嘴把我伺候的舒服了，我才能考虑给你，现在，赶快给我含着。”龙翎笑着说道。

    受到男人污言秽语的攻击，天界之母王母娘娘只能悲痛而又无奈的摇头，“唔……嗯……”她被龙翎搅弄着，不禁发出小声的呻吟，她用颤抖的手重新捧住紫玉箫，只是微微捋动，并不张嘴含入。但随即就被男人抓住了头发，把美丽的脸孔硬往上靠，只有张开小嘴把那象是紫玉洞箫般的含在嘴里。

 第148章 调教母后（14）

    “呃”，王母娘娘一声悲呜，小嘴被粗大充满，甚至其粗壮的程度令自己的口腔被撑大到极限，十分难受，而更加难受的是而发出一种奇怪的气味直冲脑际，令自己直想呕吐，但自己的头却被对方牢牢地按住，自己想吐出也不可能。

    “嘿嘿……怎么样……味道不错吧……味道确实很好吧……哈哈哈……”龙翎的目的已经达到，心中越发得意，更感到此时被一层温暖软滑的黏膜所包围，那种舒适感竟不下于的美感，令他的征服欲更加的膨胀。

    而此时的天界之母王母娘娘再次发出一声悲鸣，一边忍受着口中极度的不适和难忍的气味，一边又再次流下了屈辱的眼泪，同时她知道自己今后的岁月都将在这种屈辱下生活，只怕再也无力摆脱这种悲惨的命运了，想到这里心中的悲哀更加的浓重起来。

    “他奶奶的紫菜鱼皮……别光吃不干活……嘴给我动起来……舌头也给我舔……”，龙翎抓着王母娘娘蝶首前后动了起来。王母娘娘无奈之下，只好认命接受这屈辱的安排。

    感觉到王母娘娘已屈服在自己的威之下，龙翎这才满意地松开抓着王母娘娘头发的手，并用手把那散落在脸旁的头发拢到耳后，让自己更加清楚地看到自己的进出小嘴的情景。

    “乖……王母娘娘姐姐乖啊……快点学习怎样用小嘴服侍相公”龙翎将紫玉箫抽出那迷人的朱唇，“嗯……要领就像舔棒子……伸出舌头舔就对了……”“是这样吗？”王母娘娘眯上眼睛，伸出舌头，然后把头向前伸过去，去捕捉在她脸前不停摆动的紫玉箫，舌尖立刻碰到的上面，一种触电的感觉，这是她在被时从来没有过的感觉。

    “啊……”受到大荒第一王母娘娘的下，像弹开似的逃走。王母娘娘张开迷朦的眼睛，抬头看龙翎，嘴里呢喃念着，“对不起……”“不用道歉……刚才你舔到的地方叫马口……是在最敏感的部份……美人亲吻它所以高兴得跳了起来……乖……你做的很好……”龙翎一下严厉、一下温和，他要趁王母娘娘心灵最脆弱的时候好好的凌辱这位奇女子。

    “我还以为……”王母娘娘叹一口气，还出现羞赧的表情。如今她已经不是叱咤风云、不可一世的大荒王母娘娘了，已经变成了陷入男人的手里，在春药的侵蚀下，变成追求的女人。

    “不准闭上眼睛……要看清楚自己舔的地方……”龙翎继续吐出令女人屈辱的话。“是……”王母娘娘用湿润的眼光看那个东西。“这里就是男人最敏感的地方吗？”这一次，王母娘娘没有闭上眼睛，伸出舌尖压在马口上舔一下。

    龙翎心中偷笑不已，“很好……就这样享用一点唾液在整个上舔……不准用牙齿碰到……因为那是最敏感的部份……”“嗯……我知道了……”王母娘娘点点头，这一次把舌头伸出很长，用整个舌头在上舔。

    当舌头离开时，唾液在之间形成一条线，延长到二寸左右时断裂。王母娘娘把舌头收在嘴里，把大量的唾液放在舌头上，像在上涂抹一样地舔过去，变成湿淋淋的样子。“是我的唾液使那里发出光亮？真不相信我会做出这样猥的事？”王母娘娘不禁想到自己正在做着可耻的事，她从来没想过自己会沦落成这副荡的样子。

    在王母娘娘脸前晃动，那股男人的味道让王母娘娘觉得意外的好闻，主动伸出右手，轻柔地握在的根部，她不禁用陶醉的眼光凝视。“真可怕……会这样硬，而且又粗又热……这就刚才才自己的中，让自己那么爽的宝贝了……嗯……”王母娘娘还是沉醉在幻想之中。

    从的感受到龙翎的粗壮和成熟，而且想到是如何使这个东西更加坚硬，除兴奋以外还产生被凌辱的快感。看着王母娘娘俏脸上那痴迷的表情，龙翎指挥女人转移阵地，“很好，就是这种样子。继续在下面的沟里舔吧。”

    “是这里吗？”天界之母王母娘娘把脸侧转，伸出舌头在那里舔。“这里也是男人的最舒服的地方，要四周都舔到。”

    龙翎把双腿伸直，现出陶醉的表情。当王母娘娘的舌头在那里磨擦时，已经坚硬如铁的东西还会不停地跳动。

    “现在不只要舔……还要含进嘴里……”，龙翎进一步要求。“要把这样大的东西吗……”，王母娘娘想象不出，如何才能将这么粗壮的紫玉箫放入自己那么小的嘴巴中。

    龙翎在教导王母娘娘的技巧，“嘴里要多留一些唾液……从上面慢慢吞进去……”伸出舌头轻轻地舔一下前端，接着沿着由上往下，再由下往上舔了一遍，“这样对吗？”美丽王母娘娘微微抬起上身，改用双手支撑，轻启朱唇，从上面慢慢把放进嘴里。

    将整个含了进去，但是王母娘娘的动作却很是笨拙，但是，却带来龙翎无限的新鲜感。享受王母娘娘的，“嗯……就这样……要吞入到最大限度……”，男人提出更多的要求。

    妖艳的嘴唇在蠕动，能感受到粗大的血管在脉动。艰难地将粗壮的紫玉箫往自己的小嘴里塞，不知道吞下多少，碰到了喉咙。这时候，天界之母圣女不禁产生强烈的呕吐感，王母娘娘立刻从嘴里把男人的东西吐出来。

    “瞧……你才吞进去到这里……”，上部因王母娘娘的香津而发出邪亮光。“对不起……因为太难过了……所以……”，神志不清的王母娘娘根本想不到从自己的小嘴会说出这样的话。“你真是个笨蛋，还敢称大荒第一王母娘娘，要让这个东西全部进入到嘴巴里面，在里面用力吸吮夹紧。”，龙翎好像在教训笨笨的学生一样。

    “这……”，王母娘娘重新看了看挺立在眼前的东西，真不敢相信这异常巨大的家伙能全部吞入到自己的小嘴里。她觉得自己不可能做到。但不知把这个东西完全吞入嘴里时会有什么感觉，想象中，如果把这样粗大的东西完全放入嘴里一定会很痛苦，但会不会能得到超过那种痛苦的满足感呢？

    仅略一迟疑，她的脸颊马上受到无情的鞭打，惊吓之下，王母娘娘立刻张开嘴，准备再试一次究竟能吞进多少？“对不起……让我再试一次……”用紧张的口吻说完，就探出身体，已经硬翘的碰到男人的大腿。

    这样慢慢把吞入嘴里，原本是轻而易举的事，问题是实在是太长，很快就碰到喉头。天界之母王母娘娘感觉到喉咙一阵干抠，眼睛里不禁冒出泪水。强忍住令人呕吐恶心感，想强迫自己继续吞下去，虽然尽了力，但就是做不到。

    没有经验的天界之母王母娘娘也不知接下来要怎么做，只好含着，抬起媚眼看着龙翎。“笨蛋，真不知道为何称为大荒第一王母娘娘，连这么简单的事情都不会。好啦，只让在嘴里进进出出，用嘴唇磨擦那个沟，或在嘴里用舌头舔就可以了。”龙翎无情的嘲弄着王母娘娘。

    把整个吐出后，王母娘娘深深叹一口气，“唔……知道了……”她稍稍调整一下呼吸，再一次把吞入嘴里，但这一次没有勉强自己将吞入喉咙，只是照龙翎的话用嘴唇压迫，或用舌头缠绕在上吸吮。

    “含着……头慢慢地前后摆动……用力吸吮但不要用牙咬……”听到的指示后，王母娘娘听话地摆动起脑袋，用力地吸吮起。享受圣女小嘴的温热，“很好……你领会得真快……不像是第一次口的美女……”批评过后是赞美，龙翎闭上眼睛，好象很舒服的露出笑容，同时温柔地抚摸王母娘娘那柔顺的长发。

 第149章 调教母后（15）

    闻言停顿一下，随即又继续生涩的动作，但动作明显加大，脸蛋也微微变红，显然是龙翎的赞叹让王母娘娘感到意外。“唔……唔……”天界之母圣女口中有规律地发出“啾吧啾吧”的声音，嘴唇在前端向根部吞入，无法前进时再吐出，不断反复。她一边动作，舌尖还一边在肉棱沟部转动，使得男人一下子就产生热烈反应。

    她默默地拚命地吸吮口中的男性排泄器官，王母娘娘逐渐拋去那一股的羞涩。在王母娘娘生涩但认真地服侍下，龙翎感觉着王母娘娘那温润的口腔中包覆着自己，让他满足极了，虽然是还差一大截的笨拙技巧，但这种不太习惯的感觉反而更能使龙翎感到异常的兴奋。

    “哎……对了……就这样……吞得再深些……嗯……很好……舌头也要舔……就这样……”龙翎志得意满的指挥着王母娘娘小嘴的动作，看着跨间女人吞食越来越深入，愈来愈适应的动作，听着在口水的作用下小嘴和摩擦时不断发出的“啾啾”的靡声响。

    看着跨下的女人愈来愈快速地吞吐着自己的，龙翎把伸出来的脚，收回来又伸到的大腿根，用脚姆指尖在王母娘娘玩弄，而且滑入到里磨擦。“啊……”触电般的刺激，使王母娘娘不由得仰起上半身，紫玉箫滑出红唇。

    王母娘娘柔荑仍旧握紧着紫玉箫，很快，王母娘娘又将螓首凑到龙翎的上下摆动。愈来愈激烈，已经可以作出初步的深喉咙口技了，虽然一边痛苦得流泪，但一边又在喉咙深处夹挤着大。感觉到对方已快要射出，王母娘娘紧紧握住，头部不断地往前倾，而小嘴更是用力吸吮着。

    从上而下看着天界之母王母娘娘荡的表现，知道如果不做个改变，他马上会在王母娘娘口中。他将王母娘娘的头儿轻轻抬起，向跨下的女人发出命令，“我也要舔你的了……转过来……一边舔一边躺下……”“唔……什么……”，美人儿没有反应过来。

    “笨……别放开……现在骑到我的脸上来吧……让我舔舔的……”龙翎发出新的指令。王母娘娘闻言，竟有些难舍的吐出紫玉箫，但是她一丝的唾液还与相连着，看起来秽极了。她脸上一片潮红，额头上出了一些细汗，嘴唇附近一片湿亮，发出靡的光芒，神情有些痴然，小手紧紧握住紫玉箫还在着，眼神还紧紧盯着混体被口水沾的湿亮的大。

    龙翎很满意王母娘娘俏脸上的这种表情，知道对方已被勾起了，而且还是在先前那样的愤恨自己与不情愿之下，如此就可以证明这个女人身上确实有着做的潜质，只要自己好好发掘，相信很快就会实现目标。

    看着眼前美女痴痴望着自己的，玉手不由自主地上下律动，邪的笑声开始在房间中回荡。刺耳的笑声让正处在边缘的丽人找回了理智，发觉自己的眼神竟直勾勾的盯着眼前男人的，立刻感到极度的羞窘与悔愧，想不到自己竟差点沦落成的俘虏。同时警醒自己在眼前这个男人的胁迫下，自己无论如何也要挺住，哪怕自己的身体被控制，但心灵却怎么也不能屈服，不然自己就真的变成这个男人的奴隶了。

    天界之母王母娘娘情绪上的变化并没有逃过龙翎的眼睛，他暗自冷笑，心想，“既然我已经决心要为科大侠教训你，你既然已经落到我的手里了，就注定要成为我的，那怕你就是再如何的不愿与不甘心，或是妄图想抵抗，也不能改变这最终的结局，哼哼，我不但从身体上，更要从心理上把你彻底的征服，娘娘个皮的，你这个等着瞧好吧。”

    接触到龙翎此时的眼神，王母娘娘不由自主从心底感到恐慌与惧怕，因为她能清楚地感应到从对方眼睛中的是多么令人恐怖的眼神，而且这象是能洞悉一切的眼神令自己觉得无论是从身体还是心理上都被毫无保留地彻底暴露了出来，令自己内心深处的软弱与恐惧无所遁形；同时，在这双眼神下更能感觉到自己无论是再怎么样的反抗也是徒劳的，这个眼神的主人可以在第一时间就能把握到自己的心理，抓住自己的弱点，再给自己以致命的打击，让自己输得更惨。有了这个想法，令王母娘娘如坠冰川，一股自心灵深处涌起的寒意让她孱弱的身心不住地颤抖。

    “呜呜……”王母娘娘逐渐感受到自己的心理防线在崩溃，虽然痛恨于对方那极端的下流、可耻，但却知道自己无力反抗，自己在这个多变的男人面前一点办法也没有，处处受到节制，步步遭到打击，悲哀的同时却猛地发觉自己已经在心理上变成一个对方可任意玩弄的小了，自己先前一度的反抗也落入对方的圈套，被对方利用且反击回来让自己陷入更可怕的深渊。

    看着眼前的美人那极度悲伤却无力挣扎的哭泣，知道自己已成功攻破王母娘娘的心理防线，女人已在心理上屈服在自己的威之下，只要自己再把她的身体彻底的征服，那她就将变成自己可任意驱使、践踏的小了。

    刻意的让在王母娘娘的粉脸前晃动几下，彷佛能感到火烫的温度由她脸上传来，体内的顿时受到牵引，不由得张口想含住。

    龙翎迅速地将抽回，随着男人缓缓地躺下，王母娘娘乖乖地分开双腿，跨骑在男人的脸上。“真够，流出的，使大腿都湿淋淋了。”一头钻入天界之母王母娘娘的跨下，龙翎伸手在王母娘娘大腿上抚摸。

 第150章 调教母后（16）

    “啊……”可是王母娘娘没有继续吸吮。因为龙翎抱住她的大腿用力拉，让她的靠在脸上。“流出来的像洪水泛滥一样……只是就能这样……你实在太贱了……”

    “啊……不要说了……好丢脸……”为了使男人闭上嘴，王母娘娘拚命地吸吮一柱擎天的紫玉箫。龙翎不由发出哼声，开始颤抖，可是又像对抗女人的攻击一样，在雪白大腿根上吻过后，舌尖找到天界之母王母娘娘那早己肿胀的，在那里做集中攻击。

    “啊……不能那样……”不只只是声音在颤抖，凸翘的也开始摇摆。可是龙翎把王母娘娘的下半身紧紧抱住，没有让受惊的逃走，继续在那里舔舐吸吮。王母娘娘拚命地把男人的东西放在自己的小嘴里，可是从来的强烈刺激让她无法保持注意力，喉咙中忍不住发出闷闷的哼声。

    因为大腿不听自己的使唤，控制不住地扭动，王母娘娘没有办法保持在龙翎的上面，身体缓缓地滑落下去。龙翎的脸继贴在王母娘娘跨下，改成侧卧以后继续贪婪得在那里攻击。

    “啊……受不了……”天界之母王母娘娘从脑顶到脚尖向背后形成拱形，已经不是她能继续为龙翎的状态。不能吞入嘴里就用手拚命地揉搓，她撸动小手，从到根部上下揉搓。“啊……这样……喔……我……要死了……”王母娘娘大喊大叫，但虽然这样，还是不停地揉搓着男人。可是龙翎没有说一句话，还好象要她继续弄下去似的，不停地攻击。

    “啊……唔……”从喉咙挤出来的声音，跨下传来“啾啾”的声音，美丽的裸体在龙翎的玩弄下不停地跳动，雪白光滑的身上冒出汗珠，然后画一条线流下去。王母娘娘的理性早已经不存在，也为快感苦闷得扭动，但没有忘记揉搓手里的。觉得身体轻飘飘地如同飘在空中，她脑海里变成空白。

    “啊……这是什么感觉……将会怎么样啊？……”这时候突然产生从很高的绝壁掉下去的感觉，身体里好象有火花，身体拚命向后仰，拚命地握紧手里的。脖子上有火热的东西淋下来。也没有空余的精神确定那是什么东西？

    就这样不知经过多少时间。实际上大概只有一小会，可是在王母娘娘看来，觉得像是瞬间游向永远的时间。

    身体好象被捆绑，不能动的同时好象也不能思考了。深深叹一口气，像瘫痪一样躺在那里，结实修长大腿有间歇性的颤抖。

    “我……我怎么了？”王母娘娘做着深呼吸，全身随着起伏。身体有如仍旧飘浮在空中，但又会突然像罹患恶寒地颤抖，朦胧的眼光向四周飘荡。“娘亲……你真是够荡……只是就能达到这样的强烈……”龙翎的声音是从头上传来，他是跪在王母娘娘的身边。

    王母娘娘不禁伸出右手，结果发现刚才那样硬的东西，现在有点软绵绵地垂在那里了。“因为你揉搓得很强烈……所以找也忍不住一点……你看……”龙翎用手指沾起王母娘娘脖子、脸庞上的，送到王母娘娘的嘴唇上。

    这一来，王母娘娘才知道原来刚才感受的东西，是龙翎的。张开樱唇，轻轻地把沾满的手指含在嘴里。“唔……黏黏的……苦苦酸酸的……”第一次尝到男人的王母娘娘，一面这样想一面吞下去，她似乎也知道今天的节目应该还没结束，下一个是什么呢，她没有力气将双腿合起来，只能大张双腿露出湿淋淋的，等待一次又一次的冲击。

    龙翎将天界之母王母娘娘自地上拉起。王母娘娘在刚才男人那强烈的下已经有点迷迷糊糊，“嗯咛”了一声没反抗。龙翎就将嘴贴上，把舌头吐进王母娘娘的小嘴里，吸吮着她香甜的唾液，亲吻的同时还不忘在她的耳边说着贱下流的话，好刺激着她，挑起起她强烈的。

    将美人推倒在床上，将她修长雪白的双腿架在肩头，如此一来，那美丽才刚开发的完全地展现在龙翎的眼前，整个臀部被悬在空中的。

    王母娘娘只能摆动上半身挣扎，却只是让龙翎看得更是欲火中烧，他开始展现舌功，用舌尖去舔她的大腿，从膝盖窝开始舔到大腿交接处再舔回来一遍，不停地挑逗她，这一来让王母娘娘忍不住自动张开自己的大腿。

    龙翎用双手去握她的脚踝，用食指去轻抠脚底的道，帮助催情让她性大发。这一来，王母娘娘不停地摇摆腰肢，她的金色长发散落在白色的床缛上，而口中娇喘不断。

    这时，龙翎才将注意力集中在女人的。看着赤裸裸的美女露出多毛的，更是让龙翎无法把持，乌黑的多又长，沿着大边缘一路长到周围。而在舌头的催情之下，直流，看起来就像是一条湿湿的水沟就藏在黑森林之中。

    用舌头拨开直攻那早已经发硬的，龙翎的嘴巴刚含住，王母娘娘就“啊”的一声，全身一颤，泄了一身的出来。龙翎也不避讳，将自己的鼻头凑在王母娘娘的上猛钻，感觉那里味很重，不是那种恶心的腥臭味，而是一种独特的女性味道。不过她的比较浓稠，龙翎一点也不计较，伸出舌头不停地在王母娘娘花唇上肆虐，并将一一吞入腹中。

    这一来，天界之母王母娘娘已溃败在龙翎的舌攻之下，她只能不停地自口中发出低吟，表示她目前的亢奋情形，“啊……喔……那里脏啦……别……别碰……不好啊……你好会舔喔……我快受不了……呀……我要喷出来了啦……哎……不要再舔了……我要死啦……噢……”

    王母娘娘激动地抱住龙翎的头，不停地摇晃自己的头，嘴里喊不要，生理的反应却不是她能控制的。龙翎把全部精神都放在舌尖上面，舌头不停地去逗弄敏感的豆蔻，舌尖返复的在花蒂周围绕圆圈，或去吸吮她的四片花唇，将王母娘娘推到得连连，泊泊地自中流个不停。

 第151章 调教母后（17）

    龙翎拍拍王母娘娘螓首，王母娘娘顺从地抬头望着他。龙翎展颜一笑，“双手背在背后……把双腿分开蹲着……让我仔细看看……”“是……”王母娘娘柔顺地照着龙翎的指示动作，先退后一点，接着蹲起身子，尽量地双腿分开，双手背到背后，让前面的美景完全展现。

    看着那圆嫩丰满的随着呼吸有规律的起伏，上整齐的微微地开合着，因为羞涩而呈现粉红色的肌肤，让这早就被他看遍的身体出现了另一种诱人的风情，即使在心理上已臣服他，但摆出如此羞人的姿势，还是让王母娘娘偏过头去，不敢看着龙翎。

    看着那娇羞的美感让龙翎一时看得失神，“主人……”王母娘娘羞声的低语。龙翎猛地回神过来，摸上王母娘娘，湿润的立即有蜜汁流出，“这么敏感呀……”龙翎感叹不已。

    手指灵巧地在中掏弄、转动，王母娘娘低声喘息，身体微微地颤抖着，但仍尽力地保持着姿势不动。“真漂亮呀……”龙翎抽出手指，轻轻舔了下，称赞道。

    “谢……谢谢……”王母娘娘喘息着，渗出的蜜汁慢慢地滴到床上，浸湿了床缛。王母娘娘羞红着俏脸，双眼盯着龙翎的，一副欲言又止的样子。

    “想说什么吗？”龙翎伪装不知，故意地问着。吞了口口水后，王母娘娘小声地说，“嗯……主人……奴……奴婢想要……”“要什么呀？”，龙翎还是在故意挑逗。“要……要……”，王母娘娘小脸像火烧般通红，但结结巴巴的就是说不出口。

    看着王母娘娘的窘态，“转过去趴下……对着我……”龙翎重新下令。转过身子，王母娘娘高高翘起，露出已经泛滥的轻轻摇晃着，嘴里轻声地发出意义不明的呻吟声。

    一手按住那纤细的腰肢，一手抓住对正已经湿透的，用力一挺便毫无阻碍的整根没入圣女中，勇猛地抽动起来。“啊……”，王母娘娘发出声攸长满足的呻吟，接着主动地扭动起，现在的她已经不在意自己的身份问题了，只要能够让她的满足，不论怎么样她都愿意。

    没有理会到王母娘娘的心里变化，现在，龙翎只想要先在她身上好好的发泄一番，顺便让她感受到前所未有的，让她承认她自己的荡本性之外，也难以离开自己的掌握。金王母娘娘像是狗般的被龙翎压在床上，在猛烈的抽动下不断地扭动。

    抽动好一会后，突然，龙翎托着王母娘娘纤腰，慢慢地站起身子。在男人的牵引下，王母娘娘也跟着起身，可是由于龙翎押着她的背部，让她直不起身子，只能用手掌撑在床上。接着，龙翎一边保持的动作，一边向前推动着王母娘娘身子。

    不由自主地，王母娘娘双手往前，与双脚一起交互着移动，她觉得自己就像是在爬动一般，这个屈辱而秽认知更加刺激了她，的声音也越来越大越来越激烈。

    在龙翎控制下，王母娘娘来到床头，“双手撑着床栏……抬高……”天界之母王母娘娘照着龙翎的命令撑住床栏，抬高，这个姿势让粗长的更是深深刺进她的，爽得她拼命摇头，“啊……好爽……爽死我了……好棒啊……人了……”泪水及唾液不受控制的自她的脸颊及嘴角滑下，显然正受到极大的快感。

    龙翎用力将往前一挺，深深地顶进王母娘娘。王母娘娘尖叫一声，身体不断地颤抖，溃不成军了。抱着无力倒下的王母娘娘，龙翎顺势一翻，将女体平放在床上。

    直插云霄的坚挺像山峰一样躺在白嫩的酥胸上，粉红色的被玩的发硬而站立起来。龙翎看到时机成熟，再次抬起王母娘娘的双脚放在肩头，将早已粗硬的对准口，慢慢往内挤进去，才刚把塞进去，玉人的身体就已经紧张的缩紧。

    王母娘娘正要开口说说点什么时，龙翎立刻用嘴堵上女人艳丽的双唇，把舌头吐进她的嘴里面。猛力一挺，大也一口气全刺进里面，只留下在外面。

    小嘴被封得严严实实，王母娘娘只能呜咽着，含糊地呻吟着。龙翎开始进行冲刺，，温柔地让王母娘娘逐渐地适应，然后才慢慢加快速度与深度。

    低着头去吸吮那嫣红的，双手将王母娘娘双峰整个往上往中间挤过去，好让自己可以左吸吸右揉揉的玩弄。

    在激情的冲击下，王母娘娘自动将男人的腰夹得紧紧的，双手圈在男人的脖子上，在男人的胸口低声呻吟。

    配合王母娘娘那诱人的呻吟，龙翎卖力地冲刺着，恨不得把也给塞进去。天界之母王母娘娘根本无法把持自己灵台清明，她一再享受到的快感，她荡的摆动腰肢。

    在的涌动下，刺激的王母娘娘连叫都叫不出声，身体无力的在龙翎冲刺下抖动，眼睛也开始翻白，嘴巴张合着却发不出声。在一声充满欢愉的尖叫后，无力地瘫倒在床上，她再次昏迷过去。而龙翎也即将攀上顶峰，于是抽出分身，跨骑到她脸上，用挤开丹唇，将那樱桃小口当成给了进去。

    粗粗的男性排泄器官把王母娘娘双唇胀得大大的，嘴角好似要撕裂了一般，如同狂风骤雨一样，尽根捣在喉管最深处。她那楚楚可怜的模样更激起龙翎的，快感不停地在积累，终于放松，长长地喘了口气，把从她嘴里拔出，死死地抓住她的头发，使她的脸对着自己的。

    一股乳白色的激流从顶端急射而出，直喷到美女那娇艳的美丽脸蛋上，粘糊得通通透透，不仅仅是她的眼睛、鼻子、嘴唇、双颊、前额，甚至金黄的秀发上立刻都布满。浓浓的喷个不停，她脸上的慢慢地往下滑，在那早已羞得通红的肌肤上留下一道道的痕迹。

    看着被自己干得昏过去的天庭一代王母娘娘，又浓又多的白浊射得她满脸都是，而眼睛里、嘴角上也满满地覆盖着一层，龙翎得意极了。激情过后，龙翎也觉得有点累了，抱住王母娘娘那雪白的身躯一起入眠了。

 第152章 王母归心（1）

    睡了一阵，龙翎醒了过来，发现天色已微亮，而王母还在沉睡中，她脸上的已经干了，她的嘴角还留着一丝在后的笑容。看着丽人那赤裸裸的胴体，将目光集中在上，他要完全地占有这个美艳的母后啦，当然是不能放过，他要肆意地屈辱她，完全征服她，这才可将心高气傲的王母娘娘完全地击倒。

    看着美丽的裸体，他发觉自己又想要干这位大美人了，他轻轻掀开被单，伸手去摸她的，用中指沿着沟来回抚摸。王母虽在睡梦中仍然吐出小声的娇吟，渐渐加重手指的力道，王母这时已经开始分泌出了，原本紧闭的大，在手指的催化下已经慢慢地绽放了。

    在保护的花瓣打开后，粉红色的已展现在眼前，龙翎进一步将手指温热的中。身体里兴起的阵阵快感让王母苏醒过来，但是，感到害羞的她仍装睡表示她无言的抗议。

    不过龙翎根本不理会王母的感受，反而更是变本加厉的在她的上活动。见到王母在自己的玩弄之下竟逐渐被猛涨的所控制，龙翎心中的得意无以复加，于是一边加快手中亵玩的动作，一边则以下流邪的言语不断刺激她的神经。

    看到怀中美女全身被染成粉红色，口中的娇吟也愈加放浪起来，龙翎感到胸中的那股征服欲与成就感更形高涨。终于，兴奋的王母无法再假寐，高涨的性感让她攀上的浪尖，娇躯不由得阵阵颤抖。

    “……光用手指就让你泄了……你真没用……想不到名震天下的西王圣母王母……只用手指便可以玩到她爽了……”，龙翎尽情地玩弄着。

    听到龙翎这蓄意羞辱自己的话，王母娇艳的脸蛋顿时变得红彤彤的，就像是熟透了的红苹果，“不要再嘲笑我了……我的身体好热……”“说……请用大我这的……才帮你这贱人止痒……快说……”龙翎一边命令王母，一边用巴掌打着王母白嫩的大腿和香臀。

    “要大……请用大我这的中……”王母终于放弃她那高贵的王母矜持，整个人在欲的催使中说出下流的话。“好……我就赏你这贱人一个大……”龙翎看着眼前的美女说话时荡意显露，而且眉目之间隐然浮现出一丝春色，知道她芳心寂寞，此时竟然已经对自己动了春心，已经让自己征服了，马上迫不及待地准备好好享用一下王母那美妙的身体。

    心念及此，不觉心中一热，凝视王母时，只觉她容貌如仙，肌肤赛雪，年纪虽大，但相貌之雍容华贵、气质之高雅不凡，却比起少妇犹有过之，裆下忍不住便再度地蠢蠢欲动起来。

    那张如花的笑脸流露着难以抑止的春意，变得更加的诱惑，王母并不挣扎反抗，只是因为害羞把身体转过去。龙翎看她不反抗了，就躺在她背后用手去抚摸她雪白的，从股缝中间伸进中指去扣住她那发硬的，一边在她耳边吹气挑逗她，没有一会儿工夫，湿润的口再次喷出。

    龙翎马上加快爱抚的速度，肆意玩弄王母花蒂，让她气喘呼呼的。他并不急于进入王母的身体，滚烫的在臀沟间来回摩擦，好几次故意滑过她的，却过其门而不入。王母被弄得心头痒痒的，加之他捉住她尖翘的发力研磨，在双重刺激下，不由得她不动情，她只觉得有如蚂蚁在爬，又痒又酸，她耸动白玉般的玉臀，将向他的凑过去，却被他几次故意避开了。

    王母娘娘觉得分外难过，她娇喘不断、呻吟连连，欲火焚身、不可遏抑，却得不到相应的藉慰，她禁不住开口求救，“哥……干我啊……”王母也配合着张开她的大腿，好让龙翎从后面她。

    用这个姿势不太容易深入，但是龙翎从背后环抱着她，腾出双手来摸她的尖挺，这让王母感觉到整个被龙翎的手所包覆，有一种浓情蜜意的情境。

    龙翎在她耳边吹气灌迷汤，果然让王母受不了了，尤其是一直没有插到底，“用力啊……”王母开始主动摇起来想要让大套得深一点。龙翎赶紧起来扶正她的，准备用狗干的姿势来她。

    这时的龙翎没那么怜香惜玉，他让大在肉感十足的里深入浅出的，猛干着王母娘娘。王母把头埋在床上呻吟叫，“啊……好深喔……我快受不了喔……你真勇猛……我的快要涨死了……呀……从后面被干……好爽啊……哎哟……用力……用力我的吧……”

    龙翎从背后欣赏女人那动人的胴体，王母的肌肉收缩起来，紧紧夹着龙翎的命根。完全响应王母的要求，顺应她的心意，龙翎把王母娘娘翻回正面，扛起她那嫩白的大腿，举起自己那硬梆梆的命根子对准口挤进去，腰一扭，臀一挺，只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已经快速地尽根没入王母那期待已久的湿滑。

    龙翎换用正常位继续狂抽，又把丽人的双脚高高举起来架在自己的肩头，让白嫩的悬空，继续狠狠着高贵的王母娘娘，每一下都刺到深处又再抽出来，得她口都泛起黄黄白白的泡沫，四溅，多毛的全都湿糊糊成一大片。

    “好爽……”粗大硕长的家伙直抵到了从未被触过的最深处，巨大的几乎是直接顶到了。当那巨大的左右旋转起来研磨着娇嫩的时，她几乎爽得飞上了天，有力地一进一出，带起大蓬液，她紧紧搂着他的肩头，脑中忽然闪过一丝明悟，“啊……翎儿正在我……我怎么能……”

    但此时已经太迟了，王母的身体完全不受控制了，她杏眼含春，檀口轻启，喉间发出愉悦的呻吟；雪白的大腿，不停地开开合合摇摆晃动，丰耸的臀部柔嫩的，也不断向上挺耸，迎合他的。她此时完全不顾这是蹂躏着自己的龙翎，她也不在乎自己清白的身体被他肆意奸，她只知道迎合他的进攻，尽力地取悦他，以求得到他更凶猛的。

    好像听懂了玉人的心语，只见龙翎加快速度，狠狠地了起来，而美人那修长圆润的双腿也越翘越高，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，不一会儿功夫，她全身颤栗，雪白的大腿猛然向上一蹬，双腿也伸得笔直旋又落下，内狂涌的蜜汁随着淌落下来，她口中发出一股欢爱过后的愉悦呻吟，伴随着剧烈的鼻息声越来越低。

    王母娘娘又濒临下一次绝顶的，她大声地，“好爽啊……要死了噢……怎么又来了啦……怎么这么爽啊……我是贱人……我是……哎唷……被得爽上天了……又泄了呀……”

 第153章 王母归心（2）

    极度云雨过去后，王母那赤裸的身躯显得更是美丽，原本雪白的肌肤，如今白里透红，圆润光滑，晶莹剔透，焕发出一种媚艳的眩目光彩。此外，隐约可见的、修长匀称的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满鲜嫩的双乳、纤细嫩白的脚趾，令龙翎尚未褪去的欲火再度高涨，他伏身亲吻女人那嫩白的双乳，再次把她翻过来。

    被龙翎连续奸着，美人身体愈来愈荡，她发觉当龙翎那色咪咪的眼神射向自己时，便会自动分泌出，身体在等待对方的大。她感到一种绝望的感觉，为何自己会如此的不济，但是一次次的所带来的欢愉却是无可取代的，她反而期待龙翎的幸临，但是，他所带给她的屈辱却也是无穷无尽的，王母已经陷入进退两难的情境中了。

    此刻，玉体横陈在龙翎面前的王母双目微闭，脸颊潮红，胸前两座洁白的显得比平时更为饱满坚挺，那两颗红樱桃更是充份，骄傲地挺立在的顶端；两条修长匀称的大腿已完全分开，形成一种极诱人的姿势；漆黑浓密的因被沾湿而略显得凌乱，裸露的粉红色迷人中还有一丝晶莹黏稠的液体正在缓缓渗出，散发出阵阵异香。所有的这些都表明∶她的身体已经做好了接纳男性的准备。

    王母正感受着余韵的快感，突然龙翎将嘴唇贴在王母那娇柔敏感的耳珠上，“贱人！你好像很喜欢像狗一样从背后被大干，我准备来你的，你一定会喜欢上被干的！”“不要！请不要这样子对我，贱妇愿意让主人的，但不要玩弄我的！”在惊恐下，王母脱口说出连自己都不相信会说出的话。

    “不要怕……马上让你爽到极点……不过……要把清干净后……我再来……”龙翎毫不留情地下命令。“不要啊……快放开我……”王母知道自己的即将面对的命运，她奋力地扭动着身体，想要躲开龙翎的肆虐。可是这样子无力的抗争根本没有任何作用，还是被龙翎抓住肩膀和双腿，将她按着跪在牙床上。

    丰腴的大腿被弓起向两侧分开，口的两瓣花唇微微分开，闪现出狭长裂缝里的粉膜，隐有光泽；龙翎先将王母的一条腿抓过来，用白色丝巾将她的小腿脚踝紧贴着大腿根捆绑之后，牢牢地固定在了床头的床栏上。接着又用力地将她的双腿大大分开，将她的另一只小腿也同样用丝巾铐在了另一侧。这样可怜的王母就不得不双腿分开，赤裸的跪在床上。

    连续享受了大的滋味，如今王母马上要面对的是一种残酷的虐待，她从没想到这样的事情会降临在自己的身上，更是令王母感到痛苦不已，但是这样的情况却让她有点湿了。

    丝巾两端分别绕过左右的上下侧，在背上交错后再绕至胸前，如此这般，几个周匝之后，将原本就很丰耸的绑得更加挺突；接着龙翎将王母双臂扭当她的背后，前臂互相紧接着，以剩下的丝巾死命地缚紧。由于胸部被束缚得紧紧的，造成王母呼吸不畅，唯有挺胸才稍觉舒服点儿，令高耸的峰峦更形突出。洁白晶莹、玲珑浮凸的成熟躯体和艳丽的丝巾交织出靡诱人的画面。

    龙翎把其中一边捏在手里，不留情地搓揉，双乳由是幻变出不同的形状，一对嫣红的小樱桃也不堪刺激而昂然激突。涨红了脸的王母感到一阵痛楚，可是，隐约间亦带点莫名的快感，她只有紧咬下唇，默默承受对方的亵玩。刺痛倏地从传来，王母定睛一看，原来龙翎用手指弹弄因紧缚而充血的蓓蕾，那双娇嫩的在胸前摇晃不已。

    而后，龙翎将两条丝巾绕过床头上方的檀木梁，将其中一条丝巾与被捆在背后的王母手臂紧密地咬合在一起，然后缓慢地向上拉动。“啊……”王母感到自己的双臂被有力向后向上拉起，肩膀立刻感到强烈的拉扯，疼痛使她忍不住尖叫着身体朝前倾去。不理会王母的尖叫，一直向上拽着丝巾，直到白嫩双臂已经被向后高高地举起到了极限。尖叫反抗着，王母娘娘的上身已经朝前倾斜，龙翎这才将丝巾固定在床栏上。

    然后，龙翎拿起另一条丝巾，打了一个结圈，将结圈锁在了王母那纤细雪白的脖子上。“畜生……咳咳……你……你要干什么？”王母娘娘感到自己脖子上的结圈被慢慢朝上拉着，好象被套上了绞索一样地几乎要将自己窒息了。

    王母竭力挣扎着，随着上升的丝巾抬起头，艰难地喘息叫骂着。王母螓首已经向上抬起，丝巾结圈勒得悲惨的王母几乎要窒息了，这才停了下来。将套在王母脖子上的丝巾也在床栏上固定住后，这时的王母娘娘已经被彻底地，一动不能动地锁在了牙床上。

    王母娘娘那结实修长的双腿朝两边难堪地张开着，身体前倾撅着雪白浑圆的，隐秘的那两个迷人的全部朝后毫无掩饰的暴露出来，极分的大腿使得的两片微微张开了口，露出粉红的膣肉，在乌黑细长的掩映下，有着无比的魅惑。她的双臂朝后朝上高高举着，被吊在天花板上，而嫣红小巧的点缀在白嫩丰满的上，更展现出它的硬挺。而她雪白的脖子上也被残酷地用丝巾绑住，向上吊在天花板上，使她想难过地低下头都不可能。

    好象观赏艺术品一样，龙翎脸上带着残忍的微笑，欣赏着被残酷地锁吊在床上的美女，欣赏着受辱的王母娘娘脸上那种痛苦、绝望和羞耻的悲惨神情。王母现在感到自己好象落入了无尽的黑暗深渊，被这么扒光衣服、分开双腿跪着锁吊在床上，那残忍的色魔在仔细地看着自己身体上各个隐秘的部位，而且还要绝望地等待着那些最恶毒残酷的凌虐和施加在自己身上，悲愤痛苦已极的王母娘娘已经开始默默地抽泣起来。

    站在床上，龙翎的脸正好和王母丽靥相对，贪婪地伸出手，抓住那由于身体前倾而沉重地坠在胸前的一双浑圆。尽管由于身体前倾，头又被迫向上抬起而看不到龙翎双手的动作。但她还是能感到自己引以为傲的双乳被那既可恶又令人惧怕的恶魔抓在了手中。那个色魔正残忍地揉着自己娇嫩敏感的，这与他先前爱抚她的动作是截然不同的，这更使王母感到难以忍受的痛苦和羞耻。

    越过王母香肩，贪婪地盯着那由于身体前倾而高高撅起的雪白浑圆的丰臀，在两个结实肥嫩的上胡乱游动，“没想到你几次下来，让你的都变大了！”龙翎的语气变得无比下流和邪，他用两个手指夹住王母的一个已经由于羞耻和紧张而鼓胀变硬的，轻轻揉搓着。

    “不要再羞辱我了……饶了我吧……啊……我是不得已才杀科汗淮……要不然我就会身败名裂的……

    哦……”王母已经快要受不了了，恶魔的手亵地摸着自己的双乳，那种恶心和羞辱的感觉是她从来没有过的，王母屈辱愤怒得浑身颤抖着，何况她曾是不可一方的大荒第一王母。

    “好啦……不要怕……等我将你这美丽的小洗干净……就会让你爽的……”龙翎终于有了新的动作。

    王母惶恐的想看看龙翎的动作，但是她被紧紧地绑住，她只能听着。她快要崩溃了，仅听见龙翎的脚步声慢慢地接近，王母不自主地将自己的收缩夹紧。

    “母后……不要那么紧张……要放轻松一点……不然等一下夹断了……以后就麻烦了……”龙翎一边说一边用手拍打着王母粉臀，用手指按摩她的菊蕾。王母知道恶魔是不会改变心意，只好努力放松周围的肌肉，感觉到一股滑腻的液体涂在上，接着有异物慢慢地进入她的肛肠，她咬着牙忍住呻吟的冲动，再次的放松自己的。

    异物逗留一会后便抽去，王母不禁发出一声微弱的呻吟，她感到有一根管子慢慢地插进了自己的，接着一股温水流喷射进了自己的菊道。这股痛苦的感觉与上次强迫排是截然不同的痛苦，王母倒吸一口气，满头汗水的强忍着。

    脑海中充斥要排便的意识，但温水不停灌入，让王母几乎无法忍受，因为她感到肚内异声大作，便意已然涌现。虽然她已经有了心理准备，但如此多的液体在她体内导致的火辣辣的感觉，还是令她打了好一阵哆嗦。

    将水袋中的温水全部灌进王母的后花园里面，龙翎开始按摩着她微微凸起的，“真敏感呀……前面已经这么湿了……”将手指插进那紧缩着的菊蕾，挖了起来。“不是的……”王母感到一阵羞愧，毕竟是第一次被龙翎浣场，俏脸一下子红起来。

 第154章 王母归心（3）

    猛然感到全身各处都受到了前所未有的刺激，十分强烈，全身的皮肤有一种奇怪的感觉，肚子里似乎五脏六腑都在翻腾，下腹部和处有十分强烈的胀痛感，肚子里的东西使劲地往外冲涌，身子开始发抖。王母使劲地挣扎，但全身一点也无法动弹，想放声大哭，但嘴巴张开，却发不出丝毫的声音。

    眼泪象缺口的河水流了出来，透过泪眼，王母看到龙翎正兴奋地盯着她的身体，伸出手来，搓揉她肚子，让她的胀痛感越来越强。她夹紧，强忍后门火辣辣的感觉和不断上升的便意，“哎……别挖……啊……就……”

    “想拉便便了么？”，手指找到王母里的敏感点，不紧不慢地抠着，“想拉就拉出来吧……”实在忍受不了了，王母大叫一声，已咧开嘴，夹杂着异味的存货迫不及待地连着极大的一连串响声喷了出来。

    这种夹杂着舒畅与羞耻的感觉对于没有经历过的人是无法体会的，当龙翎把手指插进她那还在泄洪的时，王母就知道自己的一生都将和这个让自己失贞的龙翎有着扯不断的关系，自己将完全臣服在这个奸羞辱自己的强徒。

    好不容易，到排泄完毕的时候王母感觉大腿间有一股热热的感觉，她只能发出呜咽声。龙翎提着温水开始冲洗着被粪便弄脏的，一次又一次的冲洗，将恶臭的味道慢慢地洗清。

    感觉到有东西在自己沾满肮脏排泄物的和大腿上擦拭着，王母不敢想象自己现在是一副多么狼狈而羞耻的样子，撅着沾满污秽的，全身被绑，被那恶魔清洗着饱受折磨的身体，她等待着更加残忍而屈辱的蹂躏。她虚弱地扭动着，被管子插进的滋味令她感到痛苦极了。

    “贱人……没想到王母娘娘肚子中装了如此多的废物……拉了这么多……”龙翎秽地拍打着王母那擦拭干净的肥白双臀，将插进王母里的水管拽了出来。王母那肥硕的之间的浅褐色的经过残忍的浣肠，已经成了一个小小的浑圆的，四周沾满了亮晶晶的水珠，微微翕动着，显得无比诱惑和秽。

    经过这种痛苦的清洗，使王母感到浑身简直要虚脱了，尽存的一点气力也在刚刚那徒劳的挣扎中耗尽。

    当自己大声哀号着在龙翎面前羞耻地排泄出来时，王母觉得自己所有的自尊和骄傲都被无情地撕成了碎片。

    赤裸着身体的王母被两条丝巾绑着双臂和脖子，撅着丰满白嫩的，双腿叉开，样子狼狈而屈辱。她布满泪痕的脸上充满了痛苦和羞辱的表情，嘴里不时发出柔弱而凄惨的呜咽，失去自由的身体虚弱地颤抖着。

    王母现在已经彻底绝望了，她感到自己的尊严已经被彻底地打碎了。

    将已经脏得不成样子的床褥卷起丢到墙角，龙翎重新提来温水，“母后……刚才拉得好多哦……我帮你好好的洗干净……”龙翎换了一种态度，细心地用湿毛巾擦拭着被弄脏的每个部份，这让王母感到非常的舒畅。

    “哇……妹子的果然好多……都遮住了了……而且你的毛刺得我好痒……”这时，龙翎拿这毛巾替王母擦拭被淋湿了的。羞耻的女人感受到了龙翎那异常的温柔，当冰凉的布擦过身体时，她感觉清爽多了，当毛巾轻轻拂过她的时，身体便不禁一震。

    一边擦干净王母的，龙翎趁机用手指轻轻挑逗着王母的，“嗯……王母姐姐……你的好美，你已经开始发了……瞧……已经流出来了……”他继续用语言刺激着这位王母娘娘。而这时的王母，倒是宁愿龙翎骑在她身上，也不愿遭受如此的嘲弄，她已经在心理上对龙翎投降了。

    用指尖轻轻滑过王母圆润雪白的大腿，一手没埋入王母的双股间，用手指轻扯起那浓密的。她一下子感到了从传来小小的刺痛。而龙翎在扯下几根纤细的金色后，用又手轻轻抚慰着刚被扯下的肌肤，这一来又让王母感到瘙痒。

    非常有耐心地来回好几次，王母那双花唇已经不再紧闭，而是发出小小的叹息声，而的也在刺激下，从蔓蔓草丛中露出来了，也被弄湿了，彷佛是早晨芳草上的露珠。

    龙翎的手指头不停地刺激着王母最性感的地方，挤压摩擦着那才刚刚自毛绒绒中绽开的粉红色，而手指头也轻触着王母的。这让王母感到无比的耻辱，她猛然摇头，“不要这样子……不要啊……”

    而龙翎听到了王母的喊叫，而反变本加厉的动作，她轻巧地将手指挤捏这王母的蓓蕾。这样下来，王母感到无限的羞辱，但是，她虽还是猛然的摇头，但口中已有了小小的娇吟，感觉不再只是单纯的屈辱与痛楚，而是逐渐侵蚀着理智的快感。

 第155章 王母归心（4）

    每当手指头伸入中，就彷佛是一把锤子重重敲下她最后一道防线。虽然王母娘娘仍紧守着最后的灵台，她还不愿意在龙翎面前示弱，可是，从传来的快感已让她的抵抗愈来愈小了。

    除了挑逗王母，龙翎更将手指轻轻碰触着王母的。这一来，王母更加不行了，她几乎，从传来的感觉更是让王母感到焦虑，“为何那么丢脸的地方被人碰触竟会产生这样的快感？”王母对自己的身体反应而涨红了脸。

    龙翎已经看出王母微妙的变化了，她的已经被挑起了，她很清楚自己的下场，身体一定会被自己所奸。但是，目前的她，宁愿被龙翎欺凌，也不愿在自己面前示弱。

    感觉到火烫的触感沿着那充满魔力的手的移动路线一路沿燃烧，从未感受的舒适快感逐渐传遍全身，让王母差点呻吟出声，只能依靠着意志力强忍，但身体却逐渐无力。等到一手盖上她的时，那火烫感彷佛般的瞬间席卷全身，王母再也无力支撑身体。

    一双魔手在激烈地刺激着王母，挑逗着她身上每一处的敏感，她再也无法忍受，舒适的呻吟出声，浑身无力，只是在丝巾的捆绑之下才不致软倒下去，但身上越来越强烈的舒适感，让她的神智渐渐地迷惘起来，无法保持平日冷静的思绪，下意识地扭动娇躯。

    把握机会，龙翎巧妙的将她的花唇分开，一手来到她的胸部上，毫不客气地大肆蹂躏着她饱满的双乳，另一手则顺势来到她的上，手指上清楚地感觉到湿润感，轻微地啃咬着王母耳垂，“香姊……你那里都已经发洪水了呢……”

    “不……不要啊……”王母扭动着身体想要躲避龙翎的侵犯，但是在丝巾的束缚下无法太大的动作。龙翎的双手在王母的及上，蓄意玩弄王母的身体，“贱人……看看你自己有多荡……嗯……先看看……都已经硬成这样了……”在她的轻抹一下后，伸手到她眼前，让她清楚看见手指闪闪发光的蜜液，“再看看自己的……都湿成不成样子了……”

    “不……不要这样……呜……”，王母哭叫着，强忍着身体传来的酥麻感，但身体的感觉却出卖了她，透过自己的身体，她清楚地感觉到自己双乳上的蓓蕾渐渐硬挺，自己的也正不断地渗出蜜液，让她感觉到强烈的羞耻。但由双乳和上传出渐渐强烈的麻痒感，却让她不由自主地扭动。

    王母简直不敢相信自己，但身体就是不听她指挥的动作着，好像灵魂与身体分开了一般，但却又能清楚地感觉到身体传来的快感，这种从未有过的经验让她在羞耻和屈辱间又有一种新鲜感。

    龙翎双手用力地揉捏王母的蓓蕾及，让王母身体狂摆乱扭，嘴里不断地呻吟，语无伦次的着，“啊……好棒……啊不……不行……我不能这样啊……喔……”一点仅存的羞耻却让她们不愿出声哀求。

    龙翎熟练地分开王母，并拢手指抚弄着敏感的花瓣。“嗯……好丢脸啊……”在龙翎的手法下，王母娘娘不断地扭动身体，嘴里不断地呻吟，在挑逗没多久后，便再也支撑不住了，“求……求主人将……啊……将……插……插进贱妾那贱的里吧……”

    “既然你这么求我……好吧……我就吧……不过在你之前……先替我舔吮……”龙翎说着，并将吊着王母双臂和玉颈的丝巾松开一段，好让她能触及自己的。

    只见美王母双手双脚在身后被捆在一起，吊在房梁上，娇柔的身体脸面朝下，平平吊在空中，大概在腰的高度上下。长发垂下，看不到她的表情是什么，只听到她嘴中“哼哼唧唧”的呻吟，又像痛苦、又像高兴。

    龙翎调整好了高度，捏了捏王母的，把她的头发挽了起来，轻轻拍了拍她的脸，“来吧……好好吃我的……”王母微红着脸，跪在床地微微垂首低声，“是……贱妾一定会尽力伺候……”小声地回应之后，再报以媚笑，以期待又害怕的心情看着龙翎的移到她的眼前。

    只见她脸上红红的，眼中满是春色，带着惧怕与兴奋之色，王母仰首冲着龙翎献媚地一笑，这才低头把脸伏在龙翎的。在那还是软绵绵的肉虫顶端上亲了一口。本来是软塌塌的大肉虫竟被她一吻之下象活过来了一般，逐渐昂起了头，樱唇再亲两下时，竟已变成了一个雄赳赳带着些狰狞的大了。

    当青筋遍布、紫红透亮的粗大呈现在自己眼前时，王母立刻就被它的粗大的程度和热力所震惊，同时又心喜不已，兴奋之情溢于颜表。于是用嘴去叼龙翎的，可惜身体被缚，不能瞄准，连试几次都是嘴唇碰到人就荡开了，只急得“呜呜”直叫，最后还是龙翎扶住她的头才能如愿。

    眼前这个远超想象之外的庞然大物，划过王母那滑溜的娇艳粉脸，顶住了她的嘴唇，温暖的接触的感觉扩散到她的嘴角周围。王母伸出她的香舌轻轻舔了一下，一股又浓又腥的气味自舌尖直冲王母娘娘的脑部，有一股恶心的感觉，但是在推使下，她仍是鼓起了勇气，慢慢地张开玉唇将含了进去，然后用舌头轻轻划过。

    “要用舌头舔……”龙翎俯视着美人，披散到前面的头发，遮掩着王母的粉脸，于是伸手将那散乱的秀发向后梳理，他要好好看着跨下美人含弄的迷人表情。王母开始照着自己前一次所学，开始认真地着口中的。

 第156章 王母归心（5）

    抚弄着王母的头发，龙翎一边轻轻地摆动，让微微地在她柔口内抽动。王母配合着摆动身体，改为吸吮，但舌头依旧在口内灵巧地在周围，虽然在动作中带着生涩感，但却感觉得出她的认真。

    看着的美女的技巧虽然不成熟，但是却是有着无穷的潜力。王母吐出了，用舌头急速地滑过，然后，将两粒含入口中。“不错……很好……全部给我含入口中……记得要用嘴唇用力吸紧……不可用牙齿接触……”看着王母娘娘已经沉浸在之中，龙翎出言指点着王母的口技。

    王母闻言，将香舌自移向前端，樱唇轻启，小心地将含入。龙翎正陶醉在极乐的感官中，感到进入到一个温暖湿滑的空间中，就见到王母大大张着樱唇，正努力把吞入的情景，心中一热，手不由地伸到她的额头上为她抹去那隐现的些微汗水。

    慢慢摆动螓首，将又粗又长又硬又热的深深含入，她的表情是认真的、小心的。当碰触到喉咙时，几乎要干咳吐出口中的，但是，却有着无比的快感，由其是龙翎的手用力揉搓她的时。待到实在憋不住时，才将紫玉箫吐出，深深吸了一口气后，立刻毫不犹豫地把大吞进了嘴中，接着就上下起来，当中还吮咂有声，显然对男性排泄器官极为喜爱。

    小嘴里开始有了动作，为了讨得龙翎的欢心，王母一边动作，一边暗暗观察龙翎的反应，以便掌握他最敏感地带。开始还比较生疏，但很快地动作愈见纯熟，王母的樱桃小嘴就逐渐适应了粗大的棒身，丁香妙舌在火热的上翻飞如织，开始上下了起来，香舌更不时地在四周打转、挤磨，同时也令龙翎享受得到莫大的快感。

    此时，王母香艳红唇张得大大地把吞下去的模样，真是难以想像的荡。已经忘我地不停摆动着头，她不知道自己为什么会如此荡地舔啜着龙翎的，虽然脑海里充满着耻辱和不解，但同时也充斥着异样的快感，一种被龙翎彻底征服他的特殊喜悦。

    龙翎得意得看着跨下美人卖力地舔舐着自己，感觉到在樱桃小嘴中那温热腻滑的舒适感，还有那灵巧的香舌不停在上打转、顶磨，敏感度更加的强烈，直觉得比之也毫不逊色，而且女人用嘴来服侍，更显灵活、主动，确实是一大享受。

    房间里充满了口水的声音，发出“啾噗咕噜”靡声响，王母不时还用挑逗的眼神向上看着龙翎。龙翎受到这种刺激，双手在王母的身上肆意抚摸，不时地轻吼两声，深入她的喉咙。王母的身体在空中扭摆晃动，发射出妖艳的气氛，每当深入时，又多了几分抽蹙。

    王母不停地前后摆动头部，在嘴里进进出出，沾满了口水，发出猥的光芒。美王母用眼神的余光向上看着龙翎，只见龙翎眼中射出狂野的欲焰，直盯着自己，心中一荡，更是卖力地舔吸龙翎的大家伙。

    手握住龙翎，王母专心吸吮着紫玉箫，卖力地为龙翎。只见她的小嘴被粗大的撑得大大的，口水沿着留下来，玉手如葱般的五指抚摸着下面两粒小丸。

    吸得王母的小嘴都酸透了，而粗壮的紫玉箫仍是不停地跳动，一副剑拔弩张、杀气腾腾的模样。虽然那硕大一次次地顶在自己的喉咙内，痛苦得想要呕吐，但她仍是毫不放松地吸舔着。

    龙翎感觉到自己被温热的嘴唇紧紧地吸住，王母的丁香小舌不停地在的孔眼上来回舔舐，贝齿轻啮着，更是有一股说不出的激动。他放松心情，任王母服侍，陶陶乐在其中。没过多长时间，忽然觉出自不断吮咂的小嘴深处传来了一股吸力，立刻觉得一股蠢蠢欲动就要激射而出，直美得飞上了天，只觉自己如置身云端，飘飘欲仙。

    也从龙翎的反应中，王母感觉到这大概是龙翎要达到的时候了，于是更加使劲吞吐吮咂来刺激。片刻后，只觉得口中体积更形壮大，自己小嘴也被撑到最大，正感难以承受之际……感觉一股热流即要射出，龙翎急忙将努力耕耘着的王母娘娘推离自己。被推开的王母一时不解，为何龙翎会如此待她，直觉下伸出被绑住的双手要握住远离自己的宝贝，才惊觉自己的双手动弹不得。

    龙翎扯动那捆绑着王母双手以及脖子的丝巾，再次将王母上身提升，“不要急……为了奖赏你……我马上为名震天下的大荒第一王母的……”“……多么可怕的字眼啊……”，这一下子让陷入的王母清醒过来，“啊不……那里不要……求求你……干贱妇的好么……”

    搂抱着美人娇躯，不断摩擦着她的酥胸，让她胸部的蓓蕾硬挺起来，龙翎开始用不停磨擦那早已湿淋淋的。王母的早己外翻等待龙翎的，而她的早已将她浓密的全部浸湿。

    “好吧……先从后面干……”龙翎站到王母双腿之间，背对着她。王母无力抵抗，又有些自动地挺高，期待龙翎的进入。龙翎并不急着一次用力，他用手指分开，露出她粉红色的，他要慢慢品尝王母，让轻轻磨擦着，慢慢让含入。

 第157章 王母归心（6）

    光是如此，王母已开始叫起来，“啊……好热……嗯……”感觉到前端缓缓钻入，她刚刚舔过的大已顶开自己的挤进来。寸寸深入，开始，进入小半截便急速抽离，这一来，美人反而感到更大的空虚感，每当抽出时，便摇动着雪白的向后拱着。

    “母后……准备好了吗？”龙翎拍打着王母。“啊……不要再折磨我了……请吧……嗯……请用大插破我小……”王母小声地呢喃。“嘿嘿……既然大荒第一王母都开口求我了……那我要干破的王母了……”龙翎狂笑着，再次将挤入早已张开的中。

    “啊……哦……”王母清楚地感觉到有一股温热的液体缓慢地流出，一阵阵销魂的感觉传遍全身。

    用力一插，突破王母洞，一下子便顶到最深处，直捣王母。龙翎用双手不断搓揉美人椒乳，而嘴不停在她的耳垂轻咬，并开始缓缓地着她那非常紧窄的，好让她习惯的入侵。

    她那浅粉红色正含着一条巨硕无朋的龙茎，龙翎并不急着加快速度，他要再让这个艳女无法忍耐。果然，一会儿后，王母娘娘忍不住娇吟浪哼，“呀噫……”不自觉扭动臀部来配合龙翎那用力的动作。

    虽然她的理性极力压制，王母觉得不可以在这情况下有快感，但是上的喜悦在侵蚀她的灵魂。

    这时，龙翎的腰部前后移动愈来愈快，而冲刺越来越快愈猛烈，两人身体的碰撞声伴随着王母的声浪语。

    “呃……噫……好爽喔……用力干……干我的……”王母终于发出屈服的声音。“呵呵……怎样呀？王母姐姐……你是不是很享受这种滋味？”龙翎用力地刺激王母花核。“噫……我支持不住了啦……”当王母同时被刺激的时候，她的急速上升。

    “爽吧……贱人……”龙翎用唾液湿润了手指之后，将手指王母的里。“呀呜……”王母感到好象有强力的闪电通过一丝不挂的身体，麻痹感从一直传到头部。“嗯……这里好紧呀……”龙翎的与手指同时攻入王母的两个洞去。

    “噢……涨死人了啦……唔……好舒服……”全身充满着被突入身体深处的快感，王母娘娘的意识被官能的浪潮吞没了。在涌出大量液的上穿插，发出了“滋滋”的声响。

    看着美貌如花的赤裸王母，龙翎在她夹得很紧的中继续穿插着。“嘿嘿……贱人……享受被的吧……”手和舌头不停在那美丽的胴体上活动，王母娘娘内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。

    “自己真的这样乱吗？自己可是被恶魔所侵犯啊？为什么自己却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……”

    王母也被自己的疯狂吓了一跳，她觉得自己是一个荡的女人。强力的冲刺越来越快，“哎呀……噫……不要停……唔……用力……快点……在快点呀……”粉面上泛起了一阵红霞，王母已经不顾一切地大声叫，也不管自己原本是被龙翎所蹂躏。

    “了吗？”龙翎一边搓弄那富有弹力的，又是一波强有力地急冲刺。“哦……是啊……”王母很快就感到强烈的快感燃烧着她的内心，她那性感美貌的丽靥上，丰腴结实的胴体上，泛起一阵玫瑰红色。

    “驾……”如同骑马一般，用力拍打着那雪白的，龙翎在美女身上恣意那洪流滚滚的小。

    “啊…………”王母那美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

    但龙翎仍不放过她，反而用力吸吮她的耳垂，同时伸手到的沟里，抚摸。“唔……”王母后背向上挺，同时用力摆头，含住龙翎的花瓣猛烈收缩。同时，她内心不禁闪出可怕的想法，被捆绑的身子也竖起汗毛了。不过，现实是已经有一只手在那白嫩的臀上来回抚摸，以指尖在自己的丰臀不断划圈，一波一波的向菊靠拢，最后戳向括约肌的中央。

    “摸到时……前面的肉会缩紧……这样更舒服了吧？”龙翎用手指沾一下蜜液，涂在花蕾上轻轻揉搓。“啊……不要摸那里……好脏……”虽然这样说，但从那里来的强烈刺激似乎难以抗拒，的扭动更形激烈，嘴里露出亢奋的声音。

    龙翎尽力地尝试，一次又一次地向菊戳下，可是也只仅仅将一个指节突入后便被肌肉紧迫着，不能动弹半分。被强行侵袭的王母更是不停作出无用的挣扎，通红的脸蛋不住摇晃，泪水汨汨而下，“啊……不要那样……我不要……”王母用沉闷的声音抗拒，但还是不停地摆动。

    再次将手指沾满了花蜜后，顶着菊使力地向内塞入。随着王母绝望地啕哭，手指头终于突破布满皱摺的关口，两旁沾上花蜜的括约肌一下一下的抽搐着，似为失守而悲鸣。

    没有作任何的停留，手指头以旋转的形式向内钻去，不断向迈进，每突入少许，强烈的胀闷不适也令王母发出呼叫。“很舒服吧？两个洞都夹得好紧……我的和手指都被你夹痛了……”龙翎看着被骑在自己下面的美女的神情变化。

    “啊……好难为情……”这时候，王母娘娘的身体软绵绵的，一点力量也没有，出汗的身体任由龙翎摆弄。

    手指已经到根部，这时候能感受到在前门进进出出的那坚硬物事。

    突然，王母的前后门一起猛烈收缩，粘膜开始痉挛，身体猛烈向后仰，一面仰一面疯狂般的扭动， “啊……不行了……泄死了啦……”王母感觉到一种妖艳的快感。

 第158章 王母归心（7）

    看着玉人那雪白臀部，龙翎双手粗暴地扒开她水淋淋的双臀，将他粗大的顶在了王母上。“好好享受吧……你这只下贱的……”龙翎一边用顶住王母娘娘的，一边用手狠狠抓住了那一对肥硕白嫩的双乳，使劲地捏了捏那两个已经被玩得肿大起来的。

    这时候，王母已经知道龙翎下一目标是自己的菊花门，也知道将要发生什么事情，但刚才手指头带来妖艳的快感，让她放弃了激烈的抵抗，她闭上眼睛，等待着龙翎的动作。

    龙翎在自己的上也涂满女人流出来的液蜜汁，自后面抱住王母的，顶在没有办法逃避的上。王母一面呼叫，一面把牙齿咬得“卡滋卡滋”响。她有预感知道不久后，可能会有这个世界上最大的快乐等着她，但对突破时的痛苦和羞辱感，是她感到无法忍受的屈辱。

    “不……不要……求求你……不要在那里……”王母徒劳地扭动着，她知道不管自己是怎样苦苦哀求，龙翎是无论如何都不会放过自己的，而且自己这副可怜兮兮的模样只会让龙翎更加冲动粗暴，但她还是忍不住求饶起来。“你马上会爽得……”龙翎不理睬哭着哀求的王母。

    “啊……怎么办……羞死我了……”大概欲火已经点燃，王母娘娘发出和刚才哀求时相反的充满兴奋的声音。龙翎用力抱紧那扭摆的，让她无法移动，把白嫩的臀肉用力向左右分开，让她的菊露了出来，随着呼吸，那花蕾不停地收缩旋转着。

    龙翎立刻挺身而上，直入这未被开采的禁地，慢慢地用扩大王母。虽说王母已经知道会这样，但是，一股快感与被撕裂的痛苦，“唔……痛……”让她发出既悲惨又秽的叫声，她拼命扭动身体想要逃避的异物。

    “噗滋”一声已经进去，谷道便把夹紧，一圈圈的肉箍不断收缩，磨擦着粗大，让龙翎险些刚就。“哼哼…………你没想到好也会有这样的下场……这就是你做错事要付出的代价……”一手按住被禁锢着的王母那赤裸的，另一只手扶着他那早已经可怕地膨胀起来的大，对准王母那紧密窄小的狠狠插了进去，毫不客气地在她的蕾中直上直下，体验着她的紧窄。

    虽然有了液润滑，但从未开发过的菊蕾突然被粗暴地侵入，要是一般女子早痛昏过去，幸亏王母身体结实，还能经受得住。即使是如此，王母娘娘依然痛得大叫出声，拼命扭动着身体想要挣脱菊道中的。

    散乱的青丝四处飞扬，“好痛……啊……呜……”根本无反抵抗，从背后被龙翎干的王母立刻扬起头，发出一阵长长的悲鸣，她感到一根火热坚硬且粗大无比的东西重重地插进自己的里，知道自己已经失去了的，一思至此，她快昏厥了。但，她只有痛的感觉，比被锄破更痛的感觉，被撕裂的痛楚让她无法昏倒。

    龙翎用力地撞击自己的，她想大叫但叫不出来，龙翎的舌头更是她的全身，王母只感觉到痛，无尽的痛。她感觉到的深处有火辣辣的撕裂感，使她瞬间失去了抵抗的意志而放声哀号起来，“不……求求你……啊……不要……不……不……”

    根本不管王母的痛，而又紧又窄的谷道反而让骑在她身上的龙翎更是用力地进行，对王母的娇躯尽情地凌虐、蹂躏。疯狂地摇头表示出她所受到的疼痛，王母失去控制地号哭着，凄惨地摇摆着雪白的挣扎起来，她感到那可怕的大完全插进了自己的里，里那种难以形容的涨痛使她几乎要发疯了。

    “啊……真好……这个贱货的真够紧的……好舒服啊……”龙翎用手按住王母那抖动着的湿漉漉的，将他的大在王母那紧凑的里一插到底。他充分享受着这个成熟性感的女人那里的紧密和温暖，看到几丝鲜血顺着被撕裂的缓缓流淌出来。

    龙翎用力抱着玉人的娇躯，一边享受着她菊蕾传来的紧窄感，一边开始缓慢地着。挣脱不开的王母只能咬牙强忍着菊蕾上传来的疼痛，疯狂地摇头，同时双手不停地松、握着，泪水顺着脸颊滑下，模样惹人爱怜极了。

    可以看到王母那写满痛苦屈辱的俏脸，听到被粗暴的王母嘴里发出的凄惨的号哭哀求，龙翎不禁从嘴角扬起邪邪的笑容，他感到舒服极了，得意极了，满足极了。

    抱住王母那挣扎扭动着的双臀，龙翎在她紧密的里粗暴而有力地快速起来。“……停下来……不要……呜呜……”那狂暴而沉重的干使王母感到一阵阵的晕眩，那种火辣辣的疼痛使她无法忍受，她彻底放弃了最后一点抵抗的念头，赤裸着的身体随着奸的节奏颤抖抽搐着，放声痛哭哀号起来。

    “好一只……插烂你的大……”龙翎语无伦次地吼叫着，抱住王母那浑圆白嫩的奋力奸着，他的身体撞击着那湿淋淋的，发出阵阵几乎令王母娘娘羞耻得昏死过去的“”声。套在王母脖子上的结圈，使她不得不高扬着写满痛苦羞耻的俏脸，嘴里不停地哀号悲啼着，沉重地坠在胸前的两个肥大丰满的，随着背后的奸狼狈万分地摇晃着。

    一根粗大的狂暴地在王母那雪白浑圆的双臀间快速进出，带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。龙翎残忍地欣赏着王母娘娘遭到无情奸的惨状，听着她渐渐嘶哑的哭叫哀号，感到了一种难以形容的满足。

    觉得里非常紧，于是龙翎从腰部用力，把一直到根部。对自己的被龙翎的贯穿，王母感到了无限的羞辱，但是一种妖艳的被征服感却直击脑门，随着粗长缓慢地自中移动，愈来愈强烈的快感已经征服了她的身心。

    王母的心情有了极大的改变，失去贞洁之身时，她满怀着报仇的心理。但是，当她被与肛奸时，她这时只想要活着，她只希望能够活在这世上，任由这色魔怎么凌虐她的身体，她只要活着就好了，甚至让她成为隶都可以。

 第159章 王母归心（8）

    随着菊蕾渐渐适应粗壮的进出后，传来的不仅仅是疼痛，而是一种充实的快感。随着快感越来越强，“快……求求你快点……啊……好爽……干吧……吧……日死我这小吧……”听着美王母的，龙翎知道她已开始享受的快感，随即加快及加重的抽动，一下下抽出，再用力重击下去。

    “……好爽……用力吧……干我……用力我……好舒服……”王母几乎陷入精神错乱状态，充满诱惑的，绑在背后的手，张开后握紧，全身都流出汗水。当慢慢开始时，她的叫声也逐渐变小，不久之后全身开始痉挛，咬紧牙关头向后仰，这是表示王母终于在肛奸中得到了特殊的。

    根本来不及发出多音节的声，可见她的强烈性感打到什么程度。在王母时，几乎要被谷道夹断，不同与的异样快感，龙翎无法控制自己，抓住那散乱的长发，当作马般的向后拉，用尽全力。

    “好棒啊……要死了……”好像被火烧到一样，王母这样惨叫，最后的使她全身发生痉挛，身体激烈地颤抖，蜜液不受控制的喷发出来，菊蕾也猛然的收紧。在如此的刺激下，龙翎也感到全身火热，不再忍耐，让，浓浊的白液毫不保留地全数射入王母的中了。

    待到喷发完毕将抽出，因为而昏迷王母已经无力失神，无法控制自己的菊蕾，使大量的白色浓液缓缓地自她的菊蕾流出。

    怀着屈辱与从未有的，王母从余韵中苏醒过来，发现自己已经被松绑了。高贵雍容的王母娘娘王母从来没想过那个地方也可以被，而自己居然是如此的荡女人，而且比那些青楼妓女更不知羞耻。

    隐隐约约地感觉到，从还传来一阵阵的火辣辣的感觉，这不禁让王母羞红了脸。“自己的被居然带给自己那么大的快感，唉！我真是个荡的女人。”她想着想着，不禁血脉贲张，她觉得自己又湿了，她暗自叹了口气，“那个人的身影为何会紧紧烙在心头上？这个人是夺去自己贞洁的恶魔，但她却少了那股复仇的心情！”

    王母不禁轻叹了一口气，她愈来愈难以掌握自己的心理了，当龙翎的侵入时，为何有如此的快感呢？她不知道她该怎么办，这是她第一次觉得自己的无能与无助，她该怎么做呢？

    这时突然眼前人影一晃，王母直觉地用被单遮住自己的裸体。“连都给我了，还遮什么？”龙翎打击着王母的直觉反应。这句话深深地刺激了她，只好羞涩地将被单拿开，露出她无暇的玉体，但她的手还是紧紧地遮住。

    这时候，龙翎笑吟吟看着王母的胴体，在龙翎无礼的注视下，王母感觉一丝丝的耻辱感，她只能尽量将双腿紧紧地夹紧，双臂遮掩着自己引以为傲的胸部，但是，她却感觉到龙翎的眼光能穿透她所遮掩的部位。

    这一刻，整个房间内有着可怕的死寂声，王母心中起伏不定，她摸不清楚对方到底到干什么，比她在被时，她感到非常的恐惧，这样的恐惧却产生了异样的感觉，从门外吹来的风让赤裸裸的她打了一个冷颤，而手臂与相接触摩擦，让她感觉到在涨大、变尖了，有一种异样的欲火不知不觉中从身上慢慢地燃起，而这把火却是由自己的中不断地燃起。

    龙翎仍是不发一语看着王母的动作，王母感觉龙翎的眼光集中在她双股间，她不禁又将双腿夹紧，她也感觉到有一股热流缓缓地自从自己的双股间慢慢地渗出，这样的情形让她不敢吃了一惊，自己居然在龙翎的眼光注视下产生了性感。

    观察到王母的改变，她的眼神不再是坚定的，而是一种疑惑的眼神，而她坐的地方，可以看见一些水渍，龙翎知道王母的心情已经快要崩塌了。突然，王母一个起身，她试图冲出房间，以躲避他的眼神，可是经脉被制全失的她，怎能逃过龙翎的手掌，他轻轻的一指，王母娘娘轻哼一声便倒下了。

    “不要再用这种眼神看我……”倒在地上的王母哭着恳求。“没想到西王圣母喜欢被龙翎看……好吧……我就实现你的愿望……”龙翎用力分开她的双股，用手指沾沾她早己湿润的，放在她的鼻头，“只是被龙翎看就湿成这样子……你真是个贱人……”

    “不要这样子……不要……”失去反抗力的王母已失去王母的风骨，不停哭泣求饶，由于被视奸就产生性感，给被龙翎道破，让羞愧得无地自容的丽人遭到打击。知道美人儿已快臣服，“母后……刚才让你爽翻了吧……”龙翎坐到床沿，一手将王母的手拿开，露出她那浓密的，含羞的丽人点了点头。

    “什么时候最爽啊？”手指轻轻伸往双腿夹紧处，温柔地伸向那娇嫩的，手指不断地摩擦那湿润的，不一会，王母便娇喘连连。“……”，女人的声音细如丝般。“大声一点……”龙翎大声地叱责。

    “是从后面被干的时候……”王母终于拋开了羞耻心，大声地说出来了。

    “宝贝乖……”龙翎的食指抠向她的菊花眼，轻轻碰到她的敏感处，王母娘娘便开始大声了。“不要再捉弄我了……人家不行了……”王母向龙翎的怀里靠上，她知道，她终于遇到让她心折的龙翎了，她愿意臣服于他了。

    龙翎奸笑一声，“嗯……那这样吧……你这只小只要在这屋里走两圈……让哥哥欣赏欣赏……”王母娘娘闻言不由感到迷惑，但也不敢违抗，虽然自己全身赤裸，十分羞愧，但自己一定要忍忍，照他的话做。

    想到这里，强忍羞愧之念，从床上站起来，也不敢用手在身上捂着盖着，强逼着自己的身体完全裸露在对方视线之下，受到对方亵目光的视奸。王母稍稍调整心情，向龙翎投去媚的眼神，然后弯来真的象一只狗般趴在地上，赤裸的雪白此时弯曲形成诱人的弧线，因为上身前趴和地面平行，令一双自然垂吊下来，又因为身体的动作而在不停地晃动，荡人心魄。

    “唔……不错……”龙翎心中暗暗得意，望着眼前动人的成体在自己面前象般形成卑贱的姿势，想到这个女人以前是那般的高傲，而此时却以一只的姿态在自己面前任由自己玩弄。

 第160章 王母归心（9）

    虽然王母心底还是有些抗拒，想归想，但还是必须按照这个龙翎说的去做，自己的这副身体也早已被玷污，此身更是已非己所有，倒不如抛开一切烦恼，只享受的乐趣。

    心里想通了，也就抛开了无谓的羞耻心，王母一边转首过去，向龙翎发出献媚的荡笑，一边撅起雪白的，并且把双腿分开来跪着，把和都完全暴露了出来，就这样一边扭着一边望着龙翎，口中更不由自主地发出荡的娇吟声向前爬行。

    龙翎也被眼前这副美景惊得有些发呆，他想不到王母这么快就真的转变成了这么一个荡的小了，虽然是自己强逼着她这么做的，但事情能如此的顺利、快捷的发展到这一步，到也令他微感意外，不过，反正这只有好处没有坏处，自己现在可以更加肆意地玩弄这个美丽的了。

    以这种极其荡的姿态爬完了两圈以后，王母来到了龙翎的身下，水汪汪的媚眼直盯着他似在等候下一个指令。龙翎满意地伸出手在王母的头上轻抚着，“不错……实在是不错……想不到……你作为的潜质如此之好……哈哈……现在把伸上来……我要看看你的……我想大概是很湿了吧……嘿嘿……”

    听到如此的语，王母脸上微泛红潮，口中发出荡的轻吟之外，竟没有丝毫的抗拒。柔顺地轻应了一声，然后仍保持跪姿，双手支地，乖乖地转过身来，上身伏地，把雪白粉嫩的赤裸高高撅起，更把双股分的大开，把女人最隐私之处完全奉献了出来。

    静静地注视着眼前美女的动作，龙翎望着近在眼前的雪白，那已完全凸显出来的和肛肉，此时的早已泛滥成灾，两片也已微微开裂，露出幽深的，从开口处向内望去，还能清楚地望见里面红润润的复杂组织，湿红的黏膜象是受不了目光的盯视而不断蠕动，眼前这副靡的美景令龙翎的更加的硬挺。

    光是以形态走了两圈就能达到如此的效果，龙翎不由对王母的潜质又有了进一步的认识，一只手伸到撅在眼前的美女赤裸上，在那火热湿润的上抚摸，在微微开裂的美丽花瓣上用食指挑了一下，立刻手指被沾湿，“嗯……好敏感……好诱人啊……”口中更是不由称赞起来，“你不当才是你最大的损失……嘿嘿……”

    王母在龙翎的挑逗下流出更多的液，此时听污秽之语也不答话，只把摇了摇，红晕的粉脸回转，注视着龙翎，满脸娇媚，樱口中不断发出荡的娇吟，显示出内心的渴望。龙翎点头表示满意，而刚刚检验王母的食指和中指并在一起，如剑般刺入蜜道中，立刻在中、搅动起来。

    王母先是被刺激得粉脸上扬，发出一声长吟，然后头垂了下来，几乎贴到地上，口中发出连续不断的轻吟声，雪白的也跟着轻轻扭动，感受着龙翎手指带给她那一波强似一波的快感，以舒解她那无休止的。

    看到王母此时象般撅着光，暴露出女人最羞耻的隐私之处任由自己玩弄，不是对自己完全屈服还能是什么，龙翎心中不由得更是欣慰。兴奋地玩弄着王母，逐渐加快手指玩弄的动作，感觉着中对自己手指的依恋，从愈发湿润和束缚感逐渐增强的中感觉着女人那愈加高涨的，拇指更是寻到上方的不断按揉，而另外一只手则伸到王母那浑圆粉嫩的山丘上轻轻抚摩着雪白的臀肉。

    王母被龙翎玩弄得十分的高涨，早已忘却了一切，发出更大声的娇吟声。龙翎见了更是喜笑颜开，用双手抓住两片结实的肉瓣用力扒开，让湿淋淋的张得更开，然后头一低，一张嘴整个吻了上去。

    “哦……”，王母发出一声长吟，更是用力向后挺，以迎接龙翎的吮吸，整个身体在龙翎的大力吸吮下也开始颤抖了起来。自口中不断发出“啾啾”吸吮声，舌头早已深入到中不停搅动，来自里的热度和湿度，以及上黏膜润滑的美感，都让龙翎的舌头流连忘返。

    就这样用持续的动作疯狂地吮吻着，王母娘娘的叫声也逐渐高昂起来，直到在她一声极其响亮的尖叫声中，才浑身颤抖着整个身子软趴在地上。抓着她粉臀把这最后汹涌的液完全吸吮下去，龙翎这才从她的上抬起头来，此时，他大半个脸都被液打湿，嘴中呼呼喘着粗气，满脸涨红，一副心满意足的模样。

    望着后软倒在地犹在微微抽搐着的王母，龙翎发出得意的笑，他彻底收服了这个女人，此女是一个难得一见的绝顶尤物，想来今后自己的快乐将会更甚，自己还可以有更加美妙的享受。

    “母后……过来给哥哥好好的……”龙翎对着王母笑着。现在的王母如同一般的爬向龙翎，她先伸出手开始轻轻地爱抚着龙翎的，伸出舌头轻舔着，然后再将炮身整个含入口中。她感觉到硬挺的紫玉箫在自己的口中愈来愈涨大，而这大也等着他再一次征服她已经荡的身体。王母愈来愈享受从带来的屈辱快感，她也愈来愈喜欢舔着脸上的。

    “用力吸……”龙翎搔弄了一下王母那长长的头发，因为披散到前面的头发遮掩住了王母那妖媚的粉脸。王母伸手到龙翎的腿根，开始握住那根了的湿滑。龙翎的腰身前后着，在美丽王母的小口中开始，她感到下巴沉重得难受，口腔分泌出黏糊的唾液，喉咙被塞着，因感到窒息而意识模糊。

    看着丽人跪在地下专心舔着自己的命根子，享受这一刻征服王母的快感，龙翎缓缓地将王母推倒，“不准离开你的嘴……”在这种状况下，王母配合着龙翎的动作躺下，双手仍紧握着紫玉箫，口中仍不停地吸吮着。

    俯子，龙翎将自己的头埋入王母那洁白圆润的双腿之中，他以手指翻搅着肉膣黏膜的快感。闻着的气味，将手指拔出时，发出“咕啾咕啾”的秽声响。满溢的，流出，甚至滴到菊之上。

    龙翎拔出手指，看着食指和中指间，王母的在手指间成丝，他将手指放入口中吸了吸后，再将手伸进了王母股间，食指进入，中指。突然受到刺激下，王母整个人几乎弹了起来，在重新振作下，她更是用力吸着龙翎的，她美丽的双颊深陷，舌头不断地舔着。

    玩弄着王母的时候，看着蜜汩汩冒出，龙翎心中一动，突然想到一个凌辱美人的方法，于是他将自樱唇小口中抽出。一时之间，王母露出困惑的表情，她不解为何龙翎会如此做。

    龙翎不发一语，整个人一坐在王母上，如此大的变化，让王母不断扭动身体挣扎，想摆脱龙翎的束缚。但龙翎轻易地捉住她的双手，并将她的手高举过头，并用丝巾绑在床头，这一来，女人挣扎动作也慢慢地变小，而双手高举，更是突显出胸前那对王母峰。

    龙翎的双手开始揉着那对雪白、柔软的豪乳，并不断用指头捏起她的，重重拉起又狠狠放下，这一来，富有弹性的不停地颤动，加上从王母妙口中传来的撩人的呻吟声，甚是好看。

    龙翎托起自己的大，放在那深深的王母间，双峰勾勒出的美妙将自己温柔地包覆着，白皙光滑的娇嫩肌肤，温热的感觉让龙翎享受到从未有过的触感。而从传来的感触，更是让王母感受到从未有的悸动。

    用手扶住自己的，如同写毛笔般的，不断地在那粉嫩的滑动，这一来，从红艳的朱唇中吐出令人消魂的呻吟声。见到王母娘娘已停止抵抗了，龙翎将她的双手解开，并示意她用双手挤压自己的豪乳，好让她的更能夹紧自己的大宝贝。

    又大又粗又热的也刚好抵住玉人的下巴，他开始让王母为他，龙翎，缓缓在深邃的中上下移动。而高贵的王母娘娘也还以妖艳的表情，并配合着龙翎的节奏，伸出舌头舔着。

 第161章 王母归心（10）

    她露出欣喜的表情，一种从来没有的凌辱快感让她放弃了矜持，她以热情地配合龙翎的动作，甚至努力将头低下，试图将含入口中。她喜欢上那一股从传来的腥味，她也不停地揉着自己的，将紫玉箫更是夹紧。

    龙翎也感受到从来没有的快感，如同这般地亵玩王母娘娘的峰乳，加上那温热的舌头不停地舔着，娇艳欲滴的朱唇还不时将含住，让他一时几乎就把持不住，“好了……前戏做完了，正戏要上场了，母后……你准备好了吗？我要开始了……”

    娇羞得满脸红霞的王母不禁露出期待的表情，等着龙翎的下一步。龙翎拿起一条丝巾，先将王母娘娘的双手拉到背后，跟着用丝巾绑了几圈，将两只手腕交叉捆在一起后，跟着让她的手腕在背后交叉，用丝巾捆紧了以后便使劲往上提，并将丝巾绕过王母的脖子后再回到后背。

    “不要绑我……”王母无法忍受这般的作法，她的身体试着反抗，但立刻被龙翎所制止。“你马上可享受到绝顶的快感……给我乖乖地听话……”龙翎除了加快手上的动作外，更是用手指在王母的用力地捏着。

    从传来剧痛，同时又传来刺激的感觉，让王母停止了反抗的动作。龙翎跟着再将捆紧的双手向头部拉紧固定住，如此一来，美女的双手便不能像普通的反绑那样，可以垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧地捆在背部上方交叉固定住，根本完全动弹不得。

    紧接着龙翎又熟练地把王母那的肥硕给捆了个结实，然后再将丽人的双脚紧紧捆绑在一块，跟着向上拉，慢慢将她倒吊起来。随着高度越来越往上升，王母感到非常的不安全，又过了一小会儿，她感到脑海被下流的血液冲击得迷迷糊糊的。

    远远望去，被捆绑住的女性裸体在空中轻轻晃荡着，一头秀发如同瀑布般泄了下来；而的则因倒吊而愈发充血坚立，直挺挺地往前突出。此时，王母娘娘那两只细嫩雪白的玉脚被紧紧地捆在一起，脚掌更加显得雪白柔软。

    由于被倒吊在空中，王母全身的重量都系在她的脚腕上，丝巾便慢慢勒进她的肉中。“哦……”伴随着疼痛，却隐约感受到一种难以言喻的快感。

    忽然，龙翎用力推了王母一把，于是被倒吊着的便在空中前后晃荡起来。“啪……”，此时，龙翎手执丝巾，开始抽打那被倒挂的玉体。“不……啊不……求求你……饶了我吧……”，王母的樱口里发出惨烈的哀叫声。

    然而这种哀求的话却更加激发龙翎的兽欲，只见他高高地隆起，更加使劲地挥舞皮鞭。“咻啪”丝巾划过空气发出呼呼的声响，配合着鞭打的声音，形成了无比美妙的旋律。那一鞭鞭尽都抽打在王母那白皙细腻的裸体上，雪白的肌肤立刻浮现了浅红的血痕。“哦……啊……”王母口中发出了夹杂着痛苦的叫。

    “说……我是贱人……”龙翎愈玩愈兴奋。在暴力压迫与痛苦带来的快感让王母不禁脱口而出，“啊……我是贱人……”鞭打一会后，龙翎拿起一根点燃着的红蜡烛，先用蜡烛上升腾的火苗烧烤王母的。王母为了躲避灼热的火焰，被倒吊着的身躯在空中努力地左右扭动着。

    看着王母这么狼狈的模样，龙翎的更是高高隆起了，便将蜡烛举在她的两只上方。猛地，蜡烛突然被倾斜，两股红色的溶液立刻从空中倾泄而下，全部滴在那娇嫩细滑的上，“哎呀……”王母立刻大声呻吟起来。

    悲惨的哀嚎声中却夹杂着痛苦与快乐，“王母……愿不愿意作我的啊？”龙翎用严厉的口气逼问王母娘娘。“愿……愿意……”王母勉强从喉咙里挤出答案。“大声一点……”龙翎又毫不容情地滴了几滴蜡油在王母的上。

    “啊……愿意……”王母立刻大声回答。“哼……这还差不多……贱人……”，龙翎边说边将蜡烛放下，跟着将丝巾放低了些。调整过高度后，被倒吊在空中的王母娘娘，头部正好垂吊在龙翎的。于是，龙翎将自己的物事在她面前晃动，抱着滑腻的美人，一只手将自己粗硬的紫玉箫毫不客气地塞入她的口中。

    王母的口腔滑润温热，紫玉箫立刻沾满了美女的唾液。“哦……”，紫玉箫甫一放入，龙翎感到舒服无比，不自觉地发出呻吟声。伴随着口水的润滑，王母不断从前端含到的根部。用力含了几下后，王母将嘴巴抽离龙翎，跟着将舌头伸得长长的，用她那柔软的舌尖不断围着大打转。

    随着的时间愈来愈长，王母越来越能掌握舌头的灵活度，只见她那灵活的舌头就像小蛇般地舔着龙翎的枪头。“唔……舒服啊……”龙翎被舔得心花怒放，浑身跟着颤抖起来，一边任由自己的在王母娘娘的樱桃小嘴里一进一出地着，一边用左手使劲揪着王母那散乱的头发，右手则不停地抚摸她那丰满又突出的双乳。

    玩了一会儿，龙翎狠狠将从王母小嘴里抽出，跟着弯拿起放在地上的红蜡烛。“真是个女人啊……”原来，王母见那粗长的紫玉箫又在自己面前挺立着，立马轻启朱唇，摆动螓首，紧紧地含住，反复吸吮着。

    “你这贱妇……没龙翎的不行啊……”被完全唤醒的王母已无法浇熄那股熊熊欲火。龙翎边说边拿起红蜡烛，缓缓地插进密道，流满蜜汁的立刻被粗大的红蜡烛给撑得开开的。

    “唔……”王母娘娘从小嘴里发出低沈的呻吟声，但始终不肯离开半分。龙翎慢慢将粗大的红蜡烛往王母里送，等到插不进去的时候，就开始反复做着拔出的动作。

    “唔……嗯……”高贵的王母娘娘嘴里含住龙翎那粗壮的紫玉箫，同时不断发出呻吟声。不到一会儿，女人那倒吊着的开始发抖，反复在里的红蜡烛也沾满了。

    由于一阵阵快感直往上冲，王母反绑着的双手开始拚命挣扎起来，那倒吊着的身体也开始扭动起来。龙翎见美人儿的反应越来越激烈，硬是加快的速度。王母感到大红蜡烛在自己湿淋淋的里越插越快，也跟着加快速度，猛吸龙翎的命根子。

    “啊……”，王母大叫一声，跟着全身痉挛，大量的从那湿答答的里冲了出来，直流到上。

    王母还在倒吊着，静静地享受那后的余韵，在她体内那股被龙翎支配与被虐待的火焰，轻易地让龙翎燃起，她无法压制从体内传来觉醒的力量，她终于知道什么是的，为了享受一次又一次自传来的快感，她任凭龙翎在她身体上施暴，她也享受了那一次又一次难以言谕的快感，在龙翎施虐中带给她的快感，让她压抑已久的感情得以完全地渲泄，她不必再戴着那付面具了，她知道自己血液中有一股荡力量，她要完全释放出来，她已经被龙翎所征服了。

    听着那娇吟呻吟声是那么的炽烈，龙翎知道这场奴隶调教已经让王母娘娘到达无比的。龙翎稍作停顿，将王母放下。身体的约束已被放开，王母娘娘浑然不顾自己的娇躯还是那么的酸软无力，急忙坐起来，以含情脉脉的眼光看着龙翎，心中不解为何自己明明是被他所，为何自己身体的反应会如此的激烈与一再配合他的动作，但是一思刚才的，她不禁脸红心跳。

    这一阵子交锋下来，王母整个人的身心都给眼前的这个龙翎了，在身体上，龙翎让她享受到无上的快乐，在心理上，龙翎完全让她折服，她对龙翎的感觉早已跨越了她被蹂躏的心情，她自愿成为龙翎的奴隶。

    王母静静看着龙翎，整个人扑在龙翎的怀中，她感觉到自己的被制的经脉已经慢慢回复，她可以一掌劈死眼前这位她的龙翎，但是，她丝毫没这个意思，她像个小女人般的依偎在他的怀里，静静地享受他手在她的发际间的轻抚。

 第162章 王母归心（11）

    龙翎的手一直轻轻地爱抚着王母的发际，迟迟不往她的敏感带移去，这让早己习惯让龙翎猛干的王母感到一丝丝的焦躁，她轻柔地握住龙翎的手，温柔地移向自己的胸部，“唔……我要……”

    龙翎知道自己已经完全地征服了王母了，他任由女人将他的手移向那饱满的酥胸，他开始温柔地爱抚着。王母娘娘从口中吐出轻叹，这是她第一次享受到这个龙翎温柔的爱抚。

    王母柔顺地将自己的小嘴凑上去，向龙翎主动索吻，她也拉住龙翎的手往自己引以为傲的双峰靠上去，她的香舌如灵蛇般的动着。两个人如干柴烈火般的紧紧簇拥，龙翎也不客气地用力揉搓着这个成熟的，他已经征服这个美丽高贵的大荒第一王母。

    低下头吻向王母樱唇，龙翎像啄木鸟似的吻着粉嫩的俏脸，“当我的女人好吗？”“我早就是你的女人了……还要问吗？”王母娇羞地低下头，小声地回答。

    两人突然沉默了好一阵，两人只是紧紧地拥在一起，鬓角厮摩了好一阵子，此时无声胜有声，龙翎终于打破了沉默，“根据过去的经验……你在被我后……后常后昏过去……而且我发觉你喜欢被绑住……然后被我干所达到的更为强烈……”龙翎轻柔对着王母讲述着。

    “嗯……怎么会呢……我才没有……”王母靠在龙翎的胸上，低下通红的脸庞，好象很夸张地捣住脸，摇动肩膀，像个薄脸皮的小姑娘。“嘿嘿……坐在床上面对我……张开大腿……把你的给我露出来……”

    龙翎下床，四平八稳坐在椅子上，命令着王母娘娘。

    王母乖乖地坐在床上，却迟迟不将夹紧的双腿打开，她低头看着自己刚刚才被龙翎奸过的身体，心想着为何自己会如此的荡与任凭他的摆布，但是，刚才身体的愉悦却是不争的事实。在龙翎严厉眼神的注视下，终于缓缓将双腿张开。

    “再张大一点……”在龙翎的命令下，王母将双腿打开到了极点，这一来，她才被干过的清楚可见，整个都外翻了。龙翎得意看着美王母已经完全遵循他的命令，“开始用自己的手指中……”

    他用邪的眼光看着眼前的美人。

    王母听到龙翎的命令，但是如此羞耻的事情在龙翎的面前做？她不禁迟疑了一下，但是她终于还是将手移向自己的。当她的手指轻触到自己的时，她整个身体一震，虽然她也曾自慰过，但是第一次在龙翎面前前做这样的事，她产生了异样的快感，她的手指愈动愈快，手指也更是深入，她开始沉迷在暴露出的快感里，而绵绵不断流出的让原本不是很浓密的显得闪闪发亮。

    “用手拨开……让我好好看看你的吧……”听到龙翎的指示，王母用手把拨开，露出和，然后用手在那上面慢慢地搓揉，慢慢的、慢慢的……随着抚摸的动作，自慰的快感越来越强烈。

    王母完全无法思考，只想早点达到快乐的巅峰，不禁加快了手的动作，嘴巴里也配合着发出“啊噢……”的声音，完全不理会现龙翎正看着她美丽又荡的胴体。龙翎满意地看着在床上享受自慰的王母娘娘，“表现的不错嘛……没想到平常高贵无比的大荒第一王母……自慰起来时居然那么的荡……不愧是个贱货……”

    这时的王母已经无法保持坐姿，整个人瘫在床上，双腿仍是大大地张开。龙翎走到床沿，看着王母那秾纤合度的身材比例，他开始爱抚着才刚刚来临的身体，他真的是爱不释手，他肆意地玩弄、爱抚这雪白的。

    而无力抵抗的王母只能以娇喘来响应，她的手已不禁移到龙翎的跨下，用手轻轻地着粗长的紫玉箫。龙翎知道美人已经受不了他的挑逗了，他要开始他的下一步调教。

    龙翎在王母欲念逐渐高涨的时刻，突然自她的胴体上抽离，这个突然的改变，让王母从欲火焚身一下子感觉更是，她不解地睁大着水汪汪的明眸，紧盯着龙翎。

    “来……我们来玩一些特别的……”龙翎笑着对着美女说。王母已经平躺在床上，她的一对仍是尖挺的站立着，纵使她是平躺，一对并是昂然挺立着。她不知道龙翎要如何的对付她，她只能瞪大眼睛看着龙翎的动作。

    只见龙翎俯身在女人头上拔出几根长长的发丝，先用手指轻弹那早已充血的，这一弹让丽人从口中吐出了娇吟，她的娇吟令人销魂。

    将发丝紧紧地缠绕住一对，这触感与用手指捏住的感觉不同，但却有着另一种奇特的快感，尤其是被紧紧地拉起时，那一种奇妙的感觉让王母的急速地涌出。

    而龙翎也将舌头集中攻击在的部分，她身体上全部的感觉都集中在这两点，她有一股无法渲泄的，的爱抚的快乐无法传递到，她只能无助地娇吟与扭腰，期待减轻来自的空虚感。

    龙翎不理会美人儿的要求，还是执着的玩弄着，他整个人埋入她的之中，一再的失望快要让王母抓狂了，她终于忍不住大叫，“干我……快用我的中吧……哦……求你了……”

    听着王母的声浪语，龙翎却干脆停止玩弄着，走到椅子旁边。“不要急……我马上让你见识到很棒的花样……贱人你给我过来……”龙翎用严厉的口气对王母下命令。

    王母只好拖着疲软的身体走向龙翎，她觉得自己的双腿发软，几乎无法好好的站立，但是她还是勉强走到龙翎的面前。美女垂着头，身体在发颤，可是龙翎掰开她的双手时并没有抗拒。而龙翎拿起丝巾时，王母忍不住阵阵战栗，蹲了下去。

 第163章 王母归心（12）

    “啊啊啊……”龙翎开玩笑地揪住她的后，王母立刻发出阵阵娇甜的轻喘。也许是没被玩弄的感到针扎似地焦急疼痛，使王母拚命地磨擦大腿，身体也不停扭动。

    “你要把双手放在后背上……”龙翎用命令的口吻说。“饶了我吧……”王母虽然摇头，口中说着不要，但龙翎用丝巾轻轻打她的后背时，还是自动地把雪白的双臂转到后面，在腰上双手重叠。

    “嗯……很干脆……母后……看来你愈来愈喜欢被我绑了……”龙翎一面捆绑双手，一面取笑，“这是表示要好好的痛快一下吧……大概你是忘不了昏迷时的滋味了……”“……”，随着捆绑的丝巾在紧缩，王母的呼吸更急促，开始摇动将四处散开的头发。

    用丝巾绕过上下两侧、再绞住双腕捆绑起来，龙翎绑得更紧，他懂得如何让突出成靡的形状。

    当然，他也会留意不使王母感到呼吸困难，这才能真正的摧残女人的心。白皙的在丝巾陷进之后显得更白，甚至泛出微微的青痕，王母拥有一对峰乳，被丝巾勒住后显得更加突出，甚至大得有些异样。此外，突起还呈朝上硬翘。

    “啊……太紧了……”王母娘娘忍不住呻吟着。“嘿嘿……你不是愈紧会愈兴奋吗？”，龙翎奸笑着。

    “嗯不……可……哦……可是这样子太难过了……”妖艳的美丽脸蛋上浮现出一丝痛楚，同时还夹杂着快乐的表情。

    “只要忍耐一下就会好了……”绑在身上的丝巾，好象已经陷入雪白的皮肤里。“王母姐姐……站起来吧……”“哎呀……”王母扭动着身体，可是被龙翎用力拉动丝巾时，一面叹气，一面摇摇摆摆的站起来。

    让她背靠在柱子上，以站姿栓在那里，本来可以马上让她坐在椅子上，但准备这样增加她的羞耻感。虽然，王母整个人已经完全迷恋上龙翎了，但是以这么羞耻的姿势在龙翎的面前，她还是非常的难以适应，尤其这时她已经是他的女人了。

    看着王母被捆绑在柱子上的姿态，不论看多少次，也觉得美极了，他抬起女人的下颚，在发出火热叹息的小嘴上吸吮。一面吸吮香舌，一面轻揉，再轻轻摸粉嫩的时，王母口中发出了的呜咽声。

    龙翎看着王母的眼睛，“母后……怎么样？我希望你说出来……”“现在…说那种话…”王母忍不住低下头，“我非说不可吗？”女人恳求着龙翎。“如果不爱我的话……当然就不用说了……”听到这样的话，女人的脸更红。

    “我爱你……”声音小的只有她自己才能听到，这是王母第一次对男子说爱。“你的裸体……不论什么时候看到都很美……”龙翎抚摸她的大腿和。“啊……我……”在抚摸无法隐藏的时，王母扭动，呼吸也随着更急促。“不要把腿夹紧了……让我尽情地摸一摸……你说过是爱我的……”

    “不要……”“那么就这样弄……”“不行啦…”王母的抗议声还没有结束，龙翎已经把她的一条腿扛在肩上，这时侯，美丽的花瓣就在龙翎的眼前，能看出那里已经湿润，而且上面的也露出头。

    “哎呀……你不能那样看……”王母像情窦初开的小姑娘一样叫着扭动腰肢。龙翎一面抚摸雪白的大腿，一面把脸靠近鼠蹊部，伸出舌头在那里舔。最敏感的部份受到爱抚，羞耻感虽然使王母恐惧，但从里流出大量蜜液。

    龙翎的脸更用力压过去，舌尖在颤抖的尖端摩擦，另一方面，用手指在流出很多蜜汁的上挖弄。

    “啊……饶了我吧……”放在龙翎肩头上的腿轻轻颤抖，脚尖不停地向上翘，雪白的下颚向前挺出，说话的声音，也有一点模糊。这时侯，龙翎把完全含在嘴里，尽情吸吮微微花香的蜜汁，王母开始呜咽，“啊呜”

    “爱你就能高兴地做这种事的……”从肩上放下王母的美腿站起来后，用双手夹住美人的丽脸，对她轻轻说。龙翎将沾满蜜汁的手指贴近她的嘴唇时，王母立刻仰起头用力吸吮，好象要把骯脏的东西全吸干净，舌头很积极的活动。

    偶而从鼻子里发出哼声，同时摇动肩膀，可能是因为身体被绑，不能抱紧龙翎感到急燥。龙翎离开美王母几步，欣赏美丽的裸体露出苦闷的样子，自己的亢奋已经达到极限，耸立，以往是充满了报复的心理去与征服，这一次却是以爱人的身份去疼爱着她。

    故意摇动，为的是让王母看到，然后坐过去把王母紧紧拉在怀里，抱紧洁白的裸体热情地亲吻着，她丰满的被压扁，肚子和肚子之间夹住火热的。王母的丁香舌头被吸过去，从鼻孔发出哼哼的声音，同时忍不住扭动。龙翎也同样摇摆，让火热的在女人平坦的小肚子上摩擦。

    “啊……”王母似乎无法呼吸，用力使自己的嘴离开龙翎的嘴。“想要了吗？”龙翎疼惜着问着怀中的美女。王母小嘴吐气如兰，一面气喘吁吁，“我要……我想要……”一面轻轻点头。“你要说相公……你要说明白才行……”，龙翎提出进一步的要求。

    “啊……那样……太难为情……”娇艳的王母红着粉脸摇头。可是龙翎再催促她时，只好满含娇羞小声说，“啊……相公你欺侮我……嗯……亲爱的……我想要了……入我的中吧……”王母拚命扭动身体，几乎要真的哭出来。

    龙翎把王母的一条美腿高高地抬起，让湿淋淋的红色完全暴露出来，用另一只手握住自己的，对正目标，让腰弹动一下，猛然。“啊……”王母娘娘发出欢愉的声音，自己也挺起迎接，这样的一个动作，就是二个人的身体完全连在一起。“用站立的姿势……被干的滋昧怎么样？”

    “嗯……啊……好难为情啊……”王母的俏脸通红，媚眼如丝，同时，身体异常的亢奋，使她舌头的运转，舔舐着自己的红唇。龙翎用另一只手抚摸高挺的王母双峰，开始有节奏地。这样的姿势看起来并不顺畅，再加上要高高抱起女人的腿，是相当繁重的，但这样的姿势也有强烈的刺激感。

 第164章 王母归心（13）

    首先，是男女的结合状况，和横卧时的有微妙的差异，这样的摩擦，就产生新鲜的刺激。其次，身为女人用一只脚的脚尖站立，为保持身体的平衡，在脚上用力时，力量达到阴内，所以夹得更紧，这二种刺激，不仅是对龙翎，必然的对女人也发生极大的效果。

    很快，王母在律动中开始呜咽，一面呜咽，一面配合龙翎的动作扭转。“啊……哥……噢……好相公……我……我已经……”螓首趴在龙翎的肩膀上，从鼻孔发出欢愉的哼声。

    “妹子……你夹得很紧……是很舒服吗？”“是……是啊……好……好舒服……好爽……嗯…………好酸……”“嗯……好吧……那么……你就这样出来吧……”“啊……”王母咬紧牙关上身向后仰，把龙翎那粗长的完全吞下去的夹得更紧密。

    “唔……不行了……啊……丢了……”王母的向弹簧一样的振动，不由己的更夹紧。“唔……夹得这么紧……啊……”龙翎勉强忍住自己的冲动。

    用手拉起几乎不能呼吸的王母娘娘，使她完全陶醉在中的火热脸孔仰起，龙翎把嘴压在气喘喘的樱桃小嘴上。王母顺从地把自己的舌尖深入龙翎的嘴里，当对方用力吸吮时，好象要回报似的夹紧仍保持硬度的。

    龙翎放下王母的腿，身体也离开，“这次你够荡……尤其是你身子恢复后……你那里夹得更紧……”　俏脸飞霞，“真难为情……你不要笑我……”“可是……你还没有被我干昏过去……大概须要出几次才能昏过去吗？”“你……你还要弄吗？”，王母意识到欢爱还未结束。

    “当然……刚才的是开始而已……你看到那个椅子吧……”“那个椅子做什么呢？”“用来使你昏过去的……”“……”“只要把你绑在那上面……有自尊的、高雅的、聪明美丽的王母娘娘王母可能就立刻昏过去……”龙翎一面说，一面从柱子上放开王母的身体。

    “来……坐在椅子上吧……”龙翎推着仍在犹豫的王母向椅子走过去。“啊……我怕……哥哥你要做什么呢？”“怕什么？我刚才说过……要让你在快乐中昏过去……”龙翎说着，推一下王母丰满的胸部，让她坐在椅子上，“你的蓓蕾真是性感……是在等我来干吗？”他笑嘻嘻地看着被丝巾所挤压的。

    “不要看……啊……不要看……”王母用双手挡在胸前，弯下上半身。可是双手立刻被龙翎扭转到背后，她感到有东西已经在她娇嫩的肌肤上摩擦，愈发的紧张起来。

    “啊……不要绑我……”还来不及抗拒，双手已经被捆绑，“啊……唔……”整个已在龙翎手掌肆虐下，而白白的丝巾也更陷入雪白的身体里，埋没在里的开始瘙痒。

    “母后圣母……你的硬起来了……”龙翎嘲笑的说。“啊……不要绑……千万不要绑了……”王母的声音已经沙哑。用熟练的动作把王母绑在椅背上，绑好后龙翎把王母的双腿大大地分开，开始抚摸，抓住。“啊……唔……”甜美的刺激感从扩散到全身。

    一面抚摸，一面把手指花蕊里，王母的花蕊比想象的更湿润，像在欢迎侵入的手指。“……就这样……不要了……别再继续了……”王母扭动下半身，呼吸变急促。由于膨胀，感到捆绑的丝巾勒更紧了。

    “这样湿淋淋的……还说不要吗？”龙翎又增加一根手指，两根手指在王母里搅动。“啊……不要……不能在那里……”王母大胆地扭动，发出性感的声音。下半身失去力量，瘫坐在椅子上。

    用在美女的脸上摩擦，“啊……母后是你的……请尽情地玩弄我的身体吧……”面对龙翎上上下下的玩弄手段，王母已失去反抗的力量，而且被捆绑的身体产生被虐的快感，如火燃烧般灼热。

    “好吧……我会随便玩弄的……”龙翎另外拿起一条丝巾，抓住王母的头发向后拉，“现在要抬起双腿……

    分别放在二个扶手上……”“不……不要……”王母一面摇头，一面夹紧美丽的双腿。“求求你……不要让我做出那样难为情的姿势……”，美丽的一双眼睛紧盯着龙翎，口中不停地哀求着眼前的龙翎。

    “我知道……可是你是愈难为情……姿势愈羞耻……你的性感会愈强烈的……”“嗯……不……没有……我才不是那样的呢……”王母低声的否认。“哼……你就是……照我的意思做……”，龙翎大声发出命令。

    “不要……”不顾金王母的拒绝，龙翎抓住王母的双脚高高举起后，向左右分开。“啊……”不安定的身体向后倒去。龙翎把丰满结实的王母双腿分别放在两边扶手上，在膝盖的位置分别捆绑。

    “不要……不要这样……”双腿如此分开，在下还露出。“啊……羞死了……我不要这种样子……”

    王母那最神圣、最隐秘的王母的完全暴露出来，双手和双腿都被捆绑的王母娘娘更是丝毫动弹不得。

    “求求你……不要让我做出这样羞死人的样子……”王母一面哭诉，一面扭动，同时摇摆仅能动的双脚，可是刚才达到用尽精力的身体，几乎没有力量挣扎。

    “现在绑好了……这样漂亮的姿态……真想拿镜子来让你看一看……”“不要……不要啊……这种样子……　羞死人啦……”原来仰起的脸，偶然转向前时，王母看到自己分开的大腿根，忍不住大叫一声，像婴儿时分开腿的姿势，不是一位自尊心强烈的女人能看的场面，也不是女人可以给龙翎看的样子，可是现在竟然在所爱的龙翎面前，这样暴露出来，而且没有任何东西掩饰。

    “母后……你这个样子可真是漂亮……的洞还在蠕动……是在引诱我吗？”龙翎说完，在王母的上用手指弹一下。“啊……”强烈的刺激使王母紧缚的身体颤抖不已，从绽放的花蕊流出蜜汁，“啊……解开啊……放开我吧……”露出花蕊和而无法动作的王母，用湿润的眼光向龙翎哀求。

    “嗯……你流出很多喔……”龙翎用手指从花蕊沾上蜜汁，涂在上。“啊……那里……是不行的……不要……”王母娘娘表示出拒绝的态度，但柔软的相反的夹紧龙翎的手指，“噢……不要弄了啦……我快要疯了……”被龙翎玩弄，王母的身体着火般的热起来，若这时候若，可能马上就泄了。

    “你生气了吗？”龙翎在美人的耳边轻轻说着，把她可爱的耳坠含在嘴里，用舌尖舔，同时温柔地抚摸。在这样的爱抚中，王母那惊慌的心情，好象逐渐平静下来。不久后，原来转向侧面的脸，转回来对着龙翎，主动伸出美丽的小嘴唇。

    龙翎把嘴压上去时，女人用很大力量吸吮，然后伸舌头到龙翎的嘴里。那急促的呼吸和柔软的舌头，好象在呢喃，“嗯……不论你对我做什么……我都相信你的爱……我要跟你一辈子……”龙翎的脸向下移动，把女人那已经坚挺的含在嘴里。“啊……”王母娘娘好象已经完全陶醉在龙翎的爱抚里，小口中呼出酥爽的叹气声。

    被龙翎含在嘴里用舌尖摩擦，另一方面用手温柔地抚摸那一边的，王母只有无力地摇头，从嘴里吐出火热的呼吸。龙翎在左右的充份的抚摸后，脸继续向下移动。“啊……不……那个地方很脏……”

    “只要是你认为脏而已……其实一点也不脏……”龙翎用脸在黑色的上摩擦，那里有新流出来的蜜汁，使花瓣湿淋淋的绽放。龙翎故意避开那里的中心位置，把嘴压在大腿根上，发出啾啾的声音，向膝盖移动，然后又转向另一条腿。

 第165章 王母归心（14）

    有时候，用力吸吮，在雪白的大腿上，留下红色的吻痕，因为故意避开敏感中心的爱抚，使王母娘娘急燥的摇头叹气，在椅子上扭动，从绽放的花瓣仍旧有蜜汁流出，流过，到达上，最后润湿椅子，已经硬到极限，微微露出头颤抖。

    在大腿上吻遍后，在那敏感的地方吹一口气。“啊……”王母的腰身抖擞，仰起头露出有汗珠的雪白脖子。

    脚尖向里弯曲，脚掌上出现皱纹。龙翎伸出舌尖在的顶端上轻轻扫过去。

    “啊……喔……”王母好象表示忍不住地摇头，皱起细细的眉毛，急促的呼吸使鼻孔张开，嘴里发出哼声，美丽的女人完全沈迷在性感里的表情，也会使龙翎产生强烈的。

    张嘴吸住，用手指抚摸花瓣，“啊……唔……哎呀……”金王母开始大力摆头了，龙翎接着并拢二只手指，慢慢湿淋淋的洞口里，“啊……亲爱的……”王母咬牙切齿的抬起。

    手指突破夹紧的阻力，慢慢深入，这时候，王母发出迫不及待的哼哼声，不停地挺起，里有如火窟般火热，壁出现小疙瘩。在那里轻轻用指甲挖弄时，发出呜呜的哭声夹紧，几乎快要疯狂的样子。

    “王母妹妹……好好吗？”龙翎柔声在着王母的耳边说着。“嗯……啊……我怎么办……”王母好象对自己身体里燃烧的热火，感到恐惧。

    “你是不是想要更粗更硬的东西？”龙翎一面用手指在里面旋转，一面说。王母好象点头的力量都没有了。“你不是想要了吗？快请求吧。”龙翎换成一面用手指，一面用坚硬的在绽放的花蕊上摩擦。

    “啊……是的……我想要更粗更硬的东西……不行了……呃……快点吧……”王母拋弃理性和自尊完全变成一只怀春的。“嗯……吧……快……我吧……”等不到，王母自己努力地想抬起。后面的洞受到玩弄，前面的洞却置之不理，使王母几乎要发疯了，“不管用什么都好……啊……希望能立刻火热的里……”

    “简直像……”龙翎用手指玩弄，又将压在上。“啊……不要折磨我了……快吧……我的在等你的大……啊……”一旦决堤的，一直要到泄出来是绝不会平静。

    “母后……你是我的……”龙翎满意地点头后，手指仍在里，把粗大的。“喔……好好哟……”只是进入，王母就发出兴奋的哼声。

    充血的缠绕在龙翎的上，不断地向其内吸引。“噢……唔……”强烈的刺激感直达脑顶，美丽的裸体猛烈颤抖。缩紧，把龙翎的食指包围夹紧。

    两个洞同时被，王母的身体被欢喜的火焰包围，硬挺的沾上王母的蜜汁，发出光泽。蜜汁流过，到达插在的手指上。“啊……好……啊……快……快进去……嗯……进去啊……”形成扇状的头发在波动，下巴一直高高抬起，有丝巾捆绑得已汗湿。

    用妖媚的眼神看着她的龙翎。“嗯……快……我想被大干……啊……我已经……”这时，王母突然深深叹一口气，双腿向中间夹紧，更是紧密地贴紧龙翎的手指，她大概是达到轻度的小。

    “现在要用这个了……”龙翎又将大红蜡烛拿来。“啊……请不要用那种东西……”“你刚才不是说过想要又粗又硬的东西吗？”用红蜡烛在女人的粉脸上轻轻打一下，“这个东西不会疲倦……能弄到你昏过去为止……”

    “啊……不……好羞耻啊……我要亲亲相公那活生生的大……嗯……我要亲那粗壮的大……呀……我要亲亲儿子那火热的大……噢……我不要这一个啦……”王母几乎是疯狂了，胡言乱语地哭喊着。

    但是根本不理会王母娘娘的恳求，反而用手指把湿淋淋的花瓣分开，把大红蜡烛慢慢。“啊……好大……太紧了……饶了我吧……”王母在那人面前觉得非常的丢脸。

    “其实……是轻轻松松的进去了的……”“可是……可是……啊……”王母因为对这种东西产生羞耻感，同时身体里涌出强烈快感，只有没命地摇头，不久之后，几乎要涨破洞口似的，大红蜡烛完全进入王母身体内。

    “全进去了……你满足了吧……”龙翎嘲弄着。王母好象很痛苦地喘气，雪白的肌肤随着起伏。这时候，龙翎一面看着王母那美丽的丽脸上冒出汗珠，一面开始。

    “哎呀……啊……”“不是哎呀……是高兴吧……”“不……不……我要不行了……”“你不行了也没有关系……我会好好欣赏你那种荡的样子……”“啊……这样子……噢……不……”

    龙翎一面用言语折磨她，一面用巧妙的使王母的性感高昂到无法忍耐的程度。“啊……我受不了……饶了我吧……”王母语不成句的叫着，开始陷入混乱状态，不停地产生痉挛，每一次都哭叫，同时不由己的夹紧蜜道中的大红蜡烛。

    “唔……我……来……来了……嗯……我死了……”王母上身更向后翘起，张开大嘴，从臀部弹动，以夹紧的大红蜡烛为轴摇动，然后好象精疲力尽地倒下，沾满汗珠的还在余韵中颤抖。

    后的王母昏迷在龙翎怀中，龙翎并没有离开她的身边，反而是静静地两人同床共枕。待到王母悠然醒来，她看见龙翎仍躺在她身边，她浮起了一股幸福的感觉，这是她觉得身为女人的快乐。

    王母紧紧地抱住龙翎那宽阔的胸膛，轻轻舔着龙翎的，而她的手也滑到他软下来的，轻轻地开始。这时，龙翎也醒过来，他看见王母已经在爱抚着他了，“嗯……你还不够吗？你还要吗？”“如果可以的话……我可以……”美人儿含羞的愈说愈小声。

    两人拥吻了好一阵子才分开，龙翎站起来，一把便抬起了对方的下颚，将自己硬挺的徐徐的凑近。

    “来吧……这就是你最想要的东西……好好的舐舐它吧……”说着，不停地用灼热的，交互摩搓王母的左右双颊。

    “咕噜……呜呜……”从王母的口中流出秽的声音，美丽的脸庞，不停地抽动着，同时不由自主地伸出一只手来。并非是第一次的经验，可是像这次这样兴奋，因期待而颤栗的经验，却是前所未有的事。而且更让王母惊讶的是，面对龙翎的血脉奋张，坚挺怒拔，宛如生根般的硬挺，让她产生新鲜的性感。

    就在嘴唇徐徐的接触到的尖端时，美丽的眉间突然皱起了细纹。一股强烈的悸动，从口腔中扩散开来，就如同身体的其它部份一般。就在嘴唇被塞满时，一种快感直驱大脑，瞬间，王母陷入了恐惧之中，开始害怕自己会坠入那难以挣脱的欲海，可是那令人窒息的，却使得她的口腔，从喉咙的深处到胃，雄雄的燃起火焰。

 第166章 王母归心（15）

    王母合上美妙的双眼，嘴巴往下一沉。“喔……呜……咕……”就在擦过上颚，碰触脸颊的内侧，深抵喉咙时，一种连续愉悦的感觉化为飞沫，直奔脑际。

    “嗯……”虽然心中相当的恐惧，可是王母还是开始撩动她那柔腻的香舌，同时轻轻地摇晃起美丽的脸庞。

    紫玉箫的每一次冲击，都使得她脑中的血管，因为欲情与喜悦的痉挛而忿张。

    “母后姐姐……现在用你自己的手指……触摸你的……”两手插腰的龙翎，用着平静的语气命令她。

    于是，王母中断了嘴巴的，轻轻地皱了一下鼻根，双眼微垂的王母，只好看着自己的跨间，手指缓缓地滑向自己湿润的。

    “伸进去一点……”龙翎严厉的命令在跨下的美女。“呜……”王母的食指于是伸进了洞口，她的口中也开始娇吟了，过多的炙热与滑润，使得美丽的胴体也不由得颤抖了起来。

    “很好……继续用力地舐吧……”，龙翎发出新的命令。“哟……”在头昏目眩的兴奋之中，王母不加思索再度展开了嘴巴的。

    虽然王母也曾自慰过，但是从没有一边一边自慰过，她感觉相对于自己的大，自己的手指虽然纤细，可是贯穿了的那种尖锐的感觉，更是数倍于口腔中的性感，使得她不禁自然而然地，用力吻吸起口中的。

    同时，更加湿润的，也无意识地套紧了食指。而手指也配合着口腔的律动，开始缓缓地在洞中出入。

    就在手指的移动之下，口腔的律动，就像受到了煽动一般，逐渐地快了起来，她口中的娇吟也是愈来愈大声了。

    “好……现在换到……”，龙翎想看王母抚弄。“呜……”喉咙深处已经雄雄燃烧的王母，一边全力吸吮着口中的紫玉箫，一边将濡湿的手指，插进中。在强烈的驱使下，她根本无从考虑，只能盲目的服从龙翎的命令，她的手指再一次开始抽动。从换成之后，那种尖锐的感觉更是染上了另一种新鲜的色彩。同时，焦躁与欲情的甘甜疼痛，更是雄雄的燃起。

    “唔……现在再将另一根手指插进里……”，龙翎的命令再次发出。“啊……”就在悲呜与娇啼声中，王母再一次将另一根手指，一起插进，重新开始展开抽动。

    虽然手指不断地在自己的活动，但王母为了讨好龙翎，还是专心致致地慢慢龙翎的，用舌头舔了一下通红的，然后慢慢地将粗棒子含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用荡的舌尖舔绕着的边缘，不时吸着；而一会又吐出在周围用她性感的双唇轻啜着，再含入吸吐着。

    历经了强烈的之后，王母的性感已经完全地燃起，可是始终还是无法到达绝顶高峰。“现在躺下来……我们要开始玩真的啰……”于是，王母裸着身体，仰躺在牙床之上，双腿自动地大开，而龙翎紧贴着呈大字状的王母娘娘，顺势将自己的对准湿润的，“噗嗤”一声，整根送进了的之中。

    “啊啊……”就在愉悦的呻吟声中，王母四肢痉挛，全身泛起了红潮。同时，从的深处，释出了一种似乎要溶化全身般的愉悦。而且也昂然悄立，整个脑部好似燃烧了一般。

    “如果想要的话……就说干我……”两手放在王母腋下的龙翎，开始伏地挺身的姿势，展开了。“呜呜……啊……干我……用力我……”王母感觉到这次的的姿势是那么的传统，速度要比龙翎前几次来得快速，感觉到龙翎疯狂地灼热的，似乎想把春袋也送入自己体内，而手更是不停粗暴地搓揉着自己的，并大力吸吮着自己的，所有这些给她全然不同的快感。

    王母一边扭摆着头，一边紧抓着床褥，不停地上下白哲的裸体。龙翎并未让王母娘娘有丝毫的休息空隙，他要不断地王母的，让她完全臣服在自己的之下，同时让她延迟了愉悦的上升。

    王母感觉与被干的深度却有所不同，但到达绝顶感受的确又迫在眉睫了，可是这一次也不是蒙龙翎所赐，而是王母意识已经崩溃。

    而王母疯狂地期待着，万分渴望的东西就是贯穿自己身体的大。一阵阵冲击自己的快感，使她更是疯狂地扭动细腰去配合龙翎，好让能更深深地。“噢……用力……用力干我……”就在声浪语之中，每一次的出入，都伴随着如哭似泣的呻吟声，而王母娇躯与龙翎身体上的碰撞发出奇异的声响，以及吸吮时发出啧啧声，更形成了十分秽的天籁之音。

    “啊……不行了……好爽……啊啊……”王母滑润紧绷的腰肢，开始无意识地扭摆了起来。同时，濡湿的也紧紧地夹紧。对这位大胸脯的王母来说，这实在是一种残酷的凌虐，尤其是那对不停地上下弹跳，不停地拍打着自己的身体，都让王母感到胸口有些疼痛了。

    如果是一位普通的男子的话，在王母娘娘这种灼热甘美的女体包围之下，以及面对着她那种如哭似泣的眼眸，早就忍不住射出精来了，但是龙翎仍是不停地继续奸妖艳的胴体。

    龙翎丝毫不受动摇，一边仔细地端详着王母的羞耻的媚态，一边以同样迅速的速度，继续。“用力……啊……快点……再快点……咕呜……啊……”在汗水下更形娇艳的容颜，拚命疯狂地左右摇晃，这时候的王母，就像要尖叫似的，本能地抓住龙翎的双腕。

    “噢……快……快不行了……”王母的终于忘了所有的骄傲、羞耻……，而宣告崩溃了，她只希望能早日达到，好让自己解脱，她紧紧地抓住龙翎的双腕，就好象溺水的人紧紧握住那个浮木。“……”就在含糊的话语中，王母大胆地往上腰肢。

    “快说……快说自己是贱人……是……求我你……”龙翎突然提出要求。“唔……啊……不……不要……啊……”龙翎端详着话不成声的王母娘娘，突然中断了他的。“不要啊……动……你快动啊……”就在呜咽声中，王母情不自禁地吶喊着。

    “呜……啊……”龙翎的嘴唇一贴住，王母便忘我地颤抖起来，同时也忘了自己的样子，情不自禁地伸出舌头，与对方舌头交缠，疯狂地回吻。“呜……”两人的舌头，已经无数次的了，可是始终无法消除她的苦闷。

    可是龙翎并没有重新，只是凝视着王母那欲火高涨的模样。“啊……”就在悲呜声中，王母紧紧地搂住龙翎的脖子。“快……快动……噢……我是贱人……我要你干我……求求你……用力我这个……啊……用力……快点插破我的……”一边哭泣着，一边狂吻着龙翎的俊脸。

    龙翎看着金族美女那荡的样子，他的立刻硬挺涨大了起来，他一把将王母拉过来，要王母坐在他的腿上，将硬梆梆的直接她那紧紧的中，他开始玩弄这个诱人的身体。

    当一刺入王母的中，伴随而来的是王母的大声，房内又开始一阵的春光了。终于，猛烈的又再度展开了，搂着王母双肩的龙翎，开始加快了速度，毫不留情地，简直就像连珠炮一般，每次都插到底部，都使得王母娘娘喷出愉悦的火花。

 第167章 王母归心（16）

    猛然的吸了一口气，着自己那怒胀的雄伟的龙茎顺着潮湿润滑的来回地，粗长的全根没入迷人的销魂洞中，胀硬的深深地抵在了的洞口。

    随着紧密的活塞运动，王母的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的，迎合着体内那又粗又长又硬的的抽动，麻痒的滋味让她彻底地迷失了自己，娇喘连连，声浪语层出不穷。

    龙翎把握着节奏，慢慢地从王母体内抽出，又缓缓地进去。在这样轻抽慢送之下，王母的津浪水涌了又涌，“啊……喔……”春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽响应让龙翎忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地着着。

    “……好舒服啊……美死我了……死妹子了……”粗壮的像一根烧火棍一样插在王母阴，不停地顶触着娇嫩的，就像要插进里似的，令得她的全身白玉般的肌肤像着了火一样的燃烧着，红灿灿的好看极了，心中一阵阵的燥热从娇面上反映了出来，春潮四溢，娇喘吁吁，媚眼如丝。

    听着那接连不断的声浪语，龙翎兴致大开，将紧紧地顶在了深处，轻轻扭动着自己的，在里面与花蕊磨擦着撞击着，而同时他又将双手按在王母娘娘那一对雪白丰满的上一边揉动着，一边用手指轻捏着。

    王母已完全忘记自己是被龙翎所奸，一心只纯粹想要。因此，她用一手揉捏，而另一只手则把手指抠弄自己的，以得到更强烈的快感。

    龙翎见状更是拼命。王母将她的臀部向上顶，以迎合龙翎猛烈的以配合的重击。一股热流从传过，龙翎越插越快，边发出哼声和咆哮，边插着王母那多汁的。而美人将她的往上顶，并尽可能地挤压来回应。

    终于，王母被强烈的快感征服了，满足的神情涌上她的心头玉面娇颜，一波接着一波从身体的深处爆发了出来，波浪水汹涌澎湃的从凤蕊喷洒涌泄。王母达到了魂消魄散的绝顶境界，就在凄厉的冲击，液迸射，疯狂尖叫，王母登上了从末达到的。

    龙翎感到王母中喷出一股热流，而且更紧紧地收缩起，知道她已经了。于是将翻动王母娇躯，并分开她雪白的双臀，开始用舌头舔着王母的，当舌头轻轻碰触到时，“嗯……好舒服的感觉……

    我喜欢被大中……喔……好舒服……”王母大声、自动地，格外地卖力叫着。

    这时候，龙翎坐起身子，示意王母坐到他腿上。美人儿整个人依偎在龙翎的怀中，将双腿大大地分开，如此一来，王母的双股大开，她的与都清清楚楚地展露出来。

    龙翎开始由背后搓揉着王母那雪白的丰硕，而王母娘娘也将头转过去，两人热情地吻在一起。龙翎将手探到王母双腿间，用手指分开她从浓浓中露出的。被翻出的粉红色沾满了花道中渗出的晶莹。

    龙翎示意王母将自己的抬高，王母温顺地依从龙翎的指示行动，用手指握住大，将对准自己的，缓缓地坐下。

    虽然王母的早已湿淋淋的，已经张开在等待龙翎的入侵，但是，这时王母身体的部位却是最骯脏的，但为何王母娘娘的表情是如此的娇媚与性感？这时已经完全地被所吞入了，王母缓缓地摇动自己的腰肢，让的更深深地，她的口中传来了似是痛苦又是快乐的呻吟。

    龙翎借着先前的润滑与及液之助，轻而易举地就进入了王母的菊洞之内。龙翎可不客气了，甫一进入，就是一阵快速的，更将左手手指王母的之内不停地抠挖。

    不消片刻工夫，王母已经发觉从的菊洞之内传来阵阵快感，再加上龙翎左手手指在内不住地抠弄，粉颈玉背上还不时传来轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，王母的理智终于崩溃，完完全全地沉醉在欲的浪潮之中。

    王母那雪白的在上上下下颠动着，龙翎的并不是在上，而是在王母的上着，而撩人的呻吟声配合着龙翎的动作。可以看到王母那酡红的俏脸上浮现出来的神情是如此的满足，她的呻吟是如此的销魂。王母知道自己正在享受这一刻，她发现原来自己喜欢这个，喜欢如狗一般地趴着被龙翎用力。

    只见王母随着那凶猛的，柳腰粉臀不停地筛动迎合，发出阵阵“”的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语气媚惑得龙翎更加狂暴。就这样，轮流地在王母娘娘的前后洞，大刀阔斧地快意骋驰，插得她几近疯狂，口中不停地叫着，“唔……好棒……太好了……再啊……再来……用力……哦……对啊……”整颗螓首不停地左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力地迎合龙翎有力的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的靡美感。

 第168章 王母归心（17）

    两人就这样疯狂地着，王母终于忍受不住那股绝顶，只见身体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头狂叫，“啊……我不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”剎时一阵天旋地转，全身不住地抽搐抖颤。

    龙翎只觉王母中的一阵强力的收缩旋转，死命地夹缠着，夹得他万分舒适，急忙将紧紧地抵住心不停地磨转，转得王母汗毛直竖，彷佛升上了九重天外。在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得龙翎的大家伙不住地跳动。

    泄完身后的王母娘娘，整个人瘫在龙翎的身上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫。将还是硬梆梆的大拔出，“快含进去……用你那可爱的嘴唇……你喜欢如何吸都行……”龙翎走到王母面前，为了将充血状态的顶向王母嘴边，他挺出了下腹部。

    那支滑溜的顶住了王母的嘴唇，温暖的接触的感觉扩散到她的嘴角周围。“哦……好热……”王母小口稍微张开了的一瞬间，龙翎就娇艳的红唇之间。

    美人儿只能用鼻音来表示自己的欢喜，因为她已经张开樱唇将龙翎的器官吸进里面去，她紧闭双唇将紫玉箫用力地吸吮着，慢慢地由上至下的移动起来。艳丽的面颊因为含进龙翎的而鼓胀起来，那头金黄的头发不停地摇曳着，口腔里深深地吸进硕大的紫玉箫并且不停地移动着去刺激它。

    “用手握住摩擦……用舌头舔……”龙翎一面俯视着正在努力侍奉着自己的王母娘娘，一面将披散到前面的秀发向后梳理，他要好好看着跨下美女含着自己的脸，那润湿的舌头是如此妖艳。

    在龙翎的注视下，王母连呼吸都乱了，面红耳赤地摇头，但是小手则将紫玉箫抓得紧紧的，根本不肯放开。她的手开始摩擦着，稍微改变坐的姿势，她把腰挺起，将脸埋在龙翎的股间。鼻子发出哼哼的声音，而尖尖的嘴唇像雨点一样不停落在上。她不停地喘息着，但嘴巴并没有闭上，只是张开一些，那性感的嘴唇开始吸吮那贲张前端的大。那脸部不停地上下摆动着，正是她用舌头舐动的结果。

    她似乎了解是男性性感的集中地，大口大口地用舌头去舐。连一些缝的地方也都不放过。热烈的喘息不停地从张得大大的口中流露出来，而唾液滴到下巴。有时为龙翎气息所苦，她干脆将整个都吞入口中，然后整个脸前后地摆动着。

    龙翎对于这种无微不致的爱抚，是以抚摸她的头发作为回报，有时也帮她把掉落在脸颊上的头发整理一番。龙翎一副支配者傲然的态度，而王母则温顺地配合着，那份被虐待的血液也跟着沸腾不已。

    将整支全舐过一遍的王母，性感的嘴唇更是润湿动人，她突然开口把整个都吞了进去，那温柔的接触，令龙翎不由得呻吟着，更一把抓住王母蝶首。

    王母轻轻地刺激着，而舌头舐着那上的裂缝。然后她将紫玉箫吞入后，又吐了出来，当碰到时，她会特意用舌头去触动它。她这样来回作了多次，而鼻息已经热呼呼地喘个不停。

    那优雅的美唇含着那贲张的怪物，以及因吸吮而鼓鼓的双颊、舌头的动作、由鼻孔不停呼出的气息、以及那上下动着的喉咙，完完全全地刺激着龙翎。光是想像那湿湿的舌头舐在上的感觉，龙翎握在王母双峰上的双手，早已忙个不停了。

    “嗯……呜……”王母娘娘那含着紫玉箫的脸颊开始用力地运动着，这种动作弄累时，就用舌头去舐。

    那微红的脸颊，以及散落在脸上的发丝，更增添一份艳丽。美娇娘那赤裸着的胴体，以及拼命地侍奉的态度，更是令龙翎高涨，紫玉箫涨得难以忍受，为了看到她那荡而满足的表情，除了抓住她的头发之外，更把散落在脸颊上的散发拨开。

    大荒第一王母现在正是将朱唇献上，替那龙翎那根又粗又长又硬又热的紫玉箫服务着，鼻孔不停地发出呜咽之声，小嘴巴不停熟练地将它吞吐着，丁香舌不停地向那怒胀的舐舔着，而且更将它深深地吞进口腔里面，并不断试图着将它往喉咙深处塞，努力学习如何深喉。

    对于这么性感的红唇爱抚着自己的性具，龙翎望着王母娘娘那飘散的长发不停地摇曳着，鼻子不停地哼出阵阵声音，感到份外刺激，“嗯……好……深一点……噢……再深点……要全部吞进去呀……”

    王母闺房里面清清的响着因王母吸啜龙翎而发出的声音，而那极为巨大的肉捧上沾满了她的唾液，并且透发着湿润的光泽，望着它不停地往那美人口中出入，这番说话使人觉得他心中是如何的满足。

    “嗯……”，只是从鼻孔里发出闷哼声，并且微微地点了点头，表示自己会好好的服侍，会万分努力地带给主人愉悦，同时她那雪白纤细修长的手指，在那充满唾液的肉捧上抚摸着。

    王母紧紧地皱着双眉，表情像是要哭出来似的，原来龙翎在这份美丽的诱惑下，突然猛地用力紧抓她的头发，一手将她的面孔拉近自己的处，粗粗的紫玉箫一下子戳入王母的喉咙，直到最深处，而他的腰部开始强有力地。

    “呃……呜……呜……”喉咙被强烈的侵犯着，很是难受的感觉立刻涌上来，喉头无意识地干抠，她看似像要死了一般的痛苦，但是那种被虐似的快感让她忍不住将腰部扭动着。“要象这样子……吞得足够深……嗯……舌头不能休息……口腔要用力要将紧紧地吸着才行……”龙翎严厉的命令着王母，并且将她的紧紧地捉着。

 第169章 王母归心（18）

    那粗大壮硕的紫玉箫完全填满王母的樱桃小嘴，丁香玉舌虽不能进退自如，唯有把舌尖拂扫着，朱唇包裹着，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压，全心全意地给这个龙翎进行口舌服务。

    王母沉醉在被虐的兴奋之中，脸孔红通通的，檀口里发着像哭泣似的呻吟声。她的中那种快感慢慢地增加，使收缩起来，舌头给那根充足的爱抚，使龙翎忍受不了了。

    似乎获得了深喉口技的心得，王母丽靥向左右摆着，不停用舌头去舐，连紫玉箫整支都能舔舐得到，就算是自己的丽唇压在龙翎上的时候，还能灵巧地伸出小妙舌，配合着小手的摆弄，巧妙地挑逗着下方的两颗肉丸。

    于是那贲张的在愉悦中跳跃着，“做的很好嘛……”龙翎把整支也不停地抽动着。美女的喉咙不停地发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来愈快。现在她已能将整根的都含在口中，然后吐出来，再用舌头用力地舐着。另外双手的配合似乎已抓到要领，动作愈来愈激烈。

    “呜……呜……真棒……已忍不住了……”龙翎站在王母面前，双手捉着她的头部，上下不停地摇动着，迅速着，把王母香口当作一般猛，以增加自己快感。

    王母感觉到她口中那本来就粗壮的紫玉箫正急速地膨胀，将自己的小口塞得满满的，不留一点缝隙。这几次的经验下来，她知道龙翎的前兆。她感到十分之兴奋，用手加添刺激，除了加快了嘴巴吞吐的动作外，并用右手不断地磨擦着紫玉箫，她的手指在那怒胀的上用力地揉着，她已经准备好要将龙翎的全部吞入了。

    那巨大的深深地插进美女的喉咙里面，“啊……真棒……哇……受不了……”的膨胀已到顶点，那些像喷泉似的喷，直射向王母娘娘的喉咙处，只感到喉咙里面突然一阵灼热粘粘的感觉，使她十分之狼狈。

    此时房内的景象显得靡十分，只见一根巨大粗壮的直插在光着身子半跪着的美女口中，尽根而没，还能从露出来的根部看到它仍在不停地抽搐；而一道白色液体从那双眼迷离、情潮涌动的美女樱唇边流过下巴不断滴在地上，美女喉间仍在不停蠕动，正在努力吞咽着口中的喷射之物。

    这根雄伟的主人正浑身舒爽，用力向前顶，而双手把那美女的脸紧紧按在自己的，象是要把脉动的龙茎搞更加得深入，又象是防止美女受不住如此的冲击而逃脱似的。

    美女就觉小嘴里的男性排泄器官不停痉挛着，从顶端射出一股浓重的液体射向自己口腔深处，她终于品尝到龙翎的，而且还是一个采用了非凡手段将自己征服的龙翎，于是毫不犹豫地把那的发泄之物吞了下去。不过龙翎发泄起来竟是如此的猛烈，饶是她自己心理有了思想准备，但毕竟是初次体验，还是不能完全应付过来，立刻有一些发泄物自嘴角流了出去。

    在喷发出第一颗炮弹之后，龙翎却迅速自她口中拨出，并将她的下颚抬起。刚从极度的快感袭击中稍微清醒过来，王母柔弱地跪在龙翎身前，用双手捧着那对坚挺的，眯着眼睛，将俏脸仰起，一脸期待的正对着那达到极限的巨物。

    在王母美丽的睫毛不住颤抖下，一道汹涌澎湃的巨流猛地从龙翎的枪眼中喷射而出，连同后来的几道一起，白浊的一股脑地全数冲洒在她秀灵的脸蛋的和被她高高托起的丰满酥胸上，几道洪流顺着她深深的向她的冲刷下去。

    睁开美丽的双眸，王母立刻露出了欣喜的表情，一边微笑地看着龙翎，一边荡地伸出舌头，把红唇的全数勾舔入口中，用纤纤玉指将仍在她脸上、胸前流淌的浓稠撩起，一一放入小嘴中，有滋有味地舔啜着。

    那舔着手指的狐媚动作，让龙翎甚是满意，这个绝代尤物潜藏在内心深处的冶荡风情，终于彻底地被发掘出来了，“母后……你也快活么？”他抬腿碰触着王母的说。

    这时，王母娘娘已将口中的吃得点滴不留，正在用唇舌清理着的秽渍，温柔细心地把上下舐抹干净。闻言羞的粉脸发烫，可不敢抬起头来，暗念这这话也说的不错，他好象不会疲累似的，横冲直撞，威风凛凛，弄得自己迭起，。

    “唔……快活……”美女蚊蚋似的说，话出如风，说出了话，才感觉羞愧莫名，不是为了答话羞耻，事实快活与否，也要这样回答，方能达到取悦龙翎的目的，王母感到羞耻，却是因为说了实话。

    再看眼前巨大的，虽然已经得到发泄，但是雄风不减，生气勃勃，想起刚才的充实和涨满，心中一荡，情不自禁地吐出丁香小舌，舐去流出来的水点。

    想破了头，王母也不明白自己甚么时候变得这样浪，不知羞耻为何物，无论心里如何抗拒和愤恨，让这个龙翎奸污时，总是控制不了身体里的性感反应，一次又一次地登上极乐的巅峰。从初次受辱开始，每一次糟蹋蹂躏，都是毫无例外的迭起，忘形地呼，犹其是这一趟，发自心底的快活感觉，更是清晰实在，骗不了别人，也骗不了自己。

    “你的口技可真学得不赖……吃过多少根呀？”这个可恨的龙翎又再发话了。“唔……只有这一根……”王母羞涩地回答，粉脸贴着滚烫的，彷佛这样才能使她忘记心中的羞耻和悲哀。

 第170章 杨婵

    ps：（龙灵在此承诺，在过两周的星期六（也就是7月20日）《天庭》将恢复更新，希望各位大大多多支持。

    对于《天庭》这本书，龙灵在此要向各位大大说说对不起了。因为龙灵自己实在没有在毕业上班后，一直想怎么将工作彻底稳定下来，竟然没有时间去更新《天庭》了，所以就让天庭《天庭》停更了这么久。不过还好，在过两周就要龙灵在公司就要转正了，龙灵也就不必再担心表现不好而被公司开除了。所以届时《天庭》就会恢复更新了。

    风声呼呼，转眼间龙翎便到了犀脊峰上。龙翎一路上想着这几日发生之事，喜忧参半，百感交集。突然听见山崖那侧传来淡远而寂寥的箫声，如空谷幽泉，秋林鸟语。龙翎心中一动：“是杨婵姐姐！”

    登时大喜，又忽然有些讶异，她住在光照峰上，与此处相隔颇远，怎会四更到此？

    凝神细听，她反反覆覆低吹着的那段旋律，竟是《刹那芳华曲》中的“八千年玉老，一夜枯荣，问苍天此生何必？”

    心下诧异，飘然循声追去。

    寒风呼啸，星辰寥寥，万里雪峰如冰涛凝结。杨婵低首垂眉，俏立于崖边巨石之后，背影盈盈，白衣翩翩飞舞，仿佛随时将乘风而去。龙翎心头一热，悄悄抽出玉笛，轻吹“昨夜风吹处，落英听谁细数？九万里苍穹，御风弄影，谁人与共？”

    杨婵轻吟一声，转过身来，眼波似水，身影如画，低声道：“翎儿，你可回来了。”

    颇为欢喜。龙翎收起笛子，微笑道：“仙子姐姐，你找我吗？”

    心下一跳，不知她究竟有何要事，竟深夜在此相候。

    杨婵点了点头，微笑道：“是啊！我听说翎儿回来了，就过来看看翎儿是否还像以前那般调皮呢！现在看来翎儿果然变了好多了！”

    龙翎陡然一惊，急忙道：“姐姐何出此言？翎儿那里变了啊！”

    杨婵忽然想到龙翎是去观世音那里修佛，在联想到龙翎现在的神态，便欣慰一笑，然后便对着龙翎嫣然一笑，道：“是了。翎儿是去观世音菩萨那里，现在懂事了也是应该的。”

    不过杨婵突然在心里想到龙翎现在懂事了，以后也不会对着她胡来了，便感到心里有些失落与苦楚。强忍着不让失落的表情显露在脸上，对着龙翎半开玩笑道：“那么翎儿现在懂事了，也不会像以前那般陪姐姐玩耍了，是吗？”

    说完便一脸期待与紧张的望着龙翎。

    龙翎听到杨婵这么一说，心下一宽，便对着杨婵安慰道：“当然不会了，翎儿永远都不会让杨婵姐姐孤单一人的。”

    两人相视一笑，一切皆在不言中。“今夜到此，原是有一疑惑之事想与翎儿说明……”

    杨婵话音未落，匆听东面林涛起伏，一道黑影倏然穿过，也不知是人还是野兽。

 第171章 凶兽梼杌

    《神异经·西荒经》中有云：“西方荒中有兽焉，其状如虎而大，毛长两尺，人面虎足，口牙，尾长一丈八尺，扰乱荒中，名梼杌。”

    另有一说是神名，《国语·周语上》“商之兴也，梼杌次于丕山。”

    另外有一本战国时的书名叫《梼杌》是专门记载楚史的史书。后来“梼杌”被用来比喻顽固不化态度凶恶之人。之人，《左传·文公十八年》有云：“颛顼氏有不才子，不可教训，不知话言，天下谓之檮杌。”

    “谁？”

    一发觉林海中的动静，龙翎与杨婵俩人立马向着那道黑影追逐而去。

    当龙翎与杨婵赶到之时，却被眼前的场景震惊的久久不能言语。只见一头体形高达数丈，形状狰狞，锋利的毛长二尺，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺的巨兽倒在血泊之中。这头巨兽赫然是方才龙翎他们追逐的黑影，没想到一瞬间竟然变成了一具尸体了。

    望了一眼血泊中的巨兽，原本龙翎那一脸风轻云淡的面容，也变得极其复杂了。

    “翎儿，这是传说中的四大凶兽之一的梼杌吗？”

    杨婵虽然在心里猜到了这巨兽的身份，可这只是在传说中的存在异兽，她也不能妄下断言，于是便向着身边的龙翎问道。她知道，在这天庭中，龙翎接触的东西实在是太多了，特别是关于上古时代的事情，龙翎就特别的感兴趣，因为这些年龙翎在闲余时间都在不断搜集这些上古书籍。在这天庭之上，如果龙翎在他们这一辈之中自称了解上古的事情只能排第二，那么就没人敢妄言称第一。

    “没错，这正是传说中的四大凶兽之一的梼杌，传闻每当梼杌出现之地，必定将有天下大乱！实在没有想到时隔上千年，它竟然会再次出现在天庭之上！”

    龙翎看这眼前的巨兽，有些心不在焉的说道。突然龙翎不知道想到了什么，就转过身对着杨婵严肃地说道：“婵儿姐姐，此事千万不要告诉其他人，就算是父皇母后也不能说，你知道吗！”

    看到龙翎那严肃的表情，再加上龙翎刚才说的那么严重，身为女子的杨婵一下子也没有主见了，于是便有些担忧的小心翼翼道：“嗯，除了我们俩外，我一定不会与第三人谈起的！”

    听到杨婵答应后，龙翎这才放下心来，然后走到梼杌面前，将梼杌的皮划开，然后从里面取出一颗碧绿色的珠子。然后盯着珠子看来一眼，便微微叹息道：“此梼杌毕竟还没有长大，这内丹也还不是修炼最佳的状态。不过总比没有好吧！”

    想到此处，龙翎便微微一笑，然后将梼杌内丹收了起来。

    “翎儿，我们快离开这里吧！这梼杌也不知道是被谁杀死了，呆在这里我总感觉有些不适应。”

    待龙翎将梼杌内丹收好之后，杨婵便对着龙翎担忧地说道。

    “好，那我们现在回去吧！”

    知道自己待在这里也没什么事了，龙翎便顺着杨婵的意思答道。

 第172章 神秘的小圆球

    “翎儿，你看那里！那是什么东西啊？”

    就在龙翎与杨婵刚要离开之时，杨婵突然指着一棵树上好奇的问道。

    龙翎闻言顺着杨婵手指指向的方向望去，只见一个毛茸茸类似于小圆球的小动物在树上，正一脸虎视眈眈与警惕的望着龙翎与杨婵。不过，龙翎惊讶的发现，这个类似于小圆球的动物，看向他的时候，龙翎总感觉非常的亲切，好像早已与它非常熟悉一般。这一发现，龙翎便站在原地看着那只小圆球深深的思考了起来。

    “翎儿，小心！”

    就在龙翎沉思的时候，站在一旁的杨禅突然发现一道奇异的白光向着龙翎袭去，便急忙向着龙翎提醒道，而她的双手也未闲着，而是飞快的布下了一个结界挡在她与龙翎的前面。还未待杨禅松一口气，她便吃惊的发现，她布置那道结界根本挡不住那道奇异的白光。不，应该说那白色的光芒明显对她布置的那道结界免疫，还是沿着那轨迹向着龙翎袭去。

    听了杨禅的话，龙翎回过神之后，也并没有发现自己有什么不适，不过他转眼一看，便惊讶的发现那只小圆球般的动物此时正站在他的左肩之上，正讨好般的望着龙翎呢！当发现龙翎在看它的时候，它还人性般的对着龙翎眨了眨眼睛呢，那模样显得无比的滑稽与可爱。

    看着这外表显得人畜无害的小圆球，龙翎在心里正默默的猜测着它的来历：“浑身洁白，身高不及一丈，速度如疾风，对结界免疫！”

    龙翎在心里对自己熟知的异兽一一与之匹配之后还是没有找到类似于它的异兽。“算了，管它是什么东西呢！看它这样子应该对我也没什么坏处，不如就顺其自然吧！”

    实在想不到这究竟是什么，龙翎也懒得去想了。右手将肩膀上的那只小圆球捉了下来然后抱在怀中，转过身对着杨禅说道：“杨禅姐姐，没事了，我们走吧！”

    “嗯！”

    杨禅乖巧的应道，然后紧紧地跟着龙翎的身后走去。…………

    仙子杨禅依真的如外传言，长得美艳绝伦，雪白的肌肤，乌黑的眸子，性感的樱桃小嘴，还有鹅黄色的长发柔顺地散在脑后。有几缕长发散落在她洁白的面颊上，显得那么美丽耀眼。她浑身散发着一种成性的光辉，让人觉得她是那么的慈爱高贵。

    这时刚好一阵山风吹拂而来，只见杨禅身上宽松的鹅黄薄纱随风掀起，衣摆下那双修长白晰的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的米黄色性感都隐隐可见。

    而紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致都清楚地呈现，在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的毫无保留地呈现，被嫩黄色缕花兜肚托住的那对既浑圆又硕大的，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。

    单薄衣服隐隐约约映出她迷人的曲线，龙翎心中升起强烈的，想要占有这个美丽动人的妖女，情不自尽地走过去，面对那美艳无比的娇容，神情地凝视着她的双眸。见龙翎如此色咪咪地望着她，惊慌之下，杨禅露出羞赧红润的粉颊，更显娇嫩欲滴。

 第173章 仙子杨禅

    终于，龙翎抑制不住要拥抱抚摸那美妙丰满的诱人的，伸手环抱她纤细的腰肢，紧紧揽住杨禅那柔软滑腻的娇躯，将她压向青松树。猛然间进入一个强有力的怀抱，嗅着扑鼻而来的男人气息，头脑一阵眩晕，“啊……不可以啊……你……你不要这样……”

    还没有反应过来的杨禅整个俏脸都红了起来，芳心更是噗噗跳个不停，睁开那如两潭秋水般的眼睛，看着近在咫尺的年轻面庞，一阵娇羞无限。

    怀中拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个小山丘顶在胸前，是那么有弹性。而杨禅也觉得她自己的淑乳正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从扩散开来，不由使得两个小樱桃骄傲地挺立起来，这样一来，那里就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。

    感觉到她胸前的变化，龙翎仔细看着臂弯中的少女，就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了。

    看着柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，他心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的。

    轻轻偎在男人那温暖的怀抱中，杨禅感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，只觉渐渐有潺潺流水，不由心中大羞。

    柳眉星眸，瑶鼻樱口，吹弹欲破的脸蛋，并有一阵如兰似麝的少女体香入鼻，龙翎不由心大动，伸手抚摸杨禅的下巴，感觉肤如凝脂，同时吻向红唇，只觉嘴唇触及之处温软香滑，说不出的受用。舌头不听话地钻进她的嘴里，只是她牙关紧闭，“仙子……你好美丽……你知道吗？自从见到你，我就幻想和你，从你的额上全身到脚底……”

    龙翎吻着她的耳垂，呼出的热气钻入她的耳朵里。

    “唔……小色鬼……放开我……”

    强烈的男子气息让杨禅全身酸软无力，轻轻用手去推龙翎，可是一点都使不上劲。龙翎丝毫不顾杨禅的挣扎推脱，揽在她那纤细腰肢上手一紧，让她整个人依偎在自己怀中。

    有意无意间蹭到杨禅高耸雪白的双峰，那弹性和滑腻如酥的感觉让龙翎不由得冲动起来，支起了帐篷，当双手扶上光滑的酥背时，再也忍不住轻轻抚摸起来。

    被挑动，杨禅此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住男人的脖颈。龙翎只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得封上了少女湿润、柔软的双唇。剎那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，龙翎吸吮着丽人娇羞的香舌，吸吮间一股津液由她的舌下涌出，电流由两人的双唇射向全身。

    仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，杨禅霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    陶醉在美好的感觉中，丽人觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮地抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊，那双魔手肆意地抓捏着，爱不释手。

    “嗯……不要嘛……”

    杨禅发现那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷地越界，想从腋下迂回到胸前，忙伸手搂紧龙翎，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然龙翎暂时不能进入，但胸前的椒乳却更加受到刺激，不由得全身微颤。

    龙翎并不着急，右手顺着白晰秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。

    这时杨禅感觉不光上面有入侵者，在处也好象有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在他脖子上。

    猛亲着美人樱口的同时，龙翎的手缓缓滑下，停留在她臀上，往自己身体推，将她紧紧贴靠住自己的。而左手缓缓伸进她的衣服内，从慢慢往上抚摸，直到碰到胸围儿时，便将游动的手掌停住，由的方向慢慢朝迈进，用手指头一根接着一根地慢慢滑进抹胸内，目标是她那浑圆坚挺。

    当指尖扫到时，杨禅突然颤了一下，“啊……”

    她受不了刺激而呻吟出声来。龙翎趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女那雪白粉嫩的迷人酥胸前保留了多年的果实，盈盈一握，绵软喷香，那高耸丰满的压在手掌心里，是那么的饱满，触感好极了，让人爱不释手。

    猝然遭到如此攻击，杨禅的，倍受细心呵护的贞节胸乳，圣洁的双峰第一次被一只不属于自己的手摸到，被肆无忌惮地搓揉捏弄着，这是杨禅以前根本未想到的。虽然她还有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也没见她有更激烈的挣扎行为，龙翎感觉到怀中抱着一只受惊的白兔一样，手中的圣女峰的惊慌失措，杨禅的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，在手中不停地变化着形状。

    杨禅只觉双峰不停膨胀，尤其是，更是硬得有些微微的疼，雪白的首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停地弹跳，梨形的顶部是嫣红的，鲜红的挺立着。

    魔手握住杨禅的高峰轻轻搓揉，她的胸部实在很丰腴，而且又十分的坚挺富有弹性。随着抚摸，已经很敏感的立起了，同时双乳白嫩的皮肤上起了小小的颗粒，那里是杨禅的敏感带，平时自己摸一下都要酥麻半天，今天被龙翎一亲芳泽，更是膨胀酥麻。

    感到手中神女峰的无比弹性，龙翎不由得发出赞叹，滑腻乳酥，真是极品。拉开衣襟，慢慢地将她上身的小肚兜往上推，杨禅知道男人即将做些什么，心里头有些慌乱，挣扎的力道开始大了起来，“哦……小……小鬼……别这样……求你了……”

    柔弱地哀求着龙翎。

    可是她也无法阻止，只能既期待又害羞地看着男人把她那薄如婵翼的肚兜脱下，马上弹跳出来，雪白而峰峦起伏的酥胸裸露在龙翎面前，那对竹笋型的浑圆坚实，细腻无瑕，好细，颜色好浅，几乎跟一样颜色，粉红的半挺半软的嵌在小巧的之中。裤档里头的急急地冲动涨硬，无名火在胸口熊熊焚烧着。

 第174章 仙子杨禅

    “我想舔你的脚趾头，一根一根地啜……将我的舌头缓缓地靠近你的大腿根，轻轻地扫过，时而轻时而重，时而上时而下，时而用打圈的方式慢慢舔上你的……拨开你的口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气把拇指用之字形的方法揉弄，舌头在口爬来爬去，舌尖用力舔上你的，上下迅速扫动……慢慢地把我的送到你嘴旁，用头轻轻撬开你的樱桃小口，时而进时而出，时而让你用舌头从根舔到头，用舌尖绕着颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住，用小嘴含住头来回转动……我的另一只手轻轻地抚摸你的胸，用食指和中指夹住你的，有时用拇指捏住这样揉……”

    突然龙翎感到舌头有股阵痛，全身的力气一时放松，杨禅趁势将他推开，接着听到一声清脆的响声，同时感到脸上一阵热辣辣的。龙翎整个人当时都楞了愣神，杨禅赶紧将衣服拉下遮住那曝露在外面的，接着整理一下仪容。

    “仙子姐姐……”

    回过神来的龙翎把杨禅再度搂回怀里，将她紧紧贴靠住自己的身体，“你太美了……我真的好爱你……”

    不等她反应过来，已经再次吻向她的香唇，“好姐姐……让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想……”

    对这种从未有过的极为亲热的举动，虽然杨禅因羞涩而本能地向后仰起俏脸，躲避对方的嘴唇，一双玉手勉强奋起残余的力气抗拒着，但一点用也没有，仍直给他逼得玉颈好像快要折断时，龙翎顺利地吻上她吐气如兰的小嘴。

    迷人的红唇被龙翎火热的双唇攻击，感觉自己好象此时在梦中一样，虽然杨禅略微地挣扎，但一点用也没有，就只有认命地任凭男人含住小嘴儿了。她并不讨厌龙翎，只是女儿家的害羞与对那个人的爱恋仍在杨禅的心里滞留，没有办法表现出对他的欢愉。

    接吻的技巧非常纯熟，嘴唇合在一起轻轻揉搓，慢慢地，阵阵感使杨禅的抗拒在逐渐消失。温柔地拥抱着她，龙翎用左手搂住充满弹性的细腰，右手在她的后背到肩胛骨一带轻轻抚摸，这样的动作使她觉得非常舒服，心里觉得轻飘飘的。

    经过一阵软磨硬缠之后，当他用舌尖分开杨禅双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，理智上告诉自己，不能张开，但身体上却无法拒绝，在不知不觉中已经将小嘴张开一半。龙翎的舌头悄悄地伸进去，慢慢地舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，杨禅就会感到莫明的急燥感。

    灼热的双唇吻着美人那红润的樱唇，感受到她那微微发颤的双唇，是那么湿润、光滑、甜美，这种感觉真是人生一大享受，王亦君真想就这么吻下去，直到永远。

    他继续向里推进，杨禅羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和王亦君热吻在一起。吸过杨禅的丁香舌头，含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。

    杨禅呢喃着，浑身火热，丁香小舌也不由得与王亦君缠绵起来，一股津液由她口中产生，王亦君忙不停地吸吮，同时将娇躯紧紧地拥抱在胸前，酥胸再次受到爱的压迫，快乐的感觉由胸中升起。

    直吻得妖女喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。她不禁紧紧靠在王亦君的身上，这是长时间的接吻，灵巧的舌头尽情地在杨禅的嘴里活动，与她的香舌缠绕到一起，口中分泌出津液，她觉得头脑麻痹，四肢无力，能够站在那里已经很勉强了。

    终于，四片嘴唇分开了，搅人的舌头从嘴里拔出去，杨禅这才大大地喘出一口气，玉女峰起伏不平，樱桃小嘴半张半闭。王亦君把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，杨禅忐忑不安地依偎在男人胸怀里。

    此时，王亦君也是情不自禁地吻遍杨禅那粉嫩的脸颊，轻轻地叼住柔软的耳垂，温柔地吸吮。她直觉麻酥酥的感觉由耳垂传向胸前，再由胸前传向心底。右手伸入男人的衣衫里停在胸膛不断来回抚摸，左手紧紧勾着他的脖子压向自己。

    感受到怀中佳人那渴望的心情，王亦君更加与仙子抵死缠绵，左手已隔着丝衣抚上酥胸，双峰格外的挺拔，触手之处弹性十足，同时悄悄解开了她的腰带，只见淡黄色肚兜下双峰微颤，等不及的魔手缓缓伸进她的衣裳内，从慢慢往上抚摸，朝迈进，直到碰到小肚兜时便将游动的手掌探入衣料下，终于整个手掌完全包住她浑圆坚挺的小白兔，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

    当杨禅觉察时，手已经从黄色肚兜下探入，刚才隔着衣服已经让她感到强烈刺激了，这下更直接了。原本洁白无暇的双乳再次被王亦君亲近，杨禅感到羞郝无比，双颊更红得无法自己。王亦君也被她那雪白、颤动、酥软无比的双峰所沉醉，灼热双唇沿着雪白的颈项一路吻下，所过之处杨禅均感到热辣辣的。当侵犯性的双唇吻上，只觉口中甜美。再看惹火尤物娇羞不可方物，心中大乐，“任你精灵古怪……还不是一样被我压在身下……”

    杨禅身着黄色衣裳，她浑圆的被王亦君揉磨得在紧窄的布料下向外怒突，透过轻薄的衣料可以看到那白皙的奶球；当王亦君把黄裙子往上拉起时，整条修长的大腿都暴露在他的目光下，而小巧的脚趾便包裹在一只黄色丝鞋内。

    当停留在丰臀上的手稍许用力压时，杨禅这才觉得在自己大腿根的神，有一根硬梆梆的东西压在上面，意识到是王亦君股间的东西，越发觉得受到压迫和摩擦的下腹部一起在跳跃，羞涩地感觉到秘密的缝沟里溢出热热的液体。已开始湿润，她心里不由得摇荡不已，用自己的手指摸时，也会这样湿润，可是现在的情形不是那种时候的情形能相比的。现在能清楚地感觉出秘液渗透薄薄的，而且不只是湿，那种感是越来越强烈。

    但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。那种感是越来越强烈，杨禅忍不住扭动一下腰肢，王亦君发出轻轻的哼声，把那硬东西更用力地压过去。她已经无法站立，软绵绵的胴体向下滑落，双腿开始弯曲。

    看着杨禅那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，王亦君知道她已渐入佳境，右手向下探索，毫无阻碍，一路滑过平滑的雪白，渐渐达到芳草地，有些潮湿，手指再向下，触到两片隆起。然后轻轻撩起她的裙子，下面是一条黄色镂空而且很小的亵裤，窄小到连似乎都遮不住，可以轻易看到她隐约的。

    缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇的同时，王亦君把快要倒下的身体轻轻抱起，带到一块大石头上。杨禅意识到即将发生羞死人的事，粉颊绯红，害羞之中又带有一丝期待。

    轻轻躺在这个美丽女人的身边，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看着杨禅的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙。舌头离开耳垂，继续往她雪白的颈边游动，在她的咽喉处来回扫动，然后转向脸蛋慢慢舔过去，同时很小心地将手伸到隆起的诱人双峰上，杨禅的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的已经进入手掌里，胸部也不停地起伏。

 第175章 仙子杨禅

    防线既然已经被攻破，杨禅也就不再坚守，任由一双魔手将自己外衫的纽结一个一个的解开。虽还有肚兜妨碍，但手是轻易就能伸进去的，王亦君逐渐加强揉摸的力量，杨禅的呼吸也随着变大，纤细的双臂向王亦君的脖子搂去。

    从外衫下悄悄滑进去，把肚兜向上扯拉，原来受到包裹的从肚兜中获得解放，傲人的双峰猛然突弹出来，雪白的酥胸美丽而骄傲，是有弹性而且大小适合，顶一颗红樱桃诱人之极。乍一接触空气，漂亮的女娃胸乳一凉，继而兴起一阵火热扩展到全身，王亦君直接摸到的剎那，杨禅的全身摇动一下，立刻喘息起来。

    那一对令人屏息的圣峰，确实挺拔非凡，依然富有弹性，露出粉红色的，上还有肚兜的压痕，这种样子更增加性感。王亦君用五根手指笼罩住整个隆起的揉摸起来，肤如凝脂的感觉。偶尔用食指轻轻搓一下，立刻有了反应，开始硬硬的突起。这是的，王亦君以惊人的耐心反复地做同样的动作。

    大概是呼吸相当的困难，杨禅的头向左右摆动，不停地发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激着王亦君。雪白的高峰在魔手的蹂躏下不断变换着形状，尖端红红的蓓蕾在爱抚下，不断成长，骄傲地挺立起来。

    抱起娇柔的上半身，用一只手的姆指和其它四指，把挺起的夹在中间，包住整个慢慢地揉动着，的发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回地抚摸。

    呼吸时，丽人嘴里露出痛苦的喘气声，可是王亦君知道那不是真正痛苦时发出的声音。杨禅弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己荡的表情，另一只手举起搭在肩头上，从全身的样子看来显得很随便。

    凝视躺在身边不停喘气的美丽人儿，长时间爱抚杨禅的全身，王亦君头部慢慢地靠近她的，硕大的顶端尖挺挺的，粉红往上翘。她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。

    当王亦君灼热的舌尖扫到蓓蕾时，只觉一阵电流从窜向又窜向四肢，杨禅突然颤了一下，“啊……”

    她受不了而呻吟了起来，自己苦守了多年的贞洁就这样失去了吗？可随着双手不停地爱抚，还有那灵活舌尖的攻击，一丝快感由心底涌出，渐渐发硬，由此带来的是更加敏感。

    那成熟的身体散发着无穷的魅力，王亦君吸吮着这人间极品，心中快感无法形容，让他喜不自禁用牙齿轻轻咬住杨禅一边高峰上的乳珠，右手掌将她另一边整个包住慢慢地揉，不一会儿娃娃脸美女的身体不自主地颤抖，两腿不停地搓动。

    先是绕画圆圈，再轻点，杨禅的意识仿佛也在跟着转圈，胸前樱桃都产生强烈的电流向上传入脑海，向下传入。右边刚刚有些适应，可恶的小鬼又攻向，两边反复被挤压、。

    一次次的电击让杨禅感到浑身无力，而且下面好象很湿润，不对，不光湿润，而且好象源源不断地流了出来，真要命，她真恨不得找个地缝钻进去。

    渐渐地，王亦君把舌头往她的腰际走，搂着她臀部的左手此刻亦向下滑动，左手食指与中指从她的沟由下往上摸，用力抓住她的丰臀揉搓，“喔……”

    杨禅不由发出糜的呻吟声，像是身心得到充份的快乐。

    雪白的长腿曲线玲珑，凹凸有致，两条腿渐渐向外分，白皙的大腿露出裙外，细白娇嫩的皮肤彷彿吹弹可破，脚踝还系上一条精致的小金炼，露出鞋外的脚趾头不但洗得干干净净，趾甲也修得整整齐齐的，还涂上一层洋红的指甲油，微红的趾尖衬托下，玉足显得格外地粉白娇嫩。

    王亦君忍不住轻抬起她的左腿，手托着她的脚，把她那小蛮靴脱掉，露出娇小玲珑的双足。接着用嘴来吸吮那一根根修长嫩滑的脚趾头，一根一根地啜，玉人的脚趾好滑、好软，渐渐往上舔她的小腿肚，顺着圆润的小腿滑上她的大腿沟。

    另一手也没闲着，王亦君分别用大姆指跟食指夹住右边的慢慢搓，一阵阵难以形容的酥麻感觉立即传到杨禅全身，原本小巧可人的慢慢，变得、好大。转移到左边，手指灵活地在她上摸动，还集中在她突起的上也同样揉捏一番。

    “唔……”

    杨禅爽快得发出闷哼声，给王亦君摸得很兴奋，全身都发软，手脚无力地抵抗着。

    在仔细吸吮完每一根脚趾及圆润的美腿之后，再慢慢往上含着杨禅的，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。

    视线移向佳人的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显着的是花瓣部位，好象那里特别肉感，中有液体渗了出来，顶胀的红色镂空裤中央，慢慢出现了一块明显的深色水渍。王亦君眯起眼睛看杨禅富有魅力的秘，手顺着滑溜的大腿缓缓游走，最终停留在她的丰臀上，的硬梆梆地翘动。

    将手掌很小心地盖在微微隆起的突出上，剎那间美人儿蝶首向后挺，露出更多的雪白喉咙，同时双腿交叉，将手夹在大腿之间。王亦君镇静的观察着杨禅，她并没有露出想要挣扎的样子，更没有表示出厌恶，知道那只是的矜持。

    用灼热的嘴唇猛攻杨禅的圣女峰，用牙轻摇小巧的，麻酥酥的感觉由一直传向四肢和桃花源，使她无法拒绝，双腿轻轻地张开了。抚摸的手上加一些力量，另一只手开始摸向那浑圆雪白的，再钻进亵裤底下，轻柔地抚摸花瓣的中心，用手掌心挤压下去，五根手指在耻毛掩盖的上抚摸。

    很明显的杨禅有了快感，用自己的手指绝对无法得到的难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，王亦君的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停地向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成，在口刺激着，妖女不由得发出撩人的声音，“唔……好舒服……啊……”

    警觉到自己的发浪，杨禅恢复了一丝理智，急忙紧闭双唇。但那样异常的快感不停地涌出，所以不知不觉嘴角松弛，再度发出连自己也惊讶的甜美浪声，美名远播的杨禅，沉浸在秘被攻击的欢愉之中。杨禅在刚开始时还感到很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。

    当小鬼头的手在股间隆起部温柔地抚摸时，又产生和过去完全不同的感觉，而且没有办法控制。和自己用手指玩弄的感觉完全不一样，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，“这小色鬼大概已经知道自己的秘完全湿淋淋了……”

    想到这里，虽然杨禅觉得很难为情，但她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由他摆弄轻薄。

    一面揉捏耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，早已在草丛中膨胀，在上连续挑逗，杨禅就不停地发出甜美的娇声，扭动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向王亦君。这时可以看到湿湿的透出了的形状，王亦君忍不住伸出舌头去美人的。

    用手扳开双腿，舌头朝裤上亲了下去，杨禅还想推开王亦君，可王亦君紧紧抱着她的腰，继续吻着她的羞处。在她“唔唔”直叫的时候，舌头沿着裤缘攻进她的腔里，将那殷红的扯入嘴内紧紧夹着，不停地吸啜。

    液沿着舌头不断渗入王亦君的口腔内，亲密的状态令杨禅羞得两颊绯红，喘气地呜咽，“……好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再舔了啦……”

    这样荡的叫声，进一步刺激着男人的。

    双手上伸，王亦君开始粗暴地抚摸她的，一阵阵难以形容的酥麻感觉立即传到杨禅全身，手指灵活地在她上摸动，还集中在她的上，把她突起的慢慢搓弄。“唔……”

    她爽快得没法发出声音，双乳给摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能无力地抵抗着。

    感觉到女人的好像有甚么东西渗出来，于是，王亦君收回一只手去摸她的，那里已经把都湿透了，这时可以看到湿湿的透出了的形状，同时伸出舌头去那隆起的阴埠。

    他故意夸张地说，“怎么会湿湿的？唉呦……越来越湿了……”

    杨禅虽极力扭腰，却抵不过男人的力道，被灵活的舌头舔到敏感的地方，猛然全身一震，“啊……”

    这时她的喘气声像是得到充份的快乐。

    终于，舌头离开她的口，抵到她的上，用最快的速度来回扫动，“不要这样……不可以的……我受不了啦……”

    流沙仙子喘着气哀求。王亦君哪肯罢休，更加努力地用舌头去舔她的。

    清楚知道佳人已陶醉在快感里，王亦君开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣褪裙、宽衣解带，外衫连同肚兜一起扯下，肚兜轻轻滑过敏感的圣女峰，丝丝麻痹的快感由胸前两只红樱桃传向杨禅的脑海。接着解开腰带结扣，拉下那围绕在腰上的裙子，就只剩一条薄绫保护着女人最珍贵的地方。

    王亦君只觉热血上涌，因为已将布料浸湿，私人花园凸现在半透明的亵裤下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地。很快地，手掌顺着白滑的而下，随着被轻轻脱下，美丽的少女就被王亦君脱得精光赤裸、一丝不挂，羞怯得闭上双眸，她的自卫意识完全丧失了。

    一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹、粉嫩滑腻的胴体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在王亦君面前了，只见仙子娃娃脸上目如点漆，娥眉如画，瑶鼻樱口，吐气如兰。

    在内心发出惊叹声，如此清楚地看着杨禅那全无遮掩的白嫩胴体，王亦君星眸凝视毫无瑕疵的美丽裸体，的芳草地居然是特殊的淡黄色。轻轻抚摸那的绒绒耻毛，缠绕在手指上带来奇异的触感。玉人身上飘出一股如兰似麝的清香，现在一动情，更是暗香流动，雪白的酥胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的仍然紧绷。

    再向下就是桃源圣地了，张开粉雕玉琢般白里透红的大腿，杨禅突然感到浑身一阵燥热，一阵热流涌出，只见芳草地涌现出一串晶莹的露珠。王亦君仔细地欣赏她的最秘密，一大片芳草长得很茂密，饱满的微微裂开一条细缝。

    看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道杨禅动情了，王亦君忙伸出手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开饱满的大，两片嫩红的小静静守护着，浅沟中溢满了，等待着新主人的到来。相思豆般的花蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被小雨逮个正着，中指轻揉，杨禅如遭雷击，发出惊呼，她弯曲大腿做出企图掩饰股间的动作，可是王亦君的手指在的裂缝上抚摸时，又无力地垂下腿。

    自己所有的秘密都给了这个刚刚结识的小家伙，虽心有不甘，但更多的却是快感，尽管理智上杨禅觉得应该紧守妇道，最宝贵的东西只能留给那个人，但现在却只想给眼前的小鬼。

    手指在从上而下、从下而上的滑动，也没有忘记轻轻爱抚花蒂，王亦君的声音好象从很远的地方传来，“好仙子……舒服吗？”

    杨禅没有回答，虽然想承认，但又觉得太难为情，可是快感是很现实的，她的纤腰开始轻微地摇动，这是自然而然的动作，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停地流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。

    中指压到最湿润的腔口上，稍微用力地挤，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面，杨禅扭动着腰肢想拒绝手指的深入，而且皱起了眉头。可爱的确实很有魅力，王亦君想到自己即将征服那里，心中感到无比的兴奋。

    贪婪地享受杨禅那迷人的韵味，长时间使劲揉捏杨禅坚挺的双峰，逗弄粉红色的，雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有王亦君留下的痕迹。羞耻心在这样的快感下完全消失了，杨禅变成一个拚命追求欢爱的思春女人，已经忘记的谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到与难耐。

    站起身来，王亦君飞快地脱光自己衣服，从窄小的空间解放出来的硬棒，就好像有弹簧一样猛然跳出来，膨胀得很粗，而且从前端的小裂口流出一滴滴的露汁，从球状的湿润了很粗的。

    一见之下，杨禅大羞，顿时满脸绯红，当下心中怕怕的，就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了多年的禁区么？心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望变成妇人，要把自己最宝贵的东西献给自己喜欢的男人是最幸福不过的了，她心头如鹿撞，的小嘴再度垂涎。

    挺着赤红的狰狞大，王亦君俯身向一丝不挂的妖艳仙子，那凹凸玲珑的玉体压去。耻毛已撩乱，从花洞中喷出来的液体使得湿润，而且的粘膜还在抽搐着。往手指上吐了些口水，再涂在花瓣、花洞口，口水与吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的，虎狼之年的杨禅，本来贤淑清丽的面容，只剩无尽的媚态。

    终于，王亦君的舌头来到口，将舌尖抵到杨禅的上，用最快的速度来回扫动，快乐的浪花一个接一个地冲击着少女的心房。灵巧的舌尖把她搞得，一股股从口流出，不由自主地全身颤抖，一双粉腿不知放哪里好了，只觉浑身火热酥软，没有一丝力气。她樱口微张，喉间无意识地发出闷哼声，“嗯……”

    听到妖女的，让王亦君原本已经硬挺的变得更粗更硬了。

    不再犹豫，将火热硬涨的交到杨禅的手中，她的小手在王亦君握着这么一个庞然大物，心中突突直跳，只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的，还微微冒着热气。王亦君用手拿住她的手迅速抽动，来回搓弄，手儿小巧嫩滑，掠过时，都会轻轻抖一下。松开引导杨禅的手后，美人儿的柔荑自动重复着抽动，这时她已是把整根紫玉箫一套到底。

    将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到来回地轻抚；另外的一手也没闲着，由的方向慢慢朝迈进，摸上如樱桃般大小的。右手再慢慢地将她的左脚扳开，拨开她的口，用食指轻轻地抠，由上到下，由左到右，缓缓加重力气，拇指则挑动着突起的花蒂。

 第176章 仙子杨禅

    “唔……”

    撩人的声，听得龙翎酥痒难当，抬起头欣赏这副妖艳动人的身体，继续抚摸她的，用舌头舔舐她的，而杨禅就一直的低声呻吟。

    用舌头一吋一吋地往下舔，一直舔到杨禅的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的，她的反应激烈起来，身体不停地扭动，蜂涌而出，而呻吟声也愈叫愈大。舌尖放过尖端后，又顺流而下，进入浅沟，挑开两片赤贝肉，向里探索，杨禅顿时觉得自己有一种被侵犯的快感，潜意识中要它再深入，但口中却说，“别……别进去……”

    直起身子，龙翎将热腾腾、凶巴巴、威猛无比的玉杵掏出。杨禅看到这么一条大，紫红色的大微微散发着热气迫近自己，她羞得无地自容，自己长这么大，从未见过男人的，但现在却要进入自己的身体，自己那小巧玲珑的能容纳如此硕大的家伙吗？

    心中的恐惧与期待已经让她浑身紧绷，可是可恶的小鬼头并不急于进攻，握着分身与自己的小豆豆亲热，轻触自己的宝蛤，用自己的不断润滑那物事，在窄窄的浅沟上来回摩擦。杨禅只觉一阵阵冲动由传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，只好用力咬紧双唇。

    周到的前戏搞得杨禅越来越兴奋，一波以波的快感填满了自己的身体，她感到自己的身子不由自主地抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。产生了一种自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻痹的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又，引得一股股流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

    娇躯激动得阵阵颤抖，现在如果不给她解决的，她就快崩溃了，杨禅把腰挺向龙翎，“求……求求你了……好不好嘛……”

    在桃源圣地游走，“求我什么？”

    龙翎故意挑逗她。

    “你……你个小色鬼……一点都不懂得怜惜人家……”

    杨禅满脸绯红，终于拋开了少女的矜持，玉手主动握住挺硬的引导向自己，用低得不能再低的声音呢喃着，“唔……求你把……把插进我的中吧……嗯……来吧……别折磨人家了……你是我的亲亲好人……占有我吧……”

    得到了极大的满足，龙翎让那根湿淋淋的对准，慢慢地挺进，已冲开湿濡濡的小的防守，缓缓将挤入仙子那紧窄无比的迷你，热腾腾的破开两片赤贝肉前进时，感到并不容易。

    略一用力，庞大的已把开口撑开，半颗已陷进秘道内，但杨禅的小实在太狭窄了，已经很难再推进去，而且有一股力道将分身往外推。龙翎大吃一惊，“好不容易才弄进去，又怎肯让它逼出来呢？”

    连忙用力一沉，“吱”的一声，整个如大鸭蛋似的已全部挤了进去。由于极紧窄的阴洞挤压，隐隐作痛，里面的弹力十足，坚定地阻止前进。

    大紧紧地包着凹下去的沟，而硕大的菱角亦好像倒勾似的，勾着她的，结实地把藏在内。杨禅痛得双眼翻白，浓浓的柳眉紧皱在一起，鼻尖渗出一颗颗汗珠，她张口叫痛，但立刻给龙翎从她贝齿间啜出她的香舌，叫也叫不出，她只急得眼渗出泪来。

    这个时候，龙翎并不知道杨禅竟然还是，但感觉她的阴洞实在太小了，所以他也不敢疯狂乱插，恐怕撑爆她的。他小心地探入，又温柔地拉出，来回在闯过的洞隙中进出，直至感觉到开发过的地方没有先前那么狭窄，才再向前推进。

    杨禅可就被搞惨了，她从未被人开发过的就如给一个巨大的圆球挤了进来，把狭小的洞生生撕裂似的刺痛，而且更难过的是那种胀破的感觉，就如同吃饱到撑着一样，胀得得有点儿难受。

    硕大的将的迫开，层层推进，竟然碰到了一层薄膜顽强地在做最后的抵抗，就如同顶在一块强力的弹弓网上，强大的反弹力好像要把闯进去的挤出来似的。“那是少女宝贵的！”

    龙翎很是惊奇，“杨禅成名多年，难道还是之身？”

    这时候龙翎抵上杨禅的，少许试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧地吸住，惊世绝艳的美人觉得又热又粗的压迫着自己的花膜，发出显然是有快感的声音，龙翎趁机将腰向下一沉。

    在玉杵强大的压力下，惹人怜惜的被突破了，一朵守护了多年的花苞从此绽放，少女变成了女人。

    一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，杨禅不由得夹紧双腿，“啊……好痛……”

    疼痛使得她抽泣样的吸气。

    虽然有很紧的感觉，但已“噗吱”一声的完全进入的神圣粘膜之间，杨禅只觉有如被刀割到一样，头顶有一阵麻痹感，立刻以很大的力量挣扎。分身渐渐没入狭小的，女孩儿的呼痛阻止了龙翎一插为快的想法，没有勉强地弄下去，爱抚着那高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，静静地等待美人的疼痛感褪去。

    粗大的硬挺进入秘时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，那样大的东西现在真的正插在身体内部吗？真难以相信？就连手指都无法进入的里有男人的插在里面吗？

    传来的疼痛是表示自己终于失去了，杨禅这时突然有惊讶感，因在秘的男性本体在一动一动地跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的或突起的更强烈的感觉。

    那非常微妙的感觉，是从含住龙翎的洞里一点一点地涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉。杨禅好象难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，她等于是同时产生两种快感。

    仔细地看着杨禅的反应，龙翎把下腹部紧密地贴在她的上，稍微地左右摇动或以为中心用臀部画圆圈。这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比破瓜时的疼痛小多了，血随着花瓣的与欢愉流下。

    偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住男人的，这时，杨禅就会不自觉地叫一声“噢……”

    也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反复地那么做，持续不断荡的娇喘，全身都夸张地火热起来，逐渐淹没了平日神圣不可侵犯的矜持。

    慢慢地，痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，杨禅娇喘连连，也不安分地摆动。感到妖女性趣已兴，龙翎决定要开始进行攻击，把杨禅修长的双腿交叉架在腰股之间，稍许抬起一点臀部，随着大拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和一起翻到外面。

    确实感到紧迫疼痛，但并不是痛得受不了，拔到一半的又慢慢地，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感，杨禅轻轻扭动她标致的躯体，赤裸裸地接受龙翎的。

    巨大无朋的就好像穿山甲般，向前开戳，把她如鸡肠般细小的阴洞撑得好像猪大肠一般，只痛得杨禅冷汗直冒。当把抽离时，她不禁轻松地透了一口气，那种令她有如呕吐的胀痛感觉也随即消失，但不多久，龙翎又把分身沉下，把那种又胀又痛的感觉再一次塞进去给她，可真把她搞得难受死了。

    也不知过了多久，紧窄的秘道已给龙翎开发到了尽头似的，但他的分身还有老大一截留在外面，好像碰到一个葫芦口，巨大始终无法整条挤进去。微微抽出一段，龙翎将杨禅的双腿左右一分，猛地将玉杵尽根没入，利用体重把硬挤了进去，只听见美人儿惨呼一声，口已给挤开，从中间重重地穿过去，她双腿不由自主地合起，立刻，那活门又再收窄，把紧紧夹在中间。

    这回真是进也进不得、退也退不得了，龙翎双手狠狠地把杨禅的双腿分开，顺势狠命地将推进至，抵在上使劲研磨。“啊……”

    由于硕大无朋的直捣，疼痛与快感同时迸发遍布全身，只觉得一股前所未有的酸软麻感由内直心胸。

    剎时间，她脑海中一片空白，这下可要了杨禅的命了，一下接受这么强力的刺激，加上热力非凡，烫得仿佛开了花一样。她有一种泄的感觉，她死忍着，但好像一个者似的，她的已不能控制地流了出来，只把杨禅羞得满面通红。

    随着小便的感觉，她全身的精力也彷佛冲了出来，她虚脱地瘫软在地上，连呼叫的力气也没有。看着自己那粗硬的深深陷在杨禅那饱满而窄小的内，龙翎身子后退，怒蛙似的脱出那，花之蜜道就如同一个深洞，不停地抽搐着，从洞口流出一团团乳白而带着血丝的，从她的和腿隙溢流。

    她的阴洞每一次抽搐便缩小一点，最后恢复成为一个幼细的小孔，她那鲜红的小也缩回洞里去，只留下大轻微地抖颤着。良久，杨禅才长出一口气，“唔……小坏蛋……你仙子了……噢……再来……彻底占有我吧……”

    “就是要你……小丫头……”

    龙翎受到鼓舞，一阵猛烈的，不停地做活塞运动，刮着的，甜美酣畅的感觉充满着整个，继而传遍全身。

 第177章 仙子杨禅

    杨禅相当的风浪荡，拼命地挺身迎合龙翎的，一阵阵乳波臀浪，浑身散发着的味道，雪白的躯体一层细汗渗出，现出妖女本色。两人的紧密结合，无半点缝隙，深浅结合，快慢结合。

    上半身稍许离开杨禅，看着两个人的结合为一的部位，在草丛隆起的下面，显露伸出的一半躯干，花唇有一点红肿。龙翎想让她也看看这美景，把双手围绕到杨禅的身后，并让五指交叉，双臂用力把她拉近自己的身体。“仙子……看啊……我在你里面呢……好美的景色……”

    向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开，但龙翎又温柔地把她的俏脸转向结合的部位。以困惑的表情再次看结合的部位，从第一次看到时，心脏猛烈跳动，几要跳出口外。但二次看到以后，全身像火烧般的热起来，杨禅清楚地感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动，自己红肿的很令人怜惜，而插在那里的散发恼人的热量。

    为了让杨禅看清楚，龙翎把从秘拔出一截，在草丛里露出丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满汁，实在是荡的光景，杨禅慧黠清秀的眼睛，不同于往日的清澈，渐渐迷蒙起来。

    “把双手放在身后支撑身体……”

    龙翎一面说一面做示范，然后催促杨禅快点做。两个人以相同的姿势看着结合的部位，杨禅还是感到难为情，脸红红的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的性感。

    赤裸火热的身躯，在自己面前展现出引人遐思的浪荡，龙翎稍许在腰上用力，再度开始。杨禅就好象配合他的动作，发出苦闷的哼声，向那结合的部位看去，粗长的已经完全进入她的身体里了。

    龙翎停止抽动时，杨禅向他看一眼，当视线与他接触那一瞬间，又觉得不好意思，火红娇靥一阵发热，羞涩美女急忙移开视线。可是，并没有看其他的地方，还是很有兴趣的看那相接的位置。

    拉住杨禅的手腕，龙翎慢慢向后躺下去仰卧，这样就形成女性在上的骑马姿势了。龙翎对杨禅露出微笑，她是满脸困惑的表情，一动也没有动。

    把杨禅的手拉到自己的胸上，她的上半身微微向前倾了，“这样看得更清楚点”龙翎伸手轻轻抚摸她的绒毛。杨禅俯首向那结合的部位看去，发胀的已经完全进入自己的身体里了，觉得那硬硬的顶到自己的中。

    在里找到，龙翎用手指像捏似的揉搓，“啊……”

    杨禅产生震憾全身的强烈快感，头向后仰起。“来吧仙子……你自己慢慢摇动吧……”

    不用龙翎说，杨禅也已经自动地想扭动了，皓首向后方仰起，靠自己扭臀部的程度能产生想要的快感。

    龙翎的手指离开了，杨禅觉得缺少一点什么了，试着将上身前倾，好让龙翎能容易吸吮自己坚实甜蜜的酥胸，把压在坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动上半身，或以做轴旋转时，使狠狠湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容。

    双手抚摸着身上美人粉嫩的，而她握住龙翎的手臂，不停地上下的耸动，但总是要再脱离之时，又坐了回去。龙翎则躺着不动，不断抚摸着挺立的，看着她一次又一次的自己抬起又放下，忙着全身香汗淋漓，感觉到她十分的紧，而且又十分温暖，让自己快感连连。

    “你好坏……嗯……老是欺负人家……”

    杨禅满脸通红的说着。“我哪里坏了……”

    龙翎不甚明白，好奇地问。“你坏……喔……你都不动的……害人家快累死……”

    美人娇羞轻语。

    听杨禅这么一说，龙翎整个人显得十分性奋，于是托起那粉嫩浑圆的，努力地摆动自己的腰，用力向上顶送。两人一起动可就省事多了，杨禅腰臀配合着不停地猛扭狂摇。

    激烈地摇摆娇媚的身躯，杨禅发出荡地，欢愉的配合着龙翎的，“啊……哦……我快要疯了……怎么办呀……”

    好象马上就要一样，她本身觉得轻飘飘的，好象要进入令人目眩的美妙世界。

    看着拚命扭动臀部，艳冠群芳的杨禅激烈地，龙翎自己也忍不住了，“唔……好舒服……姐姐……你用力动吧……让我更舒服吧……”

    了解到不只是自己一个人，对方也和自己一样舒服时，杨禅更加兴奋，将自己未经世故的雪白双乳压在龙翎的胸膛，不断地摇动起来，双乳的红晕也划过温热的肌肤。她不停地扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对龙翎反而成为一种刺激，而且刚刚才破瓜，所以秘还很紧。

    龙翎紧紧拥住杨禅青涩而成熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉地将整支她的花瓣，直抵，不断进行活塞运动，不断地她平日最神秘圣洁的森林地带，虽然感到的紧痛，不过相对的快感也更强烈。

    饱满的胸脯和结实的玉腿压在龙翎身上，杨禅激动地上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体跟着龙翎的不断摇摆，享受传来阵阵酥麻的快感，不知何时结束。

    从分泌出的又多又滑，使龙翎更加方便抽动。这时忽然觉得里的疾缩，心一口一口的像在吸吮，就知道这她不行了，龙翎不断揉捏杨禅清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑身上女人的全部体重，将身体翘起成拱桥状。

    就在这剎那，有一种杨禅过去从没有过的感觉，使她的深处猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。

    杨禅颤抖着、绷直着、伸缩着，浑身痉挛，如潮喷涌而出，剎那间仿佛置身云端，快乐无比。她闭目享受激情的余韵，可是龙翎并不给她喘息的机会，沉下，挺起身子，托着那软绵绵、赤裸裸的绝色美女的躯体，让她上半身仰躺在大石头上，自己则站在她雪白的双腿间，双手抓住那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体，硕大粗砺的挤开美人那柔嫩湿滑的，巨大的再一次紧窄娇小的内，继续狂抽猛起来，磨擦着里的，更是被得啧啧有声。

    “唔……”

    仙子一声娇喘，她只感觉到身体一沉，便毫无抵御地让他深深进入了她的体内。龙翎刚一开始，她马上感到自己控制不住要喊，拼命用牙齿咬住嘴唇，可是呻吟还是不由自主地溜了出来，“嗯……唔……”

    感到紧窄极了，夹得自己舒畅无比，龙翎忙稳定心神，先用之法，九浅如蜻蜓点水，一深如泰山压顶。杨禅受不了了，再也咬不住嘴唇，片刻之后，山崖上便春色撩人，莺声娇啼不绝，“哎呀……小鬼……轻点……哦不……不……重点……再重点……啊……亲亲好哥哥……”

    蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在龙翎被动地响应着他每一下的顶，承受着他每一次粗野地猛冲狠刺。杨禅在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。

    而绝色丽人星眸半掩半合，双颊晕红如火，被内疯狂进出的巨大，得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。直到偌大的石头上流湿了一大片，龙翎才再次抱起沉溺在欲海狂潮中的杨禅，将她顶压在茵茵绿草地上，把她一只修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对着她彻底暴露出来的女，狠抽。

    在那一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、着，看着这个天仙般的大美人，且这个美丽的仙子被自己蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，龙翎像疯狂似地展开一连串粗暴的。

    在了一会后，杨禅感觉自己又在攀高峰了，龙翎对自己的耕耘仿佛就在心头，而且感觉越来越强烈，心头的快感仿佛海潮一样涌起，灌溉自己干涸的心灵与。

    她感到自己就像在茫茫沙漠中前行，就快干渴死了，突然遇到一眼清泉，全身泡在里面喝呀喝呀，那是一种从上倒下、从内到外的酣畅淋漓的感觉；又像在小河边，清澈的河水静静地流过，千万朵小花在努力开放，自己就是正在开放的一朵；又仿佛自己是所有的小花，把所有的小花开放的快乐集于一身，随着开放，她的娇躯亦绽放着，充份的舒展着，快乐无比。

 第178章 仙子杨禅

    感到身下女人的快乐，自己也快意无比，仙子的声浪语仿佛兴奋剂一样，让龙翎觉得自己有无穷的精力，尤其一顶到，的就一直不停收缩，又包又吸，爽快到了极点。两人抵死缠绵，在绿草如茵的大地上奏出一曲青春浪漫曲。

    杨禅攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、紧缩时，龙翎粗大的始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的深处挺进、，顶撞、研磨着她敏感非凡的，把大美人奸得是开了又谢、谢了又开，除了呻艳吟、也开始呼天抢地。

    虽然美貌如仙的绝色玉人已瘫软如泥，不过她始终在龙翎尽力迎合，婉转相就、百般承欢；杨禅用双腿勾住他的腰肢，双手不停地摩擦着酥胸，双臀不停摇摆、筛动，仿佛小嘴一样使劲亲吻大。龙翎将，紧压在草地上狠狠地。

    受不了了，快乐的浪头开始时还是一个一个的，可后来就分不清了，大磨擦着，中的不停地涌出，“啊……好棒……宝贝……来吧……妹妹属于你……快……喔……爽歪了……”

    两人好象同时感到了对方的冲动，知道，两人都拼命摇动。渐渐的，两人同时爆发了，龙翎也大叫一声，猛地搂住杨禅，一股浓浓的滚烫男精猛地冲入杨禅的。被这么一浇，杨禅双眼翻白，身体挺直，一阵颤抖，浓浓的也丢了出来。两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……久久不动，享受爱欲的快乐余韵。

    不知不觉中，夕阳早已西下，两人这时才稍微平息下来。依然被龙翎紧压在他身下，全身未着半缕，赤裸着玉体的杨禅没有想到，情郎竟然能持续干这么久，简直不可思议。

    当龙翎邪地问她舒不舒服时，这时已完全被他的大征服，臣服在他的杨禅俏脸一红，羞羞答答地，“唔……舒……舒服……”

    温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手，摩挲着龙翎的胸肌，妩媚含羞地问，“嗯……你……你一次要干这么久……这么久才射……累不累啊……”

    好不容易问完已是满脸通红，娇羞无伦。

    听见赤裸美人含羞带怯的问话，龙翎忍不住“哈哈”一小，“没问题的……难道你不喜欢？不舒服？”

    国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语，“喜……喜欢得很……很舒服……你……你每次都……得好……好深……喔……”

    说着说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红无限，美艳绝伦。

    听完杨禅这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，龙翎得意地笑着，“嘿嘿……宝贝……不用担心……我以后还会继续让你满足的……”

    说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边，“从现在开始……你都要叫我好哥哥知道吗？”

    听他这么一说，杨禅不禁想起自己刚才忘情的，霎时羞得无地自容，她不依地捶打着龙翎的胸膛，“不……叫你小坏蛋……”

    凝视着她那含羞脉脉的明眸，穿好衣裳后，“走……我们回去了……”

    龙翎不由她分说，就搂住她的纤腰向山下走去，一路上两人搂搂抱抱、又揉又搓。

    当龙翎搂着刚受到云雨滋润而艳光四射的绝色美人下山时，月亮已挂在半空，官道上早已空无一人，而被他完全征服的杨禅，则千柔百顺地依偎在他怀里。龙翎揽着她柔软纤细的腰肢，抚摸着温暖滑腻的，轻轻咬了一下玲珑晶莹的耳珠，“宝贝儿……咱们走吧……”

    她身子顿时软了下来，微微往后靠入龙翎怀里，“小色鬼……等我们回去在玩好吗？”

    龙翎故意顶了顶她丰满柔软的玉臀，“不行……”

    一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻。

    虽然在这中幕天席地的情况下，杨禅一定会羞于与他交欢的，不过在龙翎这种老手的挑逗下，这美丽的女娃很快就会变得全无抵抗力的。虽然是默许了他魔手在衣下的活动，但当要进一步交欢时，即使是在正常情况下欢爱亦显得娇羞无比的杨禅，在这种环境更是无法接受的，她剧烈地喘息着，全力地想避开那令她颤栗的进攻。

    早已预料到的情况，龙翎只是用身体压住她，不理会她半推半就的挣扎，只是专心的着她晶莹的小耳朵，从耳根到耳梢，不轻不重的着，温暖的鼻息还不停的吹进她的耳孔中。那里的确是杨禅的敏感地带，没两三下，她已经清楚的感觉到，自己的已经是泛出温暖湿热的蜜汁了。

    当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的上，绝色美貌的杨禅本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。

    这时候，龙翎一手伸进她裙内，轻轻地爱抚她的大腿内侧，慢慢移动到她的臀部，有力的五指已经完全陷入中，忽重忽轻的捏着，好象在品尝那粉嫩美臀的肉感和弹性，搞得杨禅喘气连连，“……停……停下来啊……”

    她的下半身开始酸软了。

    男人根本不理她口不对心的求饶，又将另一只手伸进她的外衫里，然后用手掌搓揉丰满的双峰，接着将肚兜缓缓地推起，那粉嫩的整个跳了出来，瞬间脱离了布料的束缚。

    感觉到那魔手想将自己的外衫拉起，自己的马上就要曝露出来了，杨禅急忙用手紧紧地拉住衣服不让他得逞。龙翎也没有那么坚持了，开始用左手粗暴抚摸那粉嫩美丽的双乳，柔嫩圆润的马上因他的揉捏而显得更加肿胀，“呀……够了……急色鬼……快点住手……会被人看到的……啊……”

    在裙下的那只手开始缓缓地朝着杨禅的私密地带抚摸下去，小亵裤被他向旁边一拨，那粉嫩多汁的便暴露在空气之中，接着有一根手指了小，然后两根根手指，开始不停地前后进出，“啊……好了……不要玩了……快点停止……”

    丽人满脸通红。

    但龙翎根本不理，还是继续不断搓揉，手指仍是在和间游移，然后不断在后面摩蹭，到最后他紧贴着她柔嫩细滑的，勾起她那条小小的亵裤，缓缓地正准备往下拉。杨禅慌乱地用小手按住他那蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中，羞涩地说，“别……别在这里……好嘛……会让别人瞧见的……”

    “美人儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”

    说着，龙翎仍强行将仙子小手拨开，身体向下滑动。

    杨禅本就觉得异常刺激，裙子底下，裤裆之间已经沾满浓浓的蜜汁变成绳状，因扭动身体时，就逐渐卡入里，从两侧挤出湿淋淋的粘膜缠绕在绳状的部份。她正是恋奸情热之际，给龙翎这样一强迫，虽然在心里还想应该挪开男人的手，但身体已经不听指挥，说实话，身体还要求男人继续那样做下去。她也就只有顺从龙翎的意愿，羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由他轻薄了。

    一面继续吻那丰满美丽的，一面将一只手移向下腹部。从似有似无的小布片的上缘溢出的一部份，杨禅的已经带着湿意，龙翎当然知道下面的龟裂部份现在是什么状态。

    手继续向下游动，发觉的三角部份已经拉成细带而且全湿了。左右充血的隆起，手指摸过去时，会一面抽搐一面缠上来。龙翎顺着沟轻轻向上摸去，“唔……”

    有弹性的大摇动，渗出的蜜汁沾湿指尖，手指勾住上缘，向肚脐的方向拉。“啊……”

    陷入裂缝里的部份更增加力量，凸起的几乎被压变形，从那里产生强烈的快感。龙翎玩耍般地以强弱不同的旋律一拉一松。

 第179章 仙子杨禅

    “喔……”

    杨禅一面扭动身体一面伸手过去，手掌里实实在在的有了感觉，握紧的不停地脉动，她想起这大家伙那强有力地自己的情景，身体不由得一阵哆嗦。每当拉起时，压力会加在膨胀的上，杨禅连连轻声尖叫，但她也没有闲着，温热柔嫩的小手不断地在上不停揉搓。

    虽然刚开始的时候，她是不得不屈服在龙翎的威之下，但她就是这样逐渐进入兴奋的漩涡里。随着这种程度的加强，握住的柔荑也更加用力，揉搓的速度也加快。

    龙翎的身体向后退，妖女的手还恋恋不舍地追索那硬东西，但还是离开她的手掌。原来在她股间玩弄的手指，在这时也停下来。升高到相当程度的快乐，半途而废是非常痛苦的事，可是不管怎么样，杨禅还是无法开口说出来。

    蹲去，龙翎把沾上很多的从圆润的上剥下来，褪至她的膝上，阴洞的周边湿湿的，就好像要滴下露珠一样。低头看到冒着热气的，杨禅刹那间露出女人的羞涩表情，然后把视线移开。

    蹲在能靠近看到股间的位置，用两根手指轻轻在摸弄，手指立刻沾满蜜汁，从这里发出女人特有的香味。耻毛之间颤抖的小红豆突然被龙翎用嘴含住在，用相当大的力量吸吮，“啊……”

    整个好像要被吸入他的嘴里，杨禅忍不住叫出声，把突然火热起来的洞口压在他的脸上。

    看到妖女不断扭动身体，龙翎就更疯狂地在花瓣上抚摸，在吸吮花蒂时发出“啾啾”的声音，洞口的四周由于不断从里面流出来的粘粘的液，芳草地已经是湿淋淋的一片了。接着并拢二根手指，突然的洞口的深处，手指巧妙地在里面挖弄，偶尔用舌尖着。

    “啊……”

    杨禅的身体扭动得很大，微微分开大腿，做出让手指更深入的动作。两根手指在身体内部火热的上摩擦，仅是如此就难耐，可是最敏感的还不停地受到吸吮。由于过份的快感，她发出尖锐欢乐的叫声，然后开始啜泣。

    把拇指尽量伸直，就一面揉着会，慢慢把手指伸向，左右两堆肉上，夹住手指在小幅度的颤抖。杨禅感到相当舒服，只是向她完全没有想到的方向发展，内心的惊讶还是无法掩饰，“啊……”

    意想不到的地方被他摸到时，确确实实吓了一跳，“不要……”

    后面难为情的被龙翎有节奏地按压，腔口有舌头外，还有手指的抚弄。虽然不好意思，但产生飞舞般的快感是无比舒畅。女人的脸因为受到太强烈的快感，而兴奋得满脸通红，头上的发际甚至渗出薄薄一层汗。完全淹溺在快乐世界的杨禅，清醒的意识可能早已消失到不知那里去了。

    花缝越来越热的像火烧一般，小小的洞口不停地吐出大量的媚液，美女完全陶醉在快感之中，下的大腿已经湿湿的，龙翎的手和脸也沾满液粘粘的。

    “啊……”

    仙子断断续续叫出来的声音，听在耳里显得那么妖媚。龙翎把她的双腿分开到最大，的肌肉因拉紧而稍感疼痛。杨禅在忍耐，她觉得将会有从来没有体验过的快活世界等待着她，想到自己的已经完全打开时，就感到非常难为情，但想像到男人看到里面而兴奋的样子时，就产生想让他看到更猥的姿势。

    男人的舌头不停地舔那缝，偶尔也被用力地吸吮。每次这样时，杨禅就发出低低的呻吟，身体产生强烈的紧张感时，就会缩紧前后的。“喔……”

    在女人的全身开始发生不规则的痉挛，半圆球形的美丽或圆润的双丘在轻微颤抖。她再也无法忍受了，双腿用力地夹紧龙翎的头。

    当手指蠕动、舌头滑动时，从杨禅的洞口流出浓浓的蜜汁。“啊……”

    可是，她还有比手指或舌头更想要的东西，那就是在龙翎下半身脉动着的，钢铁般的。这个东西在最后带来的欢乐，是比其他任何东西都强烈。现在，她就是想要这个东西，“啊……快……受不了了……哎呀……快给帮帮我呀……”

    紧紧贴在龙翎嘴上，迫不及待的浪呼声也越来越大。

    龙翎也因为呼吸困难，离开她的股间，伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮扣，分开她的上身衣襟，又松开她的兜肚，将之推至她的颈部；然后又敞开自己的衣襟，拉下裤子，掏出那根横眉怒目的硕大，将裙子撩起至腰际，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，就紧顶在她温润柔软的平滑上了。

    调整了一下姿势，龙翎就开始对准粉嫩的迅速地推进，向娃娃美人的体内缓缓刺入。一代绝色的俏佳人桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到他那粗大的已温柔地进入自己体内，“啊”这是女人发出的欢愉声，“别……小鬼……嗯……别这样……被人看见……怎么办……哼……多丢人啊……”

    一声声娇啼，杨禅心醉神迷地感觉到大在她体内缓缓地深入，他越进越深。

    “哎……不要……喔……”

    又一声娇啼，杨禅秀靥泛红，她现在也是满身的欲火，生理反应十分的强烈，早忘了自己是置身在官道上。当巨大的全根没入她紧窄娇小的之后，龙翎一手紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，一手抱提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，在她裙子内耸动着，开始在她紧窄湿润的内轻抽慢顶起来。

    美丽的小腿挂在龙翎结实的手臂上，双手抱紧他的脖子，配合那猛烈的活塞运动，拼命地挺腰、旋转，杨禅全身心都沉浸在那火热刺激的抽动顶入中。她羞赧地娇啼呻吟，响应着龙翎每一次火热的和顶入，嘴里一直轻轻哼哦着，“哎……唔……好……好深……啊……”

    将另外的大腿提起，女人被托离地面，龙翎维持着姿势，抱着杨禅向前走去，她的双脚紧紧地缠住龙翎的，深怕没抱好让她跌了下来。每走一步，就会顶到她的花芯，这时就会听到她轻轻“嗯”的一声，但又不能叫得太大声，深怕被人给听到去，只能抿着嘴默默承受着。

    果然并没有人来干扰他们，杨禅渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了龙翎腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势，美人全部身心都沉浸在那火热刺激的漩涡中。

    平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但和龙翎紧紧合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她最深之处。

    里的不断地挤压大，不停收缩，就像吸吮着似的，杨禅开始呼吸急促，就像痉挛似的，这时龙翎感觉到一阵温热，丽人的身子一阵颤抖，接着飞散而出。

    正当他们沉浸在海狂涛中时，突然听到“扑扑”的声音，杨禅吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进龙翎怀内，螓首紧埋在他的胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。

    只见平素冷艳高贵的绝色美人，正衣衫不整地悬挂在龙翎身上，两条修长纤滑的雪白美腿一览无遗，交缠在他身后。由这番销魂诱人的无限美景中，当然可以想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地在一起。

    一条小得可爱的淡黄色亵裤，凌乱地挂在美人小腿边，显然杨禅在肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条小小三角裤，已从她光洁雪白的大腿上滑落下去。她羞惭又紧张地探头瞄了周围一眼，立即又把脑袋藏进龙翎怀里去，只见怀内的美人已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在他颈脖间，又急促又愠怒，“你……都是你……呜……这……这羞死人了……”

 第180章 仙子杨禅

    美人娇嗔声中，龙翎赶忙安慰，“没事……你放心……没有人看到……刚才是猫头鹰而已……”

    话一说完，便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，更是连连耸动不已。

    根本就无法拒绝，浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，杨禅又沉浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了。

    然后，龙翎搂着她那如织的纤纤细腰，坐在大路边的一块大石头上，就这样坐着进入她体内，很深很深地进入她体内。随着的节奏，揉搓着她娇挺滑软的，狂吮着她香滑的小嫩舌，在她娇小紧窄的内狂抽狠顶。

    呻吟着，娇喘着，声浪语逐渐地变得越来越大声，杨禅扭动着迎合情郎的狂顶猛刺，婉转相就。她蠕动着娇美雪白的柔软玉体，回应着龙翎对她圣洁的磨动，在男人含羞承欢。

    他在杨禅身上的起伏越来越剧烈，她在龙翎羞羞答答地娇啼婉转。男女俩在云交雨合、欢好，龙翎抱住那圣洁绝美、雪白无瑕的美丽，凶猛地进入她体内，狂抽狠顶，直把这个美如天仙的绝色丽人奸得娇啼婉转，她进入了前所未有的乱狂交的极度欲潮中，精狂泄而出。

    没想到龙翎在自己之后，竟然还继续顶着、不停地着，杨禅越想越不安，连忙催促他，“唉……停止好吗……等我们吃完饭……到驿站妹妹再伺候你行不行啊……”

    龙翎停止动作，抽出硬挺的，手指着，“你看……被你搞大了……这样我会很难受的……”

    看着粗长涨大的，杨禅娇靥飞红，蠕动着双唇，“那……那……”

    说不出个所以然来。在微弱的光线下，衣衫不整的杨禅看上去有着朦胧的美感，龙翎心中刹那泛起异样的涟漪，半裸着身子在官道上的感觉很奇怪，尤其是身边还有这等性感尤物，那可就更加刺激的很。

    “你可以用嘴帮我吹啊……”

    龙翎奸诈地笑着，故意站着不动。杨禅吃了一惊，不敢置信，“吹……在这里吹……”

    边说边四处张望着。“当然啦……”

    话没说完，龙翎随即将她的头向下压。

    她含羞带怯，只好乖乖地屈膝半跪，低头用白玉一样的小手握住粗大的紫玉箫，香葱般的玉指感受着火热，心头鹿撞。猛地玉杵弹跳数下，丽人没有防备，竟然打到了她的小瑶鼻上，赶忙捉住逃跑的玉杵，被柔软的小手用力搓揉着，龙翎一阵舒爽，中开始冒出少量分泌物。杨禅张开樱口，开始眼前的大肉瓣，细白的牙齿啮咬住玉杵头端，微微的疼痛夹杂着麻痹的快感，“嗯……”

    在公众的地方上让一个绝色美人，异样的快感很快的让不停地在她的小嘴中膨胀。

    “唔……好大啊……”

    杨禅不再顾忌了，纤手温柔地抚玩，小口含弄着那硬挺的，她的欲好像再次被燃起，她开始搓揉着自己的。硕大无朋的紫玉箫不断膨胀，涨满杨禅的口腔，几乎使她无法呼吸，她努力伸出丁香小舌，缠绕那大，并不时地将两颗肉丸裹在手里挤捏玩弄着。

    其实不知道该怎样弄，杨禅只是机械的转动舌头，但这样似乎也能给龙翎快感，紫玉箫好像在要求什么的脉动着，从还流出一些露汁。像蛇在蠕动一样，舌头从尖端的洞口爬过，龙翎微微颤抖，随着男人的呼吸急促，杨禅也逐渐醒悟，知道自己舌头的动作能使对方快乐，在做各种变化时，看那种反应本身成为一种乐趣，当然也自心底产生性快感。

    因为男人的在脸上扭动，仙子无法顺畅呼吸，不得不从嘴里吐出。“现在舔肉袋吧……”

    龙翎向前挺一下，就把里面有两个球的肉袋塞入杨禅的嘴里。在皱皮袋里的两个球一下到这里，一下又到那边始终不能稳定下来，就像含糖球一样的在嘴里滚动。

    可是没想到这样一来，大概是非常舒服，像梦呓般的喃喃，“嗯……好舒服……”

    杨禅想到龙翎会有什么样的表情，就微微张开眼睛。这时看到意想不到的光景，全身立刻火热起来。

    因为她嘴里含着肉袋，当然的，是在嘴外，而龙翎是用右手握住那，好像很舒服地揉搓着。从顶端滴下的露汁掉在自己的额头上，男人下腹部的肌肉在抽搐。被动的杨禅现在首次尝到攻击的乐趣，因她的舌头的动作，男人呼吸急促，这个光景更使她的情绪更加亢奋。

    舌头的动作是大胆而细腻，眼看龙翎的兴奋度增加，杨禅的兴奋也同样的升高，当然她下面里已经是湿淋淋的。龙翎放开上的手时，杨禅的手立刻取而代之，又热又粗的在她手掌里好像很得意地跃动。

    紧接着杨禅将粗大的紫玉箫送入樱桃小口，开始用嘴服务龙翎。看到杨禅埋身为自己，龙翎心中大快，被灵活的舌尖得非常舒服，麻酥酥的感觉由紫玉箫窜向四肢百骸。他觉得被温热柔软的包围着，与刺入的滋味各是不同。

    舌头上上下下地沿着紫玉箫舔动，而龙翎的手也没闲着伸到杨禅的胸前，抚摸起她那粉嫩的。杨禅只觉得口中含着的是那么的强壮有力，而且惹得连自己的心底都着了火，这支大棒在自己的下更加膨胀，自己的小嘴被巨大的塞得满满的，已经说不出话来了。

    千娇百媚的美人儿好象抓到诀窍似的，把龙翎搞飘飘欲仙，她先是把整颗都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入口。龙翎感到紫玉箫就连连暴涨，而呼吸也渐渐的短促，赶紧抽出紫玉箫，上面沾满口水而发出光泽，愣是压抑住没喷出精来。

    龙翎慢慢地躺在柔软的草地上，杨禅那性感胴体也随着他而改变位置。草地带给背部刺痒的感觉，混合着被的快感，直让人想闭起眼睛好好享受，但他没有，他想给这个可人儿同样的快感，好让她能更加放得开地用心服侍自己。

    双手在那白嫩的大腿上慢慢抚摸，接着，将她的大腿向自己头部拉进，杨禅十分配合龙翎的动作，但也不忘伺候她嘴边的长条巨物。不一会儿，她双腿已经跨坐在龙翎脸边，在空旷的大路一旁，她们头尾相接，用嘴为彼此服务。

    双手抚摸着她那饱满的丰臀，嘴巴立刻凑上那早已湿润的，杨禅的秘密花园散发出的气味，让龙翎的起了些兴奋的反应，杨禅闷哼了一声，填满她小嘴的大家伙让她无法尽情地呻吟。

    用手将那遍布的小分开，舌头长驱直入，绕着已经硬挺的直打转。丽人的身体出现了剧烈的颤抖，更一丝丝的落在龙翎的脸上，传来的快感让她似乎没力气再玩弄龙翎的，她曼妙的躯体随着律动的舌头不断扭动，那对雄伟的更不停挤压着男人的腹肌，为她们俩都带来了极舒坦的畅美感觉。

    樱桃小嘴中不时漏出微弱的呻吟声，想必杨禅还是怕人发现，仍然不敢太大声地发泄自己的快感。不过她越是压抑，龙翎就越是想让她尽力放肆地释放自己的，用左手的姆指和食指分开她的，右手的食指及中指则迅速了那直流的。

    果然奏效，瞬间杨禅“啊……”

    了一声出来，整个人更弓了起来。龙翎的嘴暂时离开了儿，因为她整个差点压得他不能呼吸，但手还停留在她体内，为了让她更更浪、更，加强了手指的力度。

    杨禅的左手更回到了形影孤单的上，握住了挺立的它，手指在上不断搓揉滑弄。上满是她刚刚所留下的口水，加上她那灵活的手指，让龙翎舒服地停下了手指的动作。

    感觉到情郎的攻击有所减弱，马上将立起的上身俯下，樱唇丁香马上加入了手指和的斗争。手指拔出了杨禅的，双手捧起她的臀部，舌头重新回攻她的。马上，龙翎右手的手指替代了舌头，用力搓揉捏挤那敏感的花核，嘴对嘴地覆盖住那连绵不绝的直涌而出的，将舌尖探入花径之内。

    于是，被多点攻击的杨禅登时全身酸软，搓弄肉丸子的手指也渐渐无力放松，小嘴勉强含着部分，小舌头无意识地乱扫。一经得逞，龙翎的舌头立即滑入她深处，只觉得香甜的蜜汁不停地分泌出来，流窜到他口中，有些甚至灌入鼻子内。

    将杨禅一口口的吞入，酸酸带点腥味，浓稠黏腻中带有些许甜味。内壁有着柔软滑嫩而且温热的膣肉，包围着侵入的舌头，龙翎不断地用舌头搅拌，有时戳弄的内壁，但这样，更是弄得他一脸的液。

    “呜嗯……别……别弄了……我……我快受不了啦……”

    杨禅整个娇躯在龙翎身上不停地蠕动。龙翎把舌头抽离那温暖的容器，一把推开她坐起来，“过来……把我的脸舔干净……”

    杨禅马上顺从地爬到龙翎身旁，跨坐在他身上，伸出舌头舔舐着情郎脸上所留下的她自己的。感受着温热柔软的舌头在脸上滑动，的那大家伙硬得让龙翎有点受不了，紧密地顶住了美人的。

    舔啜的动作很仔细，最后她的舌头滑到龙翎的耳根旁，轻轻地舔着他的耳垂，她更上上下下地挪动身子，用光滑的磨擦着那滚热的。刹那间，龙翎全身上下仿佛同时的对他说，“……”

    他也无法再忍耐了，用力把抱了起来，将口对准那难以压抑的之根。

 第181章 仙子杨禅

    “噗哧……”

    “喔……”

    结合在一起的男女同时发出了满足的声音，龙翎双手捧着杨禅的脸，立刻朝她的嘴唇深深吻去。四唇正难分难解，则缓缓，灵巧柔软的舌头交缠游斗，她们的就像都交融在一起了。

    热吻停止，龙翎没开始，只轻轻地摸着她的，和温柔地看着她。杨禅被那火辣辣的目光看得有些害羞了，别过头去，“看……看什么嘛……”

    其实连龙翎自己也不知道在看什么，只是有些想仔细看清楚在自己婉约承欢的绝色丽人。

    没有回答，龙翎用力地顶了进去，没等杨禅有时间抗议，便展开了另一轮猛攻。在半推半就中，龙翎火热的双唇封住她的樱嘴，胸膛挤压着高挺的女峰，受到快慰的刺激，快感有如涟漪般向全身扩张。

    渐渐地，娇羞万分的杨禅沉浸在那火热销魂的动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，俏丽大美人终究什么也没说出来。

    当一波又一波的快感袭卷而来，龙翎俯身将春情荡漾的美人儿放倒在路旁的草地上，那娇软柔滑、丰满玲珑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、我见犹怜地横陈在芳草地上，龙翎迅速地压上去，贴着那圆润玉滑、高耸坚挺的一阵磨动。

    “嗯……”

    娇靥晕红、丽色含羞的绝色美人那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。龙翎抱着那娇软如绵的美丽胴体，然后为千娇百媚的含羞玉人儿宽衣解带、脱衣褪裙。

    在她的娇羞万分和半推半就中把她剥脱得一丝不挂，精光赤裸着辉洁如月、珠圆玉润、娇软绵滑的完美玉体，龙翎重重地压上那玲珑浮凸、柔若无骨的美丽裸体，紧顶着大美人那平滑洁白的，然后分开她修长优美的玉腿，用挤开湿漉漉的润滑，巨大粗长的朝下狠狠地一顶，又深又猛地仙子的花道里去。

    杨禅咬紧牙关，紧皱眉头，随着龙翎规律的抽动，一双美腿紧紧地夹着他的臀部。一只手扶着她的腰，另一只手则握住她的美腿，身体微向后倾，加快了速度。

    上齿咬住自己的下唇，眼睛紧闭着，娇柔的可人儿忍受着难以言喻的快感，双腿越夹越紧，就像是在鼓励对方进行更激烈的动作。龙翎深吸一口气，越来越大力地顶入她的，“啊喔……”

    杨禅贝齿慢慢松开，透出荡的呻吟声。

    于是，龙翎双手扶起她的小蛮腰，再次加紧，“啊……用力……再使劲……噢……爽死人啦……好哥哥……你……你我了啦……”

    销魂的让龙翎心神荡漾，“……你不怕被听到了吗？不怕被别人看到了吗？”

    “嗯……不……不怕了啊……我宁愿被你干啊……快……死我啊……美呐……”

    “啪滋啾啧……”

    随着巨大一次又一次的撞击，汁四溅，有些甚至迸射到龙翎的上。

    丽人叫得很大声，划破了本是一片寂静的官道，随着回音，充满杨禅的叫声，“呼……君……快啊……用劲啊……我啊……”

    她的嘴巴张得大大的，从里面流出的不只是呻吟，她更难以克制的流着口水。

    她双手抱住龙翎，自己则不停地摇头晃脑，像是有着巨大的波浪向她冲击。倏地，龙翎把分身拔了出来，在夜色下，沾满的巨龙，闪闪发亮的硬挺着。

    “啊……干嘛……我要……快啊……快给我……快嘛……”

    失去的，瘙痒不已，杨禅急忙伸手往后就抓。“……急什么？马上给你啦……”

    龙翎把玉人翻了过来，让她手臂撑着草地，自己则扶着她的丰臀，从后面。

    “啊呀……好棒……好大……”

    才一，就有了剧烈的反应。杨禅似乎克制不了自己的欲念，马上自动自发的摆动臀部，主动起来。配合着她那摇摆的臀部，用力地插起她那湿滑的，龙翎的手落在她大腿上，慢慢游移到小腿，从小腿再摸到高跟鞋上。

    腰部的运动没有丝毫的缓慢下来，随着撞击丰臀的声，龙翎激昂的心情更加高亢。他在抚摸杨禅小腿的同时，迅速地脱下她双脚上的高跟鞋。绝色美女一点反应也没有，她的动作也停了下来，双腿大张地跪着，上半身连同都贴到在草地上。她被一波波强烈的快感淹没，所能显示出她的愉悦的，只有她口中不断的叫声。

    用手抓着她小巧的脚掌，轻抚她的脚背，同时也停下了插插的活塞运动。杨禅也感觉到了，她回头用手揽住龙翎的臀部，不停向前挤压，希望情郎能再用力地。不过，龙翎丝毫不理会她的行为。

    一会儿，杨禅似乎恢复了理智，连忙挺起上半身，“怎么了？有人吗……”

    边说还不停张望四周。“不……没人……”

    “那……那你怎么了？不舒服吗？”

    美丽的大眼睛中透出抱歉的神情。

    “不……很舒服……”

    杨禅松了一口气，“那你干嘛啦……还不快点……讨厌的小鬼……你想急死人家啊……快来嘛……”

    龙翎用力抓住她的，将从里退出了大半，再一鼓作气，用力挺进，捅入那迷人的销魂洞。

    “噢……”

    杨禅立刻扭动起她自己的臀部。“啪……”

    龙翎使劲拍了一下她臀部，接着双手拾起她的高跟鞋，一掷，两只鞋落在两个不同的方向。

    压抑着自己兴奋的心情，“给我去捡回来……快一点……”

    聪明的美人儿自然听懂了其中的涵意，吃力地撑起上半身，用膝盖配合双手，向其中一只鞋爬去。龙翎当然跟在她后面，因为她们根本没分开，她每向前爬一步，就会被抽出一部份，然后龙翎再向前跟进一步，又直没入底，所以每走一步路，杨禅就会闷哼一声，像是在压抑她的重重快感。

    由于控制得宜，两只鞋离原来的位置不远，丽人的双腿张开着，双手手肘着地，吃力地慢慢爬着，而龙翎紧贴在她身后，适时给她一波波的舒畅。男女俩像狗一样的，并且缓缓地移动在大路旁，真是一幅十分靡的图画。

    好不容易在情郎的指示下，杨禅找着了第一只高跟鞋，但她这种姿势实在难以穿上鞋子。她正伸手要拿的同时，龙翎两手抓住她的腰肢，又快又狠的尽全力干着她的。伸出去的手慢慢缩回，口中的呻吟声也慢慢由小变大、由稀疏变频繁。

    就这样干了有好一会儿，龙翎才渐渐停下抽动，杨禅已经半趴在草地上了。“这是你找到鞋子的奖赏……快……下一只……”

    杨禅勉强支撑起酸软不堪的娇躯，慢慢地捡起鞋子，转而向另一只鞋进发。经过艰难的长途跋涉，另一只鞋在不久后又重回她手中。

 第182章 仙子杨禅

    把抽离她的身体，龙翎帮她重新穿上那双鹅黄色的高跟鞋，自己则坐到草地上。杨禅起身爬上情郎的身体，于是龙翎拥着她，不断亲吻着她，捏揉着她的，调整一下的位置，一口气顶入。

    她们正热烈的拥吻着，所以激烈的腰部运动只让杨禅喉头传出“嗯嗯”的声音。四唇分离，龙翎身体后仰，躺在草地上，“来……你自己在上面干吧……”

    “嗯”杨禅立刻上子，跨坐在男人的身上，开始主动起来。

    双手不停揉挤着她那对坚挺的大乳，搓着她那硬直的，加上她自己的，杨禅很快就奔放了起来，“喔……好哥哥……你舒不舒服啊？我好爽喔……有你这根大……美……”

    或许是刚才积压了太久的，现在一有机会，很快的，她就到了边缘，“啊……又要来了……君……干……干我……我要……”

    感觉到身上的美人要了，龙翎马上抓紧她的大腿，向上顶进，臀部和草地不停来回撞击，一股滚烫的浇淋在刚再次顶进的上。借着余力，杨禅在上独自了一会儿，浑身无力的趴倒在他身上。

    轻轻地吻着她的小瑶鼻，双手柔柔地抚摸她光滑的背部，一动也不动，任凭她那对大乳压在身上带来强烈，也任凭那依然硬挺粗壮而且需要发泄的，插在她那温暖潮湿、柔嫩的洞里。

    柔软而轻盈的身体压在龙翎身上，温温热热的很舒服，他一边体会着那对的弹性，一边梳弄她的头发。杨禅的空缺已经被填满，她温驯地趴着，静静地没动，一言不发。

    伸手去捏揉那饱满丰硕的，杨禅也侧着身子，开始抚摸龙翎的胸部，更以魅惑的眼神盯着他看。

    一会儿，她推开龙翎抚摸她的手，笑了一笑，纤长的手指绕着情郎的右打转；至于，则把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它。

    本来已经略为稍软的，这时在她体内再度重新振作，“呵呵……又硬起来了喔……”

    杨禅不怀好意地笑着。她将右大腿稍微往上抬起，右手伸到自己的，搓揉着那未完全进入她内的部份，用指甲轻轻刮弄的根部。

    被她上下夹攻弄得心痒难忍，龙翎用力一挺，整根捅入了她的。“喔……”

    杨禅用手指轻轻摸着他的脸，舌头仍舔舐着他的，于是，龙翎用手压着她的头，享受着被舔的快感。

    在的玉手，在分身完全没入她那洞后，更加的撩人心弦，那灵巧的手指，在那早已被她液弄湿、温润滑热的上游走，弄得酸酸痒痒的。而每当受到刺激，龙翎的都会本能地向上一挺，杨禅就这样一边刺激着情郎、一边享受着被干的快感。

    那挺立的像是要用尽最后的气力，比之前的任何一次都还要更猛、更硬、更能持久。龙翎一把抓住那肥嫩的白臀，也不管她动作对自己有什么妨碍，用力一顶，开始疯狂。

    似乎始料未及，但杨禅很快的就配合上了他的动作，龙翎迅速翻过身，抓着她双脚搭在自己肩上，双手接着用力夹紧她的双腿，为的是让她的秘道能夹得更紧。

    果然，紧窄非凡的花径把夹得好紧，比之先前每一次有着加倍的快感，但不止是龙翎，杨禅的快感也更强了，“啊……用力……死我啊……干爆我的洞啊……喔…………快啊……别停……”

    “你…………”

    看着殷红的急速地翻进翻出，沾满液的粗壮显得光滑结实，让龙翎的斗志更加高昂。杨禅的眼神已经狂乱了，里，一股急速浇灌着，不过丝毫没让有了的，反而更加的茁壮。

    过后，杨禅无力地躺在草地上，龙翎把拔了出来，裂缝立刻流出浓稠的液体。虽看到美人儿两眼无神、四肢乏力，但龙翎却再次把她翻了过去，让她呈趴下的姿势，然后微微抬起她的腰，再次由后面进攻。

    一开始，她似乎浑然无所觉，但在龙翎的努力下，她很快又浪了起来。双手使劲抓着她的胸乳，用力的程度就像想把它给捏爆一样，正在兴头上的男人一点怜香惜玉的念头也没有。

    “啊……不要……好痛啊……哦嗯……爽……再用力啊……”

    一下痛，一会儿爽的感觉，连杨禅她自己都不知道自己在说些什么。于是，龙翎更过份了，用尽全力挤捏她的，“啊……”

    一声尖叫，“别……别捏啊……好痛的……痛呀……”

    杨禅摇晃着她的头。

    龙翎并没有理睬她的哀求，继续用力地，也继续加重捏的力度。没想到在她的哀求声中，感觉到一烫，杨禅竟然又再次了。手起手落，重重地给她的一个巴掌，“你不是叫我不要捏！不是很痛吗！那你为什么会咧！”

    她气喘吁吁的趴在地上，有气无力地哼唧着，“嗯……是好痛……可是……也好爽啊……好棒……呼呼……”

    龙翎简直兴奋到了极点，伸手用力地抓起她的头发，继续顶弄停留在她体内的，丝毫没给她休息的机会，不断地让冲击她的洞。

    “啊……别那么快啊……”

    再度流出了潺潺的。“别那么快！那我不干了。”

    龙翎做势要将拔出。“不……不要……快干我……使劲地干……别停啊……我这啊……”

    杨禅慌忙地出声恳求。

    但，龙翎还是抽了出来，把杨禅再翻一次身，，再弯将她抱了起来。就这样，他抱着她那娇小的玉体，依旧插在她的内。而她双手环绕情郎的颈部，双腿紧夹着他臀部，她们的身体完全贴合在一起。

    龙翎开始向绕着圈子走动，由于体位的关系，每走一步路，又粗又长的大就会深深顶入杨禅的内，所以汩汩而出，顺着大腿流下。

    由于，太过深入的缘故，杨禅柳眉微皱，缩回环绕着龙翎脖子的双手，开始揉挤起自己的来，手指有时更使力捏挤那可爱的小，看来她对刚刚的快感仍难以忘怀。

    龙翎看得很兴奋，走路的速度也跟着加快，进出的频率也加快。杨禅呻吟连连，在自己摸奶的同时，竟对着情郎伸出她深红的舌头，于是龙翎也伸出自己的舌头，跟她在空中交缠起来，些许的口水甚至滴落在她丰满的上。

    当龙翎回到原始位置时，将杨禅放倒在大石头上，“哎呀……”

    在娇靥含羞的美貌丽人的娇啼响应声中，龙翎再度在她身上狂暴地抽动起来。只见官道边春色撩人、声浪语不绝，一对衣冠不整的男女肢体交缠，疯狂地合体，好一场的欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨。

    随着龙翎在她里的、耸动，丽人那美妙无伦的洁白裸体在他身下蠕动起来，酥软而富有弹性的胸乳划出一道又一道美丽的波浪。那女神般圣洁娇嫩、完美无瑕的玉体，一波又一波地颤栗、狂放起来，美妙绝伦的胴体疯狂地和她身上的男人应合着，沉沦于欲海中的美人儿早就忘记了这是在光天化日之下。

 第183章 仙子杨禅

    一声声的呻吟与浪啼，一次次地婉转相就、纵情承欢，杨禅不能自制地迎合着龙翎对她一次比一次更凶狠地顶撞。两个疯狂的男女渐渐进入亢奋的交欢中，他们如胶似漆地缠绕在一齐，浑身汗水淋漓。

    每一次撞击，杨禅娇柔地就“嗯”一声。那腻腻的鼻音更撩动龙翎的神经，让他火上添油，冲动再冲动，不断地加快的速度，抓着她大腿的手掌还有闲暇空出食指，捻在她的上。她忍不住想叫，却又爽得没了气力，只能低低声的“呜哦……”

    轻哼，俏脸上妩媚万千，又痴又喜。

    男人越插越用力，女人也挺着腰迎凑着……突然，龙翎感觉到她的儿又在痉挛了，知道她快要了，连忙加重力道，回回深刺到底，同时也让她的膣肉爽快地磨过。

    很快地，杨禅便全身都抖动起来，再加上的美感，彷彿飞翔在神仙天界那般，她，四肢先是将龙翎牢牢锁住，突然一松，重重地摔回草地上，表情茫然恍惚，有一气没一气。看到女人了，男人赶紧再加快速度，重重地再插了几下之后，慢慢放慢的频率，将坚硬粗大的整根泡在她的里，享受她滚烫的带来的酥麻快感……

    稍做歇息，龙翎压在美女身上持续埋头苦干，杨禅则着闭眼享受，经过猛烈攻势，她一波又一波地喷出，她已经被搞得精疲力竭，连续被推上的顶峰，双手紧捉着情郎的头，声音在发颤着，“啊……受不了了啦……”

    此刻的龙翎已经欲火攻心，硬得像根铁条，得更加用力。他所有的力道都集中到灼热的上，甚至能够清晰地感觉出来肉丸在春袋中跳动，整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界。分身猛涨，硬得发痛，每一刺都狠狠地抵到女人的，让敏感的享受到最大的快乐。

    看到情郎那勇猛尽力的样子，杨禅心里也很甜蜜，她熟练地摇晃着，迎合着奸着自己的那年轻热情的，更用手环抱住龙翎的后背捋动着，同时稍稍抬起头，用樱唇去含龙翎的，还伸出舌头逗弄起来。龙翎被她舔得发麻，彷彿受到鼓励，更卖命的抽动，双臂撑着上身，眼睛看到美人胸前那摇晃着的大，飞快地抛着。

    小被干得无比刺激，耳边听着男人粗重的喘息，杨禅无法再忍耐，四肢紧紧将他锁住。“啊……我……又泄了啊……”

    在大叫声中，她再一次了。

    一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹。感觉到美人的膣肉又开始颤栗，急速地膨胀，龙翎再也忍不住了，用力抓住杨禅美丽圆润的，把她的腰肢高高抬起，一阵颤抖，滚烫的便从狂喷而出，全部灌进已形同娃的杨禅的内。

    而被这么一烫，又顶住了，用极强大的力量勒紧插在洞里的火热，再一次四溅，杨禅连连发出声，贪婪地享受不断涌上来的快感。

    两个在公共场所疯狂的男女，渐渐进入亢奋的交欢中，他们如胶似漆地缠绕着一齐射出精，同登极乐。当惊天动地的一声呐喊之后，杨禅终于在龙翎的奸下，在他了，她那湿滑的内壁急遽收缩，像是在吸吮里面的，持续不断地有力喷洒，而龙翎仍使劲猛干，及时地把浓浓滚滚的，淋淋漓漓射入美丽如仙的玉人的深处。

    当尽情纵欲销魂之后，只见二人刚才合体时的草地上，淌着一滩乳白的液体，这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然在路边泄出无数的。羞得无地自容的绝色美人整理好衣裳，羞红着俏脸，小鸟依人一般，温婉柔顺地偎依在龙翎怀里，她一眼也不敢瞧那草地上，她俩刚才纵欲交欢、合体时所流泄出来的斑斑渍。

    回到城中客栈，吃了饭，进了上房，“我要去洗澡了……小色鬼……你不可以偷看喔……”

    杨禅装着鬼脸俏皮的说，拎着浴巾往浴室里走去。

    “不行……我也要跟姐姐一起洗……”

    龙翎性奋不已。“不要……你一定又会乱来……”

    接着杨禅赶紧将浴室门给关上，三下五除一地将身上的衣裳扯下，傲人的曲线马上显露无遗，胸前颤巍巍的两座玉女峰耸立，顶端的红樱桃鲜艳欲滴，雪白的身体充满弹性。

    跨进澡盆，杨禅先将那的冲洗一番，接着将水淋遍全身，冲去一身的汗水，然后拿着浴巾轻轻抹着身上的水渍。当抹到坚挺颤动的酥胸时，无意划过突起的，苗条的身躯也是不由得一颤。想起刚刚和龙翎共度云雨，那种舒畅的感觉是自己在这之前都没体会过了，不尽心中感到一股甜蜜笑了起来。

    悄悄地将浴室的门开个小缝，探首过去，在升腾的雾气中，杨禅用浴巾洗那迷人的身躯，隐隐约约映出绝代尤物的完美曲线，妖艳红润的粉颊更显娇嫩欲滴，浴室内弥漫的热气让龙翎按耐不住心中的欲火，立马清除自己身上的衣物，冲进浴桶里头。

    面向杨禅坐着，龙翎见到那美丽又性感的身体，开始站立。见到龙翎望着她，而那物事又直挺挺的，杨禅知道情郎又在想动她的主意了，便用水泼向了龙翎，脸红红的，“你别一直这样看着人家……我会不好意思的啦……”

    一边说，一边拿浴巾遮住那粉嫩嫩的，害羞的低下头。

    话还没说完，龙翎就扑过去搔她的痒，她一边抵抗一边笑，“好痒呢……你……别闹了……先帮我洗澡好么……”

    丢了一瓶皂荚花露给龙翎。坐在浴桶中，水正巧淹到杨禅的酥胸下沿，两个动人心魄的，几乎令龙翎窒息。他困难的吞咽着，尽责的为她净身。

    龙翎掬着水，清洗着她的香肩，轻轻地揉按着她如凝脂般的肌肤，原以为那儿最安全，没想到丰润晶莹的玉肩上那滑腻的触感又使他蠢蠢欲动了起来，让他的涨硬得疼痛起来，那玩意儿坦坦荡荡的浮出了水面。

    先将她的头发淋了些水，然后取过花露精为杨禅搓揉起来，她的头发又长又多，平常自己洗恐怕相当吃力。起先她是背对着龙翎，后来要洗她的头发尾端不方便，便要她转身过来，趴在大腿上。看到情郎认真服务的表情，杨禅不禁咯咯一笑，因为不断膨胀的大正挺硬在她自己的眼前。

    知道杨禅在笑自己的硬，可龙翎还是一脸正经，专心的为她洗头。女人娇笑着，看着情郎的分身，它还在一颤一颤地抖着，便用右手食指顽皮地在上逗了一下，那物事立刻撑得笔直，她更是吃吃的笑着。

    再次用手指点点棒儿的头，只见那小兄弟激动得连青筋都冒了出来，她更大着胆子，两手环住那令她神魂颠倒的，缓缓地爱抚了起来。她沿着菱子，用指尖慢慢地划了一圈，让胀得发亮，没有一丝皱纹。

    她又将掌心抵住，五指合拢包住，再缓缓抽动。

 第184章 仙子杨禅

    龙翎微仰着头，自喉头逸出一串呻吟。杨禅见情郎忘情，更想他得到快乐，昨夜他吻着自己私密处时，那惊人的快感，有如全身都炸成天上的烟火了。美人更开心了，她继续着她的挑逗，那就有汁液挤出来了，将那泪水在上涂散，又去玩背上的肉索，上上下下来回地轻摸着。小手很温柔地去捧动情郎的，然后作出一个邪恶的眼神假装要用力去捏。

    看到龙翎马上恐怖地摇摇头，也作出投降的表情，她非常得意，为了表示她善待战俘起见，她张开小嘴，凑上樱唇，在前端吻起来，上又流出几滴分泌，她用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻地吮起来。

    杨禅含住了它，只含入头部，小小的嘴儿就涨满了，灵活的小舌逗弄着，吸啜着。而情郎还在帮她洗着头，她不能动作太大，以免不小心咬了，于是尽量鼓起香舌，在上到处舔动。龙翎只觉得快感不断地累积，却怜爱着她，压抑着想在那令人失魂的小嘴中抽动的渴望。

    “该冲水了……”

    龙翎支吾地说。“你冲就是了……”

    杨禅因嘴里有东西，说话含糊。取来水瓢，先从发稍沖起，当逐渐沖到她后脑勺时，她仍然不肯放开口中，便直接淋在她头上，她居然还是含着任水冲。于是龙翎细心地帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部沖完了，她还在吸着。

    为了转移注意力，龙翎俯子，挤了一些花露在她那光滑粉嫩的背部轻轻搽着，将她的玉背弄了满满的泡沫后，双手将她环抱着，抹着抹着，就抹到她的胸前。她的双乳是这么的大，让龙翎无法一手掌握，一时性起，索性将那粉嫩的双峰搓揉的一下圆、一下扁。

    见到龙翎又在玩弄她那傲人的，杨禅才依依不舍的吐出嘴中的紫玉箫，玉手轻轻地打了龙翎的手一下，“死鬼……就知道洗澡你也不会正经的……”

    但她只是嘴里说说，并没见到有任何反抗的动作。

    坐去，双手托着乳底轻轻地为她按摩着，“你还真大呢……”

    龙翎往粉嫩可人的亲了下去，他居然忘了上面满是泡沫，搞得满嘴都是狼狈不堪，急忙的用水清理那满嘴的泡沫。

    “笨蛋……你活该啦……”

    杨禅笑得合不容嘴。龙翎假装生气，“死ㄚ头……敢笑我……看我让你好看……”

    双手轻轻地拉了一下，那两颗小红豆一经刺激就翘了起来。

    “啊……痛啊……”

    杨禅叫出声来。“痛么……帮你揉揉好了……”

    龙翎将她转成背向着自己，双手握住粉嫩坚挺的双乳，手指夹住她的小豆豆，一下捏、一下揉、一下搓，被龙翎这一玩搞，杨禅全身发软，整个偎在龙翎的身上。

    “好哥哥……别在玩了啦……”

    杨禅急忙的用手抓住龙翎的双掌，让他不能再继续的搓揉着。“好吧……就放你一马……”

    龙翎舀水将她身上泡沫冲洗了一番。

    “呵呵……洗的还干净吗？”

    龙翎又偷摸了美人胸部一把。仙子赶紧双手抱着胸，“小鬼……你……”

    用粉嫩的双乳紧靠着龙翎的胸膛，然后用那水汪汪的眼睛望着他。

    龙翎将手放在她的双肩上，玩弄着他那乌溜溜的秀发，“你什么你？该你伺候我了……”

    于是两具赤裸裸的身躯便在浴桶里缠绵在一起。杨禅拿起沐浴花露，挤了一些帮情郎擦着，将他的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着他，伸手到背后去抹。

    拥着一副又软又滑的胴体，底下的硬便顶在美人的上，龙翎便将杨禅反转身来，也从后面伸手到她胸前揉着，她闭上眼睛享受着，但是那魔手却老在峰乳上流连。先是在乳底搓着，同时帮她按摩，然后慢慢占有整个。

    那丰满肥嫩的胸肉让龙翎爱不释手，加上沐浴花露的润滑，不止女人舒服，他更觉得过瘾。他又去捏那尖翘的，那两颗小红豆早就原本就骄傲地向上指着，经过抚弄之后也变得胀硬。男人贪心不足，左手掌握着那丰腴的，用左手小臂在她左上磨动，右手抽调出来往那柔软的腹部摸去。

    不晓得是舒服还是痒，杨禅不自主地扭动身体，挺翘的正好搁在她的缝内，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。龙翎用手掌在美人的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，她不由笑得花枝乱颤。

    这时候，龙翎左手也放弃了在上的据点，往下侵略，越过，摸到了她的，“你这里还有一些头发没洗到……”

    “那是你的责任啊……”

    手指温柔地在那黏腻的范围中擦拭着，杨禅反手回抱着他，仰头搁在他的肩上，他就低头去吻白玉无暇的颈子。

    一只手负责她敏感的小嫩芽，一只手在更低的缺口处抚摸，“啊……”

    杨禅的低声吐气，她已经开始在发抖，想要发出一点声音表示鼓励，却又被龙翎将小嘴吻封住，只得伸出舌头和情郎对战起来。

    恶劣地加重指上的动作，杨禅越抖越厉害，要不是龙翎还搂着她，一定会跌下去，她已经双腿无力，站立得很辛苦。于是，龙翎放开她将她扶着，让她坐到浴桶边上，接着蹲来，为她洗脚。

    杨禅颓靡的坐在那里，看见情郎细心地在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。龙翎缓缓站起身来，她依然坐着，将他拉转过来，又挤了一些沐浴花露，为他擦背，那里肩背宽厚，让她有一种可以依赖的安全感。

    擦着擦着，抹到了，杨禅东抓西揉，还伸到股沟搔着，接着手再一伸，穿到前面，柔情地为龙翎抚着。微软的立刻又重新抬头高举，转回身体，杨禅满手泡沫的合上去，在坚硬的分身上洗起来。

    被沐浴花露润滑了的双手，上下来回地为它搓洗，那和平常自己弄的自然大不相同，被洗得更胀更硬，她洗着都红了脸笑起来。

    杨禅知道情郎很舒服，她想去舔却又满是泡沫，就两手合掌替他套起来。娇柔的手掌直接摩擦在和上，把神经末稍抽得浑身发麻，龙翎忍不住便“呃……”

    的叫起来，女人乐得连连加重手上的动作。

    她抽了一会儿，又有了新的主意，她让龙翎继续站着，自己则爬起来到情郎的背后，右手伸在前面依然套着，左手抚在他胸前摸索，然后用那丰满结实的在他背上厮磨着。这叫龙翎如何受得了，回手揽住她的两片小，更满意地轻抚起来。

    互相帮对方洗涤身体，连最隐密的地方都没避忌，这种连一般夫妻都很难有的亲密行为，立刻又激起了龙翎高昂的兴，回身搂抱着满身水珠的女人一阵热吻，在水中爱抚着那嫩滑雪白的美妙胴体，将她那对浑圆坚挺的摸了又摸，直到那两粒粉红色的小硬凸而起为止。

    接着龙翎又由摸向她的，但这次他并未把手指头伸入里，反而突然停止动作，转而指示杨禅站起来俯身扶着浴桶边缘，使她雪白结实的香臀蹶起在半空中。然后龙翎半跪在她后面，开始一边舔她湿淋淋的、一边双手扒开她的两片美臀。

    当龙翎的舌头似有意又像偶然般地舔到她的菊，初次尝到被舌头舔舐那种美妙滋味的杨禅，乍时又惊又喜，虽然羞得满脸通红，她顿时摇摆起那诱人的，迎接着那厚实、温热而贪婪的舌头。

    当舌尖首次呧刺她的菊蕾时，杨禅再也忍不住地摇头晃脑起来，口中发出舒畅甘美的吟哦。龙翎见状更进一步地把舌尖呧进了她的口，只听她爽得叽哩咕噜的不知在说些什么，一个美妙动人的雪白摇得像铃鼓。而龙翎用他灵活的舌尖，虐地干着杨禅紧密而羞怯的。

    在杨禅陶醉于那种既新鲜又刺激的挑逗时，龙翎却停止了舌头的动作，这时候他的也已经硬得不能再硬了，所以他就将杨禅身体搬转过来，用手拿起自己的紫玉箫在她的嘴唇边来回磨擦。

    反射性的伸手过去，感受到温热和脉动，杨禅露出痴痴地凝视着那雄壮的。终于，她忍不住眼前巨棒的诱惑，受不了而呻吟了起来，“啊……你……你这家伙……真坏……”

    她喘着气，略带点生气的语气。

    一手绕到她的脑后，轻轻拉向那硬直的，龙翎慢慢地用手抓住分身送到丽人的嘴旁，当轻轻撬开那双温热的红唇时，杨禅不由自主地张开嘴，将紫玉箫含入嘴里。时而进时而出，时而让她用舌头从根部舔到顶端，用舌尖绕着颈慢慢地舔，用牙齿轻轻咬住，用小嘴含住来回转动。

    身体彷彿已经感受到那粗大的在里时会带给她的美快感，忍不住颤抖了起来，“嗯……哼……”

    杨禅像只发春的母猫般乖巧地侧趴在龙翎的肚子上，双手紧握着肉柱子，刚好露出一粒油亮亮的。

    先用力地紧抓几下，然后缓缓地，紫玉箫变得比刚才更强硬了。右手握着那硬挺凶恶的作案工具上下着，左手本来紧环在龙翎的大腿上，现在也弯过来帮忙，杨禅用食指把上的液体涂散开来。

 第185章 仙子杨禅

    龙翎被套得正美，又受到她指头的挑逗，酸软无限，禁不住“哦……”

    的发出呻吟声。听到了情郎舒服地出声，丽人听在耳里感到非常悦耳，将紫玉箫更深入地送入，尽可能多的含在嘴里，嘴里感到男人的体味，同时仰起头想看看情郎的反应，绯红娇靥上挂着好生迷人的笑意。

    明眸皓齿，散发着健康的气息，确实是个美女，尤其用小嘴含紫玉箫的样子更是荡；美丽的贝齿，嘴里的温度，缠绕的丁香，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这是成人的性感模样。

    在杨禅玩弄自己的时候，龙翎的手也失去了规矩，从她摸进了她的里面，食指与中指沿着湿答答的小径往里游走。柔软而有弹性的让龙翎满足了手欲，特别是那健美的体态，臀部小巧而浑圆，十分有型。龙翎抓住她的丰臀左右摸揉个不停，让杨禅轻轻地“嗯”着喘气，想来她也是相当的舒服。

    口鼻“嗯……啊……呀……”

    的轻叹着，手上并不懈怠，更是套得飞快，绝色佳丽虽然舒服透了，却没忘记替龙翎服务，她不再用整只手掌去握，改为食指中指和拇指合力将它拿住，这一来所受到的压迫力比刚才强，血液有进没出，胀得更大更亮。

    把樱桃小嘴凑过来，伸出舌头在上挑来挑去，又把含进嘴里，不停舔前端的，并不时吸吮，左手紧握住紫玉箫上下来回，一会又吐出紫玉箫，在周围用她性感的双唇轻啜着。

    杨禅一边含着，一边起来，魂飞天外，当场要了她的命也许她都肯。她的唇瓣是那样的轻盈，适巧地圈着周围，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地在挑衅，舌尖偶尔沿着肉棱子伞缘来回划圈，让龙翎忍不住大力地按住她蝶首，紫玉箫在小嘴中狠狠地一顿。

    彷彿得到赞美与鼓励一样，杨禅吸吮得更卖力，不仅不介意龙翎向内顶，而且还配合地尽量多把吃进去，可是她的樱桃小嘴却是太小了，所以她勉强只能含进一半，那是她的极限了，她忙碌地替爱郎舔咂着，同时用黏腻的舌头舐着……

    看着自己那粗长的紫玉箫在美人的粉唇间忽长忽短，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎。龙翎兴奋起来，忍不住抓住她的头发，将她的头压向自己，紫玉箫大力地她嘴巴。仙子两眼紧闭，浊浊的吐出一口长气，跟着又打了个冷颤。

    粗长的紫玉箫一寸寸地深入小嘴，杨禅的喉咙中，直到红唇触及他的根部，她感到呼吸有些困难有晕厥的感觉。看着杨禅将自己整根含入，觉得胀得又更大了，于是顺着她的小嘴，臀部不断前后动着，像插一样快速地着。

    美丽的小口不能完全容纳龙翎的庞大，但他还是自顾自的，每一下都直其喉咙尽头，立刻引起女人的呕吐感，“唔呜”地发出闷哼声，她的小嘴被填得一点空位也没有，口水更不受控地流出。追逐着强烈的快感，龙翎使劲摆动腰部将紫玉箫送入杨禅喉咙深处，更激烈地抓着她蝶首，如插一般着，嘴结合部发出“噗滋噗滋”的声音。

    在快要逼上高峰时，龙翎粗暴得差点连两粒肉袋整个让女人吞入，狠狠地抓紧她，使自己的整个贴上她的脸孔，让她无法吐出自己，同时疾疾收缩，肉杆子连抖，一张，差一点就。

    赶紧舌顶颚，眼观鼻，硬生生地将的冲动忍了下来，将紫玉箫从抽出杨禅的嘴里拔出去，她登时感到一阵极度的空虚。龙翎将她用力抱起推靠向浴桶壁，左手将她的右腿抬起紧紧抵住，紧紧抱住她的小腿，以她的腿当支柱，而右手握住往她的贴近，让和前端相碰触。

    浓密的中间露出的大，已经在给男人的过程时就张开了一条缝，看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出龙翎的魔性，稜子缓缓在口上下来回摩擦，把她磨得四溢。顺着湿滑的浪液，大不费力气地嵌入她糜的里。

    花唇忍不住浪浪地发麻，杨禅媚眼半瞌，茫然酥酥的呼着气。虽然她正沉醉在稜子所给她的感觉中，整个都湿淋淋的，但这毕竟是隔靴搔痒，更惹起无端的慌感，她不可能会因此而满足的，“嗯……好痒……好难受喔……好哥哥……别……喔……别再逗人家了……”

    她发浪地喘息着，发出抽噎的声音，“拜……拜托你了……啊……”

    “拜托什么啊？美人……”

    龙翎故意羞她，开始加快摩挲的速度。杨禅也发浪地摇着雪白的，将水淋淋的玉户凑到的最末端。她虽然俏脸含羞，但那看着龙翎眼睛却是荡的，蹶着小嘴，“唔……拜托……拜托你放进来……”

    “放进什么进来？”

    龙翎低头看着自己那巨大的龙冠缓缓地插进内，于是用手抓住那早就硬起来的，继续让在上磨擦，让她显得更需要自己的家伙。杨禅见情郎故意逗她，虽娇靥更加通红，却忍不住用左手拨开，将大力地顶向他，以急促的呼吸发出更加荡的污言秽语，“……哼……拜托你……把你又大又粗的放进来……狠狠地妹妹我……”

    边说边摇动她的。

    大顺利地撑开大小，滚磨着敏感的口肉，杨禅欲罢不能，前后左右研杵个没停，鼻息短促而混乱，两腮各浮起一抹粉红。“放进哪里啊？”

    冷不防龙翎突然用力挺起，粗壮的没预警的戳进了大半根。

    “啊……”

    杨禅一下子叫出声来，“小色鬼……小坏蛋……啊……人家的……那里好痒……好难受……喔……别……别再逗我了……狠狠地干我吧……快点我呀……”

    她娇嗔不已，很明显地，她已经忍耐不住自己的生理需要。

    龙翎也一样很需要了，他不能再作弄杨禅了，他要使用那又湿又热的了。他慢慢地将整根插进那温暖的内后，又将缓缓抽出，快要抽出到时再用力挺入，他想慢慢地满足杨禅那饥渴的身体。

 第186章 仙子杨禅

    当硕大小内时，美丽的杨禅开始痉孪而且发出娇媚的呻吟声。龙翎低下头来看着这糜的画面，自己那硕大的分身插进了美人儿那小中，楔合在一起的官肉肉相吸，从那被撑圆了的口，不断地喷涌出大量晶莹的，一时间龙翎血脉贲张，得更加用力。

    她开始全身摇动，发出呻吟，而渐渐越插越深，杨禅欲火高涨似乎得到了释放的途径，她有时呼吸沉重，有时抽噎。龙翎开始加快速度，加重力量地，俯身来吻着杨禅雪白的，顺着玉颈一路吻向她的樱嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖卷曲起来再口腔内不停搅动。

    “唔……”

    杨禅的表情幻化不定，既娇憨又妩媚。将缓缓抽出，快抽出时再用力挺入，她的小被插得发出“吱吱”声，浴桶也随着抽动而“嘎嘎”作响。“啊嗯……”

    龙翎飞快地着，可是杨禅迎合得也很快，所以看起来就像是两人一起在抛动一样，分不出谁谁了。

    丽人的身体和心理都反应出前所未有的极度激昂，熟练地摇晃着迎合情郎那年轻热情的，更用手环抱住他的腰间前后捋动着。杨禅眯起眼喘息着，上气不接下气，两手反而勾上龙翎的脖子，扭动得更费劲。

    将全根尽入，尖端顶住她那娇嫩敏感的，用打圈的方法大力旋转着，右手牢牢抓着她的丰臀靠向自己。手掌一边大力揉搓着她圆圆的，手指还朝缝里面钻，食指抠进，对准要害不停地进袭。

    仙子皱紧了眉头，好像很痛苦，嘴上却带着恍惚的笑容，又好像很快乐，呼吸越来越沉重。龙翎将上的指头移作他用，轻轻按进温柔、娇嫩而微微湿润的里，食指陷进后，马上被她的软肉包裹住了一个指节。

    她无助地抽搐悸动，浑身直抖嗦，使她不断夹着双腿，小嘴呵气连连，一次一次地向上挺，同时翻起白眼，“喔……”

    妖艳仙子禁不起身体的强烈的热情反应，长声娇啼起来。而且大腿的白肉摇颤着，小蒂蕾乱跳，一股火辣的激流从里急急喷出。

    她慌张地按抱着男人的头，双手将他牢牢锁紧，腰肢断续地摆动，全身都僵硬掉了。看到这景象，更硬得实在难受，龙翎粗鲁地将她双腿一拉，发硬的便抵住她的口，狠狠地刺入了。

    感受到她的湿润时，顺势把她的一抱，再狠狠地向前一顶，整根便狠狠地贯穿了她的浪，挤进这荡少妇那紧窄的阴，把她弄得直呼过瘾。而龙翎也感到她那温热的包着自己的，一阵阵热电流不断由涌上，传来兴奋和刺激。

    深入体内的不断挤开美人的壁，更已顶在她的心上。当龙翎猛烈撞击着她的花蕊时，冲击力令杨禅随着他的动作而摇摆，短速而猛烈的每一下也顶到深处。“噢……爽啊……好哥哥……”

    她不禁再次起来，她享受到前所未有的，灼热的不停洒在上，紧窄的秘道则不停地收缩紧，夹着不放，不停地蠕动吸啜着，滚烫的汨汨地流出，顺着大腿滴落，被她炙得爽到快要。龙翎赶紧提起，舌尖抵住上颚，深呼吸一口气，把几乎到了口的硬是挡了下来，因为他还要给杨禅开苞。

    从那湿淋淋的中拔出急欲发泄的坚硬，将丽人翻过身，让她用手抓住浴桶沿，双手从两侧绕下去，把她的身体抬起，这样一来和腰部浮起，更是高高的挺翘。龙翎马上退到她的后蹲下去，的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的。

    女人还是感到难为情，把一只手伸到后面去，想掩饰，但被龙翎毫不留情地挡开。双手掰开美丽的丘峰，凝视着山谷里的两个。浅红色的，里面的都看得清楚，四周有耻毛的肉片好像蛤蛎的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒尽快来临似的，发出湿湿的光亮。

    对杨禅而言，此时的身心都完全将为龙翎即将再次的喜悦所浸透，虽然采取这样屈辱的姿势，但被视奸的花蕊已在颤抖，全身上下都在期盼什么事。

    半跪在她的身后，龙翎用右手的食指，一节节地深入她的里，开始轻轻和挖弄，“啊不……那里不行的……”

    与她反抗性的话语相反，她的敏感异常地收缩起来，菊蕾处的括约肌紧密地包夹着龙翎关节。

    因为有着温水与泡沫的润滑，一时之间杨禅虽然略感不适，倒还不觉得疼痛，但是当龙翎的中指也她的内时，那紧狭的立刻显得拥挤起来，而内壁根本难以承受那两根粗大手指头的和挖掘，所以他才一开始动作，杨禅便马上皱起眉头、频频呼痛，回头望着情郎，神色有点凄楚。

    发现她的状况，龙翎如获至宝，“啵”的一声，便拔出他那两根手指头。他从水中站起来，双手扶住杨禅的柳腰，像颗奇异果般的大，顶在了她的口上，然后腰一沉，狠狠地顶进了她的菊蕾内。

    只见原本就紧张地等着被凌虐的杨禅，像突然被雷殛似的，整个身躯在浴桶内猛然动起来，跪在水中的雪白双腿拼命想站起来，口中哀嚎，“啊……痛……噢……痛死我了……哎呀……呃……”

    激烈的疼痛使得杨禅忍不住发出哭叫声。

    在浴室里不断响起悲叫、呻吟、求饶的声音，虽然杨禅挣扎着想逃开，但龙翎却使劲地抓住她的腰肢往下压制，同时挺腰猛烈往前一顶，整个大便完全挤进了她的内。

    这时逃不开去的俏仙子，那依旧还是异常窄小的，被龙翎那大强行闯入的锥心之痛，令她粉脸煞白、冷汗直流，痛苦地发出一声带着哭音的惨叫，眼角泪珠不断滴流而下，转头向龙翎哀求，“啊……好……好哥哥……饶……饶了我吧……真……真的受不了了……啊……痛死我了……求……求求你了……爷……”

    但此时的龙翎毫无怜香惜玉之心，根本不理会她的死活，反而用力一耸，那根粗长的大，立即又顶进了一部分。已经痛得呲牙裂嘴的杨禅，这时差点痛昏了过去，她咿咿呀呀地呼喊着，跪在水里的双脚胡乱摇摆起来。

    而那饱受摧残的香臀，上下左右地扭动、挺耸，企图能把龙翎的大吐出来，然而，那扭摆的动作只是夹得龙翎更加快活而已，他再度用力一顶，整根大便进去了一半。

    巨大疯狂地拼命，让杨禅对窄小的快要被撕裂的剧痛感到恐惧，“啊……不要啊……”

    她很微妙的扭动。火一样发热的大概感觉已经麻痹，只有刺痛的感觉。她的声音有一点沙哑，咬紧牙关忍耐，还是被高高的抱起，凶猛的。

    了解到这是不可避免的，受屈辱的美女也只能乖乖地就范，她认命地抬高着自己的，双手用力将两瓣香臀往外掰，好承接着龙翎的凌辱。不过龙翎总算没有一直蛮干到底，他用美女花洞中溢出的当润滑油，大量涂抹在他的和她的内，终于让他如愿地一插到底，痛快地享受起洛大美人那最最隐密的部位。

    美人儿开始啜泣，发生呜呜的哼声，想让龙翎早一点，自己也开始前后摇动。陶醉地听着可爱的啜泣声，从背后深深，看着雪白美丽的，龙翎已经无法抗拒强烈的快意在升起。

    龙翎开始慢慢地，但每一次都很用力地。可是当女人雪白的配合他的节奏前后活动时，他加快的速度。仙子也跟着改变节奏，加快前后起伏的活动。而且不停地发出甜美啜泣声，荡地扭动。

    慢慢地，痛楚的啼叫已经转变成愉悦的哼哦，在浴桶的水波晃荡声中，那么长的每下都一刺到底，都仿佛撞到自己心坎上，杨禅也配合凶猛的节奏扭动，无法抑制地从心底发出快乐的呼喊。龙翎不光粗长，而且滚热，几乎烫得她都要融化了，杨禅就觉得自己的心在收缩，快乐的浪花一浪接着一浪，就要把自己送上巅峰了，更叫得抑扬顿挫，“快……太美了……喔……使劲插吧……我好喜欢……”

    看着趴跪在他面前、任他恣意蹂躏的一代绝色妖女，成这德性，龙翎瘙痒难捺，更是卖力地她，毫不留情地把更用力地深入挺进去。杨禅被干的四肢无力、手脚发软，膣肉一直不停收缩，让龙翎爽快到了极点，他似的摧残着美丽的人儿，而且次次都顶到最深处，越是粗暴，就夹得越紧。

    杨禅双手紧紧揽着桶沿，浑身颤抖着，接着花洞一阵狂喷，接着就不断地抽搐；而深处猛地收缩，将龙翎吸住，吸力强劲。龙翎感到菊花口越收越紧，自己的被后门膣肉压得紧紧的，又被不停收缩的儿吮得酥麻酣畅，难以忍受，真想一喷为快。

    于是，他继续埋头耕耘，前前后后的猛摇，让子疾速地捅进抽出，得杨禅哎声不止，蹶着白嫩，正好方便龙翎更用力地。他也只顾抓紧那两片臀肉，尽可能开开地分扳着，让粗大的所受到的阻力减到最少，使每一刺都狠狠地抵到，让敏感的享受到最大的快乐。

    膣肉再次颤栗，被裹得粘粘蜜蜜，终于，脊骨一阵酸美，狂胀，接着一开，龙翎这才心满意足地发射，急速膨胀，“噗吱噗吱”喷薄而出，畅快淋漓，一阵接一阵地急射入杨禅的肛肠中。

    两人共同攀上人生快乐的顶峰。的余韵使两人的身体颤抖着、摩擦着、偎依着，大量浓浊的白色倒流而出，溢出丽人的外。

    龙翎把那些沾粘在自己的手指上，然后一把抱住仆倒在浴缸边缘的美人儿，先是给了她一个吻，接着便把他那沾满的右手，伸到她嘴唇边，“吃下去……贱人……要帮我把手指头舔得干干净净……”

    红着娇靥、眼神迷离的杨禅，只是稍微迟疑了一下，便羞涩地轻吐香舌，缓缓地舔食着那些，把五根手指头逐一放进嘴里吸吮，毫不嫌恶地吞咽着的，直到一滴不剩为止。

 第187章 它叫小混球

    “翎儿（夫君）你可来了！”

    就在观世音与三位圣女的耐心期盼中，终于看到一个玉树凌风的青年抱着一只雪白色的宠物，向着她们走过来。然后一个个激动的跑到那个青年面前高兴的说道。没错，这个青年正是天庭之中唯一的太子殿下——龙翎。而这里正是龙翎与几女约好一起去那个上古遗迹的聚合地点。

    “就我们几个人去啊？什么时候天庭这些人连着上古遗迹都看不上了，就没有别人一起去遗迹了吗？”

    看到附近就只有观世音四女，龙翎忍不住疑惑的问道。“夫君，你真笨，上古遗迹的诱惑谁又能抵挡的住啊，有这样的好事谁不会去啊！”

    听到龙翎这样问道，羽化门亚圣女南阳仙子看着龙翎调皮的说道。

    “既然是这样，那为什么这里就只剩下们几个人啦？”

    听到南阳仙子这么一说，龙翎便觉得越来越糊涂了。“就如南阳妹妹所说，因为大家都想着去上古遗迹，所以就都提前去遗迹之地等待遗迹开启啊，你还以为大家都像你一样，还这么悠闲啊！”

    看到龙翎还是这样装糊涂，观世音也撅着小嘴对着龙翎没好气的说道。那模样真是可爱至极，谁都没有想到平时端庄雅淑的观世音菩萨竟然还有这样可爱的一面呢？

    “哈哈，音儿师尊此时这个模样真是太动人了，都快让我欲火焚身了呢!”看到观世音的模样，龙翎随手将手里的小圆球扔了出去，然后将娇羞中的观世音狠狠抱在怀中，咬着她那美丽耳垂挑逗的说道。

    一听龙翎这话，观世音马上挣脱龙翎的怀抱，然后没好气的瞪了一眼他，然后认真的说道：“好了，翎儿，我们还是先去遗迹开启之地吧！”

    “嗯，那我们快赶过去吧！”

    一听到观世音说起正事，龙翎这才静下心来，然后看着众女点头说道。

    “夫君，你怀里抱的那只宠物是什么，我怎么从来都没见过呢？不过看上去好可爱哦！”

    走在路上，韵寒仙子看着龙翎怀中抱着的那只与小圆球般的宠物，好奇的问道。“就这小家伙我也不知它是什么东西，不过它遇见我以后，就这样缠着我甩都甩不掉，所以我才会带着它的！”

    龙翎望了一眼怀中那只正睁大眼睛望着四周的小圆球，然后随意的说道。

    “那它叫什么名字啊？”

    由此可见，这只可爱的小动物，显然引起了韵寒仙子爱护之心。“小混球啊！”

    听到韵寒仙子问起这个小动物的名字，龙翎立刻得意的回答道。好像小混球这个名字是个非常好名字一样呢！

    “什么，它……它它叫小混球？你怎么会给它取这样的名字啊！”

    听到龙翎说出小混球这三个字，这四女都瞪大眼睛吃惊的望着龙翎。显然，她们实在没有想到龙翎竟然给这只可爱的动物取了这个这样难听的名字！

    “对啊！你看，它长的圆圆的，不就像一个球吗？所以我就给它取名叫小混球了。你们看，这小混球还挺喜欢名字的。”

    说完，龙翎还对着怀中的小混球连叫了几声，那小混球果然对着他亲昵的眨了眨眼睛。众女看见了都是一整无语的。

 第188章 上古遗迹

    “夫君，各位姐姐，我们终于到了！”

    龙翎与众女开始赶路的那一刻起，就没有在路上逗留片刻。机人经过两天马不停蹄的赶路，终于听到南阳仙子说出‘到了’这两字。

    深吸了一口气，龙翎望着四周的参天大树，有些感叹的说道：“没有想到缘故遗址居然异常在这样的深山老林之中，要不是我们有几分实力，单单那些魔兽也灵魅都能收拾我们。”

    观世音笑着说道：“要是不藏在深山老林这样的地方，还不是早被发现了。只有人烟罕见之处，远古遗址才能保存下来。”

    对于观世音的话，龙翎很是认同的点了点头道：“那到也是！走吧，我们去看看远古遗址之中到底有什么东西。”

    “等等！”

    南阳仙子突然拉了一把龙翎，随即从戒指之中取出五个水晶球，递给龙翎与众女说道，“把这个戴上吧。既然是远古遗址，里面肯定有很多古怪的，万一我们失散了，戴上这东西能减少很多麻烦。”

    微微一愣，龙翎也明白过来，看着南阳仙子手中的水晶球似的珠子道：“恩，还是娘子想的周到，我们都带一个在身上吧。”

    说完，龙翎从南阳仙子手中接过一个水晶球放在身上。“多谢南阳妹妹了！”

    众女看见龙翎取了一颗水晶球，然后她们也各自取了一个放在身上，然后对着南阳仙子道。

    “各位姐姐大家都是一家人就不必客气了。”

    南阳仙子对着众女微笑着说道。

    “走吧！”

    各自细细的打量一番，确定没什么别的事情了，龙翎便对着众女说道，然后带头向前走去。

    南阳仙子满意的在自己脸上摸了两把，身影向着前方闪了过去。

    五人的速度，很快就赶到了入口之处，龙翎望着面前如同墓的一个入口，他微微愣了愣，对着龙翎南阳仙子说道：“就是这？”

    南阳仙子面色也凝重了起来，望着面前墓，墓很大，长宽各有十余米。顺着墓看下去，黑兮兮的一片。

    “果然，洞口被打开了，想来前往远古遗址的强者很多。”

    南阳仙子无奈的叹了一口气。去远古遗址的人越多，那他们得到利益的几率就越小。

    就在南阳仙子叹这口气的同时，三道身影从一方疾驰而来，纵身跳入墓之中。

    “我们也进去！”

    南阳仙子对着龙翎说道，在龙翎的点头之中，两人纵身向着墓入口疾飞而去。

    龙翎和观世音手上各自拿着一颗夜明珠，虽然散发的光芒不亮，但是以众人的实力，却也能把一片区域看的清清楚楚。

    在五人的前面，正是刚刚纵身而下的三人，龙翎查探了一下三人的实力，惊讶的发现居然都有着不凡的实力。

    “嗤……”

    就在这么一瞬间的时间内，一道落地之声再次响起，龙翎转头看了一眼，后面依旧有着两个实力不凡的强者。

    龙翎倒是深吸了一口寒气，远古遗址的诱惑果然大，平常像这样的强者，就算一个平常地区都难得见到一两个，可是现在短短的时间内，就出现了数个。

    “还是父皇说的对，这天庭强者，果然都隐藏起来了。有了诱惑，一个个都蹦跶出来了。”

    墓的入口连接着阶梯，南阳仙子小心翼翼的走着，嘴里提醒龙翎与众女道：“远古遗址虽然可能是一个宝库，但是同样是一个险地。除去远古遗址本身的陷阱之外，最重要的是要注意别的强者，在这里面，杀人夺宝不是什么新闻，以你的天庭太子的身份在这里可是没有一点作用的，这点你应该知道吧。”

    龙翎听到南阳仙子的话，微微翻了翻白眼说道：“放心，就算是你，我也不会相信的！”

    “你……你气死我了！哼~~~~~”南阳仙子听着龙翎如此无耻的话，忍不住骂了一声。

    “啊……”

    就在龙翎小心翼翼通过阶梯向着遗址里面通去的时候，一声疼呼之声猛的在龙翎和南阳仙子的耳朵里面响起。

    定眼向着前方看去，之间不知何时，阶梯之上出现了漆黑的钢刺，其中一个散仙没有反映过来，被划破了一点皮，可是虽然只是被划破一点皮，可是钢刺之上有着剧毒，他的脚很快就漆黑甚至扭曲起来，可见毒性之强悍。

    众女和龙翎对望了一眼，都从对方眼中看到了惊惧，几人几乎是瞬间反映，施展真气控制身影，凌空飞行了起来。

    就在龙翎做完这些的时候，那一个被划破一点皮的散仙，口吐黑血再无生息。他的同伴露出惊骇悲切的眼神，可是却不敢碰触他的身体。

    龙翎和与众女都感觉一股凉气从脚上升腾到脑海之中：天啊，这可是一个已经金丹大成的散仙啊！一个几乎在一个小地方能呼风唤雨的散仙。可是，就仅仅是触破了一点皮，就陨落了。

    后面跟着龙翎的两个散仙，望着这一幕，两人一怔之后。居然想也不想，凌空就向着墓口逃去，宝物虽然好，可是也要有命享受啊。

    “远古遗址，果真凶险无比。听说这还是一个保留不完整，一个极小的远古遗址，那要是那些保留完整的远古遗址，又会何等恐怖。夫君，我们还去不去？”

    南阳仙子也有些发寒了。

    龙翎望了一眼那个开始化作一道道血水的散仙强者，深吸了一口气，咬着牙齿道：“去！不入虎焉得虎子！不过，你和韵韵她们还是出去吧，你们留在这里我有些不放心。我与音儿师尊去就可以了！”

    “不行，夫君，我们也要陪你去！”

    三位圣女一听，急忙对着龙翎说道。

    “你们的实力还不够，去了也做不了什么，还不如在外面等着我跟音儿回来吧！”

    龙翎看着三位圣女严肃的说道。“恩，那夫君，音儿姐姐，你们一定要平安回来哦！”

    听了龙翎的话，三位圣女都知道自己去了也帮不了什么忙，而且还可能成为龙翎的累赘。于是便一个个微微想了一想，随即也死死的点头。

 第189章 进入遗迹

    “嗤……”

    “小心……”

    龙翎和观世音见识过刚刚那一幕之后，精神也绷紧到极致。听到一道破空之声之后，龙翎猛的一拉观世音的肩膀。施展身法就向着一方闪躲。

    “铛……”

    一声钢铁碰石之声，龙翎和观世音定眼看去，只见一支漆黑的枪头镶进了阶梯的巨石之中。龙翎和观世音对望了一眼，两人手上也各自出现了一把兵器。他们可不会傻的认为，这样的暗器只会有那么一道。

    “通道我们走多久了？”

    龙翎问着观世音。

    观世音说道：“应该快步入遗址其中了吧。一路之上看到十余具尸体。那可是十余个金丹大成的修仙者啊。这要是在凡间之中，可以霸占任何一座城池。散仙的命，什么时候这么不值钱了。”

    听着观世音的感叹，龙翎笑了笑，速度微微加快了一点。沿着通道向着地底凌空飞去。

    “嗤……嗤……”

    数道破空之声猛的响起，龙翎和观世音猛的分开，手中的利剑也顺着声音的方向挥舞过去。

    “铛铛……”

    数声钢铁交碰之声，龙翎感觉强大的力量通过剑身传到手臂之上，微微有些发麻。可是，不断的破空之声，让龙翎根本估计不得，手上的利剑挥舞的更加繁琐。

    “音儿姐姐，你还能应对吗？”

    蕴含着莫大力量的枪头，让龙翎迫于应付的同时，也不仅有些担心观世音起来。龙翎虽然知道观世音实力未必比自己低，可是在龙翎的眼里，她只是一个女人罢了。而且这每一支枪头的力量居然也有超过金丹初期的水准。

    “翎儿，你放心，我还应对的了。”

    听到观世音的话，龙翎微微松了一口气，对着观世音大喊道：“火兄，前方出现了光线。应该就是出口了，加快速度出通道。”

    “恩！”

    观世音速度猛的一提，手上的拂尘把她防范的密不透风。一道道钢铁碰撞之声响起。龙翎同样施展身法，手中的剑也施展出剑法驱散着前方挡路的枪头。

    在两人的全力开路之下，速度也快了数倍不止。很快，龙翎和观世音就到了一个圆形的出口。圆口处透入出光芒。龙翎在入口出，居然发现了数具尸体。这让龙翎心头也猛的一紧。这个位置，肯定还有机关！

    “翎儿，你没事吧！”

    观世音打掉了向着他疾驰而来的一个枪头之后，闪身出现在龙翎身边。见龙翎立于入口处不动，不由疑惑问道。

    龙翎摇了摇头，一手握住观世音的小手，对着她说道：“我们用最快的速度通过入口，我发现这个入口有诡异。”

    观世音望着地上几个仿佛尖刺刺死的散仙，点了点头，法力全部运转到身上。

    “走！”

    就在龙翎大喊的同时，龙翎和观世音同时发力，把速度发挥到极致，化作一道流光，闪进入口处中。

    “咔嚓……”

    就在龙翎和观世音通过入口的那一瞬间，一声咔嚓之声从他们身后响起，龙翎和观世音转头看了一眼，只见那个圆口处不知道可是出现了数根巨大的尖刺。一左一右合拢在一起。要是两人晚了一步，怕是就如同烤羊肉串一样，被串在尖刺之上。

    望着那几根散发着寒光的尖刺，龙翎和观世音都忍不住哆嗦了一下，幸好两人早有防备快速通过，要是慢悠悠的通过，这突然出现的尖刺……

    尖刺似乎没有攻击到目标，再次缩了回去，圆口也恢复了常态。

    “善哉善哉，不愧是远古时期的产物，机关术达到了如此恐怖的程度。”

    观世音感叹道。

    龙翎笑了笑说道：“一个通道就陨落了这么多强者，鬼知道则遗址里面又有多危险。要是这遗址真有宝物倒也罢了，要是没有的话，那我们真的是欲哭无泪了。”

    观世音听到龙翎的话，也苦笑的点了点头，远古遗址之中没有寻到任何宝物的情况不是没有过。对于这样的缘故遗址，修仙之人称之为伪遗址。希望这个遗址不是伪遗址吧。

    远古遗址发现一个的概率就小的可怜，要是还是伪遗址，那就太打击人了。

    “走吧！去看看这遗址之中，到底有什么东西！”

    就在龙翎拉了一把观世音的时候，圆形入口之处，闪现出了几道人影，让龙翎惊讶的是，刚刚的尖刺居然没出现。看来，这也是随即的。

    那几个进入遗址的人，扫了龙翎和观世音一眼，没有做任何逗留，就向着前面疾驰而去。龙翎和观世音对望了一眼，也向着前面疾驰而去。

    定眼向着前方看去，再无一丝的黑暗，虽然见不到太阳，可是和白日并无区别。在前方，一些断壁残墙透入出岁月的痕迹，这个遗址虽然病人评价为小遗址，但是龙翎一眼还是看不到头。

    在遗址之中，有着很多的建筑，有些已经倒塌，但是有些却完好无损。在这座遗址的外围，有着一层淡淡的光芒，仿佛把整个遗址包裹其中似地。

    龙翎和观世音用着力量微微查探了一下，薄膜能抵挡的力量大搞就是地仙初阶的力量，对于龙翎和观世音根本就没有威胁性，两人轻而易举就穿了进去。不过，虽然如此，可是龙翎心中却有着一丝敬畏。

    虽然不知道这遗址具体多少年，可是远古那词就能说明一个大概，经过如此岁月，这道封印居然还有地仙初阶的防御力，可见当时的恐怖。

    “远古时代，那时候才是真正的强者云集时代吧。”

    龙翎单单想想，就能想想到当初强者遍地走的模样。

    “翎儿，如果实在不行我们就回去吧，路过这短短的一段路途，就发现死了这么多人。”

    观世音心里也有些于心不忍，于是对着龙翎担忧的说道。

    “不行，我们好不容易才到达这里，怎么能这样轻易的回去呢！”

    看着观世音，龙翎态度强硬的说道。

    看到龙翎那坚定的表情，观世音只好点了点头，也不敢放松警惕，就跟着龙翎向着其中的一个入口处就钻了进去。

    遗址入口处很多，龙翎也没有选择，此时只能碰运气，就算是选择，也毫无益处，谁知道那片区域有着宝物？那片有没有？

 第190章 神秘光团

    “……这不会真是一个伪遗址吧！”

    龙翎在从遗址入口处进来，也不知道转了多久，甚至他就觉得自己迷路了，路途之中也不乏碰到一些地仙阶段，其中更有两个达到灵仙。可是，却没有发现一丝有用的东西，甚至低级功夫与灵器都没有发现一分一毫。

    观世音看着龙翎这般模样，笑了笑说道：“哪有这般容易啊。你知道远古强者是如何建造遗址的么？他们是先建造一个主殿，把他们认为有价值的东西放到主殿之中，然后施展各种秘法封印，影藏。最后在主殿的普遍建造无数的建筑或者陷阱等等之类的东西迷失人的视线，以做到掩藏主殿的目的。所以，一座遗址就算再远古时期，也是一项极为重大的工程。耗费了人家如此之多精力的工程，要是让你这般轻易得到，那人家真的死不瞑目了。”

    听到观世音的话，龙翎一怔道：“那岂不是说，找不到主殿，那我们岂不是白来了？”

    “也不是！远古强者为了迷失视线，所以会在遗址之中建造伪主殿。既然是让迷惑别人，那肯定要在伪主殿之中放置一些宝物。虽然这些宝物比不上伪主殿。可是远古时期是多么强盛的时期啊？大罗金仙多如猪狗，圣人满大街跑的时代。他们的垃圾，放在现在，也是至宝啊！”

    观世音不由苦笑的说道。

    “我们此行的目的，不奢望能找到主殿，只要找到一个伪主殿，我就满足了。”

    听到观世音的话，龙翎翻了翻白眼道：“没追求，自然来了，那自然要打主殿的主意了。”

    观世音翻了翻白眼道：“别说你找不到的到，就算找到了主殿，你也要有命带出去啊。我敢保证，这座遗址之中，不止吸引了灵仙强者前来，后面绝对还有大罗金仙的到来呢。到他们手中抢食，后果你自己想想吧！”

    听到观世音的话，龙翎忍不住大骂道：“我，那岂不是我们没希望了。”

    突然，龙翎一拍脑门道：“只是大罗金仙吗？到他们手中抢也未必不行啊！”

    然后对着观世音说道：“对了，音儿姐姐，你是什么层次的强者啊？我敢肯定，你绝对不低于大罗金仙初阶的阶段！”

    “咯咯咯，就你这点实力还想去大罗金仙手中抢食？你确定你没发烧！ 至于我的实力吗？就在前些天已经达到圣人初阶了！”

    观世音捂着小嘴偷笑了几声。

    想了想，龙翎对着观世音摇摇头道：“呵呵，你一个圣人了，还跟我们这群人来抢这小小的遗址。”

    观世音虽然知道龙翎是开玩笑的，但是听到龙翎的话，还是忍不住哼了一声，有些恼怒的说道：“哼~~~，臭翎儿，要不是为了你，我会来这里吗！”

    两人再次步入一个房间，观世音望着前方的一个光团，她微微一愣的之后，脸上满是欣喜之色。

    “翎儿，揽住那光团，绝对不能让它逃跑！”

    观世音对着龙翎大喊道。

    虽然不知道什么缘故，龙翎但是还是和观世音一左一右，功法施展而出，控制着四周的灵气，一把把光球给压制住。

    一压制住光球，龙翎就感觉光球在猛烈的挣扎，这让龙翎惊讶不已。龙翎自然感觉的出来，这光球其实就是一团能量。会挣扎的能量？这他妈也太神奇了吧？

    龙翎不由转头看向观世音，等待着她的解释，这观世音虽然一直在潜心修佛，但是对于遗址好像相当的了解。这数十年甚至上百年都不见得能发现一处的遗址，她是哪来的这么多经验？

    “在远古时期，远古强者喜欢用着能量保护宝物，同时打上他们的精神气息。为的就是有人的时候，他们能第一时间发现。这光球能量之中理论上是封印着一种物品。”

    观世音解释道。

    “可是，就算是如此，那也不至于这能量会自主挣扎吧。”

    龙翎压制它虽然不费力，可是依旧感觉神奇。

    “这是远古时期的一种秘法，只有达到圣人高阶强者才能施展。打散他们精神力的同时，也赋予它们一种意念。向这样防盗的宝物，大多都是逃跑的意念。”

    观世音解释道，随即他有些兴奋的说道，“看来，应该是哪个伪主殿或者主殿的封印消失了，要不然这光球也不至于自己跑出来。这个缘故遗址，有些岁月了。”

    听到观世音这么说，龙翎这才有些恍然，不过心头的震撼更深了，圣人居然有着这种本事，能让一丝能量都如此人性。

    “音儿姐姐，我是不是要现在破了这能量球？”

    龙翎压制着光球，对着观世音询问道。

    观世音摇摇头道：“先别急着把能量球破了，先把那丝强者的气息给灭了。要不然，要是对方还打上了自爆意念的话，要是强行取宝物，可能把宝物给毁掉。”

    就在龙翎点头，准备用着魂力灭掉其中的一道气息的时候，从一个入口处，三个散仙也进入了这个房间，望着被龙翎压制的光球。三人同样大喜。

    三人之中的两人，片刻就挡在了龙翎和观世音的面前，其中一人向着光球就扑了上去。

    突如其来的变故，让观世音和龙翎目光猛的一凝，随即眼中也冒出了寒光。

    “找死！”

    龙翎望着几个灵仙都不到的人，一把剑也猛的出现在手中。

    “砰……啊……”

    可是龙翎还没出手，就听见一声之声，同时一声惨叫猛的响起。

    定眼看去，只见刚刚扑上去的那人，一只手在猛的伸进光团的时候，一股庞大的让龙翎都为之震撼的能量突然从光球之中爆裂开来。这一瞬间，那人的手就被炸的粉碎，无数血珠飞驰。他也在这股剧痛下，狠狠的砸在了地面之上。

    这突如其来的变故，让众人一愣的同时，观世音突然对着龙翎心有余悸地说道：“想不到这貌似封印宝物的光球之中，居然封印的是一道霸道的攻击能量。看来建造这遗址的缘故强者，也是一个狠辣的人物。居然设计了这样充满诱惑的陷阱。还好翎儿你没有贸然前去试着破开，不然后果就不堪设想了！”

    从光球一的时候，龙翎就察觉到了，其中根本就是一股庞大的能量，再无他物，这人是自作孽。

    “音儿姐姐，把这两个也解决掉了。”

    尽管对方自作孽，可是龙翎依旧不准备放过他们。

    观世音一愣，没有想到龙翎还要动手。她本来潜心修佛，要不是为了龙翎，她说什么也不会来到这里，更不要说杀生了！

    “本太子来这遗址这么久什么都没得到，既然他们送上门来，那就先抢了他们在说，也不至于空手而回。”

    观世音听到龙翎的话，无比同情的看向三人，这还真是自作孽，惹上龙翎这煞星。不过，对于龙翎这样的建议，观世音虽然心里有些不情愿，但是为了龙翎她当然不能拒绝，得不到遗址的，那做强盗也不错。毕竟是对方自找的，他们也客串一下。

 第191章 幻灭阵

    以龙翎和观世音的伸手，收拾他们这几个垃圾当然是易如反掌啦，在三人后悔不及的情况下，三人很轻松的被龙翎解决掉了。

    “三个才地仙低级而已的散仙，居然还在这强者如云的遗址学人抢劫。没见过智商这般低的。”

    龙翎解决了其中一人，不屑的说道。

    “还不错，这三人身上还有一个储物戒。虽然对于我们来说不是什么稀罕物，可是倒是能卖一个好价钱。”

    龙翎想也不想，把纳灵戒丢进怀中，到时候送给姐姐们也行。

    见龙翎如此做，观世音不可否置，自然不信龙翎这一个堂堂天庭的太子殿下会缺钱，要不然纳灵戒之中的金币之类的，被他全部丢出来。

    “翎儿，我们还是去下一个地方找吧。多找一个地方，机会也大点。”

    观世音不愿意浪费时间，对着龙翎催促着说道。

    龙翎点头，跟随着观世音继续向着一个方向走去，自始至终都没有再看死了的三人一眼。

    两人步入下一个房间，面前依旧出现了两个光球。可是，龙翎他们一出现在房间，这两个光球似乎受到打扰似地，向着两个方向疾驰而走。

    “音儿姐姐，一人追一个，别让它们跑了。”

    龙翎大急，说完之后就向着一个光团追了过去。观世音也不废话，向着其中一个光团疾驰而去。

    同时龙翎也控制着虚空的灵气，想要把光团阻止下来。可是这光团就如同一个人一样，躲避过摄魂术的阻挡，化作一道光芒，向着另一个方向疾驰而走。

    “……”

    见光团的速度居然如此之快，龙翎忍不住骂了一声，但是也不敢停留，身法施展，向着光团就追逐过去。在遗址之中，遮挡物太多，一个不小心就能让这光团溜走。

    可是，龙翎还是小看了光团的速度，即使龙翎施展了身法，依旧被它繁琐的逃跑路线搞得有些火气。

    “跑！本太子看你往哪里跑！”

    龙翎追了光团片刻，见还没有把它拿下，不由哼了一声，身法再无保留，在虚空化出一道道残影，片刻之间，那到光球就被龙翎追逐到了，控制着周围灵气，死死的把它压制住。

    光团被龙翎压制住，依旧不断的挣扎。不过一团能量体，又岂是龙翎的对手，被死死的压制根本不能动弹。

    望着那团光球，见识过刚刚那一幕的龙翎，自然不敢直接用手前去破光球。灵力透体而出，把光球全部包裹住，一丝丝的透入其中，很快，龙翎在其中就发现一道若有若无的气息。龙翎心道，这就是远古强者留下的一道烙印吧。

    一道失去主人的烙印，自然不会浪费龙翎太多时间，几乎是一瞬间的事情，就被龙翎轰的干干净净。果然，这道烙印一消失，刚刚挣扎的光球也平静了下来。原本的光球能量也开始一丝丝的扩散。

    没有烙印的光球，自然阻挡不了龙翎的魂力探查，龙翎很快发现光球之中并没有封印能量，而是一件物品的时候，嘴角也绽放了一道笑容。总算这才不是一个西贝货。

    没有耐心等待光球消散的龙翎，直接用手把光球轰散。在光球被轰散的那一刻，一道卷轴也出现在龙翎的手中。

    望着手中的卷轴，龙翎卷开卷轴，也开始查探的上面的内容。

    “高阶阵法——幻灭阵！”

    “高阶阵法技能？”

    龙翎惊讶的拿着手中的卷轴，眼中也满是欣喜之色，阵法技能在整个天界是极其缺少的一种技能。

    像这种高级阵法，就算是在天庭之内也极其少见。阵法技能的价值，远远高于平常高级武技技能的价值。

    望着手中的卷轴，龙翎很清楚，就算今天来远古遗址之后再没有得到什么。单单这卷卷轴，他这一行就不虚了。

    阵法技能对个人实力没有什么提升作用，但是对于团体来说，一套好的阵法技能，可以提升他们数倍，甚至数十倍的实力。

    细细的查看了一下幻灭阵，龙翎看完之后忍不住深吸了一口气，施展幻灭阵之后，防御力和攻击力都大涨，而组合这个阵法的人越多，实力越强，提升的防御力和攻击力也越强。组合阵法的人，实力也可以得到数倍，甚至数十倍的提升。

    单单这点，就足以让那些散仙门派为之动心了。要是他们门中组成这样的防御大阵，平常强者入他们宗门插翅也难飞吧。

    而最让龙翎震撼的是，这套阵法的阵心之人，可是借助所有组成这一阵法众人的实力为己用。也就是所，阵心之人可以凝聚所有力量为己，那得是多大的提升啊？

    只不过，有一点就是，这股力量用完之后，阵心之人也将爆体而亡。

    龙翎想想也是，不是自己的力量强行借助使用，当时没有爆体而亡就已经是庆幸了。

    虽然有这个后遗症，但是不得不承认，这套阵法确实很恐怖。

    “远古遗址，果然是宝物凝聚之地，呵呵，这套阵法我要是给天魔宗，怕是他们马上给我一个大长老的职位吧。”

    龙翎嘿嘿的笑了两声，把阵法装进戒指之中。

    处理完这些，龙翎这才打量着自己所在的环境，在一个四周破烂的房间里面。刚刚一心追着光球，也忘记记刚刚的来路了，这让龙翎不由皱了皱眉头。

    不记得来路，那就代表着和观世音失散。在这样的地方，要是两人走散的话，两人的危险度都会提升很多。

    想到这点，龙翎也有些无奈，也不知道观世音追没追到那道光球。不过一心只记得追逐光球的他，怕也不记得自己走过的路吧。

    龙翎只能无奈的向着前面继续走着，祈祷着能运气好，碰到观世音！

 第192章 小混球引路

    龙翎的运气似乎比起他想象中的还要差，这让龙翎无比的郁闷。

    龙翎独自走了良久，光球倒是碰到两个，只不过其中蕴含的能量，两次让龙翎的耳膜都快被震坏。至于观世音，更是连影子都没见到。

    对于这样的结果，龙翎不由怀疑起自己的人品起来：“难道我人品真的不行？不应该啊，我这般青葱纯白，没道理人品不行啊？”

    “靠！肯定是那几个打劫我们的散仙，那些遭雷劈的把他们的厄运转移到我身上了。嗯，一定是这样的！”

    心底把那几个打劫的问候了千百遍，龙翎心底这才微微平衡。他们人品差，怪不得自己啊！

    龙翎也不知道他在遗址之中穿梭了多少地方，连续两次差点被能量轰击到的他，也索性停了下来。龙翎这一停留，他却发现有什么东西在扯自己的衣袖。

    这情况让龙翎微微一愣，他低头一看，原来是他的那只可爱的宠物小混球。刚进遗迹的时候，龙翎抱着小混球的，可是之后遇见了哪些危险之后，龙翎也没有去顾及小混球，而它也不知道独自跑到哪里去了，没想到竟然会出现在这里。

    对于出现的莫名其妙的感觉，让龙翎微微怔了怔，他疑惑的向着前面这小混球指引的方向走了几步。发现小混球拉扯的更加的用力了。

    “你个小混球，刚才上哪里去啦！怎么现在又跑出来了？难道这里有什么东西对你有吸引不成？”

    龙翎将小混球抱在怀中，然后对着它好奇的问道。虽然知道小混球并不会说话，但是龙翎还是自由自由的问道。

    这番情况，也让龙翎明白，肯定是这小混球发现了什么，不然不会咬着龙翎的衣袖不放的。

    龙翎想了想，把刚刚放入纳灵戒之中的扇灭阵卷轴拿出来，在遗址得到的东西只有这个，要是能收到牵引，那也很大可能是它。

    “好吧！那我就随你去，快去前面带路吧！”

    龙翎心头苦笑不已，一把将小混球扔在地上，然后对着它说道。

    小混球一听，立马高兴的一蹦一跳的，然后慢慢地领着龙翎像前走去。

    龙翎深吸了一口气，望着前面带路的小混球。龙翎一咬牙：“妈的，不管是凶险不凶险，反正我也不知道往哪里走了。本少就跟着你这个小混球冒这个险吧。”

    想到这，龙翎再无停留，顺着珠体牵引的方向走去。

    尽管不知道这小混球牵引自己去何方，而且也极有可能是非常危险之地。但是龙翎还是觉定跟随着它去。

    龙翎越走越远，小混球带路的速度也越来越快，龙翎知道这是因为接近目的地的原因。

    到最后，在小混球的飞速的奔跑中，龙翎甚至把身法都施展出来。扭扭弯弯，龙翎也知道走了多远，只不过到最后，龙翎渐渐的发现，自己离遗址的中心位置越来越远。

    当时在遗址之中还能碰到几个人，可是现在就是走一段老远的距离，都碰到一个人。

    这样的情况，并没有让龙翎高兴，反而有一种发寒的感觉。毕竟未知的东西，放在谁的身上，都会不由自主的有丝恐惧吧。未知才最可怕。

    深吸了一口气。缓缓的平息了一下心情，龙翎再次加快了速度，顺着小混球的方向疾驰而去。

    当小混球停下来的时候，龙翎也从虚空上降落下来，望着这个偏僻的地方，此处和龙翎经过的大多数简直并没有两样，一样透露出岁月的气息，一样的不高不低，极为普通！

    “就是这吗？”

    龙翎望着面前的建筑，虽然如同宫殿一般，但是一路之上他见过太多这样的建筑了。多的他就是看上一眼，就不会再看上第二眼，特别是在这么偏僻的地方。

    龙翎抱着手中的小混球，自从龙翎落下之后，这小混球反而更加兴奋了。龙翎望着这平常的宫殿紧闭的大门，龙翎推门而进，如同以往一样，这门一推就开。

    入眼看去，宫殿内和以往见到的也没有什么异状，一样有着断壁残墙，很多东西都被风化。龙翎细细的找了找，甚至连光球都没见到一个。

    不过有着怀中小混球的表现，龙翎自然不会认为这个宫殿会这么简单。他在小混球的带领下，在这个宫殿左转右转，转了大半个小时。以龙翎的速度，还转了大半个小时，可见宫殿的繁琐，在这点上，那些宫殿倒是比不上。龙翎也终于发现了第一点不同之处。

    “果然，这宫殿和以往的不同。”

    龙翎嘴角绽放了一丝笑容，顺着小混球的指引，一脚把一道紧闭的门打开。

    这道门被轰开之后，龙翎就发现小混球好像极其兴奋似地，想挣脱龙翎的手逃出去。

    龙翎死死的抱住，步入房间之中，可是让龙翎惊讶的是，房间大概十余米宽，其中什么也没有。光秃秃的就只有四道墙壁。

 第193章 遗址主殿

    望着面前空空如也的房间，看了看手中依旧十分兴奋的小混球，龙翎微微怔了怔。

    “这就是小混球牵引的地方？这什么也没有啊？”

    龙翎苦笑不得。这回是不是玩大发了？难道小混球也会骗人不成？

    龙翎踏入房间之中，左敲敲右敲敲，甚至用着能量轰击者地板，可是并没有发现奇特之处。就如同一个空房间似地。

    可是，手上小混球越来越强的力量，而且还对着龙翎大声的叫着，这一切都告知着龙翎，这个房间绝对不是这么简单。

    找不到异常的龙翎，精神力不由集中在小混球之上，龙翎察觉的到，这小混球一直指引他往一个方向。可是那个方向根本没有路。那是一块地面。龙翎用着能量轰了数次，除去轰出飙射的地板，什么也没有出现，轰了数米深，也没有出现想象中的地道。

    可是，这小混球的不断牵引，让龙翎皱着眉头：“难道这小东西还真要本少撞击地面不成？”

    越握紧这小混球，龙翎就越发现这颗小混球牵引力表现的意图就是这个。

    望着已经被他轰的破烂不堪的地面，龙翎愣在了原地，感觉到手上小混球大的撩动，望着没有路的地面。龙翎心中终于下了一个决定。

    “妈的，本太子就做一回傻子。用身体撞一回地面。”

    深吸了一口气，斗气铠甲覆盖在身上，龙翎纵身一跃，狠狠的就想着地面撞击而去。

    纵身在虚空的龙翎，嘴角闪过了一丝苦涩的笑容，这要是被别人看见了，必定会极其鄙视他这种犯傻行为吧。

    可是，小混球给他的感觉，让他生生的做了这种犯傻行为。不以为别的，就因为可能出现的遗迹主殿的诱惑，就让他智商下降了。

    龙翎闭着眼睛，等待着撞地产生的疼痛。可是，让龙翎惊讶的是，他感觉自己撞击到一块薄膜之上，薄膜有着一股柔软的推力，并没有给他带来疼痛之感。

    缓缓的睁开眼睛，龙翎发现他就处于地面之上，四周还有被他轰的到处都是的泥土地板。可是龙翎切切实实的感觉这根本不是地面，而是一股柔和的能量阻挡着他的身体。

    就算龙翎是傻子，也明白这是什么情况：“幻境！”

    龙翎惊讶不已，身体的感觉肯定是真实的，那只有一颗可能就是，他看到的地面，甚至被能量轰出来的泥土和地板都是幻觉。

    能让龙翎这样的人都一点感觉不到的幻境，那这幻境会有多么真实？

    远古时期，果真把一切的武技，技能发挥到极致。连幻境都如此栩栩如生。龙翎要不是有着小混球做牵引，怕是看花眼睛，都找不到其中的玄虚。

    查探到脚下的能量，没有用力的龙翎，就仿佛踩在地面上一模一样。龙翎全身的斗气全部贯穿到双腿之上。在这股庞大的力量压迫下，龙翎的双腿也缓缓的下落。

    但是龙翎很清楚的指导，尽管他双腿下落。却依旧没有突破能量，能量的强大抗拒力，让龙翎的双腿再也下不了一丝一毫。

    “我就不信，还奈何不了你一道能量封印。”

    龙翎心底发狠，运起全身的能量也全部贯穿在双腿之上，它的一出现，龙翎就感觉到压力大降。脚下的抗拒力也慢慢的消失。

    “破……”

    龙翎大喝一声，脚下猛的发力。

    “嗤……”

    一声声响，龙翎整个身体没入其中，凭空消失，只剩下房间里面被轰的‘破烂’的地面。

    龙翎感觉自己通过一道薄膜似地，当龙翎感觉到自己踏立在地面之上，踏这才缓缓的睁开眼睛。

    可是，这一睁开眼睛，龙翎就被面前的绚丽给震撼的目瞪口呆。龙翎所在的空间是一个上百平米封闭的空间，封闭这个空间的正是一股七彩的能量。

    七彩能量光满闪现，如同彩虹般。在七彩薄膜之上，镶着数十颗魔晶。只不过看魔晶的大小，显然还支撑不了多久的消耗。

    目光从七彩薄膜之上移开，龙翎看向这个封闭的空间，封闭空间之中，宝石堆积而成，金币闪闪发光。把整个空间闪耀的耀眼无比。

    琳琅满目，琉璃光晕。

    即使对金币和宝石并没有太大兴趣的龙翎，望着这堆积如山的东西，他还是忍不住咽了咽口水。这些东西，还真是震撼眼球。

    龙翎并没有把目光太放在这些宝石和金币身上，虽然震撼，可是他身为天庭的太子并不缺钱。

    让龙翎兴奋的是，在这些空间的中央，被这些宝石和金币围绕的中央。同样有着一个七彩光晕薄膜，薄膜成椭圆形，龙翎一看就知道，其中必定封印着什么东西。而手中的小混球，也一直牵引着他向着那个方向走去。

    “这就是小混球带我来寻找的东西吗？”

    龙翎强忍着心头的激动，缓缓的向着前面走去。他也想看看，到底是什么东西，能让这变态的小混球牵引他过来。

    而且，从幻境的布置，龙翎隐隐觉得，这应该就是这个远古遗址的主殿了。远古强者，花费如此之多的经历，为的就是中间的这东西？那价值……想到这点，龙翎的激动再也压制不住了。……

    在龙翎所在宫殿的外面，此时也有着数十余道身影向着这个方向赶来。让人惊讶的是，数十余道身影之中，居然有着大半以上的都是金丹期以下的。当然，金丹期的也有七八个。

    要是外人见到，必定十分惊讶，金丹期以下的修仙者也能通过那道道危险到达远古遗址之中？

    数十道身影感到龙翎所在宫殿的位置，猛的停留了下来。其中为首的一人吩咐道：“把这个宫殿包围起来。不准任何人出入。违者杀无赦！”

    领头男子用着狠辣的语气下着命令。

    这些人武者听到，一个个躬身说是，然后身影闪动，把这个并不小的宫殿给包围了起来。

    领头男子下完这个命令之后，这才对着普遍一个人说道：“长老，你确定这个位置就是远古遗址的主殿所在？”

    “你放心吧，虽然不能保证百分之百。但是八九成的还是能确定的！”

    那个被唤做长老的那人说道。

    领头男子听到他的话，脸上也露出了一丝欣慰的笑容：“那发信号吧，让谷中所有在遗址找寻宝物的人，都赶来这里。此时绝对不容有失，不仅不能让人进去，就算是出来的人，也绝对不能放过。”

    那长老点了点头，很凝重的说道：“我明白，那圣尊大人呢？他要不要也通知过来？”

    领头男子认真的点了点头道：“恩，叫圣尊大人也过来。找到的主殿，他发现的那个伪主殿，也没有必要再待下去了，这里不容有失。”

    “既然如此，那就发信号叫圣尊大人过来吧。”

    要是外人听到两人的谈话，必定惊骇的把嘴巴大张。对方居然发现了远古遗址主殿。而且，对方出动了如此之多修真者的同时，连圣尊都出动了。圣尊，那是只有达到圣人强者才能拥有的称呼？是别人仰望的存在！

 第194章 破七彩光膜

    走在椭圆型七彩光膜前，龙翎伸手向着七彩光膜触碰而去。可是手指一接触到光膜，一股庞大的震力就涌上龙翎的手指。

    大骇之下，龙翎赶紧施展法术把这股震力的能量吞噬，消耗了大半之后，才感觉到手好一点，不过手指之上依旧传来了发麻之感。

    如此情况，让龙翎再也不敢轻易的触碰。精神力在控魂术的控制下，缓缓的把光膜包围起来。让龙翎惊讶的是，光膜好像并没有如同抗拒龙翎手指一般抗拒。精神力很快就侵入了七彩光膜的内部。就在魂力进入其中的时候，一股精神力猛的从七彩光膜内涌现。而后包裹龙翎的精神力，片刻之间，就被这股力量给搅碎的干干净净。

    “果然，我就知道不是这么简单！”

    龙翎嘴角露出了一丝笑容，既然能抵挡精神力的入侵，那自然能抵挡灵魂入侵了。

    “看来，还是得使用蛮力！”

    摇了摇头，要破这七彩光膜的保护，那就得先把强者留在其中的精神烙印给去掉。就好像取光团之中宝物似地，要不然就算破的了七彩光膜。能难保它不会产生自主毁灭的举动。

    想到这，龙翎控制着精神力再次侵入其中。和刚刚不同的是，龙翎这次侵入其中的是几朵蓝莲花，对付远古强者留下的烙印，最好的办法就是使用仙法，然后在结合精神力来慢慢磨灭。在精神力的帮助下，控魂术的威力也发挥到最大。对于心急其中宝物是什么的龙翎来说，自然不会和一点点对方耗浪费时间。

    几朵蓝莲花一入七彩光芒之中，马上就受到了远古强者留下烙印的攻击。

    不得不承认，龙翎在这世重生之后，对于法术的运用和控魂术的运用非但没有减弱，反而更加的熟练了，都达到了一个极高的境界，几朵蓝莲花组成一个三角形，挡住了远古强者烙印的第一波攻击。

    这一波攻击挡下，那道精神烙印居然调动光膜的能量，化作一道道利箭轰向蓝莲花。

    几朵蓝莲花在龙翎的控制之下，也同样凝聚出一道道能量，迎向了对方。两股能量，在光膜之中不断对碰，光膜也因为两者之间的争斗，更是显得绚丽。似乎有着琉璃般的水流在上面流转一样。

    光膜之中，犹如两军对阵，各自调动着对方能调动的能量，化作一道道攻击，想要把对方剿灭的干干净净。

    龙翎见久攻不下，目光一凝，手中印结微微变幻，原本组成三角形的蓝莲花，如同绽放一般，一道道花瓣从其中分离出来，道道花瓣组成一把剪刀，化作一道虹光，向着远古强者的方向就疾驰而去，剪刀一张一合，把阻挡的它前进的能量给绞的粉碎。

    如此攻势，让对方也幻化出一道鞭子，纯能量的鞭子，狠狠的向着花瓣幻化成的剪刀就抽了过来。两者交碰在一起，那道能量组成的光鞭，一把把剪刀缠绕住，原本大开的剪刀，被它生生的给压制的合了起来，任由龙翎如何驱使，都挣扎不开。

    如此情况，让龙翎微微皱了皱眉头，他轻喝一声：“爆！”

    在龙翎话音刚落，刚刚被压制的剪刀，猛的爆裂开来。连带着那道鞭子，被炸的一干二净。

    “本太子就不信，还收拾不了你一道烙印。”

    龙翎冷哼一声，手指猛的闪动，两朵蓝莲花从手指之上飙，而后融入光膜之中。

    有着两朵蓝莲花的生力军，原本和龙翎斗得旗鼓相当的强者烙印，很快就节节败退，在光膜之中不断逃窜。这让龙翎欣喜的同时，也不由增加了几分期待之感。

    再次控制两朵蓝莲花融入其中之后，龙翎对这个建筑遗址的缘故强者也极其佩服了起来，单单一丝烙印就如此麻烦，可以想想他当时多强了。

    要不是自己的控魂术，而且法术也变强了很多，还真难奈何的了它。

    不过，在控魂术和法术的运用帮助下，一道残余烙印毕竟不是真人，终究还是挡不住龙翎的追击，在龙翎的封锁之中，这道烙印终于避无可避，在几道蓝莲花的夹攻之下，泯灭在七彩光膜之中。于此同时，龙翎在其中的蓝莲花也疾驰而出，回到龙翎的手指之上。只不过，比起刚刚进去的时候，已经萎缩多了。

    把几朵蓝莲花收回体内，龙翎目光再次转向前面的光膜。没有远古强者精神烙印的支持，光膜少了几分灵动。不过，既然烙印已经清除了，龙翎自然把主意打到七彩光膜之上。

    斗气运转到手掌之上，化掌为爪，向着七彩光膜就疾驰而去。手指之上，蓝色的能量道道凝聚，手指化作利器般抓向光膜。…………

    宫殿之外，一个个人影向着宫殿方向疾驰而来，短短时间，围绕着这个宫殿的人数就翻了一倍。

    如此情况，也吸引了很多当初并不在意这个宫殿的散仙，一个个似乎有些明白这个宫殿不同寻常了。可是，当他们也想入这个宫殿，想探寻有何不同时。那些包围宫殿的散仙，一个个拔刀相向，没有一丝的情面可讲。只要步入其中的百米距离，一个个就发狂似地攻击。

    零散散仙虽然对于这些人的霸道极度不满，可是望着对方的人数和强者数量。一个个只能生生的忍下来。但是，一个个却围而不散。

    领头男子望着越积越多的人群，他冷哼一声，阴冷的大喊道：“步入百米者，死！”

    领头男子说完这句话之后，身影猛的一闪，片刻就闪现到一个刚刚步入百米范围内的武者身旁。手抓在对方喉咙上，在对方还没有反映过来之前，就扭断了对方的脖子。然后把尸体丢垃圾一般的丢向一旁。

    如此狠辣的手段，让众人为之心寒的同时，一个个也惊骇的望着领头男子。

    “地仙顶峰？”

    终于有人惊呼出口，原本还有些动的人群，一个个匆忙向着后面倒退数步。

    领头男子见众人如此，他哼了一声，随即对着旁边的文灿说道：“长老，宫殿搜索的怎么样了？找到了不寻常之处么？”

    那长老摇摇头道：“还没有找到！不过，在一片区域内，有弟子发现被能量轰击过的地面，想来是有人进去了。而且看被轰地面能量还有残余的样子，此人还没有逃离出宫殿。”

    领头男子猛地一凝，对着文灿说道：“严密封锁，绝对不能让他逃走。还有，叫上几位长老。陪我一起过去看看！对了，供奉尊者大人还没过来么？”

    文灿点头说道：“信号已经发出去了。应该用不了多久尊者大人就能赶到这里了！”

    “恩！这样最好，此次我们出动几乎谷里三分之二的力量，绝对不容有失。走，去看看那个被轰的房间。”

 终第195章 神秘木箱【终】

    此时的龙翎，却还在和那道七彩光膜较真，七彩光膜失去精神烙印之后。虽然自主攻击性已经消失了，可是龙翎的连续十余处攻击，却依旧奈何不了它，宛如利器一般的手指，抓在上面十余下，除去七彩光膜发生强烈的震动之外，并没有能奈何的了它。

    龙翎连抓了十几下，见依旧奈何不了它，龙翎也失去了耐性。法气猛的狂涌出来全部凝聚在拳身之上，于此同时，魂力在龙翎的控制之下，也化作一道蓝光通过龙翎的手臂，最后出现凝聚在拳身之上。

    很快，在拳头中指的骨结之处，一个跳动的光点在上面凝聚。

    “给我破！”

    龙翎大喝一声，汇聚了全身力量的拳头，狠狠的砸在七彩光膜之上。

    “轰……”

    一声剧烈的声响，震得龙翎都感觉耳朵有些发懵。这个百平米的空间，也晃动了几下，而那些堆积成小山般的金币和宝石，也开始塌陷了起来，蔓延到龙翎脚下一地。

    “……”

    龙翎见自己这一拳依旧没有破了这道薄膜，心中惊讶着薄膜防御力强悍的同时，人也被激怒了。

    “一拳奈何不了你，那两拳，三拳，甚至十拳呢？”

    龙翎如同发疯了一样，再无所顾忌，一拳一拳不要命的轰在七彩光膜之上。龙翎如此疯狂的行为，让整个空间也开始震荡了起来。

    地面之上的宝石和金币，开始摇摇晃晃的移动，甚至有一些被震动的跳了一米多高。砸在龙翎的身上。

    可是，轰出火气也轰的正爽的龙翎，根本不管这些，一拳一拳竭尽全力的轰打着七彩光芒。龙翎轰了几十次以后还是没有丝毫发现七彩光膜有一丝破裂的痕迹。于是龙翎不得不停了下来另想它法了！

    “咔嚓……”

    还在龙翎没有任何时间遐想的时候，一声细微的碎裂之声终于响起，听到这句声音，龙翎心头也大喜过望，迅速的回过神来，望向那个七彩光膜的方向。只见那小混球不知什么时候出现在了那七彩光膜的旁边，正举着爪子不急不缓地拍向那光膜。令龙翎没有想明白的时候，只见那七彩光膜出现了一些裂痕。

    “这小混球究竟是什么怪物啊，为什么我用尽全力，都对那个七彩光膜无可奈何，为何这光膜到了小混球的手中，却就让它那轻轻一拍就弄破裂了？真是无法想象到这小混球的全力攻击究竟有多么的恐怖啦。哈哈，这次真是赚大了，竟然得到了这么个恐怖的宠物，以后看谁不爽了，就叫这小混球上了！”

    想到这里，龙翎便在那里得意的胡思乱想中。

    “咔嚓……”

    终于，在小混球连续再拍出两三掌之后，那七彩光膜再也承受不住，一道巨大的裂缝从刚刚的小裂缝开始，如同蜘蛛网似地的遍布整个椭圆形的七彩光膜。

    “砰……”

    终于，七彩光膜之上的裂缝布满它全身时，它再也承受不了龙翎的力量，化作一块块碎片碎裂开来。七彩的碎片，带着莫大的力量，轰向了四周，一片一片的宝石都轰成的碎粉，要是普通人看到，必定会感觉到肉疼。…………

    与此同时，带着五人赶来龙翎所在区域的领头男子，微微皱了皱眉头，对着身边的数人问道：“各位长老，你们有没有感觉到地面在震动？”

    几个长老面面相窥了一眼，各自停了下来，细细的感受了一番，并没有察觉到地面震动。

    领头男子见几位长老摇头，他还是皱着眉头静心查探了一下，马上他就脸色大变，对着那黑衣人喊道：“大长老，带路，以最快的速度感到那。”

    那长老一愣，但是见领头男子着急的模样，他也知道事情严重，赶紧应了一声是，速度发挥到极限，向着龙翎所在的方向疾驰而去。…………

    七彩光膜被破碎了之后，出现在龙翎视线之中的是一个漆黑的木箱，木箱之上雕刻着繁琐的图案。图案之中有着一个男子，虽然只是雕刻的图案，可是龙翎注视着那个男子，依旧能感觉到他的出尘气息。这种感觉，让龙翎的心也受到感染似地，忽然一下子平静了下来。

    如此情况，让龙翎惊讶不已，不知道当初这是哪位雕刻大师的作品，居然仅仅是一个图案都能让人心神受到感染。要是这个人真的存在的话，那他该有多强？

    龙翎目光望着男子脚下看去，只见他脚下居然踏着的是一条飞龙，飞龙龇牙咧嘴，狰狞凶残之色扑面向着龙翎涌来。可是，这样一条暴虐的飞龙，居然被这个男子给踩在脚下。

    “啧啧，果然是远古强者。不是一般人能比拟的。”

    龙翎深吸了一口气，把目光从木箱之上移开，控魂术微微控制着天地灵气，迅速的想要将木箱给打开。刚停下攻击七彩光膜的小混球还在一旁趴在地上，可是一见龙翎想要利用控魂术打开木箱的时候，立马不要命似的向着那个木箱扑去。可是这样它还是没有来得急阻拦，龙翎已经将木箱给打了开来了。

    就在木箱打开的瞬间，耀眼的光芒猛的从木箱之中闪现出来，迅速的将龙翎给包裹了起来。

    “啊……”

    即使是龙翎，措手不及之下，也被这道光芒刺得眼睛涨痛不已。眼睛仅仅的闭着，渐渐地浑身失去了知觉，就那样昏迷了下去。

    而此时木箱之内散发的那种耀眼光芒也开始慢慢的收回进木箱内。

    那光芒就如同水流一样，违背常理的倒流进木箱之中。可是眼前发生的一幕，确确实实的存在，刚刚刺眼的光芒，一缕缕的倒流进木箱之中，当所有的光芒都倒流回去的时候，木箱也恢复了正常。

    待光芒全都散进之时，小混球睁眼一看，这房间内哪里还有龙翎的身影啊。小混球抬起头对着天空焦急的大吼一声，然后对着那木箱狠狠的撞了过去。说来也奇怪，待小混球快要碰到木箱的时候，那木箱竟然自己打了开来，小混球也不理会，马上就进入了木箱，降降消失不见了！而那木箱在小混球进入之时，也慢慢地消失不见了。房间内陷入一片寂静中，好像这一切都没有发生过似的！

    天庭篇【终】

    《猎艳》的天庭篇至此已经结束了！然后龙灵也准备开本新书写第二篇，当然穿越的地点，也正是最近很火的一部电视剧《天天有喜》了！

    然后有读者问我，难道就这样天庭篇就结束了吗？还有那么多妹子没收咋办？我在此回复各位大大，的确是有很多妹子没收，比如龙翎的七位姐姐啊，嫦娥仙子什么的。但是，天庭篇结束，就不代表龙翎就不会上天庭了，所以后面的妹子是绝不会遗漏的！

    好了，龙灵先请假一些天，给新书多码点存稿，然后才发表出来！

    下本书再见了，支持过龙灵的各位大大！