    [猎艳大秦 / 仿宋 著 ]
    就要读文学网 出品作品Txt版阅读,阅读作品更多请访问:http://www.91du.net
 
    书籍介绍:
        佣兵团长龙林穿越到了秦朝末年。若想返回现代必须扶助刘邦登帝得到神秘的五帝钟。他用霸气征服了刘邦的老婆吕稚妹妹刘玉儿，挟裹无赖刘邦举起反秦大旗……要猎国先猎艳，美女江山我兼得！但这只是他的一厢情愿，一股神秘的力量始终在左右着政权的兴替。于是，他为了获得九龙碑中的强大力量，把大秦美人仙子神女一个一个纳入自己的掌中。很爽很yy！仿宋继《风流医师》之后最新出品！


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 邪恶穿越
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:05 本章字数:10113

    酒吧里，充斥着酒气和女子香水混和的味道。
    龙林左拥右抱着两个陪酒女郎，哈哈笑着往她们涂得血红的唇里灌着血一样的鸡尾酒。
    他的左额上有一道两寸多长的疤，因为酒jing的作用逾加红亮。
    “龙哥……”
    他的面前忽然多了一个男子，背对着眩目的舞台灯，身材瘦小，尖嘴猴腮。
    “小川佬，你怎么找到这里来了？”
    龙林推开身边的女人，把酒杯放下，挥手示意两个陪酒女郎离开。
    小川佬色mi眯的眼神在那两个离去的女人pi股上扫过，又急忙探身哈腰，“是艾丽莎小姐让我来的！”
    龙林对小川佬的神色毫不在意，略一沉吟，说了声走，把一沓纸币扔在茶几上，带着小川佬离了酒吧。
    龙林，27岁，曾经的暴龙佣兵团团长。手下有几百号佣兵，可惜就在三个月前一场与国外佣兵团的交火中全军覆灭。而暴龙佣团覆灭的代价，就是得到了一件神秘的东西。
    小川佬正是那次的线人。他之所以还能站着走路，是因为龙林觉得那件东西的价值远在几百个佣兵之上。
    “艾丽莎，那件东西的来路搞清楚了吗？”
    豪华的总统套间，龙林推门而入，宽大的沙上坐着一个身穿丝绸睡衣的金碧眼洋妞，正在悠闲的喝着咖啡。
    “龙，差不多了！”
    艾丽莎竟然说得一口好中文，她站起来，走进了卧室。
    龙林当然也跟了进去去，从后面抱住了她的腰，在她的脖项间深吸了一口气，醉人的香味让他下边开始有了反应。
    艾丽莎一只手回转过来，在龙林隆起的前裤边轻轻的mo了一下，“龙，先看完东西好吗？”
    龙林没有与她拉开一点距离，“就这样看也行。”
    艾丽莎没有反对，弯腰，从抽屉里取出一只古朴的古盒。
    一双洁白无暇的手，打开层层包裹的红绸，展露出一件半尺高的jing美铜钟。这钟不是圆形的，而是五边形的，每一面上都绘着一条不同颜色的龙。
    龙林紧紧压迫着艾丽莎，享受着那弹性柔软的感觉，一双眼睛却紧盯在这只与众不同的铜钟上。
    “五帝钟，是汉武帝登基后所制。秦时拜四方帝，刘邦登基后自认为黑帝，便命人铸了这五帝钟，做为祭天之用。”
    艾丽莎被龙林摆弄得脸色有些绯红，语气也有些微喘。
    “嗯……还不错，听说这钟有神秘的力量，这一点搞清楚了吗？”
    龙林一只手己经伸进了她的睡衣里。
    “还没有……，不过我在这钟里现了一个秘密，是当年汉武帝埋藏大量黄金的藏宝图！”
    艾丽莎说完，龙林忽然嘿嘿大笑，狼一样的扑了上去。
    足足一个小时之后，龙林才感觉全身上下酣畅淋漓，艾丽莎与众不同，总能让他有这种享受，这也是三年来艾丽莎能够始终留在他身边的原因之一。
    “藏宝图，那些黄金在哪里？”
    龙林点燃一支雪茄，打量着五帝钟，悠闲的问道。
    艾丽莎在清理着自己，随口答道，“坐标4o3，24，那里是一片长城脚下。”
    她说的坐标是龙林自制的，除非是龙林自己人，否则谁也不知道在哪里。
    “好！通知狼刀、秀子、瘸子、还有小川佬，带齐装备，明天出！”
    龙林略一沉吟，说道。
    “嗯……龙，要不要洗个澡，再来一次？”
    艾丽莎丝绸睡衣没有穿好，一双猫眼盯着龙林。龙林顿时又有了反应，嘿嘿一笑，这洋妞就是强啊……
    “当然可以……”
    这上面的功夫，龙林还真没有怕过谁，他当然不会拒绝。
    天刚蒙蒙亮，两辆经过特别改装的6虎越野车横穿过公路，向既定目标驶去。
    龙林的佣兵团虽然打没了，但是一些家底还在，最主要的是团里的几个关键人物并没有倒下去。
    今天他的副驾驶座上坐得却不是艾丽莎，而是一个身材玲珑，面目秀丽的黑黑瞳女郎。
    她叫丰山秀子，东洋女人，与艾丽莎一样，内外功夫一流。龙林最满意是她的一张小嘴儿，不但能够叫出美妙的声音，还能够让他享受到无与伦比的快乐。当然，丰山秀女子擅长影子刺杀，是典型度流。
    后面车上坐着一个长脸暴牙披的粗犷男子，他叫狼刀，典型的嗜血魔王，一肩扛火箭筒，一手拿来榴弹枪，他的面前几乎就没有完整的死人。
    还有一个瘸子，看起来有四十多岁的样子，身材同样瘦小，左小腿的裤管里是一截金属，但是这不妨碍他握着狙击步的手。因为多数的时候，他只需要一枪就能够解决一次战斗。
    小川佬也来了，龙林可以想象他看艾丽莎时流口水的样子。但是，要是他同意，艾丽莎和他上去以后，恐怕他再也下不了床了。
    五个人，两辆车，一路在旷野上扬尘而去。龙林什么也不看，只是闭目养神，心里盘算着当现那些财富后其他四个人的反应。
    一种预感告诉他，那将不是一个对所有人都好的结果。
    暴龙佣兵团没有了，再要组建起来会很难。现在虽然他们在一起，但是很可能就在下一分钟分道扬镳，各奔前程。
    “龙君，请醒一醒，我们到了！”
    丰山秀子总是那么的客气，保持了传统扶桑女人的敬夫礼仪，这一点让龙林很满意。
    睁眼，下车。
    果然是一片长城脚下，丰山秀子拿着定位仪，指向的就是左手边的一个很小的小山包，看起来那像个大土堆。
    龙林打量了一下周围，远远的似乎有炊烟腾起，他问道：“周围多远有村子？”
    “一公里远，有个小村，二百多口人。再远的就是五公里之外了。”
    丰山秀子利落的答应。在来之前，她己经对这里做了详细的调查。其实那也不需要费什么劲，只需要调一下卫星资料就可以解决。
    “解决掉。”
    龙林平静的说一声，指了指狼刀，然后悠闲的点起一支雪茄，缓缓走上那个小山包。
    狼刀开车离去。其他人开始忙碌。都是现成的定向爆破弹，只要摆好位置就可以了。
    五分钟后，那个小村的方向传来一声沉闷的轰隆，接着就是极其轻微的子弹的呼啸。再过五分钟，6虎车扬尘而来。
    “解决了，老大！”
    狼牙回报。
    龙林搓搓额头，说道，“好吧……我们开始！”
    爆破弹的威力很大，但是声音很小，丰山秀子、艾丽莎、小川佬、龙林各执两个遥控器，八声爆响之后，原来的小山包己经成为了一个三米多深的大坑。
    看着结果，龙林满意的点点头。这个爆破弹是他亲自研究制造的，威力还算合格。除了暴龙佣兵队队长职业之外，他其实还是一个顶级的武器制造专家。
    三年前，他刚出道的时候，就是凭着自己亲手打磨的一支手枪，连子弹都是他亲自做的，技术水平甚至越当时最先进的德国p2oo1。
    弹坑处，显示出一片三十多平米的青石板面。中间的一个地方，被炸开了一个大洞，里面黑漆漆的，冒着阴气。
    没有太多的话，龙林一挥手，瘸子一颗冷光照明弹投了下去。
    这是两年多大大小小百余次生死之战，以及上千次的训练磨合成的默契，分工明确，各负其责。
    接着，穿戴好防毒护体装备的丰山秀子依着绳索跳了下去，两分钟后，下面传来一声口哨。龙林等人依次跳进了洞中。
    这不是一个墓葬。
    龙林跃下来先就有了这样一个念头。两年多的时间，他带领的暴龙佣兵团除了杀人、参战，也受人雇佣进行了几次大规模的盗墓。
    就是三个月前的那次盗墓，甚至连雇主都死了，他只得到了那件五帝钟。至今，国外佣兵团、杀手组织还在寻找他，目的是找到五帝钟。
    传说，五帝钟中蕴含着越生死的神秘力量。但是龙林并不相信。
    里面的空气还算流通，而且并没有墓葬里面的尸气和冥味，这是他断定不是墓葬的原因。除下防毒面具，在冷光照明弹的映照下，众人现这竟然是一个石窟。
    石窟面积只有二十多平米大小，却空无一物，五个人在里面并不是很挤。石窟的左手方位，有一扇没有雕饰的石门。
    石门只有一人多高，一人多宽，但是丰山秀子用射线穿透仪测了一下，却说出了让几个人都有些吃惊的数据。
    这道石门竟然有三米厚！
    强力暴破是不可能了，要打开石门肯定会有别的办法。
    龙林打量周围一眼，只见右手边的石壁上有一处凹陷，有头颅大小，而且形状并不规则。
    “艾丽莎，把东西取出来！”
    龙林心里己经有了一丝想法，但是这个想法还需要验证。
    艾丽莎答应一声，从背囊里取出那只木盒，交给龙林。
    龙林取出五帝钟，向那石壁上的凹陷打量了一下，然后微微一笑，走上去把五帝钟嵌了进去。
    五帝钟嵌上去，不大不小，竟然严丝合缝。
    其余几人都被这一幕看得有些呆住，这时龙林微微一笑，伸手扭动了钟上的龙钮。龙头向外，两只红玉宝石的龙睛在冷光照明弹的映照下，闪耀着一种妖异的光芒。
    忽然，石窟深处传出一阵咯啦啦的闷响，让几个人的心里猛然一颤。
    “my god!我的天！”
    艾丽莎出一种不可思议的惊叫，就在那阵闷响之中，三米多厚的石门竟然像被一种巨力拉动向右侧的石壁内挤去。
    缓慢闪开的缝隙之中，闪出一片刺目耀眼的金光……
    石门全部打开，金光泄露出来，让冷光照明弹的光芒失去了作用。一下，龙林等五个人全身都被染成一片金色，宛如从天而降的金人。
    “黄金！全部都是黄金！”
    小川佬尖细的声音惊叫道。
    石窟内室虽然仅有十平方大小，但是堆起的金砖足有两人多高，这些金砖不用估计至少也有三吨以上。
    “老大，我们财啦！”
    一向不太爱钱的狼刀这时也失去了往日的镇静。
    龙林这时却沉默不语，看似随意的站在那里，实际上己经是全身戒备，视听感觉全部调动起来，注意其余四人的每个动作细节。
    小川佬先是扑向金砖堆，好像碰到娘们儿一样把金砖亲了再亲，忽然回过头来扑向瘸子。
    “瘸老，我们财……！”
    不过，他刚刚扑到瘸子身边，就听砰的一声闷响，小川佬痿顿在地。
    他的眉心被子弹打出了一个血窟窿，正汩汩地冒出鲜红的血。他挣扎了两下，好像心有不甘的举起左手终于气绝。左手间寒光闪烁，是他贯用的微型匕。
    瘸子的枪口还在冒着轻烟，他苍老面孔上闪着从没有过的阴沉和冷厉。
    “瘸子……你敢！”
    瘸子的枪口缓缓转向龙林，狼刀一声厉呼飞扑过去。
    砰……
    狼刀中弹，但是他却没有像小川佬那样瞬间失去战斗力。壮硕的身躯惯性一样砸中行动不便的瘸子，右手刀狠狠地切进了瘸子的喉咙。
    “呃……”
    像气流被瞬间阻隔一样，瘸子出一声异样的惨叫。而狼刀眉头的额孔也终流出了一丝或红或白的血，伏在瘸子身上一动不动了。
    事实生的是如此突然，从小川佬刺杀瘸子，再到瘸子与狼刀同归于尽，前后只有几十秒的时间。这段时间，龙林仍旧保持着原来的姿式，一动都没有动。
    “他们死了也好，这些黄金就只是我们的了！”
    丰山秀子美丽的脸上忽然一笑，扭动着水腰向龙林走来。
    龙林没有说话。
    “是吗？那可不一定！”
    艾丽莎这时候笑道，她的身子没有动，但是丰山秀子脸上却突然一阵扭曲，捂着小腹跪了下去。血从她的小腹出流出来，那里己经是一个血窟窿。
    “好狠……影子炸弹！”
    丰山秀子跪在地上，捂着小腹的玉手上染满了鲜血，因为痛苦和仇恨她的眼神里充满了恶毒。
    艾丽莎咯咯一笑，“秀子，我不需要你和我分享男人……龙，是我的。”
    丰山秀子终于倒下去，死在她自己最擅长的影子炸弹上面。本来她还不明白自己身上怎么会有影子炸弹。但是这一刻她明白了，己经翻白的眼睛转向龙林。
    她的残存大脑记忆里还不灭的一个记忆，一辆奔驰的6虎车上，龙林腾出挂档的右手，在她的xiong前小腹处邪恶的mo来mo去。
    “艾丽莎，干得不错！”
    龙林终于放松下来，使劲抽抽鼻子，吸着那浓厚的血腥。
    艾丽莎轻笑着走近龙林，一手撩一撩有些散乱的金，一只搭在龙林的肌肉达的xiong口，指尖轻轻的沿着衬衣的中线向下滑去。
    一双眼睛里碧瞳如猫，一双红唇润湿饥饿似虎。
    “龙，这种场景，你难道不觉得亢奋？”
    龙林双手一伸，狠狠的把艾丽莎揽在怀里，大口在她的血红的唇上有力的shun起来。
    血泊里，传出一阵亢奋而高调的吟叫，透过那漆黑的洞口传出去，却被风吹散。两人躺在血泊中，闻着浓重的血腥味，闭目回味着刚才野兽般的疯狂。
    “龙，其实五帝钟的神秘力量我己经知道了。”
    艾丽莎忽然说道。
    “那种越生死的神秘力量？你怎么知道的？”
    龙林心里又一阵亢奋，那种神秘力量能够得到，是世间任何一个人都梦寐以求的，甚至不敢想象的。
    艾丽莎站起来，从石壁中取出五帝钟，捧在手里。
    “其实很简单，你看这头龙的眼睛，就是这样……”
    艾丽莎指了指五帝钟上那头黑龙的眼睛。
    秦前原有四帝，黄、白、赤、青。刘邦立汉后自封黑帝，便有了五方帝，也有这了五帝钟。五帝钟上，惟有那条黑龙最威猛霸气，一双黑龙睛中似乎还透着一股重重的邪意。
    龙林看那黑龙的眼睛，脑中被那邪意一侵，瞬间如同失了神智一般，但是他意志坚定猛地回味过来。
    但是，这时艾丽莎己经扭动了那钟钮，黑龙眼睛中蓦的出一片黑光，笼罩了龙林。
    黑光漫散，卷进了石窟内室，遮去了一片黄金的光芒。
    龙林顿时感觉一阵头晕目眩，全身的力量像被这黑光吸走一般，想站起来阻止艾丽莎却己经无能为力。
    黑光外，传来艾丽莎柔媚的声音。
    “龙，你安心的去吧，这五帝钟会送你到一个很遥远的地方去，除非你再见到这五帝钟，否则你将永远不能回来。”
    “艾丽莎，你……”
    龙林提不起力气，只能yao牙狠狠的道。
    “哈哈……龙，你以为我真的喜欢你吗？有了这批黄金，我要回我的摩拿亚开始我的女王生活。本来是想杀了你，或者让你做我的奴隶，但是你没有杀我，我也对你仁慈一次，但是我却不给你做我奴隶的机会了……再见吧,龙，祝你好运！”
    艾丽莎突然猖狂的大笑起来。
    “狠毒的女人！”
    龙林恨恨的叽道，他突然有点后悔刚才为什么没有下手扭断她的脖子。但是，一切都己经晚了，他彻底失去了知觉……
    龙林没有想到，最后竟是他最亲的女人葬送了他。他更不知道，他将要面临着大秦末期的乱世腥风。但是他知道，无论在哪里他都不会再相信任何一个女人。
    以他的实力和性格，将会怎样在群雄并起、逐鹿中原的大秦乱世成就一番伟业？他能够如愿找到五帝钟，返回这个时代，向艾丽莎报这背叛之仇吗？
    命运，给了他一个痛苦的记忆，也给了他一个重生的机会……
    给读者的话:
    继feng流医师、feng流丹师之后，仿宋重拳打造穿越极品yy文，《穿越秦朝当流氓》，敬请收藏、阅读。





    正文 第二章 刘邦老婆
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:06 本章字数:5826

    龙林醒来的时候，现自己像个乞丐一样躺在路边。
    路是田间小路，再看四周，都是庄稼地，好像来到了农村。
    “日！”
    龙林觉得头还有点疼，记忆里是被艾丽莎那个臭娘们儿算计了，被那什么五帝钟送到了异世。这是什么异世，难道郊外农村就是异世？
    摇摇晃晃的站起来，叮铛一声响，一块黄灿灿的金砖掉在地上。
    这时他才现，自己身边还有十几块这样的金砖，一只重型肩式火箭筒和四炮弹，一只他自己制造的龙氏2代大口径手机，一把小巧的匕。
    印象里，这些武器是狼刀、瘸子还有小川佬的。龙林捡起一块金砖，惦惦，足有一公斤重。
    有这些家伙，在哪里也不怕了。
    龙林心里开始有些底气，把上衣tuo了，卷起这些武器金砖打个大大的包袱背在身上，瞅瞅远处好像有个村子，就朝那里走去。
    此时日头偏中，龙林觉得有些口渴，打量一下四周，就在村子不远处的田地里，有个女人在锄草。
    她穿的衣服很宽大，头上戴着竹笠，看不清容貌。
    这个时间在田里干活，应该带水吧，龙林便一摇一摆的走过，准备借口水喝。
    “大嫂，行个方便，借口水喝。”
    龙林客气的开口。
    那女人抬起头来，顺手摘下竹笠擦汗，却立即让龙林十分火大。
    农村里竟然遇到个极品女人。她身上的衣服虽然是粗布织成，但是却丝毫掩盖不住婀娜的身段，尤其是一张脸竟然嫩得可以捏出水来。
    很难想象，在田里劳作的女人怎么会有这么好的皮肤。
    “这位大哥，水在这里。”
    女人看到光着上衣露出古铜色健壮xiong肌的龙林，似乎有些害羞，转身在田间弯腰提来一个黑色的粗陶罐。
    她弯腰的一瞬间，龙林有一种冲上去冲动。不过，看到那只黑粗陶罐，却又是一愣。
    他虽然是佣兵队长，可是参与过几次盗墓，对于古物也有些一知半解。打眼一眼这陶罐，立即就觉得这可应该是很早很早以前的东西，好像是秦汉时代的吧。
    “这位大哥，请喝水。”
    女人这时候说道，一双眼睛在龙林身上看来看去，似乎有三分喜欢，三分胆怯。
    龙林哑然一笑，接过陶罐毫不客气的喝起来。或许是他太渴了，也许他火气太大，一罐水几大口就进了肚子。
    看到龙林牛饮的样子，女人咯咯一笑，让龙林顿时又觉得一阵燥热。这些年，他见过女人无数，这样陌生但是又不见外的女人，十有九成是sao货。
    “这位大嫂，我是从外地来的，不知这里是什么地方？”
    龙林擦擦嘴角的水滴，把陶罐递给女人，随口问道。
    “这里是泗水郡、沛县、刘家庄。”女人随意的把陶罐入在脚下。龙林的目光随着陶罐而下，就看到一双白得的美腿美脚。
    龙林皱皱眉头，没有听说过有这样的名字。忽然，他脑中灵光一闪，又想起那五帝钟越生死的神秘力量和艾丽莎关于送他到遥远地方的话，这泗水郡沛县刘家庄岂不是正是刘邦的老家？
    “这位大哥，不知道你要到哪里去啊？”
    女人一双眼睛看着龙林，问道。
    龙林想起刘邦，这时候也陡然大胆问道：“正是刘家庄了，不知庄上可有个叫做刘邦的兄长？”
    女人脸色微红：“大哥问得可是在泗水任亭长的刘邦？”
    龙林点点头。
    女人这时一笑，浅浅欠身道，“刘邦正是家夫，不知叔弟如何称呼。”
    “兄弟姓龙，名龙，大嫂就是吕氏？”
    龙林更加诧异。
    “正是妾身，不知龙林叔弟前来，找家夫何事？”
    吕氏女人这时放下锄头，问道。
    龙林这时候心里却是一片打鼓，这些年他出生入死，还从来没有遇到过这么怪异的事情。难不成时光倒流五千年，让他回到了秦末时期？
    想到那五帝钟的神秘力量，龙林心下又释然，艾丽莎那臭娘儿还算有良心，没把老子弄死。既来之，则安之。他脑子里瞬间闪过无数个主意，但是眼下还是先不能交待身份，必须要安抚下这刘邦的老婆吕氏才好。
    龙林心里清楚，这吕氏，姓吕名稚，可是以后的开国大帝刘邦的吕后。
    “不瞒嫂嫂，兄弟这次是来带给大哥报喜的，不知刘邦大哥是否在家？”
    龙林顺口编道。
    吕稚一双眼睛在龙林身上扫来扫去，“哦，夫君在亭上当值，己有月余未归，兄弟既来可先庄上歇息。”
    原来这女人看自己的眼神怪怪的，原来刘邦一个多月没回家了，赶情是心病犯了。龙林此时火大，又想先安抚住这吕稚，便有了主意。
    “多谢嫂嫂，其实也没什么要事，只是小弟前日观星，现帝星应在大哥身上，即便赶来报喜。”
    吕稚闻言抿口一笑，说不出的风情万种，“刘邦是个无赖亭长，怎么会是帝星，兄弟说笑了！请先随我回庄上吧！”
    “好！我来帮嫂嫂拿东西。”
    龙林说着就靠上前去，顿时一股幽香扑香而来。
    “不用不用……”
    吕稚急忙推辞，两人便弯腰去抢那只水罐。龙林有心，轻轻一撞，吕稚便哟一声倒在地上。
    龙林作势前扶，却故意脚下一绊，扑倒在吕稚身上，虽未压实但是顿觉十分享受。
    “嫂嫂，你的xiong口有根草，我帮你捡出来吧。”
    吕稚也不是傻子，半推半就，两人就在野地里抱滚起来。
    吕稚在龙林身上享到了从来没有过的幸福快活，虽然云散雨收，两颊绯红仍旧一副意犹未尽的样子。
    龙林火气微消，这时看到日上三竿快到正午，想来吕稚是要回庄上吃饭的，而且这里虽是野地，但是也不得不防有农人路过看到。到时恐怕不好收场了，便催促吕稚起身。
    吕稚久旱逢雨，却胶着着不愿起来，抱着龙林的胳只是脸红摇头。
    “浪蹄子，晚上刘邦大哥回来不？你要真愿意，兄弟可以借住庄上。”
    龙林笑着轻骂道，打听刘邦的动向。
    吕稚脸红，低着头轻声说道：“刘邦那死鬼到后天才能回来，你就放心住在庄上吧。”
    “那好，等晚上老子再战你这小浪蹄子！”
    龙林想到晚上的大战，不jin又火气十足，碰到这么个极品货，当然会爽歪歪啦。至于以后怎么招，先不去多想。
    有了龙林的承诺，吕稚这才依依不舍的松开他起身整理衣衫。
    看着被他们滚倒的禾苗，龙林打量一眼正在扭扣子的吕稚，又打趣道：“嫂嫂，你看我们刚才像不像一对狗难女？”
    吕稚白了龙林一眼，嗔道：“胡说什么！”
    龙林心里巨爽，知道吕稚是从他的手掌心跑不了了。这才开始寻思自己安排在这秦末的生活。他的终极目标当然不是呆在这落后的秦末，自然是要返回过去，然后找那艾丽莎表子算帐。
    不过，想起艾丽莎的话，是必须要找到那五帝钟才可以回去。五帝钟是刘邦所造，也就是说他必须先要让刘邦成为汉武大帝才能弄到五帝钟。
    或者说，必须要在刘邦身边等他成为皇帝，才能达成自己的目标。
    想清楚了这些，吕稚也整理好衣衫，催促他快些回庄。
    龙林自然答应，既然要跟刘邦套近乎，把这吕后拉来做自己的跨下之马自然没错。一边走一边调笑着，龙林越来越感觉自己刚才拖吕稚下水的决策是多么英明。
    至于刘邦嘛，自己身上可有硬本事。要打能打，要说能说，而且最重要的一点，就是前知五百年，后知五百年，比神仙算得还要准得多。
    这里距离刘家庄只有两里多的路程。经吕稚解释，龙林才知道今天的伙计们都忙碌着去邻县九王镇的铁匠铺去打造和搬运农具去了。所以她才独自下田。
    若在平时，她在家养尊处优，也用不着她下地干活。
    吕稚这样说着，龙林心里却在想，难怪这娘们儿三十多岁还跟二八少女一样水嫩。
    吕稚又挨个详细说了刘邦家老少的模样和脾气秉性，反正龙林什么都没往心里去，只是记住了刘邦还有个妹妹叫刘玉儿，年方二十，长得也是难得的美人胚子，而且听吕稚的意思里，她们姑嫂好像还有一段说不清的闺中事儿。
    龙林又打下主意，什么时候把刘玉儿也弄到手，自己的计划就万无一失啦，那时候有这两层关系，自己一边爽一边又能达到目的，真是邪恶得神人共愤、魔鬼吃惊，况且他本来就不是什么好人啦！
    一边说，一边就看到了刘家庄的庄院。
    说是庄子，实际上也就跟21世纪的小村子差不多，百十口人，除了刘家本姓就是外来的长短工和买来的仆婢奴隶。
    正像吕稚所说的，庄客和伙计都去九王镇运农具去了，现在庄上没有什么人护卫。
    龙林不用想也知道，秦末的这个时候，天下不太平，能够活下来就不错，像刘家庄这样能平安过日子的己经是富户了。
    “浪蹄子，到时你得找个好借口把我留下来！”
    临到庄门口，龙林毫不客气的跟吕稚提要求。
    吕稚脸上一红，嗔道：“你个死鬼放心，看晚上老娘不吃了你！”





    正文 第三章 刘庄打狼
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:07 本章字数:6112

    刘家庄在沛县虽然算不上大户，但是也是为数的富户之一，有良田百顷。刘太公又是jing明算计之人，虽然现在有点儿年老昏馈，但是丈着儿子刘邦是一方亭长，无人敢惹，日子倒也过得太平。
    亭长大小也是个官，相当于现在一个县的公安分局，或者下属派出所长的职位。主要管得就是缉拿盗贼、维护平安，只不过也负责暗中敲诈勒索，谋取不义之财，是个无人敢惹的人物。
    见过刘老太公刘老太婆，吕稚巧言甜语编了个理由，龙林就在刘家庄住了下来。
    庄子分内庄外庄，内庄是刘家本家人住的，外庄则是长短工和奴隶、庄客们住的。在吕稚的嘴里，龙林被说成贵客，而刘太公见龙林一表堂堂，面相不俗也很敬重，就把他留在内庄客房安歇，好酒好菜招待着。
    龙林暗暗心喜，看来自己运气还不错。不客气的吃饱喝足，就回到客户睡觉蓄神养jing，等着晚上和吕稚大战。
    晚上，刘太公照例又是好酒好肉款待，顺便问起龙林的身世、来历，龙林只说是行走各处的商人，其他的都由吕稚掩饰过去。
    只是令龙林有些不爽的是没见到刘邦的妹妹刘玉儿。大概虽然刘家虽然是个农庄，但是也有不会让未出阁的闺女抛头露面的规矩吧。
    不过想想，反正有吕稚这个浪蹄子在，不愁见不到刘玉儿。
    与吕稚商量好，待半夜之后刘老头儿和老太太休息之后，吕稚就会以送夜宵为名来找龙林。龙林与刘老头喝了几杯酒，有些醉意，便回客房休息。
    这时候，他才现自己的客房后面竟然就是刘玉儿的闺房，两处只有一墙之隔。
    夜深人静，龙林一边自己擦着手枪一边等吕稚。
    这手枪是他送给瘸子的，瘸子被狼刀杀死的时候在枪上溅了不少血。因为想到以后会用上，龙林擦得很仔细。
    他是武器制造专家，对于擦枪这种小活当然是轻车熟路，不一会儿整枝手枪就己经亮光光了。
    “半夜擦枪等新娘……新郎枪儿响当当……”
    龙林借着点儿酒劲，哼着自编自唱的小曲。
    擦，擦……
    门外不远处忽然传来了一阵极轻的脚步声，若是寻常人可能听不到，可惜碰上了龙林。龙林自幼就接受特种兵训练，然后在m国佣兵魔鬼训练营接受了三年非人训练，另外他还是形意拳的内家高手，视力、耳力都是常人远远不能及的。
    佣兵团团长，久经生死考验的，没点真本事是活不下来的。
    龙林支起耳朵听了十秒钟，就断定那肯定不是吕稚，虽然脚步极轻，但从拖动的频率来看应该是个男人。
    深更半夜，一个大男人来这里做什么，而且还鬼鬼祟祟的？非盗即贼。
    龙林熄灯，猫腰闪到门口，果然借着不亮的月光，看到院子里正有一个个子不高的男人向院墙走去，正准备翻墙而入。
    “好个偷花贼！”
    龙林暗笑一声，后面是刘玉儿的闺房，这家伙翻墙过去肯定是打上刘玉儿的主意了。
    刘玉儿早就是他龙林内定的，这时候当然不会放过这家伙。心里打定主意，悄悄开门闪了出去，就在那人走到墙边，就上跃上墙的一瞬间，龙林两步虎跳一个虎扑，一把就把那家伙拽了下来。
    那家伙吃一惊，张口要喊，却被龙林一只大手捂住了嘴巴，拉扯着回到了客房。
    “你叫什么名字？”
    龙林翘起二郎腿，邪气凛然的看着地下己经被他两拳打得不敢动弹，嘴里塞着臭袜子喊不出声的家伙。
    “呜呜……”
    那男人长得倒还周正，不过拳脚上不怎么样，穿着打份也不像是有钱人，倒像个庄客。见龙林问话，却只摇头呜呜不答。
    龙林嘿嘿一笑，对付这种人他招数多了，他跳下床来轻轻走到那家伙身前。
    “小子，你翻墙过去想干什么啊？是想偷钱呐，还是想偷人？”
    龙林邪笑问着，一只手己经伸到了他的跨下，捏住了两团肉肉的东西。
    这是男人最致命的地方，也是男人最不耐疼的地方，龙林当然知道，他这一手其实是狠辣阴毒得连他自己都佩服。
    在佣兵团时，对付那些叛变的、不肯招供的俘虏用得最多的就是这招，再硬的汉子也架不住。当然，练过铁档功的除外。
    看到这家伙惊恐的眼神，龙林就知道他没有练过铁档功了。
    “啊……呜……”
    这家伙不停的摇头，伸手指着自己嘴上堵的东西，却不敢抓下来。龙林刚才的两招和现在狠辣己经让他震服了。没有龙林的话，他动都不敢动，心里可能在恨怎么今天碰上这么个煞星。
    “哦，忘了你说不出来！”
    龙林敲敲这家伙的脑门，若有所思的说道，随手把他嘴上的破袜子扯了下来。
    只敲了两下，这家伙的脑门就红肿成一片了，像凭白长出了两个红萝卜。
    “大爷饶命，小的叫阿三。是小姐叫我今天晚上翻墙到她房里去的。我不想去，可是她说我不去就把我从庄里赶出去……”
    龙林嘿嘿一笑，凑近那家伙的脸，问道：“你以为你说这些话我就信吗？”
    “大爷饶命，我真的没说慌，不信你去问小姐！”
    这家伙匆匆忙忙的说，说完却猛然想起这话里有问题，又低声哭诉起来，“求大爷饶命，千万不要告诉刘太爷刘亭长，否则小的就没命了！”
    龙林叹口气，摇摇头，本想会是个硬茬子却没想到是个软蛋。就这两下就被他吓傻了，连说话都分不清谁先谁后了。
    正在这时，门外传来一阵脚步声，这次的脚步声却不是别人，正是吕稚的。
    龙林本来想要把这阿三庄客放了了事，听到吕稚到来，却忽然又打起了另一个主意。
    “龙兄弟，宵夜做好了！”
    随着甜甜的声音，吕稚推门而入，看到地下熊猫样的阿三，吓得浑身一哆嗦差点把端着狗肉大补汤的茶盘扔掉。
    待她看清是阿三时，这才惊呼一声：“阿三，这是怎么回事？”
    龙林这时己经起身把门关上。把刚才的事情一一讲来。
    “真的？”
    吕稚询问阿三。
    阿三这时候不认也不行，只是点头一个劲的哭诉求饶。龙林则使眼色给吕稚，示意她此事可以暂时放过。
    吕稚也是聪明人，当即明白了龙林的意思，板起面孔一板一眼的说道：
    “阿三，你岁数不小了，即使小姐真的喜欢你也不必用这见不得人的手段。好啦，今天的事承龙林小爷的情没让你做下蠢事，我暂且饶你这一回。若是再有这等事，看我不秉报太公夫君治你个死罪！你去吧，他日我捡合适的为你说一桩媒，早点成家也就好了！”
    龙林见吕稚说出这几句话，心里是道吕稚果真是个玲珑人，真是一个冠冕堂皇，赏罚分明，又不得罪人的主儿，也难怪以后能够成为一国之后。
    阿三见这一劫躲过，连忙千恩万谢连滚带爬了龙林的客房，无声的走了。
    经过这一事，龙林与吕稚倒都没了心思，龙林把那狗肉大补汤几口喝完，吕稚收拾一下就要走，却被龙林商量明日之事。
    听了龙林了主意，吕稚嗔笑道：“你个死鬼，真是吃了在碗里了望着锅里的。”随后又轻叹了口气，“可怜我那小姑子也难耐的很，我若做成了你们这桩美事倒也不亏。”
    龙林见吕稚答应，就笑道：“浪蹄子放心，老子不会亏待你的！”
    吕稚笑着开门走了，龙林关上门开始做自己的美梦，琢磨着明天两女齐飞的热血场面。至于那个阿三，或许以后还可以用得上。
    第二天，龙林吃过饭，吕稚便真的带着小姑刘玉儿来了。
    龙林一见这刘玉儿，果然是个美人胚子，二十岁的年纪己经比吕稚还要饱man。心中暗想可能没少接受吕稚教育的缘故。
    当下，把昨晚的事情说了一遍，刘玉儿羞得满脸通红坐在那里一句话也说不出来。
    看刘玉儿的样子，龙林有了十足的把握，向吕稚使个眼色，吕稚就开口了。
    “玉儿，昨夜多亏了龙公子，否则那阿三真不知道会做出什么犯上的事情来。到时候，你的名声可都全毁了。万一这事儿被太公知道非得气死不可。嗯，我看这龙公子年纪不太，而且仪表堂堂也是个非凡人材，不如嫂嫂做主，只要你同意，我就去和太公提亲。我想太公一定会答应的。”
    吕稚一番巧舌相劝，刘玉儿又羞又怕，再看龙林真的是相貌英俊，能文能武比那阿三强得太多，心下也极为喜欢，最后半推半就的答应了。
    吕稚见刘玉儿答应，便推说有事，要刘玉儿陪龙公子聊一会儿，自己笑着走了出去。
    龙林知道刘玉儿对自己又怕又喜欢，这时候自然不会客气什么，当下上前就把刘玉手的一双小手抓在手里。
    这些年他经历过无数女子，但是像这种娇滴滴的像是大家闺秀的女孩子还真没有见过，一拉手就觉得那玉手zhi热，再看刘玉儿一张脸己经几乎低得看不见了。
    “公子……请尊重一点儿。”
    刘玉儿挣tuo不掉龙林，只得开口嚅吟道。
    但是她不知道龙林可是色中恶狼，不开口还好，一开口倒是让龙林心里有了底气，立即反应得如火样燃烧，不退反进，一把揽住了她的小蛮腰。
    “玉儿，反正早晚你都是哥哥的人，早一点儿你不是更喜欢吗？”
    龙林嘿嘿笑着，强有力的大手己经在她的腰间揉来揉去，让刘玉儿顿时浑身酥麻了半边。
    刘玉儿嘤咛一声，无力的靠在龙林身上。
    她在深闺冷榻无人知，仅有嫂嫂指点但是毕竟难成水火相济。这时龙林主动，她虽被动但是也不想拒绝。
    龙林自然就轻易得手了，只是不知吕稚虽然借口出去但是实际上却在门外偷声，门内的情景使得她游荡心切，待里面刘玉儿无声了这才推门而入，急不可耐的解衣投进龙林怀抱。
    龙林对于刘玉儿还有一点儿怜香惜玉不过瘾，正愁着满腔烈火无处，这时候自然跃马提枪，激流勇进了。
    就在龙林在客户大战刘玉儿和吕稚的时候，刘太公刘太婆却在为龙林准备着丰盛的午宴，他们当然不知道这里生的事情，否则早就气得魂归天外了。





    正文 第四章 拳法惊人
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:07 本章字数:5264

    因为昨日龙林来得仓促，又加上怕他路途劳顿，所以也未热情招待，主要是看龙林气宇不凡，想必是儿子的贵人，所以这次午宴准备得极其丰盛。
    宴席准备完毕，便派人来请龙林。
    龙林这时候己经打完刘玉儿和吕稚两女，正爽歪歪的呼呼大睡，却对来请之人一概不理，以劳累过度推辞。
    这下可让刘太公有些坐立不安，他当然不会去想龙林为什么劳累，而是自认为有什么礼数不周的地方惹恼了客人，于是把宴席改为晚上，更是特意备了陈年好酒来招待龙林。
    太阳西斜，龙林才醒来，这时早有人来请过龙林数趟，龙林不客气的到了刘府的正厅。
    来到正厅，看到那满满一桌的酒宴，龙林顿时明白这次来到刘家庄是来对了。不过心里也暗自拿主意，该怎么露上一手，让这刘家庄人更看得起自己。
    赴宴当送厚礼，龙林这此心思还是蛮够用的。
    与刘太公一番宣喧，龙林坐座客气道，“在下前来拜访刘邦大哥和两位前辈，承蒙两位前辈和嫂夫人盛情款待，”
    说着看了一眼侍立一旁的吕稚，吕稚闻言脸上一红却白了龙林一眼。
    龙林呵呵笑着又接着说道：“此番前来，也没有备什么厚礼，在下现有区区一点金银，权充饭资，聊表心意！”
    说着从衣袋里取出一根金条，轻轻的按放在桌上。
    金光灿灿，映人眼目，只听三声唏嘘，龙林却神色不变，笑意盈盈，好像这金条不是他的一样。
    要知道，刘家庄虽然富有，但也只是一处农庄，并没有别的产业。金价在大秦极高，平常人们所用的都是铁钱。就算把刘家庄整个产业卖了，恐怕也就只值这一根金条罢了。
    就在刘太公的见识里，恐怕只有县府才能拿得出这金条，而且若是随意当礼物送人，恐怕就只有诸候王孙或者富贾一方的富商了。
    龙林的出手大方，让刘太公足足吓了一跳，脸上变色，吃惊了好一会儿才缓地神来，涎着脸客气道：“贵客来临理应招待，龙公子的这礼太贵重了，小老儿难以担当，还请收回！”
    龙林见以财压人得手，哪里恳收回，想到现在刘太公把儿媳妇、女儿都给自己了，这些黄金也值，便随意推辞道：“区区薄礼，太公千万不要推辞，否则晚辈难以有颜面在庄内留宿了。”
    刘太公这才把金条收起，交由太婆藏入秘室妥善保管，这才安心。随后又招呼开宴席，又招呼女儿刘玉儿和儿媳吕稚前来陪客。
    刘玉儿和吕稚与龙林早己形同一人，所以这番更显亲热，也让刘太公略微心安理得了一点，席间竟然主动问起龙林的终身大事来，言下之意竟然要主动把刘玉儿许配给他。
    “日，真是有钱能买磨推鬼啊！”
    龙林心里暗自爽道，也不推辞当下就千恩万谢的把婚事应承下来。接着以准女婿的身份开始询问起当前国家大势，一副好男儿志在四方的样子。
    其实，龙林心里明白的很，他虽然熟读历史，对秦末刘邦反秦这一段也颇为了解，但是毕竟那是历史，许多细节还知道的很少，他这样一问，也算是把当前的风土人情和社会各界熟悉一下，为以后的打算做些准备。
    刘太公就像是从天上掉下这个气宇不凡、志向远大又多金的女婿，美得有点不知道怎么样才好。不待龙林一一问，就涛涛不绝的把所知道的当前情形详详细细的说来。
    从掌灯十分一直说到半夜，刘太公太过兴奋累得有点神智不清，龙林这才起身告辞，由吕稚和刘玉儿相送。
    回到客房，龙林乘着酒兴自然与两女又是一番激qing大战。
    龙林今天晚上的表现不俗，让两女更是心生爱意，两女齐飞，招数使尽，尤其是吕稚经验丰富，侍候得龙林颇为尽兴才双双离去。
    送走两女，龙林躺在netg上开始琢磨着刘太公的话。他把这个时代的风土人情，现在社会局势、刘邦的近状等等一条一条理清楚，好针对刘邦制定拉拢对策。因为，按照吕稚的说法，这个世界里对他最重要的人物刘邦，就要出现在他面前了。
    这一点，他不得不慎重对待。
    大秦虽然时称乱世，但是却也难得的强国，各项制度比较完备，以农耕为主要产业，其他多业也是与日俱兴。经济命脉仍然是钱、粮为重。而且当前大秦大兴土木，始皇帝在咸阳丽山修筑皇陵、在岂水之畔修筑阿房宫，在北阴山一线修筑长城，役使刑徒无数，这些大至与史上记载相同。
    与史上记载不同或者没有的，则是当前由于秦朝收铜铸铜人，销弱天下之兵。但是却促使了铁器展，民间有不少铁器做坊，其中沛县主要以九王镇为主。
    刘家庄近期自九王镇做了一批铁器农具，便是为了更好的耕种，使大田产出更多的粮谷。
    至于兵器，除了箭矢外，秦兵大多数使用的还是铜剑、铜戟。这让龙林心里有了一些底气，因为铜的特殊，他是没办法打造出完整枪械的，甚至没有铁，他也不可能造出比铜剑更加锋利的冷兵器。
    按照刘太公对于刘邦看法，倒是有很耐人寻味。因为刘太公言谈话语中显然很看重这个当亭长的儿子，但是似乎对他的出身又有些不屑。其间到底是为什么，龙林一时还琢磨不透。不过总之，他还是大致了解了刘邦一些近况。
    按照龙林的理解，刘邦应该还是心有大志的人，只不过可能是有些志大才疏罢了。当然这只是他的推测，一切还要等到他见到刘邦才能确定。
    不管见过刘邦会怎么样，反正现在龙林是爽得很，在刘家庄混得简直比刘太公还要好。晚上有两个mei女陪，白天有山珍美味吃，若是这样的日子过下去，倒也真的不错。
    龙林自己想到美处，竟然就有些躺不住了，扭头看到外面月光很好，想到自己的形意内家拳己经很久没练了，一时兴起穿衣走出门外。
    月光如水，夜静如尘，正是练功的好时间。
    龙林就在院中摆好架势，开始练起他的形意内家拳来。
    他的形意内家拳，是以十二生肖形意出拳，其间以意引气，以气伤敌，所以外表看起来似乎并不是硬功，却实际上比硬功的威力更大。
    如今龙林的层次己达到了内气外放的程度，就在他原来的时代，也是内家拳宗师级别的人物。
    龙林挥拳举腿，一招一式按照如鼠窜牛奔、龙腾虎跃，打得越来越快，体内真气纵横，流遍全身，他的浑身上下似乎笼罩了一层淡淡的白色雾气，虽有微风却吹之不散。
    一套拳练到一半，龙林就陡然现，自己的吸收天地jing气的度比原来足足快了一倍还要多，心思游zou，体悟自身，顿时就明白了其中道理。
    原来，现代因为人为因素，化学污染严重，导致森木树木大量减少、水土也受极大影响，所以灵气比之古代要减少很多。虽然生活条件越来越好，但是人的体质却越来越弱，习武练功也难以达到古代人的境界了。
    龙林当年练习形意内家拳宗师级别，己觉得是自己有生之年的巅峰极限，虽然能够做到内气外放，但是散而无力，一米之内能够使人如受轻击，却难以凝聚成重力伤人。
    所以这内家拳在龙林看来只是强身健体的作用，真正对敌时则更倾向于擒拿格斗的技术性武功。但是现在练起来，似乎自己还有再次突破的可能，不jin让他欣喜不己，这套拳法也越练越有力了。
    一套拳法下来，龙林自觉全身畅快无比，内气外放之时隐隐竟有破空之声。兴奋之下，也不顾时间长短，又把拳法一路演练下来。
    他所处的客房在刘家庄内院，平素里内院并没有多少人，龙林练拳也不怕被人瞧见，这时专心练功以期捕捉突破境界的那点灵光。
    练体如虎，度如蛇，力大如牛，戾气如狗，中正如猪……
    龙林渐渐感觉自己距离境界突破越来越近，突然一涌真气自丹田之下涌上来，被他的意念引导至右手臂，突破至右拳之上。
    他感到右拳好像被气充爆了一般生疼，拳头比平时足足大了一圈。心中一念即生，将拳意引气凝成一团，口中大喝一声：“破！”
    轰然一声，一股无形罡气透拳而出，直直打在距离他两米远处的一株小树上。小树摇了一摇，竟然嘎嚓一声折断。
    龙林一惊，当即收功。虽然因为真气外放使右拳皮肤疼痛难忍，但是心中却狂喜不己。
    他的形意内家拳终于突破了自身极限，达到了大宗师修为。大宗师境界，就是当年他的师傅国内惟一在六十七岁高龄才达到的境界，而他龙林在二十五岁时就己经达到了。
    “谁！”
    龙林兴奋之间，忽然转头向院墙之外厉喝一声。
    接着就听一声低喊：“快跑！”和一片匆乱的脚步声，其间还夹杂着刀棍拖地沙沙声。
    龙林站在当地，冷笑一声，心里顿时明白了是怎么回事。肯定是晚间自己钱财露白，那刘太公jin不住小人劝说，打算杀人灭口，劫人钱财了。
    不过龙林却没有追出去，既然这些人来了又跑了，肯定是看到了自己的隔空断树的厉害吓走的。能够震住他们倒也是自己早就想做的事，现在恰恰机会自己来了，倒让自己省心了。
    抬头看天，北斗西斜，龙林这才现自从晚间练功到这里己经足足过了两个多小时的时间，再过三个小时天就应该蒙蒙亮了。
    想到明天就要见到刘邦了，心下里更有些兴奋，又觉得自己应该好好养养jing神，明天好有jing力应对，这才举手打个呵欠，左手握着依旧疼痛的右手回屋睡觉。





    正文 第五章 初见刘邦
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:09 本章字数:5557

    接近中午时分，一匹高头大马自刘家庄前的土路扬尘而来，马上一名身着黑色吏服的中年矮胖男人，腰里挂着一把铜剑。
    庄里早有人看见，便高喊：“刘公子回来了！”
    立即便有人去秉报刘太公，有人去开庄门迎接。来人正是两月未归家的泗水亭长刘邦。
    刘邦大摇大摆的骑马进庄，下马时见到前来迎接的人中除了父母、老婆、妹妹，还有一个身高八尺相貌堂堂的年轻人。正自诧异，就见那年轻人虎步前迈，抱拳一礼道：“刘大哥，可还认识小弟龙林？”
    这年轻人正是龙林。他知道刘邦不认识他，故意先制人，先给他来个模糊概念。
    谁都清楚，常在外奔走的人应酬极多，见人极广，往往有些人只是一面之缘，事后往往便记不起容貌姓氏。
    但是，若一方先提出来，另一方碍于面子会客气相迎，但是事后才会自己思量是不是真的与过面，而且就算是想不起来，也会有一个好的印象。
    “唉呀，我看你很面熟啊！”这句客气话从古到今都有，龙林自然也是用的炉火纯清。这句“可还认识小弟？”的问话却比“面熟”这句又高明了不少。
    刘邦也场面上的人，龙林的面貌在脑海中一闪而过，想不起来，便笑道：“原来是龙兄弟，多日不见，如今在何处财？”
    他原是市井无赖，后出钱捐了个泗水亭长，人情事故方面自然jing熟，这句话却也回得滴水不漏。
    两下宣喧，这便是一个好的开始，龙林与刘邦不疼不痒的客气几句便进内庄。
    刘太公知道儿子刘邦要回来，早己安排人准备下宴席。入庄洗漱罢便赴宴。
    刘邦好酒，龙林也是海量，两人都是好交之人，言语之间龙林尽往刘邦心里讲，两人谈得投机，酒也喝得大醉。
    从中午喝到晚上十分，刘邦嫌庄内太闷，便邀请龙林去附近一家酒庄喝酒。谈语之间，就说那酒庄上有更美更好的酒。
    这下更对龙林胃口，他自然知道刘邦的意思。只有刘太公等人不明白，还劝他们注意不要喝醉，直送出庄去才罢。
    出得刘家庄，往西约三里多路就有个酒庄，常年酿制好酒，庄内有一酒楼，名叫洵江楼。按照刘邦话里的意思，那酒庄里不仅酒好菜好，而且人更好。
    酒为色之媒，龙林与刘邦心照不宣，各骑一匹好马直奔酒庄而去。
    “龙老弟，说实话吧，你是怎么认识我的？到我庄上来，所为何事？”
    在马上，刘邦有些醉意的笑问道。
    龙林心中暗道刘邦果然也是个聪明人，知道自己原来那些话都是油嘴话，并没有真相，当下呵呵一笑道：“刘兄且不管我从哪里来，以前是做什么的，但是我这次来确实是要助刘兄一臂之力，夺大秦天下的！”
    刘邦一惊，狠狠勒下马头，那快马急驰之中猛然抬蹄嘶鸣。刘邦稳住马儿，己经抽出铜剑指向龙林：“逆贼，这种叛逆不道之言你也敢说！”
    龙林也勒住马匹，却无视那铜剑，呵呵一笑道：“刘兄莫急，切看这样东西你就会相信我的话了！”
    刘邦皱眉，恨恨道：“什么东西？”
    龙林从怀里掏出那把龙氏1代大口径手枪，道：“刘兄看这是什么？”
    刘邦哪里见过手枪？他茫然摇头。
    “好，刘兄请抬头！”
    龙林一指天上，一队大雁正在列队飞过。
    刘邦抬头，就听啪的一声闷响，龙林手中的怪东西冒出一阵轻烟，而天上雁群猛的散开，一头大雁如断线的风筝直坠下来。
    “刘兄，这叫做手枪，是两千年后的武器！”
    龙林轻轻吹熄枪口的轻烟，笑mi咪地说道。
    死雁啪哒一声坠地，落在路旁。
    “两千年后？”
    刘邦显然被这阵势镇住，因为他虽然武功不高，但也见过武功高的人。刚才天空飞雁除非秦军的硬弩才能射下来，或者是天生神力配合强弓才能做到。但是这龙林只动了动手指头，这让他觉得不可思议。
    不过，转过念头，随即胆壮起来，将剑一横，厉声说道：“你到底是人是鬼？”
    龙林哈哈一笑，“我当然是人，没想到刘兄竟然连人鬼都不分了！”
    刘邦虽然无赖，但毕竟也是知义知礼之人，听到这话知道是遇上高人了，连忙下马礼道：“刘邦有眼无珠，请高人见谅。”
    龙林也下马扶起刘邦，说道：“刘兄不必这样，只是刚才我说我会助你反秦登上九五之尊位，你可信了！”
    “信了……信了……可是……”
    刘邦虽然知道龙林是高人，但是他现在只是一个亭长，芝麻都算上的官，让他去做皇帝，打死他也不敢就这么相信。
    龙林知道他在犹豫，便笑道：“说实吧，日前我观嫂夫人的面相，乃是彩凤环身之人。今日见你，看得到你身上有真龙之气，所以才敢断定你必是以后的真命天子！”
    这番话自然是他编出来的，不过也只有这样才能让刘邦这个无赖相信。
    果然，刘邦听后大喜，“多谢高人指点，高人有什么吩咐，我刘邦一定照办！”
    龙林见刘邦己经被他初步摆平，心里暗爽，朗声一笑，“刘兄过谦了，我们还是以兄弟相称为好，我所说的大事不急，当下我们还是先把酒言欢，共谋一醉为好！”
    刘邦也大笑，两人重新上马，一番急驰就到酒庄之下。
    秦末乱世，豪杰暴起，平民忧郁，往往借酒助兴、以酒消愁，这酒庄的生意自然是好得不得了。龙林见这个酒庄比刘家庄内庄差不多大小，虽然只有两条街，但街道两旁均是清一色的酒楼招牌，其实酒客美人进进出出好不热闹。酒香、脂香混杂，却是一处男人的销hun销金之处。
    刘邦可能是这里的常客，一进酒庄，便有好多人和他打招呼，刘邦有的略一点头，有的则是抱拳宣喧，应付自如。
    来到一幢两屋木楼前，刘邦扬鞭一指笑道：“龙兄弟，这里就是最大的洵江酒楼，其中的陈年青竹酿还有这的老板娘一样的美味。”
    龙林哈哈一笑，不客气地道：“那好，我就随刘兄进去尝尝！”
    洵江楼，一进去便是酒香扑鼻，丝竹管弦之声悦耳。古色古香的摆饰，让龙林暗叹这大秦风物的别样和特殊。
    在现代，龙林也曾游览各地仿古街、仿古城，虽然眼前之物犹如古境，但是总觉得少了点儿什么。这时才猛然醒悟，是少了一点点真实。那种骨子里的真实，是永远也仿不出来的。
    “唉哟，刘亭长好久不见哪，是哪一阵风儿把你给吹来了！”
    一个云鬓插花，长衫袅袅的三十少fu从柜台里走了出来，妖声艳气的招呼道。
    龙林看她，肯定就是刘邦口中说的酒楼老板娘了，果然有些姿色，虽然徐娘半老，但是也味道十足。
    “当然是春风把我吹到这来的，春三娘，最近生意如何？没人来闹事吧？”
    刘邦戏笑道，显然与这春三娘逗贫了嘴，说些不荤不素的玩笑话。
    “托亭长的福，哪有人敢到这里来撒野！”春三娘细白的眼皮儿一翻，转向龙林，“哟，这位大爷气质非凡，想必是位贵客，刘亭长与贵客楼上雅间坐怎么样？”
    龙林见这老板娘打趣自己，自己当然也不能不语，当下微微一笑道，“算不上什么贵客，只是耳闻春三娘万种风情，特来一见，果然名不虚传。”
    春三娘向龙林抛个媚眼，笑道：“这小哥真会说话，楼上请，就凭小哥这一句话，一会妾身必须要上去敬一杯酒了！”
    刘邦与龙林不再多言，先后上楼，进入一雅室。店小二随即跟上来，或许刘邦是这里的常客，小二也不多问，洒扫雅室后好酒好菜即后上桌。
    “龙兄弟到来，我未及款待，这一杯敬龙兄弟！”
    刘邦倒酒，举杯相敬。
    “刘兄哪里话，刘兄是雄才大略之才，小弟能够高攀还仰仗大哥抬举！”龙林也客气道，举杯回敬。
    两人慢饮几杯，刘邦便问道：“不知兄弟所言之事，我刘邦何时能够起事？”
    龙林心下一笑，这刘邦还真心急！当下笑道：“大哥莫急，若论起事现在恐怕还早了些，一是目前大秦国运虽衰，但是未到分崩离兮之境地。二是大哥如今身居秦官，周边好友也多是胆小怕事之辈，难以真心起事。三是我们如今力小势微，还难以形成起事的气候。”
    见龙林分析的头头是道，刘邦点头信服，当下道：“依兄弟之言，当下我们应当怎样做？”
    龙林想了想道：“时机未成，只能蹈光养晦，犹如潜龙聚力，它日才能飞龙在天。我们现在要做的，就是先搜罗心腹人手，积聚力量，到时一举起事，大业可成！”
    “好！”刘邦击掌喜道，随即两人又举杯共同干了一杯。
    放下酒杯，刘邦又问道：“龙兄弟当前户籍在何地？如果不嫌弃，先到我泗水亭做个求盗如何？”
    龙林知道所谓的求盗就是类似捕快似的人物，以他的身手足够应付，便笑道：“这当然是好，我出身河阳，但路途之中户籍等全部丢失，不知能否在沛县落户？”
    “这个没问题！”
    刘邦一口答应下来，落个户口对于他这个派出所长来说根本就是小事一桩。况且以他和沛县功曹萧何的关系，就算是十个人在沛县落户都是轻而易举的事。
    两人正在商议，就听门外轻音袅语道：“刘亭长，妾身可以进来吗？”





    正文 第六章 酒女无情
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:10 本章字数:6349

    刘邦向龙林使个眼色，“春三娘，跟我还客气什么？”
    门推开，一袭香风扑鼻而来，正是那徐娘半老的春三娘。她此时云鬓又改，流苏再整，一身裙裾也换成了罗衫，妖眼如丝，风采更胜刚才。
    “原来是春三娘，我还以为是西王母驾到了呢！”
    刘邦见春三娘这身打扮，戏笑道。
    “贵客来临，自然要整妆一番才能见客了！”春三娘笑道，上来便对龙林道：“不知贵客称呼，洵阳楼老板春三娘有礼了！”
    “三娘客气，我早说过不是什么贵客！洵阳楼果然不错，老板也懂风情，如果不弃我倒是想常来！”
    龙林笑道。
    这时，春三娘又抛了一个meI眼儿给龙林，自己去台上取来杯盏，倒满一杯酒，来敬龙林。
    “春三娘，我这兄弟可还未成家，你可不要老马吃嫩草，尽往歪处做事哟？”
    刘邦见春三娘先敬龙林，当下说笑道。
    春三娘哟一声娇哼，道：“人家是贵客，不先敬贵客难道先敬你这无赖亭长？”
    刘邦哈哈一笑，龙林也笑着举杯道：“多谢春三娘，我兄长是无赖，我这贵客也是无赖，你这老板娘应该也是无赖！”
    几句玩笑话，顿时把氛围搞得火热。不大一会儿，春三娘干脆摆个椅子，就坐在了龙林身边。
    酒至半酣，春三娘与龙林己经很熟悉了，刘邦忽然说要去会个朋友，就让龙林在这里等他，眼神里神秘兮兮，似乎对龙林和春三娘有所暗示。
    刘邦一走，春三娘就靠在龙林怀里了。
    “这个死鬼，肯定又去找那个小王狐狸jing去了！”春三娘醉眼朦胧地笑道。
    龙林大手在春三娘的怀里mo索来mo索去，现她虽然三十多岁，但是保养得却极好，更比那些毛头丫头还要成熟了许多，心里火气越来越大，笑道：“王狐狸jing是谁？他有个那么漂亮的老婆，还有心思在外面野？”
    “妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，家花哪有野花香！”
    春三娘眼睛瞟忽，躺在龙林腿上不眨眼的看龙林。
    龙林哈哈一笑，大手故意从春三怀里一直向下mo去。春三娘穿的是罗衫，上下一体，所以龙林的大手下就滑到了关键处，春三娘低低的哼一声，浑身就火烫起来。
    龙林火气大，春三娘更是水气足，当时就是水火相济，搞得雅室里乌云笼罩，大雨滂沱。
    可能是春三娘早己安排好，足足一个多时辰的功夫，竟然没有一个人来打扰他们。直到春三娘浑身ruan绵绵的再没有了一丝力气，龙林才罢手笑mi咪的整好衣服，欣赏着春三娘依旧水蛇的身材大口喝酒。
    “日！这刘邦还没有回来，不会是自己跑了吧？”
    龙林一边喝酒一边心想，不过心里却暗自回味刚才的激战，知道这邦真的是会挑女人。
    “春三娘，你和我们刘兄有过这一腿没?”
    春三娘白了龙林一眼，道：“就凭他的粗缸样，老娘才看不上呢！只有小哥儿这样的可人儿，姐姐才喜欢！”说着一双手又向龙林的腿边mo来，不jin让龙林又一阵心痒。
    龙林哈哈大笑，“原来刘兄也是一只偷不着腥的猫啊！”
    正在这时，忽听楼下一阵sao乱，中间夹杂着一个破锣似的声音，口气刁蛮强横得很。
    春三娘一惊，道：“又是牛嘎那夯货在胡闹了！”
    龙林眯起眼睛，“牛嘎，怎么回事？”
    “这家伙是酒庄的一霸，喝霸王酒，还打老娘的主意，以前刘亭长在的时候他还不敢太过猖狂，自从他到泗水任亭长，这家伙更胡做非为了！”
    春三娘眼皮一睑低声说道。
    果然，就听那牛嘎儿在下面叫喧，“春三娘，老牛想你那大tui中间了，快下来让爷们儿快活快活！”
    “日！”
    龙林起身，“三娘，交给我去摆平！”说着整整衣服噔噔噔下楼。
    楼下一片狼籍，原来的酒客早己经跑光了，一个满脸横肉铁塔样的黑脸大汉叉腰站在中间，旁边几个酒店伙计脸上带伤躲在一边不敢吭声。
    龙林一步一步走下来，让牛嘎有些微微诧异，他在这酒庄甚至十里八乡是横得走惯了的，除了刘邦和几个惹不起的人物他牛嘎还没人敢惹。
    眼前这个看着不起眼的男人，有什么本事敢在他面前这么大摇大摆走路？
    “嘿……春三娘长出息了，什么时候找个小牛就敢在我老牛面前耍威风啦！小子……叫声爹饶了你！”
    牛嘎儿破口大骂。
    不过，明明看到龙林才走到楼梯处，他的眼前却忽然一花，接着就觉得脸上一痛，脑袋一懵，整个人飞起来，嚓一声砸碎了一张桌子。
    “敢在这撒野，老子做了你！”
    龙林声音不大，但是杀气十足，让那几个酒店伙计脸色刷的变了，不知道老板娘什么时候召了这么个厉害人物在身边。
    牛嘎儿被龙林一巴掌扇出去，全身骨头都疼，yao牙着站起来mo起旁边一根椅腿就奔龙林而来。
    “谁做谁还不一定！”
    龙林抱臂站在那里一动不动，椅腿结结实实打在他的头上，却啪的一声折断。明眼人都看得到，他头上笼罩着一层白雾。
    “还打吗？”
    龙林皮肉未伤，冷冷一笑。
    牛嘎心刷的就沉下去，他横是横了，霸道是霸道了，但是一颗脑袋却不糊涂。若说刚才他挨了一巴掌是自己轻敌，这一棍下去自己可是一点情都没留，就算是砸在石头上也应该有个白点儿，可是这家伙愣是没事！
    “嘿嘿……高人手下留情！”
    看着龙林笑里藏刀的样子，牛嘎儿浑身冷汗都冒出来了，腿一软开始求饶。
    龙林双臂抱xiong，一声狞笑，“留情？情是给娘们儿留的，可惜你是个爷们儿！”
    “你他ma给我站起来！接着打，今天要让老子不舒服，我会让你知道什么叫惨！”
    龙林知道这种人若是一次制不服，以后还不知道要生多少事端。在现代的时候，他见得多了，当下不依不饶，抬腿一脚把牛嘎儿踹了个跟头。
    “高人、爷爷，饶了我吧，我再也不敢了！”
    牛嘎儿知道还手绝对会吃亏，不敢再打，只是求饶。
    不过，龙林可没有这份慈悲心，他是佣兵，是杀手，杀人不眨眼的魔王头子，打他两下己经是开了大恩了。
    “日！还敢给我罗嗦，打！”
    一拳抡过去，牛嘎儿二百来斤的大块头轰的一声飞起来，又砸在地下。这一拳正打在他小腹，一条肋骨折了，牛嘎儿张口喷出一口鲜血。
    龙林眉角的伤疤开始有些泛红，刚才与春三娘激qing过后，这次突然来了打架的兴致，想收也收不住。
    “拼你***！”
    牛嘎求饶不成，反而恼羞成怒，好像忘记了身上的伤腾一下子从地上爬起来，挥起拳头来打龙林的头。
    “这才有意思嘛！”
    龙林微微偏头躲过一拳，脚下却暗中使劲，一脚踹中牛嘎儿的左腿。只听嚓一声，那条腿应声而断，牛嘎惨叫一声又跪倒在他面前。
    伸手抓起牛嘎儿的头，硬生生的提起来，因为疼痛牛嘎的脸己经扭曲变形。
    啪，啪，啪……
    一连十几个大巴掌挥下去，牛嘎儿整个脸都成了血葫芦。
    “爷爷饶……饶……”
    牛嘎牙被打掉，神智也有些不清，说话己经含含糊糊，
    “龙林兄弟……还是算了吧，教训教训他就行了，别弄出人命，否则还得刘亭长收场！”
    这时候，春三娘站在楼梯上说道。
    龙林本心也没有要牛嘎儿命的意思，否则刚才根本不会跟他罗嗦，这时借给春三娘一个面子，冷笑一声，把牛嘎儿扔在地上，低沉的说了声：“滚！”
    牛嘎儿几乎只有进气没有呼气，哪里还滚得动?几个店伙计这时走上来，把他抬起来直接扔了出去。
    “龙兄弟，上来我们再喝一杯！”
    春三娘见龙林威猛，竟然平日里做恶多端的牛嘎儿在他手下都像只猫一样，不jin心里更加爱慕，连说话的声音都像含着水儿。
    龙林微微一笑，心里暗叹，这回上去一定要再整你个sao娘们儿死去活来！
    不过，龙林喝下那杯酒的时候却感到自己醉了，醉的不明不白。
    按照常理来说，他再喝上两壶也不会这么快就醉，但是事实上正是这样，眼前春三娘的样子越来越模糊，最后模糊得真剩下一片空白。
    然而，春三娘确实在笑，而且很得意。
    她伸手系上被龙林开次翻开的衣衫，将那一抹net光遮掩起来，然后从伸手从龙林的身上mo索起来。
    一支枪，一块金砖。
    春三娘的眼睛被那金砖的光芒刺ji得很大，脸上的笑也似乎变了样子，她迅的转身跑下楼去。
    “死鬼，这小子到底是谁？”
    春三娘把枪和金砖放在桌子上，有些惊喜又有些心虚的道。
    这是洵江酒楼后的一间秘室，刘邦就坐在桌子的旁边。
    “我也不知道他是谁？不过这家伙厉害得很，所以我才想出这一招！”
    刘邦说道，又看了看春三娘，“三娘，你干得不错，这些东西我带走了，那小子吃了三日醉魂散，你给我看好他！”
    “知道了，死鬼……”
    春三娘眼巴巴的望着刘邦，腻腻的道。
    刘邦哈哈一笑，忽然压低声音邪邪地道：“那小子难道没喂饱你？不过今天我要赶着回去，等我回来！”
    说着，刘邦从衣袋里取出一大锭银子塞在春三娘的怀里，随手在她鼓鼓的地方捏了一把，大笑着走出密室。
    一骑快马沿着土路飞驰进刘家庄。
    刘邦下马，直进内庄，然后找到龙林住的客房，一阵猛搜。
    他是一个无赖，流氓，但是为人也极细致，凡是翻动的地方都非常小心，生怕留下一丝异样。





    正文 第七章 计中之计
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:10 本章字数:6939

    他是一个无赖，流氓，但是为人也极细致，凡是翻动的地方都非常小心，生怕留下一丝异样。
    龙林背的大包袱被他翻出来，刘邦顿时倒吸了一口冷气。
    包袱里面除了一把匕，一枝大tui粗的怪模怪样的铁管之外，竟然全部都是金砖。每块儿足有两斤，加起来要有三十来斤！
    “财了！”
    刘邦顿时心中狂喜，一股恶念从心头生出来。这时就想回身，快马奔回酒庄，神不知鬼不觉的杀死那个人，然后这些东西就都归他刘邦了。
    嗯，还有那个春三娘，虽然自己还有点儿舍不得，但是为了这些财宝，也只能杀人灭口了。
    “夫君！”
    一个细软的声音冷不丁的在身后响起，惊得刘邦却是浑身一颤，急忙转头见是自己的老婆吕雉，这才长松一口气。
    “夫人……快来看！”
    刘邦急忙说道，他虽然自己是个无赖，但是还是蛮怕老婆的。除了吕雉的容貌姿色外，还有一点他也自认为远远不及，那就是心计。
    说起来，他现在这个亭长之职，还是吕雉帮他运作的。况且，他的父亲吕太公，与沛县令有些亲戚关系，在沛县也是有头有脸的人物。
    吕雉打眼看到那些黄金，也不jin皱了皱眉头，又看到刘邦的样子，心下己经明白了他的心思。
    “夫人，那小子己经给我迷倒了，这些东西全是我们的了！”
    刘邦兴奋得两眼冒光。
    吕雉沉吟半晌却没有说话，一双凤眼若有所思的盯着刘邦，好像颇有深意。
    “怎么了？夫人？”
    刘邦诧异道，接着又笑着解释：“我根本不认识那小子，而且那小子武功奇高，又来历不明，说不定是个什么江洋大盗之流。”
    言下之意，留着他不除掉，以绝后患。
    吕雉在一把椅子上坐下来，看着刘邦，道：“不过依我看来，还是留着他比较好！”
    刘邦当然不知道吕雉、刘玉儿与龙林的si密关系，见自己的好算盘被老婆全盘否定，不jin疑道：“为什么？”
    吕雉笑道：“这些财宝虽多，但是却远不及那个人值钱！”
    “怎么讲？”
    刘邦纳闷。
    “虽然那人来历不明，但是却是身怀异功的人，而且你跟他素不相识，你又对他没有什么大的利用价值，他为什么来找你？只有两种可能，一是你确实像他所说的，将来会成为九五至尊。二是走投无路，撞到这里来，混口饭吃。”
    刘邦点点头。
    吕雉接着说下去，“若是有心算盘你我之人，恐怕昨天晚上他就开始屠庄了。以他的本事，我们庄子里的庄客都不够他杀的。而且，以他的心计绝对不知财不露白的道理，一出手就送给太公一块金砖，这说明白了什么？”
    刘邦不语，只是看着吕雉。
    “只是说明白了，他并不在意这些黄白之物，或者说他想用这些黄白之物来讨好我们！”
    吕雉又说道，“从他这两天的所做之事看来，应该不是走投无路来混日子的。那也就是说，你或许真的会像他说的一样，潜龙在渊，终有一日会出人头地，龙翔四海，掌控天下！”
    吕雉一番分析，顿时把刘邦震醒，把刚才财迷心窍的念头扫得一干二净。毕竟，九五至尊与这几十斤金子相比，哪个轻哪个重他是一清二楚。
    “那现在怎么办？”
    刘邦一时头热，原来的计划全盘打乱，手心里全是冷汗无所适从。若是这件事被龙林知道了，后果将是很可怕的。
    吕雉微微一笑，却不着急，问道：“你是怎么把龙林迷倒的？”
    刘邦也没有办法，当下把领龙去洵江酒楼，让春三娘把龙林迷倒的事情说了一遍。
    “春三娘！”
    吕雉似笑非笑的点点头，“你果然跟这个弓蚤货还有来往！”
    刘邦知道吕雉在吃醋，心急就想解释。这时吕雉却道：“也好，你就回去把那春三娘杀了，然后给龙林陪罪。”
    “好狠的娘们儿！”
    刘邦心里暗骂，但是也没有办法。吕雉毕竟在帮他tuo身。想了想答应道：“好!只能这么办了！”
    吕雉眨一眨眼睛，“怎么还有点舍不得？”
    刘邦站起来，赌咒誓，“有什么舍不得的！不就是一个野婆娘嘛！我这就去！”
    说着，刘邦小心收拾好龙林的东西，冲出客房。
    耳边听得马蹄声远去，吕雉松一口气，脸上显出一丝得意的笑容。
    其实他也并没有真吃那春三娘的醋，只不过这样做是想继续留住龙林罢了，这也是龙林命不该绝。
    看着刘邦风风火火的回来，春三娘心里又像猫抓的一样了。本来他跟龙林快活一回还没有尽兴，想要与刘邦再较高下，这时眼神迷离，红唇似火，一副花知的样子。
    “三娘，跟我来！”
    刘邦叫上春三娘，一同上楼去看龙林。
    因为龙林的关系，酒店伙计都己经打到后堂了。而且，先前牛嘎儿大闹洵江楼，楼中也没有客人，清净得很。
    春三娘挽着刘邦的手上楼，推开雅室的门，就见龙林还在睡着。
    “三娘，三日醉魂散的解药你交给我吧！”
    刘邦说道。
    春三娘这时满脑子的歪歪想法，虽然不知刘邦现在要解药什么意思，但还是从贴肉的衣衫里取出了一只小瓶递给刘邦，说道：“死鬼，我们还是快把他解决了，然后好好快活一番。”
    刘邦眼珠转转，嘿嘿笑道：“刚杀了人我可没兴趣，不如现在我们就……”他一只手揽住了春三娘的水蛇腰。
    春三娘低哼一声，顺从的让刘邦搂着，想到刚才与龙林大战椅子上的棘激，不jin双颊暗红，浑身更是热的难耐。
    刘邦让春三娘转过身去，背对着她，一只手开始撩她的后裙。
    “死鬼，快来嘛，从后面狠狠来！”
    春三娘兴奋得喘着粗气，催促道。
    “好，等着！”
    刘邦嘴里说着，一只手却从腰间拔出了铜剑。
    “啊……”
    春三娘感到一个硬物捅入了自己的后腰，不过那却不是她渴望的东西，也没有想像中的快活，而是身ti剧烈的疼痛。
    “死鬼，你……”
    春三娘转过头，就看到刘邦带着血迹的脸上狞笑着，她依旧不敢相信这是真的，愣了一愣，只来得及问了一句“为什么”就气绝身亡了。
    “哼！”
    刘邦脸上的笑容瞬间变成十足的冷厉，一脚踹开春三娘的尸体，转身擦了擦身上血迹，来到龙林身前。
    龙林吸了解药，很快幽幽的转醒过来。
    “生什么事了？”
    龙林闻着血腥味，又看了看己经死去的春三娘，还有持着铜剑的刘邦。
    “让兄弟受苦了，这都怨大哥我！”
    刘邦扶着龙林站起来，一边假装自责的说道。
    龙林感到自己头还有些晕，知道自己一定是中了什么药了。看着刘邦的样子，也大致明白了是怎么回事，当下道：“是大哥救了我？”
    刘邦叹口气道：“幸亏我早回来一步，否则就后悔莫及了！”说着又狠狠踢了一脚春三娘的尸体，骂道：“该死的jian货！”
    “大哥救命之恩，小弟莫齿难忘！”
    龙林眼珠一转儿，看到自己的金条和手枪都在，而刘邦的人品他自然也清楚得很，心里己经有一丝想法，但是此时却毫不犹豫的立即跪身谢道。
    “兄弟快快起来，此地不是久留之地，我们快走这里的事情我自然会安排善后！”
    刘邦说道，与龙林一起下楼。
    酒楼中的伙计全在后堂，两人出门上马，直回刘家庄。
    刘家庄喝了一顿压惊酒后，龙林便回客房休息，而刘邦则去处理杀死春三娘的事情。
    入夜，龙林一个人静思今天生的事情。
    就在刚才，他己经查看了自己的行李包袱，以他以前的细致，敏gan的觉得自己的包袱被别人动过。暗想到今天刘邦的表现，更加确认了自己的推测。
    因为他与春三娘激qing过后，非常霸气地替她赶走了牛嘎儿，若是论任何一个女人，也不会因为那区区一根金条会谋害他。
    况且，她也应该想清楚，刘邦会回来找他。一旦现她自己在谋害他，肯定不会善罢甘休。
    以他对春三娘的看法，春三娘应该不会是这种蠢女人。
    所以，她的死，显然是做了别人的替罪羊。这个别人，自然不是别人，正是与他称兄道弟的刘邦。
    灯火下，龙林脸上显出一丝神秘的笑意。
    刘邦果然不是个一般的无赖、流氓，以他的心机足够做得上一方枭雄了。这正是他想要的结果。
    刘邦与春三娘窜通起来谋害自己，又动了自己的包袱，若是谋财害命他龙林有十条命也完了。但是，刘邦不仅没有杀他，反而杀死了同谋春三娘，这就证明自己己经赢了。
    他己经让刘邦相信他是一个可以改变他一生的人。
    不过，他自然不知道，这里面还有吕雉的功劳。
    春三娘死了，与他是一点关系没有的。这种女人，遍地都是，只要他想要送上门的都要排队。
    想通了其中关节，龙林觉得很爽。脑海中浮现出春三娘的样子，不知不觉又有些火大起来。
    正在这时，忽然听到背面院后有奚奚索索的声音。龙林一猫腰，轻轻的闪出去，躲在门边暗影里，向后院打量。
    远远的，一阵香风飘来，不高的院墙上探出一个云鬓，接着就是刘玉儿那张吹弹即破的脸。
    “日，这小妮子肯定又忍不住了，这回儿来正合我意！”
    龙林心底一声暗笑，悄悄的掩过去，待刘玉儿将要跳下墙的一瞬间，狸猫一样跃起一把把刘玉儿抱住。
    “啊……”
    刘玉儿突然被人抱住，正要惊叫，龙林己经一把捂住了她的小嘴儿，抱着他无声的回房了。
    灯光下，待看清抱住自己的是龙林，刘玉儿一张吓得苍白的脸瞬间羞红起来，粉拳砸在龙林身上，低语嗔道：“你个坏蛋，吓死我了！”
    把刘玉儿扔在netg上，龙林嘿嘿一笑，“不但现在要吓死你，一会儿还要爽死你呢！”
    刘玉儿这时却不羞了，歪头瞟了龙林一眼，“人家半夜来找你，就是为了要爽的。一个人在屋里睡，都难受死了！”
    “那好……我这就陪你爽！不过一会儿可别喊疼哦！”
    龙林心下暗道，好病儿大的小妮子，全身火气却被她逗引得蹭蹭撩上来。说笑着，自己tuo下上衣，露出jing壮的肌肉。
    刘玉儿这时也忍不住自己宽衣解带，样子让龙林再也忍不住，顾不得tuo了一半的裤子，狼一样扑了过去。
    灯花噼啪爆响，客房里顿时响起刘玉儿压抑的呻唤。





    正文 第八章 山匪作乱
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:13 本章字数:5587

    刘家庄。
    一匹快马沿着田野上的土路疾驰而来。马背上是道道鲜血淋漓的鞭痕，可是看得出主人在驱使它时使出了多大的力量。
    马的主人是个身材高大的中年汉子，身上穿着的是普通的粗布衣服，正是刘家庄的普通庄客刘大力。只不过他现在满面风尘，额头上有两道伤痕，衣衫上也撕破了几个大口子，渗着斑斑血迹。
    “不好了出事了，快找太公，找二公子！”
    院门被打开，刘大力纵马一跃而入，接着冲进内庄。
    刘太公这时候己得到消息迎了出来，与他一起出来的还有刚刚处理完春三娘尸体赶回来还未来得及休息的刘邦。
    黑马嘶鸣一声，在内庄停下，刘大力从马上掉下来，被众人扶进了内厅。
    他伤着虽然不重，但是一路狂奔下来，身ti己经极为虚弱，被灌了两口水后才勉强恢复了一点jing神。
    “出了什么事？”
    刘邦问道。
    刘大力这才将事情一一道道来。
    原来，刘太公派出九王庄搬运农具的队伍即将到达九王庄的时候，突然遇到了一股流匪。他们二十多人跟本对付不了手持刀枪的百余名劫匪，一个交锋就被杀了个七零八落。
    交给九王庄打造农具的五百贯大钱被抢走，刘大力仗着自己力气大，用木枪戳死了一个流匪，抢了匹马逃了回来。
    刘太公听后当即就要背过后去，人们一阵急救，灌水、掐人中救了回来，扶到后堂休息去了。
    刘邦眉头紧皱，恨得yao牙切齿。
    死了二十多个人，丢了五百贯大钱，这在整个沛县也算是了不得的大案了。
    他***，到底是谁这么大胆，抢到我刘家庄的头上来了！
    五百贯大钱，相当于刘家庄两年的收成。这次去打农具也是一笔大钱，更可恨的二十多条人命，就这么没了。
    “大力，你在这歇着，我先去县衙，将此事上报县令，然后下文书，誓必要拿到这些恶匪！”
    刘邦镇定了一下心神向刘大力嘱咐了一声，带上两个人急匆匆的赶往沛县县城去了。
    龙林当然不知道这些事情，他这时候正搂着刘玉儿滑溜溜的小蛮腰儿呼呼大睡呢。这件事来得匆忙，也没有人通知他，直至晌午的时候，他才知道消息。
    刘邦这时候己从县衙回来了。
    “大哥，怎么会生这样的事？到底是什么人干的？”
    龙林问道。虽然他曾是佣兵团长，别说区区二十个人，就是两千个人也杀过，不过他也知道这件事对于刘家庄的损失有多大。少了这个二十个人和这五百贯大钱，几乎整个刘家庄就差不多完了一半儿了。
    刘邦皱眉道，“是附近山上狼头岭的一群匪徒，去年我曾带人去剿过他们一回，杀了几十个喽罗，这次他们是来报复我的！”
    “现在匪徒竟然如此猖狂！那县令为什么不派军队去剿灭了他们？”
    龙林虽然对现在大秦苛政严酷导致流匪四起心知肚明，但是还是假装不知道的问道。
    “唉，别说了！剿他们哪有这么容易，这狼头岭上的匪徒头领共有三个，一个叫青眼狼陈虎，排行老大，使一套好飞刀；一个叫白眼狼赵能，排行老er，专会阴谋诡计；一个叫撕熊狼孙劲，排行老大，力气极大，能挥千斤石锁。这三个人手下有三百多喽罗，快赶上沛县军兵人数的三成了。”
    这邦叹一口气，对于这些恶匪，他这个亭长也无可奈何。
    龙林点点头，“难不成就白吃了这次亏？”
    “当然不能！”
    刘邦气呼呼的道，“我己经秉报县令，县令将于五日内集齐五百军兵，一千衙卫，攻打狼头岭，勿必将这一伙匪徒扫荡干净。”
    “嗯，这还差不多！”
    龙林说道，不过心里却在暗自讽笑，区区一千五百人还要五天才能集齐，看来这力度也不是真的很大啊！有可能，也只是虚张声势。
    “刘大哥，有什么需要小弟出力的请尽管吩咐，小弟义不容辞。”
    龙林想了想又说道，毕竟上了人家老婆妹妹，也该说句客气话意思意思吧。昨夜与刘玉儿一夜激qing，着实让龙林爽了一把，整得刘玉儿几乎要趴不床来还是龙林把她背回去的。
    “多谢龙兄弟了。倒是没有什么别的事，只是家父刚才说，那批农具等着急用，要我们想办法再去九王镇取回来。我想这次请龙兄弟跟着辛苦一趟，不知兄弟意下如何？”
    刘邦想了想说道。
    “这个好说，若是遇上那群恶匪，就让他们尝尝我的厉害！”
    龙林当然是一口答应，顺便拍了拍腰间，那里鼓鼓的正是手枪。
    刘邦知道龙林的厉害，也笑道：“有龙兄弟在，那就万无一失了！对了，你的户籍我己经打点好了，就是沛县刘家庄人氏，县令特批你为泗水亭求盗一职，月奉大钱两百。”
    “哈哈，月奉不是问题，也就只够买酒喝的。只要能跟着刘大哥，小弟就满zu了。”
    龙林笑着说道。
    刘邦当然也知道龙林话中有话，当下也哈哈大笑，两人随即就商量好，明天一早起程带上十名庄客，两辆大车，就去九王庄。
    当夜，刘邦住在内庄，龙林自然没有机会去碰吕雉那小浪蹄子，不过还是有刘玉儿帮他泄火，鼓舞斗志。
    不过，为了保险起见。龙林这次倒没有把刘玉儿弄到客房来，而是半夜翻墙去了她的闺房。
    闺房春室，熏香美人，龙林可是初次体验，虽然远不及当年的总统套房里艾丽莎的洋妞侍候，但是刘玉儿也是娇巧可人儿，见情郎上门更是卖力不己，整个把嫂嫂教他的取悦男人的整套技术全部用上，把龙林侍候得连连喊爽。
    龙林自然也没有亏待刘玉儿，男人力量之美征服得她五体投地，呼救连连，但是救她的正是这个对她实施着暴力的男人。直到她奄奄一息，这场战争才以他的完胜告终。
    第二天一大早，龙林与刘邦各乘一匹好马，带着人手大车向九王镇出。
    刘邦昨天看来也被吕雉那浪蹄子折腾得不轻，上马时都有些脚步虚浮，坐在马上颠了半天才直起腰来。
    不过，刘邦这无赖也是个极品，竟然嘿嘿笑着向龙林说：“龙老弟，这次去九王庄，更有得耍，哥哥带你去一个地方，保证让你美到腿软！”
    龙林一笑，道：“腿软倒不至于吧,那就麻烦大哥了！”
    “好，兄弟果然豪气！”
    刘邦看着龙林身在马背上，挺xiong抬头，稳若泰山，不jin有些羡慕，当下夸赞道。
    “刘大哥也不差，嫂夫人那么漂亮，你还有心思在外面花，倒是风水流得很呐！”
    龙林嘿嘿笑道，语气中自然是褒带着讽。
    刘邦要借龙林之力图个平步青云，飞黄腾达，对他的这点讥讽根本就不在意，反而附和着笑道：“男不feng流枉少年，再说了就算家花再香也不如野花香是不是？”
    “对，对，家里水塘风再大，也掀不起海上的浪来！”
    龙林心中暗道这个刘邦果然是个极品无赖，连忙点点应和道。
    九王庄，距刘家庄有百余里路程。平常时候起早贪黑一天到达，不过由于沛县流匪严重，所以上次那些人才耽搁了两天，却到底没有躲过一劫。
    这次刘邦亲自前往，又有龙林高手坐阵，所以一商量就把两天的路程缩为一天，一天之中赶路近百里，倒也太平无事，天黑时分就到了九王庄的大门下。
    “日！好大的庄子！”
    龙林看到那九王庄，不jin心里暗自赞叹了一声。
    同为庄子，这九王庄要比刘家庄大了几倍，庄外的护墙可比沛县城墙，而且上面箭楼、刺栅一应俱全，巨大的木门旁两队虎背狼腰的庄客各持铁刀护卫，威风凛凛，让近出的人不免胆寒。
    龙林什么阵势没见过？当然对这丝毫不在意，刘邦也是常年混在外面的人，自然也不面不改色，只是几个胆小的刘家庄庄客不免胆战心惊，腿软手麻。
    “好了，这就是九王庄了，货得明天再收，今晚我们就好好乐一下！”
    刘邦一进九王庄就大声喊道。
    这句话好像灵丹妙药一样，顿时让那些己经乏力的庄客们兴奋起来，扯起嗓子谢刘邦。
    刘邦向龙林眨眨眼睛，龙林则报之以点头微笑。
    看来这刘邦很懂得收买人心呐！龙林心中暗道。
    九王庄的规模赶得上一个大型的集镇，不仅仅制铁作坊很多，而且吃、喝、住、洗、玩、乐等等齐全。
    刘邦似乎对这里很熟悉，在一家客栈放下车马，便带着众人直奔一家酒楼，吃饱喝足后每个庄客十吊大钱让他们各去玩耍，他却带着龙林向镇东行去。
    至于去做什么，他们两人心知肚明。
    翠云楼，九王庄最大的一家ji馆，里面的妞儿个个水灵，而且经过专业培训，刘邦扔下百吊大钱，两人就爽歪歪啦。
    一直到鸡叫清晨，龙林与刘邦从这里出来的时候，刘邦的眼圈还是黑着的。龙林自然没事，以他的功力再继续上半天也毫无疲倦。
    刘邦刚才问过那侍候龙林的妞儿，这才知道原来龙林真的是不倒，更加钦佩龙林，觉得他是神人一样的存在。





    正文 第九章 打造步枪
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:14 本章字数:6986

    天霸铁铺。
    一面被烟熏得有些黑的粗布招牌在风中摇来摇去，前面是店，后面的宅院则是制造铁器的作坊。这里就是刘家庄订制铁制农具的地方。
    两辆大车停在后门处，刘邦与龙林自去店内谈生意。
    这店里面人不多，但是好像每单都是大生意，大到马车，刀具，小到农具、玩物，似乎这家铺子里都能够制作。
    一个白佝腰的老头儿守着店铺，待接待完那些客人后，才猛然现坐在旁边一声不语的刘邦两人。
    “唉呀，刘亭长……你来了怎么也不招呼一声，好让小的先接待你嘛！”
    老头儿很会说话，滴溜溜的跑过来。
    “常老头儿，我刘家庄要的东西作出来没有？”
    刘邦嘿嘿一笑，直接了当的问道。
    “做是做出来了……唉，刘亭长，不过你别生气!”
    常老头陪着笑脸说道，似乎还带着一些为难的样子。
    “怎么了？”
    刘邦脸色一沉，问道。
    常老头搓搓手，干笑着道：“事情是这样的，前天不是贵庄上生了不痛快的事儿嘛，我们以为庄上不会急着要货，正赶上另一个庄子急着要货，就先把那批东西给他们了！”
    “什么！”
    刘邦一拍桌子，“你是怕我刘家庄会赖帐吗？”
    “不敢，不敢……”
    常老头儿急忙摆手，“刘亭长，你别急，我们正在加紧赶制，只要今天一天，肯定能把所有的货都准备齐，明天一早你就拉走。这样可以吗？”
    刘邦皱着眉头，没有吭气。
    常老头儿急忙又说道：“看刘亭长的样子是昨天晚上到的吧，今天正好再歇一天，若是明天你拿不走货，到时候摘我脑袋都成！”
    “好吧！就再等一天，反正我们也累了，就宽限你们一天。不过，价钱上你要给老子打折！”
    刘邦想了想说道。
    “没问题，没问题！”常老头儿连忙答应。
    刘邦转过头来看龙林，“龙兄弟，既然还有一天功夫，我们不如在这九王庄好好转转如何？”
    就在常老头与刘邦说话的功夫，龙林脑子里却在想着别的事情。
    这件事情，就是对付狼头岭那伙匪贼的事儿。
    他现在己经跟刘邦走在一起，而且又是泗水亭的求盗，到时候去剿匪肯定少不了他。而要去打仗，就必须有趁手的兵器。但是他现在除了那把手枪，一把小匕，没有别的武器了。
    刚才他看这天霸铁坊里似乎还能生产兵器，于是就琢磨着在这里打一把趁手的。
    “刘大哥，我倒是有一个想法，不知大哥能否答应。”
    龙林见刘邦来招呼自己，于是便说道，随后把自己的想法说了出来。
    “好！没问题！”
    刘邦痛快的答应了，对常老头儿道：“找你们最好的师傅来，给我兄弟打一把兵器！龙兄弟，是剑，刀还是枪？”
    “兵器倒好说，不过师傅不用太好的，只要能干活的就行了，我只要铁炉和模具，剩下的我自己来做！”
    龙林说道。
    “咦？龙兄弟还会制作铁器？”
    刘邦惊奇道。在秦朝这个时期，冶铁才刚刚展，会制作铁器的人根本不多，所以才会有像九王庄这样专门以铁器出名的庄子。
    而且，他当然也不知道龙林是武器制造专家，随便出手就能在这秦朝冶铁行业破纪录，填补技术空白。
    “一般般吧，只是自己做出来的东西趁手，用着也放心！”
    龙林轻描淡写的说道。
    那常老头仔细打量了一下龙林，看他气宇不凡的样子，略一沉思随即热情的说道：“既然如此，那真是太好了，请随我来。”
    说着，常老头儿便带着龙林、刘邦推开店后的木门，向后院走去。
    一进后院，刘邦便笑称，“这家后院又着火啦！”
    常老头儿和龙林就笑。当然常老头是自嘲的笑，而龙林的笑则是想到了刘邦的老婆吕雉。
    天霸铁坊虽然前面店铺的门脸并不大，但后面的宅院却不小，足足四进院子，前面两进都是冷铁坊，也就是切割、打磨铁器的作坊，再往后才是融铁、锻铁的地方。
    两人多高的火炉上，铁块被化成铁水再倒入陶模里，做成粗坯，然后再到温度低一点的火炉上锻打。
    一路看过来，这里的铁匠共有三十多人，另外还有二十多名助手，个个都是硬汉。
    因为有炉火，他们都穿得很少，光着上身露出古铜色的皮肤。
    就在两人多高的火炉旁，站着一个身穿黑衣的汉子，身高足有九尺，黑熊一样壮实，单看那粗壮的手臂就应该能有千斤之力。
    “这就是小儿，常天霸，也是我们这里最好的铁匠师傅。”
    常老头儿把他介绍给刘邦和龙林，便招呼常天霸来见礼。
    “天霸，这两位可是贵客，这名公子也会制铁，你就帮他打打下手吧，记着要多学学！”
    常老儿嘱咐一声，就推托前面有生意回去了。
    刘邦平时娇生惯养，那里受得了这里的热气，这时候也找个借口出去喝茶。
    “公子要打造什么器物？”
    常天霸憨憨的问道。
    龙林微微一笑，看到常天霸，不jin想起死去的狼刀，当下便说道：“不必叫我公子，我叫龙林，称呼我龙哥或者是龙大哥就行。我打的东西你应该没见过，不过我可以给你画一张草图，你只要把我需要的零件铸出来就可以了。”
    “好，龙大哥！”
    常天霸痛快的答应道，很快拿来白帛和笔墨。
    虽然龙林用这毛笔还不是很习惯，但是也大致画出了一张草图。但就是这张草图，足足让常天霸愣了半个时辰才缓过神儿来。
    “龙大哥，这么复杂的东西？这是兵器？”
    常天霸单看那张图，就知道龙林绝非一般的铁匠了，因为那张图即使是他师傅整个中原排名第三的铁匠炉中鬼手也画不出来的。
    “不错，这是兵器，它叫做步枪刺！”
    龙林耐心的解释道，应该说他画得那张图是一个简单的步枪刺刀组合图。也就是他想要的兵器。
    常天霸趴在那张图上看了半天，又仔细琢磨了一下，这才慢吞吞的说道：“这些零部件里大的东西倒是好说，只是小的东西我这里可能做不了。”
    “这个我知道。”
    龙林见常天霸很老实，心下里很是喜欢，当下直言相告。“因为里面小的部件需要铜制，所以你还要给我找一家技术好的铜作坊。”
    “这个好办！隔壁的天铜斋就很好，他们完全可以做得了这个活儿！”
    常天霸爽的答应。
    “好吧，你这就派人去找他们，我要在今天晚上之前把这些零件都做好，费用不是问题！”
    龙林说道，因为他在这里只有一天的时间，就是距离去剿匪还有三天时间。而且他除了这枝步枪刺，他还要花费不少时间做一些子弹，所以留给他的时间不多了。
    “应该没问题！”
    常天霸把那张图上的零件部分又绘了一份，交给手下伙计让他们去天铜斋去做，而自己则命人搬来一堆铁块，准备陶土模具。
    龙林这时候又给他新的指点，要他铁器铸造成型后重新烧红，反复在冷水中冷却，最后再不断的锻打修形。
    “这是为什么？”
    常天霸从来没有听说过这样的方法。
    龙林哈哈一笑道：“这叫淬火，强以提高铁器的强度，否则这么细的铁棍，而且中空，稍稍用力就被折断了，怎么能当武器？”
    果然一开始制作的几个构件都不合格，被龙林双手一弯就断了，而到后来按照龙林的意思去做，在铁水里面又加入了一些奇怪的材料，制成之后硬度竟然提高了很多。
    就是那根铁管，就铁棍打竟然也打不弯了。
    “龙大哥，收我做徒弟吧！”
    临近天黑，常天霸终于把龙林要的几件东西都做好了，龙林虽然还不是太满意，但是以天霸铁坊的工艺也最高只能做到这个水平了。这时候，常天霸却提出了一个要求。
    龙林略一沉吟，说道：“认我做师傅？哈哈……这当然好，不过我不会在这里呆很久，你父亲能答应你离这天霸铁坊吗？”
    “能，只要师傅答应收下天霸，无论师傅走到哪里，我就会跟到哪里！”
    常天霸想都没想答道，说着跪下去，铁塔倒地一样咚咚咚磕了三个响头。
    “好啦……”
    龙林一只手一伸，暗运内气，一把就将常天霸从地上拉了起来，笑道：“我不但可能要四海为家，而且可能要杀人，你敢吗？”
    “敢！”
    常天霸痛快的说道。
    龙林沉吟一下，道：“那好，你招呼你父亲过来，我和他说几句话。”
    龙林与常老头儿一番谈话，这才知道常天霸原来竟然当过秦兵，而且参加过几次战斗，后来因为得罪了兵长被兵长欺负一怒之下杀死兵逃了回来。
    而且，他的铁匠手艺也是跟秦军里的一名专门制作兵器的老师傅学来的。
    既然知道这常天霸的背景，龙林收下他的想法更强了。当下便许给常老头儿五十贯铁钱的养老费，带着天霸走。
    常老头知道龙林也是如今的泗水亭求盗，得罪不得他，再说常天霸执意要跟随龙林，也只好答应。
    这时候，派去天铜楼的伙计也己经回来，带回了龙林要求的那些部件。
    龙林对那些部件很是满意，感觉秦代的制铜手艺真是到达了登峰造极的地步，甚至连那些子弹壳都和他亲自手工制做的没有什么两样。
    走出作坊来到前面的店铺里，刘邦这时候也喝酒回来了，看到龙林弄了这么一大堆七零八落的东西，惊讶道：“龙兄弟，这就是你要做的兵器？”
    龙林也淡然一笑，点点头，“就是这些！”
    说实话，龙林自己也知道，这些东西实在不怎么好看，那步枪身就像一根粗大的烧火棍，那些小零件暗器不像暗器在旁人眼里实在是派不上什么用场。
    不过，以刘邦他们的认知水平，怎么能够猜得到这些东西是做什么用的呢？
    一边跟常天霸和刘邦东一句西一句的扯着天，龙林一边把这些东西组装起来，拿在手里惦了惦，虽然有些沉，但毕竟也算是一枝合适的纯铁步枪了。
    龙林打量着这枝用了一天时间，几乎集合了秦代手工制铁制铜最高工艺的步枪，满意的笑了笑，对刘邦道：“刘兄，拿你的铜剑来试试！”
    “好啊!”
    刘邦笑着抽出铜剑，在他眼里真不知龙林弄得这棍不是棍、棒不是棒的东西到底有什么厉害之处。
    咔嚓，铛……
    刘邦一剑砍出去，使用了七足的劲道。龙林举枪迎上，一声脆响之后两人分开。
    铜剑之上己经有些卷刃，而龙林的步枪身上却只留下了一点儿白痕。





    正文 第十章 血腥屠狼
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:15 本章字数:6102

    “倒是很结实，不知道若是打一把剑会不会比我的铜剑还要锋利！”
    刘邦mo着剑刃，向龙林诧异道。
    “当然要比你的铜剑锋利，不过因为因为这里的炉火温度太低，即使做出来也不经用！”
    龙林笑道。他抚mo着有些不平的步枪身，很满意这铁管的硬度，虽然比不上真的步枪，但是做为冷兵器还是够用了。
    “怎么会？比我的铜剑还要锋利，那岂不是神兵利器了？”
    刘邦说出此话，忽然想到在龙林的包袱里曾经翻出过一把一尺多长的匕，锋利无比。不过，他也不能让龙林知道他见过那件神兵。
    “哈哈，刘兄有所不知，这铁器虽然锋度，但是太弱，若是像铜剑一样的剑身，刚才这番力道早就会折断了！但是若是剑身加厚，就会很重，影响灵活度的。”
    龙林笑道，他这番话不知刘邦会不会明白，但是常天霸却听明白了，不jin对龙林更加敬佩和折服。
    当夜，龙林和刘邦自去快活，而常天霸则在收拾他的东西准备和他们明天一起回刘家庄，龙林画得那张草图被他小心翼翼的用油纸包起来，又装进木匣中装好。
    龙林收下常天霸个这徒弟，跟刘邦打了声招呼唤，希望刘邦能够暂时帮他在泗水亭里安排个职位。这一点刘邦满口答应。
    打造了自己的兵器，又收了个徒弟壮大了实力，龙林很是兴奋，这一夜整个翠云楼几乎谁都能听得到那间靠窗的屋子里传出来女人刺耳的**声。
    “日，天都这么亮了！”
    龙林醒来的时候，天都己经大亮，穿好衣服走下楼来，刘邦己经笑mi咪的等在那里。
    他当然知道刘邦在笑什么，不过丝毫不介意的接过刘邦递过来的早餐大口吃起来。九王庄特有的卷肉烧饼，味道香得很，让龙林又想响起昨晚那个肉乎乎的小妞儿。
    来到天霸铁坊，两辆大车己经装得满满当当，常天霸也己经打好行装，铁塔似的站在车前，等着刘邦和龙林到来。
    与常老头儿一番客气，了结了帐目，一行人出来九王庄返回刘家庄。
    来时没有遇到劫匪，回去他们更不怕什么了。因为他们身上现在一没有很多钱，二是车上装的都是农具，劫匪抢去了也没用，所以一行人慢慢悠悠的赶路，并不着急。
    常天霸大步迈进，紧跟着龙林和刘邦的马，而且不断的向龙林问这问那，大致都是铁器制作方面的东西。
    龙林是知无不言，言无不尽，听得常天霸如痴如醉，常常走神。
    毕竟常天霸是两条腿走路，他力气再大也不如刘邦和龙林的快马，时间长了也就慢慢落后了。
    “龙兄弟，后天就是我们出兵狼头岭的日子，要是我们能斩得三狼其中的一狼，就能得到县令一千贯大钱重赏。到时候，说不定我们还能升官呢！”
    刘邦悠闲得骑在马上，向龙林说道。
    听刘邦这话，龙林心里暗笑他小家子气，他也很难想像这么个贪财好色的无赖流氓怎么能当一统天下当上皇帝。这么看来他以后还要着实cao不少心思，不过也没办法，谁让他想要那五帝钟返回有汽车有直升机有总统套房有鸡尾酒有洋妞儿的现代呢？
    “刘兄，我们还是闲话少说吧，好像我们的麻烦来了！”
    龙林打眼远处，顺口说道。
    就在大路边站着两个身穿粗布衣，头戴竹斗笠的人，手里各拿着一把铜刀，却不行走只站在路边，好像在等什么人。
    “什么麻烦？龙兄弟说笑了，这两个人就算是打劫的，也不敢打劫我们！”
    刘邦也看到那两个人，不以为然的笑道。
    “那可未心！”
    龙林笑笑，他的马身在极小的颤抖，而且他听得到远处密急的呼吸声音。这一切都表明，就在远处的那片小土丘后面还有大队的埋伏。
    让他更这么以为的，则是他多年来在生死火线间练就的嗅出杀气的功夫。
    运送农具的大车走近了那两个人。突然一人窜到路边，高喊：“此路是我开，此树是我栽……”
    不过，他的话还没有说完，龙林就动手，他大喝一声：“日，此人是杀！”纵马提枪赶上，jing铁步枪猛抡过去，砸飞了那人的铜刀，把他脑袋开了瓢。
    那人只来得及惨叫一声，就扑倒在黄尘路上死了。
    另一个劫匪见状，转身拔身就跑，一边挥舞铜刀，一边喊：“三狼头，货扎手！”
    龙林转头看看错愕的刘邦，淡然一笑，“刘兄，小弟说的如何？”
    “真遇上这伙人了，老子还没剿他，他倒还敢来！兄弟们，抄家伙！”
    刘邦也了狠，拿出了一惯的流氓风格，招呼一声众庄客一齐抽出铜刀铁枪，常天霸手里拿着一根百余斤的铁叉，一脸凶神恶煞的上去与龙林站在一起，护住他的马匹。
    “好徒弟！”
    龙林心里暗道，对常天霸笑笑。
    这时候，土丘后面一阵黄土飞扬，接着涌出黑压压百十号劫匪。为的一人脸黑似漆，身材如熊，手持一柄一丈多长的青铜刀，骑在一头健马上如同魔神一般。
    “刘邦，这回我们又见面了……哈哈哈！”
    此人狂笑道，他正是狼头岭的三狼头撕熊狼孙劲。去年刘邦带兵剿匪时曾经见到过他，实际上那次他虽然仗着人多杀了一些山匪，但是碰上这头恶狼还是吃了不小的亏。
    仇人见面应该眼红，不过刘邦看到是撕熊狼，早吓得有些面无血色，双腿打颤，不过当着庄客的面也不能太栽面子，免强鼓足中气喊道：“孙劲，你这山匪，今天若是你肯自缚投降，本亭长会饶你一命，否则他日官军齐进荡平狼头岭，定教你死无葬身之地。”
    撕熊狼孙劲长刀一摆，又是一阵大笑，群匪之中也是一片哄笑，显然没把刘邦的话听进去。
    “日，这邦还真是无赖，也不看看什么形势！”
    眼前对方是上百名暴徒，而自己只有十几个庄稼把式，实力根本就不在一个档次上，让他们求饶简直就是笑话。龙林心中暗笑刘邦说的话可笑，不过既然刘邦说不出狠话来，那也只有他上了。谁叫他以后要让这个贪财好色，外强中干的刘邦当皇帝呢！
    龙林催马前行几步，挡在大路中间，手里面带血的黑漆漆步枪一竖，双目微眯，杀气自溢，那股杀气顿时让对面的群匪一怔，再也笑不出来。
    撕熊狼打量了一眼龙林，道：“你是什么人，刚才是你杀的人吧？”
    “大丈夫行不更名坐不改姓，姓野，名爷！”
    龙林冷冷笑道，心里暗中盘算敌人势大，必须擒贼先擒王，不管怎么样先干掉这个撕熊狼再说。当下一只手拿枪，一只手却暗mo腰间。
    “野……爷？”
    撕熊狼骑在马上，一字一句的念龙林的名字，待出口才明白过来，当即大怒：“cao你***，竟敢耍老子！”
    喝骂着，纵马向龙林扑来，人在马上铜刀在半空中呼啸着直劈龙林面门。
    砰……
    就在撕熊狼的刀刚到龙林马前时，只听一声闷响。撕熊狼的大刀在半空中猛然停住，他的身子在马上停了两秒，脑门儿上出现了一个指头粗细的血窟窿，脸上还带着不可思议的表情轰然一声栽倒下去。
    龙林把手里龙氏一代大口径手枪举起来，吹了吹黑洞洞的枪口，冷冷笑道：“是你爷爷，当然就该neta敢在我面前称老子就是不孝该死！”
    后面的山匪见一个回合都没打，狼头岭第一猛将撕熊狼孙劲就栽了，顿时个个呆若木鸡，傻了一样。
    而刘邦等人也没有想到这撕熊狼竟然这么不jin打，一时间也不知所措。
    这时候，龙林己经把手枪揣进怀里，狂吼一声：“ma的，看什么看，杀啊！”
    喊完，自己跃马提枪，呼啦啦冲进了山匪堆里，手里的步枪抡起来，尽往那些山匪脑袋上猛砸。马撞枪砸，一个冲击就突出人群，身后留下五六个尸体。
    “杀啊！”
    这边，刘邦和常天霸反应过，也狂喊一声，向前冲去，庄客们随之一涌而上。
    “跑啊！”
    山匪群里不知谁喊了一句，群匪顿时乱了章法，四下逃命。
    龙林此时浑身血污，却尝到了好久没有的痛快，当下勒转马头，专门去追那些跑得快的山匪喽罗，一枪一个，都是砸得脑袋开花。
    刘邦、常天霸与庄客们也像冲入羊群的狼，个个杀得满脸鲜血，眼珠通红。
    “跑得越快，死得越早！”
    龙林一声怒喝，炸雷一般让疯狂逃路的群匪回过神来。再看到龙林、常天霸、刘邦等人一个个血里钻出来的杀神一样，竟然吓得谁也不敢再跑了。
    “放下兵器，投降者生，反抗者死！”
    龙林又冷厉吼道，随手步枪枪柄回身猛砸，一个悄悄掩到他身后准备举刀刺马的匪徒惨叫一声向后摔倒，他满脸的七窍流血，躺在地上抽搐了几下就再也不动了。
    龙林等人的狠辣，把刚才还气势汹汹的群匪胆子都吓破了，开始有人低下头扔掉手中的武器。
    “刘兄，这些俘虏算是大功一件吧？哈哈！”
    龙林向刘邦大笑道。在他印象中，秦朝可还有一部分奴隶制的，这些奴隶要是卖了，说不定还能卖个好价钱。
    刘邦这才明白龙林的意思，当下笑道：“兄弟果然奇人，这自然是大功一件!”说着又吩咐庄客从大车上取下绳索把这些山匪绑了。
    凭着十个人，杀了赫赫有名令人闻风丧胆的撕熊狼孙劲，斩杀山匪四十多人，俘获五十六人。这一战，真是打得痛快，刘邦脸上都快笑开了花。
    回到刘家庄，刘邦派人把这些俘虏直接送到了沛县县衙，当场得了一百贯大钱的赏钱。而且特批把这些俘虏送给了刘家庄做农奴。
    这下连刘太公都乐坏了，原来的病一下子好了大半，当日大摆宴席庆功。龙林当然不会在乎这个啦，因为他一直在琢磨着晚上洗干净了去和刘玉儿还有吕雉再大战一场。所以，席间他猛灌刘邦，把刘邦喝得酩酊大醉，人事不醒。
    庆功宴罢，龙林趁人们都己酒醉沉睡，悄悄的潜入了刘玉儿的房间。这个时候，吕雉和刘玉儿早己洗白白等在那里，她们要用自己的方式为龙林再庆一次大功。具体方式嘛，自然是……哈哈！《霸艳猎秦》读者群号：六二九三一四三八。欢迎交流，内有部分和谐章节，收藏加推荐！！





    正文 第十一章 血战狼匪
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:17 本章字数:6360

    沛县通往狼头岭的山路上，浩浩荡荡前进着一支大军。
    这支大军的最前面，是五百身着黑色皮甲的正规秦军骑兵，后面则是一千黑色布衣的衙兵，正是沛县令调集前去围剿狼头岭山中匪的大军。
    衙兵之中，龙林身着同样的黑色吏服，手中却在用一个jing巧的磨轮在打磨一只圆形的空心铜柱。纯铁步枪被他装上了那尺余长的匕背在身上，在众多刀枪剑戟之中分外怪异。
    他的旁边是个黑熊一样的红脸年轻人，身上却背着一支皮质大包袍。正是龙林新收的徒弟常天霸。
    “龙兄弟，你这是什么兵器啊？”
    一个身高八尺跟常天霸长得差不多不过却是黑面孔满脸胡子的大汉靠近龙林。
    他叫樊哙，也是泗水亭的求盗之一。跟着刘邦混了好多年了，龙林刚见他时给他算了一卦，把他的身世说了个一清二楚，让这个家伙对他佩服得一塌糊涂。
    “这叫龙枪刺。是我师傅亲自打造的，厉害着呢！”
    常天霸在旁边嘿嘿笑道。
    “哈哈，听说龙兄弟身手很好，一会儿可要让我们见识见识！”樊哙说着，momo自己的刀柄。
    樊哙早年是宰狗出身，龙林知道的一清二楚，而且后来跟着刘邦出声入死最终封候，也是个人物，龙林当然要把他收拢在身边。于是便道：“樊大哥，一会儿我们比赛看谁杀得山匪怎么样？”
    樊哙一口答应，“好啊，喂，曹参……你来计数！”
    远处一个长得白白净净穿得利利索索的年轻人转过头来，点头：“好！只不过到时候你可不能疯了似的乱跑！”
    “当然，那个撕熊狼死了，可惜没有我的大对手了！”
    樊哙叹了一口气道，从腰上解下一个黑皮囊，咕咚咚喝了两口。
    龙林知道他喝的是酒，也没在意，只是微微一笑。樊哙不知道撕熊狼是他杀的，现在还有些耿耿于怀，恨不能跟撕熊狼孙劲一绝高下。
    一千多人的大军很快就到了狼头岭脚下，没有什么好说的，三比一的兵力优势，直接冲上去就可以了。
    况且，那县令虽然亲自督战，好像并不懂战法，好像在他眼里强攻下来才是胜利。
    前面的五百秦军拉开战弩，嗖嗖嗖往山上射了一通箭，然后衙兵们就开始挥刀向上爬了。
    龙林看到这山势，心中才暗吃一惊，心道难怪官军对这群山匪无可奈何，原来是这山势太乱了。除了密林，便是深沟，有几百号人藏在里面，都看不到一个影子。
    “杀啊！”
    刚刚爬上半山腰，就听左边传来一片怒吼声。接着那边的衙兵开始纷乱，从树林里冲出一群赤膊袒xiong的凶恶山匪。
    拼斗声，惨叫声立刻传来，不过其中死的多是那些衙兵。
    衙兵们都是拖家带口的人，那个也不愿在阵前拼命。而这些山匪个个都是亡命徒，一个照面，高下立判。
    黑衣衙兵们虽然人多，但是却在后退。直到被那些山匪杀了十几个人之后，才醒过神来下狠手撕杀，不过这时候那些山匪却大喊一声齐齐钻进密林里跑了。
    半个多时辰，剿匪大军就遇到了五六伙这样的sao扰，每次都要损失十几个人，意外的是走在最前面的正规秦兵却没碰上一个山匪。
    “他***，怎么那些山贼不来我们这！好让老子松松筋骨！”
    或许有些燥热，樊哙己经把上衣解开，露出xiong膛上的一片黑毛，骂骂咧咧的说道。
    龙林哈哈一笑道：“别着急，这些山贼倒是狡猾得很，不过没关系，只要攻下山寨一切都好办了！”
    说着，让攀哙看队伍前面。
    刘邦这时候正在与县令在一起，被一群秦兵护着在前面开路。而且就在他的旁边，还有一个被打得遍体鳞伤的人，正是前天他们抓的俘虏之一，经不住挎打给官军带路的。
    “过了这道岭，前面就是狼牙洞了，穿过那洞才是山寨！”
    龙林听边过人，虽然人声嘈杂但也勉强听得清那人在说什么。他这才知道，狼牙洞才是狼头岭的最险要地段，那山洞只容一个人过去，里面黑漆漆的，真是一人当关，万夫莫开。而且要进山寨，除了这条路别无他途。
    听那人的意思，外面这些山匪只是负责惊扰军心的，一会儿就会全都撤回去，守在狼牙洞跟官军绝一死战。
    龙林知道了这情况，眼珠一转，心里也就有了主意。当下就让攀哙去把刘邦叫过来。
    “龙兄弟，什么事？”
    刘邦回转过身来，退到队伍里来。
    “大哥，一会狼牙洞可能要有恶战，若是那些军士不行，我们务必要抢了这个头功！”
    龙林拍了拍手里的龙枪刺说道。
    刘邦吸一口气，皱皱眉头，他虽然不知道龙林怎么知道有狼牙洞这一关，但还是问道：“那狼牙洞可不好过啊，不知道龙兄弟有什么好办法！”
    龙林神秘一笑，“大哥只管争功，剩下的自有我和攀兄弟、天霸去办！”
    “好！”
    刘邦点头答应。
    大军一路除了几小股匪徒袭扰，并没有并到什么抵抗，很快就到了那狼牙洞前面。
    所谓的狼牙洞，只不过两山之间的一条极窄的缝隙，被山匪们用巨石堵死了，只留了只容一个人走过去的洞，洞中乱石纵横，就像一只巨大的狼口一般。
    两名秦兵刚靠上去，就听嗖嗖两声疾响，他们惨叫一声扑倒在地，各自被一柄羽箭射中。
    “他ma的！盾牌手，攻上去！”
    秦兵的将军是个矮胖的中年汉子，这时见山匪用来射自己人的箭竟然就是他们在山下放的那批箭，不jin暴跳如雷，长刀一挥，命令秦兵强攻。
    龙林看到这一幕，心里暗骂这家伙白痴的时候，脑子里不jin想起了现代二战时期生在大平原上的那场战争。
    这秦兵将领跟那矮子国将军的作派倒是蛮像的。
    “龙兄弟，要是他们攻下来怎么办？”
    樊哙看着五百秦兵一窝蜂的举着盾牌冲上去，有些担心的向龙林问道。
    “没事，就是我们这些人全上也没用，只是但愿这些兵能够比较抗杀一点儿！”
    龙林不紧不慢的说，一边把一颗锃亮的子弹填进手里的步枪刺里。
    樊哙看了一眼龙林,不知不觉的把衣服裹紧了,他虽然自逞勇气过人,但是看到龙林的样子,也不jin感到一阵自心底的寒战。
    实话说，樊哙虽然杀狗无数，但是杀人却并不是很多，所以对于龙林这个杀人无数的佣兵团长来说，单从眼神语气里透出来的杀气和对死亡的不屑，就足以让他心底生寒了。
    “啊……啊……”
    惨叫连连，秦兵虽然举着盾牌，但是因为砸离太近，箭矢力量很大，还有十几个秦兵又死在箭雨之下。不过更多的秦兵则排成紧密的队形靠近洞口。
    几十名秦执着盾牌冲到洞口前，但是洞口只容一个人进入，几个秦兵你推我搡终于有人先迈了一步，但是洞内迎接他的却是一根锋利的长枪，直接穿透了他还有他后面的一名秦兵。
    血溅五步，两名秦兵扑倒在地，抽搐着死去。随后的秦兵则疯似的大喊：“放箭，放箭！”
    在盾牌的掩护下，两名秦兵半蹲到洞口，伸臂拉弓。但是，刚才的喊声似乎也提醒了狼牙洞里的匪徒，嗖嗖两声，洞中箭先射出来，两名弓箭秦兵弓还没有拉满就死了。
    “他ma的，给我放火放烟！”
    秦兵里，有人点起了火把，贴在洞口往洞里扔。不过，没想到火把却被人从洞里扔出来，秦兵顿时一阵混乱，这时候又一拔箭雨下来，秦兵死伤惨重。
    半个多时辰，几个回合，五百秦兵己经伤亡近半，那将军眼睛通红，骂得嗓子有些哑了，大叫撤退！
    秦兵狼狈的退回来，除了还在冒烟的火把，狼牙洞前又恢复了平静。只是下派该怎么打，倒是难住了亲自带兵的县令。
    “拿不下狼牙洞，谁都不要回去！”
    沛县令有些气急败坏，但是却不知道把火往谁身上。
    刘邦这时候靠近沛县令，说道：“泗水亭长刘邦愿带求盗龙林、樊哙等勇士攻下狼牙洞！”
    沛县令很诧异的看看刘邦，这刘邦任泗水亭长两年多，平时没有什么建树，在以往的捕贼平匪中也不怎么积极，这次是怎么了？
    刘邦当然知道县令是怎么想的，当即道：“狼头岭群匪与我刘家庄有不共戴天之仇，还请县令大人允准！”
    “好吧！不过要小心！”
    沛县令这才答应，并当即调拔了三百衙兵执着盾牌弓箭归刘邦指挥。
    “该我们上了！”
    龙林冷笑一声，叫上樊哙，常天霸挤开队伍，来到狼牙洞前。
    龙林要过一面盾牌，几个扑跃，就利索的窜到了洞口，把一片箭雨甩在身后。
    樊哙和常天霸也在盾牌的掩护下，带着三百衙兵冲到了洞口，或许是群匪箭矢耗得不多，这次的箭雨远没有攻击秦兵时的猛烈。
    他指挥的第一冲锋，装备jing良的秦兵死伤二百多人。但是刘邦指挥的第二次冲锋，就死了两个。这一点，让在旁边垂头丧气的秦兵将军恨得牙痒。
    龙林现在当然管不了这么多，他的步枪己经装上了八子弹，眼见樊哙和常天霸都来了，低声叮嘱他们几句，身形一晃，便朝狼牙洞里轰的开了一枪。
    枪声很大，就像炸雷一样，浓烟顿时在洞时弥漫开来。
    “日，这该死的土火药就是他ma的不行！”
    龙林低声咒了一句，因为时间匆忙，他根本来不及配制更好的火药，说起来他这支枪比四十年代山里人打兔子的火铳强不了多少。
    不过，强不强到底要看对手是谁。
    狼牙洞里顿时传出一片惨叫和咳嗽声，显然，那颗爆炸的子弹对他们伤害不小。
    为了加大威力，龙林在子弹里装填了铁砂，打出去如同一颗小炸弹。龙林听着狼牙洞里的惨叫，脸上浮现出一丝微笑，身形连闪又向里面开了两枪。
    惨叫声更加激烈，随之还有凌乱的脚步和翻滚声。
    “上！”
    龙林见时机己到，向樊哙和常天霸一招手，两人熊一样钻进了狼牙洞。龙林随之带着三百衙兵向洞内冲去。
    给读者的话:
    兄弟们，顶起来，jing彩章节马上来了！





    正文 第十二章 沛县救美
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:22 本章字数:6325

    狼牙洞里，弥漫着浓重的火药味，樊哙和常天霸连声狂吼，像两头疯的暴熊挥舞着大斧长叉，把一个个受伤的山匪挑出洞去。
    龙林紧随其后，不时打出一枪，把从洞外向里冲的山匪逼退。
    洞口虽窄，但洞里面却很宽阔，龙林、樊哙、常天霸三人开路，带着衙兵旋风一样冲了出去。而且按照龙林的吩咐，一出狼牙洞，衙兵就盾牌齐举，护住洞口。
    果然，这一招使敌人弓箭的反击失去了作用。樊哙呐喊一声，用大斧拨开箭雨，向山匪冲去，巨斧连挥，躲闪不及的山匪个个被人劈成两半。
    常天霸身手也不弱，百余斤的铁叉挥舞起来，遇者皆伤。
    “立功拿赏钱的时候到了，兄弟们杀啊！”
    龙林站在队伍后面，运气大喊，顿时整个山间都是这句的回音。
    三百衙兵是败了逃得快，胜了杀的快，眼见胜利在望个个正想着不要命的争功求赏，龙林的一声吼又像是火上浇油，一时间衙兵气势大盛，勇猛无比。
    龙林不急于前去冲杀，却自带着几十个衙兵牢牢守住狼牙洞口，等待着后面的援军到来，一边冷眼旁观前面的战局。
    这时候，只听嗖嗖两声破空急响，两柄飞刀从远处射来，把两名守在洞口的衙兵射死。
    龙林冷眼略扫，就见三十丈外的一块大石上，站着一名身穿皮衣的瘦高汉子，双手各自握住一柄雪亮的飞刀，正待再。
    “他就是青眼狼陈虎！”
    衙兵里面，有人立即认出了他。
    龙林见樊哙和常天霸正在山匪群中撕杀得痛快，冷冷一笑，两手一抬，就朝着青眼狼的方向砰的开了一枪。
    他的步枪现在就如同散弹枪，根本无须瞄准，而且杀伤范围广，杀伤力强。青眼狼显然也注意到了与众不同的龙林，飞刀连甩奔着那颗子弹射去。
    轰……
    子弹炸开，青眼狼痛叫一声，捂着眼睛从巨石上滚下来，被赶上的衙兵上去两刀戳死。
    步枪弹的波及很广，随着青眼狼的死，他周围的二十多个山匪或者直接被炸死，或者受伤要逃被衙兵追上杀死。
    “龙兄弟，好样的！”
    狼牙洞口闪出一人，正是刘邦，他向龙林夸赞一声，带着衙兵向山中冲去。
    “日，这算什么，对付这几个毛贼，简直一点儿技术含量都没有！”
    龙林心中暗笑，见援军己到当下抓着步枪刺飞跃出去，追杀山匪。
    若论武功，龙林自然是一等一的好手，纯铁的步枪刺在他手中亦棍亦刀，专砸山匪脑袋，横挑山匪脖子。只是几个呼吸之间，倒在他步枪刺下的山匪就有十几个。
    兵败如山倒，山匪见敌不过官军，纷纷向后山逃去。
    不过，龙林一边拼杀，一边冷眼战局，却始终没有现狼头岭三狼之中排行老er的白眼狼赵能。不过，现在这些官兵包括樊哙和常天霸都像疯了一样浑身血污的冲杀，哪管山匪谁是谁？
    冲下一道山梁，就是群匪的山寨了。
    按照道理，无论外面如何撕杀，山寨里也应该有人固守。但是此时，官军追杀残匪到了山寨门口，山寨之中不但不开门，而且连箭都不放一枝，很是怪异。
    “日，那白眼狼赵能素以阴谋诡计著称，这时不会是见势不好逃了吧！”
    龙林随手挑死了一个山匪，心中暗道。
    咔嚓！
    樊哙和常天霸砍开厚厚的寨门，冲了进去，随后官军一涌而入。
    但是，眼前的景象却让所有人为之一呆。
    一个身材高大的中年汉子赤条条的躺在山寨广场中央己然死去，他的脖子上有一道伤口还在咕咕的冒着血，周围零零散散的十几具山匪尸体，好像刚刚死去不久。
    在广场的一片空地上，有几个用血写成的大字，“杀畜生赵能者，砀山侠女也！”
    那字迹很大，笔画连贯，看起来就像是拖着尸体写成的一样。
    “砀山侠女……”
    所有人你看看我，我看看你，都不知道是谁。这时候突然有人惊呼道：“砀山侠女，我知道了，就是在砀郡出了名的女侠，传说容貌极美，武功极高，平时以黑纱遮面，没想到她竟然到这里来了！”
    沛县令当即命人搜捕残余山匪，并顺便搜寻这砀山侠女的下落。
    不多时，有衙兵回报，除了少数山匪趁乱逃走外，其余全部肃清，匪青眼狼、白眼狼都己被杀，砀山侠女下落不明。
    此战大捷，沛县令无比高兴，当即让衙兵搜刮了山寨内的财物，又一把火烧了山寨，带着伤兵尸体回到沛县。
    一番庆功自不必说，论功行赏，抚恤死伤，也一一进行。
    当晚，喝过庆功酒后，刘邦乘着酒兴，要带龙林和樊哙、常天霸去沛县最有名的百花楼。
    龙林从来没有到过沛县县城，这次他才现，沛县县城还算得上是一处繁华之地。酒楼驿馆、宵金赌坊，到处都是，不jin暗自心道，这邦在这里混得也算是风光一时，不过要比以后的荣登大宝，可还差得远了。
    至于对他自己来说，这里再繁华，也比不上现代的纸醉金迷、红灯酒绿的大都市。
    百花楼，建在沛县县城的东南，是一幢三层的木楼。楼上四角层层挂着红色灯笼，夜幕之下格外炫目。
    靠近百花楼，远远就能闻到刺鼻的脂粉香，就是这股香味吸引了无数男人到这里来。
    轻纱如云，mei女似花，一名名女子斜依栏杆，向楼下的行人毫无保留的展示着她们雌性魅力，通过声音、通过肢体、通过那一个个令常人脸红的动作。
    刘邦对这些feng月场所是轻车熟路，带着樊哙和常天霸直接进去。而龙林则突然觉得有些内急，便奔向楼外的一个隐密之地嘘嘘。
    “嗯，就是这个jian货！快追！”
    龙林正嘘嘘的爽快的时候，忽然听到不远处传来一声粗野的喊声。
    此时与龙林隔着一幢建筑的暗街着，昏黄的灯光下，三名大汉正在疯狂的追逐前面一个身材瘦小的黑衣人。
    黑衣人或许是受了伤，蒙着黑纱的脸上可以看出眉头紧蹙，好像很痛苦的样子。
    忽啦啦，三名大汉终于追上她，截断了她的退路。
    “jian货，你杀了我们三当家，我要让你血债血偿！”
    一个黑脸汉子喝道，手里的刀光一闪，就向黑衣人劈去。
    刀声破空，威猛异常，不过刀刃还没砍到黑衣人，黑衣人身ti微微摇晃就软倒在地。
    “二哥，她晕过去了！”
    一个汉子小心的上前，试了试黑衣人的鼻息。
    黑脸汉子这时却长吐出一口气，忽然哈哈大笑起来。“没想到啊，堂堂砀山侠女竟然落到了我的手上！”
    刚才他那一刀劈出去还很有顾忌，因为若是在平常，他根本不是眼前这黑衣人的对手。不过好在，他们现黑衣人的时候，就己经看出黑衣人受伤不轻了。
    “听说砀山侠女美貌异常，今天就让大爷看看是不是这样！”
    黑脸大汉欺身过去，蹲在黑衣人面前，一把扯下了黑色的面纱。
    “哈……”
    三人不jin都惊呼出声，因为那美丽水嫩的面孔确实可以让任何男人看了惊心。
    “嘿嘿……二哥！”
    一个瘦高的汉子邪笑一声，一双眼睛却在砀山侠女的xiong口和双腿的关键部位semi咪的扫来扫去。
    “怕什么，把她弄到那里去，我们哥仨好好玩玩儿！”
    黑脸大汉哈哈大笑。
    昏暗的灯光下，偏僻的巷子里，三个大汉六只脏手在砀山侠女的身上游zou着。
    “二哥，真没想到，这么厉害的侠女竟然这么棒，我快忍不住了！”
    “忍不住就上，怕什么？”
    “二哥，你先上！”
    “草，让你上你就上，真他ma的废物！”
    “嘿嘿……”
    瘦高汉子邪笑一声，匆匆tuo了裤子。
    不过，就在这时，忽然听到黑脸汉一声怒吼，“谁？他ma的不长眼睛啊！”
    暗淡的灯光里，巷子的一头忽然出现了一个高大的人影。
    “哦，我倒希望我没长眼睛，那么我就不用看你们这些畜生！”
    龙林mo着下巴道，额头的长疤泛出淡淡的红色。
    “ma！”
    黑脸大汉与旁边的汉子使个眼色，两人大骂一声，抓起刀就向龙林冲来。
    刀声呼啸，一个斜劈带着腥风砍向龙林，另一个铜剑直刺，直奔龙林要害。
    龙林看得仔细，冷笑一声拧身斜倒，瞬间躲过这一刀一剑，随后右腿贴地猛扫。
    “啊……”
    “唉哟！”
    两声痛呼，黑脸大汉两人双腿像被铁棍扫中，扑嗵扑嗵两声摔倒在地上。还没等他们爬起来，就觉得喉咙上猛然一紧，脖子己被一双铁钳般的大手抓住。
    “饶……”
    黑脸大汉眼神中带着惊恐，他己感受到了龙林身上散出来的透骨杀意。
    咯嚓……
    龙林眼睛一眯，双手使力，己经一左一右扭断了他们的脖子。
    “你是什么人？别过来，过来我就杀了她！”
    瘦高男人还骑在砀山侠女身上，此刻他拿着一把刀，刀刃贴在侠女白细的脖子上，只不过拿刀的手有些颤抖。
    “去你ma的！”
    龙林暴喝一声，风一样冲过去，凌空一脚把瘦高男人从侠女身上踹飞。他可不是什么好人，这种威胁对他起不到一点儿作用。
    瘦高男人身子飞出去，头恰好撞上一面墙，当时脑浆四溅，身死气绝。
    龙林静静地站着，打量着那衣襟敞开，xue白粉红得让人冲动的砀山侠女。几个粗重的呼吸之后，他忽然蹲xia身去，为她拉上了衣衫。





    正文 第十三章 男儿情动
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:24 本章字数:6735

    百花楼，女人的歌喉圆润甜美，丝竹之声惹人暇想。若不是这个脂粉之地，倒还真是个风雅去处。
    不过，此时厅中却是灯火摇曳，不知多少粗犷的男人己经借着酒劲把手伸到了身旁女人的裙子底下。
    “哈哈……”
    刘邦、樊哙、常天霸三人喝得高兴，却见龙林抱着个黑衣女人进来。
    他身上还带着一丝残存的血渍，杀意还没有完全退去，虽然他并没有喧哗，但是早在人群里惹起了一阵sao动。
    “龙兄弟……这？”
    刘邦迎上去，诧异的问道。
    龙林淡淡一笑，俯身在刘邦耳边低声说了几声什么。刘邦愣愣的点头答应。
    百花楼的一间闺房里，香气袭人，雕花大床鸾帐轻摇，半透明的纱帐之后映出一男一女两个身影。
    龙林躺在netg上，舒服的闭着眼睛。
    他的身上，正半坐着一个妙龄女郎，长长乌黑的秀洒在他的身上，让他一阵阵的心痒难耐。
    最令他销hun的，当然是那一双无骨的小手握住自己那绷得挺直铁棍的模样。
    “嗯，舒服吗？”
    女郎眯起细长的眼睛，向龙林道。
    这个女人二十多岁，很白净，龙林尤其是喜欢她那一双细长迷离的眼睛。在相学里，这双眼睛叫眼带桃花，其性必温，其情必柔，当然侍候男人的技术也肯定错不了。
    “好！”
    龙林沉闷的说一声，给了女郎一个笑脸。女郎扭扭水蛇般的身子，又伏xia身去，张开小口，把那一截铁棒慢慢的含进口里。
    龙林顿时觉得一阵酥麻从腿趾一直冲到脑际，全身就像飞起来一样。
    “唔……”
    女郎很卖力的动作着，不知过了多长时间，终于累得额头香汗淋漓，双颊粉红气喘吁吁，一副不胜体力的样子。
    龙林哈哈大笑，这时候才是他开始威的时候了！
    结实的大床出吱哑哑的声音，巨大的气浪把轻纱鸾帐都撩起来，或许是己经没有力气叫，或许是龙林的攻势太猛，女郎竟然闭着眼睛只剩下了轻轻的哼声。
    同一时间，百花楼的另一间闺房中，躺在雕花大netg上的一个妙龄女郎幽幽的睁开了眼睛。
    “妹妹，你醒了？”
    暗香浮动，一个身穿轻纱的女子走到床前。
    “啊……这是哪里？”
    妙龄长女郎抬起身来，因为xiong口的疼痛让她的眉头皱了一下，她忽然像是意识到了什么一样，“我的衣服呢？”
    原来，锦被之下，她竟然是赤1uo着身ti的！
    “妹妹不用怕，这里是百花楼！你的是衣服是我帮你换下来的！”
    那个女子笑道，说着又为她斟了一杯茶。
    “百花楼……这……”
    女子忽然想起了这是什么地方，xue白的脸上顿时飞腾起两片红云，“给我衣服，我要走！”
    “慢着妹妹，你的伤还没有好，现在不能离开这里。”
    轻纱女子连忙阻拦道。
    女子yaoyao下唇，不再说话，她像是记起了夜间被三个狼头岭的残匪追杀的事情。她正是被龙林所救的砀山侠女穆婉欣。
    “妹妹，听那位公子说，你就是传说中的砀山侠女，是真的吗？”
    轻纱女子一脸羡慕的说道。
    穆婉欣这时候才有些镇定下来，接过女子递过来的茶喝了一口，点点头笑道：“我不是什么侠女，只不过是路见不平罢了。姐姐，你叫什么名字？是这百花楼的人吗？”
    轻纱女子神色顿时黯然，却又凄然一笑道：“我叫花玲儿，正是这百花楼的人，哪里像妹妹你，能够游zou天涯，快意恩仇。”
    穆婉欣知道碰触到了她的痛处，当下道：“花姐姐，是谁把我救到这里来的？”
    “是一个名叫龙林的公子，听说他可是泗水亭的求盗呢！”
    花玲儿也是个心热嘴快的人物，又说道：“嗯，真是英雄救美啊……据说他可是这次攻打狼头岭山匪的功臣呢！”
    穆婉欣却低头不语，只是默默的想着心事。
    花玲儿这时起身说道：“妹妹，你先休息，我看龙公子醒来没有！”
    “不，不用了！”
    穆婉欣叫住花玲儿，说道：“麻烦姐姐，虽然他对我有恩，但是我的行踪却不想被很多人知道。”
    花玲儿笑一声，点点头：“是啊，你常年行走江湖，一定仇人很多。现在你受伤了，若是消息传出去那就坏了！”
    正在这时，却听到门外一阵沉稳的脚步声，然后就是敲门声。
    “姐姐，不管是谁来了，就说我还没有醒过来！”
    穆婉欣压低声音对花玲儿说道。花玲儿点点头，就去开门。
    龙林听到里面砀山侠女的声音，心下里正在暗自疑惑她为什么不见自己，这时门己打开。
    “龙公子，是你啊！”
    花玲儿笑道。
    “是我，不知侠女她醒来了没有？”
    龙林点点头，问道。
    花玲儿摇摇头，叹了一口气道，“她伤势不清，现在还在睡着，龙公子就不要打扰她了吧！”
    “那好吧，这瓶药是我刚配的疗伤药，她的伤势在xiong口，伤了内腑，这药一半内服一半外敷，我想她会很快好起来的。”
    龙林淡淡一笑道，说着把一只蓝色瓷瓶交给花玲儿。
    门关上，龙林转身下楼，心里却在暗道：“好像小妞儿，竟敢跟她伙起来骗我，好了！今天晚上就收拾你了！”
    攻打狼头岭，沛县县中衙收获颇丰。不但平定了匪患，而且搜剿了大粮的银钱、粮食，还俘虏了一百多名刑徒。作为最大的功臣刘邦等人也获得了高达千贯的赏银。
    这些赏银就是把整个百花楼所有姑娘包上三天也绰绰有余，以刘邦的性子就干脆带着泗水亭的所有人常住在了百花楼。
    龙林因为有那砀山侠女的关系，自然也乐得在百花楼逍遥。
    当夜，龙林就叫了那个叫做花玲儿的姑娘陪他。当然，目的不光是满zu自己，更重要是他想在她口中套出一些关于这砀山侠女的事情。
    直觉告诉他，这个砀山侠女对他的将来一定会起到很重要的作用。
    “嗯……嗯……”
    花玲儿的叫声很好听，虽然手上、嘴上的功夫不如昨天的姑娘，但是这叫声却让人听了以后全身酥麻，说不出的畅快无比。
    若是平常的男人，在花玲儿的攻势下肯定撑不过十分钟，不过龙林可是非比常人。直到把花玲儿累得连声求饶才罢手，当然前提是她要把关于砀山侠女的事情毫无保留的说出来。
    花玲儿一开始还不想说，但是架不住龙林大男汉气概的征求，终于求饶答应了。
    龙林这才知道，原来这个砀山侠女本名叫做穆婉欣，原是砀郡砀山中的一名猎户的女儿，后来跟随一名高人学得了一身本领。
    秦皇暴政，大兴土木，勒命各地送刑徒、民夫在丽山修陵、修筑阿房宫，以及各地直道、驰道。各地官衙为凑齐刑徒，不顾百姓死活，擅自动衙兵四处抓人。
    穆婉欣的父亲虽然己是年迈，但仍旧被抓去充当刑徒，还没有到达丽山就死在半路上了。
    因为这笔仇恨，穆婉欣只身投入江湖，以砀山侠女为号，斩杀凶吏脏官，山匪恶霸，名气也渐渐大起来。
    “原来如此！”
    龙林这才明白，为什么穆婉欣得知他是泗水郡求盗之后，不愿见他。
    “嗯，龙公子，你不会是看上穆姑娘了吧？”
    花玲儿一声轻笑，xue白的身子又像八爪鱼一样缠了上来，好像又恢复了原来的jing神。
    “哼，这个你先别管，今天我倒是看上你了！”
    龙林调笑一声，大手在花玲儿的敏gan处使劲捏了一下，另一只大手却紧紧把她揽在了怀里。
    花玲儿唉哟一声痛叫，却又软倒在龙林身上。
    又一番激qing大战之后，龙林舒服的枕在花玲儿的肚皮上，美美的睡了一觉。
    正梦见砀山侠女穆婉欣在他面前笑着宽衣解带之时，忽然一阵急促的脚步声惊醒了他。
    “不好了，龙兄弟，砀山侠女不见了！”
    门外是曹参的声音，他是泗水亭的书办，这些天来与龙林己经混得很熟。
    龙林蹭的一下坐起来，在花玲儿的帮助下急匆匆的穿衣服，“曹大哥，怎么回事？”
    曹参在外门道：“刚才负责照顾侠女的姑娘报告，说她出去端水的功夫，侠女就不见了！”
    龙林穿好衣服走出门外，曹参把一张白帛交给他道：“这是侠女给你留的一封书信。”
    帛是白帛，还带着一丝香气，像是从nei衣上撕下来的一样。
    “龙公子，多谢救命大恩。道不同不相为谋，小女子告辞了！”
    简短的一句话，龙林看完微微叹了一口气。看来这穆婉欣还是个刚烈女子，既然她不愿见面，那也只能由她去吧！
    龙林隐隐觉得，总有一天，他们还会见面的。
    这时候，刘邦等人闻讯也己经赶来。
    既然事己至此，龙林也毫无保留的把在花玲儿那里得到的消息告诉了他们。
    “龙兄弟，难得穆姑娘这样侠肝义胆的女子，我这就报请县令传命各亭注意她的下落，一定可以找到她的！”
    刘邦哈哈笑道。
    众人也都明白刘邦的意思，纷纷附和着说道。
    “这又何必！”
    龙林摇摇头说道。暗想他来到这秦朝乱世，本就是要扶佐刘邦成就大事，然后拿到五帝钟返回现代，既然迟早要走，又何苦在这里处处留情？
    不若随遇而安，各处逍遥快活来得痛快。就像吕雉、刘玉儿、春三娘，还有九王镇翠云楼、沛县城百花楼的一样，你情我愿，1u水情缘，这样多好！
    况且，他身为佣兵团长，在感情方面本来也就看得很淡。这番救美，也只当做是一场随心而的游戏罢了。
    “刘亭长！”
    百花楼内，忽然闯进一个带刀的衙兵，进门即高声叫喊。
    “县衙有令，三十天内各亭务必集齐五百刑徒民夫，违者罢免职务，永不录用！”
    众人还没觉得什么，刘邦却脸上微微有些变色，当即凑上前去，把一把大钱悄悄塞到那衙兵的袖子里，这才笑道：“小哥请了，不知萧功曹现在何处？”





    正文 第十四章 禽兽赌场
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:28 本章字数:6446

    沛县的官道。
    四个手持刀枪的彪形大汉押着被绳子捆绑串成一串的民夫在行走。其中扛着步枪刺的就是龙林，其他三人分别泗水亭长刘邦、书办曹参、求盗樊哙和常天霸。
    “日，这还真他ma不是人干的活！”
    龙林低头啐了一口，抓这些手无寸铁的老百姓还不如根那些亡命徒火拼上一场来得痛快。
    “龙兄弟，这也是没办法的事儿！否则五百刑徒凑不齐，那我们都得回刘家庄种地去，说不定哪里就跟他们一样了！”
    刘邦嘿嘿笑道，带着一脸无赖的嘴脸。
    “唉！”
    龙林长叹一口气，摇摇头，他知道这确实是没有办法的事儿。以他的历史知道，要唆使刘邦起义还不到时候，所以日子还得这么过。他现在唯一的希望，就是快点把这些农夫弄到沛县大牢里，然后快马回刘家庄，搂着刘玉儿光溜溜的身子美美睡上一觉。
    跟无赖流氓在一起混得时间长了，连理想都会变得很龌龊。其实，他本来也不是什么好人。
    刘邦也跟着叹气，抬头看看蓝得亮的天，又转头拔刀喝斥那些农夫走快些。
    看来沛县令这老家伙可能真是被狼头岭一战胜利冲晕了头脑，竟然命令萧何带了两千军兵去打石头寨了。而且连这些长年在刀口玩儿命的亭长们都不带。明显着是想自己弄个大功。
    “嘿嘿……”
    刘邦暗自笑了，凭石头寨的实力，就是去四千军兵也不一定能拿下来。这回看来沛县令要吃个大亏。
    “草，他吃不吃亏关我屁事儿！”
    刘邦又自己摇头暗骂，只不过要是萧何在，还能替他在沛县令前说几句话，把他的任务指标降下三成来。
    不过现在指望不上萧何，也只好自己努力喽。
    “大哥，这都十天过去了，我们才抓了一百多号人，差得远呐！”
    樊哙闷声闷气的道。
    “慢慢抓吧，我们抓不到人，其他的那些亭长杂碎们也抓不到！”
    刘邦抓起根草，剔着牙，这时候心情反倒好起来了。
    这时候，常天霸一溜小跑过来，说道：“师傅、大哥，我忽然想到哪里可以抓人了！”
    “哪里？”
    龙林和刘邦、樊哙同时问。
    常天霸个子虽大，但却是这几个人里最年轻的，嘿嘿一笑扮个调皮的样子。
    “你他ma快说！”
    樊哙性子火暴，催促道。谁也不想过这种无聊的抓人押人日子了。
    “地方倒是有，而且人还绝对少不了，并且这些家伙都不是省油的灯，哪个也够得上刑徒的罪了，只不过我怕刘邦大哥不敢去！”
    常天霸笑着说道。
    “什么地方老子不敢去？别跟我们卖关子！”
    这下刘邦也急了。只有龙林不急，他心里己经猜到了常天霸说的什么地方。
    “就是酒庄的赌场！”
    常天霸得意洋洋的笑看龙林，龙林朝他笑笑，没有说话。
    刘邦一怔，随后又皱皱眉头，这赌场里面没有好人，不过赌场人的却不是那么好抓的。因为酒庄赌场是县令的小舅子开的。他若在那时抓了人，就等于断了他的财路。
    “怎么样，不会真被天霸说中了，不敢去？”
    龙林笑道，又向常天霸眨眨眼睛。他虽然不知道其中详细内幕，但也清楚赌场、ji院这种地方一般都是有内幕后台的，这种利害关系一般是碰不得的。
    不过，对于他来说倒没什么，反正刘邦以后怎么也得起事造反，现在得罪和以后得罪没有什么两样。
    “草，有什么不敢去的！县令他小舅子我早就看着不顺眼了！把这批犯人押回去，我们就直接奔酒庄！”
    刘邦被龙林激将，果然yaoyao牙道。
    其实，五百刑徒的名额早把各亭亭长都逼得快要疯了，带着虎狼手下到处抓夫，顺便还带着抢钱抢粮抢女人，简直比山匪还要厉害。
    龙林等人回去的时候才知道，有一个亭长带着三个手下抓了一个民夫，还轮着上了人家老婆，结果被砀山侠女全给宰了。
    这件事，对平时嚣张跋扈的亭长们震动很大，有几个胆子小的都不敢出来了。
    龙林却觉得很解气，对这个穆婉欣更是觉得有十分好感了。只不过她神出鬼没，没有人知道她在哪里。
    刘邦也知道若是自己再胡乱抓人，很可能也会被这个穆侠女盯上，更坚定了他去赌场抓人的信心。
    月黑风高夜，杀人越货时。
    四匹快马一路迎风狂奔，远远就闻到风中传来的浓烈酒味，看到了庄子上透出来的灯光。
    龙林觉得这有些像自己当侦察兵时的感觉。不过这里可没有越野车，他那时的6虎根本想也别想。
    “刘大哥，你想好到时怎么应付他们的报复了吗？”
    龙林忽然想起一事，狠抽两下马奔到刘邦前面，回头避风说道。
    “日，斩尽杀绝，有屁报复！”
    刘邦话说得很狠，但是无奈风不怕他，狠狠的灌了他一口沙土。
    看着刘邦吐沙子的样子，龙林嘿嘿一笑，打马跑得更快了。他现在觉得，刘邦这个无赖开始有点儿帝王的狠辣劲儿了。
    烈马呼啸着穿过庄子的大门，直奔赌坊而去。远远就能够听到里面大呼小叫的押宝声。
    这家赌场是附近最大的赌场之一，设在酒坊之中，平时都有百余号人在赌，这次他们要求不高，只抓上四五十个就够了。
    赌场外面有打手拎着铁棍转悠，专门负责对付欠帐不还或者赢钱太多的倒霉家伙，有时候也管一管里面的斗殴。不过看到龙林等人提着大家伙进来，一个个都吓得溜了。
    推门进去，不大的屋子里面热气腾腾，弥漫着酒味、汗水还有女人脂粉味儿。
    来赌的除了赌客之外，还有一些是附近的豪强、富户，都是在酒庄带着卖肉的女人装点门面的。
    “你们几个，出来！”
    刘邦看到几个身ti壮实，好像没有什么背景的家伙，喝叫起来。
    龙林心里冷笑，和樊哙、常天霸上去就开始推搡，其中一个也很蛮横，被龙林一匕划在大tui上，当时就杀猪式的叫唤起来。
    看到血腥斗殴，胆小怕事的，赢了钱的一哄而散，跑得干干净净。
    不过，刘邦挡在门口，顺手用绳子套住了十几个。理由则这里生过血案，要他们回沛县衙协助调查。
    “你们几个也留下！”
    刘邦一批那几个颇有姿色的女人，厉声一吼，她们就乖乖的躲在一边不敢动了。
    其实再厉害的混混也怕死，龙林几个人高马大，武功又好，而且手里面都是要命的家伙。在樊哙活撕了一个无赖赌徒之后，场面就稳定下来了。
    三十多个男人全都被绑起来，堆到了屋子的一角。而那四个女人，就被刘邦他们乘着酒劲xxoo了，当然没有人会理会她们胡喊乱叫，因为这里己经是刘邦、龙林他们的天下。
    这可不是用强，而是那几个女人自愿的。
    她们个个卖弄风sao，巴不得刘邦他们在她们身上玩得高兴。
    反正是卖，虽然这次铁定要不到钱，但是自己的命是最贵的。她们当然想得开。
    不过，这倒是委屈了刘邦他们了，当了一回最傻冒的piao客，因为这一次的收费是最贵的。
    赌场的大桌子上，所有的赌具都被扫在地上，四个女人各显专长，各尽所能，侍候着最难侍候的大爷们。
    啊啊的叫声从她们的嗓里传出来，声音大得都有些变调，不过更让这场面变得混乱、狂暴。
    被绳子绑着的三十多个倒霉男人都惊呆了，傻傻的看着这场好戏，
    龙林他们从女人身上趴起来的时候，刚好看到一个不知从哪里钻出来的小个子男人正悄悄的掩到门口，想偷偷开溜走。
    嗖……
    龙林左用微微一甩，一柄雪亮的匕准确的当一声射在门板上。
    旁边的常天霸反应迅，长柄铁叉随即顶在小个子男人的xiong前。
    “别杀我!”
    小个子男人立即跪地磕头求饶。
    他叫陈平，家在陈家庄，父母早亡。因为嗜赌，他从一无所有，凭白赢了三顷良田、两栋豪屋，当然还娶了一个娇美的老婆。
    但是时运不济，自从他来到这家赌场后，就几乎没有赢过，把家里的田宅全部输光了，就在昨天他把自己老婆也当给了当铺，换了三贯大钱准备回本。
    但是还没等他下手，龙林、刘邦这四个杀神就闯了进来。幸好的他脑袋机灵，身子又瘦，藏在了赌桌的下面。
    当然里面的空间很小，只容他一个人钻进去，而且没有被别人现。
    不过，就在他庆幸自己躲过一劫的时候，赌桌上的ji女和杀神的大战让他不寒而粟，因此yaoyao牙冒险想要溜走，没想到却被龙林现劫了下来。
    “小子，想跑？我杀了你！”
    常天霸厉声一吼，铁叉就要把陈平贯xiong而入。
    “慢着！”
    这时候，龙林却也同时喊出。因为，他现这个身材瘦小的家伙不简单。或者说，就在他看到陈平的时候，一个同样瘦小的影子在他脑海里一闪而过。
    “瘸子！”
    不错，正是瘸子。这个家伙与瘸子长着一模一样的两只眼睛，鹰瞳。
    瘸子的狙击枪法，甚至连龙林都甘败下风。不是因为别的，就因为他那双眼睛与从不同。
    谁也不得不承认，所有的技术和专长都需要天赋的，没有天赋和自身优势，任凭你是练到海枯石烂也绝对做不到。
    瘸子做到了，他并没有怎么样勤学苦练，甚至没有像龙林这样经过专业的魔鬼训练营和杀手训练，但是他确实做得更好，因为他有天赋，就是这双眼睛。
    所以，当龙林现这个陈平有同样一双眼睛的时候，就想让他活着了。
    “怎么了，师傅？”
    常天霸一愣，自从跟着龙林走后，杀人己经像是家常便饭一样，龙林还从来没有阻止过他杀人。
    龙林淡淡一笑，“因为，我想收他做徒弟！”





    正文 第十五章 绵羊变狼
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:30 本章字数:8864

    带着一串俘虏，龙林、刘邦直接回刘家庄。
    经历了上次的狼头岭被劫事件，刘家庄的护卫空前紧张起来，原本的土墙上设置了箭楼和嘹望哨，就连下地的庄客都是背插长刀，挥舞着锄头干活。
    夜，到处都是黑漆漆的，当然除刘家庄的灯火。
    “二公子回来啦！快开庄门！”
    樊哙一匹快马当前，吼开庄门，刘邦等人押着在酒庄赌场抓来的犯人进庄。
    刘邦的回来惊动了内庄的刘太公等人，直到把全部犯人都押进地牢，刘邦和龙林等人才着实松一口气，现在即使那些人来报仇也不怕了。
    “师傅，你那个徒弟怎么办？”
    常天霸傻傻的问道，因为龙林虽然把那个叫做陈平的家伙当做徒弟，但是却也跟着群犯一起押进了地牢。
    “不怎么办，若是明天他没死，才是我的徒弟！”
    龙林淡然一笑说道。即使跟着他自己，以后也是在过刀头tian血的日子，若是连几十个牢犯都对付不了，有什么资格做他的徒弟？就算是资质再好，龙林也不会要的。
    暴龙佣兵团，是龙林的梦想。他在法度森严的现代能够创建起来，在这乱世大秦一样也能够创建起来。
    这支队伍将是龙林的希望。
    刘邦对于刘太公的说辞当然是一套软话，只是说抓了一批盗贼，暂时关押在这里。然后，几人叫来酒菜大吃一顿。随后各回客户安歇。
    龙林早是这刘家庄的熟客，他也不会安心在客户休息，而是半夜爬墙，直接进了刘玉儿顾闺房。
    夜虽然不太深，但是刘玉儿竟然还没有睡。因为独自一人睡太冷寂，所以干脆叫人送来热水一个人在洗浴。
    龙林悄悄的溜下砖墙，透过窗子就看到刘玉儿一副美人入浴图。
    这下龙林可是大饱眼福了，刘玉儿水密桃似的粉红shen体披着粉红似的轻纱，在水雾缭绕之中缓缓踏入水中。
    水气弥漫，当刘玉儿在浴盆之中只余下一张吹弹yu破的迷醉的脸的时候。龙林亢奋的冲了进去。
    “啊……”
    刘玉儿惊叫一声，下意识的躲进浴盆里。
    龙林可不会客气，三下两下tuo下衣服，直接扑进了浴盆中。
    香气四溢，龙林的酒气全部冲上脑际，刘玉儿光滑的身子就在他的身边，让他怎么能够忍耐得住？
    “郎君，你怎么才回来啊？妾身想死你了！”
    刘玉儿面容如g桃一样红润，见到是龙林，刚才的惊吓顿时也变成无比的思恋，一双玉手随即搭上龙林的肩头。
    “想我吗？想我哪里啊？”
    浴盆并不太大，龙林与刘玉儿两人在其中己经是肌fu相贴，龙林毫不客气的玩弄着刘玉儿的桃形mi咪。
    “嗯，郎君，你好坏啊！”
    刘玉儿满脸通红，一只玉手悄悄潜潜水中，握住那根几乎能够让水沸腾的铁棍。
    “哈哈……来让哥哥抱下!”
    龙林被刘玉儿mo得浑身燥热，本来觉得很舒服的热水突然变得太热起来，双腿交叉直接把刘玉儿抱在身上。
    刘玉儿轻哼一声，轻柔的身ti己经坐在龙林身上。
    一场大战就在热气腾腾的浴盆里展开。
    从浴盆到软榻之上，直到把刘玉儿弄得浑身香汗流水一样，拼命的求饶，龙林这才停止下自己的冲击，懒洋洋的睡过去。
    龙林当然不知道，就在这个时候，刘邦的房间，吕雉正在脑子中想着龙林的身影和刘邦在无聊的应付着。
    太阳升起的时候，一切事情都没有生。
    似乎这些被抓龙林等人从赌坊抓来的人们都像被这个世界抛弃一样，无人问津他们的死活。当然这归功于刘邦的手段，因为早在前一天，刘邦就己经把五百贯大钱直接送给了县令的小舅子手中。
    生逢乱世，只有自己的命是命，其他人的命谁去管？
    钱是好东西。至于生意嘛，当然赌的人还是赌，这一点不会因为一次抢劫全部人都被吓破胆。
    “你，出来！”
    常天霸指着缩在角落里昏昏yu睡的陈平叫道。
    令常天霸惊奇的是，这小子在这些虎视眈眈的人群里竟然能够安然渡过一夜。因为，昨天龙林要收他做徒弟的事情，所有人都知道了。
    他们怎么可能不报复他？
    但是，常天霸毕竟年轻，人的劣根性他还搞不明白。其原因他当然想不到，陈平其实什么也没有做，只是一个威胁就保了他的一夜平安。
    “草，他是我师傅，你们敢乱来明天让你们知道什么叫求生不得求死不能！”
    陈平也是豁出去了，不管那个额头上有刀疤的狠辣家伙是不是真的收他做徒弟，他也知道自己是不能再在酒庄混了。
    他更清楚，这种威胁的效力只限于一天，如果第二天龙林把他忘记了的话，那他会死的很惨。
    “师兄，我来了！”
    看到常天霸在喊，陈平屁颠颠的起身跑出来了。
    “师傅在哪里?”
    陈平问道。
    “在内庄，跟我来！”
    常天霸现在更佩服龙林了，竟然能够在一夜之间让一个人这样顺从于他。
    “好，多谢师兄！”
    陈平很客气的说道。
    刘家庄内庄的客厅里，陈平见到了龙林。
    “你叫陈平？”
    龙林手里把玩着一只茶杯，问道。
    陈平知道自己现在的处境，老老实实的回答。接下来，不用龙林问，就把自己的事情说了一清二楚。
    “日！”
    龙林一脚把陈平踹了一个跟头。“ma的，把老婆都当了！当给谁了？”
    “赵家，赵家当铺，赵老六！”
    陈平被踹得晕头转向，结结巴巴的说道。
    龙林在拿起摆在桌子上的步枪刺，大步走出去，甩下一句：“备马，去赵家当铺！”
    快马就在内庄外，龙林、刘邦、樊哙、常天霸，当然还有陈平，一路急奔。
    赵家当铺，生意很好。
    如今生逢乱世，家难频出，前来典当东西的人络绎不绝。这赵老六也是心黑手辣，什么东西都敢接当，大到人家老婆，小到一只袜子，当然当的钱就给的很少，简直比卖二手货还要便宜。
    砰！
    赵家当铺的大门被樊哙一脚踹开，里面只有一个戴眼镜的老头子。
    “你就是赵老六？”
    攀哙凶神一样问道。
    “不，不……我是伙计……”
    老头子看到樊哙手里的刀，吓得浑身哆嗦。
    “赵老六在哪里？”
    樊哙吼道。
    老头子没敢说话，只是哆哆嗦嗦的向后一指。那里有一扇小门。
    这时候，龙林等人也冲了进来。
    樊哙上去一脚，就把小门踢开。没想到里面竟然是一个天井小院，几个身穿武装的大汉正在舞刀弄枪。
    世间不太平，当铺这种丧尽天良的生意当然不会好做，养几个厉害打手是免不了的。
    “他ma的，敢到赵家来撒野，我看你们是活腻了！”
    一个打手叫骂一声，挥刀上前就劈樊哙。
    轰……
    樊哙还没有动手，只听背后一声闷响，就见那名打手xiong前被炸开一个血窟窿，啊的一声惨叫向后摔去。
    龙林站在小门口，举着手里依旧冒着火药黑烟的步枪刺，一脸不屑。
    “赵老六在里面！”
    这时候，陈平也跟上来，指着院子里的一道黑色木门说道。
    原来，这赵家当铺外面是门脸，里而则是清一色的仓库，最里面则是内房，也就是赵老六的居处。
    龙林的狠辣震住了几个打手，五个人大摇大摆的向里面走去，打手们你看看我，我看看你，脸色灰白一声喊全跑了。
    穿过一排库房，就见到清一色的石砖瓦房。
    “这就是赵老六的住处！”陈平喊道。
    正在这时，就听最东面的瓦房之中传出一声女人的尖叫：“畜生！别过来！”
    众人心中一惊，陈平一声惊呼：“老婆！”就往那边跑去。
    屋子里，一个光着身子的女人手持一把尖刀站在屋角，她的面前是一个留着小胡子的中年胖子。这女人就是陈平的老婆，中年胖子正是这家当铺的老板赵老六。
    “嘿嘿……陈平那孬种还真有福气，怎么就把你弄到手了！”
    赵老六笑着，一边擦着身上污渍。
    就在刚才，他用药迷倒了陈平了老婆，并且强行zhan有了她。当陈平的老婆醒来，冒死要逃，陈平不允情急之中她抢了一把刀。
    “你死啊……你死了反正我也赚了。等陈平那小子来替你收尸吧！”
    赵老六根本没有把她的死活放在心上。
    “我杀了你！”
    陈平老婆疯狂的叫着，持刀向赵老六刺来。
    “去你ma的！”
    赵老六一脚把她踹飞，撞在墙上，噗哧一声那刀尖恰好刺进了她的xiong口。
    “老婆！”
    陈平刚才冲进来，她老婆看到陈平，抬抬手想说什么，但是什么都没有说出来就断气。
    “赵老六！我跟你拼了！”
    陈平狂叫一声，冲上去和赵老六拼命。但是，他哪里是赵老六的对手，只是两招就被赵老六踹倒在地。
    “你这孬种，还敢回来！”
    赵老六不屑的骂道，正想上前再揍陈平，但是只是上前走了一步就愣住了。
    一把闪着寒光的匕横在了他的满是肉摺子的脖子上。
    “你，你们是……”
    不知道什么时候，他的身旁己经多了一个高个子的凶悍年轻人，手里的匕极其锋利，刺骨的寒冷，让赵老六不jin双腿打颤。
    “日，真他ma的是畜生！”
    龙林骂道。
    正这时，刘邦和常天霸、樊哙也己经到了。
    “ma的！你还我老婆！”
    陈平从地上爬起来，挥起拳头在赵老六身上一顿狠捶。
    “陈平，是爷们儿给我杀了这孙子！”
    龙林皱了皱眉头，向陈平冷冷的道，说着把匕递过去。
    “师父……”
    陈平猛地停手，看了看龙林，眼睛通红，yaoyao牙接过匕，但是当他面对赵老六的时候，手还是开始抖。
    “饶命，饶命啊……大侠，爷爷……我有罪，我有罪，陈平我把我老婆赔给你！”
    赵老六这时候也被吓坏了，跪在地上磕头求饶。
    “去你ma的！”
    陈平脸涨得通红，闭眼举起匕就龙赵老六刺下去。
    赵老六躺倒在地上，冷汗刷的就流下来，脸色顿时变成灰白。
    但是，陈平的手却忽然被一只有力的大手抓住了，匕尖刚好抵住赵老六的xiong口。
    “赔他老婆？那好啊，把你老婆叫来！”
    抓住陈平的是龙林。
    “好，好！她就在东西第二间内屋里。”
    赵老六连忙答应，就要往外爬，但是看到凶神恶煞的樊哙和常天霸又不敢向外跑了，老老实实说出了她老婆的住处。
    “我去！”
    常天霸向龙林说了一声，就往外走去。一转眼儿的功夫，就把赵老六的老婆拉了进来，推搡到地上。
    赵老六的老婆三十多岁，但也是颇有姿色，徐娘半老。
    “陈平，你就先上了她！”
    龙林一指赵老六的老婆，对陈平说道。
    “什么？师父……”
    陈平却一愣，刚才让他杀赵老六，他还是yao着牙闭着眼去刺，这次让他强强赵老六的老婆，他倒没有这个胆子。
    “啊……你个死鬼，敢让别人欺负我！”
    赵老六的老婆见这架势，顿时哭喊起来。
    “草，再喊老子割了你的she头！”
    樊哙一瞪眼，赵老六的老婆就吓得不敢出声了。
    “他ma的，tuo衣服！”
    刘邦厉声道。
    赵老六的老婆被吓坏了，她本来也不是什么贞jie烈妇，当下真的自己开始tuo衣服，不大一会全身就己经光溜溜了。
    龙林等人看着都有些火大，但是陈平还是一副软拉巴叽的样子，这时候龙林忽然阴笑一声，从xiong里mo索着掏出一只小瓶。
    “把这药丸吃了！”
    龙林从小瓶里倾出一颗指甲大小的红色药丸。
    “这是什么？”
    陈平傻傻的问道。
    刘邦哈哈大笑，“你师父叫你吃你就吃，反正不会害死你！”
    这是刘邦在百花楼时准备的高级强情丸，药性猛烈，当时也送了龙林一瓶。据说，只要一颗就是绵羊也能瞬间变成饿狼。





    正文 第十六章 谷场授徒
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:30 本章字数:5946

    刘家庄，打谷场。
    “哈哈哈……”
    一阵爽朗的笑声传来，龙林、刘邦、樊哙、常霸天，还有曹参、陈平正聚在一起边喝酒边闲聊。
    刘邦讲陈平吃了强情丸，像头狼一样把赵老六的老婆上得死去活来，把个赵老六在旁边气得半死，头直撞墙。
    众人大笑，连陈平也一改原来的孬种模样，大叫痛快。
    就是那天，他不但猛干了赵老六的老婆，而且亲自动手宰了她和赵老六，为自己报了仇。
    就从那开始，他的性格突然便得阴冷、狠辣起来了，不过对于龙林、刘邦等人却视做了生死兄弟，死心塌地的跟着龙林了。
    “龙兄弟真是教人有方啊！”
    曹参端起酒碗敬龙林，意味深长的说了一句。
    众人都没听明白这话里的意思，常天霸笑着附和道：“当然，我师父太厉害了！”
    这句话，龙林却听懂了，当下也笑着回敬道：“曹兄真是知己也！”
    其实，龙林让陈平上了赵老六的老婆，并亲手杀掉他们，就是让他把身上的奴性和懦弱去掉，这样才能成为一个合格的佣兵。
    有了常天霸和陈平，他的暴龙佣兵队又开始组建了。不过，这个佣兵队将是最邪恶的，当然也是最无敌的。
    “陈平，不如从今天起你就改名字吧！”
    趁着酒意，龙林忽然说道。
    “师父，改什么名字？”陈平急忙问道。
    “嗯，从明天起我要传你一项绝技，这项绝技只有你能练得出色！所以，我想让你改名鹰瞳！”
    龙林说道。
    “鹰瞳？鹰瞳……好名字！有气势，狠辣，比陈平这软名字强多了！”
    刘邦拍手叫好。
    陈平一脸兴奋，“多谢师父赐名，就今天起我陈平就改名叫鹰瞳了！”
    当天，众人喝得大醉。第二天一早，龙林就把鹰瞳叫到打谷场上。
    昨天众人喝酒的酒坛子还没有收拾，龙林命鹰瞳把酒坛一个个挨着摆到谷场边的草垛上。而他自己则在仔细的擦着那把龙氏一代大口径手枪。
    “给！拿着！”
    等鹰瞳把酒坛子都摆好的时候，龙林才把手枪甩给他。
    “师父，这是什么东西？”
    鹰瞳把玩着那把手枪，笑着问龙林。
    龙林看他的样子比当时刘邦看到这手枪的时候强不了多少，mo着下巴笑道：“杀人的东西！”
    “什么？”
    鹰瞳把这手枪反过来正过来摆弄，怎么也怎么不出什么地方可以杀人。他甚至把小手指塞进了枪口里使劲一掰……
    唉呀，疼！但这好像也杀不死呐！
    龙林哈哈大笑。走过来道，“这叫做手枪！”
    “手枪？”
    鹰瞳第一次听到这个名字，在他的印象里，只有长柄尖头的才是枪，这种弯弯曲曲的怎么能够叫做枪？
    “不明白了吧，来，我演示一遍给你看看！”
    龙林从鹰瞳手时把龙氏一代抓过来，拿在手里惦了惦，然后很仔细的擦了擦枪口，然后单手握枪，枪口对准远处的一只酒坛，眯起右眼，食指缓缓的扣动了扳击。
    “砰！”
    一声闷响之后，远处的酒坛哗啦一声炸开，破瓦片飞起来出划破空气的尖啸声。
    “妈啊！”
    鹰瞳双腿一软，就要趴在地上。
    “怎么样？这东西可不可以杀人？”
    龙林吹吹枪口的轻烟，笑着凝视鹰瞳。
    “手枪这么厉害？”
    鹰瞳摇摇头，揉揉眼睛，还是一副不敢相信的样子。
    龙林暗叹口气，鹰瞳的胆子还是不够大，当下笑道：“鹰瞳，直到你站在二十丈远的地方，能够一枪把酒坛打碎，我就会把这枝枪送给你！”
    鹰瞳一愣，抬头看看天，如果直是这样那自己岂不是就无敌了！愣了几秒钟他才tiantian嘴唇道：“师父这是真的？我怎么觉得跟做梦一样呢？”
    “日！”
    龙林笑骂一声，伸脚的把鹰瞳踹了一个跟头。
    “师父饶命……”
    鹰瞳唉哟一声痛叫，却不知道什么地方得罪了龙林，趴在地下连忙求饶。
    “饶个屁命啊！你现在是在做梦吗？”
    龙林哈哈大笑。
    “不，不是……”
    知道龙林是在和自己开玩笑，鹰瞳这才从地上爬起来，拍拍身上的尘土，眼巴巴的望着龙林手里的手枪，问道：“师父，刚才你是扳了那里是吗？”
    “还算你眼睛尖！”
    龙林笑道，“来吧，打一枪试试！”
    鹰瞳小心翼翼的接过手枪，捧在手里一副宝贝似的样子，学着龙林的样子单手握枪，然而又觉得不太牢固，双手抱枪瞄准了远处的酒坛。
    “师父，我扳了啊！”
    他的一个道。
    “嗯！”
    龙林点点头！
    “好！”
    鹰瞳长吸一口气，插xiong前头，手指狠狠的向后一拉。
    同样是一声闷响，枪口冒烟，但是鹰瞳向远处望去，却没看到一只酒坛碎裂炸开。
    “师父，这是怎么回事？”
    鹰瞳大惑不解，双手抱着手枪不知所措。
    龙林哈哈一笑，说道：“这手枪虽然厉害，但不是在谁手里都有用的！来，我先跟你讲讲这手枪的原理吧！”
    等龙林把手枪的功能和使用方法教给鹰瞳，鹰瞳这才恍然大悟。这次干脆趴在地上，双手牢牢抱住手枪枪身，左眼眯起，右眼与枪身、酒坛三点一线，啪的一声扣响了扳机。
    哗啦，酒坛应声而碎。
    “日，成了！”
    鹰瞳跳起来，兴奋的像个孩子。
    “龙兄弟！”
    这时，远处一声喊，原来是曹参向这边走来。
    龙林示意鹰瞳收起手枪，向曹参道：“曹大哥，你怎么来了？”
    “哈哈，刑徒己经安然送到县城大牢了。刘邦大哥、樊哙和常天霸都去了九王镇，特意交代我回来送信，说是两天之后就可以把全套的东西搬到刘家庄来了！”
    原来，一大早刘邦等人就押送着那些抓来的刑徒回了沛县县城。而临行前龙林吩咐他们要准备一些制铁、铜的东西。包括那些炼铁炉和打铁的家伙。
    曹参说道，随后又笑问了一句：“怎么，龙兄弟真打算在刘家庄开一家铸铁坊？”
    龙林一笑说道：“也不是要开门做生意，只是要自己做点小玩艺罢了！而且这些东西，我们以后都会用得着！”
    曹参与龙林聊了两句，就以公务繁忙为借口骑着快马走了。
    龙林吩咐鹰瞳继续在这里练习，自己则回庄去。因为听到刘邦没有回来，又想起了吕稚那浪蹄子，忍不住又有些火大起来。
    回到庄上，外庄的庄客们都下地干活去了，龙林先与刘太公聊了几句，知道吕稚跟刘玉儿在一起做女红，当下心中大喜，找个借口离开直接刘玉儿的闺房去了。
    “妹妹……我看你气色比以前好了很多，想必龙公子很疼你吧！”
    “嫂子你说什么，这两天没跟龙大哥在一起，是不也想他了？”
    “去！小浪蹄子！”
    刘玉儿的闺房内，吕稚和刘玉儿一边做着针线，一边你一言我一语的说着私房话。
    只是她们不知道，这些话早被悄悄走到门口的龙林听到了。
    “日，两个小浪蹄子又在背地里说我什么坏话呢？是不是又痒了？”
    龙林不客气的推门而入，把吕稚和刘玉儿吓了一大跳。看到是龙林，却都像是母狼一样扑上来。
    龙林哈哈大笑，这下又会很爽了。
    闺房里响起一片声浪笑，龙林在用机场扫射、炮轰吕稚和刘玉儿两女的时候，刘家庄的打谷场上砰砰声不断，鹰瞳也在顶着日头汗流浃背的练习着射击。
    当鹰瞳手枪里的子弹打完的时候，谷场上那些酒坛己经一个不剩了，他的鹰瞳的专长简直比龙林预料得还要好，若是在现代给他一支狙击步，他会比瘸子打得还要准。
    “唔……”
    龙林一声爽快的闷哼，把一排子弹强有力的射向了吕稚，把吕稚打得当场眼翻白眼，双腿抽搐。刘玉儿见状赶快爬过来，用小嘴儿帮吕稚接住了剩下的子弹。
    “死鬼，这么大胆，小心刘邦回来你就惨了！”
    一切完事，吕稚才懒洋洋的说。刘玉儿则是缩在一边，一声不响的望着韩龙，脑子中在回想着刚才场景。
    “没事，我刘兄去了九王庄，现在还回不来呢！”龙林嘿嘿笑着，一双大手不安份地在两女身上游zou，不屑一顾地说道。
    不过，刘邦虽然没回来，但是就连龙林也没想到，曹参又很快回来了！而且带来了一个惊人的消息。





    正文 第十七章 拯救萧何
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:31 本章字数:6668

    龙林觉得事情很严重。
    曹参带来的真不是什么好消息，
    萧何带去打石头寨的两千兵马被打得落花流水，连他自己也搭了进去。他被石头寨活捉了，石头山匪还带来一个口信，张口索要五千两银子换人。
    “日，萧何在历史上表现得是个jing明人啊！怎么落到了这个地步！”
    龙林暗自骂道。不过，他到是真值五千两银子，但是沛县令这个财迷却是不肯出钱，日他ma的。
    曹参一脸苦相，他得知消息后第一个赶来刘家庄报信。整个沛县里，跟萧何关系最铁的哥们儿就数刘邦了，其他的亭长小吏们都巴不得萧何早点儿死掉。
    “曹大哥，石头寨那帮孙子给开的期限是多长时间？”
    龙林想了想，皱眉问道。
    他当然也清楚得很，萧何对于刘邦是多么重要，不管怎么样，也得把萧何救出来。他的脑子不笨，虽然明知道历史上萧何不会就这么就玩完了，但是还是不敢大意，万一萧何就真是死在这档口上了，他岂不是要悔死。
    “一个月！”
    曹参答道。被放回来送口信的衙兵曹参认识，他问得很仔细。至少萧何现在还没有什么生命危险。
    “那就好！”
    龙林这才松了口气，至少可以安心得等刘邦回来，再做打算。
    刘邦等人回来的时候，正好是第二天的下午。听完龙林的转述，刘邦匆匆的带上些钱直奔沛县县城去了。
    龙林则吩咐着常天霸把那些炼铁的家伙都安置好，随时准备开工。
    常天霸是铁了心跟着龙林了，几乎把整个天霸铁坊都搬来了，而且捎带着半个天铜斋。
    刘邦连夜赶往县城，又连夜赶回来。却带来了更糟的消息，原来沛县令不但不肯出钱去换萧何，而且大骂萧何无能，竟然准备收拾残兵，向邻县借兵三千，亲自督战誓要拿下石头寨不可。
    “netbsp;   刘邦把一坛酒灌下去就开始破口大骂，但是骂也没办法，他由于上次攻打狼头有功，这次被封了个先锋官。
    龙林却一直冷笑，心里却在琢磨着怎么利用这次机会。很明显，这是他笼络萧何的重要时机。
    “龙兄弟，怎么办？”
    刘邦问龙林。虽然他破口大骂，实际上他还真的没有主意，五千两白银，他可是倾家荡产也拿不出来。虽然他知道龙林有，不过要龙林出血去救萧何，自问他还没有这么大面子。况且，就算是拿了钱去，萧何也不一定能放出来。
    因为砸了沛县令小舅子的场子，沛县令肯定不会舒服，说不定正处心积虑的要收拾他们呢！要整刘邦，必须先整萧何，他当然不会这么容易就放萧何过去。
    “嗯……，我觉得还是顺其自然好，好像那石头寨也不是很难打的样子！”
    龙林momo下巴，说道。
    “龙兄弟，你是说我们真的去打石头寨？”
    刘邦、樊哙、常天霸、鹰瞳都是一怔，刘邦惊讶的问道。要知道，那石头寨可不比狼头岭，寨上乱贼足有三千多人，个个都是杀人如麻的亡命徒。而且经营多年，山寨防卫极严，非重兵难以攻破。至于智取，根本就不可能。
    龙林喝了一碗酒，全身有些燥热，拿起扇子扇了扇，这才不紧不慢的说道：“难道还有更好的办法？先，若是刘大哥你不做这先锋官，不去打石头寨，恐怕如今就要脑袋不保！”
    刘邦等人听了点头，知道龙林说的不错。
    龙林继续说道：“其二，这石头寨虽然捉了萧何兄长，但是既然留着不杀，肯定是有他们的想法，或者是引我们上钩，或者是想让萧大哥反水，总之不到万不得己他们不会杀萧大哥。”
    “至于第三嘛，那就是我们的能不能打下石头寨的问题了！”
    龙林说到这里，却不再说了，斜着眼睛去瞟鹰瞳，“鹰瞳，你的枪法练得怎么样了？”
    “再给我十天时间，我一定能练到二十丈之外弹无虚！”
    鹰瞳说道，脸上带着一丝得意。
    “哎呀，龙兄弟，到底这石头寨怎么打，你倒说个办法啊！”
    刘邦起身，给龙林倒了一碗酒，又为他捡了一只鸡腿，催促道。
    龙林哈哈一笑道，“没有办法，现在我们要做的就是千方百计提高实力，秣马厉兵，准备打一场硬战！”
    “龙兄弟有把握打下石头寨？”
    刘邦见龙林的样子，又赶忙追问了一句。
    “当然，不过要保证至少有五百jing锐听你我指挥！”
    龙林哈哈笑着说，心里暗道，我能有把握把你老婆弄到手，难道还奈何不了这个小小的石头寨？若是连这个寨子都打不下来，以后怎么能铁腕一统中原！
    这时，刘邦也来了底气，“好！只要能拿下石头寨，我刘邦拜你为兄！”
    龙林当然推辞，“这倒不必，为大哥出力，原来是我应该做的！”
    众人哈哈大笑，大口喝酒，大块吃肉。
    “石头寨山高寨固，不知龙兄弟到底有什么奇招破敌？”
    酒罢，刘邦又问道。
    龙林己经有些醉意，指着碗中的烈酒道，“破敌的招数就在这里面！”
    “酒？”
    刘邦等人皆惊奇。
    “对，就在这酒里。不知这次狗县令准备时候派大军出？”
    龙林说道。
    “这个嘛，因为要重整残兵，还要向邻县借兵，即使他催得再急，至少也得半月之后才能成行！”
    刘邦想了想答道。刚才听龙林要秣马厉兵，心道也不知这些时间来不来得及。
    “时间虽然紧，但倒也来得及，刘大哥，你要在三天之内给我准备一些东西！”
    龙林沉吟着开始交待要刘邦和常天霸等人准备的东西。这些东西乱七八糟，加上龙林又是想到哪里说到哪里，所以刘邦等人根本不知道这些东西是做什么用的。
    这些东西有烈酒五百斤，小酒坛五百个，jing铁三百斤，上好黑煤一千斤，冰水十桶，各种灰炭硝石一百斤。这些
    刘邦和常天霸等人心中暗算了一下，酒和酒坛都好弄，黑煤、冰水和那些灰炭等东西都好弄，只是三百斤jing铁却是难以筹措。
    “龙兄弟，这jing铁可不可以少一些或者用别的东西代替？”
    刘邦试探着问道。
    “不行，这些我己经算计着用了，再少了难以成事！”
    龙林答道。
    “可是难办啊……”
    刘邦叹口气，一愁莫展。如今虽然在沛县有炼铁坊，但是其实jing铁是被官府严格控制的，而且产量也绝对没有这么大。
    龙林皱皱眉头，知道刘邦的难处，也无可奈何只得道：“先有多少弄多少吧，不够的我们再想别的办法！”
    俗话说，酒入肠愁人易醉。几人心里各自怀着心事，不会儿都酩酊大醉，只有龙林因为身负武功，可以运气化酒，所以还保持着三分的清醒。
    吕稚和客户来扶几人回去休息，吕稚在扶着刘邦的时候，趁庄客们不注意向龙林眨了眨眼睛，又向屋子的一角噘了噘嘴。
    龙林微微一笑，他己经明白了她的意思，是让他夜半的时候去刘玉儿的房中。
    这个龙林当然是求之不得啦，况且苦闷的时候正好让自己放松一下，振奋振奋jing神。
    夜半，刘玉儿的闺房。
    “死鬼，怎么让刘邦喝了那多酒？醉得跟头死猪一样……”
    吕雉在龙林身子底下不停的扭动着，一边mo着龙林强壮的股肱肌肉嗔道。
    “大哥醉了，嫂嫂不正好和龙大哥一起快活？”
    刘玉儿笑道，她蹲在龙林身后，紧贴着龙林抱着，xue白的柔躯与龙林没有一点缝隙，而且在一动一动的搡动龙林，让他把吕雉上得更用力。
    “死妮子，有了男人连自己的大哥都不疼了！”
    吕雉笑骂道。
    “嗯哼……谁叫龙大哥疼玉儿呢！”
    刘玉儿撅起小嘴儿，狠狠的在龙林后背上印了一下，一朵鲜血的胭脂花儿就出现他紧绷的背上。
    前前后后，后后前前的美妙感觉让龙林兴奋不己，这两个浪蹄子还真是千年难遇的尤u，昨天被他的机关枪轰得几乎要晕死过去，今天就又重新生龙活虎起来了。
    “哼！昨天是重机枪，今天换上大炮试试！”
    龙林冷笑一声，形意五行拳法在体内运转，他的脑海中顿时出现了一头下山的猛虎，体内真气运行之间，喉咙里隐隐的出一声虎的咆哮。
    就在这时，吕雉感觉在自己的蚌洞猛然一紧，原本就塞得满满的庞然大物竟然又涨大了几分，洞壁猛然一阵疼痛，就像是撕裂了一般。
    “啊……”
    吕雉忍不住出一声尖叫。
    “怎么了？嫂嫂？”
    刘玉儿急忙问道，她虽然在后面，也明显感觉到龙林的体魄似乎变得更强了。
    吕雉这时候己经说不出话来，刚才的疼痛之后却是更加让她想不到的好处，她感觉现在自己从云端一下冲到了九重天的深处。
    “啊……龙大哥……啊，我的眼前全是星星，啊……星星落下来了……好美，好好看的火焰！”
    吕雉己经陷入迷离状态，连说话都是胡言乱语了。
    不过正是她这句胡言乱语却使龙林全身突然一震，脑子中灵光猛闪，“星星落下来，流星！殒石！”
    “啪！”
    兴奋中，龙林无意识的猛拍一掌，却听刘玉儿一声惨叫，xue白水嫩的背上鲜红的一只掌印。
    刘玉儿疼得直掉眼泪，龙林清醒过来，连忙安慰。
    “这里有星星落下过来吗？”
    龙林问吕雉。
    吕雉摇摇头，刚才她是神智不清的状态胡言乱语，哪里知道什么星星落下来。
    “有，我记得。就在村口，听说就是大哥出生的那年，从天上落下来的星星，砸了一个好大好深的坑呢！”
    刘玉儿这时却擦了擦眼泪，说道。
    吕雉从龙林跨下爬起来，为刘玉儿找到伤药。
    “现在还有吗？”，龙林一边为刘玉儿上药，一边问道。
    刘玉儿摇摇头，“早己被填平了，现在上面种上了庄稼！不过我爹知道准确的位置！”
    给读者的话:
    本书绝不会太监！正在拼命赞存稿，准备爆！





    正文 第十八章 锻造神兵
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:32 本章字数:6173

    第二天，龙林就刘邦带着人去村口挖那块天上掉下来的星星。
    挖了十几米深，终于挖出了那块依旧星光闪闪的大石头，足足两吨多重，乌光闪闪。
    龙林眼睛都快瞪暴了，这块殒石可是含铁量极高的石头啊！炼制之后起码有一千多斤jing铁！
    常天霸的炼铁坊立即开始运行。常天霸依然是第一匠人，几乎刘家庄所有客户都加入了炼铁的行列。
    黑煤燃烧的浓烟腾起，火光照亮了刘家庄的夜。
    一连三天，那块殒石被龙林炼化了一半，炼化出来的jing铁足够他打造东西用的了。
    有了这些jing铁，龙林的底气也足起来。原本那五百个坛全部被他当成了模具用来铸造大铁球。
    虽然不知道这些铁球是干什么的，但是刘邦还是把整个刘家庄的劳力全部弄来做苦工，不工钱，只管饭。
    当jing铁连续被炼烧三次之后，龙林就带着常天霸进了制铁坊的一间密室里。而鹰瞳，除了继续练习枪法之外，还担负了监督天铜斋的匠人按照图纸打造青铜零件的任务。
    没人知道他们在干什么。
    而这个时候，刘邦的老爹刘太公则在内庄里摆了一大桌的供品，点起了胳膊粗的天香敬神。
    按照他的说法，他们把那块神石挖出来，是犯了大忌了。但是为什么那块大石被他称作神石，却没有人知道。
    不过为了救萧何，刘邦也管了不这么多了，于是煤照烧、火照燃，铁照炼。
    “唉，天意啊！”
    刘太公跪在神案前，一个人想着三十年前生的事情。
    三十年前，那时候，这里原本没有刘家庄。他本来平县金刘寨也是个大户，不过因为老婆做梦有黑龙入怀所以有孕，怀胎十三个月生下刘邦。不过就在那天，秦始皇东巡至此，平县全民迎接的时候，却生了令人菲夷所思的事情。
    秦兵在整个平县寻找当月出生的婴儿，当是天赐良臣要带到咸阳都城养大后为官维护大秦基业。
    刘太公当时就觉得不太对劲。果然没过一天，就有在平县为吏的兄弟偷偷来送信，让他带着妻小连夜搬家，理由是出了大事了。
    刘太公听了这位磕头兄弟的话，带着老婆儿子连夜向西搬迁。走到如今的刘家庄的时候，突然遇到一条巨大的黑蛇拦路，就在他们惊慌要逃的时候，天上落下这颗流星，把大蛇砸死在地下。
    因为有这块神石救命，刘太公就觉得心安了些，于是就干脆在这里落户，后来慢慢建成了刘家庄。
    后来，刘太公才知道，原来那天秦始皇经过平县时，是现那里有王者之气，所以才下令搜集当月出生的婴儿杀掉。
    至于所谓的天命良臣，都是骗人的鬼话。要不是那位在平县做吏的兄弟，刘邦肯定也在劫难逃。
    这几十年来，刘家庄年年风调雨顺，刘太公便把功劳全归到那块神石上，后来为了怕人打那神石的主意，便把神石埋在了地下。
    而现在，神石出土被炼化了。天知道那黑蛇妖会不会出来作乱，所以他在内庄摆上神案供品，日夜祈求不要出事。
    龙林得知这一切之后哈哈大笑，刘邦也根本不屑一顾，反而越来越对龙林佩服不己了。
    按照龙林的指示，客庄们把烈酒灌进铁球里面，又向里面填进大量的硝石和灰炭，用泥封口后里面系上被硝石灰炭搓过的麻绳。
    不到五天的时间，五百个铁球全部都做好了。但是，这个时候，龙林与常天霸还没有从密室中出来。询问每天送饭的人说，饭菜每天都会被吃光，而且隐隐能听到密室之内的说话声，但是声音很小听不清楚。
    密室之内。
    一只熊熊燃烧的火炉之内倒插着一只铁枪、一把剑还有一把刀。
    龙林望着逐渐被烧红的枪剑刀，对一旁满头大汗的常天霸笑道：“再有一个时辰，这些东西就可以出炉了！”
    枪是龙林亲自打造的，通身jing钢，重三十斤，长两丈，名为破天。
    剑和刀是常天霸打制而成，中间经历了常天霸听都没有听说过的程序，只是剑身形状却很奇特，并不是一般的直剑，而是带着斜刺的剑。刀也同样，除了刀刃平直以外，刀头还形成了倒勾似的尖刺，刀背上也有如同鱼鳍似的倒刃。按照龙林的说法，剑名离魂，刀名天煞。
    汗水从两人脸上脸上流下来，两人却似没有一丝察觉，完全浸入了这那炉火烧红枪刀剑的过程之中。
    忽然，炉中一声爆响，枪刀剑好像变得极重一样向炉下掉去。
    “宝器出炉！”
    龙林瞪大眼睛，狂喝一声，与常天霸一同出手。
    龙林两手握破天枪，常天霸一手离魂剑一手天煞刀，四只戴了铁手的大手有力握起，然后把这三件兵器全部投入了一旁的雪水桶里。
    这时天气很热，雪是冬天的藏水，水也是刚刚融化后的水，冒着丝丝寒气。
    哧，哧，哧……
    烧红的刀剑入水，立即腾起一股淡蓝色的烟雾，弥漫了整个室内。
    按照龙林事前的吩咐，他与常天霸立即各抄起一块在雪水中沾湿了白帛，捂住了口鼻。
    “血祭宝器！”
    龙林一手捂口，一边沉闷的说道，嗖的一声抽出匕，在自己的左臂上划开一道血口，鲜血顿时涌出来，滴进了雪水桶中。
    龙霸天也学着龙林的样子，同样以鲜血入桶。不过，就在血水入桶的一瞬间，他却惊呆了。
    因为一种他从没有见过的奇异景象出现了。
    血并没有染红雪水，反而在雪水之中化为一缕，如同成了一条活龙，不停的游zou着，围着三支兵器转着圈儿。
    “师父！”
    常天霸扭头去看龙林，不解的惊呼道。
    “不要出声！”龙林冷冷道，此时他的额头上满是豆大的汗珠。他双手握拳于丹田处，渐渐上移，十二生肖形意拳法的真气被他缓缓聚于掌心。
    而此时，常天霸惊奇的看到，龙林的全身被一层略透明的白色雾气笼罩着，闪闪烁烁，如同神人。
    那些白色雾气随着龙林的动作渐渐聚集，终于在他的掌心汇成了一个大球。
    “嗨！”
    龙林开气吐声，掌心的白色圆球旋转着向雪水桶内击去。
    白色雾球入水，丝毫无声，但是随即因为三支兵器放进去而极上升的水温却猛地冷下来，用肉眼可见的度在结着冰。
    不知是被这惊奇一幕所摄来自心底的寒意，还是那结冰的雪水桶使这密室里的温度骤降，常天霸浑身刚才还在狂流的汗水突然止住了。
    就在他一失神的短暂时刻里，雪水桶己经被越来厚的冰撑爆了，木桶爆裂的噼啪声中，一只巨大的冰陀出现在龙林和常天霸面前。
    冰陀里面，环绕在三只兵器周围盘旋的血龙的度缓缓慢下来，终于一点点贴在了兵器上面，深深的渗入了其中。
    “呼！”
    龙林这时候才长长的吐出一口气，心中如同大石落地顿时一松。
    “唉！天霸……天霸……”
    龙林拍拍常天霸的肩膀，笑着叫道。
    常天霸浑身一颤，醒过神来，道：“师父，太神了，这到底是怎么回事？”
    龙林哈哈一笑，说道：“怎么回事以后我会告诉你的！现在我们必须要出去透一口气了！”说着，大笑着向密室外走去。
    “等等我！”
    常天霸叫道，也跟着龙林向外走去，却忍不住回头又恋恋不舍的看了一眼插在冰陀之中的三把兵器。
    就在刚才，龙林使用了最古老的铸器技术，这是他在一本古籍中找到的方法，虽然看上去很简单，但是只有铸器之人自己明白，其中凶险异常，稍稍弄错一丝一毫，其后果都是炉毁人亡。
    所以，他特意安排建造了这间密室，并且只带常天霸一个助手进来。其实，这种古老的铸器技术到底能不能成功，连他自己也没有底，直到现在，他才确确实松了一口气。
    至于炼出的兵器到底是不是千古神兵己经不重要了，重要的是他又亲自印证了一个失传千年的绝学。后来连他自己也没有想到，破天枪、离魂剑、天煞刀，这三件兵器竟然成了汉武帝刘邦的开国神器。
    “龙兄弟！你终于出来了，这几天你在里面打造的是什么？”
    龙林一出密室，早己等候在外面的刘邦就急急的迎上来问道。
    “一会儿你就知道了！”
    龙林一笑，径直朝外面的一张石桌走去，抓起上面的一坛酒咕咚咕咚狂饮了几口，然后大叫了一声“爽！”
    这让刘邦等人诧异不己，都不知道到底生了什么事情。你看看我，我看看你，最终还是刘邦忍不住想要问。
    不过还没有等他开口，龙林己经问道：“刘大哥，我要的其他那些东西都铸造好了吗？”
    刘邦又向密室里看了一眼，这才笑道：“都打造好了，七把手枪枪身和零件，还有子弹壳，另外你要的那些烈酒铁球也都制好了。”
    “太好了，现在时间己经过去八天了吧！狗县令那里有了消息没有？”
    龙林又问道。
    刘邦嘿嘿笑道：“出征日期己经定了，就在七天之后！”
    “那好，还有不少时间用来训练！”
    龙林像是和刘邦说话，又像是在自言自语。
    “训练什么？”
    刘邦又被龙林弄得丈二和尚mo不着头脑，一头雾水。这些天来，他几乎都在执行龙林的指令，但是除了那七把手枪之外，那些奇怪的东西是做什么用的。
    龙林呵呵一笑，道：“明天就都清楚了。刘大哥，有这些准备打下石头寨基本上十拿九稳了，今天晚上我们不如大喝一场，好不好？”
    “当然好！”
    刘邦立即答应，当即命人在内庄准备丰盛的酒菜。
    “这间密室明早之前任何人不准进去！否则到时后果很难收拾，而且进去的人九死一生！”
    龙林非常郑重的交代了一番，这才与刘邦、常天霸、樊哙、鹰瞳等人一起向内庄走去。





    正文 第十九章 霹雳炸弹
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:34 本章字数:6616

    刘家庄，打谷场。
    龙林、刘邦、樊哙、常天霸和鹰瞳围在一处。
    破天枪在常天霸的手中，常天霸手里是天煞刀，唯独刘邦执着那把红光闪闪的离魂剑。
    “龙兄弟，真没想到，你竟然能够打造出这样的神兵！”
    刘邦抚着剑身，不住夸赞道。一根头被他放在刀刃上，轻吹即断。
    这三件兵器，龙林与常天霸整整炼了五天，当然不是一般的兵器。
    “刘大哥过奖了，神兵算不上但是也可是以是削铁如泥了！”
    龙林哈哈笑道，“不过，兵器虽好，但是武功也要同样好才可以！”
    “可是我们不会武功！”
    常天霸低声说道。他与樊哙都是以力大取胜，而刘邦虽然有三脚猫的功夫，但是也绝对拿不出手。至于鹰瞳更不要说了。
    “不会武功可以练。从今天开始，我会教你们各自的武功，只要这七勤学苦练，对付石头寨那些山贼也应该够用了！”
    龙林mo着下巴说道。
    “七天？”
    几人均是一愣，他们怎么也没有想到七天就可练成什么武功。
    “对，只用七天，你们各自要练成一套武功！”
    龙林点点头说道，随后从刘邦手里接过离魂剑，“我先传授刘大哥一套剑术，你们可以先去熟悉一下破天枪和天煞刀。”
    “好！”
    樊哙、常天霸和鹰瞳答应一声远远走开。
    这时龙林这才把剑当xiong一立，向刘邦道：“刘大哥，我这套剑术名叫诛天。共分三招，十二式。看上去虽然简单，但是其中变化无穷，你以后可以慢慢体会。”
    刘邦也是聪明人，知道这么好的剑一定会有很厉害的剑法配合，当下点头：“放心吧，龙兄弟。你大哥我虽然愚钝，但是学东西也不慢。”
    “那看好了！”
    龙林也不多说，当即挥身劈斩，一口气将三招十二式全部演练下来。随即又把剑招拆分开来，一招一招传授给刘邦。
    这剑术是龙林当年在魔鬼训练营时学的，当然不叫什么诛天，但是却绝对是招招致命的最狠辣招式，绝没有一丁点花哨儿。
    随后，龙林又传了樊哙与常天霸刀法和枪法，俱都是当年的所学，jing简了许多难度较高的，只把最有用的杀人招式传给了他们。
    破天枪又名霸王枪，枪法大开大阖，最适宜远战群斗，冲锋陷阵。一杆铁枪在手，千兵难挡，舞动起来，百人难以近身。常天霸身材高大勇猛，原来又擅长铁叉，所以对破天枪法很快熟悉。
    樊哙本来就使刀，换了这把寒光闪闪有着血色龙纹的天煞刀，更是煞气逼人，令人望上一眼就觉胆寒。刀法更是以沉厚稳重见长，刀光过处，大有劈山裂石的威势。
    待三人都在各自苦练之时，龙林却走向鹰瞳。
    鹰瞳知道龙林的意思，是要考验一下他的枪法练得如何了，当即走向自己的训练场地。
    二十丈外的草垛上，己经摆了一排只有拳头大的小酒坛，鹰瞳向龙林微微一笑，双手举枪，啪啪啪三枪。
    三枪都中，脆响连连，龙林满意的点点头，笑道：“练得好，来试试这个！”说着把自己的步枪刺抛给了鹰瞳。
    “师父，这个怎么用？”
    鹰瞳抱着步枪刺，腰都直不起来。
    龙林哈哈大笑，原来步枪刺是纯铁打造极沉，鹰瞳扛着都觉吃力，别说双手举着开枪了。
    “好吧，你还是用这个吧，回头有时间为师再给你打造一把好枪！”
    龙林说道，从鹰瞳手上取下步枪刺。
    “多谢师父！”
    鹰瞳浑身一松，连忙向龙林说道。
    龙林拍拍鹰瞳的肩膀，笑道：“鹰瞳，以后要多练练你这身子骨儿，否则光凭枪法很难混呐！”
    “我知道，可是……”
    鹰瞳有些为难，眼睛又在瞟向刘邦等三人。
    龙林哈哈一笑，说道：“怎么，想跟他们一样练武功了？”
    “嗯！”
    鹰瞳急忙点头答应。
    龙林想了想，点点头道：“好吧，我就传你几招，不过这功夫却不是成的，主要是提升你的体质！”
    见龙林传授他武功，鹰瞳高兴还来不及，哪里还会挑剔，当即满口答应下来。
    在空地上，龙林摆好架势，气沉丹田，吼一声虎啸，接着一套拳法如行云般打下来，拳风凌厉，气势如虹，让鹰瞳看得眼珠子都要掉下来。
    龙林教给鹰瞳的是一套虎炮拳，也是生肖形意拳里面最能健身壮体的一套。
    鹰瞳学着龙林的样子只挥了两拳，就开始双臂酸麻，额头冒汗了。龙林看他的样子，知道没有三个月的时间他是难以出师的，当下拍了拍他的肩膀表示鼓励就走到一边。
    “龙兄弟，那些铁球是做什么用的？”
    这时候，刘邦一套剑法练下来，满脸的神采奕奕，看得出他对这套剑术非常满意。
    “那好，反正时间还长不急，等他们练完各自的套路，我就带你们看看我的霹雳弹的威力！”
    龙林举起酒坛往嘴里灌了一口烈酒，这才笑道。
    等到樊哙和常天霸一tao套路练下来，龙林这才让鹰瞳去取一个霹雳弹来。
    鹰瞳抱着一个小西瓜的铁球跑回，龙林这才笑着接过来，问刘邦取过火折子，点燃了外面硝石灰炭搓好的引绳。
    引绳点着，哧哧冒着黑烟烧起来。
    “扑趴下，看好了！”
    龙林大吼一声，单手托着铁球向前猛跳几步，忽然甩臂猛扔。铁球在半空中翻滚着被抛出去有七八丈远，龙林这时候也猛然趴在地上。
    轰……
    一声震天巨响，随后就是嗖嗖的铁片划过的声音。
    铁球扔到的地方腾起一片黑烟，铁球己经全部炸开，黑烟之中草地被洒下的烈酒点着了，乎乎的冒起了火苗。
    “草，这么厉害！”
    刘邦捂着头，低低的骂一起，他怎么也没有想到，这么小的东西竟然能出这大的动静，有这么大的威力。
    “快去救火！”
    正在众愣住的时候，龙林却一声喊，冲上前去把己经快要燃烧到大柴堆的火苗熄灭。
    刘邦等人也扑上去，把四处的火星踩灭，回头再看时却不jin又倒吸了一口冷气。
    原来，刚才的黑烟己经散去，地上己被炸了一个三尺方圆一尺多深的大坑。
    “有这个东西我们还怕什么！”
    刘邦忽然哈哈大笑。
    龙林笑道：“别太高兴，当有这些还不行，必须至少要五百jing兵！”
    “没问题！”
    刘邦拍着xiong脯说道。做为这次的先锋官，沛县县令好像很大方，一下拨给他一千jing兵，其中五百人都是训练有素的正规秦兵。
    心里有了底气，刘邦等人练武更加勤奋，几乎是闻鸡起舞，废寝忘食。
    而龙林也乐得这样，他除了抽时间指导他们一下，更多的时间则是借口躲到屋里睡大觉，其实是找刘玉儿和吕雉快活逍遥去了。
    不过，龙林当然也没有忘记那个一心求天拜地敬神岂求宽恕擅动神石之罪的刘太公。抽空的时候，他到内院与刘太公长谈了一次。
    “什么？刘邦真的有这么大的造化？”
    听了龙林的话，刘太公吃惊得简直下巴都要掉下来。不过想起龙林一来刘家庄，就大方的拿出了一块金砖，以他还不算糊涂的脑子自然知道龙林不是一般的人物。
    “当然！否则我怎么会千里迢迢的跑到这里来！而且是记不记得，三十年秦皇曾下令杀死这一带所有与刘大哥一起出生的婴儿？”
    龙林对刘邦出生史也相当了解，当下若有若无的问道。
    “啊？你怎么知道？”
    刘太公更加吃惊，眼前这个额头有疤却满脸微笑的年轻人，在他的心目中突然变得更加神秘。似乎有一种错觉，这个年轻人就是天上派来的神。
    龙林微微笑道：“我当然知道。刘老太公，实话和你说吧，当年若不是你连夜带着刘大哥搬到这刘家庄来，恐怕刘大哥还会真遭了那赤龙的毒手。”
    赤龙指的就是秦皇，在民间早己不是什么秘密。
    龙林看刘太公一副惊愕，似信非信的样子，索性又道：“据我所知，当年那些婴儿之中，活下来的只有刘大哥一人！”
    刘太公倒吸一口气，这些年他一直在保守这个秘密，而且也装作对刘邦不太待见的样子，让人们都以他是个无赖，流氓，使人即使听到什么风声也不会信他身上有王者之气，免除杀身之祸。
    不过，这话明明白白从龙林嘴里面说出来，还真是把他吓得不轻。
    要知道，这种事情一旦传出去，恐怕就是死他刘邦一个人的事情了，恐怕刘家都要满门抄斩，诛灭九族。
    “龙侄儿，这话儿可不能乱讲啊！”
    刘太公沉吟了一下，这才说道。
    龙林心中却是大乐，刘太公既然说出这话来，就表示他心里己经相信了刘邦以后会迹的事。当下呵呵笑道：“这话我当然不会传出去。不过，侄儿还有一事要向太公交代明白。”
    “你说，你说！”
    刘太公连忙点头道。
    龙林清了清嗓子，这才说道：“其实当年那块压住黑龙的石头并不是什么神石，而是相助刘大哥的宝物。乃是当年天帝座下的一块登龙石，而你在刘家庄遇到的那条黑龙其实就是大哥的本命化身。当时为掩盖大哥的真实龙气，这块登龙石落到了这里。”
    他见刘太公己经相信，索性信口开河编起了故事。其实这黑龙的事情他也早己在刘邦的口套了出来。虽然不怎么清楚，但也应该是**不离十。
    “真的吗？”
    刘太公眨眨眼睛，又看看外面的供桌，迟疑着道。
    “当然是真的！”
    龙林回答的截钉截铁，不容置疑，“所以，你也不必供这香案了。本来这块石头就是来助大哥的，现在刘大哥有事，用得上这块石头，也是天命如此。”
    一句话，把刘太公说得心服口服，当即撤去了香案，而且嘴里再不唠叨着什么造孽不敬的话了。特别是对龙林，更是像神人一样看待。
    龙林乐得如此，他知道从现在开始，己经可以在刘家庄为所yu为了。哈哈，当然与刘玉儿还有吕雉的事情，是必须要掩人耳目的。





    正文 第二十章 恣意屠戳
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:35 本章字数:6571

    石头山，位于沛县东南，是附近三县的交界之处。
    整个石头山上都是些奇峰怪石，树木不生，白山黑水，险恶异常。自从三年前，这里起了一股山匪之后，更成了人人谈之色变的地方。
    石头山，葫芦口，此时己聚集了上千人马，正是刘邦带来攻打石头山的先锋军队。
    五百名正规秦兵，齐刷刷的黑衣黑甲。他们身上的皮甲厚重，并不利于山地战，不过他们倒是拥有厚重的硬盾，可以抵挡山上的滚石和箭矢。
    按照龙林的计划，刘邦把这些秦兵排在了队伍的最前面，用硬盾掩护着上山。
    后面的五百衙兵，则是五人一组，分别携带五个霹雳弹以及长牛筋和支起的木架跟在正规秦军的后面。
    千人黑压压冲进葫芦口，然后开始向山上的石寨进攻。
    石头山上的山匪共有三千多人，不过令人意外的是，刘邦这支先锋部队竟然没有碰到任何阻挡，甚至连sao扰都没有遇上。
    “ma的，怎么回事？”
    樊哙身着重甲，手提天煞刀，一摇三摆的往山上爬，望着大大的日头骂道。
    “什么怎么回事？可能是石头山的山匪们怕了，留下空寨都跑了！”
    在樊哙的身侧，常天霸用破天枪作拐杖，哈哈笑道。
    此时，龙林的眉头却越皱越紧。刘邦自然也看出一些门道，眉头紧锁却一言不。
    石头寨就在石头山的山顶，远远的可以看到寨中的大旗。但是若真要是攻上去却不容易。因为石头山甚大，围是围不住的，想攻却要爬山，就算是在半山腰不会受到阻击。军士爬到山顶也己经乏力，根本架不住山匪们的以逸待劳。
    “龙兄弟，这样不行啊，等我们爬上去，援军到不了，我们这些人都累得半死了，怎么和山顶上的山匪们拼？”
    刘邦终于忍不住，向龙林说道。
    龙林当然明白的很，这种山地作战他不是没有经历过。不过在现代都是用枪炮，体力固然重要却对于胜负并没有决定性作用。
    但这是冷兵器作战的时代，简单来说对于军士，没有力气就等于没了性命。
    “谁说要和他们拼了？”
    龙林哈哈一笑。
    “不拼怎么能拿得下石头寨，救得了萧大哥？”
    曹参诧异道。
    龙林不以为然，说道：“现在那些山匪见我们人少，肯定是不想浪费山上的滚石擂木，而是想让我们上去之后，然后趁我们疲惫的时候吃掉我们！”
    “是啊！我们这样不要命的往上爬，岂不正是中了敌人的计策了吗？”
    曹参说道。
    刘邦也点点头，虽然他知道龙林那霹雳弹的威力，但是这种明显不要命的打法还是心存忧虑，不清楚龙林葫芦里卖的什么药。
    “到时候你们自然就明白了，不过现在就要全力爬上去，越快越好，否则若是让那些山匪回过味来就麻烦了！”
    龙林把步枪刺的刺刀装上，又开始向里面填装子弹。
    “师父，这种龙枪你能不能多造一些，到时候我们一人一把，那岂不是厉害了？”
    常天霸羡慕的说道，又眨眨眼看看身后的鹰瞳。
    他和鹰瞳都是龙林的徒弟，不过常天霸身上的负重要比鹰瞳两个人还要重。一个大包袱背在肩上，里面是龙林嘴里说的宝贝，一根长筒和几个坛子大的铁家伙。不过他不知道做什么用。而且他手里的那杆破天枪也有六十多斤重。
    鹰瞳呢，除了腰上那把小巧的龙氏一代手枪，再就是手上的一把铁皮弓和二十多支箭。
    “哈哈，这种东西可不是闹得玩的，现在就是我手上这把都不知道什么时不能用了，若是你们都用顺手了这个，恐怕以后也很难打仗了！”
    龙林笑道。
    他心里清楚的很，这种步枪若是批量制造并不是不可能，但是现在绝对不是批量制造的时候。因为一是他们根本没有这么多的jing铁和铜器，二是短时间内也很难训练出一批熟练使用步枪的军士。
    当然，这毕竟是冷兵器时代，龙林也不想一下子就把历史改得体无完肤。面对面的厮杀，血与血的较量，这才是热血男人该干的事情。
    常天霸答应了一声，挥动了一下手里的破天枪笑道：“其实也是，我还是觉得这杆破天枪好，一枪在手，谁与争雄！”
    众人哈哈大笑，继续向山上攀登，他们己爬到了半山腰，再往上只需两个时辰，就能够到达山顶。
    而这时回头望去，山下黑压压的人群，是沛县令亲自带领的大军到来了。不过他们并没有爬山攻寨，而是就地埋锅造饭，安营扎寨。
    “草，这个乌龟王八蛋，让我们上来拼命，他们却在下在捡现成的！”
    樊哙骂道。
    “没关系，他们按兵不动就让他们不动去吧！不过，到时候他们就知道按兵不动其实不是什么好事了！”
    龙林笑道，双腿微微一屈，轻巧的跳过一块大石。以他的武功，这些山路根本就不是什么问题。
    正在这时，忽然从山顶上传来一阵叫骂声。
    “山下的孙子们，怎么都像女人一样爬得这么慢呐，爬快点上来让老子快活快活！”
    “官军们，你们快上来挨老子一刀！”
    这声音在山间回响，却激起了千余名正在爬山的官军的血性，不少军士开始回骂。虽然没有什么用，但也为这无聊的攻山战增添了不少乐趣。
    一个多时辰，距离石头山寨仅有十几丈的高度了。嗖嗖嗖一阵箭雨从上面射下来，被前面的正规秦军用硬盾挡住。
    寨前，己经密密麻麻站了无数头扎黑巾的山匪，个个手持长刀长剑，狞笑着望着下面，好像在看着一群待宰的羔羊。
    “前军散开，后军准备！”
    龙林与刘邦耳语了几句，刘邦忽然下令道。
    前面的五百秦军各执长枪盾牌散开，露出了后面的执着铁球牛筋、竹弓的五百衙兵。
    这些衙兵己经被提前训练好，三名负责拉动牛筋，或者支起竹弓，别两人则将霹雳弹装好点燃，刘邦一声令下，嗖嗖一阵齐鸣，一百多颗霹雳弹顿时腾飞而起，向山上飞去。
    “这是什么东西？”
    石头寨上的山匪中，开始有人惊呼道。
    “哈哈，他们不是想向山上扔石头砸死我们吧！”
    不知是谁说了一声，群匪中顿时传来一阵张狂的哄笑。
    但是，随着第一颗霹雳弹炸开，这哄笑立即变成了一片惨叫和鬼哭狼嚎。
    轰轰轰……一百多颗中霹雳弹全部炸开，石头山寨前的五百多人顿时被炸了个jing光，就连事前准备好的滚木擂石在被高高的炸起来，一直向山谷中砸去。
    龙林他们就因为距离近，而且又分散开来，所以即使有碎石擂木落下来，也都被他们躲过。
    但是，这却苦了山谷中埋锅造饭、安营扎寨的大军，无数石块、带刺的擂木从天而降，瞬间就把百余名军士砸成了肉泥。当山下用盾牌支起防护的时候，他们己经损失惨重。
    “真他ma的爽！”
    樊哙哈哈大笑，趁着山上的山匪还没有明白生什么事情，带着五百正规秦兵又向前推进了十丈多远。
    跟在后面的衙兵同时己经又准备好了霹雳弹。
    “官军上来了，杀啊！”
    这下，整个石头山上如同开了锅的沸水一般，一片地动山摇。一千多山匪从山头向山下开始狂冲。而山谷中的大军被石头擂木的暴雨一砸也开始爬山进攻了。
    石头山上，黑压压的一片尽是人头。
    “霹雳弹，放！”
    刘邦高举离魂剑，连连狂吼。
    随着他的吼声落起，黑压压的霹雳弹巨大的冰雹一样落向山匪群，轰然炸开，一千多人灰飞烟灭了。
    浓烟滚滚，断肢乱飞，原来陡峭的山坡竟然被三轮霹雳弹削成了san级台阶，而这个时候，龙林等人己经带着大军冲到山寨之前。
    一阵箭雨从寨中扑天盖地而来，不过龙林等早有准备，巨大的硬盾把一千多人牢牢护住。
    石头山寨也用巨石砌成，建着高高的箭塔和巨大寨门，而且寨壁之上遍布箭孔和枪孔，若是靠前箭雨和枪林会将人射成刺猥，捅成蜂窝。
    “这些山匪果然有些门道！”
    龙林望着那坚固的山寨，不jin暗自赞叹道，若不是他有神秘的强大武器，若要攻下这山寨不死也得tuo两层皮。
    不过，谁叫他有强大武器呢！
    “霹雳弹，准备！瞄准寨门，放！”
    离魂剑果断的挥下，刘邦的传命之声底气十足，扬溢着无比的兴奋和豪气。
    轰轰轰……
    巨大的硬木寨门被炸开，刘邦一声令下，樊哙带着五百秦兵狼一样向里面冲进去。
    后面的五百衙兵也抛弃了牛筋、竹弓，各执刀兵，紧随而上。当然这个时候剩下的最后一百多颗霹雳弹，都被他们点燃之后用手抛了出去。
    虽然距离较近，但是却是尽向着敌人密集的地方抛，山匪顿时损失惨重，又有一千多人死在了这一阵轰鸣声中。
    樊哙带着的正规秦军终于与己成惊弓之鸟的山匪短兵相接，真正的厮杀，现在才即将开始。
    不过，这己不是山匪们想象的以逸待劳和单方面的屠杀了，而是便成了他们是待宰的羔羊，而官军则是手执着利刃的饿狼。
    仅剩的五百残匪和一千毫无损的官兵相搏，况且兵甲方面又失了优势，结局毫无悬念。
    樊哙的天煞刀如同被浸泡在血水之中一样，连削敌人的兵器，横劈山匪的性命，与长枪所向无敌的常天霸两人，就如同来自地府的索命魔神，所到之处，竟无完尸。
    而刀剑的碰撞之声中，却夹杂着一声一声的奇异的闷响。每声闷响过后，都有一名躲在暗处施放冷箭的山匪倒下。
    鹰瞳穿梭在人群之中，如一头狸猫，两只兴奋的眼睛不停的扫视着各处，用自己手中的手枪结束一个个生命。
    刺客，就是龙林赋予他的使命。
    三千山匪，被一千官军杀戳一尽，当然其中绝大部分都是那些霹雳弹的功劳。一个时辰之后，大规模的抢劫山寨开始了。
    一扇扇门被粗暴的砸开，粮食、钱财、珠宝，被一个个杀得眼红兴奋得要死的军士们抢劫一空。
    “轰……”
    一张圆形木门被砸开之后，里面竟然传出一片尖叫声。
    “女人！这些山匪竟然在山上藏了这么多女人！”
    军士里面，顿时响起一片惊呼声。





    正文 第二十一章 浪荡小妾
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:35 本章字数:5707

    “萧何，本县命你带兵攻打石头寨，你却贪功冒进以致于几乎全军覆灭，你可知罪！”
    沛县县衙大堂之上，沛县令高坐案前，向堂下跪着的萧何一顿责问。
    萧何是个白面书生模样，这时只顾着低头认错告罪，却没有半句分辨。沛县令骂了许久，方才宣传对他的责罚，杖型一百，免去职勒为刑徒。
    堂上的刘邦以及其他官士赶忙为萧何求情。因为萧何在沛县任功曹多年，人情极熟，所以袒护他的也有不少。当然，还有一部分人则是心里憋着笑，巴不得萧何斩才好。
    沛县令却似乎不依不饶，不顾任何人求情，当场把萧何打了个皮开肉绽，满身血花这才收入监牢。不过，把萧何押下去之后，沛县令好像气顺了许多，脸上的威肃一扫而空，春风满面的吩咐大摆酒宴，犒赏三军。
    石头山一战，刘邦的一千先锋军大破敌寨，斩俘山匪三千多人，剿获钱粮无数，女人数百。而沛县令在山下的大军根本都没有用上，却被山上的飞石流木砸死了五百多人。
    所以，这一战，刘邦几乎创造了一个不可能生的奇迹，从此附近州县名声大噪。而沛县令这次的庆功宴，当然是专门为刘邦安排。
    “回大人，此次旗开得胜，是大人指挥有方，调度适当，军威隆盛，山匪丧胆。刘某虽尽绵薄之力，但是却不敢居头功。”
    刘邦当即谢道，刚才萧何被沛县令一顿饱揍，他己经是恨得牙根痒，但这时脸上却没有丝毫流露，反而把沛县令夸到了天上。
    沛县令见刘邦识相，当然心里美滋滋的，要知道这次荡平石头山匪患，对于大秦来说也是一件大功，说不定他就可以凭此平步青云，官职更上一阶。
    “好个刘邦，我说你是头功你就是头功，今晚本县摆宴，全县官绅务必到场，而且我还会携爱妾亲自为你们奉酒！”
    沛县令一时高兴，tuo口而出。
    刘邦忙道谢推辞不敢，他可知道自己刚刚得罪了沛县令的小舅子，他的那个小妾还不知道有多恨他，搞不好这庆功宴就会惹来杀身之祸。
    但是沛县令却眯着眼睛对刘邦的推辞不予理会，刘邦无奈只得眼珠转转又道：“大人，此次攻陷石头寨，先锋军中还有四人功劳很大，他们也都是奇人，小的敢请大人也对他们有一些封赏。”
    “这个好办，今天晚上的庆功宴就让他们一起参加好啦！”
    沛县令哈哈大笑，爽快的说道。
    有龙林在，刘邦心里就放心很多，当下告退。他还要赶着去牢监里，与那些狱吏打点一下，好让萧何不太受苦。虽然萧何命保住了，但是若真要化为刑徒那也跟死了差不多。若想让萧何tuo罪，刘邦还要想别的办法。
    华灯初上，沛县最有名的醴泉楼。整座酒楼的三层己经被包下，沛县令在这里大摆宴席，犒赏参加石头山之战的主将。
    龙林、刘邦、樊哙、常天霸、鹰瞳到来的时候，三层的大厅里己经坐了不少人。
    刘邦虽然是泗水亭长，但是与那些官贵豪绅比起来仍旧差了一个档次，至于龙林等人更是与他们素不相识，只选了一张角落里的桌子坐下。
    人们都在惊叹石头山之战的奇迹，萧何两千人马未拿下，而刘邦一千人马就把石头山荡平了。种种猜测议论纷纷，有人认出刘邦，便有许多人前来攀谈，刘邦倒是客气的回应，但对于石头山一事却往往言语不详，轻描淡写，倒把所有的功劳全归在了沛县令的身上。
    “县令大人、县令夫人到！”
    一声哟喝从楼下传来，众人停止喧哗，起立迎接沛县令。
    只见沛县令身着丝质常服，大腹便便，春风得意。身后却跟着一名二十多岁的熟美妇人，杏眼桃腮，一又凤眼波光流动，分外惹人注意。
    这并不是沛县令的原配，而是她去年刚纳的小妾，名叫沈园儿。她的弟弟也就是刘邦砸场子的那家赌场幕后老大。
    沈园儿跟在沛县令后面，却不像旁的妇人那样低眉颔，却是不住的打量这些官绅豪强们，身姿扭捏，尽显妖饶姿态。
    “哼，看来沛县令也是个银样蜡枪头，喂不饱这虎狼之妇啊！”
    龙林心中暗笑。这时群人却都落坐，沛县把酒先同敬一杯，而后却又点名刘邦。
    刘邦等人连忙站起身来举杯相迎，龙林目光则不却理会那沛县令，只在那沈园儿脸上把转。
    沈园儿显然也注意到了龙林，因为刘邦等五人中，刘邦又矮又胖没有什么人才，樊哙、常天霸都是粗武之人，鹰瞳则是一脸的猥琐，只有龙林身材高大挺拔、相貌英俊硬朗，一双眼睛如含雷霆，是难得的美男子。
    四目相对，沈园儿春容一笑，一双凤眼柔光似电，与龙林的目光接触，溅起了一朵火花儿。
    “好sao的小浪妇儿，看来这回得想办法给这狗县令戴个绿帽子了！”
    龙林目光如电，向沈园儿眨眨眼睛，暖昧一笑。
    “这次石头山大捷，泗水亭长刘邦功不可没，真是我大秦硬汉战将。来，让我们共同敬他们一杯！”
    沛县令高喊道，群人附和，沛县令起头，各官绅向刘邦等人频频敬酒，一时间整个三楼上热闹非凡。
    刘邦虽然海量，但也架不住人太多，不多时就有些微醉。
    龙林这时候见众人己经半醉，想起萧何的事情，忽然心里有了主意，当下附在刘邦耳边低语了几句。
    刘邦点头一笑，举杯向沛县令敬酒，并说道：“其实这次大捷，还多亏了萧何！”
    “萧何那个无用之将，提他做什么，不要扫了我们的兴致！”
    沛县令一听萧何，脸色顿时微微一沉，这时候他身边的一个笔吏呵斥刘邦道。
    “刘邦，若要是为萧何求情那就不必再说了！”
    沛县令打断笔吏，向刘邦说道。
    刘邦却微微一笑，欠身道：“大人，刘邦并非为萧何求情，而是要向大人说明一件事情！”他嘴上说着，心中却暗自佩服龙林，这家伙真是神人呐，连沛县令和旁边人的反应都能猜到！
    “哦？那好，你说！”
    沛县令举杯说道。
    刘邦答应一声，挺直身板大声道：“实际上，大人是错怪萧何了！萧何带兵攻打石头山，但是当时山匪势头正盛，他又缺粮少草，内外无援，寡不敌众，所以兵败责任并不全在他。而且他被俘之后，曾修书一封带出来交于我，讲明了石头寨内情形，所以我扫荡石头山才能够如此顺利！”
    沛县令沉吟一下，“这么说，萧何是内应了？”
    “正是！萧何托人带出来的书信就在我刘家庄，如大人不信可命人去取!”
    刘邦神色一正，底气十足的说道。
    沛县令看看刘邦，又看看龙林等人，突然哈哈大笑，说道：“不必了，既然如此，就开释萧何无罪！嗯，再赏他三百贯钱，回家休养一月！”
    听到萧何被放，刘邦一颗心这才放下来，当即道谢，又连饮三杯敬沛县令。
    一时间，群情更烈，豪吃狂饮，而沛县令的小妾沈园儿也抚手弄姿于人群之间，一会儿把盏倒酒，一会儿媚目流情，软声莺语，把一群人迷得如痴如醉，令那些官绅携带的家眷毫无颜色，简直是出尽了风头。
    “刘亭长，你是英雄豪杰，妾身代县令大人敬你一杯！”
    看刘邦己有七分醉意，沈园儿忽然快移芳步，走到刘邦面前，举杯说道，绵绵的语音和如电的眼神令人浑身热。
    “好，多谢夫人！”
    刘邦急忙欠身，满满饮下了一杯。
    这时候，沈园却伸出玉手去执酒壶来给刘邦倒酒，在刘邦推辞的时候故意脚下一滑，身子歪斜就要跌倒在地。
    刘邦这时酒意浓厚，想也不想就要去扶。突然一只大手把他拉住，刘邦身后人影一闪，龙林己欺身过来身子半蹲稳稳托住了沈园儿。
    原来，沈园故意色迷刘邦，然后假装摔倒尽被龙林看在眼里。龙林是什么人，一见沈园儿的样子就知道她要使坏算计刘邦。
    如果他所料不错，若是刘邦一去扶她，她肯定会赖在刘邦身上，然后大声尖叫，哭哭涕涕去告刘邦色迷心窍，居功自傲，借着酒意心存不轨。
    至于后果，当然是县令勃然大怒，把刘邦先猛扇几个耳光，然后押入大牢……一旦进了大牢，生死就随他们高兴了。
    所以，龙林拉住刘邦，自己却委身于地接下沈园儿，口中说道：“夫人小心！”心里却暗骂这妇人心肠狠毒，他日一定要她尝尝厉害！
    沈园一计未成，装作慌忙失措的站起来，却也没有为难龙林，向龙林道：“多谢相救！”
    沛县令刚才答应刘邦要放萧何，本来也是故意哄骗于他。因为只要刘邦入狱，萧何还不是他想怎么样就怎么样？但是没想到事情却是这样，当下咳嗽一声，掩饰过失望之态。
    酒宴继续进行，至半夜尽欢而散。龙林小心护持着刘邦，让那沛县令无法下手，也只得作罢。
    “哈哈……龙兄弟，今天多亏了你啊！否则我刘邦就是有十条性命可能也不保了！”
    刘邦大醉，被樊哙扶着仍旧感谢龙林。
    “刘大哥，你说什么呢？萧大哥能够无罪开释才是令人高兴的事情！”
    龙林微微笑道，今天的目的达成了。刘邦知道是他救了萧何一命，那以后萧何对自己自然也会欠了那么一分人情债。
    被夜风一吹，刘邦的酒却醒了不少，当即就大笑着要去百花楼快活。
    龙林今天晚上被沈园儿那jian人勾得火大，又想起百花楼里奶大肉香的成熟美人花玲儿，浑身顿时就兴奋起来，对于刘邦的提意自然是乐得答应。
    “走！生死之后乐一乐，以后会是我们的规矩！”
    刘邦醉醺醺的喊道，几人一起摇摇晃晃的向百花楼走去。





    正文 第二十二章 女人最爱
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:36 本章字数:6480

    第二天一大早，龙林与刘邦等人从百花楼出来，直奔沛县大牢把萧何接了出来。
    龙林与萧何初次相识，自然又是一场宴饮玩乐。
    直到这时，龙林与刘邦才知道，为什么那沛县令会把他打到石头山剿匪，这根本就是沛县令那个小妾沈园儿的奸计。
    原来沈园儿自从嫁给沛县令之后，以出众的色相把沛县令迷得神魂颠倒，县令对她的话是言听计从。不过，这沈园儿也不是什么正经的妇人，却专好房中之事。沛县令酒囊饭袋，早被她淘虚了身子，满zu不了她的需求。
    而萧何相貌堂堂，又以功曹的身份协助沛县令打理政事，经常出入内衙，这沈园儿就打起了他的主意。不过萧何平生只好文法吏治，却不是那种tou腥沾色之人，沈园儿几次试探引you甚至投怀送抱都被他拒绝，并且萧何还要把这事告诉沛县令。
    不过还未等萧何向沛县令告知此事，沈园儿恼羞成怒，吹了吹阵边风，就先把萧何吹到了石头寨，理所当然的大败一场，差点命丧山匪手中。
    “原来那沈园还是闺中怨妇呢！萧大哥放心，此事就包在小弟身上，让我来替你出气！”
    龙林哈哈一笑，拍拍xiong脯说道，他心里己经暗自打好了对付沈园儿的主意。
    “萧大哥，为什么那些山匪没有杀你？他们可都不是心慈手软之人呐！”
    刘邦这时候疑惑道。
    萧何摇摇头，“我也不太清楚，不过听山匪喽罗说，好像是那石头山的寨主收到什么砀山侠女的一封信，然后就改变了主意没有杀我！”
    “砀山侠女？”
    龙林一声，立即来了jing神，连忙问道。
    萧何看看龙林，道：“怎么，龙兄弟认识她？”
    龙林点点头，“只是一面之缘，不过倒是可惜了，石头山匪己全部杀光，寨子也烧得jing光，否则把那寨主活捉逼问一下穆婉欣的下落也好。”
    这边，樊哙与常天霸己经给萧何开始讲龙林英雄救侠女的事情，萧何听后更加佩服龙林，当下硬要磕头认龙林为救命恩人。
    龙林自然推辞，想了想才道：“萧大哥，刘大哥，我们既然一见如故，甚是投机，不若结成异姓兄弟如何？”
    刘邦与萧何欣然答应，这时攀哙也来凑热闹，常天霸和鹰瞳在一旁也是满脸的艳羡，只不过碍于辈份不敢说话。谁叫龙林是他们的师父呢！
    就在酒楼之中，刘邦当即上老板摆上香案，龙林、刘邦、萧何、樊哙四人对天誓，杀鸡歃血，结成异姓兄弟。
    这里面，萧何最大、刘邦老er、樊哙第三，龙林第四，当下按照大小排了次序，常天霸和鹰瞳则称呼他们为大爷、二爷、三爷……
    龙林心里自然明白这个结义关系是暂时，等刘邦起事称王之后，就会自然而然的瓦解，不过这却也是凝聚战斗力的最佳手段。
    当日众人大喜，都喝得大醉，一起找辆马车送他们至刘家庄休息。刘太公一下子多了三个儿子，当时高兴得差点儿晕死过去。
    当然不完全是高兴的，还有害怕和担忧，原来他敬为神人的龙林现在成了他们干儿子，这让他怎么会舒心？
    不过，龙林当然不会在乎，他现在想得是刘玉儿那张等着他去亲的小脸和在闺房中扭来扭去等他去抱去压的xue白身子。
    “啊……啊……哥哥，用力！”
    夜深人静，刘玉儿的闺房里响着刘玉儿陶醉的叫声。
    人说酒后乱生，龙林今天喝得不少，至少有八分醉，所以情致更加高亢，直到把刘玉儿送到雪山之巅又化做春水流下才罢休。
    “哥哥，现在你岂不是我的盟哥哥了，你什么时候向我爹提亲啊？”
    刘玉儿躺在龙林的臂弯里，撒着娇道。
    龙林哈哈一笑，他当然没有和刘玉儿成亲的想法，只不过当时是为了把她搞到手而与吕稚编出来的谎话，当下便道：“这件事还需要你嫂嫂出面才好，单独由我来提太唐突了，再说我们这样不是挺好的嘛！”
    刘玉儿撅起小嘴，不满的道：“我就知道你喜欢大嫂，根本不喜欢我！”
    龙林揽住她的腰，在她耳边轻声道：“是吗？那我今天就好好喜欢喜欢你，比喜欢你大嫂还喜欢你，只是你可不要喊疼哦！”
    说着，龙林可不顾刘玉儿的挣扎，当时把刘玉儿翻身骑在跨下，提枪跃马，这四尺的大床就如同万里草原一样，纵意驰骋起来。
    一边在草原上骑马，龙林一边想着怎样才能接近那个沈园儿，跨下传来刘玉儿的痛苦而又兴奋的叫声，大力揉nie着水一样肌fu，他的脑子里忽然有了一种想法。
    “哥，怎么停了！快啊……玉儿还要！”
    刘玉儿不满的喊道，唤回了出神的龙林。
    “哦！”
    龙林大力动了一下，却把刘玉儿弄疼了，她皱着秀眉哟一声又虚声道：“哥，轻点嘛……”
    龙林闷哼一声，附在刘玉儿耳边问道：“玉儿，哥明天给你配一瓶美白膏怎么样？”
    “好啊，好啊！”
    刘玉儿扭动着身子道。
    “那你先告诉我哪里有卖珍珠的！”
    龙林脸上带着邪邪的笑容，好像现在在他身下的不是刘玉儿，而是那个沈园儿。
    “珍珠，沛县珠宝店里有，不过好贵的！”
    刘玉儿惊讶说道。
    “贵？老子才不怕！”
    龙林突然哈哈一声，在刘玉儿身上飞快的动作起来，把刘玉儿这条小船又扔进了一片狂风怒海之中……
    这一天的下午，阳光明媚的很，晒得人慵慵懒懒的。
    沛县县衙内衙后门的小街上，悄悄走来了一个身穿灰色布衣，戴着大斗笠，挑着竹担的脂胭小贩。
    “脂胭……花红……”
    有些清涩的吆喝，小贩喊了两句，便把担子从肩头摘下来，蹲在内衙的后门口。
    不大一会儿，内衙后门吱哑一声开了，出来一个娇巧玲俐的十六七岁的小女孩儿。见到小贩却惊道：“咦，怎么今天大麻子没来？你是谁？”
    小贩连忙上前两步，欠着身子笑道：“哟，您就是燕子小姐吧？麻子哥病了，是他让我来替他给夫人送脂胭和花红的！”
    女孩儿点点头，又看了一眼小贩这才道：“嗯，是我……今天有什么好货没有？”
    “有啊……”
    小贩笑着说道，随即打开担子，现在摆放得整整齐齐的一排各色胭脂盒。其中有十几个小陶瓶最是显眼。
    燕子一眼就看到那些小瓶，拿起一支来问道：“这是什么？”
    “这是我们郎中最新磨制的珍珠粉膏，里面还添加了百花jing，涂在脸上身上可以增白……”
    小贩笑着解释道。
    “真的？”
    燕子瞟一眼小贩，疑问道。
    小贩嘿嘿一笑，“当然是真的，你看这瓶！”说着他又在货担上取下一只天蓝色的陶瓶，道：“这也是最新的好东西，是用从咸阳专门买来的桂花jing油、海盐和牛奶提纯制成的，洗浴的时候涂在身上，会让肌fu更加光滑、细腻。”
    燕子打开瓶塞，闻一闻，确实很香，又问道：“这些需要多少钱？”
    “燕子小姐说笑了，这是试用装，是送给您和夫人试用的，若是用得好，再收钱也不迟。不过，这东西可确实是好东西，贵一点儿我想夫人也不会介意的！”
    小贩连忙说道。
    “嗯，小嘴倒是挺会说话，人也长得干净，倒是比大麻子强多了！”
    燕子听说是送给她的，当时心中高兴，也随口夸了小贩两句。
    “这些都是三天的量，三天后这个时候我会在来，若是夫人用得高兴，到时候我还可以给她当面推荐几种她专用的好东西！”
    小贩又说道。
    “好啊！”
    燕子爽快的道，随即拿着己经装入jing巧木盒的东西回去了。
    望着燕子瘦小的身影，小贩脸上显出一丝神秘的笑容。他摘掉斗笠，挑起担子，又哟喝着离开了小巷。
    这个小贩，正是换装的龙林。
    龙林在药店和珠宝店花高价买了一批原材料，然后研磨调和之后做出那些东西，又花了两贯大钱买通了经常给沛县内衙送胭指的大麻子。把这些新做出来的东西，送给沈园儿试用。
    三天后，龙林再次来到了内衙后门，正如他所料，这个时候燕子正在后门那里东张西望的等他。
    “燕子小姐……”
    龙林笑着打招呼。
    见是龙林，燕子有些兴奋，道：“你可来了，这回算你走运。上次你送得那些东西，夫人非常喜欢，这次专门让我来带你进去见她呢！”
    龙林嘿嘿笑道：“只要夫人喜欢就好。”随即，他看了看那红漆的内衙后门又迟疑道：“我一个大男人，没有县令大人的恩准，擅进内宅不好吧？”
    燕子却把嘴一撇，“怕什么？夫人让你进去你就进去，县令老爷就算是怪罪也自有夫人担待！”
    “那好，那好！”
    龙林说着，心里却暗暗欣喜，能够面去面见沈园儿，他的计划就己经成功了第一步。当然，沈园儿见到他肯定会大吃一惊，不过龙林自信，除了现脂胭小贩竟是泗水亭求盗之外，最令人吃惊的应该是他这次带来的新东西。
    他的衣袋里，还有一支极品的玫瑰花口红和一套可以粘贴的长眼睫毛。
    “嘿嘿……沈园儿，jian人，就等着吧！”
    龙林一边心里得意，一边向跟着燕子向沛县内衙走去。
    如他所料，正坐在椅子子悠闲的喝着茶的沈园儿，见到龙林惊得差点把茶杯摔在地上。
    “怎么会是你？”
    把燕子打出去之后，沈园儿沉静下来，一下子没有了县令夫人的架子。
    龙林嘿嘿一笑，“夫人，卑职家传的秘方，拿出来孝敬夫人岂不是更好？再说，做个求盗的那几钱银子还不够一顿酒菜的！”
    “这倒是！”
    沈园儿笑了，她的脸上白得如水，浑身散着一股甜甜的百花香草的味道，风姿确实更胜从前。这也难怪她会招龙林进来面谈了。
    这么好的东西，她当然要长期用了。不过看到这个卖脂胭的竟然是那天让她脸红心跳的龙林，不由自主的又想起了除了这珍珠养颜膏和百花盐浴ru之外的事情。
    想到这些事情，她就感到两腿间湿湿的，全身燥热得有些难过。





    正文 第二十三章 墙外之情
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:36 本章字数:6576

    沛县城东南，有一家名叫黄记的绸缎庄。
    此绸缎庄共是三进三院的大宅子，最外面是绸缎铺，中间则是货仓，最后面的是内院。
    内院之中，一间屋子里此时隐隐传出女人的呻声。
    “啊……嗯……啊……”
    随着这些声音，隐隐还有男子的如同虎吼的netbsp;   “龙林哥哥，好猛啊……园儿要受不了！”
    一个如同莺啼的婉转声音说道，如同丝带滑进牛奶里一样，令人无比受用。
    锦床红帐之中，一个壮硕的男子一个xue白女子正在翻滚在一起，正是龙林和沛县令的小妾沈园儿。
    龙林后背上都是汗水，而沈园儿的黑也被汗水浸透。两人粘在一块，像两块橡皮糖一样分都分不开。
    “吼……”
    龙林虎形形意拳内劲运转开来，全身筋肉迸起，就如同一头猛虎一样把沈园儿这头小绵羊制住。
    “啊……”
    沈园儿浑身猛然一颤，这样的颤栗她己经三次了。不过绯红的脸上却带着幸福而又瘦累的笑容，她两只小手儿握住龙林的大根炮，感觉像铁铸的一般硬。
    “来，龙林哥哥，我下面的小嘴儿受不了，用上面的小嘴儿为你服务吧！”
    她眼睛上的长长睫毛眨一眨，唇上涂了的玫瑰口红教研yu滴，就像两瓣分开的蚌肉。
    龙林哈哈一笑，欣然答应，他还没有领教过这沈园儿的嘴上的功夫，当然要尝试一下啦。
    自从三天前与沈园儿见面，送了她一支口红和假睫毛，令这个女人心花怒放，倾心龙林。因为在县衙内堂不方便。所以龙林才安排了这个地方。
    这家黄记绸缎庄己经被龙林重金买下，以他的眼光，随便出了几张旗袍图，令人裁剪好送给沈园儿，他的生意就火爆异常了。
    如今，龙林己经以刘邦的名义在沛县县城买下了两处大宅和三家店铺，一家是这绸缎庄，另两家却是一家当铺和一家药店。
    当铺的生意自不必说，刘邦如今也是黑白通吃的人物，大小事情一路绿灯，当今时逢乱世，当铺的生意好得不得了。
    至于药店的门前虽然冷清，看上去生意不多的样子。但是实际上，这药铺才是龙林最赚钱的产业。珍珠养颜膏、沐浴ru、玫瑰口红等等几乎都是天价，就是这样也是供不应求。整沛县甚至周围州县的官绅富豪的夫人小妾们都以拥有一种这样的东西为荣。
    龙林本来就很富有，他的十几块金砖并没有全部动用，只不过是让常天霸在炉中化碎了两块，又在沛县金饰行那里换了银钱。
    因为刘邦和龙林攻打狼头岭和石头山有功，县衙的奖赏就有很多，再加上刘家庄本身也算富庄，所以刘邦这样的扩张产业，倒也没有引起别人的疑心。
    龙林平时总是坐镇药店的，只是约见沈园儿的时候才会到绸缎庄来。
    “龙林哥哥好厉害，你这样的医术高，不知可有能够提高男人气力的药？”
    沈园儿交穿连连，一边说道。
    龙林眼珠转转，知道这沈园儿在想什么。“有啊，只是配制起来麻烦了一点！”龙林轻哼着说道，双手抓紧沈园儿的头，从铁棒上传来的柔软的温度很舒服。
    沈园儿嗯的一声闷哼，嘴唇在铁棒上打个旋儿，一双眼睛专情的望向龙林。
    龙林微微一笑，之后便闭上眼睛，仔细享受着沈园儿的服务，直到自己一腔热水全部灌注进沈园儿嘴里。
    “龙哥哥……不知道什么时候那种药可以配出来？”
    沈园咽下一口，眼神迷离的道。
    “三天后，还在这里！”
    龙林说道，像一个大字一样全放松的舒展开来。
    沈园儿看看天色，整理好衣服向外走去。黄记绸缎庄的外面，有一辆马车在等她。
    “回府衙！”
    一出内庄的门，沈园儿刚才的风情转瞬即逝，又换上县令夫人的高傲矜持姿态，叫上抱着大捆绸缎的燕子，上车远去。
    这时候，龙林己经呼呼睡着了。
    “师父！”
    一个粗犷的声音传来，是常天霸，按照龙林的指示与鹰瞳在刘家庄练习枪法，并且按龙林留下的图纸打造龙氏一代手枪。
    这小子怎么找到这里来了？龙林激qing过去之后睡得正香，心里喃喃咒一声，不情愿的睁开眼睛，披衣下床。
    “师父，不好了，庄上出事了！”
    常天霸推门喊道。
    龙林抬起头，“出了什么事？值得这样大惊小怪！”
    常天霸己经是跑得上气不接下气，原来刘家庄被一伙不知从哪里冒出来的匪徒袭击。
    “通知刘邦大哥没有？”
    龙林一听，全身立即绷紧起来，利索的穿上外套，急道。
    “鹰瞳去了！”
    常天霸说道。
    “走！”
    龙林说一声，出门骑上快马，两人直奔刘家庄而来。
    一进刘家庄，在风中就闻到一股浓浓的血腥味。
    龙林皱皱眉头，催马奔向内庄。常天霸也一言不，打马紧跟。
    内庄里，一片凄凉。
    五具尸体整整齐齐的排列在大院里，刘太公和一些庄客围在周围，脸上都是一片阴沉。
    “太公！这是怎么了？”
    龙林一下马，众人围上来。这时候刘邦还没有到。
    刘太公一副六神无主的样子，皱着眉头叹一口气。原来，就在清晨的时候，庄客们刚刚下地干活，就有十几骑着快马的匪徒狂奔而来，在庄外见人就杀。
    庄客们奋起反抗，有的逃回庄内，即使这样依然死了五个人。现在整个刘家庄都人心惶惶，比上次被狼头岭的匪徒半路劫杀还要惊恐。
    上一次，毕竟是在远离刘家庄的半路上。但是这一样，匪徒都找到家门口了。显然不是什么普通的劫杀。
    龙林简单询问了一下那些匪徒的模样，却没有人认识。只是说他们个个身穿黑衣，手持大刀，凶残异常。
    正在这时候，刘邦回来了。
    不过生了这样的事情，除了暂时加强防卫以外，刘邦也想不出什么好办法。
    “是狼头岭的余匪，还是石头山的余匪？”
    刘邦向龙林说道。
    龙林摇摇头，凭直觉，他倒不认为是这些人。因为这些人己经成了惊弓之鸟，况且他们也绝不敢在这光天化日之下就来庄上杀人。
    “那会是谁？”
    刘邦揉揉眉心，想不出谁会做出这样的事情来。
    龙林沉吟一下，忽然说道：“二哥，查一下庄客，看谁今天上午没有出工，或者说谁不在庄上！”
    刘邦一怔，“老四，难道你认为庄里面有内奸？”
    “没有什么，只是查一下罢了！”
    龙林淡淡的说道，并没有解释。
    刘邦当即传令下去，彻查刘家庄今天不在庄上，或者没有下地干活庄客。
    刘家庄并不大，很快消息就传过来，并没有不下地干活的庄客，只是有一个庄客不见了。这个庄客，正是阿三。
    正在喝酒的龙林眉头忽然一跳，脸色立即阴沉下来，附在刘邦耳边低声说了几句。
    “什么？怎么会这样！”
    刘邦大怒，但是看到龙林的眼神，沉定下来这才道，“老四，我们出去一下！”
    龙林把阿三当年想要tiao戏刘玉儿的事情告诉了刘邦，并说出了自己的想法。
    刘邦一面走，一边皱着眉头，显然他在压抑着自己的火气。龙林也一言不，早就看那阿三不地道，没想到他竟然真敢做出这种事来。
    两人围着外庄转了一圈，这才回来，刚才的怒火都消了几分。这时候，庄客们己经把那些尸体处理掉了。
    当夜，四匹快马飞施在奔往酒庄的官道上。
    龙林、刘邦、常天霸、鹰瞳趁着夜黑要做一件大事，这件事当然就是两个字：报仇。
    上次刘家庄死了十几个人，龙林和刘邦就把整个狼头岭掀了，这次竟然有人再来刘家庄杀人，那他的下场也会很惨。
    “呼啦！”
    那座挂着大大赌字的木楼门被常天霸的破天枪直接刺穿、撞飞。
    高头大马冲进了里面，惊呆了里面热闹的正在豪赌的人群。
    “阿三，你这个畜生，给我出来！”
    刘邦也冲进来，手中的离魂剑一摆，向人群中间吼道。
    龙林的马一步步踏进赌坊，虽然他并没有说话，但是谁者感觉得出这屋里的温度降了很多，那是一种杀气，寒意直逼人心肺的杀气。
    人群微微有些sao乱，这些刚才还大呼小叫兴奋不己的赌徒脸上都带着恐惧。
    “啪！”
    一声闷响，木墙上出现了一个指头粗的窟窿，破碎的木屑飞起。鹰瞳骑在马上，手里的龙氏一代平举，枪口对准的方向，一个瘦小的男人抱头蹲在那里。
    “都滚出去！”
    常天霸一声厉喝，人群飞快的跑出门去。只是几个呼吸，场子里就己经空空如也，只剩下那个男人。
    “阿三……那些人是谁？”
    马蹄微踏，刘邦压抑的声音响起来。
    阿三浑身颤栗了一下，却不说话！
    “啪！”
    鹰瞳抬手一枪，子弹擦着他的耳朵打过去，阿三惨嚎一声捂着耳朵跳起来，他的一只耳朵己经被烫熟了。
    “阿三，你忘了我说过的话吗？”
    龙林催马上前两步，淡淡的说道。他的声音并不大，但是却让惨嚎的阿三顿时冷静下来，脸上黄汗直冒，双腿一软跪在地上。
    “是沈二豹干的！龙爷，二爷，你们饶了我吧……”
    阿三尖叫起来，趴在地下浑身己经抖做一团，像一条被雨淋湿冻得哆嗦的狗。
    龙林与刘邦对视一眼，又向常天霸使个眼色，拨转马头冲出了赌场。刘邦和鹰瞳紧随其后。
    背后传来一声惨叫，常天霸提着被血染红的破天枪纵马跃出赌场大门，一路向龙林等人追去。





    正文 第二十四章 强情油脂
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:37 本章字数:6393

    夜，刘家庄。
    漆黑的庄子里，只有一盏灯在亮着。
    一张大桌子上摆了许多坛坛罐罐，龙林正用一根铜管把一种半透明的油脂小心的滴入一只红色陶瓶中。
    一连两天，除了吃饭与正常的代谢，龙林都没有出屋。
    就在两天前，在酒庄赌场里杀了阿三之后，龙林就让刘邦在沛县城的药店里为他买来了子、火藏花等药材，还令人捉了二十多只手指粗细的大壁虎。
    这些东西经过特殊的提炼，可以制成现在龙林向红色陶瓶中灌装的油脂，是一种很神奇的油。
    龙林并不是医生，也不是药剂师，不过这种油他却用过，是当年在雪山之上战斗时使用的强力补充剂。只是闻一闻，在手上擦一点，就会全身暖。
    当然这种油在现代的时候也会当做房中用品出售，但是成分复杂了很多，功效也弱了许多，没有龙林自制的这种简单而功效更甚。
    把盘子里的油全部装进陶瓶中，龙林才长吁了一口气，微微笑了笑。
    想当年做佣兵带着几百号人出生入死，拼的就是钱，只要有钱什么事都敢做，什么人都敢杀，不过也练就这些常人根本做不到的能力。搜集了这么多别人不知道的方子。
    其实像那些口红、沐浴ru、香水什么的，当年都是在极苦的条件自己按着方子配制着玩的，没想到今天竟然派上了大用场，还能狠赚一笔。
    “嘶……”
    竹笼里，一只壁虎叫了一声。
    龙林一笑，手伸进竹笼，把那里壁虎捉出来，松手放它溜掉。
    他手里的这些油足够用了。
    把陶瓶放在桌子上，龙林脸上忽然又现出了一种邪恶的笑。他的脑海中浮现出一个名字：“沈二豹。”
    “老四，东西做好了吗？吃饭了！”
    刘邦的声音从门外响起，这两天都是他亲自来请龙林吃饭，当然原因只有他自己明白。
    “哦，二哥！”
    龙林答应一声，开门手出来向刘邦笑笑，“东西己经准备好了，明天就可以动手了！”
    “真的？嗯……就怕沈二豹不会去！”
    刘邦迟疑道。
    “他会去的！”
    龙林说道，笑着向内庄走去，顺便伸了伸懒腰，忽然觉得全身又有些火大的不舒服了。
    当夜，龙林与刘邦商量好明天的计划之后，便回房了，只不过待到半夜的时候，龙林就穿墙越室到了刘玉儿的房里。
    “龙大哥，听嫂嫂说你这两天一直在屋里没出来，在做什么啊？”
    刘玉儿眨眨眼睛，眼神里原来的清涩早己变成了成熟的女无女眉。
    龙林瞟了刘玉儿一眼，神秘的从怀中取出那只红色小陶瓶，“就是在做这个！”
    “这是什么？”
    刘玉儿扭动了一个身子，一双玉手要去拿陶瓶。
    “一会儿你就知道了！”
    龙林手一缩，脸上邪邪一笑。
    刘玉儿见龙林给她绕圈子当然不依，不过龙林却根本不理她，三下两下就把她给洗剥干净了。
    一点冰凉之后便是无比的灸烈，龙林自己试了试这油的药效，当然这是在刘玉儿知道这是什么东西后强烈要求龙林试的。
    不过，刘玉儿的好奇心却害了她自己，一直到早上龙林的火气才慢慢褪去的时候，刘玉儿己经被折磨着筋疲力竭、焉焉一息了。
    她几乎使尽了所有的招数，却始终扳不倒炼不软龙林，最后没办法只得当龙林像虐囚一样把自己虐待了个遍才算了事。
    龙林当然是爽透了，不过看着刘玉儿可怜兮兮沉睡不醒的样子，心里未免有些心疼，轻轻帮她盖了盖被子，这才悄悄出门跃过山墙回到自己的房间。
    一切按照计划进行，当沈园儿到达黄记绸缎庄的时候，龙林己经等在那里了。
    “这就是那种药？怎么用？”
    沈园儿见到陶瓶中的油脂时，问出了和刘玉儿一样的问题。而且接下来，不出龙林所料沈园儿同样也要龙林亲自试药。
    龙林自然不会拒绝，虽然昨天晚上与刘玉儿激战一宿，但是至早上还没把火力完全散去，刘玉儿毕竟年轻，而龙林也舍不得对她施加辣手。
    打开小瓶，沈园儿闻着有些香甜的气味，脸上就己经火烧云似的红起来，她双腿扭合在一起，那里己经像潮水一样涌动了。
    “好厉害的药啊！”
    沈园儿的红唇涂了玫瑰口红，加上的药性的催动更加红艳女乔嫩。原来，龙林制作的这种油脂，不但对男人有效，对于女人也更有奇效。
    龙林哈哈大笑，一双大手在她的身上乱mo，故意挑得沈园儿心yang难耐。
    果然，沈园儿很快就受不了，浑身烫自动把上衣解tuo开来，xue白的后背上己经满是汗水。
    “嗯……好香啊！”
    龙林坏笑着深吸一口气笑道，盯着沈园的脖颈凑过去。
    “你好坏……”
    沈园儿细笑一声，双手作势去推龙林，但是接触到他的手臂却忽然向怀中一拉。龙林重重的压在了她的身上。
    “快来嘛……人家想得不行了！”
    沈园儿伏在龙林耳边，蚊歌蚁语，声音惹人。
    “日，我来momo……”
    龙林却不理她，说着自己伸手向她的tiu边mo去。
    沈园儿己是浑身难受，恨不得龙林现在就和她进入正题，这时候却也没有丝毫羞状，反而主动迎上龙林的大手。
    tao花水泛滥，湿了龙林的手，龙林低叫一声“货！”，不客气的双指并刀，长驱直入。
    沈园儿只感到火1a辣的烫，忍不住啊的喊出声来，不过她一叫之下，龙林的手却抽了出来。
    “龙林，你在干什么啊？”
    沈园儿双腿紧缠住龙林的手，不满的问道。
    “没什么，别急……我在帮你去掉障碍啊！”
    龙林mo索到她的裙边，使劲一拉。
    “日，你真行啊！”
    龙林盯着蛇一样的曲线的双腿，赞叹道。
    原来，沈园儿这1ang货为了跟龙林幽会，竟然外面只套了一条长裙。
    “人家愿意，不就是想早点和你……”
    沈园儿捂住脸，呢喃地说道。
    “好……果然是我的可人儿！”
    龙林夸赞一声，又从桌上取过那支红色陶瓶，笑着道：“其实我这油两人都用，效果更好的！”
    “真的，那快来！”
    沈园儿三天没见到龙林，而那沛县令这几天好像迷上了百花楼的一个红牌，夜夜不归，她早就忍不住了。其间，虽然让燕子陪她，但毕竟只是救急，根本解决不了问题。
    龙林见沈园一副急不可奈的样子，当下毫不客气的倒出三滴油脂。
    微微冰凉的油脂涂在身上，沈园儿初时感觉很舒爽，就像把全身的火气都压制住了一样，不jin有些纳闷，“龙林，你这东西不会是无用的吧，我现在都没有什么感觉了！”
    龙林一边用手在那些兴奋位置轻揉着，让药力尽快渗透进肌fu，一边嘿嘿笑道：“夫人先不要着急，药效要挥了才可以嘛！”
    沈园儿有些将信将疑，但是几个呼吸之后，她忽然感觉被涂了油脂的地方有些微微的麻痒，之后便是像是火一样的热起来，而且快的扩散直至全身。
    这时候，再看沈园儿，就像一只刚从水里捞出来的青虾，皮肤微微有些透明，反射着迷人的粉红色光芒。
    龙林呼吸也有些急促了，这该死的沈园儿，竟然还向他眨眼睛。
    他长吸一口气，抬头看看窗外，这时间尚早，也许樊哙和常天霸己经到达目的地了吧！
    而在这个时候，沛县城西的一座小巷子里。
    就在一处装饰得很豪华的宅子门口，站了两名身材高大的黑衣人。
    “三爷，我真佩服师父，这么偏僻的地方他都能找到！”
    常天霸打量了一眼那宅子，说道。
    这两人正是奉龙林之命而来的常天霸和樊哙。樊哙揉揉手腕，“老四真是不简单，好像他什么都知道一样！走，我们进去，看那头豹子在干什么！”
    常天霸点点头，两人相视一笑，不走门户直接翻墙而入。
    这院子里并没有什么护院，两人很轻松的就到了里屋的门口。不过，却听到里面男人和女人的调笑声。
    常天霸与樊哙使个眼色，两人相视一笑，暴力破门直接冲进去。
    两个人赤条条的正翻滚在一起，樊哙手起刀落，把那女人劈成两半。
    男人的眉清目秀，脸色白细，己经被突然闯进来的两人吓得手足无措。
    “你叫沈二豹？”
    樊哙缓缓举起滴着血的天煞刀，魔神一样闷声问道。
    男人下意识的点头，但是随即就想摇头否认，樊哙己经抓起旁边的一块破布塞进了他的嘴里。
    这边常天霸阴森的嘿嘿一笑，伸在背后的双手猛然一扬，一只大口袋好像从天而降就把沈二豹罩了进去。
    沈二豹在口袋里拼命挣扎，常天霸狠狠的踢了一脚：“乱动什么，一会儿就把你放出来！”
    两人抬起口袋，从里面打开院门，飞快的消失在巷子深处。
    同一时间，龙林己经把沈园儿引逗得吁声连连，**不己。他这才坏笑着向沈园儿提出要换个地方。
    “哪里？”
    沈园儿抱住龙林不愿撒手，女乔里女气的问道。
    “去一个你没有去过的地方！”
    龙林神秘一笑，右手在沈园儿后脑上一拍，她就晕了过去。
    “没办法……这都是你自找的！”
    龙林望着软倒在锦榻上的沈园儿，摇摇头叹了一气，然后一把把她抱起走了出去。





    正文 第二十五章 以恶惩恶
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:37 本章字数:6954

    百花楼。
    一间香室里，龙林把沈园儿放在锦榻上，问一旁的鹰瞳：“天霸回来了吗？”
    “还没有！应该快了！”
    鹰瞳答道，谨慎的注意着楼下的动静。
    龙林看一眼依旧晕迷的沈园儿，心中暗笑一会儿就有你这jian人好看的了！想了想才又对鹰瞳道：“那狗县令在哪里？”
    鹰瞳微微一笑，指了指墙，低声说道：“就在隔壁！”
    “好！”
    龙林脸上邪恶的笑笑，从衣袋中取出了那只红色的小陶瓶。
    正在在这时，门开了，两名黑衣人风一样冲进屋子里。他们抬着一个大大的口袋。
    “师父，老四，我们回来了！”
    两名黑衣人正是樊哙和常天霸，他们奉命去捉沈园儿的弟弟沈二豹。
    口袋被解开，一个公子哥儿模样的人露了出来，他只穿着白绸的睡衣，一幅惊恐的样子。
    “这畜牲，正搂着女良儿快活呢，被我的天霸打晕就弄来了！”
    樊哙嘿嘿笑道。
    “唔唔……”
    沈二豹嘴被破布堵着说不出话来，眼神里惊恐异常，但是看到龙林等人却露出无比嫌恶和仇恨的眼神。
    “ma的！还敢瞅老子！”
    常天霸很客不气的骂一声，在沈二豹的头上狠狠的扇了一巴掌。
    沈二豹也知道生什么事了，干脆就保持了沉默，不过当他看到榻上的沈园儿的时候，却又惊恐起来，吱吱唔唔跪在地上求饶。
    但是，龙林等人哪里又会搭理他？
    龙林仔细听隔壁传来哼哼叽叽的声音，微微一笑知道时候到了，当即对常天霸和鹰瞳使个眼色，低声说了句动手。
    于是，在沈二豹惊恐压抑的唔唔声里，他的两条大tui被一人一条呈大字型拉开。
    樊哙抚着天煞刀，笑哼哼的盯着沈二豹的关键部位。
    “唔……唔……”
    沈二豹眼睛睁得很大，拼命挣扎，但是身子被绑着，两腿被抓着怎么挣扎也挣扎不动。
    闪着血光的血煞刀一点点的逼近沈二豹，无力挣扎的他在刀临近裤子的时候终于崩溃了，一股热流湿了裤子，他己经浑身一颤软死了过去。
    “草，真他ma晦气！”
    樊哙咒骂一声，手上使劲刀头上挑，哧啦一声那裤子就被他挑了一个大洞。
    “日，这家伙长得眉清目秀的，没想到家伙也不小！”
    龙林摇摇头，又忽然笑着道：“一会你就会更大了……”
    说着，把红色小陶瓶里的油倾倒在那家伙上。只是几个呼吸的功夫，那家伙就变得紫红、涨大起来，不知是疼痛还是兴奋，沈二豹竟然醒了过来。
    他的眼睛赤红，呼吸急促，就像一头情的公牛。
    “小子，听好了！这是你姐姐吧？老子跟她有仇，若是你上她，老子就饶了你，若是不上，他ma的我就阉了你！”
    樊哙拎着天煞刀，恶狠狠地说。
    沈二豹好像明白了些什么，这时候转过头去看沈园儿，呼吸更加急促了！
    “真的？”
    沈二豹知道这些人是会杀人的，而且自己现在浑身难受，心里不管是不是他姐姐，只要是女人他都能上。
    “当然是真的，干还是不干？”
    樊哙冷笑。
    沈二豹yaoyao牙：“干！”
    樊哙哈哈一笑，说道：“这就对了！”，当下上前把沈二豹的手上的绳子解了开来。顺手也把他嘴上的破布扯了下来。
    “小子，你要敢他ma的喊，我让你求生不得求死不能！”
    樊哙当然还没忘了再警告他一次，但是沈二豹这时候闷哼一声像狗一样爬到沈园儿身上去了。
    龙林配制的油脂具有极烈的强情作用，用得多了甚至了可以迷失人的神智。因为给沈园儿用得不少，现在沈园儿神智己经有些不清醒了。
    沈二豹开始动作的时候，沈园儿也醒过来了，但是强烈的感觉让她似乎失去的理智，也不管身上趴着的是谁，就开始畅快的喊叫起来。
    龙林向樊哙使个眼色，带着常天霸、鹰瞳迅退了出去。
    这时候，就在隔壁的香室里，一个肥胖的男人正搂着一个浓妆艳抹的女人在情调，忽然一愣，然后又仔细听了一下，猛地骂了声“他***！”推开怀里的女人，大步推开门冲了出去。
    哐，门外踹开。
    沛县令亲眼看到沈二豹趴在沈园儿的身上。他身上的肥肉和两腮猛然抖动了一下,双眼睁大之后忽然又眯起来,yaoyao牙叫骂一声:“畜生、jian人！”之后扬长而去。
    站在百花楼上，看着沛县令带着手下怒气冲冲的返回县衙，龙林等人哈哈大笑，一起走出百花楼，骑快马向刘家庄奔去。
    当然，龙林也没有忘了给百花楼老板娘一笔重重的赏金。
    龙林等人走后没多久，一队全副武装的衙兵气势汹汹的冲进百花楼，直接带走了还在锦榻上翻滚的沈二豹和沈园儿。
    刘家庄，一酒丰盛的酒席己经摆好，刘邦、萧何、曹参都在，众人一边喝酒一边议论着百花楼的事情。
    “你们没见到，那狗县令持到那jian人和他弟弟在一起，叫得跟猫一样，脸都气绿了！嘿嘿……小舅子比姐夫戴了绿帽子，这回狗县令就成王八了！”
    鹰瞳眉飞色舞、口水飞溅的讲着他们算计沈氏兄弟的过程，之间当然是夸赞和佩服龙林神机妙算，运筹惟幄，为刘家庄大大的出了一口气。
    除了沈二豹和沈园儿，为萧何和刘家庄报了仇，刘邦也是心头畅快，更加感激龙林。不过，这时候萧何却似乎有些担心，说道：“几位兄弟，那县令也不是笨蛋，这件事情若是让他知道是我们背后的策划，那可有些不妙啊！”
    刘邦去看龙林，龙林却笑而不语，只是慢慢的喝着碗里的酒。
    “草！我们怕他把老子惹急了我砍了他的鸟蛋！”
    樊哙有些醉意，大大咧咧的说道。
    众人知道樊哙脾气暴噪，无人应和他，刘邦向龙林道：“四弟，大哥的话不无道理，我们该怎么办？”
    龙林把碗中酒一干而尽，重重的敦在酒桌上，“如果总是怕人报复，我们什么大事都做不成了！我看三哥说得对！不过，砍了那狗县令是一定要砍的，但前提是我们必须有更强的实力之后！”
    萧何示意鹰瞳为龙林倒酒，这才说道：“四弟，你的武功在我们之中是最强的，更是有勇有谋，你说怎么才能提升我们的实力？”
    龙林当下把自己的想法一一说来。
    “好！就按老四说的办！明天我就把刘家庄所有的人都召集起来，全部习武练枪！”
    龙林一席话后，刘邦当下拍板。
    常天霸也道：“师父，打造枪械的事情就包在我身上了，我保证十天之内造出四把跟鹰瞳手上一模一样的手枪。”
    龙林点头笑道：“不错，不过这几把手枪都是我们自己防身用的，那块殒铁还要利用起来，就先打一百副兵器，余下的再做一些霹雳弹！有了这些东西，就算是那狗县令想打什么坏主意，都不可能是我们的对手！”
    果然，第二天刘邦就集合了刘家庄所有青年壮丁，分组排队，练武强身。
    而常天霸的铁器坊则全力开动，巨大的殒石被炼化又筑成一把把刀剑。当然，那几支龙氏一代手枪自然是在秘密状态下进行制造。
    龙林亲自带人搜集火炭硝石，制造一批子弹。
    他手上的制造的子弹越来越多，身ti里的子弹也越来越多，有空闲时间，自然跟刘玉儿和吕稚爽歪歪啦！
    铜汗铸进模具，冷却后取出来然后经过细致的手工打磨，填入龙林jing心配制的特效炸药，就是龙氏一代手枪的子弹。
    龙林清楚的很，虽然枪械比冷兵器威力要大得多，但是在这里却有一个致命的缺陷，那就是缺乏弹药。所以这些枪械只能保命，却不能大规模的制造。
    十二生肖形意拳被他简化后传给了刘家庄的一百名青壮年男丁，这些人本就是农夫出身，个个身强体壮，加上练了几天武功，立即就有了变化，个个虎狼一般。
    龙林当然不会带这些人去闯荡天下，但是这刘家庄是刘邦的老家，若没有一支队伍，恐怕会在以后的乱世中被乱军乱匪吃掉。
    庄子被重新加固，龙林自己掏出了一块金砖，买来条石把整个庄子的围墙都砌成了石墙，上面安置了箭楼、枪洞，外面挖上护城河，刘家庄简直就成了一个进可攻，退可守的城堡。
    虽然只有百余名壮丁，但是凭借地形的熟悉和坚固的工事，足可以抵挡一千人的攻击。
    有了这些，刘邦自然对龙林更加信任和敬佩，而且更加坚信龙林的那个预言，若干年后他会成为像始皇帝那样可以呼云唤雨鞭策天下的人物。
    当然，这一切还要归功于龙林，虽然他依旧不清楚这个人到底是从哪里来的。
    萧何也渐渐展现出他多年吏治功曹的实力，这种实力虽然无非是协调各方、安排人手、打理钱粮，但是一切都井井有条，让龙林不jin想起一句话：“齐家、治国、平天下！”
    曹参却没有参与刘家庄的事情，他一直留在沛县城，随即打探沛县令的消息。很快就传来口信，说是沛县令己经把沈园儿和沈二豹秘密的灭口了。
    龙林这才松了一口气，因为沈园儿不死，恐怕还会横生变故。这个女人绝对不简单，而且心肠狠辣、城府极深，留在沛县对他们自然没有任何好处。
    不过，龙林不知道，就算是沈园儿不死也己经对他构不成威胁，因为使用油脂过多再加上被沛县令当场撞破与兄弟之间的丑事，己经jin不压力疯了。
    十天后，刘家庄谷场。
    远处己经摆了整整齐齐两排小酒坛。
    砰砰砰……
    刘邦等人正每一支龙氏一代大口径手枪，正在兴致勃勃的练习枪法。
    在刘家庄外庄街道上，几十名庄客正持着明晃晃的刀剑，在攀哙和常天霸的训练下练习攻杀，阵阵的呐喊不绝于耳。
    “大哥……昨天县令寻你有什么事情？”
    刘邦瞅一眼旁边一言不只沉声打枪的萧何问道。
    萧何自打昨天从沛县城里回来之后，就很少说话，好像心事重重的样子。
    “沛县令己经接过了上令，说是要在两个月之内押送五百刑徒去修筑阿房宫！逾期不至者一律斩杀！”
    萧何叹口气道。
    “那就送吧，这有什么可忧愁的？每年不都要送一批嘛！”
    刘邦不以为然的说道。
    “可惜，今年沛县令定的押送刑徒人的是你啊！我己经言明二弟你身患重疾，不能远行，但是沛县令只说考虑一下，却没有明确表示要派别人去，这才正是我最担心的！”
    萧何开了一枪，没有打中酒坛，索性把枪一收，转身到石案前坐下道。
    押送刑徒可不是什么好差事，刘邦这时候也不jin黯淡。
    “担心什么，昨天我夜观星象，见东南君星出现，正是二哥迹的大好时机。此事二哥必须要去！”
    这时候，只听哈哈大笑，龙林不知什么时候己经走了过来。





    正文 第二十六章 帝祠女神
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:38 本章字数:5639

    一条土路,蜿蜒曲折通向遥远的咸阳。
    这条土路上，行进着一队特殊的人。他们衣着破烂，脸带菜色，被绳子窜成一串，拖着沉重的步子逶迤而行。
    五匹高头大马上面坐着身着黑色吏服的衙吏，个个腰挎刀剑，背插弓弩，回护在这些刑徒周围。
    刑徒之中，还有十几名未被捆绑，却持着棍棒，大声哟喝驱赶着那些刑徒快走。
    这些人正是准备押往咸阳城修建阿房宫殿的刑徒。他们总共五百人，从沛县出，现在己经出来三天了。
    骑在马上的押送人员不是别人，正是泗水亭长刘邦和龙林、樊哙、常天霸、鹰瞳五人。
    “快走！天黑前赶到荣阳镇住下，否则又要露宿荒野了！”
    刘邦看一看己经快要西下的太阳，大声催促道。这种押送刑徒的活儿刘邦以前也没有少干，但是规模却从来没有这么大，时间也没有这么急。
    他们五个人押送着五百人，路上万一出现什么意外，恐怕就要搭上身家性命。所以刘邦很谨慎，一路晚行早宿，尽量赶在集镇进行休息。
    不过，他也知道，现在己经走了三天，每天七八十里，但是过了前面的荣阳镇，就是群山大泽了。
    龙林一路无语，这些天他每天都在与这些人斗智斗勇，不觉有些荒废了那十二生肖形意拳法。现在闲来无事，正在在马背上练习。
    要知道形意拳法虽是拳制敌，但实际上内含着一套口诀，名叫形意诀。这种口诀即使不用拳也可以练习的，只要在大脑中不断依着口诀修炼就可以了。以前他只是以为这是种传说，不练拳怎么能够提升？
    但是自从那一夜形意拳突破了真气外放，他竟然现，体内的那股气即使不用外体练拳，仅凭修炼形意诀也可以缓缓的增强了。
    如今的龙林，看起来是骑在马上默默前行，实际上脑海里却是自己身形幻化的状态。一股极淡的白气环绕着他的身ti，云水一般的流动。不过，却满如血的残阳的红光所遮掩，谁也没有注意到。
    “二哥，前面的荣阳镇上有家天香酒楼，不但酒好，而且人儿也好！今晚我们不如就住那里吧！”
    樊哙在马上看着远处隐隐出现的一座小城，向刘邦说道。
    “好！今天我们就住天香楼。”
    刘邦爽快的答应道。天香楼的大名他早就听过，但是天香楼价格极高，以前却不是他这个潦倒亭长去的地方。不过这次不同，前番连剿了两处匪穴，获得大量钱财，况且后来打造兵器等都是龙林出的钱，刘邦丝毫没有什么损失，这次他也准备大放血，带着几位兄弟好好快活一番。
    樊哙哈哈大笑，回头大声喊道：“快走，天黑前赶到荣阳镇，老子每人多赏半斤肉，一壶酒！”
    对于刘邦等人，半斤肉一壶酒不算什么，但是对于这些天天吃不饱的的刑徒们却是一次极大的赏赐，当即那几个负责看管刑徒的刑徒大声吹呼两声，队伍的行进度明显加快了许多。
    血红的太阳渐渐没落山际，只留一线余晖笼罩着大地。
    刘邦和龙林等人押送着刑徒己经到达了荣阳镇的城下。荣阳镇，虽然名为镇，但实际上就是一个小城。
    因为处在jiao通要道，所以虽然没有什么地产农庄但是商业却非常达，小城里面商铺林立，是附近客商的必经之处。
    当然因为相对繁华，也成了远近山匪抢掠的目标之一。所以荣阳镇后来向各地客商收捐，建成了石头城墙，并且常年有官军坐镇镇中，保镇中平安。
    荣阳两丈多高的城墙前，建着一座八角的高大殿宇，其间香火袅袅，不知是何去处。龙林早己收起形意诀，向刘邦道：“二哥，不知那是什么庙宇？”
    刘邦笑道：“那是大秦国供奉的四方帝祠，据说非常灵验。其实每次前往咸阳押送囚徒我都要在这里上几柱香！”
    龙林不知怎么的，突然来了兴趣，说道：“那我们不如也去上柱香！”
    刘邦自然答应，吩咐队伍继续前行，待到城下待命，他则与龙林快马向前，直奔四帝祠而去。
    秦朝国力强盛，而秦国自古代就信奉四方帝，至始皇统一六国后，更是在各处兴建无数四帝祠供奉诸神。
    这四方帝分别为黄赤青白，总管东南西北，分管山河火木。秦尽收诸国财富，这四帝祠无论大小都建得气势恢宏、jing美绝伦，民间香火更是日夜不断。
    龙林与刘邦在祠前下马，各自上香完毕，却见门楣上书一副对联：“东南西北四方皆指诸天，黄赤青白四色掌控天下。”
    龙林见那四帝像都是上古贤王，而他自知刘邦以后会自封黑帝，造五帝钟，便想说道：“人间皆说天共五帝，均是前朝圣贤，不知二哥在以后会是何帝？”
    但是话还没有出口，却突觉脑中一阵眩晕，似乎有一个女子如梦似幻的声音在脑海中传来，“龙林哥哥，天机不可泄露，此语还是不要说的好！”
    龙林一愣，脑中随即恢复清明，再看四周却没有别人存在。诧异之间再去看那四帝像，竟然现就在那青帝下不知什么时候多了一名女神像，玉面红颜，唇似点漆，美貌异常。双目含笑，似有微光射向自己。
    “这女神像怎么这么熟悉？”
    龙林心中暗自纳闷，这时刘邦催促也无暇多想走出四帝祠上马归队。直到那城门前，龙林脑中忽然灵光一闪，不jin心中更加诧异，那女神像的容貌隐隐与当日所见的砀山侠女穆婉欣极为相似。
    “日，不会是看花眼了吧！怎么可能？”
    龙林素来对鬼神不怎么敬畏，心中暗自道，脸上哂然一笑，随即打消了这个念头，跟随着队伍进了荣阳镇。
    天香楼，就在荣阳镇的西南，是一幢三层的jing美木楼，楼后有平宅百余座，都是天香楼的产业。此时天色稍暗，楼上己挂起了红灯，远远看去极为眩目。
    安顿好那五百刑徒，龙林、刘邦等五人径自到正楼喝酒。五人一进门，就有身着轻纱的美貌女子引领到二楼。
    天香酒楼生意做得极大，纵是那些刑徒也有酒楼高手守卫，根本出不了什么差错，所以他们也可以放心吃喝玩乐。至于所需花费，当然刘邦出啦。
    此时天刚刚黑下来，酒楼里却己经几乎是座无虚席，各桌上都有mei女陪侍，而且厅中尽有美人歌舞。而且心急的客人还可以随时上三楼，那里备有雅室更有艳女随时侍候，难怪生意会这么好。
    龙林等人选了一张靠窗的桌子坐下来，随即酒菜就上来，五人尽情开怀畅饮。
    不过龙林的心思并没有全在酒上，四帝祠的事情他总觉得有些不太劲，但是哪里不对自己却说不出来。
    刘邦是察颜观色之人，当下嘿嘿笑道：“四弟，莫不是身ti有所不适？”
    “二哥说哪里话，我们习武之人身强体健，什么时候有过不适？来，喝酒！”
    龙林哈哈一笑。既然想不明白，就不去想它！
    几人几碗烈酒下肚，都有些微醉，都去看那腰肢纤细的舞nv跳舞。
    “哼……老三，我真服了你了，这些庸脂俗粉你都看得上，以后怎么办差？”
    与龙林等人隔着一桌的一人忽然大大咧咧的说道，一句话顿时惹得旁边的酒客齐向他们看来。
    “看什么！在老子眼里，这些都是丑八怪！”
    那人好像多喝了点儿酒，叫道。其实在众人看来，那些舞nv也算是中上等姿色，却在他眼里变成了一文不值。
    酒客们都悄悄议论起来，无非是猜测这人的来历。
    “都不要猜了！老子是砀县接美使！待南方采美官回来，老子叫你们看看什么是真正的mei女！”
    那人又叫道。同桌的见他喝醉，急拉着他下楼走了。
    说者无心听者有意。酒客们又开始议论起这采美官来。
    原来，秦皇治世，极重mei色，在咸阳大兴土木建设阿房宫，尽收天下mei女于极中。现在己将六国妃嫔安置在里面，另外还派出无数采美官到各地搜罗美人，填住阿房宫。
    “草，这才是当皇帝的样子啊！做人就要做这样的人！”
    刘邦感慨道。
    龙林微微一笑，压低声音向刘邦道：“二哥不怕嫂夫人怒？”
    刘邦一怔，随即不再说话，转而举杯喝酒。
    龙林几人互使眼色，笑而不语，他们都知道刘邦有些惧内。不过龙林心里却有另外的想法，因为他与吕稚的关系非同一般。
    想到吕稚，不免想到刘玉儿，两个极品美人儿在脑海里一晃，龙林顿时觉得酒意上涌，浑身腾起火气。
    “日，走了这几天，没有火了，今天我们好好痛快痛快！”
    刘邦哈哈笑道。
    几人又喝了一阵酒，径直奔三楼。三楼之上，红毡铺地，布置得美伦美焕，几十名肌fuxue白，轻纱掩体的妙龄女子或坐或站，等在那里，任由客人挑选。
    龙林等五人自然不会客气，各自挑了一名进入雅室，洗浴过后，开始了香室里的金戈铁马之战。
    “你叫什么名字？”
    温水柔软的洒在身上，龙林舒服的享受着mei女酥手为她沐浴，微闭着眼睛问道。
    那女子年纪约有二十，身材高挑，体形匀称，难得的是一身xue白无暇的肌fu和一双含着柔光的凤眼儿，让龙林一眼就挑上了她。
    “回夫君，妾身名叫青儿！”
    那女子欣然开口，声音如梦似幻，龙林浑身一颤，猛的睁开眼睛。
    在龙林听来，这女子的声音极为熟悉，赫然就是在四帝祠中提醒他天机不可泄露的女子的声音。





    正文 第二十七章 福无双至
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:39 本章字数:5336

    天香楼,龙林在那个叫做紫薇的女子身上卖力的犁着。脑子里却在想刚才的事情。
    就在刚才，这个女子忽然像被鬼上身一样，说出了一些令龙林吃惊的话，那些话连龙林也有些不相信。
    这个世界有它自己的法则，而龙林凭他现在的力量根本改变不了什么。女子甚至笑话龙林，无论是他的火枪还是霹雳弹都是雕虫小技，根本不可能扭转乾坤。
    当龙林问他到底是谁，与砀山侠女有什么关系的时候，这女子却浑身一抖又恢复了原来的神智。
    她根本不叫青儿，而是叫紫薇，龙林也通过外面证实过了。
    “啊……大哥……啊……”
    紫薇的叫声很动听，不过却有些提不起龙林的兴趣了。
    青儿、穆宛欣、砀山侠女、青帝身边的女神，这些声音和面孔交织在一起，却总是错乱的印证到一处。
    马蹄阵阵，脚步逶迤，那条小路一直伸到大山深处。
    刘邦和樊哙等人还在议论着昨天晚上与天香楼小妞的爽事，龙林却是在依旧思虑着昨天生的怪事。渐渐地，他把自己奇异的通过五帝钟穿越到这里，几乎是阴差阳错的到达刘家庄，以后的事情竟然都是极其顺利，甚至他最担心的狼头岭攻寨之战，最难对付的白眼狼也己被砀山侠女杀死，再后来他竟然奇异的救了她。
    若是一切事情都是巧合，那么自从砀山侠女出现后就应该不是巧合了。他曾将她不愿与官衙中人见面做为她不辞而别的理由。但是这个理由似乎并不充分。
    整个沛县的各亭求盗明线暗线都在找她，但是她依旧神龙见不见尾。
    他也曾问过刘邦，说四帝祠里供奉的为什么还有女神？刘邦竟然说根本就不可能，他又问青帝旁边的女神像，而刘邦竟然说没有见到过！
    “日，难道是我见鬼了？”
    龙林骑在马上，不知不觉骂出一句。
    “师父……什么鬼？”
    常天霸骑马追上来，一本正经的问龙林，好像他就是能够驱鬼捉鬼的战将。
    龙林淡然一笑，“没有鬼，我是骂这鬼天气！”这些事情，没必要让其他人知道。
    常天霸抬头看见，也骂了一声：“真是鬼天气，刚才还热得要死，一转眼的功夫就要下雨了！”
    龙林这才注意到不知什么时候，天空中乌云滚滚，原来的闷热的风也变得凉爽起来，以龙林的经验，不出半个小时一场电闪雷鸣的暴雨就要来临。
    “草，又他***下雨，路难走耽误了行期要受罚的！”
    刘邦望天骂道。随后吩咐捡高处平地就地安营扎寨，以防淋湿生病。
    以前，他们并没有安营扎寨这一说的，就算是大雪大雨也都是在外露营，如果赶在集镇可以找些屋子借宿，若是在野外也只好淋着。
    往往几百刑徒到达咸阳也就是能剩下三分之二左右。不过好在大秦对于刑徒的生死也不太理会，刑徒死了也不会追究他们押送人的责任。
    不过，一旦完不成征集刑徒的任务，刑罚是极重的，押送人也要沦为刑徒一起为奴。
    曾经有三个亭长因为路上刑徒逃亡太多，凑不够要求的数目而永远没能回来。不过刘邦倒是没有这么倒霉，因为他平时颇善待这些刑徒，而且他的运气也够好，所以成功完成了几次任务，领了不少的赏金。
    只不过，没想到这次遇到这么倒霉的一场大雨。
    虽然他押送的刑徒比实际上的任务数多了一半，但是事世难料，前面就是障气和凶险的深山大泽，死人是很正常的事情。
    一顶一顶帐蓬支起来，五百人挤在二十多顶帐篷里，啃着压缩饼干。
    “幸好师父早有准备，提前准备了这种布房子，还有这些干粮，否则我们就要难过了！”
    鹰瞳一边把让刑徒背的gan柴收集起来点火，一边笑道。
    龙林淡淡一笑，没有说什么。这些在他看来是再正常不过的事情。他身为佣兵团团长，如果连这些都想不到，岂不是白活了?
    其实，怎样把这刑徒完整的送到咸阳，龙林还是费了不少脑筋的。虽然他说这可能是刘邦迹前的一次好机会，但是毕竟史书上写的年代不明，刘邦是不是在这次押送刑徒中在砀山起事，还不得而知。他还是准备好了一切。
    当然，在这秦朝龙林也没有办法去找什么高级材料来做帐篷。把粗布又桐油浸了之后晾干然后缝起来，遇水不湿，功效倒也不错，毕竟比没有要强了很多。
    压缩饼干也不是龙林在现代时ye战时的干粮。现在的战备干粮都是营养师粗心调配的，一小块儿就能维持正常人一天的体能。
    在刘家庄当然找不到这样的营养师。不过，龙林倒是把米面炒熟蒸软加上蒸菜熟肉用模具挤压在一起晾干，吃的时候在嘴里含着或者用水泡一下就可以了。
    再怎么难吃，比饿肚子强多了。
    帐篷外，雨哗哗的下着，刚刚派人把火点起来的鹰瞳与几个刑徒管事用压缩饼干做赌注玩起了骰子。以鹰瞳的眼力，自然是百战百胜。
    大雨下了一夜，第二天龙林、刘邦等人起程上路。穿过大山，前面就是一望无际的泥潭沼泽。
    走了十几天，因为受不了潮湿的天气，感染了瘴气死了九个人，随即又有十三个刑徒准备逃走，被龙林等人抓人撕成了碎片。
    也该刘邦倒霉，自从那第一场雨起，几乎每隔一天都会有一场暴雨。道路被冲垮，泥路极为难走，待走到沼泽之中，一场瘴气下来，五百刑徒中一夜之间死了一百多人。
    “草，这回要栽了！”
    刘邦拍拍马上的粮袋骂道。按照一个月的路程携带的粮食，到现在时间己经过去了一个月，但路程才走了三分之一。
    粮食没有了，剩下的四百刑徒会走得更慢，死亡人数也会越来越多，这都是显而易见的事情。除非上天出现奇迹，天气放晴起来，让他们尽快穿过这片死亡之地的泥沼。
    趁着天没下雨，樊哙宰杀了一匹马。他是屠夫出手，手上的天煞刀又极其锋利，所以几一匹马被他极为利索的肢解了，甚至连马血都没浪费掉。
    四百多人分食一千多斤的一匹马，再省也只够四天的粮食。刘邦的眉头还是没有舒展开来。不过龙林却给他出了一个主意，那就是放任刑徒逃走，但是逃走的人数不能过多。
    “私放刑徒是死罪！”
    刘邦嚼着压缩饼干，脖子的青筋一下一下的跳动。
    龙林微微一笑，“这样下去迟早会饿死大半，不如放他们一条生路！剩下的人只要够二百多人，我们就能交差。”
    他己经敏gan的察觉到了，或许这次就是刘邦的一次劫难，也是促使他迹的那次重要机会。因为穿过这片泥沼，前面就是砀山了。
    刘邦在砀山斩蛇落草，后来才起义的，史书上说的很明白。这一点，龙林牢记在心。所以，对于私放刑徒的事情，他并不以为是什么罪。
    “若是全死了，恐怕到时候我们自己也走不出去！马是不能再杀了，这种鬼天气，马是我们救命的东西！”
    龙林又吓唬刘邦。刘邦就算是再无赖，面对这种生死大事也笑不出来，沉吟了半天终于点头答应了。
    夜里，趁刑徒们都睡去的时候，龙林与鹰瞳潜进一间帐篷，悄悄割断了十几个人身上的绳子。
    “绳子断了，快跑啊……”
    第二天天还没有亮，就听那座帐蓬里起一声喊，五十多人冲出帐蓬，四下里逃去。
    龙林和刘邦等人早在那里等着呢，当即上马追捕。说是追捕，其实就是追杀，在杀了十几个人之后，追得远了，便放任那些跑得快的走了。
    五百刑徒现在只剩下三百五十多个了。粮食的问题一下解决了一部分，那头马的肉应该可以支撑着这些人走出泥沼了。
    而且，有了刘邦的默认，龙林又在第三天的晚上故伎重施，再放了五十多人。
    刑徒人越少，龙林等人就越轻松，行进的度也就越快。不过，有些年老体弱的还是不免死去。待到达砀山的时候，跟龙林预计的差不多，刑徒的数目刚好不多不少是任务数。
    “他ma的，但愿剩下路程不要再死人，否则我们就惨了！”
    刘邦也没有办法，只能祈求天公保佑。
    或许老天真的被刘邦感动了，果然一进砀山雨就停了。从泥沼直到砀山，再没有死一个人。
    砀县城是周围百里之内的惟一大城，刘邦准备在这里暂时休整一下，准备好物资之后再出。他这次出来带了不少钱，除了在荣阳镇花了一些，倒还真没怎么用着。
    五百贯大钱直接扔给砀县最大的客栈，把二百多名刑徒安置好，同时再准备半个月的车马、干粮。而他们五个人，则直接去了砀县最大的春花楼。
    二十多天来，把五个人快要孤单疯了。龙林这时才现，原来女人真是个奇妙的动物，多了烦，少了想，一个没有的时候又受不了。
    整整三天，刘邦把自己玩爽了，不知是为了减轻压力，还是这些天压抑之后的爆！
    不过，从春花楼出来的时候，龙林就有一丝不祥的感觉。只是他也没有想到，乐极生悲，这么快就生了……





    正文 第二十八章 祸不单行
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:40 本章字数:8405

    出砀县城十里远处，就是一片乱石坡。
    乱石坡上，己经站满了两拨人，一拨就是刘邦和龙林等人押送的二百多刑徒，另一拨却是一群手持利刃，面目狞狰的山匪。
    “草，你们不知道老子是谁？老子就是血拼狼头岭、踏平石头山的刘邦！”
    刘邦见到那伙草民山匪，火气立刻上来了。袭击押送刑徒的队伍，一律按照抢动人犯对待，均是死罪，他们敢在距砀县这么近的地方作乱，真是吃了熊心豹子胆了
    “草，大爷管你是刘梆还是去邦，既然到了大爷的地盘，别说大爷不给你面子，留下买路钱，安安生生走人，否则别怪大爷手下无情！”
    乱匪之中，一个手持狼牙巨棒，满脸络腮胡子的大汉，脚踩一块大石上，指高气扬。
    “你们是那里的寨子，敢不敢报上名来？”
    刘邦也是常年行走江湖的人，自然不会轻易示弱，当即问道。
    “砀山埋剑谷，大佬名叫十丈红陈羽，有本事就提着我的人头去山头练练！”
    络腮胡子狂傲的很，丝毫没有一点让步的意思。
    “二哥，跟他们罗嗦什么？杀吧！”
    樊哙这时候己是两眼通红，手中天煞刀闪着寒光，杀气弥漫了四周。
    刘邦见对方势众，而自己这方面只有五个人有战斗力，本意不想用强，就算是要点儿钱安安生生和气免灾，当下伸手阻止了樊哙，向那山匪道：“不知这买路财有多少？”
    龙林在一旁冷眼旁观，以他的判断这伙人可能是早就打探好了的，绝对不会善罢甘休。他向身边的常天霸和鹰瞳使个眼色，各自暗中手枪子弹上膛，一旦动起手来先制人。
    那山匪哈哈狂笑，“一人十贯大钱，少一贯也不行！你们光在春花楼就花了千贯大钱，再拿出点儿也不难吧！”
    刘邦脸色骤沉，显然这群山匪是早己打探好的了！
    正在这时，只听砰一声闷响，龙林手中的步枪刺冒起了一阵轻烟。
    刚才还骑在马上的络腮胡子惨叫一声，全身被打得筛子一样七窍流血一头栽在马下。
    “二当家！草，杀啊！”
    络腮胡子身边的山匪见他落地气绝，个个悲愤起来，喊杀着挥舞刀剑冲了过来。
    砰，砰，砰……
    连续五声闷响，前面的山匪倒下了五人。不过，随即箭雨也飞蝗一样射了过来。
    龙林等人各用兵器拨开箭枝，倒是苦是了那些串在一起的刑徒，这时跑也跑不了，闪也闪不开，当即被利箭射伤数十人。
    “鹰瞳掩护，天霸，冲！”
    龙林见形势不好，当即大喊一声，纵马向前急奔，手中步枪刺不用瞄准，一连开了三枪，散弹飞射，山匪之中当即有百余人中弹或死或伤。
    山匪群被龙林的三枪大规模的杀伤吓得一怔，冲势一缓，这时龙林己飞马跃进了匪群中，步枪刺连挑，当即有数人被挑得开膛破肚。
    刘邦、樊哙、常天霸也声喊，各自挥舞着神兵冲上来，他们的兵器锐利，根本不惧山匪手中的刀枪，一个冲杀，马后就留下了十余具尸体，成了一条血路。
    “兄弟们，散开，杀了那些刑徒！”
    山匪之中有人看到龙林等人勇猛，猛然一声大喊，众多山匪放弃和龙林等人拼斗，齐向那些刑徒冲去。
    刑徒被绳子绑着，根本无法逃走，更无力反抗，当即又有三十多人死在山匪的乱刀之下。
    “草，完了！杀！”
    这些刑徒就是刘邦等人的，他们一死，就等于杀了他们几个。刘邦看到这一幕，狂叫一声，双眼赤红，手中离魂剑翻飞，瞬间夺去了两名缠斗他的山匪的性命。
    “撤！”
    山匪又杀了几十名刑徒，一声狂叫各施快马向远处山中奔去，几个呼吸就不见了踪影，只余了四十多具尸体。
    刘邦等追了一回，因为路途不熟又怕中了埋伏，没有再追下去。
    “二哥，这怎么办？”
    樊哙见到仅剩的百余名刑徒，心中一凛，原来霸气的脸上也不jin凄然。
    刘邦脸色瞬间变得铁青，龙林也是无语，他忽然想起了暴龙佣兵团全军覆灭时候的感觉。那种痛，是心肺骨头的疼。
    当然这些刑徒对于龙林来说，根本就没有什么价值，相反他们的死正是他以后行动非常关键的一步。不过对于刘邦来说，却是生死考验的大事。
    “四弟，我们现在去咸阳肯定不能活着回来了！不去咸阳自然也不能回沛县，走也是死，回去也是死！我们该怎么办？”
    刘邦眼睁盯着龙林，问道。
    龙林不语，虽然落草为匪这是刘邦必走的一步，但是在这种逆境中他的直觉告诉他，劝刘邦落草这种事他不能出口。
    “天啊！我刘邦到底哪里得罪你了！”
    刘邦仰天长呼，泪涕俱下。
    “草，既然不能封候拜相，光宗荫子，那不如我们就此落草，做个快活的山大王！”
    常天霸这时忽然把手中破天枪猛地往地下一搠，说道。
    “天霸……你说什么？”
    刘邦一惊，回过头来。
    龙林微皱眉头，“二哥，我看天霸说得不无道理，秦朝暴政，民不僚生，像这些刑徒都要拉去做苦奴。我们不如学那狼头岭、石头山，以我们的本事，不愁作不成大事！”
    “是，做个山大王，也比做这泗水亭的小官快活！”
    樊哙也yao牙道。
    鹰瞳沉吟了一下，说道：“二爷，师父，我鹰瞳这条命是你们给的，若没有你们我现在可能根他们一样，也可能早就死了。你们说怎么样，我就怎么样！”
    刘邦长吸了一口气，抬头看看天上，一轮日头己经升起来，白花花的刺眼。
    “好吧，我们就扔掉这身秦皮不干了！我也曾听萧大哥说这砀山林深峰险，有霸者之气，我们不如就此砀山落草，自立山头，一为求生，二也为向那些砀山匪徒报仇！”
    刘邦慢慢说道，眼中渐渐坚定。
    “二哥，这些刑徒怎么处置？”
    樊哙问道。
    刘邦不语，却看向龙林。龙林会意，当下登上一块大石，气提丹田，运真气喝道：“如今去也是死，回也是死，刘邦大哥决定要在这砀山潜龙。你们愿意走的就走吧，不愿走的可以跟着我们，同做兄弟！”
    众刑徒你看看我，我看看你，也明白了到底是怎么回事。他们心里也清楚，逃回去难免也会落得再做刑徒的下场，况且一路上刘邦、龙林等人待他们甚好，也个个起了跟着刘邦落草的念头。
    这时，按照刘邦的吩咐，常天霸、鹰瞳等人开始用刀割开绑着刑徒的绳子。
    “刘公、龙林，我们愿意跟你走！”
    一个脸上带疤的刑徒说道。
    “对，横竖都是死，我们反了他娘儿的！”其他刑徒也暴吼起来。
    一百三十多名刑徒，走了十多个，其余的全部愿意跟着刘邦、龙林。
    刘邦打量一下余下的这些人，说道：“从今天起，我们就是生死兄弟了，以后若是谁敢背叛，他的下场就是这样！”
    说着，他手中的离魂剑下劈，一光白光闪过，地上一名还未断气的山匪立刻身异处。
    砀山中，雾气渐起，刘邦、龙林带着一百多人放弃大路，沿着一条小山路，向山中走去。
    砀，石汤也，是指山中多大泽、泥沼，故名砀。
    刘邦、龙林等人行进山中不远，就渐渐进入了一片巨大的沼泽之中。这沼泽己经干涸，只是还残存着一些不易见的水泡子，一条猎人小路穿过沼泽通向山中。
    一踏进这片沼泽之地，隐隐的山中雾气就聚拢过来，水泡子也泛起灰迷迷的阴雾。
    队伍里有人说这是瘴气，众人便撕下衣袂，捂住口鼻。
    龙林做佣兵团长之时，常年在险恶环境中征战，对于所谓的瘴气并不陌生，但是现在却不jin皱起了眉头，这根本不是什么瘴气，倒于当年在那古王墓看到的阴气有些相似。
    “日，阴气？”
    龙林的心中顿时像这阴雾一样迷蒙起来，这种感觉他从来没有过，但是自从在四帝祠中经历那诡异的一幕之后竟然变得非常敏gan。
    雾气飘散，在半空中打着旋儿，像羽毛一样飘来飞去。
    “蛇……”
    突然，走在最前面探路的一个刑徒惊叫着跑回来。
    “草!什么蛇值得这么大惊小怪，真是废物！”
    樊哙骑在马上喝骂道。
    “一条白蛇，有这么粗，这么长……”
    刑徒脸色吓得刹白，又手胡乱比划着。
    众人哄然大笑，因为他双手一搂，手臂一指，那条蛇应该不是蛇，最起码是一颗两人合抱的大树。
    “真的……刘公，前面过不去了，现在大蛇正在睡觉，若是他醒了我们全都完了！”
    刑徒惊恐的说，好像是在众人退回去。
    “去你ma的，是累傻了吧？”
    樊哙笑着骂道，打马前行而去，不过很快也就转回来，脸色阴沉着奔到刘邦和龙林身边，把他们领到一边压低声音说道：“真他ma的有蛇！大哥，我看我们还是绕道而行吧！”
    龙林心中暗笑，史实应验了，看来这刘邦斩蛇一事还真不是编出来的。
    “真有大蛇？”
    刘邦也诧异的问道。
    “真有！那张嘴一口决对可吞掉两个人！”
    刘邦脸色也变了，向龙林道：“四弟，我们还是绕道吧！看来这是天意，不让我们从这里进砀山！”“日，刘邦怎么这胆小了！难道这事也需要我动手吗？”
    龙林心中暗骂，当下却哈哈狂笑一声，“二哥，大蛇也是蛇，没有什么好怕的！我去对付他！”
    “四弟，你不要冒险了！”
    刘邦劝道。
    这是樊哙也劝，但是都被龙林一笑拒绝。
    龙林叫过刘邦，让他跟在自己后面，一会他自有安排。
    刘邦虽然将信将疑，但是想到龙林以往的实力，也yaoyao牙打马跟了上去。
    向前走了数十丈，阴雾迷漫的沼泽，泥路中间果然盘卧着一条车轮粗的白色巨蛇，巨大的三角蛇头上生着两支红亮的犄角。
    或许是刚才的人来人往惊动了它，它这时扬起了大头，一双灯笼似的眼睛幽绿渐红，小臂粗的舌信来回吞吐着，一股腥气十足的雾气从口头喷出来，令人头晕目眩。
    “日，这哪里是什么蛇？这分明是千年罕遇的水珑蛟嘛！”
    龙林一见这蛇，立即心中知了底细。现代时他曾在东海之中见到过一条这样的死蛟，也曾在古籍中看到过这蛟的图片。
    白蛇千年生角，是为蛟，万年生足，则为龙。
    这水珑蛟既生双角，怎么有几千年的修为了，只不过不知为什么会落在这里。
    龙林回头看一眼己经吓着脸色苍白的刘邦，骑着马儿原地转了一圈，那水珑蛟却没有动攻击，只是不断的吞吐着阴雾。
    “龙兄弟，快走！”
    刘邦在后面喊道。
    “大哥别怕，这头畜牲我来治他！”
    龙林喝道。
    他的话刚出口，原来盘卧的水珑蛟忽然一声尖利的嘶鸣，白练一样拉直身ti，巨大的蛇头卷起一阵狂风绕过龙林径向刘邦扑来。
    刘邦大惊，勒马回转要逃，但是座下马却己经不听指挥了，这时水珑蛟的一口黑雾喷过来，顿时弥漫了他的周围。
    “二哥，小心，雾里有毒!”
    龙林大吼一声，就见刘邦骑的那匹马哀鸣一声，轰然倒下。刘邦掩着口鼻跃下来，从腰间刷一下抽了离魂剑。
    轰，轰，轰……
    龙林这时候己经对着那头水珑蛟开枪了。因为距离近，子弹呼啸旋转着射穿了巨蛟的硬皮，在它的体内炸开。
    一口气把步枪刺里的子弹打完，龙林勒转马头，急向后退出十余丈远。
    水珑蛟刚才还要去yao落马的刘邦，不过被龙林击中，长长的蛇身猛然一缩，盘旋翻滚起来，幽红的双蛇狞狰的转向龙林，口里喷出大片的五彩烟雾。
    尖厉骇人的嘶鸣声中，水珑蛟挣扎着足足一刻钟，终于肚皮翻白一动不动了。
    “龙林，快让刘邦用离魂剑斩了那蛟魂！”
    龙林长松一口气，正要开口向刘邦说话，忽然耳边传来一个女人似梦似幻声音，正是在四帝祠和春花楼与他说话的声音。
    龙林心神猛然一震，定睛一见那水珑蛟，不jin倒吸了一口气。
    水珑蛟腹中渐渐隆起，像是有件东西在里面挣扎着要突破蛇皮冲出来一般。
    “二哥，快斩杀这条蛇！斩那里！”
    龙林顾不得多想，一声大吼惊醒了己被惊呆的刘邦。
    刘邦猛然向前跨出两步，高举手中离魂剑，大喝一声闭目朝着龙林手指的地方斩下。
    哧……
    蛇血溅出来，一道白光随着离魂剑迸射出来，望天而去。
    刘邦斩蛇的一幕，龙林看在眼里，却jin不住惊呆了，因为就在刘邦高举离魂剑的一瞬间，他好像看到一条巨大的黑龙刘邦体内飘出来在半空中飞舞环绕着。





    正文 第二十九章 青帝白妃
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:41 本章字数:7627

    砀山深处，一处瀑布边的洞穴。
    这山洞很大，主洞连通着许多小洞，如同数十间连通的屋子。
    龙林、刘邦等人走到这里的时候，就不再向前走了，因为天快黑了，而且天上风云滚滚，好像要下雨的样子。
    在鹰瞳的提议下，一百多人就进了这座山洞。有人点火取暖，有人处理那条大蛇，有人去瀑布边的泉潭中捕鱼，好在除了石洞中间的一只水潭，其余地方倒还干燥可以住人。
    龙林与刘邦带着几个人四处探了探这石洞，现洞极深，再往里走伸手不见五指，而且吹来阵阵的热风。
    “二哥，听那猎人说这洞名叫火龙洞，曾经有人在这里见过有火龙升空，莫不是真的？”
    樊哙一边解开前衫，一边擦着额角的汗说道。
    “什么火龙？也许是山里猎人看我们不像是什么好人，故意骗我们的不让我们进山！”
    鹰瞳这时候说道，他手里举前一枝松木做的火把，照亮了身前两丈多远的地方。
    刘邦点点头，“这洞里太深，我们不再探了，回去吧！不管有没有火龙，山洞很大，也适合住人，我们就暂时在这里栖身。”
    龙林原以为刘邦斩蛇之后，会真的在路上遇到那个哭自己儿子死的老妇人，但是却没有遇到。这让他不jin有些失望。心中暗道，原来所谓的历史也有不实的地方。
    不过，遇到那个猎人，打听前面有这个火龙洞可以暂避，于是众人就赶到这里来了。
    从山洞深处退回来，有人己经点起火堆，正在烤刚捕来的肥鱼和蛇肉，肉香味弥漫着整个山洞。
    鱼倒
    吃饱喝足，众人又议论着刘邦斩杀大蛇的事情，龙林以斩蛇为借口，编排出了那个老妇人的话。那一套他在现代的中学课本里都写得很明白，无非是赤帝的儿子杀了白帝的儿子而己。
    众刑徒竟然谁也没有怀疑，毕竟杀了那条大蛇可不是轻而易举的事情。当下就尊刘邦为老大，按本事排了位次和分工，以这火龙洞为山寨，取名火龙寨。
    当下议罢明天刘邦等人去砀山城购置粮食、兵器、衣物等所需之后，各人则分别进入小洞中安歇。
    龙林自选了一处小洞，简单收拾了一下，就和衣而卧准备休息。不过躺了一会儿，心神却没有安定下来，一是兴奋自己的计划正在一步一步的实现。二是心中还在暗疑虑那个叫做青儿的神秘女子，她到底是人是鬼？
    夜己深，石洞里的众人都己安然睡去。一个多月的艰苦行程，挨饿雨淋，生死之危，让这些人都疲惫不堪，好容易有了这样一个安身之所，都睡得极为踏实。就算是现在外面雷声滚滚，他们也不会醒来。
    龙林睡不着，索性盘膝而坐，运一口气开始修炼十二生肖形意口诀。他闭上眼睛，眼前一片黑暗的虚空，意念引导真气运行，眼前的黑暗中开始渐渐凝出了自己白光组成的身影，一招一式开始练习形意拳法。
    一股淡淡的白色雾气从他的头顶上冒出来，围着全身缭绕盘旋，龙林就像坐在一个巨大蒸锅里面一般。
    不知不觉中，夜间的寒气渐渐重起来，龙林所在的石室里凭空卷起了一阵阴暴，向龙林体外的白气聚拢过去。
    就在龙林漆黑的眼前，忽然出现了一个由白光凝成的人影。
    “谁？”
    陌生人闯进入了自己的心神，龙林立即察觉，收拳问。
    那白光凝成的人影转过身来，却看不清面孔，只不过从身形来看应当是名女子。
    龙林的心猛地绷紧了，心中不由自主的想起那个叫做青儿的女子神秘的声音。
    “你叫龙林是吧？”
    那白光女子的声音苍老而阴森，似乎含着浓浓的怒意。
    “正是，不知找在下有何事？”
    龙林微皱眉头，这声音与那神秘青儿的声音相差太远了，他不免有些吃惊。
    白光女子忽然抬头狂笑，狂笑之中无数的白色光点从外面飞进来，聚于她的身上，她的面容也渐渐清晰起来，竟是一名年过半百白白衣的老妪。
    她的眼神幽红，紧盯着龙林，yao牙切齿的道：“今天，你杀了我的儿子，我和白帝的儿子……老身就是来向你索命的！”
    龙林心中吃一惊，没想到那史书中记载的老妇人没在路边出现，反而在这里出现了。不过，他还是随即反问道：“谁是你儿子？”
    “你难道不记得你在灵梦泽杀了的那条白蛟吗？”
    白衣老妪yao牙道。
    “原来那条水珑蛟果然是白帝之子啊！不过，是它是先攻击我们，我们才还击的，最后是他技不如人死了又怎么能怨我们？”
    龙林心中释然，嘿嘿一笑道。
    “少废话，纳命来吧！”
    白衣老妪脸色惨白，身ti猛然前伸，无数根银倒卷而起，如一条白练一样向龙林卷来。
    “日，白魔女啊！这个怎么打？”
    龙林眉头微皱大叫一声，他从来没有遇到过这样的打法，若是他手上有枪，早就一梭子子弹搂出去了。若是有刀剑，也可以横劈五岳，但是他现在是赤手空拳，眼见那无数白冲到身前，支支就如银针一般，只行身ti后仰做个蹬鹰闪身躲过。
    一片银针一样的白贴着龙林的鼻尖擦过，惊出了龙林的一身冷汗。
    “老婆子，玩真的啊！”
    龙林怪叫一声，腰间用力弹跳而起。不过，未待他站稳身子，就觉腰间猛然一紧，无数白竟然倒飞而回，紧紧的缠在了他的身上。
    白衣老妪的狂笑声中，无数银的尖端竟然瞬间化做了无数条三角蛇头，舌信嘶嘶怪叫，蛇口大张，露出令人胆寒的两颗獠牙。
    千百根银缠身，就是千百条毒蛇，龙林当即头皮麻，从来没有怕过的他也不jin一阵胆寒。
    “小子，我要用你的血来祭我的孩儿！”
    白衣老妪脸上现出一丝狞笑，幽红的眼睛红光猛然一闪，缠在龙林身上的无数蛇头齐齐yao下。
    “日……”
    龙林大骂一声，全身形意真气猛然爆，轰然一声，一道白光闪过，全身的毒蛇迸飞开来。
    “我没事？”
    龙林看看身上，并没有受伤，正在暗自吃惊，难道自己绝望之下出的真气外放竟然如此厉害？
    白衣老妪闷哼一声，捂xiong倒退数步。抬头却喝道：“青帝，你敢插手本妃的事？”
    龙林一愣，什么时候又来个青帝，转头一看，这才现，这虚空之中除了自己和白衣老妪，竟在又多了一个浑身绿光闪闪的老者，长相竟然和四帝祠中的青帝一模一样。
    “白妃，你以大欺小，以神欺人，也不怕被同道耻笑？”
    青帝手抚黑须，冷冷笑道。
    白老妪甚是恼怒，叫道：“青帝，本妃的事什么时候轮到你来管？”
    龙林这才明白，原来刚才并不是自己真气外放击伤了白妃，而是这青帝救了他。
    “多谢青帝前辈救命之恩！”
    龙林当即向青帝一礼谢道。
    青帝呵呵一笑，向龙林微微点头。
    “小子，前辈说话，哪容得上你插嘴？”白妃气道，“青帝，这小子与我有弑子之仇，我必报不可，你难道真要替这小子出头？”
    “白妃，子孙自有因果，这龙林杀死白帝子，也是情非得己。你何必耿耿于怀，若是你必杀他不可，那我也绝不会袖手旁观。”
    青帝说道，他的话虽温和，但却带着一丝不容回驳的气势。
    白妃一怔，随即恨恨道：“好，如今我夫白帝真身渡劫，我子也再踏轮回，只余我老婆子一人在这里也没有什么意思，今天我就要和你拼个你死我活！”
    她说罢，双手当xiong直立，长余三寸的指甲上聚起一道白光，突然破空而去。
    龙林没觉得什么，青帝却道：“白妃，就算是拼个你死我活，也没必要叫帮手吧！况且，你我相战，如今也没有任何人可以插得上手！”
    白妃冷冷一笑，“对付你还没必要叫人帮我，告诉你也无妨，我己传命我的徒儿，纵是踏万劫不渡之地也要把这小子杀了，给我儿报仇！”
    “好毒的婆娘！动手吧！”
    青帝沉声道，双手挽个法诀，一道绿色的光弧从双手间亮，瞬间化做了一只碧绿的翡翠玉杖。玉杖之上如竹似木，盘缭着火苗一样的绿色滕蔓。
    “好，那我们就在今天决一生死！”
    白妃脸上现出一片绝决，白衣飘动，无数白色光点曼散出来，却在半空中形凝成了条如冰似玉，又像白帛一样锦带。
    “青帝老儿，今天就让你领教领教我的冰雪诸天绫的厉害！”
    白妃口中冷喝，手中冰雪诸天绫望空飞起，四周的空间顿时如同被凝固了一般，变得奇寒无比。大片片的紫色玄冰铺天盖地向青帝飞来。
    “万藤引春！”
    青帝沉声一喝，手中翡翠玉杖自动飞起，杖上藤蔓竟然瞬间分裂成无数，向那些紫色玄冰卷去，一股暖风吹过，吹散了无比的寒意。
    “小子，穿上这个！”
    青帝玉杖迎敌，却转头向龙林轻轻一指，龙林就觉身上微微一沉，一副绿光灿灿的藤甲就穿在了身上。自这藤甲上散出一股热力直达肺腑，刚才被寒气冻僵的全身立刻暖和过来，而且龙林突然觉得全身像是喝了营养液一样jing神百倍。
    接下来，龙林看了一声从来没有见过的大战，无数光点爆裂，巨大的冰蛇与木龙的缠斗，空间中不时传来震耳yu聋的声音，一阵阵强烈的震颤让龙林觉得好像这个空间都是塌陷了一般。
    终于，青帝一杖击中了白妃的xiong口，但是白妃的诸天绫也缠在了青帝的手臂上，轻轻一拉，青帝一条手臂就掉了下来。
    白妃弯着腰，喘着粗气，嘴里流着白色的血液，却惨笑道：“青帝老儿，你完了，我的冰绫法力进入了你的体内，纵是你的万木回春**也无能为力了！”
    青帝手扶着己经变黑的手臂，悲然一笑，“白妃，你也好不到哪里去，我的木气剑己经破了你的冰水心，十个呼吸之内，你这真身就要毁了！”
    “怕什么？大不了再入轮回，重修天劫……再过万年，看我们谁更厉害吧！”
    白妃忽然仰头长笑一声，全身的白光渐渐焕散，向虚空中飘去，终于消失得无影无踪。
    “青帝前辈！你怎么样？”
    纵是龙林经历无数枪林弹雨，心如铁石，也被这两人的争战气势所摄，心生寒意，待转过神来，急忙问青帝。
    青帝摇摇头，苦笑一声，“我暂且无妨，不过这白妃的冰绫法力果然厉害，想我青帝纵横万年，看来也难免要步他们的后尘了。”
    龙林不知青帝所指的他们是谁，又见青帝受伤自己也无能为力，一时不知所措沉默不语。
    “龙林，我命不久矣，不过临去前，我还有些话要告诉你！”
    青帝是当世之神，龙林自然知道，如今他竟然为救自己受伤临死，心里也有些不安和悲凄，当下道：“前辈有话请讲。”
    龙林仔细听完青帝的话,微微皱了皱眉头,“这就是你救我的理由？”
    “不错！我只能告诉你，你是一个不同寻常的人。”
    青帝身上的光芒水波一样流失，他的声音也开始低弱。
    “日，这他ma真的假的？”
    龙林甩一甩头，他还是不太相信这些东西。这个叫做青帝的人，或者说是神，竟然说他是绝定这次诸神之战的关键人物。而且，这朝代的更替竟然是他们诸神之间的一个游戏。
    “真的，龙林……你的潜能还远没有挥出来，做你该做的事吧！”
    青帝说道。
    “我该做什么？”
    龙林摊开双手，他只是一个偶然穿越到这里的过客，只要寻找到五帝钟他就会离开这个该死的地方。他才不会无聊的在这落后的古代称雄称霸。
    “你的能力还不够，就算是为了你自己的小小的目标！刚才若不是我，你己经死了！”
    青帝并不在意龙林的不屑，一边说着从怀中取出一枚闪着荧荧绿光的木牌，抛给龙林。“把这青木令交给青儿，她会告诉你该怎么做！”
    龙林接过木牌，只觉一股温洋洋的气流从掌心直往身ti中流去，更在诧异，猛见青帝双臂高举，全身化为无数的绿色光点四散开去，消失在虚空之中。
    “回来！”
    龙林喊道，但是己经没有人回答他了。
    青木令的绿光照亮了四周，龙林低头咒骂了一声，“日，青儿在哪里？”





    正文 第三十章 扬威砀山
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:42 本章字数:6561

    砀山县春花楼。
    一间雅室里，摆着一只可容纳两人洗浴的木桶。
    龙林坐在桶里，闭着眼睛享受着背后小手的搓rou。水气蒸腾之中，与他共浴的是个有着xue白肌fu、柔光凤眼的女子。
    这名女子叫做紫薇，曾经侍奉过龙林，这次龙林来找她也算是回头客了。
    “大爷……这次你可要对人家温柔点儿啦！上次差点被你搞死啦！”
    紫薇一边说着，一边把手缓缓伸到水下，仔细的去洗龙林的大tui根。
    “好！没问题……”
    龙林抱过紫薇，在她的粉腮上狠狠的香了一下，这才说道。
    火龙寨刚刚成立，刘邦等人马不停蹄的准备各种东西。龙林忙里偷闲，一个人来到春花楼。
    “你叫紫薇，还是青儿？”
    龙林看着她在热气中有些模糊的脸，忽然轻轻问道。
    “我当然是紫薇啦，春花楼可没有叫青儿的！”
    紫薇双手不停，却向龙林抛个媚眼儿说道。随即一双玉臂攀上龙林的后背，樱红的贝唇贴着他的耳边低吟道：“青儿是谁？难道我还不能让大爷满意吗？”
    “当然满意！”
    龙林呵呵一笑，“我只是觉得你和那个青儿有点像！”
    “哼……大爷，我不依了啦……你跟我在一起，还想着别的女人……”
    紫薇撒娇似的嗔道，这时也不再为龙林洗浴，干脆整个人就在水中投入了他的怀里。
    “好，不想她……我现在只有你一个人！”
    龙林哈哈大笑，就在水中把紫薇的大tui分开……
    从春花楼出来，龙林直接去了县城外的四帝祠。
    四帝像仍在，但是青帝身旁的那个女神像却没有了。让龙林觉得上次可能真的是一种错觉。
    “日，把这东西交给青儿，可是青儿在哪呢？”
    龙林暗自道，那日他一觉醒来，就觉得全身好像经历了一场恶战一般，体虚乏力，他回忆在虚空中生的事情，却像是在做一场梦。
    但是，这梦却是极其的真实，真实到他的手里真的紧握着一块巴掌大的绿色木牌。
    这木牌不知是什么木头做的，如同玉质却有芳香，正面雕刻着一些奇怪的符文和一个大大的青字，背面却是一条活灵活现呼之yu出的青龙。
    “青木令，交给青儿！她会告诉你怎么做！”
    龙林又想起似梦非梦中青帝的话。于是便趁来县城购置物品的时机，专程到了春花楼，寻找那个自称青儿的女子。
    不过，紫薇就是紫薇，青儿还是没有出现。
    甚至现在，就在四帝祠也找不到那个神秘女神像的存在了。直觉里，龙林认为那个神秘女神像和借紫薇身ti传声的人，就是青儿。
    站在四帝大殿中，龙林沉默了一会，忽然哂然一笑，摇摇头把手里的青木令顺手扔掉，然后大步向外走去。
    “狗屁青木令，我真是糊涂了！”
    龙林自言自语，翻身跃上马背，就要返回火龙寨。
    轰……
    就在这时，大地猛然一颤，从四帝祠中传来一声巨响。
    “又怎么了？”
    龙林下马，重新冲进四帝祠。只见整个大殿里一片灰土狼籍，四尊神像之中，青帝的塑像没有了，地下到处是粉碎的泥块金漆。
    一片绿光从阴暗的角落里出来，让龙林神经猛然一跳。
    那是一只手，好像除了这只手只外，青帝像整个都摔得粉碎。就在那只手的掌心里，托着那块闪闪光的青木令。
    一片绿光之中，漆金泥手掌悄然飞起，悬停在龙林身前。
    “好吧！青帝，我答应你，一定把这青木令交到青儿手上！”
    龙林叹口气，从泥掌之上取过青木令，那片绿光瞬间消散，漆金泥掌落地摔成粉碎。
    “驾……驾……”
    龙林纵马狂奔。
    青木令就在他的怀中，如今他己经完全相信了，原来那个梦是真实的，就在这光天化日、烈烈长空之下，果然有还没有另一种力量在左右着芸芸众生，大千万象。
    虽然在龙林的心中还有数不清的谜，但他的承认，就意味着他将承担着更多的责任。
    穿过那片泥泞的沼泽，龙林停下马来，就是在这里他帮助刘邦杀死了那条水玲蛟，也就是那个白帝白妃的儿子，也是在这里他听到了青儿的声音。
    群山巍巍，蒿草凌凌，龙林在这里站了半个多时辰，却没有什么奇异的事情生，青儿的声音始终没有在他耳边出现。
    低头看着手里的青木令，龙林喃喃自语：“到哪里去找青儿呢？”
    天暗下来，青木令渐渐出现一丝荧绿色的微光。
    这时，龙林的眼瞳却微微的收缩了。他似乎记起，这青木令越在阴暗的地方，光芒也就越亮。
    不知为什么，龙林瞬间想到了火龙洞后那个极深的山洞。
    “嗯，回头就带着这青木令到那内洞里一探究竟！”
    龙林想罢，重新上马奔驰而回。
    此时的火龙洞，洞前己经支起了木梁，百余人正在这里整修山洞，拓建山寨。
    就在火龙洞前的悬崖边，设置了箭塔、擂木。
    “老四……你回来了！”
    见到龙林，刘邦呵呵笑着道。
    龙林点点头，四处一望，惟独不见樊哙，便问道：“三哥去哪里了？”
    “我们在这里落草，总要给家人报个平安不是？我命樊哙返回沛县了。就说我们半路遭到了山匪劫杀，只剩他一人回去，至我们下落不明。”
    龙林点头称是，刘邦在这方面想得果然周到。
    百余名刑徒里，刘邦己经选出了负责大小事务的头头，各负其责，井井有条。
    “龙兄弟，我们山寨建起来，衣物、马匹、粮草、兵器充足，很快就能大干一场了！”
    刘邦笑道。
    “好！到时候我们就先扫荡这砀山群匪，特别是那些袭击我们的山匪！”
    龙林应和道。
    刘邦沉吟一下，道：“那股山匪我们己经打探过了，他们就是附近砀山青松峰上的一伙匪徒，大约有一千多人，在砀山几股大匪之中也算是有势力的。我们暂时恐怕斗不过他们！”
    龙林微微一点，眼中闪出一丝狞狰，“没关系，现在斗不过就先不去动他们！迟早有一天我们会找他们算帐！”
    “是，老四，我们之中只有你武功最高，我们还是先养jing蓄锐，待把这百余人都练成jing兵再打那些乌合之众，是手到擒来了！”
    刘邦说道。
    这时，鹰瞳己走过来，说里面酒宴己经安排好。
    “那我们就先喝酒！”
    龙林大笑一声，率先向火龙洞内走去。
    这火龙洞内己经被众人刀削斧凿，修饰得有些样子了，那些石室里也修得方整，装上了木板门。中间大厅里，十多张石台上摆了大碗的菜、肉和一排排酒坛。
    “老四，这次我们真是倾家荡产了！带来的盘缠还有你的那些黄金都置办了东西。”
    刘邦坐在最里面，向龙林笑道。
    龙林不以为意，“二哥说哪里话，钱财本就是身外之物，千金散尽还覆来，等我们杀马开张，还愁没有金银？”
    “好个千金散尽还复来！”
    刘邦大笑一声，举碗相敬。
    一晃在砀山己经十几天过去了，火龙寨建得颇具规模，各种攻防设施己经建好，期间龙林期间一边训练百名喽罗，一边继续修炼生肖形意拳。当然，有空闲的时候也没有忘记和刘邦等人一起去砀县春花楼爽歪歪。
    “师父，你是不是看上那个紫薇姑娘了，要不干脆帮她赎了身，带回山寨做我们的师娘好不好？”
    常天霸看似憨厚老实，却一脸坏相的笑问龙林。
    龙林当然不客气的对常天霸踢上一脚，骂道：“女表子无义，戏子无情，老子只不过喜欢她侍候的舒服……”
    鹰瞳咯咯尖笑，“师父的胃口大，整个春花楼也就紫薇能够经得住师父！”
    龙林淡淡笑道，摇头不语，其实他只有他自己心里清楚，每次都找紫薇是为了什么。
    这些天来，他一直没有得到青儿的消息。而且他己传信樊哙等人寻找砀山侠女穆婉欣，但是得到的回报却是再也没有人见过砀山侠女，甚至连她的一丁点消息都没有了。
    龙林在砀县城各处也打听过，才知道这砀山侠女根本就是来历不明之人，至于砀山之中姓穆的猎人，也竟然是没有的事情。
    到处得到不到青儿、穆婉欣的消息，龙林心中始终像是压着一块大石头，因为那天的奇怪事情常常会在他的脑海中闪现。
    一个月后，樊哙从沛县快马赶过来。因为押送刑徒失误，沛县令受了州府责罚，不过他却并没有迁怒刘家庄和萧何等人，甚至连樊哙都没有责罚，而且让樊哙接替刘邦做了泗水亭的亭长。
    樊哙的到来，让火龙寨实力更添一层。因为他顺便带回了龙林存在刘家庄的十几根金条，和那件肩扛火箭筒，还有部分霹雳弹。更重要的是，带来了训练有素的十名刘家庄庄客。
    三天后，砀山通向咸阳的官道上。百余名黑巾蒙面，手持利刃的豪强截住了一队路过的客商。
    这支商队共有二十多人，并且雇了二十名流浪的侠士做护卫。
    商队老板本想上前套近乎，孝敬买路财。
    但是豪强之中一个额头带着细疤的汉子却根本脸皮都没有抬一下，手中奇怪的兵器向前一指，霹雳似的喊一声“杀！”
    百余名豪强呼啦啦拥上去，一阵乱刀，除了那个商队老板之外，无一活口。
    临走前，那个细疤中豪强刺瞎了他的双目，丢下了一句话：“劫此商队者：砀山火龙寨刘邦、龙林！”
    一连十天，龙林、刘邦带人劫杀了四批路过砀山的客商，手段狠辣无比，无论有多少人只留一个活口而且无一例外都刺瞎了双眼。
    砀县县城里己经贴满了通缉火龙寨山匪的告示，不过龙林和刘邦等人却视若不见的继续在砀山扫摇过示，吃喝piao赌，因为虽然有通缉告示，但被劫的苦主却描绘不出劫匪的模样。
    一时间，砀山火龙寨，在砀县声名远播，人人谈之色变，那些原在砀山落草的豪强们也知道了火龙寨的大名。





    正文 第31章 美女山贼
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:43 本章字数:7039

    “老四，我们这些天是不是做得过火了？”
    刘邦迟疑着问龙林道。这些天，他们劫杀了近百客商，手段血腥，刘邦有些不忍了。
    龙林当然明白他的意思，淡淡一笑道：“是有些过火，不过不这样我们就会挨欺负，别以这砀山三寨六帮都是善茬子，就算是这样，恐怕他们都在打吃掉我们主意呢！”
    龙林当过佣兵团长，佣兵的世界里，实力就是一切。黑吃黑，黑欺黑的事情，早己屡见不鲜。
    整个砀山地区共有山匪山寨六帮，大的有两千多人，小的也有三四百人，哪个实力都比火龙寨大。若是不做出几件大事来，他们这百十号人迟早会被别人吞并了。
    “不过，我己经派人跟三寨六帮的老大们联系过了，言明了井水不犯河水，况且抢劫这种事情也犯不着起吧？”
    刘邦说道。
    龙林额头上的疤有些微红了。“二哥，在砀山这种穷地方，光凭打劫过路的客商能养得住我们这百十号人吗？况且，这种小打小闹最忌官府，说一定官府现在正在筹集兵力准备剿我们呢！”
    “嗯，这也是！”
    刘邦点头道。
    正在这时，忽然洞外急匆匆的跑进一人，叫道：“二爷，四爷，不好了，官兵来了！”
    刘邦猛然吃一惊，站起来道：“有多少人？己经到哪里了？”
    龙林却哈哈一笑，示意刘邦坐下，“二哥，先不要慌，以前我们进剿山匪，现在也轮到我们被剿了！”
    刘邦这才镇定下来，这才平心静气的问道：“是砀县的官兵？”
    那小喽罗道：“是砀县的，有五百多人，现在己经到了泥泽。据兄弟们报，是直冲我们火龙寨来的！”
    “好，二哥，我们就大干一场！扬一扬我们火龙寨的威风！”
    龙林当即拍案而起，大声说道。
    “五百多人？”
    刘邦却皱起眉头，迟疑的道。
    龙林看了刘邦一眼，心中暗道这刘邦做事还是显得小气，若要让他起事还得好好磨炼，当下说道：“二哥，若是这次我们逃了，或者被官兵杀散了，你相不相信四周的那些山寨会趁机痛打落水狗？”
    刘邦想了想，点头称是。
    “这就对了，所以这次对官兵，我们必须得赢！否则很难在这砀山站住脚。”
    龙林笑道。
    “那现在怎么办？”
    刘邦问道。
    “这个好办！”龙林笑道，“一切看我的，你只要通知三寨六洞的老大们，别参与此事就可以了！”
    距离火龙寨前二十多里的地方，有一座狭窄的山谷。
    此时，山谷两侧己经埋伏了龙林、常天霸等六十多，在到至高处的一块大石后，鹰瞳一双眼睛紧紧盯着下面的道路。
    轰隆隆一阵马蹄响，远方扬起一片沙尘。
    “来了！”
    常天霸附在龙林耳边道。
    龙林微微一笑，双手交叉向山谷对面做了个圆形的手势。
    对面会意，六十多人每人抓起了一个霹雳弹。
    砀县县尉带着五百多衙兵气势汹汹而来，满以为这只有百十人的山匪很好剿获，而且青松寨的老大曾暗中许诺他三千贯大钱，再加上县里的赏银，这下他可以狠赚一笔。
    据探子报称，如今火龙寨群贼还不知道消息，他们快马疾奔，肯定能杀他们一个措手不及。
    在那山谷前，砀县县尉想都没有想里面会有埋伏。况且自己人多势众，就算那区区百余人埋伏也没有什么大碍，他正好可以少跑几十里路，就在这里一网打尽。
    一百多匹马，四百多衙兵呼啦啦涌进了狭窄的山谷。
    龙林一声招呼，六十多个霹雳弹凌空而下，落进了衙兵群里，轰隆隆炸开。
    整座砀山如同地震一样，开始震颤起来。爆炸声真传到几十里外。
    “不好！”
    砀县尉惊呼一声，但是这时候己经晚了，山谷之内浓烟四散，惨叫连连，在这密集的山谷中，霹雳弹挥了最大的威力。
    “快撤！”
    砀县尉身边的十几个亲卫兵死了大半，而其他衙兵更是死伤无数。他勒转马头，大喊着向谷外冲。但是，就在这时，躲在至高点的鹰瞳的枪口己经瞄准了他。
    砰！
    随着鹰瞳扣动扳机，砀县尉脑浆迸裂，应声落马。
    “县尉大人阵亡啦！”
    衙兵们惊恐的喊起来，那些没有受伤的衙兵拼命的向谷外冲去。
    “杀！”
    龙林额头的伤疤开始泛红，他狂喊一声，抓着步枪刺率先冲了上去。
    六十多人紧跟而上，放过了前面的一百多人，截住了后面的百十名受伤的衙兵。
    看到一群凶神恶煞似的山匪，那些衙兵早己经吓得腿软，有些己经跪下来求饶。
    龙林哈哈大笑，“求饶者不杀！”
    当即十几个还在反抗的衙兵被常天霸一轮枪雨解决掉，剩下的人全部扔掉了兵器，跪在地上。
    “上前，都绑起来！”
    龙林一声令下，当即有喽罗拿着绳子，拴刑徒一样把这些衙兵捆了起来。
    “师父，不杀了他们，留着他们干什么？”
    常天霸不解的问。按照这些天的贯例，龙林做事几乎是不留活口的。
    龙林微微一笑，把步枪刺背在肩上，“当然是拿他们换赏钱！”
    “赏钱？”
    常天霸挠挠头，不明白龙林的意思。
    龙林又命令喽罗们把那些死去的衙兵身上的粮食、武器和银钱全部搜罗出来，然后就地挖个大坑埋了，押着都己经被蒙上眼睛的俘虏返回火龙寨。
    “天霸，交给你一个任务！”
    把俘虏的衙兵关好，龙林这才叫过常天霸，命他把一封信用箭射进砀县城。
    “放心吧！师父！”
    常天霸快马而去。
    龙林在瀑布里痛痛快的先干净身上的血迹，然后躺在火龙寨前舒舒服服的晒太阳。刚才他交给常天霸的信，当然就是狮子口大开勒索的信了。
    砀县这次又吃了大亏，不但把原来准备的赏钱全赎了人，而且还额外付给火龙寨五百贯jing神损失费。
    刘邦回来的时候，恰好龙林刚刚把俘虏放走，钱堆在火龙洞大厅内还没有收起来。
    “四弟，这下我们火龙寨的威风算是打出去了！这次三寨六洞都开始买我们的帐了，而且白马寨的女当家还要来拜访我们呢！”
    刘邦喜气洋洋的说道。
    “白马寨？女当家？”
    龙林沉思一下，忽然邪邪的一笑。
    早就听说，白马寨是一个女匪寨，别的山匪就是抢钱抢粮抢女人，她们则是抢钱抢粮抢男人，传说那女寨主白秀女也是个厉害角色，长得风情万种，是各寨山匪中的梦中qing人。这白马寨虽然势力并不是很大，但是因为白秀女极会拉拢感情，倒是在众多山寨中最为富有。
    “二哥，你见到白马寨的女寨主了？”
    龙林笑问道。
    刘邦摇摇头，“没有，这白马寨倒是邪门的很，那寨隐在马鞍沟里，终年白雾迷曼，据说一般人进去之后都会迷失方向。白秀女要来我们火龙寨，我也是听那白马寨的传命人说的！”
    果然，第二天，白马寨的白秀女就来访火龙寨了。
    一见这白秀女，整个火龙寨的汉子们眼睛都几乎直了一样。
    如果说有的女人温柔似绵羊，而这白秀女就是丰美如白马。个子有七尺多高，身材魔鬼，xue白的皮肤令人眼眩。犹其是那一双电眼，眨上两下就能让男人晕倒。
    龙林见过女人无数，心中也暗叹这真是一个妙人儿，他都有些怀疑这白秀女是不是有白俄血统。
    “刘当家，龙当家！火龙寨成立之时，小女子没有前来道贺，真是有些失礼了！”
    白秀女快人快语，言谈举止之间竟然颇为大气。
    “白当家 客气了，火龙寨初立，能让白当家 如此看重，我们荣幸之至啊！”
    刘邦笑道，随即吩咐摆酒宴。
    白秀女带来十名随从，均是身姿矫健、花容月貌的mei女，而且她们落落大方，面对那些眼中放绿光的汉子们却是不羞不怒，落落大方。
    “刘当家，龙当家，实不相瞒，此次秀女前来，除了道贺之外，还有一事要与两位当家相商！”
    酒过三旬，白秀女脸上腾起两抹红云，更是秀色可餐。
    “什么事情，白当家 尽管说！”
    刘邦笑道。
    龙林在一旁不语，把话语权全交给刘邦。初时他还没觉得什么，但是几杯酒喝过之后，他却觉得这白秀女身上似乎有一种奇异的气势，引动着他的体内真气微微翻涌。
    “其实也不是什么难事，当下砀山大局，各寨面和心离，你争我斗，犹其是青松寨己经降服了三杰、虎哮、雷公、黑杀四洞，而且放出话来要把砀山各山寨都收并到他的手下，我们当然不能坐以待毙，不如联合起来。”
    白秀女说道。
    “好!当然可以！”
    刘邦笑道，“我们火龙寨跟青松寨势不两立！”
    “刘当家真是豪爽，不知龙二当家是何意？”
    白秀女转向龙林，说道。
    龙林微微一笑，“既然白当家 抬爱，那我们还有什么不愿意的？”
    “那就好！”
    白秀女笑道，当下又与刘邦、龙林相商，请刘邦、龙林去白马寨一叙。
    酒饭罢，白秀女带着随从返回白马寨，而刘邦和龙林商议如何扩大山寨规模的事情。
    “四弟，我觉得那白秀女怪怪的，似乎不是有十分诚意和我们结盟！”
    刘邦微皱眉头道。
    龙林想了想道：“我也有同感，白秀女在砀山多年，始终盘旋在这些山头之间，这次竟然要对青松峰公开为敌，这里面恐怕不简单。结盟倒是在其次，不过她既然来示好，那我们也不能失礼。不如这样，两天后我去探一探白马寨的实力！”
    “我们一起去！”
    刘邦说道。
    “事情还不明朗，二哥还是不要犯险的好！这白马寨实力不弱，而且传说山上也邪门的很，我与天霸去就好了。况且砀县府吃了亏，决不会善罢甘休，这些天我们火龙寨要严加防犯！”
    龙林想了想，说道。
    “这样也好！”
    刘邦点头答应，“不管是那白秀女居心何在，不到万不得己，先不要和她们起！我们现在不宜树敌！”
    龙林笑了笑，“二哥放心，这点小弟明白！”
    给读者的话:
    求金砖收藏！





    正文 第32章 匪女多情
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:44 本章字数:6658

    两天后，龙林、常天霸、鹰瞳三人出了。
    马鞍沟，夹在两座山的中间，地势却不是从上到下的，而是从下到上，如同一座夹在两座高山中的矮山。
    山下的雾气上扬，正聚集在这马鞍沟里，终年弥弥蒙蒙，显得神秘无比。
    “师父，你看这山除了像马鞍，还像什么？”
    鹰瞳嘿嘿笑道。这些天与龙林等人在一起，他也小眼睛里也渐渐多了份微微的邪气。
    龙林打眼瞅了瞅，mo了moxiong口，却向常天霸挤挤眼睛，笑道：“天霸，像什么？”
    常天霸最呆，挠了挠头道：“还像什么？不是马鞍，那就是像笔架？”
    龙林与鹰瞳对视一眼，两人哈哈大笑。
    常天霸如同丈二和尚mo不着头脑，更加不知道怎么回事，纳闷道：“你们笑什么？到底像什么啊？”
    龙林、鹰瞳打马甩开常天霸，远远传来龙林带着邪意的笑声，“女人身上什么部位最高耸？”
    “xiong，沟……”
    常天霸喃喃道，忽然也嘿嘿笑起来，“难怪白马寨建在这里，而且里面都是群女人！”
    在马鞍谷口，龙林三人下马步行，这时早有白马寨的喽罗来接。她们清一色的女子，身材健美，挺熊翘屯，窄小紧身的皮甲并没有护到有手臂和大tui，勾勒出极足野性的曲线。
    “龙寨主，三位贵客请随我来！”
    迎接他们的女子叫做风韵，是个有着披肩、柳形眼的高个mei女，他与白马寨主白秀女一同去过火龙寨，所以识得龙林、常天霸、鹰瞳等人。
    “有劳风韵姑娘了！”
    龙林客气笑道，按照砀山江湖中的规矩，把兵器交给那些女喽罗，跟随风韵一起向山上走去。
    常天霸看着风韵一扭一扭的样子，坏笑着向鹰瞳挤眼睛，鹰瞳却根本没有注意到他，两只闪光的小眼正有意无意的落在身旁女喽罗的xue白胳膊上。
    “风韵小姐，不知马寨主现在在哪里？”
    龙林一边打量着四下的美景，一边随口问道。
    “回龙寨主，我们寨主正在西风亭等三位！”
    风韵回过头来，向龙林笑笑，很乖巧的回答道。
    “这丫头不赖，有空泡泡不错！”
    龙林心里打着鬼主意，嘴上却说道：“这马鞍沟两面依凭，仙雾环绕，真是个灵气宝地啊！难怪白马寨基业兴旺。”
    “龙寨主说笑了，这荒山野岭，若论气势也比不上火龙峰，若论风景也不如火龙洞前神龙瀑！依我看，刘、龙两位寨主才是高人。”
    风韵抿嘴一笑，这一笑却是十足的温柔，能够把铁石融化掉。若不是她身上的皮甲和腰间的重剑，她就像个邻家的甜mei女孩儿。
    龙林哈哈一笑，夸道：“风韵姑娘好甜的一张嘴，真是把火龙峰的秃石山说成了洞府仙境了。”
    “哪里，哪里……龙寨主说笑了。火龙峰，神龙瀑其实还真是有一段神奇传说呢！难道龙寨主不知？”
    风韵眯起眼睛笑道。
    “哦？”
    龙林略一惊讶，快走两步，与风韵并肩而行，闻着她身上散出来的香气，笑道：“说实话，我们初来砀山，还真的不清楚火龙洞有什么传奇，这倒要讨教风韵姑娘了！”
    风韵咯咯一笑，道：“龙寨主不必客气，还是叫我韵儿吧，这一口一个姑娘很不自在。”
    “好！那你也可以叫我龙大哥！”
    龙林笑道，暗赞这风韵果真不同于一般市井女子，既不缺少柔媚，又不失豪爽。
    风韵抿嘴笑了一下，甜甜地叫了声“龙大哥”。
    “韵儿妹妹，你刚才说火龙洞的传说是什么？”
    一声龙大哥让龙林不jin有些心痒，看着风韵的笑容和全身的曲线，不jin有些火大。当然这个时候是不好表现得太过流氓了，当下咳嗽一声叉开话题道。
    隐隐的后面传来常天霸和鹰瞳的嘿嘿怪笑声，龙林又咳嗽一声，回头瞪了他们一眼。而这时，风韵显然也察觉到了什么，不过却只是嫣然一笑，道：“其实火龙洞的传说，我也是听说的……”
    踏进马鞍谷，才知道这谷内虽然不宽，但是纵向却很长，沿着碎石小路一路走过，你一言，我一语，龙林慢慢知道了火龙洞的来历。
    “这么说火龙洞内曾经真有过一条火龙？”
    龙林mo着下巴，呵呵笑道。
    “嗯，”风韵点点头，“那条神龙瀑也是一条水龙所化！”
    龙林呵呵一笑，“有意思，没想到两条龙也是性情中龙，虽然非于一类，却敢于冒天地法则之大不讳，相爱相惜，以这种方式结合，倒是可赞可叹！”
    风韵眨眨眼睛，似笑非笑，好像在琢磨着龙林的话。
    “看来这种传说说不定也是真的，有时间我真要深入火龙洞、下到神龙潭中去找一找这对水火情龙！”
    龙林又说道。
    风韵低声一笑，却凑近龙林身边压低声音道：“龙大哥，我提前透露你一点消息吧！”
    龙林正想着那深不可测的火龙内洞，见风韵一副神秘含情的样子，当下道：“说吧，什么消息。”
    风韵脸上带着笑意，双腮上却泛起一丝若隐若隐的桃花云，“那天我们自火龙洞回来后，寨主可一直夸龙大哥材貌出众，英武不凡，是人中龙凤呢！”
    “哪里……是马寨主谬赞龙某了！”
    龙林哂然一笑道。
    “我想不是……我们寨主这么多年，还从来没有当着我们的面夸一个男人。”风韵声音又压低了三分，掩口笑道：“我看寨主这次可能是芳心动了，龙大哥你要小心哦！”
    龙林突然哈哈大笑一声，随即低声道：“韵儿，你们寨主芳龄几何，难道这么年都没有意中人？”
    风韵摇头叹息道：“我们寨主其实也很可怜的，二十三岁了，不过她确实是冰清玉洁，从来还没有把自己给任何一个男人！”
    “哦？”
    龙林这时倒是起了兴致，便问道：“不知马寨主为何要在这砀山落草呢？”
    风韵瞟了龙林一眼，眼珠一转道：“这个嘛，倒是说来话长了！”
    这时己经可以看到了马鞍谷中心，只见远远的一块三十余亩大小的巨石上耸立着一座白石彻成的山城，气势冰洁，在云掩映下宛若仙境。
    山城上插着一支彩绘龙马的巨旗，旗面有十余丈大小，无风自飘，分外夺目。
    风韵长话短说，把白秀女的身世讲了一遍，只说她原来也是这砀县大户人家的女儿，可是在一场兵乱中全家被杀光，只余下她一人躲进深山。
    后来，她先后救赎了百余名苦命女子，一起建起了这白马寨渡日，后来寨子不断扩大，渐渐也展到了千人左右。
    “好一个奇女子！”
    虽然风韵讲得简单，但是龙林己听明白了大概意思，不过心里面还有几个疑点，此时看看己近寨门便没有相问，当下赞叹一声，“没想到白寨主 竟然是有如此的传奇经历，真是让龙某惊佩！”
    “龙大哥英武不凡，想必也是非同常人吧？”
    风韵柳叶美目眯起一笑，柔声问道。
    “哪里，我只是一届武夫，那里有什么传奇？”龙林笑道，踏上那块平台巨石，却“咦”的惊愕一声。
    原来，在远处看到这里云雾缭绕，但是一踏上这块巨石，却顿时云消雾散，温阳普照，心情顿时也好了起来。
    而且，就在刚才看到的云雾遮掩的地方，竟然都是一盆盆的烂漫山花。白像云，红得像霞，空气中弥漫着浓浓的花香。
    龙林转过头，却见风韵在望着他掩口轻笑，一双柳叶状的细眼含情漠漠，身在阳光花丛之中风情更胜一筹。
    龙林tian一tian有些干的嘴唇，笑道：“韵儿，真没想到白马寨竟然这么漂亮！”
    “那是当然，这可都是我们寨主亲手设计建造的！再说，我们女儿寨哪能像你们的山寨粗陋脏乱！”
    风韵笑道。
    “呵呵，是啊！”
    龙林搓搓手，自嘲一笑道。不过，他的心里却右恨不得现在就把风韵揽在怀里，狠狠的蹂1i一番。
    “你们快点！”
    这时候，风韵却回头喊道。
    原来，不jin龙林一路上与风韵交头接耳，私语不断，后面的鹰瞳和常天霸也没有闲着，早跟那几名身着皮甲的美貌喽罗说笑甚欢，甚至还动手动脚，调龙戏凤起来。
    “这两个家伙，倒是这么快把我的本事学到了！”
    龙林暗笑一声，心想三个流氓来到这白马寨，或许就要有好戏看了！
    一听风韵的喊声，那几名女喽罗立即严肃起来，引着常天霸和鹰瞳快步跟了上来。
    “韵儿，白寨主 就在寨中等我们是吗？”
    龙林问道。
    “是！”
    风韵点点头，向远处一指，“她就在我们山寨后山上的西风亭中，呶，龙大哥应该可以看到！”
    龙林抬头远眺，果然就在山城之后的远处，山顶上建有一个jing美的八角小亭，亭中若隐若现有一曼妙的身影。
    “我们这就去见白寨主 ！”
    龙林言置举步就走。
    “龙大哥且慢！”
    风韵急忙叫道，向前伸手拉住了龙林。
    温软小手儿握住自己，龙林心中一荡，现觉香风袭来，风韵己经闪到了他的前面。
    “龙大哥，这里有机关的，不能随便走！”
    风韵松开龙林，脸上两朵云霞更红，低眉顺眼地说道。
    “原来如此！不知这机关厉害不厉害！”
    龙林呵呵一笑，他这时才现，原来看似平整一尘一梁的石面上，竟然也有许多并不明显的格状暗线。
    风韵抬起头来，莞尔笑道，“你看！”
    她把腰间长剑拔出，向一处有划着白色细线格子的地方掷去。长剑落地，只听轰然一声，那里的地面竟然瞬间翻转，嗖嗖嗖一阵急响，数十道闪着红光的铜箭激射出来。
    龙林双瞳微缩，倒吸一口凉气，若刚才那不是一柄剑而是一个人，单腿踩上去肯定会瞬间被射成刺猥。
    “好jing致的机关！”
    龙林不由得赞叹一声。
    “龙大哥，过奖了，我们走吧！”
    风韵说着，当先沿着一条特定的曲线向前走去。





    正文 第33章 秀女红妆
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:45 本章字数:6332

    西风亭，是整个马鞍谷的最高处。
    八角亭台，座落在一处断悬上，背对深涧，面朝群山，花开绝壁，地涌清泉。
    “白马啸西风，红妆伴山亭，一腔英雄志，尽付柔怀中！”
    龙林一字一字吟哦着临景所赋的清诗一，随着风韵一步一步走上西风亭来。
    西风亭中，一袭白衣的马秀女站起来，春腮含笑，一双点漆凤目看向龙林，说道：“龙寨主真是好文采，一腔英雄志，尽付柔怀中，秀女怎能当得起这样的美誉？”
    “白寨主 红颜金戈，纱袍铜戟，玉指抚琴间不知己有多少人头落地，刚才龙某的诗还算是小气了！请白寨主 不要怪罪！”
    龙林声音清朗，落落大方，一见面，让马秀女对他的好感又增添了几分。
    “寨主，韵儿先退下了！”
    风韵这时候柔声说道。
    “好吧，你去吧！就在凤羽坡摆宴，我要款待贵客！”
    马秀女吩咐道。
    “是，寨主！”
    风韵答应着，却向龙林眨眨眼睛，径自向后退去。
    龙林自然明白风韵的意思，是让他好好表现搏mei女寨主一片芳心，当下也就笑笑，目送风韵离开。
    “龙寨主，山路难行，你们辛苦了！”
    马秀女说道，请龙林等人就在亭中石台边坐座，自己却亲自执壶在玉质石杯中满斟了三杯清茶。
    “白寨主 不必客气，白马寨风景奇丽，这一路走来真是大饱眼福，哪里又觉得累呢？”
    龙林客气道。
    “龙寨主真会说话，嗯，寨主寨主听着太生份了，我们不如兄妹相称如何？”
    白秀女说道。
    “当然，秀女妹子真是豪爽，愚兄自愧不如！”
    龙林说道。
    两人四目相对，忽然哈哈笑起来。
    鹰瞳和常天霸在一旁坐着，也附和着笑，常天霸看龙林和白秀女你捧我敬的样子，有些肉麻，向鹰瞳使个眼色，便起身请示龙林和白秀女，说要四下走走。
    白秀女欣然答应，当即派身边侍女陪同，走下亭去。
    一时间，亭中就仅剩了龙林与白秀女两人。
    “龙兄，小妹看您气宇不凡，谈吐非俗，相必也是出身名门贵族吧？”
    白秀女玉指抚杯，沉吟了一下道。
    龙林哂然一笑，“哪里，我本是沛县人士，原来做些小生意，游zou四方，后来随刘邦大哥任公职，被逼无奈在这山中落草，怎么敢提名门贵族！”
    “英雄不问出处，听说龙大哥在飞龙谷以数十人大败五百官兵，秀女真是敬佩不己啊！”
    白秀女又道。
    龙林呵呵笑道：“不值一提，侥幸而己。不过秀女妹子多年经营这白马寨，如今气势非常，倒更是令人仰慕啊！”
    “唉！”
    闻听龙林此言，白秀女却叹一口气，“这白马寨看上去风光，但如今也不过要快成为别人的板之鱼肉了！”
    “秀女妹妹别这样说，若是白马寨都要守不住，那我们小小火龙寨还不得全都死光了？”
    龙林笑道。他知道白秀女指的是势力日大，准备一统砀山的青松寨。
    “龙兄不知，这两天秀女又去了一趟天洪寨，却没想到天洪寨当家竟然与青松寨达成不两不相犯的约定，既然天洪寨都不愿起争执，那我们这些小寨还能有什么选择？”
    白秀女眉头微蹙，幽幽说道。
    龙林也不jin暗自心惊，砀山较大的三寨六洞，青松寨野心勃勃，而且联络了六洞中的南四洞，意图霸占整砀山，让所有人都成为他的喽罗，听他的号令。这次天洪寨不知为什么原因竟然保持中立。势力较弱的白马寨显然己经成为青松寨当其冲的目标。
    “唉，我们白马寨都是女子，那青松寨其实早就对我们打上了坏主意。这次他们更不会放过我们！”
    白秀女微叹一口气，说道。
    龙林当然明白，这些如花似玉的女人对一个全是光棍汉子的邪恶山匪来说，是多么大的you惑，况且白马寨的地理位置也让那些山垂涎。
    “秀女妹妹放心，我在这里代表刘大哥，我们火龙寨绝不是那种见利忘义的贼匪，这次与白马寨一起，就算是拼个鱼死网破，也不能让青松寨的阴谋得逞。”
    龙林眼中jing光闪烁，额头上的伤疤微微泛红。
    白秀女两目湿润，显然被龙林一腔义正言辞的话语打动，看龙林的眼神又多了一丝依赖的柔情。
    一阵山风吹来，白秀女咳嗽一声，嫣然一笑道：“多谢龙兄坚持，其实我本薄命，纵是舍了此身又如何？只是却不愿看到这些姐妹们好容易跳出狼窝，又入虎穴！”
    她虽然满带笑意，但话语之中却是浓浓的感伤。不过龙林却敏gan的察觉到，这白秀女似乎还有难言之隐。
    “秀女妹妹，何必担忧。虽然火龙寨只有区区百十号人，但就算是那青松寨两千人马齐至，我们也未必输给他！”
    龙林哈哈笑道，声音激越，一片豪气随山风飘荡。
    白秀女撩一撩额前秀，站起身来。一袭白衣似水，伸手玉腕为龙斟满茶侍奉到龙林面前，道：“龙兄如此厚爱小妹，小妹代全寨姐妹谢谢你了！”
    龙林接过香茶，笑道：“这是我们应该做的，从今天起，火龙寨与白马寨就是盟亲之谊！不必见外。”
    白秀女莞尔一笑，忽然问道：“刚才我那侍女韵儿迎接龙兄一路上山，你觉得她怎么样？”
    “呃……”
    龙林差点着喝到嘴里的茶呛到，随即笑着掩饰了一下，点点头很真诚的道：“很好啊，温柔不失豪爽，貌美又善解人意。”
    “嗯！”
    白秀女笑着看龙林，微微沉吟，像在想什么事情。
    “不知秀女妹妹问这做什么？”
    龙林见多识广，岂能不知白秀女话里的暖昧？当下装做不解的样子问道。
    白秀女身形一闪，香躯转到龙林身侧，笑着压低声音道：“韵儿虽名为我的侍女，实际我却待她像亲妹妹一样，她从小吃了很多苦，如今也到了平常人家女儿出嫁的年龄。我是想，如果龙兄不弃，我们白马寨与火龙寨联姻，喜上加喜，岂不是更好？”
    龙林微微沉吟，心里却在打着算盘，想罢才道：“秀女妹妹，实不相瞒，这两寨联姻一事，事关重大，还须秉报刘大哥才可定夺。何况我龙某终日刀口tian血，何才何德，能够配得上韵儿姑娘？”
    白秀女双颊微红，遭了龙林的拒绝有些不好意思，当下道：“龙兄莫怪，是小妹唐突了。”
    龙林连忙道：“其实韵儿姑娘温柔可人，若能得其芳心，自然是十分愿意。不过当今豪杰无数，完全可以寻一个比在下更好的郎君！”
    听了龙林此言，白秀女反倒不笑了，却是一本正经的道：“龙兄弟，你有所不知，我们寨中的姐妹都是红颜薄命之人，天下豪杰无数，但是有几个能够看得上我们这样的出身？其实我的意思，虽然名为联姻，也只是把韵儿送与龙兄做个侍qie，能够保她下半生平安而己。”
    龙林哂然一笑，道：“这怎么是好？秀女妹妹千万不要妄自菲薄，女儿自重才最美，刚才妹妹不也说过嘛，英雄不问出身。”
    这时白秀女脸上倒带了一丝愠意，“龙兄如此说，还是看不起我们姐妹了？”
    龙林微皱眉头，他倒是没想到这白秀女还会这等手段，典型的美人计加逼宫计，就是想推辞都不成。其实他刚才推辞也是为了怕白秀女故意以mei色试探与他，看他是不是也像赤松寨等山匪一样见色忘命。
    “既然秀女妹妹如此说，那龙林我若是不答应就是太不知趣了！只是不知韵儿姑娘是否同意，我看还是秀女妹妹先私下里与她商量一下才好！”
    龙林沉吟一下，郑重说道。
    这两人真是不知在打什么主意，刚才上山的时候风韵提醒他白秀女对他印象颇好，似有一见钟情之意，到如今白秀女却在给风韵说媒拉线！自己又不是潘安在世、宋玉重生，难道会有这么大的吸引力？
    龙林嘴上虽然这样说，但是心里却在苦笑。
    “不用了，小妹实话实说吧！”
    白秀女喜上眉梢，抿口笑道：“其实上次火龙寨一别，风韵就对龙兄一见钟情，早己向我暗表心思了。”
    “龙林一介草莽，能得风韵姑娘和秀女妹妹赏识，真是受宠若惊。”
    龙林当下笑道。mei女送上流氓门，若是不要那就真是愧对流氓这两个字了。
    “龙兄真是谦虚，若不是天命所迫谁会落入这草莽？况且我们不也是草莽之女？”
    白秀女倒是不在意，随后又提出今夜就要留龙林在白马寨歇宿，与风韵成其好事。
    龙林自然不会轻易答应，却也己nan女婚嫁是大事为由，提出当由火龙寨于明天吉时携带聘礼来迎娶风韵。
    “龙兄，我们江湖儿女，哪有那么多世俗规矩？况且如今砀县官衙对火龙寨恨之入骨，随时可能来犯。我们就一切从简吧！”
    白秀女落落大方道。
    龙林自然是执意不肯。他倒并不在乎什么婚娶礼仪，在这乱秦之际，也无心动情，只是就这么草率的在白马寨留下，万一其中有诈倒时候纵是自己有理也说不清了。
    火龙寨刚刚成立，为了以后能引豪杰入伙，自己的流氓本性还是先掩盖一下，装得义薄云天才好。
    正在这时，风韵己经袅袅婷婷的走过来，向龙林和白秀女秉报酒宴己经备好，可以请贵客入席。
    嘴里说着话，风韵一双柳叶美目却在龙林和风韵脸上瞟来瞟去，似笑非笑。
    龙林与白秀女相视一笑，道：“好，那就多有叨扰秀女妹妹了，韵儿姑娘……请吧！”
    “龙兄请！”
    白秀女为龙林让路。
    一路下山，白秀女与风韵在后，两人使个眼色，风韵咯咯笑出声。
    跟两女在一起时，他体内的真气就在微微泛动，单独相处时风韵带给他的真气泛动要弱了一些。虽然他不清楚这意味着什么，但是直觉告诉他，这两女似乎并不是一般的女人。
    龙林当然并不怕她们使什么阴谋，不过暗自里还是加强了几分戒备。她们若是真心实意投怀送抱，那他当然乐得笑纳，若是跟他玩阴的，那他龙林当然也不会客气！





    正文 第34章 百羽夫人
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:48 本章字数:6401

    鼓乐手在山间吹奏着，乐声飘荡在山间回音阵阵，为这青山绿水凭添了几分喜色。
    龙林骑着一匹红色骏马，身穿英武劲装，xiong戴大红绸花，被十几名火龙寨喽罗拥簇着向白马寨走来。他要去迎娶白马寨的风韵姑娘。
    “良天吉日，英雄纳美，鬼神皆避，妖邪不生！”
    队伍的最前面，常天霸粗犷的声音在山间回荡。
    “师父……这下有了师娘，师父可不能像以前那样跟我们去春花楼快活了吧？”
    鹰瞳骑马紧跟在龙林身后，一脸坏笑的说道。
    龙林微微一笑，“明着当然不能去，不过暗地里去了她也不知道，哈哈!”
    众人都哄笑起来。
    那日，就在酒宴上，由白马寨主牵线，龙林和风韵正式约定了合婚期。当然龙林还是坚持没有在白马寨留宿。因为他的体内真气怪怪的翻涌，令他有些微微不安。
    回到火龙寨，见刘邦等人仍在整修器械，安排防卫。龙林不在的时候，刘邦带人又去了火龙内洞，并在里面开出了一个大粮仓和一个大内室，储纳了足够这些人吃上三月的粮食，就算真的遭到重兵围剿，他们也可以躲进内洞里去。
    因为内洞极深，而且没有了灯火，许多地方只需一人当关，万夫莫天，就算是敌人有千军万马也闯不进来。
    “嗯，刘邦终于有些上道了！这种深挖洞，广积粮的事儿他以后还得干不少呢！”
    龙林想着以后刘邦会而起，带大军直入咸阳，脸上浮出了微微的笑意。当然，他真正在意的是那五帝钟。
    就在这时，他的双眉忽然微挑，放眼向前看去，盯住远处的一处碎石堆。
    他的体内真气涌动，就像遇到了白秀女和风韵时一样的感觉。惟一不同的是，以前遇到白秀女和风韵，体内真气如同石子入波，而这次却如乱雨落湖。
    “师父，你听？”
    鹰瞳耳力在众人之中算是佼佼者，忽然指着碎石堆的方向说道。
    就在体内真气涌动的那个时刻，龙林也己听到了那似虚似淼的鼓乐声。
    “铮！”
    鹰瞳右手抽出腰刀，左手龙氏大口径手枪己经打开了保险，面向碎石堆的方向如临大敌。
    余下的人这时也听到了怪异的乐声，脸上微微有些惊恐，各自抽出兵器，静立戒备。
    “先不要慌，看看到底是什么人！”
    龙林沉声道。
    其实他与白马寨今日联姻的事情还是很保密的，应该不会这么快就被什么对头知道。况且，纵算是伏击，这里也不是最好的地方。
    这里地势开阔，背后还有一大片树林，纵是有百余人也很难对付得了龙林这十几个人。
    鼓乐声渐渐响亮起来，似乎从极远处走到了近处。随着柔和的山风，竟飘来一阵奇异的芳香。
    “大家小心有毒！”
    常天霸一声轻喝，所有人都把面布扎起。黑色面布都用解毒药物泡过，这是山中匪徒的必备行头之一。
    龙林还没觉得什么，但是鹰瞳和常天霸额角上己经渗出了汗珠，其他胆小的腿肚子开始有些抖。因为到现在那碎石堆后还没有一个人影，实在是太怪异了。
    “谁！”
    常天霸胆子最大，手中破天枪凌空一抖，大步上前。
    这时，只听鼓乐声近，一片白色雾气自乱石堆后涌出来，随之芳香四溢，一阵环佩轻响，竟从石堆后袅袅走出一队身着宫装的美貌女子。
    待那些女子分列乱石堆左右，白雾渐渐散去，众人再看顿时大吃一惊，乱石堆竟然不知什么时候变成了一尊蓝荧荧的宝座。
    宝座之上，坐着一名身着羽衣，头戴霞冠的中年美妇。
    “何处妖人？光天化日之下，竟敢妖惑常人！”
    常天霸胆气深壮，厉声喝道，破天枪挽个枪花，直指宝座中央的中年美妇。
    那中年美妇见众惊奇，常天霸爆怒的情势，却似乎不以为然，嘴角上挑嫣然一笑，这一笑风情万种，但是却含着一股不染尘埃的意境，令人起不了丝毫的邪念。
    “马上的便是龙林龙公子吧？”
    中年美妇缓启朱樱说道。
    “正是在下，不知夫人是何方神圣，拦住在下迎亲队伍是何用意？”
    龙林身在马上纹丝不动，声沉气清，丝毫不见慌乱之色。他体内真气，见到这中年美妇之时就有了像见白秀女一样的涌动感觉了。
    “神圣自然谈不上，我也只不过是这砀山中的百羽夫人，今日公子吉时，特备薄礼，以表敬贺之意！”
    说着，中年美妇随手一摆，当即有两名宫女手托漆盘上前，一盘中放的是盛满酒水的玉盅，一盘里放的是一只拳头大的珠红果子。
    “这玉壶中乃是砀山灵泉之水酿制的灵天液，服用一滴可延寿一年，更可助凡人去除体内杂质，以半壮体魄；这果子名叫赤罗果，一枚可增力百斤，一月不饥不渴。还请龙公子笑纳。”
    “百羽夫人真是客气了。我龙某与夫人素昧平生，又怎好收此厚礼？”
    龙林心下森然，有道是无事献殷勤非奸即盗，这所谓的百羽夫人显然不是凡人，送这礼物其意可疑。但是此时神色不改，朗然说道。
    百羽夫人双眸似华珠温光，凝视了龙林片刻，忽然点头轻笑道：“龙公子行止有度，果然是人中龙凤！实不相瞒，这礼物并非妾身所献。妾身只是受人所托而己。”
    “受何人所托，夫人还请言明！”
    龙林心中更疑，反正若是这百羽夫人不说出个来龙去脉来，他非但不会收这东西，而且己经做好了一战的准备。
    就算是鬼怪，他、常天霸、鹰瞳三支火枪，也要打得她灰飞烟灭。
    百羽夫人似乎看出龙林的心思，道：“龙公子何必动怒？托妾身送灵液仙果之人，龙公子并不陌生，她叫青儿……”
    龙林心中一惊，手在腰间微紧，暗中mo了mo那枚青木令。心思转动，却呵呵一笑，“青儿是谁？在下并不认识！”
    龙林虽是凡人，但是鬼怪小说也看得不少，也中也暗自防备，这鬼怪谋宝害人，是什么手段都使得出来的。
    百羽夫人似乎也没有想到龙林会这样说，神情间微微一怔，随即笑道：“也罢，我说一事，龙公子自然明白。”
    这时，百羽夫人只是唇齿微动，似在说话，但是却全没有了声音。
    龙林耳边传来蚁语样的声音，正是这百羽夫人在用法力和他说话。所提之事，正是那夜他在春花楼与青儿的谈话。
    这件事只有龙林与青儿知道，龙林当即明白这百羽夫人应该是青帝之女青儿的知心人。
    “原来如此，请恕龙某唐突！”
    龙林当即下马上前，抱拳一礼道。
    “龙公子不必自责，世间险恶，谨慎一些也没有错。也怪妾身没有说明白。”
    百羽夫人站起身来，还了一礼，答应道。
    龙林打量了一下那两件礼物，笑道：“既蒙青儿仙子和百羽夫人厚赐，那龙林也却之不恭了。”
    百羽夫人颔微笑，示意宫装少女把漆盘端到龙林面前，又说道：“这灵泉液和赤灵果，不能久存，还请龙公子尽快服下！”
    “多谢夫人！”
    龙林道谢，伸手就要去取盘上玉盅。
    “师父……”
    常天霸与鹰瞳同时惊呼，他们并没有听到刚才百羽夫人与龙林的私语话，以为龙林是受了这妖邪的迷惑。
    “天霸、鹰瞳，没关系……”
    龙林向他们笑笑，端起玉盅将灵液一饮而尽。灵液入口，甘甜清香，直达肺腑，令人顿觉神清气爽。当下，他又把那枚赤灵果也拿起一来，浅浅yao了一口。
    赤灵果果皮艳红，果肉xue白，入口即化，香甜更胜过那灵泉液。龙林豪爽，一只拳头大小的赤灵果三口两口即己下肚。
    果肉入腹，龙林就觉自丹田起腾起一股温热，顺着体内真气流动，向四肢八骸扩散开来，顿觉有使不完的力量。
    “龙公子，这灵液和灵果的功效要在三个时辰后才能真正显现出来，那时你的体质将会强过如今十倍。不过，到时因为体内污杂排出体外，需有暂时的疼痛和皮肤渗血，到时请龙公子勿慌，到时只需以木桶盛温清水浸泡全身，半个时辰即可恢复。”
    百羽夫人又说道。
    龙林答道：“多谢百羽夫人指点，请代我谢过青儿仙子。另外，当日有人托我可一物转交青儿仙子，我遍寻各处却无缘见青儿仙子一面，是否可请夫人代劳？”
    百羽夫人微微一笑，说道：“这件事青儿早有交代，她说要此物对公子还有相助之处，请公子妥善保管。他日面见公子之时，再取回不迟！”
    “既然如此，龙林暂且保存吧！”
    龙林见百羽夫人这样说，想了想答道。
    “时候不早，龙公子请行，妾身告辞了！”
    百羽夫人扫视了常天霸和鹰瞳等人一眼，说完也不待回答，素手轻轻一挥，平地里白雾又起。
    待白雾散去的时候，乱石堆还是乱石堆，百羽夫人和众宫装少女连同那宝座都消失得无影无踪。
    “唉哟！”
    常天霸一声痛呼，抬腿抱脚原地不停转圈。破天枪扔在一边，刚才是他的枪尾砸到了脚趾。
    众人哄笑起来，才知不是做梦。
    “师父，刚才那是神仙还是鬼怪？”
    鹰瞳揉揉眼睛，目光恋恋不舍的从那乱石堆上移开，向龙林问道。
    “你说呢？”
    龙林微微一笑。
    “神仙，肯定是神仙！”
    常天霸疼得吡牙咧嘴，却憨憨的说道。
    一干喽罗虽然不敢说话，但看龙林的眼神也比以前更加敬畏了三分，龙林娶妻神仙都来送贺礼，那龙林是什么人？
    “好了，我们出吧！”
    龙林看众人一个个迷迷登登的样子，哈哈大笑一声，飞身跳上马背。
    众人这才回过神来，各自收起兵刃又掌鼓乐，一行人吹吹打打又向白马寨的行去。
    给读者的话:
    求金砖，求点击收藏！





    正文 第35章 洞房真相
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:49 本章字数:6738

    入夜，火龙寨一片欢腾。
    就在火龙洞前新开出来的广场上，己经架起了十余堆篝火，上面烤着嫩猪肥羊，肉香弥漫开来，惹人垂涎。
    十多张桌子摆在中间，上面摆满了各种果蔬，酒菜。
    除了负责巡视岗哨的喽罗，火龙寨全体人员都在这里，当然还有来自白马寨的mei女战士们。
    龙林与风韵的婚礼，虽然简单，却也热闹非凡。
    白马寨的mei女战士乘兴载歌载舞，火龙寨的勇士也有的酒后挥拳舞剑，各展风采。笑声、歌声、劝酒声响彻山间，如同熊熊燃烧的火焰久久不熄。
    不过，这些人里面，惟独不见新郎龙林和新娘风韵，甚至连白马寨主白秀女也不见踪迹。
    就在火龙洞的一间内室里，一口大缸乘着温热的清水，里面浸泡着闭目运功的龙林。常天霸守在一边，一脸担心的样子，时不时试一试水温，向水缸里加些热水。
    龙林双目紧闭，眉头微皱，头顶上蒸腾着白色的雾气。不知不觉中，他浸泡的水己经渐渐的变成了黑红色。
    果然像那百羽夫人所言，自从在白马寨迎娶风韵回来之后，龙林就感觉全身温热烦躁，每一寸皮肤都紧绷起来，隐隐的开始疼痛。
    常天霸和鹰瞳知道这是那灵泉液和赤灵果己经起了功效，急忙命人安排大缸，准备热水，龙林浸泡在缸里，才觉躁热渐去，皮肤yu裂的疼痛稍稍缓解。
    此时，他身在水缸中，默默运起生肖形意诀。全身真气激流一样涌动，充斥着每一根经脉和毛孔。而且就在小腹之中，不断升腾起一股股温热，汇入真气之中。
    为了验证那灵泉液和赤灵果的效果，龙林一天未进酒食，到现在却不觉饥ke，而且全身jing神十足，似有使不完的力气。
    “呼……”
    龙林长吁一口气，似乎要把全身的痛意吹散出去。随着缸中清水黑红颜色越来越深，龙林越来越感到自己身ti的轻盈和体内真气的沉重。
    而且，他还没有注意到此时他的头顶冒出的白色雾色己经隐隐带了一丝红意，就是他的体表也渐渐泛出一片微红色的光芒。
    丹田之内，己经微红的真气团不停旋转，上下飘浮，随着龙林生肖形意诀修炼的进度，不断变换着形状。
    玉鼠、雄牛、猛虎、雪兔……
    一只一只演化的越来越逼真，栩栩如生……
    就在龙林以水浸之法涤荡体内杂质，吸收灵液灵果jing华之时，在火龙洞另一间装饰得美绝美伦的内室里，两个身穿吉服的女子正在盘膝默作。
    风韵头顶红帕，坐在婚床之上，一呼一吸，如同坐定。而坐在她对面的正是白马寨主白秀女，是作为风韵的伴娘。
    她们两人的坐姿一样，甚至连轻微的呼吸声竟然都如出一口，听起来就像是一个人一般。
    “啊……”
    龙林猛地睁开眼睛，张口低hou一声，自水缸中一跃而出。
    “师父，成了！”
    常天霸惊喜的叫道，此时的龙林如同比原来壮了一圈儿，全身xue白竟然没有一丝暇疵。朝久相处，常天霸自然知道龙林身上伤痕多处，而现在全然不见，就连额头上的那道红疤都没有了痕迹。
    龙林接过常天霸递过来的衣衫穿上，微微一笑，“灵物果然就是灵物，没想竟然有tuo胎换骨的感觉！”
    回头看看那水缸之中，水己经呈深紫色，都是龙林原来体质中的杂质。如今龙林身ti己经不同凡人，不但身轻体健，而且视、听、嗅觉都比以前灵敏了多倍。
    这里是火龙洞的内洞，常人是听不到洞外的声音的。而这时龙林却可以清晰的听到外面的欢闹声，甚至可以闻到那酒香和肉香。
    “天霸，辛苦你了！走，我们到外面喝酒去！”
    龙林心中兴奋，笑着说道。向前走了两步，身ti己转出了内室，一步竟有一丈多远。他初时不觉，却己把常天霸看得目瞪口呆。
    “师父，……你……”
    常天霸惊呼，说话都有些不利索了。
    龙林低头一看，这才明白，“这都是那灵液的奇效！天霸，这等异果有机会也寻一些给你们吃！”
    当下又沉气慢走两步，才缓缓恢复正常。
    常天霸呆了半晌，沉静一下心思，才嘿嘿一笑跟着龙林走出门去。
    其实，常天霸只是看到了表象，龙林体内现在经脉分明，血气流畅，真气通顺，没有一个毛孔不畅通。他感觉自己如今的力气，恐怕怎么也能举得起千斤。而且，若是凝神全力击实，加上爆力总在三千斤以上。
    一拳三千斤，就是巨石也得粉碎！
    当然，龙林现在还有自知之明，就算能够打出这么重的力道，那种反震之力也不是自己现在身ti可以承受得了的。
    真气外放倒是可行，只不过效果却要大打折扣。
    “四弟！快来……我们就等你了！”
    刘邦见龙林走出来，大笑着把龙林拉着入席，随即又吩咐手下去请白马寨主白秀女。
    “今天是龙兄大喜之晶，秀女敬大哥一杯！”
    白秀女玉手擎杯，向龙林与刘邦说道。
    刘邦与龙林自然不会推辞，当即将杯中酒一饮而尽。
    宾主尽欢，直至深夜，众人才散。白秀女等人在趁夜返回白马寨，刘邦自然安排人手护送不提。
    龙林喝酒极多，己经醉得头重脚轻，送走白马寨的人，便摇摇晃晃的走向内室婚房。
    洞fang花烛夜，仙人献宝时。龙林一日两件喜事，表面上虽然很淡定，但是心中毕竟是喜气满怀。夜半入即火龙洞内室。
    想着风韵温软可人的模样，龙林便又开始有一些燥热。
    推开内室之门，就觉室内香气袭人。一盏画烛高照，红帐红光之下，风韵头顶红帕端坐在床边。她身穿略有些紧身的大红吉袍，一双绣花软鞋包着玲珑可人儿的小脚。
    “韵儿……”
    龙林微微笑道，轻唤一声，上前就要去挑起那红帕。
    “夫君！”
    风韵儿低声应道，却低下头去转过身去，不意龙林挑开红帕。
    “韵儿，怎么还害羞了？”
    龙林心中暗笑，却也不急，侧坐床头，拉起了风韵的一双xue白玉手。
    那双小手温温软软，握在手里着实让人心痒，鼻中闻着淡然的体香，龙林忍不住一把将风韵揽在怀中。
    美人入怀，暖玉温香。龙林左手一挑，那可红色锦帕就飞了出去，露出一张蛾眉柳目，玉鼻檀口的俏脸儿。
    香喘无声，玉面红云，风韵低着头，娇怜可人。
    “韵儿，你说好笑不好笑，你既然钟情于我，为什么在那天上山的路上却尽说你们寨主对我有情？”
    龙林嘿嘿笑着，开始在风韵怀里mo索。大红的吉服腰间有一根丝绦，只要解开……
    “嗯……”
    风韵低头不语，好你极为害羞的样子，身子却一动不动，任由龙林抚mo。
    可能是龙林有些醉意，也可能是那带子系得太紧，龙林mo索了半天，触手都是柔软光滑，却始终没有解开。
    “夫君醉了，让妾身来吧！”
    风韵儿吹熄了红烛，黑夜中把龙林平放在netg上，然后自己mo索着为自己和龙林褪去衣衫。
    一个温软的身子投入怀中，龙林全身的酒气立即化成了满腔的火气，暗夜里从风韵嘴里出一阵抵死缠mian的呻。
    “夫君！”
    龙林睡梦中听到一阵轻唤，那声音很熟悉。
    他睁开眼睛，阳光刺眼，阳光里站着一个身着白色衣衫的美人，却不是风韵，而是白马寨的寨主白秀女。
    “秀女妹妹，你刚才叫我什么？”
    龙林摇摇头，好像刚才并没有听清楚她称呼自己什么。
    “夫君啊！”
    白秀女莞尔一笑，笑中带着一丝顽皮。
    “什么？”
    龙林微微一怔，“那韵儿呢？”
    “夫君，说出来你先别慌，其实我与韵儿妹妹是一个人呢！”
    白秀女笑道，凑近龙林。
    龙林体内的真气忽然猛烈的涌动起来，“怎么会？难道你真的是妖……”
    “妖又如何？难道妖就不能有感情？有真爱吗？世上许多人都不如妖善良、果敢！”
    白秀女蛾眉微敛，抬眼有些凄怨的看了龙林一眼。
    “那我娶的是妖？”
    龙林微微诧异，然后忽然哈哈大笑。
    “夫君，你怎么了？难道不喜欢秀女吗？”
    白秀女楚楚可怜道，虽然面目不是风韵，但是神态却一模一样。
    “当然不是，我是为自己庆幸啊……没想到此生竟有奇遇，高兴还来不及！”
    龙林说道。他是天不怕地不怕的人物，而且自从有了青帝和青儿的事情，对于妖魔鬼怪己经在潜意识里没有了排斥，反而在心底生出一种想要混入他们生活空间的一种想象。
    哈哈大笑，龙林浑身一颤，睁开眼睛。
    内室婚房里光线依旧暗淡，空气里弥漫着一股女儿身的香甜。
    身边传来均匀的呼吸声，风韵还在睡着，而朝墙里，一头乌黑的秀女披散开来。
    想到那个梦，龙林心里有种怪怪的感觉，若是那个梦是真的该有多好！
    他向风韵凑过去，轻轻扳动风韵的肩膀。
    风韵睡梦中喃呢一声，顺从的回转过头来。圆润的面庞、细长的蛾眉，大大的单凤眼，xue白的皮肤……
    龙林倒吸一口气，愣愣的怔住！
    这不是白秀女是谁？！
    风韵呢？难道一夜之间，自己的新娘竟然换了一个人？
    龙林这时候心思骤乱，这才意识到自己那个梦可能是真的，就像那白妃青帝青儿一样，梦中的境像都是真的。
    不过，龙林这时却感觉不到自己体内真气涌动。他再揉了揉眼睛，看枕边人真的是白秀女。
    “日，真的是这样！”
    龙林眨眨眼，拼命思索昨晚的事情。
    不过，除了那抵死的缠mian和美人儿在他身下辗转迎合的激qing，再也想不出别的什么来。猛的记起自己当时是醉了，而他把新郎搂在怀里的时候，新郎一直低着头，他根本就未曾看到过她的面目。
    “夫君……”
    一声含着梦意的轻语，白秀女一只玉臂从锦被中伸出，搂住了龙林的胳膊。





    正文 第36章 妖妻密月
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:51 本章字数:6366

    白马寨与火龙寨联姻之事很快在砀山传播开来，三寨六洞之中余下的两洞山匪看到情势，也加入了白马寨与火龙寨的阵营。
    火龙盟正式成立。以刘邦为盟主，汇集白马寨、火龙寨、天丘洞、紫雾洞以及蓝蛇峪等小股山匪，人数达到了三千人。
    虽然以青松寨为的青松盟人数达到五千多众，但是却也不得不对火龙盟另眼相看，原来咄咄逼人的气焰顿时小了很多。天洪寨依旧保持中立，不知在打着什么心思。
    而且，自与白马寨联姻结盟之后，砀县官衙原来秣马厉兵准备大举反攻火龙寨的阵势竟然也偃旗息鼓了。
    砀山似乎又重新稳定下来。但是，谁都知道，一场真正在恶战很可能随后会来。一山不容二虎，青松盟与火龙盟并不会就这样保持互不相犯。
    这一段时间的平静，龙林与风韵倒是甜甜密密的度了一个mi月。龙林己经知道风韵就是白秀女的身外化身，而除了与龙林的si密时刻，她还是以风韵的形象出现了大家面前。
    至于其中原因，龙林自然会问，而白秀女的答复则是为了顾全大局，不得己才用风韵这个分shen的。
    当然，如果白马寨主以身相许火龙寨，毕竟谁都不会相信。白秀女在砀山多年守身如玉，最后竟然嫁给了刚进砀山不足一月，人数不过百的火龙寨，而且嫁的还是二当家，这其中有多少人猜疑，自然一目了然。
    而白秀女的身世，她也己经向龙林坦白。
    她根本就是这砀山马鞍沟中的一只白马，后来因为在山中偶然得了一卷道书修炼成jing。当时恰遇砀县富户的女儿因家中灭门逃到砀山中避祸却被毒蛇yao死。白马jing便借用了她的身ti成为白秀女。而后凭借着自己的法力为白家报仇之后，在马鞍沟中立起山寨，专门招收一批落难的女子，后来展成为现在白马寨。
    风韵明里是她的婢女，实则是她的分shen，许多不能由她这个寨主亲自出面的事情，就由风韵这个化身去办。
    龙林知道这些后，先是吃惊，而后却是庆幸。娶了个老婆是妖jing，除了享受无边的床第之福外，而且还能学得那修道天书。
    他根本也不是那种保守之人，坦然接受了这些。
    白秀女自回白马寨取回那卷道书，交于龙林。龙林翻开来看，却是一部名叫《意经》的道书，其中讲的是炼竟成形的方法，仔细揣摩之后更是欣喜若狂，原来这部《意经》竟然是自己十二生肖形意诀的升华版！
    “秀女，你修炼了这意经成了白马妖！若是我修炼了这意经，会成为什么？”
    内室里，龙林把白秀女搂在怀里，调笑道。
    白秀女美目闪烁，忽然笑道：“嗯，当然人妖啦！”
    龙林哈哈大笑，翻身把白秀女压在身下，“人妖？亏你想得出来……你知道人妖是什么东西吗？”
    “什么东西？”
    白秀女用力挪动的一下香躯，一双含情似水眼睛盯着龙林，微笑着问道。
    龙林把嘴唇凑近她的耳边，小声的解释了一番。
    “嗯……你好坏！”
    白秀女脸上现出两片红云，白了龙林一眼，笑嗔道。
    龙林哈哈大笑，看着白秀女羞赧的样子，心神一阵荡漾，忍不住就向她的红唇上吻去。
    “夫君……我看你是还是不要修炼意经了，否则真的成了人，嗯，人妖怎么办？”
    白秀女扭动着身子，迎合了龙林狂风暴雨的一轮亲吻后，忽然眨一眨眼睛，有些担忧的说道。
    她虽然修netg人身，法力深厚，但是毕竟本性还是无比单纯，天真，听了龙林关于人妖的解释之后，情不自jin信以为真。
    “怎么办？”
    龙林心中坏笑一声，却假装沉思一下，像是很绝决的说道：“不怕，大不了到时候我们再做兄弟，不做fu妻了！”
    白秀女听了神情微怔，忽然紧紧抱住龙林，美目中竟流下泪来，“不可以的，夫君，秀女此生只与你同生共死，双宿双飞！”
    龙林听了也有些微微的动情，伸出手指刮了一下她的俏美的玉鼻，微笑道：“放心吧，夫君我天生灵根，修炼之后自是成仙得道，怎么会沦为那人妖之流？”
    白秀女似乎有些不信，又问了一遍这才破啼为笑，不大一会儿却又反应过来是龙林在戏耍她，当即对龙林一阵拳脚相加。
    当然，拳是粉拳，脚是玉脚，这样的撒娇不会伤了龙林一根寒毛的。
    白秀女拳脚相加，龙林自然也不会听之任之，反守为攻，只需几个回合就把白秀女制服，牢牢压在锦被上不能挣扎。
    两人鼻间相对，呼吸同体，四目相对漠漠含情。
    不多时，白秀女的呼吸就开始微微急促起来，双腮上飞起桃花，一双眼睛却如春水流波，显然是动了真情。
    龙林美人在怀，自然是毫不客气，两人当即就水火相济、翻江蹈海起来。
    两人甜密无间，真是羡刹旁人，一转眼就有一月之余。
    入夜，龙林独坐静室之中，面前摆放着那本《意经》，心中暗自默念着十二生肖形意诀。
    其实，当年独得高师传授这生肖形意拳的时候，师傅就曾经讲过，这形意拳的最高境界是可以以意化形，心演何物，身即何物。但是当时最高层次，也就是比平常的拳法厉害一些罢了。
    龙林当时做佣兵之时，这生肖形意拳也就是做为锻炼身ti之用，平时用得最多的则是擒拿格斗。直到到了刘家庄之后，悟出生肖形意诀真气外放才正式将这门功法做为必修课。其时攻防效果己经远在以力、技取胜的擒拿格斗之上。
    此时，他的真气在丹田之内回旋着，身ti之外隐隐现出红色的真气之光。
    丹田之内，真气团在不断的演化着十二生肖的形状。
    “以意入气，以气凝形……辰龙巳蛇……形意返体，咄！”
    默念着意经中的真诀，龙林身上红光突然迸现，盘坐的身ti平伏地上，全身开始不可思议的加长，一头长逾三丈，通体晶红的七爪赤龙顿时出现在内室之中。
    “呜……”
    一声龙啸，震得洞顶石屑飘飞。
    赤龙双睛如电，盘体扫视四周，忽然张口吐一片黑色气雾，内室之中立即乌云滚滚，暴雨将至。
    “这意经果然非同凡响！”
    龙林心中大喜，这时却觉体内真气一滞，身ti瞬间又化为回了人形。
    这一次以意化形，龙林似乎经历了一场恶战，全身的力气似乎都被掏空一般，就连体内的真气也薄弱了许多。
    从龙林人体化龙体，再到回复人身，中间只持续了五秒多钟的时间，却让龙林耗尽了所以真气和体力，浑身似乎散了架一样疼痛不堪，手臂、腿上有多处皮肤开裂，流出殷红的鲜血。
    即使这样，龙林还是兴奋不己。
    毕竟，这次成功，说明了这意经对于他来说还有巨大的潜力可修。
    “人妖？龙妖……下次会是鼠妖、狗妖……哈哈！”
    龙林跌坐在地上，喃喃自语，继而哈哈大笑。如果这意经练成，那岂不是具有了孙悟空七十二变的法力？
    不过，龙林冷静下来，却忽然冷汗直冒，不jin有些隐隐的后怕。
    庆幸青儿托百羽夫人送给他的灵泉液和赤灵果，使他的体力己经生了tuo胎换骨的变化，才能勉强jin得住这真体变形强大爆力。
    即使这样，全身也己经伤痕累累，痛苦不堪。若是他还是凡人之身，冒然这样变形之下，恐怕早己经体无完肤，五脏爆裂，一命呜呼了。
    此时，就在火龙洞的另一间内室中，正在盘膝而坐的风韵突然睁开眼睛，脸上现出了一种不可思议的惊喜神色。
    她旋即起身，脸上微微一笑，化为一阵清风穿出门去。
    “夫君，你真的练成了？”
    白秀女出现在龙林身侧。
    “是的……”
    龙林虚弱却面带笑容的说道，艰难的挪动了一xia身ti。
    “夫君，你受了伤？”
    白秀女看到龙林身上的伤口，声音顿时紧张起来。
    “没关系……只是一点点皮外伤！”
    “嗯……夫君，你等着！”
    白秀女紧张的说道，随即转身，又化作一阵清风离去。不大一会却又回来，手上己多了一只玉瓶。
    小心的把玉瓶中的白色玉液滴在龙林伤口之上，她脸上的紧张神色才缓和下来。
    “怎么样，夫君？”
    龙林只觉伤口一阵冰冷，疼痛感顿时减少了很多，身ti的jing神也似乎恢复了一些，笑道：“好多了！”
    白秀女松一口气，沉吟了一下，索性打玉瓶递到龙林口边，“夫君，把它喝了吧！”
    “这是什么？”
    龙林感觉自己身ti上的伤口正在快的逾合，心知这玉瓶中的水滴肯定是一种灵液。
    “没什么，只是一些疗伤药罢了！”
    白秀女笑道。
    灵液入口微苦，但咽下之后却似有丝丝甜意，喝下几个呼吸，龙林的体力、真气竟奇迹般的恢复过来，而且似乎比以前更加充沛了许多。
    “秀女，谢谢你了！其实没必要为我浪费这么好的灵液的！”
    龙林看到白秀女关心的眼神，心中感动，说道。
    白秀女扶龙林起来，摇头道：“我们是fu妻，此许灵液算得了什么？夫君怎么能说谢字？”
    她想了想又说道：“夫君，这玉瓶其实就是件宝物，你只需每逢月圆之夜把它放置在月光之下，这些灵液就会自动生成，不如就交给你保管吧！”
    龙林盯着白秀女的眼睛，抚mo着她的秀道：“秀女，你真好！”
    “夫君，你说这个做什么？”
    白秀女眼含笑意，像个小女人一样把头靠在龙林怀里。
    龙林长吐出一口气，他听得到自己的心头坚冰碎裂融化的声音。他不jin又想起了自己那冰冷的现代。因为一个女人的无情，他加入了佣兵团，在枪林弹雨生死拼搏中艰难的生活了十几年。最终，又被自己女人算计，来到了这乱世大秦。
    本来他以为自己的心己冷，对女人的心己冷，但是没想到这颗冰心却在因为一个女妖而缓缓融化。
    把下巴抵在白秀女的头上，深吸了一口那来自秀上的香气，龙林托起她的脸，凝视了一会儿,向那张小巧的红唇上印去。





    正文 第37章 惊现火龙
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:51 本章字数:6812

    龙林与风韵走出火龙洞的时候,现火龙寨的人个个眼神怪怪的,低声像在议论着什么。
    “四弟，刚才你听到什么声音没有？”
    刘邦大步走过来，手里拿着一张图纸。
    “听到了，是不是一个很沉闷的声音？”
    龙林接过刘邦手里的图中纸看起来，随口着。刚才他化身为龙的那一瞬间低hou了一声，动静很大。
    “兄弟们都说是洞里的火龙出现了，都在议论呢！有几个胆小的就要搬家。”
    刘邦又说道。
    “搬家？为了区区一条火龙就要搬家？也许那根本不是什么火龙呢！”
    龙林说道，顺便给刘邦指出了图纸上的几点错误。那是一张大型机弩的制造图，可以使有强力的牛筋和绞车做动力，将霹雳弹弹到一百五十丈以外。
    “是啊，我己严令此事不得外传，也不能私下里议论制造恐慌！弟妹，你还好吧？”
    刘邦又说道。
    “多谢大哥关心，韵儿很好！”
    风韵当即客气的说道。
    “那就好！刚才那两声怪叫把我也吓了不轻！”
    刘邦摇头道，把手上的图纸交给手下。
    “不是一声吗？”
    龙林皱皱眉头，向风韵看了一眼，又转向刘邦。
    “是两声，几乎同时叫起来，刚才还有人说这洞里面可能有两条火龙！”
    刘邦又说道。
    “可能只是回听吧！也许什么东西掉进内洞了……”
    龙林呵呵笑道。
    “嗯，不过就算是有火龙也不怕，若是从了我们，两下相安，若是不从我们！我让他尝尝我破天枪的厉害！”
    常天霸从远处走来，手里拖着破天枪，腰里插着龙氏一代大口径手枪，身后跟着两个喽罗，赶着一辆载满了粮食的大车。
    如今，火龙寨将方圆二十里内的十几个村庄划做了自己的地盘，每年每人交纳十斤粮食和一贯大钱。常天霸就是去收这费用的。
    当然，火龙寨要保障他们的安全。
    “对，我们火龙寨，人人都是一条龙，是不是二哥？”
    龙林笑道。
    刘邦自然答应，接着又去安排人去接下常天霸收来的粮食。
    看着众人忙碌的身影，龙林却暗自皱皱眉，“两声龙吼，怎么会这样？”
    他又把目光转向风韵，风韵摇摇头苦笑了一下。
    “看来得进内洞看一下虚实了，若是火龙洞内真的有火龙，若是友善还好，若是凶恶，那他们这群人的安全就堪忧了。”
    龙林心下里暗道。
    “呜……”
    突然，大震一阵轻微的震颤，自内洞里又传来一声怪异的啸声。似乎从地心中出来，却令人压抑不己。
    “火龙又叫了！”
    几个喽罗喊起来，所有都停下了手里的活计，竖起耳朵，脸上一副紧张的表情。
    “大当家，二当家，神龙潭的水忽然泛混了！”
    这时，一个浑身**的喽罗跑过来，他刚刚和两个兄弟在那里下网捕鱼。
    “去看看！”
    刘邦也吃了一惊。
    这时龙林看看天上的云彩，向身边的风韵使个眼色，哈哈一阵大笑。
    众人都愣住，不知道龙林在笑什么。
    龙林这时才道：“地底吼声、潭水泛浑，这根本就是近日将有大雨的自然反应，应该不是什么火龙水龙在做怪！”
    “对啦，我也想起来，有时候砀山在下暴雨之前，也能够听得到地下隆隆的声音，而且山上的泉水也会变混的！”
    风韵这时也说道。
    龙林是火龙寨公认的神人，他的武功无人能出其右，龙氏手枪、铸造技术，还有霹雳弹，都是令众人瞠目结舌的东西。他的话一出口，众人己经信了八分。
    而风韵原本就是这砀山中人，对于砀山的气候变化她自然是最熟悉，她也这样说，那人们就会了十分。
    所以，原本被火龙惊得有些不知所措的火龙寨人，这时候都镇定下来。
    “大家加快干活，可能真的要有暴雨来了！”
    刘邦招呼喽罗们开始抓紧做手上的事情。
    “二哥，外面的事情就要你多cao心了。我这些天要闭关练功，茶饭饮食韵儿为我打理就好了！”
    龙林说道。
    刘邦痛快的答应一声。他也深知，对于整个火龙寨龙林的重要性。毕竟，龙林可是以一敌百的人物。
    “师父，早些出关教我们武艺！”
    常天霸笑道。
    龙林答应着和风韵又向火龙洞内走去，转身背对众人，龙林脸上的笑意顿无，一抹忧思顿时眉头。
    火龙洞内室。
    风韵还是那么温柔可人的模样，她给龙林沏一杯加了灵草的香茶，这才在他的身边坐下来。
    龙林正在穿衣服。
    那是一件以细铁丝加上棉絮缝制起来的，肩、xiong、后背等处都己经加了厚厚的铜片。
    “夫君，你真的要去探火龙内洞吗？”
    风韵眉头微蹙，柔声问道。
    龙林点点头，道：“秀女，你也知道刚才那暴雨前兆的说辞只不过表面的说法，我若不亲眼去内洞查探一番，绝不会心安。”
    风韵叹了一口气道：“夫君，不如我去吧！我毕竟身具法力，有什么事情也好应付！”
    龙林转过身来，扶着她的香肩，凝视着她清辙如水的眸子，“不行，这件事情我必须自己去办。你就留在这里，万一有什么事情，一定要带着他们离开。”
    “那你？”
    风韵紧张道。
    “我只是进去看看，又不是去杀了那条火龙。况且，有没有火龙还不一定呢！”
    龙林微微一笑，转身就走。
    “夫君，等一下！”
    风韵叫住龙林，从怀中取出一物递到他的手里。
    龙林打量那件东西，是一面铜镜，上面绘刻着日月虫鸟的图案，看上去像是一件极古的古物。“这是什么？”
    “这是与意经道书一同现的宝物，虽然我不会用，但这宝镜却有镇克妖邪的法力。我试过的，你带着防身！”
    风韵说道。
    “可镇妖邪，那你……”
    龙林微微有些诧异。
    风韵优雅的撩撩额着秀，嫣然一笑道：“虽然妾身是妖身，但是这意经却是正统的道法，所以实际我己经不是寻常妖类，而是妖仙，所以这宝镜对我来说不起什么作用。”
    龙林心下释然，他对于这玄虚之事并不很了解，但是想来她不会骗自己。当下把宝镜小心收好。
    “夫君，刚才我己将一点法力留于宝镜之上。即使距离再远，我们也可以说话。无论如何，你进入内洞之后要报个平安！若是有危险，妾身一定会去救你。”
    风韵又说道。
    龙林走近风韵，在她额头上轻轻一吻，这才点头道：“放心吧，我会安然回来的！”
    龙林手持一根火把，沿着干燥的石洞向最深处走去。
    很快他就走过了火龙寨存粮的地方，在这之后，石洞忽然狭窄，只留下一条丈余完的通道斜向下而去。
    通道之内，不时涌上阵阵热风。
    龙林这时候吹熄火把，却取出了青木令。青木令在暗夜之中出荧荧的绿光，刚好可以照见前方丈余远的地方。
    龙林细数着自己的呼吸，一路向下走去。
    石洞曲折，龙林一连拐了十三道弯，按照呼吸约mo过了一个多小时，以他的度，大概行了十里多路。
    越往下走，那热风越炽烈，幸好龙林有真气护体，又加之服用了灵液灵果，体质己经非同凡人，这才一路走过来，但是也己经满身汗水。
    黑夜之中，前方忽然隐隐可以看到一丝红光。
    龙林心底蓦然紧张起来，放轻脚步向前行去。
    拐过一道刮着烫人热风的狭窄洞口，龙林顿时倒吸一口气，连忙扶住石壁。
    因为拐弯之处，热风瞬间加强，吹得他有些站立不稳，而最骇人的却是眼前的奇异景象。
    呈现在龙林面前的，是一片巨大的红色火海！
    “日，这是到了地心里了！难道这砀山是一座火山？”
    龙林暗自心道。
    足有百亩大小的火池，就在距离龙林脚下百丈远的地方。他所处的位置，却是四面绝壁中间的一条突出部位。
    放眼望去，滚滚岩浆翻腾，场面壮观热烈。而在对面的山壁之上，有处巨大的露天缺口，山风就是从那里吹进中来的，难怪火龙洞中会有热风，终年干燥无比。
    “那是什么？”
    龙林被那明亮的岩浆烧灼的眼睛有些干，以手抚额望去，却见岩浆池中竟在有七根巨大的石墩。每个石墩之上都生长着一枝幽绿色的小树，树上并没有叶子，孤零零地挂着十几串葡萄样的朱红果子。
    绝地生异果，这种事情龙林到是听说过，想来那些果子不是凡物。他再看四周，只见那七根石墩之下竟然有一灰色的东西在蠕动。
    “日！”
    随着岩浆的翻滚，起伏，龙林终于看清了那灰色东西是什么，竟然是一条头生双角巨大灰蛇！
    巨大灰蛇随着岩浆波浪起伏，在七根石礅之间游动，似乎并没有察觉到龙林的到来。
    “夫君，不好了，快回来！火龙寨遭到袭击了！”
    龙林正想仔细打量一下这条巨大灰蛇时，忽然怀中响起了白秀女焦急的声音。
    “好的，我马上回去！”
    火龙寨遭袭，龙林自然不能耽搁，既然己经找到了传说中的火龙，他心中的那块石顿时落地。他一边轻声说着，悄悄退了回去。
    就在龙林的身影消失在洞口处的时候，那条灰蛇才似乎察觉到了一点什么，足有一头牛大小的巨大头颅转过来，两只灯笼样的眼睛转一转，张口吸一腔滚热的岩浆，哗的一声向七根石墩上喷去。
    岩浆水一样泼在石墩上，染红了七株绿树，那本来朱红的果子摇晃了几下，变得更加红亮了。
    就在灰蛇喷出岩浆，还没有闭口的时候，它的大口之中白光一闪，似乎有一个浑身xue白的曼妙女子站在其中。





    正文 第38章 童子妖人
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:52 本章字数:6544

    火龙洞外。
    一片喊杀声。
    几处箭塔己经被烧毁，箭塔之下是一片横尸。潮水一样的赤松寨山匪越过神龙潭，直向火龙洞冲来。
    百余名火龙寨喽罗在刘邦、常天霸、鹰瞳的指挥下，凭借着霹雳弹和手枪，借着刚刚修起来的洞门前的迂回屏障，暂时抵挡住了敌军的攻势。
    龙林冲出火龙洞，手中步枪刺子弹瞬间上弹，三击连点射，射倒了冲在最前面的三个匪徒。这边，弓箭、手枪齐，把赤松寨冲上来的两百多名喽罗的攻势压了回去。
    “四弟，你终于来了！”
    刘邦看到龙林，终于松了口气。常天霸和鹰瞳也迎上来，交代事情经过。
    原来，就在龙林与风韵返回火龙洞之后一个时辰，也就是龙林刚刚到达那片岩浆湖的时候，赤松寨的人就己经mo上了山头。
    他们不知用什么法子杀死了山头上的哨兵，接下横冲直下，原来在神龙潭中捕鱼的几个小兵立即被杀死。
    不过，他们也很快惊动了火龙洞前的刘邦等人。
    毕竟赤松寨势大，这次出动了近千人。火龙寨人少力微，又是仓促迎战，一个照面，箭塔就被敌人的火箭烧毁，幸亏刘邦临危不乱，指挥众死守洞口不出，这才延缓了敌人的攻势。
    “嗯……”
    龙林点点头，仔细又看了一下赤松寨的形势，虽然刚才被霹雳弹和手枪阻挡，一下子损失了百余人，但是他们显然是不拿下火龙寨不罢休，正在缓缓的向火龙洞口靠拢。
    “师父，我去出跟他们拼了！”
    常天霸将手中破天枪一横，说道。
    “慢着！”
    龙林阻挡住常天霸，略略沉吟了一下，这时他的体内真气又在涌动起来。他身着自制的防弹衣，又取了一件盾牌，纵身跃上火龙洞顶壁，遥遥看去。
    只见那些喽罗们在一个黑脸大汉的催促下，正翻山涉水，持刀而来。而就在对面的小山顶上，却涌动着一团黑气。
    黑气之中，若隐若现的盘坐着一名身材瘦高的人。虽然龙林的目光极强，但是因为距离太远，加上有黑气缭绕，倒是看不清楚那人的相貌。
    “天霸，看到你师娘了吗？”
    龙林忽然想起白秀女，便问道。
    “没有，师娘不是和你在一起吗？”
    常天霸摇摇头，一脸不解的问道。
    “我先进去一下，二哥，天霸、鹰瞳，你们守在这里，必要时可以用霹雳弹！”
    龙林吩咐道。
    刘邦答应一声，命人支起刚刚造好一半的牛筋机弩。虽然造了一半，但只是jing度不度，但是现在却可以用。
    龙林自己向火龙洞内快步走去，他看到那怪异的黑气中的人，开始有些担心起白秀女来。
    “夫君，先不要进来！”
    当他走近自己的卧房内室时，就听到白秀女的声音在xiong前响起。正是那面铜镜的传音效果。
    “秀女，你没事吧？”
    龙林心中微惊，连忙问道。
    “我没事……妾身正和那黑松道人斗法，如果夫君能够破了他的黑风四像阵，我们就可以击退他们！”
    白秀女说道。
    龙林略一沉吟道：“怎么破？我去！”
    “夫君看到对面小山上的黑气了吗？就在那小山上，除了黑松道人之外，还有四名隐在暗处的四名执旗童子，只要把他们杀掉，就可以破了他的妖术！敌人不攻自退！”
    白秀女急促的说道，声音里有些微的中气不足，似乎耗尽了大量法力所致。
    “好！我这就去！”
    龙林当即答道，转身就向洞外走去。
    这时，白秀女的声音又传来，“夫君，只要杀了那四名童子就好，黑松道人你现在还对付不了他！”
    “为什么？”
    龙林微微皱眉，他本心的想法，正是想趁那黑松道人与白秀女斗法的时候，一颗子弹结束他罪恶的生命。
    “夫君，现在不是说话的时候，先把敌人击退我再解释！”
    白秀女又说道。
    “好吧！”
    龙林点点头，提着步枪刺冲出火龙洞。
    此时，火龙洞外响声震天，不远处的神龙潭边惨叫声连连，刘邦己经用车弩射了霹雳弹，除了一颗射到右边的山谷外，其余三颗都在赤松寨的匪群中炸开，青松寨山匪顿时伤亡百余人。
    受此重挫，青松寨的山匪们气焰果然被打下去，不敢再轻举妄动。
    “二哥，天霸、鹰瞳，你们在这时守着，我去对面山上杀了那黑松道人！”
    龙林向刘邦等人说着，人影连闪，己经斜刺里射进了火龙洞旁边的乱石之后。
    刘邦等人心里虽然诧异龙林怎么知道对面山上有人，而且还知道是谁，在他们看来，对面山上是黑蒙蒙一片，根本就没有什么人。
    不过，他们早己知道龙林不是普通人，所以嘴上答应着，心里却在期盼龙林能够成功。
    因为，虽然他们用霹雳弹暂时压住了阵脚，但是青松寨毕竟人数众多，他们寡不敌众，这样拖下去必然是死路一条。
    “装上霹雳弹，准备！”
    刘邦手持离魂剑，紧盯着山谷对面，冷冷的说道。
    龙林的身影在乱石之中时隐时现，如今他没有一丝私藏，把身法全部使用出来。服用了灵液和赤灵果之后，他的身ti就像是百炼柔钢一般，行走似飞，快得没有一丝声音。
    体内的真气不断循环，为他提供着飞奔的体力。而且，越是接近对面小山，龙林体内真气的波动就越强烈。
    游鱼一样绕过一株黑皮的松树，龙林脑中突念光一闪，“这种感觉是不是现了妖气？嗯，或者是仙气？”
    他记得当时就在遇到青儿和在青帝祠中，也曾出现真气涌动的现象。
    他料想的不错，实际上他虽然不通道法，但是因为常年习武修身，体内真气充沛，感觉己比常人敏锐了许多，因此能够察觉得到常人感觉不到的灵气和妖气波动。
    不过令龙林奇怪的是，除了山顶上那一团黑云笼罩的人影外，根本看不到所谓的四名执旗童子。
    正在他疑惑的时候，体内真气忽然激烈涌动，似乎那种妖气就在他的身后。
    “不好！”
    龙林心中暗惊，就觉背后阴风滚滚，似有一物袭来。他顾不得多想，腰间力，拧身斜滑出三步，身旁呼喇一声响，淡黑色的阴风扫过。
    “谁？”
    淡黑阴风中似有一个半透明的稀虚人影，身高不过五尺，双手挥动，黑风便随之摆动。
    “胆敢闯我四象阵者，杀无赦！”
    稀虚人影出一阵童稚之声，听起来却颇为鬼异。
    “黑风执旗童子！”
    龙林心下顿时明白了，当下嘿嘿笑道：“谁杀谁还不一定！”
    体内真气涌动，龙林双手平端步枪刺，却将真气暗暗运到了枪刺之上。
    咻……
    执旗童子双手挥动，黑风呼啸之中突然以两人为中心的五丈之间，乌云滚滚，飞砂走石，数十道黑色冰棱尖刺瞬间形成，向龙林前后刺来。
    龙林眼中闪过一丝杀意，看来这执旗童子也定然是妖人，否则绝对不会用法力凝成这冰凌。一个转念之间，数十冰棱己袭到身前，虽未着肌fu，龙林己感觉到刺骨的寒气。
    “吼……”
    龙林一声低hou，全身真气外放，顿时在全身形成了一道赤红色的光圈，原来那锋利无比的冰棱遇到这红色毫光，竟然瞬间融化，滴落在地。
    “你是内家高手？”
    执旗童子一声惊呼，显然没想到龙林竟然一下就破了他的绝招。
    “是又怎么样？”
    龙林阴森一笑，右手己经扣动了步枪刺的扳机。
    砰然一声爆响，子弹挟裹着红色真气划出一道刺目的红光，就在那阴风之中轰然炸开。
    龙林打量一下被子弹打成六瓣，正在逐渐消散的黑风和稀虚人影，冷冷一笑，转身又向右前方掠去。
    他刚才本想用步枪刺去挑这执旗童子，但是当那童子惊问他是内家高手的时候，他却忽然转变了主意。
    显然，这童子妖人很是忌惮内家真气，而是龙林当然乐然省心省力，干脆把外放真气覆于子弹之上，随之出，一招奇效，果然就把那妖童杀死。
    山风涤荡，刚才那名执旗童子的黑风散尽的时候，这时山顶中间的那团黑雾忽然猛地震荡了一下。其间身着黑袍的黑面黑须的道人猛地睁开眼睛，闷哼一声，紧闭的嘴角渗出一丝鲜血。
    “砰！”
    龙林伏在一块大石后，黑洞洞的枪口从大石后伸出，瞄准了前方十丈远处的一片黑风和一名同样身高五尺的半透明稀虚童影，然后稳稳的扣动了扳机。
    “啊……”
    那童影出一声惨叫，黑风却忽然腾一下燃烧起来。
    当黑风和人影都化做灰烬，龙林嘴角浮现出了阴森得意的笑容。
    黑松道人手捂xiong口，皱眉拧目，嘴角的鲜血又涌出了三分。他此时阴神正在和白秀女斗法，抽不出空隙照顾那个虚质分shen。没想到，这小小的火龙寨中还有高人，竟然能将他的分shen童子一个一个的杀死。
    这时候，龙林却跟余下的两名童子厮斗。刚才一时不察，手中步枪刺竟然被一只突如其来的绿色表藤在卷走。
    随即他的身前就出现了两名同样的执旗童子。
    “这位兄弟身手不错，落在这火龙寨太委屈了，若是能够加入我们青松寨，本道做主，第三把交椅就是你的了！到那时，整个砀山都在你我的掌控之下！”
    一名执旗童子一板一眼的森然说道。
    龙林先前还有些诧异，现在却己经明白了，这些所谓的执旗童子根本就不是真人，而是山顶中央那hei道人幻化出来的四个分shen而己。
    可能这黑松道人的修行不够，分shen又多，所以还不能达到白秀女与风韵那样的实体分shen，只能出现四个半人半魂的童子。
    “日，让你们寨主去中死吧！”
    龙林yao一yao，眼中杀意如刀，左手微沉自腿边拔出一柄寒光匕，纵腰腾起，凌空回旋，带着一抹眩目的红色真气光芒，扑向其中一名执旗童子。





    正文 第39章 实力壮大
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:56 本章字数:6591

    火龙洞内室。
    一灯如豆，昏暗处却有荧荧的绿光照亮了全室。
    龙林盘膝坐在木榻上，他一套生肖形意诀练完，收功望着桌前的青木令些微出神。
    自从百羽夫人出现，赠他灵液灵果之后，十多天来再没有什么动静。这不jin让龙林有些感觉，自己像在梦中一样。
    屈指算来，自己来到这秦朝也有约mo有将近一年的时间了。其中生的事情，连他自己都有些不相信。
    但是，却不得不信，他在不知不觉中走着一条自己从来没有走过的路。
    扶助刘邦、覆灭大秦，并不是像他想像中的那么容易。白妃、青帝、青儿，如今自己的老婆白秀女，还有那青松寨的青、hei道人，更加上百羽夫人，都是越了人间现实的存在。
    甚至，现在连他自己都快要出人类的极限了。
    就在昨天，他己经悟出了十二生肖诀中的虎诀。只要他的意念到处，真气散于骨髂皮肤，他的形貌就会变做一头斑斓猛虎。
    “夫君！”
    门外忽然响起女子温软的声音。
    龙林起身开门，一股香风迎面袭来，风韵俏生生的站在门口。
    “壮丁的事情怎么样了？”
    待风韵进入内室，白光一闪化为白秀女的模样，龙林这才问道。本来他对是白秀女还是风韵毫不在意，但是白秀女每次都会这样，而且笑称若不这样龙林会把她这个老婆忘了。
    “刘邦二哥真有办法，没有动手就把拉拢了三百多人加入我们火龙寨！”
    白秀女笑道。
    她今天穿着一身翠绿的对襟锦衫，下面穿一条斜宽敞口的裙子，娇好的身材毫无遗漏的呈现在龙林面前。
    “当然，刘二哥虽然文武并不出色，但是xiong怀宽阔，知人善任，他做领最是合适。”
    龙林说道。这些天来，他倒是越来越看好刘邦了，一叶而知天下，龙林在他身上己经看到了王者之气。
    “不过我觉得还是夫君好……若是你做寨主，我相信一定会更好！”
    白秀女依入龙林的怀中，仰起一张白碧无暇的玉容。
    “那是当然，我老婆都这么强，若是我做寨主，当然会更强！不过，我可没有兴趣做寨主！”
    龙林抚mo着白秀女的长，微微笑道。
    “那你对什么感兴趣？”
    白秀女电眼微眨，撒娇似的在龙林身上蹭蹭。
    龙林嘿嘿一笑，双手从她的腰间向上mo去，嘴里说道：“你说呢？”
    白秀女痒笑一声，两腮上己泛起两朵迷人的桃花。
    龙林身子一斜，白秀女就斜躺倒在他的臂弯。
    白秀女身子躺着，一只玉手却向龙林mo去。在忘qing的亲吻之中，解开了龙林腰间的丝绦。
    龙林一只手当然也没有闲着，不时把使用搬山倒海之力，把白秀女的两峰挤压、揉nie得起起伏伏。
    “嗯……啊……”
    白秀女口舌间密汁渗出无数，都被龙林仔细shun走，咽进腹内。
    龙林却不罢休，倒换双手，却沿着对襟翠衫玉扣的缝系伸了进去，在白秀女连叫声中尽情的释放着魔zhua的能量。
    当香汗开始浸润龙林的掌心的时候，白秀女双腮己是起火般的红润了。
    她的身ti己经快要接近倒九十度，一只玉手也开始不安份起来，在龙林壮硕的腰间胡乱的mo着，双腿紧紧闭合着，却向龙林的身上靠去。
    龙林猛的抬起头来，望美目微闭的白秀女微微一笑，低喝一声单手用力，硬生生把白秀女托起来揽在怀中向木榻走去。
    “嗯……夫君，快！”
    身子躺实，白秀女忍耐不住，好像醉意迷离的嚅嚅道。一张红唇格外鲜艳，幸亏这是在山洞之中，若是在外面，肯定会有mi蜂哲上去。
    “好……快！”
    龙林嘴里答应着，眯着双眼邪笑着欣赏白秀女的表情，两只手不紧不慢的开始剥她的衣服。
    哼哼哈嘿！
    这时，就在火龙寨外的一块空地上，却传来阵阵铿锵有力的呼喝声。
    “用力！用力，再用力！”
    常天霸光着臂子，抡着手中的破天枪，以枪作矛，在做着穿刺动作。
    “这么软不行，给我挺起来！”
    鹰瞳则站在三百新收的小弟中间，拍着一个举着木杆摇摇晃晃的年轻人说道。
    那年轻人好像力气不大，勉强把木杆举高，额头上的汗珠就滚了下来，xiong口起伏，呼哧呼哧喘粗气。
    “我草，你是没吃饭呐！才刺了这么两下就软了？”
    鹰瞳骂道，却无可奈何的摇摇头，走向一旁站立不语的刘邦。
    “鹰瞳，先别急，他们刚刚开始训练！”
    刘邦微笑着道，给鹰瞳倒了一碗水，又笑mi眯的看常天霸教习他们枪术。
    这三百小弟是刘邦花了三天时间，在附近十里之内七个村子里jing挑细选出来的。有的虽然身ti并不十分强壮，但是头脑却够聪明，若是练好了可是jing兵一员。
    身ti弱可以练得强壮，若是脑子笨想聪明却很难了。刘邦这一点很清楚，真正的战场上能够打胜败的不是傻得只会向前猛冲的，而是能够眼观四路耳听八方的聪明人。
    “好好练！我去看看四弟的神功练完了没有？”
    待鹰瞳喝完水又回到队伍中去，刘邦说了声向火龙寨的方向走去。
    “杀！”
    常天霸霸气十足的吼道，随着他的吼声三百新兵的喊声震人心肺。
    “啊……”
    火龙寨内洞里，白秀女出一声震人心魂的叫声。
    这个时候，刘邦也己经走进内洞。
    龙林迅起身，穿好衣服，然后带着一脸满zu走了出去。
    “二哥，新兵都开始训练了吗？”
    龙林见到刘邦，当即问道。
    刘邦点点头，打量了龙林一眼，“功法练完了？”
    龙林哈哈一笑，“当然！二哥，有时间我会让你看看我新功夫！”
    刘邦知道龙林厉害，笑了笑道：“四弟，如今我们附近的村子都己经选完了，我想去较远的滕家庄去招一些人马来。”
    “滕家庄？”
    龙林皱一皱眉，这滕家庄可不是好惹的，在砀山之中这庄子是有名的猎户庄，其中大人小孩包括女人都有一手好箭术，而且有不少猎人都有裂虎撕狼之力。
    尚武之地，民风多剽悍，滕家庄也不例外。这滕家庄距离天丘洞的山匪最近，但却是天丘洞的jin地一般，没有任何山匪敢到滕家庄收钱收粮。
    而且，就连青松寨也不敢打滕家庄的主意。据说，青松寨的当家老大青松道人就曾在滕家庄吃过大亏。
    “滕家庄不好惹啊！”
    龙林咂咂嘴。
    “不好惹才要去，若是我们能拉到滕家庄的人入伙，就算是有一个人，那么我们在气势上也强了很多！”
    刘邦说道。
    龙林当然知道其中道理，单凭滕家庄三个字，就几乎能在砀山横冲直撞无人敢挡了。若是真拉到他们的人入伙，火龙寨的大名将直逼青松寨。
    “难道二哥有什么好办法？”
    龙林问道。
    “办法是有，那就是以物易人！”
    刘邦沉吟了一下说道，眼角下意识的盯了一下龙林的腰间，那里龙林从不离身的龙氏一代手枪。
    龙林皱了皱眉头，显然刘邦是想用这火枪术来换取滕家庄的加盟。
    “好吧！”
    龙林点头答应道，只要滕家庄的人入伙，这火枪术他们也迟早会得到。因为做为一个猎庄，最具远程杀伤力的就只有弓箭，而他手上的火枪却比弓箭的威力大了十倍，轻便性和连更是强了百倍。
    三天后，刘邦回来了，带来了十名滕家庄的硬汉。
    当然，代价是留下了一把手枪和一套打造手枪的图纸和子弹。
    这十名硬汉为的滕远山，身高八尺有余，方面大耳，双臂像两根粗铁棍，可以赤手砸开大石。而且，这十人都是百步穿杨的神射手。
    龙林把滕远山等人交给了鹰瞳，并命人依造自己的步枪刺打造十支铁火枪，由鹰瞳交给他们枪法。
    “远山……”
    训练空闲的时候，龙林叫过滕远山。
    “二当家有什么吩咐？”
    滕远山铁塔一样站到龙林面前，粗声粗气的说道。
    龙林其实对于这些滕家庄的硬汉并没有什么太多的话说，让他感兴趣的则是，凭着滕家庄这些人的箭术和蛮力，却是如何让青松道人吃了大亏的。
    青松道人是青松寨的当家老大，比黑松道人的法力还要高强。既使白秀女，也不敢和青松正面斗法，这也是白马寨始终屈居青松寨之下的原因。
    龙林让滕远山坐下，又为他倒了一碗水。滕远山有些受宠若惊，看着龙林的眼神有些不安。
    待龙林说出事由，滕远山这才镇定下来，讲起滕家庄的往事，颇有一些自傲。
    但是，至于当时滕家庄庄主滕宏飞是怎么打败青松道人的，滕远山只说当时青松道人使了妖法，但是却被滕宏飞一声狂喝震乱阵脚，所施的妖法一片竹箭顿时化为飞灰，随后一拳击出，青松道人从马上栽下，狂喷了一口鲜血之后被青松寨的人救了回去。从那以后，青松寨再也没有找过滕家庄的麻烦。
    “滕庄主也会法术？”
    龙林听完问道。
    滕远山摇摇头，“不会，我们滕家庄的男人三岁习武，打熬力气，却从来不信那些玄玄虚虚的道法方术。”
    龙林点点头，心中不jin起了见一见那滕家庄主滕宏飞的兴致。
    若是滕宏飞不会道法的话，能破青松道人的妖法，可能也和自己一样，拥有强大的护体真气，而且绝对达到了真气外放、收自如的境界。
    不过，按滕远山的说法，他们虽说三岁习武，但是只是习练的拳脚和力气功夫，是以力取胜，其间并未涉及内家真气。
    这一点，龙林己经证实了，包括滕远山在内的滕家庄十人，体内均无真气流动。





    正文 第40章 探访滕家庄
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:57 本章字数:7985

    “驾……驾……”
    两匹快马奔驰在砀山的山道之上，呼啸着穿过树林，乱草和落叶四溅。
    马上的是两名身材魁梧的大汉，只不过前面的脸型清朗，肤色bai皙，而后面的浓眉大眼，方脸黑须。
    这两人正是快马赶往滕家庄的龙林和滕远山。
    “吁……”
    砀山脚下，却是沃野百里，这里有大片的密林，密林边一个有巨大圆木建起来的庄子。
    滕远山勒住马，向龙林道：“二当家，这就是我们滕家庄了。”
    龙林点点头，打量了一下这滕家庄，心道果然不凡，庄院坚固高大，上面射置了两层六道箭楼。以他的目力可以看清，每个箭楼上都站着三名手持硬弩的强壮箭手。这时候，前面的三座箭楼上的箭手己经张弓搭箭，对准箭塔下的两人两马。
    “二当家莫怪，因为这砀山不太平，所以庄上也加强了防卫！”
    滕远山憨厚的笑道，就去下马叫门。
    大门敞开，龙林与滕远山纵马而入。这滕家庄规模着实不小，足有百亩方圆，建了前后十余排木楼，均是整齐划一，虽然粗陋，却也不失一种摄人气势。单从这滕家庄的布局，就可以看出滕家庄庄主非同一般。
    “二当家，滕家庄半猎半农，庄子里也并不干净，让二当家见笑了！”
    滕远山一边与龙林放马慢行，一边笑着向龙林介绍滕家庄。
    龙林见那些木楼上多挂着晾晒的毛皮、腌肉，还有一些成堆的粮食，暗道这滕家庄果然是一个富庄。
    滕家庄中央有一面广场，此时广场之上呼喝声不断，见杂着嗖嗖的利箭穿梭之声，百余名十二三岁的孩童正在一高壮汉子的教导下习武、谢箭。
    而且，龙林诧异这些孩童之中，还有为数不少的女童，同样在搬举石锁，瞄准射箭。
    这哪里是什么农庄猎庄，简直就是武庄嘛！
    龙林心下暗道。这时却与滕远山绕过广场，拐到了一座并不起眼的三层木楼前。
    “二当家，这里就是我们庄主的宅子了！”
    滕远山介绍道。
    龙林见这三层木楼，己经青漆剥落，有些破旧，惟一与其他木楼不同的是，这楼顶上悬下一面大旗，上面写着一个大大的滕字。
    这时，木楼里早己出来杂役庄客，牵上龙林和樊远山的马匹。
    “二当家远道光临，滕某有失远迎，恕罪恕罪！”
    随着一声爽朗的笑声，却从木楼中走出一人。这人约mo五十多岁年纪，身穿灰色薄貂皮猎装，身材高大，浓眉大眼，说话中气十足，甚至刚伟。正是滕家庄的现任庄主滕宏飞。
    “这就是庄主了！”
    滕远山低声说道。
    龙林点点头，上前抱拳一礼道：“滕庄主客气，龙林久仰滕庄主大名，真日一见，果然虎步龙形，人中俊杰！”
    “山中一匹夫耳！”
    滕宏飞哈哈大笑自嘲道，随即邀请龙林进入木楼。
    这木楼看似粗陋，里面却布置得颇为雅致，巨大的毛皮地毯踩上去软软的，更显出这滕家庄财力非同一般。
    楼分三层，却是通透的楼梯，向上直可以看到三层的房间。龙林与滕宏飞一踏进门，龙林抬头看去，三楼之上半张脸羞涩的躲到帘后。
    “滕琳，干嘛躲躲藏藏的，快下来见过龙当家！”
    腾宏飞向三楼上放声喊道，却又对龙林笑道：“小女滕琳，好奇心重，听说火龙寨龙兄弟当世英雄，所以偷偷momo的看上一眼！”
    “哪里……我也是草莽之人，哪里称得上是英雄！”
    龙林说道。
    这时，楼梯上脚步轻响，一个身着绿裙红衫的少女从上面缓步下来，她低着头，双手捏在一起，好像极为害羞的样子。
    “滕琳，这哪像我滕宏飞的女儿，羞答答的成什么样子！”
    滕宏飞又训斥道。
    叫滕琳的女孩子这才抬起头来，却是朱颜秀，难得一见的美人儿。
    “小女滕琳见过龙公子。”
    滕琳娇滴滴的说道，似乎并不是出自豪fang的猎户之家，倒像是哪家的闺中小姐。
    滕宏飞瞪了滕琳一眼，向龙林道：“这丫头被我宠坏了，若是像别家的女孩子一样习武射箭，上山打猎，也不会这个样子！”
    “滕庄主说哪里话？人说女儿娇，女儿娇，不娇的能是女儿吗？我倒看滕小姐花容月貌，温柔贤淑，以后自然能够找到如意郎君。”
    龙林笑着说道。
    滕宏飞听得高兴，哈哈大笑，这时站在楼梯上的滕琳却美目颇有深意的瞟了龙林一眼，羞答答的又上楼去了。
    “这丫头，实在是太任性了！”
    滕宏飞叹口气，满上却带着笑意，要龙林落座，命手下人端酒上来。
    龙林知道这滕家庄素来尚武好勇，招待客人也以酒代茶，而且最看不惯的就是娇生惯养，心下里暗笑与滕宏飞客气的聊天。
    龙林见滕宏飞气概不凡，性情豪fang，索性也不绕弯子，直接挑明了今天的来意。
    滕宏飞沉吟一下，忽然笑道：“哪里，我们滕家庄就这几招笨把式，只不过是沾了力气大的光，至于打败青松道人，可能也是侥幸而己。”
    “那我们切磋一番如何？”
    龙林并不信滕宏飞的这番话，就算是他说的是真的，龙林也要想办法找到他侥幸打败青松道人妖法的原因。
    滕宏飞见龙林不依不饶，也不好拒绝，当即与龙林起身一起去庄子中间的演武场。
    滕家庄庄主与火龙寨寨主比武的消息很快传开，当龙林与滕宏飞摆好阵势的时候，演武场上己经围了有几百人。
    龙林眼角余光扫视人群，现那羞答答的滕琳也站在人群之中，翘道仰望，一双如桃花明溪般的眼睛温情的望着他。
    龙林嘴角微微上扬，淡然一笑，脚站丁字步，双手抱拳道：“滕兄，请了！”
    滕宏飞大喝一声，一双铁球似的双拳夹杂着风声利啸欺近龙林，同时脚下不停，侧身斜步，随时准备下一招。
    龙林看他的身法倒是jing巧，双拳力道更强，这双拳足有千斤之力，隔着尺许远，就己经感受到强大的拳风。
    不过，这一拳龙林也知晓了，滕宏飞体内应该是没有真气，否则真气外放，这时候他就要侧身闪避了。
    “嘿！”
    龙林双臂之上赤光隐现，真气快聚集双手，握拳击出。一道赤红色的真气拳旋，不偏不依恰好击中滕宏飞的双拳。
    咯啦……
    如同锦布撕裂的声音，拳状真气被滕宏飞的双臂硬硬划开，终于迎上了龙林的实拳。
    龙林微皱眉头，那滕宏飞也是一怔。
    因为滕宏飞这两拳足有千斤之力，打在虎狼身上，立即可把血肉之躯砸成肉泥。但是，刚才突破了龙林的真气拳，迎上实拳时，他却感到从没有过的压力。
    双拳一触即分。龙林顿时觉得双拳手指如撕裂般疼痛，双臂酸麻似遭了重挫。按照常理，他的一拳也有千斤之力，而且加上外放的真气拳，想来怎么也能安然抵挡下两拳，但是此时他才知道，远低估了这滕宏飞的实力。
    “就算是铁做的拳头，我前后气、实之拳也能砸出个凹坑，这滕宏飞的拳头比铁更硬？”
    龙林心中纳闷，甩拳后退半步，眼睛直盯着神色有些错愕的滕宏飞。
    “龙兄弟，好厉害的功夫！再看我一腿！”
    滕宏飞朗笑一声，左脚前迈半步，身子一矮右腿己如扇形扫出。
    他的动作看似简单笨拙，没有半点轻巧，但是龙林却看不出什么破绽，因为那一腿扫来，空气中涌动着极强的力道。
    “滕兄，小心了！”
    龙林也是练过擒拿格斗的，自然知道以技破力的技术，当下眼光微斜，身形陡转，一脚向滕宏飞扫来的一脚脚踝处踢去。
    这一招极其狠辣，而且需要拿捏的时候恰到好处。因为人的足踝是最柔弱无力之处，对方这一腿力道十足，但是若被龙林踢中脚踝，却无异于所有力量都加到了自己身上，若不是立即收腿，十有**会落得个脚断骨折。
    不过，滕宏飞脸上笑容不改，好像没有看出龙林的意图一般，右腿反而猛然加，瞬间就撞上了龙林的脚掌。
    “日！”
    龙林就觉一股大力从脚掌直惯跨骨，急忙转腰侧跳卸去了那强横的力道，但一条右腿却业己醉麻不己。
    “好身手！”
    滕宏飞这时己收招站立，朗声赞道。他的额角渗出了两颗豆大的汗珠，xiong口微微起伏，好像刚才经历了一场生死恶战。
    “滕庄主果然英雄，龙林甘败下风！”
    龙林打量一眼四周愕然的滕家庄百姓，心下里暗自叹了一口气，暗自说道。
    “龙兄弟客气了，顶多是个平手而己！”
    滕宏飞笑道，他的嘴角有些微微的抽搐。
    龙林心中闪过一丝疑惑，刚才这滕宏飞的招式简单，惟一取胜之道就是力量和强横的身ti，但是不知道这种身ti是怎么练出来的，难道是天生？
    这时，滕宏飞己经缓缓上前几步，说道：“龙兄弟，切磋己过，我们还是回去接着喝酒的好！”
    龙林答应一声，又扫视一眼因为寨主获胜而兴奋不己的滕家庄百姓，淡淡一笑。只不过，这时人群之中己经看不到了那滕琳的倩丽身影。
    “滕庄主，你的神力真是让佩服，不知道你是怎么做到的？”
    回到木楼之中，龙林这才问道。
    滕宏飞呵呵一笑，道：“就是平时mo爬滚打，并没有太在意练，可能是天生的吧！不过龙兄弟武功绝，刚才若是再打下去，我这把老骨头恐怕就要散了！”
    他说的是真话，其实就在刚才他己感到骨头己经有些轻响，从中传来一阵刺骨的疼痛，暗自佩服龙林的实力。
    龙林见从滕宏飞的嘴里问不出什么，也只好作罢。世上奇人无数，天生神力的并不少。
    喝了几杯酒，龙林便要告辞。
    滕宏飞起身相送，正在这时有庄客来报称有事，龙林便不要滕宏飞相送，与滕远山牵马向庄外走去。
    事情并不像龙林料想的有什么玄机在里面，不jin令他有些遗憾，不过他也隐隐觉得这滕家庄远不像外表表现出来的这么简单。
    “龙寨主！”
    出庄不远，偏僻的山路上俏生生的站着一人，正是翠裙红衫的滕琳。
    龙林与滕远山都愣住，滕远山上前，却被滕琳吩咐让他先走。
    滕远山也是个聪明人，见此情形，似乎有些明白了什么，向龙林微微一笑，纵马先去，他会在前面路口处等他。
    “滕小姐……有什么事？”
    龙林一手牵马，向前走了几步。
    “龙大哥，你想知道我父亲为什么那么厉害吗？”
    滕琳却一改先前所见的羞状，抿着薄薄的红唇，美目灼灼地盯着龙林。
    “当然啊，不过现在我己经知道，他是天生神力！”
    龙林笑道，若有所思的盯着这个一日两变的滕家大小姐。
    “不是，他的神力其实是来自一块神石，我们滕家庄的神石天鹰石！”
    滕琳说道。
    龙林微微一怔，忽然笑了，“你为什么要告诉我这些？”
    “我也不知道，但是我昨夜梦到一个仙女，她要我告诉我你这些！一开始，我也不信，但你来了我就信了。”
    滕琳叹一口气。
    这句话倒把龙林说了个莫名其妙，他想了想道：“神石在哪里？你告诉我这些，不怕滕庄责罚你吗？”
    滕琳摇摇头，眼圈却微微一红，但仍自强撑着笑颜道：“他当然会责罚我，不过我不怕。我可以带你去看神石，但有一个条件。”
    “什么条件？”
    “带我离开这里！”
    看着滕琳绝决的眼神，龙林不jin皱起了眉头。
    “你为什么要离开这里？我可不想惹麻烦……”龙林想了想，才说道。虽然是滕琳主动要他带她离开的，但他也不笨到以为，滕家庄主和滕家庄的所有人都这样认为。他们只会认为是他来一天滕家庄，就拐走了滕家庄的大小姐，还顺便偷走了滕家庄的秘密。
    那样，很难想象滕宏飞会做出什么事儿来！真打起来，龙林的火龙寨恐怕还真不是这滕家庄的对手。
    龙林何必为了她，凭白为火龙寨树一个这么大的敌人，而且是变友为敌！
    不过，随后滕琳说出的一句话，却让他瞬间改变了想法。
    “我梦中的那仙子，她说她叫青儿。”





    正文 第41章 苍羽宫主
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:57 本章字数:7498

    “我父亲去北边大田了!”
    滕琳说着，轻巧地攀着大石，翻身跃上了那个陡坡。
    龙林这才现，这个第一印象中羞答答的女孩子并不是想象中的那么柔弱。甚至他才现她做为猎庄女儿的特质，灵捷、有力、身材出奇的好。
    当然，滕琳还有着闺中小姐的特质，细白的皮肤、温柔的眼神，有时略带调皮和稚气的笑。
    在滕琳的指引下，他们抄小路绕过滕家庄去后山，那里是就是天鹰石的所在地。
    龙林一边走，心里却在暗自琢磨，这个青儿的仙子为什么会以这样的方式来找他。难道，这就是她要告他去怎么做的方式吗？
    但是现在，他只有暗纳下对于青儿的所有疑惑、不解和好奇，跟随着这淑女外表魔女身手的小姑娘去那个神秘的地方。
    对于龙林再次询问关于她梦中的事情，滕琳嘴巴很紧，什么也不说。这一点，让龙林有些恨得牙痒痒，暗道这滕琳也不是简单的人物。
    “日……不会和白秀女一样，也是个妖怪吧！”
    龙林心里对自己说。
    自从娶了个妖怪山贼老婆，龙林有些看谁都像妖怪的错觉，当然跟滕琳一起，目前自己体内还没有真气涌动的现象生。
    穿过一片松林,就到了滕琳所说的乱石岩。
    天鹰石，就在乱石岩的崖顶上。
    “龙大哥，看那里！”
    滕琳指了指崖顶，向龙林说道。
    龙林看到那块巨石的时候，心中猛然一震，忽然体内一股真气汹涌泛动。
    “有妖气……”
    龙林暗自道，这种感觉己经不是一次，而且与黑松道人手下的执旗童子一斗，他也略略察觉了一丝不同。
    当时遇到青帝、青儿，百羽仙子还有白秀女之时，体内的真气都是如波浪般涌动，而遇到那执旗童子和黑松道人时，则是如同沸腾般的泛动。
    “龙大哥，青儿仙子告诉我，要我把你带到这就可以了。而且，我父亲经常一个人站在天鹰石下练功，我偷看过几次，都是很怪异的动作。我出来时间太长了，必须要回去了！”
    滕琳说道。
    龙林现在巴不得滕琳离开，因为若是一会儿不小心动起手来，有她在肯定是碍手碍脚的。当下道：“好，小心一点！”
    “龙大哥也小心一点！”
    滕琳说道，便转身向山下走去。
    龙林待滕琳走远，这才继续向乱石岩上攀去，不时抬头看一看那天鹰石。
    天鹰石有四人多高，蹲踞在乱石岩头上，宛若一头从下而降的雄鹰，不过它的面目极其狞狰，双爪粗壮紧紧扣紧在岩石上。
    越靠近天鹰石，龙林体内真气跳动的就越厉害，转过一块大石，从侧面再看那天鹰石时，却不jin令他心中一震。
    “日……那是什么？”
    刚才龙林还没有注意到，现在看来那头恶鹰脚下抓的岩石分明就是一只巨象。从这个角度来看，恶鹰的姿态也跟本不是从天而降，而是正在振翅yu飞！
    恶鹰虽大，但是巨象却比大更大了数十倍，它竟然要把这头巨象做为自己猎物抓走！
    龙林在心里好像闪过一个念头，但是细想却又捉mo不定了。
    就在他疑惑的时候，忽然见到天鹰石周围卷起一阵黑风，在天鹰石周围转了一圈，聚成一团自恶鹰的腿部钻了去。
    “日，大不了今天来个滕家庄捉妖！”
    龙林跳上一块岩石，向天鹰石走去。来到天鹰石脚下，打量了一下那足有一人多高的鹰腿黑洞，全身真气凝聚戒备，走了进去。
    他虽然如今视听能力有了极大提高，夜间视物也没有什么问题，但为了保险起见，还是取出黑木令拿在手里。
    洞内漆黑一片，青木令的荧荧绿光照亮了丈余远的地方。龙林现，这天鹰石内部竟然别有洞天，一条石质楼梯盘环而上，应该直达鹰腹之中。
    龙林抬阶而上，到达座鹰腹中豁然开朗，原来这里竟然是一个石厅，厅中有桌椅、床榻，似乎竟是有人在此居住。
    “何方妖怪，还不现身！”
    龙林胆气十足，手中青木令左右一扫，放声喝道。
    “你是谁？青帝是你的什么人？”
    墙角黑风起处，一个曼妙的声音传来，那里竟然是一个身着黑色宫装，体态妖娆的中年美妇，容貌端庄，却与龙林所见过的秦琳有些相似。
    龙林心中一愣，体内真气泛涌，显然这女子是名妖人，不过她怎么会识得这青木令。
    黑衣美妇见龙林不答应，双目之中闪过一丝冷厉，无声无息的向龙林手中的青木令抓来，度竟然极快无比。
    “轰！”
    龙林早有准备，那边黑衣美妇风有动作，他的右拳己凌厉击出。赤红色真气与黑衣美妇的手掌一触，出一声震响，石厅之内，气浪滚滚。
    “大胆妖人，竟敢抢夺青木令！”
    龙林退后两步，厉声喝道。
    “哼哼……你果然是青帝的人，那就太好了，你今天来了就不要走了！”
    黑衣美妇眼中忽然变得狞狰，单掌竖立，一道黑光射出，顿时石厅之内阴风阵阵，像是到了九层阴狱。
    龙林眉头微皱，对付妖人他可没有什么把握，虽然那次与黑松道人的分shen执旗童子搏斗取胜，实际上是不知为何，这次这妖女气势汹汹，他倒不知该如何应付。
    不过，他的性情决定了他的冒险行动，无惧可敌一切。
    “日！”
    龙林大声喝道，右手急伸，龙氏一代手枪己经被他拿在手里，拔枪、开保枪、扣动扳机，瞬间完成。
    砰、砰、砰……
    三声连响，挟裹着赤红真气的子弹向黑衣美妇射去。
    “区区凡物，也伤得了我？”
    黑衣美妇冷笑一声，单手微伸，面前忽然多了一枚黑玉晶莹的小盾牌，瞬间涨大，挡住了那三颗子弹。
    子弹打在上面，并没法穿道，只是由于龙林真气的作用，反倒是粘在上面，并不掉落。
    “小子，把青木令留下，我放你一条生路！”
    黑衣美妇说道。
    龙林见子弹无功，心中微微一沉，却yao牙道：“做梦！”随之身形如猿，暴然而起，全身赤红真气迸然外现，如同一个火人向黑衣美妇扑去，右拳击出，真气外放，赤红拳团如火一样直击黑衣mei女面门。
    轰然一声，龙林倒射而回。
    黑衣mei女依旧站在原地，手上黑色玉盾流光泛泛，正将最后一丝红色真气化去。
    “日！”
    第二次无功而返，龙林不仅有些毛燥了。最后的杀手锏，就是神龙变体了。到时候，恐怕这天鹰石也要被他打爆。
    谁知，这时候黑衣mei女却轻笑起来，望着龙林道：“小兄弟，你不是我的对手！你真是一届凡人，我不想跟你动手。不过，你只要告诉我你怎么得到这青木令的，我便会放你走！”
    龙林冷冷一笑，“好像我也不是被你抓来的吧？走不走，我自有决断！”
    “好，那我先自报家门吧。本宫苍羽宫主，与青帝有不共戴天之仇。有了这青木令，我就可引青帝现身！”
    黑衣美妇自恃法力高强，毫不在意的说道。
    龙林心下凛然，没想到青儿竟指引自己到与她的仇人见面，而且自己还对付不了她！这岂不是陷自己于危难之中？
    “引青帝现身？那就不必了吧，青帝己经转世渡劫，我劝你还是不要再费心机了！”
    龙林冷冷说道。
    “什么？”
    黑衣美妇神色一惊，随即恍然若失，连那幅黑玉盾牌都一时拿不稳，咣啷一声掉在地上。
    龙林看得出她很震惊，似乎她与青帝的关系并不仅仅是仇人那么简单。
    “苍羽宫主……怎么，青帝转世了你应该高兴才是，虽然没有手刃仇人，但是得到仇人死讯也足以慰凭生了。”
    龙林试探着说道。
    “不可能，不可能……他己是四帝之神，没有人能伤了他，怎会轻易转世？”
    苍羽宫主摇摇头，喃喃自语道。
    龙林印证了自己的判断，这苍羽夫人果然和青帝关系非同一般，当下便道：“当日，青帝与白帝妃斗法，两败俱伤，青帝杀死白帝妃后身受重伤，不得不转世渡劫。临去前将这青木令交给了在下。”
    “白帝妃，冰绫法力？”
    苍羽宫主抬起头来。
    龙林点点头。
    “难怪，只有她的冰绫法力全力一击，才能重伤了他！”
    苍羽宫主叹了一口气，喃喃自语声音己经极低，一副疲惫不堪的样子。
    沉默了片刻，苍羽宫主忽然抬起头来，打量了一下龙林，说道：“小子，你走吧……”
    “苍羽宫主，虽然我们素不相识，但是我还是奉劝你一句，冤家宜解不宜结，旧仇新恨生死灭，既然己经殊途，不如就把一切放下吧！”
    龙林自知做不了除妖的英雄，这里自然也没有什么留恋的，说完便转身向外走去。
    “慢着！”
    苍羽宫主然叫道。
    龙林转过身来，盯着己然站得笔直的苍羽宫主。
    “小子，你不是一般人，青帝能选你为徒，果然没有看错人！一句话就化解了我千年心结。”苍羽宫主悠然说道，神情中原来的那种戾气己荡然无存。
    “苍羽宫主过奖了，我真是应心随口一说而己。”
    龙林道。
    “应心随口……”苍羽宫主忽然一笑，这一笑风情万种，魅力十足，若不是龙林有先前之惊，真会以为她是个贵妇人呢。
    “很好，相信你以后会做出一番大事的。也罢，这本《力经》是青帝在此修习之悟，就送给你参习，也算是我承你的点拨之情了。
    苍羽宫主熟美一笑，左手食指向侧边一点，半空中就浮现了一只尺许大的黑色玉匣，缓缓打开，里面一套白色帛书飘出来，飞向龙林。
    “龙林多谢苍羽宫主了！”
    龙林此时心中无惧，朗然一笑，伸手将帛书接过。
    “这力经是青帝百年感悟所创，习之可生神力，练到极处，可以杀鬼弑神。”
    苍羽宫主淡然一笑，解释道。
    龙林并没有翻书，却微皱眉头，问了一句：“照宫主所说，滕宏飞是不是练了这力经？”
    苍羽宫主点点头，“不错，不过他也只是练了皮毛而己。”
    龙林心中暗凛，只是皮毛就如此厉害，若是练到极致，哪岂不是？
    “龙林，你走吧……”
    这时，苍羽宫主又说道。
    龙林也不迟疑，当即告辞。
    走出天鹰石，龙林把力经收入怀中，又回望了一眼这天鹰石，向山下走去。
    “我还是去陪你吧！但愿异世相见，我们不会重续这段孽缘之仇……”
    天鹰石内，苍羽宫主长叹一口气，喃喃自语地说道。她向前走了两步盘坐在地，缓缓闭上了双目，稍时一道黑光从头顶射出，接着迸散开来，慢慢消散得无影无踪。
    “啊？这里哪里……”
    中年mei女慢慢睁开眼睛，眼见四周漆黑一片，先是微微一怔，随后惊恐的喊起来，“飞哥……琳儿……”
    ……
    山坡上，龙林回望天鹰石，只见原来的天鹰石狞狰的面目竟然在此时舒缓温和了许多。他mo一mo怀里的力经，微微叹一口气，快步向山下走去。
    有了这力经，他还何惧那青松道人？假以时日，灭掉青松寨易如反掌。龙林长吐一口气，步履轻快，恨不得双臂插翅，飞回火龙寨开始修习。





    正文 第42章 火龙圣果
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:58 本章字数:7268

    大雪纷飞，砀山之中除了火龙洞这里暖意洋洋之外，均是一片冰寒肃杀。
    砀山，青松寨。
    “师兄，近来我以法力查探，现火龙洞的火龙圣果己经快要成熟了！”
    一间装饰得颇为华丽屋子里，黑松道人向青松道人说道。
    “嗯？”
    青松道人正在闭目打坐，闻言诧异了一声，淡黄的脸皮上泛一抹微笑，“好！火龙圣果乃天下至阳灵宝，我们服之法力足可增进百年。到那时，这砀山除了我们，谁还能呼风唤雨！”
    “只是师兄，如今火龙洞被那个叫刘邦的凡人占着。他又有白马寨那个白秀女和一个来历不明的龙林护持，不除掉他们，恐怕我们去收火龙圣果有些麻烦呐！”
    黑松道人皱皱眉头，揉揉鼻子道。
    青松道人微微点点头，“白秀女、龙林，就是这两人上次联合算计你，让你损失四个法力分shen？”
    “对，上次我集中法力与白秀女斗法，谁知龙林mo上来乘人之危！”黑松yao牙切齿的说道。
    青松却是一脸淡然，“胜败乃兵家常事，你们兄弟立五百年前自崖边修netg人身以来，败过无数次，现在不也是安坐这青松寨一家独大吗？”
    “师兄说的是，当年我修炼那坐化道人的经诀成道，一直恪守不妄杀凡人的戒律，否则那天我一定杀了那小子！”
    黑松悻悻的说道。
    青松森然一笑，“是啊，这些年我一直恪守那条戒律，不过我经过这半年的闭关，业己体达了真心，却现我们并非不可以妄杀凡人的。我们自认为仙，但是那些人却怎么想，想我们是妖，无论是那些方士仙师，都以除我们为乐为功业。既然如此，我们也可杀凡人为业，炼妖入魔，与他们拼上一拼！”
    黑松有些吃惊，“师兄？那我们体悟的那道法怎么办？”
    青松笑道：“实话说，这正是我半年来的修炼成果。明白了师之入门，修行自身的道理，才成明就真我之道。”
    黑松有些不明白，疑惑的看着青松道人。
    青松道人哈哈笑道：“一将成名万骨枯，杀孽之中现英雄。实际上，魔即仙，仙亦妖，实力强者为尊，这才是三界之内的规律！”
    黑松这才恍然大悟，道：“好！听师兄一言，果然茅塞顿开！嗯……师兄，我们去取那火龙圣果，还要动手为宜。”
    青松沉吟一下道，“不急，我刚刚杀了那天洪寨天洪书生，现在法力有些不足，你稍时带几个炉鼎来为我助气，如果今夜能够恢复，那我们明天就可以前往火龙洞了！”
    “好！正巧，今天兄弟们在砀县弄了三个黄花丫头，姿色都是上乘，正是炉鼎助气的最佳人选。”
    黑松答道，笑着走出去，不多时又回来。他的身后跟着三名小喽罗，每人押着一名绑着全身，眼蒙黑布的妙龄少女。
    “好了，你们出去吧！”
    打走黑松等人，青松脸上带着阴然的笑意，解开了一个少女眼上的黑巾。
    “你……你是谁？”
    少女惊恐的问道。
    青松微微一笑，直视着少女的眼睛，幽幽道：“看着我的眼睛，我来告诉你……”
    一股微微的黑色透过他的瞳仁而出，扑在少女脸上。少女眼珠一转，原来的惊恐之意顿时消失，取而代之却是一种灿烂的惊喜笑颜。
    “阿华？真的是你……”
    “是我……来，上这边来！”
    青松幽幽的说道，边向后面走去。
    那少女竟也随着青松缓缓走向后室，站到了床榻之前。
    青松大手扶着少女的香肩，“你累了，在这tuo掉衣服歇息吧！”
    “嗯……”
    少女听话的点点头，缓缓的伸手开始解开自己的上衫，然后躺到床榻之上。
    青松微闭双目，听少女的呼吸声均匀的时候，微微一笑，然后悄悄mo了上去。
    “啊……夫君……用力！”
    白秀女闭着眼睛，两条xiu长的美腿开叉着，迎接着的龙林强力的冲击。
    火龙洞内室里，龙林和白秀女正在进行着他们爱的缠mian。
    龙林口中出一声虎咆，上身弓起，双膝叉开骑在白秀女身上，强壮的冲击着她最稚嫩的部位。
    “夫君……我受不了……”
    白秀女叫声连连，一缕秀己经被汗水湿透，随着龙林的动作摇摆着。
    “嗯……”
    终于，在龙林腰部一阵急抖中，白秀女的xue白的双腿高高翘起来，拼命的想要迎接什么似的，然后忽然无力的落下，四肢软软的瘫软到床榻之上。
    “夫君……”
    白秀女脸上带着深深的满zu，向龙林幽幽的叫道。
    “什么？”
    龙林躺在她的身侧，嘴唇轻轻触碰着她的耳根，一只大手放在她的小腹之上，轻轻的摩娑着。
    “嫁给你真好……”
    白秀女脸上的红润未消，忽然侧过身来，与龙林四目相对，一双细嫩的手臂环在龙林脖径，呵气如兰。
    龙林笑了，嘴角向左右拉开，眼睛眯起来，舒服的答应一，一下子翻身在白秀女的香躯上。
    “是吗？其实，我也觉着娶你很好！”
    龙林弯xia身子，把嘴唇凑到白秀女的耳边道。
    白秀女樱咛一笑，就要转过身去，却被龙林扳住，呼吸相对，白秀女红唇微张，you惑十足。
    于是，又一场风雨开始电闪雷鸣了。
    直到两人都没有一丝力气，也开始全身放松的依偎在一起，说着一些甜甜私床枕边话。
    “夫君，我有一个小问题，你可要如实回答哦！”
    白秀女眨眨眼睛，说道。
    “当然……”龙林闭上着眼睛，感受着自己的呼吸。
    “自从你在滕家庄回来之后，好像强了很多哦，是不是得到了什么秘法？”
    白秀女问道。
    “是啊……是一种很厉害的秘法！”
    龙林故弄玄虚道。
    “什么秘法？说出来听听……”
    白秀女道。
    龙林想了想，说道：“是一种强身锻体的方法，与意经配合使用刚好！不过也只适合我这种凡人，对于你以练法术为主倒没有什么大用！”
    “哦……”
    白秀女点点头，答应了一声。
    龙林看白秀女的样子，似乎还有什么话要说，当下问道：“秀女，怎么想起来问这个？”
    “没有什么……”
    白秀女说道，“嗯，那天你在火龙洞最里面看到了什么？”
    龙林便将那天在火龙内洞看到的一切细细的讲给白秀女听。白秀女听后微微一怔，随后道：“火龙圣果，快要成熟了！”
    “火龙圣果，是什么？”
    龙林急忙问道。
    “就是你在那岩浆湖中看到的果子！火龙圣果是天下极阳的灵宝，也是众多以阳炼妖体的妖人梦寐以求的修行灵果。难怪这两天我都心神不宁的。”
    白秀女叹了口气道。
    龙林立即也意识到了白秀女话里面的深意，要知道虽然那火龙圣果在zhi热的岩浆湖中，凡人自然不能靠近，但对于那些法力高强的妖人，却又另当别论了。他沉吟了一下道：“难道有人想打这火龙圣果的主意？”
    白秀女点点头，“我惟一不安的就是青松和黑松……所以这两天要特别注意青松寨的动静！”
    “好！”
    龙林想了想答应一声说道：“不知道这火龙圣果对你有没有好处？”
    白秀女摇摇头，“火龙圣果是极阳之物，只有男子才可以服用。虽然就算是让他们采去圣果也无妨，但是若是他们增加了法力，我们在这砀山之中就更难立足了！”
    看着龙林凝重的眼神，白秀女又轻轻一笑：“夫君，也不要太担心……就算是他们进了火龙内洞，那火龙圣果也不是好拿的，那条火龙也不是好对付的！”
    龙林看了白秀女一眼，道：“你曾经进过火龙内洞？”
    白秀女点点头，“其实火龙洞在这砀山修仙界己不是什么秘密，不过因为那火龙凶恶，能够放胆来采火龙圣果的，除了青松和黑松、还有天洪洞的天洪书生……夫君，以前我没有和你提起过此事，你不会怪我吧！”
    龙林一笑，“当然不会……好，明天我就叫人加强戒备，睡吧！”
    这时候，青松寨，青松道人盘膝坐在榻上，缓缓的睁开眼睛，脸上露出满意的笑容。
    他的身后，三名己经晕死过去的少女并排躺着，xue白的身上处处都是触目惊心的乌紫淤痕，双腿处更是令人指的血迹斑斑。
    青松道人站起来，打量了那三名女一眼，忽然脸上阴森一笑，双手上笼罩起一层青光，罩在她们身上。
    须臾之间，三名少女己经消失得无影无踪。而在青松寨的后山一座古洞之内，传出了一声略带兴奋的奇异吼声。
    “师兄……传我有什么事？”
    黑松道人从外面走进来，问道。
    “准备一下，我们即去火龙洞！”青松淡淡道。
    黑松脸上一喜，“师兄法力完全恢复了？”
    青松点点头。
    “太好了！我们这次一定可以大获全胜，连天洪书生都死在师兄手上，放眼这砀山有谁能与我们为敌？”
    黑松兴奋地说道。
    “事未至，不宜言之过早。黑松，你还需要加强修炼呐！”
    青松神色不变的说道。
    “师兄教训的是！”黑松神情一怔，连忙答应道。
    青松这才又吩咐，“听说火龙寨如今声势壮大不少，而且增加滕家庄的人手，己经是我们劲敌了。若是现在攻寨的话，到时候我们一边要取火龙圣果，又要对付他们，难免人手不足。依我看，还是只有我们两人去便罢。”
    黑松沉吟一下说道：“师兄说的是，只要把白秀女和龙林收拾了，火龙寨自然是我们的！”
    “你去吧……带上那条黑水蛟，到时候对付火龙还要靠它一臂之力！”
    青松道人又说道。
    “白秀女……迟早我会把你收为我的炉鼎……哈哈哈……”
    黑松道人走后，青松喃喃自语一声，忽然放声狂笑。
    火龙洞内，正在与龙林相拥而睡白秀女忽然睁开眼睛，刚才她忽然心中一悸。看了呼吸匀称沉沉睡着的龙林一眼，忽然微微叹了一口气。
    “夫君，希望你不要怪我。其实我是为了利用你体内的龙气，才要和你结合的……”
    她靠进龙林，把头埋进龙林的臂弯里，喃喃自语道。
    这些天来，她利用龙林体内的龙气和自己的白马真体相结合，己经悟出了意经中的一种新的法术，那就是极其强横的龙马真身之术。
    这种法术法术施展出来，威力无比，应该可以杀死那个处心积虑要收自己为宠妾的青松恶道吧！
    龙林睡着，梦里面，他的力经真诀还在修炼着，一点一点改变着他的体质。
    给读者的话:
    今天封推,分别于下午1点,下午6点,晚上11点,明早8点,各更新一章共计一万三千字!





    正文 第43章 夫妇同心
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:58 本章字数:6833

    砀山上空,一灰一黑两朵云随风飘动,看似随意的飘到了火龙寨的上方,遮挡了一片星光。
    火龙寨一片寂静，所有人都睡了。
    灰黑两云中间盘坐着两个身穿青衣的道士，一个面孔灰白，一个面色漆黑，正是前来夜袭火龙寨的青松和黑松道人。
    “就是这里了，先把白秀女那妮子引出来吧！”
    青松道人睁开双目，向黑松说道。
    黑松点点头，双指并竖，一道跳跃着电弧的黑光从指间亮起，随着他的一声低叱，向云层下方射去。
    火龙洞内，白秀女猛的睁开眼睛。
    “来了？”
    龙林立即问道。
    白秀女点点头，“就在外面！”
    “我们出去！”
    龙林说道，拿上步枪刺，当先出了内洞。
    “夫君，我带你出去，想办法把他们引到山里深处！”
    白秀女说道，全身一晃，化做一道清风。
    龙林只觉腰上一紧，接着身子已经腾到半空中，飘然向洞外而去。
    “他们在那里！”
    白秀女己经现半空中的灰黑两朵云，向龙林道，随即清风中隐现一道白光直向砀山深处射去。
    “追！”
    白秀女一有动作，青松和黑松立即现了，青松低喝一句，与黑松一同向着她追去。
    一片黑暗的森林上空，白秀女清风缓缓飘下，落在林间的一片空地上。
    随后，一灰一黑两道光芒也闪烁而至，露出青松和黑松两人。
    “秀女道友，别来无恙啊！……”
    青松哈哈笑道，眼中邪意凛然，打量着一身素妆的白秀女。
    “青松……少废话，想要进火龙洞取火龙圣果，没那么容易！”
    白秀女冷然说道。
    青松嘿然一笑，丝毫不以为意，反而又打量了一下旁边的龙林，说道：“秀女道友，我们是同道中人，你何必挂恋这个凡人走肉！不如我们来谈一笔交易如何？”
    “什么交易？”
    龙林这时说道。他虽然现在是凡人，不过习练过力经之后，现凡人同样可胜鬼神，原来对于这妖怪的一丝怯惧之意也顿无。
    “小子……你对于我们来说，只是一堆血肉，这里什么时候轮到你说话了？”
    黑松道人吼道。
    龙林抱xiong而立，“你就是那黑松道人吧，不知你的四个分shen现在还在不？”
    黑松道人一时语塞，恨恨道：“今天就要你小子偿我分shen之仇！”
    “白道友，反正这小子也己经是堆尸骨了，我们不如改做同路，共取火龙圣果。只要得到圣果，我便会助你渡过天劫，从此在这砀山之中，称雄称霸，效那仙侣美眷，共修无上秘如何？”
    青松道人不理会黑松和龙林的口角，犹自笑着对白秀女说道。
    白秀女面色一沉，“痴心妄想！有什么本事就使出来吧！”
    青松道人的笑容渐渐冷下来，“好吧，既然如此……那就休怪我青松不顾同道之情了！”
    “哈哈……”
    黑松道人一声狂笑，对青松说道：“这个小子就先交给我收拾。师兄，你要手下留点情，一会儿我们活拿了白秀女……”
    “那是当然，既然同修不成，做炉鼎也不错，就此杀了真是太可惜了。”
    青松点头笑道。
    “松妖……少说废话，看招！”
    白秀女冷面怒喝，一双素手当xiong的挽个法诀，口中叫声“疾！”
    一群白光组成的火鸦啸叫一阵，飞向青松道人。
    “白道友的火鸦生死衔法力增加不少啊！”
    青松道人看那火鸦势大，己经引动得地下枯草燃烧起来，微微一怔笑道，随后却反手拔出背后的长剑向前虚指。
    树林之中一片阴风旋起，原本寒冬的夜风更加冰冷，水气氤氲瞬间在他面前凝成了一道灰白色的巨大冰墙。
    火鸦虽然会飞，但是似乎却飞不过冰墙的高度，纷纷撞在冰墙上跌落。
    “生死啄！”
    白秀女一声美目圆睁，腰肢微扭，身ti上前微倾，猛然开口道。
    那些跌落的火鸦忽然又像是活转了过来，重新飞到了冰墙之上，一阵啄冰之声下，冰墙之上顿时出现了数十个冰洞，在火焰的燃烧下快的融化。
    青松道人冷哼一声，剑光一挥，数十道冰刺在冰洞之穿出，瞬间将那些火鸦钉死在了冰墙之上。
    另一边，龙林和黑松道人也己经动上了手。
    不过，情势却并不像白秀女与青松一样胶着，龙林毫不客气的把步枪刺里的八颗子弹全部射了出去。
    砰砰砰，一片震响和浓浓的硝烟之中，
    黑松的身ti被打穿了八个血洞,被子弹的冲击力撞出三丈多远。
    “这是什么法宝？”
    看着自己身上流血不止的伤口，黑松满脸的诧异。不过还是运用法力，把伤口恢复起来。
    而龙林也有些吃惊，这黑松果然比想象中还要厉害。与他相比，原来的四个分shen根本就是不堪一击。
    “吼！”
    龙林趁着黑松疗伤的时候，猛虎一样冲了过去，赤红色的真气拳头狠狠的砸向黑松的肩头。
    “小子，没想到你也有点儿门道！”
    黑松冷冷说道，脸上一丝冰凉的笑意闪过，就在龙林的拳头砸中他的时候，他的身子忽然凭空消失了。
    龙林一招落空，急忙收身戒备。他虽然目力和耳力都比以前强了很多，但是却还没有能够看透隐身的本事。
    不过，他还有一种特殊的感应方式，那就是自己体内的真气。
    凭地里卷起一阵黑风，瞬间在半空中化成了一条黑色的巨蟒，张开的大口里喷着腥气，就要把龙林一口吞下。
    “嘿！”
    龙林一声暴吼，手中刺枪松长棍直刺，一道赤红色的真气流径直向那巨蟒口中射去。
    轰然一声闷响，随之就是黑松道人的一声惨叫。
    巨蟒消失，黑风散去，黑松道人披头散，嘴角淌血，摇摇晃晃的出现。
    “黑松，怎么……还不求饶？”
    龙林欺进一步，冷声问道。
    黑松道人闷哼一声，怨毒的看了龙林一眼，恨恨道：“小子，没想到你一个凡人竟然有这么强的力量！不过，你先别得意！”
    他站稳身子，双手向前一送，顿时一道卷着腥气的长风的径直冲向龙林。
    龙林也不待考虑，又是一拳击出。这一拳之间夹杂了他的意经真气，还有力经中的暗力。呼啸的拳风划破空气，出尖锐的啸叫。
    不过，这一拳出，龙林心中却是一凛，因为这一拳似乎并没有对那黑风造成伤害。
    黑风遇拳立即分成两股，一左一右瞬间就把龙林包裹在内。
    龙林顿时觉得一阵头晕脑胀，那黑风之中腥气逼人，似乎还夹杂着无数只眼睛，让他辨不清方向，分不清南北。
    “日……”
    龙林一声喝骂，猛然转身，意经真诀念动，黑风之中忽然一声震天的龙呤，一条巨大的赤红五爪长龙腾飞而起，将黑风直带到半空高处。
    黑松道人倒吸一口冷气，眼神中终于出现一丝惊恐之色。
    天空中，长龙摆尾，乌云滚滚，刹那间电闪雷鸣，就在黑松道人惊愕的一瞬间，赤红长龙己暴扑而下，一双利爪己经抓在了他的身上。
    “啊……”
    黑松道人一声惨叫，全身顿时被长龙撕裂成两半，一团黑色光芒从他的残躯上飞出，飞快的向山下掠去。
    赤红长龙巨尾一摇，己经闪电般的腾上了半空，吞云吐雾之间在乌云之中造就数十条蓝色闪电。
    “龙大爷饶命！”
    蓝色闪电己追上那团黑色光芒，逼得它无处可逃。就在这时，黑色光团中传出黑松道人求饶的声音。
    “咆……”
    赤色长龙出一声怒吼，五爪前探，一道臂膀粗细的蓝色电弧凌空击中黑色光团，在黑松道人凄绝的叫声中，黑色光团灰飞烟灭。
    “日！”
    龙林赤龙变回真身，顿感脚步虚浮，长喘一口气。
    “师弟！”
    青松道人此时与白秀女激战正酣，他本身法力要比白秀女高出不少，虽然白秀女yao牙鑫战，但是仍是有招架之功无还手之力。这时他猛见黑松被龙林打灭元神，当时惊呼出声。
    “小子……纳命来！”
    青松道人扬手打出数十条灰白色的大蛇，袭向白秀女，同时身形空遁，一掌向龙林劈来。
    “轰！”
    龙林反应不慢，身ti欺进两尺，双拳迎上，赤红色的真气与灰白色的法力相撞，出震天的轰响。
    青松道人法力毕竟要高出许多，龙林刚刚使用了意经化龙诀，体内真气消耗极大，闷哼一声被青松一掌击飞，当即口喷鲜血。
    “夫君！”
    白秀女花容失色，她全身力一拼，不顾从背后袭来的两条灰色巨蛇，凌空向龙林飘去。
    龙林刚才力敌一掌，这时觉得全身五脏六腑就像是要移位一般，口中连吐三口鲜血，强撑着站起来，一双剑目狠狠地瞄向青松。
    “夫君，你没事吧！”
    白秀女扶住龙林，急问道。
    龙林擦了擦嘴角的鲜血，动情的看向白秀女，这些年来还没有一个女人真切的这样关心过他。从她的眸子中可以看出她决对是真心的。
    “小子……吃我一掌竟然没有死，再吃我一掌！”
    青松眼中犯出无比的阴狠，单掌一伸，一道灰白光芒瞬间出，幻化成一只半人多高的巨形手掌向龙林和白秀女拍来。
    “青天白日掌！”
    白秀女惊呼一声，猛地推开龙林，以后背接下了那一掌。
    青松冷笑声中，白秀女鲜血狂喷，脸色顿时变得苍白。龙林被那一掌激暴的劲气冲出两丈多远，顿时觉得天旋地转，晕了过去。
    “龙马真身！”
    白秀女站稳身子，猛然回过头来，向龙林投去一丝决绝的目光。双臂交叉上举，口中长喝一声，全身蓦然出一片刺目的白光。
    第二更!





    正文 第44章 龙马真身
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:22:59 本章字数:8076

    青天白日掌，是青松的成名法掌。威力无比，白秀女自知不敌也为龙林拼死挡下，当时己经身受重伤。
    此时，若是不拼尽全力，恐怕两人都会死在这里。
    “夫君……这个世界上，只有你对我好，我白秀女值了！”
    白秀女心中暗道，凄绝的看了一眼龙林，终于使出了最后的杀招——龙马真身。
    妖，之所以强大，是因为他们有着强横的妖身。而白秀女与龙林结合，更是吸收了龙林体内的龙气，练成了这拥有比原来白马妖身更强大的龙马妖身，自信可以与青松道人一绝高下。
    “昂……”
    白光散去的时候，原来白秀女所站的地方出现了一匹神竣的神物，龙头马身，肋生双翅，四蹄却非马蹄而是变成了龙爪。昂头嘶鸣一声，顿时天地晕暗，飞沙走石。
    “怎么会这样？”
    青松脸上骤变，他也没有想到白秀女竟然能够替龙林挡下这一掌，而且不惜损耗真原释放真身来对付他。
    他知道白秀女本是真身原是一匹白马，却不知道为什么现在却成了传说中的仙灵龙马。若是原来的真身他还自信可以抵挡，但是这龙马他却不jin有些胆颤了。
    就在这时，龙马己又一声长鸣，周围白云腾起，两翅扇动，巨大的身ti向青松飞来，快似闪电、怒似雷霆。
    “妖行无忌！”
    青松一声沉呼，全身骤然一片灰白光芒隐现，他的身ti开始迅的变大，在他不断拧曲的面孔中，忽然全身的衣衫尽皆破碎，从中伸出一条条枯燥带刺的须蔓，凝成巨大的一股，笼罩向龙马飞来的方向。
    龙马眼中忽然射出两道白光，龙口一张，一道炽热的火焰喷出，顿时将离得最近的须蔓焚毁。
    青松道人出一声厉啸，那些须蔓不断生出，而上面那些尖刺突然自动飞出，化做满天的箭雨射向龙马。
    龙马双翅一扇，在半空中卷起一道狂风，吹散了大半闪着灰光的尖刺，不过仍有几枚尖刺刺中她脖径间的柔软部位。
    就在这时，龙马也己飞临青松身前，两爪前伸不待青松躲避，己经把他的一支臂膀硬生生撕下。
    “昂……”
    龙马眼中闪着怒火，双扇一拍，又去撕抓滚落在地的青松道人。
    “畜生！”
    青松道人左臂被断，巨痛之下破口大骂一声，披头散，忽然yao一yao牙，双目之中闪现一片墨绿光芒。
    “既然这样，我们就同归于尽！”
    在他双目闪现绿光之时，全身竟然也迅起了变化，原来那些须蔓倒卷而回，邪异的刺入他的身ti之中，只是刹那之间，他竟然变成了一株高十余丈、两人合抱粗的古松。
    只是松树的一支粗壮的枝干己经断裂，露出殷红的血迹。
    其余的树叶却瞬间变成了无数的触角，飞快的缠上了龙马之身。
    青松被逼无奈也使出了妖体真身与龙马抗衡。龙马四爪虚抓，将那些藤蔓触手一根一根抓断。
    白马妖身与龙气合体的龙马真身，己蕴仙力，怎是青松的妖体可以低挡的，只消几个回合，那些原来还飞舞的枝蔓己经折断无数，伤痕累累。
    “白秀女……你真的要拼个两败俱伤吗？”
    青松道人的声音在古松之中闷响。
    “哼……两败俱伤不可能，妖道，今天就你的死期！”
    龙马之中也传出白秀女的声音。
    “好……好……”
    青松道人恨恨的说道，话未落地，一条枝蔓己经急快无比的向躺倒在一边的龙林刺去。
    “妖道……你敢！”
    白秀女怒吼道，龙马四爪飞扬，仰口吐出一只火珠，撞上那枝藤蔓。轰然一声巨响，藤蔓被火球炸飞。
    但是在这时，却响起了青松道人的阴气十足的诡笑。
    “白秀女……亏你也是妖，竟然为一个凡人动情损身……哈哈哈……”
    笑声之中，白秀女忽然一声闷哼，龙马真身一邪，竟从半空中跌落下来。原来这时，一枝巨大的藤蔓己经刺中了她的翅翼。
    血一滴一滴溜下来，龙马嘶鸣着，口中喷出一团团烈火，猛焚古松。
    而古松的竟然似乎不顾这火势，在青松道人的狂笑声中，那枝藤蔓瞬间变粗，撑大了龙马的伤口，高举起来，令龙马不得不顺着藤蔓的挥动的方向飞起。
    “昂……”
    龙马出一声声痛鸣，四爪奔腾却抓不住那藤蔓，口中的火球竟然也失了准头，向山下滚落。
    古松之上，火势熊熊，出噼啪的声响。
    这种两败俱伤的打法，只有阴险毒辣的青松道人能够使得出来。
    相持之中，龙马忽然不顾翅翼上的伤口，竟然顺着枝蔓向古松靠近，伤口与与枝蔓摩擦，血染红了枝蔓和地面的砂石。
    “呼……”
    一只巨大的火球吐出，径直射向古松的树冠中心。
    “不要……”
    青松道人终于惊惧起来，狂呼一声，不过为时己晚，火球己经击打在树冠之上。顿时，古松中传来青松道人凄厉的惨叫和愤怒的咒骂。
    树冠中心是青松道人的妖灵所在，一旦被火雷击中，他就再也不能恢复人身了，也就是说他的妖力会全失，从此以后，他将被囚在这株焚毁的树干里再也不能出来。
    “啊……白秀女，我也要你步我的后尘！”
    古松上灰白光芒隐闪，隐隐勾勒出青松道人一张凄绝狞狰的脸。
    这时，那枝插在龙马翅翼上的枝蔓忽然倒转，一下子刺入了龙马的小腹！
    龙马一声悲嘶，双爪狠狠地扯中那条枝蔓，将其从古松上硬生生扯下，然后坠落尘埃。
    砀山深处的争斗终于归于平静，龙林幽幽醒来的时候，现这己被巨大劲气削平的山头之上不知什么时候多了一株烧焦的松树。
    而在这株松树的不远处，有一只龙头马身的巨大怪物趴伏在那里，清亮的巨瞳正在望着他。它好像受伤了，一根巨大的枯枝插在它的鳞片覆盖的翅膀上，血己经染红了它身下的土地。
    “秀女……”
    龙林四处不见白秀女，心中猛然一凛，挣扎着站起来，大声呼喊道。
    远处群山巍巍，哪里有伊人的踪迹？
    龙林摇摇头，自己这一晕不知晕了多久，这里到底生了什么事？他全然不知。一个不好的感觉告诉他，白秀女可能己经被青松抓走了。
    头还有些痛，他己经意识到，自己必须离开这里回火龙洞。青松狠辣无比，若是连白秀女也奈何不了这妖道，恐怕刘邦等人也会惨遭不测。
    “昴呜……”
    就在龙林转身要向山下走去的时候，忽然那头龙马一声低沉的悲鸣。
    龙林这才仔细打量这头身长五丈，两翼展开足有十丈的似龙似马的怪物。它正用温柔的眼神望着他。
    “你是在叫我吗？不过我现在有事必须快点走！”
    龙林微微一笑，转身要走。
    龙马又出一声低沉的悲鸣。
    它的巨瞳中流下两滴淡蓝色的泪水。
    “你哭了？”
    龙林不得不正视这头龙马了，没想到它也会流泪，而且那含泪的目光，似乎是那么的熟悉。龙林经历了那么多枪林弹雨，心己经硬得不能再硬，但是这次他却怪怪的感觉到自己心软了。
    巨大的龙头向龙林点一点头，砂石的尘埃沾上了金色的龙须，它扑扇一下那只没有受伤的翅翼，身ti向前挪动了一下。
    “你是说，我救你，你能带我走是吗？”
    龙林mo着下巴问道。现在他忽然感到这个怪物也有感情，而且远不是那种见人就杀的家伙，至少现在它的眼中没有一丝凶光。
    龙马又点点头。
    “好吧……我来帮你把这该死的树枝拿掉！”
    龙林走上前去，拔出腿间的匕。
    那树枝不知是什么树上的，硬得比牛角还要坚硬，龙林小心翼翼的削掉一边，终于把树枝从那翅翼的伤口中抽了出来，并把自己随身的伤药洒在伤口上。
    不过，令龙林诧异的是，这龙马竟然有极强的自我疗伤能力，伤口在一片微微的白光中快的愈合。他确信这不是那刀伤药的作用。
    “希望不会是东郭救狼！”
    龙林tiantian有些干裂的嘴唇，心中暗自道。随意的拿着匕，实际上却时刻在戒备着。
    “昂……呜……”
    龙马终于站起身来。健壮，洁白的身躯是优秀的曲线。
    龙林从来没有见过这么怪异、漂亮的怪物，传说中龙与白马的结合之体。
    “你的伤好了？这么快？”
    龙林后退几步，脚下还有些虚浮和震颤。因为龙马向前微微迈了一步，大地就开始震颤起来。
    “呜……”
    龙马低下头，看着龙林，出一声温和的低hou。
    龙林不知怎么的，竟然感到这龙马是在向他微笑。
    龙马出一声轻哼，微微扇动了一下巨大的翅翼，龙头向后摆动，右后爪在地上慢慢的刨两下。
    龙林是骑过马的，也熟知马性，这头龙马竟是在示意他骑到自己的背上。
    “你是在让我上去吗？”
    龙林问道，不过随即却又苦笑了一下，因为这头龙马站起来也有三丈多高，十多米高的距离龙林还没有那个本事跳上去。
    龙马眨了眨眼睛，四爪跪地又趴了下来。
    “好懂事的家伙！”
    龙林笑道，不jin也喜欢起这龙马的聪明来，当下也不犹豫，踩上龙马的翅翼，稳稳坐到了马背之上。
    “呜……昂……”
    龙马一声低吟，缓缓站起，像是在说坐稳要走了，收起翅翼向前快走几步，忽然一张双翼，腾空而起。
    “往西，去火龙洞，你认识吗？”
    龙林朝前一指，大声喊道！他知道这头怪物龙马是听得懂他说话的。
    龙马沉叫一声，点点巨大的龙头，向西飞去。
    它飞得并不是很快，但是很稳，龙林在上面只感觉得到轻微的颠簸，除了耳边忽忽的风响，跟乘坐客机差不多。
    “谢谢你！龙马！”
    龙林拍拍龙马的背，大声说道。
    龙马答应一声，声音清亮高亢，似乎也有些兴奋。
    “唉，只是你不会说话，否则我也能知道秀女现在怎么样了！”
    龙林心下里叹口气，望着急掠过的群山，远远的他己经看到了火龙洞前一条白线样的神龙瀑布。
    “四弟，这是什么怪物？”
    刘邦仰起头，看清了龙林，大声喊道。他早已听到龙马的啸声，己经带着常天霸和鹰瞳等人全副武装的冲出火龙洞，此时集结在洞口，个个张大嘴巴，一脸吃惊。
    “我也不知道，我救它，它就送我回来了！”
    龙林哈哈大笑，待龙马稳稳的降落，从容的跳下马背。
    “青松寨的人没来？”
    龙林打量了一下火龙寨，见没有厮杀的样子，问道。
    刘邦摇摇头，一头雾水，“没有啊，青松寨的人要来吗？”
    龙林皱起眉头，沉吟一下又道：“风韵在吗？”
    “我也正在纳闷，师娘不见了！”
    常天霸说道。
    龙林心底一沉，暗叫一声不好，他看了看那头龙马，走上前去拍了拍它的翅翼，“龙马，谢谢你送我回来！你走吧！”
    “昂……呜……”
    龙马出一声呜鸣，挪动了一下脚步，摇了摇巨大的龙头。
    “师父，你太牛了，这怪物好像不想走，要跟着你呢！”
    常天霸叫起来。
    “好！既然你愿意留下，那我也就不让你走了！”
    龙林想了想道，有这头龙马在，火龙寨的实力不知强大了多少。他打量了一下己经集结完毕的火龙寨五百兄弟，向刘邦道：“二哥，风韵可能被青松妖道抓走了！我必须去救她！黑松道人己经被我杀了，现在正是进攻青松寨的好时候！”
    “真的？那我们这就出！对了，一定要通知白马寨还有其他盟洞！”
    刘邦吃了一惊，风韵被青松寨抓走，这可不是小事，他当即说道。
    “那我与龙马先走一步，到那里缠住青松，你们趁机攻寨！”
    龙林想了想道，又即跨上龙马。





    正文 第45章 一统砀山
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:00 本章字数:7341

    青松寨。一片混乱。
    “怪物啊……”
    “妖怪……”
    “快报寨主！”
    “大寨主，二寨主都不在！”
    龙林骑着巨大的龙马，盘旋在青松寨的上空。龙马不时的喷出两口焰，将寨子里的箭楼一个一个烧毁。
    那些箭矢对于龙马来说，根本就像飘飞的乱草一样，丝毫伤不到它半点。龙林则安然的坐在龙马背上练习着移动靶射击。
    这时候，火龙寨和白马寨的人还没有攻到，青松寨就被龙林和龙马搅了个底朝天。
    开枪打死了几个仍在指挥反抗的青松寨小头领，龙林拍一拍龙马的厚背，缓缓降在寨子的中央。
    “快让青松妖道给小爷我滚出来！”
    龙林虎目一扫数十个手持刀箭却瑟瑟抖的小喽罗，运足真气厉声喝道。
    小喽罗们个个心惊胆战，面带恐惧，却你看我看你，谁也不上前答话。
    “还让我说第二遍吗？”
    龙林声音提高了八度，当即就有人跪在了地上。
    “回神仙的话，青松寨主和黑松寨主都不在寨中，不知去哪里了！”
    终于，一个刚刚跑来的喽罗战战兢兢的说道。
    “什么？”
    龙林眼睛一瞪，手中的步枪刺平举起来，对准了他。
    那喽罗立即两腿筛糠，吓得跪倒在地，大呼饶命。
    砰！
    一朵血花从他的脑门上溅出来，他哼都没哼一声倒在地上。
    龙林枪口一抬，转向其他人，其他人顿时面无血色。
    “都去找！实话告诉你们，你们的黑松寨主己经被我灭了，谁找到青松那妖道，可免一死！”
    龙林狠狠地扔下这句话，转身上了龙马。
    龙马一声嘶昂，重新飞起，在这青松寨上空盘旋，看见想要下山逃跑的，就毫不客气的一枪，亦或由龙马的利爪解决。
    远处，刘邦己经汇合了白马寨的人急行军向青松寨赶来。
    一个时辰过去了，刘邦大队人马赶到的时候，青松寨的人还没有找到青松道人。
    龙林脸上阴冷起来，心里暗沉，难道青松道人抓了白秀女没有回青松寨？他的目的是火龙洞里的火龙圣果，但是若是他进入火龙洞，刘邦等人肯定会现。
    他到底藏到哪里去了呢？他是没有理由放任经营多年的青松寨被人就这样毁掉的！
    “二哥，让他们放下武器，想活命的加入火龙寨，不想活命的送他们一程！”
    龙林心里虽然暗自疑惑，但是这两千多人的大寨子，总不能全杀了，当然收编是最好的办法。青松下落不明、黑松己死，他们反水的机会相当小。
    果然，除了几个对青松和黑松死心塌地的喽罗，大部分都归顺了火龙寨。
    就在整编俘虏，装载青松寨的钱、粮、女人时，龙林忽然脑子里闪过那颗被烧焦的古树。他又看了一眼自己座下的龙马，似乎有些明白了什么。
    “你，你，过来！”
    龙林一指两个机灵点的青松寨喽罗，问道：“青松道人可是妖怪？”
    两人摇摇头。
    这时见龙林问，其他人也是都表示不知道青松道人是妖jing，但是都知道青松道人很厉害，能够呼风唤雨，杀人无形。
    就在这时，龙林座下的龙马忽然一阵鸣吼，载着龙林向东飞去。
    “龙马，你要干什么？”
    龙林急忙坐稳身子，问道。
    龙马摆一摆头，低鸣一声，一支龙爪抓住半山腰的一根松树连根拔起，扔向远方。
    “你是说要带我去找青松道人？”
    龙林有些迟疑的道。
    龙马点点头，又低吟一声。
    “好！快去。”
    龙林一阵欣喜，拍了拍龙马的后背。
    龙马鸣叫一声，宽阔的翅翼扇动，径向东而去，不多时载着龙林来到了当时与青松和黑松道人争斗之处。
    “这里，你说青松道人在这里？”
    龙林不jin诧异道。
    龙马点点头，缓缓走向那株烧焦的枯树，双用翅翼指了指。
    龙林顿时明白了，心中登时一喜，急问道：“这就是那青松妖道，是你杀了他？”
    龙马又点了点头，叫了一声。
    “好龙马！”龙林大喜，从龙马背上直跳下来，兴奋的问道：“那么白秀女，那个女人，她去哪里了？”
    龙林一点一点的比划着，怕龙马不理解，还装出女人的样子。
    龙马看着龙林在手舞足蹈，巨大的龙瞳中竟然又缓缓的滴下了两颗淡蓝色的晶泪，好像非常悲伤的样子。
    龙林一下子怔住了，他站在那里，yao紧嘴唇，忽然道：“龙马，她的尸体在哪里？”
    龙马仰头昂的一声鸣叫，却不再去看龙林的眼睛，忽然缓缓转身，迈着大步向一旁走去。
    龙林心底一沉，急忙跟上去。
    悬崖深万丈，黑云没山根。
    “龙马，她真的掉到下面去了？”
    龙林坐在崖边，有气无力的问道。
    龙马低沉的鸣吼了一声，点了点头。
    龙林坐了半晌，无望的凝视着那崖下的万丈深渊，忽然猛的站起来，冲向那株烧焦的枯树。
    踢、踹、砸、打、刺！
    直到那株枯树轰然一声倒下，龙林使劲了全身力气坐倒在地。
    “昂……呜……”
    龙马出一阵压抑的鸣叫，巨大的龙头探伸下来，淡蓝色的龙瞳凝视了龙林半晌，慢慢用龙牙扶龙林站起来。
    “走……我们回去！”
    龙林答应一声，回头望了一眼那株己经被他剥了皮了枯树，腾身上了龙马。
    此时的青松寨，己经全部被刘邦等人拿下，余下的两个山头上的山匪见大势不好，弃寨逃走的逃走，投靠火龙寨的投靠火龙寨。
    “龙兄弟，白马寨的姑娘们己经商量好了，干脆改称火龙寨，只是没有见到白寨主，我没有答应。”
    刘邦对龙林道。
    龙林沉吟一下道：“也罢，白寨主有事离开了白马寨，将白马寨托付给我，既然她们愿意加入火龙寨，就依了她们吧！”
    青松寨、白马寨并入火龙寨，火龙寨的人数几乎番了六倍，现在足有三千多人。赫然己成为砀山的每大寨。
    青松寨的联盟也因为青松道人和黑松道人的死而土崩瓦解，一些小山寨干脆也归顺了火龙寨，有些则跟从了天洪寨。
    不过，龙林和刘邦根本就没有把天洪寨放在眼里，因为他们己经得到消息，天洪寨原来法力高强的寨主天洪己经被青松道人杀死了。
    “杀！荡平天洪寨！”
    龙林与刘邦对视一眼，当即提出了这个意见。
    所谓一山不如二虎，卧榻之旁岂容他人安睡，刘邦yao一yao牙，当即带兵攻上了天洪寨。
    没有了原寨主的天洪寨，此时己是一片散沙，竟然没有形成什么有效的抵抗就被刘邦攻进了寨中。
    “兄弟们看着，天空骑着龙马的就是我师父龙林，他杀了青松和黑松妖道，为天洪寨主报了仇！我身旁的，就是火龙寨大当家刘公……”
    常天霸一边持着破天枪戳死那些还在抵抗的喽罗，一边扯开嗓门大声狂喊，搅乱人心。
    鹰瞳更是狠辣的很，双手龙氏一代大口径手枪，边冲边，弹无虚射，死在他手下的匪徒无数。
    刘邦手按离魂剑，稳稳在坐在马背上，指挥着手下向天洪寨动强横的冲击。
    “哈哈……不出三天，我们火龙寨一统砀山局势将定！”
    龙林坐在龙马背上大声说道，瞄准一个从背后袭击常天霸的喽罗，扣动了步枪刺的扳机。枪响倒，那喽罗不敢置信的回过头，看了一眼龙林，恨恨的死去。
    “是啊……真是扬眉吐气，没想到竟然这么简单！都亏了四弟的这头仙兽啊！”
    刘邦离魂剑一摆，也取出龙氏一代手枪，开始练习射击。
    这时候，远处阵阵轰隆声响起来，是有火龙寨的人点燃了霹雳弹。
    “嗯，这次龙马功不可没!”
    龙林也笑道，亲昵的拍了拍龙马的后背。
    这时候，天洪寨己经有人开始弃械投降了。一人开始，越来越多的天洪寨山匪求饶。
    火龙寨自然是不怕人多，照单全收，抵抗者不留，投降者不杀，典型的顺我者昌，逆我者亡。
    十天后。
    入夜的火龙寨点起了如龙的火把，照亮了大半个砀山的天空。
    就在火龙寨前刚刚平整出来的广场上，汇聚着整个火龙寨的四千多人。大张的条桌一字形成排摆开，无数的好酒美食摆在桌上，刘邦与龙林开始大宴群兵。
    当然，在大宴开始前两天，火龙寨就把从各寨搜刮来的钱财分了大半给这些山匪。
    这一招果然管用，原来明降暗叛的那些家伙竟然也都回心转意，死心塌地的跟着刘邦和龙林干了。军心稳，事业兴。
    就在今天，他们四千人的砀山火龙寨荡平了前来扫除匪患的两千官兵，并且逼迫砀县令写了保证不再侵犯砀山火龙寨的字据。
    这字据的得来当然卑鄙不堪，是龙林当前县令的面把他的小老婆tuo光了准备强行的时候，砀县令才就范的。
    事业己定，犒赏三军，刘邦与龙林现在财大气粗，对于手下自然不会吝啬，而原来那些山匪哪里见过这么仗义的当家，个个都心服口服，甘愿为火龙寨效力。
    酒过三寻，忽然有人来报，说是滕家庄庄主、庄主夫人、小姐前来祝贺。
    刘邦并没有觉得什么意外之处，而龙林却暗吃一惊，令他没有想到的是，所谓的庄主夫人，竟是他在天鹰石内洞里见到的那名苍羽宫主。
    “龙大哥，你还记得小妹吗？”
    滕琳儿今天穿一件紧身小鹿皮猎装，将己像密桃一样成熟的身ti勾勒得凹凸毕现，着实的you惑着所有男人的眼睛。她此时俏生生的走到龙林面前，一双水汪汪的大眼睛似水柔情的望着龙林。
    “当然记得！滕琳妹妹今天好漂亮啊！”
    龙林呵呵笑道，眼角的余光却落在那滕夫人身上，心中暗自诧异为什么遇到她体身的真气没有波动。
    “龙大哥，谢谢你！救了我们全家！”
    滕琳举杯道，脸上带着一丝羞红，配上她那身衣衫，野性里透出的柔情。
    “这怎么讲？”
    龙林不jin问道，看来很快他就能知道滕夫人身上的秘密了。
    “原来如此！”
    龙林叹了一口气，没想到这滕家三口也是命苦之人，这些年来竟然都在受那苍羽宫主的摆布。不过，现在总算摆tuo了那场噩梦。
    “青儿仙子要我转告龙大哥，一定要在明日子时进入火龙洞内洞，摘取火龙圣果！”
    讲完生了滕家庄滕宏飞和滕夫人身上的奇异事情，滕琳犹豫了一下，凑近龙林压低声音说道。
    给读者的话:
    昨天两更没有审核，今天一并兑现，中午加更一章，金砖！点击！收藏，冲进前十名！go！





    正文 第46章 共处一夜
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:01 本章字数:6989

    火龙洞的后山,有一片广阔的森林。
    此刻，龙林站在一片空地中，全身迸出赤红色的光芒。
    真气在周边云水般的流动，随着他的意念变化着各种形状。龙林的意念中出现了一只闪着棕色眼睛的小鼠，那红色真气就开始变化，最后凝结成了鼠状。
    “呼……”
    龙林长吐一口气，双拳挥动，宛若巨石凌空，沉重威势。力经，讲究身心合一，以神锻体，强化气血。气血强处，鬼神难惊。
    这一点龙林其实也不难理解，为什么血气方刚的人那些邪灵鬼崇一般不敢招惹，血弱体虚的人鬼邪才会趁虚而入。
    以神锻体，是力经的粗髓，却也恰是意经的不可缺少的辅助，更则是这根本就与生肖形意诀的必备之物。
    “化牛！”
    龙林一声沉呼，全身赤红真气流动，凝聚在他的皮肤外。意念中，他的全身骨额经脉也开始生变化，一个呼吸间，龙林己经消失在原地，取而代之则是一头目似铜铃，双角如箭的彪悍公牛。
    “哈哈，没想到凡人也能够变化！”
    龙林自笑道，奇怪的声音从牛口中吼出，在森林里更是奇异。
    这时，就在他的不远处，出现了一个巨大的影子。龙头马身的龙马睁着淡蓝色的龙瞳，在望着他。
    “龙马，你来啦！”
    龙林身形一变，从公牛又幻回原身，向龙马点头笑道。
    “昂……”
    龙马低吟一声，像是在回答龙林的问话。
    龙林笑着就向前走去，想要跃上龙马之背，返回火龙寨。子时，就是他进入火龙洞内洞摘取火龙圣果的时候。
    现在他的身ti己经极好了，不但可以承受幻体变体带来的强大压力，而且自己的力量、意识都强大了很多。具体强到什么地步，龙林还没有试过，不过十丈外他能看到一只蚁子清晰的样子，听到它的嗡叫声。
    “呜……”
    龙马摇摇头，却示意龙林不要靠近它。
    “怎么了？龙马……”
    龙林一头雾水，不知道生了什么状况。
    这时龙马忽然收起双翼，龙瞳之中出一束淡蓝色的光芒，笼罩了它的全身。光芒一闪而逝，原来庞然大物的龙马竟然消失了。
    “龙马……”
    龙林心中一惊，抬头望天叫道。
    “呜、昂……”
    森林深处，传来龙马的叫声，但是声音己经减弱了很多，正穿越森林向他跑来。
    原来身高三丈身长五丈的庞然大物，现在竟然变成了一匹马大小！
    “昂……”
    龙马旋风一样跑到龙林身边，龙头亲昵的蹭蹭龙林的脸，低吟一声，像是很得意的样子。
    “好啊，好啊……我正愁你太大，没办法跟你长期在一起呢！”
    龙林笑道，亲热的抚mo了一下龙马的头。
    龙马抬起长须独角的龙头，淡蓝色的龙瞳注视了一下龙林，似乎含着一丝深切的笑意。一道蓝光闪过，现在的龙马又不见了。
    而在龙林的衣襟上，趴着一头仅有指头大的微型龙马。
    这下龙林可真的是惊喜蓦名了！
    “龙马，以后你就随身跟着我吧！”龙林把龙马托在掌心，看着它点点头，一副小巧俐珑的样子，说道。
    龙马点点头，全身又爆出一阵蓝光，成为一匹马大小站在龙林身边。
    “龙马，我们走！”
    龙林豪气顿生，翻身上马，飞快的向火龙寨奔去。
    与刘邦等人交代完事情的经过之后，龙林就进入了火龙内洞。虽然刘邦、常天霸、鹰瞳等人执意要随龙林一同探那内洞，但是却被龙林拒绝了。
    因为，龙林知道，既然青松道人都不改擅自闯入，那里的肯定有不知名的危险，而且那条火龙恐怕会很难对付。龙林是不会让其他人根自己冒险的。
    龙林有了上一次的经验，在防弹衣外面特意又加了一层护甲，别外还加上了自制的头盔，他的体质现在己经非比常人，这些重量和厚度对他来说没有什么。
    至于武器，龙林自然带着那把不离手的步枪刺，匕，别外，龙林也没有忘了带上一枚霹雳弹，以他的看法，一旦取得火龙果或者是不敌火龙退出来的时候，就把内洞炸掉堵死。防止那火龙窜出来害人。
    一切准备妥当，龙林手里执着那枚青木令，在荧荧绿光的照耀下，缓步向内洞深处走去。
    “昂……呜……”
    低微的叫声从龙林的怀口衣袋里传来，龙马己经缩小了跟他在一起。
    有了上一次的经历，龙林这次的度快了许多，未至半夜的时候，龙林就看到了从岩浆湖中渗透出来的一线天光。
    “龙马啊龙马，你说我们能取得那火龙圣果吗？”
    龙林喃喃道。
    龙马昂呜一声，不知是答应还是反对。
    青儿托滕琳带来的消息，并没有告诉他怎么取得火龙圣果，天知道会生什么事情，不过龙林也不会胆怯。
    龙林靠的岩浆湖的洞口，体内的真气又开始无规律的泛动起来。
    这一次，龙林要比上次小心了很多。步枪刺上己经被他缠了一些粗布。在为岩浆湖中温度太高，防止手心出汗，握不住兵器。
    按照他的计划，就是在看到火龙圣果之后，由龙马托他上岛上去采摘，摘完之后立刻返回，尽量不与那条火龙生。
    一阵奇异的清香飘来，令龙林心神一振，他快走两步，出得洞口，就在那广大岩浆湖中间的七座小岛上现了己经赤红的火龙圣果。
    “龙马……”
    龙林仔细察看了一遍那岩浆湖，却没有现火龙的踪影。或许火龙不在，这时正是摘果的最佳时机，龙林低声说道。
    蓝光一闪，龙马出现在龙林身侧。
    “走！”
    龙林翻飞上马，龙马双翅一展，径向炙烈的岩浆湖中飞去。
    他顺利的登上了一座小岛，随手取出携带的袋子，将火龙圣果摘下来放入袋中。放下龙林，龙马自动飞起，盘旋在岩浆湖上空，警惕着龙林周围。
    龙林此时虽然在摘取火龙圣果，但是全身泛起赤红色的真气，随时戒备来自外面的偷袭。
    就在龙林摘到第一座石台上的火龙圣果之后，忽然岩浆湖中如同开了锅的沸水，泛起巨大的水花。
    “呜昂！”
    龙马一声烈叫，随即向龙林飞来。龙林飞身上马，一人一马就像岸边的洞口疾飞。
    “哗……”
    一条灰色的影子从岩浆湖中飞出，瞬间立起在半空，恰好挡住了龙马的去路。
    与其说这是一条火龙，还不如说是一条独角的火蛇。
    龙林将装着火龙圣果的袋子系在龙马背上，手中的步枪刺举起，瞄准了火蛇赤红的眼睛。
    不过，火蛇只是挡住了他的去路，却没有立即动攻击。一双赤红蛇目紧盯着他，一副威胁的样子。
    火蛇身长十多丈，粗有一丈多粗，巨大的头颅若是张开来，能够将龙林和龙马一口吞下。
    “昂……”
    龙马仰头抬爪一声嘶鸣，全身蓝光暴迸，身形顿时涨大了数十倍，巨大的身ti浮在半空，比那头火蛇甚至还要庞大。
    就在龙马的背上，一面鳞片自动tuo落，护住了龙林。
    “吼……”
    火蛇出声鸣叫，大嘴张开，一股岩浆随时可能喷出。
    “慢着……小灰！”
    一声柔美却懒洋洋的娇喝忽然从龙林的身后传来。火龙蛇听后双目一闪，闭上了大嘴。
    龙林转过身去，却差点没有从龙马背上惊掉下来！
    因为就在他刚刚采摘过火龙圣果的地方，现在竟然站着一个一丝布挂的女子！
    龙林擦了擦鼻子，还好没有留鼻血，一时间倒不知该说什么了。
    “既然来了为什么要走？为什么不多呆一些时间？”
    女子柔美而且有些慵懒的声音又响起，让龙林的心怦怦跳动。在这种地方，出现这样的女人，恐怕非妖即怪，也不一定会安什么好心。
    龙林镇定了一下心神，索性眯起眼睛，尽情欣赏那种mei色。口中却冷然问道：“你是谁，你怎么会在这里？”
    女子微微一笑，相貌动人，“你是叫龙林吧？青松妖道、黑松妖道可是你杀的？”
    龙林虽然不知这女人什么来路，但是听她提起了青松和黑松，当即心底略松了一口气，“在下正是龙林，黑松妖道也确是我杀，不过，青松妖道却是我的龙马所杀！姑娘留住在下有什么事吗？”
    女子点点头，一双黑白分明的大眼睛温柔的投向龙林，“那就是了！龙林……你愿意和我在这里共处一夜吗？”
    龙林倒吸一口凉气，忽然笑了，“共处一夜？那真是太好了，不过我还有些事情，不能留在这里！”
    “那好，你走吧！”
    女子说道。
    龙林毫不犹豫的对龙马道：“走！”
    龙马展翅yu飞，却忽然不得不面对前面那条火蛇喷过来的一道岩浆。
    轰……
    龙马嘶鸣一声，张口吐出一只火球，与那岩浆流撞在一起。就这一回合之下，龙马己经倒飞了百丈远近，贴近了那女子所站的平台处。
    龙林看一眼那满脸嬉笑的女子，怒道：“妖女，你想做什么？”
    女子妩mei一笑，“只要你留下陪我一夜，那么我会把这里的火龙圣果全送给你！”
    “你以为我会相信你吗？一夜之后，不知道我是不是还能活着！”
    龙林哈哈一笑，不屑一顾的说道。
    女子脸上笑意不减，“若是我现在想你死，何必又等到明天？……我只是想给你讲一个故事！”
    “今天？你办得到吗？”
    龙林冷笑。
    女子幽幽的叹了口气，晶莹的玉指指向通往火龙寨的山洞，“龙林，你看那里！”
    “什么？”
    龙林看去，却不jin大吃一惊。
    此时，那里的山洞己经被熔化的岩浆封死了。
    “好……我就陪你一夜，听一听你的故事！”
    龙林抱臂一笑，既然生死的概率各办，龙林也不必选择了。
    “有这么美貌的人儿陪你过夜，你应当高兴才是……凡人不都是这样的吗？”女子笑道。
    龙林不得不承认，这女人简直比妖怪还要厉害，当下笑道：“不错，如果在确定自己安全的情况下，能够与mei女聊天，的确是件赏心悦目的事儿！”
    女子仰着头，娇俏的看着龙林，说道：“凡人不是还有句话，叫做牡丹花下死，做鬼也feng流吗？”





    正文 第47章 火莲精灵
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:02 本章字数:6562

    岩浆湖中，热气沸腾。
    那条火蛇己经潜到岩浆湖中不知踪迹。
    龙马也己经化为微型小兽，蜷缩在龙林的衣袋内。
    这里极热，饶是龙林体质非常，这时候也己经热得满头大汗。汗水打湿了他的内衫。
    头盔早己被他摘下，扔在一边。不过好在这石台小岛虽处于岩浆之中，却竟是格外的清爽，所以龙林还不至于无立足之地。
    “莲心姑娘……我看你还是穿上两件衣服比较好！”
    龙林tiantian干涸的嘴唇，沉声道。
    这女子好像根本就不是人，也不知羞耻为何物，jing赤着身子确实yang眼，但是龙林却是心底火气跟着真气一齐涌动，忍得好不辛苦。
    若是平常女人他兽xing大也就罢了，但是在这里，若是惹恼了她，恐怕他连骨灰都剩不下一点。
    莲心樱咛一笑，随意的扭身，朱唇轻启：“人家没有衣服……”
    龙林叹了口气，这简直真是太磨人了，放着这样一个绝色女子在眼前，自己鼻血加眼珠都出来了，她竟然还说没衣服！
    想起那句牡丹花下死，做鬼也feng流的话，龙林就恨不得去做个feng流鬼了。
    把自己外面的防弹衣tuo下来，递给莲心。莲心虽然没有穿，但是披着总也是让自己轻松了些。
    “讲吧，现在开始请你的故事！”
    龙林坐在火龙圣树下，向莲心说道。
    莲心袅袅婷婷的走了两步，走近龙林，玉手一扬，就在远处的一株火龙圣果树上落下一枚火龙圣果，远远的飘飞过来，落到她的手里。
    “服了这火龙圣果，就可以抵挡岩火的炽热了！”
    一股女子的体香和火龙圣果果香混合的香味送龙林的面前，龙林看了莲心一眼，目光从那张美艳的脸上移开，接过了火龙圣果。
    圣果入口，甘甜温软，体内立即升腾起一股热气。
    龙林内俯灼热，面红耳赤，但是体表却迅的冷下来，原来的那种炙烤的感觉果然消失不见了。
    “龙林，我虽处在这火龙洞之中，但是却也清楚外面的事情，特别是青松和黑松那两个妖道！”
    莲心坐在地下，身披龙林的防弹衣，xue白的肌fu和隆起若隐若现，令龙林更加有些难熬。
    “难道你经常从这里出去？”
    龙林叹叹she头，吐出一口热气，转移自己的注意力。不再去看莲心，去看那明亮的岩浆湖，不过身ti却感到更热了。
    莲心摇摇头，诱惹死人不偿命的一笑道：“没有，只是我在他们身上各倾注了一丝原神，所以能够知道他们的一举一动。”
    “原来如此，他们做恶多端，你为什么不杀了他们？”
    龙林问道。
    “杀了他们？”
    莲心微微一怔，秀眉微挑，随即笑道：“那我无聊了怎么办？这里万年以来，我都没有到见过其他人了。”
    龙林暗自咋舌，那倒也是，如果把自己关在这里一年，恐怕自己就会疯掉。
    “那你到底是什么？莲心……神仙还是妖怪？”
    龙林诧异道。妖他见过了，神他也见过了，不过感觉莲心这两样都不太像，因为无论神、妖都不会在这里没事呆这么长时间。
    她有强大的法力，为什么不出去？
    “什么也不是，若非要说是什么的话，其实我就是一个jing灵，一颗火莲子的jing灵！”
    莲心沉吟一下说道。
    龙林点点头，暗道跟妖差不多。
    莲心似乎看出龙林的心底的疑惑，便笑道：“我本是这岩浆湖中的一颗火莲子，后来感悟火气而成为jing灵。就在千年前，我正在无聊的时候，青松道人和黑松道人追逐一名女子来到了这里，那名女子跳入岩浆中而死。我借了她的形体，变成了现在的样子。”
    “也就是那时，你把法力倾注到青松道人和黑松道人的身上，开始观察他们的所做所为？”
    龙林问道。
    莲心点点头，“是的，这两妖道想打这火龙圣果的主意，如果他们进来就会再也出不去了！”
    “那你为什么自己不出去？”
    龙林挪动了一xia身子，体内的火气好像小了一些，奇怪的是吃了那只火龙圣果，自己竟然丝毫不渴了。
    莲心微微叹了一口气，“我的法力来自于这片岩浆湖，如果我出去了会法力全失。而外面那青松和黑松道人暂且不说，单就是人心的险恶，我也不愿去参与。”
    “这倒是!”
    龙林也根着道，确实人活着很累。
    这时，龙林忽然想起白秀女，既然莲心时刻跟踪着青松道人，那么她肯定知道白秀女的下落。虽然龙马己经指示他白秀女己经死了，但他还是念念难忘，有些不能相信。
    “龙林……你真的那么挂念白秀女吗？”
    莲心眨了眨眼睛，问道。
    龙林点点头，自从来到这大秦，白秀女的死让他体会了第一次心痛。
    莲心温柔的叹了口气，“她己经死了！”
    龙林皱了皱眉头，如果说他本来还心存一点希望的话，那么这点希望也没有了。
    “龙林……你看到这岩浆湖没有，你能够进来，与我也是一种缘分！”
    莲心又道，一双美艳不失清亮的双目注视着龙林。
    龙林哂然一笑，“是啊，是一种缘分！”
    他本来就不信什么缘分，这时只是随口说说罢了，女人都是这么的多愁善感，庸人自扰。
    “本来我想把你长久的留在这里陪我的，但是现在我改变主意了！”
    莲心忽然说道。
    龙林一怔，“为什么？”
    “因为我这些年来透过青松和黑松，也看到了一些人间真情，想要体会那种真情的滋味！男人和女人之间的那种美妙！”
    莲心悠然的说道，眼中忽然显出了一种淡淡的忧伤，那种忧伤让人看了谁都会心生怜惜。
    “当然，在你和白秀女身上，我也感受了这种真情。她既然没有了，就是要让你更好的活着，用你的心和身ti，去疼爱和她一样爱你的女人……如果，你做不到，就是伤了她的心。”
    龙林不语，他从来没有想过这些，不过却没有想到这些话竟然能从这个jing灵的口中说出来。
    “所以，你要出去，不应该留在这里！我的故事，我会去另外找人诉说。”
    莲心说道。
    龙林怔了一下，他突然感到眼前的这个jing灵，这个女人很可怜。
    “莲心姑娘，还是把你的故事讲给我听吧！我虽然不会长久的留在这里，但是陪你一夜还是可以的！”
    龙林沉吟了一下，说道。
    莲心眼中突然闪过一丝欣喜，打量了龙林一眼，“真的？”
    “真的！”
    龙林点点头，现在他再看莲心的时候，竟然没有原来那种男人本能的冲动，而是很平静的欣赏着一个女人的优美。
    这种感觉是他从来没有体会过到的，很新鲜，也很奇妙。
    如同梦境的地方，遇到一个如梦的女人，不生什么故事，或许是一个最好的美梦。
    他几十年来都在生生死死中徘徊，莲心却唤起了他一个大男人心底的最柔软的细腻。龙林盘膝坐在地上，望着莲心。
    “好吧……不过，我可以靠在你肩膀上吗？”
    莲心沉吟了一下，说道。
    龙林点点头，现在他心如止水。
    莲心笑了笑，起身走近龙林，与龙林并肩而坐，秀美的长飘飞，头靠在龙林的肩头。
    一股香风袭在鼻间，龙林感到心底涌上一丝蓦明的温暖。如果说让他来评价莲心的话，莲心更像是那个温柔而多情的风韵。
    莲心的故事很简单，其实就是一枚火莲子万年孤独的故事，如同一个传奇的神话。但是从莲心的嘴里讲出来，却是那样的真实。
    不知不觉之中，龙林己经的把莲心搂在了怀里。
    “龙林……能亲我一下吗？”
    莲心香臻微动，一双漠漠含情的眼睛注视着龙林，带着一丝令人怜悯的乞求。
    没人有能够拒绝，龙林感受到那两瓣朱唇冰凉，一股清香直达脑际。莲心的脸上竟然泛起了少女才有的红润。
    一次长吻，龙林全身都感觉轻飘飘起来，那种奇妙的感觉是他从来没有感受过的。
    “谢谢你……龙……”
    莲心香喃喃道，香躯己全部投入了龙林的怀中，微凉而又柔软，光滑而又无比的细腻。
    龙林的大手揽住她的细腰，那件防弹衣无声的tuo落。
    己经缩小成拳头大小的龙马小兽从衣袋内跳出来，看着龙林拥着这美丽的女子，淡蓝色的龙瞳中湿润了一丝泪。
    一颗晶泪落下，龙马转身跳了跳，又钻入那衣袋中去了。
    温情，能够熔化一切。她不像那岩浆一般的热热，却有着水一样的柔滑。龙林拥着她，就像拥着一个美丽的孤独。
    这种感觉，是洁净的，无比的纯净。
    甚至让龙林觉得，她不应该生在这炙烈的岩浆之中。
    “轰……轰……”
    突然，岩浆池中泛起一阵巨大的旋涡，搅动得整池岩浆都不安的沸腾起来。
    龙马呜昂一声，跳出衣袋，紧张的望着那岩浆池。
    这时候，龙林和莲心也从温情中惊醒过来，吃惊的望着那燥动的岩浆池。
    红亮的岩浆池中，一头巨大的灰色巨蛇正在翻滚着，似乎受惊了的样子。
    “小灰……怎么了？”
    莲心站起来，冲到小岛石台边，向那条火蛇喊道。
    火蛇在岩浆之中仰起头颅，向莲心呜鸣一声。
    “什么？砀魔……”
    莲心后退一步，秀美的玉容上现出一丝难以置信的表情。
    给读者的话:
    金砖!红包更新!





    正文 第48章 砀魔再现
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:02 本章字数:6981

    整个岩浆湖如同煮开了的粥，哗啦啦的泛着令人心悸的响声。
    火蛇不安的在湖中游动，不时出震耳yu聋的吼声。
    “莲心，怎么回事？”
    龙林冲到石台边，向莲心问道，直觉告诉他一定生了什么可怕的事情。
    莲心脸上也带着一丝惊色，她沉吟了片刻，才告诉龙林，就在这岩浆湖下，一只恶魔就要出世了。
    “恶魔？”
    龙林瞪大眼睛，直觉得握紧手中的步枪刺。
    看到龙林紧张起来，莲心反而镇定下来，恢复了原来的妩mei平静，向龙林微微一笑道：“别急，是刚才我有些慌了。其实就算恶魔即将出世，暂时也没有什么危机。”
    莲心缓缓走向石台中心，朱唇微动，两手伸开，一片奇异的七彩光华从指间泄出，飘向其余的六座石台小岛。
    岛上的火龙圣果一接触这七彩光华，纷纷自动tuo落，向莲心飞来。
    只是片刻之间，所有火龙圣果都收集在她的脚下，聚成一堆。莲心弯腰捡起两只最大的火龙圣果，抛向岩奖湖中的火蛇。
    火蛇凌空跃起，张开大口，将那赤红的火龙圣果一口吞入。
    吞下火龙圣果的火蛇似乎安定了许多，浮在一只石台的一角，安静下来。
    “莲心，这湖下到底是什么恶魔？”
    龙林微微皱皱眉头，走向火莲心。
    莲心又捡出一颗最红的火红圣果，递给龙林道：“吃了它，我跟你慢慢讲！”
    龙林看了那火龙圣果一眼，接过来几口吃了下去，只觉体内的jing气顿时极为充沛，好像那些真气也强盛了许多。
    莲心走在一株火龙果树下，龙林也跟了过去。这时，龙马也一跳一跳的追过去，一双蓝汪汪的龙瞳望着龙林和莲心。
    “龙……你必须要离开了！
    莲心淡淡的说道。
    “好，你把真相告诉我，我自然会离开！”
    龙林长吸一口气，坚定的说道。他知道，自己的能力并不比莲心强大，此时在这里只能给她带来麻烦，但是如果他知道真相后，或许还可以做些什么。
    “好吧！”
    莲心看了一些那沸腾的岩浆湖，岩浆正在一点一点的升高，在不久以后会淹没这石台。
    “三万年前，那时还是一片洪荒，黄赤青白四帝统领天下群神，这砀山之地却有一只巨大的石魔，名叫砀魔。他有着强大的力量，接连打败了青帝派来的十几位神将，在这砀山周围千里之内肆虐。”
    莲心缓缓的说道。
    “砀魔？”
    龙林倒吸了一口冷气，难道这砀山就是因为这头恶魔而起？
    “不错，就是砀魔！”
    莲心点点头，又说道：“这砀山气焰越来越盛，甚至想要公然挑战青帝。青帝自知这砀魔力量极大，并不是手下群神可以对付得了的，便亲自出马，与砀魔在这里大战一场，终于无上神力将砀魔制服，并用自己的法宝青帝鼎将其镇压在砀山地底。”
    “三万年之前，那时你……”
    龙林诧异道。刚才火莲心明明说她是万年的火莲jing灵，三万年前的事情她怎么会知道得这么清楚？
    莲心微微一笑，道：“我自然没有亲身经历这场大战。不过，当时青帝镇压了砀魔之后，派出了一位神将来镇守这砀山。而就在五千年前，这位神将终于寿元殒尽，留了下这条火蛇和这些火龙圣果，把看守砀魔的任务交给我之后，就离去了。”
    龙林这才明白，为什么火莲心对这里这么清楚。
    “那你有把握阻止这砀魔出世吗？”
    龙林问道，心中似有所悟，青儿为什么要让自己到这岩浆湖来摘取火龙圣果。
    莲心微微叹口气，摇了摇头，苦笑一声：“除了青帝，世间没有人能够镇得住这砀魔。当年，那位大神曾经告诉过我，一旦砀魔异动，一定要想办法先压制住他，然后青帝自会来将其镇住。所以，我留在这里，等待青帝到来！”
    “那怎么办？青帝己经入劫了！”
    龙林tuo口而出。
    莲心猛然一惊，诧异的看着龙林，朱唇微微颤抖，“你说什么？”
    “早在一年前，青帝就己经转世渡劫了！所以，青帝不会来了。”
    龙林长吸一口气，沉定一下这才说道。
    莲心秀美的双眉立刻紧皱起来，喃喃道：“不可能，怎么会这样！”
    “我们必须自己想办法了！”
    龙林说道。
    莲心失神片刻，这才道：“砀魔极为强大，我们都不是他的对手，若是放他出来，那恐怕世上的大劫就要降临了。”
    “莲心，除了等待青帝到来，那位大神还说过什么？”
    龙林眯起眼睛，想着刚才莲心刚才说的话，既然那守山神将命莲心暂时控制住砀魔等待青帝到来，那一定也有控制的方法。
    莲心扫视了一眼周围的石质平台道：“这七方石台其实是一个大型的阵法，只要启动这阵法，就可以暂时压制住砀魔，等待青帝前来为青帝鼎注入真神灵力！”
    说完，她又叹了一口气，“可惜，这大阵只能压制砀魔两个时辰的时间，若是两个时辰青帝未到，那么砀魔就会破阵而出了。”
    “为青帝鼎注入真神灵力？”
    龙林喃喃道，他忽然想到了自己手中的青帝令。
    “不知道这青帝令会不会帮到我们什么？”
    龙林从怀中取出青帝令，一抹荧绿的光芒立刻在半空中闪亮起来。
    莲心的眼神立刻亮了，惊喜道：“青帝令，你怎么会有青帝令？”
    龙林淡然一笑，将那夜梦中见到青帝与白妃斗法殒身然后将青帝令传于他的事情简略讲了一遍。
    “太好了！我听神将说过，这青帝令中始终保持着青帝的一丝神灵和无上神力，只要有青帝令，就能够控制所有青帝所有法宝。”
    莲心欣喜道，似乎危机己经被他们降服。
    “控制青帝的所有法宝？”
    龙林一下呆住了，没有想到，青帝竟然把这么重要的东西交给了自己。虽然，只是暂时保管。
    “莲心，那么这青令帝怎么用？”
    龙林一出口，就意识到自己问了一个愚蠢的问题。他这时才有些神经过敏了。
    果然，莲心摇摇头。
    龙林微微皱眉，因为青帝只交这青帝令交由他来保管，却并没有将使用青帝令的方法传授给他。
    莲心也不jin失望，本来以为可以化危为安的，现在突然又陷入了另一场困境。
    “昂……呜……”
    这时，龙马忽然叫了一声，吸引了龙林和莲心的注意。
    “你说什么？龙马……”
    龙林看到龙马一双淡蓝色的龙瞳闪着似乎焦急的光芒，凑上去问道。
    这时莲心却看了龙马一眼，忽然眼圈一红，转过头去微微叹了一口气。因为那天龙林、白秀女与青松、黑松之战，她看得清清楚楚。
    龙马的叫声龙林听不明白，忽然她全身泛起蓝光，身形瞬间涨大又缩小，似乎在提示龙林什么。
    龙林一头雾水，愣愣的望着龙马。
    龙马伸出龙爪，哧的一声在地上划了深深的一道。
    “沟？”
    龙马摇摇头。
    “线？”
    龙马又摇摇头。
    “一？”
    龙马点点头，呜昂的叫了一声，又把目光投向他手里的青木帝，叫了两声。
    “一，一，意……是你是说意经？”
    龙林似乎恍然大悟，问道。
    龙马急的点了点头，兴奋的叫了起来。
    “对啊！我怎么没有想到？”
    龙林一跺脚，或许那意经里的口诀就会是这青木令的使用方法。
    “轰……隆隆……”
    地下传来一阵轰鸣，四周的石壁上奚奚索索的滚落下无数的碎石，大地也开始摇晃起来。
    龙林差一点儿被这突如其来的摇晃甩倒，他稳住身形，向莲心道：“我想有办法把这青木令的神力传到青帝鼎中了！”
    莲心悄悄擦去了眼角的泪水，转过身来，向龙林笑道：“真的？太好了！”
    龙林走上前去，帮莲心把腮边的一颗泪珠揩掉，抓着她的秀肩说道：“放心，有我在，绝不会让砀魔出世的！”
    “嗯！”
    莲心答应一声，拥在龙林怀里，她伏在龙林肩上，却向正望着他们的龙马使劲点了点头。
    龙马也点了点头，两爪刨地，呜的轻吟一声。
    这时，吞食了火龙圣果的火蛇突然一声苍劲的清啸，带着火红的岩浆腾飞而起，在半空中盘旋了两匝，全身的灰皮竟然开始tuo落，露出金灿灿的鳞片。它的额头上鼓起两个大包，好像有什么东西要长出来一样。
    随着这火蛇的又一声清啸，它头上的两个大包忽然裂开，露出的一片赤红。
    “小灰，它终于蜕变成龙了！”
    莲心惊喜的喊道，瞪大眼睛看着半空中的火蛇。
    地上的龙马也兴奋起来，不停的出呜昂的叫声。
    龙林盯着那头正在慢慢蛟去蛇皮化为龙身的火蛇，忽然想到自己练习生拳形意诀中龙诀时的情形。在这条火蛇蜕变的时候，他感到了强大的气势，这是在他的变形时没有的气势。
    随着大地的震颤，火蛇一声声的渐次尖利的啸声，终于一声如撕金裂铁的之后，整张灰色蛇皮tuo落下来，落入了滚滚的岩浆之中。
    一条金光耀眼的巨龙出现在半空中，目光如电、角尖似玉，两支利爪金光闪闪，坚硬有力，一声裂云啸叫，震动得碎石飞溅。
    “小灰！”
    莲心眼中闪着惊喜，喃喃自语道。
    龙林的目光众龙身上回转，却突然现滚热的岩浆距离石台表面只剩下不到两尺的距离！
    “昂……”
    龙马一声吼叫，全身蓝光闪烁，忽然形体暴涨五丈多长，双翅扇动，示意龙林上去。
    “龙……我们去上面，是该到了启动阵法的时候了！”
    这时，莲心也现了岩浆的涨势，当即说道，随后又向半空中的金龙招了招手。
    “带上这些火龙圣果！”
    金龙盘旋而下，莲心纵身跃上龙背，向龙林喊道。
    龙林将那些装满了火龙圣果的皮袋抓起，也跳上了龙马。龙马呜昂一声，和金龙一同腾飞而起。
    给读者的话:
    金砖!红包更新!





    正文 第49章 帝鼎主人
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:03 本章字数:6712

    火龙洞窟内，半空中，盘旋着一条金龙，一匹龙马。
    轰隆隆声中，即将淹没在滚热红亮岩浆中的七只石台猛然出红白蓝绿七色光芒，光芒交叉又散开，七只石台缓缓上升，不多时竟然拔高六丈，形成了七根巨大的石柱。
    石柱放出的光芒连接在一起，瞬间交织成了一只七色的巨网。
    金龙清啸，龙马怒吼，龙林与莲心对望一眼，各自脸上带着无比的凝重。
    轰隆隆……
    那地下的岩浆湖开始猛烈的翻滚，突然一道刺眼的金光射出，一件头颅大小的闪着金光的东西随着金光穿过岩浆飞了出来，落在最中间的一根石柱之上。
    七彩似幻的光华中，那件东西金光消散露出了真来面目，竟是一只刻满符文的四脚金色小鼎。
    “龙……这就是青帝鼎！”
    莲心看到那只小鼎，向龙林道。
    龙林点点头，龙马儿狂吼一声飞向那根石柱。龙林大手一伸，那小鼎自动飞到了他的手中，竟似颇有灵性。
    “太好了，鼎中青帝灵性未失。龙，你有办法把青帝令中的神力注入鼎中吗？”
    莲心看到青帝鼎自动飞起，兴奋地说道。
    龙林yao下嘴唇，向莲心点点头，“我来试试！”
    就在这时，忽然从地下传来一声极其怪异的吼声，如同虎狼，却狂暴无比，那些岩浆瞬间迸溅起来，化成满天的岩浆雨。
    幸好金龙、龙马都不惧这岩浆，而龙林也有龙马的鳞片守护，并没有被岩浆雨击到。
    “砀魔要出来了！”
    莲心催动金龙，向下方飞去，稳稳的落在一根射出红光的石台上。
    这时，岩浆湖像起了大潮一般向两边裂开，滚滚的岩浆泼洒开来，渐渐隆起一个巨大的灰色头颅。
    龙林此时看了一眼那头颅，脑中闪过“石妖砀魔”几个字，却顾不得再管其他，纵动龙马向上疾飞，在石洞的最顶端停下来。
    这时，砀魔己经露出了半个身子，如同一只巨大的石猿，两目青光飙射，灰色怪异的头颅四下摆动，突然振臂狂吼一声，震得岩浆四溅。
    龙林对这砀魔视若不见，左手托着青帝鼎，右手握着青木令，凝聚意念开始运起意经真诀。一股极大的力量从青木令中透出，穿过龙林的身ti，向青帝鼎中输送过去。
    “龙林……对付砀魔就全靠你了！”
    这时，龙林的脑海中突然出现一个翠绿的影子，看轮廓正是青帝。
    “放心吧，青帝，只要能够把你的神力灌输到这鼎中，就一定能够镇住砀魔！”
    龙林yao牙道，他知道这只绿影只不过是青帝的一丝神念而己，并没有任何的力量。不过趁着他这丝神念还在，他想把事情弄清楚。
    “青帝，我该如何启动这鼎呢？”
    龙林问道。
    青帝的神念微微点头，道：“什么都不用做，只要你能够做到你的意识就是鼎的意识就可以了！”
    “我的意识，鼎的意识？”
    龙林喃喃自问，一时间不明白这里面有什么玄机，正要问，却见那翠绿的身影渐渐散去，终于无影无踪。
    龙林一惊，就觉一股极大的力量从青木令中向自己涌来，而且毫不受控制的冲进他的丹田。
    “啊……”
    龙林一声痛呼，双手颤抖，那青帝鼎差点从手中tuo落。
    此时他全身被那力量撑得如同要鼓胀的皮球，随时都有可能被撑爆。他这才明白，原来以自己可以引导这青木令里的神力贯输到青帝鼎中，没想到自己还是太脆弱了。
    就在这时，身在赤红石柱上的莲心一声娇叱，朱唇中一张，从口中吐出一枚金黄的小剑！
    那小剑迎风暴涨，瞬间变成三尺多长，飞舞在半空中出道道剑光，向那狂暴的砀魔刺去。
    砀魔似乎对这剑光毫不在意，狂吼一声，突然向上纵跃而起。
    剑光打在砀魔身上噼啪一阵暴响，但是却没有伤到他一丝一毫。不过，就在他跃起的一瞬间，七根石柱上的七色光芒突然交汇在一起，形成一道树干粗的巨大光弧，轰然一声打下，将砀魔顿时重新击落岩浆之中。
    “哝咆……”
    砀魔愤怒的咆哮着，在岩浆之中挣扎起来，狠狠的撞向其中一根石柱。
    龙林坐在龙马背上，忍受着皮肤yu裂的痛疼，yao紧牙关勉强运转着意经口诀，用意念一点一点的压制着那狂暴无忌的神力，并用自己的真气引导它们一点一点向青帝鼎中注入。
    不过，青帝鼎就如同一个填不满的海洋，诸多神力注入，它竟然一丝反应都没有。
    “轰隆……”
    七彩光弧再次射出，阻挡了砀魔撞击石柱。
    莲心站在石柱之上，用金光剑指挥着七彩光阵，阻击砀魔的反抗。
    “你是谁？青帝那老儿在哪，快让他滚出来！”
    砀魔终于注意到石柱上的莲心，当即怒吼道。
    “砀魔，青帝这就到来，你休想逃出这里！”
    莲心秀眉一挑，说道。
    砀魔双眼中青光暴涨，射向莲心，却被一道赤光拦住。
    “原来你就是这里的一颗火莲子，竟然也敢跟本魔叫板？”
    砀魔是上古魔头，力量无边，轻易就看穿了莲心的真面目。
    “是又怎么样？本姑娘奉青帝之命，在这里镇守你这魔头，若是不想就此灰飞，还是老老实实呆在下面！”
    莲心怒叱道，俏脸之上一片肃然。
    砀魔忽然哈哈狂笑，盯着那七彩光芒织成的光网，道：“这青帝果然炼成了这七焰狱锁大阵，我现在力量还未恢复，若是恢复了，就算这七焰狱锁大阵再强大十倍，也难以困得住我！”
    他说着又转向莲心，道：“女娃儿，我看你根骨不错，你现在把此阵打开，到时我为你贯注一些魔力，你将立即成为一方霸主！”
    “砀魔住口！有我在，你休要耍花样！”
    莲心心中一凛，没有想到这砀魔被困三万年，竟然自动开启了灵智，当即一口回绝道。
    砀魔嘿嘿怪笑，“女娃儿，你的法力还算不错，不过却是受制于这岩浆湖，若是你肯归从于我，我定让你能够tuo离这里，获得自由之身！”
    “哼……妄想！”
    莲心冷眼相对，不再答话。这砀魔神智己开，将会更加难以对付，他一语就说中了莲心的痛处，开出的条件不可谓不you惑。
    “那好……本魔现在就破了这七焰狱锁大阵，看那青帝厉害还是我砀厉害！”
    砀魔声似洪雷，滚滚震动天地。伸出巨臂，便去抓其中的一根石柱。
    莲心自然不敢殆慢，金色剑光指处，七彩光芒激射，击退砀魔。
    “万石归宗！”
    砀魔见靠不近石柱，忽然狂吼一声，自那岩浆之下立即传来一阵震耳yu聋的轰隆声，顿时整座砀山都开始摇晃起来，就似天迸地裂一般。
    无数巨大的石块穿透岩浆而出，向上激射而来。
    这砀魔本是石妖，万石归宗，也是当年他对抗青帝的得意一招。
    “龙……如何了？”
    莲心脸上现出一丝焦急之色，如今时间己经三去其一，这砀魔也动了狠辣的招数对付这七焰狱锁大阵，她己感到脚下有些晃动，知道这石柱阵法中蓄存的力量己经开始减弱。
    龙林此时却顾不上回答她，他全力引导着神力向右青帝鼎中汇集，刚刚理开了一只通道，全身的疼痛稍稍减轻了些，一丝一毫都不敢分心。
    这时，无数的巨石轰击着七彩光阵，虽然光阵之上电弧不断劈下，将那些石块打成粉末，但是仍有不少巨石狠狠的击打在光网之上，使那光网阵阵颤抖。
    莲心在石柱之上冷冷的看着，秀美的双眉渐渐紧凑，因为不仅这七焰狱锁阵开始受到威胁，现在就连她的法力也开始流失。
    她的法力来自于那片巨大的岩浆湖，但是随着砀魔把地底的巨石掀起，岩浆己开始下沉，流失。
    “呜……”
    龙马也己经看清了下面的形势，却不敢大声怒吼，呜咽而无奈的看着莲心。
    龙林额头上己经渗满了汗珠，全身出一片微红的真气光芒，强大的神力在他体内通过，若不是他先服用了灵液灵果，后来又经过了力经的强化，再连接服食了两只火龙圣果，现在恐怕早己爆裂而死了。
    神力潮水一般涌入青帝鼎中。青帝鼎终于开始重新泛起了金光。
    龙林的脑海之中，也渐渐感受到了青帝鼎中传来的一种陌名其妙的亲切之感。那种熟悉和亲切，都是来自于青帝。
    这青帝鼎中不是还存在青帝的一丝神念吗？
    龙林忽然想起来，刚才那青木令中的青帝神念提醒他把自己意念与鼎中的意念结合，难道就是指的这个？
    “青帝！”
    龙林的意念随着那强大的神力注入青帝鼎中。
    “主人……”
    青帝鼎中忽然传出一个苍老而虚弱的声音，令龙林心神一震。
    “你是谁？”
    龙林惊问道，因为若是青帝的神念，绝对不会叫他主人的。
    那青帝鼎中传出的声音好像非常的虚弱，也似乎是像刚刚睡醒了的老人，“主人，这就是这青帝鼎！”
    “青帝鼎，那青帝呢？”
    龙林不jin诧异道，看来一切又出乎了他的所料。本来自从他莫名其妙的来到了乱世大秦，就一直处于出乎意料的事件之中。
    有些时候，相信是一回事，不相信也是一回事。相信不等于存在，不相信不等于不存在。龙林现在己经快要适应了这种默认自己以为不存在事物的环境。虽然，还是难免有些惊讶。
    “主人，青帝的神念己经消散了，我是万年前青帝鼎的神念。”
    那个声音说道。
    “那你也是jing灵？”
    龙林似乎有些明白，它可能与莲心一样，也是灵物产生的意念的jing灵。
    “可以这样说吧，不过从今天起你就是我的主人，你赋予我强大的力量，我会按照你的吩咐去做！”
    青帝鼎中的声音说道。
    “那你能自己从这青木令汲取神力吗？”
    龙林心中一阵暗喜，既然如此还有什么好客气的，当这神力输送管道实在是太辛苦了。况且他更担心现在莲心的状况，若是能tuo身出去，也好帮她一把。
    给读者的话:
    更新快了，红包拿来，嘻嘻……我很阴险地说……群号62931438





    正文 第50章 龙马殒落
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:04 本章字数:7801

    “主人，恕老身无此能力！如今我的力量全凭主人赐予！”
    青帝鼎说道。
    这时候，龙林的意念里出现了一个长高额寿星模样的老者，他身着一身金衣，看上去却有些面目不清。
    “好吧！”
    龙林叹一口气，看来自己就是个苦笑，这件事必须要亲力亲为。
    “不过……”
    青帝鼎忽然迟疑道。
    “说吧！”
    龙林说道。既然青帝鼎己经认他为主，那么他也无须跟他客气了。
    “主人这样为我贯输法力恐怕不行，不待我的法力恢复圆满，砀魔恐怕就要冲破七焰狱阵了！”
    青帝鼎担忧的说道。
    龙林回头向下一看，果然如今下面己是一片灰白之色，原来灿烂的七彩光芒己经黯淡了不少，下面岩浆也大半流失，莲心有些无力的站在石柱之上，似乎有些法力不济的样子。
    “青鼎，怎么办？”
    龙林急道，皱起眉头。
    “以主人现在的身ti，根本不可能支撑大规模的神力输送，若要加主人必须寻找更经的身ti！”
    青帝鼎说道。
    “更强的身ti？”
    龙林喃喃道，忽然听到那头金龙的清啸声，脑中灵光一闪。
    变形？
    由人形变成龙形，他的体魄会强大数十倍！再用力经加强，恐怕也要不输于那真正的金龙了。只不过维持的时间短一些罢了。
    龙林想到了这里，yao一yao，猛然圆睁双目，暴喝一声“化龙！”
    傲然一声长啸，龙林的身ti从龙马之上凌空跃下，全身赤红真气暴然迸射。他的身ti开始扭曲，变形，瞬间化为一头双角的五爪金龙。
    在半空中盘旋一圈，龙林口含青帝令，一爪爪着那青帝鼎，斜飞数丈，腾起一阵云雾。
    “龙……”
    莲心猛然听到龙林大喝之后，随即龙吟传来，吃了一惊回头望去，恰好看到龙林人身化龙的一幕，顿时令她心底震颤却又惊喜不己。
    没有想到，这龙林竟然是一个堪比神将的人物，今天若是没有他，她恐怕也不知所措了。
    龙林以身化龙的同时，业己运起了力经中的口诀，全身龙骨出一阵噼啪震响，赤红的真气渗入其间，原来的金龙顿时染上了一层炫目的红色。
    “呜昂……”
    龙马一声怒吼，疾向莲心所在的石台飞来，顺便吐出一口烈火，将一块飞来的巨石击落。
    金龙眨眨眼睛，也出一声龙吟清啸。
    “好啊……没想到青帝老儿自己不敢来，倒弄来这么三个小东西！”
    砀魔狂笑一声，双目青光如箭，轰然射向那七彩光网。顿时又把七彩光网的光芒击得稍一黯淡。
    火蛇所化金龙清啸一声，猛然飞起，在半空中盘旋了两圈之后，一头扎进了那七彩光网之中。
    “小灰，回来！”
    莲心脸色苍白，法力不济，连喊声都有些无力。
    金龙却似没有听到，穿过七焰狱锁阵，猛然张开大口，向砀魔吐出一口滚热岩浆。趁砀魔抵挡之时，却巨尾一摆，直向那地下冲去。
    “小灰……”
    莲心的法力因了那些岩浆又恢复了三成，不过眼圈儿却瞬间红了。
    地底下，金龙一声清啸，大地忽然震颤起来，滚热的岩浆开始从地下向上泛起，瞬间又成了一片岩浆湖。
    莲心，七焰狱锁大阵的力量顿时又增强起来，随着莲心的剑光指处，一道道电弧阻挡着砀魔的乱石狂啸。
    原来，不但莲心，而且这七焰狱锁大阵也是依靠那片岩浆湖在提供着源源不断的力量。
    “畜生！”
    就在岩浆翻滚之中，砀魔大为生怒，忽然那些飞上去的乱石以倒飞而回，纷砸向金龙。金龙清啸不断，毫不理会岩石的打砸，拼命搅动着湖底，将岩浆不断的吸回地表。
    “小灰，快回来！”
    莲心眼见金龙被岩石砸得东倒西歪，悲痛yu绝，一边狂喊着一边挥动金剑，一道道阵法光芒不断的向那砀魔打去。
    岩浆湖越来越深，眼见七焰狱锁阵的威力又几乎恢复了八成，砀魔暴跳如雷，甚至不去理会阵法光柱，竟在大手疾伸，在岩浆之中mo索起来。
    突然，岩浆湖底传来一声厉啸，接着又响起了砀魔的一声狂笑。
    龙林化身为龙后，向青帝鼎中传输的神力明显加快，连龙林自己也大呼痛快。终于青帝鼎表面的金光越来越亮。
    金光笼罩了在半个洞窟的上方，也引起了砀魔的注意。
    “青帝鼎？怎么会这样……青帝己死，没有人给够再给青帝鼎提供神力，这不可能！”
    砀魔似乎不相信自己的眼睛，惊恐的吼道。
    但是，青帝鼎的金光却越来越灿烂，甚至刺目得让他有些睁不开眼睛。
    “这该死的小东西！”
    砀魔暴怒起来，大手终于岩浆之中抓到了那条金龙。
    砀魔身高数十丈，远比金龙大了许多，金龙在他的巨手里，竟然像一条金色的粗绳子。
    “砀魔，你敢！”
    莲心心中一凛，怒目望着砀魔，厉声喝道。随即金色剑光猛挥，一道道阵法光芒向砀魔打去，想要迫使砀魔放开金龙。
    轰……轰……
    七彩光柱打中砀魔的身ti，在他厚重的石壳中炸开一个个大坑。
    砀魔连声怒吼，单臂高举把金龙来抛了两圈，在石壁和石柱之上重重摔打。饶是金龙身上鳞片坚硬，也被这巨力之下摔得鳞片飞扬，伤痕累累。
    金龙出声声悲戾、不屈的狂啸，口中仍自不断的将地底的岩浆吸起，又喷洒出来，化为满天的岩浆雨。
    “畜生……去死吧！”
    砀魔终于暴吼一声，双手抓住金龙的头尾，用力一扯，金龙一声惨叫，竟然被扯做了两段，金色的鲜血顿时扬满了半空。
    “小灰！”
    莲心悲呼一声，泪如雨下。一时失神，竟然也忘记了再去攻击。
    “女娃娃，看着，不顺从本魔，这就是下场！”
    砀魔狂笑着抛开金龙的残尸，向莲心说道。“哼……没有青帝，纵是有青帝鼎恐怕也奈何不了本尊！”
    “砀魔，还我小灰来！”
    莲心长剑一横，眼中带着无比的恨意，口中念念有词，香躯一转与金剑合二为一，纵身向石台下跳去。
    “呜……昂……”
    龙马一声长啸，双翼急扇，如一道流星掠过，截住接下了莲心，腾空而起。
    莲心一时激动，也没有料想到龙马在这时候出手阻挡她，手中金剑收招不及，己经深深刺入了龙马的身ti之中。
    “白姐姐……”
    莲心一声惊呼，但这时龙马也一声长啸，遮掩了她的声音。
    龙马飞行快，载着莲心向上飞去，回到那平台之上。
    “龙马……为什么要救我？”
    莲心拔出金剑，急忙取一只火龙圣果碾碎敷在它的伤口之上。
    “呜……昂，”
    龙马龙头望向半空中龙林所化的金龙，低沉的吟叫一声，淡蓝色的眼睛中闪着温软的光芒，像是在劝慰，又向是在乞求。
    刚才莲心己经抱了必死之心，却没有想到最后却弄了这个结果。
    “女娃娃，找死还不简单？那我就成全了你！”
    砀魔狂吼着，此时他的身形己全然站起来，巨大的身躯不顾七焰狱锁阵的攻击，继续撞向莲心和龙马所在石柱。
    他神智己开，知道若不是撞倒这些石柱，就难以突破七焰狱锁大阵而出。
    轰……
    石柱在砀魔的撞击下猛然一晃，莲心与龙马站立不稳立刻被甩了出去。
    龙马忍痛嘶鸣一声，接住了莲心，然后扇动双翼，准备飞起。
    “哼，想走？没那么容易！”
    砀魔冷笑一声，巨手一挥，数十块百吨重的巨力砸向龙马。
    龙马一声长啸，口中喷出火焰，将石块推开振翅急飞，终于穿出七焰狱锁阵的光芒，飞到了洞窟上方。
    就在此时，龙林所化金龙爪中的青帝鼎忽然出一道耀眼的金光，笼罩了整个石窟，石窟之内立即响起一阵奇异的震鸣，地底下的岩浆重新沸腾起来，开始向上涌出。
    金光之中，金龙身上出一片红光，又恢复了龙林的身ti。他站在青帝鼎之上，手举青帝令，身形挺拔，眉目刚毅，全身散着一种睥睨天下的凛然霸气。
    “砀魔，还不认输吗？”
    龙林脚踩青帝鼎，向砀魔冷笑道。
    “你是谁？”
    砀魔终于开始有些恐慌了，他的身ti动了一下。
    “我是龙林……不过，我的脚下，却是货真价实的青帝鼎！”
    龙林一笑。
    “我不信！除了青帝，没有人能够控制青帝鼎，就算有青帝令也不行！”
    砀魔狂吼道。
    “那好……你就试试吧！”
    龙林虎躯忽然向上纵跃，脚下青帝鼎猛然开始旋转起来，数道三尺多粗的巨大金色光柱缠绕着击下，顿时交织成一张巨网，向砀魔头顶罩落。
    “不可能……青帝己经历劫，不可出现！石破天惊！”
    砀魔眼中现出一片狂乱，怒吼一声，全身突然泛起一片灰光，无数巨石从他的身上涌出向上飞去，抵住了青帝鼎的金光。
    但是青帝鼎的金光还在强大的下压，瞬间粉碎了无数巨石，压得砀魔身ti向下沉去。
    没有了青帝鼎的支撑，龙林身ti急坠落，龙马呜昂一声飞下，接住了龙林，最远方的一处石台飞去。
    “龙林……你难道是青帝转世之身？”
    这时候，砀魔狂呼道，他的大半个身子己经陷入了岩浆之中，正在被金光压得向下沉去。
    “砀魔，你永远打不败青帝的！告诉你，我不是青帝，只是青帝派来对付你的使者！”
    龙林站在龙马背上，朗然一笑，搂紧了己经投入他怀中的莲心。
    青帝鼎再次出一轮金光，狠狠的加压下，直接把砀魔压入了岩浆，只余下一只头颅。
    “不可能……青帝，等我三万年！我还会回来的！”
    砀魔叫完这句话就再也没了声息，他的头颅也己经被压到了岩浆之中，随即被滚滚的岩浆淹没。
    “呜……昂……”
    龙马飞落石柱之上，低沉的鸣叫了一声，忽然踉跄的向前两步，猛地跪倒在地。
    “龙马，你怎么了？”
    龙林大吃一惊，打败砀魔的兴奋顿无，紧张的打量着龙马，这时他才现，龙马背上的剑伤和肚腹上被巨石砸开了骇人伤口。
    背后的那一剑是莲无意所伤，并不致命，致命的却是被砀魔巨石砸中的肚腹。加之为了救莲心和承载龙林，顾不得修复伤口，这时己是筋疲力竭，奄奄一息了。
    龙马虚弱的低吟一声，蓝色的龙瞳之中闪着温柔的光，看着龙林和莲心，忽然流下了两颗淡蓝色的泪。
    “龙……它是为了救我才受伤的……”
    莲心面色凄然，一双美目中眼泪婆娑。
    “圣果……快治伤！”
    龙林此时却顾不得其他，悲呼着取出火龙圣果，一只碾碎撒到龙马的伤口之上，一只递到龙马的口边。
    龙马无力摇摇头，不去吃那火龙圣果，龙瞳角的一颗眼泪缓缓滴下，龙瞳中的淡蓝光芒正在迅的消失。
    “秀女姐姐！”
    莲心终于抑制不住，大声哭喊起来！
    正在奋力把火龙圣果塞地龙马口中的龙林猛然怔住了，手中的火龙圣果无力的滚落，掉入了深深的岩浆湖中，溅起一片闪亮的火花。





    正文 第51章 腾龙戏凤
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:05 本章字数:6409

    地震给砀山带了不小的损失。
    原来的箭塔等设施基本上毁坏，火龙洞也有多处损坏，龙林走出火龙洞的时候，看到的是一片狼籍。
    “师父……”
    见到龙林，正在忙着把一根木桩支在箭塔上的常天霸顿时惊喜莫名。
    刘邦等人也很快聚拢过来，询问他生了什么事。
    龙林并没有交代火龙洞里遇到莲心和白秀女成为龙马并身殒的事情，也没讲砀魔的事，只是说龙马自己走了，他找到了火龙圣果就回来了。
    至于地震，他根本就不知道。
    “师父，那火龙圣果真有那么灵验？”
    常天霸问道。
    龙林微微一笑，“当然，不过你不能吃，等你们修炼出真气吧！”
    常天霸叹口气道：“我现在力量倒是涨了不少，真气，可能要到下辈子才能炼出来吧！”
    正在这时，忽然听到前哨的喽罗回来传报，说是有两个女人要见寨主。
    “两个女人？”
    刘邦与龙林对视一眼，然后到：“天霸你去，带她们进来！”
    常天霸答应一声离去，不多时返回来，身后带着两个貌美如花的美妇。却不是别人，正是刘邦的老婆吕雉和妹妹刘玉儿。
    “夫人，你怎么找到这里来了？”
    刘邦大吃一惊。
    “因为你身上有五彩龙气，所以我顺着这龙气就找来了！”
    吕雉笑道，一双含情凤眼瞟了瞟一旁的龙林。
    而刘玉儿这时候正守在龙林旁边，跟他说这一路上的辛苦。
    “夫人，你看……现在我虽然不是泗水亭长了，但却是这两千多的英豪！”
    刘邦向吕雉道。
    吕雉微微一笑道：“是啊，我在家都能听到你的大名了。不过，这正逢乱世，你才能做这豪杰，若是太平盛世，恐怕早被剿灭了。”
    “是啊，夫人说的是……不过现在秦王暴政，民不聊生，我想不出多久天下就会大乱了！”
    刘邦道。
    “龙林哥哥，你看我给你带来了什么？”
    刘玉儿脸上微红，拿出了一个包袱。
    龙林一见，原来里面竟是当年龙林初到刘家庄时的那件衣服。
    “哈哈……这你都放着呢！”
    龙林说道，笑mi眯的看着刘玉儿，脑中不jin想起了在刘家庄时的美妙生活。
    当夜，龙林破例没有练功，早早的mo到了刘玉儿的房间。
    刘玉儿这么长时间没有见到龙林，早己经热火焚身了，这时候洗净身子，在香netg上光溜溜的等龙林到来。
    龙林自然不会客气，提枪上马，大战三百回合。
    直把刘玉儿整得香液直流，妙目mi乱，狂叫不己这才罢休。
    半夜的时候，吕雉也按捺不住，偷偷前来找龙林幽会。龙林自然也是照单全收，把那浪蹄子侍弄得鸣咽连连，似生似死。
    “对了，小浪蹄子……你白天说能够看到二哥身上的龙气，是不是真的？”
    龙林一笑道。若是黑龙之气他倒不会怀疑，不过这吕雉竟然说是五彩之龙气，那就有些让他不解了。
    吕雉瞟了龙林一眼，说道：“当然是真的，不过这倒不是从那死鬼身上出的来，而是从你这死鬼身上出来的！”
    “我的身上有五彩龙气？难怪……我们就再来一次颠龙倒凤！”
    龙林一怔，随即嘿嘿怪笑一声，又扑上吕雉。
    吕雉和刘玉儿都是百里挑一、倾国倾城的美人儿，来到这砀山山寨，当即引起一片哗然。那些娶过媳妇没娶过媳妇的喽罗汉子，看到她们眼睛都像狼眼一样幽幽绿。
    不过，他们也只是流流口水罢了，没有人敢跟刘邦和龙林抢女人。
    “二哥，把嫂夫人和玉儿送回去吧，我们这里毕竟不安全！”
    龙林心里有了主意，便对刘邦说道。
    刘邦自然应允，因为吕雉和刘玉儿在这里，他也确实有些不放心。
    吕雉和刘玉儿走后，龙林便张罗着要把白马寨的女寨一并收到火龙寨来。
    白马寨自从没了白秀女，声势日渐微弱，以前是抢钱抢粮抢女人，现在是丢粮丢钱丢女人，因为有火龙寨庇护倒是没有人敢招惹她们，只不过有些山寨花了大价钱，把那些中意的女匪引去做了压寨夫人。
    龙林一提出这件事，就得到了刘邦的赞同。因为他其实也相中了白马寨里一个叫春绮的姑娘。
    白马寨的女匪也乐得答应，当即就全部投靠了火龙寨。
    按照自愿和论功行赏的原则，女匪们自愿挑选情郎夫君。然后由有功的喽罗择娶女人。
    “nan女搭配，干活儿不累！当山贼也一样！”
    龙林嘻嘻哈哈的说道，看着那些身材苗条，脸蛋儿漂亮的女匪兵，心里也有些痒痒的。不过这倒不是那种痒，而是有了心痒的主意。
    他要打算选一批女匪进行训练，将他们训练成间谍刺客。
    女匪选男人，竟是齐齐选一人，结果三十多个女匪小头领，竟然有十个选龙林，七个选刘邦，剩下的
    则选了常天霸和龙林。
    余下的，自然是自由选择了。
    “师父，你给鹰瞳的药还有吗？”
    常天霸颠颠的跑来，问龙林讨药。
    龙林当即给了他一个方子，常天霸和鹰瞳连夜纵马上百里，抓齐了药方。这药，当然是强身健体用的啦。
    这些人里，除了龙林，谁也熬不住和几个mei女连番车轮战是不是？
    主要是那些女山匪也多从不良出身，经历过人间之事，这些年为匪早己变成了人中虎狼，所以连常天霸这样的硬汉子都有些招架不住。
    火龙洞一处大的暖室内，十个光溜溜的mei女整齐的躯在床榻上，等待着她们的夫君龙林到来。
    “娘子们，我来啦！”
    龙林一声喊叫，立刻招来一阵此起彼伏的娇声。
    不过，她们看到龙林时，却是一阵惊讶，因为龙林却是着装整齐，手持短刃，一副严肃的模样。
    mei女们搞不清楚他在做什么，一个个面面相觑，不知所措。
    “从今天开始，我要传授你们刺杀的绝技！”
    龙林沉声道。
    一开始，mei女们还有些莫名其妙，但是当龙林提出条件之后，她们却个个奋勇争先。
    其中原因，当然就是每天训练最好的那个人，可以单独和龙林一晚。龙林的龙虎形意诀己经彻底把她们征服了。
    “啊……啊……”
    雪娘今年二十七岁，虽然容貌比不上白秀女、吕雉和刘玉儿，但是一副身材却能羡慕死别的女人，此时她正在龙林身子底下挣扎、呻唤着。
    “雪娘，从今天起，你就是龙牙堂的金牌杀手了！”
    龙林一边在荒草从耕犁，一边说道，他手上己多了一面刻着龙字龙形的金色小令牌。
    “多谢公子！”
    雪娘仰而喘道，在龙林的身下，无边的美妙感觉让她不能自己，连说话都有些口齿不清。现在，就算是让她去找十个男人，也达不到和龙林一起的感觉。
    “好……不过，你的定力还需要训练！”
    龙林说道，口中一声清越龙吟，忽然双腿紧绷，狠狠疾冲了三下，雪娘啊的一声叫，全身猛地颤抖起来。
    如此连续十遍，雪娘己经浑身疲软的动不了。
    “很好……成绩比前天提高了不少！”
    龙林擦拭着身子，看着蜷在床头的美妙曲线，微微笑着说，然后对外而道：“绮仙，进来吧！”
    木门开启，从外面走进一个身着红色轻纱的妙龄女子，也就二十三四岁的年纪，却生得体态丰盈，韵味十足。
    “公子……”
    绮仙嘴角上所扬，先给龙林一个迷惑的微笑，然后轻启朱唇，柔柔的叫了一声。
    “好，开始吧！”
    龙林眯起眼睛，微笑着点点头。通过这些天来的训练，绮仙这招一唤千夫酥的功夫终于有些样子了。
    绮仙浅浅的微笑，将嘴角动人的酒窝完全展露出来，在龙林的注视下，玉手交叉缓缓mo上自己的双肩，轻轻拉住肩头系成蝴蝶扣的丝带，玉指纤纤一勾一挑，红色纱裙自动tuo落。
    “公子……我美吗？”
    绮仙薄唇轻动，电眼俏眨，说道。
    龙林微微一笑，“好……不错！”
    绮仙素足抬起，随着半掩红裙的遮挡，xue白腿根一点嫩光隐现，足以将男人的血气引逗得不能自己。
    龙林哈哈一笑，斜倚到床，道：“嗯，这一步还需要再练习一下，不太自然！”
    绮仙后退一步，重新再来。
    如此三遍，己经把这玉莲花步练得纯熟了，才走到床边。
    绮仙俯xia身子，将xue白的**挤成了一条深沟，香气袭人，令人眼热。
    这时候，龙林却momo下巴，沉吟了一下，问道：“绮仙，男人最脆弱的部位在哪里？”
    绮仙靠上龙林答道：“回公子，在后背向下三指，腰上一指处！”
    龙林点点头，把绮仙搂在怀里，先在她的香唇上印了一下，然后说道：“仙儿，你的功夫己经可以出师了，明天去替我执行一项任务好不好？”
    绮仙点点头，玉手在龙林强壮的臂膀上抚mo着，说道：“公子放心，仙子一定不辱公子使命！”
    “这样我就放心了！明天一早我会安排一切。”
    龙林笑道，把绮仙按倒在床榻上，然后压了上去。
    给读者的话:
    我要点击啊!





    正文 第52章 秀女杀手
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 4:23:05 本章字数:6148

    “二哥，这次我们必须要对付新来的砀县令了。我们安插在砀县的探子回报，说他为了向咸阳邀功请赏，正组织砀州城的大军三万人想要彻底扫荡我们砀山。而且，最近他们己严令商人没有官兵的保护，严jin私自穿过砀山，断了我们不少财路！”
    火龙寨洞的大厅里，松油灯光闪亮，把整个大厅照得如同白昼，龙林、刘邦、常天霸、鹰瞳以及火龙寨大小头领都在。龙林的身后，站着一名身着紧身皮衣的妙龄女子。她是龙林新收的十女之一，专门负责保护他的安全。
    刘邦点点头，却沉吟道：“砀县虽小，但是守卫却很森严，自从我们上次奇袭了县府衙之后他们的戒备更是空前的紧张，而且他们还画了我们的图影，所以我们很难再到砀县城里大闹一番了。或是强攻砀县，我们人手还是不足啊！”
    龙林微微一笑道：“我们何必进攻砀县城？那样损失太大，现在也不是时候。我的想法是，只要我们拿下砀县令这一个人，保证让这县令的位置始终空着就好了！”
    “对，杀人先杀强，擒贼先擒王。只要砀县无主，那砀县混乱对我们就越有利！”
    常天霸说道。
    “二爷，师父，这件事就交给我去办吧！”
    鹰瞳擦拭着自己的爱枪，自高奋勇道。这些天来，他也一直没有放下射击练习，枪法比先前更胜一筹。正应了龙林的话，他是天生的好射手，甚至连滕家庄的人都来找他，请他去传授枪法。而且据传，他与滕空庄的滕琳小姐打得火热。
    不过自火龙事件之后，青儿倒是没托梦给滕琳。
    “鹰瞳，你去了滕琳怎么办?这件事不但机密无比，而且颇为凶险，况且你也己经被他们画了图影，万一被他们认出，就是死路一条！”
    常天霸说道，末了又添上一句，“还是我去吧！”
    “哼，你就没有被画图影，你这身材不用看图就能被人认出来。师父，还是让我去吧！”
    鹰瞳又说道。
    龙林向刘邦微微一笑，刘邦会意，只留下他们二人，把余下了火龙寨大小头领都打了出去。
    “这次我们谁都不用出手，我要启用我们秀女堂的杀手！”
    龙林待其他人都离开，这才笑道。
    “秀女堂？”
    刘邦三人都是一怔，不知道火龙寨什么时候有了这么一个堂口。
    “四弟，秀女堂是什么?你什么时候训练的？”
    刘邦开口问道。
    “其实，就在白马寨与我们合并的时候，我就开始着手训练这支队伍了。她们就是我身边的十名姐妹，经过这些天的训练，她们己经个个身手不凡。”
    龙林笑道。
    “真的？师父，师娘们肯定很厉害吧？”
    鹰瞳说道。
    龙林点点头，向鹰瞳道：“至少比你不会差。”
    鹰瞳摇摇头，一脸不相信的样子，这时候刘邦却说道：“四弟，杀死砀县令并非易事，让几位弟妹去恐怕有些不妥。”
    龙林道：“二哥多虑了，其实一开始，她们就没有许身我一人，而且我也没有一人独享她们的意思。她们所做的，只不过是为我们火龙寨效力罢了。”
    “话虽如此，但是……”
    刘邦又道。
    龙林呵呵一笑，“既然二哥还有些担心，那我就让她们演练一下，相信二哥就会知道我所言不假。”
    说着，在那皮衣mei女耳边低声说了一句话。
    皮衣mei女向众人笑，向前走两步站了出来。
    “各位大爷，小女子名叫鱼芒，在十姐妹中排行第三。武艺不jing，请哪位大爷指教？”
    她的紧身皮身勾勒出美好的曲线，在整个火龙寨也算是一流mei女。这声音甜美柔情，却带着一股英豪之气，令众人都是心下赞叹。
    “鹰瞳，我们不是一个重量级的，还是你去吧！”
    常天霸素来对女色没有什么兴趣，他自知与女人动手，十有八成会吃亏，于是会对鹰瞳道。
    鹰瞳除了枪法jing准之外，也根龙林学了一手jing熟的刺杀之术，而且现在四人里面，刘邦自然是不会出手的，也只好他上了。
    “好，我就来与鱼芒师母切磋一下！”
    鹰瞳说道。因为虽然龙林说没有收她们为妻妾，但是毕竟按照规矩鹰瞳还得这么称呼。
    “你可要小心了……”
    鱼芒眼角闪过一丝动人的笑意，向鹰瞳道。
    鹰瞳看那一丝笑意，即己心中波起潮涌，神色不稳，这时候长吸一口气，才微镇心神，弯腰从腰上取出了一把jing巧的匕。
    鱼芒却只是微笑，双手空空却没有兵器。
    “师母，你……”
    鹰瞳说道。
    “开始吧，一会你就会看到我的兵器了！”
    鱼芒毫不以为意，一双玉臂下垂，脚按丁字步站好。
    “好，那师母小心，鹰瞳得罪了！”
    鹰瞳手中匕一扬，身ti微扭，己从侧边向鱼芒攻来。他的脚伐并不大，但是身法却极快，而且没有丝毫破绽，只是眨眼之间就己经袭近鱼芒身侧。匕寒光闪烁，举手反刺。
    不过，就在这时，他却忽然现了眼前人影一晃，鱼芒竟然在他的攻击范围内消失了。一阵香风乍起，他的后腰上己顶了锐利一物。
    “师母好身法！”
    鹰瞳一招即败，当即道。
    “你也不错啊！”
    鱼芒笑道，抽身后退，xue白的素手之上竟是一枚碧绿的玉簪。
    “师父，鹰瞳计不如人！”
    鹰瞳只得服输。别说是他，其实就连旁边的刘邦、常天霸都没有看清鱼芒是如何tuo身反制鹰瞳的。
    龙林呵呵一笑，道：“鹰瞳，你的身法也不错了！不必自愧！”
    这时候，鱼芒己悄声的站到了龙林身后。
    “鱼芒的身法刺术在十人之中最高，不过有些事情并不是身手好就能办到的。听探子说，新来的砀县令是个色中饿鬼，虽然周围有多人严加保护，不过这也给了我们绝好的机会！”
    龙林沉吟一下说道。
    “四弟，你打算派谁去做这件事？”
    刘邦问道。
    常天霸和鹰瞳也都看向龙林，不知道这几位师母还有什么厉害的奇术。
    “二哥莫急，一会儿你就知道了！”
    龙林说着，向鱼芒使了个眼色。
    鱼芒点点头，扭动xian腰向内洞里走去。
    不多时,鱼芒回来,身后却跟着两名xue白丰腴的女人。一个就是雪娘，一个是绮仙，她们都是如今秀女堂的金牌杀手。
    两女一出现，便向龙林抛了个媚眼儿。龙林抵抗力强大，哈哈一笑。
    不过，这时候刘邦、常天霸、鹰瞳三人却是口不直流，差点鼻血喷出来，心里各自大呼，怎么那么平常的女人跟着龙林混了几天就变成这样的尤u？
    “二哥，这件事你来安排吧，把她们送到砀县的春花楼，然后一切就看她们的了！”
    龙林咳嗽一声，惊醒三个己经是出神的家伙，说道。
    “啊，好！好！”
    刘邦答应道，顺手擦了擦嘴角的口水。
    三天后，砀县春花楼里来了一个特殊的客人。十几个jing壮的大汉保护的一个胖子，年纪约有四十来岁。
    “这位大爷，不知道要点哪个姑娘？”
    春花楼的老bao立刻知容满面的迎上去。
    中年胖子手时打着折扇，扫视了一下春花楼的环境，趾高气昂的道：“听说你们春花楼来了两个国色天香的美人儿，老爷要见识一下。”
    “哟……”
    老bao立即惊笑起来，“您说的是雪娘和绮仙姑娘啊……她们正是刚来的，说实在真是倾国倾城、我见犹怜呐，大爷真是有眼光……不过，她们……”
    中年胖子哈哈一笑，“我见过mei女无数，在我眼中还没有倾国倾城这个词呢，少废话，银子不会少给你的！”
    说着，手向后一招，一名板着脸的黑衣壮汉走过来，从怀中掏出两锭黄金拍在桌子上。
    老bao看到金子，两眼jing光闪闪，连忙招呼两美人接客，又安排小婢带大爷上楼，翠袖一伸，却悄悄的把那金子揽进了怀子。
    “唉……几位大爷，这位大爷一个人上去就好了，我为你们准备姑娘和酒菜，就在楼下玩耍如何？”
    这时，看到那几名黑衣大汉也要上楼，老bao急忙拦住。
    不过那几名黑衣大汉并不听她的话，依旧向前走。
    “你们几个在楼下等我吧！~”
    这时，那中年胖子回头说道，几人才停住脚步。老bao急忙向中年胖子媚笑道谢。
    楼上的雪仙居里，绮仙和雪娘己得到报知，新任的县令己经来到了这里。她们对视一眼，互相点了点头。
    雪娘站起身来，从桌上的胭脂匣中取出一枚碧绿细长的玉簪，小心的插在髻上。
    “姐姐……一会儿还是我来动手吧！”
    绮仙说道，揉了揉xue白的手腕，眼中忽然闪过丝杀意。
    登登登，沉重而缓慢的脚步声走上楼来，己经走近了雪仙居的房门前。
    雪仙居花门应声而开，随着一股香风飘了，两个如花似玉的美人儿己经站起了门前，各自含万福：“雪娘、绮仙见过大爷，爷里面请……”
    中年胖子看着两位娇滴滴的美人儿，满意的笑了笑，大摇大摆的走进屋里，就在那床榻之上坐下来。





    正文 第53章 雪娘绮仙
    就要读文学网 更新时间:2010-5-23 17:45:52 本章字数:6043

    “唉哟……赵老板，今儿怎么才来啊？小翠姑娘可是想你想得茶不思，饭不想，一个人总是呆呢！特别那小脸儿红扑扑的样子，真个让人心疼哦，就是老身我见了都忍不住想要mo一把。”
    春花楼的大厅里，坐无虚席，中间的台子上，六名身着长袖舞衣的姑娘挺xiong翘tun，xian腰扭动，xue白深深的肚脐和长袖中伸出的一截藕腕，牢牢的吸引着那些色色的醉眼。
    “听说春花楼来了两位当红头牌，不但人长得像天下下凡的仙子，而且那功夫也是人间极品，是吗？”
    “你是说雪娘和绮仙两个小娘儿们？那天我只看了一眼，回去就睡不着觉了，关了灯的把老婆干了一通，脑子里全是她们的模样！”
    “嘘……”一个留着两缕小胡子的商人压低声音，悄悄指了指远处上楼口边站的两名黑衣大汉，“听说县令大人今天也来了，就在雪娘和绮仙的房里。”
    “还是有权好啊……什么时候能够和那两名小美儿共度一宿，就是死了我也甘心。”
    商人身边的汉子说道。
    “啊……啊……大爷真强啊，舒服吗？”
    雪娘一双xue白玉足被砀县令握在手里，捧在唇边，一点一点的啃yao着。而在他的身下，雪绮则轻纱半解，正用自己的最大最柔软的东西在侍弄着他最小最硬的东西。
    “好……真是人间极品呐！”
    砀县令摩娑着那两只香足，嘴里含含混混的说道，每当身子下面传来一阵剧烈的酥麻时，就忍不住tiantian嘴唇，翻翻白眼。
    “两位美人，来自哪里啊？”
    砀县令一边舒服着，一边问道。
    “回大爷的话，我们姐妹来自西方阳泉。”
    绮仙伏在他的腿上，用特有的能够勾人魂魄的声音道。
    “阳泉……没听说过。嗯，不如你们以后跟着我吧，保你们有享不尽的荣华富贵。”
    砀县令说道。
    “好啊……那就多谢大爷。不过，恐怕我们娘亲不答应。”
    绮仙向雪娘使个眼色，两人眼中均闪过一丝笑意，雪娘身子弯曲，一只玉手缓缓的抚mo砀县令的后背。
    “她敢不答应！”
    砀县令换个更舒服的姿式，一中脸不屑地说道，“她无非就是要钱嘛！”
    “大爷真是豪爽啊……我们姐妹先谢过大爷了！”
    雪娘一只手悄悄拔出玉簪，嘴上说着，却向按着砀县令后背的左手中指和食指间刺去。
    “啊……”
    砀县令一阵舒爽的呻，接着突然觉得后腰一股冷风直钻进骨头里，迅的散开，心口间猛然一疼，却就晕死了过去。
    “姐姐……好了！”
    雪娘轻轻拔出玉簪。那簪上己经涂了火龙圣果的汁液，随着玉簪的拔出，伤口随即长好，没有一点痕迹。
    “嗯！”
    绮仙点点头，两人便把砀县令的尸体平放在床，各自穿戴好衣服。两人都是紧身白衣，雪娘跳到窗外，拉开了窗子。
    “走吧！”
    雪娘说着，当先跳下去，身ti却在半空中前跃数丈，稳稳的落在一处民房屋顶之上。这时候绮仙也己经跳了过来。
    两人打量了一下四周，见没有人，跃下屋顶向一条小巷中快的跑去。
    砀县城南的一幢宅子里，龙林坐在堂屋里，望着面前的一桌酒菜出神。这次派雪娘和绮仙执行任务，他虽然颇有自信，但是也必定不放心，一路尾随他们而来，便留在这幢早在砀县购置的宅子里。当然，他也己与雪娘和绮仙约好，一旦完成任务，就到这里来汇合。
    门轻轻的敲响，早有小喽罗去开门，雪娘和绮仙快步走了进来，见到龙林半跪道：“公子，我们幸不辱命！”
    “好！快坐。”
    龙林心中一松，让她们坐在桌前。
    那小喽罗知趣的退了出去，只余龙林和两人留在屋里。酒己斟满，龙林举杯道：“雪娘、绮仙，这杯酒就敬你们，庆祝你们马到功成，旗开得胜！”
    雪娘与绮仙对视一眼，莞尔一笑，“这都是公子教导之恩……”
    三人几杯酒后，都此微有些醉意。
    “公子……那个砀县令真没用，没想到竟然是个没用的家伙！”
    雪娘微红着脸，说道。
    绮仙也道：“是啊……我们提前下手，那个胖子连动我们一下都没有动！”
    她电眼轻眨，莫莫含情的望着龙林。
    龙林哈哈一笑，道：“这就对了，你们两个一定是也热火炙身了吧！”
    绮仙凑近龙林，香气袭人，惹动得龙林也起了心思。
    “好！这次你们为民除害，执行任务圆满成功，我就好好犒劳犒劳你们！”
    龙林笑道，将杯中酒一饮而尽，揽过绮仙，先在她的香唇上香了一下，而后一双大手就向她的领口伸去。
    “还有我呢，公子……”
    雪娘看到龙林揽住绮仙，顿时脸泛起红潮，浑身上下燥热起来，娇声说道。
    龙林转过头来，向雪娘道：“好，我们一起来！”
    雪娘答应一声，自己褪去身上素装，顿时完美的曲线呈现在龙林面前，她的大tui内侧的皮肤上有一块梅花大的小红色胎记，牢牢吸了龙林的目光。
    鲜艳的如花，龙林脑子里想起这样的词句。因为他的小腿上也有一块这样大小的红疤，却是在现代时一场战役下来时被一颗子弹击中留下的。
    想起那场你死我活的战斗，龙林竟然莫名其妙的亢奋起来，哈哈大笑一声，左手揽着绮仙的玉腰，右手把雪娘搂在怀里，双手用力，竟然将两人同时抱起，走向卧室。
    龙林自从修炼力经之后，身ti体质己经有了强大的变化，加之又服用了可以洗髓换骨的火龙圣果，一副身ti己经如同钢铁所铸，血气力量己经达到了巅峰状态，莫说是两女才不过二百斤的重量，现在就算是三千斤的巨石，他也可以单手提起。
    意经与力经同时修炼，也使龙林感受强大意念支撑的好处。十二生肖形态可以随时变化，而且意念所到之处，变化的度，持继的时间有了明显的延长。
    这种体验是在他现代时想都没有想过的。变身之后近乎恐怖的效果，让他自己也可以吃惊。另外，随着意经的修炼，他的感官比较平时敏gan了百倍，可以夜视十数丈远的距离，听到自己三十丈之内的细微声音。而且可以感觉到一些凡人感觉不到的东西。
    那种感觉连龙林自己也说不清楚，不过以前遇到青帝、白秀女、青黑松道人、火莲心之时身ti内真气涌动的现象减少了，却从意念里可以查觉他们的所在。
    “啊……”
    雪娘高声叫唤，把自己的激qing全部迸出来献给龙林。她原来在白马寨只是一个不入流的小喽罗，但是自从进入火龙寨之后，地位却有了明显的变化，能够服侍这样神一样的男人，也是她做梦都没有想到的事情。
    假如说现在龙林让她去死，她会毫不犹豫，因为她己经彻底被龙林征服。
    绮仙也一样，在她看来，自己虽然是火龙寨秀女堂的一名杀手，但是实际上龙林却把她们当做了自己的夫人来看。这样的恩情对她来说，也是恩比天高，情比海深的。
    “公子……”
    绮仙心意迷醉的说道，红唇微张，热情的目光盯着龙林，就要迎接龙林新一轮的挑战。
    秀女堂十大女杀手，各有所长，其中雪娘、绮仙都善用mei色，而且身法刺术造诣都极高。这一切都归功于龙林的教导。
    龙林在训练这些杀手时，一方面是为了扩大自己的佣兵力量，另一方面也为刘邦以后征战杀场积蓄实力。
    他知道，目前火龙寨虽有人数过四千，但是这些都是些乌合之众，并没有死命为他和刘邦效力之人。常天霸、鹰瞳还有他们自己训练出来的五百jing兵，才是火龙寨的核心力量。
    从火龙寨临来时，他己经安排常天霸前去刘家庄搬取铸铁用的炉具和铸铁技师，他要在火龙寨建立自己的兵器库。
    就在那场地震过后，虽然火龙寨损失惨重，但是却出现了一个令人惊喜的意外。在火龙洞左侧的地方新出现了一只小的山洞。山洞之中竟然有一方岩浆池。这可是龙林梦寐以求的铸铁火源。
    有了这个火源，龙林自信可以造出秦帝国最坚利的兵器和铠甲，那时刘邦大军会所向披靡。
    火莲心并没有和龙林一起出来，而是用法力把龙林送出了火龙洞，她要继续镇守那砀魔，直至青帝的重生到来。
    当然，火莲心也传了他一套可以修炼的秘法，当然只限女人所用，不过或是和修炼了这样功法女人jiao合，再配合龙林自己的意力经诀，可以让龙林的实力快增进。
    这套功法，龙林自然不会浪费，被他用在十大女杀手的训练上。这也是龙林十美能够快能为高手的秘诀所在。
    “公子……我不行了……嗯……”
    这时候，雪娘己经美目翻白，香汗淋漓浸透了床单，口中里在告饶着。
    龙林微微一笑，一阵紧急netg刺，直至把雪娘送上了九天高端，这才作罢转战绮仙。雪娘浑身瘫软下来，一动不动，甚至连说话的力气都没有了。
    “公子……你不要太用力哦！”
    绮仙己经有了三次如若飞升仙界的体验，这一次她喃喃向龙林服软说道，却不待龙林答话，小口一张，含住龙林的二弟，为它进行起温香泉浴来。
    “好啊……”
    龙林按住绮仙的头，轻抚着她柔软的长，说道。这方面，他早己经能够收放自如，若是两女不认输，他可以让她们在极乐中死去。
    正在巨爽的时候，龙林忽然一把抓住绮仙的头，暗道一声“不对！”
    绮仙头猛的被龙林抓住，口中尤自含着那大物件，喉咙里被塞得满满的，一时间不能拔出，又不知生了什么事，脸上顿时变得紫红。
    一股奇异的意念从龙林脑海内出现，目标指向砀县城的东方，按照龙林推断，那里正是春花楼的所在。





    正文 第54章 县令尸妖
    就要读文学网 更新时间:2010-5-24 19:51:03 本章字数:6333

    “大家快跑啊……鬼啊！”
    一个伙计跌跌撞撞的从楼上翻滚下来，满脸黑气滚滚，大叫了几声忽然一头栽倒地上，口吐白沫而死。
    “啊……”
    春花楼中顿时一片混乱，无数女人尖叫起来，但是更多的人则是被这个伙计的死状吓得呆住了。
    那个伙计己经死了，他的脸上布满了黑气，浓重得几乎看不清容貌，不过他的脸和身ti开始快的**，一股黑色的汁液从身内流出弥漫了刺鼻的恶臭。
    忽然，正在腐烂的尸体的腿猛然动了一下，就那么直挺挺的跳起来，摇摇晃晃的扑向离他最近的一个人。
    那个人啊的一声尖叫，猛的惊醒过来，转身就跑。
    “僵尸！”
    不知谁喊了一声，春花楼里惊呆的人都像被雷劈的羊群，轰然一声向外跑去。几个胆子大的壮汉手持刀枪、长矛冲过来，将那要杀人的僵尸截住，钉死在地下。
    “快取屎溺来！”
    一个人喊道，立即有人去取，恶臭的粪便泼在僵尸身上，僵尸全身立刻哧哧地冒起一片灰烟，几分钟后只剩下一副僵死的骨架。
    “ma的！怎么会有僵尸？！”
    一个血气壮汉冲上去，狠狠一腿把那骨架踹碎，骂道。
    “不好，大人！”
    这时候，刚才帮忙一起降服僵尸的一名黑衣大汉忽然惊叫道。几名黑衣人反应过来，急忙手持刀枪长矛向楼上冲去。
    一脚踹开室门，忽然里面黑影一闪，正是胖胖的中年砀县令，他转过头来向几人嘿嘿一笑，却猛地撞碎窗户，化成一股黑烟飞了出去。
    “不好，大人成妖了！”
    一个伙计喊起来，但是立即被一个黑衣大汉捂住了嘴。他们几人商量了一下，立即出去叫住在场的所有人，严令不得将此事泄露出去，然后集体离开了春花楼。
    半晌后，砀县衙忽然传出一道的奇怪的命令。说是最近县城突现尸妖，请各处会降妖的方客术士前来降妖。
    很快，便有方客术士前来，一番起坛打探，测得那尸妖己经逃往不远处的砀山之中。砀县县丞却犹豫起来，到底该不该去那里？
    因为砀山里的一股匪徒火龙寨极其厉害，说不定到那里没找到尸妖，自己却被杀死了。正在不决之时，有方客术士自高奋勇前去，并以尸妖害人日深，恐以后不好控制为由义正严辞。
    县丞也只好答应，一面重赏奖励一同前去的士兵，一面却又文上报州府，言明县令化为尸体妖的事情，当然把县令去春花楼写成了前去办理公案。
    而此时，一行五匹快马正飞奔在通往砀山深处的泥径山路上。
    龙林带着雪娘、绮仙还有两名喽罗正火赶回砀山，龙林也己察觉到那股尸妖的气息己经投向了砀山之中。
    具体的位置龙林还不能准确的断定，但是大致就在砀山的最深处。
    不过，尸妖凶恶，龙林必须尽快通知各处的火龙寨兄弟，严加防犯。
    “天霸、鹰瞳，跟我来！”
    龙林向刘邦交待完毕，留雪娘和绮仙在火龙洞保护众人，自己带着正准备出返回沛县刘家庄的天霸和鹰瞳，又带着两个霹雳弹和步枪刺，骑上三匹快马向深山中寻找尸妖的下落。
    “师父，那尸妖怎么来的这么奇怪？”
    听完龙林交代现尸妖的经过，常天霸奇怪的问道。
    龙林摇摇头，其实他也不清楚，这砀山之内怎么会出现尸妖。但是砀山之大，无奇不有，而且这种怪力乱神之事还是很难说清楚。
    不过，他似乎有些异常感觉，因为这种尸妖之气他似乎莫名其妙的熟悉。
    与此同进，一支由三名方客术士和十名士兵组成的猎妖小队也己经进入砀山，早己被火龙寨现，但是刘邦却没有命人打扰他们，反而提醒他们随着龙林奔去的方向去寻。
    那些方客术士也有些本事，各具法力，也己测得尸妖就在砀山深处。
    从火龙寨向东奔了十余里，龙林的意念里忽然出现了那尸妖的气息，龙林大致锁定了他的位置，然后命令常天霸和鹰瞳准备好己经被他注入了真气的龙氏步枪。
    “龙林，小心……”
    刚刚与常天霸说完话，骑在马上的龙林忽然一怔，陡然勒住马头，他的脑海中竟然出现了青儿的声音。
    “怎么了？师父……”
    鹰瞳问道。
    龙林摇摇头，道：“没事！”
    喝马继续前行，龙林心里却暗自在疑惑，青儿为什么这个时候出现。他的意念高度集结，一边搜索着尸妖，一边准备再听到青儿的声音。
    但是，一路下来，青儿的声音却没有出现。龙林等人己来到了一处山谷处。
    看看四周的情形，龙林的心顿时沉下来，因为这里不是别处，正是当天他与白秀一同斗黑松、青松的地方。
    “师父，你看那里！”
    鹰瞳目力最好，指着远处的小山顶上，向龙林说道。
    龙林顺着鹰瞳的手指望过去，只见一株奇怪的黑色古树生长在山顶上，黑雾缭绕，甚是怪异。
    “ma的，竟然是他！”
    龙林低啐一口，向常天霸和鹰瞳说道，“是那青松妖道，没想到他竟然又活了！”
    “我们去杀了他！”
    常天霸一抖破天枪，向龙林说道。
    龙林沉吟了一下，又望了那黑气缭绕的黑树一眼，摇摇头道：“且慢，本来我以为尸妖，但是显然不是，不知这青松又练了什么邪法，竟然能够又活过来！我们先不要动，在这里观察观察再说！”
    此时天色尚早，龙林和常天霸、鹰瞳就在这里原地休息，龙林意念集中，默运意力两经法诀，全身赤红真光隐隐现出。
    他如今己经将意力两经习练得颇为纯熟，意念引导真气如同大河急流，颇为顺畅，当然常天霸和鹰瞳看不到，其实在他练功的时候，头顶之上会出一种五色光芒，直冲天际。也就是吕雉口中所说的五彩龙气。
    “龙林，你现在的实力还不够对付那青松妖道的。”
    龙林盘膝而坐，闭目练功，脑海中不知什么时候显出了一个淡淡的青绿色人影，体态曼妙，看上去是个女子。
    “青儿，是你？为何不显身相见？”
    龙林用意念问道。对于他来说，一直以为，这青儿都是一个极其神秘的人物，但是龙林却从来没有见到过她。
    “我现在是用阴神出窍，你的功力不够，自然看不到我！不过，你现在终于修炼了意、力两经，而且服用了灵果，经过了青木鼎的法力洗髓，功力jing进不少，应该可以看到我的影子了吧！”
    青儿幽幽说道。
    龙林点点头，道：“阴神出窍，你在哪里？青帝托我将青木令交给你……”
    “这我清楚，青木令还是在你那里保存吧！到时候我还有要你帮忙之处。”
    青儿说道。
    “那我来这砀山，白秀女和滕家庄还有莲心的事，你都知道吗？这到底是怎么回事？”
    龙林急问道。
    青儿一阵轻笑声，说道：“这些我自然知道，这一切都是造化使然，我虽知道也只能给你一些指点，还是你自己天缘深厚，可以担当起这些重任。我父亲果然没有看错人！”
    龙林似乎像是明白了一些，原来这些都不是青儿一手导演的，不过这种邪门儿的事情多了，让龙林对青儿等人有了极其的好奇。
    或许是看出龙林的心思，青儿又是一笑道，“龙林，你先不要疑惑，很快就你会知道这里面的真相的！我父亲不是曾向你交代过吗？你现在还是有些不适应而己。”
    龙林这时想起青帝对他所说的，在这人间之外，还有一股冥冥神秘的力量控制着朝代的转换与各地的兴衰。
    “那怎么对付这青松妖道？”
    龙林问道。
    青儿沉吟一下，说道：“一会儿，会有砀县来的方客术士前来缉拿尸妖，你只要配合他们就好了，你现在的实力虽然降服不了那青松道人，不过你的血气刚强，青松道人也奈何不得你。”
    “方客术士？”
    龙林疑惑道。
    “是的，其中一名姓上官的年轻术士一会儿会有难，你只要到时出手救下他就可以，以后对你有极大机缘，切记！”
    青儿又说道。
    龙林点点头，“我知道了,不过什么时候能够见到你，百羽夫人是什么人？还有那苍羽夫人……”
    青儿微微叹了口气道，似乎有些苦笑道：“一切以后自然会明白，至于见到我，相信很快就能够了！”
    龙林答应一声，正要再开口，忽然青儿说道：“他们来了，记住我说的话。”
    她说完，青绿色的影子就在龙林的脑海中渐渐消散而去。
    龙林睁开眼睛，就听到远处传来一阵急促的马蹄声。他站起来，微微叹了一口气。
    他想得倒不是如何对付眼前的事情，而是青儿的神秘。他龙林二十多年来，除了自小从师，后来加入魔鬼训练营，参加雇佣兵团之外，特别当上暴龙佣兵团的团长以后，一直都以为自己的性命掌握在自己的手里，自己所做的都是依自己的想法而定。但是现在，他却忽然有了一种无力之感，因为他觉得这种神秘的事情似乎在玄奇了，玄奇到了他的想象不能达到的地步。
    不过，这种念头也就是在他的脑海里一闪而己。本来他来到这大秦乱世就玄奇无比，看来那五帝钟肯定也藏着不知名的秘密，自己若要回到现代，必须要得到这五帝钟。而现在，他必须要更深入的了解这凌驾于国运社稷之上的神秘力量。
    方客术士？是修道还是成佛？龙林忽然哧一下笑了，不过在他感觉来，自己走的都不是这样的路。
    “师父……有人来了！”
    在周围巡视的常天霸和鹰瞳都回转来，向龙林说道。
    龙林点点头，道：“我己经知道了！看那里！”
    龙林所指的方向，正是山谷的转弯处，这时候，正有一匹红色骏马转过山口，向这里奔来，随后马蹄阵阵，似乎还有十数人。
    最前面的这匹红色骏马之上，坐着的是一名年纪不过二十五六岁的年轻方客。他身穿藏青镶银边的道袍，头戴方巾冠，背插一柄红穗长剑，面如团玉，眉目清朗，虽然是长途奔波而来，却脸不红气不喘，似乎是身具武功之人。
    ……





    正文 55. 第54章 力斗尸妖
    就要读文学网 更新时间:2010-5-25 20:08:58 本章字数:4892

    上官书元见到龙林三人，下马抱拳一礼道：“各位兄弟，贫道上官书元有礼了！”
    龙林微微一笑，上前答道：“道长不必客气，龙林在此专候道长！”
    上官书元微微一怔，仔细打量了龙林一眼，“难道这位兄弟就是砀山火龙寨的二当家龙林龙林当家？”
    龙林微微点头，这时上官书元又看了常天霸和鹰瞳一眼，道：“这两位想必就是破天一枪常天霸和百丈追魂鹰瞳？”
    因为龙林等人的画像图影己经在砀县传的沸沸扬扬，而上官书元又是有心之人，所以一眼就认出了他们。
    “正是！”
    常天霸与鹰瞳对视一眼，笑道。他们还真不清楚什么时候，得了个破天一枪和百丈追魂的绰号，不过这绰号也确实贴切。
    这时，后面的十余人也己跟了上来，见到上官书元与龙林等人攀谈，纷纷下马来。龙林等人自不用介绍，他们竟然都早知道。而龙林等人也得知，除了上官书元以外，另外一名衣着破烂面相猥琐的老年道士名叫公孙祥，是这砀山中的隐居的炼金士。一名身着拳师劲壮的黑脸大汉名叫申屠云，而是这砀县城里有名的侠士，平时为商人护送货物，为人颇为正直热情。余下的十人却都是一水jing壮的秦兵，是砀县府衙派来保护三人的。
    “龙当家，上官书元久闻火龙寨大名，不过机缘未至，不能亲自拜会。此次前来砀山，则是为一名在砀县害人的尸妖而来，除妖后即走，烦请龙当家行个方便！”
    那些秦兵多有剿杀火龙寨的，仇人见面颇为眼红，不觉双方的气氛有些紧张起来，上官。
    龙林哈哈一笑，道：“上官道长言重了，实际上今日我们也是为这妖怪而来。有道是不打不相识，同敌即同袍，如今我们应当尽释前嫌，共同清除了这害人的妖怪才好！”
    说着，他微微扫视十名秦兵，冷厉的目光让那些秦兵不由自主的低头退让了一步。
    上官：“龙当家果然是这砀山豪杰！深明大义，好！今天我们就联手一战，将这尸妖打个灰飞烟灭！”
    这时，那炼金道士公孙祥插口道：“各位请听贫道一言，待会一旦制服那尸妖，是否可以留个活口让贫道收纳留做炼制法器之用？”
    龙林并不知这尸妖还可以炼制法器，当下没有言语，上官：“也好，待我们拘得他的妖魂，任由道友落！”
    这时，只听远处山顶上猛然传来一声厉啸：“无知蠢人，还未交手，就商量如何处置本尊，你们也太自大了一点儿！”
    众人一惊，一齐朝山顶上望去，只见那株枯松周围黑气环绕，竟然不知什么时候凝聚成一团，上面隐隐站着一人，看那身形面貌，正是此次被害的砀县新任县令。
    “尸妖！大家小心！”
    上官书元冷喝一声，双手合十，闭唇默念，背后的长剑锃然一声飞起，在他的头顶盘旋一圈，径直向那尸妖飞射而去。
    众人没有看清那剑，龙林却看清了，那竟然是一柄桃木剑。不过出鞘之时却是金铁交鸣之声，与利刃无异，当下暗自称奇，难道这就是所谓的法器？
    这时候，那炼金道士公孙祥也从背囊中取出一只青色葫芦，托在手里念动几声后飘然而起，也缓缓的飞向对面山顶。
    申屠云与龙林等人都没有这等奇妙的法器，龙林一声喊，众人纵马向山顶奔去。上官书元和公孙祥也自上马，一边指挥着法器，一边跟着龙林等人。
    众人纵马奔驰到那小山下的时候，上官书元的桃木飞剑与公孙祥的青葫芦己经飞临枯树上空，与砀县令模样的尸妖动了攻击。
    只见剑光飞闪，飘飞斜刺，在半空中划出数道闪亮的光弧，青葫芦却自从口中喷出一股股带着硫磺之气的火焰，尽向那尸妖身上烧去。
    “这等低劣法器也敢来犯本尊？”
    尸妖哈哈一阵厉啸，猛然张口吐出一枚碧绿的圆珠，轰然一声一股极亮的青色光芒射出，先是挡开了桃木剑的飞刺，又迎上青葫芦的火焰。
    桃木剑一剑未刺入，倒飞而回。而那火焰却被青色光芒笼罩，一个呼吸间就消失得无影无踪，青光随即笼罩上青葫芦。
    “好厉害的尸妖，你到底是何来历？”
    上官书元微微皱眉，暴喝一声。这时那炼金道士额头显出汗珠，口中默默念动，似乎颇为吃力。
    龙林与鹰瞳、常天霸对视一眼，点点头，各自取出步枪刺，瞄准了那株枯树。
    “上官道长，这妖怪非同一般的尸妖，而是那株枯树所化的妖怪！”龙林冷静的说道。
    “啊？”
    上官书元微吃一惊，“竟然是妖夺尸体！”又急忙对炼金道士公孙祥道：“公孙道友，你的法器敌不了它，快退！”
    公孙祥这时己经满脸大汗，急道：“不行，我的法器被他吸住了！”
    “放！”
    龙林一声厉喝，三杆步枪同时开火，三串闪着赤红光芒的子弹准确的射中那株枯树，尸妖出一声怪啸，半空中的圆珠一颤，青光松开青葫芦，猛转向众人射来！
    “小心！”
    上官书元见那青光来势汹猛，冷然说道。左手疾伸，从囊中取出一张明黄se的纸符，左手夹住望空中一抛，右手并指做刀，向符纸一点，口中叫道：“叱！”
    纸符在半空中轰然燃烧，火光之中迸出一片金光，竟同时显出五个身高八尺，手持剑戟的金甲武士来。
    “五雷正将，破！”
    上官书元口中说着，五名金甲武士哇哇厉叫，向那片青光冲去。
    这时候，他的桃木剑也己飞回，他扬手抓在手里，向前一指，随后一道白光从剑身上激射而去，却穿透青光打向黑云中的尸妖。
    这时青光这中突然涌出一群面相狞恶的僵尸之影，就在半空中与五名金甲武士交战起来。
    “哼！”
    黑云中的尸妖见桃木剑剑光射来，丝毫不慌，青色圆珠轻轻一挡，就将那道白光化为无形。
    青光在半空中分为十余道，分别射向众人。
    公孙祥此时青色葫芦尚未收回，青光射来，只好大喝一声又取出一只青铜小鼎，抛向半空，挡下那缕青光。但是，他的青色葫芦却在半空中如同断了线的风筝向下猛落，就在接近地面的时候轰然一声炸得粉碎。
    龙林眼见青光飞来，却冷笑一声，力经真诀运起，顿时全身气血暴涌，一团赤红色的真气从掌中打出，分为三股，挡下了射向自己、常天霸、鹰瞳的青光。
    不过，那些秦兵却没人替他们挡灾，只见十余道青光闪过，秦兵之中立即响起一片惨叫，竟然有七人顿时被青光击中全身爆裂而死。
    剩下的三人手持刀剑，眼目雌裂，鲜血流出，虽然没有身死，但是也摇摇晃晃，似要支撑不住。
    倒是青光射到申屠云身前之时，申公屠忽然yao破舌尖，一口血气喷在手中巨刀上，凌空暴劈，青光一声惨叫，竟然被他劈落在地，竟是一段青色的胳膊粗的树枝。
    “杀！”
    申屠云暴喝一声，手持仍带着鲜血的巨刀，向山顶上冲去。
    “师父，我们！”
    常天霸向龙林说道。
    龙林摆摆手，示意他不要轻动。一双眼睛却望向了仍坐在马上与那尸妖斗法的上官书元。
    上官法符，尤其一道法符竟然不是普通的黄se，而是幽绿之色，绿符在半空中化为一柄金黄巨尺，遥遥飞上山顶，凌空打向黑云中的尸妖。
    那尸妖似乎对这金黄巨尺颇为忌惮，不敢再以那青色圆珠相迎，而是在半空中卷起一阵黑风，里面张牙舞爪的不知多少鲜血淋淋的恶鬼。
    金黄巨尺嗡嗡震响，那黑风中无数鬼哭，竟然被巨尺金光瞬间击散。不过，就在这一瞬间，尸妖却也消失得无影无踪。
    金黄巨尺杀破黑风，却己没有了目标，轰然一声砸在地上，顿时在山顶上砸开了一个巨坑。
    这时候，那五名金甲神将也己经把青光里的僵尸尽数杀死，各自金光散去消失无形。刚才还轰轰烈烈的斗法场所一瞬间冷清下来。
    “不好！小心……”
    龙林意念里就在他的身后不远处黑影一闪，他猛地叫道同时转身扣动扳机，砰的一声闷响，一句刚开大嘴准备扑到另一名秦兵身上的秦兵身上中弹，无力的倒下。
    尸妖仍旧无影无踪，场面顿时沉默而诡异。
    “金光法神，随米而生，护我左右！”
    炼金道士公孙祥口中疾道，伸手扬洒，一捧金米洒在周围，金米落下的边缘忽然哧的一声腾起一丝轻烟，随后又无声无息了。
    顿时，余下的众人人人自危。
    常天霸和鹰瞳己聚拢在龙林周围，各持步枪在手，警惕的回顾四周。
    申屠云也在半山腰停下脚步，半蹲着身子，一柄巨刀护住身子。
    那两名余下的秦兵面带惊色，背靠背站在一起，他们也是久经杀场的猛士，虽然没有对付这种诡异之事的经验，但是血气甚旺，强自支撑着不倒下。
    “清灵天目……启！”
    上官书元yao破中指，将血液向额前一抹，口中说道，随即扫视左右。
    龙林意念之中黑影一闪，正向上官书元身后扑去，他猛的抬枪，却见上官书元己经好像见到了那尸妖一般，桃木剑直刺！
    不过，龙林意念里却忽然多了一个黑影，正是那尸妖的气息，却己从侧面向上官书元扑去！
    上官书元用清灵天目看到尸妖之影，一剑刺出，当即觉得剑尖一挺，一声啸叫，半截枯枝落在地下。心中正在欣喜却猛觉身侧阴风袭近，猛在转头却见那名尸妖正狞笑着向他抓来，但是这时候他却己经来不及闪避了。
    “完了！”
    上官书元心中猛然一寒。这尸妖的厉害他最清楚，只要被他扑中，就是再强的法力也没有作用，反而会被那尸妖之气感染。





    正文 56. 第56章 杀妖收宝
    就要读文学网 更新时间:2010-5-26 18:49:30 本章字数:4851

    “砰！”
    一声闷响过后，那尸妖忽然一声惨叫，全身被一抹红光击中，猛然爆开，化为虚无。
    上官书元转身，只见龙林的枪口正对着他的身侧，还在徐徐冒出灰色的硝烟。
    “多谢龙当家出手相救！”
    上官。
    “上官道友客气了……”
    龙林微微笑道，不过他的笑容未收，就猛的现半空中那尸妖凌空击下，一双利爪直抓那炼金道士公孙祥的头顶，而公孙祥自恃有金米法神护持左右，却正在气定神闲的注视着别人的情况。
    “公孙……”
    上官书元显然也现了那尸妖的踪迹，急呼出声，但是己经晚了，公孙祥一声惨叫，天灵盖被那尸妖一把抓开，黑色的尸妖之影己经钻入他的身ti之中。
    公孙祥头顶开裂，红的鲜血和白的脑浆从头上流下满脸，身ti却狂起来从马上暴然扑下，扑倒了措不及防的两名秦兵，一爪一个，两声喀嚓，两名秦兵不及反抗己经魂飞天外。
    “天霸、鹰瞳！”
    龙林一声厉喝，枪口猛地转向己经被尸妖贯体的公孙祥，砰砰砰连开三枪。
    常天霸和鹰瞳也同时开枪，当即那公孙祥就被打得全身爆裂，一股黑气从伤口处溢出，随即被上官书元祭起的飞剑凌空斩成两截。
    “屠云兄……快去砍了那妖树！”
    上官书元猛地回头，向半山腰呆立的申屠云喊道。
    申屠云yaoyao牙，答应一声向那株枯树跑去。龙林与常天霸和鹰瞳对视一眼，也纵马上山。
    “申兄……退开！”
    龙林叫道，这时候他一边纵马，一边己经燃起了一枚霹雳弹。
    申屠云放慢脚步，眼见龙林纵马而至，索性停下脚步，龙林扬手扔出霹雳弹，常天霸和鹰瞳也各自点燃了霹雳弹向那枯树抛出。
    “轰……轰……轰……”
    三声巨响，沙尘飞扬，中间夹杂着凄厉的惨叫，那株枯树己经被炸得四分五裂，残枝乱飞。
    “龙林……又是你，我一定饶不了你！”
    一团头颅大小的黑气从残树之中飞出，在半空中幻化成青松道人的一张脸，向龙林道。
    龙林正要举枪射击，只听上官：“龙兄，让我来！”
    上官书元己经凌空抛出了一只巴掌大的jing巧锦袋，上面的jing符闪闪散着金光，在他的喃喃咒语声中，锦袋口自动打开，暴出一团金光。
    青松道人的黑气大惊，正要遁逃却己经被金光笼罩，他挣扎不tuo金光的束缚，被拉入锦袋之中了。
    黑气被吸入，锦袋口自动扎紧，飞转回来落在上官书元手上。
    “终于把这妖孽收了！这次若不是有龙兄在，恐怕事情难料啊！”
    上官书元将锦袋小心的收起，这才长松一口气，他打量一眼周围的狼籍，又叹口气说道。
    见青松妖道被收，龙林一颗心也放下来，心中暗道为白秀女报了仇，同时也为砀害除了一大祸害，当即道：“斩妖除魔，还是上官道长功劳最大，至于我们能够从旁协助己经荣幸之至，哪敢居功？”
    申屠云血气方刚，哈哈笑道：“是啊，我本想自己血气方刚，不惧鬼神妖人，这一次直是开了眼界了！若是自己，真是也难免着了这尸妖的道！”
    众人心中明了，此次若是不是有龙林在，恐怕他们谁也回不去。不过，龙林也暗自明了，为什么自己的力经可以不惧甚至打败妖法鬼怪，从申屠云这里他明白了最浅显的道理，那就是血气旺盛，鬼神难近。
    力经当然是最大的练体强壮血气的最好功法了。从而他又想到意经，那意经却是凝炼神魂壮大意念的，如果炼到白秀女那种程度即可身具法力，可通鬼神。这两者相加，岂不是最好的修练方法？
    当然，这只是他的自己体悟，一切还需要见到青儿时再判断是否准确。
    众人各怀心思，但是此战成功，心情却都是甚好，把地上的残尸和那株枯树残枝收拾起来，由上官书元具符祝祝祷之后焚化了事。
    在那己死的炼金道人公孙祥身上，搜出一只jing巧的小鼎和一本炼金秘方。上官书元不屑取用这东西，便直接送给了龙林，以显他知龙林相救之恩。
    龙林见这小鼎jing巧，似与那青帝鼎如出一辙，而且亲眼所见公孙祥曾用他来御敌，便欣然笑纳。眼见天色己晚，那炼金秘方也不及翻阅，便与众人一同返回。
    “龙兄，我见你骨髂清奇，却是修道之身，不如弃武修道如何？”
    回来的路上，上官。
    龙林哈哈一笑，道：“上官道长说哪里话，我龙林一介草莽，怎么能够像你们一样修道登仙？况且，我ri日刀口tian血，也没有时间清修啊！这话道长不要再提了。”
    上官书元见龙林一口拒绝，心下里却自奇怪，平日里许多人救他指引仙路还求之不得，他却似乎不以为意，不过他当然不知龙林与青帝、青儿之间的事情，当下也以为自己是看走了眼，微微一笑从怀中取出一只小锦囊道：“既然龙兄不愿入这道途，也不能勉强，不过我见龙兄身边杂物甚多，携带不便，这袋子就送给龙兄使用吧？”
    龙林见那袋子只有半个手掌大小，就像是姑娘们身上佩戴的香囊，笑道：“这袋子有什么用？”
    上官：“此物名叫空空如意袋，是本道炼制的法器，别看只有三寸大小，却可容纳长宽三丈的巨物。像你手中的兵器、身上的杂物全放进去，也只不过占了此袋的十分之一。”
    “哦？这么奇妙？”
    龙林顿时来了兴趣，这种东西他只在传说中听说，现实中还真的没有见过。
    “当然，而且此袋有认主之能，不会被人窃去，不知法诀别人更不能打开，就算是丢落在百里之远，只要念动法诀也可自行飞到主人手中。”
    上官，神情里颇为得意。
    “这样的宝物，实在太过贵重，怎么好意思受上官道长的！”
    龙林推辞道。
    “龙兄说哪里话，刚才若不是龙林及时出手打散那妖尸分shen，恐怕本道己经灰飞烟灭了。这种小玩艺，也是本道随手炼制的，谈不上什么宝物，请龙兄不要推辞。”
    上官。
    龙林想起青儿嘱他要交好上官书元，与之有莫大机缘的话，便也不再推辞，接过锦囊，又请教使用之法。
    原来，这空空如意袋炼制出来的时候并没有认主，所以才可以赠送他人。只要取主人的一滴舌尖jing血涂在袋口，便完成了认主程序。
    至于打开、寻找等等口诀，则是空空袋主人自己随心编制。
    龙林当即yao破舌尖，对这空空如意袋进行了认主，在心中默编了法诀。心中暗念，果然应验，身边的小鼎、炼金秘方、包括那枝步枪、龙氏一代手枪、匕都自动收入了袋中。再念口诀，想到哪件物品，哪件物品自动出现在手中，极是方便。
    龙林检视这如意袋，虽然装了这么多东西，但是却像上官书元所说，容量不满十分之一。而且还有一种妙处，虽然装了这么多东西，但是重量却仍然如前，轻若无物。
    正在赞叹之时，只听上官：“龙兄，此空空袋虽然奇妙，不过却不能装载活物，否则活物必死！龙兄谨记。”
    龙林正想着把自己座下的马匹也塞进这袋子里，听上官书元这样说，当即哈哈大笑着点头，打消了这种古怪的念头。
    若是把马也能塞进去，那岂不是更好了？也就是说无论到哪时，他都能随时骑马了。
    “上官道长，不知有没有可以收纳活物的袋子？”
    龙林问道。
    上官，“有倒是有，不过龙兄现在未曾修道，不具道法，灵禽袋却是不能使用！”
    龙林也只好作罢，不jin想起那龙马来，想龙马可随意变化，度极快，是极好的座骑，不过他也知道那龙马是白秀女的真身所化，为救莲心与自己被砀魔所害，又不jin有些淡淡的伤感。
    龙林邀上官书元和申屠云在火龙寨住了一晚，当夜好好宴待，上官书元和申屠云也被刘邦和龙林的豪侠义气所折服。
    第二日，上官书元便和申屠云一同返回砀县衙复命，而且上官书元也力举龙林与常天霸、鹰瞳一同前往。
    本来刘邦担心砀县府衙会对龙林不利，毕竟龙林等人是匪，砀县又下了画影通缉令。上官书元指誓要保龙林安全，刘邦这才答应。
    在砀县府衙，新来的县令己经到任，对上官书元极为恭敬，听了上官书元备述收伏尸妖的经过大喜，当即备下酒宴犒赏龙林等人。
    而且，这新县令却不似前任县令那样对山匪深恶痛绝，yu除之而后快，反而对龙林等人也客气非常，念他们除妖有功，当即免了他们的死罪，并文撤消了画影通缉。并许诺，只要砀山众英豪不再乱杀无辜、祸害百姓，对于劫财之事可睁一只眼闭一只眼。
    龙林看这新县令极为面熟，却一直想不起从哪里见过来，直到他举杯敬酒的时候方才猛地想起，就在当年他与刘邦等人押送刑徒到砀县，在春花楼见过一面的砀县采美使，名叫关友正。
    酒过数巡，关友正己经有些醉意，自己也提起采美之事，并透露南方采美官己经携带百美回咸阳，三日后即将路过砀县。
    龙林见这关友正身宽体胖，言谈闪烁，正是好色之人，又见他言语之中故意透露选美之事，心里不jin疑惑这家伙对他们示好是不是有所图。
    酒宴散罢，上官书元等人告退，龙林与常天霸、鹰瞳携带着赏银骑马返回火龙寨。
    就在远离砀县的偏僻山路之处，忽然有一自称关县令心腹的人快马追来，交给龙林一只火漆封签的书信。
    “这关友正，果然不是什么好鸟！”
    打送信之人回去，龙林掂了掂那封。





    正文 57. 第57章 劫美计划
    就要读文学网 更新时间:2010-5-27 10:31:11 本章字数:5368

    “打劫采美队？”
    刘邦蹭的一下站起来。
    龙林放下手里火漆中封口的：“嗯，我正想着这关友正肚子里没有什么好水，果然被我猜中了！”
    “嘿嘿……”
    刘邦猜momo下巴，望着火龙洞厅中角落里熊熊燃烧的松木炭盆邪邪一笑，“这倒是一个有意思的事儿，抢皇帝的女人！不过我们能有什么好处？”
    龙林沉吟一下道：“这关县令许我们三千两白银，外加五名mei女，这生意有些划不来啊！”
    “不知这关县令要这么多mei女做什么？”
    刘邦又道。
    “总不会是想开ji院吧！”
    鹰瞳眨眨眼睛，在一旁说道。
    龙林微微一笑，“这个就不得而知了。关友正那小子心术不正，打这些mei女的主意己经很长时间了。”
    说着，他又把关友正是当年他们在酒楼遇到的采美使的事情说了一遍。
    “四弟，你说这件事值不值得办？”
    刘邦问道。
    龙林想了想道，“我想这事可以谋划一下。一，这些女人虽然名义上是皇帝的女人，但是皇帝三千后宫集一身，这些女子一旦入宫，就是苦似入海，我们解救他们是一义举；二，且不说那关友正到底是何打算，敢冒这么大的风险劫采美队，但是显然其中获利甚多，如果我们能够找到他的获利渠道……”
    “好！就这办，传令下去集结队伍，我们这就安排部署！”
    刘邦说道。
    “是，大人！”
    砀县县衙，一名秦兵领点头道：“我立即回去秉报州府，集结军队，一定要把这支山匪一网打尽！”
    关友正坐在太师椅上，品了一口瓷杯里的碧罗春，嘿嘿一阵尖笑。
    他的如意算盘打得极好，就在后天，他就可以坐拥极品mei女了。想着想着，不jin心里一阵痒痒的，想到那新上任的县令小老婆有些姿色，不如去tiao戏一番。
    想到这里，他懒洋洋的起身带上两名衙役和十两银子向县衙后街走去。
    县令的小老婆姓米，名芳儿，颇有些姿色，自从县令化作尸妖死后，她就搬出了县衙，带着两个婢女独住。
    “夫人，下官特来看望！”
    关友正提着礼物入门，笑道。
    “妾身不敢劳动大人，大人快请坐！”
    米芳儿身着素衣素裙，单薄的衣衫掩饰不住前挺后凸的曲线，杏眼含春娇滴滴的如一汪碧水，看到关友正急忙半蹲身子跪地见礼。
    “夫人何须此大礼，快快请起！”
    两名衙役站在屋外，把定门口，关友正挺个肥胖的身子上前扶起米芳儿，一双小眼睛似有意似无意的在米芳儿的两颗椒xiong上看了一眼，笑道。手上却轻轻的在她的水嫩的玉臂上轻捏了一下。
    米芳儿的脸立刻红了，吩咐婢女给关友正敬茶。
    香茶上来，两名婢女退立一旁，关友正打量了一眼这屋子的四周，啧啧叹道：“唉！没有想到前任潘大人竟遭此惨祸，现在让夫人也落得这般辛苦，看这屋子里，几乎是家徒四壁，就是这两件摆设，也是陈旧不堪，真是下官的失职啊！”
    “大人……”
    米芳儿眼圈一红，就要落泪。
    “夫人莫急，也不是关某要勾起这伤心事，实在触景生情。嗯，不如这样，明天我就派人送一套新家用来，还有我这里有十两银子，夫人先用着。”
    “大人前来探视jian妾，妾身就己感激不尽，哪里敢劳大人破费资助！”
    米芳儿又连忙俯身道谢。
    关友正再次扶她起来，或有意或无意的又在她的臂弯处捏了一下。
    米芳儿己经心知肚明了他的意思，当下起身向两名婢女说道：“今天关大人来我陋宅，你们去准备一桌酒菜，我要陪大人饮几杯。”
    两名婢女答应一声，走出门去。
    “夫人祖籍何处？在这砀县还有何亲人？”
    关友正起身踱步，似笑非笑的问道。
    “多谢大人关心，小女人出生南郡，在砀县孤身一人，也无旧识，只是靠着前夫君留下一点遗产勉强度日……”
    米芳儿粉面低垂说道。
    “嗯，我也是心下不忍呐，以后本官一定常来看望夫人！”
    关友正说道。
    这时，婢女来报，说是酒菜己经准备好。
    一壶酒，四碟小菜，米芳儿褪去长衣只留内衫，美好身材毕露，摈却婢女亲自来给关友正斟酒，惹动得关友正一双小眼睛眯成了一条缝，一双手忍不住就朝她的丰tun上mo去。
    米芳儿脸上扉红，却也没有言语，显然是默许了关友正的行为，却举杯前来敬酒。
    三杯酒下肚，关友正借着酒意就把米芳儿揽到了怀里，向内室走去。
    内室里，红烛高照，薄如蝉翼的轻纱红帐里，影影绰绰一男一女两个人影，一上一下正在做着该做的事情。
    “这次行动我们也要去，把那些苦命的姐妹们救出来！”
    绮仙躺在龙林的身子底下，一手紧紧拉着床单，一手扶住龙林的肩膀，却喘吁吁的说道。
    龙林呵呵一笑道：“这次当然少不了你们，否则那些狼一样的伙计们还不把这些如花似玉的姑娘活吃了？”
    “嗯……像你一样吧！”
    绮仙儿呶嘴取笑龙林。
    “是吗？”
    龙林坏笑着问道，腰部猛然用力，撞击着出一连串爆响的啪啪声。
    “啊……”
    绮仙一声狂叫，粉红的小蛮腰儿猛然挺直紧紧抵上龙林，双手紧紧搂住龙林的脖子，身ti一阵急的颤抖，足足一分钟长吁一口气，瘫软下来。
    “怎么样？还敢取笑我吗？”
    龙林mo索着绮仙的浓密草丛，似笑非笑的道。
    “嗯，不敢啦……嗯……好痒！”
    绮仙扭动着身子，蚤意十足的说道。
    龙林猛地翻骑上去，坏笑道：“看来你还是想再要受苦啊！我成全你！”
    内室里又响起一片女人的婉转似痛苦似愉快的叫声。
    关友正心满意足的从米芳儿身上下来，穿衣服，笑mi咪在香汗淋漓卖力十足的她脸上亲了一下，然后大摇大摆的走了出去。
    检阅了前任县令的小老婆，下面他要去检阅前任县令留下的一千衙兵了。
    他当然不会太指望那些州府调过来的秦兵，这支衙兵才是他最后夺功取美的最后倚仗。
    府库被打开，一枝枝闪亮的长刀、枪矛和崭新盔甲被取出，放到一个个衙兵的手中。关友正站在高高的看台上，站起身来，大声说道：“后天一战，事关整个砀县的今后十年的安定，事关整个大秦帝国的荣誉，一切就看你们的了！”
    “谨尊令喻，誓死一战！”
    衙兵们刚刚领到了晌银，又领了新兵器新盔甲，士气高昂，震天齐喝。
    就在校场极远处的一座小山顶上，一个黑影将一根两头装了镜子的铁筒揣在怀里，飞快的跑下山，跨上一匹马，向东急驰而去。
    听完鹰瞳的报称，龙林微微皱起眉头，向刘邦道：“看来那关友正还真是居心不良呐！”
    刘邦点点头，“四弟，要不我们这次不出手了？”
    “不行……这次我们必须出手！”
    龙林摇摇头，眼中闪过一丝杀气，“且不说这次的众美到来，是一只极好的肥羊，值得冒一次险。而且也是震我砀山火龙寨雄威，杀灭砀山府县秦兵锐气的好机会。”
    “那我们该怎么办？”
    刘邦问道。
    龙林眯起眼睛，“很简单，我们不按那关友正的安排去办，打他们个措手不及就好了！”
    说着，他站起身来，向刘邦道：“走，我们去查看一下地形！”
    刘邦道声好，站起身来。
    “鹰瞳，带上那望远镜！”
    龙林回头吩咐鹰瞳。
    “知道，师父！”
    鹰瞳答应一声，mo了mo怀中那根铁筒，笑嘻嘻的跟着走了出去。
    龙林、刘邦、常天霸、鹰瞳四人骑乘四匹快马出得火龙寨，一路向西急奔，很快就走上了砀山的直道。
    绕过砀县城一路向北，两侧山恋叠障。来到一处只有十几丈窄的山谷前，龙林勒住了马头。这里就是关友正在密信上安排他们伏击的地方。
    “真是个伏击的好地方啊……”
    龙林看了看地形，又拿过鹰瞳递过来的望远镜看了看远处的山势，又冷笑一声道：“不过也是一个螳螂捕蝉，黄雀在后的好地方！”
    关友正以为他们是一伙普通山匪，所以使了这招计谋，不过龙林征战多年，带领的暴龙佣兵团最擅长的就是打伏击战，这种地形的利弊他岂能看不出来。
    “走，再向看看前！”
    龙林放下望远镜筒，带着刘邦等人向远处奔去。
    一刻钟后，龙林等人己到了一大片泥沼前。这泥沼足有千亩大小，中间修砌了一条二十多丈宽的直道，其余的地方则是无边的泥沼，其间水草一人多高，还有数条小路错综复杂。
    “就是这里了！”
    龙林冷冷笑道。
    刘邦看了看地形，却道：“四弟，这里虽然地形险恶，但是恐怕难以展开争斗啊？”
    龙林点点头道：“正是如此，在这里我们不需要大队人马伏击，只要斩断两头，把人掳出就是胜局！”
    “如果敌人包抄怎么办？”
    刘邦问道。
    龙林微微一笑，“这个我自有办法！”说着向常天霸问道：“天霸，我安排你的事做得怎么样了？”
    “师父，都做好了，一千套，衣甲、兵器都与砀县衙兵一模一样！”
    常天霸答道。
    “好！”龙林笑着点头，赞许的看了常天霸一眼。
    刘邦诧异道：“四弟，难道你要把这些装备用在这里？”
    龙林哈哈一笑，背负双手，昂头踱步道：“有道是：兵行诡道，神佛不测也。这次，我要一役稳固火龙寨砀山霸主地位！”





    正文 58. 第58章 泥沼杀伐
    就要读文学网 更新时间:2010-5-28 9:54:29 本章字数:4856

    入夜，沼泽地里穿行着一条长龙似的黑衣人。
    这批黑衣人都身着黑色的县衙兵服，为了防止反光，刀剑都用布裹住，行动迅，毫无声息。
    足足一千多人的队伍在月色下迅的进入沼地，借着水草的掩护，如同淹进大海里的一股黑水，迅的分成十余股，沼泽地里，再也看不到他们的踪迹。
    “鹧鸪……”
    一声清脆的鸟叫从远处传来，随即沿着那条直道的两侧，传出十余声同样的鸟叫声。
    龙林坐在沼泽地里，pi股下垫着一块木板，满意的点点头，脑子里琢磨着那些在南方选来的美人的模样。
    所有人现在都有跟他一样的想法。因为这群人都是一群se狼。
    “师父，所有人都就位了！”
    鹰瞳悄悄的走过来，向龙林报告。
    “好！”龙林点点头，透过水草的缝隙向那条直道看了一眼，“传令所有人，从现在开始，都不得擅动，谁要是bao露目标，军法从事！”
    “是！”
    鹰瞳答应一声，传命下去，这才转过身来道：“不知天霸那里怎么样了？”
    龙林微微一笑，“天霸那小子还能睡个好觉，明天才是他大显身手的时候。嗯，那些泥沼陷阱装备要在月亮下山前全部做完。”
    “放心吧，师傅，这次我们早己mo清了这沼泽的底细，带足了木板，只要那些官兵敢追进来，保证他们有来无回！”
    鹰瞳笑道，取出水壶递给龙林。
    龙林慢悠悠的喝了一口水，心下默念口诀，那枝铁铸步枪刺就出现在他的手中。
    “还是这东西好，若是人人都有一个，那我们岂不是能够扫平天下了？”龙林打量了一眼那里空空如意袋。
    确实，若是这袋子做单兵配备，强大的存储和轻便的优点无疑将会使部队的机动能力和连续作战能力显著提高，而这两种无论是在火器战争时期还是在冷兵器作战时期，都是决定一场战争非常关键的因素。
    当然，决定战争胜负的原因还有一个，就是战士的斗志和素质。不过，这一方面，他们这些山匪明显比那些养尊处优的秦兵强过不少。
    秦兵再也不是六国之战时无坚不摧锐不可挡的秦兵。谁更流氓谁会赢！这就是龙林眼里的战争法则。六国之战的时候，秦兵是流氓，而现在他们这些山匪则是流氓。
    一支支木板被铺在深深的沼泽潭上面，形成了最佳的陷阱。还有那些霹雳弹，将会是追袭秦兵的一场恶梦。
    与此同时，另一支身穿衙兵衣服的队伍也己经开到了距离那条山谷的后方一个小山坳里，马上坐着一名身穿铁甲的中年胖子。
    他就是砀县的县令关友正，就在昨天他在前任县令的小老婆身上舒服够了之后，将她惨忍的扼死了，还有那两名去准备酒菜的小婢女，自然也没有逃过他手下两名衙兵的魔zhua。
    前任县令在砀县的历史痕迹，己经彻底的被了抹平。
    “去，查探一下火龙寨到了没有？”
    关友正抚mo着嘴里的小胡子，向身边的衙兵说道。
    很快有衙兵回话，说是看到山谷两侧有火龙寨的人埋伏，关友正这才阴阴的一笑，看一眼西斜的月影，从马上跳下来。
    早有人在地上铺好了软榻，关友正要好好睡一觉，补足jing力等待明天捉那两条大鱼。当然，在梦里他也没有忘记和那些南方的mei女们乐一乐。
    “咯吱……咯吱……”
    “驾……驾……”
    十余辆四轮的大型马车缓缓的在直道上行驶着，前面后面各有一队五百人的护卫秦兵。高扬的旗帜上面写着一个大大的篆字“美”。
    从骑兵将士风尘仆仆、面带倦色的容貌上看，这些人己经行了很远的路。他们一路从大秦国的最南边携带着二百多名mei女回来，己经疲惫不堪了。
    至于那些mei女，他们也就只能在中途休息的时候远远的看上一眼，连近距离搭句话的机会都没有的，更不要提提神醒脑了。
    倒是那个肚满肠肥的采美官和他的几个手下美滋滋的坐在大车里，虽然也不能碰那些即将上皇帝享用的女人，但是至少不用遭这风尘吹打，还能闻闻着mei女身上传过来的脂胭香气。
    “将军……这他ma苦差事，下次我再也不来了。”
    一个瘦高的秦兵骑在马上弯下腰，把手里的长枪斜斜搭在马头上，有气无力的说道。他本以为跟着出来选美会有些便宜占，谁知道却是这样的苦差。
    “少抱怨吧，这总比把你拉到杀场上去强。现如今也就我们算是比较安全的了，有些地方己经有人起兵造反了！”
    那秦将说道。
    “造反？”
    瘦高秦兵立码挺起身子，下意识的抓紧了手里的长枪，“现在大秦军威正盛，谁敢造反？”
    “谁敢造反？哼……”
    秦将冷哼一声，“现在也就我们所属的这支近卫军还算是军威正盛，其他的早己经无心争战了！”
    这瘦高秦兵还没有参加过正式的战争，听到这话又兴奋起来，“有人造反也好，那我们就有机会杀敌立功了！”
    秦将不屑的一屑，却没有说话。他可知道那战功不是好拿的，当年他参加六国之占战的三国之战，生生死死己有十余回，这才换回了近卫军千夫长的一个名号。
    若是现在，他宁愿不再上杀场，也不愿拿性命去搏什么军功了。如今，只要他能把身后这二百多娇滴滴的娘娘们安全送到咸阳，就可以统领三千兵马，成为名副其实的将军了。
    鬼才愿意去战争拼杀。
    “吁……停！”
    秦将眼光落在远处不远处的山谷上，勒住了马头，左臂举起做号令队伍停下来。
    “斥候……探，前方两里！”
    秦将冷声下令。
    “是！”
    身边的冲出两骑，其中一名便是刚才说话的那名瘦高秦兵。
    两匹马绝尘而去，不多时急转而回，报称未现任何异常。秦将微微皱了皱眉头，下令全军戒备，随即出。
    大队安全的通过那条山谷，到了前面的开阔地，这才渐渐的舒展开来。因为刚才他在远处，隐隐绰绰看到山谷两侧似有旗帜摇动，因此起了疑心。
    “怎么会？火龙寨怎么没有伏击？”
    这时候，砀县令从地上猛地跳起来，大声吼道。两名衙兵斥候噤若寒蝉，大气也不敢出。
    “全军出，远远眼上护美队！”
    砀县令关友正冷静了一下，大声喝道。
    当关友正整顿兵马，带着一千衙兵穿过山谷的时候，才听到远远的传来轰鸣声和喊杀声。
    护美队的秦将怎么也没有想到，在这条只中间一条直道的泥沼里，竟然会有埋伏。无论是任何一个将领，若是让他选择伏击地点，都会选在刚才走过的那条山谷，而不会选择这片泥沼。
    不过，他也不得不佩服这支截击的队伍，竟不是普通的山匪，竟然是砀县的衙兵！他们训练有素，似乎早有准备，前前后后分成十余股，每百人为一小队，专门冲击秦兵护卫的薄弱之处。
    而且，在这长条的直道上，秦军兵力施展不开，又不能前后救援，只得各自为战。不过，秦将却并不十分担心，因为毕竟他们是正规的秦军，装备jing良不是这些衙兵们可比的。
    “护卫美人车，弓弩手！”
    秦将大声传命，一拨箭雨射过去，当即有一排靠近的衙兵惨叫着倒在水草中。
    不过，随后，秦将却现弓弩根本起不了作用了，因为衙兵们己经举起了厚重的木盾。
    “加快度！冲出去！”
    秦将大喝一声，双腿一夹马腹，带着身边的斥候队猛地向前疾冲。
    然而，他却没有想到，前面正有一百多人稳稳的站在道中央，挡住了他们的去路，为一人是一个瘦瘦小小的白脸汉子，两只小眼睛里jing光闪动，骑在马上手里怪模怪样的平举着一枝奇怪的兵器。
    “逆贼胆敢截杀我大秦军队，格杀匆论！”
    秦将一声狂吼，手中长枪猛挥，催马闪电般的飞驰冲撞过来。他自信自己身后的二百多名骑兵，单凭劲弩和冲撞之力也足以将这弱小的百余名步兵冲散，撕开一道缺口。
    不过，他又错了。
    “砰！”
    鹰瞳扣动了板机，步枪刺的枪口冒出一股轻灰色的烟雾。
    骑在飞驰的马上的秦将身ti猛的一僵，双手一松，从马上狂跌下来，翻滚在尘埃里一动不动了。他的额头己经被掀开，鲜红的血液和白色的脑浆模糊了面孔。
    “砰，砰，砰……”
    随着一声声枪响，冲在前面的十几名秦兵都倒下去，鹰瞳把步枪刺挂顺马上，双手抽出龙氏一代大口径手枪，大喝一声：“冲！”
    他身后的百余名火龙寨士兵齐声喊，高举着长枪冲了上去。
    不过，就在那些秦兵退后的时候，鹰瞳却停下了冲锋，哈哈大笑起来，因为这时候他看见龙林带着人己经把那些美人车截住，正把一个个花枝乱颤的美人儿抱下车来，装入布袋，扛着飞奔入沼泽之中。
    “撤！”
    看龙林等人把美人抢完，鹰瞳冷冷下了命令，带着人跳入了水草丰茂的泥沼之中。
    “追啊！”
    那些被杀乱的秦兵反应过来，分出一批进入泥沼中去追，另一部分却调转马头，返回直道对进入泥沼的衙兵进行截杀。
    砀县令带人赶到这里的时候，正遇上气急败坏，杀红了眼的秦军们！





    正文 59. 第59章 美女虞儿
    就要读文学网 更新时间:2010-5-28 18:22:25 本章字数:5433

    穿出沼泽地，爬上附近的一座山头，火龙寨的兄弟们扯tuo那身黑色的衙兵皮，美滋滋的看着远处，护美队和砀县衙兵们自相残杀。
    解开一个个口袋，香风袭来，一个个美艳娇柔的女子从口袋里钻出来。惊恐、可怜的样子让人看了不知多么心疼。
    她们都穿着统一的锦绫衣衫，个个小心的双手抱xiong，怯懦的挤成一团，惊惧的看着这些狞狰面孔的山匪们。
    “你们……是？”
    一个人老珠黄的婆子看起来像是照顾这些mei女的，结巴着嘴舌问道。
    “日，老子们是砀县火龙寨的大王，这次请你们去山寨里当押寨夫人的，你们愿意不愿意？”
    鹰瞳邪里邪气的笑道。
    mei女们惊恐的摇头，但是看到龙林冷峻的目光，有一多半的又开始点头了。
    不过，龙林的目光并没有放在她们身上，而是落在人群边上的一个个子不高，身材容貌俱佳的女子脸上。
    那女子自从口袋里被放出来，却一直紧yao着红唇，一言不，眼神里并没有别的女子那样的惊恐，对于鹰瞳的恐吓也置之不理。
    “你……出来！”
    鹰瞳看到龙林的目光，揣摩龙林的意思，他也注意到了这名女子的不同，手中长枪一指，向那名女子说道。
    她袅袅婷婷的向前几步，站在人群前面，冷漠的打量着龙林，眼神里带着一丝倔弱和高傲。
    从小到大，她似乎还不知道什么叫做怕。
    虽然是个女孩子，但是在她的家乡，所有男孩子见了她，都不敢大声说话。
    龙林紧盯着她的眼睛，脸上带着浅浅的笑意，微微点了点头。
    她只是抬了抬下巴，却没有任何表示。
    “你叫什么名字？”
    龙林坐在山石上，手里的摆弄着那支步枪刺。
    “楚虞儿……”
    她缓缓开口，声音甜美、温柔，却非常淡定。她的从容似乎也影响了其他的女子，她们也全都安静下来，齐齐看着她。
    “去咸阳给秦始皇做妃子，是你自愿的吗？”
    龙林心里咯噔一下，他看了这女子绝非常人，于是问道。
    “是！”
    楚虞儿又道。自从选美官到达她的家乡之后，她就让师父走门路，送她与选美官相见，以她的容貌姿色，还有歌舞，当之无愧的成为了当地的美人之一。
    “你们呢？”
    龙林点点头，又转头看向其他的女子们。
    女子们齐齐摇头。对她们来说，其实给皇帝当老婆也并不是什么好事儿，谁都明白，秦始皇暴力征服六国，又把六国的所有妃嫔都关到了一起，整日乐，嫁给秦始皇，等待她们的将是囚徒般的生活。
    “那为什么你愿意嫁给秦始皇？”
    龙林淡淡一笑，又看了一眼楚虞儿。
    “愿意，就是愿意，没有原因。”
    楚虞儿说道。眼前这个山匪虽然看上去不像一个武夫山匪，但是她依旧对他没有什么好感，自然也不能将自己的真心话告诉他。
    “好！很好……不知姑娘是哪里人？”
    龙林点了点头，若有似思的沉默了一下，又问道。
    “江东虞溪村。”
    楚虞儿说道。
    龙林哈哈一笑，说道：“委屈姑娘一下，还是自己进入袋子中，我们要走了！”说着站起来，看了一眼山下的战况后，向鹰瞳说道：“走，回火龙寨！”
    楚虞儿没有说话，转身走到布袋前，自己钻了进去。剩下的mei女们也知不能逃过，全部自己钻进袋中。
    鹰瞳一挥手，火龙寨的士兵扛起mei女们，跟着龙林向山下走去。
    沼泽边，一场拼死的杀戳正在展开。
    护美队一千多人，经历了龙林等人的一番突袭，只余下七百多人。而且主将战死，更激起了他们的凶性，锐气十足的秦军威势又重新回来一般。
    七百铁骑，手持jing良的机弩和长刀，对砀县衙兵展开了一场场血腥的冲锋。
    “杀！”
    瘦高的秦兵目睹自己如父如兄的将军阵亡，满腔的仇恨让他脖子上的青筋突出，喊出沙哑有力的号令，他己经浑身是血，但是敌人的血还是雨一样泼洒在他的身上。
    砀县令关友正彻底傻了，没想到这些秦兵不问青红皂白直接就向他们下手，而且个个了疯似的冲杀。
    “撤！快撤！”
    关友正骑在马上，大声喊道，身边拥簇着十多名亲兵没命的向回跑。当他看到对面也冲来黑压压的黑甲秦兵时，竟然吓得从马上跌落下来。
    两股秦兵对阵，所有人这才明白，他们都被火龙寨给耍了。
    “该死的火龙寨山匪，真他ma的太狡猾了！”
    关友正瘫软在地，大声哭号。
    一千多衙兵，剩下了不到一百人。当然，选美队也损失惨重，余下的不足二百人。
    不过，关友正毕竟是一县之令，危急之时还有些定力，大哭一场后反而冷静下来，就在带着选美队返回砀县城途中的时候，与砀州来的秦兵将领一合计，把这些仅剩的人全杀了。
    选美队全军覆没，除了被龙林等人抓去的美人们。
    关友正当然不笨，这些人留下要是把这件事泄露出去，恐怕他的性命不保。他回去之后，立即写了呈折，上报州府，说是与州府秦军联合剿杀袭击选美队的火龙寨山匪一千余人。而选美队由于寡不敌众，全军覆灭。
    大祸转眼间变成了大功。拿出大量银钱打州府秦兵将领走后，关友正这才松了一口气。
    “啊……啊……大王，不要啊……”
    床榻上，龙林在一个xue白皮肤的mei女身上用力的犁着，那mei女不过二十多岁，却长得丰韵十足，皮肤水一样的柔滑，南女多情，温软的声音就连求饶也是那么的动听，让龙林的体内邪气一阵阵高涨。
    龙林严令不得侵犯这些mei女，不过他自己则另当别论。
    其实，他也并没有想打这些mei女的主意，不过这名mei女不听话，竟然趁乱杀了一名火龙寨的士兵想要逃走，所以龙林也不得不客气一下，给兄弟们一个交代。
    那名mei女拼命挣扎，不过哪里挣扎得过龙林的千斤之力？只肖轻轻一抓，就把她摔到了锦榻之上，轻易的撕开她的衣服，把她的双手绑在床头，双腿分开绑在床尾，然后提起铁枪，跃上马背。
    就在龙林强力突破了三千个回合之后，那mei女己经彻底瘫软，连喝骂求饶的声音就没了，龙林才意兴阑珊的从她的身上下来，叫人把她拖了出去，与那些mei女们关在一起。
    一边是邪恶惩罚，一边则是完美的招待，剩下的mei女们被送进了火龙内洞，除了安排人守护外，饮食茶饭一样不缺，龙林还专门派了白马寨的女士兵来做她们的工作。
    本来按照龙林的打算，是要把这些mei女都入帐下，充做白马寨的士兵。不过，在他干完那名mei女躺在锦榻上大睡一觉之后，却改变了主意。
    因为他在梦里又见了那个叫青儿的神秘女子。
    “龙林，你要来帮我！这正是一个最好的机会。”
    青儿道。
    “怎么帮？”
    龙林皱眉道。
    “假扮选美队，带十名美人进入咸阳宫，到这里自然有人会接应于你！”
    青儿说道。
    “你到底在哪里？”
    龙林问道。
    “来到宫中，你自然就能与我见面了。不要忘了我父王的重托。还有，不要再动她们。”
    青儿说完，翠绿的身影消失在龙林的梦境深处。
    龙林猛地醒来，沉默了一会儿，这时却响起了敲门声。
    “公子，那些美人情绪很稳定！”
    绮仙站在门外，一身劲装把凹凸有致的身材突显的一展无遗，十分惹眼，特别是那jing致的紧身连腰黑色皮裤，外露着半截的七分雪腿，让人看了pen血。
    “哦……”
    龙林答应一声，还在想梦中青儿的话。
    绮仙樱柠的一笑，幽香的玉脸凑近龙林，一双大眼睛漠漠有情的看着龙林：“怎么了公子，有心事？”
    “没有……”
    龙林淡然一笑。
    “公子，你好厉害，刚才我听那名美人说，这辈子她己经非你不嫁！”
    绮仙的红唇贴在龙林的耳边，暖暖的呵气让人十分受用，不过这句爱么暧昧十足的话，让龙林却是差点吐血。
    “真的？”
    “当然是真的……公子，不过你真是很让人难忘啊！”
    绮仙的柔躯己经贴到了龙林身上，闪亮的眼睛里闪着一片火热。
    龙林嗅着那香气，不得不暗叹自己把这绮仙己经快要培养成了妖jing，足以能把男人吸干的妖jing。看着她的蚤媚的样子，刚才在那mei女身上没有完的火气又涌了上来。
    “是吗？那本公子就让你再难忘一次！”
    龙林邪笑着低声说道，伸出手臂把绮仙拉进了门内，随手关门。
    “姐姐……为什么我却不恨他？反而有些想他？”
    火龙内洞，刚才被龙林实施暴力的美人低着头，脸红到了耳根，低声和楚虞儿说道。
    “他不是一个一般的山匪，其实你也是太莽撞了。看得出，他并没有害我们之心，我们没有必要激怒他们。”
    楚虞儿叹了口气道。
    “是啊,他把我送回来的时候，我就知道我错了！”
    那名美人说道。
    “他这样做，分明是想要救你！”
    楚虞儿望着洞壁高处一扇敞开的窗子里透进来的阳光，说道。
    “我知道……所以，我想这辈子我会跟定他了！嗯，对了，姐姐，你这么厉害，怎么不想办法逃出去？”
    那美人眨眨眼睛，问道。
    楚虞儿淡然一笑，“不用急，我们一定能够出去的。呆在这里，我只是想知道他为什么要留在这山寨里做山匪。”
    那美人摇摇头，眼神里有些迷茫。
    楚虞儿道：“好好休息吧……我的事，你们永远不会明白的。”
    给读者的话:
    冲啊，顶起来！





    正文 60. 第60章 后宫侍卫
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:54:57 本章字数:6056

    巍巍咸阳城，如一头卧虎盘踞在渭水之滨。
    而在咸阳城的东侧一块广阔的平原之上，正崛起一座巨大的花园式宫殿。
    这座宫殿，长宽十里，中间房屋数万间，而且各处风景不同，有南方的翠竹林和山水瀑布，更有北方的小桥流水，渔台塘荷。
    秦王灭六国，尽收六千后宫佳丽，建一巨苑纳之，更建六国园，将六国最美景致移入其中，碧草瑶花、仙鹤麋鹿，应有尽有，美伦美焕，入之如入仙境。
    当然，美景莫如美人，其间美人无数，入之则满目琳琅，尽是莺声燕语，红肥绿瘦。每至清晨，美人起而梳妆，镜子折射的光芒竟在天空聚成一团彩霞，每至晚间，美人沐浴之水流入渭河，令河水脂香扑鼻，数十里皆能闻之。
    此宫，受秦王亲题,名叫阿房宫。其来历谁也不知，不过有人猜测，这是秦皇最钟爱的一名美人的名字。
    “贵妃娘娘安好！”
    龙林点头，微微弯腰道。
    一阵香风扑鼻而过，那个贵妃娘娘扭动着腰肢昂着头看也不看他一眼，就走了过去。
    “娥妃娘娘安好！”
    龙林又点头，微微弯腰道。
    “不必多礼！”
    女夭娆的声音响起，能把骨头酥化了，这个被龙林称做娥妃娘娘的美人，一双电眼向龙林笑眨了几下，手中锦帕向西斜斜一指，也扭动着水蛇腰走进了园子。
    龙林望着蛾妃只穿隐隐薄纱露出大片xue白后背远去的勾人背景，心中暗暗骂了一句：“浪蹄子，看老子晚上怎么折疼你！”
    他现在就身处在阿房宫中，身穿明黄亮甲、金盔，手执涂了金粉的红樱长枪，站在这修筑成圆形的廊门前，负责守护这座赵园。
    龙林按照青儿的吩咐，假冒了那护美队的千夫长，护送十名美人来到咸阳。
    按照秦律，职责不守者，无故战败者，都是死罪。那名千夫长全军覆灭，而且还丢掉了一百多名美人，按照道理来说是死罪。
    不过龙林能够在战败的情况下护送美人入宫，而且其中一名秦皇甚是喜爱，便饶了他的死罪，只是把他从一名千夫长降到普通士卒，罚他去阿房宫做了侍卫。
    一入阿房宫，就算是以龙林的见识，也不jin咋舌。因为这里mei女实在太多了，各色各样，目不暇接，有的冷傲，有的女夭媚，有的温柔，有泼辣，虽然如此，但却没有一个不是千里挑一的美人儿。
    龙林这才明白，为什么秦始皇要建一座阿房宫来装纳这些六国的降妃了。对于这样的美人，谁都下不去狠心去杀啊。
    不过，龙林倒还是想着那个叫楚虞儿的美人，倒不是她的容貌比别人强太多，而是因为她的气质实在是让龙林有些琢磨不透，因为在她的波澜不惊的眼神，看出一种奇怪的肃杀，那种神色不经过特殊的训练是绝对不会装出来。
    他进过魔鬼训练营，也参加过特工训练，与那些极品女特工也并不陌生，而那种眼神，正是那些经历了特殊训练才有的。
    龙林没有动她，把她完整无缺的交给了秦王。龙林暗自疑惑，这我楚虞儿一定有她不为人知的秘密。
    “唉！何卫……想什么呢？”
    一个同样穿明黄金甲的士卒走过来，一步一摇，似乎像是中气不足的样子。
    “没什么……”
    龙林微微一怔，随即淡然一笑摇头道，他是冒名顶替进来的，何卫便是被鹰瞳一枪打死的那个选美队队长的名字。
    “本以为这是个美差，没想到竟然比上战场还累，在这样下去我恐怕过不了多久就要被这些当人们吸netbsp;   那名士卒叹口气说道。
    “今早馨妃娘娘不是还送了虎鞭汤过来吗？你天天补还不行？”
    龙林摇头一笑说道。
    “补也架不住吸啊……这些娘娘们，一个个都是饿死鬼投胎的，要起来没完没了。”
    士卒说道。
    “嘘……兄弟……”
    龙林向那名士卒使个眼色，又悄悄一指远处。假山后正转过三名身着宫装的女子，正向这边走来。
    那士卒一愣，急忙挺直腰板站直身子。
    “馨妃娘娘安好！”
    手握长枪，龙林与那名士卒同时说道。
    “小魏子……嗯，晚上我那里有些不太平，你今天晚上去照看一下。”
    馨妃是个圆脸微胖的女人，她看了小魏子一眼，说完就带着两名宫女走了。
    龙林便朝那士卒哧哧一笑，那士卒叹了口气，又摇摇晃晃的走了。
    青儿并没有出现，不过龙林却似乎感觉到她正在某处看着自己。这阿房宫面积极大，他是一个身份低微的侍卫，并不能随意乱走。
    “日，到了这里，怎么也要想办法先联系上青儿再说，否则自己扶持刘邦登基取得五帝钟的计划就难实现了。”
    龙林暗自道，看看天色还早，索性站在那里，暗自修炼起意经来。
    十二生肖形意诀己经完全被他融入了意经之中。就是平常在意念里默默练习，可以增强他的意念力。按照意经里的解释，只要可以将现在意念修练成两个，他就能够出现一个分shen。像白秀女那样，拥有一个和自己不同的身份。
    所谓的意念，实际上就是人的念头，一般人的念头杂乱繁多，并不单纯，所以很难产生力量，而且同一时间只能产生一个念头。所以基本上没有什么力量的效果。
    但是龙林却不一样，他如今的意念力己经颇为纯粹，强大，只要他一念之间，可以瞬间听到几十丈以外的轻微声音。
    这些天来，他的力经功夫也增长了不少，全身血脉己经非常的纯净，几乎没有什么杂质了。力量千斤以上的石砣举起可谓轻而易举。
    这些他当然不会在这秦宫里面显露出来，他还没有把整个咸阳闹得天翻地覆的本事。
    这咸阳城甚至阿房宫里都有极厉害的高手存在，这一点从气势上龙林也看得出来。
    虽然秦始皇建了这阿房宫，遍储美人于其间，但是龙林却并没有见他来过这里。所以那些妃子竟然公然勾侍卫来排解寂mo。
    像刚才那个叫做小魏子的士卒，因为长得颇为清秀，倒是惹了几个妃嫔，成了她们的暗地里的面。所以才弄得个身弱体衰，气血不足。
    龙林也不例外，就在这赵园内，就有三名宫妃向他示好。他也来者不拒，一并笑纳。不过他有力意经神功在身，倒是不介意mei女多多。
    入夜，阿房宫华灯亮起，宛如星繁无数。
    龙林换岗之后，回到住处洗了洗，吃了些东西，便径望赵园深处那幢碧蛾园走去。
    碧蛾园，就是蛾妃的寝宫。
    “小人何卫参见蛾妃娘娘……”
    “何卫起来吧，本宫特命人为你炖了这人参鹿容汤，你快趁热喝了！”
    “是！”
    宫女端过一杯茶盏过来，龙林打量了一下，确是人参鹿*汤，端起来一饮而尽。
    “多谢蛾妃娘娘疼惜！”
    龙林说道。心里却在暗骂jian人。
    “好……过来吧！”
    这时候蛾妃说道，宫女知趣的退下，龙林走进内室。
    这蛾妃的寝宫内室龙林来过多次，也己经很熟悉了。依旧纱帐缭绕，脂香袭人，不过今天他眉间微微耸动了一下，因为今天这内室里的脂香里却混杂了另一种香味。
    龙林向前走几步，心下己经了然，这蛾妃还真是下了不少功夫，弄出这么有情致的东西来助兴。
    龙林佣兵出身，不但对于武器jing通，而且对于那些**香、**药之类的也甚为了解。刚才轻闻之下，就己经知道这是一种崔情的米香了。
    唉，一入宫门深似海，门庭冷落无人晓，为等一个人来望眼*穿，思肠挂肚的日子并不好过，这样调剂一下也不错。
    龙林想着，己至那红纱鸾帐前。
    知那*香无毒，龙林也不介意的吸了几口，受*香药力，此时心底火气己经腾腾的燃烧起来，再看那红帐之中，龙林差点流下鼻血来。
    蛾妃绝对是一等一的美人，这一点不容置疑。龙林能够挂上她，也算是*福不浅。
    “蛾妃娘娘……”
    龙林说道。
    “嗯……”
    蛾妃半仰，“何卫，本宫不是说过吗？进了这里，就只管叫我蛾儿就好了！”
    “蛾儿……”
    龙林叫道。
    “何卫哥哥，快上来呀！”
    蛾妃声音婉转，如同丝入柔水。
    “好！”
    龙林答应一声，心中却在暗想，难怪以前那些皇帝多短命，天天有这些妖jing儿陪着，不减寿才怪。这时候，蛾妃却己经半跪到鸾帐边，揽住龙林的脖子道：“先上来吧，让蛾儿侍候你……”
    龙林微微一笑，随着那柔臂的后拉，顺势钻尽了鸾帐。
    “何卫哥哥……今天你躺着不动，我来侍候你如何？”
    蛾妃柔情万种，龙林当然乐得答应。捧着她水润的俏脸，在那红唇上亲了一下以示奖励，龙林就懒洋洋的躺在锦榻上了。
    蛾妃满脸云蒸霞蔚，心中如同吃了mi糖，向龙林展示着她温柔、可人的一面，为龙林解开衣衫。
    玉手温润抚mo着，龙林颇为受用，看着龙林舒服地微闭眼睛，蛾妃索性低下头，将那红唇shun起来。
    “何卫哥哥，好么？”
    蛾妃微微呵出的热气，如蚂蚁爬过，有些*痒，有些舒适，却是一种说不出来的美妙感觉。
    给读者的话:
    点击过十万，爆更三章！





    正文 61. 第61章 侍寝娥妃
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:01 本章字数:7034

    龙林躺着，蛾妃给他玩观音坐莲。
    这观音一头乌黑长披肩甩在脑后，细白脖肩有着柔滑的曲线。
    雪山一样的从低到高，冒出一个尖儿来，然后又低下去，形成大片平坦白细松软而又有弹性的雪地。
    再往下，就是三角的平原间的一抹森林，森林之中还有一只深不见底的山洞。
    “嗯……啊……”
    叫声中，龙林暗运力保持不倒，享受这美人自己琢磨的方式。
    很快，蛾妃的脸上就红通通得像个苹果了，额头一抹秀也掠下来，湿湿的，粘在xue白的脸上，万种风情彻底将龙林的冲动激起来。
    “蛾儿，我来！”
    龙林双腿一屈，虎腰一挺，就把蛾妃整个悬空了。
    蛾妃出一声惊恐而又令人无比*魂的尖叫，接着龙林双腿一伸，虎腰微收，蛾妃就半空中掉了下来，强大的冲击又让她出另一声尖叫。
    然后，她的尖叫声音陡然提高了八度，整个人就如同通了电剧烈的颤抖起来。
    “啊……何卫哥哥不要搅了，蛾儿不行了……”
    蛾妃呼着粗气，断断续续地叫着，双手死死扣住龙林的肩膀。
    “停下？不行……”
    龙林嘿嘿一笑。
    “唔……唔……”
    蛾妃眼前开始一片漆黑，金星乱冒。
    “唔……”
    一阵压抑的叫声中，娥妃终于身ti猛然一僵。
    “何卫……你好棒，娥儿爱死你了……”
    娥妃紧紧贴在龙林脖颈间，喃呢地说道。
    享受着那温泉洗濯的美妙感觉，龙林微微一笑，“娥儿，叫我一声大王，我会让你更好……”
    “大王，就再赐jian妾一次吧！”
    娥妃神情迷离，g桃小口贴到龙林耳边，低声说道。
    “说什么，我没有听见……”
    “大王，臣妾还要……”
    “说大点声，还是听不见……”
    龙林说着，腰部用力一顶。
    “大王，快来吧，我还要！”
    娥妃大声叫道。
    龙林哈哈一声长笑。
    娥妃展平身子，脸上带着一丝渴望和期待，不在平稳的呼吸起伏着，两座雪山如同要雪崩似的震颤不己。
    “爱妃，本王来了！”
    龙林注视着娥妃，说道。
    “嗯！”
    娥妃点点头，双眼一汪春水闪过一丝yao媚的光芒，嗲嗲的说道。
    “浪蹄子……看今天老子不整死你！”
    龙林一声虎吼，力经真气运行，全身肌肉猛地绷紧，娥妃一阵梦幻般的尖叫。
    “龙林……”
    龙林在奋力的把娥妃推到海浪边的时候，他的意念里渐渐出现了一个翠绿的身影。
    “嗯，青儿……”
    龙林意念里说道。
    “你到这阿房宫也有一段时间了，现在你要利用你的能力，来找我……”
    青儿说道。
    “找你，去哪里找你？”
    龙林问道。
    “阿房宫地室。”
    青儿说道，翠绿色的身影微微晃动。
    “地室？”
    龙林有些诧异，她怎么会在阿房宫地室里？
    “是的，只有你能救我……放我出来！”
    青儿说道，翠绿色的身影微微低头，楚楚可怜的样子。
    “你被关在地室之中？我怎么才能进入地室？”
    龙林又问道。
    他早就怀疑，青儿始终不和他见面肯定是生了什么事情，但是这件事情她可能又有说不出来的苦衷。
    先是青帝传令托孤，后来青儿又暗示自己，使自己学到意经、力经，又服食了灵液仙果，更在火龙内洞上镇压砀魔，接受了青帝强大神力的洗濯全身，再到后来指示他携十美来咸阳，进入这阿房宫当值，其中的缘由渐渐似乎有一条无形的线在掌控着这一系列的玄奇事件。
    “地室之门你会找到的，不过只有集齐一龙九凤之气才可以打开。你身上有龙气，现在必须要找到九凤才可以。”
    青儿说道。
    龙林迟疑了一下。
    “你肯救我吗？”
    青儿道。
    “当然，我答应过青帝，要将青木令交到你的手上。不过，我身上真的有龙气吗?”
    龙林问道。
    翠绿的人影点点头。
    “那九凤是谁？”
    龙林又问道。
    “凡体表无痣、气清的女子，你与之jiao合可以产生龙凤祥云者，都是九凤之体。所龙凤一体，云祥蔼蔼，龙兮凤兮，腾之慕之，就是这个意思。”
    青儿说道。
    龙林一时有些不明白这话的意思，因为这些话对于他来说实在玄之又玄，体表无痣、气清的女子应该不少吧，就算是找他不能把所有人都tuo光一个一个验看，而且jiao合可以产生龙凤祥云，那他不能一个一个挨着试吧？
    “有没有好的试验方法？干脆你直接告诉我她们是谁，直接找她们就好了。”
    龙林想了想说道。
    “好吧……九凤归龙，说宜也宜，说难也难……其实这九凤倒不在别处，就在这阿房宫中。其一凤，就在你的身下……”
    龙林一惊，原来这娥妃竟然就是九凤之一。这时他忽然想起来，娥妃果然是体表无痣、气清之人，不过还没有看到有祥云缭绕。
    接着青儿逐一为龙林点明了具有凤体的女子，大部分龙林根本没有听过，只是从称呼听来，却都是这阿房宫的妃宾女官。
    “看来要在这阿房宫里多住一段时间了。”龙林心里暗道。
    青儿又给龙林讲了采撷凤气的做法，这倒不太难，真要以自己体内真龙引出其体内真凤然后龙凤相应就可以聚成龙凤之气了。
    “好了，就说这些吧……不过，时间紧迫，千万不要待秦始皇筑完阿房宫后，否则那时不旦救不出我，大秦气数将会延续千年。另外，九凤之中并不是人人都可以随意采撷，或许会有意想不到的危险，所以力意两经，你必须要勤加修炼，能不能救出我，就看你了！”
    青儿说道。
    龙林点点头，道：“这一点你放心吧，就算动强，我也要把九凤聚全，救你出来！”
    “龙林，我果然没有看错人，你还记得那砀山侠女穆婉欣吗？她就是我……”
    青儿说道。
    “原来如此！”
    龙林心中释然，难怪他始终于那砀山侠女念念不忘，原来竟是这样。
    “此事机密，千万不能让别人知道。”
    青儿说道。
    龙林又点点头道，“这点我明白，不过聚齐九凤之后到处找你，阿房宫地室在哪里？”
    “嗯，待你集全九凤之后，我还会来找你，到时候凭你一人之力还难进地室，届时自有人相助于你！”
    青儿说道。
    “好吧……”
    龙林点点头。
    “此事说来容易，却也不少险阻，就有劳龙君了！”
    青儿说完，身影缓缓的在龙林意念之中消失。
    龙林收回意念，微微一笑，体内力经转化虎力诀，一声低沉虎哮。
    娥妃全身顿时又有一阵急促的酥麻，高叫一声，全身中风一般急颤，一股温泉水汹涌喷出，竟然就此晕了过去。
    龙林从头到脚仔细将娥妃的全身都看遍，果然没有现一颗小痣，哪怕是一丁点的黑迹也没有，全身xue白无暇，听她晕迷之间的微弱呼吸，如行云流水一般，果然也有一个清气。不jin暗自赞服这凤体的特殊。
    忽又想到龙凤jiao合，应有祥云缭绕，举目四望，却没有看到半点云彩，心中正暗自纳闷，只觉体内一股潜藏的气息涌动，不知不觉的去看那娥妃，又想起青儿所授的采撷凤气之法。
    龙气动处，即有云喷之势，若合以凤气，即是龙凤呈祥之时。
    想到此时，龙林毫不犹豫，却未等娥妃醒来，只是翻过她的身ti，将她平放。这时正是子时时分，渡气一口，只觉体内灵气充沛。他将娥妃身ti呈大字形小心放好。
    迷晕之中娥妃也有一丝反应。
    “嗯……何卫哥哥，娥儿不行了……”
    娥妃喃喃道。
    龙气好引，凤气难出，若不在凤体戒备极若之时，就算龙气再强也难以将凤气引出。不过凤气一出，凤体之女便从此可保红颜常驻，青春不老，也算是一场莫大的造化。
    龙林看这时正是时候，便按照青儿所授的口诀默默念来。随着口诀音律的起伏，龙林自然也没有忘记动作上的配合。
    此时，娥妃在下顾，雪体如舒展成凤翔之势；龙林在上，却如飞龙yu腾飞之姿。
    体内潜藏着的那股龙气被龙林缓缓引导啸然而出，在那气口之处徘徊舞动，一阵极其低微的龙吟之一声回响着，当然除了龙林，这声音是谁也听不到的。
    “娥妃……，这次若成功，还要拜托你施一计谋，哄骗那冰山美人送入我怀里呢！”
    龙林一边静待着龙气出现，一边心中暗道。原来，青儿告诉他的另外九凤之一，龙林细想却识得一人，却是这赵园之中有名的冰颜雪姬妃。
    娥妃脸上霞彩渐现，而龙林这时猛觉天光渐亮，抬头看处却是五彩祥云之光笼罩满室。心中正暗自愕然，却觉体内一动，那龙气猛然tuo体而出，向娥妃冲去。
    “是时候了！”
    龙林暗道一声，急忙又运起那引凤诀，将龙气召回，而这时才现，刚才那龙气之上竟然缠绕了另一股不知明的气息，其气甚轻，却有凤歌之意。
    龙林欣喜，知道引凤成功，急忙暗纳一口气将这两股气息同时收回。
    娥妃依然没有醒来，安静的平躺着。龙林这时盘膝而坐，将一龙一凤之气缓缓沉入丹田气海之中，储之备用。
    一番运功调息，力意两经似乎更有进展，龙林自觉神清气爽，耳目通达。虽是暗夜，这室内一丝一毫竟极清楚，凝聚意念向四外散去，却可的到那些宫女梦中的呓语。
    正在这时，他猛的睁开眼睛，脸上带了一丝略略的惊色。因为就在刚才，他听到就在这赵园门前，侍卫的一声厉喝：“何方屑小，竟敢深夜擅闯赵宫！”
    给读者的话:
    昨天一章没通过审核，不是没更。。。





    正文 62. 第62章 上官书元
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:02 本章字数:6217

    龙林一跃而起，却被己然醒来的娥妃抱住。
    “何卫哥哥，哪里去？”
    娥妃杏腮含春，美目迷离，带着一丝小女人特有的妩mei，根本没有了后宫娘娘的半点儿气势。
    “娥儿，外面有人擅闯赵宫，我出去看看！”
    龙林心中暗喜，看娥妃的模样，她己经完全被自己征服了。
    “嗯，小心点儿！”
    娥妃有些担心，但是依然说道。
    龙林穿衣就走，这时又被娥妃叫住。只见她不住羞涩，就这么一si不挂的起身，走到衣柜前，从衣柜暗格中取出一方金线木盒。
    木盒打开，里面却是一幅软甲。
    “何卫哥哥，这是我当年赵王赐我的银丝软甲，穿上之后刀枪不入。就送给哥哥防身吧！”
    龙林心中暗笑，凭自己的武功，若是寻常刀剑能够伤他，也用不着这银丝软甲了。当下一把将娥妃揽在怀中，抚mo着她柔柔绵绵的身ti，动情的说道：“娥儿，这甲你还是留着护身吧！”
    “不，有何卫哥哥保护我，我还用这软甲做什么？”
    娥妃抬起头，一双眼睛中关切之情倾然而露。
    “好！多谢娥儿妹妹了。”
    龙林也不再推辞，当下在娥妃的侍奉下，将那件银丝软甲穿上在身上。外面又套了一件黑衣，悄悄开门闪了出去。
    “我乃大秦国师座下大弟子，今夜观天象，偶见这赵园之中有龙凤之光隐现，疑有妖人在此作崇，特来查看，你一小小兵卒，竟敢挡我去路！”
    龙林的身法极快，只消几个呼吸之间就己经到达赵宫门前，他躲在暗影里，听到门口一人正在和侍卫讲论。
    “原来是国师弟子，小人多有得罪。不过这赵宫乃是秦王后宫，又是深夜，大人身为男子擅闯，就不怕圣上怪罪下来？”
    那士卒也丝毫不让，把那人的话挡了回去。
    “圣上怪罪，自有人担承！”
    那人气道。
    龙林己经悄悄穿出围墙，却从外面走来，呵呵笑道：“上官兄，砀山一别，别来无恙啊！还记得何卫兄弟吗？”
    那人略吃一惊，仔细看了龙林一眼，忽然惊道：“你？”
    龙林却上前一步，“上官兄，我们兄弟负责这赵宫的安全，怎么会有妖孽做乱？想必是上官兄看花了眼吧？”
    这深夜来闯阿房赵宫的不是别人，正是那天在砀山之中与龙林一同擒拿那县令尸妖的上官书元。他这时身穿一身镶金道衣，头戴紫金冠，手持一柄银丝拂尘，眉间含紫气，面上带仙意，仙风道骨，一派高人的模样。
    “嗯，也可能是！既是何卫兄在此，那我该可放心了！我们走……”
    上官。随即带着手下向外走去。
    “卫哥，多亏你来了，否则我还真不知道该怎么办呢！”
    那侍卫也向龙林笑道。
    龙林微微一笑，说道：“我们是给皇上当差，皇上给我们的命令是任何闲杂人等不得入内，我们自然是要严加执守，不能懈怠！”
    “是，是！卫哥，这么晚了还没睡？”
    那侍卫说道。
    龙林叹口气，“睡不着，出来转转！”
    说完，背着双手，向远处踱开去。
    “龙兄弟别来无恙啊……何卫又是谁？”
    暗影里转出一人，正是那上官书元，这时他己经遣退了手下，在这里等龙林。
    龙林早知他会如此，便笑道：“这里不是说话的地方，上官兄还请到陋舍一叙。”
    “好……”
    上官。
    龙林便把上官书元引到自己的住处，是在这赵园之外的一个角落，两排不大的瓦房。这阿房宫甚大，房间无数，所以龙林这些侍卫也是一人一间。
    进入房间，龙林小心的掩上门。上官书元却从大袖中取出一符，念动咒语，随意抛在空中，这屋子四面立即就布上一丝浅浅的微光。
    “这符有防小人窥视和偷听之能，这下龙兄弟可以直言相告了。”
    上官。
    “不知上官兄又怎么会在这阿房宫中？”
    龙林却没有回答，而是笑mi眯的反问道。
    上官书元呵呵一笑，便把自己的真实身份讲了出来。龙林这才明白，原来他竟就是国师徐福的大弟子，上次出去采撷灵药路过砀山才偶然相遇。这次也是与龙林一样，负责执行这阿房宫的护卫。
    “原来上官兄竟然是国师弟子，何卫冒昧了！”
    龙林当即抱拳说道。
    既然上官书元可以掩饰身份，他龙林当然也可以。而且，他并没有要把真相告诉上官书元的意思。当下也毫不犹豫，编了一套谎话。
    “你是影龙卫？”
    上官书元不得不惊。因为按照龙林的说法，只有影龙卫直属秦皇领导，人数不知有多少，各个都是武功高绝身负奇能的高人。而且影龙卫极其秘密，甚至连他的师傅国师徐福也不了解其中内幕。
    龙林不置可否的笑笑，他只是随口编造自己是直接受命秦皇的，当日隐瞒身份在砀山做匪，也是在执行某项任务而己。他说的含含混混，不清不楚，却使上官书元自然联想到了传说中的秦皇身边神秘无比的影龙卫。
    当日与尸妖一战，上官书元见识过龙林的身手，而且从样貌气势上来看，他当时也就怀疑龙林不是一般的山匪，这时对龙林影龙卫的身份深信不疑。
    “我是该叫你龙兄弟还是何兄弟呢？”
    上官。
    龙林微微一笑，“还是叫我何卫吧，如今我的身份是这赵园的侍卫。”
    “好，何卫兄弟，上次一别，其实我还很想念何兄弟的！”上官龙林影龙卫的身份以后，他心里自然有了另外的盘算，言谈之中对龙林敬意十足。
    “我何又不是，每次用这空空如意袋，我都会想起上官兄风采呢！”龙林也笑道。
    “何兄弟不必客气，愚兄一点小心意，不必挂怀。嗯，难怪那天我想让龙林入我道门，修仙学道，原来竟有其中关系。”
    上官。
    “哪里……如今身处这深宫之中，每日闲来无事，倒真想也学学修仙入道的奇术呢！”
    龙林说道。
    “何兄弟真有此意？”
    上官。
    “这是当然……”龙林打量了一下四周，又看看了上官书元。
    上官：“何兄弟放心，这是我亲自炼制的道符，除你我之外，没有可以听得到我们谈话的半句。”
    龙林这才点点头，沉吟一下叹口气道：“上官兄，实不相瞒，兄弟跟随大王十几年，历经六国之战，深知大王求仙长生之意。想必上官兄也清楚，大王为何要策封徐仙师为国师？”
    上官书元点点头，从龙林的说话的语气和所知的内幕来看，己认定他绝对就是秦皇身边的影龙卫了。当下说道：“就是为了求取长生之灵药！”
    “错……大错物错……”
    龙林忽然摇头笑道。
    上官书元微微一怔，就连自己的师傅徐福私下里对他们说的，也是秦赢政是为了让他炼制不老金丹，寻找不死神药。
    龙林微微笑道：“上官兄，你可知大王从一届质子，到这一统六盒海内的始皇帝，经历了多少劫难，历经多了生死，又看到过多少次尸横遍野的场面？”
    “难道始皇帝还有其他的意思？”
    这次不容得上官书元不动容了，因为龙林说的话实在是他没有听过的。
    “当然，大王身经百战，既有一统天下之心，难道还没有看破生死之能？他所求的，并不是一己之生死，实在是大秦万千年的基业延续！”
    上官书元颇为震惊，实在的说，就算是他身为国师之大弟子，真正见秦皇之面，也不过是数次，秦皇的气势就连他修炼多年的道心也难以抵挡，现在龙林这些话，气势非凡，隐喻深刻，不容得他不相信。
    龙林却又叹了口气，“不过大秦基业延续万年，又岂是那么容易的？其中莫不说各地诸候之心，就连妖道屑小也虎视眈眈，伺机而起，而且各地秘宝无数，能够掌控天下社稷的宝物也有不少，这些隐患不除，大王又如何能够安心？”
    “是啊……何兄弟，今日一番长谈，我们己成生死之交，推心置腹之兄弟，何兄弟若有用得着上官书元的，书元自万死不辞。”
    上官。
    他修道多年，心思灵巧，世事洞明，既然龙林将身份告知，又说了这么多机秘，若是自己有半点口风露出去，那么恐怕自己就有大祸临头了。所以这时便表决心。
    龙林笑着点点头道：“好，有上官兄相助，何卫何悉不能成大事立大功。他日我定向大王举荐上官兄，以后上官兄在朝中封候称王，也未尝不可。”
    “何兄弟说哪里话……修道之人只求念头纯净，能够体达天意，悟透真元，封候称王大可不必，若是能够借兄弟之力，取得一些灵花灵宝，便知足了！”
    上官。
    “世外高人，果然心性通达，不问红尘富贵！小弟佩服！”
    龙林当下说道，心中暗暗欣喜，这影龙卫的幌子己经把上官书元吃得死死的，以后在这阿房宫里闹出什么动静来，也有人也替他圆场了。
    “嗯，不知上官兄现在哪里清修，何卫若是想体悟仙道，还要兄长多多指点。”龙林说道。
    上官：“就在这阿房宫中央的紫金山顶，有一座监天台。愚兄就在那里，何兄弟可以随时来寻我。”
    “好，明日有得闲，一定前去请教兄长！”
    龙林说道。
    “那愚兄就敬候佳期了，时候不早，我也要回去了！不过我今观这赵园之中隐隐有龙凤之气现出，或有妖孽作乱，何兄弟勿要小心。”
    上官。
    龙林点点头，又谢上官书元。这时，上官书元随手一指，收了屋内四周的符光，这才开门告辞离去。





    正文 63. 第63章 第二凤体
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:03 本章字数:6312

    阿房宫，赵宫外的侍卫殿内。
    龙林盘膝坐在榻上，双目微闭，双手呈环形放在xiong前，正在练习意经。他身上的赤红真气流转，形成一道人形的隐隐光圈。
    如今他的意力两经均己有了一定火候，全身真气也己渐渐演变成了可以随时调动变化的灵气之象。
    长吐一口气，龙林睁开眼睛，起身披上衣甲走出门外。
    又到了换岗的时候了。龙林现在期望的是看到那名赵宫的冰颜雪妃。因为他是第二具凤体。
    “兄弟，收工啦！”
    龙林手持顶着太阳走来，阳光把他的明黄金甲照得一片金光灿灿。
    “呼……终于熬到头儿了！”
    那名士卒放松下来，长吐一气说道，实际上做个宫中的侍卫还是很累的。当然，龙林自然不把这事放在眼里，因为他就算是在站着的时候也可以练力诀。
    “兄弟，今天见到雪妃娘娘了吗？”
    龙林收拾着自己的衣装，随口问道。
    “怎么，娥妃、玉妃、端妃还不够你忙活的，又看上了雪妃？”
    士卒嘻笑道，现在这赵宫外没人，说什么也无妨。
    龙林嘿嘿一笑，“不是，雪妃号称冰山美人，只是对她有些好奇罢了。”
    “嗯，确实，她看你一眼，就能冷得打个哆嗦。这要是在*上，岂不是要冻得直不起腰来？”
    士卒说笑道。
    龙林哈哈一笑，说道：“那也不一定，说不定会冻得冰棍一样，想化都化不了呢！”
    龙林换下士卒，士卒转身离去，回头说道：“雪妃上午出去了，说是去水鹿苑，应该快回来了！”
    “好，回去睡吧，养足jing神晚上接着干活！”
    龙林向那士卒说笑道，站直了身子，双手握住了那杆铁柄。
    闲来无事，龙林倒又想起自己的步枪刺，好在与一干杂物收在空空如意袋中，别人现不了，有闲时也能拿出来试练一番，否则光拿着这杆中看不中用的，实在有些无聊。
    从那炼金道士公孙祥身上搜出来的那本炼金秘方，龙林也有时翻了翻，不过其间晦涩难懂，有些文字也琢磨不透，更间其中有些材料根本就不是寻常之物，极难寻找，这才知道原来炼金也不是什么容易的事情。
    想来那公孙祥虽然号称炼金道士，但是凭当时穷困潦倒的样子，应该是没有炼出什么金子来的。
    龙林胡思乱想，又想到眼前必须先要拿下这冰颜雪妃的事情。他平时也在几名妃子的口风中略探得了一些这冰颜雪妃的来历。
    原来的赵国有一座雪山，名为乾安山，山峰极高，顶上终年积雪不化。就在这山上却有一座神秘的雪矶堡。
    这冰颜雪妃便来自来雪矶堡。据说，她是当年进入赵宫的被赵王册封的最后一个妃子，只不过封妃没有三天，赵国便被秦国所灭。
    有人传说，当时国事混乱，赵王甚至还没有来得及临xing这冰颜雪妃。也有人说，这冰颜雪妃就是一个不详之女，正是因为她成了妃子，导致赵国国气衰弱，被强秦所破。
    不过，这冰颜雪妃似乎平素里并不与其他人jiao往，只是安静的呆在自己的雪妃宫中，她宫中的一切事情都由她的一个女婢打理。那女婢龙林见过，直觉告诉他她也不是什么正经女人。
    因为冰颜雪妃从不理会外人，倒是难以接近，那女婢城府极深，又恐怕信不过。所以龙林一时间难以找出什么有效的法子去接近冰颜雪妃。
    正在这时，忽然自远处传来一阵细碎的脚步声。
    龙林耳力非比寻常，一听就知道是冰颜雪妃的声音。
    果然，不多时，冰颜雪妃便带着三名女婢转过那座假山，如春风扶柳般走来。
    看到那冰颜雪妃的的美艳的模样，龙林忍不住一阵心痒。想像她纯白无暇，清气环绕的yu体，不jin就有些想入非非了。
    “雪妃娘娘好！”
    因为脑子里只想着和雪妃共乐的情景，直到冰颜雪妃等人来到近来，龙林才反应过来，急忙弯腰行礼大声说道。
    这一出声不要紧，却把冰颜雪妃吓得浑身一哆嗦，只听扑嗵一声，怀里抱着的一只小兔子跳了下来，嗖的一声钻进了园子。
    “你……”
    雪妃回过神来，向龙林急道，再转身看那只兔子己经跑得无影无踪了。她顿时焦急起来，美目含泪：“小白……”
    “大胆兵卒，竟然吓走雪妃娘娘的爱兔，你该当何罪？”
    这时，雪妃身边的女婢忽然杏眼圆睁，向龙林大声喝道。
    龙林正想辨白，不过看到那女婢中的眼睛之中似有一道邪光，而且意念里也有了一丝奇怪的感应。
    “嗯？难道她是……”
    龙林心中诧异，脸上却并没有表现出来，急忙道：“娘娘休怒，小人一定将追回！”
    说完，龙林不待雪妃和那女婢说话，抛掉手中，撒开大步向那bai兔逃走的方向追去。
    “哎……”
    雪妃似乎要开口，但是龙林己消失在假山后，她只得脸色焦急，跺脚，却说不出话来。
    龙林绕过假山，心中还在揣测那女婢到底是什么人，至于那bai兔他倒并不担心，现在只要他愿意，随时可以把它擒回去。
    “她的身上有妖气，难道她是妖怪？不过雪妃身上倒没有这种妖气……不好。”
    龙林摇摇头，心中暗惊，看来若要接近雪妃还需要从长计议才好。
    他慢慢在假山后的竹林里转了一圈，估mo时候差不多了，这才直向那竹林深处跃去，几个呼吸之间，那只bai兔就己经被拎着耳朵提了起来。
    看到这只红晶白毛的雪兔，龙林忽然微微一笑，心中一个计划顿时生出。
    回到宫门口，雪妃和三个婢女正在焦急的等待。雪妃一脸担忧，一双眼睛水汪汪的，好像在皆力忍着不让眼泪流出来。
    “这该死的侍卫，若是追不回娘娘的爱兔，我一定将这侍卫碎尸万段！”
    那名女婢yao牙说道。
    这话她说得极为低声，也就只有她们几人能够听得到，但是却恰到好处的落到了龙林的耳朵里。听力好有时候也是一种烦恼，总是能听到一些不该听到的声音。
    “好狠！哼，还不知道谁把谁碎尸万段。”
    龙林心中冷冷笑道。这时，他虽然不知道这女婢到底什么是什么身份，但是己经能够断定绝对是妖无疑。
    “娘娘，寻回来了！刚才属下惊到了娘娘，还请娘娘大慈悲，饶恕小人不敬之罪。”
    龙林打起笑脸，小心翼翼像捧着珍珠一样捧着那只雪兔，送到冰颜雪妃面前，说道。
    “嗯……既然小白己经追回，就饶了你吧！”
    雪妃见到bai兔，惊喜一笑，迎上前来，从龙林怀中接过bai兔说道。
    龙林见到那万种风情、倾国倾城的一笑，不jin一怔，冰颜雪妃竟然也会笑，而且笑起来足以倾倒万城，迷醉千男，这件事要是传出去，肯定会是阿房宫的一大异闻。
    “看什么看……再敢如此不敬，小心你的眼睛！”
    一声娇喝，打断了龙林的愣神。那女婢柳眉倒竖，正在对他怒目而视。
    “哦……小人该死，雪妃娘娘一笑倾城，小人情不自jin，真是罪该万死，罪该万死。”
    龙林一边点头哈腰的陪罪，一边小心翼翼的挪到一旁，闪开道路。
    “小白……以后不许这么跑了！”
    雪妃一只玉手在抚mo着bai兔，这时却向那女婢说道：“纤儿，谅他也是无心，就饶了他吧！”
    “哼，算你小子还会说话，否则今天我一定饶不了你！”
    那名叫做纤儿的女婢白了龙林一眼，yao牙说道。
    “多谢娘娘，多谢姑娘饶小人不死！”
    龙林立即跪谢，心中却暗暗道，“哼，妖怪，现在让你得意，总有一天会让你知道我的厉害！”
    “我们走吧！”
    雪妃说道，向前走了两步，忽然回过头来向龙林说道，“你也起来吧！”
    龙林抬头，猛然见到雪妃的玉容。四目交错，雪妃眼中闪过浅浅的一丝微笑，龙林不jin又有些呆住了。
    目送她们远去，龙林长吸一口气，静下心神，把刚才灵光一闪想到的计谋又重新梳理了一遍，确定万无一失后，他的脸上这才露出神秘的笑容。
    “何卫……一个人傻笑什么呢？是不是晚上又有美差了？”
    这时，一名士卒走过来向龙林取笑道，正是来接替龙林值守的士卒小魏。昨天一天没见，龙林现他的气色又差了一些。
    “魏兄弟，晚上可要悠着点儿啊！这东西要是累着了，想恢复可难喽！”
    龙林似笑非笑，意味深长的说道。
    小魏子叹口气，摇摇头道：“我是想悠着点啊……可惜……唉！”
    龙林看他的模样，想起娥妃寝宫里特殊的香味，再看小魏的模样，顿时明白了其中的奥妙。
    “哎，大哥……你天天生龙活虎的，有什么秘诀没有？”
    小魏子凑过来，压低声音笑嘻嘻的说道。
    龙林故做神秘的一笑，盯着小魏子的眼睛看了半晌，直看得他心底有些毛中眼光躲开去，才嘿嘿一笑，轻轻吐出几个字：“想知道吗？不告诉你……”
    小魏子脸色顿时变得一片灰黑，一口气差点没喘上来。
    看他的可怜模样，龙林想了想才道，“嗯，看你诚心诚意求我，晚上请我大吃一顿，我给你开副药，保你两天之内，泥鳅变龙！”
    小魏子的眼睛一下子亮了。
    “好，没问题，明天你说吃什么我们就吃什么……”
    龙林嘿嘿一笑，拍拍小魏子的脑袋，拎着走了。这点儿事儿对他龙林来说是再简单不过的，他记得自己的空空袋里还有几十颗龙虎壮骨丸，再放就要过期了。
    最重要的，是他明天去把冰颜雪妃搞到手的计划。
    给读者的话:
    儿童节快乐！





    正文 64. 第64章 化兔逐美
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:03 本章字数:6712

    入夜，打完喜滋滋拿着龙虎壮骨丸离去的小魏子，龙林洗净了手脸，素装坐到了床榻之上。
    盘膝而坐，一股真气回返丹田，龙林觉得全身经脉四肢说不出的舒服，刚才与小魏子共同饮下的烈酒，食下的菜饭中的杂质己经自动从周身毛孔中排出，凝炼出的一丝jing华汇入血脉，滋养身ti。
    这一点是龙林在离开砀山之后现的，一切都归功于在砀山之中服下那百羽夫人所赠的灵液灵果，还有火龙洞中的火龙圣果，更加之为青帝鼎导引灵力，将全身洗骨伐髓，能够自动的排出体内毒素渣滓。
    也就是说，他己经有了百毒不侵之体。当然，他还不能保证不中毒，只是毒素会自动排出体外，无论多么厉害的毒药，只要他不死，也会逐渐消失毒性。
    如今，他的力意两经己经初具火候，十二生肖形意诀也己经练得得心应手。龙之变化他己经尝试过几次，时间从原来的几分钟延长到一个时辰，再由一个时辰延长到三个时辰，这己经令龙林自己喜出望外了。
    而且，他还现，这种变化之能是因为所变物体大小而决定真气的损耗，相对来说，鼠蛇之变就能够持练整整一天的时候。
    “冰颜雪妃，我会让向我自动解衣的！”
    龙林心中暗自一笑，长吸一口清气，引动得体内真气运转，逐渐扩散到四肢八骸，甚至皮肤的每一个毛孔之中。他的周身也开始隐隐显出一片蒙胧的赤红色霞光，照亮了室内。
    龙林盘坐在木榻上，静得如同一尊磬石，除了那隐隐跳动的红色霞光以外，就如雕塑一般巍然不动。
    “唬……”
    忽然，龙林开声吐气，双目圆睁，全身赤红霞光暴涨，瞬间淹没了他的身影。
    片刻之后，红色霞光收敛消散，就在木榻之上龙林盘坐之处，出现了一只小巧俐珑的白色雪兔，一尘不染的xue白皮毛，红宝石一样灼灼生辉的赤瞳眼睛，堪称完美，任何人看了都不觉生出喜爱之心。
    这只雪兔扭动了头颅，支起两只长长的耳朵，仔细倾听了一下动静之后，忽然从木榻上跳下，蹦蹦跳跳的挤kai房开跃出去，迅即消失在茫茫的夜色之中。
    这只bai兔当然就是龙林所变化的。他要去的地方，当然也不会是其他处，正是那冰颜雪妃所在的雪妃宫。
    雪妃宫处在阿房赵宫的东南角，却依照雪妃的习惯建筑了一幢浑白如雪块堆砌的宫殿，在冷冷的月光照耀之下格外的炫目。
    此时，龙林己经闪电般的穿过小魏子守卫的宫门，根本没有引起一心琢磨着龙虎壮骨丸效用的小魏子的一点疑心。
    龙林并没有走大路，而是一道从假山罅隙和草丛密林里穿过，一路奔近了雪妃宫。
    这雪妃宫同样还有另一道宫门，此时半夜宫门己经紧锁，龙林虽然炼有力意经，却并没有穿墙的法力。
    他仰头看了看了那一丈多高的xue白宫墙，心中暗道：“若是没有变化之时，这宫墙一跳就能翻过，只是不知这兔子能不能跳这么高！”
    “估且跳一跳试试，就不至于摔死吧！”
    龙林心中打定主意，蹦蹦跳跳的向后跃上几步，然后向前猛冲，四爪蹬地腾空而起。
    如果这时有人，肯定会被眼前的一幕吓一大跳，只听说过兔子打洞的，倒没有人见过如此能跳过一丈多高的飞兔。
    一线白光在半空中划过完美的曲线，顺利的飞跃宫墙，连龙林自己也没有意识到这只兔子能够跳得这么顺利，甚至都没有按照预想的先趴在宫墙上再找个机会跳下去，现在就直接跃了进去，直落到雪妃宫里面。
    白光一闪，砰！吱……
    “ma的，坏了！”
    龙林一时控制不好落地的度，差点就要摔死在地上。这兔子是他的化身，摔了当然就等于摔他自己。不过，只觉身下软软的被一个东西托住，接着就听到了那声细微的惨叫。
    龙林在地上打个滚儿，转过身来，却不jin倒吸了一口凉气。
    地上一只白茸茸的东西，己经死了，赫然就是日间他替雪妃捉的那只雪兔。
    “不会吧，这么巧？”
    连龙林自己也有点不太相信。自己跳下来没摔死却砸死了这只他要替代的兔子。本意他是没有想要杀这只兔子的，也不过就是把它打晕弄到墙角里去罢了。
    “也罢，倒省得我动力气了！”
    龙林叹口气，短短的小腿向前迈了几步，站直身子用前抓把那只死兔子拉到一个黑暗的角落里。
    若是这时候有人看见，也肯定会被吓个半死，天底下哪里有这样的兔子？
    不过雪妃宫中人都己睡去，没人有注意到这一幕。
    龙林处理好那兔尸，这才开始打量周围的环境。
    原来这雪妃宫并不大，只是两进两院的宫殿。中间一道明廊连接前后两进，所以龙林轻易就看清周围的形势。两进xue白宫殿自不必说，前面是一方整洁大石铺就的天井，后面是这有草地、花木、假山的花园。
    龙林现在就在这后花园的草地上。
    两进宫殿虽然不大，但也有十几间的规模，雪妃会在哪里呢？
    好在现在龙林是只兔子，不必担心被人现叫捉刺客，因此索性大摇大摆，蹦蹦跳跳的在整个雪妃宫里游荡起来。
    雪妃宫里一片寂静，不知什么时候，忽然一扇门开了，一只xue白的玉足从门内迈出来，随即是整个曼妙的曲线。
    她仰起头，静静的看着边微蓝的月亮。
    忽然，她轻轻的叹了一口气。
    龙林这时候正跳在那个殿前的一根柱影角落里。从那女子的背影来看，正是冰颜雪妃。
    “这么晚了，她还睡不觉，肯定是有什么心事。”
    龙林心中暗道，忽然怪异的一道，两只赤红的红瞳忽闪了闪，“听说她还是处子之身，总不会是少女之身吧！”
    这雪妃也算是红颜薄命之人，刚刚入赵宫还没有受到赵王的宠xing，就做了秦国的战俘。一路背井离乡来到这举目无亲的咸阳，又像鸟儿一样被关进了这座阿房宫。对她来说，这宫殿就是一只笼子，只是这一只比原来大些罢了。
    “女人有心事的时候，是最容易吐露真话的时候，也是最脆弱最易动情的时候，我要不要现在就去撩bo撩bo她？”
    龙林暗自琢磨，女人的心思他当然把得很准。女人烦的时候，不要去惹她，女人伤心的时候，一定要去哄。
    女人，就是这种动物。与其做女人来看，不如当宠物来养，那泡妞的成功率就大了很多。好多女人都喜欢养宠物，她不是在养宠物，而是在养一个与自己同病相怜却不会对她造成任何威胁的同伴。
    就在龙林要跳过去的时候，他的意念里忽然一阵异动，他心中一惊，知道这是妖气显现的征兆。
    吱扭一声，一扇门打开了，随后传出一个尖尖的声音。
    “雪儿，怎么了？有什么心事吗？”
    龙林听那声音是冰颜雪妃的女婢的声音，不过借着月光望过去，却让他大吃一惊。原来那哪里是什么女婢，而根本就是一个身材不高，矮矮瘦瘦的老妖怪。
    “有什么心事尽管跟我说，只要你心情好，待三天之后能够助我炼成心丹，我一定让你离开这里，随我游zou天涯，看尽世间美景，享尽仙侣奇缘！”
    老妖怪一边摇摇晃晃的走过来，一边邪邪的笑道。
    冰颜雪妃脸色骤变，急声喝道：“你……你别过来。”
    “我的宝贝啊，怕什么，我又不会吃你……”
    老妖怪阴笑着，径直走过来，“今晚月色不错，我心情也好，就陪美人儿一同赏月！”
    冰颜雪妃连连后退，就要转身回屋。
    一阵黑腥妖风起，那老妖怪身形一闪，己经挡在了门口，雪妃走得匆急，一头竟撞在他的怀里。
    “嘿嘿嘿……”
    老妖怪一把抱住雪妃，在她的香颈使劲闻了一下，说道：“好香啊……若不是我的心丹还有三天才成，真恨不得现在就跟你成就yu水之好！”
    “呸，你这老妖jing，别碰我！”
    雪妃挣扎着骂道，却哪里挣扎得动。
    龙林长吁一口气，心中暗道：“以前都听说狐狸jing是美人儿，没有想到今天还遇到个流氓狐狸jing。”
    这时，老妖怪己经拉着雪妃到了月光之地去了。
    雪妃一脸惊色，却奈何不得那狐妖，双眉紧蹙，站在月地下闭口不语，看也不看那狐妖一眼。
    老妖怪却似乎并不在乎她的样子，反而笑道说：“美人儿，休要嫌我是妖，想过三天之后，我心丹之城，这阿房宫都会在我的控制之下，那时就算是秦皇到此，恐怕也难逃得我心！”
    “哼……妖怪，你就不怕有人听到，请上法仙师来打杀了你？”
    雪妃这时反倒镇定下来，冷冷说道。
    老妖怪一声长笑，道：“实话跟你说吧，这里早己经被我法术jin制，不但那些上法仙师看不出破绽，而且连这园中其他人也看不到我们，听不到我们说话！”
    “怎么可能？”
    雪妃问道。
    老妖怪一声怪笑，道：“不信，我让你看一件东西！”
    说着，忽然抬头望月一声低啸，从口喷出一口白烟，白烟之中缓缓飘出一指甲大小的金黄珠子，在半空中滴溜溜急转，光彩夺目。
    老妖怪得意地道：“这珠子名叫丹尘黄金珠，是古仙至宝，在深山中被我得到。有它在，我便可以借它的法力布下了这jin制大阵！”
    雪妃一脸惊异，不敢相信眼前这是真的。
    狐妖又道：“这宝珠我己经炼了四十六天，三天之后，只要有你的凤气助力，我便可以彻底将其炼成心丹，彻底把这法宝收为己用！”
    龙林听这狐妖一说，心里又是暗吃一惊，看来自己必须出手了，否则若是这个狐妖占了先机，恐怕自己就要功败垂成。
    不过，眼见这狐妖法宝在手，自己恐怕不是他的对手，又怕会伤到雪妃，忽然想到了那上官书元。暗自不如先静候一晚，待明天去唤上官书元，一同来降服这妖怪。然后，到时雪妃自然手到擒来。
    正想间，就要抽机会在暗影里退回。
    “谁！”
    谁知他刚刚一动，却听那狐妖一声怪喝，接着一道黑风卷至身前，他身子凭空被那黑风卷了出去。
    “啊……小白！”
    雪妃见是bai兔，一声惊呼道。
    狐妖却嘿嘿一笑，嘴角显出两颗獠牙，“原来是你这小兔子，这么晚了，我也需要点血食补补身子，正好就拿你祭牙啦！”
    “妖怪，不行……你不能吃小白！”
    雪妃急忙把龙林抱在怀里，温软的香味直让龙林一阵心暖。
    “哼……那我要出去吃人啦！”
    狐妖冷笑说道。
    “你……”
    雪妃一怔，脸色顿时一变。
    给读者的话:
    金砖呐！





    正文 65. 第65章 不得不战
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:04 本章字数:6222

    狐妖哈哈一声狂笑，猛地向前两步从雪妃手中压过了bai兔。
    “吱……吱……”
    他拎着bai兔的两只耳朵，阴阴的笑着，bai兔出一阵刺耳的尖叫。
    “我擦你ma……敢揪老子耳朵！”
    龙林心里骂道，没想到了自己便成了兔子还受人欺负，更没想到这狐妖竟然连tuo身的机会都不给他。
    雪妃脸色都变了，眼睛里闪着可怜和无助，龙林看着都有些心酸。
    “哼……既然你舍不得我吃人，那我只好就来吃这兔子了！死兔子，早看你不顺眼了！雪妃是你这畜生能随便碰的吗？”
    狐妖阴阴笑道。
    “是啊，雪妃是你这畜生能随便碰的吗？”
    突然，半空中响起一个清朗的声音。
    那狐妖一惊，打量了一下手中的半死不活的bai兔，又看了看雪妃，雪妃双手抱臂，瑟瑟抖。
    “谁？”
    狐妖眼中闪过一丝狞狰，转身查看左右，但是却没有一个人。
    “我是谁不重要，重要的是你这畜生死到临头了！”
    那声音又响起来，狐妖忽然一声厉喝，道：“你到底是谁，有本事突破我的jin制，难道还没有胆子现身相见吗？”
    院子里无人回答，忽然陷入了一片沉静之中。除了周围及天空中微微闪动的jin制的灵光，倒再也没有什么人出现。
    狐妖全身戒备，不知是忘记了还是舍不得，都没有把那只兔子丢掉。那颗金黄se的丹尘黄金珠滴溜溜的半空中旋转着，出一片朦胧的黄光，如同一轮新的圆月。
    狐妖额头上渐渐渗下汗珠，这种自己被人暗中监视的感觉并不好受。
    “当然敢！”
    突然，一声暴喝冷不丁的响起。随着这声音，一道刺目的赤红光芒从狐妖手臂下一阵爆闪，轰然一声巨响，狐妖惨叫一声身ti飞了出去。
    “啊……”
    雪妃一声尖叫，捂脸蹲了下去。
    就在狐妖所站的地方，竟然出现了一名身着白衣的年青男子，俊朗的脸上带着一丝邪气凛然的冷笑。
    刚才他故意声引you狐妖加强戒备，不过中却让狐妖戒备的是四周和上空，却惟独放松了自己的左手，特别是他的手上拎着的兔子。
    龙林不客气的由兔变回人形，瞬那间变化的强大力量将狐妖击飞，当场吐了一口黑血，头晕目眩。
    “狐妖，受死吧！”
    龙林丝毫不给狐妖net息的机会，伸手一捞，步枪刺就被他拿在了手中，随即扣动了扳机。
    砰砰砰，一连三声枪响，三颗闪着赤红真气的子弹射向狐妖，在他的体内瞬间炸开。
    狐妖又一声惨叫，再向后退了三步。
    这时，不知为什么，半空中那颗丹尘黄金珠竟出一阵嗡鸣，凭空向下掉来。
    “快，抓住那颗珠子！”
    就在一瞬间，本来还吓得不轻的雪妃突然叫起来，提醒龙林。
    龙林猛一拧身，纵身一跃，把那颗丹尘黄金珠接住，来不及细看就收进了空空如意袋里。
    “小子，还我黄金珠！”
    这时候，狐妖己经满身鲜血的面目狞狰的冲了过来。
    “还你，那我干嘛抢啊！”
    龙林不屑一笑，枪口一抬，砰砰砰又是三枪，再把狐妖打飞。
    这步枪刺的威力比之在沛县刘家庄时的威力并没有增强，不过被龙林进行了一番改进，装上了被他真气炼化的子弹，力意两经融炼的真气对于这种鬼神妖怪有着强大的杀伤作用，一连几枪没死，说明这狐妖己经非同一般了。
    看着一脸惊吓的雪妃，龙林笑道：“别怕，有我在，这老妖怪伤不到你！”
    本来龙林还有些担心自己的实力能不能斗得过这有黄金珠法宝的狐妖，但时出其不意的中一击，竟然把黄金珠捞到了手中，自然现在没有什么好怕的了。
    就算这狐妖法力再强，恐怕也伤不了他。况且，没有了黄金珠法力的支撑，那隔绝jin制很快就会失去作用，那么他的妖气便会透露出去，到那时他想走也走不了了。
    毕竟，这阿房宫监天台上的方客道士们也都不是吃素的。
    这时狐妖一声怒吼，全身己多了六个透明的窟窿，他的脸上突然笼罩了一层黑气，双爪一扬打出一片金色的光芒。
    “雪妃，小心！”
    不过，这片光芒却并没有冲龙林而来，却向雪妃罩去。
    龙林大喊一听，双足稳立，双拳纵横，迎风打出一团赤红真气，那真气铺排开来，也有一朵云团大小。
    狐妖打出的看似是一片黄光，实际上却是一种极为厉害的法宝金砂，金砂过处尸骨无存，这狐妖也是狠辣，情知如今形势不利，索性先把雪妃除掉再说。
    龙林的赤红真气迎上那片金砂，立刻就觉一投大力强压过来，差点把真气倒卷而回弄伤自己。
    “日！”
    龙林却是愈硬愈强的性子，双目一睁，力经真诀念动，全身喀嚓一阵爆响，身形一闪硬生生冲入那片金砂之中。
    “小子找死！”
    狐妖一声尖厉的阴笑，那片金砂忽然凝聚，云团一样包裹了龙林。
    龙林全身散出一片明亮的红光，这不是普通的赤红真气，而是力经真气，威力比赤红真气强了不少。当年，那滕家庄庄主滕宏飞就是靠修炼得刚刚入门的力经真气一拳重伤了青松道人。
    嘿……
    龙林吐气开声，双拳狠狠一砸，拳头夹裹着力经真气，像那金砂狠狠砸去。
    金砂飞溅，被力经真气重伤失去了灵气，瞬间化做一片灰黑的砂粒落在地下。
    “老妖怪……怎么？还有什么别的招数吗？”
    龙林嘿嘿冷笑一声，揉了揉手腕，扭了扭脖子，站在那里冷笑地看着目瞪口呆的狐妖。
    “你究竟是谁？若不是你暗算于我，有那黄金珠在，十个你都不是我的对手！”
    狐妖色厉内芷的说道。
    “废话！要不是你欺人太甚，老子也懒得收拾你这小妖！快，有什么本事尽快拿出来！告诉你也无妨，我就是白天帮你捉兔子的那个士卒何卫。”
    龙林说道。
    “好……”
    狐妖眼中闪过一丝凌厉之色，“那就让你尝尝我的厉害！”
    说着，他的身上黑光暴然一闪，黑光之中，忽然现出一头身高三丈，双目如炬的黑色巨狐，四只凌厉的爪子随意一抓就在地上抓出一只半人多深的大坑。引颈长嚎一声，顿时四周剧震，连上空的那jin制灵光都开始颤动，有随时塌陷的可能。
    龙林微微一惊，忽然咧嘴一笑，“妖怪变体啊，你当我不会是怎么的！今天就算是你变成王八，也讨不了命去！”
    龙林话一出口，却听背后噗嗤一声娇笑。原来，刚才还惊吓不己的雪妃，这时竟被龙林一句逗得情不自jin笑出声来。
    龙林转头，就看到雪妃那张笑颜如花的玉容，美人一笑，倾国倾城，龙林心神一阵恍惚，却听那狐妖一声怒嚎。显然，这个时候，龙林与雪妃还眉来眼去，把狐妖当时气了个半死。
    龙林转过身来，步枪刺直指那头狐妖，厉声喝道：“鬼嚎什么……给本少爷闭嘴！”
    狐妖又一声怒嚎，却向龙林冲来。
    “你当本少爷不会变体啊！”
    看巨狐恶狠狠的样子，龙林却抱臂冷冷一笑，口中默运十二生肖形意诀，就在狐妖巨爪踏中他的一瞬间，全身猛地迸射一片刺目红光。
    “呜……”
    一声震天的咆哮，一头身高十多丈的巨型斑斓猛虎突然出现，就在那巨狐爪子落下的一瞬间，猛虎血口忽张，朝那狐腿猛地yao下去。
    嚓咔，一声牙酸的声音，巨狐出令人心悸的惨叫，它的一只狐腿硬生生的被猛虎yao断，身ti也被猛虎一甩头猛地掀翻在地上。
    猛虎甩头抛掉口中的断腿，双爪凌空一扑，就压在巨狐身上，血口一张，巨大尖利的虎齿准确yao住了了它的咽喉。
    一股黑气从巨狐身上钻出，巨狐如同个泄了气的皮球一样瘪下去。
    龙林鼻中顿时闻到了一股刺鼻的恶臭，头脑中猛然一阵眩晕，勉强支撑着强扬起巨爪，狠狠的拍在那巨狐的头上。
    巨狐一声怪叫，一股轻烟飘逸而出，形成一个狞狰的面孔，yao牙切齿的道：“何卫，我记住你了！总有一天，我会报这一掌之仇！”
    原来，龙林虽然yao断了他的一条腿，yao断了他的喉咙，但是真正伤及他本体的，却是最后的一掌！那一掌拍下去，它的头骨尽碎，一具本身也彻底废掉了。
    前空中，隔绝jin制的最后一点灵光也散去，狐妖妖魂化做一阵黑风向远处急卷而去。
    龙林身上红光再闪，幻回了本来的面目，却看了一旁己经被刚才的巨狐、猛虎吓呆的雪妃，晕了过去。
    就在刚才，那狐妖情知自己本体被损，舍命放出了自己的妖毒之气，龙林毕竟对敌经验不多，一时不察着了这狐妖的道。虽然临晕倒之前，用力拍碎了巨狐的头颅，却没有打散他的妖魂，终究放了他离去。
    这妖毒之气是妖怪最后的保命之能，恶毒无比，一般降妖道士都会刻意防备，不受其害，但是妖毒却是中之即死，死药可医。所以，虽然号称斩妖除魔的仙师道士无数，但是死在这妖毒之下的却也不少。
    “何卫……”
    雪妃忽然反应过来，惊叫着扑了上去，伏在龙林身前，呼唤着他的名字，看着他渐渐冰冷的身ti，不知不觉美目中流下了两行清泪。
    他是她的小白，是那只她最宠爱的小兔子，又是这么一个伟岸的美男子，自从他逗她情不自jin一笑的时候，她就认定了他，把自己的笑、自己的心全都交给了他。
    不过，老天为什么这么残忍，既然把他带到自己的面前，却为什么又要让他这么快离她而去？
    给读者的话:
    我会努力加快度更新的！





    正文 66. 第66章 一战钟情
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:05 本章字数:6867

    阿房宫，雪妃宫中。
    一张xue白如美玉的脸在明黄的烛火照耀下显得格外的暧昧。她的眼睛顾盼，似有一丝欣喜，也像有一丝担心，时不时看看netg上躺着的朗眉星目的公子，微微叹一口气。
    窗外忽喇一声响，接着咦的一声。
    美人一惊，急忙透窗看去，只见窗子外面的院中，此刻正站着一名身负长剑的中年道士。
    “上官道长！”
    美人看清楚来，暗自喜呼一声，眉梢舒展开来，却立即整顿衣裳走到门前。
    “请问雪妃娘娘何在，监天令上官书元冒昧求见。”这时，上官书元站在那头狐妖的尸身前，拱手向宫内大声说道。
    雪妃打开门户，走了出来忙道：“上官道长，你来得正好！刚才真是惊煞本宫了！”
    上官：“娘娘，我刚才值守监天台，就见这边泛起一股妖气，所以立即赶来，索幸娘娘yu体无事，否则下官真是万死之罪。”
    雪妃忙道：“道长请勿多礼，这妖怪突然出现yu要谋害本宫，所幸一名天仙降临，及时杀了此妖。”
    “哦？”
    上官书元微微一怔，又打量了地下的狐妖尸体一眼道，“娘娘请恕小道多嘴之罪，不知这狐妖是否有什么法宝可以隐藏妖气？否则我在监天台定可以及时现。另外，那名天仙何在？”
    雪妃眨了眨眼睛，说道：“上官道长说得不错，这狐妖很是厉害，他有一枚金珠可以掩饰妖气，至于那天仙，收了这妖之后，己经走了！”
    上官书元沉吟一下，又向雪妃的寝宫里看了一眼，旋即一笑道：“好吧，既然仙人己走，我等无缘参拜，那不知娘娘还有什么吩咐?”
    “嗯……清理这里之后，再看这雪宫里还有什么不干净的东西，一并清理了，你便告退吧。本宫刚才受了些惊吓，要休息了。”
    雪妃说道。
    “是，雪妃娘娘！”
    上官书元答应一声，却自怀中取出一张黄se的符纸，口中默念几声咒语，便向那狐妖尸体抛出，轰然一响，黄符爆出一团烈火，将那妖尸烧得干干净净。
    上官书元暗叉指诀，在额头一抹，扫视这雪宫四周，忽然微微皱眉道：“这狐妖狠辣，竟然还己做了血孽！”
    雪妃道：“什么血孽？请道长勿必帮助清理一下。”
    上官：“娘娘不必担心，这只是小事一桩。”说着又自从怀中取出一张黄se符纸，依前一样施法，黄符飞起直向宫后飞去。
    “娘娘，宫里己清理干净，没有什么吩咐小道告辞了。请娘娘保重。”
    须臾，上官。
    雪妃点点头说道：“好吧，多谢上官道长了！他日本宫必当亲临监天台祈福，重赏你等！”
    “小道先行谢过雪妃娘娘！”
    上官书元说完，默运法力脚下腾起一抹白光，仙人般飘飞而去。
    雪妃看着上官书元离去，这才松了一口，急忙转身走到寝宫内，关好门户，来到她的凤榻前。
    这时候，龙林似乎己经微微醒来，他满脸大汗，口唇干涸，喃喃的呻着。
    雪妃看了他一眼，美目中闪过一丝不忍之色，悄悄的走到几边，为龙林倒了一杯清茶，托起他的头一口一口喂他喝下去。
    看着龙林俊朗的面孔，强壮的身ti，雪妃少女情怀初开，又感念他的救命之恩，心中己经暗暗生了情愫。
    喝了些清茶，龙林慢慢张开眼睛，看到眼前这美若仙子的伊人，微微一笑道：“你没事，我就放心了！”
    雪妃见龙林醒来，本来心里甚是欣慰，不过听到龙林这句话，却顿觉感动莫名，忍不住晶泪就湿润了眼睛。
    其实雪妃自小便是孤女，由叔父抚养长大，后来选入赵宫，再做这秦国囚妃，二十多年来心中悲苦，从没有人这样关心过她。
    龙林轻轻为她擦动腮边的泪水，笑道：“雪妃娘娘，其实你笑的时候很好看的！”
    雪妃竟哧的一声就破涕为笑了。
    “嗯，你叫什么名字？”
    雪妃问道。
    “小白啊……”
    龙林微微一笑说道。现在他恢复了一些力气，意念也恢复了很多。那狐妖的妖毒真是厉害，竟让他晕迷了这么长时间，若非他的体质己经可以自动滤化毒质，恐怕现在己经化为一滩血水了。
    “小白……那你岂不是也是妖……怪？”
    雪妃一惊，迟疑道。后退一步，打量着龙林。
    “妖怪也有好不坏，那狐妖是害你的，我是来救你的！”
    龙林嘿嘿笑道。
    “嗯！”
    雪妃点点头，又向前一步，“你真的是小白？”
    真是个笨女人！这么好哄骗啊！龙林心中暗笑，脸上却无比正经的点点头，“当然是！”
    他身子动了动，却立即皱眉唉哟一声。
    “你怎么了？先不要动！”
    雪妃一脸紧张地说道。
    龙林心中暗自得意，暗道没想到这就得手了。却装模作样的说道，“雪妃娘娘，我的身子好痛，好想在你怀里的感觉！”
    雪妃犹豫一下，伸出玉臂，把龙林轻轻扶起来，把他揽在怀里，有些哽咽地道：“这样好些了吗？以后别叫我雪妃了，叫我小雪吧！”
    “小雪……”
    龙林感觉自己又要晕了，在美人怀里，闻着那的处子体香，感受着背后那两团温温柔柔的绵软，幸福就像花儿一样kai放了。就算让他减寿十年，他也毫不犹豫答应。
    “小雪……”
    “嗯……”
    “我的头好晕……不好，这妖毒又作了！”
    情意缠mian中，龙林忽然皱眉道。
    “啊……那怎么办，早知道不让上官道长走就好！”雪妃紧张起来，她本来也以为龙林是妖怪，若是被上官书元现了会伤害他。
    龙林微闭上眼睛道：“办法是有一个，不过却是有辱小雪你了！”
    “什么办法？我什么都可以做的！”
    雪妃急忙说道。
    “这妖毒需要生人之气吸出，中毒之人便可以无恙，不过我只是一名小妖，而娘娘是万金之体，怎么可以玷污娘娘的玉唇。”
    龙林叹了一口气说道。
    “你……”
    雪妃的脸上瞬间红了，她微微犹豫了一下，却幽幽道：“小白，你跟着我多年，知道我还是清白的是吗？”
    “小雪……”
    龙林一怔，沉吟道。他心中还在暗乐，这丫头动情了，看来自己这妖毒可没有白中啊。
    “你就只说是还是不是？”
    雪妃yaoyaog唇，说道。
    “是！”
    龙林点头，这一点他早就有所耳闻。况且，处子和少fu他还是分得出来的。
    “那你以后会对我好吗？”
    雪妃又说道。
    龙林当然点头。
    “小白，虽然我身为贵妃，但是却也无心于秦帝的，若是你能带我走，那雪儿天涯海角也随君行！”
    雪妃轻yao着g唇，幽幽说道，说完却不待龙林回答，轻轻闭上双目，香颈微动，一只g桃小口就向龙林吻来。
    龙林心中一阵狂喜，“哈哈……雪儿，终于到手啦！”
    龙林当然是个中高手，信誓旦旦地说道：“雪儿，我此生一定会照顾好你的！”说着，伸出双手搂住了她的xian腰。
    龙林是什么人，只要沾上他的嘴唇，再烈的女子也会臣服，何况己经对他心生爱意的温柔雪妃了？
    他tian了tian自己的唇，让嘴唇湿润，然后轻轻碰触雪儿的香唇。
    shuang唇一触，雪儿立即就像全身通了一股电流，猛的僵硬战粟一下。
    龙林的手在她的背上抚mo着，轻轻的像在mo一只温顺的猫，使雪妃渐渐的放松下来。
    轻轻的碰触，当雪妃适应了这种温软的感觉之后，龙林才伸出she头，在她的香唇上轻轻的tian。
    “嗯……”
    雪妃出一声呻，龙林的大手感觉她的后背己经开始热了。
    龙林渐渐加大搂着她的力量，慢慢地把她搂紧。
    “雪儿……我们天长地久永不分离……”
    龙林轻轻说道。
    “嗯！小白……”
    雪妃动情的说道，脸上一抹红云逾红，微微睁开眼睛向龙林一笑，那一笑之中含着无数的情意和幸福。
    龙林闭上眼睛，用唇去轻轻探索雪妃的动人的红唇，先是轻轻的shun吸了一下。
    雪妃的身子立刻又战粟了。
    好敏gan的女孩子啊！龙林心里暗道，若是换了娥媚那浪蹄子，恐怕现在早就忍不住骑到他身上来了。这么想着，心中不jin起了怜香惜玉之心，嘴上的动作也更加温柔了许多。
    毫无疑问，对于雪妃来说，这是个非常美妙的体验。
    虽然她入宫的时候，那些后宫之中的女官都会传授她们一些侍奉君王的技巧，但是那也只是理论上的，并没有亲自实践过。况且，就算是那些女官讲的，远没有龙林这般的细腻。
    所以，初验此种感觉的雪妃己经情不自jin的全身心投入，并且出的嗯嗯声来。
    龙林心中暗笑，没想有到雪妃竟然如此的动情，足以看出她对于自己己经投入了百分百的情意，当下舌尖轻轻触动她的牙关，使她的小口张开。
    龙林阅女无数，这接吻的技术自然也是嫌熟无比。雪妃牙关微开，龙林就觉一股芳香清新之气直扑口内，如同进了一间香室一般。
    舌尖直抵，深入到了雪妃的口中，shun吸着雪妃小巧的舌尖，把自己的感情一分一分灌输进去。
    雪妃动情的时候，终于开始主动用自己的xiao舌缠绕龙林的巨舌了。
    龙林一喜，就加大力度，开始在其中旋转起来，而且时不时的把深吸一口气，把那股香甜吞下去，为这浪漫增添一分惊喜。
    终于，雪妃的背上开始微微渗出了一丝汗水，全身热气淡淡的蒸腾起来，她的美目紧闭，脸上全是幸福而陶醉的神情。
    “雪儿……来吧！”
    龙林喃喃说道，一只大手从的后背上抽回，mo上了她的香肩。
    “嗯……”
    雪妃顺从的调整姿态，却舍不得和龙林分开，任由龙林的大手从衣服的缝隙处伸入她的衣内……
    给读者的话:
    金砖！点击过五万，jing彩马上到来！





    正文 67. 第67章 孤竹辣妃
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:06 本章字数:5689

    寝宫中，扬溢着一种迷离的热气。
    一声声销hun的声音传出来，虽然很低沉，但是却可以听得出他们之间很和谐，很快乐。
    锦被覆盖之下，两具一粗一细的身子体紧紧的缠绕在一起，汗水融化了他们的感情，也宣泄了他们的快乐。
    “白，我们要能是天天这样在一起就好了！”
    雪妃从锦被中探出头来，吸了一口气，把长长的秀理在脑后。她的脸上红晕未消，如盛开的鲜花一样女乔丰色，飞扬着幸福的笑。
    龙林也拱出来，半撑起身子，欣赏着雪妃秀色可餐的样子，嘻笑道：“你喜欢我天天吃你吗？”
    “你……好坏！”
    雪妃撒娇的笑着捂脸，又投入了龙林的怀里。
    “雪儿，说实话，你现在的笑容比那时冷冰冰的面孔不知好看了多少！”
    龙林凑上去，闻着她秀上散出来的甜甜的花汁香味，附在她如脂玉雕刻般的耳朵上说道。
    “人家有那个老妖怪在身边，不开心嘛！”
    雪妃伏在龙林的怀中，口中故意呵出热气让龙林痒痒的。
    “呵呵，那有我这个小妖怪在身边，你开不开心呢？”
    龙林被那热气吹着，不知不觉又有些萌动了。
    “当然开心啦……”
    雪妃娇巧可人的说道，“白，我还要！”
    龙林先是一怔，随即又笑起来，从女人嘴里说出这几个字来不容易，从这羞答答的雪儿嘴里说出来更不容易。龙林今天就算是把真气都耗光，也不能让她失望。
    “好啊……原来你还要啊！”
    龙林笑着说，一边把雪妃按倒在身子底下，俯视着她的眼睛。
    雪儿先是向龙林俏皮的眨眨眼睛，然后在轻轻的闭上了眼睛，半仰起头，好像在迎接着什么。
    龙林当然是老实不客气的，大嘴一撅，狠狠的压下去了！
    一场春秋大戏，又在嗯嗯哼哼的缠mian声中开始了。
    龙林自然没有忘了在雪儿jing疲力竭美美的睡死过去的时候，悄悄却起那套吸凤真诀，悄悄的把凤儿的凤气吸引出来。
    如今龙林体内，己经有着一龙两凤缠绕的真气存在。按照青儿的说法，他还要去寻找第三具凤体。仔细回想了一下青儿告诉他的名单。她把目标锁定在了一个叫德妃的人身上。
    当然，这个德妃却不是在赵宫的，而是孤竹宫的一个妃子。
    阿房宫虽然说是尽储六国mei女，但却不仅仅是六国那么简单，因为当时秦所灭的除了最大的六国之外，还有几十个附属的小国。孤竹国就是其中之一。
    孤竹国是个神秘的小国，虽然面积不过千里，山水也不过只有数条，民风也淳厚、朴实。这里却出产着当时六国最著名的医师。
    这些就是龙林知道的关于孤竹国最多的信息，而且至于那个德妃的女子，他连面都还没有见过。现在他在盘算着，什么时候去那孤竹宫去探一探。
    胡思乱想半晌之后，不觉天己经微亮了，龙林看一眼仍旧睡得酣美的雪妃，微微一笑，悄悄起身。
    桌上有笔墨，龙林自然便即留书一封，然后在雪妃秀美的额前轻吻了一下，便悄悄走了出去。
    这时天己微亮，有些女婢己经起床开始忙碌了，但是谁都没有注意到，就在雪妃宫的宫墙上，一只雪兔脸上带着一丝怪异的笑容跳下去，迅的消失在草丛和树林山石之中。
    龙林窜进自己住处，红光一闪幻回自己的本相，当即躺在榻上呼呼大睡。这一夜之间，化身bai兔，又化身猛虎，与那狐妖力斗一场，又中了妖毒，真气早己损耗的差不多了。再加上那雪妃初尝jin果，竟然一要再要，为了吸取凤气他又不得不尽全力，所以既使他的体质异常，也有些快要撑不住了。
    “何卫兄……何卫兄……”
    龙林刚刚睡了一小觉，体内真气循环刚刚恢复了一些，就听外面传来小魏子中气十足的叫喊声。
    睁开眼，天己经大亮了。
    龙林开门，小魏子就闯进来，风风火火地说道：“何卫兄，你给的我是什么灵丹妙药？”
    龙林先是打量了小魏子一眼，随即嘿嘿笑道：“怎么样，效果不错吧？”
    “是啊，真不错，昨晚把那馨妃搞得天翻地覆直叫饶命，今早起来一样的生龙活虎，嘿嘿……就在刚才，我还狠狠吃了馨妃那蚤年们儿一顿回锅肉！”
    小魏子神彩飞扬，眉飞色舞，就差点把昨天和馨妃在凤榻上颠来倒去的事儿活生生演绎一番了。
    龙林微笑不语，一边擦拭着自己那套明黄金甲，一边静静的听小魏子说书。
    “当然，这药可是当年我捉到一个踩花大盗，从他身上搜出来的，据说名叫龙虎壮骨丸，不过那家伙嘴硬的狠，到底没有套出这药的配方来！”
    龙林说道。
    小魏子眼前叹了口气，说道：“真的吗？ma的，若是有多几颗就好了，可以去挑dou挑dou那个孤竹的辣妃。或许到时候，还能让她研究出这药的配方来呢。”
    龙林本来没怎么在意小魏子说话，听到孤竹两个字，却忽然想到那有凤气之体的德妃，当下笑道：“嗯，孤竹的辣妃？是什么人，我怎么没有听说过？”
    小魏子嘿嘿一笑道：“何大哥，你平时除了值守，就是躲在这屋子里练静修功，外面的一些事儿你都不知道呢。我来给你讲讲吧！”
    “好，喝口水，给我讲讲，我听着挺有意思的！”龙林给小魏子倒了一杯茶，把他按倒在椅子上，笑道。
    小魏子口齿伶俐，说话利索，好像吃了这龙虎壮骨丸，不但男人的本事长了，这嘴上的本事也长了。
    原来，说是辣妃，却正是龙林想要了解的德妃。辣妃只不过是她在这阿房宫中暗地流传的一个绰号罢了。
    德妃来自孤竹国，原来并不怎么显山露水，不过不知是吃错了药，还是耐不住寂mo，就在前几天突然放出风来，说是要挑一个面。
    这德妃虽然是小宫娘娘，但是长得却美得不可方物，虽然谈不上国色天香、风华绝代，但是在阿房宫中也算是一等美人儿了。尤其是那一双眼睛，好像是天生的妖jing眼，让男人看一眼都会酥到骨子里的那种。
    其实她，早就被许多侍卫们惦记着了，而且传说她医术jing湛，而且专门善长调理男事。早在孤竹国中，就很有名气。
    不过，据说挑了足足二百多个侍卫，竟然没有一个她能看上眼的。
    “德妃多大岁数？”
    龙林点点头问道。
    “估mo也得三十来岁了吧，”小魏子沉吟着说道，随即又道：“不过，长得却绝对不像是三十的，皮肤嫩得一mo就能出水，比二八黄花闺女还水灵呢。”
    龙林邪邪一笑，道：“三十来岁，按年纪正是如狼似虎，又加上驻颜有术，倒是个难得的尤u，不知她要挑什么样的？”
    “这个我就不知道了！”小魏子嘿嘿一笑，摇摇头道。
    龙林微微沉吟，又看了看小魏子。
    小魏子笑道：“莫非大哥想要试试？”
    龙林说道:“你不是对她有意吗？我怎么好跟你争……”
    小魏子说道：“大哥这是说哪里话。兄弟这点儿本事还不是依仗着大哥赠的药丸？那德妃我也就是随口说说罢了。若是大哥真有此意，我倒是可以牵牵线，孤竹宫有我的哥们儿。”
    龙林微笑不语。
    小魏子又道：“以大哥的非凡功力和一表人材，我想除了你，也没人能入她的法眼了。而且，嘿嘿真的挂上德妃，大哥一定要记得搞到这龙虎壮骨丸的配方啊！”
    “你小子！”
    龙林哧笑一声，“好，这事儿就交给你办了，我倒要看看，这传说中的辣妃到底是个什么人物？”
    小魏子道：“这就对了，有大哥这句话，一会我就去找阿彪，他就是孤竹宫的侍卫。若是真行到时候，花点银子买通那边的百夫长，把你们调换一下位置就搞惦了。”
    龙林从怀中掏出两块碎金子，交给小魏子，道：“这事儿就这么定了，事成之后我还有重赏，不过千万要保守秘密，这事绝不能传得太广了。”
    小魏子见钱眼开，笑道：“大哥放心，一定办妥。”收起金子，向龙林告辞，屁颠颠的走了。
    龙林穿好披挂，执起，就去值守。
    值守时候，龙林又见了一次娥妃，冲他抛个媚眼儿就过去了，或许是上次把她摆得太爽了，这次倒没有着急暗示龙林晚上到她那里去。
    至于冰颜雪妃，却始终没有出来，龙林随口问了一句出去采办的小女婢，那女婢说雪妃有些头痛，到现在还没有起来呢。
    龙林心中暗笑，昨天一夜feng流，雪妃又是初次，能将养两天下地走路就不错了。
    傍晚交岗的时候，小魏子来了，带了一个好消息，明天一早就让龙林去孤竹宫与他一起值守，因为每天上午，德妃都会去孤竹宫的后山竹林。到时候必然可以见到德妃，而最终能不能博得德妃的赏识倾心相许，那就看龙林自己的本事了。
    龙林欣然答应，他虽然不知道那德妃到底如何挑剔，但是自信应该能够一入她的法眼。若论对付女人，恐怕整个阿房宫的侍卫们加起来，也不如他一人。
    就单单他个人体质来说，就应该没有哪一个侍卫能比得上。
    给读者的话:
    不是我不更，是这网站不审核，我都想骂娘！明天早起就更。。。。





    正文 68. 第68章 虚不受补
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:08 本章字数:6591

    当龙林见到德妃的时候，眼前顿时一亮。
    这德妃果然是特别的美人，若不是小魏子提前告诉他她己经三十来岁，龙林还真不敢相信自己的眼睛。水嫩水嫩的雪肤，虽然不够成熟却饱man的身材，俏皮中带着妩mei，青涩中透着fang荡，简直就是一个人间极品。
    她今天穿了一套鹅黄se的秦女宫装，一条翠绿丝绦斜系腰间，露出的玉臂美腿，让人看了恨不得上去yao上一口，盈盈一握的小蛮腰迎风摆柳，配合着前凸后翘，分外勾魂。
    阿彪虽然几乎天天见得到行德妃，但是这时间仍旧目不转睛的看着她。人道mei女yang眼，果然如此。阿彪一双眼睛快要养成绿狼瞳了。
    不过，在他的眼睛神中除了赞叹之外，还有一种复杂的感情。
    自卑，龙林暗自笑道，他清楚得很，越在漂亮的女人面前，有些男人就越会感到自卑。这根两者的身份、地位、相貌都没有绝对的关系。
    不过，这种感觉一般别人是看不出来，但是这些漂亮女人却可以一眼看穿，你当她们美目顾盼，是顾什么盼什么呢？
    若是你又自卑，长得又不些对不起观众，恐怕mei女的顾盼就瞬间变成白眼了。至于说这mei女看不起人，没素质，倒也不全是了。
    你一副半舍不舍的样子，自卑兼不放手的死盯人家，本来就是存了龌龊之心了，还让人对你温莞多情的笑？
    所以，阿彪就算是再强壮十倍，只要这种自卑的心不去，他永远也得不到这漂亮高傲的女人。
    这种女人，需要的欣赏她的男人，而不是渴望得到她的男人。
    当这德妃微风扶柳般的从孤竹宫中走出来的时候，他就为她做了简单而明了的判断。当然，这下一步的计划也水到渠成了。
    “德妃娘娘好！”
    阿彪与龙林同时道，颔行礼。
    德妃美目扫了阿彪一眼，却落在龙林身上，说道：“阿彪，这是新增的值守侍卫吗？”
    “是！”
    阿彪急忙答道。
    龙林这时朗声道：“属下何卫，原近卫军选美队千夫长，现特来侍奉娘娘！”
    他的声音中气十足，激昂清越，让人一听了不jin振奋。更加上他说话的时候，己经运上了力意经真气，所以声音里面含了一种特有霸绝之气。
    德妃微微一怔，没想到侍卫军中还有这样有气势的男子，她沉吟了一下笑道：“你叫何卫？”
    “是，娘娘！”
    龙林答道，却抬起头来，目光凛凛直视德妃。
    他身材比德妃高了不少，这时候，头微低，目光并没有俯视德妃，却与她的眼睛刚好持平。
    “好！”
    德妃看着那炯炯的目光，眼神却忽然逃了开去，说了一声“好！”然后目光又转向阿彪道：“你们好好值守。”
    在龙林和阿彪的答应声中，德妃带着女婢一路走开了。
    见德妃等人走远，阿彪忽然笑道：“大哥，你真行啊！几百个侍卫，还从来没有听她说过一个好字呢！”
    龙林微微一笑道：“什么啊……这么平常的称呼你们也在意？还真把这德妃当了神敬了！”
    “嘿嘿……谁叫人家长得勾魂呢！”
    阿彪笑道，随即又说道：“怎么样大哥，有没有把握？”
    “当然！”
    龙林说道。
    刚才第一次见面，德妃就己经有些怯服于他的气势了。这就是成功的第一步。一个女人，若是她不怕一个男人的时候，那么这个男人是他永远爱不上的。
    虽然龙林并没有在眼神中表达出对德妃的爱慕，但是却给了德妃沉重的一击，因为德妃看到的目光从来都是贪爱或仰慕的，就连一个最起码的平等对视都没有过。
    震憾！
    德妃走在竹林里，像往常一样收集竹叶上的甘露，但是心里却砰砰直跳，几次手都有些颤，让那晶亮的露珠流到玉杯之外了。
    “小翠，打听一下那个何卫什么来历！”
    德妃沉吟了一下，说道。
    当德妃收集到晨露回去的时候，却没有再看到龙林，德妃的婢女自然通过阿彪打听龙林的来历。
    这一点，阿彪早就被龙林教好了，只说他原是根前秦皇一起灭的六国，后来进升为秦皇近卫军千夫长，战作勇猛无比，有勇有谋，不过就担任选美使的时候出了个叉子，被一伙强盗打劫了。不过他却单枪匹马杀出重围，硬是护着最美的十名mei女到了咸阳。却被秦皇降职，来到阿房宫做侍卫。
    女婢小翠把这些话传给德妃，德妃微微沉吟了一下，道：“千人己损，惟余他一人，而且能够带着十名弱女子到达咸阳，此人定然不简单，说不定就是我要找的人。”
    德妃既然透露了对龙林有兴趣的想法，那么剩下来的事情就好办了。
    阿彪和小魏子两边买通，龙林就顺理成章的以换防为由移到了孤竹宫做侍卫。
    由于各国之间在战前就有矛盾，而且这些妃嫔多是六国旧人，为了防止她们之间互相仇视，起出内乱，所以阿房宫中各国宫殿都不是连在一起的，而且这些妃嫔们也不允许私自探访其他宫殿。因此，这一调反而让龙林有了摆tuo娥妃和雪妃的机会。
    不过，却苦了娥妃和雪妃了，龙林一走，她们整天茶不思饭不想的。
    龙林自然不会这么想，他本来就是为了获取凤气而找她们的，而且她们找龙林也是因为太过寂mo，甚至她们自己都知道，这种关系不可能一辈子都维持下去。
    此时，龙林刚刚搬到这孤竹园来。孤竹园比赵宫要小了很多，除了一座面积十几亩和假山和几亩的竹林外，也就一个小花园和几处宫殿。
    孤竹园里总共有八位妃子，待遇也不如赵宫，倒是因为德妃不知有什么特殊的关系，独住一处宫殿，而其他的妃子则同处一所大宫殿之中。
    龙林在收拾东西的时候，阿彪就来了，选是帮着龙林打扫了一下屋子，这才告诉他，德妃的婢女情莲约龙林午夜在德妃宫相见。
    “情莲？德妃的女婢？”
    龙林momo鼻子。
    阿彪哧哧一笑，道：“大哥，看来你的艳福不浅呐，德妃对你有兴趣，竟然派了情莲来试你的功夫。”
    “哦？难道说这德妃不亲自试吗？”
    龙林说道。他本来就没有打算真的给德妃做什么面，只不过吸了凤气就走的打算。现在看来，这德妃还真不是那种太过寂mo的人。
    “当然不，不过她手下这几个女婢若你能应付下来，才有可能接近德妃。否则，你以后连德妃的面都见不着了。”阿彪说说着，又压低声音笑道：“大哥，你可知道，有多少人败在这几个婢女手下？”
    龙林沉吟一下，道：“这么说，我岂不是要仔细准备一下了？”
    “嗯，不但要准备，而且要好好准备！”
    阿彪说道，“听小魏子说大哥你有一种药叫龙虎壮骨丸？这东西若还有的话，最好带上，还有，多准备些大补的东西。我们有几个兄弟去和那女婢试了之后，回来之后人都像没魂了一样，有一个身子虚的养了一个多月才能下地走路。”
    “啊？这么厉害？”
    龙林惊讶道。他心中却在暗自琢磨，这些女人是不是学了什么可以邪门的功夫，否则就算一夜再怎么折腾，也不可能一个月不能下地走路的。况且，这些侍卫们的体力他也明白的很，都是行伍出身，血气之足就是阴鬼也不敢轻易来犯的。
    “真的，我可没有骗你！”
    阿彪郑重其事的道，“那个伤得最厉害的兄弟，据说就是这个叫做情莲的女婢试的。唉，这个情莲真是个小妖jing，若不是我怕死在她肚皮上下不来，也要斗胆去试试了。”
    龙林点点头，笑道：“没事，那就让我来探探她功夫有多深！”
    “何哥，那我就去回话，答应那情莲。嗯，对了，今晚兄弟做东，给大哥壮行！”
    阿彪说着就走出去了。
    龙林把屋子简单的收拾了一下，就坐在榻上默运了一遍力意经真诀，将自己的状态调整到最佳。若是真如阿彪所说，说不定今天晚上真的会是一场恶战。
    天快黑的时候，阿彪回来了，正式确定了午夜约会的事情，两人又去了孤竹宫外专门为侍卫们建立的一处酒店。若说这阿房宫中，实际上也算是个小城了，宫妃、女婢加上侍卫也有两万多人，自然也就有手眼通天的建起这种酒馆赌场之类的场所。
    阿彪请客，有龙林送的金子，当然出手大方，什么王八、鹿茸、羊白、牛鞭，什么能大补的东西都上来了。
    龙林自有意力两经修炼，体质早就不是这些俗物可以补的了，不过阿彪热情，他也不多推辞，两人胡吃海喝了一通。直到阿彪吃到面红耳赤，浑身燥热，差一点儿就流鼻血的时候才散。
    “大哥，我不行了！你怎么还跟没事儿人一样？”
    阿彪看着面不改色，气息不改的样子，一脸不解。
    龙林微微一笑道：“你这叫虚不受补，快去找个地方fa泄一下吧，否则要被这些大补的东西给烧死！”
    阿彪眼睛通红，吐一吐she头，向龙林举起大拇指，“你真是老大！我服了……回头跟你说，我去找小白羊啊……别忘了晚上去德宫。”
    龙林一笑，拍了拍阿彪的肩膀，阿彪就一溜烟的跑了。
    入夜，龙林洗浴干净，换上一般素袍，就向德宫走去。现在住得地方距离德妃宫还有一段路程，慢慢走，午夜的时候就能到了。
    阿房宫的夜景极美，各处美伦美焕的宫殿之中都挂着各色的宫灯，远远传出mei女们嬉笑打闹的声音，晚风拂过带着一股的脂香，除了天空略暗以外，让龙林不jin想起了现代有名的商业红火丁区。
    德妃宫在孤竹国宫殿群的最边上，位置偏僻，宫殿虽小却是独座，非常幽静。到了这里，那些夜风中的脂香竟然都不见了，空气中含着一种淡淡的药香味。
    难道这德妃果然是医道高手？
    龙林暗自道，正想着就来到了德妃宫前。
    轻轻学了三声猫儿的叫声，德妃宫的大门就吱的一声开了一条小缝，一股香气袭来，一个女婢闪出来轻声道：“是何侍卫来了吗？”
    龙林上前，便由那侍女引着，向后殿走去。
    穿过长长的走廊，来到了一间灯火荧荧的房门前，那侍女道：“何侍卫，情莲姐姐就在里面等你，你自己进去吧，我先告退了！”
    龙林点点头，那侍女翩翩而去。
    推开门，里面熏香醉人，明晃晃的八角宫灯照耀下，入目的是一座画着仕女采莲图的屏风。
    屏风上的仕女只着轻纱小衣，赤足露臂，脸上说不出的妩mei动人。
    “何侍卫，请到里面来！”
    一个娇腻的声音说道。龙林便依言转过屏风向里走去，两架熏香香炉冒着袅袅的轻烟，镂空明黄八角宫灯照耀下，一座宽大的凤榻阁楼床摆在内间里。
    红纱帐情意撩人，里面隐隐绰绰一个前凸后翘曼妙玲珑的美人身影。





    正文 69. 第69章 欲婢青莲
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:09 本章字数:6660

    却说龙林为了得到德妃的凤气，被阿彪举荐到德妃宫测试，第一个却是德妃手下最厉害的女婢青莲。入夜，他作好准备，自来到了青莲的房间，青莲己经在那里等他。
    他本没有见过青莲，自然不知道青莲的相貌如何，但是这既是她的房间，那红纱鸾帐中的女子定然就是这次测试他的青莲无疑了。
    龙林看到红纱金帐里面的身影，心中不jin暗道：“好妖的身材！”
    他这时转向一旁，看了一眼冒着袅袅轻烟的熏香炉，心中暗自怀疑这香里面是不是也做了什么手脚？
    “何侍卫，今晚就由青莲侍候您，你愿意吗？”
    这时，红纱帐里人影摇曳，青莲说道。青莲看到韩龙长得人高马大，眉清目朗，心底下也有些暗暗喜欢，连说话的声音也比先前温柔了很多。
    “当然愿意，听闻青莲姑娘风华绝代，何卫真的是仰慕很久呢！”
    龙林微微一笑说道。听着这女子的声音，开始有了一丝反应。这时体内真气运行，把那丝冲动打消回去，同时把吸入口中的烟香也消化掉了。
    不管这香有没有迷毒，龙林觉得还是小心一点好。因为如今这里他一点也不熟悉，对于敌手也并不了解，所以一切还要走着瞧。
    “嗯樱……”
    红纱轻帐里一阵轻笑，那人影摆动，似有似无，若隐若现，真比看了真人还要令人心动。
    青莲笑过之后，道：“那还不过来！”
    龙林答应一声，上前一步，慢慢揭开销金帐，只见龙凤大榻之上，坐着一个浓妆艳抹的女子。
    “何卫参见青莲姑娘！”
    龙林一见这青莲长得还不错，倒不亏了自己这次测试，心中暗暗松了一口气，低头说道。
    其实他最担心的是，这青莲是个丑八怪，到时候他逃都没有地方逃，岂不是要冤死了。
    青莲轻笑一声，道：“何侍卫不必客气，今天我们有缘，不如就以兄妹相称吧！免得太过拘束。”
    龙林答应。
    “青莲妹妹……你长得好美啊！”
    龙林意力两经同时运行，头脑却保持冷静，心底波澜不惊，只做se迷迷的样子。
    青莲嘤咛一笑，电眼闪烁，向龙林怀中靠来。“何大哥，你好强壮哦，让妹妹心中不安呢。”
    龙林曾经专门传授过砀山十美对付男人的功夫，当然对这方法知之甚详，不过这时也不jin不暗自感叹，青莲这女子真是把这功夫演到了炉火纯青的地步。
    “青莲妹妹，不知这次姑娘召龙林来，是要测试龙林什么？”
    龙林问道。
    “第一关，是测试你的容貌。这一关嘛，在我这里算是通过关了！”
    青莲抿嘴笑道。
    “那第二关呢？”
    龙林心中不jin暗笑，这简直比选妃还要严格嘛！这个德妃，难道以皇帝自比了？
    青莲说道：“第二关呢，则是比力气，我这里有一物，若是你能托举得起来，就算是通过测试了。”
    龙林微微一笑，“什么东西？请姑娘取出来吧。”
    “这个我可拿不动！”
    青莲说道。指了指这具龙凤大榻下说道。这榻有一块大石，是修建这德妃宫时所留的。你若你够把它取出来，再放回原地，就算你测试通过了。
    “好！”
    龙林答应道，当即弯腰下去，伸手暗运力经真气，轻轻一拉，便将那块重达千斤的大石拖了出来。
    因为这殿内空间在小，大石挥动不开，但是从龙林的轻松的神态来看，确实有过人之力。
    青莲拍拍手笑道：“果然好力气，这一关也通过了！”
    龙林把大石推回原地，又洗了洗手说道，“还有没有关口？”
    青莲说道：“当然有，这一关却是要哥哥你着实费一番功夫了！”她的眼睛轻眨，却看向龙凤大榻的里面，并且伸直了双腿。
    若是换了别的男人，恐怕现在早己是忍不住狼一样扑上去了。
    “我明白第三关是测什么了，在下一定会让姑娘满意。”
    龙林微微一笑，却紧盯着青莲看个仔细，如此好机会，他怎么能不大饱眼福呢？
    青莲咯咯一笑，道：“何大哥，果然是好汉子！”说着斜躺在榻上，宛如鱼儿静激水底。更间或那微眨含情的眼睛，真若是个画中人也。
    四目相对，青莲眼中似油，呵气如烟，好似只等着迎接龙林的火气，一触即燃。
    “何大哥，来啊！”
    青莲呶起小嘴，眨眨眼睛。
    这女人果然是个高手啊，韩龙心道，当下自然也不客气啦！
    一刻钟后，青莲就像是水中绽开的火红莲花，泛起迷人的红晕，渗出一片细密的汗珠。
    “嗯……啊……何卫哥哥，人家受不住了嘛！”
    青莲美目半睁似闭，不安的扭动着腰肢，断断续续的说道。
    龙林微微一笑，却丝毫不放松，让青莲似苦似甜，一千种滋味都一一尝遍。
    （此处删除一千字）。
    龙林急忙运起真气。心中暗道：“好厉害，差点就让老子投降了！哼，等下看我的厉害！”
    如同细蚁噬身，如同糖粘嫩藕，龙林心中暗赞这青莲小妞子技术好。
    “果然非同一般，就凭这一点，那一月不下地的侍卫也不是什么怪事。”
    龙林心里说着，yao一yao牙催动体内力经真诀。
    “唔……”
    青莲一声含混的吼声，仰起头有些哀怨的看了龙林一眼，却也突然加大了力度。
    “好，有招尽管使出来吧！”
    龙林嘻嘻一笑，反正他的真气己经锁得死死的，就算是她使用尽千方百计也从他这里得不到任何的有用的东西。
    持续了半晌，青莲终于嘴软了。
    “何卫哥哥，好功夫！”
    青莲眼神瞟了龙林一眼，却道：“我们来个烛上插花怎么样？”
    龙林邪邪一笑道，“好啊！”
    刚才的一番挑战，韩龙大致己经清楚了这青莲的实力，心中也有了底气，自然不会向她示弱。
    （此处删节五千字！）
    青莲一双妙目紧盯着他的眼睛，似笑非笑道：“何卫哥哥，感觉怎么样啊！”
    “嗯，挺暖和，还不错！”
    龙林笑道。
    “是吗？这样呢？”
    “噢……”
    龙林硬生生的出一声闷哼。
    看着青莲眼中有些得意的笑，龙林也笑道：“厉害，不过力道还是小了些！”
    “哼……”
    青莲白了龙林一眼，说道：“好，那再试这摧枯拉朽！”
    她自从出道以来，还没有真正的遇到过这么强大的对手，虽然德妃jing通医术，但是这方面的术术也是极强的，有道是名师出高徒，这一通测试若是惨败，那恐怕到时候很难和师父德妃交代。
    “拼了！”
    青莲yaoyao牙，白了龙林一眼，终于运起了她还从来没有用过的绝招。
    （此处删节五千字。）
    本来龙觉得这青莲也不过如此，但是没有想到她竟然还会有绝招，“难怪会有人月余不能下地，这简直就不是人了！”
    龙林心底暗暗骂道，再看青莲，双目微闭，十分受用的样子，嘴角还带着一丝邪邪的笑意。龙林却是心里斗气，不会让这婆姨有好果子吃。
    “是到了动用龙意诀的时候了！”
    龙林心中暗自说着，真气运行，十二生肖龙意诀己然运起，只听龙林口中一声悠长的龙吟。红光闪烁中，他的身子局部己经化成了龙形。当然这一点，青莲是看不到的。
    “啊……”
    青莲出一声尖叫。
    “靠，不会吧……”
    龙林暗自一惊，只觉一股急流急冲而下，他的巨龙就立即变成水龙了。
    原来刚才青莲见龙林撑得许久，想要运功一把把龙林拿下，本来见龙林己经不能支撑，正在暗自欣喜，谁想到龙林突然难，巨大的反差令她措手不及竟然一下失控了。
    龙林顿时觉得丹田饱man了许多，原来耗损的真气竟然忽的一下涨满了，令他惊喜不己。
    “嗯，嗯……”
    青莲一下子软倒在龙林身边，大红色的床单己经湿了一大片，她无力的呵着气，口中喃喃低吟着，好像己经没有了丝毫力气。
    龙林见她己经无力，本想就此收手，可是没有想到，那巨龙竟然似乎意犹未尽。
    “好吧……既来之，则安之！今天就让你彻底服气！”
    龙林暗道，当下催动真气。
    青莲出一声重叠的嗲叫，全身震颤不己，她心中的那道防线己经快要彻底被龙林攻破了。
    “何卫哥哥……求求，你饶了我吧……”
    当龙林感觉自己的功力越来越强大时，青莲终于忍不住开始求饶了。而且，就边她现在说话的力气都虚弱得很，似乎刚才一败涂地己经让她耗光了力量。
    “好吗？……”
    龙林把玩着青莲的秀笑道。
    “何卫哥哥，你还要干什么？”
    青莲看着龙林一副邪邪的笑容，有些不安的问道。
    “温存，温存……”
    龙林在她耳边低声说道。
    只不过青莲没有看到，龙林的眼睛里，突然闪过一丝狡黠的笑意。
    刚才光顾了战斗了，都没有好好享受一下，这么美的尤u，若不是实实在疼一疼，那岂不是暴殓天物，对不起自己？
    韩龙虽然不是se狼，但也绝不是什么善类，刚才下了这么大的功夫，怎么能不讨回些实惠来？
    青莲见韩龙的样子，脸上有些变色，不自觉的缩起身子向榻角靠去，但是韩龙哪里肯放过了，当下哈哈一笑扑了上去。
    给读者的话:
    jing彩来了！完整版加我QQ51588o228，空间里有！





    正文 70. 第70章 众婢齐灭
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:10 本章字数:5707

    龙林回来，jing神奕奕，似乎比以前还要jing神百倍，把阿彪的眼睛都要看直了。直追在龙林pi股后面问怎么回事。
    龙林只是微微一笑：“你去问下，看看测试通过了没？”
    阿彪momo头，嘟囔了一句“难道只是请去喝喝茶？”然后走了。
    待阿彪回来的时候，满脸的兴奋，连眼珠子都冒着闪亮的白光，看到龙林没说话先把龙林拉到屋里，笑嘻嘻地把他按在椅子上，斟茶捶背，忙得一塌糊涂。
    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你小子肯定又在打什么鬼主意了！”
    龙林笑mi眯的品着阿彪献的春茶，翘起二郎腿说道。
    “大哥，你果然神勇啊……真是为咱们兄弟，不……为天下男人，争了一口气！这事儿，我一想就痛快！”
    阿彪一边给龙林捶腿，一边向龙林树起大拇指。
    “行了，你小子快说吧！”
    龙林笑道。
    “你猜今天我去德妃宫怎么样？”阿彪眨着眼睛说道，“唉哟，平时那些小娘儿们看我都爱搭不理的，今天个个都像吃了情药似的，粘上来没完，原来这是大哥的功劳。昨天，你把情莲那丫头搞爽了吧？听说，情莲到现在还没下床呢，躺上那里直哼哼身子软，没力气……”
    龙林眯起眼睛，问道：“那我的测试通过了？”
    “当然！”
    阿彪说道：“你是通过测试的第一人呐！”说着，又压低声音道：“何兄，照顾一下小弟，你这本事到底是怎么练成的？”
    龙林呵呵一笑，站起身来，“什么怎么练成的？这种本事是男人天生的，你不是也会？”说完，大步走了出去，留下阿彪一个人傻忽忽的留在屋子里。
    “男人，天生的？我怎么就不行呢？”
    阿彪挠挠头，自言自语道。
    龙林本以为通过了情莲的测试，很快她就能够和德妃见面，但是自那an以后，除了几个德妃身边女婢轮番来挑dou他以外，德妃那里却没有一点动静。
    阿彪笑mi眯对龙林说他是干的可不是一个情莲那么简单，这根本就是捅了银蜂窝了。
    龙林倒不介意，那些女婢们也都是算得上一等一的美人，这些天练习力经正有点火大，正好拿他们来泄火气了。
    一时间，孤竹园德妃宫里成了龙林每晚都去的地方，不过那些女婢也都不是善类，大概都跟那情莲一样，是练过专门这种功夫的，有的一人独干与龙林单挑，有的两女齐飞，有的干脆三人结伙。龙林一概来者不拒，而且最后都打他们满意，无一例外都是第二天懒在屋子里不出来。
    终于，当德妃宫里除了那个四十岁的大妈没有倒下之外，德妃再没有一个女婢了，龙林这才接到德妃的传话，要于夜时子时去她的寝宫。
    “这老妖婆，果然心机深沉，先是让这么多年纪小的女人来折我的锐气，然后再亲自上马拿下！以便以后可以随时掌握！”
    龙林听到消息，先是暗自冷笑，心中却道殊不知龙林根本就是把那些女人的jing气全都吸了过来，反而使自己更壮了。
    一开始，龙林自己也不清楚龙意诀竟然有这种效果，他也试过其他的暗诀，除了蛇意诀也有同功之外，其他的形意诀都没有这种效果。当然，蛇意诀的效果要远不及龙意诀的凶猛，所以相比之下，龙林自是更偏爱龙意诀了。
    终于等到了这一天，龙林很快就能实现他吸取第三只凤气的目的了，他当然要jing心准备一番。除了依旧在临行前把力经诀再修炼一遍，使自己达到最好状态之外，还特意准备两颗龙虎壮骨丸，以备不测之用。
    毕竟，丢失些jing气倒没有什么，若是吸收不到凤气，那他的损失可就太大了。
    照例与阿彪在小酒馆胡吃海喝了一通那些大补元气的东西，龙林就借着一丝酒意潜进了德妃宫中。此时的德妃宫里尽都是他的人了，出入自然不在话下。
    这德妃的寝宫在最深处，外面都是众女婢的房间，龙林一路通过，平时女婢们个个都像见了花密的蜂蝶，今天却都一个不敢造次，最多只是暗中抛个媚眼儿。
    这德妃在这些女婢中间的威势还不低啊！龙林心中暗道，不去理会那些女婢，径直走进了德妃寝宫的镂空雕栏的朱红大门。
    一处屏幛，一处山水清潭，德妃的住处自然比那些女婢们的住处豪华了许多。
    里面传来浓浓的药香味道，龙林通过那些女婢的口中，得知这德妃却是医道高人，jing通医药，据说她自配的养颜方也让这些女婢们受益不少。难怪整个德妃宫中，就连女婢们的皮肤都比其他宫里的细嫩许多。
    “德妃娘娘，侍卫何卫奉诣来到！”
    内室门前，隔了一道水晶朱帘，龙林先施了一礼，朗声说道。
    “何侍卫，来本宫何须多礼，径自进来就好了！”
    龙林挑帘而入，却见这内室里另一番景致，真个是红墙暖帐，明灯熏香，虎皮地，玉石顶，龙凤大床羡刹旁人。
    就在玉栏窗前，德妃像是刚刚梳妆完毕，披散秀，只着素装小衣，正在那里揽镜描眉，侧面看去，却是yang眼得很。单就这素衣无妆的样子，就足以令情莲儿等那些女婢不能相比。若真是相比，这德妃就是一块雕琢了的美玉，情莲儿等则人则就是散在草地间的野石杂木。
    听见龙林的脚步声，德妃却未放下手中眉笔，只是俏然转身向龙林一笑，道：“何侍卫先请坐，且容本宫梳妆完毕。”
    那一笑，就如三月春花绽开，声如九月清泉流淌，令人心神荡漾，不能自持。
    没想到这老妖婆年近三十，竟然连声音、样貌都如二八少女，果然非同一般！龙林心中暗道，却没有去坐，此情此景倒是让他想起了一句诗。
    “描眉淡也无？”
    龙林来之自然是行那yi旎春风之事，看这德妃的语言、行止倒也并没有根龙林摆什么娘娘架子。龙林微微沉吟，脸上带出一抹浅浅的笑意，向德妃走去。
    德妃揽镜，镜中自然映出龙林的行动，见他向自己走来，却没有反应，依旧自行我素的对镜细描。
    “德妃娘娘，容何卫来侍奉娘娘如何？”
    龙林笑道，伸手便向德妃的xian腰下mo去。
    “你有此心思，自然最好！”
    德妃樱咛一声，和颜笑道。
    龙林听到这话，于是便更加大胆，放开手脚，两只手环起德妃的小蛮腰把她揽在怀中。先是轻嗅一下她秀上的香味，然后一只手便隔着那小衣从她的腰腹直向上mo去。
    别看德妃己经年近三十，但是皮肤果然像阿彪说的一捏就能捏出水儿来，细皮柔滑得手感极好，两颗成熟的果实弹性十足，一mo上去就可以感觉到轻轻的跳动。那是一颗芳儿心在跳。
    龙林心中暗自赞叹，这老妖婆果然是驻颜有术啊，不但皮肤容貌保养得好，竟然连这心理素质也和二八少女一般。
    “死鬼，着什么急啊！”
    德妃轻轻的打开龙林的手，一只手拿着纤细的眉笔，转过脸来，笑嗔道。
    她凤目含春带羞，两朵桃花腮鲜艳动人，直勾起龙林心底最火热的热流直向上喷涌。
    果然不是一般的女子啊，龙林感叹一声，想象着能够把这样的女子骑跨并征服，也必有一种另类的爽感觉。
    不过手上的行动被德妃还迎yu拒，龙林倒不怎么心急了，既然这德妃要玩，就好好的陪她玩上一把。毕竟，她可比那情莲儿有情有趣多了。
    龙林索性抽回手臂，身ti紧贴着她的后背，一杆笔直触顶在德妃弹力十足的圆pi股上，右手却抓住了她的粉腕，说道：“德妃，龙林为你画眉……”
    “哼嗯……”
    德妃却撒娇似的抽回玉腕道：“哪个用你给画眉，若是你把的眉画花了，可就是死罪一条！”
    龙林嘻嘻一笑，“德妃说哪里话，娘娘的容颜就是涂上污泥，恐怕也是依旧没有掩饰娘娘的风华绝代呢！”
    “呸！”
    德妃笑啐了龙林一口，说道：“人家又不是春天的鲜藕，还出污泥而不染呢！”
    龙林道：“娘娘在属下的心目之中，就是一瓣盛开的香莲，是谁也比不了的！”
    “难怪那些丫头们都喜欢你，原来你还有这样一张巧嘴！”
    德妃白了龙林一眼说道，她声音甜嫩，表情却风马蚤，两相结合，真是我见犹怜迸然心动的绝代尤u。
    “多谢娘娘夸奖！”龙林立即说道。若论讨女人喜欢，哄女人开心，龙林自然是轻车熟路。他这几十年，除了枪以外，接触最多的应该就是女人了。
    果然，德妃脸上立即就带着桃花般的笑容，沉吟了一下放下眉笑，从梳妆台上取下一只椭圆白玉瓶，说道：“眉就不用你描了，为我上了白肤的膏粉吧！”
    “谨遵娘娘令谕！”
    龙林立即笑答道。他心中暗道：“果然风情别致，若不是好好玩赏一次，倒是辜负了她这绝好的姿色。”
    德妃转过身，半揽着龙林的粗壮的腰身，轻移莲步到那龙凤大榻前，一只手揭开绣着龙凤的销金红纱帐，向龙林道：“一会儿你用掌心把这膏粉搓热，均匀地涂在本宫的身上，若是哪处弄疼了我，可别怪我不客气哟……”
    “当然不会，属下自会加万倍的小心！”
    龙林嘴上谦恭的说着，心下里却不以为然，暗道今天若不弄疼了你，你怎么会记住世上还有一个何卫龙林？
    德妃点点头，向龙林风情一笑，便即轻舒玉指，缓缓解开那贴身小衣上的丝带纽扣。
    她这小衣本就单薄，里面更是空无一物，隐隐约约就可见曼妙美躯，更是这解衣的动作无比撩人，也就是龙林身经百战尚能坚持，若换个旁人恐怕现在早己鼻血狂喷了。





    正文 71. 第71章 德妃献身
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:15 本章字数:6848

    德妃尽情的展示着自己的美好身材，一边凤眼微睥，注意着龙林的表情。
    龙林做一副极为欣赏的样子，尽讨得德妃欢心。
    “何侍卫……你就为本宫上膏粉吧！”
    不多时，那件小衣己经德妃尽数解去，然后上得龙凤大榻，伏着身子说道。
    龙林深深吸了一口气，道：“谢娘娘信任！”然后轻轻旋开那玉瓶盖子，取一些膏粉涂在掌心，微微搓热，然后从德妃的香肩开始，一路轻轻抚下，直到她的粉腿。
    龙林突然有了一种错觉，这根本不是在秦代，而是在现代一座古色古香的夜总会里。
    龙林脸上微微一笑，何不让这龙妃尝尝现在按魔的感受？
    虽然这里没有那些冰火九重天之类的道具，但是凭着他的一双手，和这几似油脂的膏粉，也能让德妃有些如升天堂的感觉吧。
    龙林想到此处，便依计而为。从德妃美滑如玉的香肩开始，逐一轻巧的按起来。
    其实人体遍布肌fu之下都是穴道，真正的中国古代按魔，是按穴道，根据每个穴道的不同功用采取按、压、辗、揉、拍等不同的手法，这些手法复杂，现代也只有一些高级的按魔师才能掌握。一般的按魔店中的大多都是按肉，起到的只是缓解肌肉紧张、减轻压力的作用，真正的调理内分泌，控制疾病等功效完全不能体现。
    龙林的师傅原来不jin深谙形意十二诀，更是对这古按魔术极为推崇，说是每日按之可以解乏去劳，按之月余则身轻体健，按之年余则百病不生，是极好的养生之法。
    龙林自小孤儿，无父无母随师傅长大，受师傅训练也学会了这按魔之术，经常以此教敬师尊，深得师傅喜爱。
    后来离了师傅，飘泊天涯，历经苦难无数，也享了人间极品富贵，渐渐这一手就生疏了，再也没有给别人按过。这次突然心中一念即闪，便为德妃按魔起来，虽然手法仍略显生疏，但是功效却丝毫不差。
    “嗯……好舒服！”
    龙林用指肚涂了护肤的膏粉，轻轻的旋压在她的肩头的穴位，竟引得德妃鼻音闷哼一声，吟道。
    “娘娘，何卫曾学得这一套推拿之术，特来侍奉娘娘！”
    龙林笑道。
    “难得你有此心……”
    德妃双臂枕头，粉面回向龙林一笑。
    龙林依照古术从香肩一点点沿着德妃的经脉推拿，一个穴道丝毫不落，让德妃享尽了美处，不过他也略略留了一点私心，只是在调动女人情意的穴道上多下了点儿功夫。谁让龙林喜欢听她的叫唤声呢？
    德妃被龙林推拿按压得血气上涌，浑身热如燃火，口中不时出美妙磁性的鼻音吟声。她的声音也自不俗，如二八柔女，不粗、不细、也丝毫不沙哑，圆润绵长，甜美you惑，令人听了心痒痒的很舒服。
    “娘娘，你千万不要压抑，只管大声的叫出来就好，这样才能意平气顺，有益身ti！”
    龙林凑到德妃耳边，闻着那一抹馨香，低声说道。
    “是吗？那好……我便信你，今天便任你摆布……”
    德妃己经被龙林以推拿手法挑起了无边的情意，这时回头向龙林妖颜一笑道，她的双目之中己然充满了炽热的火焰。
    “哈……啊……哈……嗯……”
    龙林的手法不断变换，德妃的吟声也时高时低，时缓时疾，时而大气长喘，时而细语微喃，一时间整个寝宫里为这叫声充斥了一种极其靡菲的yi旎氛围。
    按过背面之后，德妃己经是心旷神怡，有些如醉酒般的风情韵动了。
    “德妃娘娘，如果不嫌何卫亵渎，请翻转身ti……”
    龙林将嘴凑近德妃，小声在德妃耳边道。
    德妃先是不答，蓦然回过头来，向龙林眨一眨眼睛，一双粉臂一伸己经揽住了他的脖子，眼睛含情轻眨，道：“干嘛说亵渎啊……嗯，人家不要你亵渎，只是要你疼爱……”说着，眼睛放电，一双红唇便印上龙林的大口。
    忘qing的香吻，让龙林真的难忘。那种如饮玉浆灵液的感觉顿进让他心神一振，一只手放下那膏粉，轻轻的揽住了德妃的身子。
    果然是个小妖jing啊，看来自己还真得小心一点儿了。
    龙林一边拍压着她的背后穴位，一边竟用大舌，把德妃一张g桃小口里搅得天翻地覆。
    “唔……唔……”
    德妃眼神mi乱，喉中含混不清的呜咽着，似乎己陷入那无比甜密的索取与付与中。
    龙林感觉时机己到，微微一笑，伸手向一托德妃的美尻，把她硬生生的提起在跨上。
    德妃一惊，双腿自然的挟上龙林的腰。
    她的芳容立刻红了，睁开美目，吐气如兰，先是白了龙林一眼，又笑嗔道：“你个坏蛋，这干嘛啊！”
    龙林邪邪一笑，霸气十足的说道：“干嘛？当然是gan你了……”说着，腰间用力。
    德妃嗯的一声闷哼，头就向后仰了一仰。
    “嗯……快来吧，快来干我吧！”
    德妃急叫道。
    “真是个小妖jing！”
    龙林一笑道，当下毫不客气的把德妃就这样放倒在龙凤大榻上。
    一翻天晕地暗的大战就此开始。龙林仍旧用着那先软后硬，先慢后快的办法，使尽了凡人挑运之能，然后忽然运起化龙真诀，清啸的龙吟声中，一条长龙长驱而入，呼风唤雨，左右逢源。
    “啊……啊……”
    德妃的叫声，随着龙林长龙的左冲右突，旋转飞腾，有规律的起伏着。
    不过，在极度的美妙感觉之中，龙林却才真正现这德妃的不简单。
    龙凤大榻上，一具刚强一具柔软的躯体连环在一起，纠缠在一处。
    而他们的深处，却是另一片战场。
    深深的海底。
    翻着粉红色肉唇的巨蛤，狠狠夹住了一条冲进来的粗壮黑鱼。
    黑鱼摇头摆尾，既然不能出，便要向里冲。他中奋力的钻进钻出，却始终不能摆tuo这巨蛤。
    巨蛤中不断流出白色的珍珠浆，犯起的水泡把黑鱼的长须都粘在一起，好像在说道：“小样儿？姐儿吐口唾沫就能把你淹死！”
    黑鱼却挺直鱼身，不时打个旋儿，引动得那巨蛤肉层痉1uan，好像在说道：“嗯，老子骨头硬着呢，倒要看看你有多大力气。”
    巨蛤张张合合两扇贝壳，说道：“好啊，你就来吧，想夺我的珍珠，没门！”
    黑鱼钻在那蛤肉之中，被挤得紧紧的，幸好有那珍珠浆的润滑，还算可以勉强扭动身ti，只是不断的弓起身子向里深探，就在那巨蛤的最深处，它看到了一点闪光，正是那颗晶莹的小珍珠所在之处。
    珍珠在黑暗的深处放着光，吸引着黑鱼不断的挣扎着奋勇前进，黑鱼张开大口，肚腹被那巨蛤挟住，紧紧挤压，时不时就要吐出血来。
    但是黑鱼仍旧坚强的向前疾奔，终于，它的长须碰触到了那颗珍珠，珍珠一下轻颤，整个巨蛤顿时也一缩，使黑鱼的约束的更紧了，一股力量却把黑鱼向后拉去。
    如此反复，黑鱼不断的冲上前，去yao那颗珍珠，却又不得不被一股大力扯回。
    “何卫……继续啊！”
    德妃紧闭着双目，脸上挥洒着汗水，大声喊道。
    “好啊！”
    龙林答道，奋起神威，那条黑鱼忽然一声长啸，竟然化做了一条五须的金龙，巨力挣tuo束缚向前疾冲，竟然一口yao住了那颗珍珠，吐下肚去。
    德妃闷哼一声，脸上却显出一丝不容察觉的笑意。
    刚刚吞进珍珠的金龙忽然出一声狂啸，剧烈的扭动起来，原来那颗珍珠瞬间温度提高了十倍，变得炽热无比。
    呼……
    金龙大口一张，不得不把那颗珍珠吐出。
    一道血线随着那珍珠自金龙口中射出，将珍珠染成赤红色。
    龙林气息一滞，就觉得体内真气竟然不由自的流出去。
    “嗯……呢……”
    德妃出女妖般的一声舒服的吟叫，xiao舌探出来勾一下g桃色的红唇，脸上立刻就带了一种满zu的笑意。
    “不好……事情有些不对！”
    龙林心中暗呼一声，腰眼一紧，一股意力两经真诀齐动，瞬间锁死了全身血脉。不过，那金龙受那珍珠的迷惑，依旧向前冲去，大口又要吞下。
    珍珠忽然爆出一片白光，急的旋转起来，不待金龙来吞，径自冲进金龙的大口中去了。
    德妃扭动着身子，粉腿高盘，死死缠住龙林的腰身，让龙林一动不能动。
    “反客为主……”
    龙林心底一沉，却就要急令金龙退回，不过却忽然现那只巨蛤己经紧紧闭合，金龙己经退不出去了。
    珍珠在金龙口中急的旋转着，不断将金龙之气吸引缠绕到珍珠上。那珍珠渐由白变红，再由红变金，逾闪亮起来。
    金龙出一声咆哮，全力冲撞，却撞出不来。
    “嗯……哼……何卫，继续……”
    德妃依旧迷离的叫着，原来听起来很舒服的声音，这时龙林却觉得是那么的刺耳。他突然感觉自己是中计了。
    原来他以为德妃是让情莲儿等人试他，消耗他的战力然后再一举征服。现在看来却不是这样，从他进入这德妃寝宫那一刻起，这德妃就表现得无比的自信，似乎己经成竹在xiong，有把握吃定龙林。
    当然，她所吃龙林的，正是他本身的jing力，还有从情莲儿和其他女婢身上吸取的jing力……这一切，很快就要全归她一个人了。
    而那时，他龙林很快就会骨瘦如柴，体虚而死。
    “好阴险的娘儿们！”
    龙林心中骂道，现在己到生死关头，容不得他有丝毫的迟疑和心软，眼中忽然闪现一丝凌厉的光芒，yaoyao牙心中道：“本来还只是想吸了你的凤气便既罢手，这次不重创你你不会知道我龙林的厉害！”
    想到此处，龙林忽然闭上双目，意经真诀先运起，一股意念之力直达那金龙巨头之中，将其安抚下来，同时力经真诀与十二生肖化猪诀运起，只的那金龙忽然一声清啸，全身骤然暴出一片红，瞬间涨大成一头硬鬃黑猪。
    黑猪身形暴涨，闷哼一声，大口紧闭只听咕呼一声，那颗珍珠竟然被它一口吞入了腹中。
    珍珠被吞，德妃全身猛然一颤，忽然低沉的惨叫一声。
    借着这一松之时刻，黑猪撑开巨蛤，迅退了出来，又化为了一条金龙。
    “啊……啊……”
    此时，德妃瞬间全身无力，只余下粗重的喘气，虚tuo了一般。
    龙林捏着她的两颗摇摇晃晃的熟透了的果实，嘿嘿一声邪笑，力经真诀己引着那颗珍珠进入了他的丹田之内，而黑鱼再次探进了巨蛤扇贝之中。
    当然，重创了这德妃还不算完，龙林真正想要的，是那潜在的德妃凤气……
    给读者的话:
    今天起每天至少两更（6ooo字），评论里催更只准：“好看，快更！”否则杀无赦！





    正文 72. 第72章 赵宫异事
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:17 本章字数:3028

    阿房宫孤竹苑。
    龙林盘膝坐在木榻上，两眼微闭，气沉丹田，jing赤的上身隐隐出一片赤红的光芒。
    他坐在这里己经不知多长时间了，反正至少从昨天开始，就没有人来打扰过他。
    “吼……”
    突然，龙林出一声虎哮般的轻吼。全身赤红光芒忽然迸，随即一闪而逝，那赤红光芒外面镶了一圈淡淡的金边。
    龙林长吐一口气，缓缓睁开眼睛，脸上带了一丝微微的笑意。
    他的力经终于又提升了一个层次。而就在前天，他的意经也得到了突破。己经达到虚化神念的程度。
    当然，最令龙林欣喜的，倒不是这两经诀均得到了提升。而是他业己参透了意力两经的全文。
    其实，当他获得意力两经之时，并没有全部参透全文，只是按照经文一点一点修习。他自然知道这样很危险，万一哪里有一个岔子，他根本就没有翻身的机会，不过这也是没有办法的办法。
    这意经果然是凝神炼意的真经。按照意经中所讲，共分三个层次，一是化虚，二是分体，三修元。其中又各分上中下三个小层次。如今他的意经己经达到了化虚的中阶。虽然他并没有做对比，但是按照意经中所讲，相当于普通人修道十年的神念了。
    而力经则是纯修武道的真经。同样分为三个层次，一是煅体，二是承气，三是现光，各自也分为上中下三个层次。如今他的力经则是达到了煅体的高阶。
    虽然本来习练在意经较早，但是力经进展却快得多，他想来是他本就是习武出身，又得了那灵果灵液和青帝鼎的洗骨伐髓，体质又了变化所致。
    当然，意力两经中均提到了两经虽可同修，但是却甚为艰难，中间似乎还有险处，不过也提到如果两经同修实力要是单修一经的双倍。
    龙林己经下定决心要两经同修了，毕竟他来到这秦朝乱世，知道没有实力很难保存自己，同时既是无意而来，何不有意而去？选择这一条道路，也是他本心里那种冒险情结所渴望的。
    或许，在人世间可以肆意杀戮，然后再走上一条成仙入道的征程，对他来说未尝不是一种好事。只是不知到时候返回现之后，这些法力和武力还可不可以用？
    龙林微微一笑，披衣起身，向外走去。
    推开门，却现阿彪正站在那里，一脸忧心肿肿的样子。
    “唉哟，大哥……你出回来了！这可急死我了！”
    阿彪说道。
    “生什么事了？”
    龙林微微诧异，不知道阿彪为什么会是这个样子，至少从他们认识以来，阿彪都是一副乐天达人的样子。
    阿彪沉吟一下，yao了yao嘴唇，凑近龙林在他耳边低语了两句。
    “什么？”
    龙林顿时拧起眉头，没有想到他自从那天吞吃了德妃的珍珠女丹，又吸了她的凤气，回到住处开始闭关这三天来，宫里竟然生了这种事情！
    至于德妃的情况，龙林知道她的元气定然大伤，甚至比情莲那些女婢们伤得更厉害。但是也没有想到她竟然一连三天都没有出门。
    而且，整个德妃宫的门都关得死死的，除了那个四十多岁的老妈子每天出来领取宫里人的衣食之外，没有一个人出来。
    “没有派人去查看一下吗？”
    龙林说道。
    “派人去看了，里面只是说德妃病了，概不许外人进入！”
    阿彪叹了口气，又道：“不仅这样，刚才听小魏子说，赵国苑里馨、娥、雪妃等十几个妃子都害了心疼病。”
    “哦？这样……”
    龙林咂了一下嘴，心中暗道这件事情不简单，沉吟一下对阿彪说：“这样，我倒想回赵苑去看看，这两天的值守你就替安排一下吧。”
    “好！”
    阿彪说道。自从降服了德妃安然回来，阿彪就对龙林佩服得五体投地了。
    “放心吧，没事的！”
    龙林拍拍阿彪的肩膀说道。他自然知道阿彪在担心什么。其实他们这些侍卫身上责任也是很重的，若是那些妃子哪个出现不测，不论有没有过，守卫这座宫殿的侍卫都要受刑罚，重则钥足，轻则为奴。
    至于德妃，他倒没有放在心上。跟他一战，三五天不下地倒也正常，关门不出入也可能是真的修养吧。
    不过，赵苑十几个妃嫔同时疼心病，这就有些怪异了。而且，他还有些担心，是不是因为那只狐妖未死的残魂又回来作怪了。
    “哎，阿彪……对了，监天台这两天有没有动静？”
    阿彪转身要走，却被龙林叫住。
    “没有。”阿彪摇摇头。
    “好了！你去吧……”
    龙林说道，看着阿彪离去的背景，又沉思起来。按照道理，那只狐妖己经没有了丹尘黄金珠的庇护，再入这宫中是一定会被监天台现的。





    正文 73. 第73章 伊人憔悴
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:18 本章字数:3057

    龙林离开赵国苑十几天的时间，赵国苑依旧还是那个老样子。
    要说惟一变化的地方，就是小魏子比以前jing神了很多。
    龙虎壮骨丸的功效真是不一般啊！
    “小魏子，雪妃她们怎么会得心疼病？”
    侍卫房里，龙林大摇大晃的坐在中央，问小魏子。
    “大哥，我也不知道，就是从前天开始，半夜里我值守的时候，先是听到馨妃宫里一声惊叫，接着就乱糟糟的有人跑出来，要请太医！我放她们出去，回来还没有站稳就见娥妃那里也要去请太医……”
    小魏子叹了一口气说道。
    原来，自从前天开始，这越国苑里就接连不断的出现妃嫔疼心病的情况。这疼心病好像作的时间并不长，只是约mo一刻钟的时间。不过却把这些娇滴滴的妃嫔美人们疼得死去活来，比生孩子还要难受，满床打滚。
    太医来了之后，望闻问切，汤药针灸都用了，却丝毫没有起到作用。
    心疼病依然作，每天夜里，赵国苑里就是一片乱糟糟的景象。而且，自从心疼病之后，这些妃嫔们明显变得虚弱无比，大补汤药用上了也不见什么起色。
    “怎么会这样？”
    龙林momo下巴。
    “真是邪门儿的很了，只是那些妃嫔们害心疼病，其他人却没有事儿！真不知道到底中了什么邪了！就是监天台的人来了也没有查出毛病来！”
    小魏子又说道。
    提起监天台，龙林微微沉吟，道：“监天台的人来之后都做了什么？”
    “什么也没有做，就是装模做样的呼风唤雨、舞刀弄剑，烧纸画符的折腾了一通，但是第二天还是依旧心疼。”
    小魏子不屑道。其实武、道两派历来都是互相不屑。小魏子是典型血气方刚的武者，对那些装神弄鬼的术士方客自然不怎么待见。
    龙林点点头，忽然像是想到了什么似的问道：“上官书元来了吗？”
    小魏子摇摇头，道：“这倒没有，听说他出去云游了！”
    “那好，小魏子……今天晚上我去一趟娥妃宫！”
    龙林想了想说道。
    小魏子嘿嘿一笑说道：“娥妃现在快成黄脸婆了，大哥想要feng流恐怕是不成了！”
    龙林白了小魏子，道：“胡说什么……要是她们莫名其妙死了，倒霉的第一个是你！”
    小魏子做个鬼脸，说道：“因为这才把你请来的，我可知道你是我们之间最厉害的一个。这种事儿暂时还不能让上面知道，否则我们也一样不好过。”
    龙林微微一笑，说道：“放心吧，这事我一定要查个水落石出！”
    娥妃、雪妃毕竟与他有过一夜的1u水情缘，他龙林这些事还是要管的。当夜，他便悄悄去了娥妃宫。
    娥妃宫中，上下惊惶不安，路过一间女婢的房间时，就听里面在小声的议论，那些女婢生怕这种病会传到她们身上，让她们求生不得求死不能。
    “何卫哥哥，你怎么来了？”
    娥妃见到龙林，脸上一惊说道。
    龙林见这娥妃躺在龙凤木榻之上，寝宫之内冷冷清清，她的容貌远不及原来娇艳如花了，果然像小魏子所说的，己经是一个黄脸婆了。
    “我听说娥妃娘娘病了，特来探望！”
    龙林说道。
    娥妃叹了口气，幽幽说道：“难得你还有情有义，知道惦念于我！不过，我现在己经生不如死了！”
    “娘娘说哪里话？这病迟早会好的！”龙林安慰道，沉吟一下又说道：“不知娘娘在得这心疼病之前可曾现过什么异状？”
    娥妃摇摇头，道：“没有什么异状，不过就是在疼的时候，就如同有一虫子在xiong口挠动，接着就感觉全力气好像被那小虫子抽光了一样。”
    龙林点点头道：“娘娘，在心痛病前确实没有食用过什么特殊的食物，或者喝过什么不干净的水？还有，是不是见过什么不干净的东西？”
    娥妃回想了一下，依旧摇摇头。
    龙林见没有什么线索，便安慰了几句，走出宫来，又围着这娥妃宫悄悄绕了一圈，也没有现什么异常，至于妖力什么的，他的意念里也没有任何反应。
    龙林做佣兵队长，自然对一般的医术也懂一些，至少他还不知道世上有一种这样的病，可以这样的无声无息的传播，而且对象特定。若是传染的话，为什么其他宫女和侍卫没有事？
    龙林一个人走着，忽然却听到一阵压抑的女子的呻和一片焦急的呼喊声，他抬头一看，这才现不知什么时候竟然来到了雪妃宫。
    龙林心中一惊，暗道一声不好，加快脚步向前走去，却没有走门，直接翻墙而入。为了不引起其他人的惊慌，龙林自然又使用了上次用的bai兔变体。
    给读者的话:
    你们的评论直接影响书的成绩，请好的评论，谢谢！今天四更，中午，晚上都会更！





    正文 74. 第74章 医救雪妃
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:20 本章字数:3007

    “啊……啊……”
    雪妃的尖叫声不断传出来。
    龙林悄悄跃至她的寝宫处，只见宫女来回穿梭，急得个个满头大汗，有的为雪妃捶xiong敲背，有人拿着毛巾为她擦汗，有的则端着碗药，喂雪妃吃药。
    雪妃只穿着一截小衣，从那宽荡荡的空隙来看，雪妃己经比以前瘦了不少。龙林不jin有些心疼。
    折腾了约有一刻钟的时间，雪妃才慢慢安静下来，但是却己经像虚tuo了一般，只是伏在那里，面色苍白，呼吸无力。
    她休息了一会儿，好像有了些力气，便抬了抬手，那些宫女明白她的意思依次走了出去。
    雪妃两只妙目之中忽然凝结了两颗晶莹的泪水，沿着腮边缓缓的流下来。
    咄咄一阵轻响，龙林化做的bai兔一蹦一跳的进来。看到雪兔，雪妃的眼睛忽然闪亮了一下，想要伸手却是手指动了动。她己经没有了一丝力气。
    红光一闪，雪兔化为龙林。
    “小白……”
    雪妃张张口，虚弱吐出两个字，脸上便涌起一丝苦涩的笑。
    “雪儿，你怎么样？”
    龙林靠上前去，关切的问道。
    雪妃眼圈儿一红，就又要掉下泪来。
    “不用急，我来想办法！”
    龙林沉吟一下说道，当即将手扶住雪妃后背，体内真气运转，一股元气向她的体内输送而去。
    雪妃眼中闪过一丝诧异，但是没有说什么。微微的赤红光芒中，雪妃的脸色开始红润起来。
    龙林的意念随着元气的输入进入雪妃体内，察看各处都无大碍，正在迟疑间，忽然感觉意念力一阵跳动，竟在雪妃体内现了一只蚂蚁大小的金光闪闪的金壳甲虫！
    元气过去，甲虫似乎吱的一声尖叫，竟然化做一缕金水迅从消失，接着就在雪妃的衣下爬了出来，被眼急手快的龙林一把捏住。
    “肯定就是这个小东西在捣鬼！”韩龙心中是暗道，把小虫举在明处仔细打量。
    雪妃恢复了元气，正要感谢龙林，却见龙林手中捏着一只金色甲虫正在皱眉呆，急忙问道：“小白，这是什么？”
    “没有什么，只是一个小虫子而己。”
    龙林手一摇，那小虫子就己经消失不见了。
    “雪儿，你好些了吗？”
    龙林揽过雪妃，问道。
    雪妃点点头，仰头望着龙林，情深意切。其实她在不心疼的时候什么事情都没有，就是身ti虚弱，现在龙林为他渡了元气，她己经感觉跟以前没有什么两样了。
    “小白，这些天你到哪里去了？雪儿好想你啊……”
    雪妃将头靠在龙林xiong口，一只手轻轻抚mo着龙林的手臂。
    “我不是留下一封信吗？我要出去办些事情，听到你病了就立即赶回来了！”龙林微微一笑，把雪妃抱紧。
    “嗯，你能记得我，我就很知足了！”
    雪妃轻意款款的看着龙林，红唇轻动，微微的闭上了美目。
    龙林看那冰雪一样的玉容，jing致美丽的五官，衣惑馨香的g唇，不jin涌起一股中动，当即轻呼了一声，便低头吻去。
    “嗯……”
    雪妃出一声轻吟，热烈地配合着龙林的动作，一双手紧紧的抓住龙林，生怕他会突然消失一样。
    龙林把雪妃缓缓放倒在龙凤木榻上，一边吻着她的g唇，一边将她的仅着的小衣卸去，只剩纯洁无暇的一具雪体。
    雪妃的呼吸急促起来，双颊如朝阳初升染红的云霞，低沉地轻吟着，在龙林的轻抚下不安的扭动着。
    龙林轻遍她的全身，然后顺利的进入。
    爱到深处，入亦深。龙林一次次深深的推进，使雪妃低沉的轻吟着，整个寝室中顿时弥漫着一种热烈yi旎的氛围。
    雪妃被龙林扛在肩上，身子微抬，如同坐在一只飘泊的小船上，上下摇摆，随波起伏。
    “嗯……啊……”
    雪妃终于畅快的一声喊，将这些日子来对龙林的思念尽数释放出来。
    “小白哥哥，你真好！”
    雪妃满脸霞红，己经完全恢复了原来动人的样子。
    韩龙微微一笑，道：“只要你好，我就好！”
    看着龙林仍旧意犹未尽的样子，脸上微微现出一丝笑意，无骨的小手轻轻的抓过**，张开嘤桃般的小口，一双如水的眸子含羞切切的望着龙林，然后低头轻yao下去……
    给读者的话:
    第二更，下午三四更！





    正文 75. 第75章 吸魄灵虫
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:21 本章字数:5014

    “雪儿，放心吧！你现在己经好了，心疼病不会再犯了！”
    龙林怀中揽着雪妃，轻声说道。
    雪妃点点头，沉吟了一下说道：“那其他的姐妹呢？赵国苑有十几个有患了病啊！”
    龙林抚mo着雪妃的头笑道，“我一定会查清楚病因的！”
    雪妃望着龙林，相信的点了点头，又轻轻的依偎在她的怀中。
    龙林回到住处，立即让小魏子安排人手守住，自己则把自己关进了屋内。
    从空空如意袋中一抓，一只金光闪闪的小虫立即出现在他的手掌上。
    龙林这才有时间仔细观察这只从雪妃体内搜出的小虫，直觉告诉他，一定是这种小虫子在做怪。
    那小虫却不像活物，而像是金属制成，虽然只有米粒般大小，但是却是翅翼俱全，好像龙林一松手，它就会飞出一样。
    “这虫子难道是？”
    龙林微微皱眉，但是还不敢确定。毕定那次在古墓之中，也曾有一大批这样的虫子，直接导致了他们的佣兵团的死伤惨重。
    但是，他那时也没有细看那虫子的模样。
    龙林沉思着，若是这虫子真是当年古墓中的甲虫，那一定是一件很可怕的事情。
    正在这时，龙林手中的小甲虫动了一下，双翅扇动似要飞起。
    “对了，上官书元见多识广，恐怕他会知道这虫子的来历！”
    龙林看那虫子振翅，忽然想到，当即把虫子又收入如意袋中，直向监天台来。
    上官书元并不在，监天台上却有一名胡子花白老道士在值守，人称目慈真人。
    龙林便把那虫子给这目慈真人看。
    “吸魄金虫？你在哪里现的？”
    目慈真人见那甲虫，立即惊呼一声道。
    “这只是小人偶尔外出所获，因不识得所以才来请教真人！”
    龙林说道。
    目慈真人点了点头，说道：“这吸魄金虫是一种极为罕见的灵虫，相传可以入人体内，吸人jing血。在中原极为罕见，只是在边南才会有。你即是在野外现，倒还无妨，若是人工驯养，那就麻烦了。”
    龙林心底一沉道：“为什么？”
    “因为吸魄虫若是野生，那还不可怕，它们并不会主动攻击常人，多是在牛马牲畜体内寄生，而且种群极少，寿命也很短。但若是人工驯养，那必是心术邪恶之人，以灵露喂之，使其灵化，并以咒符催动，专门害人养己。乃是巫医修炼的极为邪恶办法。”
    目慈真人说道。
    “那有没有对办法对付驯养这吸魄虫的巫医呢？”
    龙林又问道。
    目慈真人摇摇头，“说实话，贫道也没有见过这吸魄虫，只是在曾经的医典上见过。所以得知这些，但是具体的防治之法，那医典上没有说，我也并不清楚。”
    龙林辞别目慈真人回来，暗自琢磨，顿时感到这件事情或许与那德妃有关。
    “看来得去一趟德妃宫了！”
    龙林想道。
    “德妃，若真是你，若是你收回这吸魄虫倒还可以念在为我提供龙气的情份上饶你一命，若是仍旧拿来害人，可别怪我龙林心狠手辣了！”
    龙林yaoyao牙，暗自道。
    当下，龙林顾不得返回赵国苑，便直接去了德妃宫。
    龙林化身为蛇，便悄悄潜入了德妃宫内。此时，德妃宫还是大门紧闭，宫里面静悄悄的，所有人都在静养，平时连走却都非常小心。
    龙林一路潜到德妃的寝宫里，见德妃正盘膝坐在龙凤大榻上，静坐不语。
    “好个老妖婆，竟然在这里练功！”
    龙林心中暗道，见房门紧闭，便爆起一团赤红光芒，由灵蛇化为本体。
    德妃听到动静，看到龙林，脸上顿时一惊，刚要说话，却被龙林止住。
    “德妃娘娘，小人何卫，特来自娘娘求证一事！请娘娘恕小人独自闯来之罪！”
    龙林说道。
    德妃看了龙林一眼，默默的点了点头。
    “这是什么东西，德妃娘娘可知道？”
    龙林从空空如意袋中取出那吸魄金虫，让德妃观看。
    德妃一见，顿时倒吸一口冷气，脸上变色，“何卫，这吸魄灵虫你是从哪里得来的？”
    “这么说娘娘果然是认识这东西了？”
    龙林冷冷一笑道。
    德妃点点头，“确实识得。”
    “那就好……那么，赵国苑里的十几名妃嫔都害心疼病，那也是娘娘所为了？”
    龙林问道。
    德妃一怔，问道：“何卫，这话从何说起，自与你一别，我元气大伤闭宫修养，根本不知此事。”
    “是吗？”龙林负手而立，道：“那娘娘是何将养之法？难道不是以个虫子害人利己？”
    “这怎么可能？”德妃一怔。
    “难道德妃宫中就无此物？”龙林冷冷一笑道，“据我所知，这吸魄虫最喜食的就是灵露，也可以吸人jing血以供养主体。德妃娘娘每日清晨必去竹林取新生灵露，而且如今体内元气大失正是修养修充的时候！”
    德妃沉吟了一下，忽然抬头道：“何卫，我己视你为此生所托之人，对你直说也无妨。确实，我这宫中确有这吸魄虫，但是我只是养来入药而己，并非用来害人。而且，你这只灵虫上带有灵气，非是寻常吸魄虫。你若不信，你可以根我来！”
    说着，德妃起身到至那置镜的小几前，在几旁的一处暗扭了一下，只听一阵轻轻的机关绞动之声，小几闪开，出现了一个一个人多高的密室洞口。
    “没想到德妃娘娘的寝宫里还有这等暗室。”龙林冷笑道。
    “请跟我来！”
    德妃说着，己自己走了下去。龙林当然也无所畏惧，跟着走下。
    虽是暗室，却并不暗，只因这室内己安置了数颗拳头大小的夜明珠，将暗室里照得如同白昼。
    龙林不jin暗自倒吸一口气，原来这暗室之中，却是藏了不少奇异的动物和一些jing致的药草。
    “这就是奴家养的吸魄虫，何卫你可以看一看与那只有什么不同。”
    德妃取出一只白玉罐，递与龙林道。
    龙林一见，心里却是微微的吃惊，这白玉坛确实有十几只吸魄虫，不过身ti是绿色的，翅膀也是绿色，而他手上的则是金色。
    龙林抬头望向德妃，心念转动道：“难道这就能说明这些害人的东西不是你放的吗？”
    “当然不能……奴家自知。”
    德妃说道，目光含情漠漠的望着龙林道：“不过，既然这件事我知道了，就一定会给你一个交待的。”
    “什么交待？这么说，这些害人的东西是谁所放，你是知道的了？”
    龙林微微一笑，说道。现在，他倒不怕这德妃能够玩弄出什么花样来。
    德妃对于龙林的逼问却不置可否，只是淡淡说道：“我会让她收回这些吸魄虫……”
    “好……”
    龙林略一思索道：“既然如此，我就信你一回，三天之内我要结果。不过你也知道，既然我能够找得到你，就算是放这害人虫的另有其人，我也一定找得到他！”
    “何卫，你能相信我最好了！其实……”
    德妃脸上忽然现起一丝红润，沉吟一下道：“其实，自从那一夜起，我喜欢上你了！”
    “这些话等三天之后再说吧！”
    龙林冷冷一笑，转身走出了密室。
    给读者的话:
    第三更，下午到晚上有急事，需要出去，第四章明天更新！！





    正文 76. 第76章 水宫泉妃
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:22 本章字数:3839

    第二天，德妃竟然出门了，照例是去竹清采清露，随身的带着三个侍女，不过，直到过了晌午还没有回来。
    负责值守的阿彪去了一趟竹林，却现那几个女婢留在那里，而德妃却不知去向。他匆忙回来报知龙林。但是却在龙林桌上现了一封信。
    信中所言，是说德妃无事，让他不必声张。
    龙林，现在自然是跟在德妃身后。他化身为蛇，沿着草丛无声无息的跟着她。
    德妃甩tuo几个女婢，身着绿色的纱裙，一路行色匆匆，沿着一条小路径直穿过孤竹土山，却是到燕国苑内。
    没想到孤竹苑通燕国苑竟然还有这么一条小路！
    龙林暗自赞叹，看来德妃果然非同常人。这条小路虽然是路，但实际上己经杂草丛生，显然很长时间没有人走过了。
    悄悄进入燕国苑，德妃绕过无人走的地方，径自向一座水上宫殿走去。
    那座宫殿全是木制，凌空建在水上，远远能够看到门楣上挂着金匾，“泉妃府”。
    “泉妃？”
    龙林暗自生疑，猛地想起青儿告知他的九凤之一的，也有一人名叫泉妃。
    难道真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？只是不知道，这德妃和泉妃是什么关系。
    一座jing致的木栈小桥，直通那宫殿门前。
    龙林此时是蛇身，在桥上爬行太是惹眼，他下水，只留出一个小头浮在水面上，紧跟着德妃。
    “师叔……”
    守卫宫殿的侍女见到德妃，竟然齐齐跪倒在地，口中说道。
    德妃目不斜视，道：“你们师父呢？”
    “在里面，正在做法！”
    那侍女答道。
    德妃点点头，也不用侍女通报，径直走了进去。
    因为上面有侍女看守，龙林却不能正面进去，他看了看四周，游到水下，从这宫殿的出水口径直攀了上去。
    上去之后，红光闪动，却由蛇身化为了兔身。一路支着耳朵，侧听着德妃的脚步，一边蹦蹦跳跳的前行。
    这水上宫殿规模不大，却也有亭台楼阁，德妃似乎对这里极为熟悉，径直向里走，推开了一座“溟漱阁”的殿门。
    龙林悄悄跟过去，就听到里面的对话声。
    “师妹，你怎么来了？”
    里面一个柔媚的声音说道。
    “师姐，赵国苑的吸魄灵虫是不是你放的？”
    这是德妃的声音。
    “是我又怎么样？难道妨碍了师妹修习医术吗？”
    那泉妃咯咯的笑道，笑声妖异，狂妄。
    两人争执了一会儿，忽然听那泉妃惊道：“您的女丹己经失了？”
    龙林心中一凛，看来这两人非比寻常，却并不是寻常人家的女子。
    “是的，师妹……我己爱上了他，今生己经是生是他的人，死是她的鬼了！”
    德妃低声说道。
    “这怎么可以？你难道忘记了师训？”
    那泉妃说道。
    “师训自然没有忘，但是事己至此，多说无益，我此次来就是想请师妹高抬贵手，放过赵国苑那一干妃嫔。”
    “是他让你来的？”
    德妃沉默不语。
    突然，那水阁里响起一阵阴阴的妖笑声，“钟骆然，想不到你也有今天啊……来低三下四的求我，哈哈……”
    “师妹，你？”
    德妃惊道。
    “钟骆然，你既己失女丹，按照师训就己是叛出了师门，再没有资格叫我师妹了！”
    泉妃说道。
    “不过，虽然如此，看在我们师姐妹情份一场的份上，我就收回那些灵虫，不过你也要答应我两个条件！”
    “什么条件？”
    “第一个，就是你要同我一起回师门，认罪伏法，甘受刑罚。”
    “第二个，我要见一见那人，我倒要看看，是什么人竟然让我貌美如花的师姐竟然甘愿女丹被夺，倾心于他。”
    “若云，第一个条件我可以答应你，到师门之后是生是死任由师父落，虽死无怨；第二个条件却不行……”
    泉妃出一声妖笑道，“你是怕我伤害你的心上人？”
    “若云，我己经医功尽废，此生只钟情于他，你不可以伤害他！”
    “算了吧！钟骆然，这个世上没有什么好男人，他们只要得到了我们，就会毫不犹豫的弃我们而去！这些男人，我都会把他们的jing血吸尽，炼成培功丹，助我法力增进！”
    “不可以的！”
    德妃说道。
    “那好啊……那我就让灵虫吸了那些妃嫔的jing血便成一俱俱粉骷髅，看那个男人会对你做出什么事来？”
    “你……”
    德妃气结。
    ma的，好狠的女人！龙林伏在门边，听着里面的动静，心中暗自骂道。他不由想起了当年在现代时最后暗算他的女人艾利莎。
    “这样吧，钟骆然，你的心太好了！那我就退一步，你让他陪我一晚，若是他能够让我看中，或许我不会杀他放你们逍遥江湖，如何？”
    “这……”
    德妃沉默起来。
    “臭biao子！”
    龙林心中暗暗骂了一声，兔身红光暴闪己经恢复了人身。当下跨前两步，啪的一声推开木门，说道：“如此甚好！”
    给读者的话:
    第一更，以每天三千字为基础，增加好评十条或者金砖增加5块加更一章，昨天金砖6块。





    正文 77. 第77章 做鬼风流
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 13:55:22 本章字数:4235

    “啊……何卫，怎么是你？”
    看到龙林推门而进，德妃玉容一惊，顿时惊呼道。
    “这就是你说的那个他吗？”
    龙林向德妃微微点头，转向那个女人。那个是瘦瘦高高的女人，长得虽然不如德妃，但是身材却很好，该有的都有，特别是眉目之间还带着一种特别的狐媚。
    “正是我，你不是想见我吗？现在我来了。”
    龙林冷冷一笑，说道。
    “何卫……”
    德妃焦急的喊道。
    “骆然，不要怕，有我在，她不敢做什么的！”
    龙林说道。
    这时泉妃忽然像意识到什么似的，猛然惊觉起来，“你是怎么进来的？”
    龙林呵呵一笑，“你是说你的法力罩和那几个侍女吗？”
    其实这泉妃宫的周围早被泉妃布下了一层法力罩，还有那几个侍女都是身手很厉害的法师，若是龙林进来，她们怎么可能会不知道？
    事实上，龙林早己现了那些法力罩，只不过他改由水底透入，避开法力罩的同时也避开了那些侍女。如若他不是化身为蛇，恐怕也想不到从这宫的出水口进来的办法。
    “你果然不简单，能够无声无息的进我的泉妃宫，难怪能够吸到她的女丹，让她对你此情不移。这倒也不枉与你亲自斗一场了。”
    “哈哈……骆然与我，乃是真情而在一起，并非什么我有意夺了她的女丹。你若不信我也没有办法。不过，我们来赌一场如何？”
    龙林一笑，说道。
    “怎么赌？”
    泉妃问道。
    “你刚才不说了两个条件吗？我们就以这两个条件来赌一次斗法。若是你输了，这两个条件做废，如果你赢了，我答应陪你一晚。如何？”
    龙林眯着眼睛说道。
    “好，斗法就斗法！若是我输了，不但放她走，收回那些灵虫，而且也会许身于你！”
    泉妃气道。
    “何卫，你怎么斗得过师妹？”
    德妃急道。
    “放心吧，我也不是普通凡人！”龙林说道。
    “走，我们去外面比！”
    泉妃说走就走。
    龙林和德妃一前一后跟了出去。
    出了溟漱阁，就是一方亩余大小的方井，泉妃就在那里站定。
    “我们斗法的事情会传出去吗？”
    龙林挑眉说道。
    “不会的，这里的法力罩你也见识过了，而且雪妃宫地处幽静，一般人不会到这里来！开始吧！”
    泉妃冷笑一声说道。虚手一扬，她的手中己多了一件拐杖似的法器。
    “骆然，你先闪开……”
    龙林说道，也在天井中站定，同样伸手虚空一抓，便在空空如意袋中取出了自己的步枪刺。
    德妃退到一边，一脸担忧的望着场中。
    “动手吧！”
    泉妃说道。
    “女士优先，你先请！”
    龙林微微一笑，说道。手中步枪刺平端，己然打开了枪栓上的保险。
    “好！你要小心了！”
    泉妃说着，手中魔杖一挥，然后一片白色晶莹的晶光闪现，忽的聚成一股巨大的水柱，向龙林喷来。
    龙林一见那水柱，就知道这纯粹的是法力较量，那些水柱只不过是法力幻化的形体，若真是落地的话，恐怕连一个水珠都没有。
    龙林冷冷一笑，右手持枪，左手捏着力经真诀，顿时一股赤红带着金边的真气在掌中凝成一只头颅大小的真气球，猛推出去，顿时结做一片火墙，堪堪挡住了那支水柱。
    “好……”
    泉妃tuo口而出，那股水柱只是片刻时间就被龙林的火墙抵消化做了虚无。
    这时，泉妃手中拐杖法器忽然抛起，半空猛然传来一阵啸声，那玉杖竟然变成了一只巨大的如同冰雕的透明凤凰，在日光的照耀下折射出五彩的光芒，如同身在彩虹中一般。
    龙林心中暗自一沉，若是法力他的力经真气足以将其击溃，但是法器就不同一般的法力了。不但有法力做支撑，同时还具有法器本身的属性。
    这支玉杖本就是一种阴柔的法器，冰凤凰就是它的化体，半空中盘旋之时，这天井中的温度顿时降下来变得冰冷刺骨。
    龙林身有力经真气护体还无碍，但是一旁观战的德妃却己冻得嘴唇紫，浑身颤抖，不得己退入了溟漱阁中。
    “哼……看我的飞弹射冰凤！”
    龙林冷笑一声，双手托起步枪刺，扣动扳击，砰砰砰一连三枪。
    闪着赤红光芒的子弹顿时暴射而去，前后打在冰凤的身上。接着一片剧烈的红白光闪开来，出强大的冲击波。
    “哼……”
    泉妃忽然眉头一皱，单手捂xiong暴退了两步，嘴角己然渗出一丝鲜血来。
    其实，她的这玉杖虽然是法器，但是却并没有修炼完整。而且，龙林的力经真气是克制法力的最强力量，所以三颗子弹，她辛辛苦苦炼制出来的法器就基本上报销了。
    冰凤被打回玉杖原形，上面原来夺目的光彩己经黯淡了许多，泉妃接在手里，一脸的无奈。
    “你输了！”
    龙林吹一口步枪刺上的轻烟，淡淡的说道。
    “好……算你厉害！”
    泉妃狠狠瞪了龙林一眼，身上的戾气顿时消弱了很多。
    “那赌注还算不算？我记得你自己说过，若是输了可要以身相许的。”
    龙林邪邪一笑……
    “你……”
    泉妃yaoyao牙，哀怨的看了龙林一眼，忽然扬起脸道：“你就不怕跟我在一起，我会暗地向你报仇？”
    “当然不会……”
    龙林哈哈一声长笑，“有句话说牡丹花下死，做鬼也feng流，能够得到泉妃娘娘这样的美人，就算死我也不怕！”
    “贼！”
    泉妃低声骂了一句，脸上却泛起一抹淡淡的红晕。
    给读者的话:
    第二更，好评，金砖！爆狂更新！





    正文 78. 第78章 喜收泉妃
    就要读文学网 更新时间:2010-6-10 16:46:30 本章字数:2841

    泉妃宫座落在水上，凉爽无比。
    龙林左拥右抱着德妃和泉妃两个，自然是爽得说不出来了。
    这泉妃倒真也是敢做敢当，真的就把自己奉献给龙林了。而且丝毫不以龙林以前的事情为意。
    “一，二，三，四……”
    龙林刚刚把两女都打得疲累无比酣酣睡去，这才美滋滋的扳起手指头，开始数数。
    娥妃、雪妃、德妃，还有刚收的泉妃，九凤之中他现在己经收了四个，按照青儿的说话，还有五个才能凑足那九凤之气。
    唉！本来也没有把这事儿真想得多难，但是现在看来，还果真不容易，幸好这九凤之中竟然还有刘邦的老婆吕稚和刘玉儿。她们两个现在在刘家庄，自己倒不急着去收。但剩下的这三个人，却让龙林不jin有些皱眉。
    因为这三个人中，一个就是秦皇现在正宠xing的虞妃，一个却是咸阳皇宫钦天监的女官司徒红芸，另一个青儿并没有说明，只说是机缘到时，他自然可以见到。
    龙林暗自咂嘴，该先从哪个人着手呢？
    虞妃，龙林是认识的，正是他从砀山劫来的楚虞儿，龙林自己当时也后悔，为什么没有当时就把她给强强了，而且还亲自送到咸阳来，现在却成了秦始皇最宠信的人。她如今每天与秦始皇朝夕不离，要下手是难得很的。
    至于那钦天监女官司徒红芸，龙林虽然不认识，但是也听说竟然说是以身献给了大秦，对于男人根本不看一眼。
    “哼……就算是石女我也要让她开花！”
    龙林心中暗道。至于楚虞儿，就再后来等机会下手。做出了先拿下司徒红芸的决定，龙林就开想该如何才能接触到她。
    以龙林现在的身份，就在这阿房宫中还只是一个小小的侍卫。现在根本就难出阿房宫一步，更不要说进入咸阳皇宫的钦天监了。
    外面的月光很亮，从窗子中照进来，洒在德妃与泉妃美丽的脸庞上，亦真亦幻。
    “对了！”
    龙林忽然一拍大tui，情不自jin的低呼出声。
    “何卫哥哥……”
    泉妃翻了个身，一只玉臂环住龙林，喃呢地说道。她闭着眼睛，似乎是被龙林惊醒，又疲惫得不愿睁眼。
    龙林这才注意到自己的失态，心中一怔，再看泉妃婴儿般细滑的脸，又想到刚才那一场令人爽到极点的缠mian大戏，龙林不jin会心一笑。
    嗯，就从这里下手，一定要想办法离开这阿房宫，进入咸阳皇宫。最好再找个理由进入钦天监供职，那样一定会见到司徒红芸的。
    嘿嘿……，只要见到她，龙林就有把握会让她主动献身。
    龙林得意的一笑，暗自拿定了主意。
    计议己定下来，龙林心中踏实了，打量着揽着自己的那截嫩藕般的玉臂，听着身边美人均匀的呼吸声，他不jin又有些心里痒痒的了。
    锦被之下，很是温暖，龙林手伸去，就mo到了那温润如玉的肌fu。他邪恶的一笑，轻轻掀开侧边的锦被，欣赏着月光照耀下泉妃毫无暇疵的美丽yu体。
    象牙般的颜色，随着呼吸微微起伏的曲线，令龙林有些不敢相信这是真的。回想起当年在现代时的情景，他忽然又有些贪恋眼前这些美事儿了。
    自从来到大秦之后，他几乎是顺利无比，虽有几次凶险无不逢凶化吉，而且全是尽兴而作，念头通达舒畅。比之在现代时，辛辛苦带着那一队佣兵为钱财打拼似乎要开心不少。
    这个念头一起，龙林就立即察觉到了。
    “龙林，你难道忘了自己在现代的仇恨了吗？”
    他自问道。是的，现在他当年现的黄金上，还留着狼刀等人的鲜血，那个叫做艾丽丝的臭女人或许正用他们拼死换来的黄金买下的小岛上，躺在别的男人的怀里。
    这一点，龙林是永远不能忘记的。他也时刻要提醒自己，一定要回去，回去报仇！
    龙林想着，狠狠的吞了一口唾液，伸出手去在泉妃身上游zou着。
    “何卫哥哥……来啊……”
    这时，泉妃忽然喃喃道，脸上现出了一丝妩mei至极的笑容。
    龙林看着她紧闭着的美目和长长的睫毛，知道她一定是在做着很美妙的梦，当下淡淡一笑，翻身轻轻揽住她。
    既然你在梦里都会梦到我，那我就让你的梦变成现实吧！
    龙林嘴唇轻轻印在她的平坦得无一丝皱纹的额头上，在她的笑容之中扳过她的身子，让她的洁白的后背背对着自己。
    大手一边轻轻摩娑着她软软暖暖的大女乃子，一只腿慢慢的搭上她的身子，己经极其硬ting的金抢从后面缓缓进入了己经湿滑一片的小动中……





    正文 79. 第79章 湖归平静
    就要读文学网 更新时间:2010-6-11 8:07:07 本章字数:3547

    龙林醒来的时候，天己经大亮，这时一夜的yi旎温情让德妃和泉妃都己经几乎晕死过去，现在还在酣睡不醒。
    看了看窗外的天色，龙林静悄悄的爬起来，在桌上留了一封信，便运起蛇化诀，红光暴闪中化为一条青蛇，缓缓的爬了出去。
    仍旧悄无声息的找到那下水的出口，直接沉入水底绕过法力罩的障碍，龙林出了这燕国苑的泉妃宫。
    “大哥，你回啦！”
    龙林回到孤竹苑的住处，阿彪就迎出来。
    龙林点点头，问道：“小魏子来消息了吗？赵国苑的妃嫔们的心疼病好了没有？”
    “好了，好了，昨夜一夜她们都睡得很安稳，小魏子刚刚送来的消息。”
    阿彪急忙道。
    “大哥，是不是你托德妃帮他们的医好的？”
    阿彪问道，龙林与德妃在一起，他是知道的，因为龙林曾给他留过一封信，也就是不让他担心德妃的那封。
    “是！”
    龙林淡淡一笑，说道。这功劳让给德妃也不错，毕竟她对自己真情实意，都不惜为此背叛师门与师妹翻脸。
    “德妃的医术果然高啊，真是比宫里的太医医术都要高明！”阿彪赞叹道，说着嘿嘿一笑，看着龙林一副言不犹尽的样子。
    “有什么事，你小子就说吧！”
    龙林一边收拾着东西，一边笑道。
    “大哥，不知那龙虎壮骨丸的配方拜托德妃娘娘研制出来没有？”
    阿彪一脸猥琐的说道。
    龙林哈哈一笑，说道：“你小子对这龙虎壮骨丸念念不忘呢！”
    阿彪mo着脑袋嘿嘿一笑。
    “己经研制出来了，给大哥取笔墨来！”
    龙林说道。
    “是……是！”
    阿彪屁颠屁颠地跑去取笔置，龙林则一边喝着茶一边盘算着该怎么去见上官书元。
    “大哥，笔墨来了！”
    阿彪置砚磨墨，铺绢润笔，忙着不亦乐乎。
    其实，当年秦朝时还没有纸张，只有宫里面因为富足，所以才用白绢。
    龙林当即大笔一挥，挥毫泼墨，在白绢上龙飞凤舞写下了龙虎壮骨丸的配方。这配方是他自己研制的，写起来不假思索，轻车熟路，不多时就全部书写清楚。
    “这……这是天书吧！”
    不过，阿彪捧着那张白绢瞅了半天，抬着瞪大眼睛看着龙林，却出一声诧异的呼声。
    龙林这才猛的醒悟过来，随即哈哈一笑。
    刚才一时得意忘形，竟然忘了使用小篆体了。这时他才感觉，若不是在现代因为考古盗墓特地仔细学了一下古代文字，恐怕现在不是被人当成鬼，就会当成神了。
    “刚才一时间忘了，我这独特秘方的字迹你们看不懂，我再为你写一份吧！”
    龙林笑道。
    阿彪这才又重新铺一张白绢，龙林小心写好，这才交给阿彪。
    看清楚那些药方，阿彪顿时喜不自胜，对龙林简直就要五体投地。
    “阿彪，上官道长回来了吗？”
    龙林这才问道。
    “回来了，回来了！”
    阿彪连忙答道。
    “嗯……”龙林沉吟一下，道：“其实我和上官道长有过一次约定，要帮助他做一件事情，所以过两天我可能会从这里调离。”
    “大哥要去哪里？”
    阿彪一怔，急忙问道。
    “具体去哪里我也不清楚，一切要由上官道长来做决定。这件事你自己知道就可以了，还有我在赵国苑、孤竹苑的事情不得对其他人说起。”
    龙林边想边说道。
    阿彪连连点头，待龙林说完了这才迟疑一下说道：“那若几位娘娘问起呢？”
    “就说不知道吧……”
    龙林咂了下嘴，叹了口气。
    “知道了，大哥……”
    阿彪说道。
    “好！今天晚上我请你和小魏子，我们大口吃肉，大碗喝酒！”
    龙林用力拍拍阿彪的肩膀说道。
    “多谢大哥，还是我们请吧，大哥弄来这龙虎壮骨丸的配方，可是等于救了我们兄弟的命啊！”
    阿彪急忙道。
    “还是你小子会说话！”龙林哈哈一笑，“好，你们请就你们请！”
    龙林大笑着说道，说着伸了个懒腰打了个呵欠道：“阿彪你先去吧……我有点累了，要睡一觉！”
    “大哥休息！”
    阿彪说完，便告辞走了出去。
    龙林望着远去的阿彪的背景，脸上露出一抹神秘的笑意，关上门自去上木榻盘膝坐下来，开始修炼意力两经诀。
    “真是怪人！”
    这时，距离龙林房间很远的地方，阿彪停下脚步，微微摇了摇头，叹口气喃喃说道……
    给读者的话:
    昨天金砖6块！没有增加啊！今天四更，己是级爆啦！第一更……我要金砖！





    正文 80. 第80章 新的阴谋
    就要读文学网 更新时间:2010-6-11 9:57:14 本章字数:3255

    龙林一大早就离开住处，上了监天台。
    他到那里的时候，上官书元正在和那目慈真人在下棋。
    “龙兄弟，你果然来了！今晨我默算吉时，现将有贵人至此，果然应验了！”
    见到龙林，上官书元立即站起来，热情的招呼道，同时吩咐道童上茶。
    “书元兄，真人，你们好悠闲呐！”
    龙林笑道，接过道童捧来的茶，便坐在一旁的石凳上。
    “是啊，棋能养气修神，我们闲来无事，一是消遣，二是修神。”
    目慈真人也与龙林相识，微微笑道。
    “龙兄弟，你来得正好，你看这步棋该怎么下？”
    上官。
    “人说，观棋不语真君子，两位真人较艺，我一俗人怎么插手？”
    龙林呵呵笑道。
    目慈真人与上官无妨，原来目慈真人也听上官书元讲过龙林，所以对龙林也颇心存敬意。
    龙林任佣兵团长多年，虽然长年奔走于丛林荒漠，冲锋于枪林弹雨，但是对于棋艺也曾专门研习，颇为jing通。当下上前一观棋势，只见黑白分明，各逞龙蛇之气，棋盘之上灵气环绕，却是一方化外纠缠的棋局。
    此时，上官书元所执棋子正在龙蛇交口，落一子会失小局，但是促大势，落一子也可以赢小局，但是却会失大势。
    因为大势尚不明朗，所以上官书元还在迟疑未决，举棋不定的当口。
    龙林观这棋势，当下便笑道：“有道是小贼偷金，大盗窃国，虽言小金好偷，大国难窃，不过大丈夫立世，当壮胆气，存远志，不可拘于一城一地之失。”
    上官：“龙兄果然人中龙凤，非一般豪杰可比！”说完，举棋落子。
    一盘棋下完，目慈道人以值守巡视全宫为辞离去，监天台上只余下龙林与上官书元两人。
    这时，上官：“龙兄弟，今日此来，有何事需要吩咐书元？”
    龙林一笑道：“我来找上官兄品茶叙旧不可以吗？为什么一定就得有事呢？”
    上官：“龙兄弟说笑了，品茶叙旧我自是求之不得。不过龙兄弟此来，确是有事，你就直说吧！”
    “果然是有法真人，连这都掐算得出来！我这次来是专程是给上官兄送礼的。”
    龙林哈哈一笑道，随之从空空如意袋中取出一鸡蛋大小的金黄珠子，正是那天在雪妃宫从狐妖手中夺得的丹尘黄金珠。
    “唉哟……这等厚礼！”
    上官书元见到这颗丹尘黄金珠，眼前顿时一亮。要知道，这丹尘黄金珠相传是上古灵仙法宝，不但自身质地特殊，火烧水浸法力轰击不坏，而且天生自带可以吸取天地灵力转换法力的作用，如果能够炼化此珠，就等于凭白多了许多法力和护身符。
    “既然龙兄相赠，那我就却之不恭了！”
    上官书元呵呵一笑，从龙林手中接过丹尘黄金珠，仔细观赏了一下，口中啧啧称奇，非常欢喜的小心放入了自己的空空袋中。
    “龙兄弟，这回你的所为之事可以说了吧？”上官书元收起丹尘黄金珠后，这才说道。
    龙林摇摇头，笑道：“真是什么都瞒不了你！好吧，我这次来主要是为了这件事！”
    上官书元听了之后，先是微微一怔，随后沉吟了一下说道：“钦天监是始皇御封的官事，不比别处，龙林若是想去其他监天台这倒好说，不过要想留在咸阳钦天监，却是有些难度。”
    “上官兄的师傅徐真人是始皇面前当红天师，也是这钦天监的总监官之一，还请务必为小弟着想，替小弟谋一微职。”
    龙林客气着说，沉吟一下又道：“当日上官兄不是说小弟可以入仙道之途吗？此时或许也是小弟的莫大机缘也未可知。”
    上官：“我所料龙兄弟此来事必急难，果然如此。既然龙兄弟入仙途之心己决，那我也定当力保，推举龙兄弟进钦天监。”
    “那就多谢上官兄了！”
    龙林当即笑道。又从空空袋中取出黄金百两，放在棋盘石桌上，说道：“这些黄金，还请上官兄打点上时使用。”
    上官书元也不客气，尽数收下，说道：“龙兄弟尽管放心，钦天监虽然难进，但也不是绝无门路。今日见到黄金，忽地想起前日师傅曾说，当下大秦黄金奇缺，正少能够炼金的奇人异士。不知那天在公孙祥处得到的炼金丹方是否还留存着？”
    龙林一笑道：“当然，就在我这里。”
    上官：“这就最好，既有炼金丹方，那龙兄就可以炼金师身份进入钦天监了，此事我说于师父，必成无疑。”
    说着，他又沉吟一下道：“不过，龙兄弟这几天一定要勤加研习这炼金术，以免到时钦天监的监官问起来，若是龙兄弟对于炼金一无所知，到时就难以周旋了。”
    龙林见上官书元己经答应帮他进钦天监，也为他想好了理由，当即说道：“上官兄放心，我一定会尽心研究这炼金之术，绝不会生祸累于上官兄和徐真人颜面的。”
    上官书元点头，又说他三天之后即可回咸阳，到那时可为龙林引荐。
    两人正在商议，这时目慈道人也巡查回来，并带回一壶好酒，一些奇蔬灵果，三人就在这监天台上，把酒言欢起来……
    给读者的话:
    第二更。衣食父母们，赏块金砖吧！





    正文 81. 第81章 与美炼金
    就要读文学网 更新时间:2010-6-11 15:23:42 本章字数:4039

    阿房宫，燕国苑，泉妃宫中。
    哧……
    一阵某物放在沸腾油锅里煎炸的声音响起。
    “何卫哥哥，成了吗？”
    一个袅袅的声音响起来，泉妃一身素衣，不施铅华的出现在龙林面前。
    龙林随手盖上那只丹炉的盖子，向泉妃一笑道：“快成了！”
    “难道世上真有这炼金术吗？以前我只是听传说，有世上的点金高人，能够将石头用法变为金子！”
    泉妃看着那只己经被火烧得有些赤红的丹炉，说道。
    “点石成金，只不过是一般的障眼法而己，但是炼金不成，炼金经过特殊的秘方配制，确实可以将几种材料炼成金子的。”
    龙林一笑道。
    这密室里由于有炉火，非常闷热，虽然龙林和泉妃都身有法力真气可以抵挡，但是仍旧汗水不断。
    泉妃走上前来，用香帕为龙林擦去额边的汗水，一双美目笑道：“如果真能这样的话，那世上岂不是黄金遍地，没有穷人了？”
    她身着单薄素衣，此时也是己香汗淋漓，汗水和室内的蒸汽将那薄衣浸湿，贴在肌fu上，勾勒出令人暇想的美妙曲线。
    自从爱上龙林以后，泉妃身上yao媚之气却荡然无存，一副小鸟依人的样子。龙林只取了她的凤气，却并没有取她的女丹。但是，与龙林一夜feng流，她己经被他彻底征服了。
    “当然不会那样！”
    龙林呵呵一笑道，“最初我也认为这炼金就是将铅、汞、石头什么的炼成黄金，可以一夜暴富。可自从看了这炼金方之后，才明白，若是一人炼金，倒可以一试，但是若是让多人炼金却并不可行。因为炼这金子，并非一般人能够炼得成的。冒然相试，大多都会炉暴人亡。”
    “啊……”
    泉妃脸上透出一股惊讶，红唇嚅嚅，说道：“原来这样！”
    龙林看那炉中无事，上前揽过泉妃的柔躯，感受着那份温软，笑道：“你想这炼金的炉火温度极高，我们身具法力都有些难忍，何况一般人呢。所以这第一关都过去。其二，这炼金丹方晦涩难懂，玄奥颇深，一般人怎能看懂？况且炼金师对于这秘术极其重视，除非身死绝不肯轻易示人，极为难得。就算是能够忍得了炉火闷热，取得丹方，而这些炼金的材料五花八门，有些是极为难得，寻常人怎么能凑得齐？所以炼金一途，古来就是极为偏门的职业，并没有多人尝试。”
    泉妃靠在龙林怀里，一双清亮的眸子含情漠漠的望着龙林，她并没有太过细听龙林说的话，而是看着龙林棱角身明的脸看得有些出神。见龙林说完，掩嘴一笑道：“真是这样，若不是师姐是医中高手，哥哥光准备这些材料也需要大半年吧！”
    “是啊……”
    龙林说道，看着泉妃千娇百媚的模样，心里不jin又更莫名其妙的燥热，忍不住一双大手在泉妃身上游来走去。
    “你这坏蛋，又在想歪事了！先看好这丹炉吧，千万别炸了，否则我这雪妃宫也要被你毁了！”
    泉妃樱咛一声，笑啐了龙林一口，美目流盼说道，说完轻轻推开龙林向外走去。向前走几步却又回过头来，向龙林眨眨眼睛：“我在外面等你，一会师姐说也要来看你呢！”
    龙林抛个飞吻，泉妃这才去了。
    听泉妃的意思，这两人是见自己炼金辛苦，晚上是要来牿劳牿劳自己了！龙林心中一阵暗笑，想像着泉妃和德妃在龙凤巨榻上的模样，不jin又心猿意马起来。
    “嗡……”
    丹鼎突然一阵轻响，打断了龙林的思绪，龙林扭头一见，心中暗叫一声不好，急忙抬手打出一团真气，将鼎下炉火拢住，丹炉的鸣响声才渐渐停止。
    “好险！”
    龙林松一口气，心中暗道。刚才只顾着于泉妃打情骂俏，差点忘了照看炉火。他这时却心也沉静下来，索性盘膝而坐，静心凝神，意经真诀自动运起，专心的守候这丹炉。
    其实，自从拿到那本炼金方之后，龙林闲来无事就要翻一翻，里面的各种要诀都己熟记于心，这次只不过是借泉妃宫的静秘，又有法力罩守护，来亲自尝试一番罢了。
    龙林现代就对于物理、化学极造诣极深，对于古时炼金也有一番研究，他始终不相信凭着一些矿石、铅、汞就能炼出金子，充其量相信顶多能够在石头上镀金充数罢了。
    不过直到看到这部炼金方，龙林才明白，并不是这炼金不可行，而是因为年代久远，资料残缺，这门技艺己经失传了。
    当然，这本炼金方也并有完整，其间总纲里交待了炼金共有三个层次，这本秘方里却只有两层。而龙林尝试的，只不过是最初级的炼金术，也叫化石为金。
    而第二个层次，则是让黄金有了特别的属性，可以在除了买卖货币之用外，做更多的用途。从颜色细分，有紫金、赤金、玄金、灵金之别，都是困为在炼化黄金之时添入其他材料而制成。紫金大都做器皿，赤金、玄金则会做兵器，而灵金则会用来做法器、法宝。当然这些金子的品质也会因为配方不同和炼金之人的技艺高低而有所不同。
    龙林不见这炼金方还罢，一见了才知道原炼金竟然也是一种大学问。方中又说，这炼金人之人必须五行属火、属木才可，而且要兼修道法，所以一般高级别的炼金师，都是法力高强的道人。更加之炼金术有不为财而炼金的古训，这些炼金师自然也不会
    做出拿出黄金来贩卖扰乱俗世的事情。
    当然，一些败类还是有的。
    不过，不论是盛世还是乱世，凡此道法高强的炼金师，大多都是极为富有的，也不屑于用炼出来的黄金去谋财。除非偶然得了一本秘方，又无道法不求上进的俗人，才会干出那种败坏炼金职业名誉的事情来。
    不知不觉，龙林己静坐了两个多时辰，此时那丹炉的火也渐渐熄灭了。龙林突然站起来，走向那丹炉。
    只见他从旁边的几上取过一盆清水左手端着，右手却遥遥放出一团赤红真气将那丹炉盖子揭开，一片金黄的光芒散射出来，龙林脸上微微一笑，却把左手盆中的清水倾倒在丹炉之中。
    “哧……”
    一声爆响，清水入炉，瞬间被炽热的丹炉烧热，冒出一片蒸气。
    龙林早就准备好真气，将那蒸气拢住吹至一旁，目不转睛的望着丹炉之中。此时，丹炉之中的金液在水中飘浮，宛如一条金龙般活灵活现，不多时缓缓沉淀下来，渐渐有凝聚之势。
    龙林这时手抚在距丹炉水面一尺之处，真气溢出陡然旋转，带动丹炉中清水均匀的旋转起来，那渐次凝固的金液在水流之力下慢慢缩成一团。
    “呼……”
    龙林长吁一口气，手掌离开丹炉。再看那丹炉之中，一只鸽蛋大小的黄光耀眼的浑yuan金珠沉在水底。
    “成了……”
    龙林呵呵一笑，随即便熄掉炉中残火，转身向外走去。炼金既成功，龙林自然高兴，他当然还没有忘了在外面等他的两个女乔滴滴的美人儿。想到她们锦被之下的美妙身ti，龙林有些迫不急待呢！





    正文 82. 第82章 女扮男装
    就要读文学网 更新时间:2010-6-11 17:11:47 本章字数:5771

    第三天，龙林与德妃、泉妃告别，跟随上官书元一路奔向咸阳。
    两匹马走进咸阳城。龙林才现，原来这咸阳城竟是如此气派！
    整座城池如虎踞龙盘，高大宽厚的城墙上面并列着无数的如狼似虎的猛士，都是明衣明甲，利弓硬弩，雄壮非常。
    进入城门无一例外都要检视证件，无论是达官显贵还是平民百姓，一律严查。上官书元虽然隶属钦天监，现任职阿房宫监天台主事，但是也需要取出自己的通件证件。不同的是，那守城门的将军向上官书元笑着打了声招呼。
    法纪森严，军队驰整，这就是大秦帝国的风范。龙林看在眼里，记在心里，暗道这大秦果然王者之气未衰，还没有到没落的程度。
    两人进入城内，己是晌午时分，上官书元与龙林先找了一家酒家，点了几个酒菜，上官：“龙兄弟，你先在这里稍待，我去进皇宫见一下家师，商议之后再带你去钦天监。”
    龙林答应一声，上官书元自去见师父。
    龙林一边自斟自饮，一边打量了这座酒楼。他现在身处在二楼，向下望去，街上人来人往，叫卖声不绝。虽然没有奔腾的车流，但是却是ren口密集，令龙林又有点儿重回大都市的感觉。
    秦朝尚武，虽然自秦赢政一统六国之后，刀兵入库，放马南山，收天之兵铸十二铜人，但是民间仍有不少侠士，虽然不会携带长刀利箭，但是身边百宝中囊中定然也有暗器、匕。
    “小二，来壶酒！”
    龙林正在暗自琢磨间，只听一声清亮的喝声，自楼下走上三个衣着华丽、个子不高、身材瘦小的年轻人，其中一人身着武妆锦衣，手持一张雕刻jing美的长弓，眉目俊朗，气宇之间颇有一股英武。
    “几位公子，这边请！”
    小二急忙招呼，几人就被请到距龙林不远的一张桌前坐下。
    几人点菜完毕，这边无事的龙林却似乎看出一点问题。那几个年轻人却均是女扮男妆。
    因为她们点菜之时，眉目间的姿态和仔细的样子，决对不是一般男人能够做出来的，龙林决不相信，在秦朝也满大街可以看到这样的人妖。
    果然，在她们吃菜喝酒的时候，龙林不jin就有些想要笑了，虽然她们尽力装出一副举止豪爽，狼吞虎咽，但是却总觉得不是那么回事儿。
    “公子……我们这次出来，不会被皇……老爷知道吧？”
    这时，一个面目清秀的年轻人对那锦衣公子说道。
    “不会，我们早就安排好了，怎么会知道！”锦衣公子一脸的不屑说道：“再说我们出来玩玩就回去。”
    “哎呀，一上午我都要累死了！”旁边一年轻人说道。
    “这算什么？我还没有逛够，这张弓还要再镶上两颗珍珠才气派！”
    锦衣公子说道，说着举起那张画弓，做了个开弓拉箭的姿式。
    龙林把目光移向窗外，就偷偷的笑了。因为那锦衣公子拉箭的时候，xiong前两只圆弧就突出出来了。
    “三位小哥儿，来陪哥们儿喝一杯怎么样！”
    这时，突然对面传来一阵邪邪的笑声。
    龙林扭过头去，就看到一个醉熏熏的黑脸大汉朝三位年轻人的桌子走去。
    那锦衣公子的脸色顿时就有些涨红了，开始紧张起来。
    “你，别过来！”
    一个年轻人站起来沉着脸说道。
    “嘿嘿……小脸儿挺嫩嘛！”
    黑脸大汉邪笑一声，伸出手去，就在那年轻人脸上mo了一把。放在鼻间闻一闻，忽然笑道。
    “你，你想干什么？”
    另一个年轻人也说道。
    “不干什么，就想拉哥几个去那边聊聊，喝杯酒交个朋友！”
    黑脸大汉嘻笑道。
    “谁跟你交朋友！公子，我们走！”年轻人拉起锦衣公子。
    “嘿嘿，本大爷请你，竟然敢不识抬举！”
    黑脸大汉说着，就向前扑来。
    年轻人急向后躲，啊的一声尖叫。
    黑脸大汉转过头来，向自己的酒桌上喊道：“怎么样，我说了是仨小娘们儿吧！”
    “是又怎么样？这时朗朗白天，你难道还想逞凶不成？”
    锦衣公子眉头微蹙，说道。
    “逞凶又怎么样？”
    这时，忽啦桌子上的三个大汉都站起来，向这边走来，说道：“若今天陪大爷喝杯酒陪罪就算了，若是不行，嘿嘿，就别怪我们不一客气了！”
    见到这里有人闹事，胆小的客人早开始溜下楼去，小二也早己不知道跑哪里去了。
    “你们是什么人？敢报上姓名来吗？”
    锦衣公子说道。
    “问我们，陪我们喝完酒自然会来告诉你！”
    黑脸大汉说着，就伸手去拉锦衣公子。却听一声脆响，锦衣公子一掌拍中了大汉的脸上。
    “ma的，不识抬举，兄弟们给我上！”
    其他三个大汉顿时就扑了上去。三名年轻人除了那锦衣公子还会几招之外，都是手无缚之力的人，没有几下就被三人死死抱住，动弹不得。
    “三个假男人还敢出来招摇，你们是想男人了吧！”黑脸大汉狂笑一声，走到那锦衣公子面前，mo了一下那公子的粉nen的下巴，说道：“小妞儿跟我回去，我让你看看真正的男人是什么样！”
    他的话刚刚说完，脸就被一只大手扭了过来。
    “真正的男人不是这么欺负女人的！”龙林微微一笑，说道。
    啪啪一阵脆响，黑脸大汉惨叫一声捂着脸蹲了下去。
    其他三人都愣住了，他们都没有看清这个男人是怎么冲到他们身前的。
    “放开她们！”
    龙林这时己经开口说话了。
    “哪来的野小子，竟敢管大爷的事！”
    那个黑脸大汉从地上站起来，口中一句话没有说完，老er的部位就挨了龙林狠毒的一脚，惨叫一声又捂着老er蹲下去。
    其余三人看到这一幕，终于反应过来有人来找茬了，把三个女人猛然一推就向龙林包抄而来。
    “啊……”
    一声尖叫，那个扮成锦衣公子的女子直直朝龙林怀中撞来。
    原来，抓住她的大汉心眼最黑，直接把她当成了自己的挡箭牌。
    龙林淡淡一笑，身形微侧一把将那女子搂在怀里，接着身子急旋，只听噗嗵三声重响，三个大汉都各被一脚踢重，硬生生的飞起，重重砸在地上翻滚惨叫。
    龙林这一脚都踢得极重，而且极为阴狠，跟那个黑脸大汉一样，几乎都把他的当家话儿废了。
    “姑娘，你没事吧？”
    龙林问怀中的女子。
    “没事……”
    那女子己是惊得面色苍白，听到龙林问话，急忙摇头。
    “那就请先放开在下行吗？你把我勒疼了……”
    龙林微微一笑，说道。
    “噢……”
    那女子这时才现，自己死死搂住龙林的脖子，整个身子都死死贴着龙林。她脸上一红，急忙松手后退，不过脚下一滑，就又向后仰倒。
    龙林眼急手快，一把揽住她的腰，于是她又回到龙林怀里来了。
    “小心一点儿……”龙林叹一口气，说道。
    那女子的目光与龙林一对，立即逃开，脸上红得像只柿子，低头结结巴巴地说道：“对，对不起……”
    这时，其他两名年轻女子走过来，说道：“多谢义士相救。”
    龙林一笑道：“不用客气……”
    四名大汉跌跌撞撞的从地上爬起来，不敢再看龙林一眼，灰溜溜的走了。
    “龙兄弟，我们走吧！”
    上官书元回来了，看了一眼这有些狼籍的现场，又看了一眼那三名扮成男装的女子，却没有问生了什么事，只是对龙林说道。
    “好，几位小心，在下还有事情，告辞了！”
    龙林说着，与上官书元一起走下楼去。
    三名女子在楼上呆了半晌，那锦衣女子才忽然像想起什么似的说道：“忘了问他的名姓了。”
    走在通向钦天监的路上，上官：“恭喜龙兄弟，龙兄弟真是吉人天相啊，竟然会有这种奇遇！”
    “我进钦天监的事情办成了？”
    龙林笑道。
    “不是这件事……”上官你刚才出手相救的人是谁吗？”
    龙林摇摇头。
    上官：“大秦公主，始皇第十三女，玉灵公主！”
    给读者的话:
    金砖！！今天己爆更九千字！金砖己上升到9块！继续努力。。。





    正文 83. 第83章 钦天接引
    就要读文学网 更新时间:2010-6-12 9:05:35 本章字数:3065

    在咸阳城东城山顶上，有一座高耸入云的建筑，那里就是大秦国最神秘的所在。
    传说中，那里都是道法高人，能够腾云架雾瞬息万里，呼风唤雨降妖灭魔。
    这里，也掌管着整个大秦中最神圣的领域——钦天监。
    君权神授，君意即天意。所以大秦历代王皇都通过钦天监取得君权，同时也执行着通过钦天监传达的天的旨意。
    至秦统一六国，扫平海内之时，这钦天监也得到了空前的壮大，整个钦天监总辖天下诸法，儒道神灵，方客术士道者总约过万人，共分钦天、师法、伏魔、祈禳、轮回、运物六大分殿，其中都有诸多细致分类，各司其职，组成了一个庞大的体系。
    这钦天监当然由皇帝为第一人，下面六个主事，上官人徐福便是轮回殿的主事，而龙林此次来的目标司徒红芸却是祈禳殿的主事女官。
    钦天监己列十余座山领，上面修筑宫殿、楼台万间，星罗棋布，蔚蔚大观。
    “上官兄……这次我安排在哪里？”
    龙林问道。
    上官：“我己特旨秉明师傅，举荐你为运物殿炼金房的副主事。你可要好好jing管，若是有什么差错，恐怕也得受刑罚。”
    龙林点点头笑道：“那是当然，以后还要上官兄多多照应。”
    走进山下，便有小道童迎上来，先是问询了上官：“上官师叔，何师叔，家师正在清修，请随我来！”
    向前走了几步，便是一座长达数十丈的九龙壁，九龙壁上灵光滟滟，九条金龙张牙舞爪，似乎随时可能扑腾而出。这时，那小道童向九龙壁前一揖道：“启秉师父，上官书元主事求见。”
    龙林正在纳闷，这小道童是不是神经有问题，难道他的师父会是这九龙壁上的一条龙？还是这九龙壁就是一座宫殿。
    “上官道友，近来可好啊？”
    只听哈哈一声大笑，九龙壁上群山之中一处石雕洞穴中忽然放出一片白光，从中缓缓走出一个小人儿，来到洞外身ti却迎风涨大，是一名黄黄须的黄脸道士。
    “少清师兄道法高强，小弟自叹不如！”上官。
    “哪里哪里，你是徐师叔的高徒，最擅长的不是这雕虫小技，而是长生养生之术，我哪里比得了？”少清道士说道。他打量了一眼龙林，便问上官：“这位是？”
    上官：“这位是始皇亲自册封的运物殿炼金房副主事，也是在下的同年道友，专习炼金之术。”
    “唉哟……”少清道士惊讶一声，打开那御令翻看了一眼，便向前笑道：“原来是何道友，真是失礼失礼。”
    “少清师兄不必客气，以后还请多多关照！”
    龙林客气道。
    少清道士亲热的说道：“哪里哪里，以后还请何兄多多照料呢！”
    上官：“龙兄弟，我还身有要事，就送你到此处，以后之事自有少清师兄安排，你看如何？”
    龙林当然答应。上官：“一切仰仗少清师兄费心了！我还有事，需要即刻回本天台。就此告辞了！”
    说完告辞离去。
    龙林刚才见这九龙壁上隐隐现出接引两字，才知道这少清道人正是钦天监的接引人，应该相当于门卫主管级别的人士了。
    “何道友，运物殿主事清韵真人云游四海去了。我便直接先送你去炼金房见主事无也师兄如何？”少清道人沉吟一下说道。
    “一切请少清师兄安排！”
    龙林说道。
    当下，少清真人便命小童道：“你持这御令送何师叔至运物殿炼金房，回来报我！”
    小童答应一声，便引着龙林向那九龙壁后面走去。
    九龙壁后，却是通过有十余条上山道径。每条路径前都有一方一丈多方圆的石台，上面雕刻着阴阳符咒，灵气滟滟，也不似寻常凡物。
    “何师叔，不知您是步行上山，还是通过这灵通法阵上山？”小道童问道。
    龙林微微一怔，“运物法阵？”
    小道童这才解释道：“因为钦天监方圆数百里，为了通行方便，便建了这个灵通法阵，不过这法阵耗费了大量金银和法力，要使用必须交纳一定数目的费用。”
    “跟高路一个道理啊！只不过不知这养路费有多少？”
    龙林心中暗道，淡淡一笑道：“单程费用需要多少？”
    “一两金子！”
    小道童说道。
    龙林呵呵一笑，从空空如意袋中抓出两块金砖，递给小道童说道：“包月，剩下的算给你的见面礼！”
    “这炼金师就是不缺金子啊！”
    小道童微微一怔，心中叹服，脸上立刻堆起笑容道：“多谢师叔，我名叫不了。我送师叔到炼金房。”
    给读者的话:
    今日四更，（第一更），昨天12块金砖，继续努力！





    正文 84. 第84章 邋遢道人
    就要读文学网 更新时间:2010-6-12 11:38:17 本章字数:3580

    龙林原以为这灵通法阵会瞬间把他们送到想要去的地方，谁知上去之后，那石台灵光一闪却向下沉去，龙林就见到了一条宽敞的通道。
    “这就是灵通通道了，在这个通道只见，我每行一步相当于在外面行百步，所以会缩短十分之一的路程。”不了道童解释道。
    有了那金子买话，龙林很快就跟这不了道童打得火热，龙林所问无不尽言，而且一路上打开话匣子说个没完，龙林基本上就把这整个钦天监的人和事儿都了解的差不多了。
    不过，每当提到炼金房，不了道童却很快叉开话题，含含糊糊，龙林自道他是怕自己责怪不敢多说，反正很快就到了什么状况自己一看便知。
    龙林有意无意间多问了关于司徒红芸的事情，原来果然如外届所传，这司徒红芸不苟容笑，狂傲冷峻，对于任何男人都不放在眼里，是个典型的女狂人。不过她掌管祈禳，惟独对天恭敬，己到了自身许天的程度。这司徒红芸因为祈禳需要大量的物件，所以与运物殿的关系倒是不错。
    龙林听了暗喜，如此一来，接近这司徒红芸倒也容易了许多。
    说话之间，两人己穿过灵通通道，来到了一座巨岩砌成的宫殿前。龙林看这宫殿只是一座门脸而己，其实后半部分却都是山洞，不jin暗暗称奇。
    这时候，不了道童己经大声喊道：“无也师叔，新任副主事何师叔来了！”
    “无也，无也……”
    只听里面两句含混的声音，一个头花白，衣着破烂的老道士趿拉着鞋，怀里抱着一个大酒葫芦醉熏熏的走了出来。
    “这就是炼金房主事无也师叔。”不了道童眨眨眼睛，小心的提醒龙林。
    龙林见老道士似乎还没有醒酒，不jin暗自摇头，就这样的人也能做一堂的主事？龙林心里虽然这样想，但是脸上却不露声se，上前一步礼道：“在下何卫，奉始皇之命前来辅助无也师兄！”
    这时，不了道童也将那御令递了上去。
    “无也，无也……你来得正好，炼金房正缺人手，你就留下帮我吧！”
    无也道人看完那御令，长长打了个呵欠，说道。
    龙林心中诧异，这无也道人怎么看也像是落魄道人，根本不像是有事可做的人，若是都像他这样，炼金房就是一万人恐怕也是缺人手。
    “多谢无也师兄！”龙林心里虽然这样想，但还是客气地说道。
    这时不了道童推辞有事，收回龙林的御令回去复命了。
    打走不了道童，无也道人也不理会龙林，转身就要向洞内走去。
    “真是个怪人！”
    龙林暗道一声，急忙跟上，笑嘻嘻地问道：“无也师兄，这炼金房如此之大，一定有很多人吧？”
    无也道人白眼珠看了龙林一眼，摇摇头，“无也，无也，昨天只有我一个，今天加上你，几个？……嗯，我算算……”
    他说着扳起手指头。
    龙林xiong口猛然一闷，就要吐血，心中暗道：“这是什么啊？难道整个一酒鬼，加白痴？”
    “两个，两个！”
    龙林长吁一口气，看着无也道人醉眼不清数手指头费劲的样子，心下不忍，急忙说道。
    “对，两个，无也，无也……”
    无也道人说道。
    龙林见这无也道人酒醉加痴呆，心想还是先什么也不要问了，白痴就白痴，若要问等他酒醒了再说。一路跟着这无也道人向里走来。
    龙林看这炼金房里宽宽旷旷，除了四壁，倒是什么也没有，再往里走时，无也道人突然转弯，进了一间暗室。
    龙林跟过去，就先闻到了一股刺鼻的酒味，只见里面摆满了大大小小酒坛，惟独一张床榻也破烂不堪，这时候无也道人己经躺在木榻上，呼呼睡着了。
    “这是炼金房还是什么鬼地方？”
    龙林mo着下巴，不jin有些错觉。难道是那不了道童戏耍自己，根本没把自己带到炼金房来？
    龙林见无也道人己睡得沉稳，鼾声如雷，恐怕是地震也不会醒了。当下无奈，自己又跑出洞去，看那洞前宫殿门楣上，果然有三个大字“炼金房”！
    “日啊……这炼金房就这样？”
    龙林momo头，喃喃自语道。难怪那不了道童对于炼金房只字不提，那是恐怕自己知道情况的根本不会来这里啊。
    刚才听无也道人说这里就他们两人，无也道人既己睡着，龙林只能自己瞎转转熟悉情况了。
    他先在洞外转了一圈，现这炼金房位于群山之间一个孤独的山头上，别的山都是郁郁葱葱景色怡人，惟独他这座山光秃秃的草木不生。
    进到炼金房除了那些酒坛和无也道人之外，也是空无一物，他只能顺着那条通道一直向里走去。
    越向里走，便越闷热，这到有些像那砀山的火龙洞。
    难道这洞深处也有一处岩浆湖？龙林不jin暗自暇想。
    通道的尽道，却是一处大室，进入其中龙林只见一排四道石门，他也胆大，逐个进入观察。
    却现四个石门房间里也空空荡荡，除了各有一只一人多高的金属龙头之外，别无他物。
    出来的时候，龙林现了异常，原来这四间石室之中的地板却各不相同，从左到右依次是白、黄、赤、黑四种颜色。虽然室内闷热，但是这地下石板踩上去却微微冰凉，不知是何原因。
    就在那外面宫殿里，与无也道人的内室相对，还有一间内室，却有一具石床，一具石桌石椅，满是灰尘，龙林自己打扫一番，就住了进去。
    反正闲来无事，龙林就自在那里打坐练习意力两经，等待无也道人醒来之后再做打算。天黑的时候，也不见无也道人醒来。这里空无一物，也没有什么吃的，龙林习练意力两经，也能数日不饥，当下也不在意，就在那房间里睡卧。（请到3g书城看完整版！）
    给读者的话:
    今日第二更，下午上下两更！





    正文 85. 第84章 美女灵瑶
    就要读文学网 更新时间:2010-6-12 17:24:02 本章字数:3152

    大清早，龙林像往常一样早早起来，独自在殿前的空地上练习十二生肖形意诀。
    无也道人还在呼呼大睡，根本就没有起来的意思。
    “无也师叔，无也师叔……”
    远远的，传来一个清脆甜美的声音。
    龙林抬起头，就见群山之间半空中飘来一朵白云，云朵之上站着一个身穿绿衫红裙的女子。
    “咦，你是谁？”
    那女子缓缓降落在殿前，打量着龙林道。
    这女子大约十六七岁，一绺乌云般的长飘然如瀑布般垂落，弯月般的柳眉，一双明眸透着些神秘，翘翘的鼻子，粉腮含嗔，滴水g桃般的朱唇，体形玲珑，宛若jing灵。
    龙林微微一笑，反问道：“你又是谁，大清早就来扰人好梦！”
    “哼，我是祈天圣女手下第十三弟子，灵瑶。你是谁，怎么会在炼金房？”
    女子轻哼一声，说道。
    “原来是灵瑶姑娘，在下失礼了。在下姓何名卫，是这炼金房新任主事。”
    龙林呆得无聊，好容易来个mei女，大大咧咧的说道。
    “你是炼金房的主事？我怎么没有听说……”
    灵瑶皱皱眉，又问道：“那么无也师叔呢？”
    龙林一笑，“他还在睡觉，现在我负责炼金房，有什么事尽管和我说吧！”
    “哦！”灵瑶答应一声，一双大眼睛打量一下龙林，客气道：“何主事，圣女明天要祈禳五谷神灵，特意命我来炼金房取一捧紫金砂。”
    “原来这样啊！”
    龙林笑道，沉吟一下，道：“灵瑶姑娘稍等，我这就去取来！”
    说着转身向殿内走去，一边走一边想，这炼金房里面空空如也，哪里有什么紫金砂，不如这样，就先为这灵瑶炼制一把，趁着炼制的功夫也好打听一下这炼金房的内幕。
    今天早上他又去了那四间石室，才现石室内龙头却是引取机火的机关。虽然没有炉鼎，但是龙林也有准备，他来时己经把在泉妃宫内的炼金用的炉鼎和药物等东西都装在空空袋里带来了。
    在殿内盘算完毕，他这才走出来。灵瑶还站在那里，俏生生的向里张望。
    “灵瑶姑娘，真是不巧，刚才何某检视仓库，才现紫金砂己经用完。”龙林向灵瑶说道。
    “那怎么办？只要午时，圣女就要用的。若是没有，恐怕会受到责罚！”
    灵瑶说道，一双眼睛盯着龙林，神情间有些不喜。
    龙林笑道：“灵瑶姑娘不要着急，好在这紫金砂也不难炼制，在下这就是去提炼，只消一个时辰就可出炉。姑娘是在这里等，还是与我同到炼金房炼制？”
    灵瑶抿起g唇沉吟一下，说道：“嗯，你是新来的主事，不知你的炼金术怎么样，看着你炼制，我也放心一些。”
    其实她也有自己的打算，因为祈禳殿的几位师姐都曾见过炼金术，惟独她没有，这次正好有机会，她一定要看一看。
    “既然如此，灵瑶姑娘请！”
    龙林笑道。当下带着灵瑶向炼金房走去。
    清早知道这龙头是地火机关后，龙林曾经逐个测试，知道从左到右第一个是凡火，炼黄金所用，第二个是紫火，练紫金所用，第三第四依次是白火、蓝火，是练赤金和乌金所用。
    当下，他便领着灵瑶来到这第二间练金房中。这里，龙林己经把一应物品全部准备妥当。
    “好热……”
    灵瑶进来，打量一眼四周，取出一香帕扇风，说道。
    “灵瑶姑娘，炼金之火可融万金，有些温度也是自然的。”龙林笑道，看这灵瑶四下打量的样子，心中己知道她肯定没有来过这里。
    “嗯，何主事，那你就快炼吧！莫要耽误了时辰。”灵瑶一边扇风，一边说道。
    “好！”
    龙林答应一声，就开始往炉鼎中加入黄金和各种辅料。好在他己经按照炼金秘术中的配方在泉妃宫中把炼制紫金的材料都准备齐了。这时一一铺来，做也不忙乱。
    “灵瑶姑娘，我初来这炼金房，以后还请你多多照顾！”
    龙林在炉鼎中放好材料，开动龙头机关，一股紫色烈焰从龙口中喷出在炉鼎底部燃起，这才说道。
    “何主事客气了，以后少不了要麻烦何主事！”灵瑶笑道。目不转睛的看着龙林忙碌，脸上带着新奇之色。
    原来，这炼金术在炼金士手里，极为秘密，平时炼金除了心腹徒弟之外从来不会引外人观看。就是灵瑶的几位师姐当年是在炼金房花费了好大功夫才能进这炼金火室中来。听说一位师姐为了求取炼制一柄法器的灵金，还不惜了色相。
    没想到这新来的主事脾气如此之好，竟然这么大方地把她引了进来，而且他长得也英眉朗目，身材魁梧，心中也暗自有些喜欢。
    灵瑶想着，又加之这火室之中温度甚高，脸上就不由自主的红了起来。
    给读者的话:
    第三更。金砖5块了，加油！





    正文 86. 第86章 炼金逐美
    就要读文学网 更新时间:2010-6-12 23:08:03 本章字数:2681

    “何大哥，你什么时候来炼金房的？”
    看龙林闲下来，灵瑶说道。
    “昨天刚刚上任……对这炼金房还不熟悉，让灵瑶姑娘见笑了。”
    龙林笑道。
    “哦，原来我们不曾相识，嗯，何大哥……你来了就好了，以后我们来取金也方便一些。”
    灵瑶儿感觉太过闷热，就把领口的一颗丝扣解了开来，露出一抹细白的雪脯，香帕擦汗，说道。
    “怎么，以前取金不方便吗？”
    龙林笑问道。心中暗道，自己的计策还不错，能博得这丫头的好感，以后说不定会有用处。
    “是啊，一年前还好些，那时炼金房还热闹，不过自从那场事故之后，只余下了无也师叔，他总是喝醉还有些疯疯颠颠的，我们就不愿往这里来了。”
    灵瑶凑近龙林，压低声音说道，想是怕那无也道人听见。
    “哦，原来是这样！”龙林笑道，虽然此时灵瑶儿有香汗淋漓，衣衫不整，颇有些勾人艳色，但是龙林按捺心神，目光居中不邪，说道：“什么事故？我倒没有听说过。”
    灵瑶刚才也是有意试探龙林，看他是不是有色心，此时见他目不斜视，神色若常，暗自放下心来，叹口气道：“去年岁末，听说炼金房火口意外爆裂，当时炼金房的百余名炼金师，当场就被烧死。”
    龙林倒一吸口气，百余位炼金师，要知道这炼金师极少，这一百多人都死了，大秦炼金师几乎就相当于绝种了。
    灵瑶幽幽道：“那一场灾难，几乎让炼金房彻底毁去。这里毁了还可以再建，但是炼金师死了却不能复生。当时，大秦有名的炼金师只余下了无也师叔一人。但是他的脾气古怪，却不肯收徒，竟是一人支撑着这炼金房半年多。想必你来，无也师叔也不知道吧！”
    龙林听了这些，心中暗喜，说道：“确实不知，我是轮回殿上官书元师兄引荐来的。”
    “你认识上官师兄？”
    灵瑶美目一亮，面待喜色问道。
    “认识，灵瑶姑娘有什么事吗？”龙林诧异，心中暗道这丫头是不是看上了上官书元，一听他的名字眼睛就兴奋。
    “没事……哎，何大哥，你看是不是快炼好了？”
    灵瑶摇头忙道，叉开话题。
    龙林见灵瑶闪烁其词，心中暗笑却也不多问，见那炉火正旺，还不到时候，便笑道：“还需要半个时辰。”
    两人又聊了一会儿，灵瑶想起三师姐柳彤要炼一把法剑，却需要一种梅纹灵金，无也道人又脾气古怪不肯炼制，无计可施，便试探着问龙林可不可以帮忙。
    龙林炼金术水平虽然不高，但是梅纹灵金在炼金秘方上也有记载，属于最低级的灵金，甚至都算不是真正的灵金，并不很难炼制。他自然乐得送个顺水人情，一口答应下来。
    两人各怀心思，说说笑笑，不知不觉紫金砂就即出炉。当龙林把些金砂交到灵瑶手上的时候，灵瑶己经是如出水芙蓉般香汗湿透了小衣，玲珑的身段凸显得越。
    灵瑶脸上羞红，接过金砂自去了。
    龙林这时才现自己也己经汗水湿透了衣衫，更加之刚才不知不觉间己经扯tuo了前襟，现在赤1uo着xiong膛，也己经是着实不雅了。
    不过想到灵瑶走时那含羞带喜的表情，龙林又自暗暗一笑，若是两人时间相处的再长一些，或许……
    当然，这yi旎的念头只是在脑海中一闪而过。龙林回想着灵瑶的话，却不jin对那个无也道人另眼相看。他整日沉醉酒中，尚能支撑这炼金房半年之久，想必也有在炼金方面的绝高之能。看来有时间，要好好关注一下这个无也道人了。
    他送灵瑶出门，见灵瑶又运法力架起白云飘走，回转身来便立于殿前透风戒汗，待凉快透了才慢慢走进洞中，一直向那二号火室走去，想要收了那些丹炉和一干杂物。
    不过，当他走进二号火室的时候，却暗自吃了一惊。因为无也真人，己经不知什么时候己经站在他尚未收拾的丹炉前，尤自打量着掌中一小搓灵瑶没有带走的紫金砂出神。
    “一品紫金砂，第一次试炼就能有这样的成绩，龙林老弟果然是炼金奇材啊！”
    见龙林进来，无也道人竟然一眼原来的颓废之色，中气十足地朗声笑道。
    龙林顿时吃一大惊，若说他能看出自己的炼金术还打紧，缘何他竟然能够知道自己的真实姓名？
    给读者的话:
    第四更到！金砖，砸来吧！





    正文 87. 第87章 无也师兄
    就要读文学网 更新时间:2010-6-13 11:06:10 本章字数:2289

    “无也师兄说笑了，龙林是谁？”
    龙林呵呵一笑，上前说道。这无也道人太过古怪，让人看不出是正是邪，分不出是敌是友，况且他们之间也不过是一面之缘，龙林怎么会信任他？
    无也道人哈哈一笑，打量着那尊炉鼎说道，“龙林，你的造化注定要遇到我。不过，你不必掩饰，你的来历我己经尽知。刚才那灵瑶丫头来时你们所说的话我都听到了，只是试验一下你的炼金悟性到底有多高？没想到，果然非同一般呐！”
    龙林故做迷芒道：“无也师兄，你在说什么，我怎么不明白呢？”
    “龙林，上官书元将你的事情都己经和我说了！此处没有他人，你也不必跟我装糊涂了！”
    无也道人笑道。
    龙林深深看了无也道人一眼，见无也道人气定神闲，不似作伪，这才放下心来。momo鼻子淡淡一笑，道：“那昨天无也师兄也是在跟龙某装糊涂了？”
    无也道人哈哈一笑道：“因为虽听上官缘深厚，但初次相见不敢决断，所以才装疯卖傻，让龙兄弟见笑了。只是龙兄弟千万莫怪！”
    “哪里，哪里，无也前辈大道高人，深藏不露，如今我们喜得相知，欢喜还来不及哪有相怪之礼？”
    龙林笑道。
    “既然如此，我便作东与龙兄弟接风，今夜我们不醉不休！”
    无也道人当下说道。
    “这怎么好，还是龙林做东，以敬前辈！”
    龙林说着，上前将那些杂物和炉鼎都收到空空袋里，这才道：“不过这炼金房什么也没有，我昨天到现在还是腹中空空呢！此去咸阳又太远……”
    无也道人笑道：“这个无妨，你道路途太远是讲的寻常路，但是对我还说，千里之遥也是瞬息之间。”
    龙林这才明白，此番是真的见到高人了。连忙道：“无也前辈能够腾云驾雾，己是道法高人，龙林失敬了。”
    想来也简单，其实炼金者若非都有高强法力，那么炼金之术也必强不到哪里去，无也道人做为大秦仅剩的炼金高手，法力高强也没有什么稀奇的了。
    不过，他心中纳闷，这些人如此崇敬上官书元。但是除了上官书元有一位他听闻其名，未见其人的高师徐福外，倒也没有看出上官书元有多大本事。
    无也道人笑道：“哪里，我只是略懂一番小术而己。我生性惰懒，脾性古怪，最受不得那些礼法拘束，你以后千万不要称什么前辈、高人。”
    龙林便依了无也道人，只是说是无也师兄。
    两人步出炼金房外，无也道人拍拍自己的酒葫芦说道：“此葫芦名叫太乙春秋，是耗费多年心血炼制的法宝，其间自有小千世界，众生百态，龙林就随我里面一醉如何？”
    龙林这才明白，原来这无也道人竟己然可控法己是灵仙之体。当下笑道：“我以前听说，酒中乾坤大，壶中日月长，酒中仙，壶中仙，莫非无也师兄就是？”
    无也道人哈哈一笑，“酒中仙壶中仙我自然不敢相比，不过葫芦中的一酒道还是称得上的。来吧，随我一同去！”
    龙林忙道：“多谢无也师兄！”
    无也道人把手中的葫芦望空中一抛，单掌立于xiong前，口上喃喃有词，默念法诀之后，忽然大袖一挥，单指向半空中的葫芦。
    酒葫芦蓦然出一片霞光，塞子自动拔开，自葫芦中放出一团清光，笼罩在无也道人和龙林身上。
    龙林下意识的闭上眼睛，只吹耳边呼呼风响。再就听到了熙熙攘攘的人声，宛如己经置身闹市之中。
    “龙兄弟，看我这葫芦中的世界如何啊？”
    无也道人的声音从龙林耳边响起……
    给读者的话:
    今日三更，第一更到！





    正文 88. 第88章 葫中艳遇
    就要读文学网 更新时间:2010-6-13 14:00:14 本章字数:3884

    龙林睁开眼睛，只见自己身处一座装饰的极为华丽的酒楼之中。这二楼之上，却没像咸阳普通酒楼那样，尽是酒桌，客人杂坐。偌大的二楼只有他与无也道人的一桌，余的却是空旷一片。两个身穿纱色轻纱宫装的妙龄少女侍立两旁。
    清风从临窗习习吹来，不冷不燥，却如春雨过后的拂面春风一样，干净、惬意。透窗外望，只见各色店铺林立的宽阔大街上，人来人往，好不热闹，比之咸阳竟然有过之而不及。再看那行人，都无一个不是锦衣华服，神色安然，而且无论nan女，老幼，都无不体貌端庄，面红耳润。
    “无也师兄，这就是葫中世界吗？”龙林惊喜道。
    无也道人呵呵一笑道：“正是，看贫道这小千世界中，无刀兵之争，无谋利之苦，人皆安闲自在，真是无也，无也，实在有也！”
    龙林听无也道人的话，竟然意念之中一点祥光亮起，澄时又清明了许多，便笑道，“无也师兄今天真是让龙林开了眼界了，而这无也无也却也让龙林有些体悟，受益匪浅呐！”
    “无即是有，有即是无，无也，有也，非空也，非实也，眼中所见，口中所尝，耳中所闻，是有也亦是无也！”
    无也道人呵呵一笑说道，随即却轻轻拍了两下手掌。
    龙林听他的一番话，似有所悟，却似悟不透，不过只感觉意念之力又增进了许多。这时他虽然不能即运意经真诀，但是想必若是再习那意经真诀，应该可以凭空提高一层修为吧。
    这时，只的一阵清悦的丝竹喜乐之声，从却从楼下袅袅的走上一排同样身着红纱宫装的女子，个个体形玲珑，容貌交艳，玉肌雪肤，风姿绰约。
    她们每人托着一只红漆玉盘，上面摆满了奇蔬异果，珍馐佳肴，后面却有两个膀大腰圆，jing赤着臂膀的力士合力抬着一巨缸上来。人未近前，只觉酒香扑鼻而来。
    妙曼的丝竹声中，那些美食己尽上桌，两名妙龄侍女各执一只银壶，来为两人斟满美酒。
    “龙兄弟，今ri你我相见便是有缘，水酒一杯，聊表敬意！”
    无也道人举杯道。
    龙林笑道：“真是与仙同行，也做仙步，能够与无也师兄同饮，实在是龙某大幸！”
    两人呵呵一笑，举杯而尽。
    一边聊着闲谈秩事，一边豪饮美酒，不多时两人都有些微醉意。
    “龙兄弟，来一段歌舞助兴如何？”
    无也道人醉眼朦胧的说道。
    “当然好！”
    龙林说道。
    当下无也道人又连击两掌。丝竹之声转换，只听一阵环佩轻响，从楼下走上十几名身着各色纱衣的美貌歌伎。
    其中领队一人尤其出众，只见她一头秀乌黑靓丽，眉如弯月，一双美目勾魂慑魄，小小的琼鼻，香腮微红，娇艳yu滴的小嘴，bai皙的双颊，如玉脂般的肌fu如霜似雪，身披黄纱的体型曼妙纤细，天然一股成熟妩mei的风韵。
    她轻移着金莲，春风拂柳般的上前，轻启红唇一礼，柔声道：“仙奴雪君拜见两位仙长。”
    “雪君，今日就舞一曲玉宇琼楼吧！”
    无也道人说道。
    “谨遵仙长法谕！”
    雪君盼顾流边，嫣然一笑，轻轻退后两步。
    只听丝竹声再起，随着那飘渺的乐曲，雪君和一干仙奴扭动腰肢，挥动长长的舞袖，翩翩起舞。
    龙林己自看得有些出神了。这么多年来，他走遍大江南北，可谓横跨千载两代，看过的mei女也如过江之鲫，赏过的歌舞也比晚归渔舟。
    只不过这样容貌过人的mei女，如此曼妙动人舞姿实在是还没有见过，真是应了那一句话，此女只应天上有。
    “玉宇兮长空，望月兮怜影，阙台有意许楼琼……”
    长袖曼妙，雪肌耀目，玲珑的腰身令人心动，不多时这雪君唱起歌来，樱音婉转，宛若仙音，令人如痴如醉，甚至忘记了举杯饮酒。
    “龙兄弟，如何？”
    一曲唱罢，无也道人呵呵笑道。
    龙林连连点头，口中说道：“美妙至极，若能长在葫中世界，此生何幸！”
    无也道人哈哈一笑道：“这有何难，只待龙兄弟法力jing尽之时，比之这美妙之地自然也可造出。”
    这时，雪君袅袅上前几步，来到龙林身边，接过侍女手中的银壶为他斟满杯中酒，玉手捧至他的唇边柔声道：“仙长请用。”
    龙林正是微微一怔，只觉得那一缕女儿香芬芳扑鼻，混和着酒香，令人血气萌动，忍不住心潮澎湃。
    “哎呀，龙兄弟真是仙缘无量啊，竟引动得仙奴劝酒。”
    无也道人笑道。
    龙林看了无也道人一眼，呵呵一笑，向雪君道声“多谢”，将移至唇边的美酒一饮而尽。
    雪君便笑道：“仙长海量，可否容仙奴同座，侍奉仙长？”
    这时，另有一名仙奴也自到无也道人身边，为其侍奉饮酒。
    龙林稍移身子，雪君一副柔躯就依偎着龙林坐下，玉臂轻环，为龙林取果斟酒。其间脂香，美目顾盼，让龙林阵阵心动。
    有美相伴，酒不醉人人自醉，又饮了几杯只听无也道人说道：“此番美景良宵，又怎么能够错过？龙兄弟，你我还是尽早各回华屋歇息吧！”
    那些仙奴美婢己自上来，搀扶着龙林与无也道人，向楼下走去。
    楼下装饰得也如天宫一般，此时雪君扶着龙林，却与无也道人分开，走进一间熏香怡人的雅室卧房之中。
    “仙长，请自安坐，雪君去去就来！”把龙林扶坐在那软软的锦榻上。雪君便翩翩而去。
    龙林只觉酒意上涌，有些醉意，便就势躺倒歇休。
    不多时，只听一阵轻柔的脚步响动，雪君卸去梳妆，只着一件掩羞小衣赤足而来。一头乌黑长飘飘，眉目传qing，凹凸有致令人pen血的身材大片雪肌玉肤，令人看了就觉口舌干，浑身酥软。
    “仙长，今晚就由仙奴侍奉如何？”
    雪君轻言软语说着，伸出玉手为龙林缓缓解来衣衫上的丝带。
    此情此景，就算龙林是坐怀不乱的柳下惠，要也忍不住一显丈夫雄壮，男人刚强了……
    给读者的话:
    第二更





    正文 89. 第89章圣女祈天
    就要读文学网 更新时间:2010-6-13 16:10:52 本章字数:6257

    龙林一觉醒来，觉自己正躺在石netg上，浑身还有一股甜甜的脂香。
    想到昨晚一夜的yan遇，龙林微微一笑，“那雪君的滋味，真是绝了！”
    起身走到无也道人的房间，现无也道人并不在房中，正在这时，忽听后面火室中传来一阵叮叮铛铛的声音。
    “这老道……怎么今天勤快起来了！”
    龙林摇摇头暗自心想，便向炼金房后的火室中走去。
    推开二号火室的石门，现火室中zhi热炎炎，空旷的室内，此是己经不知什么时候摆了一只巨大的镂空炉鼎。
    炉鼎中紫火雄雄，而无也道人正执着一只jing金小锤，在一只铁凳上叮叮铛铛的打着一把半尺多长的小剑。
    “龙兄弟，昨夜葫中一游，可还满意？”
    看到龙林进来，无也道人停下手中的活计，笑道。
    “真是令人留恋忘返呐！”龙林赞道，又问道：“无也师兄，你这是在做什么？”
    无也道人说道：“前些天祈禳殿的张主事托我为她打造的一柄法剑灵胚，如今赶出来，你好为她送去。”
    “法剑灵坯？”
    龙林笑着问道，“这法剑也像无也师兄的葫芦那般奇妙吗？”
    无也道人呵呵一笑道：“这倒不是，这法剑只不过是低阶的法宝，算是比较好的法器而己。”
    “法宝与法器有什么不同？”
    龙林又问道。他原对这修道产生兴趣，自从与无也道人在太乙春秋葫芦中一游之后，更是也想拥有一件这样的法宝。不过他本凡人，若是论武术战斗自是轻车熟路，不过对这修道一门却是几乎一窍不通。
    无也道人呵呵一笑，便道：“也难怪，你初入仙途，我该跟你讲讲这法宝的事情。”
    当下，无也道人一边煅那小剑，一边为龙林讲解法宝的用途。法宝是修仙之人备必之物，可以随心幻化，也可防卫攻敌。有专门的攻击型法宝，有专门的飞行法宝，也有其他各式各样用途的法宝。像无也道人现在打造的这柄小剑，就是专门的攻击法宝，而他的太乙春秋则是集各种功能为一体的法宝。
    但是法宝却不是谁都能用的。一般的修道之人使用的大多是法器，只有修炼到筑基期的修仙高人才能开始使用法宝。
    可以说，法器、法宝是修道修仙之人的必备物品，而且在战斗中，使用中都会有所损毁，所以这法器、法宝的用量极多。而修仙修道之人由于本身法力不同，并不是人人都会自己制作，所以便出现了专门炼制法宝所用金属的炼金师和专门打造法宝的炼器师。
    当然，法宝并不全是金属所造，其他的灵物、灵石同样可以，不过那些天材地宝极其难寻，莫说拿来打造法宝，就是见上一见都极其困难，所以还是金属法宝用量最大。
    “本来这炼金房与炼器房属于一体，可是去年一场意外，损失惨重，只剩下我一人独撑这局面。若是我再死了，恐怕这大秦炼金、炼器一脉恐怕就要绝根了。”
    无也道人叹口气道。
    龙林微微一笑，心中暗自盘算，既然炼金、炼器同样入道入仙，而且又是一个热门，那自己岂不是占了大便宜？当下便有学这炼器的意思。不过他想了想却说道：“整个大秦人才济济，培养一批炼金师、炼器师想来也不是什么难事！”
    “说来容易！”无也道人笑道，“你知道钦天监在各处搜罗了多少修道人才，但是有灵根入这炼器一途的，却寥寥无几。而且这炼器，必需要有足够的法力才可以，所以入行的标准也是极高。”
    龙林点点头，想来这无也道人独撑炼金房，也实在是不得己而为之。
    这时，无也道人己经将那小剑打造好，拿起来打量了一下，忽然口中念动法诀，一道清光从的他掌中隐现，包裹着小剑凌空飞起，没入了那只丹炉之中。
    “就是这一只法剑毛坯，也需要我的法力来炼化成型，否则便不能铸成法宝。”无也道人说着，掌上清光聚成一束，却向那丹炉中射去。
    丹炉中的紫火遇到清光，突然分化成了红、蓝、白三种颜色，围绕着那只小剑锻烧不己。
    “这地中紫火是炼制紫金之火，加上我的法力就成了三清灵火，才可以去除这剑坯中的杂质。”
    无也道人一边说，一边将那法力源源不断的输入到丹炉之中。
    果然，小剑之上被三股火焰燃烧，渐渐渗出一点点漆黑的液体，滴落下来，随即又被三清灵火烧成灰烬。
    龙林看着好奇，不jin自己也想试上一试，不过奈何自己只有真气，并无法力，而且也不懂为何这法力融入紫火会产生三清灵火，便只在一边静静的观看。
    约mo半个多时辰，只见无也道人缓缓收功，将那法力收回掌中。随着一声清灵嗡响，那柄小剑己经通体银白，无一丝杂质的从炉中飞了出来。
    “好了，此法剑坯己经铸成！”
    无也道人呵呵一笑说道。他说着自虚空一抓，一只狭长的玉匣便出现在掌中。将那银白小剑装入玉匣，递向龙林说道：“龙兄弟，你初来这钦天监各处还不熟悉吧？不如就借此机会熟悉一下，将此剑送至祈禳殿护法堂的张主事处。”
    龙林一笑，接过玉匣说道：“既然无也师兄信任，那我就走一趟！”
    其实龙林心中也打着个主意，祈禳殿是他这次来的目标，去那里的次数当然是越多越好。如此一来，他接触司徒红芸的机会也就越多。
    那司徒红芸是祈禳殿圣女主事，可不是他这小小炼金师随便就能见到的，所以他只有自己主动找机会才可以。上次来炼金房的那个灵瑶，只要能够把她搞惦，就离搞惦司徒红芸不远了。
    “龙兄弟，不过你可要注意一下，这祈禳殿中均是mei女，可不要到了那里脚软了回不来了！”
    无也道人关掉那龙头上的紫火机关，向龙林一笑道。
    “无也师兄，见过你那太乙春秋仙境中的雪君仙奴，还有什么mei女可以入我法眼？”龙林也一笑说道。
    无也道人哈哈一笑，“那好，你就快去快回，等你回来我们再一同进太乙春秋真境中逍遥，雪君仙奴就赠给龙兄弟了！有朝一日，你自有法宝之时，可以将雪奴接至你的法宝之中。”
    龙林微微一笑，答应道：“多谢无也师兄，那我就去了！”
    他大摇大摆的走出炼金房，来到那灵通法阵前，从空空袋中取出一张信用卡般大小的白玉卡片，微微一笑。
    这是不了道童送给他的“包月VIp”卡，名叫钦天灵通鉴，是专门用来开启这通灵法阵的法器。
    他站在法阵中央，手持钦天灵通鉴轻轻虚空一划，就见一道白光从法阵上亮起，如同乘坐电梯一样，他便向下缓缓沉入了灵通通道之中。
    不了道童曾经交代过，为了安全起见，这灵通法阵在钦天监门口的那则是四个总法阵，可以到达钦天监的任何地方。而所有的终端法阵都是单独的通向总法阵，互相之间并不联通。
    所以，龙林必须要先到那总法阵处，然后才能到达祈禳殿。
    初时不觉得什么，但是这次龙林抱了泡妞的心思去祈禳殿，可就有些不自在了。毕竟，若是要带个mei女回炼金房，岂不是全被不了道童那些人知道了？
    只是不知道灵瑶那白云飞腾的法术是怎么练成的，再不行弄个会飞的法宝也可以。龙林暗自道。
    不过，他也清楚得很，现在他只练真气，没有法力，虽然攻击力并不弱于法力，但是这飞天遁地的功夫还是不如。
    “何师叔，这两日可还习惯？”
    龙林刚刚出得灵通法阵，就见不了道童迎上来，笑问道。
    “还不错！”
    龙林笑着说，又道：“我要去一趟祈禳殿，不知要走哪个法阵？”
    不了道童热情的说道：“何师叔请跟我来！”便走到第三座法阵前，手中掐个法诀，法阵便即开启。
    龙林刚刚跨入法阵，就听不了道童咦了一声，向龙林笑道：“真是不巧，今天祈禳殿圣女祈天，所以祈禳殿暂时封闭了。这灵通通道也到不了那里！”
    龙林见通向祈禳殿的通道口灵光处果然显着一个金光大字：“jin”。
    “哦，既然如此我回去便是！”
    龙林说道。
    不了道童眨眨眼睛，问道：“不知何师叔去祈禳殿有何贵干？寻找何人？”
    龙林便把要为护法堂张主事送法剑的事情简单道来。
    不了道童，沉吟一下笑道：“何师叔，法剑之事倒不急，不过你还没有见过圣女祈天吧？”
    龙林摇摇头，不屑道：“祈天有什么好看的？”
    “何师叔，你是不知……”不了道童凑上前来，眯着眼睛笑道：“圣女祈天的时候，十二名圣女仙婢都身着透明轻纱，让人看了流鼻血呢！”
    龙林眼前一亮，此番就算送不出法剑，饱饱眼福也好，便笑道：“真的？在哪里能看到？”
    “当然是真的！至于在哪里看嘛，这……”
    不了道童说道，却有些迟疑，一双眼睛却盯着龙林的腰间。
    龙林自然明白他的意思，当下微微一笑，从空空袋中抓出一把碎金子塞到不了道童手里，说道：“这下可以说了吧！”
    “何师叔如此客气，我当然是知无不言，言无不尽了！而且，说不定龙师叔还能遇上张主事送上法剑，一举两得呢！”
    “好了，快说怎么去看吧！”龙林催促道。
    不了道童便带龙林走出法阵，又进了第四座法阵之中，却不走通向各处的主法阵，只是不知从哪里取出一张和龙林那钦天灵通鉴一模一样的白玉卡，向那闪烁着灵光的青石墙上一划，那里便出现了一条只容一人通过的通道。
    “从这里出去，就是祈禳殿圣女峰的外围警戒法坛，护法堂张主事平时就在那里，从这法坛之上可以看到祈天圣景，如果何师叔目力好的话，自然可以看到圣女祈天的美景。”
    不了道童笑道。
    “原来如此！那就多谢师侄指点了！”
    龙林笑道。
    “何师叔客气了！只是何师叔自己看了便罢，千万不要将此事泄露出去！否则我与护法堂都要受责罚。”
    不了道童说道。
    “那是当然！”龙林一笑，心中暗道，好小子，原来还有这么一条财的途径。从这不了道童的口气中来看，似乎他己经和护法堂的主事有勾结，所以才能够做出这等事情来。当下便辞别不了道童，走入那灵通通道之中。
    给读者的话:
    第三更。今天己更8ooo字，那些说章节多字数少的朋友注意了！





    正文 90. 第90章 护法妙涵
    就要读文学网 更新时间:2010-6-14 10:39:44 本章字数:2858

    嘿嘿，圣女们身穿透明轻纱祈禳天地，倒是个yang眼的事情。司徒红芸一定是在里面啦，只是不知灵瑶在不在里面。
    龙林一边想着，一边就向里走去。这条通道并不是很长，约mo半刻钟的时间，他就见到那出口法阵。
    白光一闪，龙林出现在一座约有亩余大小的石台上。
    这石台四面均有雕花栏杆，下面却是滚滚的白云，竟就像是飘浮在半空中一样。山风凛冽，不过龙林身ti异质，倒也没有觉得什么不恙。
    龙林站在石台之上，向前望去。只见下方就是一座清秀仙山，仙山之上建了诸多宫宇，一条梯形的石阶沿着山势扶摇直上，直达与这石台平行的山顶。想必那些殿宇就是祈禳殿所在之处，而那条石阶就是传说中的祈天梯了。
    龙林的目力虽好，但是由于距离较远，也只能看到那天梯底部正缓缓向上行前一队人，只影影绰绰的可以看清那是一队体型玲珑的女子，容貌细节却看不清楚。
    不过龙林并不心急，因为那祈禳山距这平台的距离要近了许多，龙林站在这里，可以清晰到看到山顶上的终年不灭的檀香炉上的纹饰。
    “站在这里观看，难道不会被人现吗？”
    龙林暗自诧异道，四顾左右，就要寻找一处可以隐蔽形藏的地方。正在这时，无意远眺，只见不远处缓缓飞来一个体态玲珑，身段婀娜的美妙女子。她也与灵瑶一样，脚踩白云，飘飘似仙。
    “奇怪，为什么她好像看不见我？”
    龙林见那女子一路飞来，却似乎对平台上的他视而不见。
    龙林正在诧异间，那女子己经飞临了石台上空停下来，双手当xiong而立，微闭双目，口中似乎正念动着什么法诀，只见这时石台上方的空中忽然现出一片清光，清光中裂开一道门户，女子便即投身飞了进来。
    “原来如此，这平台是敬戒法坛自有阵法遮护，从中可以看到外面，外面却看不到里面！”
    龙林顿时明白了。
    “这位仙长好面生啊，不知怎么称呼？”
    这时，飞身进来的女子的己经站在龙林身后，水汪汪的大眼睛眨动，说道。
    龙林转过身来，只见这女子长得剔透玲珑，特别是xiong前两团极其眼珠，玉中xiu长，不过膝的绿裙遮掩不住那份风情。
    “在下何卫，炼金房副主事，不了童子引荐到此观礼的，不知姑娘如何称呼？”
    龙林说道。
    那女子咯咯一笑道：“原来如此，小女子是这护法堂的主事，姓张名妙涵。早听说何主事大名，只是无缘得见。今日一见，果然feng流倜傥，令人倾心。”
    张妙涵正是护法堂主事的名字，也正是龙林要来送法剑的人。
    龙林当下笑道：“今日一来，除了观礼之外，倒还有一件事。”
    张妙涵眨眨眼睛，轻轻梳理了一下披肩的秀，问道：“可是无也师兄铸炼法剑的事？”
    龙林自空空袋中取出那只玉匣，说道：“正是，无也师兄托我把这法剑送与姑娘。”
    张妙涵眼睛一亮，随即便嫣然一笑，上前接过玉匣，如春笋般的纤纤玉指似无意间在龙林的手上mo了一下，口中说道：“何师兄辛苦，只是妙涵倒也无以为报。”
    龙林笑道：“姑娘不必客气，都是钦天监道友，这等小事，何足挂齿。”说着，眼睛便向外看去，此时那祈天梯上的人影大了一些，己经可以看到曼妙的曲线。龙林又看看四周，打量一下有没有别人到来。
    张妙涵走上前来，与龙林并肩而立，说道：“何师兄不必看了，这警戒法坛极为隐密，外面都有法护遮护，我们在这里能够看到外面，而外面对看不到我们这里。”
    龙林心中一喜，原来那不了道童敢轻易放自己上来观看圣女祈天，果真有这样的设置。
    mei女在侧，香风袭人，见龙林一双眼睛直盯着那祈天台。张妙涵微微一笑道：“何师兄，只见那远方美景，怎么就不看身边丽人吗？”
    龙林微微一怔，心道这可是赤1uo1uo的挑dou啊。本来除了观祈圣女祈禳之外，
    就觉得不了道童还有言未尽，原来秘密竟在这里。
    “妙涵师妹国色天香，何某怎敢轻易亵渎？”
    龙林微微一笑道。
    “哪里……”张妙涵轻哼一声，一只xue白的玉臂就搭上龙林的肩膀，说道：“就在观赏那些圣女仙婢之前，先观赏一下小女子一下如何？”
    这样的说话从那饱mang唇中说出来，一下子激起了龙林的感觉。心想那不了道童也不是什么正经人呐，原来竟是伙同张妙涵做这种银事。
    给读者的话:
    祝大家端午快乐！好好陪陪家人……今天两更（3ooo字），昨金砖8块，少了4块，继续加油！





    正文 91. 第91章 法坛艳事
    就要读文学网 更新时间:2010-6-14 13:31:54 本章字数:3211

    不过，龙林自然不在意这些，毕竟她长得也是一流。不过自持身份，还是说道：“张主事，何卫与张主事初次见面，不敢言行轻薄，还请张主事谅解。”
    “何师兄真是多虑了。其实刚才一见何师兄，小女子就被何师兄的英武气概所折服，这才斗胆吐露真心，我们都是修仙之人，何必拘于那些凡人的礼节呢？真要但求念头通达，才可体悟大道，难道不是吗？”
    张妙涵柔声说道，一双漆黑的大眼睛水波闪闪，竟然真的动了情怀。
    “原来如此，其实何某对张师妹也是一见倾心，只是不敢冒然倾诉罢了。”
    龙林当下也不客气的回应道。
    “既然何师兄也有此意，我们不如就此天为被，地为床，就此同乐岂不是甚好？”
    张妙涵口中说着，一付凹凸的身ti己经向龙林怀中投来，纤细xue白的手臂环上龙林的脖颈，脚跟翘起，微微眯起眼睛，两片粉贝似的红唇微微张开，吐气如兰。
    “好浪的女人！”
    龙林心中暗道，心道既然人家投怀送抱，哥哥就勉为其难牺牲一下吧！大口一张，就朝那一只玲珑小嘴吻去。
    不过，就在龙林与这张妙涵肌fu相接的一刹那，龙林意念里突然起了一种异样的波动。
    “不好……”
    龙林暗自心惊，难道这张妙涵竟是妖怪不成？
    因为龙林意念里的波动如今只有遇到有妖气的妖怪才会出现。所以龙林心中顿时生疑，不过他心中确也相信这张妙涵是祈禳殿的护法堂主事，断不会是妖怪。那么眼前这个主动献身求欢的女子为什么会有妖气呢？
    龙林忽然微微一笑，不露声se的亲吻下去。他到要看看这个妖怪到底有什么居心？会使什么花招？不过暗自里意力两经真诀己经同时运起，全身保持了极强的警戒。
    “嗯……”
    口对口相接，张妙涵立刻出一种的呻。她玉臂轻舒，柔若无骨的小手在龙林的后背上轻轻的抚mo着，身子后仰，将自己最敏gan的地方紧贴龙林。
    “妙涵师妹……你的身子好热啊……”
    龙林一只大吃豆腐，一边说道。心里却在想，哼，先不管你是不是妖jing，敢来打我龙大爷的主意，我让你失了身还要丢了命！
    “你这样弄人家，人家能不热嘛！”
    张妙涵银声当语，甜甜密密，一直能把人的骨头都喊酥。此时，龙林己经使用了最拿手的泰式手法，对她的g点进行了疯狂的袭击。
    当然，龙林自然也没有放过她的衣服。不过，龙林见她确实蚤眉，索性也有了好好玩耍一下的意思。
    只把那粉红上衫未解丝扣，直接扒下，短小的翠裙却从雪腿上撩起。（完整版请用手机登陆3g书城免费观看，除3g外任何转载都是删节版！）
    这时候，张妙涵一双无骨的小手也己经滑到了龙林的衣内，有些焦不可奈的抓住那根棒棒，非常用力的##起来。
    “好棒！”
    龙林叫道，鼓励着张妙涵，却把张妙涵的头向下压来。
    “何卫师兄，你好坏啊！”
    张妙涵因为兴愤满脸通红，眉目顾盼，含羞似喜的睥了龙林一眼。她嘴上说着，却顺从的蹲xia身子，低下头去。
    “妙涵师妹，你可能还没有试过这样玩吧？滋味可是相当不错呢！”
    龙林嘿嘿一笑，邪邪的笑道。对于这种妖人，龙林当然是不会留一丝余地，只管尽兴就好。
    “嗯！是吗？”
    张妙涵点点头，顺着龙林手指的方向，张开小嘴儿，轻轻yao住那只铁棒。
    一股温热的感觉立刻从龙林的小腹腾起，幸亏他先运了意力两经真诀，否则现在肯定都要站都站不稳了。
    真气下沉，他两腿如铁桩一样牢牢站定，一手抓着张妙涵的头，一手托着她的下巴，用力前后摇动起来。
    “唔，唔……”
    张妙涵含混的挣扎，但是龙林却哪里容她放松，一下，两下，连续百余次直到自己感觉腰有点酸了才停下来。
    “啊……”
    龙林一停，张妙涵急忙转头，长长的呼出一口气。龙林自是舒爽了，但是却差一点把她憋死。
    “你个死鬼，刚才干嘛那么用力！”
    张妙涵回过一口气，这才向龙林嗔道。
    “嘿嘿，那好……一会我不用力了！”
    龙林一边笑着说，一边己把她从地上扶起来，让她转过身去，弯腰背对自己。顺手一mo，却现到处到是湿湿的水渍了。
    张妙涵回过头来，“死鬼，现在才到用力的时候了！”
    “我知道了！一会儿可别喊疼啊！”
    龙林暗骂，死妖jing，整得就是你！嘴上却笑着说道，却不及张妙涵准备，就直接顺流激进，轰然一声撞了进去。
    “啊……”
    张妙涵顿时出一声惨叫。
    给读者的话:
    第二更到。金砖过15，明天双倍更新！





    正文 92. 第92章 美女成妖
    就要读文学网 更新时间:2010-6-15 10:57:16 本章字数:3250

    “怎么样？现在的力道够足了吗？”
    龙林眯着眼睛，邪邪地说道。噼啪的撞击声在张妙涵的呻唤声中格外响亮。
    “好，何师兄，再大点力……”
    张妙涵眼睛都眯成一条逢，半张微张的说道。她的脸上，己经是有着几乎扭曲了的表情。
    “那哥哥我就不客气了！”
    龙林说着，猛地一提真气，螺旋状的钻探，爆着极大的热量，毫无怜惜的摧残张妙涵起来。
    张妙涵的惨叫一声高过一声，伴随着极的快颤，终于地下己经被浸湿了大片。
    她双腿软，再也站立不住，依着龙林坐躺下来。龙林一笑，又像骑马一样跨骑了上去。
    龙林的意念里那种波动突然强烈起来，龙林全身戒备并敢放松，当然照顾这张妙涵也没有一丝放松。
    张妙涵被龙林整得连番如升入九霄云空，汗水淋漓打量了秀，一双清彻的大眼睛里却忽然一点幽绿光芒闪烁，现出一丝狞狰的笑意。
    嗯？
    龙林的动作猛的停了下来，因为似乎有一种极大力量把铁棒夹在了洞中，让他抽身不能。
    张妙涵嘤咛一笑，忽然全身像中风一样摇摆起来。
    一股极大的吸力传来，龙林几乎就要把持不住。当然，这时他也己经爽过，只是未到高峰。
    龙林清楚的很，一旦自己到了高峰，若是再遇到这样的吸力，自己到时就是想控制也控制不住。
    “ma的！何方妖怪，竟敢冒充护法堂仙子，前来害人！”
    龙林一声狂吼，两腿猛然下蹲用力抬起，一挫一扬之间，力经真气己经贯注了全身爆出一片萌萌的赤红光芒，也己从那jin制中挣tuo了出来。
    “啊……”
    张妙涵出一声惨叫。她刚才使足了法力，本yu拿下这个好色的家伙，却没有想到被他一挣而走。
    龙林暴退两丈，冷冷的看着此时衣衫不整、银液横流的张妙涵，若是他不知道她是妖jing，此时肯定要大流鼻血了。
    毕竟，女人这样的模样，实现是爆人眼球的时候。
    张妙涵就那么站着，脸上刚才的迷蒙与陶醉的表情早己不见，冷笑地看着龙林。“没有想到，你竟然实力不弱！刚才本妃的如意金钢锁竟然没有奈何得了你！”
    龙林微微一笑道：“如意金刚锁，哪里敌得过我的如意金箍棒？你到底是何方妖孽，报上名来！”
    张妙涵眼中闪过一丝狞狰，冷笑了一声说道：“既然你己经识破我的身份，那我也没有必要要隐瞒了……不过，你今天必死无疑！”
    “谁生谁死，不是你说了算的！”
    龙林狠狠的笑道，随手一捞，那把步枪刺从空空袋中飞出，举枪、开保险、瞄准一气呵成。
    “哈哈……”
    这时张妙涵的身ti却软倒下去，自她的天灵盖中忽然飘出一股黑色，瞬间凝成了一个黑纱黑裙，妖娆无比的中年女子。
    “何师兄，你看我鸠山老母比这张妙涵怎么样？”黑衣女子扭动着水蛇一样的喷火身形，脸上眉笑道。
    “不怎么样！老妖婆！”
    龙林冷声骂道，猛的扣动扳机，砰砰砰三子弹呼啸而出。
    他见那张妙涵倒在地上，虽然不醒人事，但是脸色红润似乎并无大碍，想来是这老妖婆侵了她的神识，借用了她的形貌。此时此刻，还不知她打得什么鬼主意，她既然能够对付得了张妙涵，那妖法一定不弱，所以不如来个先制人。
    鸠山老母见那三颗闪着赤红真气的子弹射来，却冷冷一笑，“这是什么法宝？本宫倒还真没有见过！”
    说着却身影微微一闪，那眼见就要射中她的三颗子弹竟然凭空转了方向，跌落地上。
    龙林略吃一惊，他的步枪刺向来例无虚，这次突然失灵，想来这鸠山老母的修为还远在以前相斗的青松道人、狐妖之上。
    正在暗惊间，只见那鸠山老母虚空一抓，xue白xiu长的五指突然爆涨，化做五条黑色缭绕的五条触须急快无比向龙林面门抓来。
    “哼！妖孽找死！”
    龙林意力两经同时运转，意念之中那五条黑色触须原来竟是五根巨指，在他的眼中飘来的度顿时减慢了七分。他一声怒喝，向后一步，狼腰一沉，左手闪着头颅大小赤红光芒的真力拳轰然击出。
    一声巨响，五条黑色触须一碰那真力拳立刻痿缩倒而回。
    鸠山老母闷哼一声，向后飘退两步，刚才还冷笑的脸上顿时显出了冷峻之色，“小子，青帝跟你是什么关系？”
    龙林微微冷笑，“青帝跟我的关系，你不必知道！”
    “好得很！”
    鸠山老母恨恨道，本来她见龙林也不过是刚炼了几年的修道人，本想先借张妙涵的身ti吸了他的jing魄，但是没想到却碰到一个硬茬子。她暗提一口气，大声说道：“纵是青帝本人又怎么样？再来……”
    说着，鸠山老母手上突然多了一只乌黑长鞭，水蛇腰扭动，玉臂长伸，乌黑长鞭化做一道黑光向龙林打来。
    给读者的话:
    昨15金砖，履行诺言四更7ooo字，今日金砖爆冲5o，明天爆更一万字！jing彩内容绝对让你流鼻血！一更





    正文 93. 第93章 美救英雄
    就要读文学网 更新时间:2010-6-15 12:00:44 本章字数:3052

    龙林见那黑光妖气幢幢，虚影连连，知道是妖道法宝，不过他却没有法宝可应对，当下大吼一声，就在那长bian打来的时候身影疾闪，却向鸠山老母冲来。如今他有力经真气，最zhan便宜的自然是贴身肉博战，而不是斗法。
    “好小子！”
    鸠山老似乎对于龙林的力经真气也颇为忌惮，见龙林冲来，身ti瞬移两丈，那长鞭一横一勾却从龙林后腰卷来，同时左手虚抓，一团黑气向龙林头顶罩去。
    那团黑气阴森恐怖，里面是却似有无数冤鬼厉魂在挣扎撕yao，如遇生人足以能把其当场生吞活剥一般。
    两下夹击，龙林身法稍慢，己知躲避不过，当下把心一横，掌上运足力经真气，先一把抓住那乌黑长鞭，接着一拳击出打散了那团黑气。
    黑气虽然被打散，但是暴出来的强大力量，还是使龙林撞飞出去。龙林只觉xiong口一闷，体内力经真气猛然一滞，哇的吐出一口鲜血。正待起身之时，却猛觉手腕上一阵剧痛，再看时原来被他抓住的长鞭不知什么时候己经幻化成一只蛇头，yao在他的手腕之上。
    “去死！”
    龙林受伤，不jin爆怒，左手凌空一抖，右拳夹杂着强大的力经真气击出，轰然一声将那蛇头击成粉碎。
    但是，龙林一拳击出，勉强运起的力经真气也己耗尽，只觉一股极强的妖毒沿着手臂直向体内袭来，心中暗道一声不好，脑中却是一阵眩晕，无力的躺倒在地上。
    鸠山老母虽然击倒龙林，脸上却并没有半分喜色。因为，龙林刚一击，己经击毁了她的法宝“灵蛇鞭”。
    “小子……，本来还可让你多活几天，但是，你竟然毁了我的法宝，就别怪我心狠手辣了！我要抽了你的皮，抽了你的灵魂，祭我的灵蛇鞭！”
    鸠山老母恶狠狠的说道，虽然极为美艳的脸上却带着无比恐怖的狞笑，一步一步走向龙林。
    她的左手纤纤玉指此时却忽然黑光一闪，化成了一只锃亮的尖利巨爪，低头弯腰向龙林的xiong口抓来。
    龙林只觉得一股妖气袭近，知道自己己经危在旦夕，但是奈何那鸠山老母法宝灵蛇鞭上的妖毒极其厉害，他现在全身无力，连挣扎一下都不可能了。
    哧……
    龙林的上衫被利爪划开，冰冷的爪子己经贴近了他的皮肉，那寒气直袭到心间。
    “难道我龙林就灭在这个该死的妖怪手上吗？”
    龙林心中喃喃长叹一声，此时无力挣扎反抗，就如刀上鱼肉，只能任人宰割。
    “小子……其实你还是不错的，若是识相一点做我的宠人，也不至于现在要受这剥皮挖心炼魂之苦！”
    鸠山老母阴沉一笑，左手在龙林的脸上抚mo着，右手巨爪猛的抬起，就向下刺去。
    噗哧！
    龙林心口一凉。
    “啊……”
    却听那鸠山老母一声闷哼，然后全身突然颤抖，缓缓转过头去，然后无力的倒在地上。黑光闪动，她原来的之处突然多了一只一人多长的黑色苍鹰。
    龙林自以为自己死了，却没有感觉到疼痛，耳中听得那鸠山老母的惨叫，奋力挣开眼睛，却见那倒下的鸠山老母身后，站着一个蓬头散，衣衫凌乱的美妙女子，正是刚才被鸠山老母暗算和龙林一场激动的张妙涵。
    “你……”
    龙林想要张口，奈何全身无力，却说不出一个字来。
    张妙涵全身衣衫都结在腰间，上半身和一双xue白xiu长的粉腿都是jing赤着，丝凌乱，一张脸上毫无表情，眼中却充满了冷冷的杀意。
    她看都不看那己死化为原形的鸠山老母，径直跨过走近龙林。手中的银白色小剑灵光滟然，轻轻的安放在刚才鸠山老母利爪撕开之处。
    龙林又感受到了刚才那冰冷刺骨的感觉，剑尖抵住他的心口，锋利的锋芒己经刺破了肌fu，渗出一丝鲜血。
    张妙涵一双xue白的小手紧握剑柄，转头看着龙林，眼中满是仇恨。她刚才醒来，己经知道了她被鸠山老母迷惑失shen于龙林的事情经过。就在鸠山老母要杀死龙林的一瞬间，她悄然出剑，用那柄银剑直接刺进了鸠山老母的后心。
    这银剑是龙林送来的，原是一只法剑剑坯，不过到了张妙涵的手中，被她本身的灵气炼化就己经成了一件法宝。
    “罢了……”
    龙林心中暗自叹口气，从张妙涵的眼神中，龙林己经看出她绝对不是那种浪dang的女人，刚才虽然自己是无心之过，但是毕竟己经事实，死在她的手里也比死在那鸠山老母妖怪手中要强得多。
    张妙涵看着龙林，就要刺下的狠心忽然有些动摇了，因为眼前这个男人太特殊了。就要被她杀死，但是眼中却没一丝惧意，没有一丝仇恨和敌意，反而泛出一种坦坦荡荡的笑意，那笑意中似乎还透着一种歉然。
    不过，这样的念头在她的心中只是一闪而过。她无法对一个侵害她的人留情，她转过头去，躲闪开龙林的眼睛，注视着手中的银白色小剑。
    她的玉手紧握剑柄，用力，然后血就一点点流出来……
    给读者的话:
    第二更到！





    正文 94. 第94章 暴力入侵
    就要读文学网 更新时间:2010-6-15 13:28:02 本章字数:3063

    “唔……唔……”
    龙林感觉到了心中肌fu的疼痛，就在这濒死的一刻，他的目光里却出现了大片的阴影，本来他以为那是临死前的预兆，但是那阴影越来越清晰，而且他还听到了巨大的吼叫声。
    那是一只独角的如牛一样的怪物，足有二十多丈长，十丈多高，飞腾在天空中，长长的尖角出一种诡异的红光。
    这时，一个美丽曼妙的倩影从半空中飞了起来，她脚踩着一只五色莲花，全身透明的轻纱遮不住xing感玲珑的身材，玉臂横放腰间，手里持着一把青光蒙蒙的长剑。
    虽然距离很远，在那只独角牛怪的反衬下，她显然渺小之极，但是龙林的目力依然可以清晰地看到她那张冷艳无惧的脸。
    她全身散出来的气势，甚至让那头独角牛怪都为之一怔，忽然低沉的一声吼叫。
    张妙涵自然也听到那牛怪的吼声，猛地回头去看，脸上顿时变了颜色。就在那头怪牛的下方，数十道黑气散射，飘向祈禳山。
    “哼，这次就留你个全尸吧！”
    张妙涵冷冷看了龙林一眼，拔出他身上的银剑，脚下一道白光闪现猛然踢向龙林。
    龙林只觉被一股大力托起，然后就撞破了一片灵光，然后疾向下坠去，凛烈的山风吹到，他感到了透骨的寒意。
    张妙涵一脚把龙林从这警戒法坛踢下去，再看自身脸上立刻红了，她抿了抿嘴唇，迅的整理好自己的衣服，又打量了一眼地上的鸠山老母的原形尸体。玉手轻翻，一道白色的法力覆盖上去，那只黑色苍鹰瞬间消融得无影无踪。
    她抬起头，理了理额前的秀，长吸一口气纵身而起，穿过那灵光jin制，向祈禳山飞去。
    祈禳山上，己经乱成了一团。
    除了天空中那只巨大的独角牛怪之外，一百多道黑气纵横，正在与那些祈禳圣女缠斗着。
    张妙涵一出现，就有两道黑气迎了过来，却是两名长相怪异的妖怪，各自驾着黑风，看到张妙涵，脸上却现出一丝不解之色。
    “鸠山老母失手了？”
    一名红飘飘，满脸黄毛的妖怪手中执着一对巨锤，向张妙涵喝道。
    “哼，那只秃鹰己经被我打得灰飞烟灭了！”
    张妙涵银色法阵一横，身子悬停半空，冷冷说道。
    “好啊，既然鸠山老母失手，就由我们兄弟来收拾你这小娘儿们吧！”
    另一名黑毛妖怪三尺多长的倒刃长刀一举，口中狂喝一声，向张妙涵冲来。
    张妙涵一看四下战况，现妖众我寡，那些祈禳圣女仙子们法力虽强，但无不以一敌多，却丝毫不占上风。
    而且，半空中的独角牛怪的长角中上不断射出道道的红色妖光，轰击着祈禳山顶上的祈天宝器。
    此时，就算是司徒红芸，也只能截下大部分的红色妖光，却不能阻挡全部，而且她一人力挡这上古妖兽噬魂黑风牛，己是吃力无比，自然也不能照顾其他人了。
    张妙涵一闪念间，黑毛妖怪的倒刃长刀己经砍至。刀气四溢，凌厉无比，她身子瞬移两尺闪开，回剑一击。
    一声电光爆闪，劲气四射。
    黑毛妖怪微微一凛，向那黄脸妖怪道：“这小娘儿们法力不赖，我们两个齐上！”
    张妙涵秀眉微蹙，略一沉吟身ti后飘两丈，猛然喝道：“祈禳护法仙子何在？成组祈禳护法阵！”
    她的喝声中含了法力，声震百里，但是须臾之间却只有一声虚弱的回应，“妙涵姐姐，翠沁在……”
    张妙涵心中一惊，喊道：“翠沁，其他人呢？”
    这时，只听那黄毛脸妖怪哈哈一声怪叫：“不要找了，你那些手下早己被我们吃了！”
    张妙涵忽地想起自己在警戒法坛中的遭遇，心中顿时一沉，刚才若不是那个男子，恐怕自己也己遭妖怪毒手。显然，这次群妖大举侵入祈禳山，是有备而来。
    听闻所有人都己遇难，张妙涵顿时涌起无比恨意，口中娇呼一声，手中银光法剑电光猛扫，向两名妖怪攻去。
    龙林此时眼睁睁的看着巨牛与那曼妙的女子争斗，身子却一动不能动。这时他才知道，原来那警戒法坛，竟是悬浮在半空中的巨石，从这里看去，祈禳山的周围云海之上还有十余座这样的法坛。
    他刚才被张妙涵一脚踢下来，若是直摔下云纵是他休质非凡也必得粉身碎骨，不过也许是他命不该绝，却偏偏挂了这悬崖边的一株古松上。
    坚硬的树枝虽然将他的衣衫划得破烂无比，但是那茂盛的枝叶和厚厚松针却也撑住了他的身子，救了他一命。
    龙林此时体质渐渐自动聚拢了那妖毒，全身总算有了一些力气，但是他真气未复元却不敢轻举妄动，否则若是再掉下去，恐怕就没有这么好的运气了。
    他一边静待着体内那妖毒排出和真气恢复，一边观看着天空中这场动人心魄的仙妖激战。这时，他震惊的现，他与天空中不断放出巨大灵力光波的仙子们来比实力的差距有多大，尤其是与那独角牛怪激战的冷傲曼妙丽人，法力的强横却是千百个右自己都忘尘莫及。
    给读者的话:
    今日第三更！





    正文 95. 第95章 妙涵玉殒
    就要读文学网 更新时间:2010-6-15 17:25:39 本章字数:3161

    龙林目不转睛的看着天空中的战况。
    只见那独角牛头怪，不断的通红角中喷出强烈的红光，红光所到之处，声音如雷，灵光滟溅，不过它的红光在拼命的攻击祈祷山顶。似乎山顶上那一片灵力jin制之后有它想要的东西。
    那只穿透明红纱的冷傲女子身材火1a得令人pen血，她脚踩五彩莲花，口中娇喝不停，手中一只清光宝剑不断化出道道飞射的剑光，把那些红光拦下。
    山风猎猎，冷傲女子红纱飞扬，xue白的yu体似乎被一种清灵的光芒包裹着，剑光指处，使那独角牛怪不得不把红光转向这名女子，抵挡她犀利的剑光。
    天空中遍是滚滚的剑光，和灵力波碎裂，令人心神震惊。
    “她是谁？难道就是传说中的祈禳圣女司徒红芸吗？”
    龙林心中暗道，他并不认识司徒红芸，但是这些女子中，惟独她的法力最强，所以他不jin有些猜测。
    这时候，那些祈禳圣女们渐渐由原来由原来的各自散落一处，慢慢的集聚到一处，与下面的驾遁着的群妖混战。
    龙林目力甚好，这些圣女们他几乎都能够看清身材面容。虽然这些女子都是身材绝妙，而且战斗之中红纱飞扬，频频走guang，但是龙林却没有了一丝歪邪之念，因为那些群妖实在令人可恨。
    张妙涵披头散，翠裙粉衫上累累血迹，疯一样的在群妖之中拼杀。原来迎击她的两名妖怪己经命丧她的剑下。只是她自己也受了轻伤，香肩上被长刃划了一道，鲜血不断的涌出来，染红了衣衫。
    十六座警戒护法坛转眼之间只剩下了她和翠沁两人，无论这次仙妖之战胜败如何，她身为护法堂主事，都有重大的失职之责。
    祈禳殿虽然都是女子，平时纪法并不是很严，但是这等失职大罪，却也逃tuo不了一死。与其事后被责罚受死，还不如就此战死。
    她yao着，不顾肩头的伤痛，剑光龙蛇，法力尽出，将一个又一个妖怪杀死在飞剑之下。
    龙林也看到那个小女子灵瑶，此时正与另一名美妙的女子并肩站在一起，对付着四名凶恶的妖怪。
    龙林心里虽急，想去帮助她们，但是奈何全身无力，根本就动弹不得。
    社祈禳山就在钦天监之内，为什么不见其他各殿前来支援呢？
    龙林不jin皱眉，不过他也毫无办法，毕竟他并不清楚这整个钦天监的事情。
    “妖孽！”
    张妙涵飞剑杀死一头青毛如猿的妖怪，猛地回头只见一头妖怪向那祈禳殿山顶掠去，娇喝一声纵身飞起，拦在他的前方。
    那头妖怪是一个生着双翅的怪人，手持两柄巨锤，狞笑一声来战张妙涵。
    张妙涵法力不弱，又有了新的法宝银剑，剑光犀利，而且又全然是不要命的打法，招招都是你死我伤的力拼。
    不过，毕竟她法力消耗甚多，渐渐不支，剑光稍慢，被那妖怪一锤擦中秀腿。鲜血瞬间染红了翠裙。
    张妙涵银牙紧yao，眼中杀机迸现，猛的一声娇喝，银光剑突然暴涨三尺，瞬间分化为十数柄组成一个奇怪的图案向那双翅妖怪射去。
    双翅妖怪闪避不开，手中双锤狂舞，眼见就要丧身于张妙涵的剑下。
    “妙涵姐，我来帮你！”
    一声娇喝，一道xue白的身影掠过，刚才那名叫做翠沁的女子出现在张妙涵身边，手持一只长绫也向那双翅妖怪卷去。
    这时，那名双翅妖怪惨叫一声，业己中了张妙涵一剑。
    “妙涵姐，护法大阵己经启动了，你快去拉响警钟，我来对付这妖怪！”
    翠沁急道。
    张妙涵看了那受伤的双翅妖怪一眼，心道翠沁可以敌得了他，便点头道：“不惜一切代价拦下他们，等待护法大阵挥威力！”
    说着转身就走，不过她刚刚转身就猛觉后心一凉。全身法力尽皆凝滞，她不解的回过头来，只见翠沁一脸邪笑望着她，手中持着一把冰寒匕。
    “你是叛徒！”
    张妙涵看着那张己隐隐现出妖气的熟悉的俏脸，猛地醒悟了什么似的，说道。
    “哈哈，是我……”
    翠沁一脸得意，向那双翅妖怪使个眼色，双翅妖怪己经从侧边飞掠而过，向那山顶落去。
    “不要……你，为什么？”
    张妙涵浑身无力，一股刺骨的冰冷己经侵入了她的全身，背后的剧痛让她的香唇微微的颤抖。
    “想知道吗？哼，这还不简单……你去问那些死鬼姐妹吧！”
    翠沁突然靠上己经jing神恍惚的张妙涵，猛地一脚向下踹去。张妙涵闷哼一声，长喷一口鲜血，遥遥坠落下去。
    “妙涵！”
    就在不远处的灵瑶忽然看到张妙涵被害，惊呼一声，迫退对敌的妖怪向这里急掠而来，接住了急落的张妙涵。
    “翠沁，她，她是叛徒！”
    张妙涵临死说出一句话，就此香消玉殒。
    给读者的话:
    今日第四更，金砖狂砸过来，过五十明天爆更万字！





    正文 96. 第96章 祈天敬一
    就要读文学网 更新时间:2010-6-16 10:56:01 本章字数:3141

    灵瑶叹一口气，任由张妙瑶如树叶一样的飘落，脚下白云升腾一柄利剑却直刺翠沁。
    翠沁举剑来挡，但是只是一招就被灵瑶以法力jin制。
    “祈禳圣女，哈哈……今天全部都要死！”
    翠沁xiong口被灵瑶的长剑抵住，却放声狂笑。
    灵瑶目光绝然清冷，刚才己经有两名圣女和张妙涵都己经玉殒，而这一切都是被这翠沁叛徒所赐。
    十六警戒法坛未战全灭，只余张妙涵力战身死，祈天仪式被迫中断，群妖大举攻山yu取山顶祈天灵宝。
    “说，为什么要背叛祈禳殿？”
    灵瑶问道。
    翠沁自知不是灵瑶的对手，凄绝一笑，yao牙恨道：“我在祈禳殿多年，祈禳殿却给了我什么？哼，既然入不了仙途，那就入魔道……”
    说完，她忽然又凄然的笑起来，“灵瑶，就算我死了又有什么可惜，你们也要陪我一起死……”
    笑着，她眼中闪过一丝戾气，身ti猛然前顷，竟然自绝于灵瑶剑下。
    灵瑶抽出法剑，微微叹了一口气，转眼看时，猛然暗道一声：“不好！”急忙驾起白云，向那山顶飘去。
    山顶上，那只双翅妖怪己经突破防线，猛攻护卫祈禳灵宝的灵光jin制。
    灵瑶一剑结果那双翅妖怪，yao一yao牙，向防护大阵飘去。这种情况下，若再不启动防护法阵，恐怕祈禳殿真的就要完了。
    看到灵瑶向防护法阵的方向飞去，几名身披红纱的圣女也跟随她而来，不断替她拦住堵截她的妖怪。
    “哧……”
    一道白光爆闪，一名濒死的妖怪把自己的法宝掷向飞行中的灵瑶。
    灵瑶正在急飞行，根本就来不及闪避，正在这时，忽然她的身后一道倩影猛闪，“灵瑶，小心！”接着那道倩影人影被白光击中，痛呼一声坠落下去。
    “三师姐！”
    灵瑶一惊，悲呼道。
    是三师姐柳彤为她挡下了这致命一击。灵瑶一双妙眉顿时涌上了一片晶泪，柳彤是她最好的姐妹，自她来到祈禳殿她就像自己的亲姐姐一样照顾她。就在前几天，她还托炼金房的副主事何卫为她打造一柄梅纹金法剑，但是现在己经无用了。
    灵瑶yao一yao牙，向前疾飞。同时手中法剑射激而出，化做无数剑影护住周身，向那祈禳山顶旁的一片灵光jin制中冲去。
    这时候，天空中的独角牛怪忽然一声怪吼，全身竟然奇异般的变得红起来，如同燃起了炽热的烈火，将那空间都烧得扭曲，光芒染红了天空中白云。
    与之相斗中那名女子长飘飘，脸上现出了从来没有的凝重。她执掌这祈禳殿数年来，己经不是第一次遇到这种巨大的上古妖兽前来入侵祈禳山，要抢夺那可以令妖兽进化的祈禳灵宝。
    不过，那些妖兽和妖怪无一例外都被她们打败。
    “妖孽！想抢灵宝，痴心妄想！”
    女子娇喝一声，忽然放手让法剑飞起，在半空中分化为数十道剑光虚影，然后突然融合，形成一支巨大的飞剑直斩那牛怪的头颅。
    一边双掌合十，竖立xiong前，口上念念有词，一张玉脸之上现出平湖一般的平静之色。
    “师悟法道，祈天敬一，道中万物，合念有名……”
    她念动着法诀，全身隐现的灵光渐渐闪亮起来，就如玄天仙女一样，令人不敢逼视。
    “哞……”
    独角牛怪全身红光疾闪，竟然丝毫不顾忌迎头砍来的巨剑，四蹄奋起，竟轰然向那女子踏来。
    女子对独角牛怪视如不见，美目微闭，香唇急动，脸上的神情越凝重绝然起来。只要再坚持片刻，这祈禳殿的护法大阵就会开启，但是显然那牛怪也己经察觉到了这一点，正在凝聚力量全力一击。女子心知若要打败这上古妖兽是不是可能的，但是如何拼死一博，或许能够在护法大阵开启之前阻止它撞入祈禳山顶。
    “道法合一，赦！”
    就在独角牛怪的四只巨柱样的铁蹄踏中女子的时候，那女子全身猛然爆出一片巨大的灵力波。
    轰然一声巨响，伴随着极强的红白两道光芒的四溅，独角牛怪一声狂吼，硬生生向后退出百丈。头上一道深深的伤痕。
    巨剑灵光消失，化做原来的模样，随着飞起然后如树叶般飘落的女子一同向下坠来。
    “圣女……主事……”
    其他祈禳殿女子悲呼起来，但是随着那女子的跌落，噬魂黑风牛却却也出一声巨吼。
    一道金光从那祈禳山顶猛然射出，直射天际，然后轰然飘散下来，如同一只巨大的黄金光罩罩向祈禳山顶。
    金光迸射，如同万道金箭飞射，顿时被黄金光芒罩住的十余名不及防备的妖怪瞬间被那黄金光芒洞穿身ti，化为了劫灰。
    见黄金光罩罩落，魂黑风牛怪一声狂吼，它知道祈禳殿的护法大阵己然开启，它己经没有了机会，静默了片刻忽然扭头纵蹄直向天边隐去了。
    给读者的话:
    昨天第一更，祝大家粽子节快乐！





    正文 97. 第97章 山洞邂逅
    就要读文学网 更新时间:2010-6-16 14:08:05 本章字数:4567

    余下未被护法大阵光芒罩住的众妖也各自纷纷遁逃，但是己然出现在祈禳山顶的灵瑶等人也都是脸带悲凄地看着那些群妖退去。
    护法大阵一旦开启，除非选出新的祈天圣女，否则这阵法不会撤消。而所有阵法之外的人都永远不进入祈禳殿，祈禳殿中人也不能外出。
    龙林脸上没有悲意，但是却有着无比的震惊，因为半空中飘落的女子正在向他所在古松落来。
    他体内的真气虽然己经恢复了一些，但是还远没有到能够从这里坠落下去不死的程度。
    一声闷响，那名女子的jiao躯终于落到古松之上，或许是仍有一丝灵光护体，她压断了数根松枝，直落到龙林身边。
    龙林闻到一股醉人的香风袭来，身下的松枝猛地摇晃，他身ti翻倒，己经不由自主的向下掉去。
    “ma的，拼了！”
    龙林忍不出骂道。若是这女子没死，他却掉下去死了，那他岂不是冤死了？他勉强凝聚体内的最后一点真气，奋力地向那岩壁上猛扑。
    呼啦一声，龙林的手抓住了岩壁上的一根葛藤，身子又向下沉了十几米，终于悬在半空中。
    就在他坠落的时候，全身己经被数根葛藤缠住，牢牢的坠在那里，想掉都掉不下去了。
    龙林心中暗松一口，浑身出了一身冷汗。不过，他这才惊奇的现，刚才的绝处逢生竟然使他的四肢可以开始活动了，虽然沉重无比，但是毕竟不是刚才的僵尸木乃伊的样子了。
    体内的真气开始恢复，xiong间一点灵光显现。龙林微闭双目，开始艰难的运起意经真诀。
    时间一点一点过去，那名女子躺在古松上，龙林挂在绝壁上。待龙林体力真气终于恢复了一些，那妖毒也从体内排出的时候。龙林终于开始向上爬了。
    也就是在这个时候，他蓦然现就在左的边不远的地方，被木藤遮盖着，有一只一人多高的山洞。
    龙林一手只抓住葛藤，猛提体内真力纵身一跃，猿猴一样跃出两两丈，终于到了那山洞下面。然后手足并用，攀了上去。
    山洞并不是很深，而且里面很干燥，龙林站在洞口，这时才现，原来那颗古松就长在侧面，以他现在的身手，应该可以爬得上去。
    “唉，虽然你差点把我害死，但是我却不能见死不救！”
    龙林看着枯松上躺着的那名女子，心中暗道。当下，小心翼翼的攀上古松，把那名女子抱了下来。
    这女子容貌极美，虽然呼吸微弱但是却没有生命之忧，只是受了不轻的内伤。她身只穿着透明的轻纱，xue白柔滑的肌fu微微颤动，让龙林不jin口干舌燥。
    龙林把她安放在山洞之内。然后运起自己的真气输送到她的体内，想将她的内伤缓缓医好。
    不过，就在他的真气刚刚进入她的经脉的时候，却忽然被一股大力推出，根本就输送不进去。
    “这怎么办？”
    龙林暗暗心想道。他看看洞外，此时整个祈禳山己经被黄金光芒笼罩，不少人己经出现在那黄金光芒之外。
    “哎……过来！”
    龙林大声喊道，但是没有人听到。直到那些人都走了之后，龙林也己经筋疲力竭。他体内的真力没有完全恢复，现在纵是想用什么方法引起他们的注意都做不到。
    龙林暗自叹一口气来到那名女子身边，打量着她娇美的容颜，xue白的粉颈，珑玲的身段。
    “她到底是谁呢？”
    龙林暗自想到。
    这时候，那女子忽然慢慢睁开了眼睛，看到龙林，有些吃惊，但是随即又像明白了什么似的，嫣然一笑道：“你救了我？”
    龙林点点头道：“你还很虚弱，先不要说话。”
    女子却笑道：“无妨……”，说着自己挣扎着坐起来。
    “你是谁？”
    女子看着龙林火1a辣的眼睛，问道。
    “我叫何卫，是炼金房副主事，受无也师兄嘱托，来给护法堂张主事送法剑，没有想到竟然遇到了这种事！”
    龙林说道。当下便把他看到祈禳殿遭妖兽入侵，自己杀死那鸠山老母救下张妙涵的事情讲了一遍。
    当然，其中省略了他与张妙涵的一段艳事。另外，也把他到警戒法坛的路途说成了迷路误打误撞进来的。
    女子一双晶亮清澈的眼睛看着龙林，仔细听完他的话才叹一口气道：“这是祈禳殿一劫，无可避免。想我司徒红芸历来刚强，没想到却落得如此下场！真是愧对秦皇，愧对上天啊！”
    龙林沉默了一下，心中暗自吃惊她竟然就是自己所要找的司徒红芸，但是现在在她脸上却看不到一丝冷傲寒冰之意，却是一片忧伤的楚楚可怜。
    “你就是祈禳殿司徒主事？属下失礼了！”
    龙林连忙说道。
    司徒红芸微微摇头，苦笑道：“祈禳殿护法大阵开启，我己经不是什么圣女主事了。钦天监不日将会选出新的圣女主事来代替我，而我未死己经是大幸了。”
    “这是何意？”
    龙林不解的说道。
    “你可能还不知道，这是祈禳殿的规矩。”
    司徒红芸解释道，原来，祈禳殿历来是祭祀天地之地，圣女主事均有天赐的法力和一副威力无比的法力真诀，名叫“女姹梵灵咒”。这种法力仙诀虽然威力巨大，但是却只可以使用一次。而且使用之后，她的天赐法力将会全失，也就失去了可以沟通天界的能力。而且那护法大阵一旦开启，非有天赐法力的圣女才可以开启。所以，以前的圣女主事即使不死，也只是一个普通人，而绝非再可成为祈禳圣女了。
    “原来是这样，不过司徒姑娘你也不要太过悲观，成为一个普通人未尝不好。”
    龙林笑着安慰道。
    司徒红芸嫣然一笑道：“其实也没有什么，虽然我失去了天赐的法力，不过我二十年来苦修的法力还在。”
    龙林笑道：“那就最好了，待你的伤势恢复，我们就离开这里，返回钦天监。”他看了看四周说道：“你在此休息，我去到外面弄点儿露水来。”
    司徒红芸点点头，说道：“小心点……”
    龙林一笑，向外走去，刚走到洞口，忽然听到洞外一阵轻响，就见一条赤红的光芒向自己飞来。
    若是他真气充沛的时候，自然可以疾身闪开，但是此时身ti沉重想要躲避却己经来不及了。
    “何卫，小心！”
    这时，司徒红芸也惊喊道。
    龙林身ti急闪，却觉手臂上猛然一痛，再看时原来是一条尺许的赤红小蛇yao住手臂。
    “不好！”
    龙林顿时一股麻木从手臂一直向体内传来，却不顾不得许多，左手不多的的赤红真气己然打出，顿时将那条小蛇杀死。
    龙林急调体内真力封住心脉，但是脑中一阵昏沉，软软的栽倒下去。
    “刚清除了妖毒，这又中了蛇毒，真是倒霉啊！”
    龙林心里暗叹一口气，昏迷了过去。
    “何卫……何卫……”
    司徒红芸见龙林倒地，惊叫了两声，但是没有听到何卫回答，她体虚身弱挣扎不动，再看龙林身边那条小蛇的尸体，却不jin倒吸了一口凉气。
    龙林并不认识那条红蛇，而司徒红芸却认识，那条红蛇极为罕见，名叫赤血回春蛇。它的蛇毒并不是立即致命，却可以使人血气翻腾，谷欠火上升，初时晕迷，半个时辰转醒之后需寻异类jiao合才何解毒，否则绝对会经脉血管爆裂而死。





    正文 98. 第98章 献身救人
    就要读文学网 更新时间:2010-6-17 13:08:03 本章字数:4380

    司徒红芸眼中闪过一丝游疑不定。她现在体内内伤正在慢慢复元，用不了半个时辰应该就能有力气走路。
    但是，那时她该怎么办？是悄悄的离开，还是？
    眼前的这个男人救了她一命，但是她若也救他，那么势必就……
    司徒红芸脸上顿时现出一丝红晕，微微叹了一口气。
    两刻钟后，司徒红芸的内伤己经好了许多，体内法力也恢得了一点，终于可以站起来了，她径直走到龙林身前，低头打量着这个救了自己的男人。
    他眉目清朗，身ti魁梧，挺拔的鼻梁很让人心动。不过以司徒红芸的冷傲，若非龙林刚刚救了他，她是不会看看这个男人一眼的。
    司徒红芸跨过龙林的身ti，向洞外走去。此时，洞外的天空己经暗了下来，黑夜即将来临。
    “嗯……”
    龙林忽然出一声呻，他呼着粗气，脸上惊人似的泛着血红。赤血回春蛇的蛇毒己经犯了。
    他挣扎着，全身如火烧一样，巨大的痛苦让他不得不蜷起了身子。
    司徒红芸突然站住了脚步。回头静静的看着龙林痛苦的样子。她的心里己依旧在犹豫着。
    若是在以前，她会头也不回的离开，任由这个可怜人自生自灭。因为那时她是祈禳圣女，以身献天的高贵女子。除了天以外，她不会正眼看任何一个男人。
    但是现在，她却不是了。她只是一个普通人。就在她释放出女姹梵灵咒的时候，在那片无人可挡的灵光爆射出来的时候，她就己经完成了奉献于天的使命。如今，她就只是一个普通的女子。有血有肉的女子。
    她忽然感觉，自己并不是原来那么高贵。
    她美丽的眼睛眨了眨，有着优美弧线的唇角微微抽搐了一下，终于向龙林走去。
    龙林此时身中赤血回春蛇毒，意识早己经模糊，但是五官对于异性的感觉却是异常的灵敏。
    司徒红芸走至近前，龙林忽然扑起来，一把把她抱住了。
    “啊……”
    饶是司徒红芸己经有准备，也不jin心中赫然，忍不住叫了一声。她的粉躯被龙林有力的臂膀揽住。
    两人滚倒在地上。
    看着那己经失去了理智，被毒火烧得通红的男人的眼睛。司徒红芸心中忽然生出一丝惧意。
    自己委身去救这个男人，到底值不值得呢？若是真的与他**了，以后还将怎样在钦天监呆下去？
    司徒红芸脑中瞬间又想了很多，但是一股热气弥漫到她脸上的时候，她却慢慢的闭上了眼睛。
    “罢了……你救我一命，我也救你一命！我们两不相欠了！我司徒红芸没有欠过任何人，也必不会亏欠于你……来吧！”
    司徒红芸喃喃道，慢慢解褪掉了肩头的红纱，等待着龙林那强壮的身子压上来。
    异性的芳香强烈的刺着龙林的感觉，他努力的在让自己保持着清理，但是却无法做到。他己经压到了她的身上，己经感受到了那温软而又弹性的身子，还有那呵气如兰的嘴唇。
    她闭着眼睛，圣洁得像一座大理白雕像。稍一碰撞她的敏gan部位，她就被痉1uan似的抽搐一下，应该还是个纯洁的女孩子。
    龙林现在己经管不了这么多了。他的大口拼命的索取着，狂暴无忌的将自己的yu望倾泄到这个美丽的yu体之上。
    “啊……”
    司徒红芸皱起秀眉，两腿绷得紧紧的，全身紧张得有些战栗。他终于进入了，像一只巨大的被火烧红的狼牙棒。
    并不是身ti上的疼痛，而是心里的疼痛，她坚闭着双眼，眼角却渗出了两颗晶莹的泪水。
    她随着他的动作大幅度的扭动着身子，任由他不断的进进出去，渐渐的那丝疼痛消失却给她带了一种从没有感受过的奇妙感觉。
    那种感觉是说不出来的，像鱼游水底般的畅快，还是像鸟飞蓝天似的欢悦，她像一片浮萍飘浮在海面上，海水打来将她的全身洗刷干净。
    她的全身渐渐放松了，慢慢的开始享受起这种美妙的感觉来，双腿也不由自主的夹紧龙林的腰身，口里忍不住出一丝低沉的呻。
    她的脸上微微一红，自己怎么能够这样想呢？她可是曾经的高贵的祈禳圣女啊……
    不过，她还是控制不了自己，似乎原来的一切己经随风消逝而去，她的生命里从此有了这个英眉剑目的男人的样子。
    “啊……”
    终于，她出一声响亮的叫声，全身急的颤抖起来，像飞到了九霄云外一样。全身ruan绵绵的再没有了一丝力气。
    抱着他强壮的身子，感受着那硬朗的肌肉，司徒红芸忽然感觉自己这才像是个女人了。
    “何卫，何卫……”
    她轻轻喃呢的叫道。
    不过，龙林却像没有听到一样，他体内的毒火还没有完，神智还在半清醒之中，不过这时他也像有些失力一样，动作开始放缓，轻轻的触着她的肌fu，让她感到一丝从来没有过的温暖。
    月光从洞口照进来，照见了这yi旎的一幕，似乎也羞了似的退出去了。
    休息了片刻，龙林又开始狂暴起来。这时司徒红芸却也有了准备，不断抬高两腿，迎合着龙林，尽情的享受着新的一轮的更加美妙的感觉。
    qing到深处，司徒红芸的声音也放开来，顿时整个山洞里回声一片。
    一股真气通过龙林缓缓进入司徒红芸体内，司徒红芸被那真气一冲，立即像被泡进了热水中，全身的毛孔都像打开一般，好似自己潜藏许久的一些奇妙的东西被那真气缓缓的吸走了。
    一声低沉的呜咽之后，她突然感到身上的男人猛然一僵，接着一道热流猛地冲进来，“啊……”极其强烈的感觉让她的头脑轰的一声嗡响，一种极其美妙的感觉冲来，她无意识的死死抱住龙林，两个人身子一阵僵硬之后软软地倒在地上。
    不知过了多久，司徒红芸从那阵奇妙的感觉中清醒过来，再看身边的男人还在睡着，呼吸匀称，面容平静，赤血回春蛇毒己经解去了。
    她终于暗自松了一口气，他的性命终于保住了。不过，当她看到自己的样子时，脑子中轰的一声，脸上顿时火热的烫。
    此时，她全身仅披的红纱己被刚才龙林的粗暴撕得破烂不堪，如今穿都不能再穿了。她有些怨嗔的看了仍在昏睡的龙林一眼，微微叹了一口气。
    双手挽个法诀，只觉自己的法力恢复了一些，她的脸上才露出了一丝轻松，心念动处，手上己现出一片清光，轻抚全身，她的xue白得令人炫目的女乔躯上顿时披上了一层红光，遮去了害羞的地方。
    “你还会记得我吗？”
    司徒红芸向前走了两步，忽然又转过头来，仔细凝视了龙林片刻，将他的模样一丝不差的记在脑海中，这才喃喃说道。
    龙林安静的睡着，没有醒来的迹象。他本来体力和真气都没有恢复，又中了蛇毒经历了极耗体力的yi旎之事，恐怕到明天能够醒来就己经不错了。
    司徒红芸静静的站了一会，终于转过身去，伸手在那洞口又布下了一层淡淡的灵光jin制，这才慢慢的走了出去。
    天边，月亮钻出了一片乌云，清光洒在大地上，也照在司徒红芸的身上，使她全身的红光更加闪亮。
    她的一头乌随意的披在脑后，清澈的目光掠过祈禳山，忽然抿一抿嘴唇，轻轻的飘飞的半空中，向那无边的夜色中隐去了。





    正文 99. 第99章 隐瞒真相
    就要读文学网 更新时间:2010-6-17 16:04:58 本章字数:3194

    司徒红芸的身影消失在茫茫夜色中之后，龙林就睁开了眼睛，一下坐了起来，微微叹了一口气。
    其实就在与司徒红芸一起xx之中，龙林就己经蛇毒尽退清醒过来了。不过，那时他还没有吸取凤气自然仍旧装作神智不清。
    上天赐给了他这样一个好机会，他自然不会放过，否则若是让这个性寒如冰，孤傲似风的女子委身于他，恐怕不知道要有多难。
    短短的接触，龙林就知道这司徒红芸绝不是普通的女子，她绝不会依恋男人，甘心做男人的附属的。她能够做到以恩报恩，这就己经非常不错了。
    龙林甚至想过，如果她不会救自己而就那么任自己自生自灭独自离去，他一定会饶不了她。他会找到她，然后狠狠的蹂1i她。
    但是，现在龙林对司徒红芸也不知不觉中生出了一种情愫。特别是司徒红芸临走时的那一问，龙林己经在心里回答了：“我会永远记住你的。”
    站起身来，龙林神清气爽，体内一龙五凤的力量充斥着丹田，源源不断地为体内真气提供着能量。
    他这时才隐隐明白，为什么青儿要让他合一龙九凤之气才可以去那密室，显然只要获得了这一龙九凤之气，那么他的实力就会凭空提高一个层次，一个至少可以与一般仙妖力拼的实力。
    如今司徒红芸己经被拿下，没有原来那预料的那么困难，也许是他运气好，也许是命中注定，造化使然。龙林很快就不去想它了，现在秦宫的虞妃却不好得手，而且自从这次群妖兽侵袭祈禳殿，也使他感觉到实力的重要性。
    凭着司徒红芸如此高的法力加上天赐的法力，都难以对付那只独角牛怪，若是换作自己恐怕早就己被牛蹄踏成一团烂泥了。还有那鸠山老母妖怪，若不是张妙涵及时出手，恐怕他现在也己是一具枯骨了。
    想到张妙涵，龙林不jin又为那个与自己有过一段无意深情的美貌贞烈女子有些婉惜，忍不住微微叹了一口气。
    “罢了，还是先想办法回趟刘家庄，把品雉和刘玉儿的凤气吸了，融合一龙八凤之力，那时再回来不迟。至少，再遇上手段高强的妖怪，不会这么被动！”
    龙林心中暗道，走出山洞。
    夜色依旧，天还未明，这山洞虽然距绝壁极高，但是以龙林现在的身手倒也不是问题。问题是，他该怎么回到炼金房？
    望着莽莽群山，龙林微微一笑，大不了就是爬山呗！
    如猿猴一样攀着在葛藤爬上山顶，龙林大致认了一下路途，便运起真气如一道流星般的向山下奔去。
    天快明的时候，龙林终于见到了那块钦天监门前的那块巨大的九龙壁。
    “何师叔！”
    不了道童从九龙壁后闪出来，有些吃惊的打量着龙林。
    龙林微微一笑道：“不了，开启阵法，送我回炼金房吧！”说着，又向不了道童使个眼色。
    不了道童疑惑，却也没有多言，当即开启灵通法阵，与龙林一同下了灵通通道之中。
    “是不是很吃惊？”
    龙林笑问道。
    不了道童点点头，“祈禳山突然被妖兽侵袭，祈禳殿损失惨重，司徒主事圣女下落不明，护法堂无一生还，还有十几名圣女也被困在护法大阵之下无法出来。只能等待新的主事圣女借天赐法力开启大阵，恢复祈禳殿呢。何师叔怎么出来的？”
    “没有什么，只是我福大命大，自从上那了警戒法坛之后隐藏不出，所以才逃过了一劫！”
    龙林淡淡说道。
    不了道童略一沉吟，这才说道：“唉，早知道我就不送何师叔进去了！”
    龙林呵呵一笑道：“无妨，这也算是我们之间的一个小秘密吧！”
    他知道，不了道童是不会把这件事传出去的，因为进入那警戒法坛，本身就是违反钦天监法规的事情。
    送龙林到炼金房，不了道童才回去。龙林走进炼金房，却看到无也道人正席地而坐，一边品着葫芦中的美酒，一边向外张望着。
    “龙林，你终于回来了！”
    见到龙林，无也道人这才松了一口气。
    “无也师兄，法剑己经送给张主事了，不过张主事却己经……”龙林说道。
    “这我己经知道了！你没有事就好。否则我还真不知道要怎么跟上官人笑道。
    “其实我把法剑送给张主事的时候还好好的，不过我出来的时候遇到了不了道童，被他拉着问了许多炼金的事情，然后才听说祈禳山出事了。”
    龙林说道。
    无也道人点点头，并没有怀疑龙林的话。
    龙林这时才道：“无也师兄，这次出去我才现这钦天监真是大得很，其他的仙子仙师，都是乘云驾雾，而我法力不济只能徒步……”
    “龙兄弟的意思我明白了！你是想虽无腾云法力，但是运一件代步法宝总可以吧！”
    无也道人不待龙林说完，就呵呵笑道。
    龙林点头，笑道：“无也师兄，真是了解小弟的心思。”
    无也道人略一沉吟，左手虚空一抓，手上便多了一只三寸多长的水晶画坊楼船。船上有帆有揖，有楼亭屋宇，做得极其jing巧。
    给读者的话:
    金砖！





    正文 100. 第100章 晶船藏娇
    就要读文学网 更新时间:2010-6-18 11:31:41 本章字数:2835

    “这是前些年我为一个道友炼制法宝时，他做为酬劳送与我的，名叫无翼飞天舟，可大可以，可以隐形，飞行度虽然不能够瞬息千里，但也可以一时百里，而且是以本身水晶灵力支撑，并不需法力。对你来说，是最好的代步工具，我留着无用，便送与龙兄弟罢。只是龙兄弟不要嫌弃。”
    无也道人说道。
    龙林打量着那几近透明的无翼飞天舟，笑道：“无也师兄太客气了，这等至宝我求之不得，哪里会嫌弃？”
    无也道人说道：“这无翼飞天舟因为不能使用法力，水晶灵气消耗也不能补充，所以用完了也就是一件摆设了。现在的灵力飞上几百万里还是足够了，到那时我想龙兄弟怎么也会有自己的法宝了！”
    “多谢无也师兄！”龙林连忙道谢。
    无也道人又将这无翼飞天舟的使用法诀传授给龙林，龙林又亲自试了一试，果然如无也道人所说，确实是一个飞行的极好宝物。
    待龙林小心翼翼的将无翼飞天舟收入空空如意袋，这才笑道：“龙兄弟，你去祈禳山却遇此大劫，所幸平安而回，我们不如再去太乙春秋之中，为你摆酒压惊如何？”
    龙林连忙谢过无也道人，连称无也师兄客气。
    “其实，龙兄弟虽有了这飞天舟，但是却舟中却少一人服侍。不如这样，就把我的葫中仙奴雪君一并送与你如何？”
    龙林大喜，想到雪君那仙子的模样，他不jin又有些心猿意马，连忙称谢。
    无也道人呵呵一笑，当下携手龙林，化做两道白光，遁入了那太乙春秋仙境之中。
    太乙春秋幻境之中，依旧是那般繁华、奇妙。
    雅室之中，雪君还是那般的冰清玉洁，女乔美可人儿。
    无也道人说道：“雪君仙奴，你跟随我多年，此番可中意于龙林仙长？”
    雪君玉颊泛红，美目顾盼望了一眼龙林，低头说道：“仙奴对龙林仙长一见倾心，愿听从龙林仙长吩咐。”
    “甚好甚好！”无也道人呵呵一笑，捋须说道：“既如此，从今天起你就跟随龙林仙长吧，定要小心服侍，切勿使仙长动怒。”
    雪君yu体轻蹲一礼，脸上红云飞腾说不出的美丰色动人，轻启朱唇说道，“雪君谨遵仙长法谕，定皆尽全力，侍奉龙仙长满意。”
    无也道人向龙林说道：“既如此，龙兄弟就把雪君仙奴收入飞天舟法宝之中吧！也来个晶舟藏娇，岂不是美事一桩。”
    龙林当下一笑道：“多谢无也师兄成全！”便默念法诀，无翼飞天舟自空空袋中自动飞出，幻化出一片清光，瞬间涨大化为jing美的水晶大船，船上楼亭美宇，雕梁画栋，美伦美幻。
    “雪君姑娘，请上船吧！”龙林说道。
    雪君答应一声，轻移莲步便走入那水晶画舫之中。龙林默念法诀，无翼飞天舟又自动缩小，还原成为三寸多长的jing巧小舟。仔细看去，只是那晶莹的楼亭之间，多了一个美丽曼妙的女子。
    将雪君收入无翼飞天舟之中，无也道人微微一笑，说道：“龙林兄弟，虽然雪君只是一名仙奴，但是务必要以真心对待于她，不可恣意虐待，否则会遭天谴的。另外，因为这无翼飞天舟并不是真正的法宝，还请龙林多努力修行，尽快炼出自己的法宝，否则一旦飞天舟灵气耗尽，雪君仙奴也就随之消失了。”
    龙林这才明白，原来无也道人把仙奴和飞天舟送给他，其中还有催促他加快勤修法力的内涵深意。当下，诚挚的答应道：“无也师兄请放，龙林一定不负师兄所望，善待雪君，及早炼制自己的法宝。”
    这小子以后肯定会成为震惊天下的人物！无也道人捋须微微点头，说道：“好了，龙兄弟，我们去喝酒吧！”
    太乙春秋的酒宴依然丰富xiao艳无比，龙林倒并不介意那些酒菜的质量。他虽然海量，但是却对酒不怎么挑剔。倒是那些舞娘的mei色，秀色可餐的就足以佐酒了。
    龙林一边陪着无也道人狂饮，一边心里琢磨着今天晚上就该上路回刘家庄了。
    无也道人并不知道龙林要去刘家庄，看到龙林有一点心神不宁的样子，哈哈笑道：“龙兄弟真是年轻气盛啊，刚刚金屋藏娇就这副样子，好啦！也是，雪君那小仙奴独自在你的飞天舟里也怪寂mo的，你还是快去陪她吧！”
    龙林见无也道人会错了意，当下笑道：“无也师兄说哪里话？我龙林岂是那种重色轻友的人，只不过昨日梦到火龙寨有事，心中不安想回去看看！”
    无也道人略一沉吟，向龙林眯起眼睛笑道：“难怪你小子问我要这飞行法宝，原来是这个原因。好吧，祝龙兄弟去回，一路顺风！”
    龙林与无也道人对饮了一杯，便提出告辞。既然无也道人知道了，那他还是真的去回的好。
    无也道人把龙林送出太乙春秋幻境，龙林便念动法诀唤出无翼飞天舟，与仙奴雪君一同向南方飞去。
    这一路有娇美可人的仙奴雪君相陪，龙林自然是不会寂mo了。他最喜欢的，是雪君那张g桃般的小嘴儿含着他的小兄弟，那种感觉真是爽飞啦！





    正文 101. 第101章 甜妻美妾
    就要读文学网 更新时间:2010-6-19 13:06:23 本章字数:2871

    “嗯……嗯……”
    雪君在龙林身上畅快的呻唤着。她虽是法力灵气幻化的仙奴，除了不能离开这法宝之外，倒是与常人一样，是有血有肉有呼吸有体温，而且有的思想和一定的法力。当然，这种法力是不会对主人造成伤害的，因为她会绝对忠心于自己的主人。不过，这是主人在不虐待她的情况下。如果真的生那种事，她们会自动消失，而仙奴的主人也会遭到天谴横祸。
    雪君对于龙林，本来就有非常的好感。自上这水晶画舫以来，龙林对她更是呵护倍至，而且毫不隐瞒的将自己的生平经历都告诉了她，在她看来显然是把自己当成内室一样看待了。她心中感激无比，对龙林更是体贴倍至，不断变换着方法来取悦龙林。
    龙林自然也不会放过这个可人儿，能够最令他欢喜的，当然是这方面的功夫了。雪君本没有什么礼法拘束，又一心取悦龙林，自然放得很开，许多高难度的姿式动作都肯跟龙林玩耍。
    这房中之事，龙林最是熟悉。不出半个时辰，就把雪君搞得天翻地覆，宛如一个浪dang银娘一般，美目迷离，媚眼如丝，一张惺红小嘴儿交传连连，有些不能自己了。龙林自己，当然也是爽歪歪啦！
    “龙林哥哥，奴家还要嘛！”
    雪君在龙林身上尝到甜头，虽然己经疲累不己，但是还是jin不住那种全身酥麻的you惑，向龙林不停的连抛媚眼，嗲嗲相求。
    龙林哈哈一笑，轻轻捏了一下雪君如羊脂玉的面颊，说道：“你这小当妇，真是贪心不足啊！这么喂都喂不饱你吗？”
    “人家就是当嘛……快来吧……嗯，ri我唔！”
    雪君声音五媚，一双手臂己经蛇一样缠上龙林。
    “哼，不知羞！跟我别的没学会，这种话倒是学会了！”龙林笑嗔道，又叹口气，道：“好吧，今天我就委屈一下，看看你到底能够撑到什么时候！”
    有这样一个jiao妻美妾在身边，真的是艳福无边呐！原来人人都想成仙，人人都想有法术，原来有了法术可以有这么好的后宫啊。龙林甚至心想，等到自己有了足够多的法力，那就要建一个庞大的后宫，那岂不是比皇上还要厉害！
    “唔……龙林哥哥快，奴家不行啦！”
    雪君的声音变得尖细，甜美之中还带着一丝嗲意，连龙林也忍不住那种强烈的感觉，终于喷薄而出了。
    雪君经历了雨露滋润，一张俏脸如同成熟了水密桃一样，更加靓丽动人了。她全身酥软，紧紧抱着龙林，向龙林微微一笑。
    “龙林哥哥，你真棒！”
    雪君凑在龙林耳边低声说道，然后用自己的g桃小唇在龙林脸上飞快的印了一个章。
    龙林微微一笑，轻轻刮了她的小鼻子一下，戏说道：“行啦，别撒娇了，快睡吧！”
    雪君就像小猫儿一样躺在龙林的臂弯里甜甜的睡了。
    长吁一口气，呈大字形的躺着。身边mei女均匀的鼾声响起，龙林却在想着吕雉和刘玉儿的模样，那两个小蚤货，这些天没见自己肯定会望眼yu穿了吧！
    此时的刘家庄，朦胧的月光洒在这片安静的庄子上。
    “嫂嫂，你说龙林大哥什么时候回来啊？”
    闺房香室之中，刘玉儿在锦榻上侧身躺着，锦被外面是xue白一截如藕的玉臂，秀披散下来，她的眼神中带着一丝神往。
    “你这小妮子，又在想男人了！”
    吕雉在灯下，正在绣着一只锦囊荷包。听到刘玉儿说话，转身啐道。她只穿着半截小衣，xiong前高高隆起圆球，散着成熟的馨香。
    “哼……你不想吗？嘻嘻，昨天晚上我还看到你用手那么了呢！”
    刘玉儿一声交哼，美目顾盼，似笑非笑的看着吕雉。
    “你这小妮子！这么羞的事儿也说，是不是想死啊！”
    吕雉听后脸刷一下红了，张口啐道，站起来扑到锦榻之前。
    刘玉儿咯咯一声笑，急忙往锦被中躲去，却被吕雉一把将锦衣掀开。刘玉儿啊的一声尖叫，两手急往羞处捂去。
    吕雉哪里容她得逞，牢牢抓住她的双手，笑道：“看你还敢不敢乱说！”
    “嫂嫂，我错了，再也不敢了！”
    刘玉儿缩成一团，连声求饶。
    这时候，龙林站在门外，将两人的嬉笑都听在耳中，不jin会心一笑，“她们果然还没有忘了我！”
    无翼飞天舟度很快，从咸阳飞到这里也不过用了两个多时辰。此时深夜，龙林悄悄将飞天舟收起，悄悄的潜进了刘家庄。
    虽然现在的刘家庄守卫森严了许多，但是要躲过那些庄客对于龙林来说还是很容易的。
    “你们两个小浪蹄子，在这里胡闹什么！”
    龙林呵呵一笑，推门而入。





    正文 102. 第102章 欢乐喃呢
    就要读文学网 更新时间:2010-6-19 13:06:25 本章字数:3153

    由于这里是刘玉儿的闺房，平常是没有什么人到这里来的。而且由于吕雉在这里，门并没有关。
    “啊……”
    吕雉和刘玉儿吓了一跳，待看到龙林，还有些不相信似的，迟疑了半晌才道：“这是真的吗？”
    这时候，刘玉儿早己将锦被蒙在头上，羞得不敢见人了。
    龙林上前一步把吕雉搂在怀里，神秘兮兮的在她耳边说道：“等一会儿你就知道我是不是真的了！”
    吕雉呼吸有些急促了，她看着龙林，一双大大的眼睛里面忽然有些湿润了。
    龙林看她的样子，呵呵一笑，说道：“看来真是想我了，快来吧……我都有些等不及了！”
    有道是小别胜新婚。刚才还在打趣的刘玉儿这时也突然不害羞了，裹着薄被坐起来，说道：“龙林哥哥，你真的回来了，想死我嫂嫂了！”
    吕雉白了刘玉儿一眼，“小丫头片子，你又胡说！”
    龙林看这姑嫂两人打情骂俏，显然都在左顾而言他，既然如此他也不必在多想了，直接进入正题。
    “小浪蹄子，是你说在想我吗？”
    龙林说着，从背后伸出手去揽住吕雉的xian腰，两只大手分别扣在那软软的棉花团上。
    吕雉娇哼一声，任由龙林抱着，却转回头来，向眼神抛个媚眼。
    龙林呵呵一笑，一把将她抱起，按倒在锦榻之上。
    刘玉儿怀里抱着锦被，缩在锦榻的一角，这时也被龙林一只大手抓住，扯了过来。
    两女并排躺在锦榻上，等待着她们心中的王者的爱fu。刘玉儿玉脸之上飞着红霞，紧着眼睛，而吕雉则半睁着美目，似笑非笑的看着龙林，美丽的唇角的孤线有些得意的向一边上翘着。
    龙林这时候，忽然神秘的一笑，却转身向门外走去。
    “龙林哥哥……”
    “龙……你去哪里？”
    刘玉儿听到龙林的脚步声，猛的张开眼睛，急叫道。
    吕雉也坐起来，问道。
    龙林转身，笑道：“我去关门……你们紧张什么？”
    刘玉儿低声喃喃了一句：“怕你跑了。”
    龙林回来的时候，两女却己经都钻进了锦被之中，床着随意的搭放着一件半截粉红小衣，刚才龙林看到，那是吕雉身上穿的。
    吹熄那盏灯，龙林mo了上去。
    黑夜中传来刘玉儿和吕雉含羞带喜的喃呢声……
    一大早，龙林就悄悄的走了，留下了两个因为太过疲惫而仍沉睡不醒的吕雉和刘玉儿，在她们的枕下，龙林还留了一封信。告诉她们，等不了多久，他还会回来的。
    一龙七凤的真气充斥在体内，龙林感觉自己的实力又提高了一大截。天快亮的时候，无翼飞天舟己经悄然降落在砀山火龙寨之前。
    索取吕雉和刘玉儿的凤气，只是他此行的目的之一。
    一道清光悄然而逝，无翼飞天舟被龙林收进空空如意袋，他倒背着双手，向火龙寨前走去。
    短短数月的时间，火龙寨己经大不一样了，让龙林也看得连连点头。
    此时，火龙寨己经硬生生向前推进了十里之遥，就在那道曾经火拼砀县衙兵的山谷谷口，己经建起了两座用大石块垒砌的三丈多高的箭塔。
    箭塔上面，各站着十几名身着黑衣，红巾蒙头的火龙寨喽罗，各自身背着长枪，塔台上还搭放着火箭、霹雳弹等武器。
    “谁？报上名来！”
    龙林还未走进那箭塔的射程之内，箭塔之上，就有人高声喝道。
    喽罗们齐刷刷的举枪对准了龙林。
    龙林负手而立，微运真气说道：“火龙寨二当家，龙林！”说完微微一笑。
    箭塔上的喽罗们都是一愣，彼此看了几眼，有一个咚咚咚跑下去了。就有人喊道：“二当家稍候，这就去通报大当家！”
    不多时，两匹快马旋风似的飞驰而来，马上正是刘邦和常天霸。
    两马冲出寨门，刘邦翻身下马，上前抱住龙林，哈哈笑道：“四弟，你终于回来了，真是想死我了！”
    这时常天霸也嘿嘿直笑，道：“师傅，我们天天都念着你呢！”
    龙林拍拍刘邦的肩膀，笑道：“让二哥挂念了，山寨里一切都好吧？”
    “都好，都好！”
    刘邦说着。三人便向寨内走来。这时早有人牵过一匹快马过来。三人打马向火龙洞奔去。
    龙林见这火龙寨，规模比以前大了三倍有余，人数也经过了五千人马。己经成了砀山第一大寨，统辖周边三百里方圆，连砀县州府都不敢轻易招惹。
    是夜，为了庆祝龙林回来，火龙寨大摆宴席。刘邦、常天霸、鹰瞳都聚齐，当然也少不了龙林的十个jiao妻美妾。
    给读者的话:
    今日两更，4ooo字，金砖顶起来，爆更！





    正文 103. 第103章 十美齐乐
    就要读文学网 更新时间:2010-6-19 13:06:27 本章字数:4171

    龙林看到火龙寨鼎盛，心中也异常高兴。毕竟刘邦己经真正的从一个无赖tuo胎换骨了，身上的五者之气日益浓厚。
    “金鳞岂是池中物，一遇风雷便化龙！”
    龙林把刘邦指引到这条路上来，终于有些松了一口气，只要刘邦能够一步一步的踏上皇位，然后铸下五帝钟。那么龙林就可以回到现代了。
    不过，龙林心里也清楚的很。事情自然不会那么简单，若是单凭刘邦现在的实力，要想登上皇位，恐怕是难上加难。
    自从经历了青帝和以后那些仙妖之事，龙林忽然明白了，既然他龙林可以穿越时空到达这里，那么这里的历史未必不会改变。
    若要让刘邦按照历史上的轨迹成功登帝，还需要自己的加倍努力才行。否则，一切没有变数的话，龙林现在只要找个地方隐居练功就行了，等刘邦铸成五帝钟，他再直接借五帝钟的力量返回现代，岂不是要轻松得多？
    “夫君，什么时候带我们出去？”
    火洞fang内的寝室里，一张大床足足有三丈多宽，两丈多长，龙林躺在中间，周围mei女环绕，绮仙依偎在龙林怀里，仰起笑脸问道。
    “不要急，很快我就会带你们走！”
    龙林一边轻轻在在她的大mi眯上做着圆周运动，一边轻轻笑道。
    鱼芒低头不语，她在削一只密瓜，把密瓜用匕切成小小的薄片递到龙林嘴里。
    雪娘最是温柔正在为他做着足底按摩。
    阿昭、香茹、沛玲、欣妍等mei女都各自伏在旁边，为龙林做着按摩。
    “夫君，我们不要再离开你了！”
    绮仙又说道。
    龙林轻轻一笑，却默不作声。因为他知道那是不可能的。
    “绮仙姐，夫君不是说要带我们走吗？一定要是去执行什么任务！”
    小巧玲珑，娇巧可人儿的沛玲眨了眨眼睛，向绮仙说道。“我们的命都是夫君给的，无论怎样我们都没有怨言，只要夫君不要把我们忘记了就好。”
    “还是我的小玲儿知道疼人！”
    龙林一笑道，放开绮仙又把沛玲揽在怀中，在她的水女敕的脸上亲了一口。
    “夫君，人家也要！”
    半跪着正在为龙林按肩的元荷把粉面也凑过来说道。
    “好，来，嗯……”
    龙林当然是来者不拒了，没有想到元荷的要求他一答应，其他mei女都接连提要求，龙林只得挨个都亲了才罢。
    “我不在的时候，你们的武功练得怎么样了？”
    龙林眯起眼睛，舒服的躺在香茹平坦的小肚子上，悠闲的问道。
    “回夫君，我们十个人中有七个己经练出真气，三个己经可以移形幻影了！”
    十美中的老大雪娘说道。
    “真的？”
    龙林一喜，说道。
    雪娘微微点头，向一旁的鱼芒使个眼色。鱼芒答应一声，身ti一扭，一道风旋过，她己出现在房间的另一个角落。
    这时候，绮仙出手，一道清白的真气剑一样刺出，一边的墙上顿时出现了一个手指粗的窟窿。
    “好，好！”龙林拍手笑道。
    “夫君，这下可以带我们出去了吧？”
    龙林说道：“当然可以！不过你们出去以后，我们可能会很长时间不能见面的，为了怕你们想我，我现在……”
    说着，他嘿嘿一笑，翻身压到怀里的沛玲身上。
    寝室里的温度瞬间升腾起来，因为十名mei女的脸上都像烧似的红润起来，她们突然感觉到自己热了。
    火龙洞内真的很热，不多时龙林和十美都是汗水淋漓了。
    龙林运起意力两经，天神一般直把十美都侍奉得叫声婉转低回，表情神魂颠倒，一个接着一个倒在锦榻上一动不动，这才罢手。
    最后，揽着还充满浓qingmi意独自没有睡去的雪娘，低声交待了一番话。
    第二天一早，mei女们还没有睡醒的时候，龙林就与刘邦等人见面后飞离了砀山。
    不过，这次他并没有直接飞回钦天监炼金房，而是直接去了秦皇宫。
    这秦皇宫龙林来过一次，路途也记得很清楚。但是秦皇宫的守卫森严却不是他可以混进去的。
    毕竟，钦天监内的诸多道法高人还有无数的近卫军都在这里。
    不过，他根本就没有想要进去，他只是把一只黄金元宝和一封信交给了门前的小卒，然后就去了咸阳最大的酒楼。
    在三楼一间可以俯瞰咸阳远景的雅室里，龙林点了几样小菜和一壶美酒，自斟自饮。
    下午的时候，一个身材瘦小，身穿锦衣的年青男子走进了这座酒楼，和小二低语几句后，径直上了三楼龙林的那间雅室。
    “龙大哥，找紫然有什么吩咐？”那年青男子见到龙林，一笑道。
    龙林打量了他一眼，微微一笑道：“紫然，你扮成男人还真俊呢。来，坐下，大哥有事相求。”
    紫然一笑，与龙林对面而坐。她就是龙林当初在砀山送往咸阳的几个美人中的一个。路途上，除了楚虞儿以外，他与龙林的关系最好。
    进宫之后，她却并没有被始皇封妃，而是做秦宫的女官，如今手下掌管着百余名宫女。
    “什么事，大哥说吧，我是偷着出来的。”紫然利落的说道，干净的眉宇间透着一股英气。
    龙林沉吟一下，说道：“紫然你也知道，当年与你一起进砀山的还有几十名姐妹，有的自愿留在了火龙寨，有的被我们送回了原籍。现在，有几名姐妹想要进宫里来，你能不能安排一下。”
    紫然想了想，痛快的答道：“有几人？十几个的话，我能够安排下。”
    龙林正是想借紫然的力量，把砀山十美送进秦宫做暗底，然后找机会可以拿下虞妃，取得第九只凤气。
    见紫然满口答应，龙林笑道：“好，什么时候我把人带来？”
    紫然笑道：“什么时候都可以。”
    龙林道：“多谢紫然妹妹，这些黄金你在宫里打点用。”说着，从空空如意袋中取出两块金砖，放在桌上。
    “既然如此，那我就不客气了。至于谢字，龙大哥不要提了，若不是龙大哥，我恐怕也己经没命了。”
    紫然说道，收起桌上的金条，便告辞离去。
    龙林也自起身，去楼下把帐结掉，然后出城，驾起无翼飞天舟，又返回了砀山。
    给读者的话:
    第二更到！





    正文 104. 第104章 打入内部
    就要读文学网 更新时间:2010-6-20 15:32:04 本章字数:2671

    当十美登上无翼飞天舟的时候，几乎要惊呆了。她们哪里坐过这样的法宝啊。自己本事再大，也飞不过这些东西啊。
    “夫君，你己经是神仙了吗？”
    绮仙看着云彩从身边飘过，向龙林问道。
    龙林微微一笑，道：“不是神仙啊，不过等我成了神仙，每人给你们做一个这个！”
    他没有让雪君出现，怕雪君一出现，把她们都自卑了。
    “真的，夫君我们爱死你了！”
    绮仙抱住龙林，眼里的光芒能够赛过星星。
    “好了，别肉麻了！”龙林一笑，轻轻捏了一下她的俏鼻子。又向转向其他人道：“嗯，现在差不多了，我开始布置任务。”
    在咸阳城外的空旷之地，龙林收起无翼飞天舟，与十美步行赶往咸阳城内。
    十美虽然个个女乔艳如花，但却都不是弱不jin风的人物，若是按照一般常理来算，她们身上功夫对付jing锐的大秦帝国士兵，每人足以以一敌百。
    龙林当前，十美在后，展开身法向咸阳城内奔去。龙林带着她们，自然不会去走城门，而是选了一个隐蔽的地方，翻墙而入。
    “龙大哥，姐妹们都来了？”
    在城东的民宅区的一条小巷子，龙林找到了正在等他们的紫然。见到龙林，紫然就说道。
    十美跟在龙林身后，各个矜持不语。
    龙林一笑道：“都来，你一定要把她们安全的送到秦后宫之中。另外，如果可能一定要几个人在楚虞儿身边当值。我对楚虞儿比较放心。”
    紫然若有所思的看了龙林一眼，点点头道：“龙大哥放心，这事我一定办成。”
    龙林看着紫然一副疑惑似想问又不敢问的样子，心中暗自一笑，紫然这丫头确实老练了许多，明白不该问的不能问，以后有机会倒可以好好培养。当下说道：“紫然，把她们放在秦宫中，有你们在我比较放心，另外她们有时候有些特别的事情，希望你也能担待一些。以后，我会把所有事都告诉你。”
    紫然嫣然一笑道：“只要龙大哥信任我，紫然一定效力。”
    她打量了一下砀山十美，又看了看天色道：“龙大哥，时候不早了。我先带她们回宫，替她们安排进宫的事宜。”
    龙林向紫然点点头，又对十美道：“你们要听紫然姐姐的，先在宫内安下心来，以后我自会去找你们！”
    十美答应，跟着紫然离去。
    龙林回到炼金房的时候，无也道人正在笑mi咪的等他。
    看着无也道人神秘莫测的笑容，龙林有些心里不安，问道：“无也师兄，生了什么事？”
    “龙林，你是不是在前几天刚刚进城的时候救过三名女扮男装的女子？”
    无也道人笑问道。
    龙林心中暗自一惊，这件事情他怎么会知道？莫不是上官书元连这些琐事也告诉了他？应该不可能，看无也道人问得蹊跷，龙林脑子顿时转了几个弯。
    “是啊……是救过几个女子。无也师兄怎么知道的？”
    龙林虽然心中疑惑，但是料定这无也道人不会心怀叵测，当下微微一笑，照实说道。
    “若是你不告诉我，我当然不知道！不过人家仇人现在找来了，我也不得不问一问。”
    无也道人听龙林说完，呵呵一笑，转身向后拍了两下手。
    “仇人？”
    龙林脑海中立刻浮现出那几张蛮横汉子的模样。其实，后来龙林也曾暗想，那几名大汉敢在光天化日，治安森严的咸阳城内公然做坏，背后肯定也有极大的势力。不过，现在却容不得龙林多想了，因为十几名黑衣人己经从后面的火室山洞中鬼魅般的窜出，各执寒刃包围了龙林。
    那些黑衣人动作迅，身手矫捷，黑巾蓬面的脸上各有一双jing光闪炼的眼睛，他们手中的利刃也是难得一见的宝器，虽然距离甚远仍隐隐可觉刃上寒气袭来。
    这些人不简单！
    龙林眼光一扫，就知道若是与这些人动起手来，恐怕自己不会有什么好结果。而且现在身在钦天监炼金房，无也道人默许他们对付自己，就算是自己能够逃得了此劫，却是未必能够逃出这钦天监。因为单就无也道人和九龙壁上的那个守护道人，任何一个都是龙林难以对付的。
    心中急的想着对策，龙林脸上却不带丝毫惊色，波澜不惊的笑道：“无也师兄，这到底是怎么回事？”





    正文 105. 第105章 玉灵公主
    就要读文学网 更新时间:2010-6-20 15:32:09 本章字数:3028

    钦天监，炼金房内。
    十几名黑衣人围住龙林，个个杀气腾腾，虎视眈眈，似乎一场大战随时暴。
    无也道人背负双手，站在远处，向龙林笑道：“龙林，我也不知道生了什么事。你自己做事还是你自己承担吧！”
    这时，黑衣人中一人猛一挥手，十几名黑衣人同时大喝一声，就向龙林攻来。
    刀剑刺破空气的呼啸顿时响起，龙林身ti骤然旋动，移形幻影身法鬼魅一样向旁边射去。
    “把事情说清楚再动手！”
    龙林说道。他并不想动手，但是人家摆明了要杀你，你能躲得了吗？龙林身子一动，那些黑衣人竟然也随而而动。剑影幢幢，却始终没有离开龙林的要害。
    龙林心中暗吸一口冷气，这些黑衣人竟然都是高手！而且似乎还练了一种特殊的阵法，进退有度，反应极快。
    虽然龙林张口问，但是这些黑衣人却并不做答，只是闷声挺刃攻击。
    龙林冷冷一看无也道人，见无也道人负手而立，一副静坐观虎斗的模样，心中暗自狠，钢牙一yao，虎躯随即暴风似的猛然一旋，毫不顾忌斜刺肩头的一柄利剑，暴然飞起一腿，将一名手持青铜短刀的黑衣大汉当xiong踹出三尺。
    就在那柄利剑刺入龙林肩头的一瞬间，龙林体内力经真气己经迸射而出，硬生生的将那柄长剑撞飞。
    一股鲜血随着长剑刺破的伤口流出来，龙林却丝毫未决，低头避开身后砍来的一刀，身ti瞬间横移半尺，闪过刺来的两剑，大手虚空一抓，步枪刺己经拿在手中。
    钉铛两声，硬格开砍来的双刀，龙林随即打开枪头保险，子弹上膛，黑洞洞的枪口对准备了一离他最近的黑衣人。
    “住手！”
    龙林手中正准备扣动扳机，听到那声熟悉的喊声，也不jin停了下来。
    十几名黑衣人当即垂下兵器，迅的退到了一旁，只有那名中了龙林一脚和被力经真气重创的黑衣人犹自在地下挣扎着。
    他们倒也是硬汉，纵是身受重伤，仍是yao牙不吭一声。
    “龙大哥，果真是你！”
    那声音叫道，竟是分外的甜美动人。
    龙林转头，只见从火室之中走出一名身材娇小的美丽女子。
    她身着紧身锻裙，xiong前肩头处都有软甲，脚踏一双鹿皮小蛮靴，一张吹弹yu破的脸上的两只清澈明亮的眸子，闪着一丝惊喜的光芒。
    “是你？”
    龙林微微一怔，枪口略略垂下。眼前出现的不是别人，正是当时他从咸阳酒楼上所救的女扮男装的女子，也就是上官书元告诉他的秦宫公主，始皇第十三女玉灵公主。
    “龙大哥，我找得你好苦啊！”
    玉灵公主依是换了一身衣装，由原来的feng流公子哥儿，瞬间变成了翩翩美少女，她眼中含羞带怯，向龙林走来。
    “姑娘，我想你是认错人了！”
    龙林枪口冷然抬起，对准了玉灵公主，他的脸上却无一丝表情。龙林知她是始皇三公主，心思略略转动，就明白其中的利害。从刚才那些黑衣人的身手和下手狠辣之中，他就知道这个女人也不是什么好惹的人物。
    龙林并不怕她，但是无论从本身性格还是深层次的考虑，龙林都不会轻易笑颜相迎。
    唰唰……
    刚才己经把兵器收起的黑衣人猛然又亮出了兵刃。气氛顿时又紧张起来。
    “放肆！”
    玉灵公主柳眉倒坚，向那些黑衣人冷冷说道。却不惧龙林那阴森森的枪口，眼神嗔怨般的打量了龙林一眼，玉容顿时一惊，失声道：“龙大哥，你受伤了？”
    说着，就要上前，但是龙林手中步枪刺猛然一陡，冷冷道：“姑娘请自重，刚才我己说了，姑娘认错人了！”
    玉灵公主的一片关切之情被冷冷拒绝，她的脸上顿时飞起两片尴尬的红晕。不过，她微微一怔之后，却冷冷的道：“是谁伤了龙大哥？”
    这时，那名刚才刺中龙林的黑衣人己经挣扎着站起来，捂着xiong口道：“公主，属下该死。”
    “那你就去死吧！”
    玉灵公主yao一yao牙，冰冷冷的说道。
    “是！公主保重！”
    黑衣没有丝毫犹豫，答应一声，手中长剑倒举，猛地向自己的小腹刺去。
    “砰！”
    龙林枪口一转，扣动了扳机，步枪刺枪口上轻烟缭绕，那名黑衣人手中长剑被打飞，闷哼一声，向后摔倒在地。
    “公主，小人之伤，还不值得公主妄造杀孽！”
    龙林手一垂，步枪刺化为一道白光收入空空如袋。
    给读者的话:
    两章完毕！





    正文 106. 第106章 不为美动
    就要读文学网 更新时间:2010-6-21 9:01:41 本章字数:2946

    “龙大哥，我只是让他们试试你的功夫，真的没有想要害你！”
    玉灵公主先是一惊，而后眼圈一红，委屈的说道。
    龙林一笑，旋即道：“既然是一场误会，切磋之中难免误伤，公主又何必记挂于怀呢？”那名手下能够为她悍不畏死，肯定跟随她也有不短的时间。但是这眼前人却一句话就要了他的命。况且，错并不完全在他。公主就是公主，视人命为草芥。这让龙林对她心底中那飘逸绝美的印象打了七成折扣。
    “你难道真的不认我了吗？”
    玉灵公主瞧着龙林一脸拒人千里之外的神情，低垂眼帘，抿了抿香唇，站在那里如同一个自知犯了错的孩子。想到自己费尽心机，甚至不惜派出身边的隐卫来寻找他，临了却因自己的一时顽皮而使恩人视她为路人，心中懊恼，不知不觉竟然扑啜扑啜掉下泪来。
    “这炼金房粗陋，公主万金之体不宜在此久留。我一届粗鄙炼金之士，也无佳物奉待公主。请公主勿怪，早些返回金殿！无也师兄，你说是吗？”
    龙林望向一脸无奈的无也道人，旋即说道。这玉灵公主是始皇十三女，若是现在自己认了自己是她的救命恩人，那肯定立刻会遍地风传，自己将成为人们注目议论焦点。他原来的那些足以抄家灭族的事情难免不会泄露，到时不但自己的计划将全盘打乱，而且恐怕会连累许多人。龙林权衡利弊，当即下了逐客令。
    “这……”
    无也道人沉吟一声，先前玉灵公主之说龙林是她的救命恩人，而她想与恩人见面要给他一个惊喜，和她开开玩笑。自己也就答应了，但是也没有想到事情会变成这个样子。一边是公主的委屈流泪，一边是龙林的冷硬不让，纵是他见多识广，一时间也没有了主意。
    “好，既然龙大哥不相想认，我玉灵也不强求。”
    玉灵公主这时却抬起头来，轻yao着g唇说道。不过，旋即又道：“本公主偏偏看中了这炼金房，就要在这炼金房长住下去。”
    “公主，这怎么可以？”
    无也道人这时也不jin动容，若是公主真的驾监炼金房，那他的逍遥日子也就到头了。
    玉灵公主却不理会无也道人，只向那些黑衣人道：“你们回去，传报父王就说我玉灵与无也真人学习炼金之术，虽为女儿之身却时刻不忘为大秦社稷出力，为父王分忧。”
    龙林看看无也道人，无也道人却向他使眼色。龙林心意己决，却不动声se，向玉灵公主道：“公主请便，龙林告退！”话落，径自回到了炼金房大殿自己的内室之中。
    玉灵公主见龙林离开，不jin心头恼怒，看向那些犹自站着不动的黑衣人，玉容一沉冷声喝道：“还不快去！”
    “是！”黑衣人齐齐答应。不过为一名黑衣人犹豫一下，道：“公主，属下请命留下保护公主，另外是否再派宫内侍女准备一应用物过来？”
    “嗯。”
    玉灵公主刚才赌气说要长住炼金房，根本没有考虑过这些事情，这时才现若是自己一人留在炼金房，与龙林、无也朝夕相处确实有些不便。这才道：“那就让梅香、丹香两人过来，简单带些用物。至于保护那倒不必，难道无也真人还保护不了本公主的安全吗？”
    “就算是贫道粉身碎骨，也定会护得公主周全。”
    无也道人急忙说道。他也不jin暗自叫苦，这小姑奶奶来了，自己这炼金房恐怕也不得安生了。心里想着，下意识的向龙林的内室看了一眼。
    黑衣人答应一声，带着十几个黑衣人迅的离开了。
    “公主请……”
    无也真人心头叫苦，脸上却不能表露出来，连忙请玉灵公主却里面坐。
    玉灵公主看着无也真人一副无可奈何的样子，却噗哧一下笑出来，说道：“无也师兄，你就不必客气了。从今天起，我就要与你学习炼金术。另外，你那静室也太埋汰了，我去帮你收拾收拾。”
    无也真人看玉灵公主笑容可鞠的样子，心里越不安，忙道：“公主万金之躯，贫道哪里敢劳动公主？”说着抢先一步，走到自己内室门前，大袖一抚，室内原来那些酒坛杂物一扫而空，同时一道清光闪过，象牙玉床、红木桌椅、熏香灯炉、奇花异草己经摆满室内。原来破旧脏乱的室内如同水洗过一样，瞬间变得纤尘不染，富丽堂皇。尤其室内顶上金丝笼中悬挂的一颗碗大明珠，光芒甚亮，令人如坠幻境。
    “无也师兄真是好法力！”
    见无也真人不惜耗费大量法力，瞬间将这内室换了一副样子，玉灵公主笑道。
    “公主，因这炼金房殿宇狭少，并没有多余的屋子。还请公主不要嫌弃，暂居于此。”
    无也真人看到玉灵公主笑容，略微松了一口气。擦了擦额头的汗水，说道。
    玉灵公主却轻轻摇头笑道：“我以弟子身份前来学习，哪能够让主事为我腾屋子？多谢师兄照顾了，这里我绝对不能入住。”
    “这？”
    无也真人为难道，试探着问道：“那公主想要住哪里？我自用法力整修。”
    “那！”
    玉指公主侧身一指龙林所居的内室，嘴上上扬显出一丝顽皮的笑意。





    正文 107. 第107章 凝灵丹
    就要读文学网 更新时间:2010-6-21 13:23:29 本章字数:2946

    咸阳城东，有一座极大的庄园相府，面积之大恐怕仅次于秦皇宫。这里的主人，就是当朝秦皇一人之下，万人之上的国相赵高的府邸。
    就在这座华丽堪比王宫的相府深处，一处把守森严的大殿内，宝座之上坐着一个面相奸瘦的华服老者。
    下面的两排椅子上，端坐着十几名穿着各异的俗、道之人。
    “这次奇袭祈殿失败，竟是有人莫名插手？”
    面相奸瘦，眼珠深陷的华服老者沉默半晌，终于开口道。他就是这宅子的主人，也就是当朝相国赵高。
    “回相爷，确实是！本来己经安排妥当，没有想到中途突生变故，负责清理警戒法坛的鸠山老母不但没有杀死祈禳tun护法堂主事，反而被其中创。据鸠山老母所言，有一名男子突然出现在警戒法坛中，打乱了所有计划。”
    这时，下一名身穿兽皮，jing赤着半个臂膀，面目粗犷的大汉说道。
    “鸠山老母呢？”
    赵高捻着稀须的胡须，问道。这次奇袭祈禳殿，他调动了妖兽武王阿摩拿不惜用秘法启动了上古妖兽噬魂黑风牛，原以为必然可以夺宝而回，但是没有想到竟然功亏一篑，甚至还使祈禳殿启动了护法大阵，再若夺宝恐怕要难上加难了。
    “回相爷，鸠山老母被那护法堂主事张妙涵打得神魂俱灭，若不是她还有一种度灵秘术，恐怕也难得逃此劫，不过此法之后，她恐怕要百年之后才能重新修netbsp;   阿摩拿说道。
    赵高叹一口气，道：“鸠山老母是你请来的世外高人，此次受此重创，本相也实在不忍。赐她一颗凝灵丹，可助她三百年修为。”
    阿摩拿粗黑的眉毛微微耸动，这凝灵丹可不是一般的灵药，而是可以生死人肉白骨的仙丹，一颗可助修道人百年的功力，若是寻常动物只需一颗就能立即化身为人。他忙道：“多谢相爷恩典。相爷如此厚待下属，相信以后定会有更加能人闻风而至，为相爷效劳！”
    赵高点点头，又道：“你把鸠山老母带上来吧！”旋即向身边的一名头戴虎形面具的黑衣人道：“乙虎，去取凝灵丹来！”
    那名黑衣人欠身答应一声就转身回去，而这时阿摩拿也自虚空一抓，手中乌光一闪，不知从何处取来一只振翅yu飞的小苍鹰。
    那苍鹰眼珠并不是黄褐色的，而是赤红赤红的，全身黑羽如墨，望着赵高昂叫了两声。
    这时候，叫做乙虎的黑衣人己经取了一只红色玉盒出来。见赵高示意，遂打开玉盒，整个殿内立刻弥漫着一股泌人清香。
    珠光荧荧，那宝盒之中竟是一枚清气透亮如明珠样的丹丸，清香四溢，灵气十足，正是那只有秦皇家钦天监才能够炼制得出的凝灵丸。
    那只玄色苍鹰看到凝灵丹，赤红的眼经也骤然一亮，扑楞着翅膀似乎一副垂涎yu滴的样子。
    乙虎手持玉盒走下台阶，来到这玄色苍鹰前，从玉盒中取出凝灵丹，递到了玄色苍鹰嘴边。
    玄色苍鹰一口将凝灵丹吞下，之后竟然跳下阿摩拿手臂，在地上双腿一屈向赵高跪下浅叫了两声，然后退至一旁，闭目调息起来。
    只见服下凝灵丹的玄色苍鹰身上现出一缕清光，那清光像一只云团一样围在它的周围，随着玄色苍鹰的呼吸，不断被吸入。
    在座众人似乎都忘记了其他，各自目不转睁的看着玄色苍鹰的变化。
    约mo盏茶时分，只见玄色苍鹰猛地睁开眼睛，身上一道乌光隐现，乌光过后，那玄色苍鹰竟然像那乌光一样开始扭曲，拉伸，渐渐形成一个俯卧的人形。
    乌光散去，一个美伦美焕，体型妖娆的少女出现在大殿之中，她站起身来，脸上充满了惊喜，打量四周，微微一笑身ti旋即转动，一套黑色的纱裙顿时披在身上，遮去了那令ren口干舌燥的敏gan部位。
    赵高tiantian有些干的嘴唇，打量着这个曼妙的少女，忽然拍掌笑道：“好啊，鸠山仙子重回人形，比以前更加美艳动人了！”
    这人正是被张妙涵打得神魂俱灭的鸠山老母，此次借凝灵丹之力重塑人身，却如同比原来更加年轻了十岁，简直就如同容颜重塑，从三八少fu变成了二八少女。
    鸠山老母嘤咛一笑，轻盈跪拜，“妾身鸠山谢过相爷赐灵丹之恩，鸠山此后定当为相爷誓死效命。”
    “鸠山仙子多礼了！”
    赵高呵呵笑道，沉吟一下道：“鸠山仙子，原来鸠山这名字邪气太重，如今你tuo胎换骨，重获新生，全仗这凝灵丹之力，不如便改名灵鸠如何？”
    鸠山老母当即又重新跪拜，道：“多谢相爷赐名。”
    起身后又向阿摩拿道：“多谢道友援手相助。”
    阿摩拿道：“灵鸠仙子客气，你如今所获新生全依靠相爷恩情。相爷如此恩重于你，就让我们也有些眼红呐！”
    灵鸠抿口一笑，妙目闪动，旋即转身又向赵高跪，轻启朱唇道：“相爷之恩，灵鸠舍身难报。如相爷不嫌弃，灵鸠愿终生追随相爷左右，做个贴身侍qie，请相爷恩准。”
    给读者的话:
    今天第二更，冲上排行榜，爆更一万字！





    正文 108. 第108章 认出元凶
    就要读文学网 更新时间:2010-6-22 11:39:57 本章字数:2726

    赵高看灵鸠生得艳丽，甚至比秦皇身边的那些妃子都有过之而不及，况且她身负法力，又对自己忠心耿耿，当下便说道：“灵鸠仙子美意，我若不领情，倒也显得有些难于近人。这样吧，本相就封你为相府女官，留在相府，护卫左右。”
    灵鸠仙子当即嫣然一笑，道：“多谢相爷恩准。”俏生生的站起，美目流光，顾盼生姿，移动莲步退到一边去了。
    她的一动，真个是艳惊四座，要把众人的魂儿都吸了去。赵高微咳一声，拉回众人目光，道：“此番侵入祈禳山无功而退，不是众仙师和众将不尽力，而是有人从中坏了大事。如今灵鸠己然恢复人身，便可说出那人的姓名、相貌，本相要力查到底，彻底斩除此人才可解心头之恨！”
    灵鸠此时说道：“此人名叫何卫，也是钦监中人。年纪约有二十七八岁，相貌英武，倒是一表人材。不过本身法力并不是很强，不知他是怎么混进钦天监的。”她曾借用张妙涵之体与龙林有过一段情事，想到他心时仍一丝醋意，不过此时却是yao牙切齿，做出对龙林恨之入骨的样子。
    “何卫？”
    众人顿时纷纷议论起来，倒是谁也不知道钦天监内有这么一号人物。
    不过赵高却略一沉吟，道：“这个何卫，莫不是近日刚进运物殿炼金房的那个何卫？”他曾在秦皇案牍上见到过一份奏章，是当今的徐福天师所奏，说的是炼金房缺少炼金师的事，所保举的人，正是叫做何卫。
    “炼金房何卫，属下立即去查！”
    这时，一个身材高大的道装老士闪出队列，向赵高道。他正是钦天监内师法殿的主事，名叫褚离厄，法名离厄真人。群妖侵袭钦天监，其中他正是一名内应，当时以外出除魔之名拖住了伏魔殿主萧黯然，才使群妖能够顺利进入祈禳山，使祈禳殿损失惨重。
    “离厄，这件事就交给你了！先不要打草惊蛇，取得那何卫的画影图形，来让灵鸠辨认。”
    赵高说道。
    这时灵鸠却闪出队列，道：“相爷，这倒不用，灵鸠如今己经与原来面貌不同，而且虽是妖身但由于凝灵丹之力，妖气己经不能外显。那何卫断不可能再认出我来。所以，这件事情还是交由我来做吧！”
    赵高略一沉吟，那何卫是秦皇钦点的炼金师，况且炼金房又是如今的钦天监要地，万一此何卫非彼何卫，到时一旦泄露了消息，倒是难以收场。旋即摇头道：“灵鸠且勿急燥，此事非同小可，一切还是等待画影图形到达后再做论断！如果是他，到时你再去不迟。”
    灵鸠其实真的是看上那个何卫，若非当时自己妖身被他识破，那时就己经吸了他的jing魄。如今她tuo胎换骨，又有了凝灵丹的灵化妖身的效果，己经让她全身根骨没有了妖气，以那何卫的色色模样，一定会被自己迷的神魂颠倒，乖乖就犯的。但是没有想到赵高不知是在打什么主意，竟然不让她混入钦天监，她也只好做罢，等待时机。不过她心里却己经打定主意，一定要亲自拿下那个何卫。
    “相爷不必心急，若是画影图形倒是手到拿来。贫道只需略施法力便可得到。”
    这时，那离厄真笑道。
    赵高点点头，“如此甚好，那就请离厄真人快施法。”
    离厄真人答应一声，就在殿中掐起真诀，渐渐入定。一股肉眼可见的白气从他的天灵盖上飘然而出，化为一缕轻烟向殿外飘去。
    不多时，一股轻烟自外面飘进来，又幻回原来的白气进入到了他的天灵之中。
    离厄真人缓缓睁开眼睛，右掌一伸，一道白光现处，手上己经多了一只洁白的玉简。他持着玉简，呵呵笑道：“玉简之中便有那何卫的画影图形，这是我自九龙壁守护主事那里施法抄来何卫的历贴，绝对与本人不差丝毫。”
    “那快给本相显出来一看！”赵高眼睛一亮说道。
    离厄真人答应一声，旋即左手向那玉简上轻轻一点，一道如水波样清灵的光华散处，形成了一块尺余见方的如镜面的灵光，摆在他的身前。随着那抹清光的摇曳，灵镜里面在渐渐出现了一个英俊的人影。
    “就是他！”
    灵鸠上前一步，又仔细打量了一下灵镜中显出的那个人，抬头向赵高说道。
    赵高略一沉吟，教离厄真人收起灵镜，这才道：“既然如此，离厄，就由你来安排，明日把灵鸠换个身份送进炼金房，待调查清楚他的真实身份后，把他神不知鬼不觉的解决掉！”语落，他又看了一眼一脸期待的灵鸠，向她微微颔。
    “是，属下一定办到。”离厄真人说道。
    对赵高，灵鸠报以妩mei的一笑，她虽然容貌像十八的青涩少女，但是心智却是有着千年高龄的妖jing，自然看得出赵高的眼神中，含着一种特别的情意。
    “多谢相爷恩准！属下一定不负相爷期望。”灵鸠轻启朱唇，轻脆的答道。
    入侵祈禳殿的事情议罢，赵高旋即命人散去，只余下灵鸠一人，春风拂柳般跟在他身后，一路向内堂去了。





    正文 109. 第109章 莫名遇刺
    就要读文学网 更新时间:2010-6-22 23:10:00 本章字数:3107

    钦天监，炼金房外。
    一块巨大的光秃秃的山石下，有一片亩所大小的空地。这空地上寸草不生，却长得一株将己石化的龙虬古树。
    此时，古树上的粗硬的树枝上，正倒悬着一个身着青衣的男子。
    他像一截枯木一样倒悬在那里，身上带着金边的赤红光芒隐隐现出，宛若被那夕阳染红了朝霞。他的双目微闭，棱角分明刚毅英俊的脸上带着一种极为静谧的表情。
    “呼！”
    不知过了多久，青衣男子忽然长吐出一口气，双目猛然睁开，两道jing光从又目中射出，他身ti也随即向上折起，竟然如灵蛇一般的弹立到树枝之上。
    双手前伸，一道金赤两色交织的真气轰然而出，平扫向对面的巨大山石。
    真气如刃，水一样切过山石，喀啦一声响，圆形的山石顶部被掀起，露出如同镜面似的光滑平台。
    待那山石的扬尘归于沉寂，青衣男子脸上带着一抹浅浅的笑容，从树梢之上一跃而下。
    他正是被那刁蛮公主从炼金房中赶出来的龙林。玉灵公主想当然的强占了他在炼金房的住处。龙林则自己搬到这里，在那块巨石上挖了一间石室栖身。不过，这倒也成全了他。他可以心无旁骛的练习意、力两经了。
    而且，在这里，他倒不担心玉灵公主会来打扰，除非她强令无也真人送她过来。因为就在这片小山的边缘与炼金房处隔着一条三丈多宽的悬崖。
    “一个人的生活真是舒服啊！”
    龙林从树上跃下，伸了伸懒腰，心情大好。
    突然，他蓦地停下转过头去，眉宇间多了一丝凝重。他如今意经真诀己至化虚高阶，感知力己经变得非常敏锐了。旋即冷冷开口道：“朋友，既来之则安己，何不光明正大的现象一见？”
    龙林话落，就见眼前黑影幢幢，从那乱石杂木间己经窜出了十几名黑衣人，团团把他围住。
    这些黑衣人身手矫健，目透jing光，一眼看去都是武道高手，与那玉灵公主带来的护卫一模一样的打扮，而且实力似乎也相差不多。
    “怎么，上次吃了亏还不认输吗？”
    龙林抱臂一笑道。
    “你可是何卫？曾在春风楼救过三名女扮男装的少年？”
    为一人却不回答龙林的话，双目闪烁打量着龙林，阴挚的声音说道。
    龙林哈哈一笑，“真有意思，难道这件事你们不比我清楚吗？”这玉灵公主真有意思，先是派一拨人来试自己的实力，这第二拨难道就是要他的命了吗？
    “既然如此那你就是承认了。记住今天吧，因为明年的今天就是你的祭日！”
    那黑衣人眼中充过一丝杀机，旋即向其他人略一点头示意，只听风声呼啸，十几名黑衣瞬间执剑冲了上来。
    “是吗？谁的祭日还不一定！”
    龙林冷冷道，单掌虚抓步枪刺抓在了手中，侧步而立，全身意、力两经全力运起，周身顿时隐隐现出一种赤红光芒。
    嗖……
    一道人影袭近龙林，剑风过处，强大的力波扩散开来，出灸热的热力。
    龙林侧身躲过一剑，心中微沉，这些人的实力明显比上一批要高了许多。而且他冷眼旁观，只见其中一人执着松纹古剑，掐着指诀，一道清光从口中喷在那古剑之上。古剑蓦然飞起，在半空中盘旋一圈，就自动向龙林刺来。
    竟然还有会法力的！龙林心中微微一凛，上次玉灵公主带来的黑衣人也没有会道术。这次看来未必要像上次一样简单。龙林心念动处，背后己经冷风吹至，他身ti瞬移半尺，一柄利剑穿空而过。
    轰……一只光团出裂空巨响，呼啸着向龙林飞来。
    龙林双目一睁，单手执枪，右手巨拳上瞬间笼罩了一层赤红的力经真气，双腿微屈弹射，向那光团击去。
    同时，左手熟练的扣动扳击。
    一声巨响，力经真气与那光团相遇炸开来，巨大的力量波扩散开去，卷起地上的飞沙走石。
    被龙林步枪击中的两名黑衣人沉哼一声摔倒在地，其余人一见，眼中也闪过惊色。
    “走！”
    为的黑衣人一声低喝，剩下的黑衣人带着那两具死尸飞也似的去了。
    龙林并没有追赶，因为此时另外有人朝这里奔来。
    “龙大哥，生什么事了？刚才那些黑衣人……”
    来者正是无也道人和玉灵公主。玉灵公主一脸紧张的问道。
    既然失手了，何必在这里假惺惺！龙林冷笑一声，说道：“玉灵公主若是有意要降罪于龙林，何必用这种手段，直接命人把我杀了就是！”
    玉灵公主大惊，道：“不是，谁想杀你？”
    龙林看了玉灵公主一眼，道：“那些黑衣人正是来杀龙某的，难道不是玉灵公主派来的吗？可是与上次那些黑衣人一模一样呢！”
    “不是……真的不是，龙大哥！”
    玉灵公主焦急的解释道，眼圈一红，委屈的就要掉下泪来。





    正文 110. 第110章 美女灵韵
    就要读文学网 更新时间:2010-6-23 10:35:58 本章字数:3195

    无也道人这时说道：“龙兄弟也不必太过认定就是玉灵公主的主谋，也许想谋害龙兄弟的另有其人，是嫁祸于公主罢了。”
    龙林眼中jing光一闪，道：“那些人，问我是不是在春风楼救过三名女扮男装的少年。在下未否认，他们就动杀手，除了公主之外，还会有谁知道这件事？”
    “真的不是我！”
    玉灵公主百口莫辨，垂着头，双手紧握着衣角，似乎极为不安。
    “龙兄弟，若是那几个想要打公主主意的恶霸呢？”无也道人沉吟道。
    龙林冷冷一笑，不屑道：“就凭那几个不入流的流氓无赖，也能够调动这样的武、道高手来杀我，无也师兄认为可能吗？”
    玉灵公主己经不再作声，她知道龙林己经不会相信她了。不过她暗yao银牙，狠心一定要把那些黑衣人找出来。
    无也道人沉吟了一下，说道：“龙兄弟，无论如何，贫道认为没有这么简单！一切还需要调查清楚再说。”
    龙林道：“那好吧，那些黑衣人未能得逞，我想他们必不会善罢甘休，定然还会回来的。到时我一定会查个水落石出。”
    “如此甚好，公主，我们先回去吧！”
    无也真人话落，辞别龙林，带着玉灵公主转身就要走。正在这时，忽然天边一道白光射来，半空中浮现出一个身着道衣的中年人，身后还跟着一个貌美如花的少女。
    见到这中年人，无也真人忙上前道：“清啸师兄所为何来？”
    这清啸道人正是运物殿的执事，却是运物殿主事的得意弟子，因为纵是无也真人也不敢殆慢。
    那白面无须道人呵呵人一道：“无也师弟别来无恙，此番却是谨师尊令谕，送灵韵师妹前来炼金房学艺！”
    “见过无也师傅，见过何卫师兄……”
    那时，叫做灵韵的少女站在云朵之上，翩翩下拜，声音如莺啼燕呢，娇腻动人。
    这时，那清啸道人注意到旁边站立不语的玉灵公主，这才一惊，急忙降下云头一揖道：“贫道不知玉灵公主在此，未曾礼见，请公主恕罪。”
    玉灵公主此时满脑子都是那些刺杀龙林的黑衣人，哪里顾上得搭理这清啸道人，只是淡淡道：“免了，无知者无罪！”
    “谢谢公主！”
    清啸道人站起来，眼珠一转，却又沉吟道：“不知公主在此有何事？若返回，贫道可以送公主回去。”
    “哼，本公主就不能在这里学习炼金术吗？”玉灵公主正烦燥，当下没有好气的答道。
    那清啸道人碰了一个钉子，尴尬一笑道：“可以可以！”旋即转过身来，对无也道人说道：“无也师弟，师尊令谕，要好生照顾灵韵姑娘。”
    “请清啸师兄回秉师尊，就说无也一定竭心尽力，培养灵韵姑娘！”
    无也真人连忙答道。
    “既如此，那贫道就回去复命了！”清啸道人留下灵韵，旋即飞去了。
    灵韵一双水汪汪的大眼睛打量一下这四周，又看了一眼抿着香唇，神色漠然的玉灵公主，微微一笑上前道：“灵韵参见玉灵公主。”
    玉灵公主看了一眼灵瑶，淡淡说道：“起来吧，既然以后同在炼金房，就称呼我师姐就好！”
    “谢师姐！”
    灵韵站起身来，又来拜见无也道人和龙林。
    无也道人见又来了一个女子，不jin头皮麻，因为有一个玉灵公主就够他心烦的了。当下道：“灵韵，你来到炼金房，以后要勤学苦练，争取早日成就一名炼金师。嗯，稍后就跟我和玉灵公主一同回炼金房，先熟悉一下这里吧。”
    灵韵美目微睥龙林，说道：“弟子谨遵法旨。”
    “公主，我们回去吧！”
    无也道人说道。
    玉灵公主略一沉吟，却道：“无也师兄，炼金房屋舍有限，现在灵韵师妹来了，我想搬过来与龙大哥同住。把那间内室就安排给灵韵师妹吧。”
    她身为公主，虽然挂着来炼金房学艺的名义，但是与无也道人也是师兄师妹相称，这一点倒与龙林、灵韵毫不。
    无也道人情性不拘，倒也不介意这称呼之别，所以几人之间倒是各论各的，丝毫不相。
    “这……好吧，龙兄弟，你就帮玉灵公主在这里另辟一间jing舍。”
    无也道人略一沉吟，有些无奈的说道，话落当即告辞带着灵韵匆匆的走了。
    龙林无语，虽然他一百个不愿意，但是无也道人既己提出，他也只得从命，当下也不作声，就在那块巨石旁的山壁上，运起法力，开始造屋。
    玉灵公主这时心情才松快了一点，跟在龙林身后，说道：“龙大哥，你真的以为那些黑衣人是我派来的吗？”
    “玉灵公主，大哥二字万不敢当，还请公主以后自重。至于那些刺杀龙某的黑衣人，一切须等调查清楚后才能断定。”
    龙林漠然道，然后又狠狠的出一掌，赤红的力经真气打在山壁上，硬生生击出一只头颅大小的深洞。
    玉灵公主yao着香唇，强忍着眼中的泪水不流出来，龙林这样拒人千里之外的态度，让她的心一阵阵的撕扯般的疼痛。不过，她旋即却又长吁出一口气，心中暗道：“那些该死的黑衣人，让我找出你们是谁，定把你们剥皮抽筋，解我心头之恨！”





    正文 111. 第111章 美女吃醋
    就要读文学网 更新时间:2010-6-23 13:52:13 本章字数:2854

    “龙林大哥……”
    龙林正盘腿坐在石榻上修练意经真诀，就听外面熟悉的声音响起。他睁开眼睛，有些无奈的叹了口气。
    这时候，玉灵公主己经推门而入，手里托着一盘jing致的点心。
    “龙大哥，这是我命人做的鸳鸯糕，很好吃的，你尝尝！”
    玉灵公主笑嘻嘻的把点心送到龙林面前，一双眼睛扑楞楞的眨着，希望龙林自己拿一块吃。
    这丫头自从搬到这里来之后，整天就没有别的事情了，想尽千方百计的讨好于他。不过龙林却使始终对她不感兴趣。或许是她大秦公主的身份，兼之对他太好，让他不忍心吧。龙林被她搅扰的也有些头大了。
    “嗯，多谢玉灵公主关心。放那吧！我还要修炼，若没有什么别的事情，玉灵公主请自便！”龙林心里叹口气，冷漠的说。
    玉灵公主似乎对龙林这种木然的口气习惯了，丝毫不以为意，甜甜笑道，“那好，我就把点心放这了，龙大哥你什么时候饿了可一定要吃哦！”
    看着龙林闭上眼睛，又进入了修炼状态，玉灵公主微微一笑又道：“那我不打扰龙大哥修炼，嗯，你的衣服我拿去帮你洗了，干了就送过来！”
    说着，玉灵公主就走出门去。来到门外，眼睛微微一红，却忽然又笑了，长吁一口气，“他能够舍身救我，岂不是对我最好？现在这样，肯定也是有不得己的苦衷吧。不过我玉灵才不是那种小气的女孩子，只要我对你好，这就足够了！”
    她喃喃说着，脸上浮现出一丝笑意，轻盈的向房边的石洞jing舍走去。
    龙林意念到处，己经听到了玉灵的自言自语，忍不住皱了皱眉头。这丫头，怎么会这样想？唉……不行，万一自己哪一天忍不住了，或许会……还是得想个办法让她死心。
    龙林喃喃道，忽然想起了那个新来的灵韵。
    灵韵倒不像玉灵这样任性，平时温柔乖巧，善解人意，连那无也道人也很喜欢她。龙林有这个玉灵公主的魔女在身边聒噪，就更不用说了。
    不知为什么，龙林对那灵韵似乎有种莫名的熟悉，似乎是在哪里见过，却无论如何也想不起来。而且这种熟悉，是那种不好的熟悉，在他的意念中，对于灵韵似乎有着淡淡的敌意。
    当然，龙林也不笨，也看得出来，那灵韵也在不停的接近和自己示好，只是做得没有玉灵公主这样1u骨罢了。
    “不如就这样，既是遂了灵韵的心，倒也绝了玉灵公主的念。”，仔细盘算了半晌，龙林脸上突然浮现出了一丝神秘的笑意。
    “请问龙师兄在吗？”
    这时，门外恰好响起了灵韵的娇滴滴的声音。说曹cao，曹cao到！龙林心中暗喜，故意大声答应，然后下去开门。
    “哎呀，是灵韵师妹啊！快进来，快进来！”
    龙林的声音热情，也很大声，他相信在旁边的玉灵公主一定听得到。
    这人今天怎么了？灵韵微微诧异，不明白龙林为什么今天这么热情，在龙林的迎接下进了jing舍。
    “来，灵韵，吃点心！这是我刚从咸阳带回来的！”
    龙林热情的把那盘鸳鸯糕端起灵韵。心中却暗笑，玉灵公主现在肯定要气得火冒三丈了吧。
    灵韵向龙林妩mei一笑，美目射出一丝柔情，向龙林道：“多谢龙大哥！”当下纤纤玉指拿起一块点心，放入g桃小口中咀嚼起来。
    “龙师兄，我很好看吗？”
    看着龙林直直的目光，灵韵脸上悄悄飞起了两朵红云，含羞带怯的低声说道。
    龙林却像不怕羞的哈哈一笑，道：“灵韵师妹，你真是我见过的最美的姑娘！”
    “师兄……你说什么啦，好坏！人家都不好意思了！”
    灵韵娇笑一声，嗔笑道。
    这时，外面不远处隐隐的传来了一只什么东西破碎的声音。龙林心中暗喜，说道：“师妹有什么事？”
    灵韵这时微微一笑，道：“师兄，无也师父出去了，灵韵对于炼金的技法上还有一点不明白的地方，想请师兄指教！”
    龙林哈哈一笑道：“好啊！”
    灵韵美眸微转，说道：“就请师兄去一趟火室，亲自示范给灵韵看可好？”
    “当然可以！”
    龙林当即满口答应，这种事情，他现在正是求之不得呢！
    这时，就在龙林旁边的jing舍之中，玉灵公主满脸怒气，望着窗外，地下残碎的茶壶碎屑洒了一地，两名侍女正在一言不的清理。
    刚才龙林竟然把她特意做的鸳鸯糕给那小妖jing吃，而且还说是特意从咸阳买来的！这分明是把自己不放在眼里嘛！不，不是龙大哥不好，是他被那小妖jing迷住了！





    正文 112. 第112章 火室乱情
    就要读文学网 更新时间:2010-6-24 10:52:38 本章字数:3013

    “该死的小妖jing！”
    玉灵公主心中咒道，忽听外面龙林与灵韵有说有笑，亲热的走出来，好像要去火室中炼金。心中暗道小妖jing想要迷惑龙大哥，休想！旋即也走了出来，向龙林道：“龙大哥，你去哪里？小妹这里还有些炼金上的事情要请教你呢！”
    龙林自然知道玉灵公主是在吃醋，不过这也是个绝好的机会，就让她亲自看见自己和灵韵在一起，就此死心，正是他想要的结果。当下笑着说：“正好，我与灵韵师妹要去火室研究炼金术，你也一起来吧！”
    “嗯……”
    玉灵公主答应一声，跟上去。
    这里与炼金房还隔着一道断崖，走到那断崖前，玉灵公主看了灵韵一眼，向龙林说道：“龙大哥，你帮我过去吧！”
    “是，公主！”
    龙林答应一声，自然明白她是想借此机会让龙林抱她过去，用以向灵韵显示他们的亲密关系，让灵韵知难而退。
    不过，龙林怎么会遂她的意呢？当下，龙林力经真诀运起，双掌之上多了一道赤红真气，不待玉灵公主拒绝，就把她凌空卷起送到了对岸。而他与灵韵却是并肩施法力飞过了断崖。
    飞过断崖的时候，龙林看到玉灵公主的脸色变得很难看。不过，公主毕竟是公主，这点修养还是有的，虽然心里一百个不愿意，但是却只白了龙林一眼。
    嘿嘿，别生气，因为更生气的更再后面呢！龙林心中暗道。与灵韵和玉灵公主一同向炼金房走去。
    炼金房有了女人的照顾，不论是玉灵公主还是灵韵，都比以前干净整洁了一百倍，这一点龙林颇为满意。
    而且，灵韵还以法力搬运了一些花草过来，在这温室样的炼金房中长得颇为茂盛。
    “灵韵，这些花草是你种的吧？真是有心人！”
    龙林不经意的夸着灵韵，身边的两个女子却在彼此的用微笑宣示着敌意。
    炼金房的火室，依旧是那样的炎热。
    地火从这里被jing心设计的机关吸取上来，用来炼制所需要的金属、法器。
    灵韵和玉灵公主都是初学炼金，自然是去了第一号火室。而龙林在这间火室里也沉浸了多日，己经熟悉的掌握了初级炼金术，用来指导她们两个还是绰绰有余。
    不过，龙林并不以为她们会有什么真正的炼金术来请自己指教，因为一进了这火室之中，他哪里还有心思去研究什么炼金术？
    灵韵虽然有一些法力，但是法力并不足以坚持在这高温的火室中保持自己的清凉，而玉灵公主没有法力，不过她身居富贵之门身上却佩有清凉珠，不过时间长了那清凉珠也会失效的。
    龙林并不急于开始炼金，而是故意慢吞吞的打开那地火的机关。
    一只半人多高的炉鼎中紫火的火苗开始燃烧起来，火室的温度也渐渐的提高了。
    龙林暗运法力，身ti表面隐隐的散出一层淡淡的赤红真气，将那热气排斥在外。灵韵和玉灵公主初时也各有办法，并没有觉得太过炎热。
    指点了一些灵韵在炼金术方面的问题，这时候龙林现灵韵脸色己经微红，额头渗出了细密的汗珠。再看玉灵公主己经热得满头大汗，有些焦燥不安了。
    “公主，这火室之中炎热，我还是先帮你解决疑难吧！”
    龙林打量着玉灵公主的样子，有些不忍的说道。
    等了半天，终于等到龙林的一句关心的话，玉灵公主心中的怒气微消，当下也不痛不痒的提出了几个问题。
    龙林一边讲解，一边示范，待他讲完，玉灵公主己经热得难以忍受，汗水几乎浸湿了衣衫，露出令人暇想的玲珑曲线。
    玉灵公主虽然还想在这火室中坚持下去，但是体力己经有些不支，身上佩戴的清凉珠也完全失去了作用。不得己，在龙林的坚持下，她只得不甘的退了出去。
    送出玉灵公主，龙林向灵韵微微一笑。
    灵韵现在也是香汗淋漓尽湿内衫，丝制的青衣之下隐隐隆起一对feng满孤线，令人看了有更加口干舌燥。她正是奉赵高之命前来的灵鸠，本就有心勾龙林，此时机会难得，她怎肯错过？这时候纵是有法力抵挡炎热，也不去运法力，只任那香汗湿透衣衫，将自己的火热身材尽情展示给龙林观看。
    “师兄，干嘛这么盯着人家看嘛！”
    灵韵心中有意，作出一副小女儿的羞状，feng满起伏，却毫不留情的诱着龙林的眼睛。
    龙林自然不会被她迷到神魂颠倒，不过既然人家有意，自己又岂能无情呢？况且，他本来的目的就是如此，旋即1u骨的挑dou道：“师妹，你是不是很熟啊？此间又没有别人，何不解衣清凉一下？”
    “嗯……师兄，你好坏！”灵韵轻笑一声，白了龙林一眼。
    这时候，玉灵公主站在门外，却己经气得脸红心跳，恨不得现在就冲进去，冲撞她们的丑事！不过，她这时才想起，这火室之间如果在里面合拢上，外面是打不开的。
    因为炼金之时最忌外人打扰，所以这火室的机关自然也设置得极为严密。一时间，玉灵公主听得里面龙林与灵韵的私语情话，不jin又羞又气，却无可奈何，听又火气攻心，不听又不忍离去。





    正文 113. 第113章 公主遇袭
    就要读文学网 更新时间:2010-6-24 15:14:56 本章字数:2921

    炼金房，火室。
    温度很燥热，气氛很狂乱。
    灵韵眼神迷离，如水蛇样的小腰不停的扭着，左右迎合着龙林的动作。不时伸出xiao舌tian一tian自己的红唇，让人看了莫名的一种的悸动。
    “嗯，嗯……啊，师兄用力，用力呀！”
    她此时己完全陷入到这场狂乱之中，声音也放得很开，阵阵娇声让人浑身酥麻不起，却是最能让男人感到无比的兴奋。
    龙林紧闭着嘴唇，鼻间哧哧的喘着粗气，汗水从他的赤1uo的脊背上留下来，散着浓浓的yi旎味道。
    这灵韵果然非同一般的女孩子，虽然她假意做出一副羞答答的样子，但是做起这事儿来竟然如此的熟炼！龙林一边毫不留情的尽享着体下的快意，一边心思微动，却在思考着这里面的玄机。
    自然，每一冲剧烈的冲锋之后，龙林都会故意的狂吼几声。为了引起门外玉灵公主的注意。这样的场面，玉灵公主难道还不会死心吗？
    火室门外，灵韵抿着嘴唇，两只粉拳紧紧握住，秀美的眼眶中晶莹的泪水在打放旋，终于，她再也忍不住听里面传来的龌龊声音，掩面飞奔了出去。
    悬崖之上，雾霭蒙蒙升腾，站在崖边，她的泪水忍不住滑落……
    许久，她深吸一口气，香袖擦干眼角的泪水，从怀中取出一只jing致的玉哨，放在唇边轻轻吹响。
    细弱的哨音却悠悠扬扬的传出很远，不多时，竟从山间远远传来同样的哨音。起伏的山恋之上，忽然纵跃起数只黑点，飞快的跳跃着，原来是五名身手敏捷的黑衣人。
    黑衣人来到玉灵公主身前，俯问道：“公主有何吩咐？”
    玉灵公主轻叹一口气，脸上重新恢复了久违的高贵气质，淡淡说道：“把梅香、丹香接过来，带上物用，我们回宫。”
    “是，公主！”黑衣人似乎有些微微诧异，但是却没有丝毫的迟疑，旋即向左右点点头。三名黑衣人飞身射向对岸，不多时便携带着两名女婢回来。
    “公主，为什么要走啊？”
    梅香看着玉灵公主眼圈红红，不解的问道。
    玉灵公主叹一口气道：“什么也别说了，我们回宫。”
    几人正要动身，忽听远方山恋处又响起一阵哨音，与玉灵公主刚才吹响的哨音竟然相差不多，只是音高调有多所不同。
    众人正诧异间，只见十余条黑色人影飞也似的向这边掠来，只是眨眨眼睛的功夫就到了近前。
    那些黑衣人与刚才玉灵公主召来的黑衣隐卫衣着相似，只是每人左袖口上各袖着一只金色的蝴蝶。
    “六哥的蝶卫？”
    玉灵公主看到这些黑衣人，脸色顿时沉了下来，冷冷问道：“你们来做什么？”
    其中一名黑衣人冷冷笑道：“公主，得罪了！”随即手一挥，十几名黑衣蝶卫拨出腰间软剑，慢慢靠了上来。
    “保护公主！”
    五名隐卫见势头不对，也各抽兵刃，护在玉灵公主和两名女婢身前。
    “是我六皇兄派你们来的吗？”
    玉灵公主问道。她与六皇兄玉轩向来不和，但是无论什么，玉轩皇兄也不可能对她下毒手的。
    十几名黑衣蝶卫却并不回答，而是迅的欺身而上。
    “大胆，你们就怕我秉报父皇，治你们的大逆不道之罪吗？”
    被五名隐卫死死护住，玉灵公主柳眉倒竖，沉声喝道。
    这时，其中一名黑衣蝶卫嘿嘿笑道：“只要公主有命去见始皇，我们也就认栽了！杀！”
    一阵金铁交鸣，十几名黑衣蝶卫持剑与五名隐卫斗在一起。
    玉灵公主的五名隐卫都是始皇亲自指派给她的贴身护卫，而这蝶卫却是六皇子玉轩自己搜罗训练的卫士，短兵相接，高低立现。不过，依仗着人多，而五名隐卫又身负保护公主的重任，不敢放开手脚，武功虽高却落了下风。
    与此同时，与灵韵一番云yu之后的龙林，也抱着衣衫不整的灵韵走出了火室。火室之门刚刚打开，却是寒光一闪，一柄利刃直插而入。
    龙林为了查看玉灵公主的动向，意经真诀仍在运行，当时闪过。口中暴喝一声，“何人大胆！”
    怀中的灵韵本来己经身子酥麻无比，被这一惊也从龙林怀中挣tuo出来，跃至一旁整理了一下衣衫，脸下微惊之中手上清芒一闪己经多了一对娥眉刺。
    龙林这时身ti暴退两丈，步枪刺己经抓在手中。同时，左手出一团赤红真气，击向了火室石门的机关。
    石门缓缓开启的哑哑声中，龙林己经打开了步枪刺的保险，紧扣住扳机。
    给读者的话:
    第二更，有砖的可以砸了！





    正文 114. 第114章 化身为龙
    就要读文学网 更新时间:2010-6-25 8:20:37 本章字数:2596

    石门拉开，门外空无一人。但是龙林与灵韵都没有动，猛然间，一道黑影急的闪出，手中利刃己经向龙林刺来。
    “砰！”
    龙林手中的步枪刺轻响，黑影重重的跌落在地。他全身黑衣，黑巾蒙面，左袖口处袖着一只栩栩如生的金色蝴蝶。
    随着黑衣人倒地，龙林身子幻移，己然射出了门外。灵韵银牙一yao，也跟着冲了出去。
    四五支剑光瞬间而至，却全被龙林手中的步枪刺格开。一团白光暴至在龙林身前炸开，龙林全身赤红光芒顿时迸，将那白色法力光团抵消。
    站稳身形，龙林这才现，火室之外不知何时己经多了十几名眼透jing光的黑衣人。
    “难道是玉灵公主忌恨自己到了这种程度，竟然派人来刺杀自己？”
    龙林看到那些黑衣人似乎与前一拨的黑衣人一模一样，心中暗惊，但是这时候己经容不得他多想，因为那些黑衣又猛攻而至。
    而且，最外围的两名黑衣人显然也是身具法力之人，各自手执一柄法剑，道道剑光凌厉的袭来。
    灵韵也加入了战团，但是她只有法力，近身武战却并不占上风，只是两个回合就有些不支。
    “灵韵，退回去！守住火室！”
    龙林闪开一柄刺来的长剑，左手打出一道力经真气，挡下射向灵韵的一道剑光，向灵韵说道。
    现在看来，这些黑衣人显然是动了杀机，绝对不会手软。依龙林的推测，这些人若不是玉灵公主派人刺杀自己，便是打了要破坏这炼金房的主意。而且，这种情况下，纵是玉灵公主派的人，他与灵韵也不能吐露真相。
    灵韵也看出势头的危急，她在这里只能拖龙林，当下闪身跃入火室，关上了火室石门。
    “哼……就凭你们几个，怎么是我龙林的对手！”
    龙林冷冷笑，步枪刺咯嚓格开一只利剑，同时扣动扳机，一颗闪着赤红光芒的子弹射击向远处的两名身具法力的黑衣人。
    不过令龙林意外的是，这颗子弹在射近黑衣人的身前时，那黑衣人竟然张口吐出一枚金光小盾，恰好挡住了那颗子弹。
    砰然一声炸开，子弹并没有伤到那名黑衣人，但是飞裂的弹片却击中了一名与龙林近身攻击的黑衣人。
    “不好……”
    龙林立刻认出那枚金色的小盾并不是普通的法器，而是一件货真价实的法宝。龙林的步枪刺虽然经过了他的力经真气加强，对付普通的法剑法器还可以，但是若遇到法宝却是无能为力。
    本为他以为先击杀那两名有法力的黑衣人，便可安心与这几名近身博击的黑衣人过招。但是现在看来，更大的危险则来自于外面的两人。
    不过，令龙林稍稍安心的是，龙林的力经真气可以克制法力攻击，而且他的意经真诀全力运开，意念感知比寻常人不知高了多少倍，在如网的剑光和法剑攻击之下仍然游刃有余。
    不过，纵是龙林厉害，但是毕竟人单力孤，虽然中间伤了两人，但是自己也受了一丝轻伤。
    龙林此时心燥，若是如此纠缠下去，自己恐怕也要会被他们拖死在这里。想到此处，当时意力两经同时运气，忽然一声清长龙吟，全身赤光迸，顿时幻化为一条赤红长龙。
    那些黑衣人没想到龙林竟然会变化，微微一愣之间，己被龙林两只利爪各抓中一人。两名黑衣人当场全身暴裂而死。
    “妖人，看剑！”
    处在最外面的两名黑衣人见龙林忽然化做了赤红长龙，自然以为龙林是妖龙所化，当即暴喝一声，yao破舌尖喷出一口jing血在法剑之上，法剑立刻飞起来砍龙林。
    无知妖人！
    龙林心中暗笑，他现在是龙身，寻常法剑根本就奈何不了他，当下也不犹豫，纵身腾空向外飞去。
    “追！”
    黑衣人见龙林化龙逃走，旋即大喝一声追了出来。
    龙林此时疑心这些黑衣人是玉灵公主所派，便想去找玉灵公主去问个明白，摇头摆尾只是呼吸之间，便己到达那断崖之前。
    不过，看到眼前的景象，却让他心中暗吃一惊。口中一声长啸，飞扑了过去。
    此时，就在断崖边，己经横七竖八的倒了几具黑衣尸体，两名满身浴血的黑衣正同六名黑衣人持剑搏斗，死死护住己经面色苍白的玉灵公主和两名侍女！





    正文 115. 第115章 公主离情
    就要读文学网 更新时间:2010-6-25 17:46:25 本章字数:3817

    龙林瞳孔猛的收缩了一下。他瞬间明白了，这些黑衣人不是玉灵公主派来的。
    龙啸长天，乌云滚滚，赤龙掠过的地方，叶折茎断，飞砂走石。龙林一声清啸，夹着一团乌云笼罩向那些黑衣人。
    利爪从乌云中伸，瞬间就把两名黑衣人撕碎。
    “这是什么怪物？”
    黑衣人惊惧的大喝一声，他们只是寻常的武士，并没有法力，突然这如妖似神的赤红巨龙来临，一时间手软脚麻，两人一时惊愕也被玉灵公主的隐卫刺死。
    “滚！”
    狂风曼卷，乌云裂天，龙林张开大口，一道赤红光芒射出，随之而来的是一声沉闷如雷的吼声。
    赤红光芒瞬间笼罩剩下的两名面无血色的黑衣人身上，两人忽然出一声凄厉的惨叫，全身如同被一只无形的大手捏住提起，全身骨髂瞬间碎裂，身ti变形，掉下来的时时己经成了一团烂肉。
    “快走！”
    龙林向着玉灵公主等人低hou一声，摇头摆尾却倒飞而去。因为他知道，那些黑衣人正在追来，如果让他们遇到玉灵公主等人。以他们的实力跟本就无法抵挡。
    这时候，十几名围攻炼金房的黑衣人己经追了出来，两名有法力的黑衣各自驾着飞剑，看到龙林，双剑齐出，在半空中划过两道寒虹，凌空刺来。
    龙林正要躲闪，忽听半空中传来一声凌厉的喝声，“大胆毛贼，竟敢来我炼金房撒野！”
    两道寒芒一闪而至，弹射在那两柄飞剑上。铮铮两声暴响，飞剑瞬间灵光尽失，掉在地上。
    光影一闪，半空中己站了一人。正是那外出的无也道人。
    龙林见到无也道人，顿时身中一喜，全身红光一闪恢复了本身。道：“无也师兄，不过放过这些人！”
    那两名黑衣人眼见自己的法剑被人一招击成废铁，顿时有惊慌失措，自知远远不敌此人，转身就逃。
    无也真人呵呵一笑，他哪里会容他们逃tuo，单掌一伸，那只太乙春秋酒葫芦就飞了出去。
    几名黑衣人见葫芦飞来，急忙用剑去挡，但是还没有待他们反应过来，一股炽热的火焰就己经喷洒出来，这些黑衣人惨叫一声，当即就化为了一堆灰烬。
    “无也师兄，留个活口！”
    龙林见那太乙春秋葫芦厉害，心中也暗自咂舌，当即出声喊道。这些黑衣人不是玉灵公主所派，那么会是何人呢？
    “好！”
    无也道人答应一声，单手并指向葫芦指去，那葫芦全身的金光顿时化为一片蓝幽幽的冰芒，哧一下却向那些黑衣人喷出一道冰气。
    “嘿！”
    两名黑衣武士无法抵挡，当即就被那寒气冻僵，站在那里如同两具雕塑一般。
    只是短短的几个呼吸之间，二十多名黑衣人就只剩下了那两名身具法力的，他们互相看一眼，自知己经逃不掉，互相使个眼色，竟然同时大喝一声，猛地转身，扬手出一道法力。
    “啊……妖道尔敢？！”
    龙林看明白两人的动机，不jin暴怒喝道，但是他距离他们甚远，却也无能为力。
    轰轰两声巨响，两名被冻成冰雕的黑衣人被法力击中，瞬间裂为粉碎。两名黑衣法士杀死那两人后，这时太乙春秋葫芦己经飞至身前，一股寒气己经朝他们袭来。两人对视一眼，竟然双双仰头哈哈大笑，突然面容一呆，随即脸上的皮肉开始扭曲，鼓起，只是瞬间竟然化为一为滩黑水，只是两个呼吸之间，两人的身ti全部化做一滩血水。
    龙林不jin愣住，这些到底是什么人，竟然自杀都不肯被俘？
    “唉！竟然没有留下一个活口，真是可惜了。”
    无也道人收回太乙春秋葫芦，缓缓降落到地面，打量了一下那几具尸体叹了口气说道。
    龙林道：“死了也就死了，只是不知道这些黑衣人的来历！”
    无也道人又上前仔细查看了一下那黑衣人的衣服，忽然转过头来道：“龙兄弟，这些黑衣人到炼金房是为了什么？”
    龙林摇摇头道：“不知道，当时我与灵韵师妹正在火室之中炼金后，刚刚开启火室之门，这些黑衣人就冲了进来，一言不便要杀人。而且他们竟然不顾玉灵公主的身份，竟然想把玉灵公主也杀掉。”
    无也道人微微沉吟了一下，又问道：“灵韵呢？”
    龙林道：“灵韵现在还在火室之中，应该没有危险。刚才我化身龙体救下了玉灵公主。如今玉灵公主己经被他的隐卫保护着。”
    正在这时，玉灵公主等人走了过来。玉灵公主一脸苍白，显然刚才的余惊还没有退去。
    “是贫道保护不力，让公主受惊了！请公主降罪。”
    无也道人迎上去，施了一礼说道。
    玉灵公主淡淡的说道：“无也师兄不在，何罪之有？”说着却幽怨的看了龙林一眼，抿抿红唇，又向无也道人说道：“无也师兄，因为炼金房己经不安全了，我准备回宫。”
    无也道人眉头动了动，心里暗松一口气，她走了自己也好心安些。当下便道：“公主说得极是，一切还以公主安全为重。”
    玉灵公主向前走了几步，走到龙林身前道：“龙林师兄多保重，玉灵告辞了！”
    龙林微微一怔，他心里自然知道玉灵公主为什么要走，这正是他求之不得的是，反正以后很可能会反目成仇，现在让她远离自己也更好些。当下道：“公主保重！”
    “走吧！”
    玉灵公主转头向两名女婢和隐卫说道，便向那传送法阵走去。
    目前玉灵公主走后，无也道人这才向龙林问道：“龙兄弟，你以前得罪过六皇子吗？”
    龙林一怔，诧异道：“什么六皇子？没有。”
    无也道人点点头，喃喃道：“这就怪了，六皇子派蝴蝶卫来炼金房，难道是冲着玉灵公主来的？”
    龙林这时却忽的想起那天刺杀自己的黑衣人，竟然也是这些样的装束，可以肯定那天的黑衣人也绝不对玉灵公主派来的隐卫。不过，自己又没有招惹他们，他们为什么要杀自己呢？
    心里虽然这样想，但是却找不出什么头绪。不过，六皇子和蝴蝶卫他却暗暗记在心里，有机会他一定要亲自揭开这里面的秘密。
    送走了玉灵公主，龙林就放下心来，现在他可以安心的执行自己的计划了，只是不知砀山十美现在在秦宫如何了？





    正文 116. 第116章 美妖入怀
    就要读文学网 更新时间:2010-6-26 16:39:29 本章字数:2656

    “无也师父，龙师兄！”
    一声娇喝，灵韵从炼金房中走了出来。原来，她见外面始终没有动静，这才开启火室机关，走了出来。
    “灵韵，你没有事吧？”
    无也道人说道。这灵韵也是运物殿主事亲自送来的人，他虽然身为师父，却也不能太过殆慢了她。
    “多谢师父关心，灵韵多亏龙师兄保护，没有受伤！”灵韵软语娇声柔和的说道，又打量了一下四周，旋即道：“这些是什么人？真是好大的胆子，竟然到这里来逞凶。”
    “现在还不清楚，不过为师自会查清楚的！”
    无也道人说道。
    龙林看着灵韵一副波澜不惊的样子，心中暗道这姑娘倒非寻常人，当时遇刺的时候就很冷静，只是不知她的身份来历。
    灵韵也暗道龙林怎么会那么厉害了，她记得当时在祈禳山警戒法坛上的时候，还没有那么强大的真气力量，若是那时，被这十几名黑衣人同时攻击，早就落败身亡了。她哪里知道，龙林自那天之后，先后吸了司徒红芸和吕雉、刘玉儿的凤气，一龙七凤的真气旋动，己经使他的实力陡然提升了一倍。
    “对了，龙师兄，玉灵公呢？她没有事吧？”
    灵韵举目四望，说道。她与龙林在火室之中一番缠mian绯侧，却也知道玉灵公主因为龙林的事情吃醋而愤然离开。既然炼金房遭到袭击，只是不知这个武功不高又不会法术的公主的生死如何。
    “幸好无也师兄及时赶到，玉灵公主没有出事。不过，她现在己经回宫了。”
    龙林淡淡说道。对于这个灵韵，他心底还是那种淡淡的熟悉，但是却又觉颇为神秘，意念里却有一种略带敌意的感觉。
    “哦，这样也好！”
    灵韵点点头道，略一沉吟，旋即又道：“无也师父，既然玉灵公主己经回宫，那不如我也搬出炼金房与龙师兄邻住吧。这样也方便师父清修。”
    无也道人呵呵一笑道：“当然可以，灵韵可以自行安排！”
    龙林心中也暗笑，这灵韵心机颇深，对自己又是投怀送抱，恐怕也未必安了什么好心吧。自从她来之后，黑衣人便来袭击炼金房，难道会是冲着她来的？
    入夜，龙林的住处，空地上凉风习习，月华似水般的洒在石台上。
    “龙师兄，你为什么要改名字呢？”
    灵韵靠在龙林的肩头，小鸟依人的问道。
    自从火室之中的激qing之后，灵韵搬过来就粘住了龙林，甚至比那时的玉灵公主还要嘘寒问暖，以身侍奉。
    龙林揽着灵韵的jiao躯，心中暗想，这灵韵怎么会知道我改名字的事？却笑道：“我本来就叫龙林，只不过后来因为参军的时候改名叫做何卫了。”
    “哦，原来龙大哥参过军！”灵韵微微一怔，妩mei笑道。
    “是啊，我曾经做过始皇近卫军千夫长，随始皇征战六国。”龙林一笑道。
    灵韵灵眸转动，暗思那离厄道人搜集的龙林的资料，却没有这一项，想来是他进入这炼金房时做了手脚。她当然不知当时上官书元举荐龙林进入炼金房的时候，是以山野炼金人的身份呈报的。这龙林竟然做过近卫军千夫长，哪他的来历应当非常好查了，当下心中一喜，自有了打算，便不jin笑道：“既然师兄参过军，不知可曾负过伤？”
    龙林呵呵一笑，暗道这灵韵虽然年纪不大，但是却是风蚤的很呐，这种不1u骨的荤话说出来真是令男人心里痒痒的，当下大手轻轻在她的xian腰上轻轻一捏，笑道：“有没能伤，你检查一下不就知道了？”
    “嗯……师兄！”
    灵韵媚笑一声，粉面含春道：“师兄，灵韵这里有以百花炼制的疗伤去痕灵药，极是灵验，如果师兄有伤痕的话，倒可一用。”
    “好个小妮子，你心中怀得什么是鬼胎我还没弄清楚，现在就想在我身上用药了！哈哈，你可不知我是百毒不侵之体，有什么阴谋就尽管使来吧！”
    龙林心中暗道，旋即笑道：“好啊，那就多谢师妹了！”
    灵韵嘤咛一笑，娇声如喘道：“师兄，这外面风大，我们去屋里吧！”
    龙林呵呵一笑，把灵韵一把抱起，俯身在她的粉耳边低声道：“你这小妮子，是不是还想白天在火室里的事情呐？”
    灵韵粉面上红霞飞起却白了龙林一眼，“师兄，你好坏！人家羞死了……”
    不过，龙林却感觉到，她的柔躯的体温却不知不觉悄然热了起来。





    正文 117. 第117章 被迷吐口
    就要读文学网 更新时间:2010-6-26 16:59:14 本章字数:3234

    阿房宫，赵国苑的侍卫房中。
    小魏子刚刚睡醒，昨天与馨妃大战场，有些瘦惫所以很晚了才起来。这时收拾东西准备去值守。
    “何卫那小子失踪了，到哪去了呢？”
    小魏子揉着眼睛，忽然想起了龙林。记得龙林走的时候说要离开这里，但是没有说为什么离开。而且这家伙似乎也神通广大，竟然在上报的时候直接弄了个失踪。真是让人mo不清头绪。
    “嘿嘿……”
    小魏子忽然笑了，从桌上的小玉瓶中倾中两颗丹丸，仰头吞了下去，“不过这小子留下的丹药倒是蛮有用的。”
    不过，刚刚吞下丸药的他脖子一转，却顿时愣住了。不知什么时候，背后一柄硬硬的尖锐物品低住了后腰。脖子后面隐隐传来淡淡的呼吸声。
    他的目光睥向门前，门关得好好的。但是那种感觉却是那样的真实。后腰上寒气袭来，小魏子心中一沉，接着他就听到一个甜腻得令人头皮麻的女人的声音：“哥哥是叫小魏子吧？”
    小魏子眼前黑了一黑，大脑足足短路了几秒钟。这到底是人是鬼啊？他活了二十多年还从来没有碰到过这种邪门儿的事儿。
    “是，是！女侠饶命！”
    小魏子回过神来，连忙点头，本想强作着镇定，但是两条腿却不争气的打着颤。
    “咯咯……”
    背后传来笑声，小魏子感觉那以满寒气的利物从后腰拿开了些，接着肩一沉，一只xue白柔软无骨的小手轻轻mo了上来。
    小魏子浑身一颤，就闻了一股醉人的香味，那种香味不是平常的胭脂香，也不是平常的女人的体香，但是却是极其，让他情不jin自的抽抽鼻翼，但是他的脑中却渐渐的意识模糊了。
    小魏子转过身来，模糊的视觉里是一张绝美动人的脸。
    “小魏子，过来坐……回答我几个问题。”
    灵鸠妖异的脸上带着一丝微笑，双瞳之中却闪着一股奇异的颜色，她红唇喃呢，一种梦一样的声音呼唤着小魏子。
    在她的指引下，小魏子喃喃答应着，顺从的走到木榻边，坐下伸出手去揽住灵鸠的xian腰。
    “来，mo这里……”
    灵鸠一只无骨小手拉着小魏子的大手，慢慢的伸向自己傲人的一对饱man衣衫中。
    一接触到那如水的肌fu，小魏子痴迷的眼神中却慢慢的显起了一丝狂热，呵呵笑起来。
    灵鸠满意的一笑，这小魏子竟然这么容易就到了她手上了。灵鸠便是在炼金房学艺的灵韵，她从龙林口中得知他竟然做过秦军千夫长。自然就很快得知了他的另一个身份，那就是阿房宫的侍卫。
    而且，一路追踪下来，自然就知道了和龙林最为要好的侍卫，便是这小魏子。
    被小魏子的大手揉着敏gan位置，灵韵满zu的嗯吟了一下，脸上露出一丝神秘的笑容。这小魏子看起来身强力壮，怎么能不好好利用一番呢？不过，这当然要等到把龙林的秘密套出来之后。
    “小魏子，你认识何卫吗？”
    灵鸠问道。
    小魏子好像只顾得去贪图那手上的温柔，却像好久才听到似的点了点头。
    “那何卫做过什么异常的事情？”
    灵鸠挪动了一xia身子，靠得小魏子更近，玉指轻轻掀起衣襟，让更大片的xue白bao露在空气之下，呵气如兰极具诱媚的声音响起在小魏子的耳边。
    小魏子似乎有些不安，呼吸粗重起来，目光迷离的说道：“侍qin娥妃、雪妃、德妃，能力强……”
    灵鸠眼中闪过一丝妖异的笑容，又轻声问道：“还有呢？”
    小魏子己经面红耳赤，说道：“非常厉害，莫名其妙的失踪。”
    “失踪？”
    灵鸠略一沉吟，那龙林来历不明，难道会真的是何卫？当下问道：“他去哪里了？”
    小魏子意识模糊的说道：“不知道，不过他曾经去找过监天台的上官道长。”
    灵鸠眼珠一转，好像意识到了什么，因为龙林去炼金房，好像就是上官书元引荐去的。
    “他还有什么不一样的地方吗？”
    灵鸠又问道。
    “他会配药，龙虎壮骨丸……”
    小魏子有问必答，丝毫没有迟疑，当然他的手中也没有停止对灵鸠的侵扰，在他的大力进攻下，灵鸠美眸之中己经春波微现。
    “龙虎壮骨丸是什么？”
    灵鸠按捺住自己己经被小魏子撩起的青丝，又问道。
    “就是那个！”
    小魏子左手向桌上的玉瓶一指。
    灵鸠微微一笑，手一招，那玉瓶便自动飞起落在了她的手上。打开瓶盖，立即闻到了一种强烈的药香。
    离着这种药香，灵鸠脸上的笑意更浓了，因为他似乎知道了龙林的一些秘密。而且她也隐隐猜到，龙林与相国赵高并不是敌人，甚至可以说是同一路人。
    从玉瓶中倾出两颗丹药，递到小魏子的唇边，柔声说道：“小魏子，把它吃了。”
    “好！”





    正文 118. 第118章 雪娘议事
    就要读文学网 更新时间:2010-6-27 9:45:23 本章字数:2941

    小魏子点点头，顺从的说道。虽然他己经刚刚吞服了两颗龙虎壮骨丸，现在药力正在中作，全身热血如同冲开堤坝的洪水一样上涌，但是还是在灵鸠的诱导下吞服了下去。
    “嗯……好，再用力！”
    此时灵鸠己经在小魏子口中得知了她想要的信息，在小魏子辣手进攻下全身己经酥软不己，软软的靠在小魏子的身边，轻哼着。
    又吞下了两颗龙虎壮骨丸的小魏子双目渐渐的变成赤红，全身如同火烧一样的滚热，口出呼出的热气也分外灼人，而且在灵鸠的引you下根本己完全丧失了神智，变成了一头没有思想的野兽。
    “小魏子……来吧，好好爱小妹吧！”
    灵鸠媚眼如丝，红唇惹huo，玉臂长舒把小魏子按倒在木榻上。
    小魏子己经失去了神智，此时虽然任由灵鸠摆布，但是本能却让他翻过身来，压到了灵鸠身上。
    口中呼着热气，双瞳赤红着，两只大手粗暴的将灵鸠的衣裙撕碎，露出她那小白羊一样的身子。
    现在，小魏子完全变成了一头只有本能的野兽，就像一头狼，疯狂的向自己的猎物小羊动着攻击。
    灵鸠呻着，扭动着柔滑的身子，婉转徘徊却又兴奋无比的承欢。因为，这才是她想要的结果。
    她的红唇似开半合，令人酥麻得叫声不停的传出，面对小魏子越来越凶猛的冲击，她的眼神里却带着一丝残忍的笑容。
    “啊……”
    龙林长吁一口气，终于把自己的子弹全部射给了身下的美人儿。
    那美人儿长着标准的瓜子脸，柳叶眉，微微上俏的小嘴唇带着令人心动的颜色。眼神中含着一种可以融化冰山的柔情。她正是龙林在砀山的十美之一，雪娘。
    龙林得知灵韵己经离开炼金房不知去向，也悄悄的潜出了炼金房，神不知鬼不觉的进入了秦宫之中。
    在紫然的安排下，他和雪娘在一间密室中相会了。
    长久的别离，让雪娘压抑了很久的感情得以爆，而龙林自然也不会错过这等好机会，一场酣畅淋漓的戏分之后，才缠mian的温情。
    “在这宫里还习惯吗？”
    龙林轻抚着雪娘的一头长，问道。实际上，虽然他是派十美来秦宫中执行任务，但是感情上还是很牵挂她们的。
    雪娘妩mei一笑，道：“还习惯，不过那六皇子很不老实，总想打我的主意。”
    “六皇子？”
    龙林微微一惊，忽然想到了刺杀他的神秘的蝴蝶卫，从无也道ren口中似乎是与这六皇子有莫大干系。不过这六皇子到底是何许人也呢？
    “嗯……夫君，你不是让我们关注虞妃的消息吗？虞妃与始皇寸步不离，不过前日听绮仙妹妹的消息说，始皇即将要出巡东海，可能不会带虞妃去。”
    这时，雪娘沉吟一下，说道。
    “是吗？”
    龙林眼中微微一亮，始皇出巡虞妃不侍驾，那么他就有了接近她的机会。那么要取得凤气也就容易得多了。心想至此，倒不怎么去在意那蝴蝶卫和六皇子的事情了，当下说道：“好，等下我便要去寻绮仙，看看这消息到底是不是真的。”
    雪娘点点头，嫣然一笑，一股成熟的风韵悄然透出。“夫君千万小心，这皇宫不同别处，里面到处都是武道高手，还有身具法力的道人隐伏在暗处。”
    龙林笑道：“放心吧，我会小心的！只不过那六皇子，你可要小心对付哦！”
    雪娘笑着睥着龙林一眼，道：“小心什么，大不了就失shen咯，嫁给六皇己做个妃嫔也不错呃！”
    龙林一笑，刮了一下她的粉鼻说道：“你要敢委身于他，那我就把他割了，让你做一个守活寡的妃子。”
    “夫君，你说什么呐……你好坏啊！”
    雪娘嗔怨道，粉拳打了龙林几下，却嘻笑着扑倒在龙林怀里，伏在他的耳边说道：“放心吧，夫君，这辈子雪娘就认定你。若是那六皇子敢用强，我就让他尝尝我的厉害！”
    龙林呵呵一笑道：“嗯，若有机会，帮我调查一下那六皇子。”
    “好的！”
    雪娘答应道，又说道：“夫君，时候不早了，这秦宫守卫森严，不是久留之地。”
    龙林在雪娘的粉面上香了一下，这才起身，整理身上衣衫。他出来的时候也不短了，心道也该回去看一下那无也道人，顺便留意一下灵韵到底是何许人也。
    自从龙林第一次见到灵韵时，就对她起了疑心。只是他还并不清楚，灵韵来到炼金房的真正目的是什么。
    这个时候，阿房宫赵苑内侍卫房中，灵鸠看了一眼躺在木榻上一动不动的小魏子，脸上闪过一丝满zu的笑意。玉手一伸，一道清光飘起，她一si不挂的yu体上立即套上了一层红色的裙衫，遮去了那些令人pen血的netbsp;  缓步行到桌前，将那只玉瓶收进囊中，她才微微一笑，化作一阵清风消失不见。





    正文 119. 第119章 获赠灵铁
    就要读文学网 更新时间:2010-6-27 12:18:11 本章字数:2838

    钦天监，炼金房。
    无也道人正在收拾着屋子里的东西，顺便将原来储存的一些丹药取出来装入随身的如意袋中。
    刚刚接到钦天监的飞简送书，说始皇帝即将东巡，他做为陪驾的其中之一。除祈禳殿外，钦天、师法、伏魔、轮回、运物等各殿均派人跟随，当然其中以伏魔殿护驾人数最多。伏魔殿的三位高级主事，和几十名弟子作为护驾的主力。
    运物殿派出了他和主管法宝灵石储备的幻珊仙子，主要是为始皇出巡提供保障。这次，他须带一部分地火和相应的炉鼎，以备届时修复法器、法宝所用。
    因为即将的寅时就要前去钦天殿集结，所以现在他不得不加快收拾进度。其实东西并不多，但因为那地火和炼金的材料需要法力jin制之后才可以带走，所以时间并不宽裕。
    龙林回到炼金房的时候，无也道人正在收拾物品，施法jin制那些材料。
    见到龙林回来，无也道人便笑道：“龙兄弟，今后这一段时间炼金房就要由你来照管了。”
    龙林心里微微一怔，这无也道人外出何必这么兴师动众，搞得跟搬家一样。问道：“无也师兄要出去云游？”
    无也道人呵呵一笑，道：“非也，始皇东巡，钦天监命我做随从。”
    “原来如此，那真是恭喜师兄了！嗯，放心吧，我一定看护好这炼金房的。”
    龙林说道。心里却在暗自打着主意，原来雪娘所说的始皇东巡的消息是真的，那自己接触虞妃岂不是有了机会？
    无也道人指着未被法力jin制的一些材料说道，“龙兄弟，这些材料都是炼制灵金的必备之物，一定要好生看守切不可遗失。另外必须存在炼金房的玉柜之中才可以保持灵力不失。”
    龙林点头，目光随意的从那些材料上扫过，果然是都是一些世上难得的东西，他的炼金秘方中有的记载。
    “嗯，对了，我这里还有一块寒天殒铁，是炼制冰系法宝的绝好材料，若是龙兄弟无事，可以为自己试炼一只法宝。”
    无也道人又说道，从如意袋中取出一块头颅大小的寒光闪闪的金属。
    龙林看那寒天殒铁，灵气浓溢，寒气逼人，果然是块宝物，当下笑道：“这怎么敢当，无也师兄何不为自己打造趁手法宝？”
    无也道人一笑道：“我己有这太己春秋葫芦，寻常法宝也不会入眼。这块寒天殒铁本是百年前无意得到的，一直留在身边却也无用，这次出行所携东西甚多，这寒天殒铁也着实占地方，不如送给龙兄弟的好。”
    龙林见无也道人这样说，便称谢接过。他确实也想打造自己的法宝了。因为这几次与那些黑衣人交手，现没有趁手的法宝很是吃亏。像上次，若不是忌惮那些黑衣人的飞剑法宝，他近身肉博以专克法力力经真气，绝对不会被追的变身逃跑。
    不过，龙林看着这块寒天殒铁，却又一丝犯愁。因为他所拥有的那本炼金秘术中，惟独缺少了炼制法宝的那章。若是现在让他炼制一般的法宝，或者材料，倒是可以，但是独自炼制法宝却有些难了。
    “无也师兄，近来我研究炼金术却也遇到了不少问题，不知炼金房中可以一些关于炼器的典籍？”
    龙林问道。
    无也道人呵呵一笑道：“龙兄弟这是说哪里话，这里是钦天监炼金房啊！虽说一年前那场劫难毁去了所有，但也遗留了一些典籍，都存在这里。”说着，便向自己的身后一指，一道清气闪过，那里竟然出现了一座向下的门户。
    向下都是jing致玉石台阶，层层都清光隐现，灵气十足，却是一处秘室。
    龙林来炼金房多日，却一直没有听无也道人说过还有这样一处地方，当下暗道这无也道人倒也是私藏甚多啊，只是不知这炼金房中还有什么别人不知的秘密。
    “这可都是我当时在那场劫难中抢救下来的，除你之外无第二个人知道。这间秘室也是我特意寻的灵石建造，水火不浸，法力难破，经历了上次的劫难，这些堪称当世无双的珍宝必须妥善收藏，任意拿出一件都足以震动天下。”
    无也道人说着，便引龙林下到秘室之中。
    龙林顺着那台阶直下，这才现这秘室并不是很大，只可勉强容两人容身而己。就在秘室之中，一只空空荡荡的玉架上只放置着十余块玉石简牍。
    “这些就是炼器的典籍吗？”
    龙林问道。
    “是啊……就剩这些了！”
    无也道人说道，旋即轻轻叹了一口气，声音里充满了婉惜之情。上次那场劫难，确实把整座炼金、炼器殿毁得一干二净，不但炼金、炼器师死伤殆尽，而且那些上古典籍、珍惜材料也都无一幸免，都被无情地火焚之一空。
    龙林随手拿起一只玉简，只觉入手一道灵气直通脑际，脑中竟然显出了许多字迹。仔细一看，竟然都是一些极其复杂的炼器绝学，让他心中顿时一阵猛喜。
    给读者的话:
    第二更到！





    正文 120. 第120章 各怀心事
    就要读文学网 更新时间:2010-6-28 11:34:40 本章字数:3044

    “龙兄弟，这几片玉简虽然得以幸存，但是上面的原来灵力jin制却己经失效。所以这间秘室除了你之外，万不可让外人知道，否则这些秘典一旦泄露出去，被歹人所得后果不堪设想。”
    无也道人说道，沉吟一下又嘱咐道：“也因为这些玉简灵力jin制己失，所以只可以在这灵石建造的秘室中才可以保存，若移出室外，简上灵气外泄，上面所记载的典籍也就消失了。”
    龙林自那玉简上收回意念，这才明白无也道人为什么要费大力气建这么一间秘室，而且始终不离这炼金房的原因。当下说道：“无也师兄放心，我一定看管好这间秘室。”
    无也道人打量了一下这间秘室，忽然轻轻抬手，将一道法力清光遮敝了秘室洞口。这才说道：“龙兄弟，你可觉得灵韵有些异样？”
    龙林微微一怔，难道无也道人也对灵韵有所察觉？当下说道：“没有啊，我没有觉得有些异常，无也师兄何出此言？”
    “难道是我的感觉错了？”
    无也道人微咦了一声，喃喃自语道。看到龙林有些诧异的目光，旋即笑道：“没有什么，我只觉得她有些特殊，或许只是特殊而己。”
    龙林见无也道人开始打马虎，当下便皱皱眉头说道：“无也师兄，你不说我倒也没有注意，那天见到灵韵，确实有种不好的感觉。但是哪里不好，却又捉mo不透。”
    “这就是了！”
    无也道人点点头道：“既然你己有所察觉，那我也无妨直言相告。因为以我的法力探知，这灵韵根骨里有一丝妖气。她若非本身就是妖体入仙道，便是有过什么奇遇也未可知。”
    “妖气？”
    龙林吃惊道。他虽然对灵韵有所怀疑，却并没有妖这方面去想。难道这灵韵是妖？
    无也道人微微点了点头，旋即说道：“本来我也不敢确定，因为在判断这些事情上，我们法力有限难免会被灵气所掩，但是对于凡人来说就不同了。你若感觉有所有异样，那十有**会必有古怪。”
    “无也师兄不妨说得再明白些！”
    龙林见无也道人有些遮遮掩掩，当下追问道。若是能从无也道ren口中问出些什么，那么倒不需自己去多费去查了。
    “其实我也说不太准。”
    无也道人沉吟一下说道，“不过有备无患，无论灵韵是妖还是有什么奇遇也罢，总之我不在的这段时间，龙兄弟要多留意一下，多加小心。”
    龙林答道：“多谢无也师兄提醒，龙林记下了！”
    “嗯，只是时间不允许了。否则可将她带至伏魔殿，那里有一块测妖石，可以测出妖气。始皇东巡，伏魔殿大部分弟子都会去护驾，伏魔殿留守人数不多，测妖石定然也会封jin起来。”
    无也道人叹口气道，又道：“无论现什么，龙兄弟都不要打草惊蛇，一切等我回来之后再做计议。”
    龙林答应，两人这才从秘室出来。
    无也道人见时辰己到，将秘室的开启和关闭之法告知龙林后，便匆匆的去钦天殿报道了。
    龙林既己知道秘室所在，也不急于一时研究那炼器之术，心中又对灵韵更加有所疑心，遂将那块寒天殒铁收入空空如意袋，一个人向断悬之后自己的住处走来。
    “龙师兄！”
    龙林走回住处的时候，灵韵己经在那里了，见到龙林亲热的叫了一声。
    “灵韵师妹，回来啦！”
    龙林笑道，仔细打量灵韵，除了原来的略微熟悉和心底那一丝不好的感觉之外，并没有什么别的现。
    “龙师兄，干嘛这么看着人家嘛？”
    灵韵做出一副羞怯的模样，美目瞟了龙林一眼嗔道。
    “呵呵，没什么……师妹今天穿的这套红裙，真漂亮！”
    龙林心中盘算着怎么样能够捞到灵韵的底细，随口笑道。
    “是吗？我还怕这红色太艳，龙师兄会不喜欢呢！”
    灵韵一身红裙飘飘，xue白的玉臂和美腿毫无遗露的展现出来，听到龙林这样说，她眉宇间顿时多了几分喜色。
    其实这灵韵心中自然也有一套算盘，既然知道了龙林不是她们的敌人，便心中暗自存在示好的意思，以龙林的能力和炼金师的身份，若是拉拢到赵高相国手下，肯定会是大功一件。到时候，赵高若一高兴，再刚她一枚那凝灵丹似的丹药，她就可以彻底tuo离妖根，堂而皇之修入正途。
    “嗯，灵韵师妹，无也师兄要随始皇东巡，以后这炼金房就剩我们两人，以后可要多多留意各处了，以保炼金房平安无事。”
    龙林眼珠转转，说道。
    “真的？龙师兄……”
    灵韵闻言窃喜，没有了那个烦人的无也道人，那么她拉拢龙林又多了一层便利。
    “当然是真的！”
    龙林笑道，心道无也道人走了，你有什么阴谋还不会使出来吗？
    灵韵开始心喜，但是忽然想到始皇东巡，不知赵高会不会同行，那么龙林之事，要在他随始皇东巡之前报知才好。





    正文 121. 第121章 秘谋加害
    就要读文学网 更新时间:2010-6-28 17:06:20 本章字数:3438

    “什么？那个何卫竟然是妖龙！”
    咸阳城外，向西十里，有一座装饰华美的庄园。白墙红瓦，绿柳拂行，占地百亩，南有清河如玉带环绕，北有群山如神龙叩，是一个风水极佳的去处。
    此时，在这庄园的书房中，一名身着锦衣，面如冠玉，目似朗星的年轻人背负双手，用略带惊异的声音说道。
    “是，六公子，而且若不是那无也道人出来阻挠，我们应该得手了！”
    锦衣年轻人的下，站着一个鹰鼻蛇眼的黑衣人，他黑衣的袖口处正绣着一只蝴蝶标记。
    “哼，无也道人我看他是活够了！窝藏妖人，图谋不轨，这两条就能够定他的死罪！”
    这时，那名锦衣年轻人身边一位身着布衣，脸色苍白，留着两条短须的中年儒生模样的人冷然说道。
    不过，他的话一落地，那名锦衣年轻人却深沉的一笑，道：“不是，这无也道人与那徐福的关系极好，若要杀他须先要扳倒徐福。不过，他也只不过是一只跳梁小丑，成不了什么大器。”
    “那这何卫还杀不杀？”
    中年儒生说道。
    锦衣年轻人眼珠一转，淡淡地说道：“先不杀，无也随父皇出巡，炼金房空虚，这时正好他的手，去挖开炼金房的宝藏。无也这个老家伙，他藏的东西别人谁也找不到。”
    “嗯，公子说的极是，找到那些炼金秘籍和材料，炼成天煌无极剑，那六皇子就可以克制大公子的禹皇钟，到时掌控大军……”
    说着，那中年儒生低沉的笑起来。
    锦衣年轻人点点头，转身向那黑衣人说道：“密切监视炼金房，特别是那个何卫的动静，一有关于秘籍和材料的消息，立刻秉报。”
    “是！”
    黑衣人答应一声，转身匆匆离去。
    “峰合先生，你说玉灵那丫头身上有特殊，这几次三番的暗中捉她都不得，现在她返回皇宫了，更不好下手了！那特殊之处真值得我下手吗？”
    看着黑衣人离去，锦衣年轻人这才说道。
    叫做峰合先生的中年儒生沉吟着点了点头，说道：“玉灵公主身上确有不一般之处，可能有上古灵气隐藏，这也是我多年修炼的灵眼所探查，应该不会错。而且公子可曾记得玉灵公主的来历？”
    锦衣年轻人眼中jing光闪烁，说道：“当然记得，这丫头是父皇征战古越时在越宫地底一块巨玉上现的婴儿，当时见她生得不俗，便带了回来，另取名玉灵。”
    “是啊……所以我断定这婴儿绝非常人，可惜那块玉石己然损毁，否则凭那块灵玉也可以看出她的真实功效。”
    峰合儒生说着，眼中竟然生出一种阴挚的邪气。
    “可惜她现在在皇宫，要动手要冒的风险太大了。”
    锦衣年轻人说道。
    峰合儒生脸上淡淡一笑，忽然说道：“六公子不会顾念兄妹之情，不忍下手吧？”
    锦衣年轻人冷冷一笑，眼中闪过一丝厉气，旋即道：“她只不过是一个野种，与我哪有什么兄妹之情！况且，先生不是说过吗？yu做大事者，须有非常情之狠辣吗？”
    “六公子，你真的成熟了！”
    峰合儒生赞许的点点头，呵呵笑道。
    “先生，这还多亏了你多年的教导啊！”
    锦衣年轻人说道。
    峰合儒生当即拱手行礼，道：“六公子赏识，峰合当为公子肝脑涂地。”
    “哈哈……”
    锦衣年轻人一声长笑，道：“先生，昨夜我习练天煌无极功，意念己经有所动，似乎己经到了tuo体出壳的层次，只是还有一点未能冲破。现在，就请先生为我护法，我今日必要冲破此境界。”
    “如此，恭喜公子！”
    峰合儒生笑道。
    =分隔线=
    皇宫之内，玉灵公主府。
    公主的寝室大门紧闭，门外的几位侍女都脸带焦急，心神不宁。
    “公主己经一天没有进膳了，这怎么行呢！”
    梅香侍女焦急道。
    这时，她身边的一名美貌女子美目流转，问道：“梅香姐姐，公主到底怎么了？”
    “哼！”
    梅香冷哼一声，愠怒地说道：“还不是那个龙林，竟然，竟然……”
    说到这里，她却说不下去了，脸色羞得通红，那种龌龊的事儿她怎么能说得出口。
    那名美貌侍女脸上微微闪过一丝诧异，问道：“龙林是谁？他对公主做什么了？”
    “唉呀！沛玲就不要再问了，羞死了！”
    梅香说道。
    那美貌侍玉脸上正加惊愕，她不是别人，正是龙林的砀山十美之一。因此，听到龙林的名字有些吃惊，心中却不jin暗叹，她的夫君还真是神通广大，竟然都能让堂堂的一国公主为之伤心。
    不过，这玉灵公主对龙林有心，那她也要帮一帮龙林了。当下抿唇一笑道：“姐妹们，我看我们还是不乱着急了。公主伤心我们谁也替代不了，不如去做些美食，等公主想通了，忘了这段伤心事，就会饿了。”
    “是啊！”
    玉灵公的另一名侍女丹香这时候也说道。
    “好吧！”
    梅香也只好叹一口气，当先向外走去。





    正文 122. 第122章 沛玲之忧
    就要读文学网 更新时间:2010-6-28 17:06:21 本章字数:3313

    寝室内，玉灵公主蓬头散，不修衣衫，伏在凤榻之上用巨大的凤枕盖住头脸。外面几个侍女的叽叽喳喳的声音让她有些烦。不过，还好那个新来的侍女沛玲懂事，知道她的心。
    拿下凤枕，露出一张晶莹如玉的脸，一双眸子却因为哭泣变得通红。
    望着屋顶上绘彩，她轻轻叹了口气，喃喃道：“龙大哥，你怎么就这么狠心呢？难道我还不如那个灵韵吗？”
    不过，她转念又一想，自己堂堂公主，为什么要对区区一个龙林这样伤神。既然他不顾惜她，那自己又何必为他伤神？
    这样想着，心情反倒好了许多，忽听一阵轻微的咕咕响，这才觉自己己经饿了一天了。
    她当即起身，开门出去，刚想喊梅香，却心思一转，喊道：“沛玲，去取吃的来！”
    “哎！”
    远处传来甜甜的答应声。
    沛玲向梅香、丹香一笑，使个眼色，这时两女脸上也顿时显出惊喜的表情。其中，既有为公主回心转意而高兴，也有对沛玲这个女孩的佩服。
    沛玲自被紫然安排进玉灵宫以来，颇为温柔巧顺，又善解人意，人缘颇好。现在公主竟然直接喊她，显然她在公主的心目中有了一定的地位。
    望着玉灵公主不顾及公主的吃相，狼吞虎咽的样子，沛玲与梅香、丹香暗暗相视一笑。
    “公主，慢点吃。”
    梅香说道。
    玉灵公主一天没进粒米，原来伤心没觉得什么，现在却觉得非常饥饿，恨不得一下把自己填得满满的。
    待她将两盘jing致的点心一口气吃完，这才心满意足的停下来。侍女们收拾完，沛玲便来为她梳妆。
    “公主，我觉得其实你没必要伤心。其实，就算是喜欢他，以你的公主身份，能够有结果吗？不如好好的在心里对他好，就够了。”
    沛玲为玉灵公主梳理着头，看玉灵公主心情不错，便柔声说道。
    “心里面对他好？”
    玉灵公主对着锃亮的铜镜，铜镜里显出一张jing致的脸，她喃喃说道。
    “嗯……”
    沛玲答道，玉梳划过那长长的轻丝，如流水一样的柔滑。
    这时候，玉灵公主像想起来什么似的，忽然站起来，幸亏沛玲身手敏捷，手上移形幻影，那玉梳瞬间拿开，否则玉灵公主难免要被尖利的梳刺刺伤。
    “公主，怎么了？”
    沛玲一惊，急忙问道。
    “哦！我忽然想起一件事！”
    玉灵公主这时回过神来，看着一脸愕然的沛玲，有些歉意的说道。又重新坐下来，道：“沛玲，快点帮我梳妆，一会儿我有事情。”
    沛玲答应一声，心中暗道玉灵公主一惊一乍，肯定有什么重要的事情，只是不知会不会和龙林有关。但是，她自知身份却不也便多问，只是快为在玉灵公主梳妆好。
    “沛玲，去唤影卫来！”
    梳妆完毕，玉灵公主看了镜子里面绝美的自己，向沛玲说道。
    “影卫？”
    沛玲一怔，问道。
    玉灵这才想到，影卫之事沛玲还不知道。当下眨了眨眼睛，沉吟道：“那去叫梅香来吧！”
    看来这玉灵公主果然还有很多秘密呢！影卫是什么呢？是一个人吗？沛玲心中瞬间转过几个念头，答应一声，去外面叫过梅香。
    梅香却自从怀中取出一只jing致的哨子，轻轻吹响，一股纤细的声音悠长的传出去。不大一会，只见玉灵宫外面极细微的阵阵脚步轻响，几条幻影闪电般的落到宫前。
    梅香望了他们一眼，说道：“公主请你们进去议事。”
    那几名黑衣人都点了点头，道：“是，梅香姑娘！”
    这时沛玲看他们的行动之间，似乎都有不寻常的武功，特别是身法的敏捷，丝毫不弱于她的移形幻位。她心思慎密，却也看到他们黑衣袖口绣着灰色的淡淡云纹。
    原来隐卫竟然不是一个人，看来是公主身边的高手侍卫。沛玲心中喃喃道，只是不知玉灵公主唤这些隐卫来做什么。
    “沛玲，你也进来吧！”
    这时，梅香忽然说道。
    “是，梅香姐姐。”
    沛玲答应道，心中却也是一喜，显然玉灵公主己经把她当做了心腹之人。如此一来，倒不用自己去费心探听这些隐卫要去做什么了。
    三名隐卫整整齐的站在玉灵公主面前，梅香、丹香、沛玲三人站在旁边，都望着一脸华贵之气的玉灵公主。
    “岳叔叔，麻烦你派人去调查一下那些蝶卫，我想知道六皇子为什么要对炼金房动手。”
    玉灵公主说道，似乎对于这几名隐卫颇为尊敬。
    “是……公主！”
    三名隐卫中间的一名黑衣人说道，听得出来，他的声音有些苍老。说完，就带着另两名隐卫走了出去，身影连闪己经消失得无影无踪了。
    不过，沛玲这时心里却在想，她的夫君龙林那里到底生了什么事？她觉得，她有必要去找一下老大雪娘了。
    给读者的话:
    最近单位太忙了，更新有点慢，对不起大家啊！





    正文 123. 第123章 旧计重施
    就要读文学网 更新时间:2010-6-29 9:25:21 本章字数:3454

    咸阳城的太阳刚刚落下去的时候，借着夜幕的掩护，龙林悄悄的潜进了皇宫。
    一进秦宫，龙林就顿觉皇宫内的守卫松懈了不少，或许因为始皇出巡，不在宫中的原因吧。
    在女官们住的婕妤宫，龙林顺利的找到了紫然。
    紫然见到龙林，明显的吃了一惊，然后就悄悄的把龙林引进一间秘室。问道：“龙大哥，你怎么来了。”
    龙林微微一笑，说道：“我来熟悉一下情况，若是可能，我想见一见楚虞儿。”
    紫然美目眨了一下，点点头道：“好，现在正是守卫们换班的时候，最是松懈，你可以扮成女官，与我一起去找她。”
    “这种法子也想得出来！是不是宫内这种男扮女，女扮男的游戏很普遍？”龙林忽的想起玉灵公主女扮男装出宫的事情，心中暗道，脸上却带了一线为难之情，“紫然，你还是饶了我吧，我扮成女官怎么也不会像的！”
    紫然打量了一眼龙林，玉手轻掩香唇，噗哧一声笑了，果然以龙林的样子穿上她的女官服恐怕会很不舒服。
    “那怎么办呢？”紫然叹口气道，一双晶亮的眼睛望着龙林。
    “不如这样吧，我变化成一只bai兔，然后你抱着我去找楚虞儿。到那里，只要把我交给楚虞儿就行了。”
    龙林沉吟一下说道。这bai兔计她在雪妃宫中用过，现在旧计重施，自然轻车熟路。
    “这倒是个好主意，不过龙大哥你怎么会变化bai兔呢？”
    紫然微微一怔，问道。这个龙林，带给她的总不是断的惊奇。
    龙林淡淡一笑道：“你龙大哥现在己经快要修成神仙了，看！”
    说着，他全身突然爆出一片红光，吓得紫然差点惊叫出声。红光闪过，龙林己经消失不见，他原来所站之处却出现了一只xue白红瞳的。
    “龙大哥，这是真的吗？”
    紫然惊喜不己，看着那只两兔xiu长，蹦蹦跳跳极为可爱的小兔子，犹自不敢置信的问道。
    “当然是真的，我们快走吧！”
    龙林向前跳到紫然脚下，竖起两只耳朵，说道。
    “好！”
    紫然蹲下来，把龙林抱在怀里。
    龙林立即就闻到了那种chu女特有的体香，便有些玩笑般的在她的xiong前使劲蹭了蹭，那份柔软让他感觉很爽。
    “嗯……你这只坏兔子！”
    紫然咯咯一笑，玉手拨弄了一下龙林的两只长耳朵，嗔笑道。不知怎的，却把龙林抱得更紧，向外走去。
    “原来少女怀春是这样子的！嘿嘿……”
    龙林心底暗暗一笑，难怪女孩子都喜欢把那些大布娃什么的抱在怀里。
    龙林转动眼珠，享受着那体香和两tanfeng满间的美妙感觉，同时悠闲的欣赏着沿途皇宫中的美景。
    由于紫然在这皇宫中属于二品女官，地位不低，所以那些侍卫和侍女见到她都是一脸的毕恭毕敬。不知不觉的，龙林忽然觉得那些人看自己的眼神似乎也是毕恭毕敬的。
    穿廊走室，紫然很快就到了一座宫殿门前。
    门前自有侍卫侍立，紫然当即靠上去，请他们通秉。
    虞妃宫内，楚虞儿正在后花园的湖边观鱼，始皇东巡她不陪侍，也有了松闲的时刻。
    听到宫女报知说紫然求见，微微一怔，说道：“请她到这里来！”
    见宫女转身回去，她望了望那池中的锦鲤，美目低垂，想到自己的处境，与这池中鱼儿何其相象，不jin微微叹了一口气。
    “虞儿，想什么呢？”
    一个甜甜纤细的充满温柔的声音响起，紫然己经悄悄来到了她的身边。
    整个皇宫内，因为紫然与她的特殊关系，也只有紫然想见她的时候可以见到，而且可以称呼她的小名，而不用拘于皇宫礼数。
    “嗯，紫然，你说我们像不像这池中的鱼，看似光鲜活泼，实际上却是被人养在塘里的观赏品。”
    楚虞儿说道。
    这楚虞儿又开始多愁善感了！紫然轻轻一笑，道：“虞儿怎么这样说呢？这些鱼儿在怎么，也比市上那些被人贩卖再到案上临刀俎得强啊！”
    听紫然这样说，楚虞儿竟然笑了，心情也好了许多，这才转身问道：“紫然，你有什么事吗？”
    “啊……好可爱的小兔子！”
    这时，她才注意到紫然怀中竟然抱着一只xue白的小兔子。
    “知道你闷，才特意把这只雪兔给你送来的！”
    紫然微微一笑说道。
    楚虞儿伸开双臂，便来接雪兔。紫然看她欣喜的样子，暗道龙林这次还真的赌对了。刚才她还有点担心，若是楚虞儿不喜欢或许会把它直接交给侍卫杀了煮了吃。
    龙林一双红眼珠转转，不待紫然相送，就轻轻一跃，直接跃进了楚虞儿的怀里。一股醉人的香气顿时袭来，清灵如烟，与紫然怀里相比又是另一个天地。
    “好乖！”
    楚虞儿抚mo着xue白如云团的，惊喜的说道。
    不过，看到龙林那么心急的就往楚虞儿怀里跳，心里却有些淡淡的醋意，这时候当然不便表现出来，只是笑道：“是啊，原本我还担心虞儿你不喜欢它呢！”
    “怎么会？”
    楚虞儿喜爱的把bai兔抱在怀里，春风一笑说道。她此时正在无聊，有这样一只雪兔相伴正是求之不得的事情。





    正文 124. 第124章 流氓皇子
    就要读文学网 更新时间:2010-6-29 15:10:56 本章字数:2982

    “既然如此，我就放心了！”
    紫然又看了一眼那说道，便欣然告辞离去。
    龙林被楚虞儿抱在怀中，这时却是大为感叹，不为别人，只为他竟然现，在楚虞儿身上有一种只有女儿身才特有的芳香。
    “难道这楚虞儿做了这么久的皇妃，每日与始皇左右不离，竟然还是女儿之身？”心中暗暗奇怪，转过头，一双眼睛诧异的看着楚虞儿。
    楚虞儿一双美目也对着雪兔，这时突然有种错愕的感觉，因为她似乎觉得这只雪兔的眼神竟是那样的熟悉。
    “小乖，你在看什么呢？是不是我长得好看呐？”
    楚虞儿嫣然一笑，这时四周无人，她便与这只兔子说起玩笑话来。
    龙林心中暗笑，原本打算只要见到楚虞儿便露出真面目的，不过听楚虞儿这样说，倒是瞬间改变了主意。
    做一只兔子，偷听这她不能对外人说的秘密，岂不是最好的机会？
    “坏兔子，笑什么！”
    楚虞儿嗔道，她似乎看到这只兔子正望着她一脸的邪笑，当下便说道。
    “当然是笑你啦……嘿嘿！”
    龙林心中暗道，却转过头去，直愣愣地盯着湖边石亭中的石桌上，就要挣tuo楚虞儿的怀抱。
    石桌上，摆着一些奇珍异果和美酒。
    “原来还是一只馋嘴的兔子，好，我带你去吃东西！”
    楚虞儿用像对待小孩子的口气对龙林这只兔子说，便向那石亭走去。
    龙林心底暗自偷乐，兔子不馋嘴还叫兔子吗？他只想是演好一只真实的兔子罢了。懒洋洋的任由楚虞儿抱着，心里暗叹做这样一只兔子还真是幸福啊。有mei女相陪，又美食相伴。
    龙林趴在石桌上，尽情的啃着一只芳香的木gua。而楚虞儿则一脸柔情的望着它。
    正在这时，龙林忽然竖起眼睛，因为他听到了远处传来的脚步声。
    楚虞儿当然没有觉，用玉指捅一捅龙林，笑道：“快吃啊，小兔子，看什么呢！”
    龙林又啃了一口木gua，却把目光转向左方，因为沿着清凉的走廊，一个身高八尺，面如冠玉，目似朗星的锦衣年轻人正朝这里走来。看上去英姿飒爽，feng流倜傥，不过龙林在他的眼神里却看到了一种阴沉和邪意。
    这时候，楚虞儿也注意到了走来的锦衣年轻人，却没有说话，而是一声不响的把龙林抱了起来。
    “虞妃娘娘，今天好兴致啊！”
    锦衣年轻人笑着走过来，却也不行礼，只是随意的说道。
    楚虞儿抱着雪兔，微微欠身道：“虞妃见过六皇子……”她的声音却是不带任何感情，有如例行公事一般。显然，她并不怎么喜欢这个六皇子。
    龙林心中微微一怔，没有想正想见识一下的六皇子竟然会在这里见到。因为从无也道人的口中，他略微得知，那天在炼金房中刺杀自己和玉灵公主的蝴蝶卫正是这六皇子的手下。
    “虞妃娘娘是父皇的妃子，按道理应是玉轩行礼才对，虞妃娘娘又何必多礼？”
    锦衣年轻人笑道，一双眼睛却尽往楚虞儿的身上瞟去。
    “六皇子，此时后宫jin地，我们都是孤身一人，还请六皇子不要久留，否则恐生非议！”
    楚虞儿说道。她对这六皇子其人并不感冒，因为自从他进宫之时起，他就一直在对她不怀好意。
    “何人敢非议于我？”
    六皇子玉轩忽然呵呵一笑道，“我进后宫，参见母后们，难道会有人说什么吗？虞妃娘娘真是多虑了！”
    楚虞儿被六皇子抢白，自是沉默不语。
    这时，玉轩又上前一步，说道：“虞妃娘娘，其实我们年纪相差不多，私下里也不必太过拘于宫中礼节嘛！我知道父皇出巡，虞儿妹妹一定寂mo，特来探望陪陪妹妹，难道不欢迎吗？”
    说着，他径自伸手去mo虞妃的水袖中的玉手。
    真是个讨厌的家伙！楚虞儿心中暗道，后退一步，躲过伸过来的大手，低头道：“六皇子请自尊，毕竟我们还有母子之仪！”
    六皇子玉轩见楚虞儿躲避，嘿嘿一笑道：“虞儿妹妹，何必太过拘于这种礼数，难道我不比父皇那年老体迈要强得多吗？”
    楚虞儿此时恨不得上去猛掴这恶心的家伙一巴掌，但是这是在皇宫之中，她自然知道彼此的身份。而且，她也清楚得很，这六皇子实际上也是一个道法高手。纵是她反抗，也绝不是他的对手。
    她的脸上浮起两朵红云，道：“六皇子，怎么能这样说？”
    玉轩见楚虞儿容姿如花，体态如柳，含羞半怯的模样，心底早己经按捺不住，这时逼近一步说道，“呵呵，再说既有母子之仪，那母子相抱也不会违反授受不亲之礼吧……”
    说着，他的手己mo到楚虞儿的衣服，将她的jiao躯就向自己的怀中拉来。





    正文 125. 第125章 皇子挨打
    就要读文学网 更新时间:2010-6-30 9:33:42 本章字数:2917

    “你要干什么？”
    面对六皇子玉轩的和侵犯，楚虞儿惊叫道，紧紧抱着龙林化身的bai兔，用力想要挣tuo他的大手。
    “我要干什么，你心里不是很清楚吗？”
    六皇子玉轩嘿嘿笑道，“你给我过来吧！”用力一拉，楚虞儿站立不稳，便向他身上倒去。
    眼见就要得手的玉轩正在兴奋之时，却忽觉眼前刺目红光一闪，接着就见到一只巨大的拳头迎面打来，他大吃一惊，脸上己经重重的跌了一记。
    惨叫一声，捂着脸踉踉跄跄的后退数步，好不容易站稳身形，正想用招还击，却觉脑间轰鸣一响，太阳穴己经挨了凌空一脚，玉轩还没有反应过全身就被大力撞得飞起来，在半空中划过一道弧线，轰的一声落进了湖里。
    轰，玉轩就你一颗炮弹样扎下了湖底，水波跳跃着荡漾开去。
    冰冷的湖水瞬间刺醒了玉轩，猛地从水中窜出来，再看那石亭处，哪里还有楚虞儿的影子？！
    “**！”
    六皇子玉轩狠狠骂了一声，奋力地游上岸来。站在湖边，全身滴答答的好不狼狈，他怨怒的望了那依旧波滟滟的湖水，运起法力将自己的衣服以清光遮去，这才气汹汹的走了。
    他当然不能因为这个就去找虞妃算帐，虽然始皇不在宫中，但是他也不想落得这种丑事尽人皆知。
    他只是疑惑，在那种情况下，到底是什么人出的手！难道始皇在东巡之前，还曾在这虞妃身边留下了厉害的高手护卫不成？
    “龙大哥，你怎么来了？”
    虞妃被一阵风席卷着直进入寝宫，待她现眼前人正是龙林时，不jin呆住了，半晌才道。
    龙林嘿嘿一笑道：“你不记得那只兔子吗？”
    “是你？”
    虞妃猛然一怔，忽然惊道：“这怎么可能？”
    龙林嘴角微微上扬，给了虞妃一个笑脸，说道：“这怎么不可能，其实我倒是想安安生生的做一只你怀里的兔子，可惜遇上那个倒霉家伙！”
    龙林不提那六皇子玉轩还罢，这一提却虞妃倒吸一口气凉气，低唤一声“不好”。六皇子虽然外面仪表堂堂，实则心狠手辣，这次吃了那么大亏，怎么可能善罢甘休。
    “龙大哥，这下我们闯了大祸了！”
    虞妃说道。
    “闯什么大祸？不就是打了那个什么狗屁六皇子嘛！”龙林不屑的说道。刚才听虞妃称我们，他心里不jin暗喜，虞妃显然己经认同和自己在一起了。
    “玉轩心狠手毒，心xiong狭窄，这次一定不会放过我们的。”
    虞妃焦道。柳眉微蹙，嘴角含忧，令人我见犹怜的样子。
    龙林上前一步，直接把虞妃揽在怀里，说道：“没事的虞儿，只要有我在，那狗屁家伙伤不了你半根毫！”
    “嗯！”
    虞妃在龙林怀里并没有挣扎，任由龙林享受温香软玉，虽然心里仍有些担心，但是嘴上却也只得答应。
    “好啦……放心吧，有我在没事的！”
    龙林嘿嘿一笑，伸出手去轻轻刮了虞妃的玉琢般的小鼻子，说道。
    “龙大哥……”
    虞妃美目含情，轻睥了龙林一眼。这种熟悉的感觉，不jin让她有些回忆起当年。那时的他，也曾是英雄非凡，但是与眼前的龙林却少了一份亲近。
    正想着，忽听龙林问道：“虞儿，那始皇帝对你好吗？”
    楚虞儿微微一怔，却轻轻的叹了口气。外面看他是始皇的宠妃，每天与始皇不离左右，朝夕相伴，可是谁又知道其实她就如一个囚犯一样，始终被人掌控着。
    谁也不知道，楚虞儿早在接触始皇帝的时候，就动了杀心，不过始皇似乎能够察觉到一般。还未待她出手，己经暗中点破了她的计谋。她这才知道，赢政能够一统六国，建立强秦，果然是非同一般的人物。
    其后，始皇虽然在外表上做出非常宠爱她的样子，实则却与她很疏远，甚至没有与她同过床，那些偶尔的亲昵举动也只是做个样子给别人看的。
    对付一个想要刺杀自己的女子，为什么他要如此行事？难道是想感化对手，以显示自己的无所不能吗？
    这一点，楚虞儿想不明白。
    “嗯……”
    听完楚虞儿娓娓讲完，龙林不jin暗自点头，“这始皇赢政果然不是一个简单的人物，难怪当年他不死，大秦帝国坚如磬石。他一死，立刻则分崩离析。”
    不过心里想到这里，却笑问道：“你为什么要刺杀始皇？”
    其实，龙林当初在砀山的时候就感觉楚虞儿不一般，若非青帝之女儿空灵传语，要他将她带到咸阳，恐怕现在也己把她收入囊中。





    正文 126. 第126章 情到深处
    就要读文学网 更新时间:2010-7-1 14:32:17 本章字数:3045

    楚虞儿yaoyao牙，清辙女乔美的眼睛中莹泪打着转儿，说道：“我与那始皇有着不动戴天之仇！”
    原来，当初秦始皇带兵征扫六国，一路之上逢火连天，大秦铁骑所到之处，无不是血流成河、尸骨连天。楚虞儿的父母就是死在战祸之中。
    不过后来，她被楚国大将项梁收留，在府中作了歌女。不过，她始终难舍找秦皇报仇的念头，就趁选美之机，混入了选美的队伍，一路来到咸阳。
    “原来如此，倒是也苦了你了！”
    龙林动qing的说道。他自然知道眼前的这个妙人儿就是以后在乌江横剑自刎，令楚霸王项羽英雄气短，最降放弃投降之念拼死一战的虞姬，但是没有想到她还有如此曲折的身世来历。既然她出身项梁府，那肯定与项羽也是见过面的了。
    哼！项羽你虽然概世英豪，但是却不如一个女子如此的视死如归。甚至靠她的血才激动男儿血性。既然你不好好珍惜于他，就别怪我龙林横刀夺爱了。
    想到此处，龙林将楚虞儿的jiao躯揽得更紧，道：“放心，那赢政活不了多长时间了，你父母的仇必然能报！”
    楚虞儿在砀山之时就觉龙林非同常人，其后他将她们送往咸阳，一路之上并秋毫无犯，以她的心机，当然不会以为龙林是会靠她们升官财的那种无耻小人，而且也不是惧怕始皇之威不敢动他的女人的卑颜奴才。
    所以，一直以来，对于龙林心中并无排斥，反而在从砀山到咸阳，日渐情深。龙林这番话，更是使她心中感动，一双流波的大眼睛含qing漠漠的望着龙林那张棱角分明的脸，不觉失神。
    “想什么呢？”
    龙林一笑道，花香醉人，令人xiao魂莫过美人独思时。
    楚虞儿不觉惊醒，猛觉刚才所想，脸上不jin泛起两朵红云。女乔躯轻动，这时才现自己尚在龙林怀中。粉面含羞的低下头去道：“没什么……”
    “虞儿，其实分别这些天来，我无时不刻在想你！”
    龙林看楚虞儿的小女人模样，甜言密语哄道。其实这也是事实，这些天来，他确实是在经常想楚虞儿。
    “真的吗？”
    楚虞儿喃喃说道，把粉颈紧贴龙林衣前，听着他砰砰有力的心跳，不jin也让她的一颗芳心扑腾不己。
    “当然是真的，只要有朝一日杀了那赢政，我就带你远走高飞！”
    龙林说道。
    “龙大哥，你对我真好！”
    楚虞儿被两只长有力的胳膊揽住，心里有了从来没有过的安全和幸福感觉。似乎直到现在，她才觉得自己像个女人了。
    心中想着，她的全身也不jin有些躁热起来，体温升高，接触着龙林大手的地方更是烫热的有些难忍。
    龙林是什么人？自然感觉到楚虞儿的这种悄然变化。
    “呵呵……这种机会真是难得啊，此时不取凤气，更待何时？”
    心中暗自想道，却也顺应着那女乔躯的火热，一双大掌缓慢的游移起来。
    楚虞儿正当二十妙龄，却是女儿思net的时候，强有力的**之下，迅的陷入了心迷眼醉的境地，一张xue白俏美的脸上红霞云集，眼神迷离似痴如醉，连那两瓣馨香的红唇也变得更加亮泽起来。
    一切，都是那么的自然，好像从春天自然而然的走到了火热的夏天。
    “龙大哥，你真的要虞儿吗？”
    在龙林的大手下，楚虞儿己是萌动有些不能自己，忍不住吐气如温阳紫火，令人一颗心更加酥痒不能自持。
    “要……”
    龙林坚定的说道，他吸闻着那股只有她身上特有的香气，心底涌上来的虫动总想让他在那颈下露出的一抹xue白处狠狠吸上一口。
    “那好……龙大哥，你稍等。”
    楚虞儿温言软语，轻柔的推开龙林，两只小手却向颈下滑去，缓缓敞开了衣襟，随着那丝制的宫装缓缓滑落，两座冰雕玉琢般的**露出真面目。
    龙林脑际中顿时嗡的一声轻响，瞬间似乎化做一阵空白。他这些年阅女无数，无论是前生现代的艾丽莎、丰山秀子，还是来到这大秦之后所遇到了吕雉、刘玉儿、白秀女，亦或砀山十美，还有那阿房宫中的雪妃、德妃、泉妃等人，莫不是当世的绝色美人，若是论整体姿色，或许不相上下。但是若单单评论这对雪*，那即是有楚虞儿，万千粉黛无颜色了。
    “嗯……”
    龙林一双眼睛紧紧盯着，不自jin的轻哼一声，热血如井喷般涌上脑际，一时失神竟然不待楚虞儿的宫装轻纱褪至腰间，便把她一把横将抱起，大口不留qing上嫣红的葡萄。
    “唔……”
    楚虞儿出一声迷醉的轻哼，顺从的任由龙林放，仰直身子，一双雪臂轻轻环上龙林后颈。
    整个寝宫之中的温度，陡然提升起来。甚至连那凤榻上的大红颜色，也变更加狂热起来。
    “慢一点……龙大哥！”
    楚虞儿轻轻呼唤着，但是她如此这般的呼唤，除了让龙林对她施以更加狂大的进攻之外，起不到任何作用。





    正文 127. 第127章 第九凤气
    就要读文学网 更新时间:2010-7-1 14:32:23 本章字数:6416

    “龙大哥，我不愿在这秦宫了。”
    抱着龙林有力的臂膀，楚虞儿女乔声滴滴的说道。
    “为什么？你不是想刺杀始皇吗？”
    温香软玉在怀，龙林问道。如今他己经吸了楚虞儿的凤气，体内一经八凤的力量充沛，让他感到莫名的舒服。
    楚虞儿摇摇头叹了口气，幽怨的道：“实际上始皇己经知道了我有杀他之心，不过他却不知为什么始终不让我离开左右，而且他身边的隐龙卫都在时刻盯着我，使我根本没有机会下手。”
    龙林一惊，“什么？始皇知道你有杀他之心？”
    楚虞儿沉吟道：“是，我曾经在刚入宫的时候刺杀过他一次，但是那次却失败了。”
    “为什么？”
    龙林问道。他知道楚虞儿也是一名武道高手，功力丝毫不在那些蝴蝶卫之下。若是找准机会刺杀始皇，应该不是什么问题。
    “龙大哥有所不知，其实始皇竟然也是一名法道高手。”
    楚虞儿幽幽叹口气道。
    这下龙林是真的吃惊了，不过略一想也完全有可能，秦皇统一天下，若没有点真才实学恐怕也难。而且他尤其热衷于长生不老之术，想必自己定然也修习过什么道法。
    “那次，本来我的匕己经刺入了他的xiong膛，但是竟然被一阵白光弹射了出来。不过始皇并没有迁怒于我，而且得知是秦兵杀死了我的父母，反而似乎很是同情我。仍旧让我留在他的身边。”
    楚虞儿道。
    龙林心中暗暗佩服这秦始皇果然是非同常人，且不说这后面隐藏着什么内幕，单凭这份xiong怀和气魄就足以使人慑服。
    “不过，即使他对我再好，也免不了我对他的杀心！”
    楚虞儿yaoyao牙道，“而且，我还要灭他的秦国，让他永世不得安宁！”
    “这倒与我的目的不谋而合！”
    龙林心中暗想道。便说道：“秦朝一统六国，均度量、统文字，如今国力正盛，若想要推翻却也不是轻而易举的事情。”
    楚虞儿点点头，道：“虞儿清楚，不过我在这宫中却也知道了始皇他命不久矣，所以我要回去，借项梁将军之力推翻这暴秦。”
    龙林心中暗吸一口凉气，难道历史真的这么巧合？楚虞儿真的会成为项羽的虞妃吗？
    “虞儿，其实项梁未必也就能够做成这件大事！”
    龙林momo鼻子说道。
    楚虞儿道：“纵是不能也要一试，项梁现在手中掌三万人马，坐镇一方，而且六国余众中威望甚高，届时登高一呼，必有各路人马响应。”
    “这倒说的是实话！”
    龙林心中暗想道，不过他心中是不情愿让楚虞儿去做虞姬的，于是便道：“虞儿，你可知道我的砀山那些兄弟？”
    楚虞儿点点头道：“龙大哥，我明白你的意思了，我知道你们也非同常人。但是我心意己绝，很难回头了。”
    龙林心中暗叹一口气，这楚虞儿虽然看上去妖柔，但是实际上却也刚强的很。于是便道：“好吧，既然你愿意，那么我也不再拦你！”
    他嘴上虽然这样说，但心中己暗暗下了一个决定，到时候一定要力挽狂澜，让楚虞儿有一个好的归宿，绝不能落得个乌江自刎的下场。
    “多谢龙大哥……”
    楚虞儿说道，这便起身，从容的整理好衣衫，看看天色道：“龙大哥，这宫中很乱，你虽有法术，但是我想那六皇子定然也不会善罢甘休，你还是先离开这里比较好。”
    龙林微微一笑道：“既然你不愿这在秦宫，那我们一起离开好了。我便将你送回江东，如何？”
    楚虞儿想了想道：“谈何容易！江东距离千里迢迢，重山远隔，岂是说能回去就回去的？”
    龙林一笑道：“这又怎么不可能，千里之遥也是瞬息而至。来吧，跟我到外面！”
    他说着，挽起楚虞儿的玉手，便向外面走去。来到庭院之中，大手轻拂，一道白光闪过，空地上竟然多了一条极其华丽的楼船。
    一名身着白衣白裙，面色绝美的侍女走下楼船，来到龙林面前，低头纳拜道，“雪君见过主人。”
    “雪君，你简单收拾一下，我要带虞儿返回江东。”
    龙林吩咐道。
    雪君答应着，一双美目打量了楚虞儿一眼，颇为神秘的微微一笑。
    “龙大哥，这是？”
    待雪君重新走入楼船画舫之中，楚虞儿这才诧异的问道。
    龙林微微一笑说道：“此舟名叫无翼飞天船，是我的法宝，可以是日飞千里。事不宜迟，我们这就起程吧！”
    楚虞儿道：“那就多谢龙大哥了！”
    龙林一笑道：“客气什么？也许此番一别，我们又不知何年何月再相遇了！”
    楚虞儿也有些动情，便说道：“龙大哥，虞儿会记住你的。只是父母之仇未报，自身只情不敢多想，若是能有来生，虞儿一定侍奉龙林终生。”
    她说道，一双眼睛里却含着晶莹的泪水。
    “虞儿，你意己绝，我也无法相阻。不过，相信我，只要你有难之时，我一定会去救你的！”
    龙林心中微酸，便说道。
    这时候，雪君己在把船舱内收拾好，龙林与楚虞儿便即登船，一路向东飞去。
    江东下相州。
    龙林将无翼飞天舟悄悄降落，然后目送楚虞儿走向城门，这才重返回咸阳。
    此时的秦宫虞妃宫中，己经是一片哗乱。
    虞妃失踪了！
    秦宫的侍卫们涌进了虞妃宫，到处寻找虞妃。甚至连那宫后的湖水中都打捞一遍，却依然没有现虞妃的踪迹。
    而这个消息，也早己被蝴蝶卫得知，报知了六皇子玉轩。
    “哼，这虞妃果然不是寻常人，这次激怒了我，看来是怕我报复私下里潜逃了！”
    六皇子玉轩愤然道，虽然他对虞妃的美貌仍旧不死心，但是事己至此，也只能不了了之。
    秦皇的混乱结束，几个侍婢为虞妃做了替罪羊，虞妃的风波就渐渐平息下来。
    龙林得到这些消息，全部是来自于紫然、雪娘等人之口。自从江东回来，他便安心的在炼金房中修炼。
    不知为什么，这次那灵韵却并没有来给他添什么麻烦，而且那些莫名的黑衣人再也没有来过。
    静室之中，龙林盘坐在石榻之上，修炼着意、力两经。
    一龙八凤的力道比以前强大了不少，他也需要时间来把这些力量消化掉，化为己用。
    “锃……”
    静坐的龙林全身忽然暴出一片红金交杂的光芒，在他的体内丹田之中，原来的真气己经凝成了一块赤红的晶石。而他的意念之中也有了一丝金色的晶芒。
    炼气成晶，炼意成芒！
    龙林心中顿时一阵猛喜，这代表他的意、力两经己经又达到了新的层次。
    炼气成晶，他感觉到全身的毛孔似乎都在张口，拼命吸着身ti四周空间中的真气力量，源源不断的涌入那真气晶石之中。这真气晶石虽然如今只有米粒大小，但是吸储的真气却比前增强了十倍。他直觉可以现，若是他现在出手，恐怕随手也能推倒整幢的房屋。
    力经真诀的提升会使龙林的实力大增。另外，意经真诀的提升却有了让他想象不到的效果。
    一点意念的晶芒悬浮在脑海之中，呈八角棱形，灼灼生光，纯净的没有一丝杂疵，宛如夜空中一颗闪亮的星星。
    这意念晶芒却有着强大的感知力和意念净化能力，望着他，龙林就可以心无杂念头的修炼意经真诀，完全不像以前那样会莫名其妙的走神儿。
    晶芒在脑海中闪闪烁烁，如一颗纯净无比的眼睛，在望着龙林。龙林的零散的意念被这晶芒所吸引，都向晶芒聚拢而去，渐渐融合在一起，又形成一个个新的意念散布出来。
    龙林忽然觉得自己对于一些事情想得更加透彻，一些原本没有注意的细节也开始清晰的展现出来。
    此时，他最关注的灵韵的一些信息综合在起，形成了一张美丽无暇的脸，但是这时候，那晶芒的另一面却出现了当时在警戒法坛上想要杀她的鸠山老母的妖饶面庞。
    两张面孔渐渐融合，在晶芒的八个晶面之上不断变幻，不多时竟然合成了一个，正是那只己经死去而又重生的苍鹰。
    龙林顿时一惊，刚才的一闪念间，他己经知道了灵韵的真实身份，正是那名鸠山老母。
    “她到炼金房来难道是来报仇的？不过，看她的样子，却不知为什么竟然查觉不到一丝妖气！”
    龙林心中暗道，既知了此事，心中便对这灵韵有了防备。
    不知不觉中，龙林忽然意念一闪，那晶芒处却多了一个翠绿的人影，正是以前意念中青儿的形像。
    “青儿……”
    龙林微微一惊，叫道。
    翠绿人影站在那晶芒面前，似乎有些犹豫，但是随后却忽然一动，径自闪到那晶芒之后。
    令龙林想不到的是，金黄se的晶芒镜面之上，缓缓倒映出了一张绝美的容颜。明眸凝唇，烟眉粉鼻，尤其那微微上扬的樱口唇角，带着一种略带女乔气的神秘气质。
    那种气质，让人看了就有一种心生卑jian之情，情不自jin的就要跪自膜拜。虽然她的容貌绝美，气质华贵，却很难让人生出一种亵渎之心。
    “龙林，恭喜你，竟然能够这么快就领悟了我父王的意力两经！”
    青儿的女乔容上带着一丝惊喜和赞悦，曼妙的声音有如天籁般传来。
    龙林微微一笑，道：“青儿，都是机缘所得，不值得夸赞！”
    “龙大哥，你能在这么短的时间聚集八凤之气，看来父王真的没有找错人。”青儿说道。
    这是龙林第一次见到青儿的真面目，以前都是一些若虚若无的影子，今日一见顿时倾心，说道：“青儿，就算粉身碎骨我也要把你救出来，现在，最后一名凤气的女子是谁，可以告诉我了吗？”
    因为青儿当时只告诉了他八凤的名字，至于最后一名，却是机缘所得，所以龙林有些一问。
    青儿脸上现出一丝笑容，说道：“有缘无缘，只是一线，若离若即，自在身边！至于到底是谁，我着实也不清楚，一切要看造化而定。”
    龙林皱皱眉头，听青儿话里的意思，那凤气之人就在他身边。但是他身边mei女如云，总不会要他逐个去尝试吧？





    正文 128. 第128章 若即若离
    就要读文学网 更新时间:2010-7-2 8:23:27 本章字数:2959

    青儿从龙林的意念头消失，却使龙林陷入了烦恼之中。到底谁才是他的第九凤，这不jin让他有些为难。
    按照青儿的说法，似乎那人离他并不是很远，而且似乎还与他有过一丝缘份。
    有缘无缘，只是一线，若即若离，自在身边。
    龙林轻轻的念叼着，心里开始盘算身边可能的女人。
    难道是紫然？
    龙林忽然想到紫然那张巧笑倩兮的脸，心中不jin一动。若说他与紫然之间有缘，那确是有缘。但是若说无缘也未尝不可以，她现在是秦宫的女官，自然没有谈婚议嫁之说。更重要的是他们的关系还真的处在若即若离的阶段。
    “龙大哥……”
    一声娇巧的叫声从门外传来，是灵韵的声音。
    “原来是这老妖婆来了！幸好我己炼意成芒，知道了你的真身，否则还像以前让你蒙在鼓里呢！”
    龙林心中想道，脸上却微微一笑。他当然不会现在就去揭穿灵韵的身份，而是要看一看，这苍鸠老妖婆到底想干什么。
    “灵韵师妹，进来吧！”
    龙林答应一声，抬手向那门前一指，石室门前的那道灵光屏障自动打开。灵韵那曼妙的身材和可人儿的笑脸便出现在石室之内。
    “灵韵师妹，好早啊……今天没有练功吗？”
    龙林站起来，笑问道。
    灵韵清澈的目光流转，美目顾盼，掩口咯咯一笑说道：“龙大哥己经不早了，都要快晌午了呢！”
    “是吗？”
    龙林问道，仔细探知外面，这才现果然是己近晌午。便笑道：“原来是我练功练得入神了，竟然没有生。嗯……灵韵师妹有什么事吗？”
    灵韵眼眸微转，脸上春花般的笑道：“其实也没有什么事，就是一个人闷了，想找师兄来聊一聊。”
    “哼！老妖婆，又来跟我耍什么鬼把戏，恐怕聊天是假，想从我嘴里套出一些什么才是真的吧！”
    龙林心中暗道，脸上却微微一笑，说道：“好啊……来，我们就出去走走。”
    灵韵见龙林答应，顿时满脸喜色，嘤咛着的答应了一声。
    “龙大哥，你听说过这炼金房一年前生的事吗？”
    炼金峰上，一条小路直通山顶天台。龙林与灵韵相挽走在石阶上，宛如一对甜密的恋人。
    灵韵娇小可人的挽着龙林的手臂，一副小女人的幸福神色。她己经将龙林的身份报知了相国赵高。得到的指示是，想办法拉拢过来，若是实在拉拢不成，那就格杀。而且，赵高还命人为她送来了一颗丹药，说是只要龙林吃下去，就会受他们的控制。
    龙林却怀着另一种心里，这灵韵打听炼金房的事情，里面会有什么玄机呢？便笑道：“我只是有所耳闻，但是实际情况也并不清楚。”
    灵韵将头依偎在龙林身侧，说道：“嗯，我也只是听说有这件事，但是其他一无所知，龙大哥给我讲一讲吧！”
    “好吧……”
    龙林眯起眼睛打量了一下灵韵，便笑道。当下，便将在无孔道ren口中得知的一年前炼金房惨案的事情一一讲来。当然其中略去了无也道人的一些事情。
    灵韵眨着眼睛，认真的听着。其实去年炼金房那场惨案她清楚的很，根本就是相国赵高亲自策划的一场阴谋。
    因为他要训练一批法力高强的手下，但是却缺乏法宝。炼金房当时的执事却是前丞相李斯的人，所以对于赵高根本不屑一顾，表面上虽不违抗，但是实际上却根本不把他放在眼里。至于那些贵重的金属和法宝，也很少给赵高炼制。
    这下惹恼了赵高，但是炼金房绝大部分人的都是丞相李斯的手下，所以他狠一狠心，便命人制造了那场灾难。几乎将炼金彻底毁去。
    当然，在那之前，赵高还是命人抢了一批炼制法宝的灵金和一些成型的法宝出来，所以炼金房毁去之后，赵高那里便成了最大灵金和法宝储藏地。正是因为如此，许多修道法的人，和一些妖怪，都前来投靠赵高。灵韵的前身灵鸠老母也是其中之一。
    “原来是这样啊……难怪炼金房只有我们寥寥几个人。”灵韵点点头，随即有些惋惜的道：“可怜那些炼金、炼器的大师和那些名贵的灵金法宝都被地火吞噬了。”
    龙林也随之叹口气道：“是啊，真是令人可惜。不过，以后只要我们勤于炼功，届时修为有成，一定可以重振这炼金房。”
    正在这时，忽听灵韵一声惊呼，“龙大哥，你看那是什么？”
    此时，龙林与灵韵正站在临近山顶不远的地方，不远处就是一条深深的峡谷，那峡谷之中寸草不生，深不见底中却终年升腾着浓烟。据说是，一年前那场灾难之时，地火涌出地面，流入了那条峡谷中。
    此时，那峡谷之中闪现一道奇异的五彩炫光。
    “异光生处，秘有灵宝出世！”
    龙林心中一动，喃喃说道，却对灵韵道：“走，我们过去看看！”





    正文 129. 第129章 寄灵铜人
    就要读文学网 更新时间:2010-7-2 11:40:52 本章字数:2287

    五彩炫光之处，就在那条峡谷深处。因为一年前炼金坊那场灾难，强大的地火流到这座峡谷之中，虽然时间渐久，表层己被冷却的石壳覆盖，但是石壳之下仍然地火滚滚，传导上来，峡谷内热浪冲天，造成峡谷上空终年云雾不散，人未逼近就可以感受到那炽热的空气。
    两条人影半空而至，在五彩炫光之处的上空停下，他们周身各自都罩着一层淡蓝的光影罩，阻隔着热力。俯身向下看去，透过那五彩的炫光，依稀见到就在那炽热的灰黑色石壳上，正坐着一个浑身金黄的小人儿。
    那小人儿却是青铜所铸，有眉有眼有手有腿，高不过半尺，却是生得活灵活现，而且一呼一吸之间，便有五彩光华自那小人儿口鼻中喷出来。
    “那是什么？”
    灵韵见到那小人儿怪异，不jin惊问道。原本，她只是以为这峡谷光华之处应该是什么灵芝宝草，但是却见到了这么一个怪怪的铜人，实在大出意料。
    龙林却低头不语，只顾打量着这个小铜人儿出神。虽然同样出忽意料，但是当他见到那小铜人儿之时，却忽然有一种异样的感觉。因为那小铜人虽是青铜所铸，端坐不动，但是口鼻张合呼吸竟如同真人一般。这让他不jin想起了在无也真人所造的那秘室之中看到的一方玉简典籍。
    铜人寄灵术。那方玉简上确实是这么说的。当时龙林乍见到那典籍很是好奇，而且这种方法正是法宝之中较高级的一种，所以也就多看了几眼，牢牢记在心里。但凡修道之人都有法力、灵魂。有些较高层次的修道人修出了体内金丹后，便可以借金丹之周天维持肉身生存，灵魂可以出窍，长时间周游天下。当然，低层次的修道人在没有修成金丹之前，是不可以灵魂出窍的，就算出窍也只是瞬间，最长不能够过三夜，而且只能观望，不能做任何事情。所谓的金丹大道，就可长生不老。一旦结成金丹，便如同有了自己的金丹周天，也相当于在体内另造了一个世界，灵魂便可以tuo离身ti做许多事情。
    但是，道法好修，金丹而成，千万名修道人中也只有一两个可以修成金丹。更多的则是存留在灵魂出窍的短暂阶段。据说像大秦拥有数十万修道人中，也不过只有十几名修成了金丹。就像是徐福等人，也只是快要修成金丹而己。只不过是法术强大，实力强横，但是依旧不能够tuo天地，自在逍遥。
    所以，修成金丹是任何修道人都梦寐以求的事情。不过，梦想终归是梦想，由于资质、环境、机缘所限，有些人是无望结成金丹了。但是却又仍想修成不死之身，怎么办呢？于是许多人开始寄希望于法宝。法宝大多为金石或灵材所铸，得天地造化，拥有万年不腐之力。有些修道人就专门研究将出窍后的灵魂寄于这些法宝中，借法宝其中的灵气生存。
    当然，法宝毕竟是法宝，不是人身，而且灵魂进去之后虽可以长久不死，但也做不了什么事了，跟坐牢没有什么区别。而且若遇到道法高深之人，可能还会被人奴役，成为人家的法宝灵宠。
    因此，若非情不得己，没人愿意寄身于这法宝之中。
    当然，也有例外，便有人明了龙林在那玉简中所见到的铜人寄灵之术。这些道法高人灵魂出窍后寄身铜人，然后采其灵气助其产生悟性，于是铜人就可以呼吸、睁眼，像人一样活动。这便是铜人寄灵之术。不过看那法高人不可施为，而且必须要隐若三百六五一周年轮之后才可以现世。
    龙林眼前的，肯定就是那这铜人寄灵之术了。龙林见这铜人己经学会呼吸，而且还应该还能够眨眼，应当是到了可以突灵于铜的地步了。
    不过，龙林也在那玉简之上看到，这种铜人寄灵术是逆天之举，所以也会遭到天劫。甚至比之妖孽的天遣更重。所以也很难成功。
    正想到此处，忽听天边雷声滚滚，大片的乌云己经从远方飘来。峡谷深处的铜人依旧盘坐，一呼一吸之间忽然加快了度，似乎知道天劫即将来临，正在加紧运功。
    “不好……龙大哥，我们快走，这里危险！”
    龙林还没觉得什么，但是原为妖身的灵韵却敏gan无比，立刻对那满天乌云和隐隐的雷声有了反应。因为每只妖化为人形之时，都会遭到天劫。她那鸠山老母的前身化为人形时，几乎是蜕了一层皮，又借偷袭了几个道人的灵魂元气方才躲过，其中的恐怖是她不打死也不想再经历第二次的。
    不过，这次她以凝灵丹之力化为人形，体内妖气为镇住，按道理应该引不动天劫，就算是自身天劫到来，也绝不会有这么大的动静。因为显然，这次的乌云雷声，要比上次她渡天劫时厉害得多。





    正文 130. 第130章 天劫降临
    就要读文学网 更新时间:2010-7-3 10:13:25 本章字数:5933

    天雷滚滚而来，乌云摧城般压下，一时间整个峡谷内变得漆黑无比，伸手不见五指。嚓啦一声巨响，天空中蓝色的闪电炸响，如手臂粗的电弧直向峡谷内击去。
    灵韵催促龙林快走，但是龙林却没有动，反而向她微微一笑道：“我们是人，这雷又不会来打我们，我们慌什么？不如趁此机会好好看看，错过了就再也看不到了。”
    灵韵脸上顿时变色，说道：“这天劫非常危险，会城门失火殃及池鱼的。”
    “不怕！”
    龙林满不在乎的说道，“底下那铜人都不怕，我们怕什么？”
    灵韵见那雷声越来越密，乌云之中己经凝聚了无数颗雷球，似乎随时都能够倾盆而下。焦急道：“龙大哥，这里真的很危险呐！”
    龙林看了灵韵一眼，笑道：“不会的，难道你是妖怪？害怕打雷？”
    此语一出，灵韵微微一怔，眼中闪过一丝异样的神色，随后却又说道：“人家是胆子小嘛！”
    “哼，老妖怪，我看你装到什么时候？”
    龙林心中暗道，当下说道：“有我在别怕，走，我们下去看看！”
    说着一拉灵韵，就要向那峡谷中落去。
    “不！”
    灵韵心中对于这天劫己经忌惮无比，而且虽然她体内的妖气己经被凝灵丹镇住，但是毕竟妖根仍在，那些天劫雷劫说不定就会找上她，那时候她可就在龙林面前原形毕露了。当下急道，拼命挣开龙林道：“人家怕雷嘛！我先走了！”
    说完身ti腾空而起，化做一道清芒向炼金坊掠去。
    “死妖怪，这次就放过你！”
    龙林看着灵韵消失的方向，冷冷一笑道。转身自顾自的向那峡谷下掠去。
    此时，那谷底铜人呼吸之间的五彩炫光己经消失不见，他似乎也己查觉到天劫来临，这时候己经站起来，背负着双手，一副如临大敌的样子。
    龙林并不知道这铜人之中的灵魂是何人，此时此景也不敢冒然打扰，而是寻找了峡谷边的一条罅隙隐藏起来，在远处遥遥看着那铜人如何应对这天劫。
    一阵黑色的旋风从天空中卷下来，直卷到寂灵铜人所在的地方。铜人双目忽然睁开，一道金光顿时散射出去，化为一股同样的光之旋风，迎上那黑色飓风，忽啦啦一阵布帛撕裂的声音，黑色飓风顿时化为乌有。
    青铜小人儿见那黑风被毁去，似乎信心比刚才增强了一些，仰头望天喊道：“纵是天劫又奈我何？来吧！”
    这喝声苍老绵长，却极为雄浑，令人听了不jin战栗怵然。龙林轻轻挪动了一xia身子，抬头看那天空。
    青铜小人的喝声刚落，天空中就传来一声震耳yu聋的雷声，似乎在回应着他的叫嚣。紧接着，一颗头颅大的雷球tuo离出那乌云中的雷网，向下轰击而来。所过之处，紫光焰焰，宛如烧着了空气，令那空中似乎也有些扭曲。
    龙林倒吸一口冷气，自是他体质非凡，暗道若是被这雷球擦中一下，不死也得重伤。只是不知这铜人会如何应对。
    本来以为这铜人定然会侧身躲避，但是没想到的是，那铜人见雷球打来，却仍是神若自若，双腿如扎根一般屹立不动，短小的青铜左臂猛然上举，做了一个天王托塔的姿式，一道赤红光芒从掌心中激射而去，径直迎向那金色雷球。
    这只是一刹那间的事情，赤红光芒与金色雷球相遇，但是却并没有像刚才光芒与飓风相撞时的激烈巨碰，赤红光芒瞬间把金色雷球包住直拉下来，竟然瞬间没入了青铜人的身ti。
    龙林一眨不眨的望着那铜人，心中一边惊叹这铜人的实力，一心期许着更jing彩的战斗。
    这时，吞吃了那雷球的铜人忽然出一阵似乎痛苦的怪啸，全身猛地暴出一片金光，在这金光之中，原来只有半尺许的铜竟然硬生生的涨大了一分！
    “果然厉害！”
    龙林暗叹道，原来这铜人竟是要借这天劫雷霆之力壮大自己。
    涨大后的铜人气势比先前更盛，仰天道：“来吧，我倒要看看这天劫有多么厉害！”
    天空中响起一阵更强烈的雷声，虽然乌云中的雷网震动，却没有刚才那样的雷球激落，那些雷球之间忽然一闪光弧激撞，竟然在眨眼之间汇聚成一道一人多粗的紫色巨型电弧，轰然一声撕裂天空，朝铜人劈来。
    青铜人这时仰望着天空，却没有像刚才一样出赤红劲气。反而凝立不动，青铜的shuang唇不停的开开合合，似乎是在念动着什么咒语一般，随着那咒语的念动，他的全身也己蒙上一层淡淡的清光。
    轰！紫色电弧在青铜人身上炸开。耀眼的光芒竟在让龙林顿时失去了视觉一样，什么都看不清楚，鼻间却渐渐闻到一股什么烧焦了的味道。
    待他视力恢复，再看那青铜人时，依然巍立不倒，不过他所站方圆三丈之处，竟然形成了一个一尺多深的大坑。此时青铜人就站在这坑中，只露出一个澄黄的头皮。
    “擦！”
    龙林不jin咒骂了一声，虽然距离甚远，但是刚才的那道电弧击荡碎石飞溅，大量的石声也向这边飞来，只是一瞬间的功夫己经把他处身的这条罅隙埋了大半。
    “嘿嘿……这是第二轮天劫，紫电霹雳斩了吧！第三轮，来吧！”
    只声那铜人苍老的声音响起，一道金光闪烁，铜人竟然从那石坑中一跃而出。站在坑边上。
    令龙林惊讶的是，不知为什么，这铜人此时全身金光闪闪比以前更亮了，而且身形也又涨大的三分。原来不过半尺，现在却己经长到一尺多高。
    龙林心中错愕，难道这铜人竟然能然籍天劫之力提升自己？此时，刚刚那紫电霹雳斩的余威未消，空气中涤荡着无数的粉尘，不过龙林也惊奇的现，周围的灵气似乎比之先前要浓厚了许多。
    “原来如此！”龙林心中了然，脸上带出一丝惊喜的笑意，当下也不再去管那铜人独斗天劫，当下就选罅隙中一处平坦的地方盘膝而坐，开始修炼起意力两经真诀来。
    此时，虽然天空中雷电之声大作，无数雷球闪电击下引进的地动山摇，但是却丝毫影响不到龙林。他此时体内力经真气运行，透过那无数的体表毛孔，贪婪的吸取得四周的灵气能量，源源不断的被体内气晶石之中。意念之中也是静如凝海，无数灵气中的意念力光华涌进来，又全然为脑海中那一颗意念晶芒所吸取。
    气晶石青白颜色吸引了大量能量之后，从米粒大小己经涨到了黄豆大小，颜色也渐渐通秀变成淡黄se，这些许的变化己经使龙林的实力有了飞快的提升。不过，令龙林更加欣喜的是，那颗意念晶芒在吸取了无数的能量之后，竟然不安分起来，似乎有要分孽的意向。
    龙林当下意念全部集中，所有杂念全部被那晶芒炼化，意念之中他的脑海中渐渐显出自己的身ti轮廓，那轮廓越来越清晰，渐渐的眉俱全，除了只有一寸多高外，其余竟然与自己一模一样。
    “咄！”
    龙林突然吐气开声，一种强烈的意念力直达晶芒，将自己观想的模样直接打入了意念晶芒之中。一声轻响，若如玉珠落地之声，那颗晶芒在倒映了龙林的影像之后，悄然一分而二，两颗一模一样的晶芒出现在虚浮的脑海之中。
    “呼……”
    龙林长吐一口气，睁开眼睛，脸上带着一丝喜意。就在刚才，他己成功分化了意念，终于达到了同时拥有两个意念的境界。
    他自然知道这两个意念意味着什么，也就是说他虽然只有一具身ti，却可以有两种不同的思维。当然，他的主思维还是有控制分化思维的力量。
    他如今就可以像当年的白秀女，还有青松道人一样，拥有自己的分shen了。意念动处，那颗意念真芒自动飞出，龙林随手一指，一道清光射出，在身边凝成了一个和自己体貌相差不多的淡淡虚影，那颗意念晶芒也自动的飞入其中。
    “多谢主人造就之恩！”
    那虚影凌空向龙林拜道。
    龙林微微一笑，现在终于拥有自己的一个分shen了！虽然这分shen还只是他的真气凝成的一个虚影，除了那枚意念晶芒是真实的之外，这具分shen只能存活几分钟的时间。
    “好……”
    龙林答应着自己分shen的叩拜，随手一指，又将那分shen收入体内。
    这时忽听不远处一声剧烈的雷声炸响，接着就传来一个苍老的闷哼之声。
    龙林这才想起，就在自己不远处，还有一个正在对抗着天劫的铜人。
    此时他的周围己经埋满了碎石，连那条罅隙也己经快被震塌了。龙林轻轻一跃，便从那些碎石中飞掠而出，闪在一处崖壁前，再看那具铜人时不jin倒吸了一口凉气。
    此时，那具铜人竟然己经长成了一人多高，而那天空中的乌云密布，紫光电闪，分外可怖，显然己经到了天劫的最后关头。
    “第九关了，我倒要领教一下这最后的雷霆之刀的威力！”
    苍老的声音再度响起，口气虽然像以前一样大，但是龙林却听得出，那声音里分明显出一丝疲惫。
    喀啦！
    天空乌云间响起了一声轻响，声音虽然不大，但是却似乎有着无穷的穿透力，直震心腹之间。龙林听这雷声，立即觉得体内五脏翻腾，幸而他刚才实力大增，体质又强，这才没有受伤。
    “镇妖雷果然不同凡响！”
    铜人苍老的声音又说道，显然似乎更加虚弱，像是受了一些内伤。
    那声响声过后，天空中的乌云像是被从四面八方压过来的巨大劲力挤压，变得越来越密集，渐渐就形成了像在半空中的一只黑色石块。
    黑色石块之中，也渐渐透出一丝蓝光，越来越大，越来越亮，只是几个呼吸之间己经凝成了一把蓝刃巨刀，而原来的那些黑云只形成了这蓝刃巨刀的一个手柄。
    铜人这时却不在站在，忽然盘膝坐在地上，全身也渐渐透出一层五彩炫光来，在头顶之上密集结成了一只五彩光盾。
    蓝刃巨刀形成，这空气中顿时充斥着摄人的气势。那种莫名的威势压得人有些喘不过气来。
    铜人苍老的声音响起，己经有些声嘶力竭：“来吧……最后一战！”
    话声落处，轰隆一声巨响，巨大的蓝色光刃凌空劈下。
    虽然距离甚远，但是那只巨刃劈下时候，龙林竟然也觉的一股强大的劲气从头顶而来，他只得运起力经真气，向上迎去。





    正文 131. 第131章 背后闷棍
    就要读文学网 更新时间:2010-7-4 9:29:35 本章字数:6099

    天空中，巨大的蓝光电刃横劈而下，强大的威压使人有种要窒息的感觉。
    天劫最后一击，雷神刀！
    抗过这一刀，就可以凭地飞升，从妖化仙，若者就可以实现寄灵成功，与这铜人成为一体。如果抗不过，那就灰飞烟灭，永世不能生。
    不过能够抗过这一刀的，百人里面无有一人。概因为这雷神刀是集天地之力雄浑一击，非以通天彻地之悟性和实力才能够抗衡，寻常妖怪根本就谈之色变，至于能够鼓起勇气受这一刀的，则千中无一。
    “咴！”
    不知寄身铜人之中的到底是保方神圣，是妖还是曾经的道法高人，但是以现在来看绝非不是等闲人物。他一声怒喝，头顶五彩光盾啸然一声迎了上去。那光盾并不大，却很厚，若是以常人眼光看来那根本就不是什么盾，更像一节铁尺。因为那盾边竟然比盾面还要大得多。
    龙林一见，便知这铜人中的灵魂定然是己经将这天劫研究得非常明白，不但能随时叫出每一轮攻击的名称，而且还各有对付之术。
    看来，这种法盾就是专门为对付这雷神刀而来。因为这雷神刀并非人为，而是天意，集天地之间，为纯力量之刃，没有任何机巧可言。也绝不会中途变招，因为这盾虽然盾面窄小但能够恰好住那利刃就罢了。
    五彩法盾一出，铜人却是一阵踉跄，似乎要站立不稳似的坐倒在地。双掌拿个法诀闭目调息，却对天空中的雷神刀漠不关心，似乎己知此番胜则胜矣，败则败矣，自己己经无力反抗。
    轰……
    雷神刀重重的劈在五彩法盾上，强大的撞击力呈肉眼可见的波形扩散开来，瞬间摧毁了周围高于力量波之上的一切物体。半座山峰被削去，成为一块光亮如镜的平台。
    哧哧的巨响中，紫色电光的雷神刀如入泥丸一样切入那五彩法盾，轰然一声，五彩法盾裂成两半。
    不过，五彩法盾也挡下了绝大部分的雷神刀的力量，穿过五彩法盾之后，那雷神刀己经减弱了很多，原来的光芒也黯淡下来。
    但是即使这样，若是相信它对人己经毫无伤那就错了，雷神之刃比之仙神之器更加凌利，即使是强弩之末，也足以洞穿下面的铜人。
    “喝！”
    盘膝而坐的铜人似乎感觉到危险，这时候猛的睁开眼睛，双目之中射出一道清光，就在头顶一丈远处恰好挡住那雷神刀。
    又是一声轰然巨响，抵消了雷神刀的余威。纵是这样，那雷神刀虽然光华尽去，但是仍然狠狠的劈了下来，铿锵一声斩在铜人左肩上，划出一道深深的刀痕。
    幸亏这铜人铜头铜臂，若是寻常肉身，恐怕这时候也己经身异处了。铜人虽然中刀，但也只是晃了两晃，闷吭一声。
    说来也怪，那雷神刀似乎凝结了天地间的所有力量，这一击出，天空竟顿时清明起来，万里无云，晴空万里。
    原来的乌云摧城，电闪雷鸣的赫人景象如同一场梦一般消散，除了那些狼籍的山头还有隐隐被雷火击过的痕迹之外，一切都像什么也没有生过一样。
    铜人重重的坐倒，喃喃道：“我终于度过了天劫！哈哈哈……”
    虽然看上去疲累无比，但是却依旧兴奋异常，劫后余生，就是一个新的开始。
    龙林躲在一边，冷冷看着这一切，忽然脸上现过一丝神秘的笑容，从那山缝罅隙无声的闪出，向那铜人身后袭去。
    就在刚才，龙林见到那雷神刀最后一击竟然没能劈裂这铜人之身，就有了一个想法。他刚才意念分化了两个晶芒，这铜人岂不就是最好的分shen之体？
    况且，这铜人刚刚又经历了天劫，以后完全不必再考虑天劫的事情了，岂不是上天赐给他们最好机会？
    虽然这种行为有些卑鄙无耻，但是这种闷棍不敲白不敲，若是等这铜人神力恢复，再现自己恐怕死得就是自己了。
    那铜人刚刚经历天劫，此时正是最虚弱的时候，刚才放松一口气，坐下来，正待调息，忽觉天空猛然一暗，己经被一片红光生生笼罩住。
    “何方妖孽，竟敢暗害本尊？”
    铜人苍老的声音顿时骂道。不过他的法力虚弱，连这骂人的声音也是非常低沉，没有丝毫的震摄力。
    龙林冷冷一笑，根本就不答话，双掌一挥，那片红光顿时收缩。
    铜人出一声惨叫，一个黄白光团瞬间从铜人头顶上溢出，就要夺路而逃，不过他刚刚钻出铜人，就被一团红光牢牢裹住。
    龙林嘿嘿笑道：“想跑，哪有那么容易！”伸手一抓，那团红光就己被他抓在手上。
    此时，红光之中，赫然站立着一个浑身白衣，白眉白须的老者，吹胡瞪眼，向龙林狠狠骂道：“你到底是谁，本尊做鬼也不会放过你！”
    龙林见他的样子，知道在他口中也问不出什么来，只是叹了一口气，双掌一合，那红光收拢，里面顿时传来一声惨叫。
    待龙林轻开手，那团灵魂己然烟消云散了。
    龙林阴冷的一笑，拍拍手，走向那只个铜人。轻轻拍了拍那铜人的肩，却忽然觉这铜人的身ti并不是铜铁那样的坚硬，竟然是有着皮肤一般的弹性！
    这倒是令他大吃一惊，围着铜人转了一圈，这时在铜人手掌之上，赫然现在两个字。左掌之上是乾，右掌之上是坤。
    龙林不jin倒吸一口冷气，急忙把那铜人放倒，再看他的脚底，赫然左脚掌上写着一个天，右脚掌上刻着一个地字。
    手握乾坤，脚踩天地，除了秦始皇铸的十二铜人，哪里还有铜人能够如此的狂大？
    龙林在现代时有过一段盗墓史，也听那些比历史学家历史知识还要丰富的盗墓师爷说起过，传说秦始皇一统六国之后，为了稳固政治，曾经尽收天下兵器，铸造了十二铜人，各自手握乾坤脚踩天地，镇住四方鬼神，使天下不能反。
    龙林见这铜人来历重大，心中却又疑惑为什么这个铜人会在这里。此时，却现那铜人的左脚上却刻有一行小字，正是铸造之时的年月日时辰，另外还有一个小小的标记十二。
    看到这个标记，龙林顿时明了。原来收天下之兵器，铸造十二金人，也并非是一件容易之事。自始皇称帝之后，连年收兵铸造，竟然连续用了十几年的时间，而这一座铜人正是最后一座。
    当然，龙林也从那记载的年号时辰上推算，这具铜人的出炉之时，正是炼金房那场灾难生的时候。
    “看来，炼金坊那场灾难或许是因为铜人而己的！”龙林喃喃说道，心中暗自揣测。不过他现这金人竟是上等的灵金所造，显然收天下之兵之后，那成山般的青铜兵器，都被反复炼制成了这上等的灵金。
    看来，十二铜人并非是一般的铜人，个个都是出世的法宝。难怪可以镇服鬼神！想到这里，龙林不jin暗自佩服，始皇果然是非常人。
    “看来这次自己还真是捡到宝了！”
    龙林嘿嘿一笑，他自从接触这法道之事以来，所得到的最好的法宝就是那在雪妃宫狐妖手中得到丹尘黄金珠，当时做为礼物送给上官书元。这具铜人，是他得到的第二件灵宝了。因为这具铜人为万铜之灵铸成，天生就通天地之气，又得始皇帝自命掌握天地、脚踏乾坤，其法力甚至要比那上古仙器威力还要巨大。
    龙林仔仔细细打量了一下四周，确定没有人之后，这才集中意念，将脑海之中的那颗副晶芒取出，注入了这铜人之中。
    意念晶芒一入铜人，瞬间就与铜人融合在一起，这铜人简直就像专门为他而造的一般。而且，这铜人之中，五脏竟然俱全，经脉也丝毫不乱，全然按照天设地法的构造而建，体内灵气周天循环，端得奥妙无比。
    龙林分外惊喜，心中也自是知道，这一切都得归功于那场天劫，历经天劫之后，铜人通灵，也己经有了灵根，所以于他的意念晶芒才能如此的契合。龙林也不jin庆幸，幸亏自己下手得早，否则若是等那老家伙稍微缓点神过来，以这铜人本身的通天彻地之能，恐怕十个龙林也不是他的对手。
    “主人……”
    铜人得了龙林的意念晶芒，双目缓缓睁开，竟然目光中有了一丝神气，当下便向龙林礼道。
    “哈哈，你是我的第一个分shen，我也要为你取个名字才好！”
    龙林笑道。
    “请主人赐名！”
    铜人分shen答道，眼中神彩奕奕，目不转睛的盯着龙林。
    龙林微微一笑，此时他并没有刻意去控制这具分shen的行动言语，所以他便会有自己的思想，当然这些思想还是龙林赋予他的。以后，龙林只需要随时剔除分shen意念中对自己的不利的思想，便可以掌握这具分shen。
    “嗯，”
    龙林答应一声，略略沉吟一下说道：“你即是在这个秦国而生，不如就叫秦魂吧！”
    “秦魂拜见主人，多谢主人赐名！”
    铜人分shen跪拜下去，朗声说道，声音与龙林有些相似，但是因为他毕竟是金铜之体，声音略带了一种特有金石磁性。
    “好，快起来吧！”龙林呵呵笑道，虽然这只是他的一具分shen，但是龙林现在却把他当做一个的人来看。毕竟以后许多事情，还要他独自去做。
    “是，主人！”
    秦魂说道，站了起来，恭敬的站到龙林身侧。
    龙林想了想道：“秦魂，你的身份特殊，平时不易抛头露面。我传你一套力经真诀，你以后就在我的如意空空袋中修炼，有我的吩咐你再出来。”
    “是的主人！”
    秦魂有些僵硬的脸上显出一丝笑意，说道。他本是铜人之体，没有吃喝拉撒睡的烦恼，也无须空气就可以生存。这一些倒是比那些灵禽不知强了多少倍。
    因为秦魂与龙林的意念本是一体相通，所以那些力经真诀只要龙林愿意，只消一个呼吸之间就可以复制到秦魂的意念晶芒之中。龙林把力经真诀和修炼方法传给秦魂，微微念动真诀，秦魂化做一道白光，没入了他的空空如意袋之中。
    “龙大哥！”
    龙林收起秦魂，正待要走，只听远处传来一声娇滴滴的呼唤，正是灵韵的声音。
    “在这里！”
    龙林脸上浮现出一丝微笑，当下答应道。
    灵韵见天劫己散，这才来寻找龙林，她见到龙林便说道：“龙大哥，你没事吧？”说着又中扫视了一眼那峡谷，问道：“那铜人呢？”
    龙林自然不会把刚才的事告诉她，当下随口答道：“天劫果然厉害，竟然把那铜人打得灰飞烟灭，真是可惜……”
    给读者的话:
    金砖！





    正文 132. 第132章 灵韵施计
    就要读文学网 更新时间:2010-7-5 16:41:36 本章字数:2896

    回到炼金坊，灵韵己经做好一桌子美食。
    “龙大哥，我们来喝杯酒，压压惊吧！”
    灵韵玉腕轻舒，为龙林的杯中倒了一杯美酒。美目含情漠漠，看了龙林一眼。
    “这个老妖婆，又在甩什么花招？”
    龙林心中暗道，装做受宠若惊的样子，呵呵笑道：“哎呀，多谢师妹，以师妹的千金之躯，怎以能劳动作这些粗笨之活？”
    灵韵为自己也倒了一杯酒，便坐在龙林身边，笑道：“龙大哥还跟我客气什么？无也师兄不在，这炼金坊只有我们兄妹二人，师妹不照顾师兄还能去照顾谁？”
    说着玉指拿起酒杯道：“龙大哥，我来敬你一杯！”
    龙林笑道：“好，师妹有心，我这个当师兄的自然也不能辜负。”说着，拿起酒杯与灵韵碰杯一饮而尽。
    酒过三巡，美人在侧，龙林就有了微微些醉意。望着眼前如花的灵韵，也不jin有些心猿意马起来。
    灵韵今天特意穿了一件葱绿色的对襟小短衫，一只粉红短裙，丝质的长袜包裹着坚实xiu长的小腿，分外夺人眼球，是典型的古代mei女打扮。
    “龙大哥，今天那小铜人到底是什么人，竟然引来那么大的天劫？”
    灵韵粉面含春，两朵红霞随着酒意作涌上面颊，如同出水的芙蓉般女乔艳。一双大眼睛眨着，柔声软语的向龙林问道。
    “哼哼，今天向我示好不会是套问我这天劫的事情吧？”龙林心中暗道，却呵呵一笑道：“我也不清楚啊……不过那铜人确实好厉害，竟然从容的就把那天雷击退，消失在大山深处。其间我自然没有看得很清楚，生怕那铜人现我！”
    灵韵点点头道，微微沉吟一下，说道：“我是有些担心，这件事生在炼金坊的范围内，会不会出什么事情？”
    龙林左顾而言他，根本就听不出什么有价值的东西，灵韵只好再步步相诱，希望能让他说出些什么。
    “会出什么事情？”龙林微微皱了皱眉头，随即笑道：“师妹多虑了。那铜人现在恐怕己经早就离开我们炼金坊了。”
    “我是担心万一，”灵韵说道，“我想，这件事是不是要上报伏魔殿的前辈？”
    龙林摇摇头道：“不必吧，那铜人来历不明，也许是哪位前辈高人在此练功，若是我们冒然报上去，惹得他不高兴，那我们就惨了！”
    龙林心下看这灵韵对铜人之事非常关心，显然知道铜人之事非同小可，便更加不愿让更多人知道，因为若是一旦真的大规模追查起来，恐怕那铜人在他的空空如意袋中也不会保险。
    灵韵见龙林顾虑重重，又不说具体如何，心中暗道若问多的倒可能引起他的怀疑，当下便一笑道：“还是龙大哥考虑周全，这件事就当我们什么都没有看见好了！来，小妹再敬大哥一杯。”
    一杯酒下肚，灵韵脸上更加女乔红，一双晶亮的眸子火热的望着龙林，忽然像想起来什么似的，从怀中取出一只晶致的白玉盒子，道：“龙大哥，今天我在丹坊的姐妹送来一颗她刚刚炼制的增功丹，说是对吸收灵力，增强法力很有效果。我自己舍不得，就送与师兄吧！”
    “老妖婆，鬼才信你这是什么增功丹！”
    龙林心中暗道，因为他此时的意念力己经远远高于过去，对事件的敏gan知觉也更加强了数倍，自从在意念晶芒之中现灵韵就是那鸠山老母之后，就对她特别增加了小心。只是不知她为何如此的拉拢自己，所以一直没有拆穿。
    “呵呵，这怎么敢，师妹，本来你的法力不如我，这颗增功丹还是你服了比较好！”龙林一笑着，推辞道。
    灵韵眼神嗔怨的看了龙林一眼，道：“师兄，人家特意送你的，你为什么还要推辞。这增功丹，我那姐妹还可以为我炼制呢。”
    龙林心下了然，见灵韵执意要将这丹药送与自己，想必丹药里会有什么古怪，便笑道：“好，那师兄我就恭敬不如从命了！”
    灵韵这才转怒为喜，一双眼睛流波微转，含羞带怯的样子让我见犹怜。当下就玉指打开玉盒，展现出那枚有着暗绿纹路的朱红丹丸。
    “我那姐妹说过，这增功丹以酒送服为最好，师兄不如现在就把这增功丹服了吧！”灵韵把玉盒推至龙林面前，又取壶为龙林倒了一杯美酒。
    “哼，好，反正我这体质是百毒不侵，不如就来冒险尝一尝这增功丹的滋味！如今我有铜人分shen在侧，倒也不怕你能把我怎样！”
    龙林心里暗道，便笑着答应道，从玉盒中取出那增功丹，混着酒水吞了下去。
    丹丸入口喉，混和着美酒快化开，如同灵液一般被龙林咽进去，竟是灵气充足，没有察觉到什么异样，反而一种暖暖的感觉从气海之中直升腾上来，似乎对外界灵气的感应更加明显了。
    “怪了，难道这是真的增功丹？”
    龙林心中诧异，这灵韵莫不是借着丹药来害自己？还是那意念有误？这灵韵根本就不是那鸠山老母？
    给读者的话:
    天热啊，兄弟们注意避暑！





    正文 133. 第133章 将计就
    就要读文学网 更新时间:2010-7-5 16:41:40 本章字数:2772

    当时，他是亲眼看着鸠山老母被杀死，本体化成苍鹰伏在那里。但是他也相信自己的意念感知应该没有错。
    这一枚丹药，倒有些搞乱了龙林的感觉。
    “龙师兄，感觉怎么样？”
    灵韵眨着眼睛，笑问道。
    “嗯，很好！果然不错！”龙林伸伸懒腰，稍稍运功调息了一下，望着灵韵笑了笑，又道：“多谢师妹。”
    灵韵樱咛一笑道：“师兄何必这么客气呢！再说，以后在炼金坊还要师兄多多照顾……”
    灵韵美目顾盼，就上前凑近，一双大眼睛毫不避讳的盯着龙林。
    龙林自然知道灵韵这是动了qing了，刚才本来有些酒意，又被那颗什么增功丹搞得小腹温热，不jin生出一种邪念。当下也不毫气，伸手就把灵韵揽在怀里。
    “嗯……”
    虽然有些错愕龙林的大胆，但是灵韵却也没有挣扎。一双眼睛中火热无比，口中喃喃呼唤着师兄。
    “师妹，你知道你这个样子会害死人的！”
    龙林一只大手揽着她的xian腰，另一只手在她的后背上游，却俯近她的耳边，低声说道。
    “师兄，你说什么呢！”
    灵韵被龙林取笑，顿时脸上更红了，羞然低头却撞进了龙林怀里。
    龙林哈哈一笑，一只大手却肆无忌惮的游zou起来。不多时，灵韵己经浑身麻软不能自恃了。
    灵韵此时心中却在暗自偷笑，“小子，纵是你再厉害，也终于中了老娘的招儿了！一会儿我就让你服服贴贴的跟从于我。”
    原来，那只药丸是真的增功丹，但是其中却夹杂了其他的成分。这是赵高特意命人研制出来的，专门对付那些修道的男子。一旦那些男子服用之后，再用美人计使其乱性，最后潜藏的药力作，就会全身法力尽失，痛苦无比，根本没有解药可言，当然除了赵高命人研制的另一种丹药才可以解决痛苦，恢复法力，然而这种药丸是必须要每月服用一颗的。
    赵高用此法收伏了大量的修道之人，他的势力己经侵入了整个钦天监的各个角落。
    “唔……”
    灵韵尽量的仰直身子，任由龙林在她的身上疯狂。此时，她正在耐心的等待，等龙林的药力的作。
    “师兄，快来嘛……”
    灵韵一边心里暗自揣摩着如何对付龙林，一边则假意的呻着迎合着龙林的动作，不时眼神迷离的出一此令人骨酥的呻唤。
    龙林这时候心中也极为明了，他脑海中的意念晶芒不停的闪光，将那些银邪的念头一一斩去，只留一最清明的念头保持着冷静。
    不过，他在头脑保持清醒的同时，自然也不会放过这场活se生香的美人盛宴，毫不客气的大块朵颐，专捡那肉嫩处下手。
    一阵疯狂的酒桌上的互抚游戏之后，灵韵己经是香汗淋漓，眼神迷离，钗环不整，衣衫凌乱。那紧身的翠绿小衫前襟的扣子己经被打开，小兔子跳出来，一颤一颤地跳动着，红红的眼睛你葡萄一样散着的光泽。
    龙林抱起灵韵，向那山洞间的雅室走去，在那里有一张大床，足够他们两个人折腾一个晚上。当龙林，具体怎么折腾，则龙林以为是他说了算。而灵韵以为，则是她说了算。
    粗暴的褪去灵韵的衣衫，灵韵像一头白羊一样摆在龙林面前，而且咩咩的叫着，好像在说道：“狼啊，快来吃我吧！”
    龙林嘿嘿一笑，扑了上去，伏在灵韵的耳边说道：“师妹，这下轮到师兄来照顾你了！”
    大手向下轻轻一探，却现河水飞流，己经洪水泛滥成灾，淹没了下游大片的河滩地。
    龙林笑道：“师妹，大堤决口了，该怎么办？”
    灵韵正在期待着龙林，这时脸上的羞意也己经消失得无影无踪，取而代之的则是无比的风蚤与女无女眉，她的眼神中是那种妖饶之意隐现，嚅嚅的喃呢道：“师兄，当然是要快把它堵上了，再不堵上师妹我就撑不住了。”
    “好个老妖婆，终于还是露出本来面目了！”
    龙林心中暗笑，因为刚才灵韵的眼神与那日在警戒法坛上的眼神竟然是一模一样，要知道同一个人无论容貌怎么改变，但是她的眼神是很难改变的，从这一点龙林原来对于灵韵的那一丝疑虑己经彻底打消，认定这灵韵就是那日的鸠山老母无疑。
    既然己经确定，还有什么好客气的，当然是先擒下然后再严刑拷打。不过，在这之前，龙林还要是先把她的决口堵住再说。
    “啊……”
    龙林毫不怜惜的一下子封堵住决口，立即引了灵韵的皱眉和近乎于哀嚎的叫声。但是这些却己经不会让龙林有丝毫心软了……





    正文 134. 第134章 未受毒害
    就要读文学网 更新时间:2010-7-6 18:19:21 本章字数:5556

    灵韵万万没有想到，龙林竟然如此之强，强得让她都有些吃不消，短短的时间她己经连丢了五次，腿软脚麻浑身无力，但是龙林却仍旧jing力旺盛，没有一丝疲软的迹像。而且，纵是她哀救，龙林却根本不会听，只是凶猛的如一头铁狼，恨不得将她这只白羊砸碎骨头吞进去。
    “啊……师兄，轻一点！”
    灵韵喃呢道，身子软软的伏在锦榻上，任由龙林从背后袭入。她开始有些怀疑那颗药丸的功效，为什么到现在还迟迟没有作。
    龙林一边奋力犁着灵韵的那一分三亩地，一边心中也暗自纳闷，难道他吃得那颗药丸是真的增功丹？
    不过是不是增功丹己经不重要了，因为以他现在的实力，那增功丹的效果也不过是给他提了一口气而己。望着身子下面死去活来的灵韵，龙林顿觉一阵报了仇的爽意。想那天，他实力不及鸠山老母，差点被她吸干了元阳。而后这鸠山老母又痛下杀手，若不是张妙涵及时出手，恐怕他现在也己经是一具祈禳山下的一具骷髅了。
    “嗯……”
    想着，龙林又将力经真气运气，强大的真气力量铁一样坚硬的冲击。灵韵顿时感觉一阵天旋地转，眼前逐渐黑，就要晕过去的感觉。
    她也不得不运起法术，白细的两腿死死夹住，有如见到猎物的蟹钳拼死也不会松开。
    龙林只觉腰间气海一阵颤动，一股爽意直达头脑之中，他冷冷一笑，陡然放松，一股热流喷涌而出。
    “轰……”
    真气法力相撞，灵韵被那强烈的冲击力震得神魂颠倒，终于眼前一黑，晕死过去。而龙林这时候也己经用尽全身力量，却觉体内气海中的真气晶石忽然光芒一暗，全身法力顿时全无。
    “不好！”
    龙林心中暗道，顿时查觉出异常，运用意念晶芒去察看，这才现，一股粘稠的黑气己经笼罩了大半个气海。正在沿着真气的通道散布中到全身各处。
    “擦，中计了！”
    龙林yaoyao牙道，因为没有了真气，根本难以抵挡那黑气的入侵。随着黑气的散布，他的全身从内到外开始遍布一种针扎似的剧痛，让他不jin皱起眉头，闷哼一声。
    看着仰面躺在锦榻上呈大字形的晕死过去的灵韵，龙林恨不得上去猛扇她两巴掌，这老婆还真是毒辣，诡计多端，显然那颗增功丹里面有什么猫腻，一直让他这时候趁虚而入，毫无防备的中招。
    幸好这老妖婆己经晕死过去，否则自己现在的这个样子，恐怕就要任人摆布了。龙林心思转动，料想在这里并不安全，万一灵韵醒来，自己毫无还手之力，那岂不是要吃大亏？
    当下，龙林yao牙忍住剧痛，也顾不上整理衣衫，便出了雅室，向山下走去。
    寻了一个隐密处藏好。龙林这才闭上眼睛，一边运起意经真诀，用意念晶芒不断的扫除那痛苦的意头，一边调整呼吸，静待着身ti将那毒素自行排出。
    刚才与灵韵一番榻上大战，他己经筋疲力竭，此时放松下来，不知不觉就在睡了过去。
    睡梦之中，忽觉自己从空中坠下，落到了一方池塘边。清澈的水流之中竟然有两个女子正在嬉戏，美好的身材尽情展露。但是当龙林仔细去看时，这些景象却又消失无踪，取而代之的则是一片火海炼狱。
    炼狱之中，火焰炽热难忍，就在那火海的中央有一方石台，石台高大的灵光石柱之上，有一条全身被铁索捆住的女子。
    “青儿……”
    那女子被铁索捆住，动弹不得，干涸的嘴唇艰难的呼吸着，痛苦的表情让人不忍再看。
    龙林正想冲上去，却忽然觉得浑身一冷，猛地睁开眼睛，却现自己全身上下都湿透了。原来，不知什么时候，天空竟然下起了蒙蒙细雨。
    雨水沿着脸颊流下来，滑入嘴唇，有些咸咸的苦涩。龙林挣扎了一下，现自己体力己经恢复了大半，再用意念晶芒去看体内那些黑气时，现都己经消失得无影无踪了，真气晶石又幻出闪亮的光彩。
    “哧……”
    龙林嘴唇一抿，力经真气运起，抬手一指，一道赤红真气从指前激射而出，打在一块大石之上，将那块大石击为粉碎。
    既然身ti己经无恙，龙林心中大松一口气，又想到那灵韵，嘴角浮起一阵冷冷的笑意。
    “龙师兄……师兄……”
    这时，远处传来灵韵的呼喊之声。
    透过迷蒙雨雾，龙林看到灵韵正撑着一支雨伞，四下张望着寻找他。
    “老妖婆，现在还跟老子装纯！”
    龙林心底骂道，心念一转，却生出一个主意，当下装作痛苦的样子蜷缩在地上，口中出一阵呻，叫道：“师妹……师妹，救我！”
    灵韵听到龙林痛苦的喊声，一张俏脸之上显出无比的阴沉之色，心中暗松一口气，心道终于把这小子制住了，不枉白费了老娘的主动献身和拼命侍候你。哼，你小子享了老娘的艳福，这回也该受受罪了。
    心中虽然这样想着，但是灵韵嘴上却焦急的喊道：“龙师兄，你怎么了？”当下就向龙林呼喊救命的方向跑来。
    龙林在泥水之中挣扎翻滚着，脸上不知是汗水还是雨水脏兮兮的，因为痛苦而扭曲的脸分外可怖，见到灵韵，伸出粘满污泥的手拼命想要抓住灵韵，叫道：“师妹，救我！”
    灵韵见到龙林这个样子，心中暗自庆幸计划成功，当即装作吃惊的样子，走上前去扶起龙林，问道：“师兄，你怎么了？”
    “不知道……全身好痛，法力也没有了！”
    龙林在灵韵的搀扶下故做艰难的站起来，吃力的说道。
    “怎么会这样，我们先回去去！”
    灵韵抛掉雨伞，吃力的扶着龙林，一步一滑的向住处走去，完全不顾忌污水脏了她的裙衫，和大雨淋湿shen子。
    看着灵韵假惺惺的模样，龙林心中暗自冷笑，“老妖婆，现在还给我演戏，我倒要看看你能演到什么时候？”
    进了雅室，灵韵为龙林tuo去己泥污的衣衫，擦干净身子，换上一套干净衣衫。她自己也换过衣服，这才道：“师兄，现在好些了吗？”
    龙林长喘一口气，摇摇头道：“全身还是疼痛……”
    灵韵见龙林果然正是药力作的迹象，心中暗喜，略微沉吟一下道：“我这里还有一粒驱痛避邪的丹药，你先吃下去在。”
    说着，就自身边的如意袋中取出一只玉瓶，倾倒出一颗白色的丹丸，送到龙林嘴里。
    龙林知道那定然也不是什么好药，这时却也毫不推辞，张口吞了时去，却暗中运一丝真气将那药丸包裹住，使之药力不能化开。
    见龙林服下药丸，灵韵又端来一杯水，喂龙林喝了两口，这才道：“师兄，好些了吗？”
    龙林本就无事，这时装作痛苦减轻的样子，微微叹了一口气，问道：“师妹，那颗增功丹是谁送给你的？肯定有问题！”
    灵韵见龙林问起，忽然双目之中涌上两颗晶泪，女乔滴滴的跪倒在龙林身前道：“龙师兄，师妹有罪，请师兄责罚。”
    龙林心中暗自冷笑，老子混迹江湖多年，这种先整你后求饶的事情看得多了！只是不知灵韵肚子里打得什么鬼主意，当下故做惊讶的问道：“师妹，这是从何说起？”
    灵韵可怜兮兮的跪在地上，哭诉道：“实不相瞒，灵韵也是被人利用，迫不得己。”“到底怎么回事，你慢慢说，先起来吧！”
    龙林微微沉吟一下，说道。
    “师兄，你不答应饶过灵韵，灵韵就算跪死也不起来！”
    灵韵抹着泪，倔强地说道。
    龙林微微叹一口气，说道：“师妹，我们情同fu妻，有什么事你就直说吧，我不会怪你的！”
    灵韵见到龙林承诺，这时才站起身来，未开口己经泪如雨下，这才哭诉道：“实际上这都是丞相赵高逼我这样做的。”
    “赵高？”
    龙林微微一怔。赵高这个名字他太熟悉了，不过他自知从未与赵高谋面，赵高怎么会来害他？
    灵韵点点头，说道：“实际上龙师兄一来炼金坊赵高就己经注意到你了，所以以我父母的性命相胁，逼灵韵来隐害大哥，好为他效力。”
    龙林听后心中冷笑，这老妖婆果然会编故事，你岂不是知我龙林也是演戏编故事的祖宗吗？当下略一沉吟，却呵呵笑道：“赵高是当朝丞相，不知多少人想为他效力都无门路可投。相爷能看中我龙林，龙林庆幸还来不及呢！这种事你直接对我说就好了，何必用这种手段呢！”
    龙林话一出口，却让灵韵颇为惊讶，道：“都是灵韵的错，本来我以前龙大哥醉心修炼，不会介意入凡尘俗事的。”
    龙林微微一笑，说道：“既然如此，你也不必内疚了。不过刚才那颗药丸是不是解药？”
    灵韵脸色一沉，又不jin流下泪来，说道：“不敢瞒师兄，实际上那只是暂时的解药，最先给师兄吃的增功丹，实际上是九转拘灵丹，根本无药可解，除非每月服用一次这清灵丸，否则就会法力尽失，痛苦异常，生不如死。”
    龙林皱皱眉头，沉默不语。
    灵韵急忙又道：“不过师兄放心，只要我们真的甘心为相爷效力，那每月都会得到清灵丸的，绝不会受苦。”
    “也罢！”
    龙林长叹一口气，道：“这都是命中注定，也怪不了你。嗯，师妹，我什么时候可以见相爷？”
    给读者的话:
    兄弟们，慢慢看，不急的……我也上火啊！单位忙得眼红，头晕！





    正文 135. 第135章 法宝步枪
    就要读文学网 更新时间:2010-7-7 11:41:57 本章字数:6140

    灵韵幽幽道：“相爷跟随始皇出巡去了，目前不在咸阳。”
    “嗯？那若是他一月不归，我岂不是还要受那丹毒之苦？”
    龙林当即说道。
    灵韵微微一笑道：“师兄，实话跟你说吧，不但是你，就是我也早己中了丹毒，每月靠领取这清灵丸维持，只要我们听从指挥，每到月底自然会有人把清灵丸送来的。”
    龙林点点头道：“好吧，师妹，那么相爷给我们的任务是什么？总不会只是把我收在他手下这么简单吧！”
    灵韵美目妩mei一转，看着龙林说道：“如今这炼金房中就只剩我们两人，这件事情倒也好办了。我们只要把炼金坊中的宝物取到，交给相爷就可以了。”
    其实她来这炼金坊，赵高只是命她调查龙林的底细，并未安排什么任务。但是既然己经收伏了龙林，若是不把炼金坊的宝物收入囊中，岂不是太辛苦了自己？
    “老妖婆，你想得倒美！”
    龙林心中暗道，脸上却微微一笑，说道：“这炼金坊里四处空空，哪有什么宝贝，我来的时间也并不长，无也道人什么都没有告诉我。”
    “怎么会？”
    灵韵秀眉微皱，问道。
    龙林也叹一口气道：“据说一年前那场灾难，使炼金坊毁于一旦，这一年来无也道人只是喝酒玩乐，维持地火不灭而己，所谓的炼金坊连点金子都没有，还能有什么宝物？”
    “嗯，不过不急，炼金坊经营这么多年，总有一些东西会留下来，只是那无也道人藏得深我们不知道罢了。以后定然会知道的！”
    灵韵点点头道。
    “对了，相爷收罗这么多人才，他要做什么？”
    龙林问道。
    灵韵微微一笑，说道：“龙大哥可曾还记得在祈禳山一战？”
    龙林做出一副吃惊的样子，说道：“你怎么知道我去过祈禳山？”
    “哈哈……我当然知道。”
    灵韵这时候己经完全相信龙林己经被自己收伏，此时也不顾及自己的形象，妖异的一笑道：“龙师兄可记得在警戒法坛上与鸠山老母的一段yan遇？”
    “嗯？”
    龙林后退两步，微微皱眉，仔细打量了灵韵一眼，说道：“你到底是谁？”
    灵韵一双媚惑的眼睛紧盯着龙林，“本尊就是鸠山老母，说起来还与龙师兄有过一段情谊呢！”
    “鸠山老母？……怎么可能，你不是死了吗？”
    龙林吃惊道。现在从灵韵自己亲口说出来，龙林印证了自己意念中所知道的是真相。不过戏还是要演一演的，否则若是让这灵韵觉自己早有防备，那就有些不妙了。
    “那天本尊确实是被张妙涵那丫头所杀，不过幸好我有魂魄逃生之法，这才躲过一劫，后来为相爷开恩，赐我凝灵丹一颗，使我重塑肉身，这才有了如今的灵韵。”
    灵韵说道。
    “原来如此！”
    龙林叹一口气，“相爷真是爱惜属下之人呐，看来我跟了相爷也不会吃亏。”
    “当然，只要忠心为相爷效力，相爷是不会亏待我们的！”
    灵韵说道。
    “嗯，如此说来，上次祈禳山之事，也是相爷背后策划的？”
    龙林沉吟一下问道。
    灵韵美目一转，走到龙林面前，笑道：“既然我们己是同路之人，也不必相瞒了。不错，上次的袭击祈禳山之事，确实是相爷一手策划，只是当时龙师兄与那张妙涵误伤了小妹，所以才功亏一篑，未能成功。”
    龙林心中嘿嘿一笑，我道难道赵高那斯不会凭白无故的找上自己，纵是这鸠山老母报仇也该去寻张妙涵，不会找到我龙林，原来其中竟有如此原故。当时说道：“其实，当日我并不知情，只是听说圣女祈天，便从捷径偷偷登上那警戒法坛，去偷看传说中的圣女美貌，没想到却冲撞了相爷的大事，真是罪该万死。”
    “事情既然如此，龙师兄也不必自责，祈禳殿现在护法大阵开启，己经没有办法进入，我想始皇此次东巡应该就和选取新的祈禳圣女有关。我们现在只要在这炼金坊勤加修炼，到时一定能够为相爷效力的。到时建功立业，莫说荣华富贵，就算是仙芝灵草相爷都不会吝惜赐下，那时候我们成仙得道又岂不是易如反掌？”灵韵说道。
    可以说，她这番话是等于给了龙林一个大大的热罐子抱着，毕竟荣华富贵对这些修道人来说没有什么you惑力，但是那些仙芝灵草的you惑却是致命的。毕竟，这种东西对于修道来说益处极大，而且又极为难得，若是得到一株，真的平地飞升也说不定。
    “哼，少拿这些来勾老子！”
    龙林心里骂道，对于灵韵许的大诺他并不买帐，压根在现代前生之时，龙林就极为看不起赵高。
    若说赵高其人，在历史上还是真的很有名气。大概那“指鹿为马”的事情就是他做出来的，始皇死后以咸鱼掩臭运回咸阳，又扶持年纪幼小的子婴继位，而把大公子扶苏拒之长城关外，一手把持朝政，从而导致秦朝的灭亡，是个不折不扣的奸人。
    不过，这灵韵所说的暂时在这炼金坊中修炼的事，他倒是还是同意的。毕竟那赵高耳目众多，如果现在就对灵韵下手的话，自己肯定也不会在炼金房呆多久。况且，九凤之气还有一名凤气他没有找到。如果按照他的推测，应该在秦宫之中无疑。
    “嗯，灵韵说得极是。我些累了，想要回去休息一下。”
    龙林说道。
    灵韵眨了眨眼睛，打量了一眼装作疲惫不堪的龙林，忽然妩mei一笑道：“师兄，要不要师妹相陪啊？”
    “这小浪蹄子！”
    龙林暗笑道：“难道还没领教够我的厉害吗？不过老子现在是没空陪你这老妖婆玩了。”当下说道：“还是不要了吧，我身ti内的毒素刚解，现在浑身乏力。”
    灵韵抿口笑道：“好吧，师兄就好好休息，灵韵也要开始练功了！”
    她今天如愿以偿的收伏了龙林，又经过龙林的雨露滋润，可谓身心愉快，趁此修炼效果最佳。
    龙林告辞便返回炼金坊中，回到无也真人的那间石室之中，打量了外面一眼，见没有人，这才伸手出一层淡淡的真气，将室内笼罩，便即打开那玉石密室，走了进去。
    他知道这玉石秘室并不能经常进来，所以趁此机会干脆把所有炼器秘诀全部记在心中。好在他如今己经达到了炼意成芒的程度，对那样秘诀来说可谓是过目不忘。
    约mo半个时辰之后，龙林自玉石秘室中走出，脸上带着神秘的笑容。此次，他一是将那些炼器秘诀己经全部记在脑海之中，二是竟然在那些玉简之中，找到了炼化那枚寒天灵铁的方法。
    从玉石秘室中出来，龙林径自便进了第三层火室之中。他现在己经迫不及待的想要炼制那枚寒天灵铁了。
    没有法宝，一直是龙林的致命性弱点。而现在，终于有了弥补这个弱点的机会，他当然不能错过。
    自那秘室之中，龙林己经取得了一应所需的炼制辅助的东西。那枚寒天灵铁也稳稳当当的躺在他的如意袋中。
    “秦魂，出来吧！”
    龙林把火室之门小心的关好，又在上面布了一层真气jin制。这才喃喃念动真诀，对自己的空空如意袋说道。
    他的话间刚落，眼前金光一闪，他的面前就己经多了一个身高七尺，与龙林面目相似的铜人。正是龙林的分shen铜人秦魂。
    “秦魂见过主人，不知主人有什么吩咐。”
    秦魂声如洪钟，向龙林说道。
    龙林打量了一眼秦魂，满意的点点头，说道：“秦魂，一会儿我炼制一件法宝，你来帮我打打下手。所需要的技能我都会传授给你！”
    “是，主人！”
    秦魂答应道，脸上无喜无悲，毫无表情。
    当下，龙林便把炼化那块寒天灵金的方法通过意念晶芒传给了秦魂。这才从空空袋中取出那块寒天灵铁，用赤红真气托着，缓缓送进了那具高大的炉鼎之中。
    这里是灰白色的火焰地室，虽然称为火焰，却似乎并不炎热，相反却冷若冰霜。幸好龙林实力大增，在体内真气晶石不断闪烁之下，赤红真气源源不断的在龙林周围形成了一道保护屏障，足以阻隔那冰寒之气。
    而他的分shen秦魂根本就是铜铁之体，不惧寒暑，对于这冰寒之气根本就毫无知觉。
    机关开启，一道灰白火焰顿时在那寒天灵铁之上燃烧起来。龙林一边看着那寒天灵铁，一边自空空如意袋中取出一应杂物，像寒晶朱砂、棱子草、白玉铅粉等东西，交给秦魂，并告诉他什么时候投入什么材料。
    对秦魂交待完毕，龙林这时才凝取心神，双掌翻动，一股赤红真气缓缓出，如一道光束一般射进了那炉鼎之中。
    真气一进入炉鼎，那灰白的火焰立刻燃烧得更旺，四周的空气也顿时变得更加冰冷了。
    与此同时，龙林脑海中的意念晶芒的六棱镜面上，渐渐倒映出一支通身银白的步枪刺的影子。
    那步枪刺之上纹着一龙九凤图案，是龙林将龙凤之气混入其间所绘制而成，虽然其中一凤的光华黯淡，但是待他吸取了第九凤之气后便可以注入这步枪刺之中。
    本身是寒天灵铁所制，又加持了一龙九凤之力，此件法宝纯攻击性，应该不会比无也道人的太乙春秋葫芦要差。
    龙林掌中打出的赤红真气随着脑海中意念晶芒上显示的图影渐渐变化，引导着炉鼎之中的寒天灵铁改变得形状。
    在那灰白地火的炼化之下，寒天灵铁己经被软化，随着龙林的动作渐渐成型。
    “寒晶朱砂……白玉铅粉……”
    随着龙林的吩咐，秦魂不断的把一包包材料投入到炉鼎之中。
    材料的投入，使寒天灵铁不断的强化，许多杂质渐渐被炼化出来，成为烟尘飘散。己经被塑造成步枪刺模样的灵铁也变得越来越白，越来越亮。
    那块灵铁只有巴掌大小，但是灰白火焰的炼化之下，灵气溢出竟然浑厚无比，着实令龙林有些意外，心中也暗叹这果真不是凡品。
    待秦魂手中的最后一包材料投入炉中，龙林的赤红真气也如刀一样在那寒天灵铁之时飞快的雕刻起来。
    枪栓、保险一点一点的成形，那纯白的枪管也如同流水一样润滑，堪称完美无比。
    当然，那些雕刻下来的余料龙林自然也不会白白丢弃，因为那些是他炼制子弹的材料。





    正文 136. 第136章 暴虐蝶卫
    就要读文学网 更新时间:2010-7-8 12:51:17 本章字数:5884

    咸阳，皇宫。
    因为虞妃莫名失踪而引起的sao乱己经渐渐平息，似乎宫里没有人再记得这里曾有过一名叫做楚虞儿的妃子。
    虞妃宫冷落，原来那游鱼畅游、荷莲满塘的湖水也因为无人打理己经是残荷败叶，好不凄清。
    因为始皇东巡未归，所以这虞妃宫被封jin起来，任何人不得入内。当然，这种封jin可以挡得了别人，却挡不了龙林。
    此时，龙林就站在那湖水，静静的想着以前的他与楚虞儿在一起的日子。
    “龙大哥……”
    轻柔的声音响起，龙林的身后缓缓走来了一个身材娇楚，容貌秀丽的女子，她穿着这宫中女官特有的服饰，正是紫然。
    龙林转过身来，微微一笑道：“紫然，你来啦！我就知道这封jin难不住你。”
    紫然抿口一笑，轻轻说道：“这还要多亏了雪娘姐姐，没有她的帮忙，我哪里进得来？”
    龙林点点头，一定是雪娘把她送进来的。因为紫然不会武功，更没有法力，若要进这有封jin的院子，还是有难度的。
    说话间，紫然己经走到龙林身前，一股香风飘然而至，令人心神微漾。
    “龙大哥，这次召小妹来不知有何事？”
    紫然一双亮晶晶的眼睛望着龙林，问道。
    龙林呵呵一笑道：“其实也没有什么事，只不过是想你了，就来看看你。”龙林总不能说我怀疑你就是第九凤气的拥有人，我来就是要和你的吧？
    “真的吗？”
    紫然眼角上扬，瞟了一眼龙林，脸上又闪过一丝窃喜，却转过头去，看那湖水了。“龙大哥，你看这虞妃一走，这湖水也开始浑浊了。”
    龙林听紫然话中有话，当即淡淡一笑，他知道这紫然虽然看上去柔弱，实则内心中刚强的很。她能够在这勾心斗角，暗流涌动的皇宫之中快站稳脚根，而且做了女官，实在是与她的冷静，心思敏锐有莫大关系。
    “当然是真的，自从那日一别己经有数日未见，不知你是否安好……”龙林说道。
    “龙大哥，其实我也想过那种无拘无束的日子。像虞妃那样！”
    紫然回转身，一袭香体靠近龙林，幽幽然说道。她的气质就像是水中的清荷，永远是那么的波澜不惊。
    “虞妃那样？”龙林略一沉吟，他送虞妃走的事情，只有他们两人知道，难道紫然竟然在其中现了什么？不过事己至此，此地又无他人，他也无须隐瞒，便笑道：“楚虞儿虽然走了，但是却并没有无拘无束，不过好在自此以后她的命运要靠她自己掌握了。”
    紫然淡然一笑，说道：“那也不错，哪像这宫里，每天危机四伏，令人喘不过气来。你既然能送虞儿走，为什么不能送我走呢？”
    龙林一笑道：“只要你愿意，随时都可以走。”
    “真的？”紫然眼中闪过一丝意外，但随即又叹了一口气道：“可惜，你现在都不知走得了走不了了。”
    龙林微皱眉头，不知紫然这句话是什么意思，正待问，只听周围几十丈远处一阵悉悉索索的轻响和极轻微的脚步声，心中猛然一沉道：“紫然，那些人是你引来的吗？”
    紫然毫无掩饰，望着龙林道：“龙大哥，我也没有办法，你知道在这宫中有些事情并不是我一个人为所yu为的。”
    “好！”
    龙林答应道，忽然一笑，“那我就帮你除掉那些不想让你为所yu为的人！”说着后退两步，对那些隐藏在林木假山后面的黑衣人说道：“都出来吧！”
    紫然看着龙林竟然公开叫阵，脸上也现出一种微微的惊诧，随时暗自叹了口气。心中喃喃道：“龙大哥对不起，这真的不是紫然本心。”
    “哈哈哈……”
    一声狂笑，白光一闪，一名身着锦衣，面如冠玉的年轻人出现在那座假山石前。正是当日被龙林暴打一顿的六皇子玉轩。
    “龙兄别来无恙啊？”
    六皇子玉轩眼中闪着冷冷的杀意，脸上却皮笑肉不笑的说道。他的说音刚落，只声一阵脚步之声，龙林周围己经围了一圈数十名黑衣人。
    他们的行动急，风一样毫无预兆的出现，显示出他们均是身怀法力的高人。
    “原来是六皇子啊，那天饱喝了一顿湖水汤，难道还想再喝一次？”
    龙林冷冰冰笑道。现在他看紫然脸色白的样子，显然是受了这六皇子的要挟，心中也无以为意。
    六皇子玉轩又哈哈一阵狂笑，却狠狠地说道：“上次的湖水汤果然回味无穷，不过来而不往非礼也，这次我倒要回请龙兄了。只不过，若是龙兄也成为这湖水汤的一部分，那些鱼虾是不是会更喜欢呢？”
    龙林冷冷笑道：“若许是吧……不过，想把我龙林做成汤的人，肯定不是六皇子你！”
    “好好……”六皇子玉轩狠狠地点了点头，脸上闪过一丝狞狰，忽然说道：“金蝶卫听令！”
    “在！”那些黑衣人齐声答道，袖口上原来灰色的蝴蝶图案忽然都一明一暗的忽闪起金色光芒来。他们的实力，远远过了前几次袭击龙林的蝴蝶卫。
    “把这小子给我拿下，扔进这塘里喂鱼！”
    六皇子玉轩冷冷说道。
    “是！”
    黑衣人齐声答应，旋即各执兵刃扑了上来。
    另有四人却远远即出战圈祭出了法剑。
    真气暗涌，刀剑未至，但是那凌厉的刀剑之气却己经瞬间笼罩了龙林。
    龙林淡淡一笑，说道：“我刚刚打造的法宝还没有开光，今天就用你们的血祭我的法枪吧！”
    说着，他的虎躯微沉，单手虚空一抓，那只银白色的步枪刺己经从空空如意袋中取了出来。
    宛若晶珠的子弹上膛，龙林侧身躲开扑至身前的一名黑衣人的利刃，向后跃出三步，举枪扣动扳机。
    砰然一声闷响，一圈银白色光华从步枪刺上的闪耀起来，闪着白光的子弹呼啸而出，瞬间穿透了距离他最近的那名黑衣人的身ti。
    黑衣人悲叫一声，跌倒在地，全身迅的被一股白光笼罩，待白光消散，他己经被冻成了一个冰人，龙林闪身上前，轻轻一踢，整个冰人就被踢成粉碎。
    随着步枪刺白光的扩散，空气中的温度顿时降下来，如同坠入了冰窟之中。
    几个修为较低的黑衣人都被冻得浑身一颤，进攻龙林的攻势也顿时一缓。
    “嗯，这寒天灵铁铸就的法宝果然不一般！”
    龙林暗自笑道，随手将那步枪扔到半空。步枪刺竟像是自己有灵性一般，在天空盘旋一周，劈啪一声乱响将那四枚法剑击落在地上。
    那几名黑衣人道法也不弱，只是法剑的档次和龙林的步枪法宝却差了很多，当然是一触即溃。
    就在那些黑衣人惊讶的时候，龙林己经开始动手了。意经真诀意动，意念晶芒闪烁掌控着半空中的法宝步枪袭击外围的几名黑衣人，而他的双臂之上己经笼罩了淡淡的一层赤红色，那是力经真气出的光芒。
    力经真气，专破法力，同时对于武力也有极强的对抗效果。跟离他最近的几名黑衣人被瞬间变冷的空气冻得有些呼吸困难，行动上也迟滞了许多。虽然他们依仗人多想要困死龙林。但是没有想到，龙林那双臂上的赤红真气竟然不惧刀剑，触之即伤。
    惨叫连连，六七名黑衣人被龙林的赤红真气击倒，刀断人亡。而这时，外围的四名黑衣人竟然也被法宝步枪击中，顿时化为冰人僵立在那里。
    六皇子玉轩此时脸上己经变了颜色，没想到自己jing锐的蝴蝶卫竟然敌不下这龙林几招。而且龙林的那个古怪的法宝威力己是大的吓人。
    “这样的结果，六皇子还满意吗？”
    龙林慢慢的转过身，看了六皇子玉轩一眼，淡淡的笑道，伸手一招，法宝步枪己经落在了他的手上，闪着银白光芒的枪口对准了玉轩。
    “龙大哥……”
    紫然也万万没有想到，龙林的修为法力己经到达了这种地步，六皇子的蝴蝶卫向来以实力强、忠心狠辣著称，几乎可以与秦始皇训练的隐卫相提并论。但是对上龙林，却几乎没有还手之力。
    “紫然妹妹，你说这个六皇子如此垃圾，留着他有什么用？”
    龙林转头，向紫然淡然一笑。
    “哈哈……不错，不错，果然好身手！”
    这时候，六皇子玉轩忽然拍手大笑，夸赞起龙林来，又说道：“龙林，你有如此法力，何不效力于我？我玉轩必以知己相待，荣华富贵，灵丹妙药应有尽有。”
    “是吗？听起来不错……”
    龙林咂咂嘴，沉吟一下说道，法宝步枪刺也垂下来，枪口不再对着玉轩。
    玉轩眼中闪过一丝亮光，又急忙道：“若是龙林真肯效力于我，你可以任蝴蝶卫统领。”
    “哼……区区蝴蝶卫不说也罢，六皇子你若能够助我登上大秦皇位，我倒是可以考虑效力于你！”
    龙林眼中闪过一丝讥讽之色，说道。
    “哼，大胆！龙林，我让你尝尝我天煌无极剑的厉害！”
    六皇子玉轩没有想到，刚才龙林竟然是在戏弄于他，顿时火冒三丈，大声吼道。
    “好啊……我倒要见识一下，看上次被我扔进湖里的六皇子到底有什么真本事！”
    说着，他手中的法宝步枪刺重新举起，黑洞洞的枪口再次对准了六皇子玉轩。
    玉轩冷哼一声，双手忽然捏一个奇怪的法诀，口中大呼一声道：“雷霹万钧，天煌无极，护我左右，斩杀邪敌！”
    话音刚落，只听天上晴空一声霹雳，不知什么时候原来晴空万里的天上竟然突然出现了一团乌云，遮去了天光，乌云之中雷声滚滚，一道紫色的闪电轰然霹下。龙林只觉周围灵气涌动，气旋混乱，心里也微微一沉。因为这种征兆，显然是一种极为厉害的法宝出现前的氛围。





    正文 137. 137章 师野天量
    就要读文学网 更新时间:2010-7-9 23:30:17 本章字数:5814

    师野天的神力卷动邪佛的血瞳，遥遥扬起在海面之上。
    邪佛释伽脸色突变，没有想到师野天神力竟然如此霸道。当下喝道：“好小子，再来！”说着长吸一口气，双手结个梵印，浑身隐现出一片黑红光芒，手前竟慢慢结成一个圆形的梵文光印。“佛魔同归印！去……”
    师野天冷笑一声，卷起血瞳的神力忽然爆，只听一嘭嘭连声巨响，那些佛血瞳竟然全部爆裂开来，顿时血腥之气弥漫海上。
    此时，邪佛释伽的佛魔同归印也己压到师野天身前。师野天顿觉一股极大的吸力涌向自己，吸引着他的神力向那印中魔符中流去。
    “难道这破印竟然可以吸噬神力不成？”师野天低低暗呼一声，当下紧紧镇住神力，使其不至被那佛魔同归印吸走。
    邪佛释出一阵狂笑，“小子，算你聪明！这回佛爷到底看看你有多大本事！”
    这佛魔同归印一半是魔佛之力，一半却是真实的法宝，两下配合，专门吸噬敌人神力，厉害无比。无论多厉害的神仙，或是一时不察被这佛魔同归印吸住，便不宜挣tuo，直到最后神力耗尽而死。
    师野天虽然心惊，但是脸上犹自笑道：“老秃驴，别以为这狗屁印就能打败你小爷爷，哼！”
    他神力虽然被那佛魔同归印吸住，不断的流失，但是他的法宝却未失，口中微诵真诀，一道寒光迸出，正是那柄盘古开天斧。
    这盘古开天斧己与师野天心意相通，不待师野天催动，便寒光爆闪，闪电般直劈那佛魔归印。
    盘古开天斧是远古神器，那佛魔同归印虽然厉害，但怎么会是它的对手，只听一阵销铁断石的脆响，在佛魔同归印己经被盘古斧劈成了两半。魔力回旋，法宝顿时成了垃圾。
    邪佛释伽脸上骤然变色，怒吼一声“小子，还我同归印来！”双掌一挺，全身竟化做一座黑佛，向师野天压来。巨大的魔气卷起巨大的海浪，声震百里。
    师野天没想到这邪佛竟然会突然难，还沉浸在斩杀佛魔同归印的欣喜之中，不觉眼前一片黑光，那邪光黑佛己暴击而至。
    “师兄弟……小心！”只听一声洪音惊叫，己有数道金光疾射而至，恰好挡在师野天身前，全部射中那头黑佛。
    邪佛释伽啊的一声惨叫，向后疾跌而去，口中狂喷鲜血，显然被那金光击伤。
    金光灭处，三柄灵巧的金色小剑飘浮在半空之中。
    “师兄弟，没事吧！”三条金色身影落在师野天的身边。
    师野天呵呵一笑，抱拳道：“没事，没事，多谢吕兄出手相助！”
    这三人正是师野天初入女魔界时所见的吕洞宾、蓝采何、张果老三人。原来，他们接到银甲神兵白虎的求救讯息，立即朝这里赶来，没想到到底晚了一步。不过，也恰好为师野天救了一急。
    牛头怪阿毒那与邪佛此时都己受伤，眼见这不知名的小子修为高深莫测，出手诡异无比，而且这时又来了三名金甲神兵，他们互相使个眼色，就要逃走。
    吕洞宾早己看出两魔的意图，做个手势，三人己快步散开，将两人围在了中间。
    “嘿嘿……金甲神兵，难道你们要以多欺少吗？”牛头怪阿毒那嘲讽道。
    “哼……我们自然不会以多欺少，这样只不过是怕你逃走而己！”吕洞宾道。
    “那好……你们谁先上？”牛头怪摆手一晃，己将一柄玄铁黑叉握在手上。
    吕洞宾道，“我就先来会会你！”说着手中金剑一挺，就要与牛头怪相斗。
    师野天看这架势，心中暗笑：“这天庭神兵怎么如此愚木，跟这些邪魔还讲什么公平？”不过他只心中暗笑，却未把这话说出，其实他也倒想看看这吕洞宾到底有多大本事。
    其实，牛头怪己是天魔，而吕洞宾只不过是个小神而己。虽然阿毒那受伤，但是若是单挑吕洞宾也不是问题。
    两人缠斗了两个回合，吕洞宾一招不慎，被牛头怪阿毒那一脚踢中，闷哼一声跌了开去。
    一旁的蓝采何、张果老就要抢上，但是那牛头怪阿毒那却与邪佛释伽使个眼色，两人身形疾闪，己从吕洞宾留出的空隙中逃了出去。
    “嘿嘿……打伤了人就想跑，有那么容易嘛？”师野天手中拎着盘古开天斧，稳稳挡在二人身前。
    “好狗不挡路，你小子……”阿毒那情急怒骂。
    “yao人的狗不叫……这个牛头我看也该换成狗头了！”师野天不急不气，反唇相讥道。
    此时，蓝彩何、张果老己将吕洞宾扶起，yao牙切齿追过来。
    阿毒那与邪佛释伽使个眼色，两人同时大喝，暴起两片黑光，满天的魔力四溢，就朝师野天冲来，意yu一招将师野天击飞，逃离此地。
    师野天凛然一笑，手中盘古巨斧啸然挥出，顿时化做数十只寒光巨斧，将那黑光斩为碎片。
    “啊？”邪佛释伽倒退数步，惊呼一声。
    那牛头怪也是紧皱眉头，想不到师野天竟然会出此招。
    原来，师野天幻化的数十只寒光巨斧，竟然没有一道是虚影，都是实际的盘古巨斧，当下令两魔措手不及，被那斧光砍中，旧伤口又添新伤。
    师野天双手抱臂，笑道：“怎么样？还跑不跑？”
    邪佛释伽、牛头怪阿毒那闷声道：“小子！算你狠……”说着他们突然转头，冲向了正在急驰而来的蓝彩何。
    师野天骂一声：“什么东西，两人欺负一个人！”手中巨斧抛出，化做满天的寒光，打中两邪魔的后背。
    师野天这一击火候掌握的刚刚好，既没有杀死他们，却让他们各自受了极重的内伤，倒在地下再也动弹不得。
    吕洞宾三人两邪魔己然无力反击，当下向师野天笑道：“没想到师兄弟年纪青青，竟有这般神力！佩服，佩服！”
    师野天笑道：“三位兄台过奖，吕兄，你们不如就将这两个魔头带回去，他日天庭那里也好请功！”
    吕洞宾道：“师兄弟这是哪里话，这牛头怪和邪佛都是你生擒的，按说功劳该是你的才对！”
    师野天摇头笑道：“我既无意封神，还要这个虚功做什么？还是三位兄台拿去请功吧！”
    四人正在推辞，遥遥数道寒光射来，师野天等人定睛一看，原来竟是七名身着银甲的神兵。为一人身材高大，白面无须，所穿银甲却与其他人不同，银甲之上绘就着金龙图案。
    吕洞宾三人当即上前礼道：“金甲神兵吕洞宾、张果老、蓝彩何见过银光神将。”
    海娜公主从天界请来的援兵虽是一支，实际上却有两个头领，一是金光神将金成，一是银光神将左绅。两人各带金、银神兵五十名。两人名为一队，但实际上却暗地里相互争功。
    吕洞宾等人上前见礼，银光神将左绅只是冷冷哼了一声，神情之间极其傲慢，看得师野天心里很不舒服。
    “吕洞宾，这牛头怪阿毒那、邪佛释伽是我们先现的，而且我们剑虎、赤虎拼了自爆元神才将他们击伤，我现在要将他们带走，可以吗？”左绅不阴不阳地道。
    蓝采何、张果老脸上骤显怒色，刚要开口，却被吕洞宾用眼神止住，他呵呵一笑道：“既然如此，那就有劳银光神将了！其实这两个魔头被擒，还有师兄弟的功劳。”
    银光神将傲慢地看了一眼师野天，心中却暗自惊奇，这小子年轻青青，怎么会有这么高深的修为？当下mo了mo下巴，沉吟一下道：“师野天……就是那个不接受封神的小子吗？”
    师野天微微一笑，转过头去，没有说话。心里却对这家伙的不屑和傲慢很是不喜，他最看不惯这种人，也懒得跟他说话。
    银光神兵中一人叫喊起来，“小子，你哑巴了？没听到神将问你话了吗？”
    师野天转头向吕洞宾道：“吕兄，我耳朵不好，是不是有条狗在叫？”
    “小子，找死？！”那神兵又叫起来。
    师野天又问道：“吕兄，我初来这女魔界，没想到女魔界的狗竟然如此凶悍啊，我从小被狗yao过，最怕狗了，听到这狗叫，就有些害怕！”
    银光神将左绅此时己气得面如猪肝，向自己的手下喝道：“住口！”又向师野天狠狠道：“小子，够胆色……我们来日再会！”
    吕洞宾笑道：“神将不必生气，他耳朵真的不好用！”
    此时，己有银光神兵冲过来把那牛头怪阿毒那和邪佛绑起来，银光神将左绅没有理会吕洞宾，又狠狠盯了一眼师野天，冷冷道：“我们走……”
    来也匆匆，去也匆匆，几道寒光闪过，银光神兵走得无影无踪。
    “大哥，这功劳怎么能凭白让给他们？”蓝彩何、张果老向吕洞宾道。
    吕洞宾笑道：“不让又能怎么样？难道跟他们反脸？”
    蓝采何、张果老都重重地叹了口气，他们也知道如果真的反脸，吃亏的还是他们自己。张果老双手握拳，恨恨道：“什么神将！简直就是他ma的强盗！”
    师野天这时呵呵一笑道：“我刚才说了，他们只是一群狗而己。”
    三人都笑起来，吕洞宾笑道：“师兄弟，说实在话，刚才我真的为你捏了一把汗！那左绅可不是好惹的！”
    师野天不屑地道：“他算是个什么东西！”
    在吕洞宾叹了一口气道：“师兄弟……你以后可要小心了，这次那左绅肯定对你怀恨在心了，他为人阴险，专会欺压我们这些小神……”
    “多谢吕兄，我师野天是不会怕他的！”师野天笑道。“吕兄，总有一天，我会给他点颜色看看，给我们这些小神出口恶气的！”
    “好！师兄弟，好胆识！”吕洞宾赞道，“反正现在也己无事，我们不如一同回暗海之格吧！”
    师野天忙道：“多谢吕兄，我正怕找到暗海之格呢！”
    四人哈哈一笑，各自展开身形，向那深海之中飞去。
    给读者的话:
    最近太忙了。。。明天补上。。。





    正文 138. 第138章 寻找凤体
    就要读文学网 更新时间:2010-7-11 12:49:26 本章字数:6072

    龙林悄悄挨到窗前，向里望去，只见那灵韵正浸身在一只木桶里洗浴，两只素手却抚着美xiong丰体，正在自己安慰自己，g桃小口里不住的出阵阵低吟。
    看到这yi旎一幕，龙林一股热血顿时冲上脑际，嘿嘿一笑，直接推门走了进去。那灵韵本就有意，此时见龙林进来，只是微微一怔便旋即笑了，径自从木桶里探出身子，就那样一si不挂的**的躲上锦榻。
    “灵韵妹妹，哥哥来了！”
    龙林邪邪一笑道。心中暗道这灵韵是妖女，曾经设计陷害自己，被他将计就计混成了一伙。只要那赵高回来，就趁机将赵高灭了，再从中捞些好处，回砀山扶助刘邦起事。这时候，只是纯粹为了fa泄体内邪火而己。
    灵韵也是那种女人，见了龙林己经浑身酥了一半，当即媚眼含春，女乔声软语，引得龙林上榻，就这样龙行风雷，翻云覆雨起来。
    对灵韵，龙林自然不会客气怜惜，当下使足了力气，将自己的邪火全部出，直反灵韵整得呼天喊地，动弹不得才罢手。
    “师兄，昨天没有见你，你去哪里了？”
    灵韵双眼迷离，伏在龙林身边，说道。
    龙林自然不会把他去秦宫寻找紫然的事情说出来，便随口编了个谎话，但是灵韵却媚眼一转说道：“师兄肯定是骗灵韵呢，又想那公主了吧！”
    龙林笑道：“怎么会，有灵韵师妹在，我什么女人都不会看在眼里的了。”
    灵韵这才抿嘴一笑，白了龙林一眼，说道：“鬼才信你的话！”这时打个呵欠，伏在龙林怀中睡着了。
    “公主玉灵不知怎么样了？”
    龙林听灵韵提起玉灵公主，忽然心中一动，似乎有所悟觉，不jin暗自喃喃道。忽又想起青儿曾说过的凤气之体的标记，当下心里有了主意，便搂着灵韵睡了一夜。
    第二日，龙林悄悄起身，便运起身法向山下行去，再次悄悄潜进了皇宫之中。
    在秦宫中找到雪娘。雪娘正吃惊龙林怎会这时来皇宫，勿忙将他带到隐密处，告诉了他六皇子玉轩被人杀害的事情。
    龙林微微一笑，却没有吐露这事是他所为。因为宫内己经有高人查知，六皇子玉轩是被法宝天煌无极剑所雷霆之火所杀，目前天煌无极剑法宝己经下落不明了。
    见这件事竟然没有跟自己扯上关系，龙林也不再去考虑，正想询问关于玉灵公主之事，雪娘忽然美目微转，瞟了龙林一眼道：“夫君，你不会是真的拒绝了那玉灵公主吧？”
    龙林微微一惊，没想到雪娘竟然也知道了此事，当下便说道：“你是怎么知道的？”
    雪娘微微一笑，抿嘴说道：“沛玲妹妹如今就在玉灵殿内，己经是玉灵公主的心腹之人，那玉灵公主因为夫君的事，痴心不改，终日忧郁，己经快要病倒了呢。”
    龙林摇摇头叹口气道：“雪娘，你也知道，我们迟早与这大秦会有反目之时，玉灵公主是始皇之女，若是我们真的在一起，到时爱恨之间便难抉择。”
    雪娘抿口一笑，看了龙林一眼说道：“夫君多虑了，其实玉灵公主并非是始皇亲生。甚至说来，她与秦皇还有灭门之仇。”
    龙林微微皱下眉头，问道：“此事如何说起？”
    雪娘一笑道，“其中缘由沛玲己经跟我细说了，原来那六皇子玉轩早就对玉灵公主心怀不轨，玉灵公主命令隐卫秘密调查他，这才得知其中的惊天秘密。”
    当下，雪娘便把玉灵公主的出身来历向龙林详细道来。
    原来，玉灵公主并非始皇亲生，而是生于古越国的地宫之中，相传是美玉之婴，身上灵气十足，为修道之人梦寐以求的合灵之体，对于修道极有好处。所以始皇赢政当时就把她带了回来，封为公主取名玉灵。实际上，却是想把她养大后，摘取其灵气，以助道法修练。六皇子玉轩得知了这个消息，便想在始皇之前捷足先登，不过因为玉灵身边有隐卫守护，一直未能得手。
    “这么说，玉灵公主倒是个奇人了？”
    龙林微微一笑道，他虽然对合灵之体并不在意，但是仍旧说道。心里却在暗自盘算着另一件事情。
    “是啊，若是能够纳得玉灵公主为妾，对夫君可是大有益处啊！”雪娘媚眼流波，一笑道，“而且也不辜负了玉灵公主对夫君的一片痴心之情。”
    龙林知道秦时，风气开化，女子对于一夫多妻并不介意，而且雪娘等人都向来对他以仆妾自居，所以更是尽心为他着想，根本没有一丝醋意。心中暗叹，要是在现代，哪会有这么好的事情，恐怕他还没有行心，这里早就醋坛子打翻了。
    “雪娘，你们对我真好……”
    龙林一时动情，将雪娘的柔腰揽住，笑道。
    雪娘被龙林一抱，不jin浑身酥麻，脸上飞两片红霞，含情漠漠的望了龙林一眼道：“只要夫君好，我们倒心满意足了。”
    龙林这时沉吟一下道：“沛玲如今在哪里，能不能出来与我相见？我要细问她一些事情。”
    雪娘红唇轻启说道：“也好，我去找她，一会儿就在这里相见。”
    龙林答应一声，当下便松开雪娘让她出去。心中暗道：“当时把十美接到宫中来，真是英明之至啊！”
    不多时，雪娘回来了，沛玲也一同而来。龙林见沛玲，这些天在玉灵公主身边，保养得比以前更加水灵了。
    “夫君，这些天没见，真是想死沛玲了！”
    沛玲一见龙林，就抱着龙林说道，她娇小可人，最是善解人意，在十美之中最是讨人喜欢。
    “我也想你们啊！”龙林笑道，温香软玉在怀，他不jin故做邪恶的抽抽鼻子，伸手在沛玲的身上大大的揩了一把油。
    “夫君，你好坏！”
    沛玲脸上顿时羞红了，扭动身子笑嗔道。
    这时雪娘风情万种的看着沛玲撒娇，笑道：“玲儿妹妹，先别闹，夫君有话要问你。”
    “嗯，夫君什么事？”
    沛玲果然安静下来，一双弯月似的眼睛一眨一眨的望着龙林。
    龙林想了想说道：“沛玲，你与玉灵公主最近，你可知道她身上是否有痣？”
    沛玲眼睛一眨沉吟一下，忽然眯起来笑了，说道：“夫君，你是不是对玉灵公主还有意思啊？”
    龙林一笑道：“这事以后在提，你快告诉我她身上有没有痣？”
    因为，龙林记起青儿曾经说过，“凡体表无痣、气清的女子，你与之jiao合可以产生龙凤祥云者，都是九凤之体。”所以，这才问沛玲，想从这方面来验证一下玉灵是不是他所找的凤体之女。
    沛玲手抚下巴，想了想说道：“这个嘛，玉灵公主全身如雪似玉，真的没有一颗黑痣。”
    “你确信？”龙林又问道。
    沛玲点点头道：“平时公主沐浴，我都在旁侍奉，确实没见公主身上有痣。”
    “嗯……这就对了！”
    龙林喃喃道，脸上浮现出一丝神秘的笑意。
    “夫君，什么就对了？”
    雪娘与沛玲都不理解龙林的意思，一脸愕然的问道。
    龙林一笑道：“这你们就不用管了。嗯，总之，从现在开始，玉灵公主是我龙林的人了，谁也不准碰她！”
    雪娘微微一笑，若有所思的看了一眼沛玲。
    沛玲却松了一口气，玉脸之上浮现出欣喜的笑容，其实她更清楚玉灵公主对龙林的情谊，一直不了解龙林为什么对玉灵公主这样的美人儿敬而远之，而且玉灵公主主动求爱都会被他拒绝。况且，这么长时间，沛玲与玉灵公主己经如同姐妹一般，沛玲当然希望龙林能够接纳玉灵，让她成为她们中的一员。
    “好，夫君能这么想就太好了！”沛玲喜笑道，“回去之后，我就为你们牵线搭桥，一定让夫君抱得美人归。”
    “嗯，那就有劳玲儿了！”
    龙林点点头笑道。
    “夫君……”沛玲这时却仰起脸，说道：“那夫君怎么谢我呢？”
    龙林欺身上前，拥着沛玲，问道：“你让我怎么谢你呢？”
    沛玲的脸上一下羞红了。龙林再看雪娘，她的如玉的脸上也是红霞飞起。这些天没有照顾她们，确实也让她们寂mo得太久了。
    龙林想了一下，便说道：“也好，那我就先谢谢你们，不过谢过之后要记着好好为我出力哦！”
    “当然……”
    沛玲娇笑道。
    龙林打量了一眼四周，却沉吟一下道：“这里不太杂乱，嗯，这样吧……我带你们去一个好地方。”
    当下，龙林便让沛玲与雪娘找个借口出城，而龙林也悄悄潜出皇宫，向城西走去。
    按照约定，在城西的一个僻静处，龙林见到了雪娘和沛玲。不知是雪娘，还是沛玲的主意，两个人竟然把绮仙等人另外八个人都召集来了。
    龙林心暗自偷笑，看来今天要大开杀戒了。
    砀山十美围着龙林，神色各异，妙目含春，一个个都展示出自己的最美的地方，就像孔誉开屏一样。
    龙林从空空如意袋中取出无翼飞天舟，暗念法诀，无翼飞天舟立即变大，龙林带砀山十美上了宛若画舫一般的飞天舟，当即起航，在一片清光之中腾起到半空。
    平时，龙林晚上无事之时便潜到这无翼飞天舟中与雪君幽会，真个是法宝藏娇，而今天他特意嘱咐雪君不要现身。因为今天的时间，是属于他和砀山十美的。
    无翼飞天舟在龙林的意念指挥飞离地面，上面有法力遮掩，所以在地下根本无人能够看到，因此也不必担心被人现，指认成什么不明飞行物。
    当下，龙林与砀山十美便在舟内谈笑风生，缓缓飞到了咸阳城外的一座高山上。
    在高山之巅，龙林停下飞天舟，又先置了一桌酒菜，与十美同乐。因为这画舫中极大，各种设施都一应俱全。酒过三巡，龙林便让十美收拾了房间，安置了地面软榻，十美共享，借着酒意，整座无翼飞天舟内的气氛顿时变得yi旎起来。
    “嗯，夫君用力……”
    “夫君，来照顾我嘛！”
    “我来为夫君捶背……”
    莺声燕语，温乡春境，无翼飞天舟内，龙林自然成为了feng流快活仙。





    正文 139. 第139章 斩杀峰合
    就要读文学网 更新时间:2010-7-11 16:52:21 本章字数:5774

    咸阳城，钦天监，炼金坊。
    炼金坊外的空地上，不见一棵树木，光秃秃的山石因为地火的缘故，散着淡淡的白色热气。
    此时，迎着那初升的朝霞，空地里面对面站立了两人。
    其中一人，正是刚刚与砀山十美在无翼飞天舟中快活一夜返回的龙林。
    另一人，却是一个身衣儒装，头顶一帕方巾的中年文士，面白无须，看似有些憔悴的脸上一双眼睛却jing光外显，显示出不俗的功力。
    龙林一回来，这中年文士就等在这里了。
    不知道灵韵现在在做什么，炼金坊来了客人她怎么能不接待呢？
    “不知阁下高姓大名，光临我炼金坊，不知有何指教？”
    龙林从未见过这中年人，不过从这中年文士的眼神中来看，显然他不是什么善类。心中暗加戒备，客气的问道。
    “在下名峰合，今天来炼金坊，是特意向龙老弟借一件东西的。”
    中年文士摇动着手中的折扇，微微笑道。龙林不知，他正是六皇子手下的军师，峰合儒生。六皇子玉轩被害，这峰合动用了儒家秘术，以笔仙问卜之法知道了是这炼金坊龙林所为。
    “哦？借东西……”
    龙林笑道，他并不知道叫峰合的文士是什么来历，来这里打什么主意，听他的话音里似乎却像自己欠了他们什么东西似的。当下说道：“我与峰合先生素昧平生，不知峰合大先生需要些什么，若是无关紧要之物，龙某乐得奉送，算是交一个朋友。”
    “无关紧要之物，确是无关紧要之物……”
    峰合先生摇扇呵呵笑道，“这件东西，实际上以龙兄弟的修为也远远用不上。”
    “哦？”
    龙林眼中闪过一丝异色，问道：“那是何物？”
    峰合先生略一沉吟，一字一顿的说道：“天煌无极剑！”
    龙林心中猛然一怔，他知道眼前这中年文士看起来来者不善，但是却也没有想到他竟是冲着天煌无极剑而来。如此说来，难道自己刺杀六皇子玉轩的事情败露了？
    “哈哈哈……峰合先生真是说笑了……”
    龙林心里虽然暗惊，但是依旧哈哈一声长笑，旋即又道：“我这炼金坊中曾炼法宝无数，但确实没有天煌无极剑这等宝物，看来要令峰合先生失望了。”
    峰合先生眼中闪过一丝阴郁，说道：“龙兄弟，我们明人不说暗话，天煌无极剑确在你的手上，否则我也不会大老远的跑来找你。”实际上，他对六皇子玉轩之死并不怎么在乎，令他在乎的是那柄以无上灵金炼制的法宝天煌无极剑。六皇子被害，天煌无极剑下落不明，不在龙林手上，难道还会自己长翅膀飞了不成？
    龙林脸色一沉，道：“峰合先生，莫说天煌无极剑我龙林没有见过，就算是这名字也是第一次听说，不知你如何得知消息，诬我手上有此剑？”
    “好！好张利嘴！”
    峰合大先生冷冷笑道：“难道龙兄弟真的想我把六皇子玉轩之事公告天下？到时候，什么后果你自己心里也清楚。”
    “六皇子？”
    龙林又是一阵狂笑，说道：“我龙林一介草民，在炼金房中专心修炼，又怎么会和六皇子扯上干系，峰合先生就算是编故事，也要编得靠谱一点儿好。”
    “哼……龙林，休要狡辩！你与六皇子在皇宫虞妃宫中斗法，将六皇子打落湖中害死，你难道以为这件事就无人知道吗？有道是要想人不知，除非己莫为。”
    峰合先生急道。
    龙林笑得更加厉害了，“哈哈，六皇子与在下在虞妃宫斗法……而且还把六皇子打落湖中……真是笑话，天大的笑话，我一介修道之人，就那么轻易的会进入皇宫，你这番话说出来，恐怕天底下没人会信。”
    峰合先生眼中闪过一丝冷冷的杀机，其实六皇子之事，他也是自笔仙问卜之中得知，若是传扬出去，果然还没有几个人会信，不过他还冷冷道：“也罢，不过那天煌无极剑可是修道界的至灵法宝，我要说出去，匹夫无罪，怀璧有罪，到那时，你自信可以保得了自己性命吗？”
    龙林阴阴一笑，点点头沉吟道：“说得倒也是真话……”
    “呵呵，这就对了……”
    峰合先生见龙林点头，以为他有了悔悟，便笑道：“龙兄弟知机，把那天煌无极剑交给我，不会六皇子之事我不会说出去，而且还会给龙兄弟一个莫大的好处。”
    “什么好处？”
    龙林眼前一亮，说道。
    峰合先生嘿嘿一笑道：“城西十里，有一处占地百亩的庄园，名叫绿柳庄，如果龙林兄弟把天煌无极剑交给我，在下就把那庄园送于龙兄弟如何？”
    龙林沉吟一下，道：“这倒可以考虑……”
    峰合先生见龙林有些动心，心中便暗笑道：“果然是个贪财的道人！”便又说道：“那庄园外还有良田百顷，庄园之内，一切杂役婢女都归龙兄弟。”
    “好！成交。”
    龙林点点头，说道。
    “龙兄弟果然是个明白人，不枉我冒险跑一趟。”当下，峰合先生便从怀中取出一叠契：“这便是那庄园的契书了，龙兄弟快把天煌无极剑取出来吧！”
    龙林呵呵一笑道：“如此甚好，峰合先生请回头，天煌无极剑就在你身后。”
    峰合先生眼珠一转，他也是修法道之人，而且自知法道之力不下于龙林，此时感觉自己身后根本空无一物，因此便疑龙林此言有诈，便笑道：“龙兄弟，怎能如此欺瞒于我，还是快把天煌无极剑交出来吧！”
    龙林抱臂而立，不屑的说道：“我龙林一言九鼎，怎么会说假话，你只要回头便知了。”
    峰合先生心生戒备，暗防身前的龙林出招暗算，却猛地回过头去。只见眼前猛然一清光耀眼。
    清光之中，隐隐站着一个浑身金黄的人，手中举着一把古朴宝剑，正是那柄天煌无极剑。
    不过，待他看清之时，那浑身金黄之人脸上却闪过一丝极为怪异的一笑，手中天煌无极剑己经迅疾无比的当头落下来。
    可怜峰合先生计算jing妙，只顾了防备龙林，却没觉这里竟然有暗招，天煌无极剑威力极大，这一斩下如同霹雳再生，轰然一声巨响，他的身ti己经被剑光斩做两片。一团绿光魂魄自尸身中飞出，却又被那金色人手持天煌无极剑一绞，当即绞做粉碎。
    收拾了峰合先生，龙林抱臂冷冷一笑，“匹夫无罪，怀璧有罪，我龙林保不住这天煌无极剑，你一个峰合先生就能保住吗？真是笑话！”
    他慢慢的向前走几步，从峰合先生手中扯过那一叠契贴，打量了一下笑道：“绿柳庄园，原来是六皇子的产业，你道我会这么笨，自己找罪受吗？”，手上真气溢出，那叠契贴自动燃烧，只是转眼之间就化为了灰烬。
    龙林这才对秦魂说道：“秦魂，干得不错，把这里收拾干净了吧！”
    “是，主人！”
    秦魂答应一声，双睛中猛然射出一片金光，笼罩了那峰合先生的尸体。金光消散，那里己经空无一物了。
    这时候，龙林意念之中忽然传来一阵脚步声，当即把手一招，铜人分shen秦魂立即化做一道金光没入他的空空如意袋中。龙林转过身来，高声说道：“灵韵师妹，起得好早啊……”
    山石边，转过一个娇巧玲珑的曼妙女子，正是灵韵。
    她来到近前，打量了一下龙林和四周，笑问道：“刚才我忽然看到这边有灵光闪耀，不知生了什么事？”
    龙林一笑道：“没事，刚才是我在这里练功，出的灵光！”
    灵韵抿嘴一笑道：“师兄真是厉害，这么快就修炼出灵光来了。嗯，既然没有事，我也要回去了。”
    “师妹，稍等。”
    龙林忙说道。
    灵韵回转过身来，问道：“师兄还有何事？”
    龙林沉吟一下道：“师妹，不知赵高相爷何时回返？这几天，我检视炼金坊，现灵金己所剩无几，我想趁相爷和无也师兄未归，出门几日去采些灵金回来。”
    灵韵一笑道：“相爷之事，我哪里知道。不过师兄尽管去，这里有我来照料就好了。”
    龙林点点头道：“好吧……但愿他们能够平安无事的回来。”
    “龙师兄，放心吧，相爷也是有通天彻地之能的人，不会有事的。”灵韵抿口笑道，这才又告辞一声，袅袅婷婷的去了。
    “看来灵韵这小妖jing己经信服我了！”
    龙林心中暗道。其实他哪里有出去采灵金的意思，只不过以此为借口试一下灵韵罢了。若是她信不过自己，肯定会要求与他同去。现在看来，她还是深信她那丹药的功效，对自己不再疑虑。
    如此也好，那自己就能安心去找玉灵公主了。
    昨天晚上，龙林在无翼飞天舟中，除了与十美快活之外，还顺便与雪娘、沛玲等人商量了如何取得玉灵公主的芳心。
    想到玉灵公主的俏生生的模样，龙林会心一笑，心中暗道：“但愿玉灵公主会是第九凤气之体吧……否则，自己还要为找寻凤体愁了。”
    回想这段时间以来，他自从砀山送十美进这咸阳城，只为了青儿所说的一龙九凤之事奔波，眼下自己实力比那时有了明显的增强，他心底也越来越想见到青儿的真面目了。
    青儿，青帝之女，和青帝一样，对自己寄托了厚望。但是，其中到底还有些什么更深层次的，他却不知。不过，从这些天来看，单就是整个咸阳城内，秦国内部就有许多极深层次的错纵关系，而赵高等人甚至还拥有着除朝廷大权之外的令人不可想象的能力。
    还有，那神秘的祈禳殿中到底是什么宝物，值得赵高费尽心机去夺取。而且更劳动了始皇东巡，寻找那新的祈禳圣女。
    这其中，难道还真有关乎大秦命运的关键灵物吗？





    正文 140. 第140章 帝祠问情
    就要读文学网 更新时间:2010-7-12 14:17:41 本章字数:5363

    一大早，玉灵宫中就热闹了起来。
    因为昨天沛玲说城外的四帝祠非常灵验，玉灵公主便要去上香。沛玲本就是想把她引出去，而玉灵公主这些日子也委屈够了，想要出去透口气。
    所以，天刚蒙蒙亮的时候，玉灵宫中的侍女都忙碌起来，准备车马、茶食、供品、香烛，当然也没有忘记了给玉灵公主梳妆打扮。
    一切准备完毕，玉灵公主便起驾出宫。这次因为始皇不在宫中，所以玉灵公主倒是有了权利随时出去，再不用原来那样的遮遮掩掩，女扮男装的偷偷溜出去。
    不过，因为有六皇子玉轩的前车之鉴，侍卫们也是紧张得骂娘，都一个个打起jing神，抖擞士气，一路明枪明刀，如临大敌般的护送着公主出宫。
    实际上，那些隐卫自然也不会落下，但是他们到底在哪里注视着公主，连玉灵公主自己都不清楚。
    清早的咸阳城，也己经热闹非凡了，各种铺子、摊位早早开业，早游的、早茶的、做工的、行商的，都在咸阳街街碌碌而行。如同那些早起的蚂蚁，匆匆的在做着自己的事情。
    玉灵公主一行凤车鸾驾，前面军士开道，后面御军护行，明中暗处更不知有多少护卫紧张关注。那些平时并不能外出的宫女们好奇的望着两旁顶礼膜拜的百姓，似乎也忘记了自己曾是他们中的一员，忽然间个个觉得自己高贵起来，不知不觉的也个个顶起那fa育得未fa育的xiong脯，莲底生风，似乎一时间也像公主一样。
    只有沛玲轻轻巧巧的走着，目不邪视，心里在计念着龙林，是否会按照到达四帝祠。
    自秦立国时，便祭四帝，到达秦一统六国之时，四帝祠更是鼎盛起来，几乎各地都建有大小不一的帝祠，其中住着道人，每日鲜供果烛，熏香纸冥供奉，香火不断，信客常游。
    这咸阳城外的四帝祠更是非同一般，庙宇楼台，堪比宫殿，占地广阔，林泉飞瀑，有如花园圣地。
    玉灵公主坐在鸾驾之上，心里在想着如同到达四帝祠，一定要让四帝保佑那个姓龙的家伙，出门走路摔死，下雨让雨点砸死，吃饭让米粒噎死。
    心中虽然暗自咒骂，却不jin想着脑海中那个英俊的面孔，渐渐失神。直到一声锣响，出得城门，这才回转过神来，不jin又暗自叹了一口气，希望四帝显圣，能够让他再见龙林一面。
    此时咸阳城外四帝祠中，己早早的来了一位不之客，身着布衣长衫，头扎武士头巾，一副半武半文的模样。不过，他的双眉如剑，目如朗声，唇似金刻，却是一个魁梧英俊的美男子。负手而立，神情自若，不温不火的动作中含着一种让人只能仰视的过人气质。
    他正是早早来这里等候的龙林。举目望天，见那一轮赤阳染透朝霞，暗算玉灵公主应该快要到了。便信步走进了这四帝祠的一处偏殿之中。
    要知道，咸阳城外的这座四帝祠非同寻常，规模甚大，四帝塑像金身也不像他处那样共处一殿，而是处在各殿之中。
    龙林走入的正是黄帝殿之中。殿中此时无人，寻常的道士都去开斋吃饭了，他围着那黄帝像转了一周，却赫赫然现一个问题。
    因为黄帝手中所持的那把宝剑，竟然越看越眼熟，霍然想起，这岂不就是那柄天煌无极剑嘛！
    原来六皇子玉轩竟然派人炼制天煌无极剑法宝，原来这竟然是黄帝手中之物，看来这六皇子玉轩野心不小啊。不过他倒是自己自命不凡，奈何无此机缘，最后反倒是法宝噬主，落得了天打雷霹的下场。
    龙林心中暗叹，这时只听一阵锣鼓鸣金，就有人高声喊道：“公主前来进香，闲人回避。”
    这时候，一群道士从后堂涌出来，纷纷乱乱的接驾，当然也没有忘了清理香客。不过香客就龙林一人，龙林笑笑，就从后门走了出去。不过出得后门，见四下无人，当下微微一笑，暗念意力两经真诀，全身爆出一片赤红光芒，便化做了一只xue白的，寻个孔洞，重新进入四帝祠，径直向那黄帝塑像供桌下躲藏。
    不多时，一阵环佩轻响，香风袭来，就有一群女子走进殿来。龙林见那莲足，知道其中一人正是沛玲。
    沛玲在玉灵公主耳边低语了几句话，玉灵公主便说道：“我要在这殿内静心祈神，你们都出去在外面等候，没有我的吩咐，谁也不准进来。”
    众人答应一声，便都相继退了出去。整座大殿内就剩下了玉灵公主一人。
    玉灵公主轻轻跪倒在锦团上，向那黄帝塑像拜了三拜，口中祝道：“黄帝大神，小女子玉灵生于战乱，长于皇室，虽锦衣玉食之身但却负着血海深仇，岂愿黄帝大神可怜，能够让小女子能够血刃仇家，讨还血债。自在你面前私下起誓，自今日起恢复姓氏，名赵玉灵。若黄帝显圣，请赐我报仇之机，小女子介时定当终生感念，为大神敬供。”
    龙林在供桌下听得玉灵公主自述，忽然转转眼珠，轻轻挪动了一下脚步，却运起意经真诀将意念力附于黄帝塑像之上，说道：“可怜赵玉灵儿，一心赤诚，感动于吾……”
    赵玉灵浑身猛然一颤，心中一怔，她万万没有想到自己对黄帝塑像所言竟然所到了回答，急忙抬头来看，却见那黄帝塑像上隐隐有红光显出，顿时心中一惊，忙伏xia身去，说道：“黄帝大神，蒙大神神谕，请开示机缘。”沉吟一下又道：“黄帝大神，不知赵玉灵何时能够报得血仇。”
    龙林暗暗一笑，装模作样一板一眼的说道：“玉灵儿不必心急，你的大仇来年可报，不过须以你的机缘至处，才可成功。”
    赵玉灵心中一动，机缘至处，是什么机缘，这时急忙又拜倒问。
    龙林说道：“你为凤身，须遇龙体，才可自由……”
    “龙体？”
    赵玉灵一惊，说道，“龙体是什么？”
    这时候龙林脸上浮现出一丝笑意，却不再答话了。赵玉灵沉浸了半晌，忽然似有所悟的说道：“黄帝大神，请告知我与龙林大哥的姻缘。”
    龙林见赵玉灵始终对他念念不忘，心中也颇有一些感动，当下沉吟一下，借着那黄帝的金口说道，“姻缘，姻缘，有因必有缘，四帝祠后，龙凤合鸣！”
    赵玉灵听到这话，脸上忽然浮现出一丝羞意，她默默念诵着“四帝祠后，龙凤合鸣”这句话，暗想其中似乎指着什么？难道龙林会在四帝祠后？还是……
    不管怎样，她都想要去四帝祠后看一看。
    想到这里，赵玉灵又袅袅婷婷地向黄帝塑像深深三拜，然后道：“多谢黄帝大神指点，玉灵一定照谕而行。”
    赵玉灵站起身来，再看那黄帝塑像，上面的隐隐红光己经消失不见了。她心中暗暗称奇，却对黄帝的旨谕深信不移。当下她轻移莲步，便向外走去。
    “公主……”
    等候在外面的沛玲见玉灵公主走出来，急忙迎上去，细心的她现玉灵公主脸上似乎红色的羞意，心中不jin一喜，看来计策十有**是成了。
    这时玉灵公主忽然低声道：“沛玲，你能不能帮我tuo身，我要去祠后转转！”
    沛玲妙目一转，当即答应道：“这个没问题。”当下便回身向众随从说道：“玉灵公主得到神谕，要独自静修两个时辰，期间不得干扰。”
    其他众人不知就里，当下答应，各寻地方休息，无人前来叨扰。沛玲见状，便向玉灵公主说道：“公主，请……”
    当下，玉灵公便与沛玲一起绕过这四帝祠的后门，向祠后走去。
    玉灵公主刚出得祠后，只见远方山青水秀，空气新鲜，不jin心旷神怡。此时天空无云，万里晴空，也真的是令人神清气爽。
    沛玲眼尖，指着不远处的一条山路道，“公主，你看那人是谁？”
    玉灵公主望了一眼，不jin立刻脸上红润，一颗芳心狂跳，原来远远走过来的，并不是别人，正是她朝思暮想的龙林大哥。
    原来，就在玉灵公主走出黄帝殿的时候，龙林也悄悄的潜出了四帝祠，这时候装模作样的走了回来。
    “龙大哥！”
    玉灵公主失声叫道。
    “玉灵公主……”
    龙林微微诧异，但是却没有停下脚步，继续向这边走来。
    这时候，躲在一边的沛玲遥遥的向龙林一笑，然后悄悄的从后门离开了。
    玉灵公主显然己经忘记了沛玲的存在，痴痴地看着龙林走来，两只xue白的玉手纠结在一起，不知该如何是好。
    “四帝祠后，龙凤合鸣。”
    这句话在她的脑子里回荡着，让她的一颗芳心怦怦直跳难以平静下来。那龙，真的就是指的龙林。龙凤合鸣，指得是什么，她当然知道的很清楚，那么羞人的事情，她不敢想象，但是此时却由不得她不去想。
    “玉灵公主，好巧啊……”
    龙林这时己经来到玉灵公主身前，施了一礼，说道。
    “龙大哥，好巧！”
    玉灵公主说道。她此时心神慌乱，也不知该说什么是好。勉强让自己平复一下心情，忽然有一种感觉，虽然她在这里见到了龙林，但是还是要试一试。于是便沉吟一下说道：“龙林大哥，你怎么会到这里来？”
    龙林呵呵一笑道，“不敢相瞒公主，昨夜梦到黄帝大神托梦与我，说是今日在这四帝祠后有金凤降落，让我在此守候。所以我便来了。”
    玉灵公主脸上蓦的一红，看龙林的样子绝不是在说假话，而且她对于黄帝之语己是深信不疑，显然龙林正是她的机缘龙身所在了。
    不过，这种事情该如何说出口呢？想一想，就要羞死人了……





    正文 141. 第141章 亲郎爱妹
    就要读文学网 更新时间:2010-7-13 23:13:26 本章字数:5786

    龙林站在玉灵公主，看到她脸上浮起的点点红润，不jin心生爱意。这个娇美的女子，而且又对自己一见倾心，若是再让别人拿走，真是太愧对先人了。
    不过，他自然也明白，玉灵此时肯定是羞怯无比。他假扮黄帝说出的那番话，玉灵公主自然是不会对自己说的。这时候，他还是要主动一点好。
    “玉灵公主，因为事涉寻凤大事，龙林不得不问，公主是不是也做过和龙林一样的梦，或者得到过黄帝的什么启示？”
    龙林当下说道，这时也不jin暗赞自己脸皮实在太厚，恐怕就是拿天煌无极剑也刺不透。
    玉灵公主一怔，脸上顿时更红了，先是错愕着点了点头，随后又急忙摇头，然后有些嗔怨的看了龙林一眼，深深的低下头去，暗道这龙林，怎么这么直接了当的问这种事，岂不是羞死人了？
    龙林微微一笑，见自己的厚脸皮果然起到了作用，当下先是略一沉吟，然后突然大声说道：“公主小心，蛇！”
    玉灵公主美躯急颤，无意识的抬头转身，然后啊的中一声尖叫起来，向龙林扑来。
    龙林收功，那条真气幻化的灵蛇唰的一声跃入草丛中不见了。这时他张开双臂，刚好迎得美人入怀。
    “龙大哥！”
    玉灵公主揽着龙林的脖子，脸上仍旧是一副余惊未消，一颗芳心小兔子样跳来跳去。她紧贴着的龙林却感到一阵柔软，心中不jin暗自大呼过瘾。
    “好了，好了，蛇己经跑了！”
    龙林安慰道，但是这时候玉灵公却攀在他的身上不肯下来了。这坚强有力的臂弯让她感到了从来没有过的安全感。
    其实，自从她知道了自己身世的时候，就一刻也没有觉得自己安全过。每天都是过得战战兢兢，高贵的外表之下潜藏着一颗yu碎的心。
    直到这时候，她才觉得自己像是找到了靠山，从此再也不用担心被人暗算，被人所害。
    龙林奸计得逞，心中也不jin大乐。他这招借蛇引美之计，本来是试探之计，却没有想到竟然如此成功。
    “龙林，那蛇真的走了……？灵儿最怕蛇了！”
    玉灵公主粘在龙林身上不肯下来，悄悄的问道。
    龙林微微一笑道：“走了，真走了……”
    “嗯……”
    玉灵公主这才松开龙林，心有余悸的又看了一眼刚才那蛇出没的地方，这才松了一口气，却低着头，瞅着自己的脚尖说道：“龙林，你不会笑话我吧……”
    “放心，小傻瓜，我怎么会笑话你呢？”
    龙林呵呵一笑，说道。
    玉灵公主这才抬起头来，一双含情的大眼睛默默的盯着龙林，直到龙林有些不自在了，呵呵笑道：“玉灵公主，看什么呢？我脸上长花了吗？”
    玉灵公主却很严肃庄重的说道：“龙林，不要叫我公主，我喜欢你叫我小傻瓜。”
    说着，她的眼圈却慢慢的红了，两颗晶莹在眼眶中打着旋，缓缓的就要沿着如凝脂一样的腮边流下来。
    “嘿嘿，成了！”
    龙林心底耶的兴奋一声，暗道此时不出手更待何时，当时踏着两步，将玉灵公主拥在怀里，用嘴唇为她擦去眼角的晶泪，然后又寻到她那如同两瓣馨香的g桃红唇。
    “嗯……龙林，以后不许你再欺负我！”
    玉灵公主挺着小小的xiong脯，呶起小嘴，低声说道。然后不待龙林回答，己经忘qing的向龙林的大嘴上吻过去。
    龙林身ti一旋，一道赤红光芒隐隐从全身现出，瞬间笼罩了两人，然后趁着玉灵公主迷离的时候，他们两人己经腾空而起，宛若一阵风样的飘入了无翼飞天舟之中。
    玉灵公主睁开眼睛，却如同刚刚梦醒般的惊讶的望着四周道：“龙林，我们这是在哪里？”
    龙林微微一笑，说道：“在我的法宝里。你不觉得在四帝祠后有些难为情吗？若是被别人看到，我恐怕要犯了冒犯公主的杀身之祸哦！”
    玉灵公主害羞的一笑，白了龙林一眼，却幽幽的说道：“什么杀身之祸？其实我根本就不是什么公主，而是人家养的一个家禽而己。一旦成熟的，就要宰杀了。”
    龙林微微一笑道：“公主，你这是说什么呢？”
    其实他自然明白玉灵公主的意思，她是在向自己诉苦。
    “龙大哥，你不知道……其实的真的不是始皇的亲生女儿！”
    玉灵公主叹了一口气，说道。当下，便把自己的身世一一向龙林说着。
    龙林拥着玉灵公主，一边耐心的听她倾诉苦衷，一边轻轻的为她擦去眼角的泪水。
    直到龙林听完玉灵公主的诉说，这才说道：“灵儿，你放心，你的仇恨就是我的仇恨。秦赢政我一定饶不了他，不仅如此，整个大秦帝国也将命不久矣。”
    玉灵公主见龙林赌咒，不jin心中暗暗舒了口气，原来悲愤的心情平缓了许多，想到黄帝的指引，自己在四帝祠后果然见到了自己的真命天子。此时心中暗自祝祷，以后一旦大仇得报，一定会为黄帝再塑金身，令万人敬仰。
    这时候，龙林见玉灵公主的心境无息了一些，便笑道：“灵儿，我这法宝之中也是别有洞天，不如我陪你一同转转如何？”
    玉灵公主这才破啼为笑，梨花带雨的点点头，答应一声笑道：“好……”
    当下，龙林便挽起玉灵公主的酥手，转身向无翼飞天舟的深处走去。
    原来，自从龙经营这无翼飞天舟之后，便借用自己的灵力真气将无翼飞天舟进一步炼化，加上里面有雪君负责谋划安置，与以前比己是大不一样。
    如今的舟中，不单单是那一间大的阁楼，而且向外扩展了很大的空间，形成了一片空地。龙林便以灵力炼化草木，又将炼金坊的灵水引来，做了一个不大的花园。
    这花园却有一层灵光jin制，可以减弱天空中的罡风，却并不完全遮绝，所以云气雨露依旧可以渗透进来。
    此时，龙林的无翼飞天舟在雪君的cao控之下，己经在万里长空之中，走在花园之中，脚步白云霭霭，清风徐荡，再加上那些玉树琼花，仙芝宝草，飞泉流瀑，宛如仙境一般。比之咸阳皇宫的御花园，都不知道美了多少倍。
    玉灵公主置身于这种美景之中，更是惊讶得兴奋莫名，欣喜之色溢于言表。龙林脸上带着微微的笑意，看着这仙子般的人儿在这仙境之中畅游。
    “龙林，没想到你还有这种法力？”
    玉灵公主依偎在龙林身侧，仰起玉脸，满面仰慕的神情说道。
    “这算什么？如今我的法力大增。不过，这还要多亏了灵儿你呢！”
    龙林呵呵一笑说道。
    玉灵公主顿时诧异，说道：“龙林，为什么多亏了我呢？”
    龙林会心一笑，低头凑近她的晶致的耳边，闻着那袭来的处子香气，说道：“若是当时你留在炼金坊，害得我整日神魂颠倒，怎么可能安心修炼，增进法力？”
    玉灵公主听后会心一笑，原来心中仅存的一点龙林拒绝她的恶意也荡然无存，忽然想到那黄帝的指示，心中一动，却小声兮兮的说道：“龙林，其实我也得到黄帝的旨示，说是今天我们可以龙凤合鸣……”
    说完紧张的低下头去，似乎又想看看龙林的表情，却又偷偷的抬头瞟了龙林一声。
    “真的吗？其实黄帝也跟我这样说，只不过是我有些不好意思，所以没有说出来！”
    龙林当然下便笑道，应和玉灵公主的话，故意让玉灵公更加羞得无地自容。他一个厚脸皮大男人都说不出口来的话，玉灵公主一个女孩子的口里说出来，当然要更羞得汗颜了。此时，因为没有地缝可钻，玉灵公主只觉脸上火热，如同火烧一般，深深低着头如同寒冷天的五彩雪鸡恨不得把身子都扎进龙林的怀里。
    不过，随即玉灵公主也像是回过神来一样，想明白龙林是在取笑于她，当下羞愤不己，捏起粉拳打在龙林的xiong膛，口里嗔娇道：“龙林，你个坏蛋！再也不理你了！”
    她打完却扭过身去，低头不语。
    龙林嘿嘿一笑，暗道这玉灵公主也是蛮蕙质兰心的嘛？虽然出身皇族，此时在他面前却如同小家碧玉一般的小鸟依人。既然话己经挑到这里，玉灵公主显然己是默许了今天的龙凤合鸣之事。那他还有什么可顾忌的。
    两只大手，从背后轻轻环上玉灵公主一握xian腰，有力的臂弯碰触到那柔软而有弹性的佳躯，龙林感到玉灵公主全身微微颤栗了一下，接着猛的绷紧了。
    龙林知道这时少女的自然反应，当然不会太过理会，身ti慢慢的贴上去，灼热的呼吸便凑到了玉灵公主的粉腮香颈边。
    “嗯，龙林……”
    玉灵公主轻哼一声，伸手握住了龙林的大手，她的玉手掌上，己经渗出了些许香汗。
    龙林不理会玉灵公主，伸出舌尖，在玉灵公主的粉颈边轻轻香了一下。
    玉灵公主全身一抖，闷哼一声，令龙林浑身的血液顿时沸腾了。玉灵公主虽然没有转过身来，却不由自主的浑身酥麻，软软的倒在龙林身上，一双玉手引导着龙林的大手向沿着平坦的腰间向上mo去。
    龙林早己是此道高手，若是在平时，早己经将其翻倒在地，提枪跃马，驰骋沙场了。不过他对这玉灵公主倒是起一丝怜香惜玉之心，所以并不心急，且是慢慢的顺其自然。
    玉灵公主此时在龙林的大掌之下，只觉得全身轻轻飘飘，ruan绵无力，似乎如同踩在棉花团上一般。在那少女的玲珑处传来的阵阵麻痒却让她不可自制的出此许梦呓般的低吟。虽然全身越来越灼热，似乎口中也越来越渴，但是仍旧不想让龙林停下来，反而尽力的配合着龙林，将自己的香腮紧紧的贴在龙林的大口，任由他啃吃。
    “呵……龙大哥，好热……”
    玉灵公主终于有些忍不住，玉指分开抓住龙林的大手mo索着从自己的前衫锦扣中央的松挎处探了进去。
    龙林心中暗道：“不管玉灵公主是不是他要找的凤体，反正他是要定她了！”





    正文 142. 第142章 遵行诺言
    就要读文学网 更新时间:2010-7-14 17:27:29 本章字数:5547

    咸阳城，钦天监的炼金坊之中。
    龙林坐在自己的静室之中，正在修炼着意经和力经真诀。他的全身隐隐的出一抹赤红的光芒，随着他的呼吸的吐纳，那赤红光芒一闪一闪，竟然渐渐的变成了红色，而且就向他的脑后聚集，在他的脑后渐渐形成了九道光圈。第一圈是一条张牙舞爪的金龙，外面的九条却如同九条金色的凤凰。
    九道光圈闪闪烁烁，如同仙人、佛陀的灵光一般，龙林此时手捏法诀，神色之间也变得越来越庄重起来。
    也许是龙林运气好，也许是真的天命使然，玉灵公主果然是第九凤体，就在他与玉灵公主双双达到兴奋的顶点之时，龙林只觉得一道极强的灵力从玉灵公主涌入自己的体内，瞬间与那潜藏的一九八凤之气混和在一起，形成了一龙九凤回旋环绕的盛景。
    当时，令得龙林又惊又喜，这些天来的辛苦终于有所结果。他终于取得了九凤之气，不但实力大增，而且还可以履行对青儿的诺言，去那地室之中救他了。
    云休雨歇，龙林未有耽搁，把玉灵公主送回四帝祠，便一路返回了炼金坊，开始凝神修炼。
    此时，龙林虽然觉得自己灵力大增，但是除了那己经形成了晶石的真气，和己经凝结成晶芒的意念之外，这些灵力他似乎还没有力量去指挥。相反，他脑后的光圈竟然也是这些灵力自动形成。
    这不jin让龙林有些纳闷，因为这样一来，事实上他虽然聚全了一龙九凤之气，实力却比一龙八凤之时的实力降低了许多。
    而且，他现在现，自己掌控法宝的力量也减弱了一些。这根他灵力不受支配有着莫大的关系。
    “这是为什么？难道我修炼了意力两经，灵气反而不能聚集了？”龙林心中暗自纳闷，不过却也无可奈何，只是凝聚心神，不断的将那意念真芒中的杂质炼化出去，使之更加纯粹通透。他想，自己既然聚齐了一龙九凤之气，青儿也许就会来找他了。
    正想着，真见意念晶芒之中翠绿的人影依稀隐现，接着渐渐清晰，正是那柔美含情的青帝之女。
    “青儿，你真的来了！”
    龙林微微一笑说道。
    六棱通透的意念晶芒之中，青儿的容貌美伦美焕，宛若刚刚出水的芙蓉一般，柔唇轻启说道：“恭喜龙林大哥，终于集结了九凤之气，练成了一阳九阴神jin灵光。”
    “一阳九阴神jin灵光？”
    龙林微微一怔，这倒从来没有听青儿说过，他想了想苦笑道：“青儿，不知道这一阳九阴神jin灵光有什么用？我根本就控制不了他，我的实力不但没有增强，反而降低了。”
    青儿脸上闪过妩mei的笑容，说道：“龙林大哥不必心急，这神jin灵光初成，本就其中集结着九道念力，以你现在的能力掌控不了也不足为奇。待你实力达到，自然就可以掌控了，到那时你才会知道，这神jin灵光的妙用。”
    龙林似信非信的点了点头，又说道：“青儿，你说要我去地室救你，现在可以告诉我地室的具体位置了吧！”
    青儿抿嘴一笑，两只有着长长睫毛的大眼睛忽闪了两下，脸上悄然浮起一丝红润，沉吟一下点点头道：“多谢大哥还记挂着小妹，现在确实可以了！我现在身处的地室不在别处，正是在那阿房宫的正中央监天台的下方。”
    龙林一听是阿房宫的监天台，当即点头道：“好，我这就去那里，无论如何也要把你救出来。”
    青儿却微微摇头笑道，“龙大哥，你先莫要着急。虽然你得到了灵jin神光，可以开启那地室之门，但是你现在来却是非常仓促！”
    “为什么？”
    龙林不解的问道，“青儿，还有什么需要准备的，我一定会以最快的度准备妥当。”
    青儿摇摇头道：“并非是需要准备什么东西，而是你的身份己经bao露，必需除掉监视你的人才可以。”
    龙林微微眯起双目，瞬间就明白了青儿的意思，当下说道：“青儿你是指那鸠山老母？”
    “不错，它虽然修为并不很高，你若杀她可谓是易如反掌，但是若要斩草除根却是极为不易。”
    青儿一边看着龙林，一边说道。龙林这些天来的行动，她非常满意，但是她也清楚得很，龙林若是摆tuo不掉这鸠山老母，恐怕也很难真正到达地室之中，破解那里的封咒，使她重获自由。
    “为什么？”
    龙林不jin皱眉，以他现在的实力，虽然没有一龙九凤神jin灵光的辅助，但凭自己就可以将那灵韵打得灰飞烟灭，而且莫说他还有一个致命的武器，他的铜人分shen秦魂。
    青儿淡淡一笑，晶亮的眸子打量了龙林一眼说道：“龙林大哥，我知道你的实力大增，而且还收伏了那始皇炼制的逆天法宝铜人，不过这些虽然可以足以杀死那鸠山老母百次，但是却难以将它真正灭除。这倒是因为她的来历却有一番奇遇。”
    龙林倒从来没有听说过关于鸠山老母的来历之事，既然青儿这么说，那么显然她对鸠山老母也是颇为熟悉。当下便问道：“她有什么奇遇，难道有什么秘法能够让人永远杀不死她？”
    “正是！”
    青儿点点头，说道。“其实这鸠山老母原来是这祈禳山上的一头苍鸠，后来因祈禳圣女祈天日久，灵气聚于峰顶，形成灵力莲花。千年前因为守护不力，被她偷吃了一瓣灵莲，所以得道成妖。不过那次，他不仅偷吃了灵莲，却把祈禳圣女的刚刚求取的灵仙度灵秘术窃去学得，所以便有了这身死逃灵之法。纵算她身死百次，只要有一丝灵识存在，便会重凝妖身。”
    “原来如此！”
    龙林不jin暗自惊呼道，难怪自己曾经亲眼看她被祈禳山护法圣女所灭，但后来却变了个形貌来追踪自己，原来竟是会这度灵之术。想到此处，他便说道：“也就是说，如此一来，即便是我杀了她，她也会原地复活，然后将此事报知丞相赵高，而后回来与我寻仇？”
    青儿脸上笑容渐去，变得庄重起来，看上去华美无比，令人心生仰视之情。“正是，虽然上次她并没有杀你，那是因为她银性未改，而且又有劝贤求功的意思，更加之你并不是她的真正杀身仇人，所以她才会这样待你。但是若是这次你真的杀了她，但又让她的灵魄逃tuo的话，那么以后就会很麻烦。”
    “嗯！”
    龙林点点头答道，他自然知道其中厉害。若是自己真的成为这鸠山老母的杀身仇人，鸠山老母阴毒的性格一定会千方百计的报仇，陷害自己。更何况她就是杀不死的猫，自己到时候又能拿她有什么办法？岂不是到时候给自己惹下了大麻烦。
    “青儿，那有什么办法能够甩住她呢？”
    龙林想到这里，便问道。
    青儿微微一笑道：“自然是杀死为上，这苍鸠阴毒狠辣，不知害了多少人，就算是顾形神俱灭，也不为过。”
    龙林苦笑一下，“问题是，难以让她形神俱灭啊！”
    青儿便笑道：“龙大哥听我说完，这就是我想要你准备的事情。”
    “好，只要能够杀得这鸠山老母形神俱灭，我一定会尽力施为！”
    龙林答应道。
    青儿当下便抿嘴一笑，将彻底消灭鸠山老母的法子一一道来。
    龙林听完青儿的方法，脸上虽然略有难色，但是仍旧答道：“好，我一定会做到的！”
    青儿微微叹口气道：“龙林大哥，此事虽然有些难，但是却必须去做，否则一招不慎，后患无穷！”
    “这个我自然知道。我们修道之人，与这些妖孽势同水火，我绝不会容半点情意的。”
    龙林答应道。
    青儿这才向龙林报以极为妩mei与爱意的一笑，随即在他的晶莹通透的六棱意念晶芒中渐渐隐去。
    此时，盘坐在坐位上的龙林长吁一口气，缓缓的睁开了眼睛。
    “青儿啊青儿，你竟然连这种法子都想得出来，真的不是一般的女孩子啊！”想到青儿传授给他的杀鸠山老母的方法，不jin心中暗自慨叹。
    不过，想到青儿是青帝之女，也属于至圣至仙之列，此中人间烟火常情，自然也是通晓得清楚。并且，仙中无忌，羞耻人伦只是人间俗情，她自然不会挂怀于心。
    想到这里，心中暗叹不如，却当即又凝心神，将那意念晶芒上的杂念一一除去。
    如今万事俱备，只欠东风。他曾在阿房宫中流连多日，对宫中地形极为熟悉，那监天台虽然守卫严谨，但是他也并不陌生。更加上，此时负责监天台的上官书元己经与秦始皇扩驾东巡，更是他趁机潜入监天台，到地室之中救取青儿的最佳时候。
    当然，在做这件事之前，他要先把那鸠山老母悄无声息的解决掉，免除后顾之忧。
    正在寻思之时，忽听外人极为媚惑的声音喊道：“龙师兄，你在吗？”
    龙林脸上顿时浮现出一种邪邪的笑意，心中暗道：“正是说曹cao，曹cao到。这鸠山老母老妖婆来的正好，及早把你打上路，我也好去行事。”当下，便向外喊道：“是灵韵师妹啊，进来吧！”
    话音落处，静室外的灵光轻轻晃动，一道倩影出现在龙林面前。
    龙林看灵韵，今天是分外的yao媚可人。她一身粉红色的纱衣宫装，上面是薄薄的心领小衫，下面是轻飘飘的短裙，脚踩一双镶玉软帛绣鞋，坚实，xiu长的小腿露在外面，竟引人无限暇思。
    她虽然并没有浓妆厚粉，只是微微的修饰更显得清淳丽质，一缕青丝从高高盘起的宫髻处斜披下来，正若有若无的扫着香腮一抹，尽显出别样妖饶风情。
    “龙林师兄，忙着修练呢？”
    灵韵脸上堆笑，眉目间含着浓浓net情，启朱唇，绕xiao舌，轻吟软语说道。说着，却也不待龙林让座，径自紧依龙林坐在榻上。
    龙林顿时觉得一股醉人的香风袭来，心底不jin邪笑一声。





    正文 143. 第143章 渡灵之花
    就要读文学网 更新时间:2010-7-15 12:01:34 本章字数:5733

    “灵韵师妹，你知道吗？师兄一直在想你呢！”
    龙林笑道说，伸手便揽住灵韵的xian腰，一只手指轻轻的在她的后腰处轻轻一按。
    灵韵嘤咛一声，脸上带着一丝妩mei的笑意，眼神中女乔意隐现，吐气如兰柔声说道：“真的吗？”
    她的一丝青丝飘拂在他的脸上，有些些微的麻痒，若有若无的撩bo着龙林的情思。
    “当然啦，这两天没见着师妹，师兄我吃饭都不香呢……”
    龙林望着灵韵，微微邪意的说道，眼角自然的沿着她的粉颈瞟去，似有若无的落在那隆起的一双圆丘上。他故意低下头，凑近那大片的xue白，深吸了一口气，赞道：“好香啊……”
    灵韵此时心中也暗自欣喜，这龙林果然己经上道了。如果早像现在这样，何必自己以前费那么多心思呢？抿起红唇嗯哼一笑，便些微的躲开身子，嗔道：“师兄，你好se狼哦。”
    龙林眼珠一转，却欺身上去，说道：“既然知道我是se狼，你还敢来找我？”
    “你师妹我是专吃se狼的！”
    灵韵一声轻笑，瞟了龙林一眼，眼神中风情万种，电力四射，却不再躺避任由龙林挨近。
    “那我倒要看看师妹如何吃我？”
    龙林嘿嘿一笑，说着一伸长臂，毫不客气的把灵韵搂了过来。
    “师兄好猴急啊，我看不像是se狼，倒像是色猴！”
    灵韵也咯咯笑着，白了龙林一眼。
    “猴子都有爪子的，师妹试试我这爪子怎么样？”龙林看着灵韵，说着便把两只大手扣上那片xue白。
    “哦！”
    灵韵浑身一颤，女乔叫一声，扭动芒躯，似乎要挣tuo龙林，又似乎要借这扭动之力使龙林再用力一些。
    被灵韵这样的人儿撩bo，龙林当然是火冒三丈了，大口立刻送上去狠狠的堵住了灵韵的刚刚张开一条缝隙的shuang唇。
    “唔……”
    一口气被龙林堵回去，灵韵立即出一声闷哼。这时龙林的大舌己经得寸进尺的伸了进来，强硬的舌根和灵活的舌尖引逗得她的脑中顿时有了十足的爱意，小巧的xiao舌也不再退缩，迎上去纠缠在一声。
    芳香四溢，龙林咽下一口香甜的津液，好比服用了灵丹妙药一样的jing神百倍。他贪婪的索取着那津液，引动着灵韵不停的动人的喔喔声。
    “师兄……”
    终于，灵韵挣tuo开龙林，长长的喘出一口气，眼神如火的望着龙林叫了一声。此时，她的脸上浮现着红晕，一双原本粉红色的红唇因为被龙林的吸吻变得更加鲜艳。这时候，龙林也吁一口气，便绕过她的朱唇，大口便向她的耳根处印去。
    呵呵出的热气，立即让灵韵有了感觉，扭动了一下芳躯，全身热度迅提高，隐隐的渗出了一些香汗。
    龙林的大手当然也没有闲着，而是mo索着拉起了那紧系着宫裙的丝带，不顾灵韵的挣扎，向雪山开始攀爬。
    他的手指站在那雪山顶上，兴奋的划着圈圈，宛若跳舞一般，在那山峰上留下一道道划痕。
    “嗯……嗯……”
    灵韵舒服的躺在龙林的怀里，不住的转哼着，仰着头把滑腻的肌fu绷紧，任由龙林的索取。
    龙林看着灵韵的意乱神迷的样子，一只大手向下微微一探，现己经桃花水泛滥了，当即心中一喜，暗道运起了自己的意力两经真诀，过不了多长时间，他就可以下手了。
    龙林把灵韵扶在榻边，向她弯腰背对着自己双手撑在榻沿上。自己却把一条大蛇，对准那己经融化了无数雪水的山缝，直直的送了进去。
    “哦，师兄……不好了，要裂了！”
    灵韵吭声说道，紧皱着眉头，似乎一脸痛苦的样子。
    龙林却没有客气，在力经真诀的运行之下，那条大蛇浑身赤红，隐隐出一丝光芒，宛如拉直烧红的铁棒。
    大蛇进入山缝，那红光迅的融化了四周的冰雪，露出粉红的岩石山壁，那雪水便顺着山坡直流下来，一滴一滴的打落在地面上。
    “师妹，忍一下，马上就好了！”
    龙林心中暗笑：“老妖婆，一会我便运功破你的度灵**，然后再将你杀个神魂俱灭。”他心里说着，便令大蛇在山缝之中左冲右突，似乎正在不断的开拓着新的空间。
    “唔唔……”
    灵韵己经浑身渗出细密的汗珠，她额头的一络秀披散在双眉间，转过头来更带着一种让人冲动的魅力。
    “如此妖魅的人儿，就这样去死真是可惜了！”龙林一边挥着大蛇的力量，一边心中暗道，不过事己至此，也容不得他怜香惜玉了。
    大蛇终于全身没入了山缝之中，龙林立即将意经真诀运至极致，那意念晶芒通过大蛇之身在黑暗的山缝中可以隐隐的看清那凹凸不平的山壁。
    他在寻找着一样东西，那种东西很特殊，是青儿告诉他的。不过，那几乎让他自己都脸红的东西，在青儿这女孩子口中却是淡淡说来，似乎没有一丝害羞之意。所以，也让龙林对青儿产生了一种特别的感觉。
    龙林依着青儿所说，意念之光不断向前探索，那山壁起伏不定，不断的挤压着大蛇。但是大蛇仍然扭动着身子，拼命的前挤，有时也迂回后退然后向前，但是每一次都向前开拓一块。
    融化的雪水不断沿着山壁流淌下来，但是却没有将zhi热的大蛇的热情熄灭，反倒为它的探索增加了润滑的效果。
    终于，在黑暗之中，龙林的意念之光照到了一抹晶莹，那是一片晶莹的粉红色光芒。
    龙林心中猛然一喜，引领着大蛇向前探去，很快的就到达了那粉色光芒之前。这时，他的意念晶芒中的自己的眼睛明显亮了一下。
    “就是这里了！”
    龙林暗自说道。那团晶莹的粉红光芒之处，是肉色的一朵小小花朵。此时正在盛开，上面停留着晶莹的露珠，宛如玉雕一般，美得令人叹为观止。
    渡灵之花。
    青儿把这朵小花叫做渡灵之花，正是拥有这朵小花，这鸠山老母才可以使用那渡灵之术。
    而且据青儿说，这渡灵之花必须要以阴气之根栽培，阳气之水浇灌，才可开花并保持永不凋零败谢，才可以挥渡灵的功效。
    所以那鸠山老母每隔一段时间必须要找相宜之人合欢，才可葆这渡灵**的效用。不过，只要摘下这渡灵之花，那她再想使那渡灵之术就不可能了。
    因此，要想真正杀死这鸠山老母，必须要舍身一搏，才能成就大功。
    “师兄，不要，快……韵儿要不行了！嗯……”
    此时，灵韵己经似乎进入狂乱的状态，拼命扭曲着身子，阻挡龙林的继续深入，双职腿紧紧并拢，宛如铁钳一样夹住，使龙林不能轻动。
    “放心吧，师妹……会好的……这就好了！”
    事情己到紧要关头，龙林当然不能放弃。他运起龙形真意诀，一声龙吟长啸，压制下想要喷出的火气，那条大蛇也瞬间进一步张大，圆圆的头上竟然倾刻间生出双角、赤瞳，原来光滑的皮肤上也随着红光的迸现，覆盖上了一层金光巨鳞。
    意念之光照耀下之下，山缝开始紧紧闭合，似乎要将刚刚由大蛇所化的金龙挤死在山缝之内。但是随着龙林的一声龙吟，那条金色狂龙猛然光芒大盛，竟然有如开山闯石之力向前疾冲，同时大口一张，猛地把那只渡灵之花吞入了口中。
    “啊……”
    渡灵之花被吞，灵韵顿时出一声惨叫，整座雪山顷刻间融化，雪水倾泄而出。她的全身猛地打个冷颤，也随即意识到了什么，猛地睁开眼睛，原来的那份迷醉神情一扫而空。
    略一沉吟之下，她的脸色顿时换了一种狞狰的神色。那是一种惊，一种怒，一种不可思议的神情。
    “龙林，你干什么？”
    灵韵猛地喝道，猛地转身，tuo离开龙林，也不顾自己凌乱的衣衫，就那样站在那里。
    龙林后退两步站定，红光一闪，那条己化身为龙的大蛇自动收起，微微一笑道：“没有什么，只是对你的渡灵之花感点兴趣。”
    灵韵闻言色变，原来今天这龙林如此殷勤，她早就觉得有些怪异，但是自恃他有那灵毒在身也并未往心里去。但是，这时候她才恍然大悟，原来他竟是冲着她的渡灵之花来的。
    这渡灵之花可以说是她的护命的底牌，没有了渡灵之花，她几乎跟少了千百条命一般，如何又能让她不恼不恨，不嗔不怪？
    “你怎么知道我有渡灵之花的？”
    灵韵未然愤怒之至，还是yao牙切齿的望着龙林问道。她万万没有想到，自己以为绝密的渡灵之花竟然被龙林知悉，而且还知道破解之法，趁她在享受着那极乐的时候一时不察被他摘去。
    龙林双臂抱肩，冷冷的笑道：“若想人不知，除非己莫为！鸠山老母……”
    事己至此，龙林心下坦然，也没有任何顾忌，只管将灵韵的真实身份说了出来。
    听到此话，灵韵竟又是惊愕不己，yaoyao红唇怒道：“小子，找死！”说着就那么衣衫不整的向前一扑，一道白光形成的利爪直来抓龙林的面门。
    这静室并不很大，龙林退了一步己至墙边，双掌当即挽个法诀向上一迎，赤红的力经真气直接打出，将那灵光巨爪扑为粉碎。
    “此仇不报，我灵鸠誓不为妖！小子，你等着！”
    刚刚的灵光巨爪抓出，灵韵心中也自知不是龙林的对手。既然龙林己经取了她的渡过灵之花，自然也不会放过她的性命。而且以她的猜测，说不定他体内的灵毒己经被什么灵药解去了。
    好汉不吃眼前亏，她也是千年成jing的老妖，心念闪处，趁着龙林回击那灵光巨爪的时候，化做一道灵光向门外逃去。





    正文 144. 第144章 地室救美
    就要读文学网 更新时间:2010-7-16 10:18:09 本章字数:6024

    就在鸠山老母逃到门口的时候，忽然迎面劈来一道刺目白光，不待她躲闪己经从她的身上划过。
    可怜鸠山老母服用了丞相赵高送的凝灵丹费力修成的新的身ti，就在这白光一斩下顿时被斩为两截。
    惊慌之中，她的灵魄立即破体而出，化为一团淡绿色的清光就要逃走。
    不过，就在这一瞬间，她也看清站在她面前的竟是一个浑身金黄，手持一柄古剑的青铜人。
    “啊！”
    鸠山老母不jin惊呼一声，这铜人岂不就是在那焚火谷中遇到的渡劫铜人吗？龙林不是说他己经度劫遁走，此刻怎么会在这里！
    正在她微微惊愕的一瞬间，青铜人脸上露出一抹冷冷的笑意，手中古剑再旋，一道白光再度旋起，硬生生把她刚要遁走的灵魄卷入其中。
    鸠山老母出一声震人心魂的惨叫，就在那刺目白光灵魂化为粉碎。白光消散，那里又空无一物，没有了渡灵之花的鸠山老母彻底灰飞烟灭了。
    龙林转过身来，望着那收剑静立的铜人，微微笑了笑道：“做得好，秦魂！”
    “主人过奖了！”
    秦魂答应道。
    龙林看了看地上的鸠山老母留下的两截残尸，不jin暗自叹了口气。这鸠山老母虽然是个恶妖，但是这身皮肉却是端得美貌，他现在还有些许的不舍。不过，也是一丝不舍而己，真正动起手来他却不会有丝毫的心软。
    龙林扬手打出一团赤红的真气，将那尸体炼化成无形，这才收起秦魂，独自向外走去。
    杀了鸠山老母，龙林这时才觉得浑身轻松，原来那种处处被人监视、tou窥的沉重感一扫而空。
    他打量了一眼那炼金坊三个字，微微一笑，喃喃说道：“无也师兄，多谢这些天来你的照顾，待我救出青儿，若许还能回到这里与你一别！”
    他在这炼金坊多日，对这里也产生了一点感情，就此作别心中也有些离别的悲意。不过这里毕竟不是久留之地，除了那些不能带走的玉简之外，炼金坊内的所有材料都被他打包放进了空空如意袋中。如今的大秦炼金坊，可真的成为一间空舍了。
    ——分隔线——
    大秦帝国，咸阳城外的阿房宫，赵国苑。
    “何卫大哥，你回来了！”
    一个曾经相识的士卒见到龙林，打招呼说道。他站在龙林曾经住过的那间屋子中央，正在整理着自己金甲金盔。
    龙林点点头，微微有些诧异，问道：“小魏子呢？”
    那士卒一怔，反问说道：“何卫大哥，你还不知道？”
    “怎么了？”
    龙林问道。他一入炼金坊，根本没有再来过这里，也没有得到小魏子的任何消息。
    士卒叹了口气，摇摇头道：“小魏子也真是可怜呐。被妖jing吸干了jing元，死的时候都是一具枯骨了。”
    “什么妖怪干的？”
    龙林一惊，惊问道。小魏子在这阿房宫中是与他最为亲近的人，本来他想若是有机会把他带走编入自己的暴龙佣兵团，但是没想到他竟然被妖怪害了。
    士卒说道：“这件事情也蹊跷的很，那妖怪潜进来监天台竟然没有现。后来，上官仙师来查了此事，确定他是死于一个叫鸠山老母的妖怪手中。”说完，又问了一句：“何卫大哥，这件事在阿房宫里传遍了，你怎么会不知道。”
    龙林不jin沉默，心中暗自叹了一口气。不过想到自己己经杀了那鸠山老母，为小魏子
    报了仇，心下里也算宽慰了一些。便苦笑一声道：“我刚刚回来，哪里知道这里生的事！”说完，便告辞出来。
    从房间走出来，龙林化做一条遁光便直奔监天台而来。
    既然小魏子己死，原本想让他带引偷偷潜入监天台的计划也就不得不打消了。他龙林可不是一个莽汉，知道虽监天台上官书元己经离开。但是那目慈老道也是法力通玄之辈并不好惹。
    况且，龙林因为和他以前有旧交，也不愿因此就反目成仇，就此交手。虽然如今他有杀手锏秦魂在，并不一定会输给目慈真人，但是一是不愿刀兵相见，二是也怕打草了惊蛇，以后行事就困难了。
    龙林有十二生肖形意诀，随便化为蛇鼠便悄悄的掩进了监天之中。就在监天台的内部，龙林果然现了一条通向地下的通道。不过上面符jin金光闪闪，而且旁边还有专门的弟子把守，显然似乎对这里极为重视。
    龙林并不急于动手，所以便索性潜伏一边，静等着时机。
    “师兄，不知道师父派我们在这里守什么？这里布下了这么厉害的jin制阵法，就算有万年古妖恐怕也不能破阵而出了吧！天天站在这里，真是闷死了！”
    这时，一个小道士唠sao道。
    另一个小道士白了他一眼，说道：“你知道什么，那天我偷偷听到师父与上官师叔说话，说这里面藏了关乎大秦国运的强**宝。若是他出世，就会震动天下，可能会令大秦帝国社稷不稳呢！”
    “真的？这么厉害！”
    小道士惊问道。
    “当然，这还有假，好好看守吧，相传那法宝再过月余就会被这封jin阵法彻底镇住，到时千年之内，就算是神仙到此也难以揭开jin制取得法宝。那么大秦帝国就会固若金汤了。到那时，师父一定不会亏待我们的！”
    后面的那小道士说道。
    他们两人只顾自己说话，却全然没有注意到他们之间的话己经落入了龙林的耳朵。
    “原来如此，难怪青儿会让我来这里，不过青儿怎么会与这法宝同被关在这地室之中呢？”
    龙林听完两个小道士的对话，心中喃喃暗道。不过听到这两个道童如此说，龙林心中也有些暗暗着急，若是等那封jin阵法彻底挥作用，恐怕就真的难以救出青儿了。
    想到此处，龙林心中闪过一个念头，当即便心中默念真诀，放出了铜人秦魂。
    “把这两名道童引开，不要伤害他们！”
    龙林暗中吩咐秦魂。秦魂点头答应一声，便向那地室门口掠去，一道金光闪电般而至。
    “谁！大胆妖孽，竟敢擅闯监天台！”
    两名道童法力也不弱，当即祭起了各自的法剑，便奔来拦截秦魂。
    秦魂呵呵一声狂笑，转身便走。
    两道童互相使个眼色，道一声“追”，便随后追了出去。
    也合当龙林幸运，此时那目慈真人因为去咸阳参加一场法会，并未在监天台。而其他弟子则各司其事，有人冲闯地室的事情，两名道童倒也没有张扬出去。
    龙林微微一笑，闪身到那jin制跟前。扬手打出一股真气，便要揭去那jin制阵法上的jin符。
    不过，真气一出打在那jin符上却如泥牛入海，根本就毫无作用。
    “原来如此！”
    龙林这才想到，若是这封jin阵法随意可破，倒也难以镇住那上古的法宝神器了。当下，依旧青儿所说的说法，运起意念之力，调运一龙九凤的灵力向那门前jin制上打去。
    只声一片龙吟凤啸之声，一龙九凤的灵气在那jin制上盘旋起来。蓦的一声狂吼，只见那jin制之上晶光迸现，幻化出一龙头牛身的怪兽，九头胁生双翅的斑澜猛虎，张着巨口就同一龙九凤缠斗起来。
    龙林自以意念之力运使着一龙九凤，将那龙头牛身的怪兽和翅虎一一打败。那些jin制才悄然tuo落。
    龙林上前轻轻一推，两扇石门应声而开。只觉一股阴森的灵气直冲上来，他此时才现，这里向下哪里是什么地室暗道，而分明是一口古井。
    龙林这时也顾不得许多了，若是等那两名道童回来，到时惊起监天台众人，恐怕就不好收场了。
    龙林yao一yao牙，力经真气运起在身，全身隐现着一层淡淡红光，取出法宝步枪刺，直接向下跃进了进去。
    底下一片漆黑，越往下走，他越觉灵气浓厚，全身的力经真气红光也越炫丽起来。这不jin让龙林暗自欣喜，难道这地室之中果然有上古神器？
    向下直坠了些许时分，龙林只觉脚下踏实，而是到了地面，此时龙林己经运起意经真诀，己能够夜间视物，他看这井底只有丈许方圆，阴暗潮湿，青石地面的中央，赫然摆放着一只古朴的四耳方鼎。
    这只耳方鼎有半人来高，周身绘就着灵禽猛兽图案，周身黑乎乎的看不清颜色，却不知道用什么材料制成。
    “难道这就是那所谓的上古神器？”
    龙林心中暗暗想到，便上前两步，就要看个究竟。
    忽然，一声似龙似虎的猛啸，只见那古鼎忽然放出一团蓝光，蓝光之中跃出一头双翅猛禽，这猛禽龙头鸟身，一双赤瞳jing光四射，望着龙林呜鸣一声，似乎是在警告他不要靠近。
    龙林心下一惊，没想到在这里还有妖兽守护，当下意念动处，法宝步枪光华大盛，砰砰两声闷响，两颗闪着赤红光芒的寒天灵铁子弹激射而出。
    那头龙鸟一声长嘶，度疾快的腾飞而起，张出喷出一道火焰，将那寒天灵铁炼制的子弹挡住，倾刻间就化为了铁水滴落在地。
    龙林心中一沉，暗道一声不好，当即暴退两步。但是那头龙鸟似乎己是分外暴怒，狂鸣一声就向前疾扑，两只利爪毫不留情的就向龙林的天灵抓来。
    “畜生！”
    龙林喝骂一声，身ti急闪，奈何这龙鸟度竟然比雷电还要快，他虽然躲过正面的一爪，但是右肩仍旧被它扫到。幸亏有力经真气相护，没有伤到皮肉，但是衣衫却被撕了一条大口子。
    龙林不jin心生恼恨，当即就要反扑回去。
    正在这时，只听一声娇喝传来：“小雷，住手！”
    龙鸟似乎对这声音极为忌惮，低鸣一声向后退去，飞在半空中一双赤瞳仍旧充满敌意的望着龙林。
    “龙林，你终于来了！”
    自那鼎中闪过一道翠绿的青光，清光之中渐渐闪出一名身着翠衣翠裙的绝mei女子。
    “青儿！”
    龙林听那声音己觉得特别熟悉，此时看到这美丽的女子，立刻欣喜的惊呼说道。





    正文 145. 第145章 青木灵岛
    就要读文学网 更新时间:2010-7-20 11:56:48 本章字数:6129

    “龙林……”
    身着翠绿裙衫的绝mei女子从古鼎中跃出来，轻轻巧巧的落到龙林身前，向他展颜一笑。
    这一笑风华绝代，闭月羞花，沉鱼落燕，竟让龙林看得有些呆了。以前无论是在梦中相会，还是在意念晶芒中相遇，都是虚空的幻景，都没有这时来的真实，没有这时看得那么仔细。那双眸子中的流光婉转，小巧的鼻翼，玉琢般的红唇，都让龙林心底瞬间闪过一个念头，他从来没有见到过这样jing致的女子。
    “龙林，看什么呢！”
    青儿美眸微转，侧低下头去，说道。
    龙林一怔，这才回过神来，笑道：“没看什么……青儿，此地不宜久留，我们还是离开为好。”
    青儿点头道：“是。我们走。”
    龙林的目光转向那只古鼎，又说道：“我听那看守的道童说这里安放着可镇社稷的上古神器，不知是不是此物。”
    “你猜得不错，就是这件古鼎。嗯，关于这鼎的事情出去我再跟你细说，现在我们先走吧！”
    青儿眼光一转，沉吟了一下说道。一双洁白玉手环佩轻响，她那xue白藕臂上两只幽绿的玉镯相撞之间蓦的出一道灵光，笼罩在古鼎之上。
    灵光渐去，古鼎也己变小飞，只是顷刻间就跟随那道灵光射入了玉镯之中。
    龙林见玉镯竟然也是宝物，想必是和自己的如意空空袋一样，具体收储物品的功能。这时，却见刚才那头龙鸟己经低鸣一声，率先向外面飞去。
    龙林与青儿对视一眼，相约一笑，也一前一后飞出了地室。
    地室之外仍旧空无一人，显然秦魂己经不知把那两名道童引到什么地方去了。青儿便道：“龙林，你与我一起上小雷之背，我带你去一个你没有去过的地方。”
    龙林笑道：“当然好，不过我的一个伙计引开两个守卫道童还没有回来。”
    青儿望了龙林一点，似乎瞬间明白了他的意思，说道：“你自己的分shen，难道还怕丢了不成？”
    当下，龙林便与青儿同上龙鸟之背。龙鸟一声低鸣，平地里扶遥直上，直冲入那九霄云汉之中去了。
    “小雷，先不要走，等龙林收了他的分shen！”
    青儿当下吩咐道，又看了龙林一眼，柔声说道：“龙林，现在我们己经安全了，你收回分shen吧！”
    龙林点头答应，心中默念真诀，意念晶芒之中立刻显出秦魂的身影，此时他正引着那两名道童在深山里捉迷藏。此时突然化做一道金光，直冲斗牛，径往龙鸟这里飞来。
    秦魂背负天煌无极剑，悬空立在龙林与青儿面前，俯身向龙林道：“主人，秦魂幸不辱命。”
    龙林一笑道：“好，我们走吧！”说着，念动真诀，秦魂化做一道金光射入了他的如意空空袋之中。
    “我的分shen还不错吧？”
    龙林向青儿一笑说道。就在刚才秦魂来到近前的时候，他留意到青儿的眼神中闪过一点诧异之色。
    青儿沉吟一下，道：“刚才那分shen之体，莫不是秦始皇炼制的十二铜人之一？”
    “正是！”
    龙林一笑道。
    青儿这时松了一口气道，向龙林笑道：“如此说来，始皇的十二铜人阵还未布成，那此番我们大事一定可成！”
    龙林一笑，却未答话，这时那龙鸟一声狂鸣，双翼扇动，云卷风扬，雷电之声滚滚，径向东飞去。
    九霄之上，漫漫云海，目力气极也是无边云海，风雷龙鸟一翼千里，转眼之间不飞过了多远。
    飞了约mo一个时辰，在那茫茫云海之中渐渐出现了一个闪着灵光的郁郁葱葱的山峰，在这云海之中如同一座岛屿。
    青儿向那山峰一指，向龙林道：“龙林，青木岛到了。”
    龙林见那山峦伟岸雄峻，其上多参天古木，青翠苍劲，灵气十足，真是一处灵秀之地。不jin心中暗赞：“好地方！”
    这时风雷龙鸟己经飞至山端上空，龙林俯空望去，只见下面奇草异花，许多树上都结着灵光闪闪的果子，山林之间，溪水如玉带，瀑布飞流，碧水漾清潭，许多灵鹤仙鹿在倘佯其间，真正宛如画中仙境一般。
    “青儿，这里是青木岛？”
    龙林问道，心中不jin与那青帝联系起来。
    青儿宛尔一笑道：“青木岛是我的家，也是青帝在九天的居所，到了这里就是绝对安全了。刚才我们一路飞来，你不知道我己经连续解了十几道灵光jin制呢。除了相熟的灵仙，其余人想到此，真个比登天还难。”
    “原来如此！”
    龙林呵呵一笑，这时却感念道：“我曾拜青帝他老人家为师，这里也算是我的师门了。不过可惜，师父他力敌那白帝妃姬，现在业己转世历劫去了。”
    听龙林的话，青儿也不jin有些伤感，但是随即一笑道：“龙林，四帝均己转世历劫，也是天数所定，无可逆转，不必伤感。倒是如今，整个天下倒由我们来掌控了。”
    龙林点点头道：“青儿说的是！”
    青儿莞尔一笑，玉指尖尖一指青木岛下的一方灵秀建筑，道：“龙林，我下去吧！”
    风雷龙鸟一声欢快的鸣叫，从半空中直落而下。就降落在山林间的一方平坦草地上。
    龙林这时才见到，就在这平坦之处，己经建了一排数十幢多脚竹木楼，造型别致，别具风情，再看四周灵气涌动，林木苍翠，胜景无边，便叹口气道：“如果能够长期在此居住，真是神仙中人……”
    青儿抿嘴一笑道：“龙林，待大事成就，我们就在这青木岛长居，彼此厮守一起，朝夕相处……”
    说到这里，她忽然像是意识到了什么一样，脸上竟然泛起一丝少女的羞涩。
    “嗯，好！”
    龙林答应一声，便去看那竹楼。
    这时，只见林间白雾蒸腾，一阵鼓乐声响，自那白雾间竟走出一群身着宫装，手执宫灯各物的曼妙女子。中间一名华丽妇人，不是别人，正是当年赠给龙林灵果灵液的百羽夫人。
    龙林见到百羽夫人，忙上前两步礼道：“夫人，多日不见近来可好？”
    百羽夫人和蔼一笑，“老身还好，多谢公子记念。”
    这时，青儿也叫一声“ru娘”，走上去扑到百羽夫人怀中，神色间颇是亲昵。
    龙林的青儿对这百羽夫人的称呼，不jin一怔，暗道原来青儿说百羽夫人是自己人，原来其间竟有这层关系，当下对于百羽夫人更加敬重起来。
    青儿与百羽夫人撒娇一阵，百羽夫人捧着青儿的小脸，婉如母亲样的慈祥目光打量了半晌，才叹口气道：“青儿，这些年苦了你了……”
    青儿展颜一笑道：“没事，幸好有龙林救我，否则大秦那镇宝大阵若是挥全部功效，恐怕我还要数千年才能回来呢。”
    百羽夫人松开青儿，走向龙林，向龙林深深一礼道：“多谢公子不避艰险救公主tuo离苦难，老身在这里谢过了。此后，青木岛当把公子以恩主相待，公子有什么事情，尽管吩咐就是。”
    龙林原见百羽夫人与青儿，虽不是亲母女，但是情谊却胜似亲母女，心中正在欢喜，这时见百羽夫人过来相谢，连忙推辞道：“夫人不必客气，实则我受青帝传功之恩，己是青帝门下，相救青儿师妹是义不容辞之责。夫人是前辈，断不能如此，晚辈生受不起。”
    “那如何使得？既便如此，龙公子对青木岛的恩义未变，自当可受老身一礼！”百羽夫人道。
    龙林又要推辞。这时青儿咯咯一笑道：“好啦，ru娘，龙林，都是自己人啦，就不要这么客气了，倒显得见外了！”
    “对，青儿说得对，前辈若再如此客气，那龙林真是不敢在青木岛久留了！”
    龙林也笑道。
    百羽夫人这才微微一笑，说道：“好吧，以后我便把龙林当做晚辈来看待！”说着，却向青儿似有深意的笑看了一眼。
    青儿脸上又浮起一丝红润，却美目一转，没有说话。
    “小绿、小红，你们传令三洞三十六岛洞主岛主，就说青儿公主己经回山，青木岛将于明日举行灵果盛会，请他们务必参加。”
    百羽夫人转头吩咐道。
    “是！”
    两名侍女答应一声，分头飘然而去。
    百羽夫人又笑道：“龙林，青儿，你们一路回来也累了吧，先去休息一下，我为你们准备宴席，为你们接风洗尘。”
    “好！这么多年没有回来，好想青木岛的灵泉玉液和ru娘做的菜呢！”
    青儿笑道。
    “那我就亲自为你和龙公子做！”
    百羽夫人笑道，神情宛如一名母亲一般。
    龙林心中却是一叹，他自幼便是孤儿，却没有体会到这种母亲般的关爱，心中未免一阵酸楚。
    “走啦，龙林，我带你去客房！”
    青儿莞尔一笑，拉起龙林的手便向最前面的一排木楼走去。她是这灵界仙子，自然对龙林的生平一清二楚，也知道他神情间的一些悲意来自何处，这一笑一牵手，便将龙林刚刚涌起的一丝难过打消得一干二净。
    青儿将龙林引至客房，又吩咐侍女好好侍奉。也自回去歇息了。
    龙林看这木楼之中，却是jing致十足，他并无睡意，便在那软榻之上坐定，运起意力两经真诀，些许时间己经全身jing力十足，jing神抖擞。
    不多时，只听侍女来报，说是宴席己经准备好，请龙林下楼用宴。
    在那名侍女的引导下，龙林来到中间的木数处，只见一方大厅之中布置得华丽无比，金珠玉器璀灿生光，灵液异果在桌上清香扑鼻，更加之那盘盘色香味灵气俱全的菜肴，令人不觉垂涎。
    这时候，百羽夫人和青儿己经在等龙林。见龙林到来，便道开宴。
    这一次接风宴，龙林不jin吃到了灵仙的美味，而且还享受了一种家一般的温馨。席间，百羽夫人慈祥和蔼，青儿善解人意，几人谈笑风声，不觉己至深夜。
    说话之间，龙林也了解到，这青木岛是青帝之居，周围却有三洞三十六岛，其上有灵仙千余灵仙，都归青帝统辖。青帝转世历劫，青儿做为公主自然也要担当起统领之职，所以明天的灵果盛会，便是为此而开。





    正文 146. 第146章 灵果盛会
    就要读文学网 更新时间:2010-7-20 11:56:49 本章字数:5268

    龙林在青木岛的第二天，大早龙林就起来练功。青儿也起得很早，帮着和百羽夫人筹备灵果圣会的事情。
    这青木岛上灵气极浓，比之大秦帝国砀山、咸阳等地不知道要强多少倍。龙林的意力两经修炼在这里一天要比在咸阳等地三天效果还要好。所以龙林，自然也不会放过这种绝好的机会。
    修炼之中，他的意念jing芒更加jing粹，体内的真气晶石也变得更大了一分，源源不断的将真气送入体内流转，涤荡着他的身ti内的杂质，使他的身ti越强健起来。
    同时，龙林也自那意力两经真诀中渐渐有了一丝新的悟得。虽他修炼的是两种功法，但这意经和力经修炼方法不同，修炼目的也不同，但是似乎却可以合二为一。生出这种想法的是他以意念调动真气运行的时候。
    他曾经尝试过意念跟随真气运动，但是却从来没有让自己的意念去融入真气，这次他突然有此一悟，便大胆尝试，使用意念融入真气，缓缓的施放出去。
    初时那真气光芒极缓，但是随着龙林的意念引导，在离体一丈多远的地方突然涨大，瞬间竟化做一只巨剑，凌空斩下。
    当然，这一斩只是虚斩，真气光芒落地即收，并没有出什么爆炸的声音，也没有起到破坏的作用。不过这一次的成功，却让龙林颇为欣喜。
    因为他曾经见过上官书元等人运用法力，在半空中幻化神鸟圣兽对敌，并不需要主人去指引，便如有灵智一般的自动攻守。而以前自己却是做不到的，他的真气虽然厉害，但是也是死的，出去便不能受自己控制。现在这意念强大到可以融入真气，自己终于可以与那些法力有上一拼了。
    龙林使用意念将真气收回，顿时觉得意念晶芒黯淡了许多，浑身有些疲惫的感觉。想来是这样用来极损意念力。不过有了这点突破，就是累点也值啊，等他的意念力再强大几分，应该就不会出现这样的状况了。
    好在这里的灵气极浓，几个吐纳就将损失的意念力补充回来，龙林又变得jing神抖擞了。
    这时，有侍女来报知，说是青公主请他到青木殿去。
    龙林这时才现，此时己是日上三竿，他静心练功竟然用去了三个时辰。当下整理好衣衫，走出客房。
    青木殿却并没有在这里，而是在青木岛的顶端，也是木制的，规模并不大，但是殿前有一座广场，足可容纳万人。据传说，是青帝当年训练神兵的地方。
    这青木岛看上去并不大，但是龙林自知绝不是眼前所见的这样，因为这里是青帝的居所在，必然jin制重重，许多地方都被设下了jin制，很难看清里面的真面目。
    龙林到达青木殿的时候，青木殿中己经有了不少人，均是龙林没有见过的生面孔。虽然他们长相各异，老少皆有，但是从那仙风道骨的气质中看来，绝对不是平常的凡夫俗子。
    “龙林，你来了！”
    在侍女的指引下，龙林跨入殿门，青儿就迎上来，春风满面的笑道。
    “青儿，灵果盛会准备得怎么样了？有什么需要我帮忙的吗？”龙林笑问道。
    青儿微微一笑，道：“当然有用得着你的时候，不过是在品尝灵果的时候。来，我来给你介绍一下，这些都是三山三十六洞的山主岛主，均是一代灵仙。”
    当下，青儿把在座的灵仙们一一向龙林介绍，龙林客气的与各灵仙打过招呼，便在这青木殿的一角坐下来。
    按照青儿和百羽夫人的本意，龙林应当主坐位，因为他是青帝的徒弟，同时也是青儿的救命恩人。但是龙林自知修为不够，这里又没有自己说话的份，便捡个个末位坐了。
    此时，三山之中，梵印山主人傲台真君、桃yuan山东主人三郎神君，樟台山主人九丘真人，以及三十六洞的岛主都己聚齐。日近中午，灵果盛会便即召开。
    青木殿中，鹤炉熏香，仙乐飘飘，众仙都是喜笑颜开，各自畅谈，气氛欢悦，宾主相敬。
    随着百羽夫人的吩咐，一排身着宫装的美貌侍女各执玉盘上前，玉盘之中都是些灵气非常的奇花异果，另外还有金壶玉液灵酒，都一一罗列上来。
    “各位仙长……”
    灵果盛会即开，当先便是青儿讲话，她站在青木殿中央，一袭宫装素裙，尽显风华绝代。让许多仙人看了，也不jin心生爱慕之意。
    青儿说话，大殿之中立即静了下来，众仙人均把目光望向青儿。
    青儿扫视了一下众仙，又继续说道，“想必各位仙长都己知悉，我父青帝圣尊己经与其他三帝一样己经转世历劫，而我由于被困于秦皇的阵法之中刚刚出得牢笼，期间仰仗各位仙长相助，青儿不胜感激，因此特备下诸多灵果，开这灵果盛会，一是与众位仙长见面，以解思念之苦；二是与各位仙长前辈们共同商议，在我父帝历劫期间，如何维护青木岛的安全。”
    青木岛虽然只称做岛，但是青帝在时，辖下的三山三十六洞都统称青木岛。而这里，只是青木岛的中心岛而己。
    青儿此话一出，众山主洞主都开始议论纷纷，这时梵印山主人傲台真君手捋紫髯起身说道：“青帝圣尊转世历劫，上应天数，吾等不必悲伤，自当守好青木岛，等待青帝归位。而青儿公主能够得tuo此险，倒是可喜可贺。”
    傲台真君是当年随从青帝一同征战灵界的大将，对于青帝忠心不二，也是在三山三十六洞中最有威望的人物，他这样说，众仙都点头称是。
    “至于青木岛的安危，我认为现有两险两难。如今四帝转世历劫，万年魔主也将出现，为祸灵界，而且四帝素来只是面和，四帝所属仙山福地也争执不休。我们青木位于灵界东部，东临瀚海是魔兽隐藏之地，北接黑冰塬也是灵鬼出没之地，是谓两险。向南便是赤帝所属的流火山，向西接临黄帝所辖后土塬，如今均敌友未定，是谓两难。”
    傲台真君又继续说道。
    他这样一说，底下众仙均点头称是，不过各自脸上却带了一丝凝重之色。龙林也不jin微微皱眉，听傲慢台真君此说，这青木岛如今也是危机四伏之地。
    这时，傲台真君又道：“好在，我们众仙均奉青帝为主，青木岛三山三十六洞心力同一，互援互助，想必此番定能tuo劫数，安然无恙。不过，青帝转世，青木岛也不可一日无主，恰好此番灵果盛会，众仙聚齐，不如就此推选出青木岛之主，暂代青帝之职，如何？”
    他的此话一出，众仙顿时哗然，有点头赞成的，也有摇头不语的，却把目光都投入向了青儿。
    青儿微微一笑道，“傲台叔叔说得对，青木岛不可一日无主，如今我们青木岛危机四伏，四境不稳，还需一位有才有能的前辈出来执掌大局，保青木岛平安。”
    这时，桃yuan山主人三郎神君大声说道：“此事还用推举吗？我们都是跟随青帝多年的人，如今青帝历劫，自然是青儿公主执掌大局。”
    三郎神君黑衣黑脸黑须，眼如铜铃，臂如树干，声如洪钟，一看就知道是脾气火爆之人。他向来刚正不阿，性情耿直，虽然脾气暴躁，不过在众仙之中也颇有威望。他的话，当下也赢得了一片赞同声。
    “三郎叔叔真是高看青儿了，青儿一名小女子，法力尚浅，年少才疏，怎么能够号令群雄，就算勉为其难执掌大局，也恐难服众。”
    青儿这时说道。
    “什么难以服众，青儿你就放心大胆的布号令，三山三十六洞谁敢不从，我三郎神君第一个跟他翻脸！”
    三郎神君吼道。
    这时，众仙也无语，他们都知道这三郎神君的脾气，这时候谁敢出来唱反调。青儿见四下没人说话，便转向三山之中的樟台山主人九丘真人，笑问道：“九丘叔叔，你怎么看？”
    九丘真人鹤童颜，眉宇含紫气，双目显灵光，他看了一眼三郎神君，微微一笑说道：“三郎神君的话也无不可，青儿是青帝圣尊之女，天生灵慧，年纪虽小却足智多谋，况且有我们三山三十六洞齐心相辅，执掌大局亦不难。”说着，又看了一眼那傲台真君，笑问道：“傲台兄以为如何？”
    傲台真君见众人都有意委大任于青儿，心下里有一丝不悦，但是脸上却没有表露出来，便道：“如此也好，我知道青帝当年以青木令号令诸仙，见令如见人，此番青帝历劫，不知青木令下落何方。”
    他这句话却说得是含含糊糊，既没有明确表示支持青儿，却也没有说明要选谁来执掌大局，而且隐约的提出，若要执掌青木岛大局，须有青木令在手才可。
    “哼，傲台，我怎么现你毛病越来越多了？青儿是青帝之女，凭这一点还不够资格吗？青木令在不在手，有什么干系？！”
    三郎神君冷哼一声怒道。
    “三郎，你难道不知道，那青木令非是一般信物，而是有青帝的神魂和法力在其间，若是没有青木令，虽然我们三山三十六洞服从青儿，但是其余仙魔未必肯听青儿的命令。”
    傲台真君说道。
    “那怎么办？难道谁有青木令，谁可以执掌大局？你这摆明了不把青儿公主放在眼里！”
    三郎神君怒道。
    傲台真君这时却笑道：“并不是如此，除非青木令在，才能号令群仙。否则，我们青木岛必要选出一个德高望重，法力通玄之人为主，才可以安定大局。我这是为青木岛着想，并非有意针对青儿。青儿是我看着她长大的，难道我会害她吗？”
    三郎神君冷哼一声， 转头不语。
    青木殿中一时陷入僵局，气氛变得有些尴尬起来。傲台真君虽没有明确反对青儿执掌青木岛，但是提出的这个条件却是有些令人为难。众仙都把目光转向了青儿，因为她被困秦皇秘阵之中，是青木岛人人皆知的事情，青帝历劫之时她并不在身边，那青木令又怎会在她手上？





    正文 147. 第147章 青帝谕示
    就要读文学网 更新时间:2010-7-20 11:56:49 本章字数:5940

    虽然青木殿中气氛陷入尴尬，但是青儿却好像并不是心急的样子，春风一样的笑脸望着众仙。
    傲台真君也气定神闲，不客气的看着三郎神君，似乎在说：“哼，没有青木令，我看你怎么支持这ru臭未干的小妮子执掌大局？”
    三郎神君虽然心中窝火，但是也没有办法，对于青木令号令群仙的话，就是他脾气再大也不能的，因为若是不承认青木令，就是摆明了青帝。他一时也有气无处，陷入两难之中。
    当然，群仙之中还有一些人是幸灾乐祸的，个个都眼睛瞅着青儿，看她怎么摆平这件事情。
    “诸位，请看看这是什么？”
    龙林扫视了一下众人，觉得是时候出手了，便站起身来朗声说道。此时，他的掌中己多了一块灵光微闪的木牌，正是那只青木令。
    他顿时吸引了所有人的目光，那些目光见了这青木令，有的惊奇，有的欣喜，有的疑惑。
    “青木令！”
    不知是谁，己经大声喊了出来。
    “怎么可能？小子，青木令怎么会在你手里？”
    傲台真君就算再气定神闲，此时也坐不住了，当即站起来问道。
    三郎神君看到龙林手里的青木令，刚才窝得那口气顿时一消而散，哈哈笑道说道：“傲台，你忘了龙林兄弟可是青帝圣尊的关门弟子，青帝圣尊把青木令传于他也没有什么可奇怪的！”
    “哼！这青木令虽然在他手上，但是还不知真假，验过了才知道。”
    傲台真君被三郎神君抢白，顿时脸上不好看，话头一转说道。
    龙林微微一笑，向青儿点点头，说道：“此青木令是青帝师父亲手所授，是真是假，尽可去验！”
    这时，己有百羽夫人亲自走过来，接过那青木令，拿给三山主人和其他有名望的洞主传看。
    看过那青木令，三郎神君得意洋洋，而傲台真君却是脸色变得暗红，这时百羽夫人正要把青木令交还龙林，他突然说道：“慢着！”
    “傲台真君有何指教？”
    龙林一笑问道。
    傲台真君冷哼一声，“你一个凡夫俗子，能够成为青帝弟子本就令人生疑，这青木令说是青帝所托，又有何证据？也许说不定是你捡到的……”
    他这样说，还算是给龙林留了一点颜面，没有说他是偷抢来的就己经不错了。
    “傲台……你这是什么意思？”
    三郎神君当时拍案而起，向傲台真君怒道。
    傲台真君冷冷笑道：“什么意思？这小子的身份难道不可疑吗？为了青木岛的安全，我们必须要验证一下他的身份。”
    “对，是要验证一下！”
    “是啊，圣尊怎么会收一个凡人弟子呢？”
    “青木令在他手上，真的可疑，青帝圣尊怎么会把青木令交给他呢？”
    群仙之中，顿时一片哗然，许多人都开始质疑的望着龙林。
    “青儿公主，这龙林的来历你真的清楚吗？”
    得到众仙的支持，傲台真群的底气顿时足了许多，冷笑一声问青儿道。
    “傲台叔叔，这么说你连青儿我都不相信了？”
    青儿微微一笑，问道。
    “不敢……只是对一切可疑之人，必须要严查，当前青木岛危机四伏，不得己而为之。”
    傲台真君急忙说道。
    “傲台真君，当时青帝转世历劫把青木令交给我，并不是传于本人，而是委托我交给青儿公主。同是，青帝还传了我意力两经真诀，这是青帝的成名功法，想必各位不会不识得吧！”
    龙林接过百羽夫人递过来的青木令，朗声说道。随即左手作个法诀，一道赤红的力经真气呼啸而出。
    他的一招击出，当时群仙震惊。
    “力经真气！”
    “他果然是青帝圣尊的亲传弟子！”
    群仙之中，一时间议论纷纷。
    傲台真君跟随青帝多年，自然也知道这是正宗的力经真气，虽然修为浅得有些可笑，但是也不得不承认他是青帝亲传的事实。
    龙林见众人无语，这才走出人群，来到青儿面前，说道：“受青帝师父所托，现在将这青木令到你的手上，我也算完成青帝师父的重托了。在砀山之时，这青木令曾助我向青帝鼎灌注灵力，重镇砀魔，或许现在灵力有所缺失。”
    “不碍，既是青木令助你，当是我父帝之意。多谢师兄了！”
    青儿说道，向龙林温柔一笑。她以前一直直龙林姓名，这句师兄也等于正式承认了他青帝传人的身份。
    “既然现在青木令己经有下落，那青儿公主执掌大局还有什么异议吗？傲台？”
    三郎神君似乎很兴奋，抬起下巴，向傲台真君说道。
    傲台真君有些尴尬，张嘴刚想说话，这时却听青儿说道：“各位仙长，你们都知道青木令中含中我父帝的一丝神魂，那么执掌青木岛之事青儿还不敢擅自决断，现在就请出父帝，由他老人亲口令谕。”
    “好！”
    三郎神君高声叫道，众仙也连连附和。傲台真君心中虽然有气，但是也只得暗自yaoyao牙，点了点头。
    青儿站在青木殿中央，手举青木令，口中默念法诀，一点灵光从她的指点滑出，渐渐融入了青木令之中。
    在众仙注视的目光中，青木令融入那丝灵光，忽然间光芒大盛，出一片刺目的清光。
    清光渐渐凝聚，却在青儿的身边凝成了一个苍翠的人形。身ti，形貌正是龙林当年所见的青帝模样。
    见到了青帝神魂凝出，众仙立即低头叩拜道：“参见圣尊。”
    “诸位仙友免礼……”
    灵光凝成的青帝神魂当即说道，却向青儿颔微微笑道：“本尊上应天数，转世历劫，只留这一丝神魂在青木令中，令龙林救出青儿。此番能够重回青木岛，也不枉费了我的一番苦心。”
    “父帝，如今你转世历劫，青木岛该何人为主，青儿年幼，不敢擅自决断，请父帝定夺。”
    青儿半跪在地，向青帝问道。
    青帝神魂沉吟一下，扫视了众仙一眼，这才呵呵笑道：“自古仙道俱友，魔道俱敌，仙魔两道势不两立。我青木岛之要联络众仙合力，邪不胜正，必能够安全渡此劫数。至于青木岛的主事之人，傲台、三郎、九丘你们三人都跟我历经生死，还有三十六洞主也都是我的心腹之人，此番大劫，一定要相助于青儿，安定青木岛，安渡此劫。”
    “是，谨遵圣谕！”
    众仙齐道。
    青帝神魂便又看向龙林，笑道：“龙林是我的亲传弟子，乃是身具天龙灵根之人，入我仙途，以后修为不可限量。不过他身负杀劫，劫数未成不能久留于仙地，以免使杀劫之气沾染仙地。不过，以后众仙都要相助于他，早日完成杀劫，入我仙道中来。”
    “属下谨记，定会扶持龙林，修成正道。”
    众仙也答道。
    “如此，众位仙友珍重，本尊去了！”
    青帝神魂说完这些话，又凝视了傲台真君许久，这才慢慢散去。此时，青帝仅留的一丝神魂也归于轮回之中，世上便再无青帝的一丝踪迹。
    “恭送青帝圣尊！”
    众仙又齐齐礼道，直到那苍绿的光华彻底散去。这才直起身来，却来都看青儿。
    三郎神君此时一颗心终于放实，当下带头道：“恭喜青儿公主执掌青木岛，属下定当竭心尽力，辅助公主，定我青我木岛。”
    其他群仙也纷纷跟随三郎神君向青儿公主叩礼，傲台神君虽然心中不服，但是此时此景也只能附和。
    定下青木岛的执掌之人，以后青木岛的内联众仙，外拒邪魔的策略也己定下，众仙皆喜，灵果盛会便正式开始。当下，众仙品灵果，尝仙酒，欢聚一堂，至日终才散。
    送走众仙，青儿教百羽夫人收拾完毕自去歇息，却只留龙林在青木殿。
    青木殿中只留下他们两人，青儿眼圈一红，竟自落下泪来。
    “青儿，这是怎么了？”龙林急忙问道。
    青儿动情的说道：“青儿被困始皇秘阵多年，今日得见父帝，竟是最后一别，不免有些心伤。”
    龙林叹了口气，安慰道：“师父转世渡劫，也是天数所定，况且千年之后，青帝又会重回这里，青儿不必伤感。还是且多想一些日后之事，以安定局面。”
    “我留下师兄，也是想要商议此事！”
    青儿举罗袖擦了擦眼角的泪痕说道。“如今，我虽受命执掌青木岛，但是父帝刚去，众仙未免人心不稳，况且各地邪魔四起，又须众仙齐心抵挡。”
    龙林点点头，沉吟了一下说道：“其实青儿也不必太过悲观，今天我看这三山三十六洞山主洞主，除了那傲台真君外，其余对青儿你也是忠心耿耿。况且你现在有青木令在手，降服众仙，应该不是什么难题。”
    “嗯……青儿知道，我自会留意傲台真君的。”青儿点点头说道，旋即又叹口气道：“自当执掌青木岛，我才感觉高处不胜寒的意思。就在刚才，环顾左右，竟然现没有一个可以倾吐真心之人。师兄，现在只有你是我最亲的人了。”
    “青儿，放心吧！无论什么时候，我都会跟你站在一起的！”龙林说道。
    青儿点点头，又道：“可惜师兄也就要回到人间界去了。人间社稷虽然与我们灵界相隔，却是我们灵界的根本。自古以来，不但魔道yu争天下立为根本，四帝之间也是你争我夺，都想一掌天下，为灵界壮大自身。所以，此间大秦乱政，在四帝、魔道之间还有一场或明或暗的争斗。而且仙有仙规，不得干预凡间之事，更不得随意以法力屠戳无辜，所以你身负杀劫，却要辛苦了。”
    龙林一笑道：“这没有什么，只要青儿你安心执掌青木岛，尽管听师兄的好消息吧！”





    正文 148. 第148章 东临碣石
    就要读文学网 更新时间:2010-7-20 11:56:50 本章字数:5789

    大秦帝国，东海碣石山。
    空旷的海边，一座石山拔地而起，山上树木稀疏，石质赤褐，遥遥的一座斧削刀凿般的绝壁，刻着两个苍劲的大字——“碣石”。
    这里是大河东去的入海中，传说也是前去三仙山的启航之处，平时常有进入凡间的仙ren流恋于此。那山壁上的两个大字，相传也是神仙手笔。
    此时，就在那滩涂之上，己经有无数的匠人连夜里铺就了一条青石路。一队旗帜飘荡的帝王车队就行走在这青石之上，缓缓而来，蜿蜒如一条长龙。
    其间中的一座九匹九花马拉就的车足有三丈长，两丈宽，车身描龙绘凤，华贵至尊，正是此间天间第一人，始皇帝的坐乘御撵。
    秦始皇自咸阳出，一路东巡月余，始才进入这碣石之地。他便要在这碣石祈禳圣天，寻访仙人，以期能够延年益寿，并可以巩固大秦之国势。
    不过，此时御撵中的始皇帝，却是一脸的愁容，虎目含威，鼻若悬胆，但是如剑的双眉却紧紧锁住不得舒展。倒不是因为别的，而是因为他刚刚得报，己被镇在阿房宫监天台下秘阵之中的禹王鼎竟然冲阵而出，不知去向了。
    禹王鼎又名九州鼎，是当年大禹治水平定中原后所铸，象征天下九分而治。大秦三代王者终其毕生之力，终于寻得禹鼎以秘阵镇于咸阳城外，这才始天象逆转，而使他能够一扫海内，统一**，建立了这大统的基业。
    禹鼎既出，兆之不祥，不由得他不担心。并且，他的第十二铜人法身竟然在渡天劫之后莫名失踪，再也联系不到，更为他的心境蒙上了一层阴尘。
    祈禳殿被毁，祈禳山被阵法jin制所封，难道是上天故意封了他的祈禳之路，不愿在听他的心意？
    既然祈禳不成，他惟有图人力，亲自东巡来这碣石之地寻访仙家，以期能够上达天听，传他的敬天诚意，护佑大秦国运安康。
    “真人，碣石灵地到了！”
    这时，皇撵之外，便来一声恭敬的声音，听上去有如豺狼之声，正是当今丞相赵高。
    赵高样貌不济，野心却不小，他自祈禳山意图纵妖取宝失败之后，便一直心中暗自盘算如何结果了这秦朝大运，以使自己有机会能够登上龙台宝座，一统天下。
    赵高深知秦皇虽是马上得天下，但是实际上也是法力通玄的修道高人，一统天下之后更是醉心丹道仙途，专门建起钦天监，召慕了徐福、范弘、袁昭等一干术士，并以天下罢武，不兴刀兵为由收天下之铜，炼化灵铜jing为自己制成十二金人法身，纵横各处，让人难辨真伪。不过他当然不知道，此间的秦始皇只有十一金人，第十二名金人己经被龙林所得。而且，秦始皇以统一文字为由尽收天下之典籍，尤其是历代的仙人修道之法，取其jing华，一一修炼。而且更是公然降诏，取消“朕”的称呼，自谓“真人”。
    这时候，禹鼎出世的消息赵高也己经得到，当下派人去追寻下落，但是却无踪可查。负责阿房宫监天台的上官书元因为随秦皇东巡，所以也没有受到牵连，只是把守护监天台的目慈真人治罪了事。
    赵高知道秦皇心中不喜，却暗自欣喜，天像异常，岂不是他即将兴风作浪之时机？其实这碣石山虽有仙踪神迹，但是早己被赵高暗中派人来大肆做乱，再无仙迹灵气了。他现在巴不得秦皇无功而返。
    “就此停车，本真人要拜遏碣石山！”
    秦始皇略一沉吟，便下旨道。赵高答应一声，就此号令停下车队，早有随众侍卫、宦官铺下红罗锦道，前面旗幡执仗，护卫着秦始下御撵，登山路，攀上碣石山。
    此是，秦始皇身着金丝道装，步步沉稳，一点点挪上山来。
    他回望各处，只见向东海水茫茫，似无边际，隐隐海雾之中似有灵台仙岛影影绰绰，却又遥不可及。他不jin暗自概叹一声，仙路茫茫，就如这大海一般，心中己有了几分憔悴。
    仰望“碣石”两个苍劲大字，始皇心中悲意初生，好在他道心颇重，此时自断杂念，拂手静立。这时，己有宦官执香递来，始皇接过檀香，望着那烛上点燃，就在山前香炉中插立了，口中喃喃祝诵祷天之词。
    就在他祝祷之时，忽然天空中风起云涌，天地变色，乌云自东方海上席卷而来，瞬间遮蔽了整个天空，阴风呼号之时，雷声滚滚，便有晶蓝色的闪电轰然击下。
    始皇一见，顿时心中一沉，以为天帝怒，以显威势，此时连忙下跪，口上祝诵不停。而其余左右之人，更是诚惶诚恐，也不嫌那泥地湿滑，纷纷跪倒，随着始皇大声叩头祝诵。
    待一段祝文诵罢，始皇又命人奉上祭品，这时天空乌云才渐渐散尽，重新恢复了原来的天色。
    待祭罢上天，始皇这才转身回到御撵之上，大队人马启程，便向回转。此次碣石祭天，又现天降怒兆，始皇心中顿时更加烦闷，不觉手足麻木，浑身无力，独自在那龙榻之上歇息了许久才有些微好转。
    秦始皇的大队车马沿着海边逶迤离去，渐渐消失在苍茫的雾气之中。不知什么时候，高高的碣石山上却多出了一个人影。
    他站在山顶，宛如一株孤松一般挺拔，双目久久望着那长蛇一样消失的队伍，宛如刀削斧刻般坚硬的面庞渐渐浮现出一丝冷笑。
    他正是刚刚从青木岛回来的龙林。青木岛大局己稳，龙林便要回到人间行他的杀伐之事。当然，如今他的目的非常明确，那就是在乱世之中安定天下。这一点，于他自己的目的不谋而合。当然，他还是把目光锁定在了刘邦身上。
    而现在，他则是要给这秦皇一个警示，以乱其心。按照推算，秦皇的性命己经危矣。
    龙林转过身，看看远方的大海，忽然微微一笑，因为那海面上正飞也似的飘来两个人。
    秦魂果真是他的得力助手，这么快就把事情办妥了。
    龙林命秦魂下海去唤那小海神上来，原本以为要等上一时半刻，竟然这么快就找了来。
    “主人，海神使者己经带到了。”
    秦魂拉着那名骨瘦如柴的老头儿来到碣石山下，向龙林说道。
    “海神敖通参见上仙。”
    海神枯骨零丁，干瘦的脸上却长着两根长长的硬弯胡子，活像一只老龙虾。他单膝跪地，佝偻着身子，说道。
    龙林点点头，笑道：“海神快快请起，我不是什么上仙，这次请海神前辈来，主要是有一件事想托附于前辈。”
    “上仙有何事请尽管吩咐！”
    海神敖通说道。他现在对于龙林己是惊惧不己，哪敢摆什么前辈架子。因为一旁的秦魂那只天煌无极剑的厉害，他算是领教了。
    龙林微微一笑，当下便把自己的计划向海神敖通讲了出来。讲完便道：“如何？海神前辈有什么难处吗？”
    海神敖通急忙摇头道：“没有，此事宜办，小神一定做好！”
    龙林一笑，看了一眼旁边的秦魂，便说道：“那就有劳海神前辈了，在下先行告辞了！”
    说着，龙林便与秦魂向远处掠去。
    碣石岸边还残余着秦皇大队人马走过的痕迹，海神敖通望着那一地的泥泞，微微摇头老态隆的叹了口气。
    这口气叹过，他的身上竟现出一道白色雾气，那雾气瞬间笼罩了他苍老的身形。雾气很快的消散，就在他刚才所站之处却出现了一个体型壮硕的渔夫。身上是百结衫，肩头扛着一只扁担，两头各挂着一只竹篓。
    他赤着脚在泥滩上走了几步，忽然像想起了什么的似的，望手里吹一口气，幻化出一顶破旧的斗笠，他将那斗笠戴在头上，这才微微一笑，却向前走去。
    他步子迈得并不是很快，但是瞬间却走出几丈远，看起来如果鬼魅一样。不过，照这样的度，他应该很快就能够追上秦皇的大队人马。
    “主人……那敖通会乖乖听话吗？”
    海神敖通离开后，原来空旷的海滩上却又凭空的显出两个人来，正是刚才离去的龙林和秦魂。
    秦魂静静的站着，向龙林问道。
    龙林脸上闪过一丝神秘的笑容，点点头说道：“他会的……”
    两人站了一会，龙林这才道：“秦魂，我们走吧！”
    秦魂道：“是，主人……”
    龙林伸手虚空一抓，秦魂化做一道白光进入了龙林的空空如意袋中。龙林这才自如意袋中取出无翼飞天舟，抚mo着那洁白如玉的楼船船身，用指甲轻轻碰一碰楼船上站着的那个玉雕美人，坏坏的一笑。
    好像很久没有照顾雪娘了，如今心情正好，与雪娘在一起逍遥一番，也可减少路途中的寂mo之情。
    龙林当下施法把无翼飞天舟放大，雪娘一袭倩影正在凭栏而望，向他出一丝绝代倾城的微笑。
    龙林心中顿时一阵温暖，当即就登上无翼飞天舟，他现在恨不得立刻就要暖玉温香在怀，倾听那yi旎中的娇声软语入耳了。
    就在龙林与绝美灵气之体雪娘在无翼飞天舟快活着一起飞的时候，有些倒霉的海神敖通此时才刚刚远远望见那秦始皇的大队人马。
    这时候，路旁一个年轻人引起了他的注意。这名年轻人虽然衣着普通，但是浑身上下却散着一种凌人之上的气势。
    敖通停下脚步，默默沉思了一下，便走上前去，向那年轻人一礼说道：“这位公子，我刚才在海边捡到一块玉璧，不知价值几何，劳烦公子能否给鉴赏一下？”
    那名年轻人从始皇远去的队伍方向收回目光，打量了一眼己经化身渔夫的海神敖通一眼，客气的点点头道：“兄长，小弟虽然只是粗通玉器，但是得兄弟信任，也就献丑了。”
    海神敖通心中一喜，便从口袋中掏出一块沾着泥巴的微微泛黄的白色古玉。那玉有巴掌大小，呈圆形，中间有一孔洞，边缘刻着一些古怪粗拙的字符。
    年轻人看到这块玉璧，先是微微惊诧了一下，随后又接过仔细打量了一下，正要抬头说话，却现眼前己经空无一人了。
    他环顾左右，路上己经空空如也，刚才那名渔夫竟然人间蒸了？正在他惊异之时，却忽听耳边有一个苍老的声音说道：“公子，你我有缘，这块玉璧便送于你，为你以后的大事做个引子吧！”
    那声音飘飘渺渺，说完就再也没有了声音。
    年轻人微微一愣，知道自己是遇上仙人，又打量了一眼手中的玉璧，当即跪地向天说道：“能得仙人指点，弟子张良感激不尽，在此谢过了！”





    正文 149. 第149章 张良阴谋
    就要读文学网 更新时间:2010-7-21 16:55:25 本章字数:5265

    “公子……公子……”
    这时候，从远处跑来两个身穿布衣的年轻人，比张良稍少两岁，见到张良跪在地上，诧异的喊道。
    张良站起身来，看了两个年轻人一眼说道：“小甲、小乙，我们要用的人找到了吗？”
    小甲、小乙对视一眼，摇摇头叹了口气，说道：“那暴君盘查极严，没有人应命。”
    张良皱了皱眉头，说道：“好吧，我们再想办法，实在不行就用那个人吧！好在我己经想出了让秦皇走博浪沙的法子。”
    “什么法子？”
    “真的吗？公子……”
    小甲、小乙都是一愣，随即欣喜道。
    他们都是张良的贴身随从，一路跟随张良到此，就是为了寻找机会刺杀秦始皇。始皇一统六国时，曾将张良一家百余口人全部灭族，只余张良外出未归所以幸免于难。为报此仇，张良卖尽家财，四处寻方高手刺客，就是为了能够看到秦皇死在他的手上，报此家仇国恨。
    小甲、小乙刚才所去，正是去探寻刺客，但是此时秦皇势大，周围又有数不尽的武术高手和道法仙师跟从，一般人根本不敢这个任务，饶是张良允诺出再多的金子。
    古语讲，重赏之下必有勇夫，但是命都没有了，要金子还有什么用？
    不过，幸好张良还有一名结交的死士，名叫牛牟，此人身高九尺，臂力过人，可以抛百斤铁椎百丈打人，百百中。本来有他一个人，张良就可以动手了，不过为了以防万一，他还是觉得再请几名高手比较好。但是现在既然无人可用，那也只好一搏了。
    张良望了小甲小乙两人一眼，伸出手来，正是那枚泛黄的古玉璧。
    “公子，这是什么？”
    小甲不解的问道，不知道张良手中的玉璧从何而来。
    张良微微一笑，说道：“此玉璧的来历自有人知道，你们就不要cao心了。嗯，我们从这条路走，一定要在明天午时前截住那暴君的队伍。”
    张良说着，指了指一条斜插向山中的小路，当先走了过去。
    小甲、小乙对视一眼，不知道张良葫芦里卖的什么药，不过他们却也清楚他们的公子博学多才、文武兼备，有经天纬地之才干，当下也毫不犹豫的跟了上去。
    “嗯……嗯……龙林哥哥，你好厉害哦！”
    雪娘的女乔声软语不停的呼唤着，让龙林不jin一次又一次挺起自己的xiong膛，奋力的在她身上犁着，将她不断的送上更高的云端。
    终于，在雪娘一声长达三秒的呼喊声中，龙林终于攀登上了顶峰，然后从峰顶一跃而下，落进满是充斥着馨香的泉水之中。
    “真是个迷人的尤u，幸亏我体质过人，否则也消受不起这玉人之福啊！”
    龙林体内灵气循环，很快就将损失的力气修补了回来，他心中不jin暗自叹口气道。
    这时候的雪娘满脸水润红光，变得更加光彩照人，她伏在玉榻之上，向龙林妩mei一笑，说道：“龙林哥哥，我们这一番游戏，不知飞天舟飞到哪里去了？”
    龙林呵呵一笑道：“当然知道！”他转头向下方看了一眼，又说道：“如今我们正在博浪沙的上空。那始皇帝的龙撵太慢，要到明日午时左右才可以到达！”
    雪娘点了点头，说道：“龙林哥哥，这里空空旷旷的没有什么景色，我们为什么要在这里停下？”
    “嘿嘿，明天午时我们就有好戏看了。”
    龙林一笑说道，说着却又伏在雪娘光滑如玉的身ti上，凑近她的耳根压低声音说道：“雪娘，不如我们就安心睡上一觉，静待明天的好戏。”
    雪娘嗯嘤一声，转过头来在龙林的脸上香了一口，红唇变得更加女乔嫩了。她扭了扭身子，就躲到了龙林的怀里。
    此时，秦始皇的大队人马休息一夜后，即将起程。但是这时候，队伍的前面sao乱起来，几名护卫与三名路人正在大声的争执。
    秦始皇此时正在静心练功，却被这噪杂的声音打断，他微运灵识，己知赵高己经走了过去。
    原来，那三人正是张良和小甲、小乙，三人几乎是彻底未眠，一夜急行，终于在这里截住了秦始皇的大队人马。张良yu求见始皇，却被侍卫挡下，因此便争执起来。
    小甲小乙面红耳赤，若不是张良拦着，恐怕这时候都己经动起手来了。
    “什么事？”
    赵高听到中噪乱声，不待去秉报始皇，就径自打马来到队前，冷声喝问道。
    见是丞相赵高到来，那几名侍卫均立即闭口，退立一旁向赵高说道：“启秉丞相，这三个人拦截圣驾，yu见皇上，被我们拦下了。”
    赵高点点头，打量了张良等人一眼，心中也是微微一沉，因为这张良身上的那种气质绝不是普通人能有的。
    “嗯，你们是什么人，来自哪里，求见主上有什么事？”
    张良道：“回秉丞相，我们是路人，刚在在路上遇到仙人，令我们传话给主上，并送玉璧为信物。”
    “玉璧？”
    赵高微微一怔，始皇诚心东巡，就是为了谋见仙人一面，不过到现在连仙人的影子也没有见一个。此时这小子竟然说有仙人要给始皇传话，心上暗道若是此事是真的，那始皇可谓有福了。若自己快的把这件事情传报给始皇，始皇肯定会重赏自己的。当下便道：“玉璧在哪里？拿来我看看！”
    这时候，见到赵高尖嘴猴腮一脸奸诈的样子，张良知道这人肯定暗怀私心，那么他这次的事十有**是成了。当下便从怀中取出那块玉璧，呈给赵高。
    赵高见到那块玉璧，心中猛的一惊，因为这块玉璧他竟是极为眼熟，一时却想不起是在何处所见的了。
    “丞相，这玉壁便是在河边仙人所赠，请丞相带我去见主人，我要亲口转述仙人所示。”
    张良这时候说道。
    赵高一听河边仙人，却猛地想起两年前的一件事来。两年前，他曾在一份史图上见到这块玉璧，是当年始皇征战六国时祭祀河神所投。难道那仙人就是河神？
    他点了点头，道：“好吧，我这就带你去见始皇！”
    说着，便把玉璧拿在手里，引张良向秦皇的御撵走来。
    始皇这时己运法力听得了赵高与张良的对话，心中也暗自疑惑，那玉璧到底是什么东西？
    “将这块玉璧送司礼监查验，回报！”
    秦始皇见到那块玉璧的时候，当即也觉得眼熟，这才命令司礼监去查验。而张良此时，则在数十名侍卫的目光注视下，站在御撵之外，等候着秦始皇的召见。
    不多时，司礼监的官员回报令秦始皇大惊，当即传诏面见那个送玉璧来的张良。因为，司礼监认定，这块玉璧正是秦始皇征战六国时在涉临东海的一条河边抛下的祭祀信物。
    张良此时心中虽然忐忑，但是脸上却不露一丝惊异，随承侍者一同面见始皇。当看到那身穿黄龙袍，面目怪异的始皇帝时，不jin暗自yao牙，恨不得当场就杀掉这个曾经灭他九族的仇人。
    “仙人命我传语主上，令主上在博浪沙经过，仙人另有别示！”
    张良按照既定好的对白说道。
    秦始皇点点头，微微沉吟了一下，虎目jing光暴闪，问道：“你是何方人氏，如何得见仙人？”
    张良道：“我本大秦南昭郡人，因贩谷米到此，路遇仙人！”
    秦始皇点点头，看了一眼赵高，赵高便说道：“确实如此，此人的身份臣下己经派人仔细察明。”
    秦始皇哪里知道，赵高这纯粹是敷衍之词，因为赵高看张良也不是一般人，所以便顺水推舟做了几句谎言。
    “那好吧，便由你带路，本真人便从博浪沙回朝，勿务朝见仙人一面！”
    秦始皇吩咐道。
    那块玉璧不容他不相信，这确实是仙人的指示，因为十年前他亲自投入河中，怎么可能在现在又现身于世？
    “谢主上！”
    张良答应道，此时他心中暗自冷笑，你个暴君终于落入了我的圈套，等着你的将是什么，是那枚一百多斤重的大铁椎！
    秦始皇的东巡车队开始启程了，放弃原来的计划，改走博浪沙，从那里直接向南转向西，返回咸阳。
    此时，虽然秦始皇并没有寻找到能够开启祈禳山护法大阵的祈禳圣女，但是他却认为有了玉璧之事，那里的仙人定然能够给他一个圆满的说法。或者还能赐他一些灵丹仙药，让他飞举升天。
    大队人马轰隆隆的碾压在刚刚修筑成的直道上，沙尘滚滚向西南而去，残不知等待他们的将是一场很大的变故。
    张良和小甲、小乙两人见过秦始皇后，便绕过大队，从小路直抄博浪沙，跑嘱咐那里的死士杀手牛牟，做好准备。
    龙林呢，此时当然是美人在怀，美酒在口，安全的坐在豪华的无翼飞天舟上，悠久闲的望着下面的博浪沙，等待着那场大事件的生。





    正文 150. 第150章 秦皇遇刺
    就要读文学网 更新时间:2010-7-22 13:25:04 本章字数:5945

    博浪沙，位于东海之滨。
    这一是座高不过三百丈的石山，石山下面就是通向咸阳的道路。这座孤山曾经与碣石山同样出名，传说是因为当年东海潮水泛滥，常常淹没附近的农田，村庄。灵界便派一名上仙前来制服东海中兴风做浪的沙妖。但是那沙妖因处身大海之中，有着源源不断的灵力支撑，竟然是极难对付。
    这名上仙与沙妖大战三十六天，不分胜败，上仙恼怒便使出绝世秘法，以自身之体化做一座石山将沙妖镇在山下，从此东海这里便风平浪静，再也没有潮水淹没农田村庄的事情生。
    博浪沙的名字，便是由此而来。
    此时，石山之上站立着四个布衣人。其中一人身高丈许，站在那里如同熊罴一般，在他的手边放置着一只大铁椎，足有百十斤重，上面系着粗如婴儿手臂的铁链。
    另外三人却是眉清目秀，尤其其中一人身ti高大，面目之中带着一种特有的贵族气质。
    这正是要在这里刺杀秦始皇的张良和他的两名随从，还有这个力有千斤的刺客牛牟。
    “公子，那暴君真的会在这里通过吗？”
    牛牟闷声闷气的说道，手腕缠在那铁链上，出怵人哗啦的撞击声。
    张良眯起眼睛，望着下面有些扬尘的土路，道：“当然，那暴君求仙心切，一定会来这里的。牛牟，到时就看你的，一定要让他真正的见到神仙。”
    “放心吧，公子！我一定会替你报国恨家仇的！”
    牛牟眼中闪出一抹凶光，说道。
    “好，我知道你的铁椎百百中，绝不会失手，到时你便朝准那只装饰最豪华的车子投出铁椎，我要亲眼看着那暴君成为肉酱！”
    张良yao牙说道。如今，他己经一无所有了，没有一个亲人，没有了家产，除了誓死一拼再无他途。
    望着张良期待的目光，牛牟重重的点了点头。
    “龙林哥哥，他们在那里要干什么？”
    此时，无翼飞天舟中，雪娘依偎着龙林望着博浪沙山上的四人，眨着宛若星辰一样的眼睛问道。
    龙林微微一笑，道：“他们在准备进行一场扔铁球游戏！”
    “扔铁球游戏？”
    雪娘诧异道，她并不明白龙林说的什么意思。
    龙林在她的娇翘的小鼻子轻轻刮了一下，笑道：“别急，一会儿你就知道了！”
    雪娘点点头，忽然叫道：“龙林哥哥，你看那里！”
    顺着雪娘手指的方向望去，只见弯曲的直道上，扬起一片沙尘，沙尘之中人马车流长龙一样的向这边驶来。
    “来了！”
    龙林喃喃说道。
    秦始皇此时坐在御撵之中，仔细的端详着那枚玉璧，这玉璧己经泛黄了，就像被时间染黄了一样。他还记得，当时他征战六国时，曾经亲自骑马弯弓征战沙场，将一个一个敌人的头颅用刀割下挂在自己的马后。就在向那翻滚着巨浪的河水中投入这枚曾经白得像雪一样的玉璧的时候，他还有着年轻人特有的张狂，那时他意气飞扬，扬鞭所向，不是俯称臣，便是血流成河。
    纵是那条奔腾不羁的河水，在投下这块玉璧之时，都会安然就范，变得驯服，任由他的大军从中跨过。
    他曾经是受万神眷顾的宠儿，他的修道也随着那接连而来的修仙秘籍和各处进贡来的灵花异草而变得越jing湛了。但是，自从去年以来，他在坑杀了那百名犯上做乱的儒生之后，却突然现自己似乎无力了许多。
    他的道法虽强，但是寿命却不会增加，纵是他集天下之兵练成十二铜人分shen也无能为力。如果不入仙途，他总有一天会死去。虽然他己经在郦山为自己修了一座前所未有的地下王国，但是他却不想去成为那里皇帝。
    他要长生，这是他现在惟一的愿望。虽然他修筑阿房宫，收六国之妃嫔，令各地进献美人，但是这两年之间，他却没有沾过一个女性。他在保守着自己的真元，因为这真元就是寿元。
    他要长生就必须要成仙，或者有仙人所赐的仙丹灵药。此次东巡，他一是为了寻访仙人，求取祈禳圣女，还有一个目的，便是考察这东海之滨，令徐福出海为他寻访仙药。
    传说，在东海极远的地方，有着蓬莱、方丈、瀛州在仙岛，岛上都住着仙人，会制作能令人长生不死的仙药。
    “也许不用那么麻烦，这次若见到这河中仙，一定要向他求取灵药！”
    秦始皇暗自想道。
    大队人马呼啦啦的前行，终于到了博浪沙山前，赵高骑在马上当前领路。周围许多身着黑衣黑甲的jing锐骑士。他们是大秦帝国的最jing锐之师，个个都是身经百战的勇士。
    此时，博浪沙山前，一条路蜿蜒的沿着山脚经过。
    虽然这里地势险要，是伏击的最佳地点，但是几经数年没有历经战阵的帝国jing锐，又怎么会把这里放在眼里，他们有着最jing锐的队伍，就算这里有伏击他们还害怕那几个毛贼不成？
    例行公事般的两骑侦察之后，赵高大手一挥，队伍便向前继续行去。
    “牛牟，这下看你的了！”
    张良向牛牟说道，便带着小甲、小乙退后三步。牛牟深吸一口气，咯拉一声将那只铁椎提起，远远的向下看了一眼那行进中的车队，身ti猛旋一圈，带着铁链的铁椎流星一样呼啸着向山下坠去。
    铁椎掷出，向下急坠，加上牛牟的力量，真是疾如流星，快似闪电，竟然在半空中爆起了阵阵花火，只是一瞬间便己经砸向那秦始皇的御撵。
    此时，四周的侍卫己经看到这莫名其妙的高空坠物，但是他们一时都惊呆的，竟然不知道如何来解救危在旦夕的龙驾。
    身在车中的始皇猛地坐直身ti，自从那铁椎从山顶坠落，他就听到了那怪异的声音。这时，他忽然冷笑一声，双目微闭，双手忽然捏个奇怪的指诀向车顶遥遥一指。一道刺目的光华便从车顶呼啸而出。
    就在光华在车顶形成一只光盾的时候，铁椎刚好砸在车顶之上，不过被那光盾一挡却向滚去，轰然一声，将紧随始皇御撵之后副车砸为粉碎。
    “唔！”
    雪娘看着这一幕，惊得尖叫一声，下意识的用手捂住了双眼。
    “好，不错，这始皇果然是道法高手！”
    站在无翼飞天舟的栏旁，向下望去，恰好将那一幕看的清清楚楚，那枚光盾挡住铁椎被龙林不漏丝毫的看在眼里。他微微一笑，点点头喃喃道。
    大铁椎抛下，牛牟便与张良三人飞快的退后，沿着一条狭窄的山路向下退去，转眼之间就消失在乱石之间。
    此时，山下己经混乱不堪，数百骑士卒己经乱成一团，先是纷纷围住那被砸得粉碎的副车，副车被铁椎整个砸烂，里面乘坐的数名侍者和宦官、宫女都己经成为一团肉酱。这时候，几经有两名百夫长带着两百士卒弃马向上顶上爬去，因为就在大铁椎落下的一瞬间，有人看到山上有人影闪现。
    这时候，在队前的赵高看到这一幕，却不jin暗舒了一口气，不过浑身也被惊出了一身冷汗。
    本来他也应该在那辆副车上的，只是因为带队准备迎接仙人，所以改乘马在队前行走，竟然阴差阳错的躲过了此劫。
    “竟然有人谋刺主上，给我查！”
    赵高逃得一命，此时气急败坏的向左右吼道。
    大队人马中立刻飞出两骑，迅的向远方奔去。他们按照赵高的指示，就去附近的州府调兵，严查此地。
    秦始皇此时也己经下车，默默的打量着那里重约百斤大铁椎。这大铁椎并不轻，寻常人搬动都有些困难，若是能够将其抛出，而且要在百丈之外准确命中目标，肯定不是寻常之人。
    当然帝心难测，他现在想的并不是这些。这些情况自有他手下的侍卫们去调查，缉拿刺客。他如今脑中浮现的，则是那个送玉璧的年轻人的那张有着别样气质的脸。
    这一刻，他才现自己上当了。什么仙人指路，这仙人分明是来要自己的命！
    那块玉璧的来历不容置疑，因为没有人能够把十年前他祭祀河神所用的玉璧从河中捞出来，而且还特意的弄来做此一计。
    “难道这真的是天要亡我？”
    秦始皇此时心意己经有些冷了，再也没有心思去看那只铁椎，转身踏上御撵，车队重新启动，缓缓向前行去。
    “龙林哥哥，我们等在这里，难道就是看这一幕？”
    雪娘收回目光，如玉脸上仍带着一丝惊意，向龙林问道。
    “当然不是，我们来是要救人的！”
    龙林微微一笑，说道。这时，他便默运真诀，cao控着无翼飞天舟缓缓的向距离这里最近的那座州府行去。
    始皇被刺，这件事情消息传得极快，很快就传到了州府令的耳朵里。在他的治下出了这种事情，这几乎就是死罪了。不过，秦始皇似乎并没有牵怒于他，只是命严拿刺客。
    他捡到一命，当然不会放过那个刺客，于是很快，整座州府的军队、府衙兵、亭长们全部被调动起来，方圆百里之内各县全城大索，一副不把刺客抓到誓不罢休的架势。
    “请公子降罪！”
    州府郊外的一个偏僻村庄里，土院里，牛牟下跪在地，泣声说道。他们也己经得到消息，铁椎砸中的只是秦始皇的副车，而始皇暴君此刻安然无恙。
    张良叹了一口气，向牛牟道：“起来吧，此事错不在你……难道是上天让我张良不能报此血仇，那暴君命不该绝吗？”
    “公子……我们快走吧，如今那暴君己经在附近大索，看来抓不住我们恐怕不会轻易收手！”
    刚刚从外面打探消息回来的小甲、小乙说道。
    张良沉吟了一下，他并不是有勇无谋之人，自然知道此次刺杀失手肯定会引起轩然大波，那暴君断不会放过刺杀他的人。他还记得，当年燕国荆轲刺杀失手反被暴君所擒车裂暴尸的惨状。
    “小甲小乙收拾东西，牛牟，我们离开这里！”
    张良说道。
    “不，公子，我留下，有机会我一定帮你杀了那暴君！”
    牛牟这时却猛地说道。





    正文 151. 第151章 刺客之死
    就要读文学网 更新时间:2010-7-23 10:51:19 本章字数:6485

    龙林悄然出现在这座东海之滨的州府的街头。
    此时，街头混乱不堪，到处都是脚步声和喝骂声，那些士卒疯了似的在寻找着刺杀秦始皇的刺客。
    “这里，他们在这里……”
    一个身穿锦衣的富贵乡绅留着两缕小胡子，正在对那些抓捕刺客的士卒说着他知道的消息。就在前几天，他在城中遇到了一个能举起千斤石锁的壮汉，与那壮汉一起的还有三名年轻人。
    他当即就把那些士卒领到了这里。
    而这时，张良与牛牟等人还未离开。牛牟还在执意的不肯走，非要替张良誓死报仇。
    门外传来士卒的脚步和兵器碰撞的声音。
    “不好，公子，官兵追来了！”
    小甲惊道。
    张良沉静的点了点头，道：“先别慌，准备好兵器，一会我们趁他们不备冲出去！”他说着，己经拔出了腰间的长剑。
    小甲、小乙也持刀在手，不过脸上却带着紧张的神色。牛牟因为没有兵器，这时在院中随便找了一根木棍。
    哐啷！
    木门被撞了开来，两名穿着黑甲的秦兵手执长枪冲了进来，随后跟进来的是那个留着小胡子的乡绅。
    “就是他，他一定刺客！”
    那乡绅一眼看到壮如铁塔的牛牟，立刻喊道。
    两名秦兵大吼一声，就向牛牟冲来，而这时，后面的秦兵也一拥而进。
    牛牟这时候冷笑一声，手中木棍挥动，身ti向前疾冲，大棍一扫，只听两声惨叫，就把那两名黑甲秦兵扫在地上。
    “公子，还不快走？”
    牛牟大声喊道。这时候，躲在门边的张良和小甲、小乙暴然而起，一剑两刀同时刺中乡绅和后面没有防备的两名秦兵。
    三人抽搐了一下，倒在地上就地气绝，张良望了牛牟一眼，便喊道：“牛牟，快走！”
    四人这才抢出门口，却忽然只听一见箭矢呼啸，四人只得急退，小乙慢了一步，腿上中了一箭，当即跌倒。张良等人yu回身相救，这时四周埋伏的秦兵一拥而上，己经乱枪把小乙戳死。
    “上！”
    随着弩箭齐，十几名秦兵一齐涌进院中。
    牛牟力大，此时夺了刚才杀死的秦兵的长枪，舞得呼啸生风，张良与小甲各持刀剑，护在旁边，与那些秦兵拼斗起来。
    他们虽然神勇，但是无奈秦兵人多，而且不断的有冷箭射进来，有些秦兵己经爬上房，用弓弩对准了他们。
    “公子，小心！”
    一只铁箭流星一样飞向张良，小甲大喊一声，身ti一侧挡在张良身前，但是那一箭恰好射中他的后心。
    小甲身ti一歪，噗的吐出一口鲜血，叫道：“公子……小心！”
    张良见小甲、小乙这两名贴身随从都在转瞬间被杀，不jin暴喝一声，长剑直挥把一名秦兵的手臂斩下。
    “公子，你快走，我来拖住他们！”
    这时候，牛牟双手各执一杆长枪，挡住涌进门来的秦兵，向张良吼道。
    张良yao一yao，闪过刺来的两杆长枪，长剑游龙一样刺入他们的铁甲，在血泊之中冲出了门外。
    不过，刚到门外，张良心中却是顿时一沉，因为这条街道的两侧各一支马队向这里冲来，他今天就算是插翅也难飞走了。
    “怎么办？”
    张良正在犹豫间，只听院内牛牟的一声闷哼，接着又是一声悲叫，他后退两步，恰好看到牛牟双腿己被铁箭射穿，一只肩膀上插着一根长枪。
    牛牟忽然双眼圆瞪，出一声怒吼，硬生生将那长枪拔出，连带着自己的血肉刺入一名秦兵的xiong膛。
    “牛牟！”
    张良失声喊道，就要向院子里冲去。这时候，却见眼前一道清光疾闪，接着就头中一阵眩晕，什么也不知道了。
    这时，就在州府衙堂里，四名身着黑甲的壮硕秦兵拉着一个被铁索捆缚的彪形大汉走上堂来。
    其中一人跪地道：“启秉主上，刺客己经缉拿到。此人身有千斤之力，有人曾目睹他携带大铁椎招摇过市！”
    秦始皇此时终于吐出一口恶气，望着被捆绑的结结实实的浑身鲜血的牛牟问道：“你是何人，为什么要刺杀本真人？”
    牛牟此时全身受伤多处，不过他似乎对这伤根本就没有感觉一样，冷冷笑道：“暴君，你做恶多端，人人恨不得生食你肉，活饮你血，爷爷叫什么，你管不着！”
    “大胆刺客，如今死到临头，还敢胡言乱语，来人啊！掌刑！”
    这时，身在堂上秦始皇身边站立的赵高大声喝道。
    “哼！”
    牛牟转过头去，根本不理会赵高的喝斥。
    赵高心生怒气，正要催促秦兵对牛牟动刑，这时只听秦始皇说道：“慢着！”
    秦始皇一双眼睛紧紧的盯着牛牟看了半天，忽然问道：“你真的有千斤之力，能够把那百斤铁椎抛出百丈之远？”
    “哼！”
    牛牟冷哼一声，依旧不理会秦始皇。
    “你……”
    赵高怒斥道，正想说什么却被秦始皇又手势打断。秦始皇眯起眼睛，手指在案桌上叩了两下，向那几名秦兵道：“把他松开，另外，把他的铁椎抬上来！”
    “真人，这……”
    赵高凑近秦始皇，迟疑道。
    秦始皇微微一笑，道：“无事！”
    几名秦兵当即就把牛牟身上的锁链解开，而这时两名士卒也抬着他在博浪沙投下的大铁椎走上堂来。
    牛牟望着秦始皇，一脸的惊愕，不知这个暴君要干什么。另外，他知道这四周只有几个秦兵，虽然现在自己受伤，但若是暴起难，运气好的话也许秦始皇会死在他的掌下。
    “这是你刺杀我的兵器，现在我要让你用它，再杀我一次！”
    秦始皇的话一出口，众人皆惊。
    牛牟皱皱眉头，阴沉着脸，问道：“真的？”
    “当然，你现在可以去拿你的武器了！”
    秦始皇笑道，眼角里显出一丝狞狰。
    “娘的，拼了！”
    牛牟心中暗道，yaoyao牙，瞟一眼身边手持虎视眈眈的侍卫。警惕的向那铁椎走去。
    抓住铁椎上的铁索，牛牟心中开始有了一丝底气。毕竟他练这铁椎比其它兵器的时间要长得多，挥舞起来也得心应手。现在他眼神中终于出现了一丝杀气的狂傲，令他身旁身经百战的秦兵士卒神色间也不由自主的凝重起来。
    眼前，就是一场真正的刺杀战。当然，只有战斗的，只有秦皇和牛牟两个人。
    “开始吧！”
    秦始皇面不改色，微微笑着沉声说道。他就那样大摇大摆的坐在宝座上，看上去没有一丝戒备。
    牛牟距他只有十步远的距离，这样的近距离，牛牟算是原地掷出铁椎，秦始皇也毫无疑问的会被砸成肉饼。
    “小心了！”
    牛牟心中不jin暗自佩服秦始皇的胆略，现在他总算知道，他能够把积弱的秦朝在短短几年的时间变得兵强马壮，并且横扫六国，确实单凭胆略这一条，那些养尊处优、胆小怕事的各国贵族们都不是他的对手。
    在出手前提醒一下，也算是他对这个即将死在他手下的一代帝王的尊重。
    秦始皇微笑点头，他眼神中的狞狰之气己经消失，取而代之的刚是一种敬重。这也是他对这个即死之人的最后一点敬意。因为他能够在这个时候出声提醒，己经表明他的身上己经具有了一种侠的气质。
    对于侠士，他心中也是极为敬重的。
    “呼！”
    牛牟动了，拖着那条己经被洞穿了的左臂，右手回旋，铁椎呼啸一声从他的后背抛出。这是一个极为刁钻的角度，就连他身边的侍卫也没有想到他竟然能够把百十斤的铁椎玩得如同一只石子。
    铁椎在半空中划过一道阴影，只是闪电之间就己经到了秦始皇的面前。按照道理，秦始皇闪不开，换成在场的任何一个人都不可能闪得开。虽然早有准备，但是这铁椎射来的还是极为突兀，更何况那铁椎砸来之势如同雷霆暴怒，无有任何兵器可以挡下。
    牛牟抛出铁椎，便等着那一声铁椎砸碎始皇顺带把后墙砸烂的轰鸣。
    众人也是一惊，赵高耳朵里顿时出现了一阵嗡鸣，他忽然有种错觉，那就是秦始皇真的被的铁椎砸死了，而他的反应第一个就是逃，然后令大军拿下牛牟，然后碎尸万段。他虽然也有不小的法力。但是法不敌血气之勇，在阳刚血气面前，他的道法会像积雪见到炽阳一样瞬间融化，丝毫不起任何作用。
    自古妖鬼怕阳刚血气，实际道法也是相同的，当然，道法如同高深到一定程度，阳刚血气也是无能为力的。
    牛牟猛地回转身，面前的一幕却是令人顿时目瞪口呆，怔立当场。
    这时，那些侍卫，甚至赵高都忍不住惊呼出声。
    那只大铁椎静静的悬浮在半空中，周身笼罩着一层朦胧的清光，而秦始皇被大铁椎和那片清光挡住，看不清容貌。
    “你现在死心了吗？”
    秦始皇的声音从清光之后传来，沉静得不像是人的声音。
    “你，你会妖法？”
    牛牟声音有些颤抖，一颗心顿时沉下去，变得冰冷无比，难怪他上次会失手，那根本就不是他的失手，而是这秦始皇本身太厉害，那颗大铁椎根本不可能伤害到他！
    “不是妖法，是道法！现在，你可以瞑目了！”
    秦始皇的声音从铁椎后面传出来，随着这声音的传播，大铁椎也己经向前飘来，看似极缓，实则极快。
    牛牟刚刚反应过来的时候，冰冷的铁椎己经挨上了他的额头。牛牟闭上了眼睛。
    轰然一声，铁椎坠地，血肉飞溅，惊得牛牟身边虎视眈眈的侍卫也暴退数步，方才躲过了被那铁椎劲气冲伤的危险。
    “葬了吧！”
    秦始皇淡淡说了一句，便即转身，步入后堂中去了。
    堂下众人皆愣住，好长时间才回过神儿来，当即赵高便命士卒将铁椎搬开，把那些己经成为肉泥的牛牟尸体收拾起来，拖到外面掩埋。
    赵高目睹刚才秦始皇举手之间杀死这名刺客，处理完他的尸体，心里这才微微起了一丝寒气，情不自jin的yao了yao牙，目光看向秦始皇己经走过去的后堂。





    正文 152. 第152章 雪娘玉殒
    就要读文学网 更新时间:2010-7-24 13:17:03 本章字数:6005

    张良悠悠的醒来，却猛然现身边竟然云雾缭绕，他暗吃一惊，坐了起来。
    不过，更令他吃惊的是，他现在正在一只不知是什么地方的地方，是一个有着半敞开的房间里，而下面远远的是绿地，大山。
    他意识到自己悬在半空中的时候，房间里忽然走进了一人。他二十多岁的年纪，身着灰黑色的紧身武衣，面目清朗，五官如刀刻一样，剑眉英目，气质然。
    “你是……”
    张良诧异道，他记忆中自己目睹小甲、小乙身死，牛牟受伤，他就要与那些秦兵拼命的时候，忽然感觉一道刺目的光芒射来，然后自己就莫名其妙到了这里。
    “张良兄，你醒了？”
    那人见到张良坐起来，笑呵呵说道。
    “这是在什么地方？兄弟是？”
    张良诧异地问道。
    “这里是在下的法宝之中，在下姓龙名林，沛县人士，周游四海寻道访仙，昨日偶遇兄长被秦兵缉拿，所以冒然出手，还请恕惊恐兄长之罪！”
    年轻人笑道。他自然就是龙林，这里也正是龙林的法宝无翼飞天舟。
    张良这才悟然大悟，急忙起身拜倒，说道：“原来是龙林仙师，多谢救命之恩，张良无以为报，真是羞愧难当。”
    龙林呵呵一笑，扶起张良道：“张兄说哪里话，你我有缘，恐怕日后我还有多麻烦你之处呢！”
    “龙仙师，张良这条命是仙师所救，以后旦有用得着我张良之处，我必赴汤蹈火，在所不辞。”
    张良急忙说道，随即又诧异道：“不过，仙师法力无边，有什么可以用得着我一个凡夫俗子之处？”
    龙林笑道：“张良兄诧异，你xiong怀经天伟地之材，岂是我等小道可比。况且，我也不是什么仙师，只是偶然遇到道法高人，传我这一个法宝而己。以后张兄万不可再称我为仙师，只叫我龙林或者龙兄弟便好了！”
    “龙兄弟，不知我们这是要前往何处？”
    张良望了一眼外面说道。如今无翼飞天舟外，一片云海茫茫，看不出是到了哪里的地界。
    “张良兄想要去哪里落脚？”
    龙林似笑非笑的说道。
    张良叹了口气，摇摇头道：“奈何天下之大，也无我张良落脚之地。如今刺杀那暴君不成，身边人又惨死于秦军手下……”
    “时运未到，张良兄何必太过悲观！”龙林说道：“天下之大，何愁无我们的落脚之处，就面就是荆楚之地，如果张良兄不嫌弃，可以在这里暂且栖身，他日必能成就大事。”
    张良本来也是心有天下之志的人，刚才的悲观也是一时叹气而己，听了龙林这话，当时双目中jing光闪烁，豪气顿生道：“既然龙兄弟如此说，那我就在这荆楚之地暂时栖身，以图东山在起。”
    他心中当然明白，这荆楚之地民风淳厚，颇为富足，正是韬光养晦，积蓄实力的最佳之处。
    龙林一笑道：“果然是人中豪杰，龙林敬佩不己，那不如我们就在此分别，以待他日相逢？”
    “龙兄弟之恩，张良终生铭记在心！”
    张良说到此处，忽然像想起了什么似的，从怀中取出一物，说道：“张良如今落难身无长物，只剩这一件玉佩，是家传古玉，就留给龙兄弟，权当做个信物！”
    龙林呵呵一笑道：“张良兄这又是何必？有缘我们自会相遇，要这信物何用？”说着却轻轻的拍一拍手。
    真见随着那掌声落地，房口闪出一名身着宫装的绝mei女子，手里捧着一只玉盘，玉盘之中堆着十来根金灿灿的金锭。
    张良不jin愣住，他虽是出身豪门贵族，却还没有见过如此美貌的女子，而且那些黄金也是数目不菲，很难不让他错愕。
    这时龙林又道：“嗯……张兄如今落难荆楚，倒也艰难，如果真拿我龙林当兄弟的话，就将这些金子收下，以做东山再起之资！”
    “这如何使得？”
    张良急忙推辞道，刚才他见那玉盘，其玉质甚至要比他的玉佩还要好，自然知道眼前这个龙林不是寻常人，所以那件玉佩也着实拿不出手。这时无以答谢，还要再承人家的金子，他又哪里肯受？
    “己经承龙兄弟相救性命，又怎能再够龙兄弟如此厚赠？如此万万不敢当。”
    张良说道。
    不过，龙林却笑道：“张兄暂且收下这些金子，兄弟还有一事相求！”
    张良道：“龙兄弟有什么吩咐尽管说来，用求字岂不是折煞愚兄？”
    龙林眯起眼睛，从雪娘手中接过那玉盘说道：“若是张兄不收这些，那龙林之事也不敢启口。”
    张良无奈只好，将那些金子收下，这才道：“龙兄弟，有什么吩咐？”
    龙林道：“只有一件事，那就是日后张良兄若是积聚了兵马，一定要投沛公麾下，他日必可有大成就，封候拜相亦不远矣。”
    张良心中暗道，这显然是龙林怕他不收金子的就让之语，以后之事谁又敢能够料定？当下便道：“龙兄弟请放心，此事张良谨记在心，绝不敢忘。若无意外，张良就在这荆楚之地招兵买马，敬等沛公明主到来！”
    龙林见张良答应，当下一笑便叫雪娘备宴，两人尽情喝了一场，言谈之间甚是投机，天色渐晚之时，龙林才捡那偏僻之处降下无翼飞天舟，将张良留在荆楚之地，便又与雪娘向回飞去。
    “龙林哥哥，我们现在去哪里？”
    雪娘问道。
    龙林呵呵一笑道：“当然是回钦天监，想必那秦始皇也快要回宫了！”
    “我们怎么回去？那鸠山老母己经被你所杀，赵高会放过你？”
    雪娘担心地道。
    龙林一笑道：“不入虎穴，焉得虎子，鸠山老母之死无人知晓，我倒可以借机先投于那赵高手下，以图大事。”
    “大事，什么大事？”
    雪娘问道。
    龙林神秘一笑道，“此是天机，不可泄露！”
    雪娘顿时笑着嗔望了龙林一眼。龙林一阵坏笑，便把雪娘的jiao躯一把揽在怀中。雪娘冰雪聪明，善解人意，知道龙林此时刚刚办成一件大事，心情极好，免不了就要来上一场yu水之欢。
    她也暗自欣喜，她虽然只是灵气之体，但是也亦有自己的灵智，与龙林在一起的yi旎感觉，也让她眷恋不己。
    两点敏gan之处被龙林抓到，她的一颗心己经提起，忍不住轻哼了一声，便翘起脚尖，一只玉臂揽着龙林的脖子，身子紧贴着他，两瓣芳唇就向龙林的腮边印去。
    香口勿无声，却令龙林热血激荡，一双大手毫不客气的从她的宫装裙裾中探了进去。
    雪娘轻哼一声，身子靠得龙林更紧了。
    两人正在卿卿我我之时，忽然无翼飞天舟一阵剧烈摇晃，向下直直坠落。
    龙林与雪娘顿时大惊，急忙向下看去，只见下面一片苍莽群山，就在那群山之中一处险恶的山谷，山谷之中此时正在腾起一股黑气，直冲在无翼飞天舟上。
    这无翼飞天舟本来就灵力有些不足，而且龙林虽然修为大进，但是还没有把它炼成自己的法宝，无法为它注入灵力。此时被这黑色妖气一冲，灵力大减，任由龙林念动真诀支撑，也不能阻止它的下落。
    轰然一声，无翼飞天舟的灵光忽然黯淡下来，接着龙林就感到一股刺鼻的腥臭妖气扑面而来。
    “不好，快走！”
    龙林当即沉声道，拉起雪娘直接跳出了无翼飞天舟，与此同时，龙林也扬手打出一道赤红真气向那黑色妖气冒出的地方打去。
    “龙林哥哥……”
    就在龙林准备跃下山谷，看看到底是谁何方妖怪在此做怪的时候，忽听雪娘一声无力的呼唤。
    这时，龙林才觉不知什么时候，他紧紧抓住的雪娘的玉手己经从他的掌中滑tuo了出去。
    再看雪娘时，面目己变得有些模糊了，那美妙的身形也在消融，顿时令他大吃一惊。
    “雪娘，你怎么了？”
    有些面目模糊的雪娘脸上一阵苦笑，还未说话，龙林猛地醒悟过来，雪娘本是灵气之体，没有无翼飞天舟的灵力支持，此时当然就会消散。
    龙林顾不得多想，上前一把抱起雪娘，就向落在地上的无翼飞天舟跃去。那无翼飞天舟还有一丝灵力。
    “龙林哥哥……没用了！”
    龙林飞奔着，怀中的雪娘却喃喃道。
    “不，我一定会想办法救你的！”
    龙林yao一yao牙，将身法催动到极致，几个连闪，己经来到无翼飞天舟边。
    可是这时候，无翼飞天舟的灵光一闪，终于全部黯淡下去，仅剩的一点灵力也己经消散。
    龙林不jin愣住，怀中的雪娘此时变得更轻了。
    “龙林哥哥，没事的，与你在一起的这段时间，我很快乐！”
    雪娘轻轻的说道，她全身的灵光在如炽阳照雪一般的融化着。
    龙林的一颗泪水落下来，穿透了雪娘的身ti，落在他的手心里。这时雪娘最后的一丝灵光也终于消散，化为了空幻和无形。
    “不！”
    龙林狂吼一声，猛在蹲xia身去，尤自不甘心的双手捧在一起，试图找到雪娘的最后一丝痕迹。
    雪娘的音容笑貌一时间在他的脑海中呈现出来，一幕一幕，龙林的心像被刀绞一样疼痛。
    本来，按照他的计划，是在办完张良这一件事后，就带雪娘和无翼飞天舟返回炼金坊，在那里将无翼飞天舟炼化成自己的法宝，然后就可以为其倾注灵力了。但是，没有想到，竟然在这里……
    在那里失神了很久，龙林突然站起来，双目之中充满了仇恨和杀机，他yao一yao牙，向不远处的山谷冲去。
    如今的他，只有一个想法，就是将那个作乱的妖怪诛杀，为雪娘报仇。





    正文 153. 第153章 苦斗狐妖
    就要读文学网 更新时间:2010-7-25 8:42:34 本章字数:5875

    此时夜色己深，龙林怀着巨大的仇恨奔落中到山谷之中。就在山谷之中，一名身着黑衣，相貌古怪的老者正在谷中的一块空旷之处吐纳练功，就在他的面前，有一只半米多高的古鼎。
    龙林斜依在崖壁上，远远的望来。他的目力极强，虽然夜光昏暗，仍能清楚的看到那古鼎之上绘刻着一只狞狰的骷髅，黑气正是从这骷髅口中喷出。
    而那名相貌丑陋的老者，此时正集中jing神吸收着那喷涌而出的黑色，他的全身己经渐渐笼罩了一层黑光。
    看清楚那老者的样貌，龙林心中不jin暗自吃了一惊，原来这老者他认识，正是在阿房宫中挟持雪妃的狐妖。
    “哼，真是冤家路窄啊！没想到旧仇未去，新仇又来，这番若是再让你逃了，那我这个龙字要倒过来写！”
    龙林心中暗道，他见那名狐妖正在专心炼功，便当即念动法诀放出空空如意袋中的秦魂，两人各执一条小路，悄悄的向那狐妖掩去。
    这狐妖当时被龙林打伤，丢得原身，只留妖魄逃走，本待隐归深山苦修数千年，却没有想到造化重生，却被他找到了妖界传说许久的万妖鼎。
    他当即便用这万妖鼎中的妖气使自己恢复了元气，重新凝结成实体，并有这万妖鼎的辅助，修为日渐jing进。
    再差七七四十九天，他便能借这万妖鼎之力，一路突破妖仙级别，到那时再以这万妖鼎为法宝，自可安然渡过天劫，成为真正的妖仙。
    今夜便是他吸取万妖鼎妖力，增强自身功力的时候。不过，他打开万妖鼎，没却有想到却冲撞了半路而来的龙林，妖气将无翼飞天舟的灵气吹散，更使雪娘化为虚无。
    龙林悄悄挨近狐妖背后，默念意力经真诀，一道赤红真气悄无声息的向狐妖打去。那狐妖也是修为颇深，就在赤红真气到达身后的时候，猛然察觉，侧身一闪，赤红真气便打在那妖气之上。
    只见这时，那万妖鼎一阵震动，鼎身上的狞狰骷髅似乎像活了一般，双瞳之中血光迸现，口中妖气直喷出来，一时间山谷之内妖气弥漫，天昏地暗，阴风阵阵中似有无数鬼怪狂吼，声音令人不寒而粟。
    不jin龙林吃惊，此时就连那狐妖也没有想到。他本来还没有完全掌握这万妖鼎，此时妖鼎忽然自己启动，威力大盛，他也只能怪叫一声就此逃开。
    “谁！”
    不过狐妖逃了几步，那万妖鼎中的妖气收敛，鬼哭怪嚎之声也稍减，他这才猛地惊觉身后不远处己经多了一人。
    “狐妖，真是有缘千里来相会啊！今天本少爷看你再往哪里跑？”
    龙林抱臂而立，冷冷说道。
    仇人见面，分外眼红。狐妖见竟然是在雪妃宫中破坏自己好事的小子，当下恨得yao牙切齿，阴侧的声音说道：“是你……哼，此番你来，我会让你走不出这绝灵谷！”
    “那就来吧，这么多废话干什么！”
    龙林也不愿和他罗嗦，默念法诀，手轻轻一抬，一道白光闪现，他的手中赫然出现了他的寒天灵铁铸就的法宝步枪。
    嚓嚓两声，保险打开，子弹上膛，闪着刺目白光的枪口对准了狐妖。
    狐妖冷哼一声，脸上稍现凝重，猛地张口，一线红光射出，竟然在他面前化做了一条骷髅魔杖。那杖顶上的骷骷与万妖鼎上的骷髅头一般模样，只不过小了许多，口中喷出的黑色也没有那么浓烈。
    “砰……”
    龙林欺近一步，法宝步枪一声闷响，子弹闪着白光激射而出，所过之处妖气如同见到炽阳的积雪一样迅散开，真射狐妖xiong膛。
    “来得好！”
    狐妖大喊一声，手中魔杖骷髅上的两只血睛猛地放出一道血光，一条真扑那颗寒天灵铁铸就的子弹，一条却向龙林射来。
    龙林步法快，就在放出第一枪的时候，身子己然猛的袭近，这时手中法宝步枪高高抛起，向下猛砸，却刚好砸中了那射来的红光。
    两声轰鸣，灵气飞溅。
    龙林的步枪子弹被魔杖红光一挡，便向斜下飞去。而龙林也以法宝步枪挡下了狐妖的一击。
    龙林心中暗自一惊，没有想到这狐妖重伤之后，这么短的时间就己经恢复，而且法力还似乎jing进了不少。
    狐妖更是吃惊，雪妃宫中交手之时龙林的修为还很浅，而且也没有法宝，那次失手全是他太过大意导致，这么短的时间内他的修为竟然增强了这么多，而且还拥了一件不俗的法宝，几乎能与他以万妖鼎jing华炼制的妖杖法宝抗衡，此时也不得不慎重起来。
    龙林这时己袭近狐妖，随着两声闷响，再度出两颗子弹，他的身ti更是快如闪电，法宝步枪刺寒光闪动就来挑狐妖的要害。
    狐妖手中妖杖血光大盛，顿时一道血光中闪出两头恶鬼头颅，张开血口把那两颗子弹吞了进去。
    原来，这万妖鼎中的妖气是集结了无数冤鬼和妖怪的怨气凝成，最能污人法宝，所以也是狐妖赖之得意的法宝。
    若是他遇到的是寻常修道之人，这法宝足以破除他的护体法力，使那些法宝、法器不能使用，但是他遇到的却是龙林。龙林的力经真气却是专门克制妖邪的真力，因此虽然龙林的步枪子弹被克制，但狐妖却抵挡不了凶猛而来法宝步枪刺的袭击。
    “哧……”
    狐妖侧身疾闪，躲过那身ti被洞穿的厄运，但是左臂之上却也留下了一道细长的伤痕。他的护体妖力竟然没有挡住这步枪刺的一丝一毫。
    “好小子！看我的厉害！”
    狐妖忍痛怪叫一声，手中的血红妖杖一挥，忽然就在他的身侧，多了两个面目模糊，有头有尾，似人非人的怪物，各自嚎叫一声从两边向龙林冲来。两寸多长的尖利指甲，如十把钢刃，就来刺龙林。
    这时，狐妖也一扭身，挥舞着妖杖，也向龙林打来。
    龙林原来立即处在被包围的困境里，那两名幻化出来的妖怪还未扑到近前，龙林就闻到了一股极为恶心的腥臭的腐尸味道。
    其中一名利爪蓦的伸长两尺竟然向龙林的法宝步枪刺抓来，龙林yao一yao牙，法宝步枪刺光华大盛，哧的一声将那利爪截腕削断。
    “不好，中计了！”
    龙林刚刚削断那利爪，却见那爪非但没有掉落，反而化成了一滩污泥一样的东西，牢牢的沾在他的步枪刺上，原来的法宝灵光瞬间黯淡了许多。
    “嘿嘿……小子，你的法宝失灵，纳命来吧！”
    狐妖一声怪叫，血红的妖杖也己至龙林的面门。
    “*！”
    龙林喝骂一声，牙根yao得山yao，猛的向后跃出一步，躲开这一杖，便将体内灵力向法宝步枪输去，总算甩掉那一滩污秽，法宝步枪又重新恢复了灵光。
    砰砰砰，龙林一口气连开三枪，打在离他最近的那个怪物身上。强大的冲击力将那怪物向后推了一丈多远，但是奇怪的是那些子弹全都泥牛入海一样不见了踪影。
    龙林不jin暗自皱眉，一时间不知该如何对付这两头刀枪不入，又能污秽法宝的怪物。他将法宝步枪凌空祭起，专门去对付那狐妖，自己赤手空拳，凭着强大的力经真气，不断的与两头怪物周旋。
    好在他力经真气充足，身法又快，那两名怪物一时间也不能近身。
    “小子，你就认栽吧！”
    狐妖挥动血红妖杖荡开龙林的法宝步枪刺，嘿嘿怪笑道。一边却又念动了奇怪的妖诀，只见这时那妖鼎之中黑光大盛，妖鼎四周的四只骷髅头中大口张开，喷出四道妖雾，又各自凝结成了四只怪物。
    顿时，龙林四周鬼叫连连，阴风旋动，黑雾之中不时伸出一只利爪，令龙林防不胜防。
    龙林将牙一yao，暗运十二生肖诀，全身赤红真气大盛，瞬间化做了一条三丈多长的五爪金龙，口中喷火，目透金光，登时将四周的阴雾涤荡一空。
    “哼，都是些妖物鬼物，本少爷到要看看你们怕不怕天雷！”
    龙林所化巨龙腾飞而起，在半空中瞬间聚起乌云，刹那间雷声滚滚，道道手臂粗的蓝色闪电击打下来。
    一只怪物躲闪不及时，被一道雷电劈中，全身腾起一阵白烟惨叫一声化得无影无踪。
    雷声轰鸣，闪电击地之声不绝于耳，随着数道闪电的击下，刚刚那些阴气凝聚的怪物都被这闪电击得粉碎。
    惟有那狐怪似乎仍旧有恃无恐，对这闪电视而不见，一边与那法宝步枪刺缠斗，脸上却带着一种怪异的笑容。
    龙林此时身为龙身，虽然行云布雨，凝取天雷斩杀妖邪，但是本身却是无法控制天雷的。天雷消灭那几名怪物，竟然齐齐向那只万妖鼎打去。
    不过，接下来的一幕却让龙林极为吃惊，数道雷电打中那只万妖鼎，但是却只听鼎中传来一阵极为阴恻的怪笑声，闪电却如泥牛入海，连一丝浪花都没有激起。
    龙林见那万妖鼎并非寻常之物，当即收起云雾化为本身。这时，那只狐妖却在向着万妖鼎奔来。
    “狐妖哪里逃！”
    龙林一声狂喝，从半空中直坠而下，赤红的力经真气己经笼罩了狐妖全身。轰然一声暴响，狐妖一声怪笑，竟然不顾自己被赤红真气打伤，拼命的向那万妖鼎中撞去。
    轰，一道金光迸现，将己经临近万妖鼎正出一声怪笑的狐妖瞬间击出十余丈。人影一闪，万妖鼎旁己经现出一个手持古朴长剑，浑身金光灿灿的年轻人。相貌竟然与龙林一般无二。
    “秦魂，干得好！”
    龙林朗声笑道。这个年轻人，正是龙林的分shen——秦魂。龙林并没有急于使出这招杀手锏，而是在最后时刻看到那狐妖拼死也要往万妖鼎中跳有些异样，这才让秦魂出手，一招将狐妖击伤。
    龙林来到狐妖身前，手中法宝步枪刺抵在狐妖的头顶，笑道：“狐妖，这下你还有什么话说？”
    狐妖此时身受重伤，急忙求饶道：“仙师饶命，仙师饶命……我愿终生做奴为婢，服侍仙师。”
    “哼，想得美？”龙林yao牙道。虽然有不少修道之人会将降服的妖怪充做仆婢，但是他与这狐妖有杀妻之仇，此时又怎么能手软？
    法宝步枪刺的寒光慢慢扩大，即将笼罩到狐妖的头上。狐妖绝望之中大叫道：“仙师留情，我告诉你那万妖鼎的秘密！”





    正文 154. 第154章 万妖邪鼎
    就要读文学网 更新时间:2010-7-26 11:45:34 本章字数:5547

    “嗯……”
    龙林一手将法宝步枪刺顶在狐妖的脑袋上，一只手捏了捏下巴，沉吟一下笑道：“这件事倒值得考虑，说来听听……”
    狐妖见龙林松口，急忙向邀功请赏似的老脸上堆起笑容，“这万妖鼎可是一件法物啊……相传当年能够和禹皇九州鼎相抗衡的，惟有此鼎。据说是上古时期灵仙所造，能够储纳万妖魂魄，其中妖力无敌于天下，而且传说中万妖鼎中记载着妖族的无上秘密，谁能破解了万妖鼎谁就能统领妖界，成为无上之主。”
    狐妖说完，又一脸谄媚的看着龙林，期待着龙林将那支能要他命的古怪法宝从他的头顶上拿开。
    龙林沉吟一下，望了一旁的秦魂一眼，问道：“秦魂，你觉得他说得是真的吗？”
    秦魂冷冷道：“这狐妖鬼诡多端，主人小心被他骗了。”
    龙林的眼神一冷，狐妖立即叫起来，“仙师，仙师，我真的没有骗你啊！”
    “嗯……”
    龙林点点头，忽然说道：“那好，你现在把这万妖鼎破解了吗？”
    狐妖苦笑一声，“我哪有这本事，我只不过是吸取了万妖鼎里面的一些妖力，炼制了这件法宝，还有增强了自己修为……”
    “好！不错……”
    龙林说道，却似笑非笑地道：“狐妖，记得上次我见你的时候，你就有一个上古仙界的法宝丹尘黄金珠，现在又弄来这么一个万妖鼎，貌似你的运气不错啊……”
    狐妖急忙摇头道：“不敢说运气好，是仙师运气好才对！”他眼珠一转，心里暗自叹气，娘的，上次好容易弄到了丹尘黄金珠被你抢去，这次弄了个万妖鼎又被你抢去，还运气好呢，简直就是倒了八辈子血霉了。
    正在狐妖怨天尤人的时候，龙林说话了，“你怎么知道这么多法宝？这恐怕不是运气吧？这件万妖鼎，刚才在我眼里也不过就是只破铜盆而己，我想你应该明白我的意思？”
    “明白，明白！”
    狐妖急忙点头，冰冷的步枪刺尖碰到了他的额头，那寒意直浸入他的大脑里，让他一阵阵的哆嗦，点完头之后随即又两眼迷芒的问：“什么？”
    “真是头笨狐狸，你不如当猪算了！”龙林狠狠的骂道，顺便在他的二根子上轻轻的踢了一脚。
    狐妖立刻蜷缩身ti，惨嚎起来，苦救道：“我真的不知道啊……”
    “你能够认识这么上古法宝，一定有什么秘籍之类的东西，还不快拿出来！”
    这时，秦魂在一边木然的说道。
    狐妖番然醒悟，忍着那断子绝孙的二根子的疼痛，心中暗骂这仙师真不地道，从身后mo出一只泛黄了的玉简，手里哆哆嗦嗦的拿着，还有些不舍。
    玉简被龙林劈手夺过，随手抛给了一旁的秦魂。秦魂将一丝灵力注入玉简，倾刻间便知道了里面的内容。他本是龙林的分shen，灵识相通，龙林意念晶核中顿时出现了许多图影和文字，俱是许多上古灵宝的介绍和简单的使用方法。而且还有许多灵宝的埋藏之地。难怪这狐妖能够处处得宝，原来他有这么一部搜宝录啊！
    龙林随意翻了一下，从里面果然找到了丹尘黄金珠和这万妖鼎的来历，倒与这狐妖说的丝毫不差。
    “还算你这狐妖识相！”
    龙林脸上浮现出一丝笑意，法宝步枪刺的枪尖微微抬起一点儿，说道。
    “仙师，这下可以饶了我吧？”
    狐妖急忙问道。
    “可以了，你走吧……不过下次别让我碰上！”
    龙林收起法宝步枪刺，又在狐妖的二根子上踢了一脚，狐妖又惨嚎一声也顾不得疼痛，爬起来就向斜刺里跑。
    龙林微微一笑，向秦魂使个眼色。
    秦魂点点头，手中天煌无极剑微微举起，待那狐妖向前跑了两步，这才一剑挥出，顿时四条剑光迸射而出，顿时将那狐妖斩做四段，那一只灵魄也被天煌无极剑的剑光绞得粉碎。
    “你不守信用……”
    狐妖只来得及吼出这一句，就灰飞烟灭了。
    秦魂收起天煌无极剑，冷冷一笑道：“我可没有说会饶了你！”
    龙林哈哈一笑，摇摇头叹口气道：“这下你永远不会再碰上我了……”
    收拾了狐妖的残尸，又把秦魂收入如意空空袋中，龙林这才沉默不语，望着远处在漆黑夜里的如同鬼魅一般的山恋，心里渐渐涌上一丝孤寂和苦涩。
    “雪娘，哥哥为你报仇了！”
    龙林喃喃说道。但是他忽然现，没有了无翼飞天舟，没有了雪娘，自己又是孑然一身，说不出的清冷。
    那只万妖鼎己经不再喷吐出妖气，只是出浅蓝色的微光，在这夜色里显得那么的妖异。
    龙林一时间没有了心情再去研究这万妖鼎，随手将其扔进自己的如意空空袋，也未运真气，只是一步一步的爬上山来。
    站在山顶上，那萧瑟的山风吹动，似乎才把他心底的那一丝悲郁吹走。龙林长吐一口气，忽然振臂大吼，“雪娘……你放心，我一定要修成灵仙，让你再次复活的！”
    喊完这些，龙林这才觉得有一些放松，当下便沿着一条山路，向山下走去。
    这只该死的狐妖完全打断了龙林的计划。原来按照他的设想，是先回炼金坊，将无翼飞天舟炼成自己的法宝，然后为其贯输灵力。再想办法打入赵高的内部，接近秦始皇，鼓动赵高杀皇篡位，为大秦随之而来乱世打下基础，也为自己的绝世杀劫创造条件。
    但是现在，无翼飞天舟己经失去，这里距离咸阳尚有万里之遥，他纵是赶回去恐怕也难以打入赵高内部了。
    所以，他一边在山间穿行着，一边暗自琢磨着下一步的行动。
    天将黎明的时候，他己经走出了大山，远远望去，便是一座城池，以龙林的目力，可以看清那城门上方写着两个大字：“下相。”
    看到这两个大字，龙林不jin心中暗笑，原来是到了项羽的地盘了。下相就是现代的江苏宿迁市，正是项羽的老家。龙林曾经去过，还在那里瞻仰过楚霸王的塑像。不过现在真的到了项羽的老家，要不去看看活生生的项羽，岂不是太有些委屈自己了？
    况且，楚虞儿也在这里，令龙林不jin又生出些yi旎之情，或许现在楚虞儿还没有成为项羽的宠妃吧！
    其实他并不知道，楚虞儿的命运并非一番风顺，此时她并非在楚王宫中，项羽家里。
    下相地处楚地，鱼米之乡，甚为富庶。下相城高池深，兵jing粮足，城内各业俱兴，当然那些黑暗势力所辖酒、赌、ji、毒等地也是一应俱全，其中尤其以下相城内知名的青花楼为最大最火的男人销金窟。
    江南水岸，绿柳红灯，夜色下暖风中一股撩人的香意，使那些达官贵、feng流子弟忍不住这香风的you惑，便向青风楼涌来。
    青风楼，一幢三层的木楼，木楼之上张红挂彩，处处扬溢着一种别有的暧昧之情。一排露台栏杆之处，数十名姿色各异的粉红娇娃浓妆艳抹，侬声软语，手中香帕招摇，恰似那摆动的玲珑纤躯。
    “公子，好久不来啦……”
    “相公，奴家好想你啊！怎么这么晚了才想起奴家来呢？”
    “唉哟，大爷的手往哪里伸呢……天色尚早，也不必这么着急嘛！”
    令人浑身酥麻的蝶声蜂语一声一声，嘈杂中使人血脉贲张，头脑晕，更兼之那醉人的香气，使那些前来买笑的公子老爷们脚步虚浮，心神沉醉。
    不过，更多的人却很冷静，对那些俗脂庸粉似乎熟视无睹，只是挤着身子，仰着头脸，尽抬头去看那高高的三层楼上的一只红灯笼。
    红灯笼上大大写着一个秦篆字——“虞”。
    虞姬，下相城为有名的红牌美人，也是青风楼最为招揽客人的底牌。可以说，大多数人来青风楼本意并不是想狎ji买笑，而想一睹这虞姬的倾国倾城之姿，看一眼就要上百两银子的美人，到底是什么做成的。甚至有些人不惜变卖家产，也要亲眼目睹一下这虞姬的mei色。
    虞姬，就宛如下相城中所有男人梦中的仙子一般，只可远观而不可亵玩，因为在楼下远远的看上一眼，就要百两白银，而能够进入她的香闺，与十名同道共赏虞姬的一曲，则要上千两黄金，若是单独一叙，则要万两黄金才可。
    至于能够抱得美人，net宵不虚，那只是所有人的梦中之境而己。非但要有十万两黄金的巨资，而且更有苛刻条件，必须要虞姬亲自阅赏，答应了才可以。
    反正虞姬自出道一年多来，还没有一个公子老爷能够有此殊荣，抱得虞姬花魃娘子春风一笑。
    那些或财大气粗，或囊中羞涩，或面丑人富，或自命feng流的楚地男人们，大多的只是远远的朦胧的看上一眼那仙子模样，心中念头被撩bo起来，却无福去揽得美人睡，只能就近在青风楼胡乱寻个狎女，想象着身子底下的女子就是虞姬，乱一通，然后归去罢了。
    不过，虞姬的身价之高，也带起了青风楼其他女子的身价，而且青风楼人气爆满，使原来的数家销金窟中的mei女们纷纷来投，借着虞姬的名气，将大笔的银子揽进自己的香怀中。
    望远处灯光暗淡，看近身形单影只，香闺虽暖，却难奈心中雪冰，此时的虞姬对镜独叹，甚至有些怀念起当年在秦宫中的日子。至少，那时还有着杀始皇的一线飘渺希望，还有着龙林公子的一只强壮臂弯。在这里呢？却只是像一只摆在金笼中的金丝雀罢了。
    自从那日被龙林送到这荆楚之地，他本yu去投项府做个侍婢，但是没有想到却路遇歹人，她虽身负武功却孤身难敌，被人卖到这青风楼来，失了自由。青风楼的老板也是个极为jing明的人物，见虞姬貌若天人，遂起了这种阵势，把楚虞儿扮成天价头牌，使自己的生意一跃而起，短短数月就成了下相城第一处。





    正文 155. 第155章 青楼名媛
    就要读文学网 更新时间:2010-7-27 16:17:19 本章字数:5181

    龙林走进下相城的时候，天色己经暗下来，原来山中不知岁月，他徒步己经在那深山中走了将近一天的时间。
    想到现在的境遇，龙林不jin暗自心笑，若在以前恐怕他现在己经饿得头晕眼花了吧。但是现在有意力两经真力支撑，现有三五天不吃不喝也没有什么问题。
    在这下相城，龙林自然对那些世俗市井没有什么兴趣，而是想要先去打听一下项家在何处，先见上项羽一面，若是有机会会一会楚虞儿。然后去市井买一匹好马，然后快马直奔咸阳，毕竟那里还有十美在秦宫之中。
    在路边打听了一下，知道项府在城西，龙林便沿着一条街直向西行去。
    华灯初上，街上热闹非凡，远远的龙林就闻到了那一股刺鼻了脂胭香味。他抬头向远处看了看，便见到一连串的大红灯笼，灯笼上面写着三个大字——“青风楼”。
    龙林摇头一笑，便知道那是feng月场所，当下也不甚在意，便向那里直接行去。
    这时候，只见那青风楼下熙熙攘攘的挤着许多nan女，口里都在议论着什么，龙林本没有在意，但是听到虞姬两个字却不jin一怔，索性也停下来，挤在人堆里，要看看那虞姬到底是谁。
    听那些人议论，虞姬可是青风楼的第一花魁，方圆千里的绝色。平日里虞姬从来不会抛头露面，谁要想远远的见上一面都要百余两纹银。而今天青风楼为了招徕客人，特意的令虞姬公然在三楼出现，任由楼下人围观。
    所以虽然距离虞姬出现的时间尚早，但是楼下己经沸沸扬扬，人满为患了。龙林手里有银子，自然不愿和那些人在一起挤，索性直接进了青风楼。
    “这位公子，看中了哪个姑娘？”
    一个龟奴立刻凑上来，笑问道。
    此时，一楼己经站了满满一排姑娘，个个身着紧身宫装，大片的xue白晃人眼睛，胭脂香味让人头晕，那些笑意盈盈的直接能够让人咽口唾沫。
    “谁也不看，听说你这里的虞姬是国色，本公子倒想见上一见。”
    韩龙自然不会去打那些俗脂庸粉的主意，索性直截了当的说道。
    “嘻……”
    龟奴脸上浮现出一丝不屑的笑容，咳嗽了一声说道：“公子，若是想看花魁，今天算你来着了，到外面等着一定可以见着。”
    龙林冷冷一笑，啪的一声，一根金条甩在了桌子上。“我就信，见上虞姬一面就真得那么难吗？”
    那根金条拍在木桌上的声音并不响亮，但是却瞬间惹起了一阵惊呼声。那些在一旁等待着被人点的姑娘们个个瞪大眼睛，出一阵惊呼。本来，她们也是被虞姬连带得身价高了，自己都是绝色，寻常客人也看不上眼，但是没想到这么其貌不扬的一个人竟然能够一掷千金。
    那龟奴愣了一下，随即弯腰笑道：“贵人到此，小人有眼无珠。不过现在虞姬姑娘正准备三楼见客，不知公子能否稍等片刻？”
    韩龙这才冷然笑道：“等自是可以，虞姬姑娘千金尚难求一面，等上一时半刻又算得了什么。”
    那龟奴当即喜笑颜开，收了那根金条，便招呼姑娘们接客，却把龙林请上二楼雅室，铺排下茶点果蔬，几名美艳如花的女子陪着龙林调笑。
    龙林满脑子里想着的是楚虞儿，现在哪有心思陪这些风尘女子耍闹，当下取出些碎银子，把几个女子打走了，在二楼雅室里饮酒。
    这间雅室临近街面，透过窗子便可以看到外面等候虞姬的众多人，满当当的挤占了一条街道。
    龙林不jin暗自摇头，有道是万人空巷，或许也不过如此吧！若这虞姬真的就是楚虞儿，那么他应该怎么办呢？
    正在思虑间，只听下面一阵呼喝，道：“闪开，闪开，项公子来了！”
    龙林走到窗子前，向下看去，只见人群中正是一股sao动，只见十多匹高头大马直奔这青风楼而来，径自挤入人群之中。
    那些等候的看客们急忙躲避，稍时就在楼下腾出了两丈方圆的地方，一头浑身如墨的高大骏马上端坐着一个虎背熊腰的青年。那青年眉似斧削，口若刀斩，一双眼睛中充斥着睥睨天下的霸气。他的双手攥住缰绳，两只手如同酒坛般大小，一看便知力气不小。
    “项公子？”
    龙林喃喃道，不知这项公子是哪一位？是项羽还是项羽的兄弟？
    这时，那名马上的年轻人抬起头来，恰好与二楼之上的龙林四目相对，神情间却似乎微微一怔。
    原来，这名年轻人正是少年举鼎的项羽。他今天恰好外出进山练习射猎归来，经过这青风楼，见这里人头攒动不知生了什么事，特意来看看。当他得知竟是虞姬美貌示众，也不jin动心。因为，他也早知虞姬大名，只是没有闲暇来赏美。当他看到二楼的龙林之时，却不jin有种莫名的熟悉感觉，所以不jin微微一怔。而这时，二楼窗子里的人己经闪进屋内去了。
    铛……
    这时青风楼上己经闪出一名身着翠绿衣衫的小厮，手持铜锣，一声鸣锣脆响，说道：“承蒙各位赏光，虞姬姑娘正在梳妆，即刻就能出来面见各位。而且，虞姬姑娘玉口亲示，今日能答她三道题者，可以免费登上香闺，近赏虞妃歌舞。”
    楼下众人顿时哗然，有那feng流才子，穷酸文人便当即洋洋得意，个个拍扇抚额，暗思这下相第一美人会出什么样的题目。那些贩夫走卒虽然自知不可能会做这娇人的题目，不过也个个伸脖瞪眼，期望出现奇迹，或许天上的天鹅会降临在自己身边。
    龙林这时候在二楼雅室之中也听得明白，哂然一笑，天上掉陷饼的事儿他从来不会太过在意，倒是相信有钱能使鬼推磨，如今他纵是拿个万两黄金出来也不是什么难事。毕竟，炼金房里暗存的那些黄金可都被他一泡卷了来。只是期望无也真人回去，见空空如也的炼金房不会气得吐血，然后满世界追杀他。
    不多时，一阵鼓乐齐鸣，前面两排衣着轻薄，打扮妖艳的年轻貌美的女子从阁楼中徐徐走出，顿时引起了楼下的一阵喝彩和口哨声。
    楼下的人们都伸长了脖子，闭了嘴巴，好像生怕涎水不知不觉流出来一样，眼睛在那些美人身上扫来扫去，嘈杂声中也顿时夹杂了许多喉结滚动咽唾液的声音。
    纵是不能一亲那倾城美人虞姬的芳泽，就是能够将这些mei女揽入怀中也是三生修来的艳福啊。这一刻，不知有多少人在打着这样的龌龊主意。
    “虞姬姑娘到！”
    一声呼喊，前排的mei女们向两边分开去，显出那空旷的三楼露台。露台之上，一个美貌佳人轻移莲步，头戴面纱，从阁楼里缓步走出来。
    原本嘈杂的楼下顿时变得鸦雀无声，落针可闻，粗重的呼吸不断的人群中响起，人们都己经直着眼睛，死死盯住中间的那名女子。
    当然，此刻对于他们来说，看到了这名貌若仙子的美人，刚才那些mei女几乎都己经成了一堆烂肉。
    人群中不知谁竟然重重的叹了一口气，摇摇头退出了队伍。更多人却痴痴的站在那里，似乎多看一眼都是十世修来的福分。
    项羽骑在马背上，本来对那些先前出来的mei女不感兴趣，但是此刻见到虞姬，竟然也不由自主的屏住了呼吸。
    这名女子，长得实在太美了。
    “咳，各位！”
    这时，mei女身后的一位半老徐娘走上前来，咳嗽一声将如堕梦中的人们惊醒。对于楼下群人的反应她很满意，有了他们的宣传，这虞姬以后就是她的摇钱树了。想到无数白花花、金灿灿的真金白银滚滚的流入腰间荷包。这老bao心里己是暗自偷乐不停，恐怕做梦也会笑醒。
    “各位己经看过我们青风楼第一红牌的美艳容貌，下面激动人心的时刻才刚刚开始。虞姬姑娘亲自出题三道，能答中者当有厚奖！”
    这老bao的话一出口，楼下立刻起了一阵哄闹，当即有人大喊：“快出题吧，我等不及了！”
    老bao满脸堆笑，这时说道：“各位稍安勿燥，这一道题，便是。”说着她刻意的停顿了一下，顿时满场皆静。
    项羽这时骑在马背上，也静静的等待着这老bao出题，刚才见到虞姬的第一眼，他那心中竟起了一丝涟漪，这是这名从小磨练意志誓当英雄的项羽所从来没有过的。
    二楼的雅室中，龙林也静静地安坐着摆弄着自己手中的酒杯。老bao吊人胃口的话他当然不会去在意。他在等待，等待着一个难以预料的结果。那个结果，甚至重要到将影响到他下步的行动计划。
    杯中的酒水己经被他饮干，此时泛着淡淡的青白色，上面微微倒映出龙林的影子。突然，他的嘴角慢慢拉长，脸上浮现出一丝微微的诧异，因为就在他的分shen铜人秦魂意念里传过来的影像。这虞姬正是他想象中的那一个人——楚虞儿。
    “楚虞儿，怎么会在这里？怎么又会沦落到这青风楼，成为风尘女子？”
    韩龙将酒杯放下，喃喃自语道。他现在似乎有些后悔，当时为什么没有把她安然的送到目的地，而是中途调头离去。
    “唉！”
    龙林自己执壶又斟了一杯酒，慢慢的啜了一口，一股苦涩的味道便在唇齿间弥漫开来。
    那老bao还沉浸在万人期待她说话的兴奋中，一点不急的继续吊着众人的胃口，而龙林这时却站起来走到窗边，望着那骑在马上一动不动的年轻人，眉头渐渐皱了起来。





    正文 156. 第156章 三关夺美
    就要读文学网 更新时间:2010-7-28 9:58:30 本章字数:5927

    “这第一题，是射箭，谁能够把箭射到这只铜钱的孔里，谁就是算是过了第一关！”
    老bao堆起笑容说道。
    这时候，他身后的小厮己经在楼角处挂起了一只红绳，红绳上系了一个外圆内方的铜钱。
    楼下顿时一阵呼喝声。原来那些跃跃yu试，自命不凡的书生们立刻垂头丧气起来，没想到多谓的题目竟然成了比武。而那些原来习武练箭的人则开始摩拳擦掌，准备一试运气。
    一把把jing雕弓从楼上抛下，被许多颇有身手的人接住。
    从楼下到这楼角上的铜钱处，大概有四丈多远，目力好的也只能看到铜钱的样子，而那些目力差的根本只能模糊的看个影子。
    己经有不少接到弓箭的弯弓搭箭，瞄准铜钱，嗖嗖嗖，只听一阵弓弦响，箭支朝楼上射来，有的偏了出去，一支擦着老bao的耳环穿了过去，嗡的一声钉到了木柱上。
    “啊……”
    老bao吓得惊叫一声，脸上瞬间变得惨白，急忙推着美人虞姬和众人返面楼内去了。露台上只留下一个小厮侧着身子躲在墙角，以做裁判。
    毕竟下面众目睽睽，要想混乱mo鱼也是不要能的事情，他倒不担心这个，所以干脆就只顾自己安全了。毕竟，有些人不会射箭也来碰运气，说不定一时运气不济就有冷箭找上门来。
    嗖嗖嗖弓弦乱响，但却那悬在红绳上的铜钱却动也不动，因为还没有一只箭能够擦上铜钱，更不要提能够射到孔洞中了。
    “唉……，这么难啊！”
    “ma的，要是铜钱像锅盖大就好了！”
    “哎，我只差一点，真可惜！”
    随着人们手中的箭越来越少，不少人开始长吁短叹起来。看众人己经手中无箭，这时骑在马背上的项羽脸上才浮现出一丝笑容。
    “箭来！”
    项羽伸手，身边人立刻把抢来的弓箭递到他的手上。他接过弓箭，试了试分量，箭有些轻，但是也凑和着用了。弓箭上弦，轻轻一拉，那张弓就拉得如同满月一般。
    “嗖！”
    箭矢离弦，在空中划过一条乌光，看似不快，却极稳的飘向那枚铜钱，箭头铮的一声将正中铜钱孔洞，将其钉死在木梁之上。
    “好箭法！”
    人群之中顿时传来一阵喝采声，人们纷纷把目光转向马上的项羽，眼神中充满了敬佩与羡慕。有些人认出了他就是项王府的公子项羽，顿时人们又开始小声的议论起来。
    “好！”
    当的一声锣响，那小二猛地站起来，大声喊道。
    这时候，那老bao等人也从楼后转上露台，打量了一眼被箭矢钉在木梁上的铜钱啧啧称奇，老bao自是认得项羽。便大声说道：“第一题，项羽公子获胜。项公子箭法群，真是人中豪杰啊。”
    “第二题是什么？”
    “是啊，快说啊……”
    这时，己经有人不耐烦的开始问第二题了。
    老bao一笑道：“大家不急，这第二题倒也简单，我们虞姬姑娘为了今天的题目，可是费了不少心思，特意让人打了一个两千斤的石鼎，若是在场的各位谁能够举起来，就算是过了第二关了。”
    楼下顿时传来一阵唏嘘声，许多人喃喃道：“两千斤，谁能举得起来啊？”不少人摇头叹息，却也没有了一试的打算。
    这时候，十多人吃力的抬着一只巨大的巨鼎从后街走过来，放到了青风楼门前。
    老bao笑道：“现在开始有，我们虞姬姑娘说了，就是要找位能够力拔山兮的勇士。”
    人们开始退后，给那个石鼎腾出一个圈子，但是却没有一个人敢上前一试。毕竟，两千斤的重量，纵是会法术的恐怕也难以举起来。
    见众人没有反应，老bao笑着转向骑在马上安然看着石鼎的项羽，说道：“项公子，既然无人敢试，不知项公子能否一试身手？”
    项羽哈哈一笑，说道：“区区两千斤，又有何难？”
    当下从马背上一跃而下，铁塔般的身影走到石鼎面前，扎个步子，运起力气，单手抓住石鼎一只腿，猛在一声雷霆般的喝起：“起！”
    石鼎呼的一声，被他单臂高高举起。顿时周围的人群都惊呆了似的，随即才出一阵喝彩声。
    “单手举鼎，力气不凡，不知项公子可知天下大事吗？”
    这时，真听一声动人的软语轻问，原来不知什么时候，那虞姬姑娘也己经悄然来到了露台之上。
    她的声音并不大，但是楼下的人听得却很清楚，那嗓音甜美的令人一颤。
    “不知虞姬姑娘想问什么天下大事？”
    项羽将手中石鼎放下，声如雷霆般说道。
    “天下即江山，我一小女子自然不敢妄谈，不过却有一个疑问，也是这三道题目中的最后一题，项公子觉得，你是更爱江山，还是更爱美人？”
    虞姬说罢，抿嘴一笑，那笑真是倾国倾城，令人一眼难忘。
    项羽哈哈笑道：“大丈夫xiong有豪情，江山美人兼得，也不是不可！”
    虞姬点点头，说道：“既如此，项公子请上楼来，虞姬愿闻其详！”
    既然虞姬己经表态，楼下的众人都有不免心中不是滋味，有人羡慕项羽运气好，有人羡慕项羽力气大，反正自这以后，整个下相城都掀起了一阵弓马和举鼎热，当然弓好造，有马的骑马，没马的骑驴，有石鼎的举石鼎，没石鼎的举石头，反正是练得不亦乐乎。似乎所有人心中期待，不知哪一天，还会有mei女站在楼上给人出这样的题目。机会总是留给有准备的人的。
    二楼雅室中的龙林看到了项羽的本事，脸上微微一笑，暗道这项羽不愧是楚中霸王，武力果然非凡，似乎他的力气要比张良请来刺杀秦始皇的牛牟还大。
    他转身回到案前，将杯中酒一饮而尽，却走下楼来。此刻他倒是没有了再见楚虞儿的念头。
    原来，他以为楚虞儿流落风尘，需要他的帮助，但是现在看来，己经不需要了。
    夜色阑珊，龙林出得青风楼，随便寻间客店住了一夜，第二天便在市上买了一匹好马，打马一路向咸阳奔去。
    算算时间，这时候，秦始皇也该要回到咸阳了。恐怕，徐福的出海船队也该要起程了吧。
    徐福一走，秦始皇便会南巡，到那时才是真正的大事到来。
    他现在要做的，就是赶到咸阳，把十美从咸阳接回砀山，然后潜心练功，静待时机成熟。
    “老bao，请问虞姬姑娘身价多少？”
    这时候，青风楼来了一位年轻人，进门直接问道。
    老bao一愣，打量了一下这人，却问道：“万两黄金，不知这位客人来自何方？”
    那年轻人微微一笑道：“我是项府中人，是项羽公子托我来为虞姬姑娘赎身，他要纳虞姬姑娘为妃。”
    说着，从怀中取出一叠银票放在桌子上，正好是一万两黄金。
    老bao看到银票，眼前顿时一亮，不过她眼珠一转道，却笑道：“客人这是做什么？刚才老身只不过是开个玩笑而己，我们虞姬姑娘可是我青风楼的招牌，纵是再多的钱也不赎身的。若是项公子思念虞姬姑娘，可以常来青风楼。我们青风楼自是当贵客相迎。”
    那年轻人吃了一个软钉子，悻悻的收起银票，笑道：“既然如此，那我就回秉我们家公子，至于我们公子想不想来，还要看他的意思。”
    说完，年轻人转身离去。
    这时候，龙林己经骑着快马，飞奔在前往咸阳的直道上了。
    他也不知道，就在他离开青风楼的第二天，青风楼就被一伙暴徒拆了，里面的所有人都被赶尽杀绝，当然只有虞姬下落不明，不知所踪。
    项府之中，项羽正望着端座在他面前的虞姬。如果，他终于得偿所愿，将这个绝美的丽人收入了自己的帐中，成了自己的妃子。
    项家世袭王位，自从楚灭之后，但是大秦也没有对他们项家怎么样，所以若是论起势力，在这整个楚地，还是以他们项家为大。
    从小至大，项羽想要的还从来没有人敢说过一个不字。
    当然，项羽虽然暴力蛮横，却也不是没有脑子。他派人将青风楼洗劫之后，自己却在半路拦住了那些所谓的劫匪，单枪刺伤数名劫匪之后，将虞姬救了回来。
    所以这番英雄救美，自然让虞姬感激涕零，当即委身相许成了他的爱妃。那一夜，他们就进了洞fang。
    楚虞儿朝思暮想的事情终于成了现实，在那强有力的臂弯之下，楚虞儿竭尽所能奋力承欢，直到项羽铁塔般的身ti栽倒在她女乔柔的雪躯之上。借着隔着窗纱透进来的月光，楚虞儿打量着沉睡过去的项羽，心中暗自一笑，“你说过江山美人可兼得，我却知道，自古最柔能克刚，我征服了你，就等于征服了天下。秦始皇，你等着吧，总有一天，你的大秦会亡在我的手里！”
    至于那英雄救美的故事，以楚虞儿的经历和心智，自然能够猜测得出这纯粹是项羽这个演技并不很高的公子哥演出来的好戏。不过，这也让她对于项羽更增强了一点信心。毕竟他还不是那种有勇无谋的蠢夫，否则她自己的这个身子，岂不是让他给糟踏了？
    青风楼被劫的事情在下相城内引起了一场轩然大波，但是却没有人怀疑到项羽头上，因为谁也不敢这么判断。以至于，民间便有了虞姬抛头露而从来为青风楼招来灭门之祸的事情。
    反正，总之自这以后，下相周边的若干个州府，无论是大的小的feng流之地，所有当红的姑娘都被深藏起来，再也不敢大肆张扬。
    而那些原来还指望着练弓举鼎练功强身，以期能够获得美人赏识的江东弟子们，这时也心冷了半截，一时间谁也不再练那费力的玩艺，直到项府暗中招兵的时候，这种风气才又热了起来。
    青风楼的家底极厚，总算起来也有数十万两黄金。可见虞姬在青风楼短短一年的时间，为青风楼积累了多大的财富。项羽这次冒险灭杀青风楼，当然是狠狠的赚了一笔。也为他自己招兵买马奠定了基础。
    在虞姬的枕边风吹送下，项羽终于开始行动了，暗中召收jing兵强将，就放在府内暗中训练，等待时机做一番大事！





    正文 157. 第157章 活死美人
    就要读文学网 更新时间:2010-7-29 12:43:25 本章字数:6178

    项羽纳虞姬为爱妃后，暗中招兵买马积蓄力量，这些不必细说。龙林一骑快马望咸阳绝尘而来。不过半月，己经到了咸阳城下。
    大秦帝都，咸阳巨城，依然像以前那样的恢宏雄伟，往来通过城门的依然车马如龙，ren流如织。
    龙林却没有急于进城，而是在城边直道上下马，打量着那些来往的行人，微微皱起了眉头。
    因为他己经注意到，这些前往咸阳的ren流之中，有许多拖儿带女的民夫，那些孩子也不过七八岁，十来岁的样，混在人群中，好奇的打量着左右。
    这不jin让龙林联想到了一件事，那就是徐福征童男童女各千人，向东渡海救仙药的事。千名童男童女，自然是在咸阳这帝都、龙地征集，以示对仙人的敬重之情，难道这件事己经开始紧锣密鼓的筹备了？
    龙林拉着一名路边人问了一下，果然这些人都是为仙师送童男童女的。他心中暗自有了计较，当下也不上马，而且步行随着ren流进入了城内。
    在皇宫外的酒楼里，龙林坐在一间雅室里，等待着紫然的到来。他己经和紫然取得了联系，约她出来在这里会面。砀山十美，因为她们是侍婢的身份，所以几乎是不能出宫的。
    “客倌，您的客人来了！”
    店小人上来说道，他的身后闪出一人，身着黑衣，头戴竹笠。
    “好，你去吧！”
    龙林随手抛给店小二一锭碎银子，说道。
    待店小二关门离开，那黑衣人这才摘掉斗笠，露出一张娇婉多情的玉容，她正是在秦宫中的紫然。
    不过，这时的她脸上却没有笑意，默默的看着龙林，还没有说话，美眸中泪水就忍不住流下来。
    龙林微微一怔，起身问道：“紫然，这是怎么了？”
    “龙大哥，你可来了！”
    紫然猛地扑到龙林的怀里，悲凄道。
    这让龙林大感意外，心里立即涌起一种不祥的感觉。在他的印象里，紫然是一个看似女乔柔内心刚强的女子，若非出了什么大事，绝对不可能如此的失态。
    “没事，有我在呢？紫然，到底生了什么事？”
    龙林拍着紫然的肩膀，柔声安慰道。
    紫然这时才擦了擦眼然的泪痕，沉吟一下说道：“龙林大哥，我也不知道生了什么事？反正姐妹都病了，而且病得很重。”
    “她们得了什么病？”
    龙林一听，心中微微松一口气，至少情况要比他想才瞬间意料的要好得多。他将紫然扶坐在椅子上，又为她倒了一杯水，这才问道。
    紫然端着水杯，摇摇头，因为她也不知道十美得了什么病，这连太医院的御医们都查诊不出来。她们只是晕迷，日渐衰弱，全然没有了意识。
    龙林皱皱眉头，听紫然这样说，砀山十美也确实怪异。以她们的身ti素质，应该不会得什么病才对。况且，她们都己经习练了他传授的力经功法，虽然是简化版本的，但是也有一定的自我恢复能力。
    要知道，青帝属木，木系功法的恢复能力是最强的。这一点，龙林自身感受得到。无论是伤，是毒，只要不是致命的，都应该没有什么问题，也断不会出现十多天晕迷不醒的状况。
    “她们在哪里？带我去看看！”
    沉吟了一下，龙林说道。
    “好！”
    紫然站起来，红着眼圈道：“有龙大哥在我就放心了，我真的担心姐妹……”
    秦宫外的一所民房里，一处两进各六间的大宅子，自从砀山十美生病后，便不能在秦宫当差，由紫然安排住进了这里。
    龙林依次看过众女的情况，不jin暗自皱眉。因为这情况确实怪异，绮仙等人均是面无生气，晕迷不醒，但是尚有脉博，这些天来，都是紫然费尽心机，以参汤灵药等为她们调养，以至于她们身ti还未出现极度的衰竭。
    而且，龙林为她们把过脉博之后，另外观察她们的脸上并无黑气，也不是中毒的情况。
    这种身ti无恙，但是晕迷不醒的状况，就像是人失了魂魄一般。这也是令龙林不得不皱眉的原因。
    “紫然，就在她们病前，秦宫内可有什么妖物做崇？”
    龙林沉吟一下向紫然问道，他己隐隐觉得这些事情应该不是生病那么简单。
    紫然低头沉思，摇摇头道：“没有妖物作崇，秦宫之内是钦天监守卫jin地，一般妖孽冤鬼都不能进。龙大哥，难道姐妹们是中了邪术？”
    龙林点点头道：“我也不敢确定，但是除了这样之外，很难再找出别的原因。”他想了想又道：“紫然，你在这里守护着她们，我去寻个帮手来。”
    紫然不知道她要找寻的帮手是谁，当下点头答应。
    龙林出得宅子，当即运起潜行功法，一路向阿房宫而去。他己打定主意，要去找上官书元。
    刚进阿房宫监天台，就遇到上官书元和几名弟子正在那里布置监天台阵法。因为有了上次地下禹鼎神器被盗的教训，上官书元回来之后就加强了对监天台的防守阵法。如今，没有上官书元亲自的法令，不要说是人，连只苍蝇都飞不进来。
    “哎呀，龙兄弟，你到哪里去了？让我好找啊……”
    上官。他自从跟随秦皇东巡回来之后，无也真人就来找他，说龙林和灵韵都下落不明，而炼金房中的储备一无所有了。
    “上官兄有所不知，这咸阳城中或许会出大事！”
    龙林叹了口气说道。
    “这话是从何说起？”
    上官。
    龙林见上官：“上官兄不知，自从秦皇东巡之后，咸阳城中偶有妖孽做乱，而且我那炼金坊中的灵韵师妹，竟然是一头苍鸠妖jing。她不只使用了什么法子，竟然掩盖得妖气不见，以此骗过了众人。就在你们走后，她忽然以借炼金坊外岩浆沟之利，幻化了妖身，想要置我于死地。可惜被我识破，所以她的奸计未能得逞，但是她法力高强，也让她逃了。我怕她回来报复，所以就收拾了炼金坊的众多宝物，外出躲避，直到现在才敢回来。”
    “哦，竟然是这样？”
    上官。
    这时只听一阵大笑，接着自台后现出一人，正是那无也道人。
    “龙林，你这一走不要紧，可是急现了贫道啊！”
    无也道人呵呵笑道。
    “无也师兄，真是得罪了！”
    龙林当即陪不是。
    这时，上官：“既如此，那些妖孽不足为虑，有我们在这里，想来中无有妖孽敢再做乱。”
    “是啊，我不信谁有那么大的胆子，敢来洗劫我炼金坊！”
    无也真人道。
    龙林也附和着答应，心中却不以为然，因为炼金坊不知己经被人翻了多少遍了。不过，他当然不会把这些说出口，便道：“正好无也师兄也在，小弟尚有一事相求。”
    “什么事，尽管说来！”
    无也道人笑道。
    “是啊，龙林兄弟，我们还客气什么？”
    上官。
    龙林当下便把砀山十美的怪异症状述说了一下，上官人听后均是一惊，便提出要去看一看。龙林当即答应，便带两人去了那幢宅子。
    一进入那幢宅子，上官人均不由自主的皱起了眉头，看得龙林心里一沉。
    依次见过十美之后，上官人这才把龙林叫到一个僻静处，说道：“龙林兄弟，事情恐怕不简单啊！”
    “两位兄长看出了些什么？”
    龙林急忙问道。
    无也道人看了一眼上官书元，示意由他来说。上官：“龙林兄弟，我知这十人与你关系非同一般，不过你也不必太过担心了。”
    龙林点点头，道：“上官兄，有什么事你就说吧。”
    上官：“刚才我们一进来，就现这里的阳气极弱，这十人实际上己经死了。”
    “什么？”
    饶是龙林有心理准备，但是听到上官书元如此说，脑中还是顿时一阵空白，好半天才缓过神来，长吸了一口气稳定下情绪，这才道：“那么她们为什么身ti还没有僵，而且我用真气为她们检查身ti，现她们身ti根本就没有一丝异常？”
    上官，“龙林兄弟，这才是令人费解的地方，不过惟一的解释就是她们被人夺了魂魄，实际上她们己经死了。至于为什么身ti不僵的事情，应该和她们练过奇怪的功法有关。”
    龙林微微一怔，难道是力经功法的妙用？不过，他还是不敢相信她们己经死了的事实。
    “被人夺了魂魄？是谁能够这么做……”
    龙林yaoyao牙道。
    上官书元与无也真人摇摇头，上官了，这世上能够夺人魂魄的非但只有鬼怪，而且有些邪道也会此法，不过这些人没有外伤和慌乱的痕迹，应该是在梦中就被人将魂魄引走了，失了阳气。但是她们由于练过特殊的功法，所以身ti至今仍保持着生气。也就是说，她们现在跟活死人一样，没有什么区别！”
    龙林yao着牙，强忍自己刀扎似的心痛，砀山十美，是他亲自带出来的。她们，既是她的妻子，qing人，又是他的弟子，虽然，她们一直把自己当做侍qie来看。可是，她们就这样……
    龙林突然觉得空气异常的沉闷，沉闷的足以能够让人窒息。他站起身来，就要向外走去。这时候，无也真人却叫住了他。
    “龙兄弟，虽然这件事怪异的很，但是听说东海之中有一仙岛，岛上有返魂草灵药，若是能够取得还魂草，应该可以让这十名姑娘起死回生。”
    无也真人这时说道。
    龙林脚步猛地停了下来，眼前一亮急忙转身，道：“无也师兄，你怎么不早说？”可是随后他叹口气道：“没有她们的魂魄，纵是有返魂草又有何用？”
    “龙兄弟此言诧异，人之灵魂并非说灭就能灭的，这返魂草还有一种奇异的功效，就是只要身ti生气仍在，纵是魂魄灰灭，也要以身ti的生气重造一个魂魄出来。”说到这里，他停顿了一下，又叹口气道：“可惜她们以前的记忆都会不在了，还生之后，她们就是一个新人。甚至到时候连你也不认识。”
    龙林心中一松，道：“只要能够死而复生，我又何必在乎这么许多？两位兄长，东海那座仙岛在哪里，我这就去寻那返魂草。”





    正文 158. 第158章 风雷灵鸠
    就要读文学网 更新时间:2010-7-30 11:32:44 本章字数:5055

    无也真人叹口气说道：“谈何容易！那仙岛也是传说之中才有，至今百年之内还没有人能够到达那里。不过，龙兄弟有无翼飞天舟，倒可以前往一试。毕竟，总比在这里独自悲伤的要好。”
    听到无也真人说起无翼飞天舟，龙林不jin微微一怔，说道：“可惜，无翼飞天舟己经被一个狐妖击碎了，甚至连雪娘也……”
    “怎么会这样？”
    无也真人和上官那无翼飞天舟可是法宝，岂是一般寻常妖怪能够击碎的？
    龙林当下便将在那山中偶遇狐妖，后来又斩杀狐妖报仇的事情简单说了一遍，无也真人和上官书元都唏嘘不己。
    “如此一来，龙兄弟此番的东海之行，恐怕又要遭受很大磨难了。”上官。不过，像无翼飞天舟之类的飞行法宝却是极为稀有，他们却是寻不出第二件来。
    无也真人也道：“若是当年炼金坊鼎盛时期，这飞行法宝也算不得了什么，但是现在却很难找到了。”
    龙林想了想，yao牙道：“不管多难，我一定要救她们。无也师兄，如今我己炼成了这件法宝，在上面增加飞行功能不知是否可行？”
    说着龙林便取出了那柄寒天灵铁步枪刺。这步枪刺曾被狐妖妖气所污，这时候灵气看起来还有些黯淡。
    见到这古怪的法宝，无也真人和上官书元都眼前一亮。上官：“寒天灵铁所制，虽然不是顶级法宝，却也是法宝中的上品了。看来炼金坊虽然没落，却仍是存货不少啊！”说着，便向无也真的微微一笑。
    无也真人呵呵笑道：“若是别人说这番话我还可以理解，不过上官兄说这话就有些小家子气了。我尚且对这寒天灵铁不怎么看上眼，上官兄又何必大惊小怪？”
    上官：“我也只是随口说说罢了。不过，以龙兄弟的修为，能够用上这等法宝，却也是机缘深厚了。”
    原来，虽然这寒天灵铁不是什么绝顶材料，但是像龙林这样连筑基期都没有完成的修道人来说，真的是有些奢侈了。其实他们哪里知道，龙林如今的实力，恐怕一般的结丹期修道人都不是他的对手。
    “龙兄弟这件法宝，当然可以增加飞行功能，只不过还需要一些材料，我们炼金坊中却没有这些。”
    无也真人微微沉吟了一下说道。
    “什么材料，无也师兄明讲，我这就去准备。”
    “飞行妖兽的尸骨。”
    无也真人沉声说道。其实，凡是修道之人都对于妖兽并不陌生。所谓的妖兽，大多也就是未能化netg人形的妖怪。这些妖兽天上飞的，地下跑的，水中游的，无奇不有，而且除了未能显化人形，大多都灵智己开，高等阶的妖兽修为甚至也不逊于结丹期的修道人。
    听无也真人这样说，龙林却是一喜，因为他正有那鸠山老母的尸骨在手。当下便取出道：“无也师兄，上官兄，你们看这件如何？”
    那些那灵鸠骨尸，两人均是一怔，因为这并非是普通妖兽的尸骨，而是妖怪的原身，论材料品质却又比那妖兽尸骨强了不知多少倍。
    “龙兄弟，这材料是哪里来的？”
    无也真人诧异道。
    龙林呵呵一笑道：“既然无也师兄不是外人，那我也就明说了，其实这就是那灵韵的真身，若不是青儿公主传授我制服她的法子，恐怕现在我己经是一堆枯骨了。”
    “啊？”
    无也真人与上官书元都是一惊。
    当下，龙林便又把当日灵韵下毒害他，yu要他加入赵高一派，而后反被他所杀的事情讲了一遍。
    上官书元和无也真人这时都不仅赞叹龙林的机智勇敏。另外，他们虽然身处大秦，但以前也是青帝重恩之人，所以才会暗中帮助青儿和龙林。这下三人都己点破身份，自然也无介缔，当下上官书元却从空空如意袋中取出一只墨晶玉石圭盘，说道：“这是我前几年炼制的一种符法，名为风雷符，此时用在这法宝上，可以将飞行度瞬间提升一倍。”
    “多谢上官兄，龙林不知该怎样回报才好。”
    龙林急忙说道。
    上官：“既然我们同为青帝之令行事，便是同路之人，理当互相照应。其实说实话，去年龙兄弟赠送我的丹尘黄金珠我己经完全炼化，现在修为突破了瓶颈，这还要感谢龙兄弟呢！”
    这时，无也真人也道：“既是一家人就不要客气了。好吧，龙林，我们这就回炼金坊，我帮你把这飞行法宝炼成。”
    龙林自然喜不自胜，当下便辞别上官书元，与无也真人一同返回了炼金坊。
    三天之后，龙林与无也真人从炼金坊火室中走出，脸上都带着大功告成的笑容。两人出得炼金坊，来到后山，无也真人便说道：“龙兄弟，这风雷苍鸠翅己经炼成，你现在要试一试看是否得心应手！”
    龙林一笑道：“没想到竟然如此瞬间，有了这一对翅膀，那我可真的可以翱翔天宇了。”
    他的手上正握着那双晶白的寒天灵铁步枪刺，不过此时这枪身上却不像原来那般的光滑如玉，而是增添了一对浅灰色的翅膀图案。
    龙林说完，手中灵力输注到这步枪刺中，心中默念一声：“苍鸠灵翅，护法正法，起！”
    灵力贯入，寒天灵铁步枪刺上笼罩了一层淡淡的白色光芒，而那对灰色的翅膀图案却顿时变成了晶莹的蓝色，猛地闪亮起来，就像要长大一般。
    龙林随手一抛，寒天灵铁步枪刺便飞起在空中，那一对蓝光翅膀顿时增长了两丈多长，宛如一只巨鸟停在半空中。
    龙林向无也真人微微一笑，便长吸一口气飞身跃到了步枪刺上，在那对翅膀上牢牢站定。回向无也真人点点头，脚下灵力驱动，寒天灵铁步枪刺便带着龙林向远方飞去。
    虽然度并不是很快，但是也比当年的无翼飞天舟快了不少，龙林站在那对蓝晶苍鸠翅膀上，忽然有了一点当年在那龙马背上追杀青松寨人时的感觉，心中不免悲凄，因为那龙马便是白秀女的真身。而白秀女当年便是为他而死。
    龙林吸一口气，双手拨开一朵白云，忽然仰头一声长啸，将那心底的悲凄和酸楚全部排解了出去。
    天风猎猎，龙林并没有施真气护体，但是他的身ti素质之强悍，现在根本就不惧怕这刺骨的天风。风吹动他的衣衫，呼呼做响，在下面看去，蓝白交辉的晶芒之中龙林果然多了一份仙意。看得无也真人也不jin暗自点头，心中暗道此人机缘深厚，以后仙途无量啊。
    在半空中盘旋了一圈的龙林重新回到后山上方，向无也真人道：“无也师兄，不知上官兄送的风雷符是不是真有那么大的威力，我来试试！”
    无也真人笑道：“应该没有什么问题，你小子要站稳了，可不要被甩下来！”
    龙林一笑，当下便念动了催动风雷符的风雷法诀，就在他的法诀刚刚念完，只听脚下步枪刺苍鸠双翅之间隐隐闪出几道蓝色闪电，一阵风雷之声后，龙林的身影便在原地消失了。
    下一声风雷之声响的地方，龙林才现出了他的身影。刚才的瞬间移，简直如光似电，虽然龙林己经做好准备，但是仍然被惊出了一身冷汗。这时稳下心神，不jin暗叫痛快。
    当下又念动法诀，只听风雷之声不断响起，龙林的身影便在长空之中若隐若现，只是呼吸之间，己然飞出百里之外。
    这时，龙林才捉mo到这风雷符决的妙处，原来符法启用后，度确实可以增加一倍以上，但是却不能连续飞行，而且也比较耗费灵力，这一些若是用在突然袭击上，却也是一招不错的杀手锏。当然，打不过逃命，也是个好办法。
    龙林此时己经熟炼掌握了风雷苍鸠翅翼的使用方法，当下一边欣赏着四周美景，一边慢悠悠的飞了回来。
    “哎呀，我以为你小子真掉下去了呢！”
    无也真人见到慢悠悠飞来的龙林，嘿嘿取笑道。
    龙林一笑，便说道：“这寒天灵铁步枪刺和风雷苍鸠灵翅是我的本命法宝，又怎么会把我摔下去，嗯，无也师兄，这次多亏你了，否则让我自己还不知道什么时候才能炼出一件这样的法宝来呢！”
    “行啦，你小子就是嘴甜！”
    无也真人哈哈笑道，当下便从身边取出那太乙春秋法宝葫芦，眯起眼睛道：“既然师兄我有这么大的功劳，那你就陪我好好喝上两杯，以示感谢怎么样？”
    “当然是求之不得啊！无也师兄的壶中世界，我可是羡慕得很呐！”
    龙林收起寒天灵铁步枪刺和风雷苍鸠灵翅，跳落在无也真人面前，一笑道。
    “如此，我们不醉不归……”
    “不醉不归！”
    两人此时都豪情万丈。这时，无也真人邪邪一笑道：“龙兄弟，我这壶中世界美人无数，龙兄弟也不必太过挂念雪娘了。有道是我们仙人逍遥，又岂能为情所困，于红尘之中难以自拔？”
    龙林心中虽然仍对雪娘念念不忘，这时也笑道：“无也师兄说得是，今天一定要陪师兄你在壶中世界里好好耍耍！”





    正文 159. 第159章 安顿十美
    就要读文学网 更新时间:2010-7-31 13:58:26 本章字数:5730

    酒里乾坤大，壶中日月长。
    龙林与无也道人在太乙春秋葫芦里尽情一醉的时候，咸阳城中的丞相府内，赵高却是大雷霆。
    就在刚才己经有人报知，灵鸠不知什么时候失踪了。
    原来，他在离开咸阳，与秦帝东巡之前，灵鸠己经报知，说是可以将龙林收于麾下，他还特意给了她丹药，让她见机行事。但是回来之后，却竟然生了这样的事情。不容他不恼火。
    而且更重要的是六皇子玉轩竟然也死了。这赵高虽然与六皇子玉轩并不是相和，但是却一直把他当做自己的一颗棋子。现在这颗棋子竟然也没了，对他以后的行动当然是大大的不利。
    离厄真人此时站在殿下，与众人各自jin若寒蝉，一言不。这两件事都生在咸阳城内，他做为钦天监的一名执事，自然责无旁贷。
    “相爷息怒，灵鸠说起来也只是一个小角色。既然她己经探明了那何卫原名龙林，是为了反对昏君而来，我想这件事恐怕与那小子有关。至于六皇子玉轩之死，我与离厄兄也派人查探，说是六皇子的蝶卫曾数次潜入炼金坊，并与龙林、灵韵还有那玉灵公主交手，我想这件事也与那小子tuo不了干系……”
    殿中闪出身着兽皮，赤着臂膀的兽师阿摩拿，当下说道。这些话一是他的推测，二是借此与离厄解围。此语一出，离厄脸上表情才稍微一松，上前道：“是啊，龙林这小子不简单呐！”
    “果然是这小子……”
    赵高点点头，沉吟不语，实际上他现在最关心的则是那禹皇鼎被盗的事情。而且，禹皇鼎中还有青帝之女青儿的神识，当年他可是费了大力气才让始皇动用几大高手之力将其镇压。
    但是，现在青儿己经tuo逃，青帝那些残余仙众有了主心骨，恐怕也即将有大动作。而且据他潜伏线人报知，当时救出青儿的，正是龙林。而且据传，这龙林竟然己受了青帝的真传，成为青帝的弟子。
    “赵高，不管你用多大代价，也要将那个龙林铲除！”
    赵高脑海中顿时又响起了那个神秘的声音。就在刚才的内殿秘室之中，赵高接受了这条神秘的指令。“魔师放心，赵高一定办到！”
    这神秘人的出现是在赵高还没有迹的时候，不过赵高却没有见过他的真面目，他只是让赵高称呼他为魔师，按照他的指示去做。赵高也从一个平民百姓做上堂堂的一国丞相。所以，现在赵高对这神秘人己经是死心塌地。
    赵高沉吟了半晌，这才吩咐道：“离厄，你派人去跟踪徐福那些人。徐福入海救仙药，若是找到，一定要夺取过来，若是找不到，那就让他葬身海底吧。阿摩拿，你手下的妖兽、jing怪去寻找那龙林的下落，不管怎么样，一定将其铲除！”
    “是！”
    “谨尊相爷旨意。”
    离厄真人和兽师阿摩命各自答应道。赵高这时才点点头道：“昏君东巡没有遇仙，反而遇刺，那祈禳圣女之事未了，他一定不会善罢甘休，你们这些事情要做的秘密，切不可泄露出去半点风声。”
    “属下明白！”
    离厄真人与阿摩拿答应道。见赵高摆摆手，他们便告辞离去。赵高坐在宝座上，沉吟了半晌，忽然转头向身边的一名侍从问道：“公子扶苏和大将军蒙恬那里有消息了吗？”
    侍从答道：“回相爷，公子扶苏与蒙恬将军在北方修筑长城，守护边境，并没有什么异动。”
    赵高点点头，又吩咐道：“关注他们的动向，随时向我报告。”
    侍从答应。赵高又陷入了沉思，如今秦室之中，那六皇子玉轩己死，只剩下这扶苏是个能成大事的人，不过他是不会让他得逞的，他现在要扶持一个新人，他己经将目光锁定了秦皇的小儿子子婴。
    这个时候，龙林正向咸阳城中那座隐密的宅子而去。他此去东海寻求返魂草，不知何时才能回来，十美在这里毕竟不是安全之计，而且万一有什么事情，也无人救应，所以在走之前他必须要为她们找一个妥当的地方。
    青木岛，当然是上上之选。刚才，龙林己经与青儿取得了联系，青儿答应派人前来接应她们去青木岛。
    龙林来到那幢宅子，紫然便迎上来说道：“龙大哥，你回来了！”
    “绮仙她们怎么样？”
    龙林问道。
    紫然抿抿嘴唇，摇摇头道：“还是老样子，晕迷不醒。”
    龙林点点头道，对紫然说道：“紫然，为了救她们，我要出一趟远门去寻找一种灵药。在这期间，她们要靠你多照顾了。”
    紫然说道：“这个当然没问题，不过，龙大哥你要早些回来，我怕万一……”说着，她的眼圈有些红了。
    龙林说道：“放心吧，她们没有事。不过，你们在这里也不太安全，我己为你们安排了一个更好的地方，你们可以去那里等我。”
    “什么地方？”
    紫然问道。
    “青木岛。”
    龙林答道。
    “青木岛？那是什么地方？”
    紫然从来没有听说过青木岛这个名字，更不知在哪里。
    龙林微微一笑道：“那是一个仙地，你们在那里绝对安全，而且那里灵气十足，对你们都有莫大好处。”
    这时，数道光华从龙林身后亮起，一阵清香的微风吹过，显出身着华丽宫装的百羽夫人与数名美貌的侍婢。
    “龙公子，都己经准备好了吗？”
    百羽夫人笑道。
    “夫人，都己经准备好了……”龙林见百羽夫人前来忙笑道，又对紫然说道：“这位是百羽夫人，也是仙界中人。”
    紫然一见那百羽夫人出现，就知绝对不是世俗之人，当下向上两步，款款下拜，说道：“小女子紫然见过上仙。”
    百羽夫人见紫然相貌清秀，语声清亮，心中己有几分喜欢，当下笑道：“紫然姑娘快快请起，我不是什么上仙，勿需多礼。”她又对龙林道：“公子，我们灵体之身，不宜在这凡间久留，还是快快行动吧！”
    龙林答应道：“好，我们这就动手！”
    当下，龙林，紫然便领那些仙婢前去帮助转移晕迷的十美。原来照顾砀山十美的那些侍女都被百羽夫人施法昏睡过去。所以一切非常顺利。
    按照龙林吩咐，紫然也放弃在皇宫的值事，跟随百羽夫人一同到青木岛照顾十美。
    “龙林哥哥，你真的要去东海寻找返魂草？”
    青木岛中，青儿微微皱眉问道。
    “是啊，若非这样，怎么能救得了她们？”
    青儿点点头，沉吟了一下说道：“东海茫茫，那仙岛不知在何方。而且海中不比陆上，风浪凶险，而且有着许多上古妖兽，龙林哥哥一定要小心呐！”
    实际上，青儿做为灵界之人，自然知道那仙岛在何处，但是这是仙机，并不能随意透露。而且她也知道，龙林此番前去东海，也自有一番天机际遇，所以也无法阻拦和帮忙。
    龙林一笑道：“青儿放心吧，我会照顾自己的。况且我己经炼成风雷苍鸠灵翅，纵是遇到什么危险，自保应没有什么问题。”
    青儿美目一转，沉吟了一下，xue白玉掌中忽然出现了一只小巧的玉制令牌，样式与那青木令差不多，但是却是玉制，泛着晶莹的青光。
    “这是青玉令，是我来青木岛之后造的信物。你带上一块，虽然没有什么大作用，但是无论是那些隐仙和妖兽，只要听说过青木岛的，大多会留些面子，以备不时之需。”
    青儿把青玉令入在龙林手中，关切的说道。
    龙林一笑，接过青玉令。那青玉在手中润滑温暖，宛如青儿的玉手一样，他心中不jin隐现起一丝涟漪，说道：“放心吧，青儿！”
    青儿点点头，又道：“龙哥哥，青儿等你回来！”
    龙林收起青玉令，向青儿一笑，便向青木岛外走去。既然十美己经安顿好，他也没有什么挂念，可以安心的去东海寻找那返魂草了。
    当然，他还要去炼金坊和阿房宫监天台与无也道人和上官别。
    在阿房宫见到上官书元，上官书元即把他拉到一间秘室内，取出一只卷轴递给龙林，说道：“龙兄弟此番远行，为兄也没有什么可送的，这是我自师傅那里复制来的东海仙岛图，你带上或许有用。”
    龙林当即心喜不己，那东海茫茫，说实话纵是他有仙人之力，恐怕也难以到那小如微尘的仙岛，有了这幅东海仙岛图，那他的把握又增加了几分。当即对上官书元称谢不己。
    “上官兄，不知徐仙师千童之行准备得怎么样了？何时出？”
    龙林忽然想起徐福携千名童男童女去海上寻取仙药，便问道。
    上官：“龙兄还不知道吧，此刻己经出了，想必这个时候应该启航了。”
    “这么快？”
    龙林问道，就在前几天他才现有人送童男童女来咸阳，怎么这么快就能启航了？难道大秦帝国的效率如此之高，作风如此之硬？
    上官：“这也没有什么奇怪的，其实这次东海寻药之行己经谋划几年了，只是出海求仙大船迟迟未能造好，所以才拖到如今。那些童男童女也早己准备好，只是拖了这几年，有些岁数太大了，所以需要补充。”
    “原来如此！”
    龙林笑道。
    “龙兄弟现在在那千童镇出海，或许还能追得上师傅他们。而且，这次，主上一是为了海上求仙，二是为了试水大船，如果可以，他将从海上绕过大陆，去攻击远边匈奴。听说，主上己经秘密登船，此时正与师傅在一起呢。龙兄弟若是不介意的话，可以跟他们同行，找到仙岛的机率大一些，遇到的危险也会小很多。”
    龙林不jin暗自咋舌，这在大秦可是一等一的军事机密啊，这上官书元根自己提起，想来是真拿自己是一路人了。当下便笑道：“这倒是一个好办法，多谢上官兄提醒。”





    正文 160. 第160章 遇风暴
    就要读文学网 更新时间:2010-8-1 10:40:22 本章字数:5111

    千童，是一个古渡出海口。
    这里是原是渔人出海的小码头，但是此时却被扩建了很多，就在几天前，两艘长三十丈，宽十丈的巨船出海了。留下了一个己经有些凋零的城镇，从原来那些装煌得富丽堂皇的酒家来看，还隐约能够找到一些曾经繁华的痕迹。
    龙林此刻就在站这千童镇最高的一幢三层楼上，望着那茫茫的大海。就在刚才还有人议论着徐福出海寻求仙药的事情。这事在千童己经是尽人皆知。而这千童镇的ren流，更多的是那些童子童女的父母家人，在这时营生，每天翘期盼着他们的孩子平安归来。
    龙林在海边找到了一只结实的乌木船，花一百两黄金的高价买下来。这时他才现，竟然有许多人也在买船出海，想要跟随着徐福的求仙船一起去碰碰运气。于是，他便在这群人中间一起出了。
    龙林虽然有风雷苍鸠灵翅法宝，但是一入海上，除非是可以神游万里的仙人，任何人的法力与这大海来说，都是不足道的。因为无论法力如何强大，总有用枯竭的时候，而这大海却似乎永无边际。
    龙林的这艘乌木船，能够容纳三人，但是此刻龙林只有一人。所以船轻行疾，倒也很快就走在了那些木船的前面。
    出海之后，龙林看看风向，便扯起了帆，一个人在船舱里修炼意力经。他在现代的时候身为佣兵队长，行船也是他的拿手好戏，不过那时候开的是钢铁机器的机动船，不像这艘船，一旦遇到风浪便不知道要飘到哪里去。
    与龙林同行的船只中间，还有一个中年人，一个老者。这两人看起来都是富商，所乘的船也是高大的楼船，楼船上不但雇佣了当地的水手战士，还有歌ji女子，看上去倒不像是求仙的，而像是出海游玩的。
    前两天，一路风平浪静，这些船只顺风东进，远远的可以看到徐福求仙船上高高扬起的桅帆。
    “这位兄弟，出海可也是想求仙得道？”
    这时候，那名中年富商模样的人站在船头向龙林喊道。此时龙林正坐在船头，看那大海之中的波涛起伏，感受着体内的真力倒返，竟然与这波涛渐渐有了感应。
    龙林站起身来，朝那人一笑道：“求仙得道，谁人不想，既是有此机会，当试上一试。”
    这两日来，三艘船并排行进，距离很近，可谓语声相闻。虽然不知姓名，龙林对这中年富商也颇有好感。
    那名富商捋须笑道：“是啊，我也正有此意，不知兄弟如何称呼，来我楼船上小酌一杯如何？”
    龙林当下一笑，两人互通了姓名，龙林便把船靠过去，跳上楼船。只见楼船之内，装饰的极豪华，那几名歌舞侍女也是生得美貌非凡。原来，这富商名叫贾厉，是东海之滨有名的大盐商，家私万贯，此番出海也是为了寻求长生不老之药。
    他的楼船极大，上面储备的粮食物资足够全船人生活年余用。当下，一番寒喧之后，这贾厉却又却招唤那名老者，但是老者却似乎不愿离船，只是婉言谢绝。
    龙林与贾厉把酒言欢，聊得甚是投机，期间赏mei女歌舞，在这风平浪静的海上倒也是别有一番意趣。
    忽然，有船老大进来报称，天边乌云滚滚，似乎要起风浪了。
    贾厉是久居海上之人，并未太过在意，却对龙林说道：“龙兄弟，我们一见如故，此番风浪即来，我见你的船小，你又孤身一人，不如就暂居于我这楼船之上，避过风浪。”
    龙林一笑道：“多谢贾兄美意，不过我那艘船也是结实的很，虽是有铁索与楼船相系，但是我仍然不放心。”
    贾厉也心知龙林的意思，是生怕船只有什么差错。在这海上，船就是性命。他便笑道：“如此也好，我们一路同行，若是有难定当互相援手！”
    龙林又喝了一杯酒，这才告辞离开，返回自己的乌木船上。站在乌木船头，龙林就见天边乌云滚滚，里面杂夹着雷霆闪电，向这边飞卷过来。他急忙放下船帆，把好船舵，以防风浪来袭。
    这时候，两边的楼船上也各自准备，等待着这风暴的到来。
    虽然龙林也在海上航行过，但是那时却没有遇到过这等风浪，而那时的船只也不知比这乌木船强了多少倍。好在如今龙林有灵力在身，便悄悄用灵力护住了船只。
    “轰……”
    远方涛声阵阵，天色顿时昏暗下来，甚至连对面的楼船也看不清模样了。那贾厉和老者等人也俱是久经风浪的人，这时候早己带领众人到船舱中躲避，惟有龙林不避风浪，犹自直立船头，正视这狂风急浪。
    须臾之间，狂风而至，巨浪涌起达十几丈高，从半空中拍击下来，惊心动魄力，龙林此运起力经真气，护住自己和乌木船，却见两艘楼船在风浪之中摇摇摆摆，似乎随时都有可能倾倒的样子。这时，震耳yu聋的风浪声中，龙林回望去，只见己有不少船只被海浪打翻，顷刻间葬身海底。
    忽然间，龙林觉得自己体内真气涌动，便他颇为一惊，这种真气涌动之像很久没有见到过了。他急忙坐在船头之上，以真气护住自己和乌木船，在风浪之中巍然不动。而他的意念晶芒之中，却穿透那滚滚乌云，渐渐显出一只高有数丈，通身乌黑的鹿角巨兽来。
    那巨兽四足有翅，目中有双瞳色泽血红，两只鹿角闪闪光，龙唇龟齿，呼吸之间，黑云漫漫，双目扫射之处闪电即生。此时，他正催动着乌云狂风，在卷动着那些孤船。
    而海之中，却有一有千爪怪兽，张着利齿巨口，千爪将那些落水之一齐卷动，送进了口中。
    “哼，我道怎么平地里会起风浪，原来是你们这只怪物在作怪！”龙林心中暗自冷笑。
    正在这时，只听一声巨响，贾厉的楼船忽然被那怪物的一足直拖到水中去，一道闪电劈上，楼船顿时裂为粉碎，船上的数十人都被那利爪长须抓住，卷进那怪物的巨口之中了。
    “畜生！”
    龙林心中顿时怒道，显然这两头怪物是要把这些船只都赶尽杀绝才肯罢休，他正要行动，却只见那老者的楼船之中忽然闪出数名白衣人，各自手持自剑，有的腾飞而起，有的却沉入了海中，竟然直刺那两头怪物。
    龙林心中一惊，他早就看那楼船上的老者不是等闲之辈，却没想到他的船上竟然还藏着如此的高人。
    这时，他却不急于出手了，真气牢牢护定乌木船，意念晶芒闪烁，现出那些白衣人与两怪相斗的场面。
    攻击天空中的怪兽共有五名白衣人，他们身法独特，各自脚踩一片光华，手持利剑光芒四射，在乌云之中竟然排成了一个奇怪的阵法。五人身上的光芒也自变幻，却成了五种颜色。
    而攻击水中魔兽的白衣人也有五人，同样的阵势，利刃光华射出数十丈远，刺中在那怪兽的身ti之上。
    那十名白衣人各自都是高手，其阵势更是威势十足，此十人一出，天空中乌云倒卷，巨浪平息，原来狂风暴雨一时间平息了很多。许多命大的落水之人趁此机会攀着浮木，爬上那些还没有损坏的船只，借着风浪吊转船头，飞也般的向后退去。
    龙林暗自吃惊，这些黑衣人到底是何处高手，怎么如此厉害？甚至那两头怪兽都惧怕他们的锋芒，狂吼几声，一个闪到天边不见了，一个却沉入海底不知所踪。十名白衣人见怪兽退去，也各自倒飞而回，隐入那楼船之中不见了。
    这时候，天空之中乌云散去，又显出碧空晴天。巨浪隐伏，海面风平浪静。一切又恢复了原来的平静。
    惟有那海面上悬浮着的许多碎木，还留着刚才风浪的痕迹。
    龙林收起护卫的真气，不jin暗自叹了一口气。可惜刚刚与他把酒言欢的富商贾厉，此时己经葬身怪兽之腹。
    此时，海面之上，只余下龙林和那老者的楼船，其余的不是被巨浪打翻，便是见风浪凶恶，远远的逃了回去。
    龙林见那楼船之上仍旧是静悄悄的，不见一丝动静。不jin心生诧异，这些人到底是何来历？
    不过，既然那楼船之上没有动静，龙林也不愿招惹他们，当即找对方位起帆向远处行去。
    以龙林的目力，依稀可以看到极远处的徐福的求仙船上依旧高挂着桅帆，这让他不jin皱起了眉头。
    按照道理来说，这怪兽兴风作浪，那求仙船上道法高人无数，尚有仙师徐福在，怎么会能让怪兽如此肆虐，任由这些船只被怪兽吞没。更让他奇怪的是，那两具妖兽似乎竟是冲着他们来的，并没有去攻击徐福的求仙船只。
    看来这海外求仙，也绝非易事，其中凶险也绝不仅仅有海浪怪兽，可能还有**啊！龙林暗自想到，不jin自己告诉自己，凡事一定要小心行事。他的目光向那老者的楼船望去，那楼船之上依旧静悄悄一片，不见一个人出来。
    这只楼船怪异的很，那些白衣人也非同寻常，龙林觉得自己要去前往拜会一下才好。不过，那楼船之上无人出来，他冒然上船去好不好呢？
    这个时候，老者的楼船船舱之中却是一派凝重气氛，十名白衣人盘腿坐在舱中，闭目不语，像是在运功调息，而舱边上站着那位老者和一个身着白衣的年轻女子，正面目凝重的望着他们。
    白衣年轻女子眼中闪现出焦急之色，望向老者。但是，那老者却叹了口气，似乎无奈的摇了摇头。
    忽然，那名老者眉头一皱，向那年轻女子使个眼神，自己身形却如幽灵般一闪，出得船舱，沉声喝道：“谁？”
    这时，船弦之处一声粗犷沉重的笑声响起，说道：“云芨老儿，难道不认得本师了吗？”





    正文 第161章 云馨美人
    就要读文学网 更新时间:2010-8-2 14:16:16 本章字数:5469

    
    与龙林同来的老者名叫楚云芨，号云芨真人，是崆峒山白云洞修炼的隐世高人，而那十名斗妖兽的白衣人正是他的十名弟子，那名面貌秀美的年轻女子则是他的女儿楚云馨。
    十名弟子虽然以阵法打退了妖兽，却也被妖兽的威猛灵力所伤，此时正在船舱中服了灵药疗伤，云芨真人和女人云馨在为他们护法，但是云芨猛然现有人竟然悄悄潜到船边来，当即闪出了舱门，沉声一喝，却没有想到回答他的竟然是一个极其熟悉的声音，这不禁让他心中一凛。
    此人正是他当年在白云洞时的死对头——兽师阿摩拿。
    这一次，云芨真人率领洞中弟子出海，借助徐福出海求仙之机，一是为历炼一下弟子，二是若有机缘遇到什么灵草妙药，也可以让自己修为大进，顺利进入结丹后期修为，可凭此增加一甲子的寿命。
    “阿摩拿，原来是你，你暗中潜伏上我船来，想做什么？”
    云芨真人没有好气的说道，却暗自运功戒备。这阿摩拿原也是崆峒山后白云的弟子，不精修炼却精兽道，通晓妖兽之语，更兼修习了一门炼妖控妖的道法，在白云洞时也是师傅白云真人极为看重。但是，此人后来却中受妖精的所惑，堕入邪道，最喜银乐，被白云真人一怒之下赶出师门，后来不知所踪。
    近来云芨也曾听说，他己经进入当年大秦丞相赵高手下，为这邪相作了爪牙。此次他们来东海，行事极为低调、秘密，却不知阿摩拿竟然这么快知晓了他们的身份。
    阿摩拿脚踩海水，站在船边笑道：“难道我来看望师兄，师兄难道就不肯让我上船一叙吗？”
    云芨真人虽然极不情愿让阿摩拿上船，但是此时他的弟子们都在疗伤，却不宜和这阿摩拿闹番，当下冷哼一声，不冷不热的道：“上来吧！”说着却后退两步，牢牢守定舱门。
    阿摩拿跳上船头，若有所思的看了一眼船舱，向云芨真人一笑说道：“师兄来到东海，怎么也不通知一下师弟，师弟定当护送师兄不是？”
    “不牢你挂心，另外你己非白云洞弟子，也不必称我为师兄了。”
    云芨真人说道。这阿摩拿心肠险恶，又撤动妖兽伤人，也许刚才那两头妖兽便是他招来的。令那么多人死伤，又伤了他的十名弟子，他的心情真的好不到哪里去。
    “那都是几十年前的事情了，师兄何必有苦苦挂怀，况且当年我并没有犯下什么大错，师傅不喜欢我与妖兽打交道才赶我出山门，这些苦衷师兄你是知道的。”阿摩拿站在船头，笑道。
    云芨这次却没有反驳，而是把话头一转说道：“我听说你投奔了大秦丞相赵高，怎么又会在此地出现？刚才那两头妖兽，也是你召来的吧！”
    阿摩拿忙说道：“我确实在为赵丞相办事，但是那两头妖兽确实不是我召来的，师兄可冤枉死我了。我刚才正想出手对付那两头妖兽，但是没有想到我白云洞的弟子己经出手，奋起神威将妖兽赶跑，我这才知道原来师兄也来到东海了，这才上船来找师兄。”
    云芨点点头道：“既然是这样，那算是我错怪你了。我现在还有事，就不方便请你到船上一叙了。你走吧……”
    阿摩拿没想到云芨这么快就下逐客令，神色间略有些一怔，忙又笑道：“师兄，不急。我此来还有一件事，是要请教师兄。”
    “什么事？快说！”
    云芨有些不耐烦的道。
    阿摩命问道：“不知师兄与远处那艘乌木船上的小子有没有关系？”
    云芨一怔，不知阿摩拿在打什么鬼主意。也许是要向那名小子下手，但是此时他的弟子伤势未愈，云芨也管不了这么多了，他向远处望了一眼，说道：“没有什么关系。我们与他素不相识。”
    阿摩拿听云芨这样说，忙笑道：“既然没有关系那就好办了。我们兄弟少时再聚，我先告辞了！”
    云芨望着阿摩拿跃入海水之中，踏浪离去，这才松了一口气，却又向远处的那艘乌木船看去，脸上多了几分凝重。那小子不知是什么来路，就在刚才那两头妖差点就要把他的楼船掀翻，所以他才派弟子出去赶走妖兽。可是，据他所见，那小子的乌木船在风浪之中根本就是毫无伤，不知为了什么。
    这时候，踏浪远去的阿摩拿心中却是恨得咬牙切齿，暗道：“老家伙，竟然如此冷待于我，待我收拾了那小子，一定再回来收拾你！”
    “阿爹，那妖人是不是又要害人？”
    这时，一声清脆的声音从船舱里传来，话声响处，楚云馨走了出来，问道。
    云芨沉吟了一下，说道：“这不关我们的事。馨儿，你怎么出来了，你师兄们的伤怎么样了？”
    云馨忙道：“除了三师兄和五师兄的伤重一些，还要一段时间外，其他师兄己经无碍了。”
    云芨松了一口气，说道：“这就好。”
    “阿爹，刚才的话你还没有回答我呢？那妖人是不是又要害人？”云馨又问道。她从小便听说了阿摩拿的事情，刚才在船舱中她听到父亲与他的对话，知道似乎阿摩拿可能打上了那乌木船上的青年男子的主意。
    “他是我们白云洞的逆徒，不能让他再害人啦！”云馨见父亲云芨不说话，料定己是猜中了，便劝道。
    “好了，不要说了，我刚才说了不关我们的事！”云芨冷冷的说道。如今在这海上，他有弟子又受了伤，最忌讳的就是节外生枝，惹上麻烦。
    云馨却又道：“这怎么行，阿爹，你不说我们修道之人要斩妖除魔，保护良善吗？”
    云芨一时无语，叹口气道：“馨儿，这些你不懂，这件事我们不能管。”说完，便头也不回的钻入船舱之中。
    云馨没想到父亲云芨竟然这样，不禁喃喃道：“父亲你什么时候变得这么胆小怕事了？”她抬起美目，向那远处望去，只见茫茫海洋之上，那一艘乌木船随意的飘泊着，显得是那样的孤独和无助。
    她的心中一软，喃喃暗道：“希望你能逃脱一劫，躲过那妖人的毒计。”这时候，她忽然现那名年轻人从船舱中走出，走到船头，向这边看过来。云馨灵机一动，既然不能出手相助，那么提醒他一下还可以的，当下挥动玉臂，遥遥向乌木船招了招手。
    龙林站在船头，正凝望着楼船的动静，他的目力极好，恰好看到那名面貌清秀的女子向他挥手。
    这女孩子怎么了？
    龙林一怔，周围四望，只有他这一艘船只。看来就是在向他招手。龙林当下也挥了挥手，以示打个招呼。
    云馨见龙林看到，脸上顿时浮现起欣喜的笑容，当即向海水中指了指，又指了指自己，口中无形的说道：“小心，水里有人要害你！”
    龙林见那女孩子一笑，清纯善良，心中自有几份喜欢，又见她手势乱比，一时不解其意，运目力仔细看去，顿时明白了这是女孩子的一份关怀之心。
    原来，龙林在现代时本就是佣兵，因为职业需要，最善长的便是手势和口语，他的目力又好，当下看清了她说的是什么。
    没想到素不相识的女孩子竟然出言提醒他小心，令龙林心中颇为感动，又仔细的打量了那女孩一眼，将她的样貌牢牢记住。又报之以一个感激的微笑，拱拱双手，遥遥一礼。
    云馨见龙林明白了她的意思，当下心中欣喜，暗自松了一口气，当下便又向他挥挥手，便走入了船舱之中。
    “这女孩子倒是一副好心肠！”
    龙林望着那走入船舱中的矫好身影，微微一笑。在这海面上，他自然要小心。不过，现在这般海面之上除了那艘楼船之外，就是空无一物，谁会来对付自己？难道是那名老者？
    他心里想着，暗自摇了摇头，在他的印象中那老者虽然脾气怪异了一些，但也不是那种恶人模样，状且他与他无冤无仇，又怎么会来对付自己？这些年下来，龙林对于自己识人的本领，还是颇有自信的。
    那么，这少女莫名其妙的向自己示警，到底是为了什么呢？反正龙林是不会认为这女孩子是看上自己了。他的心中，忽然有了一种隐隐的不祥的感觉。
    “既然这样，小心一点总没有错！”
    龙林想到此处，当下便返回舱中，盘膝而坐，将意念晶芒的神念释放开来，笼罩了乌木船周围的十丈远近。
    这时候就在距龙林乌木船的极远之处，兽师阿摩拿站在一头身长三丈长多的巨大鱼背上，单手立于胸前，口中喃喃有词。
    不多时，就在那条巨鱼的旁边，突然海水滚滚翻腾起来，自那海水中浮现出两颗丑陋的人头，昂头向阿摩命怪叫了几声。
    阿摩拿微微一笑，说道：“你们去把那条乌木船上的小子干掉，本师有赏！”
    那两颗人头兴奋的怪叫了几声，向上跃起来，却露出一身包裹着细鳞片的鱼样身子，两只细短的手爪拍打着胸脯。它们虽然有长着酷似人形的头颅，实际上并不是人，而是生存在深海之中的鲮鲛，又名鲛人，是极有势力的妖兽之一，这鲛人善长迷幻之术，狡猾无比，许多渔人就葬身在他们口中。而且，这些鲛人平时都是成群结队潜伏于深海之中，就是连那些巨鲸妖兽们都不敢轻易的招惹它们。
    阿摩拿是兽师，在这海洋之中精通妖兽之语，所以便调集了这鲛人来对付龙林。
    此时，那鲛人似乎是称谢，又像是在打包票似的怪叫几声后，便潜入海底之中消失不见了。
    “哼……小子，这下本师让你死无葬身之地！”
    阿摩拿望着乌木船所在的方向，阴沉沉的冷笑道。





    正文 第162章 美人恩
    就要读文学网 更新时间:2010-8-3 13:12:54 本章字数:6532

    
    龙林在船舱中静坐，意念早己经覆盖周围十丈远近。
    正在此时，忽觉体内真气一阵涌动，意念晶莹晶光闪炼，自那棱面之上己经渐渐的显出两只模糊鱼影。
    “果然来了！”
    龙林心中暗自冷笑一声，却仍旧静坐不语，只是注视着那黑色的影子越来越近。
    当那黑色的影子距离乌木船越来越近，龙林终于看清了它们的相貌，竟然是两头鲮鲛。
    “原来是两条美人鱼啊……不过却是长得丑陋了点儿！”
    龙林心中笑道。这时才站起身来，意念晶芒里随时注意着这两名鲛人妖兽的动静，一边己经取出了寒天灵铁步枪刺以做准备。
    这两头鲛人来到乌木船前，度却骤减下来，似乎在查探龙林的动静。龙林这时候也不知这两头鲛人要做什么，只是暗中戒备，却并没有率先动攻击。
    他知道，在这茫茫大海之上，这些海中妖兽便是海上的霸主，除非不得己，自己还是不要招惹他们。否则，这一路上就会麻烦连连了。
    两头鲛人妖兽在水底翻个水花，互相瞅了一眼，便直沉下去，猛然窜上来，想要撞番这乌木船。
    别外鲛人妖兽身体并不是大，但是力气不弱，他们往往成群结队掀翻船只，然后趁落水之人惊慌失措的时候动攻击，屡试不爽。
    轰然一声，两头妖兽借着海底漩流的冲击力狠狠地撞击到船底上，但是它们却没有想到，就在它们撞上的一瞬间，船底竟迸出一片刺目的赤红光芒，将两只妖兽猛的弹开去。
    “哼，区区两头妖兽，就敢来造次！”
    龙林冷冷一笑道，当下暗运真力将被两头妖兽撞开的真气漏洞修补好，神念运动，依旧在观察着两头妖兽的一举一动。
    船底的赤红真气散出来，被周围的海水中反射，顿时周围一片红芒，恰被在船舱中走出的楚云馨看到，忍不住惊呼一声。
    云芨真人和两名白云洞弟子急忙从船舱中走出来，问道：“怎么了？”
    支馨指着龙林的乌木船道，“那边出事了。”
    云芨真人向乌木船的方向看去，以他的目力也看到了船身上散出来的红芒和那在海水中若隐若现的两头鲛人妖兽。
    “馨儿，不要多管闲事！”
    云芨真人沉声说道，便向船舱中走去。
    “阿爹，我们为什么不帮帮他？那是妖兽在害人！”
    云馨急道。
    “我说了，不要多管闲事！”
    云芨真人头也不回，径直进入舱中去了。
    云馨双眉紧蹙，跺跺脚急道：“阿爹……”但是，云芨真人却没有回答。
    “师妹，我们还是回舱里去吧！”
    “是啊，外面风大！”
    云馨的两名师兄来劝云馨，他们虽然不明白为云芨真人会这样见死不救，但是他们却认为师傅这样做一定有他的道理。
    “不！你不救，我自己救！”
    云馨忽然赌气道，急到船弦边，忽然运起功力，向乌木船的方向出一阵奇怪婉转有如鸟鸣样的声音。
    “师妹……你？”
    她的两名师兄顿时愣住，他们知道自己这个小师妹修为虽然不怎么高，但是却也是精通妖兽语言，崆峒山周围的妖兽无不对她俯贴耳。她这种能力并不是修炼来的，而似乎是天生就有的。所以，他们几个师兄也对她敬佩不己。
    此时，见云馨竟然招唤起那两头妖兽来，不禁大吃一惊，出言阻止。
    “云海，云台，把这不听话的丫头抓进来！”
    这时，云芨真人在舱中听得明白，不禁心中气愤，在船舱中怒喝道。
    两名白云洞弟子互相望望，好生为难，他们也知道这小师妹的脾气，若是惹恼了她恐怕以后没有什么好果子吃。不过师傅有令，又不能不从，当下便凑上来道：“师妹，师傅生气了，还是先回舱中去吧！”
    “你们怕他，我可不怕……修道之人，要解救苍生为己任，眼见妖兽害人，不施手相援，算什么修道人！”
    云馨却固执道，依旧出招唤妖兽的声音。
    此时，那两头妖兽在乌木船上吃了亏，正无从下手，恰好听到云馨的招唤声，当即摇头摆尾的向楼船游去。
    “逆子，你真的要气死我吗？”
    云芨怒吼一声，从船舱中走出来，浑身灵气迸现，似乎要教训云馨。
    “阿爹，刚才那两头妖兽兴风作浪，你明知道它们难对付还派师兄他们出去。现在妖兽又来害人，你怎么变得这胆小了？”
    云馨对于云芨真人的暴怒视而不见，噘着小嘴，不满的说道。
    这时两头鲛人妖兽己经来到楼船近前，云馨道：“你们听着，那乌木船上的公子是我的朋友，不许你们伤害于他！”
    两头鲛人跃起水面，打量了一下云馨，吱吱怪叫了两声，两只手臂伏在额前，就在水中向云馨点了点头。
    “好了，你们去吧！”
    云馨挥一挥手，两头鲛人便向远处游去，不多时就是消失在了大海深处。
    “唉！馨儿，这下你可惹了大麻烦！”
    云芨真人见事己至此，不能阻挡，只好长叹一声说道。
    云馨转过头去，冷哼一声，不理会云芨真人的诉苦。她心里反而洋洋自得，自己凭本事救了一人，心中正是高兴的得很呢。
    “这位仙师……不知你所指的麻烦是什么？请你放心，有什么麻烦我龙林一人承担，绝不会让馨儿小姐和你们为难的。”
    一个清朗的声音从水面上传来，原来龙林在乌木船上将楼船之上生的事情看得清楚，听得明白，当下便运起功法踏波而来，大声说道。
    “你……”
    白云洞两名弟子见龙林毫无征兆的出现在楼船旁，急呼一声各自执剑在手，严加戒备。
    云芨真人还未察觉,就见龙林己经贴近了船边,不禁暗吃一惊,暗道此人的修为竟然弱!
    不过他还未等答话,这时云馨己经转过身来,见到龙林飘在水面之上,玉树临风,飘逸洒脱,不觉心里一阵欣赏,便笑道:“原来你这么厉害啊，早知道就不用我救你了，也省得挨阿爹骂了。”
    龙林一笑，弯腰行礼道：“虽然那两头妖兽伤不得我，但是馨儿小姐援手相救之情，龙林自会铭记在心，没齿难忘。”
    “这位公子，既然你己无事，那请自便吧！我们还有事，恕不便招待，云海，云台送客！”
    这时，云芨真人却不阴不阳没有好气的说道。
    本来见龙林相貌堂堂，说话又文质彬彬，云海、云台也己去了戒意，心中对他有了一丝好感，但是没有想到师傅竟然理都不理直接就拿话赶人。当下两人一愣，却没有说话。
    “怎么，连为师的话也敢不听了？”
    云芨真人心生火起，冷哼一声道。
    “弟子不敢！”
    云海、云台立即答道，沉吟一下向龙林道：“这位公子，如今鄙门不方便接待，请回吧！”
    龙林一笑道：“既然诸位不欢迎我，那我只好告辞了！”说着又像云馨拱手道：“姑娘援手之恩，本人一定回报！”然后飘然而去。
    云馨本来还有些依依不舍，但是此时却也无何奈何，她不敢再去招惹云芨真人，反过来白了云海、云台两位师兄，弄得他二人里外不是人，心里也有些窝火。
    此时，就在极远之处，阿摩拿却己经将两头鲛人妖兽用法力扔到座下那头巨鱼的口中。一边恨恨道：“没用的畜生！这点事情都办不好留你们何用？”
    待那头巨鱼将两头鲮鲛妖兽吃掉之后，阿摩拿摸摸了自己的额头，忽然笑道：“好个云芨，竟然有个同样精通妖兽语言的女儿，有趣，有趣……我正好在这海上闷得不行，有个美女侍伴也好啊！”
    龙林踏波返回乌木船，扬起船帆向东飘去。
    他坐在船头，一边回味着云馨那且怜且赏的矫好表情，一边看着那烟波滚滚的海面奇影。
    这时候极远处的一线黑影吸引了他的目光。
    “那是什么？”
    龙林微微蹙起眉头，他运起意力两经增强目力，远远的可以看清那黑影如同一座小岛，小岛上面还影影绰绰的站着一个人影，但是那人影，一闪却又消失不见。随即那座小岛也不见了。
    龙林收回目光，不知道刚才看到的是什么。难道是在海上久了，连眼睛也花了？再去看那极远处的徐福的巨船，还能够看到高高扬起的旗帆。
    这个时候，就在徐福的巨船之上，徐福正在跪在一个相貌伟岸的中年人身前，说道：“启秉真人，后面那些船大部分都己经赶走了！”
    中年人点了点头道：“大部分？难道这么大的风浪，还有没走的吗？”
    徐福说道：“还有两艘，据臣的灵兽所讲，其中一艘上只有一人，但是小小的乌木船却在风浪中纹丝不动，另一艘却派出十名道法高手攻击灵兽，迫使灵兽退回。”
    “哦？没想到这山野中人，倒也有难得一见的高手！”
    中年人说道，随即沉吟一下说道：“不过只要他们对我们没有威胁，任由他们跟着也无妨，我们还是向东走吧！另外，本真人帮你除了海上那巨兽，便要返航了，你寻找仙药之后立即送回，本真人会重重有赏的！”
    徐福忙道：“多谢真人，徐福定然不负真人所望，尽早采得不死仙药归来。”
    这中年人就是当年大秦帝国的第一人，秦始皇。因为东海之上有巨兽作怪，常常打翻寻仙船只，所以这次秦皇亲自带领五百连弩手，随在大船之上，准备斩杀恶兽，护送徐福东渡求取仙药。
    但是此时出来己有几天时间，却没有见到怪兽的一丝一毫影子，倒是闻风跟来寻仙船倒有不少，因为怕他们惊动仙人，便仙人不肯显圣，所以秦始皇便令徐福放出所养灵兽，兴风作浪，驱赶那些人回去。但是没想到，这些船中竟然有高人存在，不禁没有被风浪所毁，反而击退了他的灵兽。
    徐福见秦始皇了善心饶过他们，当然也不好再讲什么，只是答应着，任由龙林和白云洞的船只跟进。
    龙林的乌木船船小力轻，行的倒是很快，没有多长的时间便把白云洞的楼船落在了后面，而后面楼船上的云芨等人却没有想，麻烦很快就找上了他们。





    正文 163章 云馨的麻烦
    就要读文学网 更新时间:2010-8-5 16:12:14 本章字数:6590

    
    自从那场被妖兽卷起的暴风浪消失之后，海面变得异常平静。
    龙林划着乌木船，如同闲庭散步的游荡在这海面之上，后面就是崆峒山白云洞云芨等人的楼船，前面远远的可以见到秦皇、徐福那寻仙船的桅帆。
    这时候，他当然不知道，就在后面的那艘楼船上，一个矫好的身影正在站船头，望着他在船头划浆的背影。
    她的目光里有些不解，甚至有些同情和怜悯。她不知道，这个人为什么会独自一个人来这凶险的海上，难道他也是为了求取仙药吗？
    “喂，女娃娃，你叫什么名字？”
    黑影一闪，一个手持铁杖，身披兽皮，头披散在肩头的大汉出现在楼船面前。他赤脚踩在海浪上，向云馨嘿嘿笑道。
    “是你？”
    云馨微微一惊，随即冷哼转过身就往船舱里走。就是这个人，在与阿爹商量着要去害那个年轻人。对于他，云馨心中只有厌恶。
    “哈哈，女娃娃，别走啊！好歹你也得叫一声师叔吧？”
    那大汉阴阳怪气的说道，身影一闪竟然跃上船来，挡在了云馨面前。
    “哼，我不认识你，闪开！”
    云馨微微皱了下眉头，说道。便继续向前走，但是却被那大汉张开双臂拦住。
    “阿摩拿，你要做什么？”
    这时，舱门前传来一声沉闷的喝声，云芨走了出来，见到阿摩拿拦住了云馨，大声喝道。
    阿摩拿听到云芨真人的声音，脸上现出一种怪异的笑容，他依旧挡在云馨面前，转过身来向云芨道：“师兄，这是你的女儿吧？长得还真惹人心疼！”
    “哼！阿摩拿，你又回来做什么？”
    云芨没好气的对阿摩拿说道。又向云馨道：“馨儿，回船舱里去！”
    阿摩拿嘿嘿一笑道：“馨儿，云馨，真是好名字！”
    云馨见父亲出来，便要绕过阿摩拿走进船舱，但是却依旧被阿摩拿拦住。
    “阿摩拿，你？”
    云芨真人喝道。他知道这阿摩拿阴狠手辣，不知拦住馨儿又在打什么鬼主意。
    阿摩拿背对云馨，向云芨真人道：“师兄，我有这么大的侄女你也不告诉我一声？唔，你刚才问我为什么又回来，哈哈，我回来就是为找她！”
    说着，阿摩拿眼神里闪过一丝阴戾之气。
    云芨真人心中一沉，心中不禁暗自叹口气，云馨到底还是闯了大祸。惹上这个魔头，以后的麻烦可就大了。其实，若论修为，一对一云芨真人并不怕阿摩拿，但是这阿摩拿却是兽师，张口就可以招来一群妖兽，所以兽师往往是最让人头疼的一种人。
    他的女儿云馨虽然也懂兽语，但是却根本不是兽师。兽师除了懂妖语外，还有特种的功法能够驯服和控制妖兽，甚至能够利用秘法进化妖兽，使之变得强大无比。当年，他的师傅便是因为阿摩拿的奇异天赋，才对他极为器重，那时候阿摩拿虽是师弟，但是在他们中间的地位却是最高的。
    只不过，阿摩拿心术不正，竟然用邪法炼化妖兽，这才触怒恩师，将他逐出山门。所以，这个阿摩拿，是个极为难惹的人物。
    “好，馨儿快来见过你师叔！”
    云芨沉吟了一下，心里暗自叹了一口气，说道。
    “阿爹，你说什么？”云馨本来见到父亲与这个叫阿摩拿人冷言冷语，心中颇为高兴，但是现在父亲的态度忽然来了个大转弯，让她不禁一怔，随即道：“这个恶人，怎么会是我师叔？”
    “不得无礼！”
    云芨怒斥道。
    “阿爹……他竟然想要用妖兽害人，难道不是恶人吗？”
    云馨有些委屈，她突然对父亲很失望，那个曾经斩妖除魔，救护人生的高人形象顿时打了折扣。
    “你……”
    云芨真人瞪大眼睛，心中暗气这云馨真是不分情势。
    “哈哈……云芨师兄不要动气，贤侄女说得没错，我确实要杀那个人，但是你不知道，那个人实际上才是个恶人！”
    对于云馨的无礼，阿摩拿并不生气，眼珠一转哈哈笑道。
    “阿爹，他说的是真的？”
    这时云馨一愣，向云芨真人问道。她这时候也似乎有些拿不准，阿摩拿纵妖兽伤人有没有错。
    云芨真人皱了皱眉头，心中有些为难，便含混道：“不管那人是不是恶人，他是你师叔总没有错。还不给你师叔赔罪？”
    云馨看了看阿摩拿，这时才低了低头，低声叫了一声师叔。
    阿摩拿哈哈大笑，说道：“贤侄女多礼了……我怎么会跟你这小辈计较！”
    云芨真人见阿摩拿这样说，心下里总算松了一口气，这才说道：“师弟，先前之事只怨这丫头年轻鲁莽，你不要怪她！”
    “师兄这是说哪里话，你我师兄弟一场，难道我还信不过师兄吗？”阿摩拿笑道。
    “如此便好，如此便好！馨儿，去舱里准备些酒菜，我要与你师叔叙旧。”
    云芨真人一颗心总算是放下了，向云馨吩咐道。
    云馨有些不情愿的答应一声，正要向前迈步，但是阿摩拿仍旧挡在那里，丝毫没有闪避的意思。
    “师弟，这是什么意思？”
    云芨真人一颗心又陡然提起来，连忙问道。
    阿摩拿手拄着铁杖，嘿嘿笑道：“师兄，你别紧张，我没有别的意思。只是还有一件事想征求一下贤侄女的意思。”
    “什么事还用问她，她还是个什么都不懂的孩子！”
    云芨真人干笑道。
    阿摩拿转头看了云馨一眼，邪恶的笑道：“什么都不懂无所谓，以后慢慢都会懂的。现在，她只要懂一样就可以了。”
    云芨真人心中顿时一寒，眉梢不禁颤抖了一下，暗道最担心的事情还是来了，他沉吟了一下，干笑道：“师弟这话是什么意思，师兄老了，听不明白了！”
    “师兄难道不知，贤侄女可是天赋异秉呐，竟然天生能通兽语。见到她，我就想起自己，不觉得就起了收徒之心，不知师兄和贤侄女意下如何啊？”
    阿摩拿笑着说道，心中却在暗骂，老不死的，还在跟我揣着明白装糊涂！
    云芨真人干咳了一声，摇头笑道：“师弟真是说笑了，她在我身边长大，哪里有什么能通兽语的异秉？”说着，又叹口气道：“唉，也是我这做父亲的失职未曾调教得好，让这丫头性情古怪，任性刁蛮，不知礼数，怎么能够做师弟的高徒？师弟还是另选良徒吧。”
    “哼！”
    阿摩拿见云芨真人只顾左遮右挡，当下将铁杖重重戳在甲板上，那厚重的乌木甲板顿时被他戳了个窟窿，冷哼一声说道：“云芨，少在这里跟我揣着明白装糊涂，那妖兽就是听了她的话无功而返的！若非看在你我曾是师兄弟一场的情份上，她早己经葬身鱼腹了，现在我要收她为徒，己经是格外开恩了。”
    “师弟，不要动怒嘛！”
    云芨见阿摩拿恼怒，不禁嗡的一声头大，忍气吞声陪笑道：“刚才不是说了嘛，她年纪轻不懂事，你怎么能和她一般见识？至于你收她为徒，也是她的福份，只是我就她这么一个女儿，实在不舍她离我远去，这件事我们慢慢商量，慢慢再商量……”
    不过，阿摩拿却被云芨真人遮遮掩掩的话弄得不耐烦起来，冷笑一声道：“师兄少废话，今天贤侄女这个徒弟我是收定了，你答应也得答应，不答应也得答应！”
    云芨真人心中暗暗叫苦，他当然知道这阿摩拿是什么样的人，云馨就算是认他做了师傅，恐怕也得惨遭横祸，当下不禁踌躇起来。
    这时，云馨还不知道父亲为什么这么奇怪，一会儿让她对这个师叔礼貌，一会儿却又似乎不愿让她与阿摩拿接近，只好站在一边沉默不语。
    “云芨？我看你是真的不想答应了？”
    阿摩拿冷笑着说道，胁迫之意明显表露出。
    这下，云馨也顿时明白了这阿摩拿是不怀好意。当下便说道：“阿爹，云馨要陪阿爹在一起。”
    云芨真人心中暗叹了一口气，是福不是祸，是祸躲不过，看来天意如此，他也只好认命。当下咬牙冷笑道：“阿摩拿，你不要欺人太甚，今天你纵是将我杀了，我也绝不会让你把馨儿带走！”
    “好，好……好个师兄，那就别怪我不客气了！”
    阿摩拿冷哼一声说道，话音刚落，手中铁杖一横，伸手却向云馨抓去。
    “阿爹！”
    云馨惊叫一声，急忙后退，但是那阿摩拿身法极快无比，一只大手瞬间就己到她的胸前。
    “住手！”
    云芨真人一声暴喝，身影一遁，只是闪念之一闪就己经挡在云馨身前，一拳击出，恰好与阿摩拿的手掌相撞。
    一道刺目光华亮起，灵气飞溅，周围的海水被那灵力所激顿时掀起一阵巨浪。云芨真人护着云馨后退一步，站在船头上。阿摩拿的身体也后挫了一步。
    好在这楼船甲板甚大，否则说不定这一掌相击，就会有人落水。而这时，船舱内的白云洞弟子也己听得打斗之声，冲出船舱，各持长剑在手，对准了阿摩拿。
    阿摩拿被崆峒山白云洞众人包围，却没有一丝怯意。狞笑一声，说道：“云芨，当年师傅赶我下山门，我就誓，有朝一日我一定要报那被逐之辱，踏平崆峒山，不如就从现在开始吧！”
    说着，他的铁杖撩动，一股摄人的灵力顿时弥散开来。
    “哼……阿摩拿，这么多年过去，你仍旧不知悔改，纵使妖兽伤害无辜，己与邪魔无异，今天我就要替白云洞清理门户。”
    云芨真人护定云馨，当下也冷冷说道，单手立于胸前，隐隐出一丝白光。
    两人各自已经运起了法力，大战一触即，顿时这楼船周围的空气被那灵力所扰，竟在像扭曲了一样，产生了一种巨大的威压。
    云芨真人的十名弟子各自修为不低，这时却也个个神情凝重，运功抵挡，只有云馨受云芨真人守护，倒没有不适之状。
    蓦的，云芨的大弟子云山忽然冷喝一声：“布阵！”
    十人迅移形换位，瞬间便摆成了一个奇怪的阵势，将阿摩拿围在中间，强大的阵法灵波涌动，抵挡了刚才的威压。
    云芨真人趁此机会，身影一闪，己经带着云馨从船头遁到了船尾，把云馨推入了船舱之中。





    正文 第164章 云斗气
    就要读文学网 更新时间:2010-8-5 16:34:03 本章字数:5793

    “哼，就凭你们几个也想挡本师！”
    阿摩拿冷笑一声，手中铁杖一挥，大声喝道。
    为的云山也喝道：“让你尝尝我们的云掩七星阵的厉害！”
    说着，他长剑挥动，那如同星云一般的阵势瞬间动，十数道剑光迸溅开来，宛若满天银星。
    空气之中灵压大盛，连阿摩拿脸上也不禁露出一丝凝重，当下笑道：“云芨老儿果然不简单，竟然调教出你们这群弟子，可惜啊……”
    这时候，人影如云，剑光如星，铺天盖地之势向阿摩拿卷来。云山位于阵中，一柄长剑更是疾若流星，便向阿摩拿的咽喉刺去。
    砰！
    阿摩拿手中铁杖不紧不慢，似乎并没有将这满天的剑光看在眼里，铁杖挥动之间恰好封住云山等人的剑招。
    虽然那阵法玄奥，威力惊人，但是阿摩拿在其中还是游刃有余，气定神闲。
    “你们几个小辈还不退下，难道真的逼我下杀手吗？”
    阿摩拿挡开云山的一剑，瞪眼说道。
    云山后退一步，咬牙道：“我们身为白云洞弟子，理应为家师为忧，为师门清理败类！”说着，看了一眼其他的师弟，下令道：“师弟们，上！”
    云掩七星阵陡然威力大盛，那十道剑光在半空中连成一片，宛如一张银刃利网，凌空罩向阿摩拿。
    “哼，我就破了你这云星阵，看你们还敢猖狂！”
    阿摩拿眼中凶光迸现，就在那张银刃利网当头罩下的时候，却把手中铁杖猛的抛出，那铁杖脱手之时，却忽的闪出一抹奇异的五彩光芒，虽然光芒不大，却使云山等人的云七星阵光芒顿时一黯，只听轰然一声巨响，铁杖恰好挡住十柄剑光的汇聚之处。
    铁杖与剑光相撞，顿时一阵灵光爆炸式的迸射开来，随着几声闷哼，十名白云洞弟子身影踉跄坠地，修为最弱的云海、云台两人则落入了海水之中。
    阿摩拿收回铁杖，望着己经被击为碎片的十柄宝剑，哈哈一声长笑。
    这一次对招只是在闪电之间，云馨刚刚被云芨真人推入船舱。这楼船虽然看上去普普通通，实际则是被云芨法力加持过的，所以刚才阿摩拿与十名弟子交战时的灵力残波并伤不到云馨。
    “云芨老儿，你难道就看着你的弟子为你送死吗？”阿摩拿一声冷笑，随即又冷笑道：“若是换做我可舍不得！”
    “哼，阿摩拿，我今天就与你斗上一斗！”
    云芨真人在船尾一声怒喝，他己经护好云馨，没有什么挂碍，当时飞跃而起，踩在了海波之上。双掌微扬，胸前己隐隐的显出一团白色云雾。
    云山等弟子均是一惊，他们知道这是师傅的成名招数，名叫云斗气。其威力要在一般的灵力之上，但是要消耗自身体力为代价。
    对于修道之人，保持良好的体力是维持灵力的最佳方式，如果体力不支，灵力也会流失严重，所以极少有人修炼这大胆的逆天功法。纵是云芨真人，这云斗气自从成名得道之后也极少使用，一般都当做保命之术。这时候，一开始就使出来，显然他对这阿摩拿颇为忌惮。
    云台、云海**的从水里跃出来，他们虽然受了伤，但毕竟是修法之人，还不至于落水淹死。
    但是白云洞十名弟子中，己有两名重伤，是本来斗那两头妖兽之时旧伤未愈又添新伤。其余之人也受了轻微的内伤，但是如此一来战斗力却大打了折扣。
    “云斗气！看来师兄这些年也没有虚度啊，云斗气己经带了一丝紫意了。”
    阿摩拿眼珠一转，看到云芨真人胸前聚集的云气冷笑道。果然，就在那团白气的深处，渐渐透出一股紫意。这紫气便是云斗气的最高阶段，一旦练成，几乎没有几个人能是他的对手。
    “来吧，阿摩拿！”
    云芨真人一声低吼，他自然有他自己的打算，如今十名弟子己经各自带伤，战力大打折扣，自己虽然不惧阿摩拿，但是这个邪恶的兽师谁知道会在什么时候招来一群妖兽对付自己，所以先下手为强，一开始就动用了杀手锏。他双掌前推，白色云气看似轻飘飘的向阿摩拿飞来，但是阿摩拿脸上笑容收敛，变得真正凝重起来。
    这白色云气看上去宛如一朵天空中的白云，但是阿摩拿清楚的很，这简直就是一只杀人利器，当年云芨真人凭借一小团低阶的云斗气，曾经斩杀了一头化形期的妖兽，现在的威力，恐怕连他也难有把握接下来。
    不过，只是闪念之间，阿摩拿脸上却显出了一种神秘的笑容，口中奇怪的呼喝两声，掌上的铁杖凌空飞起，竟然在半空中顿时幻化成了一头金鳞红瞳的巨蛇。
    “化形妖兽？”
    一旁的云山一声低吼，但是随着那巨蛇的一声惨鸣，云斗力己经覆盖了他的全身，瞬间云斗气散云，而那头巨蛇却己经血肉横飞，四分五裂。而这时的阿摩拿却己经鬼魅般的出现在云山的身侧。
    “金蝉脱壳！”
    云山叫出阿摩拿的诡计，就觉眼前忽然黑影一闪，下意识躲避，但是一只冰冷的手掌己经抵在了他的后心之上。
    云芨真人耗异了三成体力却只杀了阿摩拿手中的一头化形妖兽，而且自己的第一大弟子又被阿摩拿控制，脸色顿时变得很难，不禁顿时失态，怒骂道：“卑鄙小人！”
    “师兄，你虽然修行这么多年，但是智商好像却没怎么修啊？”
    阿摩拿哈哈狂笑，随即又冷声问道：“怎么样，乖乖把贤侄女交给我带走吧？”
    “阿摩拿，你……”
    云芨真人怒火攻心，一时无言以对。现在他攻又投鼠忌器，退又不甘把女儿交给这个邪恶兽师，自然是两难。
    “放开云山师兄，我跟你去！”
    这时，船舱之中传来一声娇喝，正是被云芨真人推入船舱躲避的云馨。外面众外师兄与父亲与阿摩拿斗法，她看得一清二楚。她心里终于明白，父亲原来一直向这阿摩拿示弱是不得己而为之。因为看来，这阿摩拿确实是一个难缠的人物。自己闯了祸当年要自己负责，她不能让这邪恶兽师逞凶。当然，即使是现在，她也不认为自己救那个年轻人有错。
    “好嘛，这就对了……”
    阿摩拿嘿嘿笑道，又对脸己经气成猪肝色的云芨真人说道：“师兄放心吧，我一定会好好对待馨儿贤侄女的。”
    “馨儿……”
    云芨真人颤声说道，现在他真的难下绝断了，一边是自己的爱徒，一边是自己的爱女。
    “师妹，别管我！师傅，杀了这恶贼，不能让师妹落到他手里！”
    云山受制，这时却大声喊道。但是他的话刚一出口，就觉背后一阵剧痛，接着胸口一闷，张口吐出一口鲜血。
    “小子，别说话……否则你会死的很惨！”
    阿摩拿阴沉的脸说道。
    云山被阿摩拿一掌震伤，喘了口粗气，吐出一口血沫，双目之中突然含了一丝悲凉。
    “阿摩拿，放过我师兄！”
    云馨从船舱之中冲了出来，却被身边的云海、云台等人阻住。
    云山看着云馨，又看看云芨真人，惨然一笑，说道：“师傅，弟子连累你们了！”
    “云山，你这是说什么话？”
    云芨真人惊问道。
    云山脸上带着笑容，又道：“师傅，为我报仇！”说完，突然猛的转身，全身迸出一阵刺目的灵光。
    “云山……”
    “师兄……”
    云芨真人、云馨和其他弟子脸上瞬间变色，他们己经看出那是云山使用了白云洞的自绝招数——化尘**。
    阿摩拿措不及防，顾不得云山，急向后退两步，随着那刺目光华随即听到一声闷响，眼前的云山却己经消失得无影无踪了。
    他不禁倒吸了一口凉气，这白云洞的自绝法术他当然清楚，但是却也没有想到这小子竟然这么快就打乱了自己的计划。
    “阿摩拿，还我徒儿的命来！”
    云芨真人怒了，他的双目尽赤，完全己经不顾及一代宗师的身份，咬牙切齿的吼道。双掌连挥，竟然不顾体力将一团一团的云斗气连续向阿摩拿打去。
    “你疯了？！”
    阿摩拿也没有想到云芨真人竟然有这么大反应，不就是死个弟子吗？死的又不是女儿？但是这时候己经不容得他多想，当即也运起功法，在面前瞬间布下了层层灵力盾，同时念动了召唤妖兽的咒语。
    一连串轰然巨响，云斗气与那灵力盾相撞，灵波顿时扩散开来，云海、云台两人只来得及把云馨推入舱中，就被那力波巨浪卷飞了出去。其余弟子也是面色大惊，各运功法抵挡残余灵波。
    云芨真人拼尽全力的一击，自然非同小可，四周海面顿时风卷云涌，巨浪涛天，最后一团云斗气终于突破了灵力盾，重重的击在阿摩拿身上。
    阿摩拿闷哼一声，身体向后倒飞云，他的气息被那云斗气所伤，脸色也一下子变得苍白，毫无血色。就在这时，他的妖兽召唤也己完成。
    云芨真人一连串打出数团云斗气，此时也己经全身脱力，软软的坐倒在地上。周围的弟子还有一人未重受伤，这时咬一咬，飞身而起，就向阿摩拿一脚踹出。
    阿摩拿被云斗气打得重伤，眼见着白云洞弟子一脚飞来却无力躲闪，只得闭目等死。而就在这时，突然一声轰鸣水响，就在那白云洞弟子即将踢中阿摩拿的时候，他的身上忽然涌起一个庞然大物，巨大的水浪竟然将他重重的撞飞。





    正文 第165章 射天连弩
    就要读文学网 更新时间:2010-8-6 18:58:20 本章字数:5832

    
    轰然一声巨响，海面上扬起一阵巨浪，伴随着一声震天动地的吼声，一头巨大的妖兽从海底浮了上来。带起的水花直接那名给阿摩致命一脚步的白云洞弟子撞飞。
    借着那强势的浪潮，阿摩拿忽然聚集全身仅剩的余力冲天而起，一跃到妖兽的头颅之。原来，这头妖兽竟是一条三丈多粗、二十多丈长的巨型海蛇。
    海蛇妖兽浮起在海面之上，白云洞那条小船就如同一只甲壳虫一样，被他带起的巨大海浪冲得跌跌撞撞，随时都有翻倒的可能。
    云芨真人和他的数名弟子本来各自都受了重伤，此时全部被掀翻到海里。巨型海蛇妖兽双目如电，长信如绳索一般将他们卷起，尽数吞入了腹中。
    可怜云芨真人修道数十年，竟然落了个被妖兽吞噬的结果。那名被巨浪撞飞的弟子刚刚从海中浮上来，就被海蛇妖兽的长信卷住，在他的挣扎之下那长信收紧，长信的倒刺立刻将他撕成了碎片。
    “阿爹……师兄……”
    船舱之中，这一幕惨状云馨看个满眼，不禁悲声呼叫。悲痛之下，忽然用妖兽之语对那巨型海蛇大骂起来。
    巨型海蛇听到这样的声音，先是微微呆怔了一下，然后忽然长吼，巨大的长尾忽然从海面卷起，挟带着巨浪重重的向那楼船砸去。
    轰……
    楼船被海蛇砸中，顿时飞荡起来，船身之上灵光迸现，摇摇的落在远方。不过，这灵光一现之后便迅黯淡，显然己经失了灵力。
    巨型海蛇双瞳电光闪耀，见这楼船竟然没有被它的巨尾砸碎，一怔之下不禁更加暴怒，长尾再起又向楼船砸来。
    这楼船经过了云芨真人的法力加持，总算硬扛过了海蛇的一击，但是此时也己经灵力全失，根本不可能再抗拒第一次的重砸了。
    云馨这时虽然在楼船之中，但是楼船刚刚经过这样的重击，她在船舱之中站立不稳，头重重的撞在船弦之上，就此晕了过去。
    “大虫，把他们全给我杀了！”
    兽师阿摩拿坐在海蛇妖兽的头顶，此时运功调息，刚刚喘过一口气来，想起自己差点被中云芨真人杀死的事情，不禁暴愤向巨型海蛇命令道。
    巨型海蛇的长尾狠狠的砸向楼船，但是没有了灵力支撑的楼船只遇到那巨尾卷来的罡风巨浪就己经变得粉碎了，晕迷中的云馨一具矫躯也径自沉香海底。
    狂风如刃，利浪似刀，疯狂的在这片海域中卷动着，巨大的海蛇妖兽的出现，自然也惊动了远远独自航行的龙林。
    “不好！”
    龙林望着远处海平面上浮起的巨大的妖兽黑影和那涛天的巨浪，心中暗吃一惊，当他看到白云洞中那条楼船被掀翻时，饶是他素来镇静，也忍不住叫出声来。
    龙林心念一动，忽然想起那名出声向他示警的姑娘，当下微微吟，便意念传命，唤出了自己的铜人分身秦魂。秦魂一道金光出现在龙林的面前，不待龙林吩咐己经知道了他的意思，分身的好处便是意念相通随时可以知道主人的命令。秦魂向龙林一笑道：“主人，秦魂一定做到！”然后又重新化做一道金光径自投入海中去了。
    而这个时候，龙林也知道那妖兽厉害，若是让它来对付自己，恐怕他也得遭遇白云洞楼船的下场。当下运起灵力，催动乌木船加向前驶去。
    龙林知道，以他的度即使再快，在这海中也一定跑不过那妖兽，但是他更明白，在他的前方不远处就是秦始皇的巨大寻仙船，只有他们的巨船才能是这妖兽的对手。
    这时，高高坐在巨型海蛇头顶上的阿摩拿也己经现了龙林的乌木船，当下也不顾自己尚未恢复的重伤，喋喋冷笑一声，道：“龙林，没有了白云洞这群杂毛的保护，这次本兽师站你死无葬身之地！”
    两头鲛人偷袭龙林失败，阿摩拿得知是云馨传命时，就想当然的以为龙林与白云洞的修道者己经是一伙人了。而原来云芨真人答应他可以偷袭龙林，则完全是他的拖延之计。
    “大虫，不要放走那条乌木船！”
    阿摩拿拍打着巨型妖兽的脑袋，用古怪的语声布命令。
    巨型海蛇妖兽吞噬了数，又砸翻了一条楼船，此时正在兴奋之中，听到阿摩拿传令顿时嘶鸣一声，迅疾向乌木船追去。
    他的身形庞大，几乎己是这海中的霸主，度当然是奇快无比，只是两个窜动，蛇头就己经接近了龙林的乌木船。
    龙林嘿嘿一笑，向后高声叫道：“好啊……不怕死就来追我啊！”瞬间加，乌木船如流星一样又与海蛇拉开了距离。
    阿摩拿怒了，这海蛇妖兽可是他以精血契约召唤来的，也就是让它听从自己命令，自己必须以法力之血喂养他才可以。这次阿摩拿可是下了血本的，若是不杀掉龙林，怎么回去见赵高？
    巨型海蛇怒吼一声，向阿摩拿摇摇头，这海蛇的智商并不低，它也看出那名人类催动乌木船的度之快决不是一般好对付的，所以干脆籍此向阿摩拿提起条件来。
    “畜生！”
    阿摩拿暗自骂道，当下狠狠心，就坐那巨型海蛇的头上，将自己的手臂割破，鲜血便顺着海蛇的头颅流进它的大口里。
    吸了阿摩拿的法力精血，巨型海蛇欢快的叫了两声，向前疾冲过去。
    一逃一追，前面龙林的乌木船，后面的阿摩拿指挥的海蛇妖兽，很快就接近了秦皇和徐福的寻仙船。
    “报告，后面有妖鱼追来！”
    一名精壮的秦兵跑上甲板，向秦始皇和徐福报告道。
    两人均是一惊，随即向船后看去，只见滚滚巨浪之中果然有一只与这寻仙船差不多大的蛇头巨鱼向这边冲来。
    徐福道：“真人，该怎么办？”
    秦始皇面不改色，呵呵笑道：“我来就是为了找它的，既然它主动送上门来，那我们也不客气了！一切交给本真人了，传我旨意，启动射天连弩！”
    “是！”
    当即便有属下答道。
    这时候，寻仙船船尾上的遮盖的草席被掀开，露出巨大的两架连弩车。精壮的秦兵十人一组抬过数根栋梁般的弩剑，安装到了弓弩之上。
    这巨弩名叫射天连弩，是秦始皇专门为了对付海上妖兽所准备的武器，整座机器有三大部机簧弩机组合，足可将这栋梁般的穹剑射出十里之远，而且精准无比，威力自然恐怖的很。
    那数百秦兵都是专门为了这射天连弩而配制的，己经经过了专门的训练，操控连弩熟炼的很，看着这弩箭上机，连徐福这等人也不禁暗自佩服秦皇的大魄力。
    这时，众人才看清原来那弩箭之上己经铸了数不清的倒钩连刺，而且上面都镌刻了镇妖铭文，那铭文在阳光之下闪闪出金光，有一种摄人的气势。
    “好啊，有这射天连弩，纵是妖兽再厉害，我们也不怕了！”
    徐福不禁拍手赞道。要知道，那些妖兽之所以厉害，一方面是身具法力，而且往往有着强大的本能力量，这种力量单凭法力根本就难以制服，除非有同等力量的神力才可。对于海中的那些庞然大物，饶是己半只脚踏入仙境的徐福，也深感无能为力。但是，此时有了这射天连弩，那自然是胆气十足了。
    不过，由于风高浪急，众人并没有在意到那头巨大的妖兽并不是冲他们而来，而是在追逐一条小船。但是他们却想当然的以为这是妖兽在向他们的挑衅。
    “连弩手，瞄准妖兽！”
    吱吱的弓弦齿轮机关的响动之中，巨大的弩箭己经上弦，数百弓弩手操控着射天连驽，箭头对准了疾跃而来的海蛇妖兽。
    阿摩拿本来以为这次足以将龙林那小子撕成粉碎，但是没想到眼前竟然突的出现了这样的两艘巨船，而且巨船之上的弓弩也是令人震惊。
    他倒一吸一口凉气，急忙想要命令海蛇下沉，但是巨型海蛇刚刚吞噬了他的法力精血，正在兴奋之中，哪里去管那巨船是否要攻击自己，只是嘶吼着一并向前。
    秦始皇眯起眼睛，盯着那越来越近的妖兽，忽然冷冷道：“射天连弩，射！”
    嗡的一声，弓弦弹开，巨大的嗡鸣之后是一声撕破天裂的利啸。射天弩箭爆出一片刺目的金光，向那海面上的巨型海蛇射去。
    “哈哈……这秦始皇果然有准备，看来这次我是没有算错！”
    龙林这时将乌木船稳住，躲在风浪之中，得意一笑。他就知道秦始皇出海，必然有所准备，这次自然是被他引动，帮了他的大心。
    “大虫，快躲！”
    阿摩拿此时法力不支，见那利箭射来，也不敢自逞神勇，趴在海蛇头上大声喊道。但是，此时那海蛇己经距离寻仙船甚近，根本来不及躲避，只见一片金光之中，粗大的弩箭如破枯槁一样射中了海蛇的蛇腹。
    “嘶……”
    海蛇一声惨鸣，身体在这海上急旋起来，顿时搅动得风浪大做，连那巨型求仙船也不禁开始猛烈的颠簸起来。
    秦始皇看看徐福，又扭头令道：“射天连弩，再放！”
    嗖嗖……
    两声震鸣，又有两枝巨箭射出，那海蛇躲避不开，被一箭射中头颅，一箭射中了颈项。身体在海水中翻滚过来，早将那阿摩拿远远的抛到深海之中。
    海蛇卷起的风浪如同一场海上风暴一样，将龙林的乌木船打沉抛向了远处。不过幸好，龙林早有准备己用灵力将乌木船护住，只是稳坐船舱任由海水冲击。就在这时，一道金光却在海底急的掠过，贴着那头海蛇妖兽的小腹擦过，射到了乌木船的旁边。
    金光一幻，铜人分身秦魂己出现在船舱之中，他的怀里抱着一名己经晕过去的年轻女子，一只手上却拿着一颗明珠。
    那珠子却不是一般的珍珠模样，却宛如玻璃一般晶莹剔透，就在那珠子内部还有一头小海蛇活灵活现的游动。





    正文 美女小妹
    就要读文学网 更新时间:2010-8-7 15:30:30 本章字数:6199

    
    船舱中的地榻上，一名年轻女子的苍白纤细的手指轻轻动了一下，她慢慢张开眼睛，打量着身边的一切。
    一直守在旁边的年轻人凑上去，为她整理一下盖着的被子，说道：“楚姑娘，你醒了？”
    “龙大哥……”
    年轻女子看到眼前人，不禁眼前一亮，惊道。
    这年人自然就是龙林，而这名年轻的女子则就是被他的分身铜人救回来的楚云馨。
    龙林点点头，道：“不要说话，你的伤还没有好！”
    云馨摇摇头，娇美的脸上的微微一笑道：“龙大哥我没事，是你救了我？”
    龙林看着那张淳朴清秀惹人怜爱的小脸，叹了一口气说道：“是我去晚了，可惜你阿爹和你的师兄们……”
    云馨望着龙林，想起了被那阿摩拿与海蛇妖兽杀死的父亲和师兄们，眼角渐渐凝出了伤心的泪水。
    “楚姑娘，那阿摩拿和妖兽己经死了，也算是为他们报了仇了！”
    龙林见云馨梨花带雨的样子，不禁大为心疼，当下安慰了一声，又嘱她好好休息，自己这才走出船舱来。
    此时，远远的秦帝寻仙船两艘己经分开，一艘向东驶去，另一艘却向北驶去。龙林自然不知道。射死那海蛇妖兽之后，秦帝便完成了给徐福的求仙福护航的任务，返回大秦了。而徐福的茫茫东行海上之旅才刚刚开始。
    龙林想起秦魂救楚云馨时一同带回来的珠子，便从如意袋中取出把玩，只见那透明的珠丸之中一条小海蛇在游动，宛如活的一般，不禁大感兴趣，但是他却不知这是何物。
    忽然，他微微一笑，便持着这珠子走进船舱。楚云馨身为兽师，应该知道这是什么东西吧？
    楚云馨这时候己坐了起来。她本来也是修道之人，加之本来就没有受什么重伤，所以很快的就恢复过来，但是由于刚才的惊吓和失去亲人的悲痛，她的脸上还略显着一丝憔悴和苍白。
    见龙林进来，楚云馨急忙擦干眼角的泪痕，向龙林微微一笑道：“龙大哥……”这时她也不禁注意到龙林手中的珠子，竟是惊叫一声：“妖兽卵？哪来的？”
    龙林走过来，将那颗珠子托到云馨面前，问道：“楚姑娘，你知道这是什么？”
    楚云馨点点头，说道：“这是妖兽的卵，看样子它在不久也该孵化出来了……”忽然她的脸色变得有点难看，道：“龙林大哥，这是那头妖兽的……”
    龙林点点头，道：“是的，这是在那海蛇妖兽的腹中现的，因为不知是为什么就带了回来。对了，那头海蛇妖兽是我们的仇人，这既然是它们卵，就将它消灭了吧，省得以后害人！”说着，龙林便向外走去。
    “龙大哥，且慢！”
    楚云馨急忙叫道。
    龙林转过身来，问道：“怎么了，楚姑娘？”
    楚云馨沉吟一下，说道：“龙大哥，实际上妖兽并不是都是害人的，它杀死我父亲和师兄们，实际上都是阿摩拿那恶贼在控制。所以我的仇人并不是这妖兽，而是阿摩拿。这小妖兽即将出生，也将是一条有灵性的生命，我想还是把它留下来吧！”
    “好善良的姑娘！”
    龙林心中一阵感动，心里对楚云馨的好感更加深了一层，当下便笑道：“那好，既然楚姑娘这样认为，那这妖兽卵我就送给你可好？”
    “真的？”
    楚云馨眼中闪过一丝惊喜，又急忙问道，言语中还有些不太相信。
    “当然是真的！我不懂妖兽的语言，也照顾不了这一头妖兽，楚姑娘天赋异秉，正是这妖兽的主人。”
    龙林一笑道。
    楚云馨望着龙林，说道：“龙大哥，你不知道凡是有灵妖兽，自生下来便有认主的天性，它出生后见到的第一个人将是它的主人，而且会为他效力至死，绝不反叛。龙大哥真的舍得将这么好的宝物送于我？”
    龙林心中暗道，这小丫头还是太单纯呐，不知世间险恶，幸好碰到了自己，若是遇上别有用心之人恐怕会吃大亏，当下便笑道：“区区一头妖兽又算得了什么？楚姑娘还是收下它吧，也算是报答你援手相救之恩的一点回报。”
    “龙大哥……你真好！”
    楚云馨痴痴地望着龙林，说道。话一出口却不禁脸上一红，低下头去。
    龙林会心一笑，把那珠子塞到楚云馨的手里说道：“好了，饿了吧，我这里还有些吃的！”
    其实，以龙林现在的手段在这茫茫大海之上，即使几十天不吃不喝也没有问题，况且他若是想吃海中鱼虾应有尽有，不过他还是在来的路上来带了一些干粮放在如意袋中以备不测。这时取出来，便递与楚云馨。
    “龙大哥，以后不要叫我楚姑娘，叫我馨儿就好！”
    楚云馨嫣然一笑说道。她没有看错这个人，他是个好人，救了他楚云馨并不后悔。
    “对了，馨儿，你有什么打算？”
    龙林见云馨吃饱，便问道。
    楚云馨叹了一口气，道：“如今父亲和师兄们都死了，我孤身一人，若是龙大哥肯收留我，我愿跟随龙大哥到天涯海角。”
    龙林沉吟了一下，暗道这云馨秉性单纯，法力修为又不高，若是将她一个人送回他也极不放心，但是这茫茫海上危机四伏，自己又怎么能够确保她的安全呢？
    楚云馨也是惠质兰心之人，自然看出龙林的迟疑，当下说道：“龙大哥，你放心我不会拖你后腿的，况且我会兽语，说不定在这海上还能帮到你不少忙呢。”说完，一双晶亮的眼睛期许的望着龙林。
    “好吧！”
    龙林终于点头答应，沉吟一下又道：“不过这海上凶险，若是有事你一定要听我的，躲在船舱里不要出来。”
    “好，我一定会听龙大哥的话！”
    楚云馨急忙点头说道。能够与龙林在一起，她感到心里从没有过的踏实和安全感。
    龙林便这船舱中挂了一张布帘，以方便楚云馨休息。虽然她们都是修道之人，并不忌世俗之礼，但是男女有别，孤男寡女同在一室还是有些尴尬。
    况且，龙林也自然看得出，这楚云馨看自己的眼神也有些爱恋之意。安顿好一切后，便把楚云馨叫到船头，说道：“馨儿，我刚才忽然想到一事，不知你意下如何？”
    楚云馨心中动情，秀美的脸上带着一丝娇意，问道：“什么事龙大哥尽管说。”
    “好！”
    龙林沉吟道：“馨儿，我龙林本是孤儿，向来孤身一人，也没有亲人，这次与你相见竟是特别的亲切。”
    听到这里，楚云馨一颗芳心顿时提到了嗓子眼，脸上火辣辣的烫，其实她心中早己对龙林一见钟情，此番龙林说出这番知来，她又岂能心中不激动？
    “不如我们就结为兄妹，如何？”
    龙林说道。
    楚云馨听到龙林这样说，不禁心中有了淡淡的一丝失望，但是随即却又欣喜起来，只要能够和他在一起就好，当下笑道：“龙大哥，我们本来就是兄妹嘛！”
    见楚云馨答应，龙林心中微松一口气，这样一来或许能够打消这小丫头的非份之想吧！当下便笑道：“好，从今天起，馨儿就是我龙林的亲妹妹了！”
    “哥……”
    楚云馨清脆的叫了一声，就扑到龙林的怀里，道：“哥，馨儿从此以绝不离开你。”
    龙林没想到楚云馨竟然这样的亲昵举动，拥着那馨香软体，也不禁一阵心神荡漾，但是随即又清冷过来，暗道他们己是兄妹了，自己也不该有特别的想法。当下笑着刮了楚云馨的小巧的鼻子道：“好，不过你以后可不能调皮哦，否则哥会打你屁股的！”
    “哼……”
    楚云馨身在龙林怀中，仰起红扑扑的矫俏小脸儿，道：“人家是大姑娘了，哥你不能这样！”
    “好……”
    龙林哈哈一笑，顿觉这乌木船上原来的暧昧气氛消失一尽，取而代之的则是让人心生温暖的淡淡亲情。
    “对了，馨儿，你修习的功法是什么？”
    龙林问道。
    楚云馨叹了口气道：“不瞒哥哥，我们白云洞虽然是修道门派，但是我却并不懂什么修真功法。只是从小到大，阿爹让我养气养身，提高身体素质而己。”
    “怎么会这样？”
    龙林问道，难怪在那楼船之上，而对阿摩拿与那妖兽，她连自保之力都没有。
    楚云馨摇摇头道：“我也不知道，只是阿爹不教我，师兄们也不教我……”
    龙林想了一下道，“馨儿，好，从今天起我便教你功法！”
    楚云馨眼前一亮，道：“真是太好了，我一定好好学，以后像你一样厉害！”
    龙林一笑，心道传授这小妮子功法，让她至少有些自保能力，也不至于以后让自己太过担心。
    “不过，哥，我还是想成为一名兽师。”
    楚云馨想了想又道。
    龙林心知道兽师意味着什么，能够控制强大的妖兽为自己所用，在整个修道界的地位也是常人不敢睥睨的，毕竟即使法力再强恐怕也难以招架得住强大妖兽的攻击。龙林可是自己亲眼见到过那阿摩拿的实力。一个是在钦天监，控制那头中牛怪攻击上官徒云，甚至连身具上天神力的祈禳圣女都不是对手。一个就是在这海上，他能够驱使巨型海蛇全歼一个白云洞道派，若不是有秦皇帮忙，连自己恐怕也得葬身在那妖兽腹中。
    “好……不过，兽师恐怕不是那么好当的，现在你要修炼我的青木诀，待有机会我们再寻找做兽师的功法！”
    龙林想了想说道。对于楚云馨他并没有说是意力两经，况且以他现在对于意经两经的领悟，己经可以将意、力两经融合在一起形成一套简单的入门级修炼功法，虽然威力要比意力两经差得很多，但是却比一般的修道功法要强上不少。他为这套功法取名为青木诀。
    毕竟这意力两经是得授于青帝，而且青帝的信物就是青木令，以此为功法名字也无不妥。





    正文 第167章 海蛇族王
    就要读文学网 更新时间:2010-8-8 9:07:55 本章字数:6933

    
    不知不觉，龙林和楚云馨己经在海上飘了月余。原来前方徐福的求仙船己经远去，不知所踪了。而龙林依旧没有找到那有着返魂草的仙岛。
    那份航海图铺在船舱之内，龙林每天除了保持航向外，就是趴在那份航海图上寻找着一个又一个的海岛。这些天来，他们也陆续的找到了几个海岛，但是却一无所获。
    楚云馨一方向在关注着那头海蛇卵的孵化，一方面寻找着海上的妖兽，寻找那有返魂草的仙岛下落。
    “哥，你快来！”
    龙林此时正在船头察看风向，按照这样的方向继续向东行驶三天，应该就能够到达那航海图上标明的下一个无名岛屿。这时，只听楚云馨在船舱内叫道。
    “来了！”
    龙林答应一声，脸上浮起微微的笑意，因为楚云馨说就在这两天那头海蛇妖兽就应该能够孵化出来，听她现在惊喜的叫声，应该是那海蛇妖兽破壳而出了。
    龙林走进船舱，果然就见云馨笑眯眯的站在那里，雪白的玉掌中捧着那只晶莹的珠子，珠子上传来一阵清脆的咔咔声，几条裂缝就在那珠子上面蔓散开来。
    透明的珠壳内，那头明显比以前长大不少的小海蛇正在奋力的拍动的尾巴，要将那壳子砸开。
    “嘘！”
    龙林正要说话，这时楚云馨向他使个眼神，让他保持安静。于是龙林就凑上去，与云馨一同看着那海蛇出壳。
    静待了一小会儿，只听一声咔嚓脆响，小海蛇终于砸开了那珠子，摇晃着小脑袋从那珠壳中爬了出来，立刻就掉在楚云馨的手中。它的一双小眼睛先是看看楚云馨，又看看龙林，突然仰起头吱吱的嘶鸣了一声。
    这条海蛇与它的母亲一样，也是灰色的，只不过头上却生了一支晶莹的红角，它的双瞳也如两颗红宝石一般，晶莹透亮。
    “哥，这是一条珍贵的独角海蛇，天生就是通灵妖兽呢！”
    楚云馨向龙林眨眨眼睛，笑着说道。
    “好啊……小海蛇出生了，做为它的主人，你要给它起个名字吧！”龙林笑道。
    楚云馨抚摸着小海蛇的背，沉吟一下说道：“哥，你看他灰灰的样子多可爱，就叫他小灰吧！”
    “小灰？”
    龙林呵呵一笑，道：“好名字，就叫小灰！”
    楚云馨得到龙林夸奖，不禁脸上一红，忽然像是想起了什么似的，急忙道：“我差点忘了，这小海蛇出生之后要在海水生活的！”说着就捧着小灰向船舱外跑去。
    龙林一笑，微微的摇头，也跟着走出船舱。这些天来，他还是看到楚云馨第一次这样。
    这时候，楚云馨己经站在船弦边，把小海蛇放进了海水中。此时无风，碧空千里，海面只有微小的浪花，小海蛇入水便欢快的游起来。
    “馨儿，你不怕小灰跑到海里不回来了？”
    龙林笑道。
    楚云馨仰起俏脸，自信的笑道：“哥你就放心吧，这小海蛇己经认我为主，现在就算是赶它，它都不会跑呢！”
    “那就好！”龙林答应道。
    楚云馨转过头去看那小海蛇，心里却暗自叹气，她心里明白龙林是喜欢自己的，但是却只把自己当作亲妹妹，但是却不是自己想要的那层关系。不过，纵是妹妹，它也要与这小海蛇跟定自己一样，这辈子也要跟定他了。
    小海蛇入海，它的身体虽小，但是却高高昂着头颅在海面上不紧不慢的游着，好像一名在自己国土上巡视的国王，天然散着一种惟我独尊的王者之气。
    “昂……”
    小海蛇头上的红角忽然红光闪烁了一下，引颈长鸣了一声。
    龙林没觉得什么，但是这时候楚云馨的脸上却瞬间变得凝重起来。小海蛇却向前一窜，己经游到船头三丈多远的地方去了。
    “小灰，回来！”
    楚云馨急忙叫道。
    “馨儿，怎么了？”
    龙林也察觉得事情有些不对劲，急忙向楚云馨问道。
    “我也不知道，小灰刚才那声鸣叫，连我也听不懂是什么意思！”
    楚云馨诧异的说道。她刚才就是因为那声奇怪的声音，才脸色骤变的，在这之前几乎所有的妖兽语言她都能够听懂，但是刚才那一声，她根本不知是什么意思。
    海蛇小灰在乌木船前游荡着，头上的红角一闪一闪的出奇异的光芒，像是一种信号，又像是……
    龙林皱了皱眉头，向楚云馨道：“馨儿，小心点！”
    楚云馨点点头，两人都向后退了一步，龙林己经暗自运起了意力两经，赤红的真气在他的全身隐隐闪现。
    忽然，大海极远处的地方传来的一阵轰鸣。那声音如同雷声，也像是滚滚的海浪声，但是天空之中却没有一丝乌云，更没有风暴。
    “哥，那是什么？”
    楚云馨指着天地一线间出现的黑色浮影，惊恐的问道。
    龙林神色凝重的摇摇头，以他的目力也看不清楚来自极远处的黑色浮影是什么。但是，他相信那绝不是一般的东西。
    目光从远处收回，重新落在海蛇小灰的身上。只见海蛇小灰头上的红色触角闪烁得越来越快，如同一个红色的警报灯。
    “小灰，回来！”
    楚云馨向海蛇小灰喊道。但身在乌木船前的小灰却置若未闻，没有丝毫动静。
    “哥，怎么办？”
    楚云馨焦急的向龙林说道。
    “馨儿，别急……等等看！”
    龙林向楚云馨说道。
    此时，天地一线间的黑色浮影越来越近，以龙林的目力看清，那并不是一个物体，而是许多，密密麻麻。
    随着那些东西的越来越近，小灰又出几声奇怪的吼鸣声，红角上的光亮越闪越快，己经快要近似成为一直闪亮的红灯了。
    “小灰在召唤什么？”
    云馨突然像是意识到了什么似的，忽然说道。
    龙林点点头，因为他也看清，那些远远靠过来的浮物，正是一头一头巨大的海兽。
    随着那些海兽的靠近，乌木船周围狂风大作，龙林不得不运起力经真气，将灵力在乌木船上做了一个护罩，抵挡住那些风浪的侵袭。
    小灰却忽然兴奋起来，在乌木船的前方十余丈处转着圈，不时出两声鸣叫。
    这时候，远处的海兽己经可以看得清容貌，原来这些海兽竟然都是一头头的海蛇，身体庞大，连在一起就如一座小山一般，密密麻麻的紧挨着游来。遥遥能够听得到它们的吼声。
    “小灰是他们的族王？” 
    楚云馨终于听明白了它们吼叫的意思，不禁惊呼道。
    龙林也是一怔，没想到这头小海蛇竟然有着这么高的地位。但是，现在情况不明，他并没有入松警惕，牢牢的把楚云馨保护在乌木船上，生怕会有什么意外。
    “吼……”
    海蛇排成整齐的队列来到海蛇小灰的面前停住，小灰在风浪之中愈兴奋，那狂暴无忌的海浪似乎对它毫无作用，它始终稳稳的伏的海浪之巅。
    小灰奇怪的鸣收起来，又惹来那群海兽的吼声，这时候，那些海蛇各自扬起头颅又伏下去，似乎是在像小灰俯叩拜。
    楚云馨转向龙林，眼中闪着惊喜的神色，道：“哥，小灰果然不一般。” 
    龙林点点头，他虽然听不懂这些海蛇的语言，但是也能够看出这些海蛇对于小灰的恭敬。
    待了半晌，小灰忽然一声奇怪吼声向后游来，来到乌木船边忽然高高跃起，径直跃入了楚云馨的怀中，两只红光双瞳看看楚云馨又看看海蛇群，又抬头鸣叫了几声。
    那些海兽又向楚云馨齐齐的叩，出一阵如雷声隆隆却似乎含着温和的吼叫声。
    “馨儿，它们在说什么？”
    龙林向楚云馨问道。
    楚云馨似乎被这难以置信的一幕惊呆了，直到龙林问才缓过神来，向龙林说道：“他们是这海洋中的海蛇族群，而小灰正是他们的族长。因为小灰己经认我为主人，所以这些海蛇才会对我如此的尊敬。”
    龙林笑道：“原来是这样，这真是太好了！”
    “是啊，我来问一问他们是否知道返魂草的下落！”
    楚云馨一笑道，转身刚要说话，却声一声充满怒气的吼声从海蛇群中传出来，一头体形明显比其他海蛇要大了不少的家伙窜了出来。
    听到那声吼声，身在楚云馨怀中的小灰忽然一阵不安，猛的跃起，重新浮在海面之上，对着那头巨型海蛇鸣叫了两声。
    “哥，不好！”
    楚云馨脸色瞬间一沉，向龙林说道：“那头海蛇名叫希多，它不承认我是小灰的主人。因为它说人类是邪恶的，杀死了他们的女皇。”
    龙林心中也是一沉，很显然这头叫希多的海蛇所说的，正是秦始皇用射天连弩杀死那头海蛇的事情。
    这时候，小灰正在昂着头颅，红角上的光芒在急的闪烁，他低吼不断，似乎在与这头海蛇说着什么。
    楚云馨忽然走上前去，说了一串奇怪的话言。
    那头叫希多的海蛇忽然低吼一声，竟然脱离蛇群，向大海深处游去了。不大一会儿，其他的海蛇也相继散去。
    小灰重新跳回楚云馨怀中，两只红色双瞳有些不安的在云馨和龙林身上徘徊。
    楚云馨轻轻叹了口气，抚摸着小海蛇的头说向龙林道：“哥，那头叫希多的海蛇背叛了他们逃走了。而他在海蛇族内拥有着极大的势力，他说他会带领他的手下会再次回来，消灭我们。他们不要做邪恶人类的奴隶。”
    龙林听后一笑，这到底是怎么回事？妖兽族的叛乱？他沉吟了一下说道：“馨儿，现在我们该怎么办？”
    云馨有些激动，说道：“哥，我们要帮助小灰。虽然小灰是他们的族王，但是现在力量还很弱小，若是希多真的叛乱，后果将会不堪设想。现在，支持小灰的海蛇们己经去联络其他的海蛇部落，希望能阻挡希多。他们希望，我们能保护小灰。”
    龙林点点头道：“放心吧，就算是没有生这些事，我们也要保护它的安全。”
    小灰好像听明白了龙林的话，昂起头向龙林叫了几声，好像是在答谢龙林。楚云馨一笑道：“小灰在谢你呢！”
    龙林一笑道：“谢什么，你是我妹妹的妖兽，我当然不会让你出意外！”
    “对了，哥，那些海蛇虽然不知道返魂草的下落，但是它们说在距这里百里之遥的东南方有一座雾帆岛，常年有白雾笼罩，或许就是我们要找的地方。”这时，楚云馨又说道。
    龙林沉吟一下，说道：“好，我们就去哪里！”  
    给读者的话:
    请支持我！！





    正文 第168章 雾岛凤雏
    就要读文学网 更新时间:2010-8-10 9:09:26 本章字数:5439

    乌木船沿着即定的航道向前行进着，一路上经历了二十多天的航行，终于远远的见到了那座白雾缭绕的巨岛。
    这座岛在那些海蛇眼中是小岛，但是在龙林等人的眼中却是一座巨岛了。那岛上有几座山连绵起伏的，影影绰绰面积绝对应该不小。
    “哥，这里就是那座岛了，我们要不要现在就上岛去？”
    楚云馨问道。
    龙林打量了一眼那座海岛，眼见里面云雾缭绕，什么都看不清楚，沉吟一下便说道：“馨儿，你和小灰在这里等我，我先上岛去探探，若是没有什么危险，你们再上去！”
    “哥，我要和你一块去！”
    楚云馨说道。小灰一双红瞳也盯着龙林，嘶嘶的出两声叫声，似乎也要和龙林一起上岛。
    龙林一笑道：“现在岛上情况不明，我们不能冒险。放心吧，我会很快回来的！”说着便纵身跃出舱外，踏波就向那岛上行去。
    穿过迷蒙的白雾，龙林便踩在软软的海岛沙滩上。这时他才现，此座岛上高山林立，树木葱郁，竟是一处另有洞天的地方。
    他决定先登上一座山，就看一看全岛的全貌，然后再回来。想罢，当下运起力经真气，人影闪电般的向那山顶行去。
    然而就在行到半山腰的时候，龙林却忽然听到山顶之上一场奇异的鸣叫声。他站在一块大石上向上望去。只见那山顶之上现出一片五彩的霞光，自那霞光之中隐隐现出一只巨大的五色彩凤。
    “没想到这荒山海岛之中竟然有此灵物，想那返魂草也是灵草，生于灵气之地，或许真就生在这海岛之上也说不定！”
    龙林心中暗喜，当下便伏在那块大石之下，静看那五色彩凤的动静。
    山顶上的五色光夺目，五色光华之中彩凤引颈长鸣，巨大而美丽的羽翼伸展开来，足有三丈多长，它的红色尖喙张开，似乎在吞食着这山上涌起的白雾。
    正在这时，忽听嗖然一声弓弦响动，一道光箭远远射来。龙林一惊，若是这彩凤不备，肯定会被这凌厉的箭矢射中。
    不过，那彩凤忽然张口中，口中顿时喷出一口赤红火焰，竟然将那枚箭矢烧得殒尽。它随后扑展两翅，就要腾飞而起。
    “上，不要让它跑了！”
    只听几声厉喝，就在那山下忽然纵身飞起数身，各个白衣似雪，手中却执着寒光四射的宝剑，剑光道道纵横就向五色彩凤刺去。
    龙林躲在大石后，冷静的打量着这几名白衣人，心中也不禁暗自赞叹这些白衣人的剑术绝。他们的身法也颇好，回旋飞跃，剑光所至之处，石开木裂，那五色彩凤躲闪不及，尾翼之处早中了两剑，美丽的羽毛夹着几滴鲜血洒落下来。
    五色彩凤出一声唳叫，双翅扇动，自口中却喷出数道火焰，拦击那几名白衣人，同时双爪疾扑，向一个持剑的白衣人扑去。
    铿然一声，五色彩凤的利爪划过那人的利剑，碰撞之下竟然把利剑折为两断，幸亏那人身法迅疾向后急跃才免了这一爪开膛破肚之危，但是肩上却被利爪的尖刺生生的撕一下块肉来。他的脸上顿时变得苍白。
    “三师兄！”
    其余几人惊呼道，各持宝剑上前救援。其中一人恨恨道：“这该死的凤雏，竟然如此对付！”
    不过刚刚被称为三师兄的那人趁机向后跃几步，躲离险境，脸上刚刚的惊恐之意竟然也在随即而去，笑道：“哼……这凤雏若是那么好对付，就不能说是上古灵禽了，师弟们，加把劲！捉了这凤雏，我们一定会拿下这次试剑大会的头筹！”说着，不顾肩上的伤势，却反手一抓，背上的另一把利剑己经拔出。
    这柄剑却比他原来使用的那把不知强了多少倍，挥动之间宛如一泓碧水，清光流动。
    “凤雏，我让你尝尝这秋水剑的厉害！”
    他说着，挺剑虚刺，便向那彩凤扑去。其他几人也各挺宝剑，冲向五色彩凤。
    那五色彩凤厉鸣一声，似乎颇为忌惮这中人手中的秋水剑，双翅扑腾躲中闪着，一双利爪不断的挡开其余的普通宝剑。
    忽然，五色彩凤一声惨鸣，左翼之上己经被那秋水剑刺了一下，长长的翅翼顿时软了下来，它受伤了。
    见自己一招见功，那名三师兄神色间更加兴奋，狂叫道：“捉住这头凤雏！”丝毫无视一名白衣人被彩凤的利爪撞到跌落山石之间，挺剑又扑了上去。
    五色彩凤出一声声悲鸣，似乎是在呼救，但是在它己经被那剑光笼罩，左翼也己受伤动作己不再敏捷，似乎很难再冲出几人的包围。
    龙林打量着那头彩凤，忽然微微一笑，默念一声唤出了铜人秦魂。秦魂向龙林点一点头，便化做一道金光向那山顶袭去。
    那名手持秋水剑的三师兄还未来得及反应，己经被秦魂一掌扫中，翻滚下山去了。其余几人也相继被五色彩凤有力的翅膀扫中，在地上跌跌撞撞的逃开去。眼见三师兄己经受伤，他们也各自失去了战意。
    “走！”
    三师兄从地上爬起来，原本纤尘不染的白衣之上狼狈不堪，他见势不好，大吼一声，当下便飞快的向山下遁去。
    只是几个呼吸之间，那几名白衣年轻人也逃得无影无踪。
    秦魂站在山顶，看了一眼那五色彩凤一眼。五色彩凤也打量了秦魂一眼，忽然双膝伏在地上，向秦魂轻叫了几声。
    秦魂脸上现出一丝微笑，又化为一抹金光射向正迎面向山顶走的龙林，与他一起并肩走上山来。
    五色彩凤己经通灵，似乎知道龙林并不是会伤害它，反而亲昵的靠上来，低下头来靠近龙林。
    龙林看了一眼五色采凤的伤势，除了左翅上的那一剑倒没有什么大碍，当下龙林运起力经真气，手掌之上便出现了淡淡的赤红光芒。
    五色彩凤看到那赤红光芒，似乎有些一怔，但随即低声鸣叫了一声，乖巧的伏下身子，任由龙林将那赤红真气覆盖在它的左翼伤口之上。
    龙林的赤红真气是力经真气，不但有力着极强的力量，而且有着非常好的治疗作用。他身体可是自愈伤口便也是靠了这力经真气的作用。
    赤红真气覆盖上伤口，缓缓渗入了五色彩凤的肌体之中。不多时，只见五色彩凤的伤口正在以肉眼可见的度愈合着。不多时，那伤口己经完全愈合，左翅有力的扑展了两下，己经完全恢复了原来的强健状态。
    龙林抚摸了一下五色彩凤的长着两支赤翎的头，微笑了一下。五色彩凤摇摇头，亲昵的摩擦着龙林的手，似乎对他的抚摸很是享受。
    “走吧……这里不安全！”
    龙林摸着彩凤的头微笑的说道。看起来，这头彩凤果然还只是一只雏鸟。他记得成年的凤凰羽有九色，长达百丈，可飞九天，声振千里之外，而且纵是仙道中人都不敢轻易招惹，别这几个屑小之辈了。
    小凤凰拍拍翅膀，头在龙林身上亲昵的蹭来蹭去，似乎不愿离去的样子。
    龙林此时看向东方，只见远远的群山之下竟有一片平原，平原之中似乎有一城池，他知道刚才那些人吃了亏，一定不会善罢甘休，恐怕会带人再杀回来，所以他们还是尽快离开这里的好。
    当下，龙林将秦魂收入如意袋中，便拍拍小凤凰的头，向山下走去。
    “救命……”
    忽然，远远的传来一声女子的呼救声。
    龙林心中猛然一惊，暗道一声“不好！”，急忙加快脚步向山下奔去。听声音，那是楚云馨的呼救声，肯定是她遇到什么危险了。中
    龙林现在有些后悔，为什么刚才没有把秦魂留下保护她们。这时，只听小彩凤一声长鸣，猛然腾飞起来也随着龙林向山下飞去。
    冲到山下，远远的只见那条乌木船己停泊在了沙滩之上。沙滩上，有一片搏斗的痕迹和斑斑的血痕。但是楚云馨己经不知去向。
    沙滩上，向东的方向尚留着一支数人的凌乱脚印。
    “该死！”
    龙林看这脚印，不禁为楚云馨担心起来，她这些天虽然修习青木诀有一定的进展，但是若是遇到刚才那些剑法精湛的白衣人，绝对不是他们的对手。他心中暗骂一声，当下沿着那脚印向前追去。
    一声清亮的唳鸣，五彩凤凰也远远的飞过来，紧紧跟着龙林，一步也不离开。
    沿着沙滩追逐了一阵，那些脚印却消失了。龙林站在那脚印消失的地方，眉头紧紧的皱了起来。因为远远的，他己经看到了那座城池。
    以他的目光，尚能看清一群白衣人正挟持着楚云馨走入城中。那扇厚重的城门也徐徐的关闭起来。
    龙林咬咬牙，一步一步向那城下走去。敢动我龙林的亲人，我一定要让你们付出血的代价！
    就在刚才，龙林出手救那五色彩凤，本来就对那些白衣人没有什么好感。但是现在他们竟然连一名女子也抓，真是令人恼怒不己。
    “哑……”
    五色彩凤紧紧跟着飞来，望着那座城唳叫了一声。它的全身羽毛竖立起来，显然也是暴怒不己。
    龙林看那城池上方，写着三个红色大字——“雾帆城”。





    正文 第170章 雾帆剑宗
    就要读文学网 更新时间:2010-8-11 9:26:08 本章字数:6129

    
    龙林扭头望见那头五色彩凤仍旧紧跟着自己，不禁皱了皱眉，随即笑着走上前去拍着它的头道：“小彩凤啊……我要进城去办点事儿，不能带着你了！你还是走吧！”
    凤雏像是明白了龙林的意思，但是却摇摇头，不满的叫了两声，在龙林身上蹭来蹭去，不愿离开。
    “小彩凤，我真的不能带你去！”龙林无奈的笑了笑，沉吟了一下道：“嗯，不如你在乌木船那里等我，我很快就回来！”
    这下凤雏歪着脑袋想了想，很快就点点头，向龙林叫了一声，展翅向乌木船的方向飞去。
    望着五色彩凤飞走的方向，龙林一笑，又看一眼那白雾缭绕的雾帆城，眼神中闪出一丝凌厉的杀意。
    “欺我至亲者，死！”
    龙林大步向雾帆城走去。
    雾帆城就座落在这高山下的一座平川上，城有数十里之大，人口却也不少，龙林进入城中，揣摩着大概也有几万人左右。
    这里虽是海岛，却宛如一派世外桃源，依旧有商有农，有酒楼、有茶僚，很是热闹。但是进入城中，一些身穿白衣的年轻人身负宝剑，站在街头，城门处。
    龙林看那些白衣年轻人各个体质强健，都是身负剑术之人，当下也没有打草惊蛇，而是随便走上了一座酒楼，探听消息。
    他打听了一下，知道这雾帆岛己经不知何时就在这里了，岛上都是原居民，好像是很早以前战乱时迁移到此的。岛上并不是由官府管理，而是由一个叫做雾帆剑宗的门派管理。而那些白衣人，则就是雾帆剑宗的弟子。
    而现在，雾帆剑宗的内门弟子们都在准备参加妖兽大会。原来，雾帆岛居于海外，民风剽悍，剑宗势力更是远布这雾帆岛周围几百里海域。为了训练弟子，每隔三年雾帆剑宗都会举行盛大的妖兽大会。每名弟子都要擒拿一头妖兽做为测验修炼成绩的答卷。妖兽的品阶越高，他们被定为的阶层也越高，同时，能够得到雾帆剑宗更高的剑术修炼功法。
    龙林听到这些消息，心中己经暗自明了，原来那些人捉五色彩凤正是为了这妖兽大会。而楚云馨手中的海蛇妖兽更是难得的妖兽，他们自然是看中了这海蛇妖兽。但是他们竟然公然抢夺，实在令人恼恨。
    “哼……雾帆剑宗！”
    龙林咬咬，狠狠的记住了这个名字。
    雾帆剑宗，就座落在这座雾帆城的中心，巨大岩石砌起来的高楼，那楼顶四角各自蹲伏的四头面目狞狰的海狼妖兽，让这雾帆剑宗凭添了一股摄人的威势。
    “什么人，赶快离开这！”
    雾帆剑宗的门前，两名白衣弟子正没好气的驱赶着一名年轻人。在雾帆城中，雾帆剑宗几乎是岛民可望不可及的禁地。这里守卫森严，寻常杂人一概不许靠近。
    可惜这名年轻人却不是寻常人，他正是前来找事的龙林。
    没有用赤红真气，两名剑宗弟子上来就要拉扯他的时候，却莫名其妙的摔了一跤，其中一个手臂断了，在地下惨叫不己。
    雾帆剑宗中弟子闻声呼啦一声出来十余人，各自手挺长剑，将龙林围在中间，怒目而视。
    “什么人，竟敢在此撒野？”
    其中一名白衣弟子手中长剑一指，厉声喝道。
    龙林注意到他的白衣长衫的胸前乡着一只云雾中的红色小剑，与其他弟子的灰色小剑有些不同，想必应该是高一阶的弟子。当下抱臂冷冷笑道：“哼，撒野？区区一个小剑宗也敢如此张狂……快叫你们的宗主出来！”
    “大胆，也不看看你自己是谁，就敢叫我师祖！弟兄们，让他尝尝我们剑宗的厉害！”
    那弟子被龙林抢白，顿时恼羞成怒，大喝一声，长剑抖个剑花就向龙林刺来。
    龙林冷冷一笑，待那长剑刺到面前，这才伸出左手，两指己经牢牢夹住了剑尖，“撒手！”随着他的一声冷笑，力经真气运起，一道赤红光芒闪过，那柄长剑顿时被他从那弟子的手中夺了过来。
    而这时，其他雾帆宗弟子均是一怔，各自挺剑上来，数道剑光直刺龙林要害。
    龙林将那手中剑随手一抛，只听一阵金铁交鸣，那些雾帆剑宗弟子均是倒吸了一口冷气向后跃退三步，一阵脆响，十几柄长剑化为碎片落在地上。
    雾帆剑宗弟子各个目瞪口呆，刚才的嚣张气焰顿时化做虚无。那名高阶弟子脸一阵红一阵白，突然向身边人道：“快去报告师叔，就说有人来闹事！”
    “出了什么事？”
    正在这时，一名三十多岁的中年白衣男子走出门外，身后跟着两名弟子。他头拢在脑后，面色红润，一看便是修习了内力的剑道高手。
    “回秉监门师叔，这小子在门前闹事，来打伤了刘师弟，震碎了我们的剑！”
    那名高阶弟子急忙躬身道，说着回头恶狠狠的瞪了龙林一眼。
    “我知道了，你们先退下吧！”
    那白衣男子不紧不慢的说道，看似漫不经心的扫视了地下的长剑碎片一眼，脸上微微显出一丝惊愕，向龙林拱手挤出一丝笑意道：“这位小哥，在下雾帆岛监门人朱子枫，不知此番前来本门有何指教？”
    龙林看着这个叫做朱子枫的中年人，道：“指教不敢，在下龙林，这次来贵门别无他事，只是向贵门讨要被门下弟子抓来的舍妹！”
    “哦？”
    朱子枫一怔，略一沉吟问道：“不知令妹是谁？我雾帆剑宗与你无冤无仇，又怎么会抓令妹？”
    “哼！你身为监门一职，难道不知你门下弟子做过何事？”
    龙林冷哼一声道。
    朱子枫脸上顿时一沉，眼前的这个人并非寻常人并不好招惹，况且明日妖兽大会即将召开此时节外生枝恐怕不好，若是真有人白日逞凶乱抓人女子，传出去对于雾帆剑宗的名声也极为不利。当下向身后两人喝道：“清风，明月，你两人去查明，看谁做出这等事来！”
    两名弟子答应一声，各从手中取出一声令哨，向半空中抛出，只听一声炸响，半空令哨散开，幻起一阵云雾，雾中一支青绿色长剑若隐若现，待过了半晌才渐渐消散。
    “这位公子，我己令人调查此事，若不嫌弃还请门内品茶坐等！”
    朱子枫见两名弟子出信号，随即向龙林陪笑道。
    “那龙林打扰了！”
    龙林抱拳一礼，便随着朱子枫走入雾帆剑宗。这雾帆剑宗虽然只是一个岛上的门派，里面的建筑却是很气派，随处可见假山石亭，还有些手持利剑的表情严肃的弟子。令龙林有些不解，看起来规矩严格的雾帆剑宗，怎么会做出公然抢夺女子的事情。
    “龙林公子，请坐，奉茶！”
    雾帆剑宗的会客室里，朱子枫客气的相邀龙林落坐，命人奉茶上来。
    龙林也不客气，只是随眼打量着这四周的摆设。
    “龙林公子，看样子好像不是本地人？”
    朱子枫笑问道。
    “朱监门，本人确实不是雾帆岛人。我与舍妹自秦地出，来这海上求仙访道，没想到竟然在此遭劫。”
    “原来公子竟然是中土高人，难怪如此厉害。公子放心，只要令妹确是我雾帆剑宗所误抓，我朱子枫保证，一定会保证令妹安全，并且我将亲自向公子与令妹陪罪！”
    朱子枫说道。
    “那好，我就听信朱监门此言，不过丑话说在前头，若是舍妹有一丝一毫的损伤，别怪我龙林不客气！”
    龙林冷冷说道。
    “那是，那是……”
    朱子枫连忙陪笑道。
    坐了不过盏茶功夫，原来跟随朱子枫的两名弟子回来，在朱子枫耳边低声说了几句什么。
    朱子枫脸上顿时吃了一惊，见到龙林有些诧异的目光，当即笑道：“龙公子，令妹有消息了。不过她并没有在我们雾帆剑宗，而是被左门的人误抓去了。不过龙公子放心，令妹现在安全得很，我这就亲自去一趟，放令妹安全归来。”
    “难道这雾帆城中还有第二家雾帆剑宗不成？”
    龙林问道。
    朱子枫看上去有些为难，但是仍旧道：“龙公子有所不知，我们雾帆剑宗名为一家，实际上却有两个派系，我们这里是右剑派，还有一个左剑派独立于于剑宗之外，虽然也名为雾帆剑宗，装束都是一样，但是却不受我们右剑派约束。唉！不过龙公子放心，此事事关我雾帆剑宗声誉，我一定会办妥的。”
    龙林沉吟了一下，站起身来道：“如此也罢，我陪朱监门前去走一趟！”
    “龙公子，还是不必了！左剑派宗主很是护短，我怕再生什么枝节，到时难以收场！”
    朱子枫却为难道。
    龙林冷笑一声道：“既然如此，那就不劳朱监门费心了，我自去便是！”说着便往外走去。
    朱子枫叫了两声龙林没有答应，他一急急忙追了出去，一边低声吩咐身边弟子，火通报宗内长老。
    龙林出得这雾帆剑宗，望着那楼上雾帆剑宗几个大字，冷笑了一声，向门前弟子打听得那左剑派的位置，但向前走去。
    龙林刚走，这时朱子枫己带着两名弟子追了出来，一边走一边焦急的叹气。
    此时，就在雾帆城的城西小山之上，却座落着一排殿宇，这里正是雾帆剑宗左派的修炼之地。
    “师兄，若是那人找来，我们怎么办？”
    此时，在一间殿内一名白衣弟子正向一名坐在椅子上悠闲喝茶的白衣年轻人问道。就在屋子的角落石柱上，绑着一名年轻貌美女的姑娘，她的口被堵着不能出声，在她的身前铁笼里，小海蛇正在里面出悲厉的嘶鸣。
    “哼……他就是本事再大也是一个人，大不了我们就斩草除根！反正这头海蛇和这个小妞我是要定了！”
    那白衣年轻人说道，想了想又问道：“对了，三师弟他们去捉那凤雏回来没有？我们左剑派这次在妖兽大会上一定要压过右剑派，师傅己经说了必要时可以不择手段！”





    正文 第170章 翻脸无情
    就要读文学网 更新时间:2010-8-12 15:26:02 本章字数:7117

    雾帆岛，左剑派。
    “师兄，不好了，三师兄他们回来了！”
    正在这时，门外踉踉跄跄的走进一名白衣弟子，向大师兄慕都喊道。
    “叫什么叫？回来了有什么不好？”
    慕都看了一眼绑在柱子上的楚云馨，向那名白衣弟子怒斥道。
    白衣弟子立刻噤若寒蝉。这时，只听一声虚弱的喊声，几名弟子拥簇着一名受伤的年轻人走了进来。他正是带人前去雾帆山顶捕抓凤雏的三师兄慕叶。
    “师弟，你怎么了？”
    慕都一惊，急忙上前扶住慕叶问道。按道理以他们的实力，对付一头凤雏应该不是很难，但是怎么会这么狼狈的回来，难道遇到了什么麻烦？
    “唉！”
    慕叶叹了一口气道：“不好了，我们雾帆岛可能来了高人。”当下，便把山顶的事情简单说了一遍，尤其重点说了那个全身金黄的古怪人。
    “什么？”
    慕都忽然觉得有些不祥的感觉笼罩全身。他无意中又瞟了那名被自己绑在柱子上的姑娘，沉吟一下然后拍了拍慕叶的肩膀说道：“好了，我知道了，你先去休息吧！”
    “可是……凤雏……”
    慕叶迟疑道。
    “凤雏的事，以后再说。这次我们有这个，倒也不怕那左剑派！”
    说着，慕都指了指角落里的铁笼。
    “海蛇王妖兽？”
    慕叶一惊，笼子里那条小海蛇头上顶着一只晶光闪闪的红角，正是传说中的海蛇族王妖兽，这下顿时令他大吃一惊。这条小海蛇的价值，恐怕还要在那头凤雏之上。
    “从哪里弄来的？”
    慕叶急忙问道。
    慕都沉吟一下道：“从海边，嗯，这件事你先不要管了，安心运功疗伤，明天对付右剑派恐怕还有一场恶战。”
    “是，师兄！”
    慕叶答道，转身走了出去。
    这时候，慕都慢慢皱起眉头，喃喃低语了几句，忽然抬起头来向自己的几个手下弟子说道：“把这女子和妖兽都藏到后山去，严加看守。”
    “是！”
    两名弟子答道，便上前去搬移楚云馨和那海蛇妖兽。
    后山是雾帆剑宗的禁地，在雾帆宗除了他慕都和手下几个人，没有人敢到那里去，因此这神秘女子和妖兽藏在那里最为安全。他还是有些担心，慕叶遇上的神秘人会不会就是和这女子一伙的。
    因为，就在他抓这女子的时候，曾经听他喊过一个人的名字。但是那个人并没有出现。
    “师兄，右剑派监门师叔朱子枫求见！”
    这时门外一名弟子前来报告。
    “朱子枫，他来做什么？”慕都喃喃沉吟了一下，道：“在哪里？”
    “就在门外！”
    “有请！”
    慕都的眉头微微皱了一下，难道会是和那海蛇妖兽有关？
    “哈哈，慕兄贤侄别来无恙啊！”
    朱子枫大步走进来。身后跟着两名右剑派弟子和一名年轻人。
    “朱师叔安心，不知这次来我左剑派有何事？家师尚在闭关之中，明日妖兽大会他老人家才会出关呢。”
    慕都拱手笑道，眼睛却落在朱子枫身后的年轻人身上。这年轻人二十多岁的年纪，年相貌英武不凡，但是衣着却不像是雾帆岛的装束。便咦着惊讶了一声：“朱师叔，这位是？”
    朱子枫呵呵一笑道：“这位是从大秦帝国不远千里来的龙林兄弟，乃是求仙访道的高人。”
    “唉哟，失敬，失敬！”
    慕都连忙笑道，心下里却是一沉。
    “慕兄客气了，在下初到宝地，还请多多关照！”
    龙林也随口客气道。他嘴里说道，眼睛却在扫视这周围，就看到屋角之处有一滩水渍，那柱子上似乎还有捆绑过的痕迹。
    “慕贤侄，今日至此只有一件小事，还请慕贤倒帮忙！”
    朱子枫客气道。
    慕都笑道：“有什么事情，师叔尽管吩咐，何须如此客气？”
    “那好，我就开门风山了……这位龙兄弟远渡重洋而来，还有一名伙伴，是龙兄弟的妹妹，听闻被慕兄弟请到了左剑派。还请贤侄让龙兄弟见上一面，以解忧心之苦。”
    朱子枫说道。
    “哦？有这等事？”
    慕都心中一沉，果然被他猜中了，这个人果然与他抓来的女子和海蛇妖兽有关。不过他断不可能轻易将人放出，便转转眼珠答道：“朱师叔说笑了，这几天我们左剑派弟子都在到底寻找高阶妖兽，筹备妖兽大会，哪里见过这位龙兄弟的妹妹？”
    “这……”
    见慕都失口否认，朱子枫不禁为难起来。虽然雾帆岛左右剑派不和，但是毕竟也是一家，为一个外人也不便就此翻脸。况且，他们也没有真凭实据说是左剑派抓了人。
    “嗯，既然是场误会，那我们就此别过，打扰了！”
    龙林这时不冷不热的说道，向慕都拱拱手向外走去。
    朱子枫一时不解其意，急忙向外走去，道：“龙兄弟……”
    出得左剑派门外，龙林才道：“朱监门，既然两方都己说明舍妹不在雾帆剑宗，那是龙林孟浪了。舍妹之事，在下再去另处探查。”
    “龙兄弟放心，我们雾帆剑宗在雾帆岛是极大势力，定当协助龙兄弟将那有眼无珠之人找出，救回令妹。”
    朱子枫见龙林这样说，当下便说道。其实纵是人在左剑派，他也不好插手此事。
    龙林当然明白他是什么意思，当下便笑道：“雾帆剑宗堂堂明门正派，自然不会做这等下作之事。探查舍妹之事就不劳朱监门费心了，不过在下有一请求，请朱监门务必答应。”
    “兄弟请讲！”
    朱子枫说道。
    龙林沉吟一下这才道：“若是被我查出舍妹是被雾帆岛上的宵小所害，那么到时候还请雾帆剑宗主持正义，莫让他欺负我龙林是外来人。”
    龙林这番话说得虽然客气，但是其间却含着浓浓的杀意，看得朱子枫不禁心里打个冷颤，连连答应。
    “既如此，龙林告辞了！”
    龙林当下也不待朱子枫相留，己经独自远去了。
    朱子枫望着龙林远远而去的背影，又回头看看左剑派的门楣，独自摇头叹了口气。这下左剑派若真是擒了龙林的师妹，恐怕惹下的麻烦不小。
    “大师兄……他们走了！”
    这时，雾帆剑宗左剑派内，一名白衣弟子正在向慕都秉报。
    “好了，我知道了……”
    慕都皱着眉头，挥手示意那弟子退下，心里这才长松一口气，又向内门边说道：“三师弟，出来吧！”
    三师弟慕叶闻言走了出来，叫声了师兄。
    “慕叶，你刚才己经暗处看到那人，他可是阻你擒捕凤雏之人？”
    慕叶摇摇头道：“不像，不过体型倒是颇像，但那人却是一身金光。”
    “嗯，那小妞和海蛇妖兽都藏好了吗？”
    慕都点点头问道。
    “藏好了，就在后山禁地，谁也找不到！”
    慕叶答道。
    “好！”
    慕都阴笑了一下，“明天，妖兽大会一召开，哼！到时候，那小子就算知道也晚了。”
    正在这时，忽然一声清朗的声音笑道：“明天就晚了吗？那今天呢？”
    慕都与慕叶都是一惊，很显然这个声音就是那个龙林的声音。但是他的声音怎么会出现在这里？
    这时候，一条小蛇缓缓爬上慕都的桌子，扬起头又道：“慕都、慕叶，我说过，欺我至亲者，死！”
    慕都与慕叶吃惊不己，显然刚才的话都己经被它听到，但是那龙林刚才明明是人，现在却怎么又变成了蛇？
    “该死！”
    慕都低吼一声，掣出宝剑，就向那条蛇刺去。
    不过他的剑还没有刺中蛇身，就觉眼前忽然一道刺目的红光，使他不得不闭上眼睛，向后倒退了一步。
    “别动！”
    一件硬物顶在慕都的背后，他的身后己经站了一个浑身金光的年轻人。
    “啊，就是他！”
    慕叶一声惊呼，因为这名突然出现的金光人正是在雾帆山顶帮凤雏打败他的人。不过他的话一出口，却觉颈上一凉，一只渗透着极寒之气的古怪兵器就己经抵在了他的脖子上。
    “你……你到底是谁？”
    慕叶惊问道。
    龙林一笑道：“我就是龙林，不错，就是我阻你擒捉凤雏。”
    “你想干什么？”
    慕都这时己是脸如死灰，没有想到自己练习剑术十多年，在这雾帆岛上除了雾帆剑宗的几个老家伙，他的剑术也是无人能敌。没想到现在一招没动，就被人生擒活捉。这人的武功怎么如此的可怖。
    这时候，只听龙林说道：“带我去后山！”
    “这……”
    慕叶刚一迟疑，脖子上的冷意就让他打了个寒颤，那种冷再多上一分，足以让人窒息。
    “慕叶，拼了！”
    慕都狠声道。
    龙林扭过头去，淡淡的望了他一眼，微微点头沉吟了一下，说道：“秦魂，那个垃圾没用了，你看着办吧！”
    秦魂点一点头，手中天煌无极剑向一送，慕都就觉得后心一阵巨痛，然后软倒在了地上。
    只一下，杀死了慕都。慕叶脸上的冷汗顿时滚滚而下，他看了龙林一脸，急忙道：“她在后山，我带你们去！”
    “好！这样才算识时务！”
    龙林微微一笑，把寒天灵铁步枪刺从慕叶的脖子上拿开，冷冷一笑道：“走！”
    这时候，己经有弟子现了事情的异样，当下全部冲过来，但是看到慕都的死状和慕叶的被人控制，谁也不敢轻举妄动，只是远远的跟着。
    这时候，也早有那机灵的人己经不顾师父在闭关，直闯进关内去通报了。
    沿着一条石子小路，龙林一步一步押着慕叶向后山走运，他的全身隐隐的散着时明时暗的赤红光芒，力经真气包围着他的左右，随时提防着有人偷袭。





    正文 第171章 必杀！！
    就要读文学网 更新时间:2010-8-13 14:10:48 本章字数:7235

    “前面，前面就是后山山洞了！”
    慕叶被龙林押着，指着前面山上的一座山洞道。
    龙林向前看去，只见那洞留在绝壁之上，从山脚直向上沿伸着一条狭窄的栈道。那洞顶前镌刻着两行大字：“剑似无心雾有心，山也无情人有情。”
    “好个山也无情人有情，这想必是你们的祖训吧！”
    龙林问道。
    “是，这是我雾帆剑宗开宗祖师凌帆师祖留下的话！”
    慕叶虽然被龙林所质，但是提起自己的师祖，还是一脸的傲意。当年凌帆祖师远渡重洋，现了这雾帆岛，竟是凭着一柄宝剑创下如此基业。而且还在这剑山洞中悟透剑道，羽化飞升。
    而雾帆剑宗后来的便是这凌帆祖师的传人。修习的都是他的雾帆剑法。
    “哼，山也无情人有情，你们后辈就是这样遵守古训的吗？”
    龙林冷冷一笑道。
    被龙林抢白，慕叶脸上一阵尴尬，心中暗道这些都是大师兄慕都所为，跟他有什么关系？不过，此时他也没有辨解，而是顺着那条栈道走了上去。
    木栈之上有一块不知什么木材雕成的牌子，上面写着两个鲜红的朱砂大字：“禁地！”
    龙林暗自冷笑，这些人难怪如此，竟然连禁地都敢擅自闯进，他不禁暗自为这雾帆剑宗左剑派摇头。
    “何人大胆，竟敢杀徒儿，闯我山门禁地！”
    一声陡喝忽然从那后山崖前传来，这时候，就在栈道的另一头灰影一闪，己经站了一名身高七尺，鹤童颜的灰袍老者，他背负一柄松纹古剑，冷冷的站在那里。
    “师父，救我！”
    慕叶见到这灰袍老者，顿时叫喊起来。不过，龙林的寒天灵铁步枪刺抵在他的背后心口，他却不敢向前快走一步。
    “小贼，还不快快放了我徒儿？！”
    灰袍老者见龙林视他于无物，当即勃然大怒。
    “哼，徒弟不是东西，我看这师父也不是什么好货色！”
    龙林冷哼一声说道。
    “恶徒，你敢辱我师父？”
    这时，慕叶猛地停住脚步，冷冷的说道。
    “慕叶……你先不要说话！”
    那灰袍老者喝止住慕叶，突然哈哈大笑一声道：“有意思，我创这左剑派二十多年，还没有人敢这么对我说话，小子，报上名来！”
    “本少爷的名字，你还不配知道！”
    龙林冷冷的道，丝毫不给这个所谓的左剑派的宗主一点面子。
    “有意思……等一会我把剑搭到你的脖子上的时候，我看你还会不会这样张狂！”
    灰袍老者说道。
    “继续走！”
    龙林不理会这灰袍老者，催促着慕叶继续向前走。
    “哼，我不走了！龙林，你杀了我吧！”
    慕叶站在那里一动不动，刚才龙林对灰袍老者的讥讽，己经让他怒不可遏。
    “杀了你？”
    龙林冷冷一笑道：“想得到挺美，在没有见到我妹之前，你想死都死不成？”
    “你……”
    慕叶一时语塞，他忽然感到自己背后这个人真的很可怕。他向前走的时候，腿竟然有些开始抖了。
    “龙林，站住！”
    这时候，那灰袍老者却突然冷哼一声说道。随即挥一挥手，两名弟子从后洞里冲出来，并且拖着一名女子，其中一人手中还拎着那只铁笼，笼子里面关着的正是那头海蛇妖兽。
    “你是不是想要她们？”
    灰袍老者冷笑着说道。
    “哥，救我！”
    看到龙林，楚云馨此时体内经脉被制，虽有些功力却也施展不出来，这时候焦急的喊道。
    龙林的瞳孔微微收缩了一下，向那灰袍老者道：“放了她们！”
    “龙林，在下姓凡名刃，听这名字我也不是那种心慈手软之辈。何况我们雾帆剑宗左剑派又岂是随便就能让人威胁的？放开我的徒儿，我放走你的女人！”
    灰袍老者又说道。
    “这个条件好像应该我来提！”
    龙林冷冷道：“凡刃，我警告你，若是你还想要你徒弟的命，就先把她们放了！”
    灰袍老者眨了眨眼睛，看了看龙林，又打量了一眼慕叶，终于沉吟一下说道：“好！”说着向后轻轻一挥手。
    两名左剑派弟子押着楚云馨，拎着铁笼慢慢走上栈桥，来到龙林面前。
    “龙林，人我交给你了！”
    凡刃看着两名弟子松开楚云馨，说道，只是他的话语之外，眼中突然闪现出了一丝凶光。
    “哥！”
    楚云馨扑到龙林面前，一面打开了那只铁笼子，将小海蛇妖抱了出来。
    龙林望了凡刃一眼，说道：“你的徒儿的命还给你！”
    说着，收起寒天灵铁步枪刺，龙林放了慕叶。
    慕叶几步窜到凡刃身边，急忙下跪道：“师父，弟子不孝，让师门受此大辱！”
    凡刃冷冷的看了一眼己经退至栈桥头的龙林和楚云馨，忽然神秘一笑道，“慕叶，我们左剑派不是那么好被人欺辱的！”
    就在这时，忽然自山路边冲出两排白衣弟子，各自手持利剑围住了龙林和楚云馨。
    龙林打量了一下这些突然涌出来的人群，不屑一顾的用舌头舔了舔嘴唇，缓慢的转过身来，面向栈桥对面的凡刃和慕叶等人：“凡刃，这就是你们左剑派的作为吗？”
    “哈哈哈……”
    凡刃狂笑一声，说道：“不错，我们左剑派的宗旨就只有一个：为达目的，不择手段！”他又道：“留下那条海蛇妖兽，你们尽可以离去！我大徒弟慕都，也不枉死在你的手上！”
    “哥……”
    楚云馨紧紧抓住龙林的手。
    龙林冷笑一声，道：“凡刃，慕都的死，我说过欺我至亲者，死。他死得并不冤！”
    “好！好！”
    凡刃咬着牙说了两个好字，眼中的凶光一闪而逝，猛地挥手道：“杀！”
    一声怒喝，那群白衣弟子顿时涌了上来，不过他们的行动并不是各自为战，而是排列成了一个极其怪异的阵形，根本就无懈可击。
    不过龙林自然不会在乎，他冷笑一声，手中的步枪刺扳击扣动，毫不犹豫的射出了第一子弹。
    “砰！”
    赤红色的子弹呼啸着出膛，然后轰然一声炸开，在数柄剑光的交汇之处。两名功力较弱的白衣弟子倒飞出去，踉踉跄跄勉强站住了脚根。
    韩龙眼中闪过一丝冷冷的杀意。他没有想到，这小小的阵法竟然挡下了他的法宝步枪子弹。
    “龙林，你虽然厉害，但是你却破不了我的凝雾剑阵！留下海蛇妖兽，我还可以放你一码！”
    这时，凡刃己经带着慕都跃过了栈桥，加入了那个剑阵之中。有了凡刃的亲自主阵，那剑阵顿时更加厉害，剑光数十道凝结在一起，如霜似刃，刃气飞溅令人全身寒意透骨。
    “好一个雾凝剑阵！”
    龙林冷冷一笑道，步枪刺轻轻一挥，一道赤红光芒从身前划过。“欺我至关者，死！挡我道路者，死！”
    他的眼中杀意凛然，就在最后一个死字脱口而出的时候，他动手了，他的身体只是那么一晃，就消失了。
    凡刃庞大的剑阵的目标竟然只剩下了楚云馨和那头小海蛇妖兽。
    “不好！剑阵反掣！”
    凡刃一声惊呼，急忙下令道。顿时二十多道剑光如天女散一般向后散开，这些白衣弟子凌空翻个身己经持剑向外。
    但是凡刃还是慢了一步，只听数声惨叫，在一个金光身影的连闪之下，血光飘飞，己有连续五名弟子喉间飘出一朵血花，倒地身亡。
    这雾凝剑阵是凡刃闭关三年悟出的剑阵，专门为了对付右剑派而用，本来这次启用对付龙林也是为了试一试剑阵的威力。
    但是，他怎么也没有想到，竟然区区不过两招，剑阵之中竟然就损失了五名弟子。这个龙林的身法，简直太快了，快得如鬼魅。
    “哼，不管你是仙是鬼，我都要你丧生在我的剑下！”
    凡刃微皱一下眉头，恨恨喝道，说着自己身体疾旋，手中那柄宝剑如同一轮明月遥遥飞起，四射的光华顿时笼罩了周围十丈远近。
    “月破浓雾！”
    凡刃身体飞起半空，手中的利剑己经在半空中幻成了一轮半圆的弯月，光华刺目。他的剑锋己经遍布四周，任谁都不可逃得出去。
    咔嚓一声脆响，他的脑后忽然透过一丝极寒的寒意。
    而他的眼前，另外五名白衣弟子也己经在那道金光闪过之后，软倒在地上。其中更有他的得意弟子慕叶。
    “啊！”
    凡刃胸口中一腔怒火顿时燃起来，显然他低估了这个叫做龙林的外来人的实力。这是他犯的一个错误，这个错误却足以葬送他的整个左剑派。
    哧……
    步枪刺透体而出，穿透了凡刃的胸膛，鲜血沿着那枪口向下滴落。凡刃不可置信的看着自己胸前透出的那只银白色的枪筒，转过头来张张嘴。
    他要想说什么，但是己经没有机会了。他的眼睛里对方那张脸开始模糊，模糊里还带着一丝冷冷的笑意。
    就在那笑意微微的脸的后面，他的另外十名弟子的身体也软倒下去。
    “左剑派，消失！”
    龙林抽回步枪刺，望着那山崖上“山也无情人有情”的句子，喃喃说道。无情、有情，岂非是在一念之间？
    “哥……”
    这时候楚云馨颤声说道，或许因为惊吓，她的脸色变得苍白。倒是那头小海蛇妖兽，似乎闻到了血腥味，兴奋的在楚云馨怀中挣扎，不时出两声高音的鸣叫。
    “馨儿，我们走！放心吧，我绝不会让你受一点点伤害！”
    龙林揽过馨儿，望着她那白如玉，娇似花的小脸说道。
    “嗯！”
    楚云馨头依偎在龙林的胸膛上，感受着那里传来的阵阵温暖，这么多天来，龙林一直与她兄妹相待，从来没有过任何亲昵的举动。这次，己经是最亲的一次，虽然周围是血泊淋漓，但是她却不愿放过。
    “馨儿，我们走！”
    龙林又说了一次，拉起楚云馨的手，便向外走去。他知道，在这雾帆城中，雾帆剑宗左剑派己经不存在了。但是他却也难免成为整个雾帆城的敌人。这倒不是怕，而是一旦真的冲突起来，恐怕这整个雾帆岛都不够他龙林和秦魂杀的。更何况，他还有一件担心的事。
    那就是，他让守在乌木船上的五彩凤雏。





    正文 第172章 蛇族危机
    就要读文学网 更新时间:2010-8-14 21:11:40 本章字数:6686

    龙林与楚云馨从后山走回来，一路上又以雷霆之势将数名仅存的左剑派弟子斩杀。就在他们走到厅门前的时候，突然门角处灰影一闪。龙林的眼微眯，身形掠动一柄剑就直抵在了那人的喉前。
    “大侠饶命！我不是这里的人！”
    那人身着一身粗布灰衣，打扮确实不像是雾帆剑宗弟子，而且他的口音龙林竟然极其熟悉，就是大秦的口音。
    “那是什么人？”
    龙林那柄从慕叶手中取来的秋水剑缓缓收回，冷冷的问道。
    “回大侠，我叫卢炀，是大秦国人，因为三年前出海遇到风暴没想到飘到了这里。后来被他们抓来，做了铸剑的火工。”
    那人连忙答道，这时候脸上己经渗出豆大的汗珠，紧张之极。
    “铸剑？”
    龙林忽然沉吟一下，问道：“他们铸剑的地方在哪里，带我去看看！”本来若是不遇到这卢炀，龙林可能也想不起这件事情。但是经卢炀这样意外提醒，倒使他突然想起了这事。
    因为这雾帆剑宗的剑术虽然不怎么样，但是他们手中的剑却各个都是精品利刃，比其大秦帝国的兵器要强了不少。
    “好！大侠跟我来！”
    卢炀连忙答应道。当下就起身带着龙林沿着那厅廊向后面走去。转过一道小门，就是一片小山坳，这小山坳之中此时竖立着一排三座两人多高的石炉。炉中火热熊熊，烧化着铁水，还有许多锻铁的工具。
    “大侠，这就是左剑派铸剑的地方了！”
    卢炀道。
    龙林点点头，扫视了一下四周。他本就是这冶金炼铁的祖师，一眼扫过去自然就知道这些东西的水平，当下不禁心中暗赞确实比大秦帝国的高明了不少。他本来虽然是炼金师，但是他自己也只能炼制法宝，而且炼器的话也是炼造宝器，而制作大量兵器这种活自然不是他干的。
    他微微沉吟一下，忽然向卢炀问道：“卢炀，这里的铸剑术你可都学会了？”
    卢炀眨了眨眼睛，弯腰答道：“回大侠，小的在这里做工三年，己经把这铸剑术学得精通。”
    龙林点点头，又打量了卢炀一下道：“你想不想回大秦去？”
    “当然想，还请大侠成全！”
    卢炀听龙林这样说，心中顿时一阵又惊又喜，连忙下跪谢道。
    “我带你回大秦可以，不过回去之后你要听我的安排！”
    龙林瞟了一眼卢炀道。
    卢炀当然答应，这三年他在这陌生岛上可是受了不少委屈，当下说道：“只要大侠将小的带回故土，我卢炀这条命就是大侠的！”
    “那好，收拾一下，跟我走吧！”
    龙林直接说道。
    卢炀急忙答应，简单收拾了一下便跟着龙林走出了雾帆剑宗左剑派。
    回看了看那块写着左剑派的门楣匾额，龙林不禁暗自摇头，从左剑派从这个岛上消失，那想必明天雾帆剑宗的妖兽大会肯定也会开得相当热闹吧？不过他自是没有兴趣参加了。
    所以，当雾帆剑宗监门闻讯带人赶到这里时，龙林、楚云馨、卢炀己经登上乌木船，向遥远的大海中驶去了。
    海浪一层一层的向远方推开去，落日下的余晖照在海面上，跳跃着金子一样的光芒。
    小海蛇有些兴奋，挣脱楚云馨的怀抱，跳到了海水中，在船边畅快的游来游去，它的头上的红色独角一闪一闪的出光芒。
    而在这时，飞翔在乌木船前的凤雏也欢快的鸣叫了两声，让那卢炀不禁大感意外，心里对于龙林更添了无比的崇敬之情。
    “馨儿，它们在说什么？”
    龙林背负双手站在船头，望着那金光灿灿的海浪，转头向楚云馨问道。他突然感觉有了楚云馨，真是方便多了，他竟然可以知道这些妖兽在说什么。
    就在他们回来的时候，那五彩凤雏果然就在等他们。
    “小灰在招唤它的族人，他要警告他的族人，以后离这雾帆岛远一点。”楚云馨微微一笑，道：“这小家伙胆子倒是挺小呢！”
    龙林微微一笑道：“雾帆剑宗的弟子到处去抓妖兽，也确实得要小心一点。这小灰年纪虽小，但是倒是蛮有王者之气。”
    楚云馨用古怪的声音向小海蛇妖兽说了几句什么，小海蛇妖兽顿时又吱吱的嘶鸣了几声，看得出来像是在向龙林致谢。
    楚云馨温柔地望了龙林一眼，笑道：“我对小灰说你在夸它，它在谢你呢！”
    龙林呵呵一笑，心道有了这妖兽在，倒是给这个寂寞的海上旅程增添了不少的乐趣。忽听那半空中飞翔的五彩雏凤又叫了几声，这才向楚云馨问道：“它说什么，你能听得明白吗？”
    “当然！”
    楚云馨有些得意的说道，却眨了眨大眼睛，说道：“她全身五彩，就叫它小彩吧！小彩说，你只夸小海蛇不夸它，它有些不满呢！”
    龙林哈哈笑道：“谁说不夸你……小彩风能够口喷赤焰，也是厉害非常啊！”
    那五彩雏凤受了夸奖，这时才鸣叫两声，欢快的飞舞起来。
    正在这时，忽听远方传来一阵轰鸣声，遥遥的，十几头巨大的海蛇妖兽破开波浪向这里游来。
    五彩雏凤一见那巨大的海蛇，立刻尖叫一声，全身毛羽倒竖起来，如临大敌一般在乌木船头警戒。
    “它说我们有危险，要小心一些！”
    楚云馨听得它叫声里的意思，连忙向龙林翻译道。
    龙林呵呵一笑，转眼去看那小海蛇妖兽。只见小海蛇妖兽也兴奋的向前游去，嘴里出呜呜的低鸣。
    “小灰说没事，这是他的海蛇族人！”
    楚云馨又说道，当下便招呼五彩凤雏不要紧张，来得是友非敌。五彩凤雏虽然放下羽毛，不像刚才一番如临大敌的样子，但是却也在周围环绕着不肯退后，显然对于这些海蛇妖兽还有些不放心。
    “不知那海蛇族的叛乱平息了没有？”
    龙林喃喃道，望了一眼楚云馨，楚云馨微微一笑，不置可否。
    说话间，那些巨大的海蛇妖兽己来到乌木船的近前，他们圆满的头颅和巨大的鼻孔飘浮在海面之上，喷出的海雾足以遮挡了众人的视线。
    “呜……”
    其中一头海蛇向乌木船点点头，出一声轻吼。
    这时候，小海蛇妖兽己经欢快的游到前方去了，他伏在海面之上，望着那头海蛇妖兽，低鸣了一声。
    随着小海蛇妖兽头上的红色尖角不断的闪着晶红的光芒，海蛇兽吼之声不断响起，终于小海蛇妖兽轻鸣一声，那些海兽便渐渐的退去了。
    “馨儿，生了什么事了？”
    龙林向楚云馨问道。因为他看到楚云馨在听小灰和大海蛇妖兽交流时，秀气的眉头不禁微微皱了一下。
    “那海蛇族人说，它们己经打败了希多的叛乱。”楚云馨说道。
    龙林不禁微笑：“这是好事啊？干嘛要愁眉苦脸的！”
    楚云馨儿吸了一口气又说道：“可是，希多逃走了，而且偷走了海蛇族的至宝海妖鼎。”
    “海妖鼎？”
    龙林不禁一怔，这东西他好像在哪里听说过。猛然间，他想起就在从那狐妖手中夺来的搜宝录中，似乎有海妖鼎这个宝物。相传这是当年禹王所造九鼎之一，也是极为厉害的宝器。
    难道说，那与海王鼎并列的海妖鼎就在海蛇族中？难怪海蛇妖兽在这海中势力之庞大难以让人想像。
    当年禹一统天下，造九鼎以镇伏四海，便分人、仙、妖三类各有三尊。其中人鼎中有帝鼎，也就是镇压青儿后被青儿拿走在青木岛的那尊，还有两尊分别为民鼎、女鼎；仙鼎之中有天仙鼎、地仙鼎、海仙鼎；妖鼎之中，有天妖鼎、地妖鼎、海妖鼎。而那天仙鼎与女鼎便在祈禳山上，为秦皇祭天之用，其余各鼎都散布各处，不知所踪。秦皇得三鼎即得天下。不过，龙林一直怀疑他取自那狐妖手中的万妖邪鼎便是当年禹皇所铸的地仙鼎。这里又出来一只海妖鼎，他当年不能不提起重视。
    “哥，你在想什么？”
    楚云馨见龙林陷入沉思，便轻声问道。
    龙林急忙一笑道：“没事，只是想起了一些事情！对了，海妖鼎是海蛇族的圣物，决不能落在那希多海蛇的手里。希多海蛇逃到哪里去？”
    楚云馨摇摇头道：“这些海蛇族人说希多偷走了海妖鼎之后，便失踪了，找不到它！”
    “这怎么可以？一定要找到这家伙，把海妖鼎夺回来！”龙林咬咬牙道。
    “呜……呜……”
    这时，小海蛇忽然向着龙林鸣叫了两声。
    楚云馨一笑道：“小灰在说，只要你能帮助海蛇族夺回海妖鼎，就是海蛇族的恩人！”
    龙林会心一笑，道：“不用谢，放心吧！”他只是怕那海妖鼎若是落在那些邪恶妖兽手时，恐怕会引起一场浩劫。
    “不过，现在我们到哪里去找那头叫希多的海蛇妖兽呢？”楚云馨秀眉微蹙，担心的说道。她是这小海蛇的契约主人，说起来也等于是海蛇族的主人，当然要义不容辞的帮助海蛇族度过这场危机。
    龙林也不禁咂了咂嘴，他们在这海上，远不如那头海蛇要熟悉，况且那些海蛇族人都找不到它的下落，凭他们怎么可能能够找到它呢？找不到那条邪恶的海蛇，夺回海妖鼎就是一句空谈。
    “问问小灰，看这海中有没有海蛇不敢去的禁地！”
    龙林沉吟了一下，向楚云馨道。以那希多海蛇的处境，现在应该在海中呆不住了，肯定要逃到一个普通海蛇不敢去的地方。
    楚云馨点点头，向小海蛇说了些什么。小海蛇妖兽在水中盘旋了一刻，这才叫了两声。
    “恶魔海谷！小灰说只有那个地方，海蛇不敢去，因为去那里要通过一条冰凌海道，那里的水温至寒，普通海蛇去那里会被冻僵，就是强大的海蛇妖兽也不敢轻易靠近。”
    楚云馨说道。
    龙林沉吟一下，道：“就是那里了，这希多肯定是挺而走险了。”
    小海蛇这时又叫了两声。楚云馨道：“不过，我们怎么能够去哪里？”
    “是啊！”龙林也叹口气，海蛇妖兽不敢去，他们又怎么去？
    这时候，一直盘旋在乌木船上空的凤雏忽然欢快的鸣叫了两声，楚云馨的脸上立刻现出一丝惊喜之意，叫道：“小彩凤说它可以带我们去！”
    “真的？”龙林心中也是一喜。
    楚云馨点点头，“嗯，只是它必须要我们一起去见它的母亲，向它的母亲告别才可以去。”





    正文 第173章 鸾凤岛
    就要读文学网 更新时间:2010-8-15 8:47:26 本章字数:6547

    
    乌木船向前进，五色彩凤在船前飞翔指路。
    穿透海上暮色中的迷雾，迎接金光鳞鳞海平线上初升的朝阳。远远的，就见到了那座如同凝翠一般的岛屿。
    “啾啾……”
    五色彩凤向着那座海岛欢快的叫了几声。楚云馨便莞尔向龙林笑道：“小彩凤说，前面就是鸾凤岛了。”
    “好一座鸾凤岛！”
    龙林从甲板上站起来，遥遥的望着那如翠玉一般的海岛，忍不住赞叹道。
    就在乌木船快要靠近海岛的时候，忽然那岛上七彩霞光四射，令人眼前一亮，接着就有数道彩光向这里流星一样飞来。那七彩的光芒如同天上的虹，竟然一下铺满了乌木船的前方。
    四头一模一样的巨大飞凤停留在前面，向前乌木船前来的方向急急的叫了几声。
    “哥，这几头彩凤在警告我们，不要再向前进！”
    楚云馨道。
    龙林微微一笑道：“不要担心，有小彩凤在，这点小事很快就摆平！”
    果然，小彩凤直飞起来，与那四头巨大飞凤等高相对，厉声鸣叫了几声。那四头飞凤的气势顿时一若，向小彩风低声鸣了几声。
    楚云馨这时眉开眼笑，“原来这小彩凤在鸾凤岛的地位竟然不低，好像是什么公主呢！”
    龙林一笑道：“它的母亲才是正角，一会儿我们恐怕会有些麻烦。”他虽然不懂得妖兽的语言，但是也看出小彩凤身上所表现出来的气势，却是那几头七彩凤难以比拟的。不过越是这样，他倒是越有些担心，万一它的母亲，那头老凤凰不放它与自己一同出海，那恐怕就有些麻烦了。
    “为什么？”
    楚云馨诧异的望着龙林，不知道他所说的麻烦是什么。
    “一会儿我们就清楚了！”龙林说道，心中却暗自喃喃道：“但愿我只是神经过敏而己。”
    “啾啾……”
    五彩雏凤转过头来，向龙林等人叫道。这时候，那四头七彩飞凤己经转身向岛上飞去。
    “哥，我们走吧，小彩凤叫我们呢！”楚云馨答道。
    龙林想了想道：“走吧，上岛！”
    乌木船在鸾凤岛外的一片沙滩停下，龙林让卢炀留下看船，他则和楚云馨带着小海蛇妖兽登上了岛屿。
    这时候，小彩凤忽然鸣叫了两声，立即便有两头七彩飞凤飞了过来降到了地面上。
    “哥，小彩凤让我们上去呢！”
    楚云馨笑道。
    龙林眯起眼睛，道：“这鸾凤岛还是很好客的嘛，不会让我们去爬山！”
    坐在七彩飞凤宽大的背上，非常舒服。这彩凤飞得极稳，只是片刻的时间，他们就己经到达了山顶。
    那山顶之上，有一株巨大的树木，小彩凤说这名叫扶桑木，是整个东海之上最大的一株。
    那树可参天，中间枝叶繁茂，累累葱葱，其中有容人可钻进的树洞无数。以龙林的功力，若是想要攀上去恐怕也是极难。
    扶桑树如同一只巨伞，就在那伞的顶端之上，九道霞光笼罩，霞光之中，是一头身长二十多丈的巨大九色彩凤。
    七色彩凤背负着龙林等人，盘旋着直向那树端飞上去。
    忽然，一声清亮的鸣叫从树顶之上传来，声裂云帛，震动九霄。
    小彩凤欢快的鸣叫一声，加快度飞了上去，停在那头巨凤的羽翼边鸣叫了几声，与那凤凰之王亲昵无比。
    “原来这小彩凤的母亲竟然是这鸾凤岛之王！”
    楚云馨眼前一亮，向龙林说道。
    龙林点点头，微笑不语，不过他的心底却在担心这凤凰之王会阻止小彩凤和他们同去那恶魔海谷。
    “两位小朋友，吾儿说要送你们去恶魔海谷，这是真的吗？”
    凤凰之王忽然低下头，向龙林和楚云馨问道。
    龙林一惊，这凤凰之王竟然会说人语？
    “两位不必惊讶，吾到现在己经生活了万年，人类的语言其实也很好学不是吗？”凤凰之王忽然说道。
    “当然！前辈说的正是，小彩凤是答应送我们去恶魔海谷的。”
    龙林笑道。
    “嗯！”
    凤凰之王点点头，“恶魔海谷其地险恶异常，不知你们有什么本事可以保证从那里回来？”
    龙林心中苦笑，果然被他猜中了，若是他拿不出令凤凰之王信服的手段，恐怕让小彩凤送他们会很难。
    这时，楚云馨微微一笑，对着凤凰之王用古怪的语言说了几句话。凤凰之王顿时惊异的看了看这个长相可人的小姑娘，说道：“没想到你竟然懂得我们的语言，人类的一个兽师可是厉害的角色，在人类之中的地位也极其尊崇，不过兽师往往容易误入邪途……”
    小彩凤不满的鸣叫了几声，楚云馨知道它是在为自己辨护，当下微微一笑道：“前辈说的极是，就在我们来的时候，还遇到了一个邪恶的兽师，不过他己经被我哥哥打败了，并且救下了这个小家伙。”说着一指怀中的小海蛇道：“就是它，海蛇小灰。”
    “哦！”
    凤凰之王看到小海蛇的时候，眼中闪过一丝奇异之色，这时小海蛇也感受到凤凰之王的目光，嘶嘶叫了两声。
    不过，凤凰之王并没有对它说什么，而是转向了龙林道：“这位小朋友，你能够打败兽师，想必也不是一般人吧！”
    龙林微微一笑道：“前辈过奖了，实在是侥幸而己。”
    “好谦虚！”
    凤凰之王点点头，声音里充满了赞许与慈爱。不过，忽然它的左翼轻轻扇动了一下。这时，就听五色雏凤惊叫了一声。
    “哥，小心！”
    楚云馨也是一愣，陡然出声喊道。
    就在这时，龙林忽然感觉到一股极强的劲力向自己涌来，那种劲气根本无声无息，无色无光，简直就像是自他的胸前凭空出现的一般。就在那劲气突至胸前的一瞬间，他的意力真气己经运行起来，全身陡然出一片赤红色光芒，身体也随着那光芒的一闪从那头七彩飞凤背上凌空跃起。
    这时，他的双掌向前猛而出，两团赤红真气顿时合二为一，轰然一声巨响在身前炸开。龙林在半空中翻了几个跟头，又重新落回了七彩飞凤的背上。
    刚才的袭击来得太过突然，他虽然成功躲过，但是这时也是浑身出了一身冷汗，体内气息不均，稍稍调整了一下呼吸道：“多谢前辈手下留情。”
    他自然知道，刚才这凤凰之王只是随意一扫，并没有使全力，若是全力相斗，恐怕他现在己经灰飞烟灭了。
    “好，小朋友，你的功力果然不错！若是我没看错的话，你与青帝神君肯定有些特别的渊源吧？”
    凤凰之王点点头道。
    “不瞒前辈，青帝老人家是在下恩师！”
    龙林说道。他心中暗道，这凤凰之王果然不一般，竟然一眼能够看穿他的功法来历。不过他自是知道，若真是斗起来他也决不是这点实力，他的秦魂分身功力并不在他之下。
    “嗯，好吧！既然这样，我就答应你让吾儿去和你走一趟，历练历练也好！”
    凤凰之王说道。
    见自己的母亲答应，小彩凤亲昵的在凤凰之王的羽翼下蹭了蹭身子，欢快的叫了几声。
    “多谢前辈！在下一定保护好小彩凤，绝不让它受半点伤害！”
    龙林与楚云馨微笑着对视了一眼，说道。
    “嗯……在那恶魔海谷办完事不要留连，尽早回来！”
    凤凰之王又吩咐道。
    龙林答应着，这时又想起一事，砀山十美现在还在青木岛，他在这东海之上的返魂草还没有找到，这凤凰之王久居东海多年，也许知道那返魂草的下落，当下便一礼问道：“凤凰前辈，在下还有一事相求。”
    “什么事？尽管说来！”
    凤凰之王说道，一双眼睛含着笑意望向龙林。
    龙林说道：“前辈不知，此番龙林不远千里乘桴浮于海，是为了寻一株灵草前去救人。”
    “哦，什么灵草？这东海之上，灵草异药无数，我也知之甚多，但是我知道的，定然不会教你空手而归便是。”
    凤凰之王说道。她在这东海之上足有万年，足迹几乎踏遍了东海的每寸岛土，每一片海域，若是她不知道的灵药异材，那可能东海之中就无人知道了。当然，除却那本是灵界的蓬莱、方丈、瀛洲三处仙山。况且那三座仙山虽也在东海之境，但是却与这人间并非一届，若非莫大机缘，根本难以进入。
    “前辈可知道有一种灵草名为返魂草？”
    龙林也是想试一试，若是这凤凰之王知道下落则是大喜，若是不知他也只好再寻他法，当下便朗声说道。
    龙林说出这返魂草的名字，凤凰之不禁呵呵轻笑，道：“我道是什么难以寻觅的奇草异芭，原来是返魂草，你不需别处寻找，在我这鸾凤岛上便有。”
    龙林听不禁大喜过望，这真是踏破铁踏无觅处，得来全不费功夫，有了这返魂草能够救得砀山十美他自然也不必担心，可以安心的前往那恶魔海谷为海蛇族夺回海妖鼎了。
    “龙林，不知这返魂草你需要几株，我这就派人去采来！”
    凤凰之王说道。
    “多谢前辈，我有十名好友身负重伤，共需十株返魂草，不知是否难为前辈？”
    龙林试探着说道。因为虽然凤凰之王说得轻松，但他也知道这返魂草也是极为难得的灵草，一下子需要这么多株，不知凤凰之王能否拿得出。
    “嗯，十株虽多，但是你既是青帝的弟子，也不枉我舍爱了！”凤凰之王沉吟一下说道，便向五彩雏凤道：“吾儿，你这就是岛内采十株返魂草来，交给龙林。”
    “多谢前辈，前辈大恩弟子不知该如何相报！”
    龙林急忙谢道。
    五彩雏凤这时候己经答应一声，起身飞走了。
    凤凰之王点点头道：“龙林不必客气，想当年我与青帝神君也有数面之缘，这区区十株返魂草也算不了什么。”





    正文 第174章 妖灵珠
    就要读文学网 更新时间:2010-8-16 11:07:51 本章字数:5268

    
    万丈高空，五彩凤雏背负着龙林与楚云馨一路向西飞去，这里飞越高达万丈的龙空山，便是那恶魔海，深潜下去便去传说中的恶魔海谷。
    因为龙空山飞鸟不越，所以前往恶魔谷的道路可堪通行的只有一条，就是那冰凌海道。不过冰凌海道也是危机重重，莫说是人，就是那些以皮躁肉厚闻名的妖兽和能够翻天转地的灵仙都不能轻易的通过。
    因此，恶魔海谷，也成为与世隔绝的传说。当然，龙林与楚云馨因为有五彩飞凤的帮助，可以直接飞越龙空山，倒可以免了过那冰凌海道的之苦。
    龙空山，高达万丈，其上也极寒。五彩飞凤本就是火鸟，自然不惧这危寒。龙林当下运起意力两红真气，在周身和楚云馨身上布下了赤红的真气罩，也可阻挡得严寒，不过三日，己经飞跃那龙空雪山，便望见一见幽蓝如玉的巨海沼泽。
    龙林自是知道，海水并非幽蓝之色，而是因为水极深，折射日光所以呈幽蓝，水越深蓝色便越重。他看这片海水，恐怕也有近万丈深浅。其间的海沟，更不知有多深。
    山高则有灵仙，水深多出恶魔。传说中，这条深达万丈的海沟之中，便是恶魔的乐园。
    因为那条冰凌海道，很少有妖兽出没这里，所以如今的海上万里平波，看起来毫无凶险。
    “啾啾……”
    这时候五彩飞凤在海面上盘旋了两周之后，便叫起来。
    “小彩说她不能入水，让我们小心！”楚云馨对龙林道。
    龙林微微一笑道：“此番入海极其危险，你就与小彩凤和小灰与小彩凤留在这里，我自去海下，杀了那希多海蛇，夺了海妖鼎就回来！”
    楚云馨知道也帮不上什么忙，当下点头答应。
    龙林也不迟疑，当下全身意力两经运起在体外形成了一层赤红真气护罩，便从小彩凤的背上跳落下去，如一颗炮弹般直直坠入了水中。
    在鸾凤岛上，龙林己将那十株返魂草送到了青木岛，嘱青儿救治砀山十美，他才放心的来这恶魔海沟之中。
    恶魔海沟面积极大，要在里面寻找一条海蛇，那也是很难的事情。不过既然来了，就必须去做。他没有让小海蛇下海的原因也在于此，因为海蛇之间的气息会很敏感的互相察觉，但是希多一旦得知小海蛇的气息，那么就会远遁。到时候龙林恐怕是找也找不到了。
    龙林判定那希多虽然进入了恶魔海沟，但是却也不敢冒然向里深处，顶多也就是在围的某个地方藏起来罢了。所以他也不准冒险探入到海沟深处去。
    龙林潜进水中，便用意念召唤出分手秦魂，向他嘱咐了几句，秦魂便化做一道金光远去了。
    他们两人的搜索自然比一个人搜索快得多。以他们的目力和感知，方面二十里之内的动静可以分辨的一清二楚，所以相对来说搜索度还是极快的。
    不过，龙林不知道，就在他潜进深海的时候，这时那恶魔海谷之上忽然卷起了一阵狂风。狂风之中渐渐出现了一个巨大的恶魔头颅，向着龙林潜下去的方向，诡异的笑了一笑，渐渐隐去了。
    这恶魔海沟之下，到处都是狰狞的乱石，不过却没有什么活物的迹象，一切都是一片死寂、诡异。
    龙林将自己的赤红真气之光隐去，无声在海底游动着，不知不觉中，他现自己进入了一条狭窄的海谷。
    海谷的极深处，闪出两点白光来。
    龙林心中一喜，便悄悄的挨了上去，待走得进了，他蓦然现，那两点白光处正盘踞着一条二十多丈长的巨大海蛇，而那两点白光正是它的眼睛。
    “是了，这就是那条希多海蛇了！”
    龙林心中暗自道。这时，那海蛇显然还没有现龙林，仍旧懒洋洋的趴在那里一动不动。
    “没想到运气这么好，这么快就找到了这个家伙！”龙林心中暗道，这条邪恶海蛇可能也想像不到他们竟然会不经过冰凌海道就来这里吧！
    当下，龙林便用意念通知秦魂，让他潜入这条海沟，随时准备接应他。龙林则伏在一个角落，仔细观察这条海蛇。
    他来的目的，不单单是要把这条海蛇杀死，更重要的是夺回那只海妖鼎。不过，那条海蛇一动不动，似乎是睡着了。
    龙林冷冷一笑，暗自道：“那我们就比拼耐力！”当下也自那角落里潜伏下来，一动不动的注视着这条海蛇。
    龙林在现代就是佣兵出身，自然对这种潜伏等待的事情轻车熟路，他曾经为了伏击目标带领他的小队在沼泽地里潜伏三天三夜。况且现在他的身体比现代时要好了不知几千倍，这点事情还可以从容应付。
    这恶魔海沟之下，暗无天日，即使是太阳最亮的时候也不会穿透那幽深的海水照进来，不知过了多长时间。
    希多海蛇终于动了一下，两只散着白光的眼睛如探照灯一样扫视了一下左右，懒洋洋的伸开身子，巨大的头颅一伸，竟向上慢慢游去。
    巨型海蛇腾水而起，带起了大片的水花，这海沟之中顿时混浊起来。龙林借着这混浊之势也在后面悄悄跟上。
    待上升到海面之时，龙林才现原来此时己经是夜中时分了。此时海面之上，月朗星稀，海波似银，到处充满了一片幽静神秘的色彩。
    希多海蛇伏出水面，巨大的身子浮游在水面之上，仰起头颅，巨口张开，只见一道幽蓝神秘光华从他的口中射出，悬停于离他三丈多远的海面之上。
    龙林悄悄的潜游在远处浮出水面，当他看到那幽蓝光芒时不禁心中一阵窃喜。原来，那幽蓝光华凝聚之处，正是一座古朴的宝鼎。
    鼎身呈圆形，四只蛟龙耳，八条龙蛇足，方圆一丈大小，鼎身上镌刻着海波和龙蛇鱼纹，古朴大方却又极其精致，浑身散着淡淡的幽蓝光华，远远看上去如同仙宝神器，美伦美焕。
    “是了，这就是那海妖鼎了！”
    龙林心中暗道，目不转睛的盯着这只海妖鼎和那条希多海蛇妖兽。不知道这妖兽趁这月夜取出这海妖鼎来又何用途！
    “吼……”
    希多海蛇一声长吼，就在那海妖鼎四周游荡起来。他巨大的蛇身所过之处，四方海水激荡，扬起数丈高的海浪。
    海浪激腾，但是那海妖鼎浮在海面之上却纹丝不动，而且周身散出来的幽蓝晶光丝毫不减，也不被那海水所挡。
    希多海蛇围着这海妖鼎游转了九圈之后，忽然半身从海水之中直立而起，望天一声嘶吼，巨口长吸径向天空中那轮圆月射去。
    海兽吼月！
    龙林心中一沉，他知道在那搜宝录上也曾记载有妖兽吼月之事，这是一种秘法，可使妖兽吞吐天地灵气，吸取日月光华，增进功力。
    希多海蛇直立起身子，大口张开之时，只见周围百丈范围之内突然笼罩了一层清白的灵光，正是那月之精华。
    龙林躲在远处，秉住呼吸，冷冷的盯着这一幕。而在另一个方向，黑暗之中也渐渐浮出一个淡金色的影子，正是龙林的分身秦魂。
    希多海蛇全神贯注于这海妖鼎之上，丝毫没有觉龙林和秦魂的存在。他不断吞吐吸气，待那清白的月光精华布满了海妖鼎周围百丈方圆，看上去如同一只清光巨柱一般的时候，这才降下身子，全身蜷浮于海水之中，只余两只灯笼大的白光巨睛，死死盯着那只海妖鼎。
    这时候，散着幽蓝光芒的海妖鼎在白色清光月之精华的笼罩之下，显得更加美丽、神秘。而那蓝色幽光却渐渐向上凝聚，混和着清白的月光精华不断的缩小，变得越来越密实起来，渐渐的生成一个三尺方圆的大圆球，在海妖鼎的鼎口之上缓慢的旋转着。
    “这就是传说中的妖灵珠？”
    龙林心中暗道。搜宝录上记载的海妖鼎确实有这种可以将自身吸收的海之灵力和月光精华聚集凝结成妖灵珠的功用。这妖灵珠每一颗可助妖兽提升百年功力，端得是妖兽成长的利器法宝。而且这妖灵珠如果使用得当，每月月圆时便可得到一颗，如此累积，妖兽修行的度将会令人咂舌。
    不过，这妖灵珠也并非任何妖兽都可使用，惟独海中妖兽，而且修为要达到千年以上的妖兽才可以。
    龙林听海蛇妖兽小灰说过，这希多妖兽年龄己达两千年，修为也己有一千三百年。对于海蛇的寿命来说也己差不多到了尽头，若是不能短时间突破一千五百年的修为，他恐怕就要身死成为这海中的一具化石了。
    所以，这希多妖兽才不惜冒整个海蛇之族的大不韪，趁着海蛇旧主族长殒落，新的海蛇族王小灰尚未成势之时，兴风叛乱抢夺了海妖鼎躲到这恶魔海谷之中，以增持修为。
    就在此时，那由幽蓝的海灵气和清白的月灵光凝成的光球在缓慢的转动之中渐渐缩小，越来越亮。
    “哼……希多海蛇，竟然想练成妖灵珠增长功力，可惜没有事先问问小爷我同意不同意！”
    龙林望着那己经凝聚成拳头大小的光珠，知道再有盏茶时分，这妖灵珠便可炼成拳头大小，到那时就是大功告成了。他心里虽在冷笑，但是却没有动。这么好的机会他岂会错过？当下，暗中意念通知秦魂准备，一旦那妖灵珠炼成，便即动手抢夺。而他自己则要挡下这头希多海蛇。





    正文 第175章 恶魔海虫
    就要读文学网 更新时间:2010-8-17 11:32:28 本章字数:5923

    
    终于那只妖灵珠渐渐凝聚成了拳头大小，便得光彩夺目，灵气逼人，滴溜溜的在那海妖鼎口上旋转着上下飞腾。而此时，月华清盈，海水轻荡，海妖鼎上的蓝光和月华精华都己经全部融入了这妖灵珠之中，只有这一只珠如同第二轮明月，照亮了周围百余丈的范围。
    “秦魂，动手！”
    龙林见时机己到，当下意念中一声厉喝，随即全身从海水中飞腾起来，手中寒天灵铁步枪刺平举，砰然数声巨响，他连扣数下扳机，赤红的子弹连成一条火线直向那条希多海蛇射去。
    轰然几声数响，夹杂着希多海蛇狂吼，子弹尽数穿透它的皮甲炸开，溅出一朵朵血花，染红了海水。
    希多海蛇突遭袭击，除头部及时下沉未被子弹射中，但是脖颈以下几是被炸得破烂，全身剧痛加上愤怒，疯狂的在海水中搅动起来，一时间整处海波翻江捣海，浪达百丈，而希多海蛇眼见那灵妖珠炼成，顾不得去追查来袭者，更是自这海浪之中向海妖珠疾射而去。
    不过，就在它忍着巨痛即将把妖灵珠吸入大口之时，一道金光疾射而来，瞬间从那妖灵前掠过，海妖鼎、妖灵珠顿时都消失得无影无踪。
    “吼……”
    希多海蛇一声狂吼，它真的怒了，不禁自己受伤而且千辛万苦费尽心机炼成的妖灵珠也被抢去。蓦的转身，一双如电蛇目锁定了海面上的一个赤红人影。
    这个人影是那么的熟悉，正是当时与海蛇族王在一起的家伙，他怎么就能够找到这里来？不过，希多海蛇此时拼死也要把这个人吞入腹中。
    当下，希多海蛇巨尾卷动掀起一片巨浪，凌空向龙林砸来。
    龙林见秦魂顺利拿海妖鼎和妖灵珠，心中一松，向那希多海蛇冷冷一笑，全身赤红真气暴闪，身影却瞬间消失在海面之上。
    巨浪掀来，龙林却己经不知所踪。
    那希多海蛇也是有着千年修为的妖兽，其实力非比寻常，又身在这海水之中占尽地利，此时一击不中，连连狂嘶，庞大的身体搅动，竟在周围百丈的范围内形成了一只巨大的漩涡。
    就在此时，只听一声裂云龙啸，广阔的海面上突然巨浪翻腾，一阵震天的水响，自海中骤然飞腾出一条红光刺目的赤红巨龙。这条巨龙有三十多丈长，六丈多粗，巨大的龙头神目如电，五爪如钩，响尾摆动直上云霄。
    这头赤红巨龙正是龙林的形意诀所化，原来龙林自知自己的寒天灵铁步枪刺法宝虽然厉害，但是威力毕竟较小，对希多海蛇这条庞大的妖兽形成不真正的威胁，当下不惜耗损真力，化身为龙。
    希多海蛇虽为妖兽，但是毕竟是蛇身，对于龙有着天生的敬畏。况且他做为海蛇妖兽，服下妖灵丹增长功力之后最终目的也是化身为龙。此时，见这神龙出现，顿时心生惧意，当下在海水中盘旋一下，就要沉底逃走。
    龙林化身为龙，就是为了与这希多海蛇舍命一搏，当然不会让他就这样逃走。当下天空之中乌云滚滚，雷声阵阵，赤红巨龙从乌云间倒飞而下，恰似一道赤红闪电向希多海蛇射来，巨大的劲力击起海浪轰然炸响，五条巨爪划破空呼啸。
    赤红巨龙冲击即快，希多海蛇来不及沉入水中，愤怒之下猛然狂吼一声，全身盘起迎头向赤红巨龙吐出一条巨大的水柱。
    那水柱腾空，有着数千吨重的力气直将那海上的巨浪驱散，直直撞上赤红巨龙。
    龙林化身的赤红金龙双目金光暴闪，一声裂天龙啸，全然不惧这水柱直冲而下，巨大的劲气突破水柱。红光与雪白的水柱相交，竟然摩擦如同出现了一片火光，
    轰隆一声刺目得响，赤红巨龙硬生生插入水柱之中，巨大的龙头和利爪己距希多海蛇不足十丈，眼见就能将希多海蛇的庞大身体撕裂。
    就在这时，希多海蛇非但没有恐惧，反而死死盯着半空中的赤红巨龙，眼中闪现了一丝诡异的狞狰。“吼……”随着他的一声狂吼，巨口中喷出一股白色冰雾。
    那白色冰雾遇水，没有丝毫的延迟便凝冻结冰，而是一个呼吸之间，竟然从周围的海水直到半空中的水柱被冻成了一只巨大的冰陀。
    赤红巨龙被冻在冰柱中动弹不得，希多海蛇眼中闪过一丝得意之色，口中低吼一声，便即在冰柱旁旋转一周，巨尾高高扬起，准备给予这冰柱沉重一击，将那冰柱中的赤红巨龙一同撞做碎片。
    就在它的巨尾即将撞击到冰柱的一瞬间，只见那冰柱之中突然透出一片刺目的红光，在那红光的照耀之下，冰柱轰然一声开裂。赤红巨龙五爪腾空，哗啦一声恰好迎上希多海蛇的巨尾。
    希多海蛇一惊，但是想要收回巨尾己经不可能了，只听一声撕裂皮甲的声音响起，赤红巨龙的利龙狠狠的插入了希多海蛇的巨尾皮甲之内，然后顺势一扯，便连骨带下大片的皮肉来，几乎将那巨尾硬生生撕断。
    “吼……”
    希多海蛇一声惨吼，庞大的身躯蜷缩起来，创面直接落进了海水之中，如注流出的蛇血顿时染红了大片海水，一股血腥之气顿时弥散开来。
    “哼……想用这区区冰封术对付我，你还差了点！”
    冲出冰柱的龙林一声长长透云龙吟，暗自冷冷笑道。就在他即将扑下将希多海蛇撕成两半的时候。忽然见到海水之中的希多海蛇庞大的身躯剧烈的扭动起来。
    一点金光远远而至，正是去而复返的分身秦魂。此时，他己经将海妖鼎和妖灵珠都送到了楚云馨那里返回来帮助龙林对付这希多海蛇。
    希多海蛇出阵阵怪异的惨吼，连飞奔而来的分身秦魂不禁都吃了一惊，与半空中的龙林所化赤红巨龙相视一眼，猛地从海面上腾飞而起，落到了巨龙背上。
    本来秦魂准备持天煌无极剑去配合龙林博斗这希多海蛇，但是却接到了龙林撤回的指令。
    身在半空中的龙林惊讶的看到，就在希多海蛇所处的方圆百丈的海水中忽然浮现了出了一个巨大的阴影，连那天空中的月华照在海面的光芒都几乎遮蔽了。
    黑影浮现，瞬间间将正在流血的希多海蛇包围，希多海蛇似乎极为惧怕那些阴影，不断的扭曲着庞大的身体，却出阵阵的惨叫。
    “啾……”
    一声畅快鸟鸣，一头散着六道彩光芒的巨大凤凰飞临至海面之上。凤凰之上坐着一个年轻貌美身体婀娜的女子，她的怀中揽着一头小海蛇。
    “恶魔来了！”
    听到凤凰的叫声，楚云馨一惊，急忙向那化身为龙的龙林喊道。
    赤红真气光芒一闪，龙林归复原身，一跃而起到了凤凰的背上，而那分身秦魂也己经被他收进了自己的如意袋中。
    “这片阴影就是恶魔？”
    龙林忍不住问道。
    六色彩凤又叫了两声，楚云馨点点头道：“是的，这就是传说中恶魔海谷中的恶魔，哥……你仔细看！”
    龙林站在凤凰背上，向下仔细看去，只见那些阴影之中的希多海蛇仍旧在拧动着身体，但是明显比刚才缓慢了许多，连那悲惨的呼声也弱了下来，显然己经是强弩之末，只是做最后的垂死挣扎了。而原本有些虚无的阴影却更加真实起来，那些阴影也己经浮在水面之上，仔细看去，不禁令人毛骨怵然。
    原来那片巨大的阴影，竟然是无数的怪异海虫形成的。这些如同蚂蚁一样的海虫密密麻麻，挨挨挤挤，数量极大，远远看出像一片阴云，也像一头巨大的怪兽，正在无情的吞噬着那头希多海蛇。
    “这是什么东西？”
    龙林吸了一口冷气，忍不住问道。
    六色彩凤鸣叫了两声，那小海蛇也嘶呜了一声。楚云馨解释道：“哥，这就是传说中的恶魔。小彩凤说她不知道是什么，小灰说这就是恶魔虫。”
    小海蛇妖兽扬起头颅，又叫了两声。楚云馨又道：“小灰说，这种恶魔虫只在这恶魔海谷才有，专吃血食，一旦有生命进入恶魔海谷，就难逃这些恶魔虫的魔口。”
    “原来如此！”
    龙林心中突然一悟，难怪当他潜进海底的时候，现这广阔的海域之中竟然没有一点生命，到处是一片死寂和诡异，原来是这些恶魔虫在做怪。
    说话间再去看那头希多海蛇妖兽，此时己被淹没在无数的恶魔虫之中，渐渐沉了下去。随着希多海蛇妖兽的沉入水中，那些恶魔虫聚成的大片阴影也渐渐散开，消失在茫茫的大海之中了。
    站在凤凰背上，龙林望着那渐渐恢复了平静的海面，忽然间觉得有些后怕，若是那些恶魔虫早些来，自己是不是也会像那希多海兽一样，被困死在里面？
    不过，他随即又笑了，什么时候自己变得有些胆小怕事了？他长吐出一口气，握紧了拳头心中暗道，就算是自己身在恶魔虫的之中也能够冲出重围，安然脱困！
    “哥，你在想什么？”
    楚云馨这时候见龙林陷入沉思，便歪着头笑问道。
    “哦，没什么……”
    龙林忙说道，他看了一眼楚云馨，忽然间现楚云馨这样歪头嘻笑的样子竟然是极为好看。
    楚云馨被他看得有些不好意思，低下头去脸上泛起一丝红晕，低声嗔道：“哥，干嘛那样看人家嘛！”
    龙林哈哈一笑，突然像想起了什么似的，抚摸着凤凰的翅膀羽毛叉开话题问道：“小彩凤好像长大了啊？”
    听到龙林相问，小凤凰兴奋的鸣叫了两声。
    “当然啦，她吃了那颗妖灵丹。”
    楚云馨说道。
    龙林一愣，不禁疑道：“那妖灵丹不是只有海中妖兽才可吃吗？为什么被它吃了？”
    楚云馨一笑道：“这你就不知道了吧，凤凰本是神兽，也可以消化这妖灵丹呢！”
    “嗯，这道是！”
    龙林点点头笑道，又若有所思的望了小海蛇妖兽一眼。
    楚云馨会意，便笑道：“这是小灰主动送给小彩凤的，它说海妖鼎在它手上，以后这妖灵丹会有很多呢！”





    正文 第176章 云馨故乡
    就要读文学网 更新时间:2010-8-18 15:52:24 本章字数:6842

    “哥，接下来我们去哪？”
    坐在小凤凰的背上，翻越高高的龙空山返回鸾凤岛，楚云馨望着天边的一抹云霞，悠悠的向龙林道。
    龙林微微沉吟，此次东海之行颇为顺利，按时间计算，秦始皇的大船也该返回了咸阳了。不过，他应该这时候又去南巡了吧？
    “南巡……”
    龙林微皱眉头，秦帝南巡，那么他的大事也即将启动了，当下还是返回南方，那里的一场暴动应该快开始了吧。
    “我们回去！”
    龙林看了一眼楚云馨道。
    “回去？那小灰怎么办？”
    楚云馨问道。
    龙林呵呵一笑道：“现在那希多海蛇己死，这茫茫东海又是海蛇族的天下，小灰身为海蛇族王，你担心什么？”
    这时候，小海蛇妖兽也像是明白了什么似的，嘶嘶的鸣叫了两声。
    “小灰不愿意让我们走呢！”
    楚云馨柔情的望了龙林一眼，说道。其实她也舍不得小灰。
    “馨儿，小灰是属于大海的，我们迟早都要会走。相信它，它会保护好自己的。”
    龙林说道。
    “啾啾……”
    这时候，小彩凤也鸣叫了两声。楚云馨看了龙林一眼，笑道：“小彩凤说要跟我们去呢。”
    “这怎么可以？”
    龙林当即说道，他清楚的知道回去以后意味着什么，那将是无边的杀戳，小彩凤怎么可以跟他们在一起？
    做了把小彩凤送回鸾凤岛，把小海蛇妖兽放回大海的决定，小彩凤默默的把龙林和楚云馨送到乌木船上。
    此时，卢炀还仍旧守在船上，一步也不曾离开。
    小彩凤和小海蛇妖兽一个在天上，一个水中，徘徊良久不肯离去，直到龙林拉起桅帆，驱动着乌木船消失在茫茫海上，它们才恋恋不舍的各自离开。
    “哥，我们去哪里？”
    楚云馨道。
    龙林想了想说道：“我在砀山中还有一群兄弟，我们回去之后先把你送到那里，然后我还有一件极其重要的事情要做。对了，卢炀，你也要在那里，为我铸剑！”
    楚云馨点了点头，没有说话。
    卢炀笑道：“公子放心，我这条命是公子你的。你说什么怎么样就怎么样！”
    船正在行时，忽然楚云馨脸上一惊，叫道：“哥，你看！”
    原来，就在乌木船的背后，远远的海面上浮起了十几条巨大的背影。其中一条的背上，小海蛇妖兽高昂着头颅，头顶上的晶红尖角一点一点的着光。
    “嘶……”
    十几条海蛇嘶吼起来，如同巨浪般飞快的向乌木船而来。
    楚云馨脸上现出一丝惊喜：“他们来送我们了！”
    果然，一条大海蛇来到近前便沉了下去，只是瞬间的功夫便把乌木船顶出了水面，四条巨大的海蛇背上，乌木船被稳稳的托着向行去。
    龙林满脸笑意向小海蛇点点头，楚云馨也是满面的喜色，惟有卢炀此时又惊又怕，躲在船舱之中不敢出来。
    有了大海蛇的帮助，只是一天的时间，龙林等人的乌木船就远远的见到地平线。由于近到岸边海水变浅，所以大海蛇不能前行，便放下乌木船返转回去。
    “哥，不知我们什么时候再能见到小海蛇？”
    楚云馨望着远去的大海蛇的背景，叹口气道。
    龙林一笑道：“放心吧，我们会再见到它的！”他嘴上虽然这样说，但是心里却也在叹了一口气，此去消失渺芒，恐怕再也不能相见了。
    乌木船一路无风无浪，只用了一天的时间就飘到了岸边。龙林、楚云馨、卢炀弃舟登岸。
    这时候，他们才现就在这东海边的碣石镇州府四周，己经是贪官恶吏横行，民不聊生，大秦帝国的命运似乎也到了尽头。
    “哥，我想回家看看！”
    在碣石镇，楚云馨说道。
    龙林点了点头，楚云馨此次出海遭此大难，恐怕崆峒山白云洞此时也己经门庭凋零了。
    龙林在市镇上购了三匹快马，三人策马而行，便向崆峒山奔去。
    崆峒山，是中原西北上的一座名山。山势灵秀，宛若仙境。来到崆峒山前，龙林等人下马步行，穿过几条峡谷终于来到了一处绝壁前。
    “这里就是白云洞了！”
    楚云馨说道，当下以秘法打开灵洞的禁制，便显出一个山清水秀的小山谷来。
    龙林灵界青木岛都去过，自然对这秘法掩盖下的洞府不以为奇，倒是那卢炀瞪大眼睛，不敢相信这是真的，真正踏入那清山绿水之中，这才相信对楚云馨不禁暗称神女仙子。
    苍山挺秀，幽谷空灵。
    此时的白云洞中己无一人，就连那石屋廊厅阶下都有了几许落叶和尘埃。
    此番白云洞全体出海，竟然只有她一人回来，而且自己的父亲等人都是尸骨无存，望着那冷清的石屋，楚云馨忽然跪地哭泣起来。
    “阿爹……”
    楚云馨突然感到自己很孤单，父亲没有了，那些以前朝夕相处的师兄们也没有了，世上从此只剩下她一个人。
    龙林微微的叹了口气，不过人之生死难料，此番出海若不是有楚云馨，恐怕以自己一人之力也难料生死，而且也断然不会那些顺利的就找到返魂草救回砀山十姐妹。她们虽然失去了记忆，但也可以在青木岛安乐的生活，也算是自己为她们找到了最好的归宿吧。
    正在胡思乱想的时候，他忽然现那灵洞门前竟然有几个浅浅的脚印，竟是直接向洞内去的。龙林是追踪的高手，自然看得出这些脚印是不久前留下的。他的心里顿时一惊，难道在他们到来之前，己经有人来过这里了？
    这时候楚云馨也现了龙林的诧异，当下止了哭泣，来看那脚印，猛然间她忽然大呼一声“不好！”就抢进洞去。
    楚云馨一进灵洞之中，只见洞内一片狼籍，她顿时呆住了。
    只见灵洞之内杂物散落，一只明显有机关禁制的暗格大开着，里面己经空无一物。
    “馨儿，生什么事了？”
    龙林急忙问道，他虽然不知道那暗格里是什么东西，但从被破坏的机关禁制来看，肯定是崆峒山极为重要的东西。
    “不可能……怎么可能？”
    楚云馨此时己花容失色，望着那空空的暗格失神喃喃自语。
    龙林皱起眉头，仔细的打量了一下这间灵洞和那处的暗格，到底是什么人能够潜进来，并且开启了这暗格取走宝物呢？
    “阿摩拿！肯定是阿摩拿！”
    楚云馨咬着娇嫩的红唇，因为用力，红唇上渗出了一丝血迹。
    龙林心底一沉，阿摩拿难道没有死？他清楚的记得，当时阿摩拿确实身受重伤落进了海里，难道他还会活着回来不成？
    “馨儿，会不是另有其人？”
    龙林将楚云馨的香体揽在怀里，轻声问道。
    楚云馨摇摇头，“不会的……没有其他人能进得来的，况且能够破了我父亲的阵法禁制，打开这暗格的，除了那摩命，没有别人！”
    龙林皱起眉头，紧紧的握紧了拳头，指间的骨节因为用力咯嚓一声脆响。“馨儿你放心，我一定会捉住阿摩拿，为白云洞报仇！”
    楚云馨抬起头来，一双桃花眼睛望着龙林，凄凄蔼蔼的很是让人心疼。她抿了抿嘴唇道：“阿摩拿这恶人抢走了我们白云洞的镇洞之宝——白云洞玄经。”
    “白云洞玄经？”
    龙林诧异道，他知道这暗格中一定藏什么很重要的东西，但是却没有想到竟然是一本经书。
    “白云洞玄经是我们白云洞历代祖师的修炼心得，除了洞主之外谁都不能参看。当年阿摩拿就处心积虑想要得到，却被师祖阻止，现在被他拿去了，这可如何是好？”
    楚云馨又说道。
    龙林沉吟一下道：“放心吧，我们一定会找到阿摩拿那恶贼的！”
    正在这时，忽然听到一声悠长的鹿鸣，楚云馨脸上突然猛的出现一丝喜意，向龙林道：“是小鹿！”说着，转身跑了出去。
    龙林跟出来，只见山谷中的小树林边，不知什么时候多了一只全身雪花斑纹的红色小鹿，给龙林第一眼的感觉就是，这头小鹿灵气好足，特别是那双眸子，清澈无比，如同美人的眼眸，灵动多情，让人看了难以忘怀。
    “小鹿……”
    楚云馨跑过去，抱住小鹿的头颈，惊喜的喊道。
    小鹿乖乖的站在那里任由楚云馨抱住，用头亲昵的蹭着楚云馨，伸出粉红的舌头轻轻舔舔楚云馨的手臂，出两声幽幽的鹿鸣。
    楚云馨的脸色突然凝重起来，向小鹿说了几句古怪的言语，小鹿又幽幽的叫了两声，腾动双蹄在地下轻刨两下，忽然挣扎开楚云馨向树林中跑去。
    “馨儿……”
    龙林急忙上前。
    “哥，阿摩拿还在崆峒山！”
    楚云馨站起来说道。
    “什么？”
    龙林心中一怔，当即咬咬牙道，“在哪里？”
    “在迷踪谷，小鹿会带我们去！”
    楚云馨答道。
    “走！”
    龙林当即说道，回身对卢炀道：“卢炀，你留在这里，哪也不要去！”
    得到卢炀的答应，龙林当即上前拉起楚云馨，便随着小鹿消失的方向向上追去。
    小鹿也是这崆峒山的妖兽，以前楚云馨在的时候经常与它在一起，所以见到楚云馨非常亲热。此时它跑得并不快，己经在树林中跑跑停停，远远的为龙林和楚云馨指引方向。
    龙林虽然带着楚云馨，但是他的度并不慢，穿过树林间的杂草，很快就追上了小鹿。
    “告诉小鹿，不要打草惊蛇！”
    龙林一边提气奔跑，一边对楚云馨说道。阿摩拿身受重伤竟然逃了回来，这么多天功力极有可能己经恢复，况且他手上有了白云洞玄经，不知道又练就了什么厉害功法。龙林虽有秦魂分身，但是若正面较量要想打败阿摩拿恐怕也不容易，况且令龙林担心的是，他还有召之即来来之能战的妖量做为帮手。
    所以，出其不意的偷袭才是他的最佳选择。





    正文 第177章 妖兽合体
    就要读文学网 更新时间:2010-8-19 15:13:42 本章字数:5631

    妖兽小鹿在前面引路，龙林与楚云馨紧紧跟随，很快就到了小鹿所说的迷踪谷。
    踏进谷口，龙林这才感受到这迷踪谷果然不一般，只见叉路纵横、怪石挡路，周围树木茂盛参天，遮挡了视线。就算身在半空中，也不能把整个迷踪谷看清，而身在谷中就有一种不识庐山真面目，只缘身在此山中的感觉了。
    那头小鹿闪进一条山间小径，在几株大树之后闪了几闪就不见了踪影。楚云馨道：“哥，我们跟上去！”
    龙林沉吟一下，摇摇头道：“这里地形险恶，那阿摩拿又擅长控制妖兽，我们还是小心一点儿好！”
    正在这时，只听一阵奚奚索索的脚步声，龙林急忙让楚云馨隐下身子，躲在一处草丛中向外看去。只见一头灰背苍狼妖兽缓缓而来，不时警惕的打量着左右，看看没有动静便又远去了。
    “奇怪，这里怎么会有苍狼？”
    楚云馨喃喃道。
    龙林微微一笑道：“看来这阿摩拿果然还有准备啊！”他打量了一下四周，见这里地形隐秘，很是安全，便向楚云馨说道：“馨儿，你在这里等我，待我化身前去打探个究竟。”
    楚云馨望着龙林道：“哥，小心一点！”
    龙林一笑，摸摸她的头，说道：“放心吧！”
    草丛中，赤红光芒一闪而过，龙林便化做一条小蛇慢慢的向前爬去。这迷踪谷中草长树茂，如果他是一条小蛇，纵是从那些妖兽鼻子底下爬过也没有人会怀疑到他。
    很快，龙林盘伏在一株大树上，远远的就望见了那头小鹿。只不过，此时那头小鹿己经被一头黑熊妖兽和一头苍狼妖兽擒住，拖拉着进入了一条小山谷中。
    龙林心中一沉，“难道这些妖兽己经现了什么？”当下便从树上一跃而下，直接跟了过去。
    黑熊妖兽和苍狼妖兽拖着挣扎的小鹿穿过一片乱石堆，就来到了一个空旷处，这个空旷处的中心有一只高高的石台，石台之上端坐着一名黑衣人。石台之下，己经满满当当的躺倒了十几头各色的妖兽，其中有鹿、有羊、还有几头野猪。
    龙林心中一惊，他知道那石台之上的黑衣人便是兽师阿摩拿。但是，不知道这阿摩拿在这里做什么？
    正在惊异间，却只听那些石台底下的周围的妖兽们一阵低吼悲鸣，阿摩拿便站起身来，手中却持着一张玉简，仰天哈哈大笑道：“天不负我，这白云洞玄经中果然有妖兽合体的奇术！”
    大笑之后，阿摩拿回转身来望着那些妖兽，赤红双目之中陡然现出一丝诡异的凶悍之意。他猛的转身，单掌虚抓，只见一道黑气从他的手中喷涌而去，顿时便如一条墨龙般回旋弥漫向那些己被制住的妖兽。
    妖兽一阵群情悲吼，阿摩拿却视若不见，甚至连刚刚押解着小鹿到来的黑熊妖兽和苍狼妖兽也笼罩其间。一时间，漫漫黑雾之中，兽声嘶鸣不断，妖兽个个垂死挣扎。
    “**，好残忍！幸亏馨儿未来，否则馨儿肯定会跟这恶贼拼命！”
    龙林心下里有些不忍，不禁暗自想道。这时候，他动了一下身子，向前靠近一些，以期能看得更清楚。
    “不要叫了，一会儿你们就会俯谢我了！”
    阿摩拿高站在石台之上，冷冷笑着道。看着那妖兽们在黑雾之中渐渐挣扎不动，当下便挥动黑色大袖，却自眼中出两道红森森的光芒来。
    两道红光射出锁定在一头雪鹿之上，那雪鹿拼力挣扎了两下却一动不动了，一团幽绿的光芒从它的身体中被红光吸出来，悬停在半空之中。这时阿摩拿眼中的红光却又罩向了那头苍狼妖兽。苍狼妖兽悲吼两声，竟然直直的站立起来然后双膝如人一般跪地，不停的向阿摩拿叩头求饶。
    “哼哼……不要急，我不会杀你的！因为你将是我最强大的鹿狼战士！”
    阿摩拿一声喋喋的冷笑，双目红光微收，那苍狼妖兽的一团黄色魂魄力也被吸离身体，半悬在空中。
    龙林看过搜宝奇录，也听楚云馨讲过一些妖兽的事情。况且，他自己经历的妖兽也不少，自然知道一般禽兽是没有魂魄的，只有那些有修为的妖兽才像人一样的会有魂魄。不过魂魄被强制离体，那现在的妖兽就只剩下一只空壳了。
    一绿一黄两团魂魄在半空中挣扎着，被束缚在阿摩拿红瞳赤光里动弹不得，阿摩拿冷笑一声，两束红光拉近，他的口中开始紧急的念动起咒语来。两团魂魄虽然在挣扎，但是却也免不了被渐渐融合的命运。
    “这家伙想要干什么？”
    龙林在一旁冷冷的看着，暗自猜想这阿摩拿的邪门控兽之术。两团魂魄在阿摩拿的引导之下惨叫着合二为一，拉扯在一起渐渐形成了一个鹿角狼爪的东西。
    “去吧！我的鹿狼战士！”
    阿摩拿停止念动咒语，忽然哈哈大笑起来，双目之中红光再度逼射竟然将那半鹿半狼的魂魄强硬的逼回了苍狼体内。
    那头苍狼全身忽然出现了一片黑光，黑光之中它的形体迅的改变着，只是几个呼吸间，它竟然变成一头半鹿半狼的怪物。
    “吼……”
    这头鹿狼一声诡异的怪吼，凭着强有力的后腿直立起来，全身黑色的长毛犹如穿了一层硬甲，头上的鹿角尖锐怪异，张口之时便吐露出一口狞狰的狼牙，四蹄尖如利刃，轻轻一刨，便在坚硬的石地上划出一道深坑。
    “唔……”
    阿摩拿一声阴阴的笑声，猛然扭头眼睛中闪过一丝凶戾之气，向那鹿狼叫道：“鹿狼，下面是你表演的好时候了！去，把他给我捉来！”
    那头鹿狼一声狂吼，猛然转身，竟然快似闪电的向龙林所在的地方扑来。
    龙林一惊，抽身便闪，蛇尾抽*动树叶带起一阵哗啦声，而这时那头鹿狼的利爪也己经扑到，轻轻一削龙林刚刚置身的那株大树竟然就被它的爪光削断轰然一声倒塌。
    龙林蛇身猛窜反应不可谓不快，但是这头鹿狼的战斗力还是令他大为吃惊，龙林心中不禁一沉，若是自己还是人身的话，恐怕很躲开鹿狼这一次的扑击。一闪之后，龙林自然不会耽搁，又迅疾的猛闪两次，终于与那头鹿狼妖兽拉开了距离。
    “哈哈……好，这就是青蛇妖兽果然不简单！正好做我的另一个引子！”
    阿摩拿哈哈一笑，却喝止住那头鹿狼不再攻击，自己却挥动左掌，一股黑气向龙林袭来。
    龙林刚才见他以这黑雾制住那些妖兽，心下自然十分提防，不过这时他却也松一口气，显然这阿摩拿并没有识破他的真身。
    “哼，好个恶贼，竟然妄想用爷爷的魂魄来合成妖兽！那我不如就将计就计，打你个措手不及！”
    龙林心中暗道，心下里主意己定。他虽然功力大进，但是此时阿摩拿有这鹿狼相助，而且暗地里还不知有什么厉害妖兽，若是正面相对，自己想要胜他却也困难，有这种机会他自然不会错过。
    黑雾来袭，龙林却装作躲闪不过的样子，学着那些妖兽一样只是徒力挣扎嘶鸣。一接触这黑雾，龙林才觉得这竟然是极为厉害的迷雾，里面似乎还如绳网般的有着巨大的吸力。当下也不抗拒，随着那黑雾便到了石台之下。
    “哈哈……就算你厉害，也到底躲不过我的拘兽灵雾，嗯，下面就让你尝尝拘魂术的厉害！那几个老头子留下的白云洞玄经果然奇妙啊！”
    阿摩拿便即笑道。
    龙林看他的右掌之中仍旧拿着那玉简，料定便是楚云馨极其看重的白云洞玄经。他刚才就己暗运起意力两经真气，自然不怕那黑雾的**，这时晕迷只是做个样子罢了。
    阿摩拿狂笑一声之后，便又像刚才一样赤红的双目之中突然射出一道赤色红光，就来拘束龙林的魂魄。
    那束红光笼罩到龙林身上。龙林立刻感到意念之中似乎有一种强大的吸扯之力，要将他的魂魄吸出，使他不得不运起意经真诀抗拒。
    “咦……这小蛇的灵识竟然如此强大！”
    阿摩拿一束红光未能将龙林的魂魄吸出，当下大感诧异。但是随即便冷冷一笑道：“灵识强大的妖兽合体之后威力更强，小东西，还是乖乖给我出来吧！”
    阿摩拿说着，当下双目之中射出的红光顿时强了一倍，尽数笼罩在龙林身上。就在这一时刻，那红光之中忽然暴起一片金光，令阿摩拿大为欣喜。
    “哼，饶是你意念再强大，也逃不出本尊的拘魂诀！”
    阿摩拿狂笑道，就把眼中的红光微收，想拘龙林的魂魄到自己的掌心。但是，就在这时，异变突起。
    “啊……”
    阿摩拿陡然惊呼一声，反身从那高高的石台直落而下，随之身后的则是一抹金光，那金光之中闪着凌厉的杀意。
    “噗……”
    龙林的法宝步枪刺重重的刺中鹿狼妖兽，长达两尺的刺刀透尖而出。龙林这次真的是痛下杀手，没有留一丝回还的余地，饶是那鹿狼妖兽毛甲坚硬，但也架不住那寒天灵铁铸就枪刺的锋利。
    枪刺一击即中，随即龙林赤红力经真气暴起，轰然一声将那鹿狼妖兽躯体炸为粉碎。这下龙林是狠了心的，几乎是不顾自己的灵力损耗，当然他也看清楚，如今阿摩拿自恃神功练成，除了这头刚刚炼成的得意之物，没有别的帮手，所以才不顾前后，先要将它置之死地再说。
    就在龙林刺死鹿狼妖兽之时，那道金光闪处，分身秦魂的天煌无极剑猛然一摆，也被阿摩拿临危的一记重击，击荡开去。
    原来，刚才龙林趁着阿摩施法吸他魂魄之时，便放出浑身金光的分身秦魂。阿摩拿以为那道金光本就是龙林所化青蛇的魂魄，因此未曾查觉，而待现凌然射来的是柄寒光刺骨的宝剑之时，为时己晚，因得拼尽全力誓死一击，却躲过了这一次的劫数。





    正文 第178章 重返砀山
    就要读文学网 更新时间:2010-8-20 12:26:34 本章字数:6631

    崆峒山通往砀山的驰道上，三匹骏马飞快的奔弛着。
    马背上坐着两男一女，正是从崆峒山赶往砀山的龙林、卢炀和楚云馨三人。
    说起来阿摩拿的运气实在不好，在东海之上被龙林和海蛇妖兽算计身受重伤，好不容易逃回崆峒，利用白云洞空虚的时候窃取了白云洞玄经，练就了可以控制妖兽合体的厉害邪术。但是，却没有想到被龙林暗算，在龙林和分身秦魂的夹击下含恨而死，最后竟然尸身也被粉尸万段，祭奠了白云洞众人之灵。
    当然，他手下的那些妖兽也被龙林等人斩杀。
    龙林因为记挂砀山之事，当与楚云馨祭完白云洞众人之灵后，便使快马同奔向砀山而来。
    一路上，遍地流民，到处饿俘，盗贼横行，己显出大秦帝国的没落。龙林等人自然不怕那些宵小劫匪，快马奔行十余天己经到了砀山脚下。
    砀山巍峨，林木葱郁，远望着那巍巍巨山，龙林不禁暗自感慨，自他几出砀山，竟然经历了这么多的事情。不过，他当然没有忘记青儿的话，他要施行他的杀伐之命了。
    壮士携剑千里行，十步一人杀不停。
    龙林在马背上坐直身体，不禁豪气顿生。他转头向楚云馨微微一笑道：“馨儿，前面就是砀山了，也就是我当年为匪的地方。”
    楚云馨抿口一笑道：“哥，以后我们就在这砀山修炼了是吗？”
    龙林微微一笑，摇摇头道：“以后我会安排你在这里修炼，而我要带着那群兄弟们去做一件重要的事情。”
    “重要的事情？”楚云馨不禁疑惑。
    “是啊！重要的事情，一个关乎天下万民的事情！”
    龙林道。
    “那馨儿也去！”楚云馨道。
    龙林摇摇头道：“那恐怕不行，因为那件事我们但凡修道之人都不能参与的，就算是参与也不能使用道法。所以，你去会很危险。”
    “馨儿不怕，与哥在一起，馨儿什么都不怕。”楚云馨说道。
    “你不怕我怕……哈哈！”
    龙林长笑一声说道，却把眼向旁边的林子一瞟，朗声笑道：“林子里的兄弟，二当家的回来了，还不出来迎接？”
    龙林的话声刚落，就听呼啦一声响，从林子中窜出十几条人高马大的壮汉，各持着刀斧，围住了龙林等三人。
    为一人说道：“什么二当家？这位公子还请明示。”
    “在下龙林，若你们不知，可去报知大当家刘邦前来迎接我！”
    龙林端坐马上屹然不动，笑着说道。
    那人身着黑衣，手中持着一柄长剑，见龙林等三人相貌不凡，本来心中就有些疑惑，此时一听龙林之名，顿时一惊，道：“你就是火龙寨原来的二当家龙大哥？是不是曾单枪匹马剿灭了青松寨？”
    “正是在下！”
    龙林抱拳道。心中暗道，自己离开砀山己有两年余，刘邦果然还没有忘了自己。
    那人一喜，急忙下拜道：“在下火龙寨前路斥候队长崇喜，二当家请稍候，我这就派人去通知大当家。”
    龙林一笑，点点头道：“好！去回！”心中暗道，刘邦确实是成熟了不少，连这伙劫匪也弄得训练有素，竟然有了专门的斥候队。
    斥候队长崇喜当即命两人返回山上报信，却对龙林道：“二当家一路劳顿，不如先行下马歇息，待大当家来时一同上山。”
    楚云馨看了龙林一眼，似乎有些不解，为什么这人一方面称呼龙林为二当家，一边还要大当家亲自下山来接，却不迎上山去？
    龙林向楚云馨点点头，微微一笑示意她稍安勿燥。他自然明白这崇喜的意思，他不敢确定自己这二当家的身份，自然要先让大当家前来验明正身之后才能上山。而且他也能过份的慢待龙林，所以才会有这样的托辞。
    龙林随口问了几句山上的情况，崇喜含含糊糊作答，令龙林很是满意，看来这个崇喜却是个精明人物。
    大约过了一柱香的功夫，只听山前路上传来一阵急切的马蹄声，随后便见一队快马向这里急奔而来，为一人身长七尺，身形壮硕，宽目大耳，腰悬长剑，隐隐之间有豪杰霸主之气象，正是这砀山火龙寨的大当家刘邦。身后一人黑面长须，虎背熊腰，却是他的徒弟常天霸。
    “龙兄弟！”
    “师傅！”
    一眼见到龙林等三人，当前马上的刘邦先是微微一怔，即后便高声喊道。
    “刘大哥！”
    龙林当即跳下马来，呼喊一声。
    故人见面，分外亲热。刘邦抱住龙林，不禁热泪迎眶，道：“龙兄弟，一别两载，真是想死大哥了！”
    “我也想念大哥和众位兄弟啊！”
    龙林动情道，打量了一眼常天霸，拍着他的肩膀道：“好小子，比以前成熟多了！”
    寒喧了几句，龙林便来介绍楚云馨和卢炀。
    刘邦将龙林拉至一边，低声问道：“龙兄弟，那十位兄弟夫人没有一起回来？”
    龙林叹了一口气，说道：“说来话长，一言难尽，此事我们回山慢慢再谈。”
    刘邦当即道：“好！如今樊哙和鹰瞳都在山上等候，我们快些上山吧！”说完便吩咐斥候崇喜加强对砀山的各路的巡查，便拉着龙林上马，同往山寨之中奔来。
    山前的道路拓宽了一倍，而且在沼泽前和山峡前建起了三道石关每道关前都有重兵把守，端得精兵粮足、人强马壮。
    “这两年火龙寨展得此昌盛，刘大哥真是人中豪杰啊！”
    龙林勒马漫步在关前，感叹的说道。
    刘邦笑道：“哪里，若不是当年龙兄弟在的时候清除了青松寨等强敌，一统砀山，也没有如今火龙寨的局面呐！”
    龙林笑道：“还是刘大哥经营有方。”他沉吟了一下又道：“对了，沛县方面有消息来了吗？”
    刘邦按剑道：“没有，不过近半年来各地民怨之声益重，说不定近期就会有人揭竿而起呢！”
    龙林点点头，道：“刘大哥，我们要做好准备，战乱起时，我们这小小砀山也不是久留之地。”
    “龙兄弟说的是！”
    刘邦道。
    两人打马在前，楚云馨等人被大队人马拥簇在后，慢慢向山寨走来，远远的就看到了建筑得整整齐齐的石屋，不过火龙洞着的广场还在，那双龙瀑布飞流直下，仍是即那样的震人心魄。
    这时候，刘邦忽然向后瞧了瞧楚云馨，便凑近龙林低声笑问道：“龙兄弟，那个小姑娘是龙兄弟的第几任夫人了？”
    龙林嘿嘿一笑道：“大哥休说猜测，馨儿是龙林认下的义妹。”
    刘邦听后哈哈大笑，却压低声说道：“玉儿不也是龙兄弟的义妹么？这两年玉儿对龙兄弟可是望眼欲穿呐！”
    “刘大哥，我对玉儿可是一片真心的！”
    龙林也压低声音道。他心中暗自不爽，他和刘玉儿的事情刘邦还是知道了，可是不知道刘邦知不知道他和吕雉之间的事情。
    刘邦低声笑道：“我对龙兄弟可是放心的很呢！”
    “对了，玉儿现在在哪里？”
    龙林问道。
    刘邦这时却眯起眼睛，嘿嘿笑道：“这个嘛，到时候龙兄弟自然就知道了！”说着却打马向前快奔而去。
    龙林也会心一笑，拍马追去。
    “龙大哥！”
    火龙寨前己经聚集了一批人，其中有鹰瞳、樊哙和他的那些老部下，当然还有一个翘臀抬胸目似秋水的俏佳人——刘玉儿。
    “哈哈……我回来了！”
    龙林大笑着下马，依次于那些曾经同生共死的哥们儿拥抱，所有人都笑得很开心，惟有到拥抱刘玉儿的时候，刘玉儿却是梨花带雨，哭得稀里哗啦。
    后面纵马奔来的楚云馨见到龙林怀抱刘玉儿的时候，脸上有些微微的阴沉了下来。
    当夜，火龙寨全寨大庆，迎接龙林。
    “师父，这次回来不走了吧？”
    鹰瞳眨着眼睛，向龙林问道。
    “不走了！”
    龙林一笑道。
    “真是太好了！”
    常天霸叫起来，“对了师父，我早就看那砀县县令不顺眼了，什么时候你带我们再去打一次砀县城？”
    龙林哈哈笑道：“砀县不值得我们现在打，不过再过些时候，有的是你打仗的时候。”
    听到龙林不走了的承诺，一边沉默不语的刘玉儿脸上却微微的红了。不过她转转眼珠，却走了楚云馨。
    “馨儿妹妹，欢迎你来到砀山。”
    刘玉儿俏生生的说道。
    楚云馨己经知道了刘玉儿是这火龙寨大当家的亲妹妹，虽然对她与龙林的关系有些耿耿于怀，但是还是强做笑颜道：“多谢姐姐，以后还要姐姐多多照顾。”
    两人各怀心思，当下却也推杯换盏，不过几杯酒两人脸上都显出一抹娇艳的红霞。楚云馨本是江湖儿女，性格直率，与刘玉儿更是很对脾气，更加刘玉儿有心思交好楚云馨，言语之中更是迁就于她，于是只是顿饭功夫，两人就己经无话不谈，亲如姐妹了。
    “馨儿妹妹，不知你对龙林大哥怎么看？”
    此时众人皆有许多醉意，整个火龙寨前人声鼎沸，呼喝声不断，刘玉儿压低声音凑在楚云馨耳边道。
    “姐姐说什么，我与龙大哥是结拜的兄妹。”楚云馨虽然对龙林颇有情思，而且对于刘玉儿还有五分醋意，但是当刘玉儿问出此话，还是羞答答的推脱道。
    刘玉儿微微一笑道：“结义兄妹，若是感情再进一步岂不是更好？”
    “姐姐……我看你和哥才最相配呢！”
    楚云馨被刘玉儿暗中说中心思，当下害羞不己，一时谎不择言反而说道。
    刘玉儿会心一笑，楚云馨到底涉世未深，其心思城府还不如她，这时却略一沉吟，干脆向楚云馨挑明了低声说道：“馨儿妹妹，实不相瞒，我己经和龙哥情结连理。馨儿妹妹若是不弃，我向龙大哥去说，我们共同伏侍龙大哥岂不是好么？”
    楚云馨脸上腾的红了，嗔怪的看了刘玉儿一眼道：“玉儿姐姐，你说什么呢，我怎么会跟姐姐夺爱呢……”





    正文 第179章 美人独思
    就要读文学网 更新时间:2010-8-22 4:10:31 本章字数:6189

    (三)
    砀山火龙寨己经为楚云馨安排了单独的寝室，就在那双龙瀑布的边侧，是一幢两屋的独立小楼，风景宜人，楚云馨极是高兴。
    龙林当然是回他原来的居处了。夜深的时候，刘玉儿搀扶着龙林告别那些烂醉的火龙寨众人返回了火龙内洞之中。
    “还是这火龙洞舒服啊！”
    龙林有些微微的醉意，呼吸着那干燥含着一点山石的香意感慨地说道。
    “当然了……龙哥哥小心！”
    刘玉儿急忙说道。
    内室之中，己经有仆兵清扫干净，被褥也己经换了一层新的。将龙林安置在榻上，刘玉儿并没有立即离去，就站在那里目不转睛，俏生生的看着龙林。
    她今天穿了一件鹅黄小衫和一件绛紫短裙，粉白的胳膊和**伸长，还有那颈下雪白的涌起令人血脉贲张，比两年前的清涩却又多了一件妖饶的成熟风韵。
    “玉儿……”
    龙林眯着眼睛，脑海中不停的闪现着他当年在刘家庄见到刘玉儿的一慕慕，一种温馨的感觉顿时涌上来，却自躺在榻上伸手一把将刘玉儿拉到了自己的怀中。
    “龙哥哥……你一别两年，可知道人家都己经想死你了。”
    刘玉儿乖巧的坐在床边，含情漠漠的望着龙林道，两瓣馨香朱红喃喃轻启，玉脸之上红霞掩映，不知是羞意还是烛光。
    龙林嘿嘿一笑，却没答话，反而长长的吸了一口气道：“好香啊……”
    刘玉儿知道龙林的意思，不禁笑嗔道：“龙哥哥，你还是那么坏啊……不理你了！”说着就要起身，不过还未等站起来，就被龙林双臂一环，惊叫一声滚落到床里去了。
    “龙哥哥……”
    刘玉儿闭着眼睛，轻声叫道，她的两只柔山不住的起伏着，她在等待着龙林。
    龙林压在那软软的女乔体上，顿时血脉直直上涌，回忆起来他己经好长时间没有近这柔香之处了。当下心中也不禁暗笑，以他这流氓似的性格，竟然把楚云馨那样一个大美人在身边安然的放了数月有余非没有动一丝非份之想。
    不过这也难怪，当时在那海上，每日狂风疾浪中穿行，而且时不时面对生死之忧，哪有什么闲情逸致想这风花雪月衿香枕软之事？
    不过现在倒可以放下心了，如今这火龙寨就是他最大的后盾。
    “龙哥哥，想什么呢……”
    刘玉儿的声音酥然透骨，馨红的双瓣凑在龙林的面前，吐气如兰问道。
    龙林微微一笑，看着刘玉儿水灵灵的传神美目，邪邪一笑道：“我在想，嗯，你当年那时候的样子。”
    “唉呀，龙哥哥，你好坏哦！”
    刘玉儿一双粉拳打着龙林壮硕的前胸，就要扭过身去。不过龙林趁此机会恰好从后面将她的美体拦腰抱住，沿着那平滑柔软的地上扣住了波涛汹涌的柔山。
    山尖之上，两颗美玉般的红色宝石被龙林拨弄着，刘玉儿浑身顿时如同火烧般炙热起来。
    “龙哥哥……玉儿想你……”
    刘玉儿喃呢道，随着龙林的动作缓缓倾身在榻上，任由龙林一点一点追索着解开那鹅黄小衫的扣子，两条如玉的美褪不安的纠结在一起。
    龙林双手不停，畅快的享受着那美妙的感觉，一只手扳过刘玉儿的脸颊，大口便向那一只樱桃檀口吸来。
    “嗯……”
    刘玉儿迎合着龙林的深稳，不时出幽然的鼻音。
    有道是小别胜新婚。两年后的初次见面，两人在身体接触的瞬间感情便毫无缝隙的紧密连接在一起。
    刘玉儿胶水一样粘在龙林身上，绛紫的短裙甚至都没有褪下，只是被龙林高高的卷到了腰间。
    龙林意气风了，峡谷小溪中流水潺潺，它己经恨不得就要快的跳入水中，来个痛快的小溪一日游了。
    “唔……”
    当龙林的小兄弟拨开迷雾，终于见到一汪溪水的时候终于忍不住精神抖擞的跃了进去，在那溪中畅游起来。
    而这时刘玉儿却推玉山倒峡谷，震颤不己，不时出阵阵呜鸣。
    “龙哥哥，你越来越厉害了！”
    刘玉儿粉面含羞，渗出一片细密的汗珠，沉浸在那河流里陶醉的说道。
    龙林嘿嘿一笑，说道：“当然，玉儿，你的龙哥哥其实也每日每夜的想着你呢！”
    刘玉儿轻伸玉臂揽着龙林的脖颈，一上一下更加卖力的迎合龙林，让自己取得更加巅峰的妙觉。
    且不说龙林与刘玉儿的阔别新遇，这时候就在那飞瀑流泉边，正站着一名有些瘦弱的倩影。
    她正是与龙林一同来到火龙寨的楚云馨。
    明月当空，却显清冷孤寂，虽有飞瀑流泉的隆隆水声，却掩不了心底那份情思潺潺，己经目送刘玉儿搀扶着龙林走进内洞，她当然知道此时的他们在做些什么。瀑布飞流到潭中溅起雪一样的水花，却让她感到这水花也是那么的孤独、冰寒。
    “唉……”
    望着那潭水不静，楚云馨不禁叹口气。脑海之中又闪现出在东海之上与龙林一起的日子。虽然那时兄妹相称，但是龙林对她的关切还是能够感受得到的。虽然她自己也知道，像龙林这样的人物，纵是身后有千百佳人俏立等待也是正常不过，但是心底仍是一种莫名的不舒服。
    “算了，不想了！”
    水花飞溅，染湿霞衣，她的双臂也有些微微的寒意，楚云馨不禁暗自心道，却待转身却忽地笑了。因就眼眸微转之时，她竟然看到不远处的黑暗边上，竟然有两人在望着她。看身形可以猜出，那是两名女子。
    “楚姑娘！”
    见到被楚云馨现，两名女子走出来，向楚云馨礼道。
    楚云馨一笑道：“两位姐姐，深夜在这里做什么呢？”她本来以为火龙寨也像平常的山匪一样是男人的天下，初来时还忧虑着自己来到这男人窝会有多么的不方便。但是到这里之后，她才惊奇的现，这火龙寨里面竟然还有一个女寨！有着数百姐妹。
    “楚姑娘在这里做什么呢？是不是初来有些不方便呐……”
    两名女子笑道。
    “没有，只是一个人睡不着，随便出来走走。”楚云馨说道。
    两名女子微微一笑，说道：“我们奉二当家的命令，专门负责楚姑娘的安全的。这双龙潭深不见底，曾经还有过黑龙妖兽，所以还是要小心点儿……”
    “妖兽？”
    楚云馨又打量了一眼那龙潭，惊讶道。
    “是啊……不过我们也听说，是当年火龙寨刚刚建立起来的时候，二当家用神威把两头黑龙妖兽杀死的。”
    两名女子说道。
    “嗯，我会小心的。对了，两位姐姐，你们是怎么来到火龙寨的呢？”
    楚云馨点点头，略沉吟了一下，还是问出了自己的疑惑。
    两名女子互相看了一眼，便笑道：“这说来话长一言难尽，若是楚姑娘信任我们，我们还是回屋子里慢慢细说吧！”
    “那当然好了，我一个人正不知做什么呢！”楚云馨莞尔一笑道，说着便请两女一同到石楼内说话。
    两名女子你一言我一语的将当初的白马寨与火龙寨联合的事情一一讲来，当然其中的重点也没有落下龙林和她们的寨主白秀女，还有后来的砀山十美喜结连理的故事。当讲到白秀女突然失踪，而龙林追祭龙马的时候，两女不禁有些黯然。
    “原来是这样！”
    楚云馨不仅暗暗点了点头，他也这才知道，原来龙林也曾有过这样的伤心事。忽然她猛地想起这两名女子口中所说的砀山十美，莫不就是龙林出海采取返魂草要救的那十名女子吗？
    楚云馨不禁动容，原来龙林竟然这等重情重义之人，难怪有这么多女孩子共同喜欢他，而且在一起也都相处融洽呢！
    “龙大哥原来有这么多女人呐！”楚云馨虽然这样想，但是嘴上却叹口气说道。
    两女看到楚云馨的样子，也不禁笑道：“楚姑娘，其实我们也想成为其一，却不能呢！”
    楚云馨脸上顿时一红，却叉开话题道：“两位姐姐，我看这火龙寨极大，总共有多少人呐？”
    两女听到这里，脸上现出一丝自豪之意，“如今的火龙寨，仅我们大寨就有六千多人，再上四个小寨总共也有万人左右，所以周围州府都不敢拿我们怎么样呢。”
    “真的吗？这么多人？”
    楚云馨不禁暗自惊讶，这万余人的队伍，聚集起来恐怕一眼望不到头吧。
    “楚姑娘还是早点歇息吧，不要胡思乱想，其实当家是非常重情义的人呐！”两女这时说道，便起身退了出去。
    听到两名女子话中有话，当下心中暗自沉思一下，一张俏脸上却显出一丝红晕来，竟痴痴的对着那跳动的烛火嫣然一笑。
    “龙哥哥……玉儿不行了……啊！”
    随着刘玉儿一声尖叫，一场暴风骤雨风卷云舒，又恢复了天空中的一片平静。不过依旧潮湿和泥泞，还有那地上几片撕扯残败的落叶，还显示出刚才那场风雨的狂暴和热烈。
    龙林长长吐出一口气，若有所思的看着刘玉儿，此是他才似乎现自己对刘玉儿好像也动了真情，因为刚才的全然没有算计，一切都是那么的酣畅淋漓，自然不过。
    这时候，刘玉儿小鸟依人的偎依在龙林的怀里，轻轻的向龙林的耳边吹着气。看到龙林去挠痒，便咯咯的笑起来，接着又拉过龙林的胳膊将自己环住，舒服的在那强有力的臂弯里躺着。
    “龙哥哥，我问你一件事情！”
    忽然，刘玉儿转过脸来，向龙林一笑道。
    “什么事情，直接说吧！”龙林抚着她的额头，为她整理着额前被汗水打湿的乱。





    正文 第180章 秣马厉兵
    就要读文学网 更新时间:2010-8-22 10:12:53 本章字数:6573

    “龙哥哥，你不如就娶了馨儿妹妹吧！”
    刘玉儿道。
    龙林呵呵一笑，道：“馨儿是个好姑娘，你知道我收她做义妹的真正意思吗？”
    刘玉儿冰雪聪明，龙林的意图哪能猜不到，当下见龙林推辞，便叹一口气道：“可惜你一个义妹，却让一个女子独思断肠啊！”
    “好了，馨儿的事情不用你来操心了！”
    龙林揽过刘玉儿，又在她的额头上狠狠亲了一下这才说道。
    刘玉儿咯咯笑起，躲到龙林怀中为他搔痒，惹起龙林的一片笑声。
    两人又闹了一会儿，龙林才阻止刘玉儿道：“玉儿，你什么时候来火龙寨的，你嫂子呢？”
    “嘻嘻……”
    刘玉儿白了龙林一眼道，有些嗔怪的道：“有我这小美人陪你你还不知足吗？现在又来打嫂嫂的主意了。”
    龙林一笑道：“我只是随口一问，你准备什么时候回刘家庄？”
    “呵呵，你刚来就赶我走啊？大嫂现在还在刘家庄……嗯，你不会是想去刘家庄吧？”
    刘玉儿道。
    龙林被刘玉儿抢白，辨解道：“玉儿，听我说，我并不是要赶紧你走，而是这火龙寨不是你们的久留之地，什么时候你回去带上馨上一同回刘家庄。”
    “哦！”
    刘玉儿打量了一眼龙林，答应了一声，美眸转动想了想说道：“龙哥哥，要出什么事了吗？”
    龙林一笑道：“暂时还没有，不过你们在这里毕竟不合适，刘家庄有我训练的精兵护卫就算是有千人去攻一月之内也难以攻下，在那里还要安全些，我比较放心。”
    “嗯……我听你的！”
    刘玉儿一笑说道。
    “这才是我的乖玉儿！”
    龙林摩挲着她的秀，微微一笑道，心中却暗自吁了一口气，如果不出他所料，近期各地就要兵锋四起了，到那时除了刘家庄，他还真的想不出哪里能保她们的安全。至于青木岛，有十美在那里，刘玉儿和楚云馨他还不打算将她们抛给青儿。
    “嗯……龙哥哥你睡，我去看看馨儿妹妹！”
    刘玉儿说着就要起身，却被龙林一把按倒在身边，龙林出其不意的举动顿时惹她出了一声尖叫。
    “嘿嘿……这么快就想走，没门儿！”
    龙林笑道，翻身压了上去。于是，整个内室之中的温度顿时又增高了许多。
    第二天，龙林和刘邦等人商议过后，便派常天霸将楚玉馨和刘玉儿送回了刘家庄，而他则和刘邦在商量如何进一步整顿兵马，以立付即将到来的危机，而这次龙林则把目标指向了那些曾经战无不克的秦军。
    “我们的装备还远远不如正规秦军，而且排兵布阵还需要勤加练习。”
    火龙堂中，龙林坐在宽大的主座上，悠然说道。
    刘邦沉吟一下也道：“是啊，要说现在我们火龙寨虽然有万余人，但是却可以称得上是乌合之众，这里占据了砀山地利，所以才能战胜几次官兵的围剿。若是正面冲突，我们还远不是秦军的对手。”
    “大哥，二当家，我们在砀山好好的，干嘛要跟秦军过不去？”
    樊哙这时憨憨的说道。
    龙林微微一笑，向刘邦使个眼色，却没有说话。
    刘邦会意，便道：“大丈夫生来不能拘于一隅之地称雄，而应涤荡四海为王。如今大秦暴政虐民，生灵涂炭，料想不久将会有大事生，我们必须早做准备。”
    “大事？什么大事？”
    鹰瞳摸摸脑袋，有些不明白刘邦的意思。
    龙林这时才呵呵一笑道：“如不出我所料，一个月之内秦皇南巡必死，而诸地皆反。”
    “造反？”
    鹰瞳与樊哙都是倒吸了一口凉气，惊得不知该说什么。他们虽然都是杀人不眨眼的恶魔，但也知道这造反和占山为王有着天壤之别。那时候，他们一旦举起造反大旗，就会惹来无数的正规秦军镇压，远不是现在为匪时附近州府官军的围剿这么简单了。
    “嗯，所以我们现在当务之急要做的就是，打造一支能与秦军抗衡的精兵。”龙林说道。
    刘邦沉吟一下说道：“这件事还需由龙兄弟亲自执掌。”
    龙林道：“这个无妨，我自一力承担。此次我带来的卢炀，专精海外铸剑之术，所铸之剑坚厉无比。”
    “好！”
    刘邦说道：“一切都依龙兄弟行事。”
    龙林笑道：“多谢大哥信任，一月之内我定然拿出一支千人精兵交付于大哥！”
    众人皆笑，刘邦便吩咐置酒，众人开怀畅饮。
    龙林在军中细心挑选了一千名武士，又命卢炀带五百兵卒设立炉台铸造利刃和铠甲，而他则带着这一千士卒，亲自操练。
    这一千士卒，大多都是刚上砀山时的老兵，都经历了诸多战阵，磨炼了一身杀气。而且大部分都习练了龙林所授的简化力经真诀，身手较好。
    砀山之中，占据了地火之利，令卢炀大为惊叹，不出三天，第一批二十把长马刀就己出炉，出炉之时寒光闪耀，震惊了诸将。
    龙林拔下一根丝，吹在那长刀之上，立时断为两截，真是吹毫断，削铁如泥。
    “好！照这样的马刀再造一千把！另外再造枪头、箭矢无数！”
    龙林命令道。卢炀答应，自去安排人手。
    这时候，常天霸己经从刘家庄返回，龙林便把他编入了精兵队。这一千人共分三队，常天霸和鹰瞳各带一队，龙林自带一队，由龙林负责各队的训练。
    武力、马术、阵法、攻守，一一教习。那些士卒也对龙林佩服得五体投地，各自苦练技巧。
    另外，龙林更安排卢炀指导原有砀山兵甲坊的士卒精选毫铁打造战铠。又自中砀山附近精选了快马千匹，装备这支千人精兵。
    而就在龙林离开砀山的这两年间，在鹰瞳的带领下，己经建起了百人的龙枪队，各自的装备都是按照龙的步枪刺配备，是远距离攻击的精锐之师，一度在砀山攻克来犯官兵的战事中突现奇功，龙林也把这支龙枪队编进了自己的精兵之中。
    龙林为这支精兵取名龙战军，借龙之力，战无不胜，攻无不克。
    “报告将军，前面现敌军！人数三千，战马千匹。”
    一座小山包上，龙林的斥候队前来报知。
    “命令常天霸所属出左翼，鹰瞳所属出右翼，各自隐蔽接敌，听鼓声而战。中军随我正面迎敌，龙枪队在前，马军在后。”
    龙林稳坐大帐中，布命令道。
    “是！”
    传令士卒答应一声，转身离去。当即就有四匹快马奔离大营，向左右两方的山谷奔去。
    龙林结束兵甲，走出大帐，上马带领中军向前移行二十里，远远的就见黑压压的士卒漫山遍野的攻来。
    “全军隐匿行踪，等待敌军！”
    龙林一声令喝，遂带人将战马隐藏于树林之内。而那百余人的龙枪队己经靠前行军，都隐伏于山谷口处。
    “砰砰砰……”
    一阵急促的枪响，百人的龙枪队己经开始攻击了。那些敌军人数虽多，但是还没有见到人影就先被射杀了百人。
    敌军立即整合军队，稳住步军，马军纵马向山坡上冲来。
    “砰砰……”
    又一阵龙枪闷响，对面敌人的马军又损失几十人。不过多达千人的马军还是潮水一样向前冲来。
    龙林在后面看得清楚，当即下令龙枪队后退五里，马军上前迎敌。
    中军共有三百多人，均是一水的锋利长马刀和银枪，当下向前冲击，呼喝着冲下山谷。这马军之中，有数十道各色的真气迸射，是那些按照龙林所授的力经真诀练出了护体真气的光芒。
    战马嘶鸣，刀枪光寒，金铁交鸣之中，两军混战在一起。敌军人数虽多，但是在兵甲、战力之上却远不如龙林的中军。一番冲击，敌军损失过百，而龙林的中军只不过损失了三个人。
    此时龙林的中军和敌人混在一起，己经渐成被敌军包围之势。
    “擂鼓！”
    龙林站在一个小山坡上，望着底下的厮杀正酣，当即下令道。铿然的鼓响回响在山间，只听一片喊杀声自山谷两侧响起。数百马军以极快的度斜刺里直插入敌人的马军之中。
    常天霸和鹰瞳各持龙枪，其余兵卒都配马上弓箭，战马未至箭矢己到。锋利的剑矢穿透硬甲，出令人牙酸的响声。接着就是无数声的惨叫，混杂在战马嘶吼声中连绵十里。
    常天霸和鹰瞳的左翼右翼两军突至，登时打乱了敌军的布局，敌千余马军瞬间溃败，而后又踩踏了后面的步军，造成敌军乱。
    龙林哈哈大笑，随即上马带领几十个亲兵随从冲下山去。千余精兵如摧枯拉朽般的追赶着敌军，一时间大胜。
    两军罢战，刘邦哈哈笑着携着龙林之手来到了火龙堂上，当即命令大摆席宴，牿赏三军。
    原来，那三千敌军竟是刘邦指挥的，却未出半日就被龙林的一千精兵追杀得四分五裂，溃乱不堪。
    “大哥，一月之期己至，我这龙战军战力如何？”
    龙林举杯先敬刘邦，接着问道。
    刘邦呵呵一笑赞道：“果真厉害！想前这两年我一直以这三千军马为倚重，多次与秦军交锋，战力也不在秦军之下，但是遇到兄弟竟然像布帛一般轻易的就被撕碎。看来，我带兵还是不如龙兄弟啊！”
    龙林一笑道：“大哥说哪里话，我的训练方法虽可练精兵，但是耗时过长，人数也不宜太多。也只是做做斥候、搞些偷袭罢了。真正的大将还要靠大哥去提拔。”
    “龙兄弟真是太过自谦了！”
    刘邦笑道，这时候却自身边取出其一封竹简，递与龙林道：“龙兄弟请看！”
    龙林有些诧异，当下翻竹简一看，却自暗吃一惊，道：“此事是否属实？”
    刘邦一笑道：“当然，这是我专门派往咸阳的秘探探知的，绝对无误。”
    龙林沉吟一下说道：“公子扶苏被赐死，想必始皇己经崩殂，看来天下就要大乱了！”





    正文 第181章 吕雉受辱
    就要读文学网 更新时间:2010-8-23 16:32:36 本章字数:6367

    三个月后，咸阳城传来消息，秦始皇在南巡途中暴病而亡，公子婴继任皇帝之位。
    龙林与刘邦商议，便派出许多密探打探各地消息，另一方面更加加快度整训士卒，准备开始大事之举。
    就在大秦帝国的中南端，有一处名叫大泽乡的地方，这里的刑徒半路揭竿而起，拉起了反秦的大旗，一时间群情呼应，短短月余时间就聚集了几千人的队伍，攻克了数个县城。这就是著名的陈胜，吴广起义。
    王候将相宁有种乎？
    龙林得到这一消息，立即联系沛县的萧何、曹参等人，在沛县周围的传播各地俱反的消息，引得沛县令极其惊恐，不得也打起了反秦的旗号。萧何等人便趁机建议，让在砀山为强人的刘邦等人返回沛县，守护城池。
    被派去探听消息的樊哙回来之后，刘邦得知沛县令的意思极为高兴，立即整顿军马，留下两千人镇守砀山，其余七千余人分批与他回沛县。
    乱世出英雄，此时正是建功立业，封候拜相时。
    初秋的沛县，己经有几分寒冷。龙林带着常天霸、鹰瞳率领着一千多人的精锐最先到达了沛县城下。
    本来己议计好随时可以进城的他们，却现此时大门紧闭，城上站满了守城的士卒。原来那沛县令叔牙害怕了，他知道刘邦势大，生怕他回来之后抢了自己的一县之长的位置。
    常天霸来到城下，大声呼叫打开城门，但是城门紧闭，却自上面刷刷刷射下一阵箭雨，常天霸虽有兵甲护体，但是左臂仍中了一箭。
    叫门不应，常天霸回来之后大骂那叔牙背信弃义。而这时打探得城内，原来萧何、曹参都竟然己经被抓了起来。
    “怎么办？师父……”
    常天霸与鹰瞳都目瞪口呆，不知该如何是好。因为这沛县城高池深，单凭他这一千多人根本就不可能攻进去。
    龙林嘿嘿一笑，却并不担心，他若要攻城，只需一个人深夜翻墙进去砍杀守城士卒便可以了，当然他并不想这样做。他要用这一战来增加刘邦的声望。而常天霸和鹰瞳却不解其意，自然是被蒙在鼓里。
    “走，去刘家庄！”
    龙林沉吟了一下，微微笑道。
    而在这时的刘家庄内，却是一场艰难的守城之战。龙林当年留下的百余名精锐士卒，正在刘太公的指挥下紧守庄院。外面则是沛县令派来捉拿他们的五百精兵。
    “抓到刘太公、抓到刘玉儿，抓到刘邦的夫人，县令有赏白银千两！”
    攻打庄院的沛县贼兵阵阵呼喝，拼死上前，无奈庄院之上弓弩箭矢还有龙林炮弹如雨般打下，院墙下己经躺倒了数十具尸体。
    “取擂木来！”
    那贼兵统领一声令下，当即有三十多人扛着巨木奔来，跨过护庄浅河，在盾牌的掩护下撞击庄院。
    这刘家庄虽然守护严密，但是庄院墙到底不太坚固，只听数声巨响，墙体顿时塌了大片。
    “杀啊！”
    贼兵统领名叫武伯，当年也曾是与刘邦一起的混混，后来刘邦造反进入砀山之后，他就接替刘邦做了泗水亭长，手底下也展了几百号人。以前就贪恋刘邦妹妹刘玉儿的美se,但只是顾忌刘邦的势力不敢下手。这次终于被他有了机会，自然不会放过。于是他就亲自请命带兵攻打刘家庄，捉使刘邦一家老小，以为人质，防止刘邦攻城。
    “活捉刘邦有人有重赏！”
    这武伯挥刀厉吼道，满脸横肉绷紧，带着手下唿啦一声向那打开的缺口奔去。扬刀砍翻了两名前来迎敌的庄客，武伯趁着混乱带着两名手下却冲向了刘家庄内院。
    防守的庄客措手不及被打开院墙，这时全部跳下庄院前来救应，但是他们毕竟人少，被贼兵一冲就自冲撞了过来，接着就是番血斗。
    这些庄客都是龙林亲手训练出来的精锐，各个身怀武功，但是无奈敌众我寡，勉强抵住了贼兵进攻的势头，却无人去追击那杀进内庄的武伯等人。
    此时吕雉、刘玉儿、楚云馨正在内庄焦急的守望，盼着刘邦和龙林快点带兵回来救护山庄。听得庄外厮杀声越来越近，不仅更加焦急起来。
    轰然一声巨响，内庄大门被武伯等人撞开。当下有守护内院的杂役庄客前来迎敌，但是武伯凶狠，痛下杀手，几个庄客没有几个回合就被他劈在刀下，一时间内庄混乱，血染庭堂。
    “不好了，贼兵杀进来了！我们快藏起来！”
    吕雉见外面情势不好，当即对刘玉儿和楚云馨说道。
    楚云馨随刘玉儿一起回刘家庄，视其为亲姐妹一般，刘老更是将其认为自己的干女儿，早晚专人侍奉，楚云馨在刘家庄也感到从未有过的温暖。她本就是聪明伶俐之人，只是随意应承，就把刘家庄上上下下哄得眉开眼笑，人人喜爱，特别与吕雉、刘玉儿关系更不一般。
    这时贼兵己进内庄，吕雉情急之下便要带刘玉儿和楚云馨一同躲僻，原来吕雉在这刘家庄经营多年，也欲留了退路。在内庄之下命人掘了一条暗道通向庄外，平时绝不启用，只是危急时刻救命使用。
    “快进地道！”
    吕雉喊道，当下便把刘玉儿和楚云馨一起推进了暗道之中，便向庄外奔去。这地道之中却是宽大，三人行了几十丈远，却忽然现前面无路了。
    “嫂嫂，怎么办？”
    刘玉儿焦急道。
    原来，这地道自挖通之后便即封存，除了吕雉之外无人知晓。因为时间久远，这两年雨水多，竟被雨渗透浸泡塌陷了一截，却从中间把通向外面的路途堵死了。
    吕雉也一时无法，便道：“妹妹且放心，这条暗道机密，没有人知道，我们就在这里等候刘邦和龙林来救我们！”
    刘玉儿和楚云馨无奈，也得如此。当下三人在这地道之中打起火烛，静坐待援。
    就在这时，只听极远处传来一个喝声道：“老大，我找着了，在这里！”
    三名女子脸色顿时突变，三颗芳心也仅陡然提了起来。
    原来在内院之中厮杀之时，那武伯一心贪恋刘玉儿，专往那闺户内室中张望，吕雉称下地道时恰好被他听见。待他们杀散了庄客，撞开闺房大门时，刘玉儿等人己经不见了。
    于是武伯当即下令搜拿地道，勿必要擒捉刘邦夫人、妹子等人。在内室闺房中翻腾一阵，竟真的被他找到了地道口。原来那地道口就在一堵夹墙之后，推开夹墙就可以见到。若是平常却也难以被现。但是也何当有事，吕雉在推刘玉儿和楚云馨进入地道封闭夹墙的时候，却无意间把锦帕失落，恰好卡在夹墙之间。
    正是一点疏忽，被武伯手下的贼兵现，当下推开夹堆便现出那一人多宽的地道口来。
    “你，下去！”
    武伯见现地道口，当即向那手下贼兵道。
    贼兵见那地道幽深有些胆怯，却自犹豫了一下。
    “妈的，几个niang们儿怕什么？！”武件焦躁，当即喝骂一声，推开手下就跳了下来。
    那名手下见武伯跳下去，当即关了夹墙，也跟着跳了下来。
    地道幽暗，不过武伯知道刘玉儿在里面，一时si胆包天，也不顾有什么危险，直向地道深处走去。正行间，就闻一阵胭脂香意撩人，远远得现一片火光。
    “嘿嘿，真是老天助我，这地道并是个死胡同儿！玉儿小贱人，我看你再往哪里跑！”
    武伯阴阴的干笑两声，当下手执钢刀，向前急奔而至。
    “啊！”
    眼见贼兵入洞杀来，洞中的吕雉、刘玉儿和楚云馨惊得尖叫一声，却无计可施，只得等死。
    “哈哈哈……真是老天助我，这地道坍塌，你们是想跑也跑不了了！”
    武伯借着火光现地道塌陷，红色的火光影下三名美艳如花脂香诱人的女子战战兢兢的躲在那里，当下哈哈狂笑一声，大摇大摆的走了过来。
    “你，你不要过来！”
    吕雉略微沉稳当下护住刘玉儿和楚云馨，颤抖的声音说道。
    武伯嘿嘿一笑道：“你就是刘邦的老婆吕雉吧？没想刘邦那杂种竟然有这么勾人的老婆！”他又看了看刘玉儿，道：“刘玉儿，你不认得哥哥我了吗？我就是多次向你哥哥求亲的武伯啊……可惜刘邦那厮不识抬举！”
    “呸！本姑娘做鬼也不嫁给你！”
    刘玉儿本来还怕，但是这个时候却不怕了，檀口一张竖眉骂道。
    “嘿嘿……好个泼辣妞儿，哥哥喜欢！”武伯流氓本xing初露，邪笑一声说道，却把那带血的钢刀一摆，折射寒光照在刘玉儿脸上。
    武伯却把目光转向楚云馨，上下打量了一番之后不禁垂涎三尺，道：“这人是谁，我怎么不认识？”
    “哼……有本事冲老娘来，若敢欺我馨儿妹子，小心龙兄弟来了将你碎尸万段！”
    吕雉护道。
    武伯嘿嘿一笑，一双se迷迷的眼睛在三人身上转来转去，尽往那凸凹的下流地方瞟去。原来，他见这三人姿色均是上等，而且各有不同风qing，吕雉年纪稍长体态丰腴熟美，刘玉儿则是俏丽间杂含着女乔艳，楚云馨更是略带一丝青涩初纯。三美在前，他一边望着一边暗自盘算该先选哪个下手。
    “好，老子今天就冲你来，往常刘邦那厮欺我甚重，今天我就把玩他的老婆，哼哼！”
    武伯吞了口口水，摸着下巴道。
    “大哥……嘿嘿……”
    这时，武伯的手下也跟了上来，看到三名美貌女子，不禁也嘿嘿向武伯笑道。
    “笑什么！先把她们绑起来，到时候有你小子乐的！”
    武伯面色一沉，低声吼道。
    “是，老大！”
    那名贼兵连忙答应，急取绳索便来把吕雉等三人绑了。吕雉等人虽然挣扎，但是奈何她们毕竟是女子，而那武伯和贼兵又是如狼似虎，她们哪里挣逃得过？
    武伯看了绑在地下的三人，向那贼兵手下道：“你先去洞口守着！老子舒服了就来叫你！”
    “是，老大！”
    那贼兵不敢不答应，又恋恋不舍的在楚云馨脸上看了一眼，这才向洞外退去。
    武伯走上前去，在吕雉光滑圆润的下巴上摸了一把，嘿嘿笑道：“吕大美人儿，老子来伺候你了……”





    正文 第182章 虐匪救美
    就要读文学网 更新时间:2010-8-24 8:28:42 本章字数:6573

    “畜生！”
    “放开嫂子……”
    “刘夫人…………”
    地洞之内，响起三个女人喊声。
    轰然一声巨响，刚刚撕碎吕雉衣服的武伯全身猛然一震，转过头来，就看到一阵火光之中，他的那个贼兵手下惨吼着倒地打滚，挣扎了几下就不动了。他的一张脸己经被打得稀烂，惨不忍睹。
    “***，谁这么大胆子！吓坏老子的命根子我根你没完！？”
    武伯倒底血气十足，壮起胆子朝那黑暗之中吼了一声，也没有心思再去顾管吕雉，当下举手在手mo黑向洞口冲来。
    咯啦一声响，武伯猛的站住，在他的额头上一股寒气刺骨，但是那刺骨的寒意中却似乎烫人的炙热。
    “别动手，是我武伯……你们这帮小子搞什么？”
    武伯不敢动，却出声喊道。
    他估摸着他带来的五百人此刻怎么也己经占领了刘家庄。刚才那手下被杀，可能是那些衙兵见这地道黑影，胡乱打来误杀了手下，所以这时急忙叫道。
    “哦，你在这洞里做什么？难不成有什么宝贝？”
    黑夜之中，隐隐约约现出一个高大的黑影，他用冷冷声音道。
    武伯却是一愣，这声音特别陌生，想必不是他的手下。此时仔细去听外面，似乎原来那些喊杀声也不见了，他的心底顿时涌起了一阵寒意。
    不过他仍旧强自嘿嘿笑道：“没什么宝贝，只不过刘邦的漂亮老婆、漂亮妹妹，还有一个美貌的小妞在这里，兄弟若是有兴趣，我们一起上！”
    那黑影嘿嘿一笑道：“好啊！”
    说着却缓缓松开了顶在武伯额头上的那东西。武伯心头一松，可能是他新召的手下吧，不过这小子怎么听说话怪怪的。
    “嘿嘿……不如这样，那样美貌的小妞就让给你如何？”
    武伯嘿嘿笑道。
    “好啊……不过要先把她们带去出再说，这里面太闷了！”那人毫不客气的说道。
    武伯向前走了两步，道：“闷才有味道么！况且上去耳目太多，行事不便，哈哈！”
    “这倒是！”
    那人答应了一声，嘿嘿一笑却忽然问道：“你叫武伯？”
    “啊……是啊！你小子难道连老子都不认识了？刚才还错手杀了祈老三。不过老子看你还有些本事，以后就提拔你为个百夫长吧！”
    武伯心中诧异，却说道。
    “多谢！”
    那人说道。
    武伯心中更有些疑忌，暗自戒备。而这时他们也己经走到了灯火处。
    此时吕雉上shen的衣衫己经被武伯撕烂，两只雪白的大nai子鼓着，裙子高高卷起来，露出白花花的两条大tui，正在那里挣扎，刘玉儿和楚云馨也咬牙切齿的看着慢慢走过来的武伯。
    “嘿嘿……怎么样兄弟？你看这小妞样貌不错吧？”
    武伯指着楚云馨，扭头说道。
    “不错，不错……”
    跟着武伯来的那人点点头，他的左手拿着一根步枪刺，右手却执着一把雪亮的钢刀，正是洞口被杀死的祈老三的兵器。
    “那还等什么，快上吧！”
    武伯嘿嘿一笑，说道。说着，却猛然拔刀向那人刺去，口中疾叫道：“小子，你到底是什么人？”
    他的动作不可谓不快，而且这地道中狭窄，他突然难料定那人定然闪避不开。
    “我是什么人不重要！重要的是你己经死了！”
    武伯的刀光刺处，却陡然一紧，原来他的刀己经被那人一只手牢牢的抓住。那人冷冷一笑道，顺势一扭，右手却手起刀落，一下劈在武伯的脖颈之上。
    武伯啊的一声惨叫，瘫软在地，竟然晕了过去。
    “唉！这点胆子还敢出来混！”
    那人摇摇头，叹了口气说道。先是瞧了瞧自己手上的刀，原来他刚才一刀劈下去并没有用刀刃，而是用的刀背，谁知那武伯竟自己吓晕了。
    “龙大哥！”
    “龙哥哥，真的是你？”
    “龙兄弟……”
    地道里面，被绑缚的吕雉等人惊奇的喊道。就在刚才，那武伯撕开吕雉衣服的时候，三个人都己经绝望了。
    “大嫂，玉儿，馨儿，让你们受苦了！”
    龙林皱皱眉头，不再去管那武伯，径自走过来用刀割断了绳索，救下了三女。吕雉此时满脸通红，取过一件衣衫披了，这才咬咬牙拎起一把刀就要来杀武伯。
    “大嫂，且慢！”
    龙林急忙道。
    “这畜生……”吕雉悲愤道。
    龙林摇摇头道：“这家伙我迟早会让大嫂报仇，不过留着他的小命，我还有些事情要问！”
    吕雉虽然悲愤，但却也是极能克制自己的人，当下理了理额前的乱，向龙林一笑道：“好吧，我听龙兄弟的！”
    看着吕雉那一笑，龙林不禁有些失神，她现在的样子竟然让他想起了当年他初到刘家庄之时在野地里的那旖旎一幕。
    “想想那时，真是让人狂喷鼻血啊！”
    龙林心中暗笑道，此时再见这吕雉，倒不知用了什么养颜方，竟然丝毫不见老，反而比以前更多出了一般成熟的风韵。
    “龙林兄弟，我们快走吧！”
    这时吕雉见龙林的目光复杂，脸上不禁火辣辣的烫，因为有刘玉儿和楚云馨在侧，倒不好说打qing骂俏的话，只是叉开话题说道。
    “好，大嫂你带玉儿和馨儿先走，我拖着这家伙就来！”
    龙林答应一声便道。
    吕雉便刘玉儿和楚云馨向洞外走去，龙林鼻间三种脂香飘过，让他忍不住深吸了一口气，心中暗道这三个人果然是世间的尤物，难怪武伯这家伙会不顾性命的生起se心。
    “走吧！倒霉孩子！”
    龙林上前喝一声，倒提起晕倒的武伯也跟着走出洞去。
    此时的刘家庄上面，己经杀得血流成河，一千人多人拥进刘家庄，尤自在搜索着那些逃窜的残匪。
    龙林冲进刘家庄的时候，曾经放下一句狠话，那就是犯我家人者，杀无赦！所以一千多的人就像一千头恶狼猛兽，吼叫着扑了上来，他们的手里的刀枪锋利，箭矢又多，武伯带来的五多百多措手不及就被分割几处，一时间曾经平静的刘家庄，成了血肉和残尸横飞的屠宰场。
    龙林让鹰瞳和常天霸杀灭来犯匪徒，而自己早己冲进了内庄。内庄之内吕雉的闺房之内有两具尸体，而吕雉等人却下落无踪。不过龙林的耳边非凡己自听到地下面那武伯得意的yin笑和吕雉等人的喝骂声。
    龙林顿时火冒三丈，暗骂一声畜生，随即就看到那墙面有被动过的痕迹，当下随手抄了一只步枪刺就冲了上去，将那夹墙推开，也不管不顾就向里砰的开了一枪。
    也何当那贼匪祈老三该死，这枪却恰好打在他的脸上，半个头登时被炸得稀烂，惨叫一声倒下去。龙林却趁着这时跃下地道，就在那黑暗中隐着，远远看着火光处跑过一个人来，出其不意将其制住。
    武伯带来的五百人被龙林带来的千名精锐杀了一个片甲不留，常天霸在一间柴房里救出了刘老汉。不过，刘家庄也死伤了百人，大多数都是那些苦战的庄客。不过，刘邦的家人除了吕雉受辱之外，倒都没有什么生命危险。
    当然，吕雉受辱的事情是不能让别人知道的。这件事也只有龙林和刘玉儿、楚云馨知道罢了。
    “哗啦……”
    一盆冷水泼在武伯的头上，将他激凌凌的激醒了过来。
    武伯哼叽一声，芒然的打量一下四周，却没有特别的反应只是眨了眨眼睛，他现在都不太相信，明明那一刀砍在自己脖子上自己怎么竟然没有死。
    “你是叫武伯吗？”
    龙林在他面前蹲下来，摸着下巴微笑着打量一下这个色胆包天的家伙。
    这时候，己经有刘家庄的庄客认出他就是现任沛县亭长，曾经和刘邦有仇的的武伯。龙林这么一问，只不过是例行问话罢了。
    “你是……”
    武伯这时才认出眼前这个人竟然就是在地道中暗算自己的黑影人，想到在地道中的自己的反应，武伯不禁后悔为什么没有杀了他。但是他也无可奈何，因为他也没有本事能杀了这个人。
    “嗯，在下叫姓龙名林，也曾在泗水亭任职。武亭长见多识广，想必也曾听说过这个名字吧！”
    龙林微微一笑说道。
    “啊……你就是龙林？我那五百弟兄？”
    武伯大惊，龙林这个名字他当然不陌生，在他们眼里龙林就是个杀神一样的存在，血洗野狼岭山匪，攻打石头山匪寨，这两战下来他的名字己经传遍了沛县。所以，见这杀神，他己隐隐的猜到了自己那些手下的命运。
    龙林微微一笑道：“都在外面躺着。”
    武伯嘴角微微抽搐，五百人呐！真是太狠了。看来自己遇到这个杀神，真是倒霉透顶了。
    “说吧，沛县城内都有多少人马，萧何和曹参被关在哪里？”
    龙林轻描淡写的问道。
    武伯刚才的心惊胆颤之后，却嘿嘿狂笑起来，“我知道我一定会死，要杀你就杀吧，我什么也不会告诉你！”
    “是吗？”龙林却微微一笑，伸手从腿上拔出一只雪亮的小刀。这是卢炀在砀山特意为他按照匕的样式打造的，锋利无比。
    龙林轻轻吹了吹刀刃，轻轻的贴近武伯的手臂，轻轻一削，一小片皮肉就削了下来。“你不说可以，我不介意将你剐了！”
    武伯痛得满头是汗，浑身打颤，但他也是刀口上舔血的日子里过来的，硬气的咬牙嘿嘿冷笑，“刘邦的老婆，那nai子真是软呐！”
    “嗯！”
    他的话音刚落却不由自主的又是一声痛哼，原来龙林己经连着他的大tui内侧裤子又割下了一块肉来，却露出了那只黑不溜鳅的那话儿。
    龙林眯起眼睛……





    正文 第183章 女人心
    就要读文学网 更新时间:2010-8-25 8:32:39 本章字数:6896

    “别——我说，我说……”
    眼前这家伙可是杀人不眨眼，自己这命根子在他手上说没可就没了，一想到自己光秃秃的两只腿间，武伯不禁浑身打颤，连声求饶道。
    “早这样不就好了，何必逼我做恶人呢！”
    龙林在武伯的裤腿上擦了擦小刀，嘿嘿一笑道，却把刀惦在手里望着满头冷汗的武伯道：“说吧，沛县城现在是什么情况？”
    “县城原有七千兵马，现在县令动了民夫一万人总共一万七千人，死守城池，秦军来了就打起秦朝旗号，叛军来了就打反秦旗号，只是为了保护县城不失。另外，县令己经把周围各庄的粮草收集起来了，足够全城人口支持两年。”
    武伯盯着龙林手中闪着寒光的小刀，颤抖着双腿，老老实实的答应道。
    “嗯……原来我以为是个什么英雄人物，原来只是个墙头草的怕死之徒！”
    龙林点点头，略一沉吟微微笑道。
    “萧何、曹参关在哪里？”
    龙林眼睛微微一抬，又问道。
    “他们在大牢里，因为现在情况不明，县令并没有杀他们的打算，暂时不会有危险！”
    武伯见龙林的神色松缓了一些，心中一禁暗暗松了一口气。
    “好，表现不错，免了你的死罪恶，不过活罪难饶……”
    龙林沉吟一下，轻轻笑道。
    “多谢龙大爷，多谢龙大爷！”
    武伯自知不死己经是有了大福，受些皮肉之苦也没有什么，连忙道谢。
    龙林这时候却摸着下巴，边沉吟边道：“对了，我记得你对于我刘邦大哥的夫人吕氏颇有心思是吗？”
    见龙林提起吕雉，武伯心中又是一惊，急忙道：“不敢，不敢，吕夫人国色天香，小人只是一时鬼迷心窍，还请大爷开恩，我再也不敢了。”
    “嗯，这说得倒是实话，刚才我说了你死罪可免活罪难饶，既然这样，我就断了你以后鬼迷心窍的路子吧！省得以后这毛病再犯，我不杀你可有人会杀你！”
    龙林惦着寒光小刀，一脸轻松的笑道。
    武伯顿时吓得面如土色，惊得口齿都不清楚，紧张之下只是颤抖的说道：“不要，不要……”
    “怕什么，我会很轻的，不会很疼的……”
    龙林的小刀又缓缓的贴近武伯的大腿，忽然叹口气道：“唉，这东西留着也是个祸害，还是割了省心啊！”
    刀光一闪，武伯一声杀猪似的惨叫，血光溅处，那一陀东西便滚落在地上，武伯这时候己经晕死了过去。
    “唉，只是没有麻药啊！不过这也不怪我，要怪就怪你为什么生在旧社会吧！”龙林摇摇头站起身来，向身边的手下人道：“找个郎中来，给他止血包扎，我答应过他，免他一死。”
    这时恰逢吕雉、刘玉儿和楚云馨走过来，看到这一幕顿时呆住了，刘玉儿和楚云馨尖叫一声捂脸转过头去，吕雉倒是过来人，却咬牙道：“该死的畜生！”
    “我们还是走吧！”
    这时候楚云馨说道，就红着脸来拉吕雉，吕雉见那武伯己经被受了宫刑，心中一口气方解，当下就依着楚云馨往里面去了。
    龙林微微一笑，却倒背着双手走了出去。他现在要查看一下刘家庄的情况。此一战虽然全歼来犯之敌，不过刘家庄也是损失惨重，刘太公现在惊吓未定，也只有他来出面执掌大局，安抚人心了。
    当下将刘家庄人召集起来，拍着胸脯说了一堆感人肺腑令人涕下的不要怕以后我龙林会保护你们的有刘邦和我在绝不会这种事再生的大话之后，这才转了回来，安排常天霸和鹰瞳好好守护庄园。
    “二当家，吕夫人有请！”
    这时，一名庄客家丁前来报告道。
    龙林看了看天，眼时夜se己经降临，各处己经隐隐点起了灯火，是到了晚饭的时候了，当下便道：“回复吕夫人，我一会儿就去！”待那庄客家丁走后，龙林又吩咐常天霸和鹰瞳教士卒在村外安营扎寨，不要侵扰刘家庄百姓，这才向刘家庄内院走来。
    此时，内院吕夫人的闺房之中己经燃起红烛灯火，隔着半透明的时纱窗可以看到灯影下三个俏丽的身影。
    “哈哈，好丰盛的酒宴啊！”
    龙林推门就闻到菜香酒香扑鼻，红烛之下三位美人各自梳洗打扮己罢，此时如同三朵盛开的女乔艳的花儿坐在一处，未至近前，就先闻到一股胭香之气，虽然有酒香菜香仍旧遮掩不住。
    “龙兄弟，今天若不是你，我们刘家庄恐怕是要遭了大难了。就连我恐怕也要性命不保了，因为我特意携两位妹妹下厨准备几个小菜，答谢龙兄弟！”
    吕雉这时候嫣然一笑道，脸上就显出万种风情来。
    龙林连忙道：“大嫂真愧死小弟了，小弟来迟一步，令刘家庄惨遭横祸，嫂夫人受苦，该治龙林保护不周之罪！”
    吕雉这时叹了口气道：“这事怪不得龙兄弟，兄弟快别这样说！”
    “唉……你们就别再客气了，都有自家人怎么那么生份了，龙哥哥，快坐，菜都要凉了！”
    刘玉儿这时俏声打断龙林和吕雉说道。
    两人不禁呵呵一笑，龙林便坐下。楚云馨把盏，为龙林倒上酒来。不过为龙林倒酒的时候，她的脸却是羞得红红的，在那红烛之下说不出的撩人。
    “来，龙兄弟，我敬你一杯！”
    吕雉当先举杯说道。虽然她与龙林有过露水之情，但是此时当着楚云馨，却是颇为庄重，一派长嫂之风。
    龙林心中暗笑，当下也回敬道：“谢嫂嫂！”
    “我也来敬龙哥哥一杯！”
    刘玉儿当下举杯道，却把一又女眉眼来瞟吕雉，却捂嘴窃笑，半含着许多戏谑的笑意饮下酒去。
    龙林会心一笑，当下把酒也一饮而尽。
    楚云馨又来敬龙林，却把头低得很低，似乎一双眼睛不敢看龙林的样子。龙林却只是一笑，与楚云馨饮了一杯道：“馨儿，今天吓着你了吧！”
    楚云馨摇头道：“龙大哥，你忘了我们曾在东海之上出生入死了吗？今天这事我又怎么会怕？”
    龙林呵呵一笑道：“是啊，我们的馨儿也是闯过大风大浪的。”
    当下，四人都笑起来。吕雉便把刘邦和龙林等人走后刘家庄的事情一件一件讲来，龙林也简单讲了这两年的经历，听得吕雉、刘玉儿和楚云馨不禁出神。
    酒至深夜，吕雉三人推杯换盏不住的劝龙林，而且互相挤眉弄眼，一副要把龙林灌醉的样子。
    “呵呵，三个人在打什么鬼主意！”
    看着三人的样子，龙林心中暗笑，却来者不拒，逢酒必干，以他的酒量就是她们三十人也难以把他灌醉。不过，人到醉时仍需醉，他龙林要装醉时也得这三个人也醉得差不多了。
    “龙兄弟，姐姐再敬你一杯，若不是你，姐姐就要被那畜生……”
    不多时，四人己喝得不少，吕雉双颊烧红，眼睛里面也有些醉意，举着酒杯说道。
    龙林看吕雉是有些醉了，若是不醉自然不会说出这句话来。吕雉是很爱面子的，说这句说虽是感谢龙林，但是却也是在揭自己的伤疤。
    “姐姐，小弟来得晚了。不过，我己经为姐姐报仇了！”
    龙林当下也装做半醉的样子说道。
    “龙哥哥，玉儿再敬你一杯，祝你武功大进，早日完成一番霸业！”
    刘玉儿也道，醉里有三分迷离。
    只有楚云馨只是看着龙林，却也不说话，这时刘玉儿便去私下里拨弄楚云馨，道：“馨儿妹妹，我们一起来敬龙大哥！”
    楚云馨只得道：“龙大哥，我来敬你！”只不过举杯的时候，己经半边身子有些软了。
    转眼之间，又是几杯酒下肚。其中楚云馨酒量最小，此时己经不胜酒力，云鬓半斜歪倒在桌子上，喃喃低语，让人听不清在说什么。
    这时候刘玉儿和吕雉也有**分醉意，虽能支撑着不倒，却也美眸含烟，有些睁不开眼睛了。
    龙林见时候差不多了，心中暗自一笑，“你们三人都醉了，只有我没醉那怎么成？”当下又饮下一杯酒，却假装醉意就伏在桌子上不动了。
    “嘻嘻，姐姐，他醉了！”
    刘玉儿却眯着眼睛笑起来，又把玉手来推龙林。龙林这时故意装醉，又怎么会动，反而夸张的打起鼾来。
    吕雉这时却拉着楚云馨道：“馨儿妹妹，今天都怪姐姐不好，让你受惊了，姐姐这一杯酒陪醉！”
    楚云馨本己经有十分醉，这时候见酒来也不推辞又饮下去了，当下却支持不住就伏在桌上不醒人事。
    “姐姐，这下成了！”
    刘玉儿向吕雉笑道。
    “嗯……”
    吕雉又推了推龙林，却见龙林动也不动，想必己是醉得太过了。这时己至深夜，除了远处外庄的巡逻的士卒的招呼声，内院里一片寂静。她们喝了半夜的酒，三人齐灌龙林，而且吕雉和刘玉儿并没有喝多少酒，更多的则是将酒在唇边沾下便倾倒在了怀中布巾里。
    “好，妹妹，我们依计行事，待到明天生米煮成熟饭，也不枉了馨儿妹妹一片苦恋之情。”
    吕雉女无女眉一笑道，说着又将看了龙林一眼。原来，自从回来之后，她们也就打定主意要把楚云馨与龙林搓合在一起，因为这些天的接触，她们也知了楚云馨对龙林的一片情意，不过却不明白龙林为什么要拒绝于她，反而用兄妹之义将感情封住。不过，她们却是天不怕地不怕的人物，不管龙林怎么想，只是一意为之。便借了今天这个机会，要把龙林和楚云馨都灌醉了，然后……
    “嗯……”
    刘玉儿点点头站起身来，与吕雉一起，将楚云馨扶到netg上，为她慢慢的褪去全身的衣衫。
    接着，两人又把龙林扶上netg，依前而为，见两醉得一塌糊涂，不知所以的抱在一起时，这才相视一笑悄悄关上门走了出去。
    “原来这两个小浪蹄子竟然在玩这套把戏，这岂不是害我龙林于不义嘛！”龙林心中暗道。原来，自从修仙入道以来，他历经危难九死一生，知自己不知哪天可能一命呜呼，若是再这样见美就采见花就采风流成性不知要欠下多少情债，因此明知楚云馨对他有意，也不愿再让她将qing系于自己身上，于是便以兄妹大义缚住她的心思。没想到，今天吕雉和刘玉儿竟然弄出这样一计来。
    “哼，吕雉、刘玉儿，既然你们算计于我，那也不要怪我龙林算计你们了，你们就在屋里好好等着我吧！”
    龙林暗自一笑心道。楚云馨现在脱得光光在他怀里，让他也不禁有些难耐，想到此处便将楚云馨安置好，自己却穿回衣衫悄悄的遁出了屋子。
    第二天清晨，楚云馨起来见自己睡在吕雉的屋里，想到昨夜自己喝醉了，便起身穿衣来寻吕雉和刘玉儿。但是却现吕雉和刘玉儿紧闭房门，仍在大睡。她以为两人昨夜也醉了以此起不来，却不知昨夜龙林一杆神枪大战两女，此时两女正浑身麻软的动弹不得呢。
    龙林却早早的出得内院来前庄查视，却忽然听人报知，昨夜不知什么时候那武伯竟然逃走了。





    正文 第184章 危机
    就要读文学网 更新时间:2010-8-26 22:46:01 本章字数:6508

    “跑了？”
    龙林眉头猛地一纵，双慢慢的拧起，却抱着双臂不再说话。
    “啪……”的一声脆响，常天霸一巴掌把那个士卒拍个跟头，“你他妈废物啊，连个残废都看不住！”
    士卒不敢挣辨，爬起来站到一边，脸上尤自带着余悸，脸上瞬间鼓起的五条指印红红色，他却不敢去摸。
    “天霸，退下！”
    常天霸又要上前，却被龙林喝止。
    “何武偷偷磨断了绳子，趁我们不备，杀了一个兄弟，翻出庄院出去。应该是这样！”
    那士卒又道。
    龙林点点头，沉吟一下对常天霸道：“天霸，你现在立刻召集斥候队，快马赴各处搜捕，务必要把他捉回来！”
    “是！”
    常天霸答应一声，又恼恨的剜了那士卒一眼，这才悻悻的走去。
    “二当家，你饶了兄弟们吧，兄弟们可都是根你出生入死的啊……”
    那士卒被常天霸瞪得浑身一颤，双腿一抖跪在地上。
    “好了……起来吧！”
    龙林上前扶起那名士卒，又为他拍去身上的灰尘道：“也怪我大意了，那武伯本就是个诡诈之徒，这件事不能全怪你们。”
    “多谢二当家！”
    士卒急忙叩头谢道。跟了龙林这么久，他自然知道龙林可是个吃人不吐骨头的魔君，虽然武伯跑了，但是他现在心里却在暗自祈祷，那武伯不要再让龙林看到。
    士卒正想走，却又被龙林叫住，吓得他浑身一阵哆嗦，难道二当家又改主意了，要惩罚他了？
    “去唤鹰瞳来！还有百夫长以上的军官！”
    龙林并没有在意士卒的心惊胆颤，随口吩咐道。
    “是，二当家！”
    士卒这才长松了一口气，退了出去。
    刘家庄内院的大厅里，龙林和鹰瞳还有十来个百夫长以上的军官聚在这里，众人只看着龙林谁也没有说话，都在等待着他布命令。
    “武伯跑了……”
    龙林开口道。
    众人都是一惊，武伯竟然从他们的眼皮子底下逃了出去，谁的脸上也不好看。
    “二当家，是我们戒备不周，请二当家降罪！”
    有几个正是昨夜当值的百夫长立刻半红半白着脸陪罪。
    “降什么罪啊！你们想想后果是什么？！”
    武伯逃跑了，龙林很生气，后果很严重。当然不是龙林要杀人，而是马上要有人杀过来了。
    这些百夫长一愣，没有明白龙林的意思。还是鹰瞳脑筋活络，挠了挠头，道：“武伯跑了，肯定会回沛县报信的。到时恐怕会引来沛县的大军！”
    “啊……”
    一干百夫长们这时才大惊，原来后果很严重，就是严重在这里。
    龙林听到武伯逃走之后的消息，之所以没有反应，主要就是他第一反应，就是若是让武伯逃回沛县，那么刘家庄肯定会迎来一场艰难的守卫之战。
    沛县那个县令不是笨蛋，既然武伯失手，他知道龙林回来了，并且带来了一千精兵。若不趁刘邦的大军还没有到的时候消灭这支有生力量，掳到刘家庄的一干老小作为人质，等待他的肯定就是刘邦等人大规模的反扑。所以，他会不惜血本来进攻刘家庄。
    “二当家，我们撤吧！”
    “往哪里撤？我们撤到平原上，还不成了敌骑的活靶子？”
    “一不做二不休，我们打下沛县！”
    “就凭这一千多人打下沛县？恐怕城门都挨不上去！”
    顿时，厅中十几个人立刻吵成了一团。只有龙林抱臂站在正堂之上，不动声色的听着这些人议论，却不一言。
    这是龙林的习惯，每次战前都让这些战将们自己争论一番，增加一些战前的氛围，当然也能看出这些战将的思维习惯和谋略水平。
    龙林不急，鹰瞳这时候却皱起眉头道：“争什么，到底怎么办，都听二当家的。”
    此语一出，果然没有再争论了。
    龙林这时才清清喉咙，道：“跑不办法，这刘家庄是大哥的基业所在，就是人跑了庄子能搬走吗？有句话讲叫跑得了和尚跑不了庙！攻打县城，我们力量单薄，等大哥的大军来到再攻不迟。所以我们如今能做的，就是死守刘家庄。”
    众人一禁都倒吸了一口凉气，这些年无论是跟随龙林还是刘邦，打得都是见好就收不占不便宜不出兵的主动仗。这样列开阵势的死守的事情还真的没干过，所以思维里早就形成了奇兵致胜的惯性思维，所以倒是没有人想到这最简单的守庄之战。
    “好！都听二当家的，死守刘家庄，有哪个敢后退一步，我鹰瞳这两把火龙枪可不是泥捏的！”
    见龙林说出基本思路，鹰瞳立刻道。
    “二当家，我们只有一千多人，若是沛县出大军过来，我们能守多长时间？”
    这时候，一名百夫长疑虑道。随后看了一眼鹰瞳，又道：“我不是怕死，只是我们总不能拿兄弟们的性命开玩笑吧！”
    龙林微微一笑道：“我己接到大哥的斥候探报，再有三天，大军就会到达沛县，也就是说我们必须要死守刘家庄三天！”
    “好，三天，我们还是有把握的！刘家庄是大哥的家，也是我们兄弟们的家，若是我们连家都护不住，怎么对得起大哥！”
    那名百夫长当即说道。
    其他连声说是，当即一个个磨拳擦掌，准备死守刘家庄。
    当下龙林便安排人手在刘家庄修筑工事，随时抵挡沛县的大军。又传下将领，勿必死守有擅逃者格杀勿论。另外还安排了各队守卫的重点部位。
    一切安排就绪，派出搜捕武伯的斥候也陆续回来了，但是都带回了不好的消息，并没有现武伯。
    龙林让他们休息，又派出一队斥候严密监视沛县城的动静。一切吩咐妥当，这才向内庄刘玉儿的闺房中走来。
    昨晚一夜狂欢，龙林却并没有十分尽xing，趁着大战未，先要自己战上一场，否则一旦打起来，恐怕就很长时间没有机会了。
    吕雉和刘玉儿竟然窜通起来拉龙林下水，龙林又岂会放过她？想到刘玉儿那水密桃一样的粉红娇躯，龙林心里就忍不住一阵阵火热。
    特别是她在netg上女眉眼如丝，女乔滴滴的模样和甜美的叫netg声，更是让龙林一阵阵火大。
    此时，就在沛县城内的县衙的一间内室时，却在上演着一场yin荡的后宫大戏。
    自从秦朝各处起义之风狂暴刮起之后，县令也想开了，人活一世就是图个痛快享乐，大秦帝国无望，他原来想高升的念头也冷淡下来，不如占据这沛县为王来得快活。自把曹参、萧何关进死牢，他便在沛县搜罗美女，建起了自己的后宫。
    他就在这桃源深处和无毛的崇山高岭之间游走。这妞是今天刚刚捉来的，端得是美se动人，尤其是那一对半球形的大nai子，让他一见之下就不禁口水直流，魂不守舍。
    现在这内室之中这妞被他用红绳捆住四肢，正在不断的挣扎着，不过却挣扎他却越兴奋。
    “啊……”
    一声惨叫，沛县令的大手在那粉白的女乔躯上留下了一只红红的掌印。
    “不好了……不好了……大人！”
    就在这时，外面忽然传来一阵急促的喊声。沛县令不禁恼怒，打断了他的雅兴，这人真是在找死！
    “大呼小叫什么？刘邦的老婆和妹妹都抓来了吗？”
    县令开门出去，厉声喝道。听声音，他知道那是武伯的叫声。这武伯自高奋勇带五百人去刘家庄清剿。县令满以为他会得胜归来。
    刘邦的老婆吕雉、妹妹刘玉儿可是沛县有名的大美人，沛县令早就是垂涎很久了，只不过碍于刘邦的强势，还有萧何、曹参的保护，一直没有到手。
    走出门来到衙前见到武伯却是令他大吃一惊。原来此时武伯满脸苍白、衣衫破烂，浑身血迹斑斑，简直就是像是从死囚牢里跑出来的刚用过刑的囚犯。
    “这是怎么了？”
    沛县令大惊问道。
    武伯趴在地下，鼻涕眼泪一齐流，哭喊道：“大人，不好了！龙林杀回来了，我的五百弟兄全完了……我是逃出来的！”
    “什么？”
    沛县令浑身一颤，刚刚在那美妞身上激起的热火顿时灭了一半，“龙林回来了？带了多少人？”
    武伯哭道：“一千多人！”
    沛县令这时才略松了一口气，刚才他还以为是砀山的大群匪盗跑回来了，那他这沛县城都不知守得住守不住。
    “武伯，你……”
    沛县令又要说话，却忽然现这时候武伯己经趴在地上晕了过去。原来武伯自知在刘家庄必死，半夜趁守卫不备磨断绳索，杀了守卫。夺了他的刀和衣服，这才混出了刘家庄。
    因为有伤，一路上疼死过去几回这才跑了回来。不过幸亏他疼死过几回，却也让那些搜捕他的斥候们没有找到他。
    “来人，带他下去疗伤！”
    沛县令当即道。
    派人把武伯抬下去治伤，沛县令这才独自一个坐在大堂之上沉思起来，连那个被他关在内室里的美妞也忘了。
    一个是看到武伯竟然被割了那话儿，一时提不起什么兴致来，二是他在盘算着这沛县城的安危。
    龙林这人可不是好惹的人物，当年他没上任时就听说过他的大名，野狼岭、石头山之战，那种狠辣的手段让人听了都怕。
    不过幸好他现在只有一千多人，而沛县两万多人马一时倒也不惧。不过，这是只来了龙林，若是刘邦也来了，那就不太好说了。
    “来人，传令命县丞、各地的亭长都来县衙议事！”
    沛县令独自想了半晌，这才命令手下。看着手下听令离去，沛县令眼睛里闪过一道凶光。
    哼哼，龙林啊龙林，这时候我若不是杀了你，还等什么时候！





    正文 第185章 敢死！
    就要读文学网 更新时间:2010-8-27 15:26:49 本章字数:6962

    龙林一觉醒来，全身通体舒泰。
    自从力意经真诀融会贯通之后，他的实力更是与日俱增，身体强度越来越大。如今他的一拳击出恐怕也有不下两千斤的力道。而且，他的力意真气和二十生肖形意诀也有明显的增长，出的赤红真气中己经含了大半的金光。
    不过，他的力意两经在与凡人战斗时不能使用，否则就是逆了天地法则，会招来杀身之祸，只有与修道之人敌对时才可以不受限制。
    龙林虽然对这规则有些不满，但也觉得无可厚非，否则人间界岂不是大乱了。而且，这才是正道修士与邪道修士，还有妖魔之间的区别。龙林如今己半只脚踏入修道界，自然要修正道。
    不过，他也知道自己走的却是另外一条路，那就是武修。力意两经的法门也是武修之道。
    以武入道，修身成神，这条路也就是他能够做到。因为他有着别人没有的特殊潜质，所以青帝才会选他做为自己的弟子。至于这潜质终竟是什么，龙林自己也不清楚。
    “哈……”
    龙林走出院外，吐气开声，就在院中打了一通意力拳之后，全身好像所有的毛孔都充满了力气。意力拳是他根据意力经真诀演化而来，比之原来的十二生肖形意拳更上一个层次。
    “师父，斥候队都准备好了！”
    这时候，常天霸走进院中，对龙林说道。
    龙林缓缓收功，点了点头道：“好！天霸，你知道我让你集结斥候队做什么吗？”
    常天霸摇摇头，他己经知道龙林下达的死守刘家庄，等待刘邦大军到来的命令。但是只凭他这一千人马要想守住刘家庄，恐怕并不容易，何况需要守卫三天。
    “天霸，这次我们恐怕会打得很苦。为了保证刘家庄不被攻破，我们必须要组织一支敢死队！”
    龙林说道。其实只有他自己心里清楚，刘邦的大军行军度远远赶不上龙林的这支精锐队伍，要到达沛县恐怕至少要七天的时间。他所说的坚持三天并不是实情，而是为了安抚人心。
    但是，即使这样刘家庄也必须要守住。因为这是刘邦的基业所在，失去了刘家庄，恐怕刘邦很难振作起来起事了。
    通过这几年的接触，龙林对刘邦己经了解至深，他虽然胸有大志，但却是一个居于安稳之人。砀山火龙寨之主的位置他就己经有些安恋了，若非他极力唆促，恐怕他也不会回沛县来。
    刘邦必须称王，必须推翻秦朝，那样他才能够得到五帝钟，安然返回现代世界。而现在他要做的就是助推刘邦起事，先完成自己的杀劫。
    “敢死队？”
    常天霸微微一惊，从龙林的话语中他似乎察觉了一点什么。因为这几年来，他还从来没有见到过龙林的神色如此的凝重。
    “报……二当家，沛县城出兵了！”
    这时，一阵急促的马蹄声响，接着就传来斥候刘昆的声音。斥候刘昆，是这次龙林派出去打探消息的斥候小队队长。
    “别急，慢慢说……有多少人马？”
    刘昆一路急奔，跑得上气不接下气，龙林先安稳住他，这才问道。
    “无边无延，黑压压的全是人，估摸有一万多人！”
    刘昆喘了一口气，这才说道。
    “一万多人！”
    常天霸的眉毛耸了耸，他当然知道这一万多人意味着什么。小小的刘家庄无险可守，被万人围住，用人堆就能把小庄子推平。
    “这个沛县令果真是下了血本啊，倾其所有攻打我们，到这里还有多长时间？”
    龙林却微微一笑，问道。
    “大概还有半天的路程，前锋军就能到达！”
    刘昆沉吟一下说道。
    龙林点点头，道：“好吧……你先去休息，告诉弟兄们严密监视敌军动向。”
    “是！”
    刘昆转身离去。
    “师父，现在怎么办？”
    常天霸问道。
    龙林沉吟了一下，道：“命令各队坚守，敢死队集合随我出！”
    常天霸立刻去传达命令。龙林则独自去了那间客房。
    那间客房就是龙林当年初到刘家庄所住的，那里至今仍旧被紧锁着。龙林在那里还有一件重要的武器，一只单兵火箭筒和两火箭弹。
    这两件东西，是他现在的希望。
    一万人的军队，十比一的比例，除了将敌人杀破胆之外，没有更好的办法来更好的拖延时间。
    龙林决定，大开杀戒。
    自从龙林和刘邦等去砀山之后，刘家庄的兵器作坊就停滞了。原来龙林训练的庄客大部分都死在武伯的第一轮进攻之中。
    通过上一次的战斗，除了鹰瞳还有一些子弹，其余步枪刺己经没有了子弹，而且时间紧迫，即使龙林是专家也不可能在瞬间造出这么多弹药。除了拼杀，没有了另外的可能。
    “跟着我，可能会死，怕不怕？！”
    龙林骑在马上，向一百名敢死队员说道。
    这些人都是精心挑选出来的，人人身怀武艺，健壮精干。常天霸和鹰瞳负责防守，而龙林会带着这执行一项几乎不可能完成的任务。
    “不怕！”
    敢死队狼一般吼道。
    龙林眯起眼睛，以他的目光，几乎可以看到沛县大军前进时扬起的灰尘。
    “出！”
    龙林大手一挥，带领着一百铁骑冲出刘家庄门，向远方急驶而去。
    与此同时，常天霸和鹰瞳正指挥着手下士卒把大片的铁刺排删摆在庄前开阔处，用以阻挡马军的冲锋。铁刺排栅之后则是一队清一色的硬弩手。
    龙林对自己这的一千人的精锐部队还是很有信心的。因为他们的手中的武器可以说较沛县的敌军出了一个时代。
    机簧弩的射更高、身程更远，穿透力和杀伤力更强，而这种机弩他的队伍里有三分之一的配备。而且箭矢都是精铁打造锐利无比，更加这种弩弓也可以使用平常的箭矢，所以密集使用有强大的震摄效果。
    而按照龙林的命令，这次坚守刘家庄，不在乎杀敌而是为了拖延时间。所以，常天霸和鹰瞳几乎把所有的弓弩投掷长矛都摆上了一线，为了就是一挫敌军的锐气，在第一波攻击中就让敌人损失惨重。
    龙林带领的敢死队每人标准配备的是三天的干粮、机簧弩弓、长枪、长刀。他们冲出刘家庄，直接奔西而去，按照龙林的意图，从这里冲进大山就是第一次胜利。
    一百人弓弩上弦，刀枪挂腰，旋风一样呼啸着远去。
    这时候，就在轰隆隆前进的沛县大军之中，沛县令己经探到了一骑百人的队伍直出刘家庄而去。
    “这些人是逃走的第一批人！”
    沛县令想当然的以为。所以，他微微一笑，果断下令：“拦下他们，不允许放走刘家庄一个人！”
    一支三百人的马队脱离大队直接西进，准备拦截龙林的敢死队。同时，为了保险起见，沛县令又派出了一支五百人的马队退回到山口，防止有逃脱的人钻进大山。按照他的意思，宁肯损兵十个，一能放跑一个，勿必要赶尽杀绝。
    马队的行进飞快，只是一个多时辰，三百马军就己经望见了绝尘而来的龙林的敢死队。
    此时，日影西斜，黄昏的半空中挂着一轮滴血的残阳。
    阵阵的马蹄声在震荡着众人的耳膜，刀枪撞击的金铁交鸣声也让人心惊肉跳。以龙林的听力和视力，早己经看到了前来阻击的三百多沛县马军。
    真是不自量力，凭着三百人就想阻挡他们，真是找死。不过，就先拿这些人祭刀利市也不错。
    “所有人准备，一百步距离弓弩齐射！”
    龙林在马上喝道。
    “是！”
    敢死队员齐声答应。一百铁骑风一样向前疾冲，他们己经看到了前方己经勒住马头严阵以待的敌人马军。
    见龙林等人奔来，沛县马队头领一声令下，三百匹快马向前急冲而来，他们手中均是铜头长枪。身上也没有皮甲。装备上先比龙林等人弱一倍。
    “杀！”
    一声群吼，他们仗着人多，根本就没有把龙林等人放在眼中，当下也不用弓箭，快马硬冲过来。
    “一群笨蛋！”
    龙林眯起眼睛，若是这时候他有一挺机枪，这些人早己是他的枪下亡魂了。不过现在是冷兵器时代，杀人须得沾血的。
    “弩弓准备，放！”
    龙林的眼中现出一抹杀意，一边伏鞍急驰，一边仔细测算着与敌人的距离。等到百步之遥之后，龙林立即下令。
    只听一阵弓弦震响，破空的厉啸声，银白色的弩矢飞蝗一样射向冲来的马军。
    沛县马军本来以为这些人是准备逃跑的胆小鼠辈，却没有想到他们竟然会主动起攻击，当下措不及防，只听一阵惨叫和马嘶，己经有六七十人摔下马去，中箭死伤。
    一见第一波就被杀伤了这么多人，沛县马队顿时有些慌乱，原本密集的的队伍此时也零散开来。
    “掷枪，突刺，取刀！”
    龙林嘴角闪过一丝狞狰的笑意，果然的下令道。说完，自己也从马上取下长枪，略一瞄准，长枪便脱手飞出，就在长枪出手的一瞬间，那柄寒光精铁长刀己经被他拿在了手上。
    噗噗噗……长枪一支支刺入敌人的胸膛，或者深深扎入马身之上。敌军顿时又损失了百余人。
    因为这次距离更近，所以长枪的命中率更高了。龙林一柄长枪穿透了一人又扎入了一名敌军的左肩。
    “杀！”
    龙林大吼一声，长刀带着寒光冲向一名己经有些慌神的敌人，刀光在半空中划过一条漂亮的弧线，然后血花飞溅，那人的人头被削下，飞在半空中。
    马嘶阵阵，此时这荒地之上，两队人马交错而过，留下了百余具尸体。那些失去主人的战马都惊得四散奔逃。
    那马军的头领此时心中己经恶寒到极致，因为他面对的这些家伙哪里是什么逃兵，根本就是杀人不眨眼的恶魔。而且这种诡异的打法也让他吃尽了苦头。他们也没有料到，这些人手中竟然有如此凌厉的武器。
    第一波，弩弓箭矢让他损了六七十人，第二波的长矛突刺又让他损失了百人，第三次正面接战，他们的木柄铜枪被人家的长刀一削即断，又损失了百余人，如今两队拉开距离，他们没有几个呼吸之间竟然只剩了三十多人。
    “撤！”
    好在这马军头领也不是十足的笨蛋，当即大喝一声，带着剩下的三十多人纵马狂奔。
    “想跑？都给我留下吧！”
    龙林嘿嘿一笑，望了一眼自己那些杀气腾腾的敢死队手下。
    给读者的话:
    有金砖的支持下哈！





    正文 第186章 活捉
    就要读文学网 更新时间:2010-8-28 14:00:18 本章字数:6260

    “杀！”
    龙林长鞭一指，一百铁骑龙卷风一样冲过去，几个呼吸过后，那些妄想逃走的沛县马军就被横扫一空。
    荒原之上，残阳如血，到处是丢散沾血的尸体和兵器。
    “二当家，杀得好痛快！”
    “我杀了四个，就是死也值！哈哈……”
    “真***爽，这几年都没有这么痛快的见血了！”
    初战告捷，一百敢死队员个个热血沸腾，如同打了鸡血一样的恶狼，虽然满身血污，却杀气腾腾。
    龙林打量了一下自己的这一百铁骑，除一人因为马失前蹄落地被乱马踏作肉泥外，其余人只有两个轻伤，剩下的都完好无损，士气正盛。
    不过，他也知道，这次的全胜是因为敌人的轻敌，往后的苦战不会次次都像这回一样运气好了的。
    “收集干粮，准备出！”
    龙林望了一眼那有些昏红的太阳，下命令道。
    从尸体上将干粮收集起来，经过短暂的休整，龙林带着敢死队又向前冲去。必须在天黑之前冲进山中，否则一旦被敌人的大军围住，饶是他们再骁勇善战，恐怕也难以抵挡敌人轮番的冲刺。
    而在这时，刘家庄外十余里的地方己经尘沙飞扬，沛县令所带的大军己经围了过来。但是天色将黑，沛县令并没有立即攻庄，而是下令大军缓缓移动围住刘家庄，就地安营扎寨。
    “妈的，派出去堵截那支逃走小队的三百军马还没有回来？难不成死在路上了不成！”
    沛县令暗自纳闷，他知道刘家庄逃出的小队只不过有几十人左右，凭那三百人足够将其灭杀了。但是打死他也想不到，他的那些手下此刻正在那片荒野上躺着等待喂狼呢。
    天渐渐黑下来，沛县令有些坐立不安，遂派出一支斥候小队前去接应那三百马军。对于这刘家庄，他并没有太过放在眼里。充其量也只有千把人，他的一万大军冲锋也能将其扫平。
    “嘿嘿……刘邦，待你回来，到时候你的家人都在我手上，看你还不乖乖就范！”沛县令得意的一笑，舔了舔嘴唇又暗自道：“吕雉、刘玉儿，还有一个极品小美人，本太爷就要一次包了！”
    他的眼中闪过一片邪意，似乎现在他的跨下骑着的就是那三个美人水一样嫩嫩的身子。
    “大人！不好了……”
    这时，一声惊呼打断了沛县令龌龊的暇想。一个奔马跑着衣甲凌乱头盔歪斜的士卒冲到他的面前，正是他派出去接应那三百多军马的斥候。
    “慌什么？什么事，报来！”
    沛县令正想得美滋滋的，冷不丁被打断，不禁有些恼怒。
    那士卒喘了两口气，这才道：“不好了，大人，三百人马全死了！”
    “全死了？！”
    沛县令脑中轰的一声，一时惊得说不出话来，刚才想那春事时心中的一点甜美顿时烟消云散，好半天才道：“怎么可能！”
    “大人请看！”
    那斥候托过一个衣包，打开，里面赫然是那马军百夫长的人头。
    沛县令浑身打个冷颤，心中暗道太狠了，冲出去的那些人到底是些什么人？
    “匪徒死了多少？”
    沛县令又问道。
    “没有现匪徒的尸体！”
    “什么？”沛县令又是一呆。几十人杀了三百人，而且无一伤亡，这怎么可能？
    “回报大人！据小的从那些尸体伤口来看，有七十多人是中了弩箭而死，一百人多人是被枪矛穿刺而死，余下的一百多人则是被利刃砍死！显然他们是遭了三波攻击！”
    沛县令倒吸一口凉气，这些人看来根本不是逃命之徒，而是一精锐的力量。
    “妈的！幸好我还派了五百人去山口，你立即带人去那里通知那五百人，让他们严加防犯！”
    沛县令又说道，却狠狠的望了一眼刘家庄的方向。
    夜渐渐黑下来，庄子里面渐渐透出了巨大的火光。刘家庄为了防止沛县大军夜袭，己经在庄子周围点起了火堆，把整个庄子四周照得雪亮。
    “常天霸，龙林哥哥到底去哪里了？”
    这时候，刘玉儿身着一身武衣，追问着正在指挥把院墙加高加宽的常天霸。
    “刘大小姐，师父去了哪里我怎么知道，他真的没有告诉我。”
    面对刘玉儿的追问，常天霸一脸无奈。
    “他是不是不要我们，自己逃走了？”
    刘玉儿喊道。
    听刘玉儿这样说，那些正在搬运石头的士卒都转过头来看刘玉儿，一个个面色微微的诧异。
    “好了，刘姑娘，我告诉你行了吧？只是你别全我蛊惑军心！”
    若是遇上别人敢说这话，常天霸早就一刀砍过去了。不过这次是龙林的女人说的，他也没有办法，只得求饶。
    “二当家是去了敌人与敌人拼命，好减轻我们的压力！他只有区区百人，你知道这意味着什么！”
    常天霸道。
    刘玉儿一愣，忽然面色一沉，晶莹的眼睛里滚出两颗晶泪来，她一个人抱臂蹲在地上，喃喃道：“这么说，他可能回不来了？”
    “刘姑娘，怎么可能，师父的实力你又不是不知道，就算天塌下来他也会回来的。临走前他交代了，三天之后不管刘家庄守得住守不住，他都会回来的！”
    常天霸憨憨的一笑，闷声闷气的道。
    这时候，一个身材玲珑的美人走了过来，挽住刘玉儿，低声安慰道：“放心吧玉儿姐，龙哥哥一定会回来的！”
    说着，她便搀扶着刘玉儿向内庄走去。她的出现，立刻让那些士卒有些心神荡漾。常天霸微微失神，忽然扭头道：“都看什么呢，快干活儿！”
    楚云馨没有**龙林，而龙林那夜报复xing的战斗，让吕雉和刘玉儿也打消了搓合他们的想法。
    不过，倒是可怜了楚云馨一个美貌的女孩子，这些天来时常独立坐于一处呆，不知在想着些什么。
    “二当家，前面有五百多骑兵守住了山口，我们怎么办？”
    天渐渐黑下来，龙林他们己经停止了前进，所有敢死队都在一片小树林中隐藏，而龙林则带着一名队员悄悄走向了山口。果然不出龙林所料，这里有沛县令安排的堵截的人。
    “回去！”
    龙林看了看那己经生起火，大摇大摆做饭的敌人，向手下说道。
    若是龙林可以用真气道法，这些人只是一个瞬间就会全被他消灭，但是他当然不能用，所以现在只好凭着自己过人的身体素质，想办法以少胜多。
    悄悄潜回隐藏点，敢死队员们便围上来，他们刚刚在这里休整，吃了一些干粮。一天的奔波，厮杀让他们体力消耗很大，原来带的三天的干粮己经吃了大半。幸好他们在那三百敌军身上搜了不少食物，这才心里不慌。
    “我们一百人分成三个小队！一个沿着这里向东，一个沿着这里向西，我带一队人直接冲营，等我信号，两边齐冲！不要恋战，只求打乱敌人阵脚，冲进山去！”
    龙林接下来开始安排战斗任务。
    当即按照他的命令，加上龙林刚好一百人立刻上马分做三支冲出了树林。
    龙林当然知道他这三股三十人的队伍的冲击力有多大，但愿那些敌军没有什么准备会措手不及吧！
    龙林想得不错，这伙马军领了这个差事乐得不行，因为前面有三百多人去截杀那几十人的逃走小队，他们这五百人只负责守山口。就算是那些人有人冲出来，恐怕也是强弩之末了，他们只要随意动动小指头，就能将其解决掉。所以他们甚至连最起码的阻挡工事都没有做，就在这里安营扎寨了。
    “杀！”
    龙林一马当先，当先撞入了军营之中，长刀斜抹不须用力就率先割了掉了一排人的脖子。
    “有敌人！上马！”
    敌军顿时大喊起来。
    龙林杀了几个人，后面的队员也跟了上来，一群三十几人个个如同杀神一般冲进了队伍，见人就杀！
    敌军的反应也不慢，很快就各自上马迎上龙林。当他们看清袭击他们的只不过三十多人时，顿时松了一口气。几百人呼啦一下就围了上来。
    四五柄长枪同时向龙林戳来，龙林随手撩起长刀，便将这些长枪斩断，然后排头砍过去，热血顿时滚溅在他的身上、脸上。
    “去死吧！”
    一个背后中了一刀的伤兵猛然爬起来，将一挺长枪狠狠的戳在龙林的马上。战马吃痛，一阵跳跃，龙林翻从马上直接跃起撞飞一名敌人的骑兵，凌空换马，长刀划过又一排敌兵被他斩杀。
    龙林自持强横的身体、敏捷的身法和强大的力气，在敌军之中恣意冲杀着。不过他的敢死队却没有他这样的本事，刚冲进来的时候还可以，但是敌人组织起攻势的时候，几个回合就有两个人被从马上挑了下来。
    龙林一声幽长的口哨传出去，立刻从两边各传一阵喊杀声。
    那些敌人不知道来的敌人有多少，果真乱了阵脚，各自分兵去迎敌，而这时龙林己腾出身来，一杆长枪横冲直撞，直向那带队的将军而来。
    那敌人将军早就看到龙林勇猛，心中先有了三分胆怯，这时候见龙林向自己冲来，两颗手下的人头从自己身边飞过，猛的咬一咬牙，一挺长枪向龙林刺来。
    马儿奔腾，龙林在这马背上诡异的一笑，那敌将出枪眼前黑影一闪，却现自己的长枪己经刺空搭在那空空的马背上。而上时腰上一紧自己己经被人从身后抱住。
    敌将大吃一惊，急忙弃枪拨刀，但是项后却猛的擦过一阵寒意，他的身体顿时僵硬了。
    “想活命的话，让你的人住手！”
    龙林冷冷的声音从他的背后响起。





    正文 第187章 杀降
    就要读文学网 更新时间:2010-8-29 8:39:27 本章字数:6669

    柴福一愣，没想到自己竟然这么快就落到了敌人的手中。他更没有想到这支逃兵的战斗力竟然这么强。颈后刀锋上的寒意刺骨，若是这人的手稍稍一抖，他吃饭的家伙就没了。
    “都放下刀枪……”
    他只好颤抖的大声喊道。
    主将被擒，所有军马也顿时呆住，听到命令一个个把刀枪扔在地上。
    “到那边集结起来！”
    龙林又下命令道。
    “快点，听到没有，想活命的站到那边去！”
    柴福有些着急，立即重复龙林的命令。
    四百多人缓缓的退后，集结在一片洼地中。龙林这时候向手下使个眼色，百人敢死队围上来，将马和兵器聚拢到另一处。
    “二当家……”
    一个手下问道，不知道龙林要做什么。
    龙林向他使个眼色，示意他不要说话。
    “二当家？你就是大名鼎鼎的龙林求盗吧？太好了，我是阳水亭的求盗，叫柴福。你忘了，当年我们还一起出战攻打石头山呢！”
    听到二当家这三个字，柴福立即恶寒了半边身子，真他妈时运不济啊，竟然遇到这个杀神。不过，他连忙说道，生怕这杀神一不小心，就把他的小命断送了。
    “柴福？”
    龙林模模糊糊记得当年攻打石头山时，确实有这么一个名字，而且似乎还和他的手下抢过东西。他的眼中闪过一丝狞狰的笑意，伸出左手，向他的手下做了一个冰冷的手势。
    “刷！”
    百人敢死队手中的弩弓顷刻间上弦，然后一阵令人牙酸的弓矢飞啸，那些投降的马军人群中顿时出一片惨叫。
    “不要啊……龙大爷！”
    柴福惊呆了，他没想到龙林竟然会杀俘。
    “放心……看在你我有一面之缘的情份上，我不会杀你的！”龙林笑道，但那笑意却是十足的冰冷。
    百人敢死队一拔剑矢过后，各自拔刀在手，呼啸一声纵马就冲了过云。百名装备精良的马军对付三百多手无寸俘虏，砍瓜切菜一般几个呼吸之间就扫荡一空。
    尸体横躺在地上，浓重的血腥味让柴福再也忍不住，哇的一声呕吐起来。太惨了，就是因为一句话，他的这些手下竟然没有反抗就被死在了敌人的刀下。
    “龙林，你太狠了！你把我也杀了吧！”
    柴福己经有些神智不清，拼命挣扎着。但是被龙林的铁臂牢牢抓住，他哪里挣扎得动。
    龙林皱了皱眉头，“我说过不会杀你……因为留着你还有用！”
    说完，龙林手中的长刀猛地上撩，锋利的刀刃沿着他的耳根直直的削下。
    龙林一松手，柴福惨叫一声，抱着头倒在地上翻滚，血从他头上直流下来，染红了双手。
    “听着，前面那三百人也是我杀的！两个时辰，我龙林共杀了你们八百人，回去告诉你那狗县令，让他小心自己的狗头！”
    龙林又望了一眼那些满地的尸体，向柴福冷冷的说道。
    “求大人饶命啊！”
    柴福趴在地下，不住的求饶。
    龙林看都没有再看他一眼，下命令道：“全体上马，进山！”
    一行百骑骑马跨过山口，向大山中奔去。
    一片狼籍的山口，弥漫着浓重的血腥气，只有柴福低沉的悲泣声在这寂静的山间显得格外刺耳。
    “二当家，我们是不是有些太狠了，那些人己经投降了！”
    进入深山，龙林等人下马缓缓的沿着一条山谷步行。后面己经没有了追兵，所有人紧绷的神经终于可以松一松了，一名百夫长走近龙林，迟疑着问道。
    龙林一笑，打量了一眼自己的这名百夫长。他叫万腾，只有十七岁，但是一身武艺却是在所有斥候中最高的，惟一不足的是实战经验少一些。这次带他出来，也是为了历练他一下。
    “那些人，是我们的敌人。你不杀他，他就会杀你，也许我们刚才放过了他，现在他就会拿起刀枪来追杀我们！到时候，他又重新会成为让我们流血送命的敌人！”
    万腾一怔，嘴角抽搐了两下，却没有说话，只是默默的点了点头。这个二当家，以前在他心目中是个传奇般的人物，但是现在，却突然带给他不一样的震憾。
    那种震憾是什么？是狠辣？还是无情？他说不清楚，但是他现在却感到有一种坚强的依靠，就是他让他感受了到生死间的一丝温暖。
    这似乎有些矛盾，又似乎很正常，一时间他还琢磨不透。
    “不明白吧？以后这种生死之战经历得多了，你就明白了！”
    龙林拍拍他的肩膀笑道。
    “二当家，为什么要放那个柴福走呢？”
    万腾回过神来，又问道。刚才那个问题他暂时想不明白，也就不再想了。
    “万腾，我们这次出来是做什么？”
    万腾扭过头，就看到龙林一双闪着精光的眸子。
    “嗯……牵制沛县敌军，从外围骚扰他们，拖延他们进攻的时间。”
    万腾想了想说道。
    龙林点点头，却微微的摇头一笑，若有所思的道：“你觉得凭我们百人，就能影响他们万人的进攻度吗？”
    万腾一愣，虽然他们这批敢死队战斗力不弱，就算遇上千名敌军也可从容应付。但是要想撼动万人的攻击队形，恐怕还是难上加难。
    “万腾，我们这一百人己经冲出来，下一步该怎么做，我想听听你的意思！”
    龙林这时候说道。
    万腾想了想，沉吟了半晌才道：“去沛县城！”
    “理由？”
    龙林眉头一耸，当即问道。
    “我们只有百人，若是在敌军外围游荡，非但起不到什么决定性的作用，反而很可能被敌军反包围，陷入苦战之中不能自拔。所以我们去打沛县城，敌人后方不稳，前方必然军心动摇，而且沛县令也会派兵回防，到那时刘家庄的压力会大大减轻。”
    “说得不错！怎么攻法？”
    龙林满意的点点头，自己果然没有看错，万腾这小子虽然经验不足，但是分析能力还是不错的。
    万腾见龙林夸奖，当下想也不想，就把自己的想法说了出来。“我们只有百人，守卫沛县的人马现在尚有万余，敌众我寡，但敌明我暗，我们可以偷偷潜进城去，在各处杀人放火，引起哗变。”
    “不错，你小子近来很有长进呐！”
    龙林一笑道：“从现在开始就是这支小队的副领队了，必要时可以下达直接命令！”
    “是，二当家！”
    万腾胸脯一挺，高声应道。
    “不过你也不要太得意！”
    龙林这时却道，“我们这次的目标确实是沛县城，但是却不单单是潜进城中制造骚乱，而是……”他脸上现出一丝诡异的笑容，轻轻吐出两个字：“强攻！”
    这下不禁是万腾，其他人脸上也露出难以置信的表情，凭他们区区百人，就想强攻城高池深，有着万人把守的县城，这简直就是狂妄到极致。
    且不说他们没有攻城的器械，就凭他们现的装备恐怕即使冲到城下，也会被城上的灰瓶滚汁擂石刺木砸成肉泥。
    “好了，在前方暂时休息半个时辰！”
    龙林看到这些人张得不能再大的嘴巴，哈哈一笑，指一指前方那片平坦的石地，说道。
    当下百余人者聚拢到那片石地上，纷纷取出水和干粮补充体力，还有的就自互相背靠背眯眼休息。
    “二当家，我们真的要强攻沛县城？”
    万腾凑过来，将手中的水壶和干肉递给龙林，又迟疑一下问道。
    “当然，想要让沛县敌军大批回防，必须要强攻县城！”
    龙林说话斩钉截铁，他拔开水袋塞子喝了两口，又把肉干塞进嘴里慢慢的嚼着。
    “可是……”
    万腾咽了一口唾液，皱眉道：“可是太过冒险啊！我们只有百十个弟兄。”
    龙林微微一笑，道：“小子，放心吧！我不会让兄弟们轻易送命的，到时候我自有安排！”
    说完，他把口里嚼烂的肉干狠狠的咽进肚里，这才命令道：“抓紧时间休息，半个时辰后出，务必要在天亮前翻过这座山，到达沛县城下。”
    下达完命令，便又笑道对万腾道：“好好休息吧，今天只不过是热身，好戏明天才开演呢！”
    说完，靠在树干上眯起了眼睛。
    万腾满腹狐疑，想不明白龙林想做什么，只是狠狠的用嘴把手里的肉干撕下一块来，狠狠的嚼着。
    这时候，就在刘家庄外的沛县敌军大营，几个斥候扶着柴福跌跌撞撞的走进了一间灯火通明的大帐。
    “什么？五百人全被杀了？”
    听完柴福的哭诉，沛县令顿时怒火中烧，“废物，一群***废物，我留你何用？中军来人，把他拖出去斩了喂狗！”
    “饶命啊，大人！饶命……”
    柴福叩头如捣蒜，但还是被虎狼士卒拉了出去。他现在只能怨自己倒了八辈子血霉，晦气直冲到脑门上。先是碰到了龙林那个杀星，竟然出尔反尔将他的五百手下全部杀光。他知道回来也是死路一条，但是刚想逃走却又碰到前来传命的斥候，无奈之下被带了回来，终免不了这一刀。
    “龙林，你给我等着！看我拿下刘家庄，再来收拾你！”
    沛县重重一掌拍在案几上，咬牙切齿的说道。猛地又抬起头来，吩咐手下道：“命令大军，明早三更造饭，五更起程，攻打刘家庄！”
    达完命令，沛县令脸上又现出一丝狞狰的笑意，“龙林你跑了，我会让刘家庄片瓦不留！到那时，就算我不杀你，刘邦也不会放过你！”
    此时此刻，一个阴毒的计划己经在他的心中形成。当然，这个计划，还要在明天攻打刘家庄的时候使用。
    此时，己经休息完毕的龙林等百余铁骑，点起火把，重新上马，突破漆黑的夜幕，沿着崎岖的山路，翻山越岭而去，按照龙林的命令，他们必须要在天亮前赶到沛县城。那时候，他的强攻会和进攻刘家庄的沛县敌军的进攻同时动。





    正文 第188章 用强！
    就要读文学网 更新时间:2010-8-30 9:37:42 本章字数:6338

    山中的日头长，仍旧漆黑的时候，龙林等人己经翻过大山，摸到了沛县城下。
    这时候，只见城池水深，城墙高阔，城墙之上耸立着十余座探望楼，城墙上站满了手持长纪硬枪的士卒。
    你道那沛县令酒囊饭袋一个，怎么能把沛县防得如此周密严整，原来这些都是当时萧何和曹参在时的规划，待把萧何、曹参监押以后，沛县令只是加强各处巡视罢了。
    沛县令走时，为防周边强人私自闯城，所以严令守城将士严加戒备，不敢丝毫松懈，所以现在看来，别说是强攻，就连进城都难。
    为了确保攻打刘家庄，护卫沛县不失，沛县令这下是下了血本，规定城门三天之内关闭，不放任何人出入，所以根本就混不进去。
    “二当家，怎么办？”
    万腾伏在草丛里，望着沛县城严阵以待的样子，向龙林问道。
    龙林呵呵一笑道：“私潜入城恐怕没有那么容易吧！沛县令这狗官倒是谨慎得很呐！还是依我所说，强攻！”
    “怎么攻法？”
    万腾等人都望着龙林，原来只听他说强攻，但是也不知道从哪里下手。况且这城围得铁桶一般，根本就看不到明显的弱点。
    龙林微微一笑，伏在万腾耳边在低语了几句。万腾领令，不觉脸上浮现出笑意，当下便下去安排了。
    龙林却叫手下牵过马来，自马上卸下一个大包裹。包裹打开，正是他先前带来藏在刘家庄的单兵火箭筒。
    “有这家伙，何愁你城不破？”龙林嘿嘿一笑，这火箭筒可是打坦克装甲车的，这些土夯的城墙用震的就能震塌半边。
    看着龙林摆弄出这奇怪的东西，其他士卒却不知道是何物，一个个好奇的围着，看龙林支起火箭筒瞄准。
    这时候，万腾跑过来，看到这大铁筒道：“二当家，这是什么？”
    “轰天雷！”
    龙林随口道，他当然没有说火箭筒的名字，只是随口取了一个名字。
    “轰天雷，看这样威力不小啊！”
    万腾惊叹道，他见过龙林等人打造的步枪刺，在他的眼里这简直就是一个扩充了n倍的加强版步枪刺。
    “威力当然不小，安排你的事办完了吗？”
    龙林一边擦着火箭筒身，一边向万腾问道。
    “二当家，都安排下去，大概半个时辰的准备时间就够了！”万腾立刻答应道。
    龙林点了点头，“动静小一点，注意警戒，一个时辰后起进攻。”
    “是，二当家！”
    万腾答应道。又去传达龙林的命令。
    而龙林此时也招呼过两名手下，教他们配合自己使用这火箭筒。
    一道红色的曙光从东方的大地上透出，染红了微微半边的云霞，轰隆隆声中，一队队身着黑衣黑甲的沛县兵团己经整齐划一，正在向刘家庄冲来。
    此时，刘家庄的四面己经都被大军围住，而探子来报，刘家庄内正准备殊死抵抗呢。
    “嘿嘿……抵抗？”
    沛县令翻了翻白眼，又阴沉的一阵冷笑，“就算想投降也不可能了！传我将令，除刘邦的老爹，还有那三个漂亮娘们儿，其他人格杀勿论！”
    万人大军集结刘家庄，那真是旗帜遮天蔽日，人吼马嘶惊天动地，看着那一眼望不到边的黑压压的人群，连守护刘家庄的士卒统领常天霸都有些不禁手心里捏把冷汗。
    “步枪刺，连矢弩，全部压上来！”
    常天霸见那些敌军欺上前来，脸上各自都带着极为狂傲之色，似乎光凭他们这些人就能够把刘家庄的守军吓得屁滚尿流了，根本用不上战斗，这场战斗就会结束。
    一万人踏平一个小小的刘家庄，沛县令还真是杀鸡不怕用宰牛刀啊！
    他们的狂傲甚至让他们都没有携带笨重的重甲和高大的连盾，而那连盾则是大秦帝**用专用的盾牌，遮挡起来成方连片，别说箭矢，就是刀锋都难以没入。
    “杀！谁抢到一个漂亮小niang儿们，大人赏一百两银子！”
    不知是那个百夫长喊了一句，大军就疯一样的向前飞跑起来，黑衣黑就像是黑色潮水一涌向刘家庄，而刘家庄外那平常看起来还不小的护庄河，现在也不过就是一只小水沟。
    哗啦啦，这时三百多支步枪刺和七百多挺连矢弩都被搬上了庄墙，为了守住刘家庄，这次龙林把所有的家底都抖出来了。
    “三百米，二百米……龙枪刺，放！”
    “一百五十米，一百米……连矢弩，放！”
    龙枪刺的有效射程是五百米，连矢弩的有效射程是三百米，而现在，常天霸和鹰瞳都咬了咬牙，把射程都缩短到了最大伤害的射程。
    顿时，刘家庄的四周如同炸开了一片响雷，如同数千只母蜂一起飞起来时的翁鸣，那成千上万的子弹和箭矢就向敌阵中落去。
    刷、刷、刷……
    那些刚才还一脸狂傲的士卒们眼前这密密麻麻飞来的东西，脸色立刻就变了，但是还没有等他们反应过，那些东西就己经没入了他们的身体。
    他们这时才后悔，为什么没有把刘家庄的这些人当做正规军来对待，为什么没有把乌龟壳似的连盾带来。
    如果上天再给他们一次机会的话，他们肯定会说，打死我也不来了！
    因为最前排的他们每人身上至少有四个窟窿，而且都是透明的，穿过了他们的身体，又射入了他们后排的士卒的身体中。
    一波箭雨，走在最前面的两排士卒就几乎没有站着的了，即使是站着的，也是偶尔被自己携带的长枪支住不倒，实际上己经停止了呼吸。
    前三排的士卒看到这个阵势，先是一愣，然后所有人都不约而同的腿肚子转了方向，撒开丫子向后跑去。
    妈的太狠了，没有这么玩儿的，俺还没有媳妇呢，俺还没有尝过女人什么滋味呢，本想打完这一仗捞点好处去春香楼体验一把，哪能就这么就白死了呢？
    至少有三分之二的没老婆的士卒在这么想，那三分一有老婆的则在想还是别想人家刘家庄那小美女了，还是快点回家抱着老婆睡觉吧！
    溃逃，绝对的溃逃，仅仅一次冲锋万人大军就损失了一千多人。沛县令也不禁愣住，反应来的时候，第一件事就是把身边的一名千夫长给砍了。
    就是这家伙夸下海口不用重甲连盾也能攻上去的，若是攻不上去他愿以死谢罪，现在他终于死而无憾了。
    不过，他临死前还是喃喃的念叼了一个名字，那是他小老婆的名字。而据说，沛县令窥视他小老婆的美se己经很久了，妈的现在他可以如愿以偿了。
    沛县令杀了那名千夫长，将长剑在他的尸身上抹了抹，这才命令其他将领收拢住队伍准备第二次进攻。
    当然这次是重甲、连盾、床板、铁锅，反正能够护身东西充当前锋的那些家伙都带上了。如此一来，他们防护值立刻直接上升，不过同时度值却直线下降，于是一群蜗牛样的兵爬啊爬的就攻了过来。
    看到这波小心翼翼的攻击，刘家庄的守卒突然忍不住哈哈大笑起来。当然，只有身着统领的常天霸和鹰瞳没有笑，他们知道，距离真正的血战越来越近了。
    “杀……”
    “龙枪刺、连弓弩，射！”
    随着对面的喊杀声越来越近，常天霸和鹰瞳也分别下达了命令。于是，又一泼密集的子弹和箭雨射了出去。
    虽然有了重甲和连盾的防护，但是无情的子弹和精锐箭矢还是有不少穿透了防护，重重的钉在那些士卒的身上。
    与此同时，对面也开始反击了，蝗箭飞雨一样的覆盖了刘家庄。
    “隐蔽！”
    常天霸和鹰瞳一声大喝，所有士卒全部在庄墙之内伏下身子，那箭雨虽然密集，但是毕竟无法穿透厚厚的土墙。
    一泼箭雨过后，所有人都直起身子，而这时借着那轮箭雨，敌人己冲到了距庄子五六十米处。
    “龙枪刺、连弓弩，射！”
    常天霸和鹰瞳再次下令。
    一轮子弹和箭雨过去，数百名敌军倒在地上。虽然他们有极强的防护，但是距离越近，龙枪刺和连弩的威力也就越大。
    “杀！再向前冲二十米，他们的家伙就不管用了！”
    身后一名百夫长狂疯的叫道。这第一次攻击，又损失了一千多人才冲到庄子下，他当然不能放过这个机会。更重要的是，前面己经没有多少人了，若是现在撤下去等待第三轮进攻，他们这些人恐怕也会死得更快，还不如冲上去拼杀一番。
    “杀啊！”
    己经红了眼睛的敌人踩着前面人的尸体疯狂的向前疾冲。而零星的龙枪刺和连弓弩箭也不能形成有效的阻力了。
    “兄弟们准备！”
    常天霸和鹰瞳一声令下，所有人立即将面前庄墙上挂着的一根绳子拉在手上。
    此时，攻打刘家庄的大军己经移动到了护庄河边，因为人少了很多，所以没有的连盾和床板之类都被收集起来，准备在护庄河上搭一座浮桥。
    刘家庄的护庄河虽然不宽不深，但是在凭借一个人的力气还是跃不过来中的，而且如果掉进去，怎么也是可以淹死人的。
    不过那些士卒只是一群群站在河边的时候，准备冲过河去突破刘家庄活捉小美女的时候，却突然现脚下的土地忽然动了。
    “不好，陷……”
    那人没有说完是陷井还是陷饼，声音就嘎然而止，因为他己经在地面上消失了。
    接着一阵阵惊叫声响起来，噗嗵噗通的一片闷响，围在护庄河边的六七百人在一个瞬间人间蒸了，当然其中也包括那个刚才拼命狂吼着“再向前冲二十米！”的家伙。
    后边的人突遭异状，迅后退，不过很快他们就现自己错了，因为那飞蝗一样的子弹和箭矢又飞了过来。而这时由于前面那些人突然失踪，原来的重甲和连盾也失去了防护作用。
    “跑啊！”
    不知是谁喊了一声，所有人掉转腿肚子，向本阵疯狂的跑去。





    正文 第189章 得逞
    就要读文学网 更新时间:2010-8-31 8:32:07 本章字数:7591

    “***！”
    沛县令气得暴跳如雷，足足损失了将近三千人，却连刘家庄的庄墙都没有摸到。他咬咬，恨恨的布了停止进攻的命令。
    “哼，等晚上看你们望哪里跑？！”
    沛县令皱着眉着恨道。
    “报告……”
    这时一名负责联系沛县城的斥候跑来大声说道。
    沛县令正在气头上，瞪了他一眼，不满的道：“吼什么？说！”
    那斥候见沛县令怒，有些怵头不禁犹豫了一下，却被沛县令又一声厉喝：“快说！”
    “是……大人，县令遭大量不明敌军偷袭，南城墙塌了三分之一！”
    “你说什么？”
    沛县令眼睛一瞪，伸手揪起那斥候的脖领吼道。按照他的探报，刘邦的大军至少要七天才能到达，放眼沛县周围百里之内，有哪支匪徒队伍有能力去攻打沛县城？
    “大人……真的，敌人不知有什么邪门武器，一声巨响城墙就塌了。一小伙敌军己经潜进了城里，城外还有大量军马藏在树林里，似乎是要等天黑攻城！”
    “啊……”
    沛县令抓开斥候，像泄了气的皮球一样有些懵了。这刘家庄就你像个乌龟壳子，他们就是一头雄狮却拿这小小的刘家庄没有办法。而且现在后院失火，妈的该怎么办？
    “大人，属下觉得沛县周围并没有大规模的匪徒，我们不要上了敌人的当！”
    这时，一名千夫长上前说道。
    一句话，沛县令冷静下来，不过沉吟一下随即又道：“现在小股敌军己潜进沛县城中，若是他们真敢攻城怎么办？况且，我们的精锐在这里，城里只不过是那些民夫组成的新军，他们人心不稳啊！”
    那名千夫长道：“大人，给小人一千兵马，小人力保沛县不失、不乱！”
    沛县令沉吟一下说道：“好！我就给你一千兵马，火回援沛县城，若是沛县城内再出乱子，我拿你是问！”
    “大人放心，若是沛县有失，属下提头来见！”
    那名千夫长心中暗喜，却脸色一绷，急忙说道。
    “去吧！”
    沛县令大手一挥，千夫长躬身退出。
    而这时沛县令长长的叹了一口气，坐在大帐中有些颓然。
    这时，刘家庄中，常天霸和鹰瞳正在巡查队伍，如今步枪刺和连弩的箭矢经过一天的消耗己经所剩不多了，若是敌人再来进攻，恐怕挡不住敌人的一波冲击。他们一边命令士卒将近处的箭矢收集起来待用，一边组织一只敢死队，准备夜袭敌军。
    “报告统领，敌人一千多军马撤走了！”
    这时，负责监视敌军动向的斥候来报。常天霸和鹰瞳对视一眼，脸上顿时显出一丝喜色，很显然师父龙林那里得手了。
    “我就知道师父他们一定会成功的！”
    常天霸道。
    “好，今晚也看看我们的厉害！”
    鹰瞳己经挑选了一百人，准备深夜偷袭敌后，火烧敌军大营。
    与此同时，就在距离沛县城不远的一片树林之中，龙林和万腾等人望着混乱的沛县城哈哈大笑。
    就在不久前，龙林一火箭弹炮弹足足炸毁了近一里地的城墙，敌人顿时惊慌失措。而同时龙林派出的十人小组也潜进城中，制造了几起混乱。而且更要命的是，大片的树林之中被万腾派人点起了无数个灶烟，看上去如同至少有两千多人在埋锅造饭。如此一来，沛县城内己经是人心惶惶。
    “二当家，那狗县令派兵回援了！”
    一个斥候跑回来道。
    “有多少人？”
    “一千多人！”
    龙林眼睛眯起来，微微一笑，“好！”
    “二当家，我们现在怎么办？”
    万腾眼睛中闪着光向龙林问道。他现在彻底服了，能够用区区百人把敌人的上万人马玩在股掌之间，这可不是一般人做到的。
    “撤！”
    龙林毫不犹豫的答道。
    “什么，撤？”
    众人皆愣住。
    万腾舔舔嘴唇，道：“二当家，你那级轰天雷是不是再放一下，把整个南城墙都炸平了！”对那一火箭炮的威力万腾还记忆犹新，那种场面真是让人看了震颤人心，热血沸腾啊。
    “去！全炸平了等我们占了沛县城，不是还需要修嘛！”
    龙林给万腾一颗暴栗子，骂道。
    万腾摸着脑袋，嘿嘿的笑了。
    “通知所有人，准备一下，从原路返回！”
    龙林下命令道。
    “是，二当家！”
    万腾转过身去刚走，忽然又转过身来道：“二当家，那些烟点怎么办？”
    “留着吧！吓吓他们也不错！”
    龙林想了想说道。
    很快，龙林的百人敢死队就己经收拾好了，迅的沿着山路撤去。
    山前的大路上，一只千人的队伍在拖拖拉拉的走着，这就是沛县令派来回援沛县城的队伍，不过看那蜗牛般的度，根本就像是在散步一般。
    “老子才没病跟着你拼命，还是安安稳稳的回去要好！不过，回去也得看看形势，形势不好老子就拉着这支队伍占山为王了！”
    千夫长骑在马上，一个人自顾自的想着。
    夜渐渐黑下来。
    一支百余人的队伍悄悄的溜出了刘家庄，借着长草树木的掩护绕过敌人的斥候，向敌军的后营寨摸去。
    此时，敌军正在埋锅造饭，按照沛县令的命令，是要进行夜袭。
    不过，还未等大军集结完毕，一件令沛县令摸手不及大惊失色的事情就生了。
    营寨起火了！
    这一次大伙，足足烧了整个大营！
    沛县令呆了，待所有人反应过来，那些纵火的家伙己经跑得无影无踪了。
    “杀！今天不踏平刘家庄，誓不回师！”
    沛县令也急了，当即指挥大军连夜向刘家庄杀去。
    不过，等他们的大军快要冲到刘家庄庄下的时候，又被一阵箭雨射了回来了。这次攻庄，又损失了几百人。
    刘家庄外，己经是尸山血海，看了都上胆颤心惊。更要命的是，当沛县令再次命令队伍集结的时候，才现人马己经少了大半。
    原来那些干卒都己经开小差跑了，人心涣散。
    这下沛县令连狠的心都没有了。前天还泱泱万人的大军，只是两天的功夫就只剩了两千多人。
    “撤！”
    沛县令不得不下令，撤军。
    此时龙林的敢死队恰好正在翻过那座山，便看到垂头丧气兵败的队伍。
    “二当家，那狗官撤军了！”
    万腾兴冲冲的来报。
    龙林转了转眼珠，想了想道：“这是个好机会！走，全换上那些秦兵的衣服！”
    听到龙林的命令，万腾立刻知道龙林又要有大动作了，当下乐呵呵的跑去传达命令了。
    这路上的逃兵多的是，他们随意就抓了百十个，随即全换上了装束，而且还套了一个番号。
    南城银枪营，攻打刘家庄时全军覆没，连千夫长也死了。他们这支残兵被撞散了。有了这个称号，堂堂正正的混进了沛县令的残兵败将之中，一起混进了城里。
    沛县城里己经是一群惊弓之鸟，关键是那一声轰隆大片城墙倒塌的事情太骇人了。沛县令回来自然征集民夫修复城墙，却把那些残兵再次整编，都负责在城内羁拿可疑之人。
    龙林这一百人，龙林自然百夫长，恰好被安排到了负责守卫死囚牢的差事。
    这下龙林心里乐了。而且，据探报说刘邦的大军，只有一天的时间就会达到沛县城下。
    “万腾，准备一下，我们去做一件事儿！”
    龙林向万腾道。
    “什么事？二当家……”
    “劫牢！”
    “劫牢？”
    万腾一愣，不知道龙林要劫谁的牢，更不知道要劫谁。原来他并不是沛县出身，根本不认识萧何和曹参。
    沛县大牢是个重要的所在，这里不禁有原来的百余名牢卒守护，更有龙林这支正规的秦兵把守。
    不过，龙林这支秦兵只负责外围守卫，按照规定也是严禁进入牢区的。而那些牢卒的头名叫李二，原是秦兵一个百夫长，后来因为攻打山匪被箭射瞎了一只眼，所以也有个绰号叫独眼龙。这个是个心狠手辣，极其贪财的家伙，所有被抓进大牢的人无一例外都会被他洗劫一空，有钱的好过些，没钱的不要命也得脱层皮。
    “李大哥，兄弟这些天来多亏大哥照顾，一点小意思不成敬意！”
    沛县的百花楼里，龙林悄悄把一包沉重的东西递给独眼龙。
    有万腾几个做陪，独眼龙己经喝个大醉了，此时见钱眼开，哪有不收之理。当下笑眯眯的身边的妞儿身上摸了一把，把那包东西收起来，便笑道：“兄弟太客气了，有什么事情要大哥我帮忙，尽管说！”
    “什么事也瞒不过大哥！”
    龙林笑道：“我想进牢中探视一个远房亲戚。”
    “谁？”
    独眼龙笑问道，只要不是那些重刑犯，他都可以做主。
    “在下的远房表弟二牛。”
    “好，我让人查查，看看有没有这个人，到时候兄弟你直接就可以去看他！”
    独眼龙答应得很痛快。
    “爽快！大哥，今天这里的帐我包了，大哥就好好乐一乐！”
    龙林举起酒杯说道。
    独眼龙怀里揣着那沉甸甸的东西，怀里抱着水一样的美妞，乐得忘乎所以。虽然他掌管大牢，但也只是个牢头，平时也很少到百花楼这种沛县第一流的地方消费，这次费用龙林全包，他当然是乐得快活。
    这百花楼难怪是沛县第一，妞儿一个比一个***漂亮，风骚。让平时不太好色的他都有些忍不住了。
    交代完之后，龙林和万腾等人就知趣的退了出去。出来的时候，龙林见四下无人，对万腾道：“叫兄弟们准备好，一旦我们进入牢中就动手！”
    “二当家，你就瞧好吧！只要那大牢的门一开，那百十个酒囊饭袋怎是我兄弟的对手！”
    万腾低声一笑，拍着胸脯说道。
    “好！这件事办成了，算你大功一件！”龙林答应道，“对了，刘家庄联系上了没有？”
    万腾笑道：“接上头了，刘家庄平安无事，沛县令那狗官在刘家庄吃了大亏，损失了一半人马，刘家庄只是死伤了十几个弟兄！”
    “好，只要刘家庄平安，我们总算没有白费力气！”龙林笑说道。
    这时万腾却嘻嘻一笑道：“二当家是想小嫂子了吧！也难怪，我看这百花楼的姑娘虽美，却没有一个比得上小嫂子的！”
    “你小子，胡说什么？”
    龙林毫不客气的给了万腾一记暴粟子，万腾把头一缩，嘿嘿笑着再也不说话。





    正文 第190章 劫牢！
    就要读文学网 更新时间:2010-9-1 7:56:21 本章字数:6270

    龙林还是觉得有些不舒服，本来自己有能力啊，随便幻化条蛇潜进牢里，然后神不知鬼不觉的把萧何、曹参救出来不就行了吗？还需要这些人间的阴谋诡计干什么？不过他也知道自己这只不过是在yy吧，自从进入修道之途后，他自然不会以为天就是那随意的白云飘飘的东西，以他现在能力恐怕连天谴的一个小指头都抗不住，还是老老实实渡自己的杀劫吧！
    百万杀劫，唉！那可都是一个个活生生的爹生父母养的人啊，又不是蚂蚁、肥猪，说杀就杀了。不过算上自己下命令杀的，这刘家庄战下来，总共杀了六千多人，离百万的距离还很远呐。
    龙林坐在一个民宅里，看着民宅里那个小姑娘在为他忙碌的沏茶。这是沛县城，凭他那百十号人轻易就征用了这个三进十间的小庄园似的房子。这房子是一个头满肠肥的员外的，此刻正在外面帮着搬粮食，他的漂亮女儿现在己经成了他的贴身侍婢。不过龙林倒是很正义的，没有像别的秦兵将领把贴身侍婢都贴到netg上去了。在他看来，端端茶送送水就差不多了。
    “二当家……”
    万腾从外面匆匆地走了进来。
    “嘘……”
    龙林一指那小姑娘，万腾顿时就不说话了。龙林让小姑娘退下，这才问万腾怎么了。
    “独眼龙有消息了，说牛二就关在大牢里间的甲一零三号牢房，他己经打点好了，我们明天上午就可以去探监！”
    “还是有钱能使鬼推磨啊！”龙林脸上微微的一笑。他当然不是去看什么牛二，牛二倒也不是别人，是他在大街上随口听人说的一个被关在牢里的人名。他的真正目的，当然是救曹参、萧何了。
    “好，通知兄弟们，明天上午动手，都把刀磨快点，到时候谁也不能手下留情！”
    龙林沉吟一下说道。
    “是，二当家！”
    万腾答应一声走了出去。
    “刘邦的大军磨磨蹭蹭的现在也该快要到了吧！”龙林望着屋顶，喃喃自语道。
    此时，距沛县五十里外的官道上，密密麻麻的大军正在行进着。
    刘邦骑在马上，身后跟着身背天煞刀，一脸络腮胡子的樊哙。他们引领着大军缓缓而行。
    刘邦现在心中焦急的很，早就接到龙林派人送来的急报，说是沛县令反悔非但不让大军进城，反而先下手为强派人袭击刘家庄。刘家庄生死存亡，就在旦夕。所以他令大军加快行程，原本预计七天的路程缩短到了四天。
    不知道龙林他们抗得住抗不住。
    刘邦紧皱眉头，望着那气势宏大的沛县城。自从这两年匪患不断，沛县城也加强了防卫，不但修筑了城墙，而且尽把周边的百姓迁到城里，原本城中不到六千的兵力，加上新近开来驻防的秦兵，竟然达到了两万人。
    “大哥，我带一千马军先行吧！”
    樊哙见距沛县越来越近，当下说道。一路上，他想带一支马军快支援刘家庄，但是却被刘邦阻止了。
    因为刘邦生怕中了那沛县令的奸计，这沛县四周尽是高山，若是想伏击，地势极为有利。
    “好吧！去打探消息！”
    刘邦此时见距沛县城己经不远，当下点点头道。
    “加快度，天黑前围住沛县城！”
    刘邦又随后下命令道，大军跟随他快进。
    听到刘邦大军到来的消息，沛县城中己经乱作一团。沛县令正在郁闷，就连那漂亮的小妞也没有兴致去挑逗了，刘家庄一战他战死了六千多人，逃跑一千多人，现在的城中只剩下三千正规的秦兵和一万民夫组成的新军，要抵挡刘邦的七千虎狼之师，他还真的捏着把汗。
    况且，南城墙还被毁到了大片，虽然紧急抢修，但是却也不如以前结实了。
    “好！刘邦……我就跟你打一场消耗战！”
    沛县令狠狠想道。他决定大军绝不出城跟刘邦硬碰，像刘家庄那样死守，反正城中粮草足够。他再派人去附近州府求援，只要援军一到，刘邦这七千军马都得葬送在沛县城下。
    “传命，严加戒备，严防刘邦攻城！”
    沛县令眼中忽然显出一片凶光，冷冷说道。
    刘邦的大军在天黑前抵达了沛县城下，按照刘邦的命令，大军在县城四面安营扎寨，并没有立即攻城。
    刘邦大军一路劳顿，需要好好休整。另一方面，刘邦还一个顾虑，就是他的左膀右臂萧何和曹参还在沛县城之中。
    当夜无话，第二天一早，攀哙就快马回报，刘家庄一切无恙。当说到龙林竟然以区区不到千人竟然杀得沛县令万人大军溃败时，连刘邦也有些不太相信了。
    “对了，龙林兄弟呢？”
    樊哙却叹了一口气，说龙林自带一支敢死军突出重围，偷袭县城让沛县大军军心不稳，火回军，但是现在却下落不明。
    刘邦的眉头顿时皱了起来，若是龙林不测，他真的不知该如何是好了。
    当下，刘邦便传命大军整休三日，三日后大举攻打沛县城。另外，派出斥候探查龙林的下落。
    日上三竿，龙林的百人小队集结起来，龙林一身甲衣，只带着万腾和两个手下向大牢中走去。
    说来也是幸运，沛县令命令全军严守城池，却惟独没有调派龙林这只守卫大牢的队伍。所以虽然，城中人人自危，只有龙林却乐得逍遥。
    牢头独眼龙己经打点了牢中守下，到时只管放龙林进来。龙林进入大牢，这才这牢中竟是高墙、石门，若是硬攻，纵是有千人也难以攻进来。
    龙林在牢卒的带领下进入大牢之中，见到了二牛。
    “我与兄弟单独说几句话，你们先下去吧！这些银子给你们买酒喝！”
    龙林随手抛出一块大银，那牢卒看了眼放绿光，哪里想龙林会胆敢劫牢，全都眯眯的喝酒去了。
    二牛本来不认识龙林，但见一个秦军将令模样的来找自己，惊得有些手足无措。正不知道该说什么的时候，龙林却笑眯眯的问道：“想不想出去？”
    “想！想！”
    二牛在牢中受了不少苦，当然巴不得现出就出去。
    “那好，一会我会放你出去，不过你要告诉我萧何和曹参关在哪里！”
    龙林又压低声音说道。
    二牛一听这话，先是一惊，不过他也是聪明之人，随即便似乎明白了龙林的意思，便向龙林指明了萧何和曹参被关押的所在。
    原来萧何和曹参身份特殊，并没有与其他人关在一起，而是单独关在牢房深处的两个单独房间里。里面另有十来个守卫。
    “好！你在这等着，一会儿我们就来放你出去！”
    龙林知道了萧何和曹参的关押之处，当即便说道。说完，就你万腾使个眼色，走了出来。
    来到牢门边，那牢卒立刻迎上来，堆着笑脸道：“将军都讲完了？放心，以后我们一定会照顾好二牛大爷的！”
    龙林满意的点点头，笑笑道：“辛苦小哥了！”说着又取出两锭银子暗自塞到他手中。
    那牢卒得了好处，一时间更加殷勤，一路送龙林和万腾等人出去，并且亲自去开门。
    门刚刚打开，龙林便向万腾使个眼色。
    万腾当即大喊道：“不好有贼！”
    那牢卒一惊，果然就见外面己经有两名黑衣人手持刀剑向这里冲来，正要关门却只觉后心一阵剧痛，转过身来就看到了万腾的那张狞笑着的脸。
    “我就是贼！”
    万腾阴沉一笑，把剑从牢卒后心拔出来，一脚踹倒。却上前把门大开，然后狂喊一声，“有人劫牢啦，快出来杀敌！”
    这时候，原本牢门外的两个黑衣人朝龙林一笑就潜到一边去了，而从侧面上却涌上百余名中衣甲整齐的秦兵，正是龙林的敢死小队。
    这时候，听到喊声，那些牢卒一个个跑出来。龙林一招手，龙林的敢死队迎了上去，与牢卒混在一起。
    “劫匪在哪里？”
    一个当值的牢头高声喊道。
    “在外面！”
    龙林向外一指，趁那牢头向外看去的时候，手起刀落一把将那脑袋削下来，众人一齐大吼，纷纷使刀杀死贴近的牢卒。
    “我就说嘛！这几十个牢卒，都不够我们兄弟试刀的！”
    万腾持刀抹杀两名牢卒大笑道。
    这沛县大牢是个紧要机密年，平常一般人不能靠近。所以牢中出了这事，外面却不知道。而且龙林在牢中把所有牢卒杀得一个不留，更没有半个人出去报信。况且就算是出去报信，这时候人都在城墙上守护，哪里了顾不得分兵来救。
    “快，去救萧何、曹参！”
    龙林带人斩杀牢卒，又当即命令道，没过多长时间，手下就带着萧何、曹参来见龙林。
    “这次又多亏了龙林兄弟相救了！”
    见是龙林救了他们，萧何、曹参当即致谢。
    龙林呵呵一笑，推辞道：“兄弟来得迟，让两位大哥受苦了！”
    萧何一见众人，便笑问道：“刘大哥回来了？”
    龙林一笑道：“刘大哥在城外扎寨，应该不日就能攻城！我们先出去再说！”
    此时，这牢中守卒己经杀得干净。龙林却派万腾搜出钥匙，把二牛等囚犯放了出来，大开牢门，都跑了。
    这时，龙林才给萧何、曹参都换了秦兵衣甲，却从小巷直奔那新修好的南城墙来。
    因为这城墙新修，而且时间仓卒没有修起多高，龙林带个百十人直上城墙，对那里的守军道：“我们依照县令大人命令，前来接替你们守卫这段城墙。”
    那守军正愁这里城墙低矮，一旦敌军攻城一定会先从这里下手，担忧自己性命，一听龙林这么说，当下巴不得快点离开，当时守护这段城墙的几百人忽啦啦走了个干净。
    龙林回城中，己经有人现了大牢被劫，城中到处一片混乱，微微一笑道：“看来我们该回去了！”
    当下就用绳索先系萧何、曹参等人下城，其余身手好的，都随着龙林自那城墙上一跃而下，游过护城河潜出城外。
    待那沛县令知道大牢被劫，萧何、曹参等囚犯都逃走了。而且城南城墙上竟然有一百多秦兵开了小差跳城投敌，气得吐血的时候，龙林等人己经到达了刘邦的军中了。
    给读者的话:
    更新预告：正在努力攒存稿，只要日点击上五万，爆更到你爽！点、砖、推荐，来者不俱，仿宋脑袋很硬的说！





    正文 第191章 凯旋！
    就要读文学网 更新时间:2010-9-2 7:17:12 本章字数:6439

    刘邦军中，众将喜聚一堂，祝贺龙林安全归来，萧何、曹参被成功解救出来。
    “这次全凭了龙兄弟，若没有他，恐怕我刘家庄上下老小不保，萧何、曹参两位兄弟也不可能如此安然的归来！此等大德，当受我刘邦一拜！”
    刘邦说着，就俯下身去，旁边的萧何、曹参也口中称谢，向龙龙深深一拜。
    “大哥且莫这样，真是折煞小弟了！”
    龙林连忙上前扶住，道：“大哥的亲眷就是我龙林的亲人，萧何、曹参更是我们结义兄弟，于情于理，我龙林都该赴当蹈火在所不辞。”
    一时，众人都喜。
    一番酒后，刘邦乘兴道：“当初大军没有立即攻城，而是休整三日，也是为萧兄和曹参兄弟的安全着想，此时既己安全归来，那我们就即日大举攻城，一举拿下沛县如何？”
    “大哥说得是！让我们杀进城中，宰了那狗县令！”
    樊哙当即应道。
    曹参也道：“是，我们和龙兄弟来的时候己经放走了大牢里的许多囚犯，现在城中正乱，正是攻城的好时机。”
    刘邦转向龙林，道：“龙兄弟，你说呢？”
    龙林一笑，却来看萧何，说道：“萧大哥素有谋略，虽然此时是攻城之机，但是沛县城中多有我们的亲朋好友，若是冒然攻城，肯定会损失惨重。还是让萧大哥想一个万全之策。”
    刘邦转过身来，看着萧何道：“萧兄，有何高见？”
    萧何这时捋须一笑道：“不瞒兄弟说，其实早在前些天萧某和曹兄弟就计议以智夺城了，可惜被那沛县令抢了先机，把我们抓进了大牢。此番，我们既己出来，再施前计必然成功！”
    “什么计策？”
    刘邦微微惊异道。
    “前些天，我们各自联络了沛县城中的富贵商贾和一些大户，以他们的家奴庄客为力量联合起来攻打县衙，活捉沛县令，立起反秦大旗。由于我们暂时困，所以不能实施，如今只要我们散出消息约定时间即可。”
    “太好了！”刘邦大笑，“有此良策，何愁城不破。不必大动干戈，也是我的心愿！”
    随即他又吩咐道：“那就请萧兄撰写通告，我派人连夜射入城中，就约定明夜三更一举夺城！”
    “好！”
    萧何欣然答应。
    众人又喝酒叙旧，满堂皆欢，酒后各自散去。
    萧何去写通告檄文，刘邦却留住龙林，唏嘘道：“龙兄弟，你这次可以说是救了我刘邦一家老小的性命啊！待我们占了沛县，就由你为沛县之主。”
    “大哥说哪里话，大哥德高望重，众人皆服，该是沛县之主。小弟只是能够扶鞍执镫，扶助大哥就心满意足了！”
    龙林看刘邦有些醉意，心中也知道他这是客气推让之话，当下哪里肯答应，只是做个顺水人情。而且他的目的就是让刘邦拉起反秦大旗，以后反秦建汉，才可铸造五帝钟，他才能回到现代。
    “嗯……那到时就由你统领全城兵马！”
    刘邦说道。
    龙林一笑道：“大哥抬爱，小弟愧不敢当，若论带兵，其实曹参比我更适合。至于我，只在大哥手下做一小将足矣！”
    龙林哪能不清楚，名上统领兵马还不是刘邦一个人说了算，这种有功无赏，有过必罚的差事他才不肯干，况且他的意图很明显，就是平时不显山露水，藏起锋芒，待刘邦危难之时出手，让他感激自己罢了。
    而且手下还有常天霸、鹰瞳、万腾等铁杆小弟，有什么事吩咐一声就办好，自己乐得逍遥，何乐而不为呢？
    刘邦叹口气，道：“这些岂不是太过委屈龙兄弟了吗？”
    龙林一笑道：“大哥还不知道小弟的脾气？平时撒漫惯了，实在是当不起什么大任！”
    刘邦这才道：“既然如此，那就依兄弟！到时候我给你监管三军之权，无论是谁，但有错失，你可先斩后奏！”
    龙林欣然答应，当下谢过。
    “刘大哥，我从刘家庄出来，至今还没有回去，刘家庄等人还不知我的生死。既然军中无事，我想先回庄上一趟。”
    龙林又说道。
    “好吧！待沛县大事己定之时，我也会回刘家庄！”
    刘邦答应道。
    龙林便告辞，出来帐门，龙林才长吁一口气，这几天辛苦得不是一点半点，也该回去好好慰劳慰劳自己了。想必刘玉儿早己经等着侍奉自己，等得有些望眼欲穿了吧！
    “万腾……备马，我们回刘家庄！”
    龙林大声喊道，万腾当即答应，不大一会儿百匹快马便飞奔刘家庄而去。
    此时的刘家庄，早己收拾得整齐。得知刘邦大军到来的消息，刘家庄的常天霸和鹰瞳总算松了口气，但是龙林迟迟未归，他们的眉头却是没有舒展。
    而刘玉儿和楚云馨也是记挂龙林得紧，隔几个时辰就来外庄探问，问龙林回来了没有。
    “唉，若是龙林大哥有什么三长两短，我们该怎么办啊！”
    吕雉和刘玉儿在后庄闺内，只是唉声叹气。
    原本知道龙林底细的楚云馨本来还不担心，但是龙林迟迟不归她也开始有些坐不住了，再加上吕雉和刘玉儿你一言我一语的唬吓，更是有些六神无主。
    “若是这辈子给了龙哥哥，纵是死也不冤了！”
    楚云馨脸上抹过一丝红晕，喃喃低语道。
    吕雉和刘玉儿相视会心一笑，看来她们的苦肉计又成功了。
    “报……远处一队马军急奔庄上来！”
    常天霸派出去的斥候队回来报知。
    “全体准备！”
    常天霸立即下令道，和鹰瞳一起上了庄墙。
    果然，只见远处一阵马蹄飞扬，一队黑衣黑甲的士卒快马向这边奔来，转瞬之间己到近处。
    “是师父！”
    鹰瞳眼利，当先喜笑起来。
    一时庄墙上一片欢呼，在他们心中，无疑龙林己经成了神一般的存在。
    以一千敌一万，这是他们认为不可能的奇迹，就在龙林的带领下竟然成功了。
    “师父回来了！开庄门！”
    常天霸喜形于色，当即大声命令道。
    厚重的庄门缓缓开启，护庄河上的吊桥也慢慢的放平。龙林一队人马己经卷蹄冲了进来。
    常天霸和鹰瞳带人立刻迎上去，把龙林抱起来一起欢呼。
    “天霸、鹰瞳……”
    龙林拍拍他们的肩膀，问道：“没事吧！这几天苦了你们了！”
    “没事，那些乌合之众都没有敢跟我们面对面拼杀，就全吓跑了！”
    常天霸笑道。
    其实也是，这守庄战打得漂亮，根本就没有让敌军越过护庄河。
    “不要大意，这次我们是凭着装备精良，强弓硬弩打退了敌军，但是恐怕以后未必这么幸运了！”
    龙林冷静一下，沉声说道。他知道，这次刘家庄面对的只不过是那些己经失去了战斗力的非正规秦军，装备、素质远不如正规秦军。
    而他们现在反秦了，以后若遇到正规的大秦铁骑，恐怕想要战胜就不太容易了。
    “师父，我们明白，我们一定加紧训练士卒！”
    常天霸和鹰瞳道。
    “哥……龙哥哥……”
    这时候，听闻龙林归来，楚云馨和刘玉儿都迎出来，楚云馨投入龙林的怀抱，一双美目之中全是泪水。
    “担心什么？难道你还不知道你哥的本事？”
    龙林呵呵一笑道，为楚云馨擦去眼角的晶泪。
    “人家就是担心嘛！”
    楚云馨噘起小嘴说道，又嗔道：“去了这么久也不派个斥候回来报送消息。”
    “呵呵，你以为我带的人多啊？哪有什么回来报信的斥候！”
    龙林一笑道。
    “龙哥哥，嫂嫂在内庄摆了酒宴，要为龙哥哥接风呢！”
    这时候，刘玉儿走上来，温婉可人的说道，那神情简直就是一个百依百顺贤惠疼人的小媳妇。
    顿时，常天霸和鹰瞳还有一干军士都哈哈大笑起来。
    其实，龙林和刘玉儿的关系，他们早就猜得差不多了。这件事刘邦也知道，不过却没有不答应，毕竟龙林现在可是他最得力的干将啊！
    在一群人的哄笑下，龙林随着刘玉儿和楚云馨走进内庄，而待众人笑罢之后，常天霸、鹰瞳却来招呼万腾等一百敢死队士卒，就在外庄大营设下酒肉，为他们庆功。
    “龙兄弟，这次真是多亏了你，若不是你，我们恐怕现在都不知生死呢！”
    吕雉举起酒杯，向龙林道。
    龙林当然客气一番，然后又与三位美女开怀畅饮起来。
    不过，酒至半酣的时候，龙林又现了一个问题，那就是今天楚云馨似乎特别的兴奋和主动，饮酒也是一滴不剩。
    龙林不得不提醒她，千万不要喝醉。但是楚云馨却笑道她其实酒量过人，喝这些酒根本就是小意思。
    半夜之时，龙林也有些醉意，而吕雉等人己经醉得深沉了。
    龙林当即便告辞离去。
    “龙哥哥……我在房中等你！”
    龙林临行之时，刘玉儿突然凑到他的耳边，娇声软语的说了一句，然后就笑着逃开了。
    龙林微微一笑，大步离开。
    夜半的时候，龙林悄悄潜进了刘玉儿的闺房，以他的能力要躲过那些守卫士卒，简直就是比喝水还要容易。
    月光清爽，透过闺房窗子的光芒照进来。
    龙林就看到那锦netg上锦被之下一片青丝如瀑，一股醉人的香气扑鼻而来，一下子将龙林了yu望激起来。
    他悄无声息的靠上去，揽过那微露的香肩，便向那樱唇上吻去，同时一只手也己经伸进锦被之下，抚mo那光滑如鱼一般的女乔躯。
    “嗯……哥，人家好想啊！”
    一声女乔滴滴的呻吟，却使龙林猛地一惊。





    正文 第192章 杀劫
    就要读文学网 更新时间:2010-9-3 7:50:34 本章字数:6127

    月光的照耀下，那皮肤白得闪人眼睛，看着那样美俏的小脸儿，龙林大吃一惊：“馨儿，怎么是你？”
    龙林刚才想扭头就跑的，结果一想不对，刘玉儿暗示自己了，这明显是圈套嘛！所以不能走，一定要好好问问，若是让他知道是刘玉儿使坏算计自己，那她就等着吧！
    楚云馨脸上一红，被明月光照得更加女乔艳无比，她揉一揉眼睛，忽然问道：“哥，你怎么到玉儿姐姐的房间来了？”
    轰……
    龙林脑子里顿时炸响，这下糗大了！有道是床前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，其中就你……这不明摆着自己是撞枪口上了吗？若是楚云馨不吱声还好，要是大喊非礼啊强强啊，那自己的一世英明不就毁在花下了吗？
    “对了……馨儿，你怎么在玉儿姐姐的房间？”
    龙林急中生智，连忙叉开话题。
    楚云馨微微一笑，看着龙林有些呆呆的样子，抿嘴说道：“哥，我不是喝醉了吗？糊里糊涂就走错房间了！”
    龙林浑身顿时起一层鸡皮疙瘩，幸好走错房间的不是刘太公。
    “嗯，馨儿，不好意思，刚才你就当我什么也没做就好了！”龙林急忙下netg，幸好他没有脱衣服，这时就算跑也省了好多事儿。
    “哥……别着急走嘛！”
    楚云馨探玉臂，拉住龙林的手，小脸儿红扑扑的说道。
    “啊……是这样，你玉儿姐姐找我还有事儿，你先睡吧，我们明天再聊！”
    龙林就要挣脱楚云馨，要走出去。
    不过，楚云馨这下半个身子都探出来了，死死抱着龙林不松手了。
    “哥，我不让你走嘛……我睡不着了，你陪陪我！”
    龙林真的没想以楚云馨竟然还会撒娇！不过，对于楚云馨的要求，他想了想还是答应了。
    “哥，你刚才对我做什么了？我觉得好舒服！”
    楚云馨一脸的清纯。
    龙林啊了一声，头忽然有点晕，这小妮子在说什么呢？这种露骨的话也能说得出口！
    “啊，没做什么？我是现你喝醉了，帮你解解酒而己！你知道，我会法术……啊，就是法术！”
    龙林大大咧咧说出这些，自己都有点汗颜了，这是什么乱七八糟的啊。
    “哥，嗯……这法术我也想学，你再给我演试一遍吧！”
    楚云馨不依不饶。
    “呃……这个？”
    龙林忽然觉得有些浑身冷，这个馨儿怎么还打蛇缠棍了？他现在不得不重新审视这个小妮子的领悟力了。
    “对了，这个法术要求很高的，你必须要先修炼出内丹，然后才能施放出来！你还是不要想了吧！”
    龙林对自己随机应变的能力一直很自信，但是现在忽然现这应变得也太有些离谱了。不过这样也好，大不了随便教她些吐息打坐的方法，让她慢慢练就是了。
    “嗯……既然是法术，那你就再练一遍吗！我不学，就是想再看一看！”
    楚云馨摇着龙林的手，把粉脸贴了上来。
    “该死的刘玉儿！”
    龙林恨得咬牙切齿，竟然把我的馨儿教成这样！不过，龙林还是不会对楚云馨火的，他堆起笑容，在她的小脸蛋上轻轻的捏了一下，又随即板起脸道：“演试什么，这多浪费我宝贵的法力啊！”
    楚云馨一怔，楚楚可怜的望着龙林。
    龙林见状一笑道：“好啦……夜深了，我跑了一天累死了！我回去睡了！馨儿，你也早点休息吧！”
    说着，龙林伸个懒腰，打个呵欠，装作很累的样子。心想，我这么累，她总不能缠着我要要吧？
    这小妮子，真是受不了了！
    “那好，哥，你回去休息吧，注意身体！”
    楚云馨可怜巴巴，又似乎依依不舍的说道。
    龙林巴不得她这样，连忙安慰一下匆匆跑回去了。当然不是回自己的房间，刘玉儿那里他还是要狠狠的教训一下的。
    把自己一个纯洁的小妹妹教导成这个样子！一定不能饶了她！
    第二天，当楚云馨找到刘玉儿的时候，现刘玉儿的脖子上，脸上都是法术的痕迹，她不禁大吃一惊，“玉姐姐，龙哥哥的法术全用到你身上了？”
    刘玉儿己经没有力气回答了，她也没有想到，龙林这次回来跟疯了一样。
    不过，楚云馨这时去找龙林，却现龙林己经不在刘家庄了。
    此时，龙林己经到达了刘邦的军中。
    恰好有人来报，说是沛县的富豪们看到通告都起来造反了，现在己经把沛县令杀了，正在杀牛宰羊准备迎接刘邦的大军进城。
    “好！”
    刘邦一挥手，大军就向城门进了。
    城外，己经跪倒了满满两排人，迎接皇帝一样迎接刘邦。这时候，龙林偷眼瞧刘邦的时候心里才有些乐了，这家伙终于找着大人物的感觉了。
    在萧何的运作下，刘邦毫无悬念的做了沛县第一人，人称沛公。
    当下，刘邦便在沛县树起反秦大旗，呼应南方的陈胜、吴广，还有江东的项梁，项羽等人，招兵买马，攻县克城，一路向咸阳进。
    按照原来的诺言，龙林并没有统领沛县的人马，而是自己扩充了三千人的精锐龙骑军，专门作为刘邦进军的前锋。
    当然，龙林绝不是省油的灯，把现代作战的法则全都用到了这些战斗中。打造了足足一千人的龙枪队所向披靡，令敌人闻风丧胆，连大秦帝国最精锐的强弩铁骑都不敢硬碰，被杀得节节后退。
    萧何管钱粮，龙林自然是狮子大开口，把物资要的满满当当，特别是铸铁坊的那些工匠一个不留全都调到了龙骑军中，打造精锐的刀剑、盔甲。
    另外，龙林还让常天霸亲自带领一批人，依照他的火箭筒又造出了一批轰天炮。虽然这些家伙要笨重的多，但是威力却一点也不小，至少比投石机要强大的多了。
    几个县城的守将，一看到龙林的龙骑军支起炮架，就吓得屁滚尿流出来投降喊爷爷了。
    龙林自然不笨，这些具体的战术方法都被他在文吏的文案上改得面目全非，什么常天霸英勇无敌，温酒斩秦将，过五关斩六将，什么樊啥上应天星，破五县攻六城等等，惟独没有提及自己的名字。
    刘邦有这么一个默默无闻的小弟，自然是乐得把名气全揽到自己的身上。因为这一路打来，四周的强人，义军纷纷归附，再加上那些投降的秦兵，短短数月时间他的队伍就扩大到了二十万人左右。
    “百万杀劫啊百万杀劫！还差二十多万呢！”
    龙林屈指一算，自己的精锐三千人，加上自己曾代替曹参指挥过两场攻城大战，到如今算来也有四十多万的杀劫了，再加上因为战乱而死的百姓，总共大约有八十多万杀劫。
    一将成名万骨枯，我现在手上也是沾满鲜血的人了。
    不过，就在刘邦连克州府，锋头正盛的时候，陈胜、吴广的起义大军莫名其妙的战败了。
    秦朝大军迅向刘邦这里攻来，刘邦的攻势直转为守势，幸好还有项羽的大军也在势如破竹的攻取咸阳，为他减轻了一些压力。
    这时候，龙林派人找到了张良，萧何也举荐了韩信，两人立时成了刘邦的左膀右臂，接连几次大战，杀退了秦兵，恢复了士气。
    经历几次大战之后，转眼间从沛县起兵到现在己经有一年多了，龙林似乎也在刘邦视野中消失了。
    因为龙林一直在单独作战，他的三千人马与几十万大军相比，实在是不值一提了。
    不过也正遂了龙林的心意，如今他带着这三千兵马，长驱直入，每到州府，总是先攻粮仓、府库，尽数搜刮金银财宝和粮草，以至于后面攻城的军队极为不满。
    但是他是刘邦的拜把兄弟，又是后勤总管萧何的救命恩人，谁不服试试？
    更为要命的是，龙林的手上有一柄剑，曾为刘邦亲自许诺，无论是谁都可以先斩后奏，所以虽然许多人对他不满，但是也无计可施。
    龙林抢了这么多粮草、金财，小半留做军用，大半的都散给了贫苦百姓。所以他在杀劫值不断提升的同时，造化功德值也在直线上升。
    秦皇子婴和赵高此时见势头不好，终于开始有些惊谎了，不过此时手上大军己经越来越少。而且二十万大军在蒙恬的指挥下修筑长城，守卫匈奴，根本对于内地的混乱局面置之不理。
    其实他心里也明白的很，因为赵高假借圣旨赐死了本应该继承皇位的公子扶苏，所以干脆就一不二不休，坐山观虎斗了。
    当龙林再攻下一座小县城，带领着三千人马将城中的百余士卒屠之一尽的时候，龙林的杀劫值终于满了。
    而就在这时候，他也得到了刘邦大军失利的消息。不但战败，而且刘自己也身受重伤，无奈之下只好退守。
    当龙林得知原因的时候才大吃一惊，原来赵高竟然动用了钦天监的力量。
    “唉，看来大秦帝国真的将亡了！”
    龙林暗自叹一口气。因为钦天监多是修道之人，他们一旦入下修仙得道的念头参与战争，用法术对付那些凡夫俗子的士卒，简直就是单纯的屠杀一般。
    这样虽然暂时缓解的大秦帝国的危机，不过却也埋下了大秦帝国从此不可能再逆转重兴的祸根。
    妄动法术杀害凡人者，是修道者的大忌，因为这不旦不会增加他们的杀劫，反而会增加他们的杀孽。
    杀劫圆满可成仙，而杀孽圆满则是入魔了。
    “龙林兄弟……我们来投奔你了！”
    这个时候，上官人悄然找到了龙林。
    龙林隐隐觉得，如今的乱世之像，才到了修道之人争锋的关键时刻。一股暗潮汹涌渐渐的浮出了海面。
    上官人来投龙林，龙林自然是欣喜异常。不过他也没有想到，很快的，他竟然得到自青木岛来的消息。
    “青儿？”
    望着那片缀刻着青木岛特殊纹图的青色玉简，龙林不禁愣住了。
    给读者的话:
    金砖砸来吧！





    正文 第193章 结丹
    就要读文学网 更新时间:2010-9-4 8:57:33 本章字数:3445

    龙林将一丝法力输入青色玉简中，脑海里立刻出现了青儿美丽的面庞。
    “龙林……恭喜你己经完成了杀劫，现在己经正式突破心魔，跨入修道界了！”
    青儿嘴角上扬，露出一抹欣赏的笑容。
    龙林干笑一声，确实就在完成杀劫的那一刹那，他感觉自己好像从一条河中走到岸上了，顿时少了那种在水中轻浮的沉重。脚踏大地，全身都被天地灵气包融一般。从那一刻，他的身体己经生了变化，全身原来己经形成晶核的真气渐渐挥，在下丹田中慢慢的飘浮上来雾气一般凝取到胸口的中丹田处，又渐渐回旋而后结成了一颗石白色的珠子。
    结丹！龙林自知己经跨入了修道界的中等层次。
    “你以武入道，历行杀劫之后，即便完成了普通修道之人斩妖除魔的业力劫，可以不用经过筑基期，便直接结丹。这也是青帝意力两经真诀的妙处所在！”
    青儿这时候笑道。虽然龙林知道这是青儿单方面的传话，但是还是下意识的点了点头。
    “意力两经真诀化为道诀之后也可不称做意力经，名字叫做青灵御神诀。但是，如今你只知心法，却不会其中招式。一会我会传你我父亲的几项绝技，现在有一项重要事情需要你去办！”
    青儿脸上渐次凝重起来，继续说道。
    “十二金人？”
    龙林微微一惊，从青儿的话里面，他这才得知原来秦帝的十二金人中竟然包藏了九州大地的至灵之气，而这些至灵之气，对于任何一个修道门派都是极为重要的至宝，足可以在短时间将实力大大提升，从而打破修道界的平衡。使这些门派暗中支持的统治者可以坐稳天下，永世昌隆。
    不过秦帝竟然妄想独立于各大修道门派之外，凭借这十二金人之力自立门户，但不知为何却没有成功，十二金人也被他深藏起来。深藏的地点青儿己经调查清楚了，应该就在他筑造了秦门洞天之中。
    而所谓的秦门洞天，就是他的骊山皇陵！
    这龙林不得不震惊，原来这竟然是个天大的秘密，只有秦始皇一个人才知道真相，若不是像青儿这种灵界中人探察，恐怕这个秘密将永远尘封下去。龙林要做的，就是潜入这秦门洞天之中，夺取他的十二金人，以助青云门扶助大汉天子刘邦夺得天下。
    青云门，便是灵界青木岛设在人间界的修道门派。其中上官书元、无也真人就是青云门中的三大长老之一。
    对于青云门的事情，青儿并没有多说，只是告诉他以后自会知道。另外却传了他一套青帝的青莲剑诀，让他自行依诀修习。并且给他讲了一些关于修道界的事情。
    龙林这才知道，原来九州大地茫茫，除了凡人之外，还有许多隐藏在名山大川之中的修道门派，他们下属的却是许多武术世家、门派和道院组织，专门用来培养有根骨的弟子。也就是说，这些道院和武术世家、门派，既是修道门派的基地所在，更是灵界的根基所在。这些门派大小不一，管辖范围也有大小，因此没有一个修道门派不会期望自己手下的基础越来越强，所以有实力的就干脆暗中扶持这些门派参与皇权争夺，以期获得最大的资源和利益。
    当年秦始皇一统天下，也是靠了当时最为强大的修道界禹皇门的支持，不过赢政为皇后，却将禹皇门的基础一扫而空，所以禹皇门的势力也瞬间化为乌有。
    可见无论是人间、灵仙界，都是相辅相成，互相利用的关系。
    明白了这些之后，龙林不仅豁然开朗，原来对于修道、神仙的迷惑一扫而空。
    “好吧……既然这样，那我就去秦门洞天，看一看秦始皇其他铜人是什么样子！”
    龙林心中暗道。
    打定心思，龙林便开始修炼青莲剑诀，这青莲剑诀共有十二招，其间变化无穷，由于他本来就是修炼的青帝的基础功法，所以参悟起来竟是非常容易，只消一夜之间，他的青莲剑诀便学会了前三招，虽然还不够熟练，但是对敌己经勉强可以了。
    另外，他也感受了到那青灵御神心法的好处，一运此心法，只觉天地灵气缓缓而来，透过全身各处的毛孔进入身体，融入了中丹田的石丹之中。
    “青莲剑诀第一招，一生万千！”
    龙林以指做剑，挥手点去，体内法力顺势而出，顿时形成一支法力长剑，一阵幻玄之影，那剑锋间然一生二，二生三，三生无数，瞬间笼罩了他的前方十丈左。
    “莲叶回风斩！”
    龙林口中轻喝，手握法诀，剑光纵横交错，那些剑光陡然回旋起来，形成一只硕大的剑刃光轮，剑刃过处，间然连那空间都有些一阵恍忽，似乎有些扭曲了。
    龙林心中大喜，暗道这青莲剑诀果然比自己的十二生肖拳要强了不知多少倍。虽然他现还没有剑，但是也可以以指作剑，只是比较耗异法力而己。
    “嗯，一柄法宝飞剑要好好下功夫，这倒不急，还是先把军中的事情安排好！然后离了这里再说！”
    龙林心中想到，当下便在榻上盘膝修炼青灵御神心法，默默提升着自己的法力。这一练就是一夜，待当他睁开眼睛之时天己大亮。
    “师父，找我们有什么事？”
    常天霸和鹰瞳、万腾三人急匆匆的赶来，向龙林问道，最近他们驻守的这平阳县城地理位置重要，龙林也是只守不攻，所以他们也没有什么事做。
    “平阳县地处南北要冲，历来是兵家必争之地，此番我有些事要离开一段时间，你们要严加防犯，千万不能懈怠！”
    龙林想了想说道，又对常天霸道：“天霸，我不在的时候，军中大小事务就由你做主，鹰瞳、万腾你们要好好相助天霸！”
    三人当然答应，这时鹰瞳嘿嘿笑问道：“师父，不知你要去哪里？”
    龙林一笑道：“此事机密，你们不必多问。总之，我不在的时候，你们全听韩信将军调谴。”
    “是，师父！”
    一见龙林保密，三人知趣的对视一眼，齐声应道。
    龙林暗自点点头，有他们在自己完全可以放心的去寻那十二金人了。不过，十二金人自己己经有了一个，那秦始皇只剩下十一个金人，难怪不能使用天地至强灵气，自立门户，唉！这也是他秦皇赢政的命不好啊！





    正文 第194章 入城
    就要读文学网 更新时间:2010-9-4 8:57:35 本章字数:3772

    “当今大秦修道门派，规模大的总共有三家，以皇族势力为支撑的禹皇门，以各大家族支撑的天道宗，还有我们以各地道院支持和部分家族支持，以及各地散修为辅助的青云门。另外，还有大大小小的修道门派百余家和一些隐世的修道家族，分布在整个九州以及海外各地。无论是那里，一般都有定期的坊市，供修道之人交换法宝材料，至于购买所需的钱币，却不是金银，而是灵石！因为灵石是修道之行行走天下的必备之物，能够快的恢复法力，并且布置各种类型的阵法，所以在修道界己经是普遍流通了。”
    平阳县城角的一座树林里，就是上官书元和无也真人的静修之地，龙林找到他们，又向他们问了一些关于修道界的事情。上官书元和无也真人自然是乐于指教，当下毫不保留的把自己行走修道界的体会和经验说了出来。
    龙林不禁一喜，又问道：“不知青云门在哪里？”
    “子牙河畔，青云山！”
    上官。
    “不瞒龙兄弟，既然你己踏入修道界，那我们也无须在此多呆了，我们两人即便回返青云门，待你游走天下之后，可到青云门来找我们！”
    “一定！”
    龙林答应道，他当然没有把自己前去秦门洞天的事情告诉他们，只是说大道初成，想要游历一下天下。
    “修道界虽然看似风平浪静，实际凶险却是非常人能知，其间不但修道界各门派之间、散修之间利益争夺，更有许多魔头、妖精，龙林你万望小心，凡事三思而后行！”
    无也真人说道。
    “多谢无也师兄提醒，龙林会牢记的！”
    龙林一笑道。经过青儿和上官书元、无也真人的介绍，他己经大致了知晓了这修道界的情况，剩下的就要靠自己亲自去践行了。当然，这些虽然跟他寻找十二金人没有什么必定的联系，但是这种增长见闻的事情，当然是知道的越多越好。
    告别上官书元和无也真人，龙林即便起程，赶往咸阳城外的骊山皇陵。
    骊山，上古就是有名的灵绣之地，山势崇峻，林竹茂盛，其上更有九龙顶高耸入云，如同神柱擎天。秦始皇自一统天下之后，便在此掘山建陵，实为一处风水灵秀之地。
    龙林此时就站在骊山北麓，远观底下建陵之人恐有几十万人，其搭建的草棚等连绵数十里。
    这里灵气充沛，地底有灵脉蜿蜒，难怪秦始皇会选这一处做为秦门洞天的所在。不过他也是费尽心机了，为了掩人耳目，竟然以几十万人在此筑陵，用无边的血肉之气，掩盖洞府修建时的灵气外泄以及动处声响。
    龙林手握法诀，全身法力调运，双目之中隐隐现出一抹灵气晶芒，便向那山中望去。只见灵气环绕，却尽被无数浊气遮盖，竟然找不到那洞天灵气的入口之处。
    “既来之，则安之，不如先到咸阳城中歇息一下，顺便也去一趟禹皇门的坊市看一看，能否有什么收获。”龙林暗自心想。虽然他没有什么灵石，但是身上也携带着不少自那钦天监炼金坊里搜刮来的材料。
    龙林当下便一路望咸阳城而来。他忽然想到了玉灵公主，不知秦皇死后，她如今如何了？当然，现在龙林是修道之人，况且有要事在身，本来没有打算到皇宫中去，因此这一念头也只在脑海中一闪而过。
    此时各地乱军四起，咸阳城的防卫也严了许多。凡是进出城之人，都需要盘查。龙林自然不怕，因为他在钦天监时，己经得了钦天监的特许令牌，此时恰好派上用场。
    “那边那男的，过来！”
    正挨至城门前，忽听守门的一个秦兵统领向后一指，指着一个混在人群中出城的男子。
    那男子看到秦兵竟然直点他名字，脸上立刻显出一丝不安之色，但是此时四周秦兵林立，他不得不挤出人群走上前来。
    秦兵统领打量了他一下之后，忽然皱了皱眉头，问道：“你的路条呢？”
    男子似乎没有想到守门秦兵会索要路条，顿时一脸无奈道：“这位将军，小的名叫王火儿，家就在城外住，昨日来探个亲戚，哪里办什么路条了？”
    “嗯，没有路条定是奸细，来啊，给我拿下！”
    秦兵统领眼睛一瞪，立即喝道。周围秦兵听令顿时围了上来，那秦兵统领似乎颇为得意，嘿嘿冷笑道：“刚才我看你贼眉鼠眼的样子，就不像大秦良民！”
    “慢着……”
    龙林此时刚刚看清那男子的相貌，顿时吃了一惊，当即朗声喝道。
    “小子，你敢造反？”
    秦兵将领听到有人阻止，当即大喝一声，拔出刀来。
    龙林微微一笑，身影陡闪，己经到秦兵领将面前，一面闪着金光的紫金令牌正挡在他的脸上。
    “啊……”
    秦兵将领眼前一花，脸上变色待看清龙林手中的令牌时，噗嗵一声跪倒在地，道：“不知是仙师驾临，小人多有得罪，请仙师恕罪！”
    龙林身在咸阳城多时，自然知道钦天监仙师的地位有多么的尊贵。
    “那么此人我可以带走了吗？”
    龙林冷冷道。
    “这……不知……”
    “不知什么？难道本仙师做事还要你来过问吗？！”
    见秦兵将领仍在支吾，龙林立即喝斥道。
    “不敢不敢！仙师请便！”
    秦兵将领急忙叩头说道。
    “小子，我看你根骨不错，不如就拜我为师吧！跟随为师去吧！”
    龙林走到那青年人面前，微微一笑说道。
    青年男人一愣，这时候却猛地低头道：“多谢仙师！”
    龙林带着那青年男子扬长而去。
    “***，怎么这小子这么好运气，这样也能找个仙师做师傅！”
    秦兵将领看着两人离去，喃喃暗道。
    “你是谁，怎么会有钦天监的令牌？”
    走至偏僻处，那名青年男子猛然加快脚步，追上了龙林。
    “呵呵，姑娘……刚才事非得己，冒昧尊大了！”
    龙林微微一笑，转身向那青年男子一礼说道。
    给读者的话:
    今日两更！金砖砸来吧！





    正文 第195章 司徒红芸
    就要读文学网 更新时间:2010-9-5 8:49:47 本章字数:3691

    “姑娘？你认识我？”
    青年男子脸上立刻阴沉下来，后退一步，戒备道。
    “也不过遥遥的一面之缘而己……可惜啊，当年堂堂祈禳圣女，竟然沦落到被一个凡人欺负。”
    龙林微微叹一口气，缓缓说道。
    “我不知道你在说什么？多谢援手之恩，以后定当图报，在下告辞了！”
    青年男子吃了一惊，微一沉吟便转身要走。
    “慢着！”
    龙林一声冷喝。“如果龙某所料不差，此时整个咸阳城都在找你吧？司徒姑娘！”
    那青年男子浑身一颤，果真停下的脚步。
    龙林说得没有错，这个青年男子正是女扮男装的司徒红芸，当年在祈禳山前与牛怪力斗，使用绝杀之技杀退牛怪却落入悬崖生死不知的祈禳圣女司徒红芸。
    刚才，龙林一见那男子模样便觉得眼熟，再看他拿不出路条时的惊慌样子，猛地就想起了当年那张惊艳绝美的脸。
    他暗自观察了一下，却现司徒红芸身上竟无半点法力，完全己经了一个普通人，心中疑惑所以便出面救下了她。
    “这位大哥可是当年钦天监旧友？不过司徒红芸却不识阁下，还请通报姓名，让红芸知名报恩。”
    司徒红芸见隐瞒不了，又见龙林似乎没有什么歹意，当下说道。
    “这里不是说话的地方，我们先去寻家馆舍住下再说！”
    龙林见她承认，也不多说就向城中走去。
    司徒红芸无奈也只得跟去，望着龙林的背影，她的紧蹙的眉间似乎微微有些舒展开了。
    因为，她似乎觉得眼前这个人，竟然像那个神秘人。
    咸阳城内，一家僻静的客栈内。
    “在下龙林，见过圣女司徒姑娘！”
    龙林欣然下拜。想当年他登警戒法坛，就是为了一赌这祈禳圣女的容颜，只是那么遥遥的一眼就印象深刻，如今竟然没想到能够这么近距离的见到她。
    祈禳圣女女扮男装，脸上也擦了一些炭灰，脏兮兮的看不出多么美艳，现在洗去污垢，竟然美艳不可方物，令这小小客栈的屋子里也似乎亮堂了许多，更让龙林看得是怦然心动。
    任何一个男人看到这样楚楚动人的女子，若是不心动的话，那只有一个原因，他不是男人。
    “原来龙林就是你啊？久闻大名，没想到竟然在此遇上，真是司徒红芸的幸事！”
    司徒红芸轻开檀口，袅袅说道。不再装腔作势的男儿声，这本源声音竟然能够让人如痴如醉。
    难怪是祈禳圣女，只能天享连秦皇都不敢有丝毫亵渎的祈禳圣女。
    “司徒姑娘客气了，不知司徒姑娘一身法力非凡，现在为何却像个普通人一般？”龙林惊艳于司徒红芸的容貌，更惊奇她的经历。
    那天这司徒红芸力斗牛怪的惊人一幕，到现在他还始终不能忘记。那一记绝招惊天动地的威力，令他现在想起来还似乎心有余悸。
    “唉！”
    司徒红芸轻声叹口气，这才将她的事情娓娓道来。她既然面前之人竟然就是几乎扫荡了炼金坊，而且大闹皇宫杀死六皇子玉轩的龙林，当下心中去了戒备之心，将自己的经历合盘托出。
    其实龙林扫荡炼金坊，诛杀灵鹫，后来在皇宫中杀死六皇子玉轩等事，本来做得极为机密，为何司徒红芸却知道的这么清楚？这也不奇怪，因为祈禳圣女之职就是接引天命的，所以她的法宝俱都有通天之能。而且恰好龙林做这些事情的时候，她都在施法观察大秦帝都的动静，龙林的这些机密事俱都落到了她的眼里。而且，后来赵高也派人逐杀龙林，她也猜测龙林必是一位正直之人。
    貌似赵高这恶棍，没有杀过坏人。
    龙林微微笑着听司徒红芸将自己的经历讲完。
    “龙林，你在钦天监时就叫龙林吗？”
    司徒红芸问道。因为她似乎有些觉得龙林这个人有一种特别的熟悉，而不是在幻月灵镜中看到他时那样的熟悉。
    “司徒姑娘，为何有此一问？”
    龙林一笑道。其实他为什么一眼就能认出司徒红芸，除了那遥遥的一眼外，实际上龙林己经与她有了最亲密的接触。当然龙林知道，这种接触还是不要提及的好。毕竟那时候，他为了隐藏身份容貌稍稍变化了一些，并不是现在这个样子。
    祈禳山涧石洞中那段旖旎之事，就让它随风去了吧。
    “没事，只是看你有些特别的熟悉，像是我在祈禳山只谋一面的一位故友！”
    司徒红芸淡淡的笑，美玉般的脸上己经悄然浮起了两朵红云。
    “呵呵，怎么可能呢？我在钦天监也叫龙林！”
    龙林哪里不知道？当时与这司徒红芸邂逅的时候，他己经报上了自己的名字。
    “嗯，龙林，你知道钦天监有位叫何卫的吗？”
    司徒红芸既然有心，反而追问道。
    “不知道，我在钦天监的时间并不长，所以不知……”
    司徒红芸轻轻叹了一气，道：“那如此也就罢了！”
    “司徒姑娘，你的法力难道不能恢复吗？”
    龙林这时候问道。那一夜在山洞之中，若不是司徒红芸献身为他解去赤血回春蛇毒，恐怕他也己经死了。现在他也实在有些不忍看到司徒红芸如此沦为一个普通凡人。
    有道是美璧无罪，怀璧其罪。若是她是个普通姑娘倒还罢了，正是她这足以倾国倾城惊为天人的容貌，在这乱世之中该会有什么样的结局？这个不想而知。
    自古红颜多薄命，风月尽是红尘人。这些事情，龙林可没有少见。
    “也并非不可能，只是太难了！”
    司徒红芸叹口气，幽幽的说道。其实她何尝不想恢复法力，但是她一个弱女子却又能如何找到那些稀有的灵宝之物呢？
    “需要什么，司徒姑娘你尽管说出来，能够帮忙的我龙林一定尽力！”
    龙林这时说道。





    正文 第196章 坊市
    就要读文学网 更新时间:2010-9-5 8:49:50 本章字数:4508

    “龙林……你真的愿意帮我？”
    司徒红芸有些不相信的看着龙林。
    龙林微微点点头，道：“当然，虽然在下能力不强，但是一些小忙还可以帮得上的。”
    “千年雪莲花、三火紫灵金……”
    司徒红芸颇有些感动，她与这龙林素不相识，竟然肯这样帮助自己，当下便把能够恢复自身法力的灵药说了出来。
    “这些好办！”
    龙林微微一笑，说着便自空空如袋中微微摸索，司徒红芸需要的那些材料都摆在案几之上。
    说来也是巧合，因为龙当年自炼金房秘室中带出来的那些东西中，这几件恰好都有。
    “龙林，我该如何报答你？”
    司徒红芸见材料齐备，不禁大吃一惊，喜不自胜间眼圈一红就要落下泪来。
    龙林笑道：“圣女不必客气，这些只不过是些微之物，何谈报答？”
    司徒红芸转啼为笑，一双眼睛看龙林间不免多了几分情愫。
    “好了，这些东西都在此处，圣女可以借此恢复法力了，龙某还有一些事情需要办理，若是圣女无事，那龙林就先告辞了。在未恢复法力之前，圣女还是隐在这客栈之中比较好。小二我己交代过了，绝不会前来打扰。”
    龙林这时又说道。
    “龙林，真的是太谢谢你了！”
    司徒红芸说道。
    “区区小事，圣女不必谢我。哦，你休息吧，我去这里的坊市看一看。”
    龙林说道。
    “龙林，若是你不嫌我累赘，可以也带我一起去。这里的修士坊市我也知道一二。”司徒红芸说道。
    龙林一笑道，“这倒不必了，你现在法力未恢复，不宜到处抛头露面。”司徒红芸太过美丽，一出去就是招摇的主，龙林可不想这么快就把自己弄成焦点人物。
    “龙林……”
    就在龙林将要走出房门的时候，司徒红芸忽然低声叫住了他，然后用温婉的目光看着他：“龙林，这算是金屋藏娇吗？”
    “你若以为是就是吧……不过，你可以随时离开。”
    龙林会心一笑，转身说道，然后大步走出了客栈。
    “他到底是什么人呢？”
    龙林走后，客房里只剩下司徒红芸一个人，她想着龙林的样子，心里喃喃道。
    司徒红芸在客房自己使用那些灵药恢复法力，而龙林此时却己经穿过咸阳城漆黑的夜幕径直向郊外走去。
    不多时，他就己经站在了一座破旧的废墟村落前。
    这座村子己经在战火中被毁得面目苍痍，除了偶尔能听到的几声夜枭凄厉的鸣叫，再就只剩下了风吹过树梢呜呜的悲鸣了。
    咸阳城外最大的坊市，就在这里。
    望着那些夜色下模糊的断壁残垣，龙林脸上现出一种玩味的笑意。“慕容坊市，该是什么样子呢？”
    他喃喃自语，随后双手掐个法诀，一道法力光芒便向那村落最中心的地方射去。
    一片灵波猛然激起，随后废墟之中光华大盛，一道门户自那光华中缓缓洞开，从中走出两名年轻人，向龙林躬身道：“慕容坊市正在营业，仙师有请！”
    “好！多谢！”
    龙林微微一笑，当下便轻步缓迈，步入了那光华之中。
    两名年轻人对视一眼，随后便关闭门户也随着龙林向里走来。
    龙林进入光华之中，却见这里却与外面的废墟有着天壤之别。这里明显就是一座规模不大的小镇，但是其中建筑却精致非常，宽阔的街道上人流攒动，却都是或身着道装，或身着武装携刀带剑的修道之人。
    “在下是这坊市的领路护卫，名叫慕容辰星。这位仙师，想必是第一次来我慕容坊市吧！不知仙师尊姓大名？”
    引龙林进来的一名弟子说道。
    龙林见他身穿一身武士劲装，左胸上金丝绣着两个小字慕容，身高八尺，眼中精光闪烁，仔细一看竟己是筑基中期的修为。当下便笑道：“在下尤七，自在崆峒山中隐修，此番出关，也是为了淘取一点修炼之物。”
    “原来如此，我观仙师己经跨入了结丹期，自是我们慕容坊市的贵客，这张金卡是本坊市的一点心意，仙师凭此可在坊市中购买任何东西，所有消费最后我们慕容家都会八折相赠。”
    说着，慕容辰星手上便多了一张精致的金卡，恭敬的递了过来。
    “那就多谢了！”
    龙林接过金卡，说道。他略略打量了金卡一下，便放入了如意袋中。
    “如此，仙师请自便……若是想休息时，从这里左拐向前就有我们慕容家的待客客栈，凭金卡可以免去吃住等一切费用。在下还有职务在身，不便相陪了！”
    龙林笑着点点头，目送慕容辰星离去，心中暗道，上官书元和无也真人说得没错。这些坊市果然对修为高的修士高看一眼，厚爱一层啊！
    龙林在这镇中转了一圈，现里面人虽不少，但大多数却都筑基期的修士，只有一些少数人是结丹期的修士，这才明白为什么幕容坊市对这些结丹期修士特别看重。
    这慕容坊市是咸阳城的修道世家慕容氏族所拥有，规模并不是很大，交易的东西一般也档次不高，所以除了那些较穷的高级散修来此淘宝，那些有钱的大家修士是不屑到此的。
    龙林之所以选择这里，正是看中了这一点，来就是为了混个脸熟，并没有想买什么的意思。
    街道平平整整，被建筑分为了四个区域。每个区域都悬挂着一面锦旗，上面分别标明了各区不同的交易种类。龙林看去，大概有秘籍、丹药、材料、法宝四个大类。当然，龙林还注意到，在这镇子中心还有一座三层的气派石楼，上面灵光写着三个大字：“慕容坊”，想来是慕容家族自己的商店了。
    龙林随意转了一下，虽然依旧是两手空空，但是却感到真是大开了眼界。他这知道，原来修道界竟然有这么多有兴趣的东西。
    就拿丹药来说，这里的丹药林林总总，各式各样，竟然有增功丹、洗髓丹、补灵丹，还有一些炼制丹药的秘籍、炉鼎等东西。价格来说也不是很贵，如只需一块低阶灵石，就能够购买一瓶低级的补灵丹。当然，这些东西都是筑基期修士使用的，他却用不着。
    不过很快，他却在法宝区的一个摊子上，见到了一个自己感兴趣的东西，那是一柄铜钱铸成的无刃小剑，只有三寸多长，却灵气十足，古朴可爱。
    “这位仙师，此物名叫乾元剑，是低阶中级法宝，不过却无使用的修为限制，仙师如果买去可以送给弟子，也是一件极品之物。”
    那摆摊的是个老者，一身破旧的道袍，全身散着一种隐隐的火气，想来是专门修炼火系功法的修士，应该还学过一些炼器之术。
    龙林微微一笑，道：“这剑是你亲手炼制的吗？什么价钱？”
    “确是小道亲手炼制，仙师若是看中，十块低阶灵石即可。”
    老道士抚着胡须笑道。这修道界只凭修为说话，虽然他年纪长，但是修为却比龙林低，所以自称小道。
    “呵呵，这么一件低阶中级法宝就可卖十块灵石，那道友看一下，我这件法宝能卖多少价钱？”
    龙林惦了惦那乾元剑，又放回到摆子上。却自如意袋中卖出一只三寸多长的寒光小剑，拿给老道士看。
    老道士眼见小剑寒光刺目，脸上略吃一惊。当下却抱拳笑道：“仙师如何开这种玩笑？此法宝乃是中阶低级法宝，是用寒天灵铁所铸，我的乾元剑差得太多，如何能相提并论。不过若是仙师真打算出手，小道愿出一百低阶灵石。”





    正文 第197章 交易
    就要读文学网 更新时间:2010-9-6 8:32:22 本章字数:3545

    “原来如此！”
    龙林心中暗道，在修真界能够炼器实在是个赚钱的生意，难怪无也道人那么吃香。当下便向那老道士笑道：“一百灵石？似乎在低了吧？你若愿意出二百块灵石，那么这小剑就归你了！”
    “这位仙长真是说笑了，虽然寒天灵铁不易找到，但是也不是旷世奇绝的材料，况且中阶低级法宝，有大把的仙师可以炼制。这二百灵石实在不值。”
    老道士笑着说道，他虽然这样说，但是一双眼睛却盯着龙林手中的小剑不放。
    龙林也是这种坐地还价的老手，岂能不知这其中的意思？哈哈一笑道：“也罢，道友既然想买，那我们就爽快点，一百六十块灵石，再加上你的乾元剑，你若不要我就藏起来了！”
    “仙长真是爽快人，既然如此，那老道我就结交仙长这位朋友了！”
    老道士脸上浮起一丝笑容，其实龙林哪里知道，因为人间杀伐日盛，许多灵气山境都被破坏，人间的灵气稀薄，那些稀罕的灵金材料也越来越少，像他这样一件寒天灵铁中阶低级法宝，在别的坊市上己经炒到了五百灵石以上。见龙林肯一百七十块灵石出手，老道士岂不像捡到钱一般高兴？
    老道士说着，当即取出一百六十块低阶灵石连同那把乾元剑一同装在一只如意袋里，交给了龙林。
    “这如意袋也送我？”
    龙林微微一怔，笑问道。
    “呵呵当然，其实这乾坤袋也不值几个钱，只要用初级妖兽的皮随便就可以炼制。”
    老道士心思全在龙林的寒天灵铁小剑上，随意的说道。
    说者无心，听者有意。龙林这才清楚，原来这种如意袋竟是这么便宜。当下又仔细看了一下老道士，这才现老道士的手上赫然带着一只乌铁的手环。似乎刚才的灵石就是他轻轻一抚这手环，灵石就出来了。
    难道这也是什么储物的法宝？若是的话，可比他的如意袋要好用几十倍。
    见龙林盯着他的手环，老道士道：“仙长莫要盯贫道的储物手环，这种也是寻常物件，几需三十块灵石就可以买到。”
    “果然如此，三十块灵石倒也不贵！”
    龙林心中暗道，当下笑道：“道友勿怪，我是看你的手环样式别致，所以多看了两眼！好吧，这法剑归你了！”
    一手交钱一手交货，生意当场成交。龙林拿了袋子继续在坊市中闲晃，一面四下里打量着哪里有卖储物手环的。
    果然，很快龙林就现了一个摊位，摆摊的是个十来岁的小姑娘，看修为却己经有筑基中期的修为。这修真界中许多人都有返老还童之术，所以这种年纪也就见怪不怪了。不过她的摊位上倒没有什么刀啊剑啊鼎啊的，而是清一色的小饰品，戒指、手环、耳坠、项链，吊坠摆得琳琅满目。
    “这位仙师，需要储物饰品吗？随便挑一下吧，每个三十块灵石！”
    看到龙林在摊前停下脚步，小姑娘抿口一笑，客气的说道。
    “这些东西能有多大容量？”
    龙林也一笑问道。
    “仙师说笑了，你的修为难道还看不出这东西的品级吗？”小姑娘说道，随后却不等龙林回答，便解释道：“这些东西每只都有三个储物格，能容易几百斤的东西。这些饰品大多都是低级妖兽的角骨所制，而这里近临秦岭山脉，山中妖兽甚多，所以角骨这相对便宜。三十块灵石，想必对仙长不算什么，若是有中意的就请仙长照顾一下小女子的生意吧？”
    “岁数不大，嘴倒是挺甜！”
    龙林心中暗道。想了想却说道：“呵呵，山中的妖兽都是很厉害的，虽然这里距离较近，但是也不是那么容易捕杀的！”
    “仙长不知吧！山中妖兽是厉害，但是也是一些高级妖兽，低阶妖兽的实力也就相当于我们筑基初期的修士，所以几人联合起来的猎人小队也是很容博杀的。”
    小姑娘笑道。
    “猎人小队？岂不是像我的佣兵团一样？”
    龙林眼前一亮，心中暗自说道。
    “不瞒仙师，其实我哥就是猎人小队的队长，他们捕获的妖兽角骨等边脚材料都由我做成储物饰品，所以我这里是慕容坊市里货最钱，价最低的摊子，不住仙师可以随意转一转！”
    小姑娘又说道。她说话婉转好听，看似在向龙林介绍这猎人小队，实际上却是在推销自己的储物饰品。
    “那你哥的猎人小队招人手吗？”
    龙林把玩着一件漆黑的不知是什么兽角磨成的戒指，向小姑娘说道。
    “招啊，不过仙师这样的修为足可以自己组织一支小队了。就在坊市的出口处，长期有自愿参加的猎人小队招人，也有临时拾伙到山中杀妖兽修炼的小队，仙师可以去那里看看。”
    小姑娘快人快语，利落的说道。
    “多谢姑娘了，这枚戒指我要了！”
    龙林微微一笑向小姑娘说道，随即就取出灵石袋，拿了三十块灵石给小姑娘。
    “多谢仙长！”
    小姑娘做成了一笑生意，显得很高兴的样子。
    龙林心情也不错，他买的这件储物戒指虽然容量不大，但是用起来却很顺手，况且戴在手上也方便了很多，足可以带一些紧急物品和贵重物品了。
    另外，他心中更有了一个主意，那就是等寻完十二金人之后，倒可以来这里组织一支佣兵小队杀杀妖兽过过瘾。
    交易完之后，龙林戴上储物戒指，随意在坊市中转了一转，就向咸阳城内的客栈而去。
    司徒红芸还在客栈，他有些放心不下。另一方面，他还要好好仔细研究一下那把卖法剑换来的乾元剑。不知为什么，当他看到那柄乾元剑的时候，总觉得那剑有些特别，但是特别在哪里，他又说不出来。
    反正那种感觉很令龙林惊讶，所以在卖法剑的时候，顺便也把那柄乾元剑换了过来。只是区区十块灵石，就算是件垃圾龙林也不怎么心疼，况且就算以后送人也是当个人情呢。
    给读者的话:
    金砖，收藏！！





    正文 第198章 剑中人
    就要读文学网 更新时间:2010-9-6 16:52:51 本章字数:3999

    “小二，楼上的客人呢？”
    龙林回到咸阳城客栈，却现客房内己经没有人了。恰好遇到店小二，便问道。
    “那位客人己经走了！”
    “走了？”
    “对，她己经算还了房钱，刚刚走了有半个时辰。”店小二答道。
    “好了，你去吧！”
    龙林点点头，示意小二店离开。他却打开客房的门，走了进去。
    “司徒红芸的功力恢复了？”
    龙林坐在客床上，闻着客房里的余香暗自道。他的包裹不见了，想必是司徒红芸带走了。那包裹只是掩人耳目用的东西，只有两套衣服和一些碎银子。司徒红芸肯定是用那些银子算还了房钱，然后悄悄离开的。
    不过司徒红芸并没有留下信，不辞而别。龙林想了一下，随即也就释然，她若是恢复了功力，想走就走吧。只不过，她并不知道自己就是当年那个在祈禳山谷中与她有过一夜之情的何卫。
    关闭好房门，龙林又用法力在客房门前布置了一层灵力禁制，这才把手上黑色戒指一摸，取出了那枚乾元剑。
    一串七枚铜钱做成的小剑，古朴而苍桑，若不是它身上散出来的逼人的灵气，看上去就像是普通道士做法用的符剑。
    龙林打量着这柄小剑，只见钝钝的剑刃之上似有斑斑血迹，看来这柄剑并不是像那老道士说的是他自己炼制出来的，肯定是有人使用过的东西。
    龙林将一道法力注入其中，想要让这枚法剑成为自己的专属法宝。但是那股法力输送进去，却忽然遇到了一股陌名的法力抗拒。
    “奇怪，难道这法宝还是有主之物？或者他的主人还没有死？”
    龙林微微一怔，他在炼金坊中与无也真人学过高深的炼器术，知道这法宝凡是有主之物，都会有一种抗拒力量排斥后来人的法力，除非那法宝的主人己经身亡，法宝内的法力己失，便是谁人都可以拥有。
    而且，若是法宝之主的本身修为高过后来得到法宝之人，那后来之人根本就没有能力将法宝据为己有，况且一般法宝若是丢失，主人都会根据其中的法力来追踪。修真界自有修真界的规矩，像公然杀人越货偷夺别人法宝的事情也是不允许出现的，违者之人将会遭到整个修真界的追杀。
    “难怪他会将这法宝卖得这么便宜，原来这根本就是一件垃圾！”
    不能使用的法宝，根本就没有什么价值，甚至用来切菜都不如菜刀刀刃锋利。
    龙林又把乾元小剑拿在手中反复惦量了一下，却现这柄法剑看上去像是普通的低阶中级法宝，但其中的灵气逼人，却显示出其更高的法宝等级。
    “难道它的等级不是低阶？”
    龙林喃喃自语，回想刚才遭到法宝内法力抗拒的形情，微微一笑，又将一股更大的法宝注入其中。
    猛然间，一股刺目的白光光华从乾元剑身上闪起，那柄小剑竟然脱离了龙林的手掌，自动飞了起来。
    龙林眼中忽然眼过一丝莫名的笑意，左手一抬，一道灵光法力便向小剑射去，牢牢困住了乾元剑。
    “哼，出来吧！”
    龙林忽然冷笑一声。
    “哼，就凭你也想炼化老夫？真是不知天高地厚！”
    就在此时，一个苍老的声音自剑中响起，自那剑身上忽的钻出了一个浑身闪着金黄光芒的老者。他的身高不过两寸，但是五官、须皆全，活脱脱一个真人。
    “怪物……”
    龙林心中暗自一沉，没想到这柄看上去普通的法宝小剑之中竟然还有着一个老怪物，难怪如此邪门儿！不过，龙林再看那柄小剑却一阵狂喜，因为此时那柄法宝剑身竟然变成了金黄之色，根本就是一柄中阶法宝。
    “哈哈哈……你这小子，连老夫都不认识吗？”
    那小人狂笑一声道。
    “你就是这只乾元剑的主人？”
    龙林眨了一下眼睛，不喜不怒的说道。
    “不错，我混天老祖正是这柄混天乾元剑的主人！”老者手捋胡须道，“小子，看见本老祖还不下跪，本老祖看你姿质不错，若是心情好可以收你为徒！”
    “原来是混天老前辈！真是失敬失敬！”
    龙林心中暗自冷笑，什么混天老祖，根本就没有听说过这样一个人。不过，他却依顺着老者的意思说道。
    “嗯，小子态度不错，那刚才得罪我的事情我就不提了！”混天老祖笑道，“看你小子这么有诚心，那就先替我办两件事吧！”
    “什么事？老祖尽管吩咐！”
    龙林忙说道。虽然不知道这老家伙是什么人，但是肯定来头不小，因为就是刚才那一股法力，就比龙林的修为高了不少。这也是龙林一直没有动手的原因。
    “好，年轻人果然识时务，我这么多年还是第一次碰到能和老夫说三句话的人！”混天老祖眼中闪过一丝得意，邪笑一声道：“其他人都被我吃了！”
    “老祖修为奇高，在下十分钦佩，不知老祖吩咐晚辈做哪两件事？”
    龙林彬彬有礼的说道。不过心中却暗自道，这老家伙看来也不是什么正经人物，一会儿就让他尝尝自己的手段。
    “第一件……就是，给本老祖找一个年纪十八岁的黄花姑娘！”
    混天老祖不客气的说道。
    “第二件呢？”
    龙林点点头，又问道。
    “第二件，就是再找一个年纪十八岁的童男，然后两人合后把女的杀了，男的留给我！”
    “这两件事都好办，不过晚辈想知道，若是我办成了这两件事，会有什么好处呢？”
    龙林笑道。听混天老祖说出这些话来，他就知道这老家伙不是什么正经的人物。
    “哈哈……”
    混天老祖一阵狂笑，道：“小子，还有什么好处比留着性命大呢？”
    “老祖，晚辈不明白这是什么意思？”
    龙林一笑问道。
    “就是你给本老祖办完这两件事，老祖会留你一条性命！”
    混天老祖狂妄的笑道。
    “是吗？”
    龙林不屑的一笑道，“我告诉你老家伙，让你说这么多话是小爷我格外开恩，你不如也答应我两件事，小爷到时候心情高兴或许也会留你一条性命！”
    混天老祖脸色立刻阴沉下来，眼中闪过一丝杀意，沉声道：“小子，别不识抬举，你还没有见过本老祖的厉害吧？”





    正文 第199章 混天老祖
    就要读文学网 更新时间:2010-9-7 12:56:49 本章字数:3886

    “哼，那就看看谁更厉害！”
    龙林冷笑一声，单手一抬，一道法力灵光再次射向混天老祖和乾元剑，瞬间就把他们包裹在了其中。
    混天老祖脸上带着不屑，唇间轻动，全身竟然缓缓的变成了一种奇异的血红色。
    “天地本我生，我本天地尊！混天**！”
    混天老祖口中喃喃念头，全身的红光渐渐凝于一处，在胸口前形成了一只鸽卵大小的血红珠子，光彩夺目，如液欲滴。
    “混天血珠，去！”
    混天老祖一声轻喝，血红的珠子便升腾而起，向龙林的法力灵光射去。
    龙林一边加持着法力，一边将那法力团收紧，想要将混天老祖死死的困在其中。不过那红色珠子一腾起，却令他心中猛然一沉。
    原来，那红色珠子竟然如同能够吞噬灵气一般，遇到他的法力灵光如同蚕食桑叶一般，只是呼吸间就啃食了一大块，饶是他的法力灵光密实，再只屑片刻时间也就被它穿透而出了。
    “小子，你知道有多少人死在我这混天血珠之下吗？”
    混天老祖得意的一笑。
    “嗯……”
    龙林见法力灵光竟然不能制服这混天老祖，当下深吸一口气，向前两步，大手直接向混天老祖抓来。
    他的手上包裹了自己的本原真气，却是修炼意力两经的意外收获，这本原真气修复能力极强，无论什么伤势只要这本原真气到处，都会立刻痊愈。自从他成功入道全身真气化为法力灵光之后，这本原真气也几乎从来没有用过。
    看到龙林手上淡淡笼罩的那一层绿雾，混天老祖脸上现出惊讶之气，似乎颇为忌惮，全身就向后退去想要躲开龙林的掌心，口中道：“生之气，你如何会有？”
    “这就不是你要知道的问题了！老儿，拿命来吧！”
    龙林一声轻喝，手似电光般伸出，己经把那一团法力灵光握在了手中。
    而此时，混天老祖的混天血珠也恰好穿道法力灵光，却撞到了龙林掌心的绿雾之上。不过，这次混天血珠似乎没有了用武之地，瞬间被绿雾包裹，再也冲突不出去。
    “哼……混天老祖，还不认输吗？”
    龙林冷笑着慢慢收紧手掌，看着混天老祖己经惊变的神色。
    “小子，别太得意！”
    混天老祖咬咬牙，忽然伸出手指咬了一口，一滴血珠滴在了乾元剑上。混天老祖一声低喝，“混天乾元剑，凝血刺天下！”
    随着声低喝，乾天剑体也瞬间散出一蓬红光，当即就凌厉的向龙林手心刺来。
    龙林只觉掌心一阵刺痛，那乾元剑就突破他的本体真气，穿透了他的手掌。龙林咬一咬牙，心意动处，身侧悄然无声的出现了一个金色的身影，张手一把将那乾元剑抓在了手中。
    龙林这时本体真气运动，掌心伤势立刻痊愈，猛地一抓便把混天老祖死列的捏住。
    “无血之人？”
    混天老祖看到浑身金光的龙林分身秦魂冷笑着把乾元剑抓在手中，顿时面如死灰，惊呼一声道。
    但是这时候他的喉咙一紧，就有一种窒息的感觉，一时间竟然再难说出话来。只是手脚挣扎，却哪里挣扎得动，一双眼睛里充满了恐惧之色。
    “混天乾元剑，凝血刺天下。好霸气！不过，混天老祖，我说过会让你尝尝小爷的厉害的！”
    龙林把混天老祖抓在手上，冷笑一声说道。
    “饶，饶命……”
    混天老祖惊恐异常，拼命的在嗓子眼中挤出这三个字来。
    “噢？现在想起求饶来了！”
    龙林微微一笑，手上略松了一些，混天老祖大口呼了两口气。刚才若是龙林再加使一分力，他的全身都会被他捏爆了。
    “那好，不过命可不是那么好饶的，我想看看你有没有让我饶你的东西！”
    龙林点点头，沉吟着说道。从刚才这混天老祖的招术来看，龙林便猜测这老家伙不是一般人物，这样的大人物若是不好好利用，岂不是有些太冤了。
    “这柄混天乾元剑送给你……”
    混天老祖叫道。
    龙林哈哈一笑，看了一眼秦魂手中的乾元剑，道：“这乾元剑本来就是花钱买来的，况且只要我把你杀了，这乾元剑没了主人还是我的！”
    “可是这乾元剑的秘密你就永远不会知道了！”
    混天老祖颤抖一下，他知道眼前这小子绝不是个心慈手软之辈，只要自己一句话说错，可能自己这条小命就真的完了。
    “是吗？”
    龙林摇摇头，“普天之下，炼器奇人到处都有，我只屑费点功夫，难道还把这柄区区法宝研究不透？”
    说着手上又加了半分力气，混天老祖一惊，急忙喊道：“别，我可以助你修成元婴！”
    “元婴？”
    龙林眉头耸了耸，微微沉吟起来。在修道界，没有人不想修成元婴，因为这几乎是他们追逐的至高目标。一旦修成元婴，虽然不能说可以与天地同寿，与日月同辉，但是寿命也可以大大增加，起码活上几千年是没有什么问题的。其实，在修真界，所有人要面临的最关键的问题并不是修道姿质，也不是什么好的功法，更不是那些奇丹妙药、法宝洞府，而是寿元。
    没有寿元，即便再厉害，也终有老死的那一天，到时候所有东西都随着身死而无用了。
    人死了，钱没用完，多么悲哀的事情啊！
    而一般来说，普通人的寿命在百岁以内，而修到筑基初期就可以达到一百五十岁左右，筑基高阶也就有二百岁左右的寿元。结丹初期能增加到五百岁，金丹后期则可以达到千年寿元。这也是一般的修道人能够达到的顶峰了。而一些修炼的得道之士，可以化丹为婴，到了元婴初期寿元可以直上三千年以上，随后随着修为的进一步加深，元婴实化，即使寿元终了，也可凭籍实体元婴存在于世，而这元婴集合了所有经验、法宝，更易修成元婴大道，可以这么说，只要修成元婴，几乎就是不死之身了。
    所以，混天老祖直接提出的这个条件，倒是让龙林有些满意。
    “金丹易结，元婴难修，但是凭小爷的姿质，假以时日，修成元婴也不是什么太难的事情，光凭这一条还不足以留你性命！”
    不过，龙林却依然摇摇头说道。因为他要的，绝对不是这么简单的条件而己。
    给读者的话:
    点击。。兄弟们。。点击量上不去啊！





    正文 第200章 元婴小弟
    就要读文学网 更新时间:2010-9-7 17:47:55 本章字数:4290

    “那，我把这混天**传授给你！”
    混天老祖才知道，自己真的是碰上刹星了。这小子简直是贪得无厌比自己还要黑，他咬咬牙道。
    “不行，你那什么混天**我才不稀罕，就是学来也不过是闲来没事练着玩玩！”龙林当下不屑道。
    “这也不行，那也不行，你到底想要什么？实在不行，你就杀了我吧！”
    混天老祖有些不耐烦的狠道。
    “你以为我不敢吗？”
    龙林眼睛一瞪，手上加力，混天老祖的胳膊却是被他捏断了一根。
    “你到底想要什么，我什么都答应你……”
    混天老祖疼痛，咬着牙说道。
    龙林这才哈哈一笑，沉吟道：“这可是你说的！我要你做我的奴隶！”
    “奴隶？不行……你还是杀了我吧！”
    混天老祖浑身一颤，他当然知道奴隶是什么意思，也就是说，从此以后他这个堂堂的元婴期修士就要对这个只不过是结丹初期的小辈言听计从，而且还要点头哈腰，口口声声喊他为主人。这样，让他还有什么颜面见人，不如一死了之！
    “想死？那可不太容易了，我突然改变主意了，我会让你求生不得求死不能！你知道，小爷我绝对办得到！”
    龙林嘿嘿一笑，又把眼瞅了瞅身旁的秦魂。
    他心念动处，秦魂己经把乾元剑握在手里，向龙林掌底混天老祖的双脚削来。
    “慢着……我答应！”
    混天老祖见龙林动真格的，那无血人眼中寒光冷竣，身体一颤连忙叫道。
    “这就对了！我记得你说过，做人要识时务的！”
    龙林止住秦魂的动作，略点点头笑道。
    混天老祖这时才终于松了一口气，无奈的说道：“我认你为主人可以，不过你要答应为我办一件事情！”
    “哈哈哈……”
    龙林大笑一声，道：“莫说一件，就是十件又何妨。说实话，做我的奴仆虽然有些辱没你的身份，但是我也不是多么吝啬之人。这样，看你诚心实意的样子，我先许你一个条件。你做我的奴仆也不是无限的做下去，待我的修为与你一样之时，就是你自由之日。而且，到那时我还会为你找一个夺舍之体，真正还你自由。”
    “真的？”
    混天老祖瞪大眼睛，似乎有些不敢相信。他现在虽然只是元婴之体，但是活上三五千年也不成问题，而眼前这小子姿质极好，而且似乎天缘不浅，修成元婴之体也应该不过千年，到那时自己恢复自由，叱咤天下，也比现在藏在这乾元剑中苟且渡过余生要好得多。
    “当然是真的，小爷我说话算话。现在，你可以提你的条件了！”
    龙林一笑说道。
    “既然这样，我那条件不提也罢，君子报仇十年不晚，况且你现在的修为也为我报不了仇。”
    混天老祖叹了口气说道。
    “也好，既然如此，那就进行认主仪式吧！”
    龙林当下说道。
    混天老祖点点头，又问道：“你真的说话算话，等你修成元婴就放了我？”
    “那是当然，本小爷可以对天起誓！”
    龙林一并双指，指了指天。
    “好……”
    混天老祖咬咬牙说道，待龙林略微松开手掌，便即单手微提运起功力，不多时只见他的额头上缓缓渗出了一滴鲜红的细小血珠。那血珠凝出，自动飞起向龙林飞来。
    龙林脸上现出一丝满意的笑容，当下放开护体灵力，由那血珠飞到他的额头，缓缓渗了进去。
    “好了……你的一丝本命真魂己经被我掌握，你的所思所想我尽可以了如指掌，若你起什么不规之心，我只需要一个念头就可以将你杀死！”
    龙林这才笑着说道。
    “是，主人，混天明白！”
    混天本命真魂被龙林掌控，现在精神上有些虚弱，但是仍强自撑着精神说道。
    “不错，不错！”
    龙林微微点头，手上绿色本体真气环绕，就有一丝渗入了混天老祖的体内。
    混天老祖眼中闪出一丝欣喜，因为就在这股生之气进入体内的时候，他的断手己经续接好，损失的精神也己经全部补了回来。
    “多谢主人！”
    混天老祖连忙致谢道。
    “嗯—”
    龙林点点头，又道：“你修成这等级别身份也不容易，屈尊于我为仆己经难能可贵，以后就不要叫我主人了，称呼我为公子就可以！”
    混天老祖顿时喜形于色，眼前这小子不是那种以虐奴为乐的人，让他改变称呼显然是为了维护他的面子，当下又连忙道谢。
    龙林这样也是为了牢络人心，这老家伙心机甚深，己经跟成了精一样，虽然他掌握着他的本命真魂，但是若是逼急了他也可能会使什么自己想不到的坏，好言安抚于他，让他为自己卖命才是王道。
    “对了，刚才你的话没有说完，现在可以说了！你想要找什么人报仇？”
    龙林随手一指，秦魂又投入了他的指上戒指之中，当然也连同那柄乾元剑。如今混天老祖己经认了龙林为主，那乾元钱自然也归了龙林，任由龙林指挥。
    “公子，此仇虽大但却不急，容混天稍后对公子细说。只是混天到现在还不知道公子高姓大名！”
    混天老祖听龙林记挂着他的事，不由心中也生出些感动，原来认他为主的委屈也减少了一些，当下说道。
    “也罢……，报仇这种事情得从长计议，确实急不得。我姓龙名林，是一届散修。不过，我龙林眼中不揉沙子，你的仇就是我龙林的仇，这仇不报我心不安。”
    龙林当下说道。
    “原来是龙林公子！混天知道了！”
    混天老祖说道，“公子，混天还有一事疑惑，想请公子指教！”
    “什么事，说吧！”
    龙林大手一挥，混天老祖便坐在了榻上。
    “混天冒昧，不知公子和青帝有何关系，那生之气从何而来？”
    混天老祖俯身恭敬的道。
    “哈哈，这个也可以告诉你，青帝正是我的授业恩师！”
    龙林打量了一眼混天老祖，暗道这老家伙眼光果然凌厉，当下便笑着说道。
    “原来如此，败在青帝高徒的手下，我混天倒也不冤！”
    混天老祖说道。
    “好了，混天，现在给我讲讲你的来历和你的仇家吧！”
    龙林悠然的坐到椅子上，自己给自己倒了一杯茶说道。
    “是，主人！”





    正文 第201 双修
    就要读文学网 更新时间:2010-9-8 7:43:42 本章字数:3500

    混天老祖声泪泣下的把自己的被人所害，只得寄身乾元剑靠博杀好奇心重修士的骨血来使自己保持灵力的事情向龙林说了一遍。
    龙林这才明白原来这混天老祖竟然是万千年前的厉害人物，一身修道之术博大精心，最为得意的便是这混天**，更是有两项绝技就是对龙林使用过的混天血珠子和凝血刺天下，端得是厉害无比。
    不过，就在万年前那场仙魔大战中，他因为同两名灰衣修士抢夺一颗灵珠果大打出手，却被其中一人以无影蚁蜂所害，失了肉身，只余元婴躲在乾元剑中飘落江湖。后来被人捡到，当做一般法宝在坊市间流传，他也依此能够延续生命。
    “公子，如今的修道界己经没落了，再也难见当年那种元婴满天飞，结丹遍地跑，一不留神就碰到一个化神老怪的情形了！”
    混天老祖叹口气道。
    龙林在刚才混天老祖所说的事情也听得出，万年以前好像这修道界是极其昌盛，高手如云，能者无数。不过却好像因为一场意外的变故渐渐没落了。
    “为什么会这样呢？”
    龙林不禁对万年前的那场变故有了兴趣，便笑问道。
    “公子不知，数万年前天降玄经一部，专讲人鬼妖三生修道成仙之法，而且那时天地之间人烟稀少，灵气浓厚，修道之人但凡有些悟性的都可以结丹，稍微姿质好点儿的都能够修成元婴。所以修道界一度成为上古神话般的传说，大荒之中，修道人与妖兽、鬼魔相斗，动辙劈天裂地、倒逆河流，但是就在那个时候，世上却出现了一个魔派。魔派老祖名叫通天法师，手下弟子、门人无数，却是人、仙、鬼、妖不分，与正道修士相抗衡，正道修士因为人心不齐，后来竟被通天法师的几乎扫荡一空，却被正道修士中的后起之秀，青黄赤白四帝结成诛仙大阵，将通天法师禁锢在东海海眼中之中，以搬取天神山一座死死封住，世上仙魔大战才告结束。不过，经此番大战，正魔两派修道界都己元气大伤，许多修道之法因为修士灭门失传，而历经大战之后，天地灵气稀薄，凡人再想修道己经是难上加难，所以人界渐兴，修道界就没落了。像现在整个大陆之上除了那些潜藏起来的老家伙之外，主持大局的也不过是禹皇门、天道宗和青云门几个修道界大门派尚有几个元婴期的修士坐镇，至于化神期的修士或者己去灵界逍遥，或者也都潜藏起来不问世事了！”
    混天老祖向龙林慢慢讲道。
    龙林这才大悟，为什么这修道界似乎不向上古传说时的厉害了呢？不过他随意又问道：“混天，既然如今修道进境极难，你怎么有把握让我修成元婴呢？”
    混天嘿嘿一笑，说道：“公子天姿异秉，再加上有老夫，不，有老奴辅助，纵是天地之间无灵气，又何愁修不成元婴？”
    “难道你有什么特别的法子？”
    龙林说道。
    “哈哈……”
    混天老祖一声大笑，说道：“当然有，我己经活了几万年，那些修道之术虽不说全部洞彻，但是绝大部分都一清二楚。”
    “不知那特别的法子是什么？”
    龙林便笑道，心想若是能从混天老祖套出一套修道的秘法，倒是自己赚大了。
    “公子且不急，我这法子倒也简单，你可听说过天一生水？”
    混天老祖说道。
    “嗯，当然听说过，就是一生二，二生三，三生万物。”
    龙林说道。
    混天老祖点点头，笑着看了看龙林，道：“所谓的一即是天，也就是天一。一生二，就是天自分成两分，一分仍是天，另一分却是地。又名天阳地阴。阴阳相合，又生三，即是人。人是万物之灵，上接天气，下通地灵，自身之中又是一个一，修道便是让自身这个一再生二生三，以至生万物。修道的不同阶段，便可以说是人、仙、神、创世。我说的，你明白吗？”
    龙林点点头，他从小就熟读《老子》、《易经》，这套理论的前半部分熟悉的很，但是人即是一，也可生万物的说法倒是很新鲜。
    “听明白就不难了！”
    混天老祖捋须一笑道，其实人为一，若要自身调二，进而调为万物，却并不容易，但是其中有一个捷径，就是调合阴阳，助一生二。也就是男女同修。
    “同修？”
    龙林一愣，说来说去，竟然说到了这里。
    “男女同修，就是我们自身之阳，取女子之阴气达到一境，然后化为二境，再往后修炼自然如同神。”
    混天老祖说道。
    “我以为是什么呢？原来是这等邪术……你个老怪物也不过如此！”
    龙林不屑的说道。
    “呃……”
    被龙林抢白一句，混天老祖脸上立刻有些不自在，但是想起自己的小命就在人家手里，也只得忍气吞声，当下尴尬一笑道：“男女同修怎么是邪术？只不过，如今的修道界蛇龙混杂，许多人借着同修之名，实际上行那龌龊之事，纵是一时修为增长，也为以后埋下祸根，难免去不了心魔，入不了大道。”
    龙林见他说这话还有些道理，但是不知他所说男女同修的正道是什么，当下便问道：“那怎么才算是正道的男女同修？”
    混天老祖看了看龙林，却摇摇头笑道：“公子还是不要多问了，此法虽妙，但是现在却无机缘，他日你找到合适的炉鼎我们再说也不迟。”
    “老狐狸，这不是成心吊我胃口嘛！”
    龙林心中暗暗骂道，不过嘴上却说道：“也罢，混天，说了这么多我也累了。你还是回你的乾元剑中吧，有事我会叫你出来的！”
    混天老祖答应一声，又连忙道谢。
    龙林想了想又说道：“至于害你的仇家，你不知道他们的姓名，我们就慢慢查访那无景蚁蜂的下落，本公子到时自会给你一个交代。不过，我这次还要去办一件重要的事情，其间可能会有些凶险，到时你可要尽心助我，否则我们谁都不好过！”
    “这个老奴知道！”
    混天老祖低眉顺眼的说道，又抬起头来问道：“不知公子要办什么事？”
    龙林微微一笑道：“此事到时再说不迟！”说完，便把混天老祖收进了纳戒之中。





    正文 第202章 秦陵
    就要读文学网 更新时间:2010-9-8 13:55:27 本章字数:3872

    龙林在客栈之中打坐了一晚，第二天精神奕奕，便离开咸阳城，奔骊山而来。
    他自入修道界以来，体内真气化为法力，全身经脉也己经自动洗骨伐髓，不同于凡人的沉重之体，行起路来自然是要快则快要慢则慢。虽是步行赶路，但是只到了将近日落时分，便来到了骊山脚下。
    借着一点残阳红光，半笼罩着一片夜色暮气，整个骊山远远看去就像是一匹即将化龙的骏马一般，令人望而心生神往。
    “好一座化龙神马，这秦始皇还真会选地方啊！”
    龙林心中暗道，他己知道这骊山并非秦始皇之墓，而是他刻意建造的自己秦仙门的洞府所在。所以一路走来观察这里灵脉走向，果然是一处灵山胜地，若是洞府建在此处，倒也是极好的地方。
    当然，这里最重的一点是距离咸阳很近，秦始皇一方面可以自己随意控制洞府的修建，而且一方面可以照管国事，两不耽误。龙林这样想着，便向骊山之中走去。
    平常的凡景在修道之人的眼中没有什么特殊，龙林现在看的当然不是寻常的山势树木，而是这里的灵脉，而要找寻找秦始皇的洞府，必须要找到这片灵脉的灵眼之处。
    其时，秦始皇陵的修建还没有结束，山中还有大量的筑墓民夫和守护的秦兵。不过龙林却没有一探皇陵的意思，所在只是绕着那些人走。
    他可没有盗墓的爱好，他要的宝贝不在秦陵之中，而在那隐藏在陵后的洞府之内，十十个金人，是龙林誓在必得的。
    不过进入山中转了一圈，龙林只见满山的灵气云遮雾绕，根本就看不出灵眼在何处。而他也没有探寻灵眼的法宝或者灵兽，但凭两只脚要踏遍整座若大的骊山，也着实需要费一番功夫。
    “对了，那个老家伙放着也是放着，不用白不用！”
    龙林忽然心中一动，暗自一阵窃笑。想到这里，他默念咒诀，手轻轻抚上手指纳戒，只见纳戒之上现起一片微微的黑光，那柄苍纹混天乾元剑便从黑光之中飞了出来。
    “公子，有什么事情吩咐？”
    混天乾元剑中传来混天老祖的声音。
    龙林将混天乾元剑握在手中，向前走了几步，说道：“混天，帮我看一下，这座山上的灵眼在哪里？”
    “是，公子！”
    混天老祖老老实实的答道。他沉默一下，却忽然有些惊讶地道：“公子，这是什么地方，灵脉回旋如果厉害，正是典型的龙藏之地！”
    “这里就是骊山，你先不要管什么龙藏蛇藏的，先找到灵眼再说！”
    龙林听混天老祖这样说，心中也是暗道厉害，这老家伙果然什么都懂一些，看来找他是没有错的，当下不客气的吩咐道。
    “是，公子！”
    混天老祖道，不过沉吟一下却说道：“公子，这里并不是一般的龙藏之地，而是藏龙之中隐含九凤鸣归，灵眼隐于灵云之下，若不在天空遥视，单凭观这山势地气，根本就找不到灵眼所在。所以，公子请放老奴去空中看一看！”
    龙林微微沉吟一下，他也曾料到这秦始皇一统六国，占尽天资源，又想在三大门派之外另立门户，洞府所在之地定然不会容易寻找，幸好自己收了这个元婴期老怪物，否则还真的不好办呢！当下微微一笑，手轻轻一松，又将一股法力注入乾元剑中，那乾元剑便凌空而起，遥遥对空而去，只是瞬间便消失在云端深处。
    龙林初收混天老祖，自然不会对他十分放心，此时暗运灵识，牢牢把握住混天老祖的一点本命真魂，一旦现他有逃走或是什么不轨的举动，就要出手教训于他。
    放走乾元剑，龙林便背手信步，一步一步攀上山来，随意的观察四处的风景，等待混天老祖的消息。
    不多时，云端之中降下一抹黄光，正是龙林放出的乾元剑。
    “公子，找到了！若非我是元婴修为，己经开眼了识灵仙目，这里的灵眼还真的难以找到呢！”
    乾元剑自动飞落龙林手中，混天老祖的声音传来。
    “做得好，本公子记你一功！”
    龙林笑道。
    “谢公子！不是本老祖夸口，这里的灵眼难寻，就是专识灵脉的赤尾银狐灵兽也难以找到。”
    混天老祖呵呵笑道。
    “嗯……”
    龙林点点头，笑道：“只要你尽力为我办事，以后灵药宝草少不了你的！”
    听到灵药宝草，混天老祖一阵嘿嘿干笑，又连忙称谢。对于只剩下元婴的他来说，灵药宝草对于他法力的维持，可要比那些普通修道人的骨血作用强得太多了。
    “灵眼既然己经找到，我们现在就去那里！”
    龙林喜笑道。
    “公子，且慢，老奴还有一事相秉！”
    这时，混天老祖却说道。
    听混天老祖的语气有些低沉，龙林微微耸了耸眉头，便问道：“什么事，你说吧！”
    “刚才老奴在半空中察看灵眼所在，却见灵眼之中禁光不停迸现，似乎是有什么人在以法宝攻击，所以还请公子进入灵眼之时千万小心！”
    混天老祖说道。
    “这样……”
    龙林喃喃道，微微沉吟，难道也有人在打秦仙门洞府的主意不成？不过，既然这灵眼极难寻找，那些人又怎么找到的呢？
    “好吧……我自会小心！”龙林想了想又说道：“混天，我如今还没有法宝，你这乾元剑就暂时借用一下防身。”
    “这个倒没有问题，乾元剑我己送与公子，况且这乾元剑虽是我的本命法宝，但是我肉身己失也就无所谓本命，我现在只是元婴寄身于此罢了！而且，我还会出手帮助公子的！”
    混天老祖说道。
    “嗯……好，我们现在就去！”龙林笑道。
    “不过，我们事先说好，公子，我虽是你的奴仆，但是我这法力却不能轻易损耗，因为一旦损耗，即使再用灵药补充，也会缩短我的寿元。”
    混天老祖又说道。
    龙林一笑，道：“放心吧，混天，除了我有生死之难，其他时候我是不会让你动手的。”
    “多谢公子！”
    混天老祖答道，便隐在乾元剑中不出声了。
    龙林微微一笑，大步向混天老祖指示的灵眼方向走去。如今他有寒天灵铁龙枪刺和乾元剑在手，又有分身秦魂，虽然只是结丹初期修为，但是望上对付一个结丹中期修士也应该没有什么问题。现在又加上一个厉害的元婴期打手，当然是底气十足。





    正文 第203章 灵眼
    就要读文学网 更新时间:2010-9-9 16:29:17 本章字数:3776

    龙林在混天老祖的带领下到达了位于山腹之地的灵眼处。龙林记得很清楚，如果按地理位置来说，这里应该是那头即将化龙的骊马的小腹处。
    山谷之中，一处圆形的自然形成的大坑。大坑之上正涌动着淡黄色的灵气，但是那灵气只在圆坑之中翻腾，却并没有完全溢出。
    “这就是那灵眼所在了！公子，你运法力仔细听一听！”
    混天老祖说道。
    龙林点点头，站在坑边法力贯注双耳仔细听开去，果然听到阵阵的轰响，似乎如同雷声一般。
    “下面是什么动静？”
    龙林向己经从乾元剑中溢出的混天老祖问道。
    混天老祖又仔细听了一听，这才说道：“确实无误了，这灵眼之中果然有人在施放法宝攻击某个禁制，而且似乎还有人说话的声音，不过因为距离太远，而且又有这灵眼灵气阻隔，听不清楚。公子，你若下去可要小心了！”
    “嗯……”
    龙林点点头，又望了那灵眼一眼，道：“可是这里怎么下去？”
    混天老祖一怔，问道：“公子，你不会连这灵眼也是初次见到吧？”
    龙林呵呵一笑，“当然是第一次见到！”
    混天老祖一时无语，半晌才道：“那好吧，下这灵眼倒也不难，只要用法力护住全身跳下去就可以了！”
    “就这样跳下去？”
    龙林诧异道，没有想到竟然是这么简单。
    “当然……要不怎么进去？”
    混天老祖闷声闷气的说道，若不是现在龙林是他的主人，他早翻白眼把这小子给做了！
    “那好……”
    龙林喃喃说道，为了以防万一，又运灵识探查了一下混天老祖的本命真魂，确认他说的是真话，这才拿起乾元剑，运起护体法力，纵身向下跳去。
    一入灵眼之中，龙林才觉这灵眼还真不是那么好跳的，因为他身子还未下沉己经被一股大力托了上来，根本就没有像想象中的一样直接落下去。
    “这是怎么回事？”
    龙林一惊。
    “哈哈……公子，你若要想下去，必须等破开这灵眼的灵气阻力才行！”
    混天老祖的笑声从乾元剑中传了出来，提醒了龙林。
    原来，但凡洞天灵府，无论是门派的，还是散仙的，大都选在灵气浓郁的地方，若是上点档次的就会选一处灵眼所在。灵脉有大小，灵眼也有强弱，所以修为比较高的修士或都规模大些门派都会为一处洞府灵府的位置大费周章。一处灵气浓厚的洞天灵府对于修道人的好处可想而知。因此，这洞天灵府也有好几个档次，像是禹皇门的洞天就设在传说中灵气极浓的禹山之上，据传说禹山是当年大禹坐化之后所化，蕴含着禹神强大的灵力，属于极品洞天中的极品了。天道宗的万窟洞天、青云门的青云洞天也均是极品洞天。而像一些隐居的高阶散修，拥有的灵府也是位置很好的。
    而把洞天灵府建在灵眼之处，除了可以聚纳更多的天地灵气之外，还有一层就是这灵眼本身就是一个绝好的屏障，除非修士以自身法力硬抗挤进来别无他法。
    灵眼越大，它上浮的力量就越大，能够阻挡的修士也就越多，当然建在灵眼深处的洞天灵府也就越安全。
    而那些门派和散修为了洞府的安全和出入的方便，有的更设置了一些阵法将灵眼伪装或者干脆控制起来，只要启动阵法就可随便进出，方便那些低阶弟子的出入，设计之妙，神奇无比。
    秦始皇贵为当今天子，执鞭笞而敲**，普天之下莫非王土，选择这秦仙门洞天之地自然是更加费了一番心机，而这门灵眼洞天，虽然比不上禹皇门的禹山洞天，但也是极品了，丝毫不比青云洞天和万窟洞天差多少。
    不过，似乎秦始皇并没有在这灵眼之外设置伪装阵法和控制阵法，若是有的话，龙林也不会这么容易就跳进来。而那些好的阵法，完全让元婴期的修士也看不出来，更别提找到这灵眼了。
    龙林站在灵眼之中，只觉身体被一股极大力量的旋涡吸下又抛起，左摆右晃根本站不稳脚根，如同醉汉跳舞一般。
    龙林蹦蹦跳跳了半刻才从这种状态下适应过来，勉强运起全身法力，径直向下潜去。
    越往下潜，那灵力的冲击力越大，给龙林的感觉就像是被置入了一股急流之中，他就像一条逆流而上的鱼儿拼命想要挤上去，却总是被冲回来。
    “公子，不是老朽说，你的修为真的是太浅了！”
    混天老祖的声音自乾元剑中传来，就在龙林刚才跳入灵眼之中的一瞬间，他就嗖一下泥鳞一样钻入乾元剑中去了。他现在只是元婴，耗费法力就等于耗费生命，他才不会拿自己的寿元跟这灵眼死嗑。
    不过，龙林却不能像他这样自在，毕竟那十一铜人他势在必得，若是连这个区区一个灵眼都闯不过去，那岂不是太栽面子了。
    “混蛋，不出来帮忙还在一旁冷嘲热讽！”
    龙林心中暗自骂一声，不过却也不得不承认，自己的修为真的是太浅了一点，法力过弱根本就穿不透这强大的灵力障碍。
    “就是拼命也得挤进去！”
    混天老祖的话也刺激了龙林起狠来，他咬咬牙，将全身法力运出九分，在身前形成了一道螺旋法力钻，一路向前穿了过去。
    在那螺旋法力钻的推动力下，龙林的压力竟然减轻了不少。幸好他生在现代，明白电钻原理，否则真是硬顶，对于这灵力障碍来说，他还真不如铁钉硬实。
    见自己的现代高科技法力管用，龙林心中顿时猛喜，当下脑中也尤如茅塞顿开，清朗了很多。
    “直线穿透难度大，何不弯曲前进？”
    龙林心中暗想到，鱼儿一样呈“Z”字形前进，这样压力骤减，他向下的度也顿时快了许多。
    “公子不错，比老奴想象的要聪明！”
    混天老祖说道。
    “废话！若是不聪明，能把你这元婴期老怪物收在麾下？”
    龙林此时不能开口说话，只能心里暗自默念。虽然自己又是螺旋法力钻，又是“Z”字形鱼游，但是法力损耗还是很严重的。现在他不得不有些担心，万一没有穿透这灵眼的灵气障碍法力就消耗一尽怎么办？还有以这种状态就算是进入秦仙门洞天，自己法力己损耗大半，若是有什么异常情况该怎么应付？
    就在龙林担忧的时刻，他只觉身前的螺旋法力钻压力一轻，全身己经冲出了浓厚的灵气层，进入了一个风清明朗之地。





    正文 第204章 秦门洞天
    就要读文学网 更新时间:2010-9-9 17:43:10 本章字数:3658

    广阔的骊山山脉的腹地的地下，隔着一层厚厚的清气，竟是另一处别有洞天。
    同样的峻山连绵，两座极高的山峰中间，架着一条长达三里的圆拱石桥，如同天上的仙虹一般，充满灵气的青石桥身散着一片红色微光。
    此时，就在这座桥上，正快奔行着一名年轻人，他身着黑色武者劲装，手中握着一柄细巧的铜钱古剑，如同刀削斧凿般棱角分明的脸上现着一丝凝重。
    就在桥头的另的一端的大片白光之中，里面传来隆隆的轰鸣声，如同无数的法宝在攻击着一种什么禁制。
    “公子，古怪就在那些白光里！不过那些白光看起来也是一种禁制，只是不知是这秦门洞天里的禁制，还是那些禁制里的人自己布下的禁制！”
    “不像是禁制里的人布下的，若是他们，肯定会现我了！”
    “嗯，他们一定是被困在那禁制中了！”
    “嘿嘿，我正担心呢，刚才弄出那么大动静，若是这些人现肯定早就杀过来了！”
    这名年轻人当然就是刚刚穿透那灵眼阻碍，来到秦门洞天之中的龙林。一下来，他就看到这桥对面的白色光团。
    不过他并没有遭到什么攻击，这让他能抽出一分神来观察四周。不过当他看到这美伦美焕如同仙境的地方时，忍不住吐了一口口水，这秦始皇，看来在这里真的是下了血本啊！
    因为，单凭那座飞桥，就用了不下几千吨灵石！
    当然，这种灵石严格来说不能称为灵石，因为他们的灵气很微弱，并不能支撑修道人的修行，也不能当做货币来使用。
    不过，这样的灵石却是修筑洞府的最佳材料，因为它们能让整个洞府持续的保持灵力。在钦天监炼金坊无也真人的秘室，用的也是这种“灵石”。
    不用说，这么多的“灵石”，也是天价。
    “好吧！那我们就过去看看！”
    因为距离较远，只能听到那白光禁制中的轰鸣声，龙林与混天老祖商量了一下，便直接奔上石桥，向对面跑去。
    一桥飞架南北，天堑变通途。行走在这座桥上，混着雨露的白云就在身上穿过，让龙林真的感觉自己如飞天空中一般。
    若不是对面轰鸣的法宝声，龙林觉得在这里漫步游玩也不错，毕竟这里的风景可是绝天下之所在。跟这里一比，阿房宫中的那些景致就像是垃圾处理厂了。
    当然，以龙林的度，很快就冲到了那团白色禁制的面前，此时白色禁制中正传来两名女子美妙**的喝骂声。
    虽然那骂声骂得很难听，但是声音是绝对的一流。
    “美女骂人……倒是很有意思！”
    龙林想象着出那美妙声音的女子一定会有惊人的容貌，眼中闪过一丝特别的笑意，抱臂而立。
    “是有人被困在这禁制里了！”
    混天老祖说道。
    “混天，这里是秦门洞天，怎么会有人在这里？难道是他们比我们还早现了这里吗？”
    龙林微微沉吟了一下，打消脑子里那些英雄救美的念头，问道。因为，这秦门洞天可不是谁都能随意进来的，所以十有**这白色禁制里的会是他的敌人，即使龙林救了她们。
    修道界看起来很美好，实际上却很残酷。这是龙林的知道几大门派互相残杀之后的结论。毕竟，像这种争斗之的法子，龙林也自然不陌生。若里面真是敌人的话，龙林才懒得动手去救。
    “不知道，也许是秦门里的人，秦始皇驾崩后这里就被关闭了，很可能有些人没有撤出来！”
    混天老祖说道。其实，龙林穿过那灵眼的时候，混天老祖就己经知道他来的这是什么地方了。毕竟，他虽然呆在乾元剑中，但是频繁的从这个修道人的手中被卖到另一个修道人的手中，知道的消息自然不少。而且可怕的是，有时他会将那些人脑子里存储的信息一并搜刮过来，所以他知道的事情，绝对要比龙林多得多。
    “那些撤出来的己经不存在了，这些人倒还活着！”
    龙林暗自道，从刚才他知道这混天老祖简直就是修道界的一个万事通，上至几万年，下到各地坊市，灵通消息，没有他混天老祖不知道的。这下，他才觉得费大力气收了他为仆人，果然是个正确的选择。
    “公子，那救还是不救呢？”
    混天老祖说道。
    “救！”
    龙林咬咬牙，反正有混天老祖在，再加上秦魂和自己，也不怕这两个人反咬自己一口，况且能够救两名美女也是很惬意的事情啊。不过，他随即又轻轻的吐出几个字：“只要救得出……”
    “小姐……，早知道这里这么多禁制，我们就不来了！”
    正在龙林准备对白色禁制动攻击的时候，白色禁制里的法宝轰鸣声消失了，即而传出对话声。
    龙林当即放弃了破禁救人的打算，无论如何先听听她们说什么再说。
    “你知道什么，这里可是秦皇的洞天，肯定藏了大量的宝物，若是我们拿到一两件，也足够在门内出头了！”
    “可是，我们偷了七彩九尾狐和碧灵火蝉衣，回去之后门主肯定会怪罪我们的！”
    “我都不怕，你怕什么……母亲不会怎样我的，大不了关几年不出门！”
    这时候，那名被称做小姐的女子不屑的说道。随后她又道：“繁香，这冰凌禁止还真的厉害，不过我们再加把劲，顶多再用一天的时间肯定能够冲出去！”
    她的话声落后片刻，白色禁制中顿时又响起一阵法宝的轰鸣声。
    龙林听到这里，也似乎明白了一些事情。这两个女人并不是秦仙门的人，她们到这里并不是靠的自身的修为，而是两件很厉的法宝，当然一个是高阶的灵兽。七彩九尾狐，让混天老祖听了都不禁惊呼的灵兽，专门探查各处灵眼的灵兽。
    而那件碧灵火蝉衣虽然不知道是什么法宝，但是想来也应该很厉害。毕竟，能够穿过那灵眼灵气的阻挡，并不是一件容易的事情。
    “我们开始吧！”
    龙林微微一笑，向后退几步，伸手取出了自己的寒天灵铁步枪刺。龙枪刺上，一抹刺目的银光掠过……
    给读者的话:
    第二更到！砖呢？





    正文 第205章 林妙儿
    就要读文学网 更新时间:2010-9-10 22:42:35 本章字数:5208

    砰……砰……
    被龙林以法力强化的寒天灵铁步枪刺虽然只是低阶中级法宝，但是威力对于这白光禁制来说却是不小。数颗子弹忽啸着穿出去，狠狠的射在白光禁制上炸开，将那白光禁制炸得不住震颤，泛起波浪样的圆晕。
    很明显的，白光禁制的光芒略略暗了一分。说明龙林的寒天灵铁步枪刺对这白光禁制的打击不小。不过，令龙林惊奇的是，只是一个呼吸之间，那白光禁制就像是吸饱了水的海绵一样再次膨胀起来，又恢复了原来的光芒。
    “该死，这个禁制竟然有自动修复功能中！”
    龙林这才意识到，难道里面的两名女子用法宝强攻了这么长时间，只是将那禁制打开了薄薄一层，原来这是一处能够自动复修的禁制。
    听到外面龙枪刺的声音，里面顿时法宝强攻之声顿时停了下来。
    “小姐……你听，外面是什么声音？”
    “不会吧……这秦门洞天如此隐密，怎么还会有人找到这里？”
    “小姐，不管怎么样，我们好像有救了！”
    “嘘……”
    听到这些，龙林微微一笑，暗道这两名女子肯定不知自己是什么人，心里己经有了防备之心。不过他眼光一闪，却丝毫不在意。毕竟，这白光禁制挡在桥头，破不了这禁制他也进不去。
    当下，也不再多想，持起龙枪刺又扣动了扳机，龙枪刺吐出一道道赤红光芒的火舌，子弹打在白光禁制上出阵阵的轰鸣，就连脚下地面也有些隆隆的震颤起来。
    白光禁制里面，也传来了一阵法宝攻击的声音，显然外面有人接应，使两女颇为兴奋，不管是敌是友，到底能够从这禁制里出去，也算是帮了她们的大忙。
    虽然这白光禁制非常坚固，而且又有自动修复功能，所以两边夹击，也只让那白光变得更薄了一点。
    虽然知道若是混天出手，只需一颗混天血珠就能将这灵力白光轻易破去，但是龙林也不敢奢望混天出手。一来是他的出手的代价就是他要缩减寿命，二来龙林不知里面的两名女子是何人，也不想过早暴露自己的底牌。
    现在，分身秦魂、混天老祖己经成为了龙林保命制敌的两大底牌。
    轰轰声中，子弹打在白光禁制上，虽然没有弹痕，却打出了层层的灵力波光。
    龙林倒没有省子弹的意思，因为这时候，龙林己经不需要什么实质性的子弹了，他的体力的法力足以凝结出如同实质的子弹了。
    轰然一声巨响，白光禁制终于被打成薄如蝉翼的一层，龙林和里面的两名女子同时心照不宣的停止了攻击。因为再攻击，恐怕就是两方的法宝对拼了。
    龙林可不想救人变成对杀。里面的两人也不想跟外面的人起什么冲突。
    透过薄如蝉翼的白光禁制，龙林看到了里面两具玲珑得令人喷血的曲线身体。典型的ss级身材，魔鬼恐怕也没有这么好。
    “这下倒是不赔了，至少是美女！”
    龙林脸上浮现出一丝笑容，慢慢收起了寒天灵铁步枪刺。
    “公子……这两人可是极品啊，你千万不要错过了！”
    混天老祖的声音不失时机的响起。
    “混天，这个不用你说！”
    龙林笑着道，他龙林是谁，泡妞这种事是不需要别人教的。
    就在此时，只听两声轻笑，薄如蝉翼的白光禁制己经波光一动，两名身上裹着一团火焰般赤红披风的女子跃了出来。
    这两名女子二十多岁，雪白如玉的脸上五官如同精心雕琢一般，美的让人有些窒息。看她们的样子，显然是一个主人带着一个仆人。其实龙林从她们的称呼之中也就早己经听了出来。
    “这位道友，多谢援手之恩！”
    当时，那名高一点，容姿中显着一种华贵的女子向龙林一礼，说道。
    龙林微微一笑，说道：“姑娘客气了，举手之劳，何足挂齿！”
    女子如同秋水一样的眸子闪动，上下打量了龙林一眼，又问道：“不知恩公高姓大名，因何到此？”
    龙林一笑，当下自报家门。那两名女子也随即报上名来。因为看龙林似乎不奸邪之徒，所以她们也没有隐瞒自己的身份。
    不过，即使她们隐瞒，龙林也不知道。毕竟龙林只是初入修道界，对修道界各门各派了解的并不多。
    这两名女都是天香谷的弟子，听名字应该是只有女子的修道门派。只是那名秋水一样眸子的姑娘竟然是天香谷子的女儿，名叫林妙儿。另一名长着一只鹅蛋脸的女子名叫可儿，是这名小组的侍女。
    原来一路走来，龙林没有碰到任何的机关禁制，竟是林妙儿和可儿在前面开路，只是到了这里被白光禁制困住而己。
    “如此一来，我倒是沾了两位姑娘的光了！”
    龙林一笑说道。
    都是修道之人，彼此聊了几句便熟络起来，林妙儿和可儿都是从天香谷出来历练的，对修道界的许多事情也只是听闻，实际经验并不是很多，所以与龙林显然很是投机。
    “对了，林姑娘，这灵眼极实难寻，你们是怎么找到这里的？”龙林笑问道。
    林妙儿一笑道，“这个嘛，我们有专门寻找灵脉的法宝灵兽！”
    不过，她并没有取出灵兽，也让龙林随即放弃了看一眼那七彩九尾雪狐念头。
    此时，白光禁制被可儿一柄长剑横扫之下，己经消失得无影无踪。白光禁制之处，显出一条随着山坡上山的白玉台阶来。
    那白玉台阶极长，似乎一直延伸到了山顶，就在山顶之处笼罩着一层粉色的雾气。雾气缭绕之中，露出一片金光灿灿的宫殿的一角，如同仙宫一样令人神往。
    “真是一处好地方啊！”
    龙林暗自道，自己若是有这么一处洞天，那岂不是幸福死了。秦始皇这家伙，果然是个会享受的主儿啊！不过，龙林并不知道，天下名山灵脉虽多，但实际上己经被大大小小的门派和高阶散修占据了，普通的修道人能够找到一处能够开辟灵府的灵脉都很难，更不要说是这种灵气十足的地下灵眼之中了。
    “小姐，你看……”
    可儿指着那似梦似幻的粉红灵雾兴奋的叫道。原来那粉红灵雾之中，就在那金光灿灿的灵殿顶端竟然放出一片灵光，似乎是一只巨大的灵珠的光芒。
    龙林暗自摇头，这两个女子心机真的不深，否则怎么会真的相信他是无意见落入此地的散修呢？不过他并不在意，看起来这两名女子也就是筑基后期的修为，只不过身上各自披着一件赤红色的披风，却是灵气逼人，看起不是凡物。想必就是那女子口中所说的碧灵火蝉衣了。
    “看来有门派就是好啊，随意就有这样的法宝在手。自己可是冒着被人吃掉的危险才弄到一柄乾元剑的！”
    龙林自己心中不禁感叹起来。看来办完这件事情，是要回去青云门去好好勒索上官书元和无也真人一番的了。
    不过他现在的如意袋中还有一只万妖鼎，不知有什么用处，到时候闲下来也应该让混天老祖看一看，开一下功能才行。
    “龙大哥，我们走吧！”
    这时，林妙儿秋水般的眸子波光滟漾，向龙林说道。既然龙林是无意到这里的，也是与她们有缘，所以她们也不介意与他同行。至于宝物嘛，她们本来也没有目标，大不了到时一人一半好了。
    其实，林妙儿真正到这里来，更深层次的目的也就是好奇而己，至于宝物，她却并没有太过于放在心上。天香谷经营数千年，各种宝物无数，她什么没有见过？
    龙林原本以为秦始皇的灵府也就是一只破山洞而己，把十一个金人藏在一个机关或者角落里，自己到了大翻一通就可以了。但是来到这里，才现这秦仙门洞天竟是似乎是另一个世界，无比广阔，十二金人随意往那里一丢，就够他找上十年八年的。不过，幸好有两位美女相倍，龙林也不寂寞，就随便逛一逛好了。
    不过，龙林还是多了一个心思，悄悄的从纳戒中放出了分身秦魂，让他悄悄化做一道金光向远处的山中射去了。
    “龙大哥，我们快走！”
    林妙儿招呼着龙林，轻盈的踏上白云石阶，向山上走去。
    “好！”
    龙林答应一声，朝分身秦魂消失方向望了一眼，脸上浮起一丝笑容，也大步跟了上去。
    林妙儿、可儿、龙林三人沿着石阶向山顶上的金殿走去，但是他们似乎谁都没有现，就在他们刚刚走的那片白光禁制消失的地方，大青石的地面却无声无息的裂开了一片如同龟甲一样细密的裂痕。
    “真是养眼啊！”
    龙林一边走着，一边望着前面两名女子俏丽的背影，目光从她们的有些单薄的香肩向下，到玲珑一握的腰间，再到那紧身衣裹着的修长笔挺的小腿上，心中暗自出一声感叹。
    “公子……你动心思了？这两名女的修为不错，倒是做为你现在提升功力的炉鼎正合适啊！”
    混天老祖的声音不失时机的自龙林的声边响了起来。





    正文 第206章 宝物
    就要读文学网 更新时间:2010-9-11 17:47:09 本章字数:7228

    “混天，你想什么呢！这两个妞来历不明，既然有那等法宝，想必背后的天香谷也不是好惹的，现在还是先找到十一个金人再说吧！节外生枝的事情我可不想干。”
    龙林一边走，一边用灵识和混天老祖说道。沿着那白玉台阶，三人很快就爬到了半山腰上。
    此时，那山腰上云烟笼罩，灵雾弥漫，到处一片亦真亦幻的美景。
    “龙大哥，你看这里！”
    走在最前的林妙儿喊道，指着己经走到的广场边上矗立的一块大石。
    那是一块黑漆漆的竖条石，上隐隐泛着一层黑气，条石上用镌刻着四个大字，——“秦门洞天”。
    这显然就是秦门洞天的镇府石碑了。一般洞天灵府之中均有镇府石碑，这镇府石碑往往是整个洞天灵府的关键所在，或者是掌控着所有的机关，或者是镇压着洞天的灵兽，反正若不是本洞天灵府的人，一碰到这石碑就会有些不妙的事情生。
    “龙大哥，不要！”
    看到龙林向那镇府石碑摸去，林妙儿急忙喊道。但是己经晚了一步，龙林的手己经落在石碑之上。
    “什么……”
    龙林转过身来，有些诧异的看着林妙儿。他当然不知道这镇府石碑的来历和作用。
    “哦……没事！”
    看着龙林松手，而那镇府石碑和周边没有什么变化，林妙儿这才暗松一口气说道。
    龙林一笑，看着那片亩余大小的空白白玉广场微微笑了笑，因为穿过这片广场，再上一些台阶，他们就到了那座大殿的面前了。
    当下，龙林与林妙儿、可儿三人便穿过走下白玉铺就的广场。几人谁都没有现，那镇府石碑上的黑气有些隐隐的波动。黑色石碑上面也出现了许多细密的裂纹，如同在那桥头禁制地面上的一模一样。
    当他们三人走到广场中间时，偌大的广场之上竟然徐徐卷起了层层灵光，他们顿时如同坠入了一座七彩灵光的幻境之中。
    “不好，幻境阵法！”
    林妙儿脸上变色道，美妙的身形掠起，口中叫道：“快走！”
    当下可儿和龙林也同时力，身影连闪，只是闪念之间跃出了广场。此时再回头看时，三人都不禁倒吸一口凉气。
    此时那广场之中己经迷迷蒙蒙笼罩了一片七彩灵光，影影幢幢，四下翻滚，若是身陷里面，恐怕真的难以出来了。
    林妙儿轻轻擦了擦额角的两滴香汗，向龙林道：“龙大哥放心，我们天香谷以阵法和灵兽闻名，这等小阵奈何不了我们的。”
    “看来能和妙儿姑娘同行，真是我龙林的福份呐！”
    龙林一笑说道。没想到这两名女子竟然精通阵法和灵兽，在这秦门洞天之中自己当然也就安全了许多。与她们同行，倒真也是一个不错的选择。
    不过，就在他的眼角斜过可儿时，却看到可儿的嘴角稍稍上扬了一下，那一抹冷笑随即化为春风般的笑容。
    “难道这小丫头要搞鬼？哼……”
    龙林心中微微沉，但随即就不在乎了。以她们的修为对自己现在还造不成什么威胁。“这就是秦门洞天的核心所在，秦仙宫了！”
    林妙儿一指那座高大的金殿，当先带路向前走去。
    此时的向上的白云阶己经变成了黑白两色，看似有些无序的排列着，却在那通道上摆出了一个奇怪的蛇形图案。
    “跟着我的脚步走，这里也是一个阵法机关！”
    林妙儿吩咐一声，当先向上走去，一边走一边微皱着眉头，口中喃喃有词像是在计算着什么似乎，两只玉足穿花一样在黑白石上跳跃着，看上去就像是在用脚弹着一架大钢琴。
    龙林和可人一先一后，跟着林妙儿一起走上台阶。便到了金殿前的广场之上。
    这个广场却比下面的广场大了很多，中间一尊巨大的圆形石鼎中袅袅的燃着万年沉香。周围耸着一圈手持兵刃，三丈多高的威武石人。
    这金殿流光溢彩，金光灿灿，就真像全部是金子打造的一般，美伦美焕，令人看了就有一种想顶礼膜拜的念头。
    “龙大哥……这里就是秦仙宫了！不知道秦始皇在里面藏了什么宝物？若是有宝物的话，我们对半分如何？”
    这时候，林妙儿转向龙林，一张吹弹欲破的脸上秋水般的眸子中荡漾着一抹笑意。
    “这个好说……一切听林姑娘安排！龙林来这里只是无意，刚才己经大开了眼界，对什么宝贝倒也不怎么看重！”
    龙林当下说道。只要有十一个金人，其他宝物不值一提。
    见龙林大方的样子，林妙儿和可儿相礼一笑，说道：“太好了，那我们就开始吧！”
    “开始？开始什么？”
    龙林微微一怔。
    “当然是搜罗宝物了？”
    可儿这时笑道。
    “我们不进殿去吗？”
    龙林问道。
    “这秦仙宫是整个洞天的核心所在，必然有极厉害的阵法禁制，若是我冒然闯入，恐怕凶多吉少，所以搜寻宝物的事情还是交给灵狐来做吧！”
    林妙儿笑着解释道。
    说着，林妙儿素手一伸，轻轻按动了一下左腕上的玉镯，只见一片七彩光华迸射而出，地上顿时多了一头一丈多长，浑身散着七彩光芒的雪白灵狐。它坐在地上，向林妙儿揖了一揖。
    “去吧，把那些宝物都找出来！”
    林妙儿轻轻说道。灵狐似乎听懂了一样，点了点头，转身化做一道七彩光芒射进了秦仙宫中。
    不多时，一道七彩光芒从秦仙宫中射出，口中叼着一串白玉珠子，背上却缚着两块玉牌和一柄宝剑。
    这几件东西灵气逼人，看上去显然极贵重的宝物。
    原来七彩灵狐不仅可以探查灵脉灵眼，原来还可以探识灵宝啊！龙林心中一阵感叹，有这么一件灵兽在，那岂不是天下宝物都尽收眼底了？
    “白玉冰灵珠……天罡剑，魂修**？”
    林妙儿一一拿过那些东西，秋水一样的眸子中闪着惊喜的光芒。
    龙林忽然想起那本搜宝录，这些东西似乎都有记载，不过却是人宝之列。据搜宝录记载，三界宝物有天地人三类宝物，天宝最为稀少，当然也最好，其次就是地宝和人宝。
    “灵狐，里面还有别的宝物吗？”
    林妙儿一笑，向灵狐问道。
    灵狐摇了摇头，一双眼睛在林妙儿、可人和龙林身上转来转去。
    “唉！看来那些人从这秦门洞天撤走的时候，肯定将大部分宝都带走了，只留下这些东西！”
    林妙儿微微叹一口气，向龙林道：“龙大哥，我们刚才说好了五五分成的，现在你在这其中挑上一件吧！”
    龙林打量了那几件东西一眼，摇头笑道：“这些宝物都是两位姑娘所得，龙林无一丝功劳，怎么能据为己有呢？这些还是林姑娘都收起来吧！”
    “既然龙大哥如此客气，我就不谦让了！”
    林妙儿抿嘴一笑道，把那几件东西收入了手腕上的储物手镯中。
    “此次我们没有白来，回去以后肯定也不挨谷主骂了！”
    可儿一笑，向林妙儿说道。
    林妙儿点点头，却向龙林道：“龙大哥，我们能够在这里相见也是一种缘份，既然这洞天之中己没有别的宝物，我们还是回去吧！不知龙大哥意下如何？”
    “拿了宝物就走，她们倒是不贪心！”
    龙林心中暗道，脸上一笑道：“林姑娘、可儿姑娘请便！我本一届散修，四海为家，这些天来正愁没有一个好去处闭关修炼，这秦门洞天隐密，灵气又浓，正是修炼的绝好去处，所以我……”
    林妙儿和可儿一听，却是对视一眼会心一笑，她们只是来寻宝的，但是这位龙林却是想把整个洞天都占了。难怪对那些宝物看都不看一眼。
    “也罢……这洞天之中虽好，但是机关禁制重重，龙大哥万望小心。那我们就告辞了！”
    林妙儿说道。
    “多谢姑娘提醒，在下还有一事相求，肯请姑娘答应。”
    “龙大哥不必客气，尽管说来！”
    龙林沉吟一下道：“希望两位姑娘出去之后，不要对别人提起这秦门洞天，否则我在这里清修恐怕也不可能了！”
    “龙大哥放心，这里的事情我们不会向任何人提起的！我们告辞了！”
    “两位姑娘保重！”
    看着两名女子身形掠起，流光一样向山下飞去，龙林脸上浮现出一丝笑意。区区几件人宝，他龙林才看不上眼，不过那些金人会藏在哪里呢？
    此时，秦门洞天外，凭借着身上碧灵火蝉衣的力量冲出灵眼的林妙儿和可儿，正望着那灵气环绕的灵眼出神。
    “小姐，我们就这样走了吗？”
    可儿问道。
    林妙儿秋水一样的眸子中却现出一丝寒意，说道：“不走又能怎样？我们拿了这几个宝物，洞天之中灵气失衡很快就要破灭了！到时候我们想走也走不了。”
    “我明白了……那个龙林，就让他死在里面清修吧！”
    可儿忽然笑道，雪白脸上笼罩着了一层寒气。
    林妙儿点点头，道：“我们天香谷收尽天下宝物的事情，怎么能够泄露出去呢！龙林……你自己保重吧！”
    两人双看了一眼那己经灵气回压的灵眼，双双飞掠而起向远处射去，眨眼的功夫就己消失在群山深处。
    此时的龙林，正在联系分身秦魂，而他也没有现，桥头禁制和那镇府石碑上的裂纹己经越来越大了。半山腰上广场的七彩灵雾也渐渐变成了一种带着死气的黑光。
    一道金光从远方向这里射来，化为一个金人落到龙林面前，正是被龙林悄悄放走的分身秦魂。
    “找到十一金人的踪迹了吗？”
    龙林问道。
    秦魂摇摇头。
    “混天，你觉得那十一个金人应该藏在何处？”
    龙林又问混天老祖说道。
    混天老祖嘿嘿一笑，道：“公子，其实那十一个金人就在你眼前啊……只不过你没有现而己。”
    “近在眼前？”
    龙林的目光突然落在圆形巨鼎和周围的高大石人上，刚才他只是以为这是广场上的摆设，却没有去理会，这时仔细一看，才现这些石人身体中竟似乎蕴含着大量的灵力。
    不过，那些灵力隐隐闪闪，并不好被人现，所以龙林一开始才没有在意。他细细一数，这些石人竟然不多不少恰好十一个。
    “公子，如果老夫猜得不错，十一金人就在这些石像体内！”
    混天老祖说道。
    龙林嘿嘿一笑，当下意念一动。分身秦魂答应一声，己经拔出了天煌无极剑，狠狠的斩向离他最近的一具石人。
    就在天煌无极剑快要斩中那具石人的时候，石人双目之中陡然射出两道金光，竟然硬生生将天煌无极剑撞了回去。
    秦魂站立不稳，向后急退数步。而这时一片嗬嗬声响起，那十一具石人竟然眼中齐齐蕴了金光，活动起来向龙林大步的聚拢来。
    看那些石人目透金光，龙林一阵欣喜，果然这些都是金人，只不过随即他便暗暗叫苦，十一金人啊，全部朝他杀了过来。
    而就在这时，远处的桥头禁制处的地面忽然开裂，形成了一个方圆十丈深无底的巨坑。那块黑色的镇府石碑，竟然也一阵轰响炸为粉碎。
    整个秦门洞天似乎随着石人前进的脚步震颤起来，一时间地动山摇。龙林勉强站稳身子，急向后退数步，躲开了一个金人双目中射出来的金光。
    那金光打到地面，炸起两个深坑。而这时，分身秦魂也己动，趁着那金人目中金光未能再次汇聚之时，一剑向他的头顶斩落。





    正文 第207章 万民鼎
    就要读文学网 更新时间:2010-9-12 13:01:49 本章字数:5883

    轰隆隆……
    一声巨响从骊山山腹中沉闷的传出，惊起了无数的飞鸟拔起而起，还有大量的野兽从山林中急窜。甚至惊动了那些修陵的奴隶，让他们瞬间四散奔逃。因为大地从他们的脚下开劈，裂缝如同恶兽张开的巨口，瞬间就吞噬了数十座工棚和万名奴隶。
    “生了什么事？”
    负责监工的一名千夫长手持皮鞭，狠狠的打在一名抱头奔逃的奴隶身上，他惊恐的叫声还没有回答，赫然就看到了那条急袭来的地缝。他好像闻到了那地府的一丝阴气，他转身想逃但是腿脚己经不听使唤了。
    “啊……”
    他的惨叫虽响，却只是如同投入涛涛汪洋中的一颗石子，溅起的水花瞬间就淹没在巨浪之中。
    骊山上一片混乱，许多才停歇下来。骊山陵墓的工期不得己又向后推了一年。就在咸阳城内的钦天监，一名头戴长冠，身着长袍的史官在竹简上用刀笔刻下：“三月，骊山崩。”
    骊山的山腹中，一条地缝远远的伸向前方，将一座山峰劈成两半。这时候，自那地缝里忽然升起了一团金光，缓缓落在山缝边缘。
    金光散去，赫然出现了一名身材高大的男子。他的一身紧身武装己经破烂不堪，头也披散下来，街头的乞丐一般，惟独他那棱角分明的脸上带着一丝劫后余生的欣喜。
    “呸！”
    嘴里吐出一根枯草，龙林长吁了一口气，开始打量四周的情形。这里虽然一片狼籍，但毕竟是见到了阳光，脚踩到了地面。踏实，就是这种踏实的感觉好像久违了一样。阳光，暖暖的，多好的阳光啊！
    “天香谷……林妙儿、可儿，你们竟敢暗算小爷！”
    龙林喃喃的骂道，不过他的脸上却带着一丝得意的笑容。随即，他看了看那条深不及底的裂缝，又有些遗憾的叹了口气。
    “秦门洞天，真是可惜了！”
    龙林暗自摇摇头。他的目光掠过黑幽幽的山峰，想到在秦门洞天的惊险，还是不由的一阵心有余悸。
    没有想到，那十一座石人竟然其中包裹着十一金人，而且这些金人竟然就是为了守护那金殿和那座巨大的万民鼎。
    龙林、分身秦魂用天煌无极剑和法力劈开那些石块后，才现，里面赫然就是十一个常人大小的铜人。
    不过，这些铜人的力量要比龙林的分身秦魂大了不少，不过幸好龙林将青木诀传了一套给秦魂，使秦魂的法力不弱于这些铜人。
    但是，面对十一具完整铜人的攻击，龙林这才知道了什么叫以寡敌众和以卵击石。他才知道，当年他收服分身秦魂的时候是多么幸运。
    因为，现在这些金人都是己经历过了天劫的怪物，简直己经修成了地仙的怪物。
    随着龙林和分身秦魂的快腾挪，他们的身后被铜人眼中射出的红光炸起无数的巨坑。那些充满灵气的白玉台阶和石板，就毁得一干二净了。
    幸好，龙林还有混天老祖这个宝贝，危急时刻按照他的指示，龙林和分身秦魂都跳入了那只巨大的圆鼎之中。
    那些暴怒的铜人才安静下来，他们似乎对这石鼎极为忌惮，但是短短的惊怔了一下，所有的红光就朝四方射去，轰隆隆的巨响中，整个秦门洞天摇摇欲坠。
    “万民鼎？”
    身在石鼎中的龙林愣了一下，打量着眼着刻在石鼎上的三个古篆大字。这石鼎很大，足以容纳他和分身秦魂两个人。但是龙林也没有想到这石鼎竟然是传说中了禹皇九鼎之一万民鼎。
    得此鼎者，万民臣服，四海皆归王土。
    鼎中虽然还有一些万年沉香，但是龙林一进来的时候，就用法力将它们全部熄灭了。
    “公子，收起万民鼎，那十一个金人自然就归你了！”
    混天老祖说道。
    “收，怎么收？”
    龙林诧异道。
    “自然是用鼎身上的法诀了！”
    混天老祖显然是被呛了一下，随即说道。
    龙林这时望着鼎身上的那些法诀，嘿嘿一笑，默念起来。一道光华闪过，在鼎身上布满了一层薄薄的光幕。
    万民朝拜的景象便从鼎身的光幕上显现出来。鼎外的十一金人此时竟在也齐齐停下了动作，转身朝着万民鼎膜拜起来。
    “收……”
    身在鼎中的龙林拔地而起，全身笼罩着一片金光轻飘飘的悬浮在半空中。万民鼎急缩小，很快就成了巴掌大的小鼎，被龙林遥遥一指收入了指上的纳戒之中。
    而这时，那十一金人也随着向龙林拜倒，当然也被龙林一起收了起来。
    “十二金人呐，尽归我手！”
    龙林望天哈哈大笑。没想到，一切竟然这么顺利的就完成了。
    不过他的目光在那灵光波动的天幕上看了一眼之后，脸上的笑意却顿时停住了，随即就破口大骂了一声：“贱人！”
    此时的天幕之上，正显出林妙儿和可人回望那灵眼时的冷笑，龙林精通唇语，自然知道她们说些什么。
    就在这时，整个天幕上的林妙儿和可儿都碎裂了，龙林顿时大叫一声从半空中跌了下来。因为那碎的不是她们两人，而是整个天幕。而且，极远之处，也传来震耳欲聋的轰鸣声，大地在震颤，这个秦门洞天要塌了。
    “公子……快走吧！”
    混天老祖的声音响起。龙林点一点头，随手一指，十一名铜人尽皆归入他的如意袋中。他也随即向大鸟一般的腾起，扑向了那灵眼之处。
    龙林在滚落的巨石中惊险的穿行，虽然法力护罩开了起来，但是依旧被那些碎石将紧身的武装撕扯得乱七八糟。
    在混天老祖的笑声中，龙林冲上了天幕中裂开的那道漆黑的裂缝。此时裂缝中灵气全无，好像地狱一般阴风怒号。
    龙林咬紧牙着，调集全身所有的法力向上疾冲，丝毫不顾及身边滚滚落下的石块和回旋的阴风。他可不想被砸在这里活埋。
    一股清气从头顶显出，龙林终于看到了太阳。不过也看到了满山的狼籍，他终于活着跑出来了。
    在那条巨大的裂缝前站了一刻，龙林这才朝山外走去。此时他的纳戒中装着万民鼎，如意袋中装着十二铜人，总算让他一番惊险有了一点安慰。
    就在同时，连龙林也不知道，失去了万民鼎的大秦，顿时万民皆反，而大秦曾经引以为傲的铁骑也不得不节节败退。此时的刘邦，己经聚集了二十多万人的军队，与南方的项羽联手，直扑咸阳而来。
    没过多久，龙林就己经处了平阳县城之中。
    平阳县，这个处于南北交冲的小城，城池规模不足十万人，而这里的驻军一度曾经达到了三万人左右。当然，这里也经历了大秦铁骑和一些打着义军旗号的匪徒的冲击，不过凭借着强大的战力，此时的平阳县仍旧掌握在刘邦手中。
    如今驻守在这里的，当然就是龙林的一万龙氏军团，负责军务的则是常天霸、鹰瞳和万腾。
    “师父回来了！”
    龙林悄无声息的出现在龙氏军团营帐中的时候，常天霸、鹰瞳和万腾均得到了消息，迅的赶来。
    “师父，你到哪里去了？一去就是一年多！”
    常天霸笑问道。
    “一年多？”
    龙林微微一怔，他自走至返不过三个月的时间，怎么在常天霸嘴里就成了一年多？不过随即他就明白了，应该是在那秦门洞天中的时日与人间的时日并不一样的缘故吧！想来山中仅数日，世上己千年就是这个道理。
    龙林并没有跟他们详说自己去了什么地方，当下就问起军务来。这时候他才知道，原来此时的刘邦大军己经有了二十多万人，正与刘邦兵分两路攻打咸阳，大秦帝国原来的军势、民心都己经彻底退败，大势己去。
    “嗯，这样我就放心了！”
    龙林喃喃说道。他知道张良、韩信都己经到了刘邦的身边，天下大势己定，若无什么意外，刘邦一统下应该是板上定钉的事情了。
    完成了百万杀劫，自身真正跨入修道界的那一瞬间，龙林的心思就起了极大的变化，世俗的**己经越来越小，只是冷眼看那花开花落，月缺月圆。而秦门洞天一事，也让他知道，原来这世上果真有那么一种脱世俗的力量存在，而且在左右着这个世俗世界。而且，他恰恰己经跨入了那个世界，与当下的人间己经可以同行而进了。
    “从现在开始，常天霸正式任命为龙骑将军，接管龙氏军团，鹰瞳、万腾为副将，辅助常天霸。”
    龙林沉思片刻，终于说道。他的语声虽然不高，但是却充斥着一股让人不能反抗的气势。
    “师父，那你……”
    常天霸急忙问道。虽然他掌管龙氏军团也有一年多的时间，实际上己经成了这支军团的将军，但是听到龙林的正式委任，还是有点不敢相信。
    “好好干，为师还有更重要的事情去做！”
    龙林当然知道常天霸的疑虑，当下拍拍他的肩膀说道。当下，又交代了他们一些事情，比如在霸种情况下一定要注意保存实力的话，然后就离开了平阳县，直奔青云山而去。
    龙林知道，自己现在己经踏入了修道界。而修道界中关于人间权势的划分还有一场很大的较量。如今大秦倒了，接下立起来的必当是青云门。
    按照青儿说的，他现在要把这十二铜人送至青云门，然后让青云门提炼出十二金人的至灵之气，将青云门壮大。虽然他还有些不舍自己的分身秦魂，但是为了大局着想也只能割爱了。就在路上，龙林己经把秦魂的一丝灵识收了回来，便秦魂成为了其他金人一样的金人。
    令龙林没有想到的是，这丝灵识在秦魂体内竟然得到了极强的壮大。修炼进度几乎直追他的本体。
    两处灵识合二为一，龙林瞬间感觉自己的灵识又壮大了许多。原来脑海中的石丹竟然有了一抹金色，没想到这一次，他的修为再次得到了提升，他己经跨入了结丹中期的境界。
    “万民鼎……万妖鼎……”
    龙林如今手上还有此两鼎，不知有何用处，但是他也不会把这两鼎送给青云门的。禹皇九鼎，据传每一件都是修道至宝，只是他现在还不知道如何使用而己。





    正文 第208章 青云峰
    就要读文学网 更新时间:2010-9-13 16:45:04 本章字数:5737

    青云山。
    处在东南大地上的一座连绵高山，最高处的名叫青云峰，常年有淡紫色的雾气环绕，山脚下周围集镇上的百姓口口相传，那山上有神仙，而且这些集镇上也常常出现身背负长剑，身着武装的青年男女，衣锦上无一例外的都绣着一抹青云。
    不过，这些年青人却都是青云峰半山峰上的青云武院的弟子，至于青云山上的神仙，却是没有人提起。
    青云镇，便是青云峰脚下最近的一座集镇。镇上大概有数千常住居民，各种商业活动频繁，客栈、酒楼也很多，大部分都是青云武院的产业。
    龙林现在就坐在这青云镇最大的一家酒楼的二楼上，临窗仰望着那高耸入云的青云峰。
    他自然知道青云门就在这青云峰的最高顶，但是他并没有直接上山，反而来到了这个小小的青云镇。因为，这青云镇实际上存在着一处青云门下的坊市。
    透过窗子看到下面的街道，一个身背长刀的粗犷女子和一名肩扛狼牙棒的男子正走在街上，两双眼睛打量着四周的景致，神色之中带着一丝绝世出尘的味道。
    他们不是一般的武人，而是修道者。
    只在窗外坐了一盏茶的功夫，龙林就看到各式各样的修道者十七八人，修为都不错的样子。
    看来这青云镇果真热闹得呐，青云门不愧是各地散修背后的依仗。一般来说，凡是较大的修道门派附近，都不允许有很多散修存在的，但是青云门例外，他们辖区内不但任由散修修炼行走，而且在许多事情上还对散修提供大力支持，同样，这些散修也成为青云门的一支重要友好力量。使青云门能够和禹皇门、天道宗两大门派成砥足之势。
    云间坊市，就是专门为这些散修兴办的坊市。实际上，龙林来到这青云镇，就己经现，这里除了一些跑堂的杂役和那些贩卖小商品的小贩，大部分都或多或少的有些修道根基。拿这间客栈的老板来说，那个留着两绺小胡子大腹扁扁的中年男人，就己经有筑基中期的修为了。
    大秦帝国的铁骑并没有到达这里，甚至没有一个国家的军队驻守在这里，其中原因龙林不得而知。毕竟军队再强大，也不会轻易招惹这些身负异术的修道人。更关键的是他们的将领都害怕神不知鬼不觉的被飞剑砍掉了脑袋。所以这里的势力，一直就由青云武院来管理。
    而青云武院，不用说也只是青云门的一个幌子罢了。
    云间坊市，也是方圆百里最大的坊市之一，相传各种法宝、灵药都有出售。上青云峰不急，龙林还是先是云间坊市里转一转。
    穿过一条简单的禁制，龙林就来到了坊市之中，这云间坊市却与普通坊市不同，不是散修随意摆摊牌就可以。而是所有商品统一由店铺寄售。
    也就是说，散修者不必天天蹲在这坊里卖东西，而是把东西寄托给这青云门的店铺，待东西售出后只要交纳很少的一部手续费就可以了。这样一来，极大的节省了散修门的时间，得到散修的欢迎。当然，能够这样做的原因还是青云门强大的信誉保证，另外这也是青云门拢络散修的一个办法。
    一排排店铺摆开，分门别类，法宝、材料、灵草、异宝、伤药等等都有不少，比那咸阳城边的小坊市要不知大了多少倍。
    “掌柜，这件东西我来看看！”
    龙林指着那异宝店铺里柜台上摆着的一只石翕说道。那石翕不知道是什么石材雕成，其间雕梁画栋，亭台楼阁，就如同一处大宅子一般。
    “道友好眼力，可是中阶上品的法宝灵府，专门为您这样修为的仙师准备的移动行宫！”
    那店铺掌柜热情的向龙林说道。
    “移动行宫？”
    龙林打量了一下那石翕，有些诧异的问道。原本他以为这只是一件摆饰，没想到却是灵府。
    “是啊……仙师，这可是我们青云门器宗的得意之做，采用上品的灵府石雕成，内含了数十座一等阵法。只要仙师注入灵力，便可以随意在任何一个地方形成有着完整功能的灵府，而且其中可以饲养各种仙宠灵兽，当然仙奴也可以一样生存！”
    那掌柜说道。
    “这倒是个好东西！”
    龙林微微一笑，暗道这移动灵府好像专门为行踪不定的散修所准备的，毕竟真正的灵府建设要耗费很大功夫也不能搬走，一旦出游里面放养的灵兽、种植的草药也很难带走，况且一些仙奴也根本无法带走。有这么一座灵府，简直就如同随意给自己开了一个小千世界。当然，这小千世界要比无也真人那太乙葫芦的小了许多，也不可能有那么大。关键这种灵府需要的完全不用耗异太多的灵力，而且可以使用灵石做为能量来源。
    “这么一座灵府需要多少灵石？”
    龙林不禁有了兴趣。
    “对仙师您来说，一点也不多，只不过是三千中阶灵石就能买一座！”
    掌柜堆起笑脸道。
    “这还不多？”
    龙林暗自咋舌，三千块中阶灵石，按照一比十的计算，就需要三万块低阶灵石，远远比一般中阶法宝要贵了许多，天知道这种东西他能不能卖得出去。
    龙林打个哈哈，便转身走了出去。直觉里，他感受到那掌柜有些鄙夷的目光。
    “看来还要多赚点钱啊！”
    龙林叹口气，自己还是太穷了。随意在坊市里转了一圈，他明显的感受到这里的货色要比咸阳那边坊市强了不少，但是价格却也贵了很多，一般的低阶法宝也要数百低阶灵石，而中阶法宝则都在数千低阶灵石以上，那些珍贵的灵药宝草更不必提了，一瓶普通的伤药竟然还要三百灵石，简直跟打劫一样。
    不过，龙林很快就现，这里的东西虽然贵，但是那些散修们出手也好像很是大方。走了一圈，随即他就现原来这些散修们还有一个赚钱的好路子。那就是去接悬赏任务。
    就在云间坊市中间的一大片青石铺就的广场上，数十支一人多粗两人多高的青色石柱一字排开，每根石柱上的灵力光幕上都张贴着日、周、月的悬赏任务。这些悬赏任务从采集药草到斩杀妖兽再到杀死哪个魔头，应有尽有，悬赏额当然也不一样。少则几十灵石，多则数百万灵石。
    这些悬赏并没有修为要求，任由散修自己去寻找合适的任务，不过在每个任务下面，都友情指示了完成任务大致需要的修为，避免一些不自量力的散修一个人跑去送死。
    “采摘滴灵花，每朵三十灵石，修为要求：炼气十层……”
    下面就是关于滴灵花的详细介绍。
    “斩杀幻影黑睛狐，四级妖兽，每对双睛一千灵石。修为要求：筑基初期修为。”光幕的下方出现了幻影黑睛狐图像和它的生活习性和脾气习惯。
    “消灭血窟老祖，悬赏灵石三百万，极品复神丹三颗，青云门荣誉点三百点。”下面，依旧是血窟老祖的介绍，但是这个除了结丹后期修为的修士不能完成的任务，所以这只青石柱下的人也最少。只有那名身负长刀的女子和那名肩扛狼牙棒的男子。
    龙林看着那张布告，微微一笑，这个任务倒是很合适，出手就是三百万灵石，可真是大方的很呢。
    “几位仙师，有没有兴趣做这个任务呢？悬赏额度很高呢，特别是那青云门荣誉点，只要积攒到三千，就能得到青云门内门名誉长老的职位呢！”
    一名看起来是专门守护这悬赏榜的弟子凑过来，堆起笑容道。随即，他又介绍了这血窟老祖的一些更详细的情况，顺利讨好似的提醒了一句，这个任务需要三名结丹中期以上的修士组成小队共同完成。
    “三位仙师，你们正好可以组成一个小队。不如合作一下，快接任务吧！”
    这名弟子笑道。看着眼前的三人，他心中一暗笑，这个任务挂出来都一个月了，己经有四拨散修接了任务，但是却没有一组回来，青云门给他们留下的灵力标记都消失了，说明他们都死了。
    这个任务若是没有人能够完成，他是不能回本门修习的，所以现在巴不得有人快点完成这个任务。
    “紫云山散修夫妇，狂刀十三娘、巨力王二牛！这位兄弟修为看上去弱一点啊，不过若是你肯帮忙一起接下任务，我们夫妇也承你一份人情了！”
    那个肩扛狼牙棒的大汉向龙林说道，声如雷鸣，看修为己经到了结丹后期。
    龙林还没有把十二金人送回青云山，本来到这里只是随便转转，当下笑道：“两位道友，实不相瞒，再下还有事，不知能否办完事后再来与两位共商除魔大计？”
    “不知小兄弟高姓大名，在何处修炼？”
    那女子抬眼道，声音高亢，气力十足。
    “在下龙林，就这青云山边的一个小小散修。”
    龙林答道。
    “哈哈，小兄弟你不是怕了这血窟老祖不敢去吧！放心，只要你帮我夫妇二人接下此任务，我们任务自会去完成，你只要留在这里，等那一份赏钱就行了！”
    那王二牛一笑道，口气里狂妄无比。
    “当然，小兄弟的赏钱也不能和我们一样多，占一成可行？”
    女子眨眨眼，说道。
    “两位，在下实在有事，两日后再启程如何？”龙林一笑道，这两人不知道是穷疯了还是太过自大，反正没有把他自己放在眼里。不过龙林并不介意，他知道这种凑数的事情肯定少不了。
    “两日，也罢，轻易拿不到这种大单，我们就等你两日。好吧，我们先一起接下这任务再说！”
    王二牛豪爽的说道。
    这时候，那青云门弟子也急忙凑过来，笑道：“这就是了，先接下任务，好好准备两日再起程也不迟！”
    当下，三人均在一张玉简上按下手指，那玉简中的灵气也存在了三人身上。按照规定，这种悬赏只要有人接了，一个月内是不能再有人同时接下的。
    “龙兄弟……你自去办事，我们夫妻便在这青云镇等你，两日后就在这里最大的客栈会面就是！”
    王二牛说道。
    “小兄弟，不要让我们空等哦！”
    狂刀十三娘一双眼睛打量了一下龙林，说道。
    龙林抱拳笑道：“好说，好说！两日后，就在青云客栈见面。”





    正文 第209章 客座长老
    就要读文学网 更新时间:2010-9-14 14:08:29 本章字数:5566

    龙林径直上了青云山。
    半山腰的青云武院喊声嘹亮，偌大的广场上足有三百多人排成整齐的队列在练习拳法。龙林看那拳法倒是普通，不过他的目光随意一扫，就现这青云武院之中更有许多灵力禁制，像有修道人士在那里修炼。
    “这位仙长，不知到青云山有所贵干？”
    龙林刚行到半山腰，就听一声苍劲的喝声，随后自青云武院之中腾起两道白光，直向龙林射来。
    两名身着道袍的中年男子背负长剑，脚踩一种树叶型的法宝，凌空悬殊浮在龙林面前。
    龙林微微一笑，抱拳一礼道：“两位道友，在下龙林，前来寻找上官友！”
    他料想得不错，这所谓的青云山武院果然是青云门的前哨。这些天他对这些修真门派也大致有了一些了解，像比较大的门派都有内门、外门之分，内门往往就是不理世俗之事专修功法修为，一心得道的，外门则是负责辖区的管理、门派产业的经营以及一些内门需要的资料、情报的打探等等。
    往往来说，内门人数要比外门少得多，但是无论是实力和待遇却都比外门弟子要强得太多。
    而上官书元和无也真人就是青云门的外门执事。
    听到龙林报上名号，前来迎接的两人顿时有些吃惊，上下打量了龙林一眼说道：“原来是龙师叔，我们是上官书元执事的弟子，他叫秋明，我叫秋冷。师父和无也师叔正在内厅下棋，请龙师叔跟随我们来！”
    龙林笑着点点头道：“好吧，前面带路！”他暗道这上官书元和无也真人真是好兴致，竟然有心思下起棋来。
    “龙师叔，早就听师父和无也师叔提起你，说你不日即要回山，令我们在此等候，没想到这么快就到了！”
    秋冷堆起笑容说道。
    “事情办得快一些，所以就回来的早些！看你的身手不错啊，恐怕不久之后就能突破结丹期了吧！”
    龙林随口笑道，暗想这上官书元收的徒弟姿质倒是不错，修为也可以，想必在外门弟子中也是佼佼者了。
    “回龙师叔，结丹之事晚辈还不敢想，能够修到筑基后期就心满意足了！”
    秋冷说道。
    这时，一旁的秋明叹口气道：“龙师叔，你不知道，我们这些外门弟子根本不能和内门相比，能够到筑基后期己是不错的修为了。要知道，我们可没有大把的灵石、灵药和时间来修炼！”
    龙林一笑，点点头道：“不要灰心嘛！有志者事竟成。”
    龙林当然知道，他们两人说的是实话，外门弟子的待遇跟内门无法相比，但是这也是无可奈何的事情。
    “如果这次的选拔大会，我们能够选进内门就好了！”
    秋冷也说道。
    “到时候，龙师叔可否照顾我们一下？”
    秋明眼睛一亮，向龙林说道。
    “好小子……这么快就拉起关系来了，好吧！若是到时我能够说上话，肯定为你们出力！”
    龙林呵呵一笑道。
    修道界实为惟尊，这两人的年纪实际比龙林还要大些，但是龙林的修为、辈份都比他们高，他们也无话可说。不过，他们的年纪对于修道人来说，却也并不算大，如同他们能在半年之内修到筑基后期，进入内门修炼也不是不可能的事情。
    “哈哈……龙林，你终于来了！”
    龙林和秋冷、秋明说着闲话，不多时便己进入了青云山武院，只听一声大笑，无也真人己经迎了出来，依旧是肮脏破旧的道袍不修边幅的样子，身后则跟着身穿青色儒衫，气宇轩昂的上官书元。
    “龙兄弟，多日不见！”
    上官书元永远是那么的凡脱俗，而今他似乎更领悟了新的境界，浑身上下充满了一种纤尘不染的仙风道骨。
    “上官兄，无也师兄……你们好清闲呐！可惜我一个人在前方拼命！”
    龙林笑道。
    吩咐秋冷、秋明退下，上官：“龙兄弟，十二金人可曾找到？”
    听到十二金人，无也真人两眼放光，也凑了过来。“我们己经得到青儿公主的吩咐，知道你去寻找十二金人了。怎么样？”
    龙林一笑道：“幸不辱命！不过我自己也损失惨重啊，差点被秦门洞天里的机关撕成粉碎！”
    “真的？十二金人，哈哈，秦始皇可能没有想到吧，他费尽心机的十二金人，竟然落到了我们青云门的手下！”
    无也真人当即叫起来。
    “当然，有我们龙兄弟出马，定然马道功成。只要我们化解出这十二金人所有的至灵之气，我们整个青云门包括外门弟子的实力一定能更上一层，到时候，我们也未必就居于天道宗、禹皇门之下。”
    上官。
    “龙兄弟，这次你为青云门是立了大功啊！”
    无也真人道。说着他与上官：“还等什么，我们这就去内门，把这个好消息报告给掌门。”
    青云山之巅，从远处望去覆盖着一层皑皑白雪，寒气逼人，冷风刺骨，甚至连一只鸟儿都不曾在这山巅飞过。
    但是这青云山之巅的阵法禁制门户开启，从外面进来的龙林却顿时感觉春风扑面而来，醉人的花香弥漫在空气中。放眼望去翠山叠幛，雪泉奔流，林间灵兽跃动，异草繁茂。灵气十足的别有洞天，似乎比那秦门洞天更强了一筹。
    山脚下，一座巨石筑就的巨大古代牌坊闪着莹莹的白光，上面三个金光大字耀眼夺目，青云门。
    就在这牌坊之后，一道凿山而开的石阶扶摇直上青云峰顶，其间殿宇在白云中隐隐显透，有如仙宫一般。
    “果然是天下少有的修道大派！这洞天之境果然非同凡响！”
    龙林不禁暗自赞叹道。
    就在牌坊之内，设置着通向各峰的传送阵。不过，有上官书元和无也真人在，当然不用去乘那传送阵，两人带着龙林扶摇而起，御风飞行，只是呼吸之间，纵览了整个仙境，就到达了山巅的青云宫前。
    殿前有小道童见他们飞来，当即前来迎接，而无也真人和上官童吩咐，己经带着龙林直进入大殿而来。
    大殿之中，刚好走出一名身着道装，鹤童颜的老者，乍一看去无凡无奇，但是些微的走近，却感觉他身上涌出的强大真力。
    “他的修为恐怕也己经踏入元婴期了吧！”
    龙林暗自道，只不过不知他与混天老祖谁的修为更高？
    这时候，无也真人和上官书元己经都拜倒在地，口称师尊。此人正是青云门的当今掌门，徐福仙师。
    不过，当听到他就是徐福的时候，龙林还是禁不住愣了一愣，这家伙不是为秦始皇出海求仙药去了吗？
    “龙林，你看那里是什么？”
    徐福未等三人开口，只是像是看破了龙林的心思一样，伸手斜斜一指。
    顺着他手指的方向望去，只见东方一座峰顶天台上，约有千名的道童正盘膝而坐，在他们的上空，始终笼罩着一团五彩的灵云。
    龙林顿时明白了，原来徐福带着那千名童男童女到这青云山来寻仙药了。可惜，秦始皇一生精明，若是知道徐福这样为他求仙药，恐怕也得气得诈尸还魂。
    “十二金人，至灵之气啊！”
    徐福从龙林手中接过十二金人，点头笑道。
    “嗯，不错……青帝关门弟子，如今修道界的后起之秀啊！龙林，从今天开始，你就是我们青云门的客座长老了。”
    徐福笑道。
    “客座长老？”
    龙林有些惊异，他是青帝之徒，又和青儿关系密切，本当也是青云门的人，不知为何突然成了青云门的客座长老了？
    “龙林……你的身份太过奇异，青帝飞升之后曾留下谕旨，你不可加入青帝一脉，自然也就不能正式加入青云门。不过，做担任个客座长老之职还是可以的。”
    徐福笑道。
    龙林一头雾水，青帝这是在搞什么鬼？
    “龙林，一开始我也曾推测，为什么青帝收你为徒却不让你跟随青帝一脉，想来是让你刻苦修炼，而不是借着师门之势平步青云……”
    徐福又说道。
    “也罢，其实我也一直是自己苦修的！”
    龙林呵呵一笑，很快就接受了现实。青云门，其实他也没有要加入的意思。
    “那好，龙林，你虽是我们的客座长老，但是所有行事与青云门无关，青云门只是承诺在你遇到危险之时会全力助你！”
    徐福又说道。
    “多谢徐前辈！”
    龙林当即道。心中暗笑这也不错，至少自己的小命不担心就容易的没了，不过这些老家伙说话都这一个德性倒是有些令人不爽。
    因为，混天老祖也说过，只有他有生命之危的时候才会出手。
    “既然青儿公主的任务己经完成，那我也就要云游四海去进行自己的修炼生涯了！”
    龙林暗自道，当下也不拖延，便向徐福和上官书元、无也真人告辞，行下青云山。
    他答应了王二牛和十三娘，一同去铲除那血窟老祖，两天的时间想来也快到了。





    正文 第210章 血窟老祖
    就要读文学网 更新时间:2010-9-14 21:55:28 本章字数:6127

    “妈的！这不是在玩老子嘛！”
    龙林回到那家客栈，却得知那两个人己经独自走了。想来是自恃修为高深，吃独食出了。龙林喃喃骂道。
    本来他的心情就有些不爽，就在自青云门下山的时候，他才现好像自己一直在被女人算计。想自打来到这大秦王朝，自己要帮刘邦夺得大秦江山，然后铸五帝钟送自己回去。这其间却被那青帝传功，然后一直在帮着那个青儿做事。一次次出生入死，到底***为了什么？
    为了现在这一身修为？还是为了什么？想来是青云门用不着自己了，现在用个客座长老的身份打自己，临了最后他们有事还要让自己冲锋陷阵。最后得利的还是刘邦，至于五帝钟，那个东西到底存不存在还难说呢。再说，自己就算是回去，若是按照这修真界的时间，艾丽莎那臭婊子恐怕也己经烂成一团尸骨了。
    不过，那自己该怎么办？
    龙林坐在客栈里喝了足足二十大坛烈酒，终于想明白了一件事，人生苦短，何必太过追求那些没有意义的东西。修仙得道，长命千岁，活得平淡无奇就算是活一万年又有什么用？要活就活得精彩点儿，哪怕只活一天，也够本了。
    龙林感觉这几年总是在当英雄了，而自己却没有自己当回事。就在这一瞬间，他突然改变了理念，佣兵时候的今朝有酒今朝醉的他又回来了。
    “罢了！在前世没能风云天下，在这修真界我也要风云一把，四帝、五帝，刘邦可以自称黑帝，我为什么就不能？”
    龙林哈哈长笑，一股凛然的邪意自他身上漫散开来。
    “修真界，这倒是不错……那秦门洞天，我还可以再建起来……嗯，大秦，刘邦、项羽，你们都来做我的小弟吧！我要让大秦从此姓龙！秦始皇，你死了……不过你还会活过来的！”
    龙林暗自里想着，他似乎己经穿上了黄龙衮服，坐在大殿宝座下，殿下两排都是他的臣子，而那些一个个道貌岸然，高高在上的神仙们都来为他献宝、献花。他的身后，是天下最漂亮的女人，神女青儿，也只是他的一个侍婢罢了。
    龙林把最后一壶酒仰面倒进自己的嘴里，然后就卧的床榻上睡着了。他睡得很踏实，因为他己经有了一个阴险的主意。
    狞狰的山路，一路蜿蜒着深进那座有着血红色毒雾的山谷。
    在这青云山的深处，妖兽丛生的地方，这些弥漫的毒雾笼罩之下，那些妖兽也不敢轻易靠近。
    一头头上生着冰灵长角的梅花鹿被一条大蟒惊动，慌不择路的一头扎进了这血雾之中，但是随即它就出了一声惨叫，血色被血雾包裹顿时如同被无数刀割过一样碎裂，然后化为一滩脓水。惟有那只冰灵长角却被血雾中突然出现的一缕黑丝卷起，拉向那山谷深处。
    血魂谷的深处，就是血窟老祖的窝巢所在。而由于这血雾的原因，不知己经有多少名修士在此遭到了毒手。
    所以，青云门也曾考虑出动精英来斩杀他，后来却把这个危险的任务以悬赏的方式布给了那些散修。既能除到恶魔，又能拉拢那些散修的心，两全其美何乐而不为？
    “二牛，我们到了，你看那血雾！”
    “嗯，十三娘，这次我们誓在必得。我们有百毒不侵的雪蟾衣，这次血窟老祖死定了！”
    这时，就在刚刚那条大蛇盘踞的地方，出现了一男一女两名修士。他们并没有在意那条大蛇，而眼见冰灵长角梅花鹿惨死血雾之中，大蛇也意兴阑珊的缩成一团，根本就没像没有看到两名修士一般。
    “我们走吧！直接杀进去！”
    这时，十三娘说道。
    “嗯，我们先穿上雪蟾衣！”
    王二牛点了点头，便从怀中小心翼翼的取出一只巴掌大的翠绿玉盒，打开，里面赫然叠放两套雪白的丝衣。
    十三娘凑过来，自玉盒里取出一件丝衣，一点法力向上轻点，那丝衣自动飞起在半空中化为一片白光，笼罩在了她的身上。
    王二牛这时也将另一套雪蟾衣取出穿在了身上。他们对于这血窟老祖己经调查很长时间，所以才敢如此轻易的接下这个任务。因为那血窟老祖的实际修为并不很高，但是却极为善长用毒，普通修士闻之丧胆。
    穿好雪蟾衣，两人对视一笑，便化做两道白光向血雾之中射去。
    “血窟老魔头，我们祈山仙侣在此，快出来受死！”
    因为两人的冲入，山谷中的血雾翻腾，涌起了一片暗红色的波涛。
    就在此时，山谷入口处的那条巨蟒，却懒洋洋的伸长脖子，缓缓的直立起来，三丈多长水桶粗的躯干直直立起来，向那血雾之中出了一声诡异的鸣叫，随后巨蟒全身陡然出一片刺目的红光。
    红光散去，巨蟒消失不见，龙林背负站在那里，伸出手来沾了沾那血雾，然后又放在唇边品了一品，脸上现出一抹神秘的笑容。
    “嗯，这血雾味道不错！”
    龙林一笑，随即抬腿如浮风一般飘进了血雾，远远跟着王二牛和十三娘经过涌起的血雾向山谷深处奔去。
    血魂谷的极深处，一座阴森、血腥的山洞之中，此时正传来一阵压抑的呻吟声。
    一座宽大的石榻之上，一个年纪三十多岁，面目苍白的年轻人从一个女孩洁白修长的双腿间猛地抬起头，目光中闪过一丝恼怒的杀机。他的嘴唇边还淌着一抹未干的鲜血。
    不过，听到那王二牛那一声祈山仙侣的自报门户，血窟老祖的脸上却出现了一抹阴森的笑容，缓缓站起身，向洞外走去。
    他身后的石榻上，刚才还出一丝压抑呻吟的女孩儿此时却没有一点声息。
    王二牛的狼牙巨棒呼呼挥动，道道金光迸射四击，将那些血雾顿时扫清了大片，露出出堆满骷髅的血窟洞口。
    一股腥风从洞中涌出，接着闪出了一身血袍的血窟老祖，他苍白的脸上这时却泛起了一丝诡异的血色，冷笑着打量着王二牛、十三娘夫妇。
    “原来是你们两个，不错不错，结丹期的修士可是我求之不得的血食啊！”
    血窟老祖阴沉沉的笑道。
    “哼……那你就来试试我的碎天狼牙棒！”
    王二牛一声冷喝，手中狼牙巨棒舞得呼呼声风，就朝血窟老祖的头顶砸来。
    十三娘也随即动，手中长刀斜劈，凛烈的刀芒延伸出十丈远近，气势能将血窟老祖斩做两断。
    “哼……”
    血窟老祖一张涂了人血的嘴唇猛张，从口中吐出了一片黑气。那黑气立时分作两股，一股缠住了王二牛的狼牙棒，一股缠住了十三娘的刀光。
    黑气如丝沿着兵器直攀而上，黑色所到之处，兵器上的灵光顿时一暗，甚至十三娘的刀光瞬间被黑气吞得一干二净。
    “血刹夺魂丝？妖孽，这邪功你真的炼成了？”
    十三娘一惊，趁黑丝未缠上长刀之际迅收招，并扬手打出一团法力，把黑丝逼退数尺。
    而这时，王二牛的一柄狼牙巨棒己经彻底消失了灵气，便成了一根废铁。
    “哈哈……你们两个就认命吧！”
    血窟老祖一声冷笑，“结丹期的修士的血可是美味的很呐，特别是女修士的！”
    “妖孽，找死！”
    十三娘脸上微微一红，手中长刀一挥，却同时出三道刀气。
    这时候，王二牛己扔掉那根废铁，自纳戒里取出一枚短刀，高大的身影却无比灵活的朝血窟老祖刺去，诡异的度却令空气都有些扭曲。
    血窟老祖眼中闪过一丝冷冽，双掌一扬，一道血雾自全身上下喷出，径直包围了全身。
    血雾之中血雾老祖的身影也顿时消失不见。
    “二牛！”
    十三娘一声惊呼，长刀连挥，巨大的刀气呈波浪形散开，劲气四射将洞前的骷髅卷飞起来，将那些黑气荡得一干二净，随时也向那血雾扑去。
    血雾之中传来两声闷哼……
    十三娘将血雾击散，这才现王二牛嘴角留出一丝黑血，眼中己经渐渐失去神彩。就在不远的旁边，一团淡金色的光雾正挟裹着一只短刀狠狠的挂在血窟老祖的胸口。
    短刀灵光己经将血窟老祖的胸口穿出一个透明的血洞，淡金色光团中传来王二牛狂暴的吼声，“妖孽！去死吧！”
    就在刚才，王二牛法宝被毁的情况下，使出了杀手锏的灵光短刀，凭借着出奇的步法终于将血窟老祖重创。但是他身上的雪蟾衣却也没有挡住血窟老祖的血雾，瞬间身体中毒坏死。
    “妖孽！”
    十三娘狠狠咬牙，不顾己经卷上长刀的黑丝，狠狠一刀朝血窟老祖直劈下去。
    “哈哈……”
    这时候，血魂老祖的身体诡异的扭动了一下，却猛的爆烈开来，迸碎的血肉突然化成了一群拇指大小的通体红色的巨大苍蝇，就向王二牛的魂识和十三娘卷去。
    “十三娘，快走！”
    虽然十三娘的刀光己经劈碎了两头红色巨蝇，但是这时却也禁不住一声惊呼。在王二牛的魂魄怒吼声中爆退，但是却晚了一步，己经有两头巨蝇牢牢的钉在了她的身上。
    这时候，王二牛魂魄己经被巨蝇包围，只是呼吸之间就被啃得一干二净，而十三娘的脸上也瞬间现出失血般的苍白，慢慢的软倒在地。
    一抹红光自那红色巨蝇群中飘，红光之中包含着一只散着红光的珠子，正是那血窟老祖的魂魄和丹珠，原来他己经步入结丹期了。
    “哼……若是本老祖再晚结丹几天，岂不是要毁在你们两人的手下！”
    血窟老祖望着渐渐被噬血蝇吸干血肉元神的十三娘冷冷说道，但是声音里却带着一丝余悸。毕竟，刚才他自爆肉身放出噬血蝇也是冒了极大的风险。
    只是两个呼吸之间，一群噬血蝇就将十三娘丰满的身体吸了个干净，只剩下一具完整的骨怪，它们竟然意犹未尽一般狂飞了一圈，又向王二牛的尸体飞去。
    “唉，看来我得为自己找一副夺舍之身了！趁这些蝇子还没顾上里面，那具女人的躯体也只能将就一下了！”
    本来血魂老祖想要夺舍这王二牛的躯体，但是噬血蝇蜂拥而上，连他都来不及驱散，况且他对这些噬血蝇还不能很好的控制。自己喃喃叹了一口气，就要向血窟洞内飘去。
    “血窟老祖，你还是不要夺舍了！”
    这时候，就在弥漫着的血雾之中传来一声清朗的冷笑声。随着声音，自血雾之中射出一团赤红的光芒，将血窟老祖的魂魄和丹珠一起，拉进了血雾之中。
    与此同时，另一片赤红光芒也罩向了正在吸食王二牛尸身的噬血蝇，将它们一起卷进了血雾中。





    正文 第211章 抽魂剥魄
    就要读文学网 更新时间:2010-9-15 7:36:14 本章字数:5914

    “你是谁，竟敢暗算本老祖？”
    血窟老祖的灵识被卷进血雾，气急败坏的说道。毕竟，拥有雪蟾衣人的人并不多，拥有结丹期修为的就更少，能够潜进来不被他现的在方圆千里之内更是少之又少。这家伙冒然施辣手算计，肯定不是突然闯入之非。
    “也罢！就告诉我的真实姓名又何妨，本人姓祖名宗！”
    龙林呵呵一笑，顺手把那些法力卷入的噬血虫装进如意袋中，这些噬血虫可是好东西，以后下点毒手打点闷棍搞些毁尸来灭迹的勾当还是用得着的。不当好人就是有这种便利，无论什么事都可以不择手段。
    “祖……宗……”
    血窟老祖喃喃念头，随即大怒，“***，小子敢沾我便宜！”
    “去你老母的，沾你便宜怎么了，你想当我的孝子贤孙老子还嫌你龌龊呢！”
    龙林冷哼一声骂道，顿时气得那只剩下一团魂魄的血窟老祖一时气结，他是够霸道的，在方圆百里之内可算是风光一时，哪里受到过这等委屈。不过未等他叫屈喊冤狠，环绕在他身上的的法力就己经蓦然收紧，龙林狠辣的声音传来：“想让我饶你小命，把你们的所知道的东西都说出来，有没有灵石、有没有秘笈，有没有灵药……”
    “你……你……”
    血窟老祖气得一时说不出话来。这简直就是打劫嘛，而且打劫的是他血窟老祖。
    “嘿嘿……你可以选择说或者不说，不过我也可以选择杀你或者折磨你！”
    龙林阴阴一笑，手捏兰花指，法力顿时一收，血窟老祖的魂魄猛地被法力勒紧，出一声沉闷的惨呼。
    “小子……我血魂老祖什么时候怕过人？”
    虽然被龙林的法力勒的有些喘不过气来，但是咬牙说道。
    “好啊，还是个硬骨头的主儿！”
    龙林一笑道，他知道能够炼邪功修成结丹期的毕竟也不是一般人，一般人稍微有点软意的现在都灰飞烟灭了，根本活不到现在。
    既然这样，龙林也不没有必要和他废话了，直接手上一紧，法力将血窟老祖的灵识紧紧的锢起来，他的一丝神识就向龙林的脑海中涌去。
    抽魂剥魄，修真界极其残酷的法术。不过有混天老家伙在，龙林不用问混天老祖就直接传授给他了。
    一些杂七杂八的记忆一下涌入龙林脑中，龙林只感觉胸口一阵气闷，接着好像肠胃象是开锅一般翻天覆地，有东西要从喉咙间涌出来，整个胸膛之中都是酸辣的感觉。
    “该死的妖孽、杂碎、畜牲、无耻无徒、变态、yy狂！……”
    龙林恨不得将这血窟老祖掘了祖坟问候上上下十八代，简直是令人指啊！
    很快从脑海中过滤掉那些比级阿威片还要阿威的东西，将自己从那些女孩子被蹂躏的敏感地带解脱出来，他终于找到了一些有用的东西。
    “噬血蜂……”
    龙林忍受着折磨，找到了血窟老祖关于噬血蜂的繁育方法。不过那种令人指的方法还是让他干呕了几下，然后又头皮麻了一阵。
    要说龙林身为佣兵团长，前生杀人放火的事情并没有少干，今生也造下杀孽百万，但是这种以人饲虫的办法还是没从来没有见过。
    “血刹魂丝**！”
    龙林喃喃低语道。不过，看到那处几近变态的修炼方法龙林还是打消了修炼的念头，他虽然自诩以后要做个邪恶的人，但是邪恶到这种地步还是令他不能接受的。要知道，那一缕血刹魂丝就要上百个人的魂魄炼成，而且必须是充满怨气的冤死惨死之人。
    很快就将这血窟老祖的神识搜查一遍，龙林长喘一口气，将心中的烦闷吐掉，然后随手一挥，一股旋风似的法力散逸出来，将身旁的那些血雾驱之一尽。
    他虽然不惧这血雾之毒，但是毕竟在其中呆的时间长了也不好。
    “唉……若是你们等我一等，再来斩杀这血窟老祖，也不必落得灰飞烟灭的地步！”
    龙林望着己经两具白骨的十三娘和王二牛的尸身，叹了一口气道。
    此时，山谷中的血雾之气己经淡淡散去，露出了尸骨鳞鳞的谷中原貌，天知道这血窟老祖在此地己经虐杀了多少人，而且大都是青年女子。
    “啊……”
    正在这时，突然自血窟洞中传来一声凄厉的尖叫。
    龙林心中一沉，便向洞中射去，只见一名浑身一丝不挂的女孩子面色苍白的望着四周，眼睛中充斥着一种极端的恐惧。
    她的雪白的身上己经布满了淤血的伤痕，特别是小腹之下的地方，一片血污，曾经在这邪恶的洞窟中生过什么事，不用想也能够知道。
    龙林暗自叹了一口气，伸出一指向那己经呆傻了女孩子点了一点，一道法力射过去，她的眉心出现了一点红润。
    “看来自己来这里是来对了！”
    龙林暗自道，不过看到那那名己经无声无息躺在地上的女孩子，龙林原来寻到噬血蝇的繁育方法又从血窟老祖的神识里现他私藏的灵石的兴奋，己经如同被冷水泼过的火焰，一点意味都没有了。
    打开山洞石榻下的一块石板，龙林将白花花闪着灵光的大堆灵石胡乱的塞进自己的如意袋，然后随手一挥，一股赤红的火燃点燃了山洞角落里的一堆衣物。
    火苗雄的燃烧起来，龙林却感觉不到一点暖意，修真界魔道横行，跟本也就是一个弱肉强食的环境啊！一个血窟老祖完了，谁知道还没有另外的血窟老祖呢？
    龙林把血窟老祖的巢穴烧了个一干二净，这才将王二牛和十三娘的骨植埋葬，随后便赶往了青云镇。
    不过，通过这第一次做悬赏任务，龙林竟然现了一件事，那就是其实好多高层次的修士并不是冲着那几万灵石来的，当然除了一部分是为了斩妖除魔想当主持正义的英雄外，更多的是冲着这些邪魔的家私来的。
    高阶灵石足有三千块，相当于低阶灵石几百万块啊！
    要知道低阶灵石况换中阶灵石的比例是1o：1，而况换低阶灵石的则是1oo：1，况且这些灵石里面还有极具收藏价值的五彩灵石，可是当年女娲补天时的遗留坠落之物，根本就是普通修士看一眼都看不到的宝物啊。
    可以想见，这血窟老祖己经杀了多少修士，才聚集了这么多的宝藏。
    不过，令龙林有些遗憾的是，他并没有现什么遗留的法宝。不过略一想也就明白了，这血窟老祖本来炼就的血刹魂经就有专门污人法宝的作用，他也亲眼看到王二牛那柄灵气十足的狼牙巨棒几个呼吸的功夫就己经成了一根废铁，想来即使杀了那些修士，法宝也定然保存不下来了。
    青云镇，龙林将那血窟老祖的一点神念交于那执事弟子。执事弟子先是微微一愣，然后简单的测验了一下，确认是血窟老祖的之后点了点头，便在那张悬赏令上轻轻一点，那张悬赏令便石柱上消失了。这己宣称，血窟老祖己经死亡。
    “龙仙师，恭喜你完成金级悬赏任务。你现在可以随我一同去青云山，接受客座长老授牌，成为客座长老后，你可以享受我们青云门……”
    “好了！你看这是什么？”
    龙林从纳戒中抹出一只碧绿色的玉简在这个青云门弟子的眼前轻轻一晃，打断了他的涛涛不绝的介绍。
    那名青云门弟子张着的嘴巴好久才合上，瞪了瞪眼睛，急忙一礼道：“真是冒昧，弟子参见龙林长老！”
    “不必多礼了！”
    龙林淡淡说道。对于青云门弟子的恭敬，龙林心里总算平衡了一点儿，至少这个身份还是有点用处的。
    “龙长老……原来你己经是我们青云门的客座长老了，怎么不早说呢？”
    这个青云门弟子客气的搬来椅子，侍候龙林坐下，这才笑着搓手道。
    “怎么，客座长老不能参加悬赏吗？”
    龙林眼睛一翻，说道。
    “不是，不是，当然不是！”
    青云门弟子意识到自己多嘴了，连忙陪笑道。在修真界实力为尊，虽然龙林只是结丹期修为，但是这个客座长老的身份却是万万得罪不得的，因为所有客座长老怒，他们这些低阶外门弟子根本就是吃不起的。
    “既然这样，那就兑换灵石吧！”
    龙林丝毫不客气的说道。他现在对青云门并没有多少好感，互相利用而己，谈不上什么感情，所以他对这青云门弟子也不怎么客气。
    若是平常的修士如此傲慢，就算是青云门的外门弟子也会不高兴，但是龙林此时是客座长老，青云门弟子只是嘿嘿一笑，却不敢说什么，当即陪着小心问道：“龙长老，不知道你可知道这悬赏的规矩？”
    “什么规矩？”
    龙林微微一怔问道，他当然不知道这悬赏的规矩。他来这里才不过两日的功夫，而且上官书元和无也真人甚至青云门的掌门也没提过什么规矩，他哪里知道？
    “龙长老不知，按照悬赏的规矩，若是己经成为青云门长老的仙师来参加金级悬赏，那么悬赏金额自动缩减一半！”
    青云门弟子脸色顿时一变，勉强的堆起笑容小心翼翼的说道。看起来，眼前的这个龙林并不好惹，若是惹急了他，自己小命没了也没有人在乎。
    “一半？”
    龙林喃喃道，忽然哈哈大笑一声，说道：“好，好手段，果然是拉拢散修的好手段！”他一边大笑，一边意味深长的盯着那个己经额头满是冷汗的青云门弟子。
    “好吧，一半就一半！现在支付完赏金，本尊还有事情要办呢！”
    龙林大手一挥，爽快的说道。幸好那王二牛和十三娘都挂了，否则根为那二分之一然后三分之一的赏金，实在不值得自己和那血窟老祖去拼命。
    他以前是干佣兵团的，从来都是他因为任务难向买主加价，哪里曾遇上过完成任务买主压价的事情，况且就是有那胆大包天的黑腹家伙，也被他的佣兵团炸成筛子了。
    曾经龙林让所有与佣兵团打交道的客户都知道，这个世界有一批人是得罪不得的。但是，现在他却安然接受了这半折的赏金。
    收拾完赏金，龙林在这里丝毫没有停留，而是快的离开向青云镇的镇中走去。经历了血魂谷血窟老祖一战，胸口间那股血气还没有完全散去，他实在也该放松一下自己了。据他知道，这青云镇的云间坊市中还有一处好地方，就是专门贩卖仙奴的地方。而且，那里的仙奴很漂亮。





    正文 第212章 仙奴
    就要读文学网 更新时间:2010-9-16 9:33:54 本章字数:7243

    青云镇云门坊市拥有周围最大的仙奴买卖市场。
    仙奴，在修真界不可或缺的一部分人，或者说是东西。他们虽然拥有人的外貌，甚至拥有修道人的法力，但是却没有自我意识，是那些精于仙奴制作的修士们研究出来用以谋取利益的手段。
    但凡筑基后期或者结丹期的修士，大都拥有了一处或大或小的灵府，灵府之中怎么能缺少了仙奴呢？
    所以这里的市场还是很火爆的。
    “大力士卡多！有万千之力，精通建筑，装饰，是你修建翻修灵府不可缺少的人才！”
    青石平台上的红幕拉开，一个身高两丈，膀大腰圆，浑身的肌肉如同树根一样坚密饱满，他在台上一站，立刻对台下许多男修们产生了压抑的感觉。这家伙，长得真***壮啊。还有他的那件大号事物吊在那里，简直就是十足的上古凶器。
    或许是因为嫉妒，许多男修士不屑的转过脸去，有的仔细抬了抬胳膊，看那肌肉始终不如上面的肌肉男，最终叹一口气放下手臂。不过悄悄然的，有些女修的脸色有些红润了，出现了一抹娇羞，天知道她们对着这肌肉仙奴想起了什么。
    “底价，三千灵石！”
    身穿黑色风衣，蓄着两撇小胡子的仙奴经纪人说出了报价。很快就有人开始竞价。这云门坊市的仙奴市场采取的是拍卖的形式，坊市推出一名一名各式各样的仙奴，然后等待下面的修士们出价，价高者得就是规则。
    “三千五百灵石！”
    “四千灵石！”
    “六千灵石！”
    毕竟大部分修士对于建筑装饰灵府不太精通，所以有样技能而且身强力壮的仙奴也是很抢手的货色。
    “我出八千灵石！”
    一个甜腻的声音传来，无数修士的目光瞬间转过去，但是看到那张美艳绝伦但邪气凛然的脸却都刷的扭过头去。
    “九千灵石！”
    另一名不知活了几百岁的女老修士也喊道，望着那台上男仙奴壮硕的身体，她的呼吸有些急促。
    “一万灵石……”
    一个尖尖的声音响起，竟在是个脸上涂着脂粉，指尖涂着丹寇的男子。
    “妈的，又一个死变态！”
    龙林暗暗骂了一声，转过脸去，他对于这种肌肉男没有丝毫的兴趣，当然他也无须要用这种人来修筑灵府。
    不过，竞价还在继续。很快，这名叫做卡多的大力士仙奴的身价就爆涨到五万灵石，那些打算买下为自己修筑灵府的修士都一个一个败下阵来，只有那个花容妖饶的中年艳妇，还有那个不知活了几千年的女子和那个声音尖细得让人恶心的变态男，三个人还在争相出价。
    “十万灵石！”
    中年艳妇咬一咬涂成肉色的嘴唇，冷冷的报价道。
    那老妇和那名男修投过一丝惊讶的目光，犹豫了一下却都没有再开口。
    “十万灵石，大力士卡多归你了！请到后台交付灵石收取仙奴！”
    仙奴经纪人一捶定音，他的笑容里闪着一丝别样的意味，似乎在暗叹自己没有长成卡多这样的肌肉男而惋惜。
    随着中年美妇走出拍卖场，人群之中顿时一片唏嘘。鄙夷，感慨，惋惜，甚至喃喃谩骂……
    不过，很快仙奴经纪人的声音又响了起来。这次拍卖的是三名侍女仙奴，长得只能算是五官端正，但却聪明伶俐，很善解人意。
    这些侍女很快就被拍出了三万灵石的价格，被一对年轻的仙侣夫妇买下。毕竟这样的侍女入在灵府之中，也至少能让那些女修们心理平衡一些，也不担心会出现什么意外生。
    接下来拍卖的却是有做打手的狼人仙奴、精通处植的农夫仙奴等等，都有各自的用处，不过竞争力明显的弱了许多，均以八千到一万的价格被人买走。
    接下来，仙奴经纪师示意安静，用带着盅惑意味的声音说道：
    “接下来出场的是，仙奴艾丽莎……按照传说中的西方世界中的美女制作而成，除了外貌和身材，她更是会酿制西方的美酒，还有就是她的全身极为敏感……”
    说到这里，那名经纪师的脸上带了一丝邪笑。
    人群中顿时一片嘘声，青石平台上红色大幕缓缓拉开，走出一位身无半丝的金碧眼美女，扭动的腰肢瞬间吸引了在场所有男人的目光。一些人的血鼻悄悄淌下来，更有一些男人被身边仙侣重重的踩一脚，疼得呲牙咧嘴却不敢出声。
    “妈的，真龌龊！”
    龙林心中喃喃骂道，就在距离他不远处的一个角落里，一个身穿黑色斗蓬看不面目的男子正在出压抑而低沉的呻吟声，黑袍只下索索抖动，是在急的震颤。
    台上叫做艾丽丝的仙奴不断的做着各种妖饶的动作，让台下的男人们个个心神荡漾，让那些女修们一个个咬咬切齿，暗骂妖精。
    “艾丽莎，有趣有趣……”
    龙林也虽然咬牙切齿，眼前的这名仙奴让他想起了前世的那个艾丽莎，就是那个他最为信任但在最后时刻致他于死的女人。
    “好吧，这个女人，我一定要弄到手！”
    龙林喃喃道。
    “底价十万灵石！”
    当仙奴经纪人叫出这个价格，顿时场上一片哗然……异国风情的女人，在这青云山云间坊市中拍卖还是第一次，那些男修们的目光因为这价格而变得更加热切起来。当然也有一部分随着这价格的报出瞬间失去了希望。
    这十万的底价就够买一名绝色的仙奴了，这金碧眼的女人到底还是女人啊，据说拉灯之后不都是一样的吗？
    “十五万灵石！”
    一个肥肥胖胖的男修士立即举起了戴着血玉扳指的大手。这是青云山的一个散修，貌似修为也只是在结丹实期徘徊的几百年未进一步，不过他却是有名的玉器商人，手中有大笔的灵石可以挥霍。
    “十八万灵石！”
    当即又有人报价，却是一个皮包骨头的瘦子老头，从他随身的奴仆来看，显然也是一个颇有威势的富商修士。
    “二十万灵石，本少爷要了！”
    这时，一个头染红枯黄，嘴角打透拴了一根细小银链的年轻人嚣张的叫道。他的报价一出，原来还有些得意的前面两个人脸色顿时变得很难看，各自叹了一声坐在椅子上不再说话。这个年轻人他们得罪不己。
    众人一片唏嘘，身边的人暗自低语，说这个小子是附近修道家族林家的公子，名叫林峰。其父不但修为己达结丹后期，而据传家族中似乎还有元婴期的老怪物，这个林家更是执掌了方圆千里之内的煤炭生意，家中富可敌国。
    富家出败儿，显然这林峰就是一个纨绔子弟。
    他出声报出二十万的高价之后，场中顿时一片寂静，似乎没有人再能够和他相争。林峰脸上顿时露出了一丝得意之色。
    而这时，那名仙奴经济人也堆起笑容，正准备一锤击下，将这名艾丽莎以二十万的高价卖于林峰。
    “还有没有人出价？”
    林峰脸上满是不屑，似乎这名异国女郎己经成为他的囊中之物。
    “二十五万灵石！”
    一个有些虚弱的声音自角落里响起，顿时把场中众人的目光都吸引过。龙林也没有想到，报出高价和这林家公子相争的，就是他刚才在暗自底下进行私密动作的黑袍人。
    “你他妈什么人，跟敢小爷我争女人？”
    林峰陡然从座位上站起来，朝那黑袍人骂道。不过他的骂声刚刚出口，身体就猛然一颤像受了重击一样哇的张口吐出一口鲜血，脸上顿时变得惨白。
    这一变故很突然，谁也没有看清这林峰到底因何而伤，至于那黑袍人坐在那里，身体纹丝未动，跟本就像未出手的样子。
    唿啦一声，场中顿时多了十几名手持利剑，目透精光的白衣年轻人，从他们身上的散出来的气势足以表明他们都有不错的修为。这是云门坊市的护卫队，也是青云门外门中一流好手。他们的出现，立刻压制住了林峰身后数名大汉暴起的冲动。
    仙奴经纪人咳嗽了一声，“大家稍安勿燥，林公子，这里是拍卖会，还请尊守规矩。你们个人的恩怨请到外面解决，另外，林公子在拍卖会场被打伤的事情，我们青云门自然也会给林家大族长一个交代。”
    他的这番话说的不亢不卑，而且其间气势摄人，既然牵扯到青云门和林家，就连林峰也不得不暂时忍下这口气，向后狠狠的瞟了一眼，重新坐了下来。身边自有人取出疗伤丹药，给他喂服下去。
    “拍卖继续进行，请各位出价！”
    仙奴经纪师见事态得到控制，当下举锤宣布继续进行拍卖。
    “二十五万一百灵石！”
    这时候，林峰身边的一名壮汉忽然大声叫道，他的双目之中凶光毕现，却向后有些嘲讽的呶了呶嘴。
    “二十三万灵石！”
    龙林不远处的黑袍人依旧是有气有力的说道。
    林峰身边的壮汉脸上浮现出一丝冷笑，“二十三万一百灵石！”
    场中众人虽然谁也不再出声，但是脸上都现出一丝不屑，显然林峰受辱，又不敢在这拍卖场中作，所以干脆使出这种近乎于无赖的竞拍方式，纯心与那黑袍神秘人捣乱。
    “二十三万一块灵石！”
    中年大汉继续说道。
    龙林微微一笑，看向距他不远处的黑袍神秘人，只见那黑袍人丝毫不声音，依旧是那些虚弱的声音：“二十五万灵石！”
    就在刚才，林峰被莫名打伤的时候，虽然没有人看到这黑袍人出手，但是龙林却注意到就那一瞬间，黑袍人的嘴唇动了一动，似乎在喃喃念诵着什么，给人的感觉就是亡灵一般的古怪、诡异气息。
    “混天……你能看出这家伙的来历吗？”
    龙林手轻轻放在纳戒上，一股灵神透入了纳戒的乾元剑之中。
    “很邪门儿啊……不过好像是精神力攻击，难道这家伙是西方的巫法师？”
    混天老祖的声音在龙林的脑海中响起，他也不敢确定这家伙的来历。
    “龙林，台上那妞不是一般的仙奴啊……你要想办法弄到手！”
    混天老祖又说道。
    “嗯，一定的！”
    龙林点点头，现在他除了前世那一层关系外，又对台上的艾丽莎另有了一份兴趣。所以，艾丽莎龙林誓在必得。
    这时候，黑袍神秘人和林家的竞拍己经到了白热化的程度，在林家无赖的要价之下，黑袍人也有些怒意了，己经把价格抬升到了六十万灵石。
    “八十万灵石！”
    黑袍人直接抬升报价二十万，顿时在全场引起了一阵唏嘘。
    “哈哈……好，八十万，这小妞归你了！”
    林峰站起来，向那黑袍人遥遥的伸出一根中指，满是戏弄的说道。
    “八十万……八十万……好……成……”
    仙奴经纪人己是口齿有些不伶俐了，一个仙奴拍出八十万灵石的天价，这在云门坊市是从还没有过的事情。不过他生怕黑袍人反悔，当即就要一锤定音！
    “慢着……”
    龙林一声朗喝，慢慢的站起身来，说道：“我出一百万灵石！”
    他的语声一落，全场顿时一片肃静，一个番邦女子竟然能卖一百万灵石，疯了，只能说疯了！
    黑袍神秘人的肩头震颤了一下，扭过头来打量龙林一眼，却没有想到龙林正在微笑的望着他，他的眸子中闪过一比肃冷之意，然后又回过头去，又虚弱而沙哑的声音说道：“艾丽莎归他了！”
    龙林看到那肃冷的眸子，就像被蛇咬了一口，他惊奇的现那人眼眸竟然如同那艾丽莎一样，同样是晶蓝色的。
    “妈的，原来是个洋鬼子！”
    龙林心中暗道，不过在他的一双眸子中，除肃冷，他还看到一丝杀意。这时候在场中众人的惊呼声中，仙奴经纪人己经举起了手中木锤宣布，西域番邦美女仙奴艾丽莎由龙林获得！
    给读者的话:
    4千字大章，看爽了投票，金砖呐！





    正文 第213章 反抢劫
    就要读文学网 更新时间:2010-9-17 11:32:31 本章字数:5675

    “公子，你要小心呐，那个黑袍人己经对你动了杀机！”
    走出青云镇的云间坊市，就是一条小路直通到镇中的客栈，走过一大片树林的时候，混天老祖提醒道。
    “放心吧，那洋鬼子我会对付他的！”
    龙林一笑道，回头望一眼扭动着腰肢跟在后面的艾丽莎。目光毫无顾忌的在她的身上延伸，似乎要从她敞开的衣领中探伸进去，如今这是自己的女人，而且决不会反抗自己的女人，哈哈……艾丽莎，你也有今天！
    虽然龙林知道，这并不是真正的艾丽莎，但是毕竟有这么一个人跟着自己，前世被害的不爽总算有了一些泄的渠道。
    “回到客栈，我就会让你尝尝我的厉害！”
    龙林暗自道。那仙奴经纪人不是说她很敏感吗？他倒要看看她会敏感到什么地步！
    “嗖……”
    一支响箭贴着龙林的额前射过，嗡的一声钉在不远处的一株树上。
    这片树林很安静，平时倒是鲜有人过，龙林之所以选这条路，倒不是为了安全，而是纯粹为了不安全。明知道有人要对自己不利，还要躲着走，岂不是会让自己心神不宁吗？
    那支冷箭本来是打好提前量的，若是龙林再向前迈一步，那支箭就会射穿他的脑袋，但是就在那一刻，龙林却刚刚好停下了脚步。
    “林子中的客人，这种待客方式可不太好吧？”
    龙林冷冷一手，随手一挥，艾丽莎的身体便被他收入了纳戒之中。按照道理，这等仙奴是不能随意收入储存空间的，因为这样会严重的伤害她身上灵气。最好的方法是将她安置在灵府之中，或者跟主人一起行走。但是非常时刻，龙林也不会让自己花了大价钱买来的美人受到威胁。毕竟，在这纳戒之中呆上一会还是无碍的。
    嗖、嗖、嗖……
    一片脚步声响过，从树林中窜出十几名黑衣大汉，而中间的正是林家的少爷——林峰。
    林峰颠着脚，一只小指随着挖着鼻孔，染成黄色头如同秋后的草窝一样，典型的一副纨绔子弟的模样。
    他一双小眼睛斜着瞅瞅龙林，带着嘲讽似的声音问道：“小子，你想去哪里啊？”
    龙林双手抱臂，微微一笑道：“原来是林大少，失敬失敬，不过我觉得林大少应该去找那个黑袍的家伙，而不应该来找我！”
    “是吗？”
    林峰一条腿抽筋似的打颤，将小指上一块鼻屎轻轻一弹，“那个家伙我会去找的，不过小爷我现在就是来找你。”
    “不知林大少找在下有何指教？”
    龙林依旧是不温不火的表情。他双手抱臂，眯着眼睛看着林峰，一副看自己儿子耍酷的样子。
    “没啥指教，把那个妞给小爷留下，大路随你任走！”
    “哦，我要是不呢？”
    “要是不的话，就别怪我林峰心狠手辣了！”
    不过林峰的一个辣字还没有说完，就猛觉嘴边一火辣辣的一疼，急忙伸手摸到唇边，却热乎乎的一滩鲜血。
    “妈的，给我废了他！”
    林峰顿时吼道。
    “杀！”
    十几条大汉得到林峰的命令，狂吼一声向龙林扑来。
    龙林眼中闪过一丝不屑，将手中的细细银链晃了晃，身形竟然化做一道清风消失了。
    那十几名大汉的拳腿己经攻到，却顿时失去了目标。其实，并不是龙林消失了，而是他的身法太快，此时他己经绕到了一名大汉的身后，伸出手掌在他的背后轻轻一拍。
    那名大汉猛地沉哼一声，张口喷出一口鲜血，身体就像是被断线的风筝一样飘飞出去。而随后，那些黑衣大汉惊讶之时，己经分别挨了龙林一掌，各自狂飞出去，鲜血染红了旁边的花花草草。
    “可惜啊……可惜，这么好的花草被你们污染了！”
    龙林轻轻的叹口气。
    差距，绝对的差距。林峰带来的这些打手也都有筑基初期的修为，而且都有极好的拳脚功夫，十几名加起来就是筑基中期的修士都难以抵挡。不过遇上了结丹中期的龙林，他们根本就不在一个层次上。
    “你……”
    林峰一惊，这时双臂一挥，就在胸前一尺处凝聚了一条冰剑，凌空就要向龙林射来。
    “且慢！”
    林峰的冰剑硬生生被一股迎面而来的大力阻挡，一时间竟然不出去。他目瞪口呆的望着龙林，额头己经渗出了一层冷汗。
    不用置疑，这次他林大少是碰到硬茬子上了。当他看到龙林掌中出现的那枚青色玉简时，竟然吓得噗嗵一声跪倒在地，说道：“前辈，小人有眼不识泰山，请仙师饶命！”
    青云门的客座长老玉牌，非结丹期以上修士不。看到了这枚玉牌，林峰自然知道了龙林的身份和修为。
    他林家虽然在这里也算是修真大家族，但是与青云门比起来，实力跟本就无法相比。得罪了一个青云门的客座长老，他可是为林家惹下了大麻烦。
    “行了，起来吧！”
    龙林说道，随即单手一挥，一股灵力硬生生的将林峰托了起来。
    “看你小子还算识时务，罢了，我也不与你一般计较！这个嘛……还给你！”
    龙林把手中的银色细链扔还林峰，此时林峰的唇边己经豁开了一个大口子，想要戴上这个是不可能的了。
    “多谢仙师饶命，前辈有什么事情尽管吩咐，林峰赴汤蹈火在所不辞也要立功赎罪！”
    林峰弯腰急道，此时他似乎己经忘了唇边的疼痛。
    “没有什么吩咐的，嗯……不过，你以后打扮的像我们中国人一点！黑眼睛、黑头，看着还顺眼一点！”
    龙林微微笑道，当下便向前走去。
    “是，林峰谨遵前辈训示！恭送前辈！”
    林峰急忙答道。
    走了几步，龙林忽然停下脚步，回头道：“对了，你们别去招惹那黑袍人，你们不是他的对手！”
    林峰大惊，啊的失声惊呼，但是龙林这时己经大步走远了。
    “还不快去看看！”
    林峰恼怒的跺脚道，顺手把那根细细的银链重重的摔在脚下。就在他袭击龙林的时候，己经另派了一些手下去教训那名黑袍人。
    “妈的……我这什么脑子！”
    林峰拍了拍自己的脑袋，恨恨的道。
    此时，就在青云镇出镇的一片荒野小路上，己经横七竖八的躺倒了十几名黑衣壮汉，他们全身都没有任何伤痕，只是没有了呼吸和心跳。
    身穿黑色斗蓬的神秘人眼中的红光渐渐消失，又恢得了那诡异的晶蓝之色，他向那些尸身冷笑了一声，低声喃喃的嘀咕了两句，然后大步的向远方走去。
    一盏茶的功夫，自镇中飞施来数匹快马，来到这些黑衣尸体面前，马上一人跳下马来，抱住一名尸体嚎啕大哭起来。
    “好了，别哭了，回去报告少爷……”
    这时候，黑衣人中一名年长的汉子说道，说完上马自顾自的绝尘而去。
    剩下的那名大哭的年轻黑衣男子擦了擦泪水，低声咒骂一句，也上马向青云镇中奔去。
    “完了！”
    听完那名老者的报告，林峰一颗心己经沉到最底处，喃喃暗道一声无力的坐倒在座位上。
    半晌之后，林峰才缓过神来，向身边的黑衣人道：“查，给我查，一定要把这个杂太的底细查明。嗯，另外我去找爹爹，出了这么大事情，我们林家不能就这么完了！狗娘养的，别让我抓到你！”
    “是，少爷！”
    黑衣人立刻答道，随即走了出去。
    青云镇，林家立刻开始一场骚乱，那个在云间坊市的神秘黑袍人也引起了青云门的注意。当然，做为这里最大的庄家，青云门的所有调查和行动都是在暗处秘密进行的。甚至，就在青云镇外黑袍人对黑衣人的那场没有鲜血的屠杀，都己经落在青云门探子的眼里。
    而这时，就在附近的所有青云门客座长老都同时接到了一封灵简，上面布的任务就是找到那名黑袍人，确定他的身份。当然，赏金是少不了的。
    身在青云镇客栈的龙林仔细看完那封灵简，微微一笑，手上法力灵光闪动那封灵简呼的燃起一团火焰，燃烧得一干二净。
    “艾丽莎，出来吧！”
    龙林烧掉那份灵简，手轻轻地在纳戒上一抹，一道红光闪过，艾丽莎美妙的身影立刻出现在龙林面前。
    龙林坐在椅子上，向艾丽莎一招手，然后向下指了一指。
    艾丽莎脸上现出一抹红晕，答应一声走上前来跪倒在龙林的腿间，两只雪白玉手抚上了龙那隆起的地带。
    龙林抓起艾丽莎的一团金，放在鼻下轻轻的闻了一闻，那香气袭人的感觉令他不禁长吸了一口气。
    不过，随即他就狠狠的将艾丽莎的头按下去，就听到艾丽莎一声沉闷的低吟。
    龙林的目光，穿过燃烧着红烛的房间远远的落在窗外，他的灵识里己经查觉到，就在远远的地方，一个诡异的黑影正悄无声息的向这里走来。
    “该死的洋鬼子，你终于来了！”
    龙林心中暗笑一声，手上加力，双手抱着艾丽莎的头，起起落落，尽享受着那种无比伦比的美妙感觉。





    正文 第214章 意念巫师
    就要读文学网 更新时间:2010-9-18 13:28:02 本章字数:6650

    “哦……”
    龙林出一声舒服的呻吟，手指从艾丽莎的金中滑过，然后命令道：“快叫，说大爷我很爽啊……”
    口里被塞满，艾丽莎呜鸣着含混不清的喃喃：“大爷，我好爽……”
    龙林哈哈大笑，一股快意顿时心底升腾起来。
    为了那些黄金竟然就把自己杀了，这个该死的臭婊子，临死来还跟他进行了一场血泊中血腥的交叉深入，妈的！
    龙林忽然从心底产生一片暴怒，一脚踢中了艾丽莎的小腹。
    艾丽莎正吹得更欢，但是这时猛遭暴击，闷哼一声向后摔去，龙林随之扑了上去，向她那白皙无暇的脸上狠狠的扇去，艾丽莎突然双手抱头出一声尖叫。
    “臭婊子，你也有今天啊！”
    龙林一边狂打艾丽莎，一边狠狠的骂道。不过，他的一丝灵识却悄悄的缠绕在了不远处的一处窗棂上，静静的看着窗外的那个黑色的影子。
    “艾丽莎……”
    看着龙林对付艾丽莎粗暴的样子，黑袍人的呼吸有些沉重，苍白的脸上也现出了一丝愤怒的红润，或许是太虚弱了吧，他咬牙切齿的声音却是那样的无力。
    “臭娘们！那些男人好玩吗？”
    龙林爽意的吼叫道，抬脚碾在艾丽莎雪白傲人的双峰上，慢慢用力，重压之下艾丽莎皱起了眉头，那对雪球被挤压、扭曲了一个异样的形状。
    “呼……”
    窗外的黑袍人长呼出一口气，双瞳中猛然泛起了一种诡异的红色。
    啪……
    龙林缠在窗棂上的一丝灵识猛然遭到打击，顿时水晶遭到撞击一般碎裂开来。那种无形的力量轻易的穿透窗子朝龙林的胸口射来。
    不过，正在肆意折磨着艾丽莎龙林看似无意的扭动了一下，却恰好将那股力量闪开。
    轰隆一声，桌子上的陶瓷水壶轰然一声炸开，竟然在瞬间化为了粉末。
    “哈哈哈……窗外的先生既然来了，为何不进来坐坐？”
    龙林一声长笑，退后两步背负双手站定，一双眼睛闪着精光望着窗外。
    黑袍人眼中诡异的红光顿时消失，苍白的脸上显出一惊异之色，但是此时龙林己经现了他的存在，他也只好献身了。
    他慢慢的向前走了几步，就如幽灵一样从龙林己经用法力敞开的窗子里飘了进来。
    “坐！”
    龙林指了指旁边的一张椅子。这时候艾丽莎也己经从地上爬了起来，浑身凄惨的样子站在一边，她的身上是脏乎的脚印，嘴角还留着一丝鲜血，没有龙林的命令她什么也不能做。
    仙奴的命运真的很悲惨，不过她们不是人，也没有人把他们当人看。特别是龙林，对于和自己仇家长得一模一样的女人，除了虐待，龙林怎么可能对她好？
    “艾丽莎……”
    那黑袍人飘进屋子，看了一眼狼狈的艾丽莎，他的苍白的脸上涨成血红，然后弯下腰去重重的咳嗽了一声。
    “这位先生，我可以看看你的样子吗？”
    龙林丝毫不为他的可怜样子所动，抱臂冷冷说道。就是这样虚弱的几乎吹口气就能倒下的人，自他双眸中出的力量却足以让人死上数次了。他并不想成为身后那只陶瓷的水壶。
    “咳咳！”
    黑袍人又咳嗽了一阵，这时点了点头，缓缓掀去了头上的黑色斗蓬，露出了一头金色卷和苍白而清秀的面庞。
    龙林不得不承认，眼前这个家伙看起来竟是十分的漂亮，尤其是那金色如同羊毛的卷毛，还有深陷进去的碧蓝的眼睛，高高挺直的鼻子，当然除了那因为或许失血而有些惨白的嘴唇，他绝对是一个有着高贵气质的欧洲伯爵。
    “意大利人？”
    龙林微微有些吃惊，但是随即却问笑问道。
    “爱尔兰……彼得*艾德华，彼得家族纯正血统，一等伯爵！”
    黑袍人脸色苍白，声音也有些无力，但是他的汉语却是说得不错，只是稍微带一点卷舌的味道。
    “原来是艾德华伯爵……真是失敬了！在下龙林。”
    龙林淡淡一笑说道。
    “失敬了！你……能放了她吗？”
    艾德华眼中闪过一丝犹豫的光芒，便后还是问道。
    “她？是我的……仇人！”
    龙林轻轻的说道，却重重的吐出最后面的两个字。
    “不可能……她从来没有离开过城堡，也没有吸食过任何人，她纯洁得就像是一只天使，她是我的妹妹……”
    艾德华的脸上闪出一丝血色，有些紧张但是却断断续续的说道。
    “你，是吸血家族？”
    龙林听了却忽然问道。这个艾丽丝不是那些修道者造出来的仙奴吗？怎么会是他的妹妹，而且他说她没有吸食过人……龙林的脑海中顿时就涌现出在那阴暗潮湿中的百年古堡内，身穿着燕尾服的绅士的形象。
    “不是……”
    艾德华这时却摇摇头，“我们不是吸血鬼，我们是精神力巫师……”
    “精神力巫师？”
    龙林却暗自一惊，若说他是吸血鬼的话，龙林还能够相信，但是精神力巫师这种职业，他还真的没有听说过。
    艾德华点点头，又看了一眼艾丽莎，说道：“我只有八十万灵石，如果你能把她还给我的话，我可以为你做一件事。”
    龙林忽然笑了，“我说过她是我的仇人，我花大价钱也就是为了要报复，报仇，你明白吗？”
    “不，她不是你的仇人！”
    艾德华倔弱的摇摇头，又说道：“若说是仇人的话，应该你的仇人跟她长得很像！”
    龙林暗自叹了口气，他不得不承认，眼前这个家伙说得真是那么回事！不过，他怎么能轻易的就把自己好容易弄来的人拱手送人，况且这可是他用光了积蓄才买来的啊。
    “一件事，能请到精神力巫师做事很不容易的……你想要什么？金钱……美人……权力，我都可以满足你！”
    艾德华虚弱而热切的说道，虽然他的声音很中气不足，但是脸上却显出一丝自傲。
    “那为什么你不同我打一架？”
    龙林直截了当的问道。
    “我打不过你……”
    艾德华说道。从刚才龙林躲过他的一击，他就能够判断眼前这个人不是好惹的。
    “那好吧……”
    龙林忽然点点头，其实他何尝不知道眼前的这个艾丽莎并不是他的仇人艾丽莎，看来艾德华这个家伙好像也有些诚意，“不过，你说你能弄到金钱，为什么只能弄到八十万灵石？”
    看到龙林答应，艾德华眼中闪过一抹光芒，急忙道：“我现在的能量不够，这里是中原……我不能在这里寻求太多的能量，否则你知道，你们的法力很厉害！”
    龙林知道，艾德华说的是真话，不管他是意念力巫师还是吸血鬼，跑到这个地盘来害人，恐怕中原所有的散修为杀得他们片甲不留。
    “好了，其实金钱对我来说也不值一文，你答应我的那件事，我尚且记下吧！你带着她，走吧！”
    龙林沉吟了一下说道。
    “真的？你允许了？”
    艾德华脸上显出一丝不敢置信的表情，没想到眼前这个东方仙师竟然就这样把他放走了。
    “当然是真的，另外，对于我对她的伤害我向你郑重的道歉！”
    龙林说道。
    “不用……”
    艾德华先是一阵激动，而后却又有些痛苦的说道：“其实，她现在也不过是一具躯壳而己！”
    “嗯……在你走之前，我还有一个问题。”
    “仙师，你说，只要我知道的……”
    艾德华急忙说道。
    “你的意念，哦不，是精神力，为什么会那么强大？”
    龙林毫不客气的问道。
    艾德华先是犹豫了一下，而后看了看一旁面无表情的艾丽莎，像是下了很大的决心叹了一口气说道：“这是我们精神力巫师的秘密，但是我可以告诉你修炼的方法，嗯……这不算在我答应你的那一件事之中。”
    龙林点点头，很满意艾德华的反应，这洋鬼子脑子就是直，一根弦，什么时候都讲究绅士风度，信守诺言。
    “羊皮卷……”
    看到艾德华自那宽大的黑袍中取出的东西，龙林有些惊诧的道，心中暗自叹一口气，既然他把这么重要的东西都献出来了，自己也就***当一回绅士吧，遵守一次诺言。
    接过羊皮卷，龙林随意翻了一翻，就现上面用奇怪的文字记录了很多东西，而那些文字他是看不懂的，龙林虽然也会两种世界语言，但是那种语言却不是平常的词语，而是许多符号代替的东西，看起来就像是咒语。
    “只要你集中精神，向这羊皮卷中贯注一丝法力，就能够到这羊皮卷上记载的秘法！”
    看到龙林皱起眉头，艾德华就是明白了龙林的想法，当正嘴里拉出一丝笑容，向他解释说道。
    果然，龙林集中自己的意念，把一丝法力注入其中时候，瞬间就感到极为庞大的信息和咒诀向自己的脑海中涌来。
    也不过是一瞬间，龙林便把整个羊皮卷中的信息全部掌握了，那是一种专门修炼精神力的方法，有自己修炼增强精神力，还有靠吸取外力短时间大幅增强自己的精神力，当然还有精神力攻击和使用精神力运物、探听等各种运用法门。
    “你走吧……小心其他人！”
    龙林心满意足的笑了笑，然后对艾德华说道。
    “谢谢！龙林，东方仙师，我们会成为朋友的……我会欢迎你到爱尔兰来！”
    艾德华脸上出现了一抹笑容，随后却用手在面前划了个奇怪的八角符号，如同一片叶子的形状，那八角符号虽然是虚空画出来的，却如同己经形成了实质一般轻轻的飘到龙林面前。
    “那一件事，我会等你来要求我做的！这是联系我的方法，只要你把精神力凝聚到这只契符上，我们就可以联系了！不过，如果我死了，这契符就会自动消失了。”
    艾德华说道。
    “好……我会收好的！”
    龙林点了点头，将契符收进了纳戒之中。然后又望了一眼艾丽莎，暗自叹了一口气。
    艾德华黑袍卷起艾丽莎，消失在窗户外面。
    “一百万灵石，换来一套精神力功法……值还是不值呢？”
    龙林摸着下巴，望着桌子上那些陶瓷粉末，喃喃道。不过他知道，不管值不值，有这个套功法，起码他又多了一项压箱底的必杀技。这种精神力攻击，虽然力量不是非常强大，但绝对是一种偷袭的好方法。





    正文 第215章 林氏家族
    就要读文学网 更新时间:2010-9-19 8:51:51 本章字数:7614

    “龙林仙师是住在这里吗？”
    楼下传来一个有些苍老的声音，正在问店小二。
    龙林当然听得到，以他的耳边，即使不用意念力附助，也可以清晰的听到这楼上楼下的细微声音。何况这个声音虽然有些苍老，但是绝对是中气十足，如同钟鼓鸣响。
    “是的，龙林仙师就在楼上！”
    店小二老老实实的答道。
    龙林不禁微微皱起了眉头，他只所以选择这个客栈，就是见这店小二聪明伶俐。但是没有想到这么快就把自己的行踪招了出来。
    不过他只是微微摇了摇头，站起来向外走去。
    “那好，我们上去请他！”
    “林老爷……龙仙师说过，不能让陌生人打扰他。您看我去通报一声可以吗？”
    店小二急忙答道。
    “不必了……想必这位先生就是大名鼎鼎的林氏家族的族长吧？”
    龙林慢慢走下楼梯，开口说道。难怪那店小二不敢隐瞒，原来是来了大人物。
    林氏家族在青云镇也是颇有名望，族长林慕白更是名声响亮，他几经是结丹后期的高手，虽然在这境界徘徊了己经有几十年未见突破，但是他的岁数还是很有潜力的。
    “在下正是林慕白，想必这就是龙林仙师了，真是失敬失敬！”
    林慕白客气的抱拳一礼说道。
    “不错，正是龙林，不知林族长来找在下有何指教？”
    龙林淡淡一笑道，走下几步，来到了大厅中。
    “呵呵，指教不敢……”
    林慕白笑道，随即向店小二道：“找一间雅静的房间，我要和龙仙师谈些事情！”见店小二答应，这才向龙林道：“龙仙师，此处不宜说话，我们坐下来慢慢谈！”
    楼上一间清新雅致的房间，透过窗外可以看到青云山的美景。
    看着店小二摆上茶点退出去，林慕白这才道：“龙仙师，前日小儿无礼，林慕白在些致歉了！”
    说着林慕白便恭身一礼。
    “林族长真是太客气，贵公子年纪还小，我又没有怪罪他的意思！”
    龙林微微一笑说道。既然林慕白亲自前来道歉，龙林自然也就把前事既往不咎，毕竟，他也是结丹期修士，况且又是一族之长，能够做到这样，龙林的面子也足够了。
    “前事我们不必提了！我龙林只是一届散修，虚挂一个青云门长老的职务，林族长着实言重了！”
    龙林笑道。
    林慕白却叹口气连连摇头，道：“这些年我醉心仙道，忽略了对小儿的管教，至他长成这样真是惭愧，以后我定是对他严加管教，决不放任他再这样胡做非为！”
    其实，堂堂林家在青云山方面也算是一股势力，底下消息自然灵通。龙林与上官书元和无也真的关系他也有所耳闻，自然知道他这个青云门的客座长老与其他的客座长老有着很大的不同，否则他才不会忍辱受屈来给龙林赔礼。
    “好说好说，其实贵公子天姿优秀，好好调教他日必是一番人物！”
    龙林做个顺水人情，说道。
    “龙仙师过奖了！这些东西，不成敬意，聊表我林慕白一点致谦之意，还请龙仙师勿必笑纳。”
    把一只绿色的玉盒推到龙林面前，林慕白笑着说道。
    盒子被打开，一支灵光闪闪的白玉灵芝出现龙林面前。龙林心中暗自一惊，这白玉灵芝他在搜宝录上见过，乃是当年开天僻地时鸿蒙中的地灵所凝化，里面纯蓄的是极品的上古灵气，对于修道之人有着莫大的功用。
    “鸿蒙玉灵芝……”
    龙林打量着那尊白玉灵芝，叫出了名字，这灵芝里面虽然掺杂着一点血丝，但是也是极品了，而且从那灵气来看，绝对不是膺品。
    “林族长，这鸿蒙玉灵芝可是修真界的至宝，这也太贵重了吧？”
    龙林连忙推辞道。
    “呵呵，只要龙仙师高兴，这又算得了什么……有什么比犬子的性命更重要呢？”
    林慕白笑道。
    龙林看着林慕白一副非要他收下不可的样子，却一笑道：“林族长真是言重了，在下没有怪罪贵公子的意思。不过，林族长此来并非只为了贵公子的事情吧！”
    “好……龙仙师果然非同凡人，难怪如此年轻就修到了金丹大成！”
    林慕白笑着赞道。
    这白玉灵芝可以说是他林家的镇族之宝，岂可轻易与人。就算是真的得罪了龙林，也完全没必要付出如此代价，毕竟龙林和林峰还没有结成生死之仇，到时有青云门出面化解，也是正常的。
    “林族长，有什么事情就尽管直说吧！”
    龙林笑道。一只白玉灵芝，在市场上价格是百万中阶灵石，可谓是天价了，林慕白如此出手，定然不是那么简单。
    “龙仙师，在下确有所求！还请龙仙师勿必援手！”
    林慕白这时说道。其实，这白玉灵芝虽然珍贵，但他们自祖上传下来共有三株，此次不惜如此大的代价拿出来，也是为了一件事关林家前途的大事。
    “林族长还请说来听听！”
    龙林一笑道。这白玉灵芝虽然珍贵，但是也是用灵石能买到的东西，若是这件事情太难办或太危险，龙林也自然不会答应。
    “其实也并不是很难……，仙师可听到荒蛮之地？”
    林慕白一笑道。
    龙林当然听到过荒蛮之地，那是处在这大片大陆上的一片未有人迹的上古之地，当然只是一个传说的地方，实际上很少有人去过那里，或许去那里的人再也没有回来。
    见龙林点点头，林慕白这才将事情经过说了出来。
    “林家叔祖？”
    龙林问道。
    林慕白点点头，“这是我们祖上的一个兄弟，两千年的时候，去了荒蛮之地，但是却一直没有回来，也没有音信。”
    “本来我们觉得他己经死了，但是，就在半年前，我们却接到了他的消息。”
    林慕白自顾自的说道。
    龙林听着，大致明白了他的意思，他的叔祖在荒蛮之地遇到了一个奇怪的仙墓，进去之入被困在里面了，现在需要林家的后辈前去解救他。当然，他也现了一个可以迅改变年轻人体质，能够令人修为迅增加的功法。
    两千年，这个叔祖应该修成元婴期了吧？他闯不出来的机关，难道他们就能打开吗？
    龙林毫不客气的提出了自己的疑问。
    “嗯……他能够把消息通过灵识分身传回来，就己经结成元婴了，不过他说那个仙墓的机关很特别，只能从外面打开，里面却打不开。两千年了，他好容易才找到一丝缝隙把灵识分身送出来。”
    林慕白说道。
    “小子……去吧！”
    龙林正在犹豫的时候，突然脑海中传来了混天老祖的声音。
    “这个事情有些邪门啊……”
    龙林说道。
    “他说的是真的，细节回头我再跟你说！嗯，那鸿蒙灵芝对我培养元神很有帮助，你给我赚到手。另外，放心吧，有我在就算进入荒蛮之地你也没有什么危险的！”
    混天老祖急切的说道。
    “好吧，我先答应下来！”
    龙林在脑海中对混天老祖道，这才向林慕白道：“既然事关林氏家族的兴衰大事，我龙林能够出一把力，也是万分荣幸！”
    林慕白听到龙林的话，脸上的那丝担忧之色顿时一扫而空，眼中精光一闪欣喜的道：“这么说龙仙师答应了？”
    龙林微微一笑，点点头：“嗯！”
    “太好了！”
    林慕白长松一口气，这才说道：“总算找齐了！六名结丹中期以上修士，现在终于全了，那我们是不是近期就可以出？”
    “可以，反正我也没有什么事？”
    龙林痛快的答应道。
    “好！”
    林慕白捋掌大笑道，随即向外面叫道：“小二，上酒，最好的酒，最好的菜！”
    说完，又忽然想起了什么似的，把桌上的白玉灵芝向龙林面前推了推，说道：“龙林兄弟，这东西你还是收起来吧！”
    龙林笑道：“那我就不客气了！”
    “不必客气，这是我们应该孝敬的，到事成之后，我们林家定然还有大礼相送！”
    林慕白当即说道。
    龙林将白玉灵芝收如纳戒之中，这才问道：“困住贵叔祖的禁制真有那么厉害？竟然需要六名结丹后期修士同去？”
    “这我们倒不太清楚，只不过叔祖传来的消息说，必须至少要有五名结丹期中期修士才可以进入，为了以防不备，我们准备再找一名修士同去，降低一下风险。毕竟，那荒蛮之地凶险非常，我们也不能太过冒险。”
    “不知林大哥请的这些人中还有谁去？”
    龙林问道。毕竟这种结伴去的人，必须事先知道底细，否则到时候出现黑吃黑的事情，就难办了。
    “冰凌仙子、司徒仙子、铁臂狂客、还有我和师弟玄火扇主林慕重，加上龙林老弟，正好六位。放心，这次我亲自带队，而且林氏家族也是倾尽所有了，必然是谨慎再谨慎，嗯，我联系一下，后天我们在林家先会一会面，大家先认识一下如何？”
    林慕白给龙林倒上酒后，这时才说道。
    “好，就这么定了！不过荒蛮之地凶险，我们这一去又不知什么时候回来，林家一定要准备好啊！”
    龙林说道。
    “这个龙兄弟尽管放心，其实接到叔祖消息的时候我们就开始准备了，只是因为我们林家只有我一个人步入结丹期，帮手的事一时也不好找到，所以一直拖到了现在。”
    林慕白叹口气说道。
    “不是说林家背后还有一个元婴期的老祖吗？”
    龙林当下问道。
    林慕白苦笑一声，道：“龙兄弟，既然你答应与我们一起前去荒蛮之地，就是我们林家的恩主了！这些只是传言而己，实际上那名老祖就是我们林家消失的这位叔祖。唉，我们林家日渐衰落，后备之中能成才的又日少，或许再过几百年，林家就会在修道界消失了。所以我才倾尽林家所有，前去荒蛮，勿必要救出我们的叔祖。”
    “嗯，这也是情理之中的事！当前修道界日益衰落，人才凋零，也是可叹呐！”
    龙林点点头说道。其实，人才凋零何止是一个林家，就连三大门派也是后继无人，青云门只所以尽可能的拉拢散修做为坐客长老，也是因为这个原因。
    “龙兄弟，这件事极端机密，还请勿必保守秘密，不要被外人知道。”
    林慕白又说道。
    “放心吧，我自有分寸！”
    龙林满口答应道。他当然知道这次的行动意味着什么，单不说那林家那叔祖，就是林家叔祖现的奇异功法，一旦传出去就够整个修道界掀起一场轩然大波了。
    “林兄，在下还有一个疑问。”
    龙林这时候说道。
    “兄弟请讲。”
    林慕白脸上又现出一副担忧之色。
    “呵呵，在下疑惑的是，林家素来与青云门关系不错，为什么不请青云门出手？”青云门的结丹中期高手可有不少，就是元婴期的也能找出两个来。
    林慕白叹了一口气道：“此事是我林家之事，青云门势大若无十分的利益，怎么会出动门内高手帮助我们，况且一些客座的散修长老我们也信不过。”
    “那为什么林兄怎么会信得过我？”
    龙林一笑道。
    林慕白一笑道：“那我就实话实说了，这次还多亏了我那不屑子，若不是他，我们也无法相识。龙兄弟能够对不屑子林峰的手下留情，就让我觉得龙兄弟肯定是个义气为重的人。”
    “这林慕白看人倒也独到！”
    龙林心中暗道，当下大笑道：“哈哈……说来我倒也好好谢谢贵公子了！能够和林大哥结交，也是我的幸运呐！”
    “好，为能够结交龙兄弟，我先干为敬！”
    “预祝此次荒蛮之行，林大哥得偿所愿，马到功成！干！”





    正文 第216章 轩辕车
    就要读文学网 更新时间:2010-9-20 12:03:31 本章字数:5752

    两天后，青云镇东南的林家庄，这座位于一座小山山脚下的富门贵族的庄园里，来了一个不之客。
    听到那客人报上名来，守门的家丁脸上一惊，忽忙进去秉报。不多时，只听一阵匆忙的脚步声传来，林氏家族族长林慕白、林家大公子林峰便带着管家、下人等十几人迎了出来。
    “唉哟……龙仙师到此，愚兄有失远迎，万望恕罪、恕罪！”
    未至门口，林慕白便高声叫道。
    龙林微微一笑，待这干人等走至面前，这才笑道：“林兄真是太客气，劳动林兄亲自相迎，龙林真是愧不敢当！”
    “龙仙师，那日手下留情之恩，林峰终生难忘！”
    林峰这时候也说道。
    他原来染黄的头这时己经染回了黑色，唇上的银链此时也不知去向，全身上下着一身黑色紧身劲装，眉目之间少了一些不恭，多了几分英气。
    “嗯，这才是我们的林家后起之秀的样子嘛，不错不错！旧事己去，不用再提！”
    龙林看着林峰如同脱胎换骨的样子，满意的点点头，笑道。看来，林慕白果然下了一番心思在这林峰身上。
    “呵呵，这不成器的小子，若不是龙兄弟的教训他还不知悔改呢！”
    林慕白笑着说道，便请龙林进庄说话。
    林氏家族在青云山当地也是一个修道大族，族中林姓直系有三千多人，加上旁系、奴仆总共也有万余，族下更是有诸多酒肆、客栈、货卖等产业，这林氏庄园修得也是颇为气派。
    林氏父子和一班仆奴拥簇着龙林一路深入，待到一个巨大青石砌就的豪华长厅内，林峰和一干奴仆这时在林慕白的示意下告辞离开。林慕白才呵呵笑道：“其他几位仙师都在里，龙兄弟请！”
    “呵呵，如此说来，只有我龙林来迟了！”
    龙林笑道。
    “龙兄弟说哪里话，来了就好，哪里有迟？”
    林慕白也陪着笑道，便引龙林进入大厅，进到大厅之内却绕过两道龙廊，只入到一间密室之中。看那密室之门前灵光滟然，想是己经布了一层阵法禁制。
    密室之内，颇为宽敞，中间一张巨大的石案，上面己经摆了精细的沙盘，而四周则是一圈软椅，并有茶几、香炉等。想来是林氏议事的重要场所。
    此时，密室之内己经散坐了四名衣妆各异的修士，正在那里低声交谈着一些什么。
    “各位仙师，这位就是我说的龙林仙师……”
    林慕白一笑介绍道。
    龙林此时目光却没有看其他三人，却只是落在了四人中间惟一的一位美貌婀娜的年轻仙子身子。
    那名年轻仙子看到龙林，脸上微微一怔，随即就是悄悄泛起了一丝红晕。只是与龙林一样，两人都没有说话。
    林慕白和其他三人也都是世间人情极熟之辈，对于龙林和那女修士的表情都看在眼里，也各自错愕。林慕白是主，当下呵呵一笑道：“司徒仙子、龙兄弟，莫非以前相识？”
    “噢，原来仙子就是司徒仙子，真是失敬失敬！”
    龙林见那女修士眼中似有躲闪之意，当下一礼笑道：“真是唐突了，林兄，刚才一见面，见这司仙仙子与在下一位故交极为面善，所以有些失态了，请林兄和司徒仙子勿怪。”
    “无妨，无妨……”
    那姓司徒的女修士也樱唇一抿说道。
    “原来如此……刚才你们两人见面时惊愕，我们还以为两位以前相识呢！呵呵，既然是误会，那我就来介绍一下！”林慕白笑道。
    “这位就是云水溪冰凌仙子……”
    林慕白指着那名身着一身白衣，三十多岁的中年美貌少*妇说道。
    “龙林见过冰凌仙子！”龙林连忙礼道。
    “不敢称仙子，与司徒妹妹相比，我己经老了，在下冰凌羽……龙兄弟看来年少，如果不嫌弃，就叫一声冰大姐便好！”
    那白衣女子掩口笑道。
    “这位就是司徒红芸仙子，想当年曾是大秦祈禳圣女，后来辞去仙职，现为四海散修。”
    林慕白又道。
    “见过龙林大哥！”
    “司徒仙子客气了！”
    “这位便是修道界赫赫有名的铁臂狂客欧阳髯！”
    林慕白又一指那留着一脸络腮胡子，虎背熊腰身负宽刃巨剑的汉子说道。
    两人又互相礼过。林慕白又指着那位身着儒装，手持一柄火红折扇的男修士道：“这位便是舍弟，人称玄火扇的林慕重。”
    双方见礼，林慕白、林慕重便又逞地主之宜，分别相邀众人落座，奉了香茶。林慕这才说道：“此次荒蛮之地一行，有劳各位相助，林慕白先代表林家向各位致谢！”
    “呵呵，林兄真是太客气了，既然人己齐备，不如就开始谋划路线吧！”
    那背负宽刃巨剑的黑脸大汉欧阳髯爽朗的笑道，其他人即点头应和。
    “好，既然如此，我也就开门见山了！”
    林慕白一笑道，打量了一眼那沙盘这才说道：“此次深入荒蛮之地的目的，在下己经和诸位分别谈过了，就是要寻找到那座仙墓，救出本族叔祖林非凡。至于仙墓中的其他宝物，则到时众人均分。”
    “不过，我们先说明，此次荒蛮之行，危机重重，我们一行六人虽都身负绝学，但是毕竟凶险难测，若遇凶险，都要团结一致，冒险向前，而且，若是哪位有个不测，凶吉自负！”
    “这个不肖说，我们都明白！”
    那冰凌羽也说道，龙林等人亦点点头。既收人重礼，当为人解忧，若是中途遇凶，也能怪自己运气不好学艺不精，怨不了别人。
    “我们明人不作暗事，丑话说在前头。呵呵，不过有我们六人在，恐怕如今的修道界也没有人轻易敢打我们的主意！”
    林慕白又笑道。这才走近那沙盘面前，指着其中一个插着红色小旗的地方说道：“诸位来看沙盘，这里就是我们的青云山了。”
    众人都站起来，围在沙盘前，听林慕白讲解。
    此时龙林才注意到，原来这沙盘竟是整个大陆的微缩全景，虽然不是十分准备，却也**不离十了。在那沙盘上，自从大陆中间的一座高山一至向西到一片荒漠之中，插了一排红色的小旗。
    “从这里一直到荒蛮之地，共有十万三千里，据我们那叔祖的叙述，从荒蛮之地到达那座仙墓，还要行月余时间，中间需要穿过三座巨泽、两座雪岭高山，才能到那叫做极元山的地方。”
    林慕白这时说道。
    “我们这半年来，也搜集了大量关于荒蛮之地的传说，其中便有上古先贤所著的大荒经残篇一部。经过查阅，这极元山竟然距离荒蛮之地边境要有三十万里之远，而且其间要历经许多上古凶兽的埋骨之地，还有不少道中魔头的隐匿之地，应当说凶险异常。”
    “虽然我那叔祖说只是行了月余时间，但是他老人家是元婴期修士，一个分身加上秘法加持，度要比我们快了不少。按照我的度，要行到那里时间上要多耗三倍！”
    “如此一来，我们此去岂不是一走就要半年多？”
    司徒红芸微蹙眉头说道，却若有所思的望了一眼龙林。
    林慕白呵呵一笑道：“司徒仙子听在下说完，鉴于路途遥远，奔波日久，单凭我们以身法御剑或者单独的法宝飞行太耗灵力，所以这半年来我们也多方探寻，并花重金打造了一只飞行法宝！”
    “什么法宝？”
    龙林一笑道，林慕白的这番话倒让他想起了自己的无翼飞天舟。
    “慕重……”
    林慕白向林慕重吩咐道，林慕重当即折扇一收，便从怀中取出了一方手指大小的黑色两轮铁车，放在沙盘旁的石案上。
    那黑色两轮铁车做工极其精致，而且车厢均用那灵铁制成，留有窗弦，上覆着明黄色的帷幔，车轮和车身上均雕着细小如生的龙蛇云纹，灵气十足，却是一件灵器法宝。
    “这灵铁车是仿制传说中的上古灵宝轩辕车制成，用材是海眼之中冰灵玄铁所制，坚固无比。”
    林慕白介绍道。
    “林兄，这等飞行法宝精妙，确是省力远行的东西，只是不知度能有多快？”
    龙林笑问道。据他所知，一般的飞行法宝纵然不须修士损耗法力，但是飞行度却慢了许多。
    “这轩辕车本身飞行，日行可达五百里，”林慕白一笑道，“不过，它还可以用灵兽拉动，为了此车，我们还专门寻了两头成年的飞云兽。”
    “飞云兽？日飞千里、力大无比的飞云灵兽？”
    冰绫仙子微微一惊说道。
    连龙林也不禁有些赞叹，看来林家此次荒蛮之行，果然下了血本，这飞行法宝轩辕车，再加两头飞云兽，还有送给他们四人的那些的灵宝，饶是林氏家族财势雄厚，也几乎就是倾家荡产呐！
    “正是，两头飞云灵兽交替拉车，可以日行千里左右，如此一来，如果中途无碍，我们应该月余时间就能到达那极元山。”
    林慕白又说道。
    “好，既然一切准备妥当，我们也无须再耽搁了，再有什么事情路上交代便好！”
    欧阳髯说道，声如雷鸣。
    既然林家己经想得周到，众人当然也没有什么异议，有了这飞云兽拉的轩辕车，他们一路上自然也无须奔波劳苦，只要安心静修，随时解决一些凶险障碍便可以了。当下全部答应。
    众人答应早行，林慕白自然高兴，当即吩咐置酒设宴，又留众人就在林家留宿一晚，第二日一早便行，直奔荒蛮之地。





    正文 第217章 风野镇
    就要读文学网 更新时间:2010-9-21 16:11:40 本章字数:6109

    天空中，一头体型硕大的飞云兽拉着一辆漆黑的巨车在天空中流星一样飞驰而过。
    这就是林家花重金打造轩辕车。
    车厢内很宽大，坐上六个人并不多，为了各自修炼的方便和隐约，车厢内己经格出了六个单独的厢房，还有一个宽阔的议事厅。
    这辆轩辕车中各种设施齐全，而且带了不少青云山的特产美食和美酒。一路六个结丹后期的修士或者钻进自己的厢房里休息修炼，或者就是聚在一起闲聊饮酒，一路自青云山向西来路上倒也不算很闷。
    不得不说，林慕白想得还是很周到的。
    沿途中，龙林和司徒红芸并没有多说话。司徒红芸似乎在有意无意的躲着龙林，避免和他的目光接触。
    也许，她还在为那次的不辞而别挂怀吧！
    龙林只是这样想，倒也没有太过在意。毕竟当年那刹那芳华己经成为过去，旧事再也没有太大的意思了。
    这一路上与其他修士闲聊，龙林倒也了解了不少修道界的事情，让他心里直呼大开眼界。而且一路上无人打扰，他也将爱德华精神力巫师的功法搜了出来，进行了一下简单的练习。
    没有想到的是，这精神力巫师果然不简单，他们竟然仅凭着精神力就能够起到驭物、飞行、攻击的效果。精神力之强大令人汗颜。
    一个像爱德华一样的精神力巫师所具备的意识念，己经达到了和元婴期修士的意念力相媲美的程度。不过幸好精神力攻击有限，而且精神力巫师的体力一般都很差，所以综合实力也就和结丹期修士相提并论。
    不过，龙林可是有着木之灵力的人，身体强得几乎己经是不死之身，修炼了这种精神力功法，意念顿时增强了数倍。
    短短十几天来，龙林意念力可谓是突飞猛进，即使不使用任何法宝，都能做到驱空驭物了。
    修道界有御剑术，有傀儡术，有震魂法，其中御剑术以青云门见长，傀儡术以天道宗为尊，震魂法乃是禹皇门的不传之秘。这三种法术都可以驭物驱物，但是无不是以本身法力加上法宝灵气施为，至于意念力的使用却只占很少的一部分。
    以龙林结丹中期的修为，御剑己经不成问题，但是却也要消耗自身大量的法力，若是平时或者逃命时尚可全力施为，一旦与争斗则就有法力不支的担忧。
    傀儡术、震魂术也是此种道理。所以，在修道界法宝盛行也是必然的，因为一柄高等阶的法宝，无论是在控制上，还是在消耗法力上都比低阶法宝或者是普通的兵器要少得多，所以使修士在战斗中法力能够坚持更久，法力集聚爆也更强，胜算自然就会高很多。
    所以，修道界高等法宝一般都是任何一个修士梦寐以求的宝物。
    而现在的龙林，却几乎己经可以不用任何法力，因需消耗一些体力和意念力，就可以御剑飞行了。而且使用意念力对于飞剑的操控更是达到无比精准的地步，远远要好过用法力只能飞天遁地粗线道攻击。
    “来！”
    龙林伸手一指，面前不远小案上的酒杯自己飞起到了他的唇边，微微倾斜，杯中美酒便倾进了嘴里。
    自己的意念力无比强大，体力因为修炼了青帝木之灵气之后几乎是取之不尽用之不竭，他自然可以奢侈的享受着这种美妙的待遇。
    如果这随意这样指挥酒杯喝酒被林慕白等人看到，恐怕他们都会惊得下巴脱落吧！以他们的法力，谁也不会轻易的这样损耗啊。
    修道界修士自从炼气、筑基一直到结丹，几乎都是法力至尊的天下，一招一式离不开丹田之内的法力，炼气期真气融于四肢八脉，筑基在丹田中形成了法力气旋，结丹期形成了法力金丹，但是无论如何这些法力都是远远不够在战斗中消耗的。法宝、补充法力的丹药、助战的灵兽都对一场战斗的胜负有着决定性的作用。
    “各位仙师，请出来一叙！”
    龙林刚刚把一杯酒倒进自己的嘴里，感受着那份清凉甘甜从喉间到肺腑的美丽感觉，就听到外面传来林慕白的声音。
    不知生了什么事，龙林便起身钻出了自己厢房，这时其他人也各自从厢房里走出来，六个人聚在车厢的议事厅之中。
    “各位仙师，我们己经在天空飞了半月有余，再往前就是传说中的荒蛮之地的！依我所见，我们不如就在这里体整一下，再前往荒蛮之地如何？”
    林慕白指着下方说道。
    透过水晶石打磨的窗子，顺着林慕白手指的方向望去，只见下方是一处不小的集镇，而再向前就是一望无际的戈壁和荒漠，偶尔在极远处可以看一两棵孤零零的枯树绝望的老人一般伫立在那里。
    “好！好久没有踏到土地，却实也有些屈闷！”
    “林兄想得真周到！”
    “也好，我们就到那镇子上休整一下，顺便也打听一下关于荒蛮之地的一些消息。”
    众人应和道。
    毕竟这次除了林慕白和林慕白之外，龙林等人都是来帮忙的，没有理由拼死拼活的赶路。趁此机会，多了解一些其他地方的风土人情，对自己以后的修炼也有好处。而且，这里地处大陆与荒蛮之地的交界处，民风必是与其他地方不同。
    征得了众人同意，林慕白便念咒诀喝止住了飞云兽，便从距离那集镇几十里的荒野之处降落下来。
    将飞云兽和轩辕车收入如意袋，一行六人便闲庭信步般的说笑着向那集镇走去。虽然他们是闲庭信步，但是区区几十里路，对于他们来说也不过是顿饭盏茶的功夫。
    司徒红芸与冰凌羽两名女子一路上谈得颇为投机，此进正落在四名男人之后窃窃私语着什么，龙林的意念力强大，饶是她们压低声音，他也听得一清二楚。
    不过只是听了几句，他便不再往下听了，因为两人谈论得竟是想在这集镇之上搜买些内衣和女用之物。
    “欧阳兄，人道大漠孤烟直，长河落日圆，没有想到在这里也能看到如此雄浑壮观的景色啊！”
    龙林打消脑子中的一些旖旎想法，哈哈笑道。
    “是啊……确实是人间盛景啊，只不过此处灵气稀薄，倒不是一个修炼的好地方！”
    欧阳髯爽朗的答道。
    六人之中，司徒红芸不大与龙林说话，而冰凌羽年长几岁，三十多虽然颇有半老徐娘之风韵，但是龙林也没有补充母爱之嗜好，所以交往也不多。林慕重和林慕白交换驾驭飞云兽飞行闲暇较少，而且两人都是全部心思都在那荒蛮之地的林氏叔祖身上，言语之间也没有多大意思，所以一路上，他与这粗枝大叶性情豪爽的欧阳髯倒是谈得颇为投机。
    几十里的路程，只是在几句谈笑声中，很快就走过来了，此时己经从近处看到了那镇子的全貌。
    “风野镇！”
    镇子的城墙都用没有经过削修的石块随意砌成，而且又高又宽，坚固得有些变态，从外观上看去倒是别有一番异域的风韵。
    来来往往进出集镇的人并不是很多。而且其中却没有什么修士，大多是背负刀枪剑戟的壮魄武者，他们或者三五人结成一队，或者七八人结成一队，带着大捆的猎物和或者食袋进出集镇。
    不过也难怪，灵气如此稀薄的地方，修士也无人在此修炼。也只有这些练习血气之勇的武者，会聚集在这苍凉之地磨练肃杀之气。
    龙林暗自想道。
    没有多话，一行六人便走进了城门之中。也许是他们太过普通，那些路途上的武者连看他们一眼都不看，只是木然的走过。倒是走在最后的两名美女，倒是惹来不少不善的目光。
    走过城门的时候，随手揩了一把城门上厚厚的尘土，龙林暗自摇摇头，心道冰凌羽和司徒羽的私语算盘恐怕难以实现了。
    毕竟这风尘满天之地，若想找出些精致的东西恐怕不太容易。
    还未进城，只见城门旁的两名身穿制式皮甲的士卒己经迎了上来，打量了龙林等人一眼，随即精神一振，堆起笑容走上前来客气地问道：“六位阁下，可是远道而来的修道仙师？”
    林慕白打量了那两个其貌不扬的士卒，笑道：“两位，眼光倒是不错。我们正是内地远来的修士，难道这风野镇不欢迎我们吗？”
    “那倒不是，仙师误会了！其实我们野风镇是非常欢迎修道仙师前来的！不知几位仙师到野火镇来办何事，有没有兴趣到我们天风佣兵团公会坐一坐？”
    其中一名士卒连忙说道。
    “佣兵团公会？”
    林慕白微微一沉吟，这时龙林一听佣兵两字，倒是起了兴趣，“佣兵团公会，是什么地方？”
    “回这位大爷，这是我们野风镇各佣兵小队的一个联盟组织，最是好客，尤其欢迎修道仙师前来坐客。”
    “对，仙师大爷们只要到我们天风佣兵团公会，在野火镇的衣食坐行玩乐所有消费都由我们公会出资，而且各位仙师有什么事情，只要吩咐一声，我们也会全力为仙师们办好！”
    两名士卒恭敬有加，满脸堆笑的解释道，两双眼睛看着龙林等人，更是充满了期待。
    “哦？如此好客……有道是无事献殷勤，非奸即盗。难道你们天风佣兵公会有求于我们修道士之处？”
    林慕重心机最深，性情也较直，是那种略带一种邪意的修士，这时候摇一摇手中的火红折扇，有些不客气的问道。
    “这位大爷错怪我们了！我们非奸也非盗，若说有求于各位仙师，也得仙师们答应才好，不过我们保证一切都随仙师们之意。”
    那两名士卒微微一怔，其中一人便陪着小心说道。
    龙林看那两人的神色，忽的想起在那外之时路上的那些武者抬着猎物回来时，有些身上带着伤，想必那些就是所谓的佣兵小队了。当下便问道：“这风野镇上有几个佣兵公会？”
    两个士卒一愣，这才道：“不瞒大爷，风野镇上共有两个佣兵公会，不过我们天风公会是最好客的，实力也是最强的！”
    林慕白等人均不明这是什么意思，只是看向龙林。龙林听那士卒解释，顿时明白了其中关节，哈哈一笑道：“既然人家如此热情，林兄、欧阳兄，我们就去天风公会拜访一下吧！”
    “好吧……”
    林慕白等人没事，也不想违了龙林的意思，当下便答应道。
    那两名士卒一听龙林等人答应了他们的请求，脸上立现喜色，又连忙点头哈腰，连大门也不守了毕恭毕敬的引着六人向风野镇中走去。
    “龙兄弟，这倒底是怎么回事？”
    欧阳髯落后几步，凑到龙林近前，压低声音用法力问道。
    龙林微微一笑，压低声音解释了几句，欧阳髯会意，忍不住捋须哈哈大笑起来。
    给读者的话:
    四千字大章，中秋节愉快！





    正文 第218章 佣兵公会
    就要读文学网 更新时间:2010-9-22 9:39:01 本章字数:5628

    龙林对欧阳髯说，“***，两个公会竞争拉拢人，这种便宜不沾白不沾！”
    欧阳髯哈哈大笑，其他人却不知道，只是拿眼睛瞟龙林两人，一时不解其意。原来，他们自从生下来只是修道练功，间或管理家族事务，平时对这野乡异闻并不清楚，更不知道这风野镇的规矩，佣兵团之间这种不能高言的潜规则他们当然不知道了。
    不过，龙林却可是在佣兵团混过多年的老油子。套用过去一句话说：“21世纪最贵的是什么，人才！”在佣兵这种朝生暮死的职里，人才就是重要性不言而喻。毕竟手底下一群硬汉要比手底下一群软蛋在干活的时候底气足得多。
    虽然在现代没有佣兵公会这处组织，但是无论哪一个佣兵团长，看到一个人才都会两眼狼一样早绿光，恨不得使尽一切手段拢到自己手下，最不济起码不能弄成自己的敌人。而何况他们个个对凡人来说强得有些“变态”的修道者了。
    所以，龙林当然对于天风佣兵团这种行为见怪不怪，而且乐于顺水推舟做个人情了。推今及古，凡是介绍强人到自己佣兵团的小兵，不管事成与不成，都有一笔不小的佣金的。这也不怪那两名士卒如同蜂沾蜜一样围着他们转了。
    两名士卒一路殷勤的领着龙林等人来到一处相对宽阔的街道上，这里那些闲杂人等顿时少了很多，随处可见擦刀抹刃的彪形大汉，一个个血气十足的佣兵武士来来往往。
    “各位仙师，这里就是我们天风佣兵公会的势力范围了！在这里没有人敢来闹事的！”
    两名士卒来到这里，脸上的神色似乎都放松了许多，有些得意的向龙林等人介绍道。
    “看，那里就是我们天风佣兵公会……”
    顺着一名士卒手指的方向看去，一座巨大的乱石城堡耸立在街道的正中。两扇巨大厚重的木门紧闭，只留一个小门来回出入。城堡之上，密布着许多火力点，里面隐隐的箭光寒矢若隐若现，显然都有重兵守护。
    “好一个佣兵公会！”
    龙林喃喃赞道，当年若是他有一处这样的城堡，也不至于在那一役中被人追杀得手下伤亡殒尽了。
    不过这些设施，对于武者来说颇有震慑力，对于他们修道者来说却如同稚童玩具一样，不值得一提。当下众人只是微微一笑，便随着两名士卒来到了大门前。
    “几位仙师稍待！”
    留下一名士卒陪着龙林等人，一名士卒进去通报，只不过些许的时候，就听里面传来一阵凌乱的脚步声，接着两扇大门轰隆隆打开，一个满脸络腮胡子的大汉带着一群人迎了出来。
    “哎呀，六位仙师，天风迎接来迟，万望恕罪！”
    人未至声先到，那名大汉迎上来，爽朗的笑道。笑声中，带着一丝江湖武人特有的豪气。
    “这位是我们公会的大长老，陈天风！”
    一旁的士卒敢紧介绍道。
    龙林对这大汉印象不错，当下向林慕白使个眼色。林慕白当然会意，抱拳一礼道：“天风长老客气了，同时江湖中人，岂可之样多礼？”
    “唉呀，不行，不行……仙师大驾光临，天风门蓬闭生辉啊！来啊，快备台撵，抬几位老爷进去！”
    陈天风大嗓门说道，手一挥，六只两人抬的滑杆抬轿就来到近前。
    客气一番，违拗不过，龙林等人便上了抬撵，舒舒服服的在众人拥簇下向里面走去。
    在抬撵上，龙林悄悄仔细打量了一眼那阵天风，现他虽外显武者血气之风，实际道法修为己经达到筑基后期，在这风野镇一路走来，也是鲜见的一个修士。
    想必这陈天风也己看出他们几人功力深不可测，才这般热情的吧！龙林心中暗道。陈天风既是修道之人，自然会暗中察探几人的修为，不过以他筑基后期的水准，还是很难看出他们修为的。
    不过，只要知道修为比他高就可以了。
    进入城堡之中，龙林才现城堡内部远比外面看起来坚固的多，而且一些重要的门户部位竟有隐隐的灵光显现，显然是经过一番阵法禁制封闭的。
    城堡一至三层，俱都是青石筑就，不修不饰，刀枪剑戟弓箭投枪随意搁置。而上了三楼，却是另有一番气象。
    不但出现了假山水景，而且四壁装饰得颇为华丽，比之大秦帝都之中毫不逊色。
    “一个小小的筑基后期修士在这里就能称王称霸，倒也不简单了！”
    龙林暗自想到，不多时，众人拥簇着抬着轿撵己经径上了六楼。
    “各位仙师，这里就是我们天风公会最高规格的会客厅了，不入仙师法眼，万望勿怪！”
    六楼之上，是一座足有半亩的大厅，厅中地面均用一水的毫无暇疵的白岩铺就，四面墙上俱是龙飞凤舞的各种笔体的水墨“天风”字样，装饰得也是别具一格，颇有气势。
    大厅中央，足有床大小的单人软榻围成一圈，各有方形小几摆在榻前，或插几绺桃花，或放两盏果盘，周边都是模样俊俏、身材婀娜的美貌女子侍立。
    两人抬的轿撵一直将他们抬到软榻前这才放下。
    “各位仙师，请坐请坐！”
    陈天风热情的招呼道。
    龙林当先不客气，就在那软榻上坐了下来，其他也坐下，龙林这才道：“今日得识天风长老，真是三生有幸，我们都是修道之人，何须如此重礼相待！”
    “应该的，应该的！”
    陈天风笑道，扫视众人一眼，道：“众人仙师能够来我们天风公会，应当是我们天风公会的幸事。我初见诸位仙师，还不知道各位仙师高姓大名，灵府何方，如果不弃，敢请明示在下！”
    他说这话分寸拿捏得极是到位，龙林等人不得不报出自家门号。
    当即，互相介绍完之后，陈天风才道：“不知道诸众仙师到风野镇，有什么打算呢？”
    林慕白是众人之，也无须隐瞒，只是把意想深入荒蛮之地的事情简说了一番。陈天风脸上顿时显出惊色，但是也知趣的没有深问，毕竟眼前能够深入荒蛮之地的六位仙师，修为显然都己是结丹期的修士，有些事情不是他们能够知道的。
    这陈天风虽然样貌粗陋，但是却也是一个精细之人，当下便派人奉茶献果，把周边十几个美貌侍女使唤得脚不沾地，如风车一样围着六人精心侍奉，其周到细致，饶是龙林见过大场面的也有些不太自在，而冰凌羽和司徒红芸早己是满面通红，林慕白、林慕重、欧阳髯三人己经有些飘飘然了。
    陈天风这才把风野镇的事情大致讲了一番。
    原来这风野镇原是在上古时期仙魔大战时候的一个重要要塞，至那仙胜魔败之后，便渐渐演变成了一座集镇。而这里由于灵气稀薄，而且又处于荒蛮之地与内地大陆之间的纠缠地区，所以仙魔各自后退，渐渐也就成了武者的天下。
    这些武者大多是现在的佣兵，靠平时深入荒蛮之地的边缘地带猎取魔兽赚取利润谋生，毕竟那些低阶魔兽的皮甲材料是许多豪富制作衣服、器皿的高等原料，极其昂贵，所以除了有些生命危险之外，所获也是极为丰厚，渐渐这里的武者佣兵们渐渐多起来，日久也形成了各自的势力范围。
    风野镇，现在主要有三大势力，除了以陈天风为的天风公会，还有野狼公会和武士盟公会，其他两家虽然小些，但是行事狠辣，不讲规则，这些年也与天风公会有了竞争之势。
    偶尔，也有到荒蛮之地猎取魔兽的修士路过此地，在此驻足，便成为各公会竟相拉拢的对象。说起来其中还有一个缘由，大致是当年一个结丹期的修士路过此地，被野狼公会的领买通，竟然强抢了天风公会的大片地盘。武士盟公会虽然不注重修士，但其聚集了一批高阶武者，也有足以和修士一战的实力。三分天下，互成鼎立，便是风野镇的现状。
    “这么说，陈长老是也想以其人之道还其人之身，借我们之手报当年那夺土之恨了？”
    龙林微微一笑，说道。
    陈天风说了这么多，既讲典故，又讲风土，又说功绩，又诉苦处，如同说故事一般，听众人津津有味，不过龙林才没什么心思听故事，而是直接了当的问道。有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗，重礼相待，必有所求，古语是没有错的。
    他此语一出，林慕白等人才心有所悟，连在软榻上坐的身子都不由的直了一分。
    毕竟他们只是路过此处，并不想惹事生非，也不想多管闲事。
    “不敢，不敢……刚才也是我说到动情处，不免了几句唠骚，诸位仙师不必向心里去！其实请众位仙师来，主要是在下思慕道友前辈心重，想多交个朋友而己，并无他求，并无他求。”
    陈天风连忙说道。
    “嗯，诸位仙师，如果肯在风野镇逗留几天，不如就住在我们天风公会如何？我这里虽然简陋，但比镇上那些客栈干净多了，也没有闲杂人等打扰，如果有什么需求尽管吩咐，我们定然做到让众仙师满意！”
    沉吟一下，陈天风又说道，却叉开了请他们出手的话题。
    龙林见这陈天风人虽然像个粗人，但是心思敏捷，心机颇深，当下也有了一丝赞叹好感，当下便向林慕白道：“既然陈长老如此盛情，我们若是不答应，显得有些不尽人情了！况且，陈长老也是修真道友，叨扰一下，也算是同门之谊吧！”
    他说出这句，林慕白等人也无不可，当即答应。特别冰凌羽和司徒红芸两人竟有些许喜色，其实他们一进镇一路走来也曾路过两家客栈，脏乱破败确实也难以容身，况且她们还有些小要求，想必天风门一定能办得妥当。
    而陈天风却微微一怔，倒是因为龙林己经点破了他的身份。他在这风野镇一直是以武者自居的，并没露过修士身份，这次被龙林点破一时有些不自然。
    不过，他随即哈哈大笑道：“那好，我即传令下去，就晚上准备宴席，我们不醉不休！”
    是夜，一番痛饮，龙林等人尽情敞饮。这天风公会大小头目都来陪酒，其热情不必细说，连冰凌羽和司徒红芸都有些招架不住，都脸色扉红有些微醉了。
    龙林等人当然各自都是大醉，被安排到在这天风公会城堡的单独雅室之中。不过，当龙林在侍者领进雅室之时，赫然还现这雅室除了熏香暖炉装饰华贵之外，还有两名身穿蝉翼轻纱的曼妙女郎。





    正文 第219章 夜屠
    就要读文学网 更新时间:2010-9-23 7:33:42 本章字数:7557

    “都准备好了吗？”
    风野镇的另一端，连接着荒蛮之地的边缘地带，一幢整齐青石彻就的院子里，可以听到外面蛮荒之地上传来的冷峻的风声。
    一个身穿黑袍的高大男子站在廊下，向院中的百余名大汉问道。一张黑色面纱遮去了他的脸部，看不清楚他的容貌。
    “回秉法尊，都己经准备好了！”
    一名脸上有着狞狰刀疤的汉子回答道，“这次有法尊亲自出手，相必那陈天风活不过今晚！”
    “嗯！”
    黑袍中年人点点头，又沉吟了一下道：“武者盟那边怎么样了？”
    “都己就位，只等法尊出手铲除了陈天风那家伙！然后武者联盟就会和我们联手而入，一举荡平天风公会。”
    刀疤汉子说道。
    黑袍中年人却摇了摇头，微微叹了一口气道：“野狼，你什么都好，就是听不明白我的意思！”
    刀疤汉子浑身一震，脸上立时露出一片尴尬之色，随即才道：“法尊放心，我们己经安排了大量人手做后备，只要行动一结束，就对武者盟……”他做了一个抹脖子的手势，然后道：“武者盟也将在风野镇成为历史！”
    “哈哈哈……”
    “风野镇，将是我主宰的天下！”
    黑袍中年人忽然一声狂笑，浑身陡然卷起一阵强烈的旋风，强大的灵压弥漫开来，院中的野狼等一干众人都莫名其妙的想要顶礼膜拜。
    “去吧！”
    黑袍中年人一挥手。
    猛然清醒过来的野狼等人这才心有余悸的松一口气，迅的排成两队向院外奔去。
    待院子里空无一人的时候。黑袍中年人回身用低沉的声音道：“六丁法将……”
    随着他的呼唤，他身后一个房间的门户突然门板直接掉落，从门户之中鱼贯走出了六名同样身着黑袍，黑纱蒙面的高大男子。
    他们在黑袍中年人背后排成一排，各自肃穆不语。
    “六丁法将，我这次闭关，将你们炼制得更加完美，这一战就是你们逞现实力的最好机会！”
    “走！”
    黑袍中年人说完，一声沉喝，宽大的袍袖猛然一挥卷起一阵狂风，他连同那六名六丁法将都凭空消失了。
    风野镇的中心，天风佣兵公会城堡周围的数道街道上，不断涌出一个个手持利器，杀气腾腾的亡命武者，他们很快就汇集成了十几支人流，涌向天风公会的城堡。
    他的身着统一，一部分黑衣人胸前都绣着一个衔着骷髅的狼头，另一部分却是臂上绣着八枚小剑组成的武字。
    野狼佣兵公会、武者盟佣兵公会联手对付天风公会。一场风野镇上数百年来最大的武者佣兵血拼，一触即。
    “啊……嗯……”
    “仙师……快……”
    天风公会的城堡之中，一处己经设置了灵光禁制的雅室内，炉中熏香袅袅燃着，重衿暖被的宽阔大netg上，翻滚着三名汗水淋漓的美女。
    “没想到风野镇这地方，竟然还有这种神异的妞儿啊！”
    龙林在一具柔滑似蛇肤的美女上面奋力的进行着骑马刺杀训练，一只手己经掏进了另一个美女的海贝之中，尽情的探索着里面的风光旖旎世外桃源般的空穴。
    两名美女在龙林的掌控下都己经进入癫狂的状态，哼哼哈哈魂音绕梁不绝。
    其实，龙林原本对于自己房间中的两名只穿蝉翼青纱的女子并没有太大的兴趣，不过得知她们竟然是荒蛮之地特产的玲珑蛇女时，这才委屈的把她们两人留下。
    当然，在他正式享受这两名蛇女之前，就在另一间雅室中还生了一段微小的插曲。
    “不要！”
    司徒红芸满脸赤红的向那名堆着笑容的侍女吼道，全然似乎无视了淑女的温柔和形象。
    “芸妹妹，不要生气，其实她们也是好意嘛！”
    冰凌羽急忙劝解道，把司徒红芸拉进了雅室之中。然后，把那名有些委屈的侍女又叫到自己的房间，然后嘀嘀咕咕的不知说了些什么，那侍女竟然满脸堆笑一身春风的走了出来。
    没过多大一会儿，两名身材魁梧，虎背狼腰的大汉就跟随侍女回来了，随之闪进了冰凌羽的雅室。
    “原来修道界还真的没有几个纯情的家伙啊！那我岂不是也不是很邪恶了？哈哈……”
    龙林收回探出房间的意念力，自言自语的哈哈笑道，毫不客气的在如雪肌肤上纹着天风云纹的玲珑蛇女的前凸部分捏了一把，然后将自己重重的摔倒在那软软蓬松的大netbsp;   如今的龙林，一边享受着两名玲珑蛇女无比温柔的服侍，一边用意念力奢移的倾听着远处房间传来的冰凌羽的高音独唱，偶尔加上其他几间雅室里的男女混合乐章，简直是美得一塌糊涂。
    也只有他能够随意挥霍自己庞大的意念力，谁叫他意念力强大得连自己都有些不可思议了呢？
    此时，他的意念力己经几乎覆盖了这天风公会周围的每一处角落。
    “若是自己这样刺探天风公会的实力，那陈天风恐怕都会气疯了吧！”
    龙林有些得意的暗笑。
    身边的那名蛇女一声尖叫，全身蛇一样蜷缩起来，床单上水淋淋的留下混和着血迹的大片水渍。
    龙林嘿嘿一笑，收回自己的右手，轻轻的碾动着眼前蛇女如同玉珠一样的耳垂，放慢节奏，认真的享受着那种被温水包围的美妙感觉。
    不过，就在这时，龙林不禁微微皱了一下眉头，喃喃的骂了一句：“搞什么鬼？真***扫兴！”
    龙林的意念力顿时扩大了一倍，这时才骇然现，似乎整个风野镇的佣兵武者都聚集到了这里，而且那分明是野狼公会和武者盟公会的佣兵席卷而来，己经将天风公会周围的明岗暗哨拔除了一个干净。
    “唉！真是命苦啊……难道非得卷进这风野镇的仇怨之中？”
    龙林叹口气，忽然咬一咬牙，狠狠的撞击了那名同样舒适的呻哼着的蛇女三万六千下，将她送至了十八天外，尖叫一声晕了过去。
    在另一名蛇女的帮助下，擦拭好身子，懒洋洋的穿好衣服，龙林这才开门不紧不慢的走了出来。
    “嗖……”
    一声尖锐刺耳的啸声从城堡外响起，一名潜藏在暗处的佣兵在自己的喉咙被一名黑袍人割断的同时，拉响了身上的警报竹哨。
    天风公会城堡之中顿时一片混乱，但只呼吸之间所有人就明白生了什么事情。因为城堡周围密密麻麻的佣兵武者群正向城堡冲来。
    “敌袭！野狼公会、武者盟……快，阻击！”
    “妈的，都给我杀！”
    “这些杂碎，怎么进来的？”
    一片凌乱的脚步和嘈杂的吼骂。不过天风公会这时候也显示出了训练有肃的纪律和强大实力，很快城堡内就安静下来，大大小小的火力点全部动，一轮轮疯狂的箭雨和投枪被射出去，外面顿时传来一片凄厉的惨叫。
    一道黑色的身影自远处的一幢屋顶上直接飘起来，诡异的身法躲过如蝗的箭雨，如同一阵狂风般直掠天风公会城堡的六层。
    哗啦……
    木质的窗子连同那阵法禁制灵光被强行破开，一个黑袍人己经稳稳的站在陈天风的面前。
    “黑魔法尊，你终于来了！”
    陈天风坐在软榻上，手抚着膝上放置的一柄幽蓝灵光闪动的鬼头刀，向那黑袍人冷冷的笑道。
    身为天风公会的大长老，天风公会遭到野狼公会和武者盟联合袭击的消息他自然是第一时刻就知道了，不过心底虽然有一丝慌乱，但是外表上却表现得镇定无比。
    “陈天风，怎么样？现在还不敢投靠于我吗？”
    黑袍人沉闷的声音说道，尤如从地底传来的鬼怪的低吼。
    “不可能，你原也是修道之人，现在却以邪法害人，己经入魔，我陈天风岂能与你为伍？”
    陈天风说道。
    “那好……你今天就去死吧！”
    黑袍人阴冷的一笑，大袖一挥，一道黑色的风刃就向陈天风卷来，划破空气出刺耳的鸣啸！
    看那黑色风刃卷来，陈天风瞳孔收缩了一下，随即残影连动，躲过了这强烈的一击。不过他坐下的精美软榻却惨了，现在都成了一堆碎屑。
    “你竟然己经到了结丹期？”
    陈天风手握鬼头刀，惊骇道。
    “哈哈哈，不错……我黑魔法尊闭关一年，又有野狼公会的供奉，修成金丹又算得了什么？”
    黑袍中年人一声狂笑，双目之中寒光突现，“想跑……没那么容！”说着袍袖甩动，六条黑劲的旋风飞出去，分落在四周。
    现黑袍中年人己经修到结丹期之后，陈天风自然不是敌手，抱刀就要向楼下掠去，但是就在快至楼梯处的时候，迎面却突然鬼魅般的多了两名死气沉沉的黑袍人。
    “六丁鬼宠？”
    陈天风望着面前两名黑袍人空洞洞的眼神，浑身一颤，失声叫道。
    “怎么，你还想跑吗？加入我们野狼公会，本尊饶你死！”
    黑袍中年人怪笑着说道。
    陈天风眼见逃走无望，只得回转身来，咬咬牙道：“黑魔……你可知道，六丁鬼宠是天道宗明令禁止修炼的邪法，你难道想背叛天道宗不成？”
    天道宗，以傀儡术攻击见长，但是正统的傀儡术是以木石或魔兽的材料制成的傀儡，而这六丁鬼宠却是用六百六十六名活人抽魂夺魄炼制而成。每一名都由一百一十一名活人直接炼制，手段极其残忍。就在天道宗也是明令禁止弟子接触的，违者视为自动叛门。
    “叛了又怎样？想我们在天道宗，也不过是人尽可欺的下等弟子，现在有了实力，就会成为人上之人！如今我炼成这六丁法将，即使那些护宗坛的人齐来，我又何惧？”
    黑袍中年人阴狠的说道，声音凄厉，令人胆寒。
    “嗯，天道宗长老们不会放过你这邪徒容世的！”
    陈天风握住鬼头刀的手有些颤抖，声嘶力竭的说道。他知道，眼前这黑魔己是结丹修士，再加上六丁鬼宠自己是连逃的希望都没有了。
    “陈天风……从了我，你有一条生路！”
    “妄想！”
    陈天风咬一咬牙，手上鬼头刀猛然旋起一片红光，蔚蔚滟滟，红光之中他的全身都似乎有些模糊了。
    “万踪刀影！”
    一声断喝，那片红光突然凝聚，陈天风全身竟像是化做了一个红色光人，闪电般的黑袍中年人射来。
    “不知死活……”
    黑袍中年人眼中迸现出一丝杀意，喃喃说了一声，袍袖一挥，全身竟然化做了一道旋风，强大的灵压顿时将周围的一切桌案都绞得粉碎。
    轰……
    红光与那黑风一接触，便像撞在狼牙棒上的气球一样暴开，急消失的红光之中，陈天风壮硕的身体飞起来，重重的摔在不远处的地面上。他挣了一下，口中鲜血狂喷，但是他的一双眼睛，却恶狠狠的盯着黑袍中年人。
    “唉……既然你想死，我就成全了你吧……一丁……”
    中年黑袍人叹了口气，摇摇头道，又向他身后的一名黑袍鬼宠指道。
    一招击败陈天风的全力一击，黑袍中年人己经不屑于自己动手杀死这个己经没有抵抗能力的废人了。
    他向黑袍鬼宠出了指令，但是却突然现，那黑袍鬼宠站在那里却是一动不动。
    “一丁……嗯？”
    中年黑袍人又叫一声，却骇然现这鬼宠竟与自己失去了联系！
    天风公会城堡外面，天风公会佣兵己经与涌入的野狼公会和武者盟的人近身肉博了，喝斗声、惨叫声连绵不绝。天风公会人虽然少，但是个个精灵，而且林慕白等人虽未出手，但结丹修士强大的灵压却死死的吃住了两个组织前来的高等修士和武者。一时间，本来占据绝对优势的野狼公会和武者盟却渐渐落了下风。
    在城堡五层的一阵静室里，己经布了一层灵力禁制的房间内，龙林盘膝坐在地上，脸上带着一种神秘而又有些许邪恶的笑容。
    “妈的……这还是人吗？简直就是绝好的分身傀儡啊！”
    龙林强大的意念力侵入那具黑袍鬼宠身体之中，一边仔细打量，一边啧啧叹道。
    给读者的话:
    四千字大章到，中秋节大家过得好吗？





    正文 第220章 六丁鬼宠
    就要读文学网 更新时间:2010-9-24 7:12:12 本章字数:6715

    天风公会的城堡六层，一片劲气扫过的狼籍，原来豪华的地板和昂贵的魔虎兽皮沙软榻己经残破不堪，大部分都己化成了粉末。公会大长老陈天风躺在地上，嘴角尤自流着鲜血，人业己晕了过去。
    这一切，都是站在大厅正中央的黑袍中年人的杰作。不过，现在他白上却有些苍白，嘴角也有些哆嗦，差不多要气急败坏了。因为，就在这一瞬间，他的六丁鬼宠竟然一个也不听使唤了！
    “该死的，怎么回事？”
    黑袍中年人愤闷的皱起眉头，一把扯下脸上的黑纱，露出一张满是疤痕的脸。
    他的法力从一具鬼宠身上扫过，那鬼宠身上的更外一道气息令他心下骇然，忍不住道：“是哪位前辈高人在此，请现身相见！”
    等了一会儿，却不见人回答，他只得又抱拳道：“既然前辈在此坐镇，又不愿现身相见，那晚辈只好告辞了，不过还请高抬贵手，放过我的六丁鬼宠。”
    他望了一眼地下躺着的陈天风，狠狠的瞪了一眼，就要收起六丁鬼宠。
    “慢着，这六个小玩艺很好玩，老头子我留下了……”
    一个怪异的声音响起来，却根本辨不清方向，似乎是从地下传来，也似乎是从某个鬼宠嘴里说出来的。
    “这……”
    黑袍中年人一怔，顿时骇然，忙道：“前辈手下留情，这鬼宠可是晚辈几十年心血所创……”
    “怎么，你不愿意？是不是自己也想做这么一个傀儡人啊？嗯，六个，天上仙女还有七个呢，加上你倒也凑个吉数……”
    那尖尖的，有些沙哑的声音又说道。
    “不，不敢，这六丁鬼宠对在晚辈极其重要，对前辈却不值一提！”
    黑袍中年人又说道。
    “好吧……既然你这么想做鬼宠，那我就成全了你吧！”
    那个诡异的声音再次响起，但里面饱含着浓重的杀意。
    “呼……”
    这时候，一名黑衣鬼宠竟然长啸一声，就像黑袍中年人冲来。
    黑袍中年人心中叫苦，急忙闪身躲过一击，毕竟不到万不得己，他也不会亲自毁坏自己的心血。只是却叫道：“老家伙……有本事滚出来，我们斗上一斗，背地里阴人算是什么玩艺儿？”
    他一边喊，一边躲闪那只六丁鬼宠的扑击，大袖甩去但也只能让鬼宠后退一步，却没有伤到鬼宠一点毫毛。
    “真是条疯狗啊……急了就要咬人了！老头子我没有躲躲藏藏，就在你后面站着呢！”
    怪异的声音不紧不慢幽幽的响起来。
    黑袍中年人猛地转身，旋起一片黑风将六丁鬼宠撞开去，却顿时惊得有些目瞪口呆。此时，就在他的面前，赫赫然多了一名相貌英俊，身材修长的年轻人。
    “怎么，看不得老头子如此年轻么？”
    龙林嘿嘿笑着，双手抱臂斜依着一根石柱懒洋洋的笑道。就在柱子后面，一个一人多粗的大窟窿。
    “你……”
    黑袍中年人有些无语了，显然从这个年轻人身上散出来的灵气来看，他也就是一个结丹期的修士。如果说能够被他毫无察觉的出现在自己的背后，一个解释就是他隐藏了实力，另一个解释就是他被耍了。
    “你叫黑魔？”
    龙林不紧不慢的问道，刚才那怪异沙哑的声音己经变成了清朗的声音。
    “正在我，你是谁？”
    黑袍中年人瞳孔微缩了一下，暗运功力再次打探龙林的功力。
    “我的名字嘛，你还不配知道……”
    龙林毫不客气的挡回了黑袍中年人的话。他根本也就没有打算让他知道自己的名字。
    “哈哈哈……”
    黑袍中年人忽然狂笑一声，随即阴狠的说道：“本来以为你会是什么人物，不过也是结丹期的修士，就当黑某真的怕了你吗？”
    他刚才反复打探，现他确实就是结丹期的气息，并没有隐藏实力，当下底气就足了七分。虽然现在没有了六丁鬼宠，但是他自信对付一个结丹期修士还是没有问题的。
    “你既来了，就要像他的下场一样！区区结丹期修士，也敢在此跟本尊耍？”
    黑袍中年人狠狠的笑道。
    龙林却依旧是那副懒散的样子，说道：“耍不耍放在一边，不过这六只小家伙我要定了！留下他们你走，要不你也一起留下！”
    “狂妄”！
    黑袍中年人一声冷喝，全身黑袍却突然徐徐的鼓起来，像一只慢慢吹足气的蛤蟆，显然是在酝酿什么魔功。
    “慢着……”
    龙林一笑道：“要动手你会后悔的！”
    “后悔？我看后悔的是你吧……接招！”
    黑袍中年人一声狂喝，突然全身劲气一收，黑光乍现就在身前凝成了一头黑鳞黑甲近乎实质的巨蟒，张口喷出一股腥臭的黑气，随后向龙林腾身扑来。
    “靠！玩儿真的！”
    龙林侧身一闪，乾元剑己经握在手中，法力运注，乾元剑赫然拔出了宽一尺，长丈余的青色剑光，狠狠的向那黑蟒剁去。
    僻啪一声暴响。
    火花连闪，乾元剑光砍中黑蟒的头颈，却没有伤到那黑蟒的一片鳞甲。黑蟒嘶吼一声，又向龙林扑来。而这时候，黑袍中年人己如鬼魅一样闪到了龙林必躲的位置，准备偷袭。
    龙林看在眼中，乾元剑光连挥，一片铛铛声中黑色巨蟒被硬生生的斩退了两丈。
    “哈哈……结丹期修士，也不过如此……就凭你一个想算计本尊，还太嫩了点儿！”
    黑袍中年人一声狂笑，眼中含了一丝凌厉的杀气，当下就要催动黑鳞巨蟒再度攻上。
    “是吗？你看看他们嫩不嫩？”
    龙林后退一步，乾元剑随手一收，依旧抱臂邪笑道。
    一片脚步声响起，一股强大的灵压涌上来，连那己经没有人控制的六丁鬼宠被跌跌撞撞向后飞去。
    莲步轻移，楼梯口处，出现了一个美貌绝伦、身材婀娜的妙龄女郎，还有一个粉面带女乔，半老徐娘的三十多岁的中年美妇。
    黑袍中年人瞪大眼睛，不敢相信眼前这是真的。
    因为就在她们的身后还跟着同样三名散着结丹期气息的男修士，其中一人的灵气散，显然己到了结丹后期。
    “这怎么可能？”
    他惊愕的望了一眼躺在地下的陈天风，“怎么会有这么多结丹期修士……”
    “想不到吧！我刚才劝过你的，可惜你不听……”
    龙林摇摇头，轻轻的叹口气道。
    “不……”
    看到包括龙林在内的六名修士同时举起左手，在他们的手上环绕着六枚形状各不相同的法宝，黑袍中年人顿时崩溃了，尖叫一声全身腾起一阵黑雾就向窗外飘去。
    不过，他的黑雾还没有到达窗口就被一面白光刺目的镜光挡住，接着他就听到了一声有些女乔女眉，有些风马蚤，咯咯的笑声。
    轰……
    六枚法宝毫不客气的招呼在黑袍中年人的身上，僻僻啪啪的巨响之后，黑袍中年人无力的从半空中掉落下来。
    原来那一身整齐的黑袍此时己经残破不堪，不少地方还带着细小的火苗和青烟，而他的头己经连在一起，笼罩着一层白色的冰凌。
    他的四肢均有一个透明的窟窿，很快血流出来，将那窟窿填满。
    而此时，除了六名黑衣鬼宠，那条黑鳞巨蟒也啪一声落在地上摔成粉碎！原来那竟是一只不知什么材料的黑晶石雕就的小蛇。
    “众位仙师，饶命……”
    黑袍中年人己经废了，在六名结丹期修士的围攻之下，他一招也没能扛过去败得极其凄惨。
    “各位老大……你们真是，真是，跟我龙林一样啊……”
    龙林夸张的叫道。
    “跟你一样变态是吗？别不好意思说了！”
    冰凌羽白了龙林一眼，脱口说道。
    其他人淡淡一笑，谁都没有在意眼前的黑袍中年人的惨状。毕竟，能够修到结丹期，哪个人不是久经杀劫和挫折，心态上早己经坚强无比了。
    “我服了你们了！”
    龙林叹口气，无比诚挚的说道，随后又指了指那些己经被刚才六人联手造成的强慢灵力波冲击在脚角中的鬼宠道：“我只要那六个，这个老大们看着办好了！”
    “第一次联合出手，还算默契！”
    林慕白喃喃道，于林慕重对视一眼，互相一笑。
    “杀了吧……”
    欧阳髯闷声闷气的说道，走上前一步，持着那柄比他还要高半头的大刀，轻轻的把黑袍人的头割了下来，连灵魂出窍的机会都没有留给他。
    噗嗵……
    陈天风刚刚醒来，看到这一幕，忽然一惊头重重的磕在地上，晕死过去。
    龙林这时候己经把那六只鬼宠全部装进了如意袋，打量了一下四周的残痕道，“可惜了，还要重新装修！”
    “龙林……”
    一声清脆的女乔喝。
    “嗯？”
    龙林无意识的答道。
    司徒红芸走到龙林面前，一双含着晶泪的眼睛望着他的衣角：“你做什么都行，不过以后不许这么莽撞了……”
    龙林嘿嘿一笑，低头看了看衣角，那里己经被撕碎，露出一片巴掌大小的白肤。这才想起，是刚才那头黑鳞巨蟒造成的伤害。
    “好，我知道！”
    有证据在眼前，他不得不承认，刚才自己独拼这黑袍中年人真是有些冒险了点。当然，若是没有乾元剑中的混天老祖和自己强大的意念力的情况下。
    “知道就好……你就一点也不担心我吗？”
    司徒红芸脸上一红，就紧紧抱住了龙林。
    饶是龙林久历花丛，对这突如其来的艳福还是有些手足无措。而这时，林慕白等人己经转身下楼了，遥遥的只听到冰凌羽有些怪异的喃喃道：“早看出他们不正常了，干嘛不继续装啊！”
    “其实，你不用装了，那天在咸阳城一见面，我就知道祈禳山山洞里的，就是你了……”
    司徒红芸把头埋在龙林的怀里，带着哭腔喃喃道。
    “砰砰砰……”
    龙林听到自己擂鼓似的心跳，妈的，真是太拽了！怎么不早说啊，否则这一路上自己也不用忍得太辛苦了！还有，那美玉生香的柔躯在怀中，真有些幸福得摸不着云彩的眩晕呐！
    给读者的话:
    金砖一二三……





    正文 第221章 祭炼分身
    就要读文学网 更新时间:2010-9-25 14:30:06 本章字数:6142

    蛮横之地边缘的深处，戈壁荒滩上有一处隆起的小土包，其貌不扬，就算对这荒滩最为熟悉的佣兵猎人也不会在意这个地方。
    此时，就在小山包之中，己经布下了一座小型的阵法禁制。灵光摇曳之中，空旷的地下空间里盘膝坐着一个身材修长、相貌英俊不凡的年轻人，他微闭目双，自眉心之中隐隐出一种细微的红光，淡淡的笼罩在对面同样盘膝而坐的一个黑衣人身上。
    他，当然就是在风野镇与其他五修士联手诛杀黑魔，抢了黑魔六丁鬼宠的龙林。
    未等陈天风在风野镇收拾残局，他便提出要闭关修炼，闭关地点就选在了这戈壁荒滩的一个隐匿场所。那套小型的阵法禁制，是临别时林慕重送给他的。
    其实，林家此番前去蛮荒之地，准备之精致并非表面上的功夫，林慕白自身己是结丹后期的高等修士，一身法力强悍无比，而且携带了林氏家族三件镇族之宝，他的兄弟林慕重除了一身不俗的修为外，更兼是一个精善奇门异术、阵法机关的高手，像这等小型的阵法，不知带了多少。
    之所以选在这里，一是怕那黑魔的余孽滋扰，二是龙林还有另外的想法。甚至连司徒红芸主动提出要为他护法，都被他拒绝了。理由很简单：就是有她在身旁，他会心猿意马，说不定反而会走火入魔。
    一丝红光笼罩在那黑衣人身上，须臾时分，黑夜人自双肩和头顶处便开始缓缓蒸腾出三缕黑气，缓缓上升，逸散在空中。
    这六丁鬼宠之体虽然强悍，但毕竟是无数人的身体聚炼而成，其中含杂了大量的怨戾之气，那黑魔本就是邪法逞凶，这些怨戾之气不但不排斥，而且是越重越好。但是龙林却是正宗的正道修士，这种怨戾之气当然不能沾染。
    所以他要将这六具鬼宠之体炼化为自己的身外身，还需要对他们进行一系列的改造。第一步，就是伐骨洗髓，用本身最精粹的法力将这鬼宠体内残留的阴晦戾气逼出，使其成为纯净的灵胎。
    红光之中，黑色逸散得极为缓慢。但是随着黑气被抽出，黑衣人眉目间的狞恶之意却渐渐消逝，渐成一种自然如婴儿的表情。
    时间流逝，龙林全身心就沉浸在改造六丁鬼宠的过程中。
    “砰……”
    一扇厚重的大门被一股极强的法力蛮横的轰开。
    “武道盟所有人出来听令！”
    欧阳髯和冰凌羽站在破碎的门前，大声吼道。他们的身后，跟着百余名精硕的天风公会佣兵，各个杀气腾腾，面露凶恶。
    这座二层小楼之上，先是一片骚乱，但是随即就安静了下来。偌大的院子里除了许多武者练功用的拳桩、步法坛之外竟然空无一人。
    “武道盟南山分舵的都出来听令！”
    冰凌羽再次喝道。她的声音却少了往日的柔媚，尖厉刺耳，令身后的许多佣兵不得不捂起耳朵。在他们眼里，眼前这个颇有姿色的美妇人，此时却如同一个美丽的杀神一般。
    “不用废话了！不给他们点颜色，他们是不会出来的！”
    欧阳髯冷笑一声说道，口中真诀念头，一道白光从他的双眉间激射而出，随即在半空中幻化成了一柄巨大的鬼头刀，刀锋刺目，似乎身边的空气都夹杂了凌利的刀气。
    鬼头刀缓缓压下，正对着这幢二层小楼，气劲飞扬，飞砂走石，剑锋看似缓慢，却如同没有快刀切豆腐一样的轻松，自小楼中间，把整栋都劈成了两半。
    “仙师饶命……”
    顿时，小楼里面传来胆战心惊的求饶声。
    “好……都给本尊滚出来，饶你们不死！”
    欧阳髯狂笑一声道。
    一群三十多人的佣兵小队缓缓从小楼中走出，一个个面如土灰，饶是他们平时对会那些魔兽狠辣，此刻也难以面对自身受到魔兽一样的待遇。投降，是他们明智的选择。
    当然，他们还不知道，己经有其他两个小队百余名武者固守顽抗，己经被这刀锋搅做肉泥了。
    “现在，我数三声，投靠天风公会的走到左边来，愿意留在武者盟的原地不动！”
    冰凌羽说道，声音比刚才温柔了许多。
    三十多人面面相觑，犹豫间冰凌羽己经开始数数了……
    一、二、三……
    二十多人己跨到了左边的空地，剩下的十几个人趁着冰凌羽第三声的落地一刹那间，猛然齐吼一声，向欧阳髯等人冲了过来。
    轰……
    一张白色的大网罩从冰凌手羽的手上撒开，迎面罩住了这些人，一片令人骨酸的冰凌响动，十几人被大网罩住，保留着呐喊冲锋的姿式瞬间就被冰冻。
    “违命者——死！”
    欧阳髯一声暴喝，如同九天狂雷，死字出口，那些被冰冻的人忽然哗啦一声，全部都被冰块一样的震碎，甚至连一滴鲜血都没有流出。
    “誓死效忠天风公会……效忠众仙师！”
    欧阳髯和冰凌羽身后，百名天风公会佣兵齐声呼喊，站在院中的二十多人眼见距离自己两步之遥的昔日同伴都被秒杀，怔了一怔之后，也跟着喊起来。
    欧阳髯和冰凌羽相视一笑。
    南山，武者盟分门，灭！
    与此同时，在风野镇的各处，以及周围武者盟和野狼公会建起的百余个狩猎聚集点中，都在上眼这一慕。
    “啊……啊……”
    一团赤红的火焰之中，翻滚扎挣着一个身高丈许，虎背熊腰的壮汉，凄厉的惨叫顺风传出十余里，让人听了牙根酸，须倒竖。
    就在这团火焰面前，站着两名风姿飘逸的中年儒生。其中一人，手执一把火红的折扇，眼神中显出一丝戏谑似的笑意。
    他们的身后是百余眼冒杀机的天风公会佣兵，隔着那具火人，是两百多名野狼公会的会众。
    惨叫声渐次衰落，那丈余的壮硕身躯此时慢慢在火焰之中化为了一团灰烬。
    “不从者，以此为照！”
    摇一摇手中的折扇，林慕重微笑着道。
    两百多野狼公会会众各自俯下身去，“愿听天风公会调遣！”
    林慕白微微颔，脸上浮现出了一丝笑意。
    佛陀渡，野狼公会野外最大的一个会众聚集点，灭！
    短短三天，在林慕白等修士强力支持下，天风公会狂扫野狼佣兵公会和武者盟两大势，风野镇武者佣兵终于一统于天风公会掌控之下。
    “各位仙师，辛苦你们了！”
    天风公会六层，昔日争斗的痕迹己经抹去，修饰得比先前更为华丽。
    “呵呵……天风，不说辛苦，只是我们龙仙师所提的建议，你考虑得怎么样了？”
    林慕白品着杯中美酒，向陈天风说道。
    “弟子陈天风愿拜入林氏家族为仆，以后六位仙师就是天风公会的主人！”
    陈天风神情一肃，当即跪倒在地，指天誓道。
    他当然不笨，这些人能够横扫野狼公会、武者盟，当然也能扫了天风公会，他可不以为自己区区的几杯美酒几个美人就能够让这些仙师为他陈天风出这么大力气。
    “我们需要荒蛮之地的详细地图，还有一大批低阶法宝和至少六件中阶法宝，成色不限，做得到吗？”
    林慕白又道。
    “天风公会之物，就是主人之物，这些没有问题！”
    陈天风没有丝毫犹豫，当即答道。
    “好……”
    林慕白点点头，眼角向窗边微微一瞟，脸上浮现出一丝满意的笑意。
    有些透明的翅猫之翼做成的半透明的炫彩窗帘微微动了一下，好像一丝轻风从那里吹过一般。
    戈壁之中的土包下，龙林收回自己的一丝意念力，满意的笑了笑，又看了一眼面前排成一列端坐的六名黑衣人，喃喃道：“终于完成了！”
    此时，六名黑衣人脸上原来的凶狞之气己经一扫而空，代之的则是婴儿熟睡般的空灵神态。
    “万妖鼎……这下就看你的！”
    龙林又喃喃道，从如意袋中取出那只存放了很久的万妖鼎，虚空一指，圆鼎便飘浮在半空中。
    万妖鼎，龙林虽然一直没有用，但是却在一直研究他的奥妙。功夫不负有心人，就在临来荒蛮之地之前，他己经参悟了这万妖鼎的一项极致功能。就是能令除人之外的妖、傀儡等物极大提高法力、修出灵性。
    “咄……”
    一指点在万妖鼎上，鼎身上蓦然放出一片光华，幽蓝色的蓝幕如一张大网笼罩向了六名黑衣人。
    就在这一瞬间，六名黑衣人忽然齐齐睁开了眼睛。望着眼前的龙林，似乎有些喜意，又有些惊讶。在万妖鼎的灵光之下，他们己然开了灵智。
    龙林淡淡一笑，虚指一抓，六点各种颜色的清光便从这些黑衣人的天灵上涌出，落到了他的手里。然后闭上眼睛，将手中的六点灵光按入了自己神识之中。
    “傀儡……那多没意思，不如要六个机灵的分身小鬼来得爽快！”
    龙林喃喃的一笑。
    六名黑衣人的一丝本命灵识与龙林的意念力融合在一起，龙林瞬间就将自己一些知识和修炼功法传给了他们，并在他们的脑海中留下了一些不可磨灭的灵魂烙印。当然，那是精神力巫师爱德华的底牌。
    “弟子参见师傅！”
    六名黑衣人眼中顿时现出神彩，各自脸上一喜，向龙林说道。
    所谓的分身，龙林并没有刻意让他们与自己的容貌一致。当然，现在他们意念相通，若是需要时，任何一名黑衣人都可以扮成毫无破绽的“龙林”。
    “好吧，按照我传授你们的方法，便从这万妖鼎中吸取法力吧！三天之后，你们都勿必都要具有和结丹期修士一战的实力！”
    龙林徐徐站起身来，留下一句话，慢慢从那阵法灵光之中走了出去。
    出来己经三天了，想必林慕白等人己经帮助陈天风扫平了风野镇，现在他必须要回去了！否则，就挑不到趁手的法宝了！
    法宝啊，一直是龙林梦寐以求的东西！
    唉，谁叫他穷呢……那件龙枪刺己经过时了，自己根本就用不上了，只能抛给这些分身弟子使用，自己还要趁机会弄一件趁手的法宝才好。





    正文 第222章 旋龙画戟
    就要读文学网 更新时间:2010-9-26 8:04:08 本章字数:6350

    “哗啦……”
    一大堆法宝白菜样从袋子里倒出来，灵气滟滟，刺动着所有人的眼睛。
    风野镇，虽然只是荒蛮之地边缘的一个小镇，但却是一个富得流油的地盘。因为这里不仅盛产魔兽，而且有很多上古时期遗留下的宝藏。其中法宝残兵自然不少。
    不过，前面一个魔兽盛产之地己经公开，而后面的一个却只有极少数人知道。毕竟这里是武者的乐园，那些修士因为这里灵气稀薄，除了一些无路可逃的修士，很少会来这里。纵是那些穷凶极恶的魔头修士，也被陈天风等人或设计，或暗算，早己尸骨无存、烟销云散。
    这几年来，陈天风自己本是筑基后期修士，也没有什么再上一层的修炼愿望，留在这里就为一世快活，当然这些灵器法宝也收藏了不少，这次更是毫不吝啬的全盘端了出来。
    刀、枪、剑，鞭、锏、矛，短刃、袖里剑、七星椎，狼牙棒、虎头斧、天王锤，满满当当摆了一只长案。
    “*！这家伙宝贝还不少啊！”
    龙林倒吸一口冷气，心里却是一阵猛跳，看其他人的眼神，也都是一番惊喜之色。毕竟，这些法宝在内地大陆中每抽出一件都值不少灵石。
    虽然是低阶法宝，但也都是最高级的那种，毕竟上古时期的法宝非同一般，现在来风野镇的那些修士也无不是镖悍之徒，这法宝怎么能次得了？
    “嗯……不错，有些这些法宝，我们深入荒蛮之地深处，底气就更足了三分了！”
    林慕白笑道。
    深入荒蛮之地深入，各种魔兽层出不穷，其中更有许多成群的魔兽，其中也不乏结丹期的魔兽老怪，更比精妖厉害许多。当然，他们一行六人自然会避开那些高阶魔兽的巢穴和视线，但是对付那些成群结队的低阶魔兽，凭他们手中的法宝，威力虽大，但总是有些浪费。
    “是啊……这些法宝不少，而且都是低阶，我们也就不必计数了，每人拿几件趁手的就是了！”
    冰凌羽一笑道。
    龙林看她的神色，似乎开心得有些过头，连双眉都有些笑意。想起路上来时她提及的诸多弟子，不禁也暗自一笑，是啊，这些法宝虽是低阶，但是送给弟子、晚辈们都是拿得出手的好宝物啊！
    当下也不罗嗦，众人各自挑选，将桌案上的一干法宝全部装入了各自的如意袋、乾坤囊和储物珠中。
    百余件法宝，龙林也捡成色好的挑了十几件。他现在手中有六个鬼宠分手，一人一件就是六件，路上可能还要损耗一些，这些自然不太多。
    这里面只有司徒红芸挑得最少。本来她就没有什么徒子徒孙，而且在六人中是唯一的美女，有什么事情也是排在最后的位置，这法宝嘛，她也乐意送个人情，让别人多拿一些。
    当然，她送人情最大的还是龙林，最后又将三只短剑一并送了龙林。虽然并无太言语，但眉目传情间，令人有几分婉约温馨，酥骨**。
    自从那一日在天风公会六楼，诛杀黑魔之后，司徒红芸忍耐不住关心龙林，他们之间的关系众人己经熟知，当下也无人以此为意。
    “龙兄弟、司徒妹子，什么时候让姐姐喝你们的洞房酒啊！”
    倒是冰凌羽笑得妖媚，连说话都带着一丝半老风骚，像龙林和司徒红芸打趣道。
    “姐姐，你说什么呢……”
    司徒红云脸上一红，低头喃嗔道，莫说是一届修道仙子，这时也像是密恋中的未婚小媳妇般。
    “呵呵……到时候喜酒自然是少不冰姐的……说不定到时候还要劳驾你晚上铺床展衾呢！”
    龙林一笑，说道。这种荦笑话自然难不倒他，他可是过来人了。
    “小子……到时候，洞房中事就不用姐姐教你了吧……那天听那小妮子的叫声动静可不小呢！”
    冰凌羽抿口一笑，却暗自传音向龙林说道。
    “姐姐技术倒也好……那声音也是勾魂呢！”
    龙林也暗自运功传音，脸上只是无事似的淡淡笑着。
    “嗯，看有机会老娘不吃了你！”
    守着司徒红芸与龙林打情骂俏，冰凌羽脸上也现出一丝微红，暗中啐了一口龙林，各自却嘻笑着望向从外面走进来的一排六名大汉。
    每个大汉手上都捧着一只一尺见方的墨绿玉盒，不用猜，一定是林慕白按龙林的意思，向这陈天风索要的六件中阶法宝了。
    中阶法宝存世并不多，即使这荒蛮之地各处宝藏中也存得极少，况且结丹期修士也来得不多，所以中阶法宝陈天风也没有许多。每件都呈放在这玉盒之内，足见重视程度。
    “诸位仙师，这些都是中阶法宝了。实在惭愧，因为中阶法宝太难寻到，我勉强也只凑够这了这件，而且有的还有暇疵，仙师们勿怪！”
    陈天风命手下打开玉盒，陪笑着说道。
    玉盒打开，顿时满宝中溢满灵光，中阶法宝自然与低阶法宝不同，其中灵气不知又强了多少倍。
    看那玉盒之中，一件七星短剑、一条风翎长鞭、一只绿竹短杖、一柄血光长刀、一把玄铁重独锤，一枚六刃画戟。
    不过，那长鞭、长刀、画戟上都有些许的灵光裂纹，显然是久经苦战之后的法宝损伤。
    “无妨，无妨……这些法宝也俱是替换之物，不拘成色！”
    林慕白笑着向陈天风说道，“诸位，这六件法宝，就请自行挑选吧！”
    当下推让一番，反倒是龙林先挑。原来林慕白己是结丹后期，这些法宝并不是十分放在眼里，加上他功法复杂，什么兵器都可以使用。而应当司徒红芸和冰凌羽先挑，但是她们却一致把机会让给了龙林。
    司徒红芸一副龙林为夫为先的贤妻模样，冰凌羽却抬出了诛杀黑魔龙林是第一功的事情。
    “公子……选那件画戟！”
    正在龙林有些犹豫，不知该选哪件的时候，混天老祖的声音忽然响了起来。
    龙林听到混天老祖这样说，知道其必有深意，当下就呵呵一笑道：“既然各位推让，那我龙林就却之不恭了，就选这件画戟吧！”
    其实，他本心并没有看中那件画戟，因为这只画戟的灵光裂纹己经达到五成左右，几乎就是一件废品。
    “龙兄弟太客气了，竟然挑了一件最差的！”
    林慕白笑道，“好吧，大家就各自挑选吧！”
    当下，众人各自一件，把剩下的五件中阶法宝选到手中。
    “有这些法宝，全赖陈长老慷慨，林慕白在此谢过了！”
    林慕白这时向陈天风说道。
    “唉呀，不敢不敢！我说过，以后我就是林家之仆，各位仙师的仆人，整个风野镇都是各位仙师的，就算是要我陈天风的脑袋，我也决不敢有半点迟疑，定当双手奉上，何况是几件法宝！”
    陈天风连忙说道。
    ——分隔线——
    “混天，这画戟到底有什么古怪，我的灵力怎么输入不进去？”
    在天风公会进行完庆祝之宴，龙林便一个人悄悄离开了风野镇，来到了蛮荒之地的深处，那间他早己设下阵法禁制的土包下的空间里。
    到了这里，先看了一眼那六丁鬼宠，仍旧在吸取着万妖鼎中的灵气。看他们散出来的气息，想必己经达到了筑期中期的修为，这令龙林颇为欣喜。
    不过，他并没有在这些鬼宠分身上多停留，一坐下来就急匆匆的向混天问道。
    其实在拿到这画戟的时候，龙林就感到了一阵奇怪，他的灵力并不能输入进去，而是被一股大力弹了回来。而且他也用意念力验证过，这东西里并不像乾元剑一样，里面藏着一只混天老鬼。
    “哈哈……恭喜公子！”
    混天老祖的声音自乾元剑中传出来，哈哈笑道。
    “何喜之有？我的灵力输不进去！拿来这东西就是一件废物！”
    龙林气道。
    “废物？”
    混天老祖一阵气结，随即道：“公子差矣，这可是一件上古灵宝啊！”
    “上古灵宝？”
    龙林哂然一笑，这画戟品相倒还不错，若是用法力放大，挥舞起来倒也拉风得很，但是他的法力不能输入，实在看不出有什么特别。
    “咳咳……”
    看到龙林不屑，混天老祖道：“公子，你可看到这画戟上的五条龙纹？”
    龙林咦了一声，仔细一看，果然在画戟刃尖之处有五条刻画得栩栩如生的龙纹，冒然一看之下，只见五条龙纹竟然活了一般，心神一阵恍惚。他浑身一震，意念力迅镇定下头脑，心道：“古怪，真是古怪！”
    原来，这五条龙纹竟然有一股震慑的杀气。令人看了，浑身不寒而栗，幸好龙林意念力强大，若是一般的修士看上这一眼，竟然要浑浑噩噩半晌才得清醒。
    其实，当时这画乾本来是半废品的法宝，己经没有什么保留的价值，陈天风见到这后也被这五条龙所吸引，深知其中大有古怪，便由此保留了下来。
    龙林自思也翻遍搜宝录，并没有这样的画戟存在。他当即问道：“混天，这是怎么回事？”
    混天老祖呵呵一笑道：“此戟名叫旋龙画戟，上面的五条龙纹并不是刻画上去的，而是实实在的真龙之魂凝聚！”
    他微微停顿了一下，又说道：“说起这旋龙画戟，其实还有一段来历。”
    当下，他便将这旋龙画戟的来历讲了出来，言谈之中还说过他与那原来持戟之人旋龙尊者还有一段渊源。
    不过龙林并没有太过在意，所谓的旋龙尊者毕竟己是几万年前的人，他只是听得明白那也是一个元婴期接近成神的人物就罢了。
    “嗯……不过那样一个存在，怎么会用中阶法宝？”
    龙林又疑道。
    “哈哈……公子，”
    混天老祖笑道：“其实上古灵宝并没有品阶之分。这是后来法宝稀少之后，修道界衰落后才有的分级。这灵宝是依据主持者的法力而定。若按现在的品阶来分，这旋龙画戟，将远远凌架于特级法宝之上了。”
    “难道是天阶？”
    龙林一怔道，在那搜宝录中，最高品阶的也只是天阶而己，都是传说中的存在。
    “可以这么说吧！”
    混天老祖点点头。
    龙林心中一阵狂喜，但随即想到自己的法力不能输入，又向是被当头泼了一盆冷水一般，叹口道：“就算是天阶又如何？我还是一样不能用？”
    给读者的话:
    仿宋感谢大家的支持，后续章节更精彩！





    正文 第223章 五龙战
    就要读文学网 更新时间:2010-9-27 12:21:12 本章字数:6995

    “此言差矣，非不能用尔，实则不得法尔！”
    混天老祖笑道。
    “*！什么耳不耳的，什么办法直接说就是了！”
    龙林不喜道，虽然他也听得明白这酸邹邹的文言，但是却不喜欢这种腔调，自来到大秦，他这这种话听得耳朵都要起了老茧，现在是一句也不想听了。
    “好……好……公子，其实办法很简单，你只要收伏这五条龙魂就可以掌控这支画戟了！”
    混天老祖连声说道。他身在乾元剑中，此时并未露面，但是时间长了也知道龙林最不喜欢那些繁文缛节，对刚才溜出嘴的一句话干笑不己。
    “收伏龙魂？”
    龙林眼睛一瞪，“怎么收伏？”
    他实在想不出这刻在画戟刃上的五条龙纹怎么个收伏法，毕竟现在他的法力输不进去，这五条龙纹也不可能下来，他总不能把这五条龙纹在这戟刃上抹去吧！
    “公子稍安，听我把话说完。”
    混天老祖笑道，“其实这画戟之身本就是这五条真龙的身体炼成，非金非木，所以强悍无比。虽然现在有些灵气纹路断裂，但只要五条真龙魂得到新的主人，自然会恢复一新。收伏这龙魂的方法也很简单，就是公子要把意念力附着在这五条龙魂之上。”
    “意念力附着在龙魂之上？”
    龙林略一沉吟，猛地想到刚才自己仔细去打量这五条龙魂，其实就等于把意念力运在了龙魂上面，但是刚才自己差一点就着了这龙魂的道，幸亏自己功力深厚才及时醒来，若非如此还不知道会有什么事情生。
    不过，龙林转瞬间就明白了其中原由，笑道说道：“好吧，五条龙魂，我这就斗他一斗！”
    “公子，万望小心。”
    混天老祖说道，“若要斗这龙魂，须要借法力空间，若是不胜，可就永远回不来了！”
    “放心吧……我死不了，若我要死了，你就直接借我的躯壳夺舍罢了！”
    龙林一笑道。
    “混天不敢！公子千万不能开这样的玩笑！”
    混天老祖连忙答道。
    “嗯……好，那就看好门户，我去去就来！”
    龙林心中暗道，这混天老祖倒来识趣，他现在己经掌控了他的本命灵识，若是他敢有个不轨，即使龙林剩一丝魂在，也不会让他好过，当下点头称道。
    “公子，那五条龙魂厉害，你可以不攻其他，专攻一条，一定能成功！”
    混天老祖又说道。
    “我知道了！”
    龙林点点头道，他历经无数生死之局，这种以少胜多的谋略也没有少学，甚至实战经验要比这混天老祖也差不了多少。
    他说完，微皱一下眉头，双目盯在五条龙纹之上。
    恍惚……
    只觉五声奇异的龙吟直振耳膜，龙林的灵识顿时陷入了一片漆黑的虚空之中。
    无星、无月、无光，只有伸手不见五指的黑暗。
    法力虚空？
    龙林心自暗道。不过瞬间他也就明白，这可不是自己的法力虚空，而是五条龙魂凝结而成的法力虚空。不过他的灵识此时己经无比强大，站在这虚空之中就如同一尊金人，浑身的光芒照亮了四周。
    有了混天老祖提醒，龙林把九成的意念力都运了起来，只留一成在身体之中，随时监视着混天老祖和那六丁鬼宠。
    九成的意念力，有了精神力巫师的功法，他的九成意念力相当于十名结丹期修士意念力的集合，若单论破坏力，己经不亚于元婴期修士元婴的破坏力。
    “呼……”
    遥远的黑暗虚空之中，一点星光隐现，如同远方的流星向近处划来。随后，更多的亮点在遥空中亮起，向这边射来。
    五点灵光，似乎在这黑暗之中闪成一片，像是无数条灵光涌来一般。
    “呵呵……看来这龙魂的法力空间还真是单纯啊！”
    龙林无视那些灵光，心中暗自笑道。他见过无也真人的太乙葫芦中的法力虚空，那几乎就是另一个世界，有城有街有人，有酒有菜有美女。而他自己的法力空间，虽然没有真正实践过，但想来也是个花花世界。
    不过，他自然知道，这种黑暗的法力虚空所代表的，才是真正的力量，纯正的力量本源。龙之力，天下无敌！
    之所以无敌，俱是无有杂念！
    “呼……”
    “呼……”
    无数条灵光在远处交织，交缠，在龙林遥想着其他事的时候，己经开始慢慢凝取。
    “哈哈……我就说这五龙魂不会如此简单，果然如此！”
    龙林一笑道。从呓想中回过神来，隔着黑暗遥视着幻变的如同烟花、如同云朵一样变幻的灵光。此时，他的意念力己经凝成一团，原来的金人也己经浓缩，渐渐成了一块耀点夺目的钻晶。
    “呜……”
    五声龙吟长啸同时响起，那些散布在虚空中的灵光凝聚在五处，瞬间化做五条张牙舞爪的金龙，凌空向龙林扑来。
    一点星光隐现。龙林现在全身己沉浸在这无边的黑暗虚空之中。他本身修炼的木之灵气，力意两经，其中意经就是不但可以壮大神魂，而且可以借助周围的环境加以幻化。十二变，所谓的精粹就是融入周边的环境之中而己。
    这一点，龙林早己经参透。
    所以，龙林原来的金身己经凝聚一点，如同一颗天上的星辰，在这黑暗之中似隐若现。
    五条金龙呼啸而至，而龙林却屹然不动。
    “嘶……”
    一条金龙的巨爪划过，在黑暗中带起一片火光，凌空向龙林抓来。
    龙林意念微动，轻轻一闪，那巨爪便贴着身侧划了过去。
    “*……”
    龙林喃喃一声咒骂，本来他以为自己现如今的实力对付这金龙绰绰有余，但是实际接触，才现这金龙之力竟可以扭曲虚空。
    一股大力硬生生将他推出了尺许！而且，他灵识凝聚的星芒也猛然一晃，差点就有些破碎。
    “哼……来吧！”
    一时大意激起了龙林的斗志，星芒一闪，他就主动出击向一条金龙撞去。
    轰……
    幽蓝光芒的龙林凝聚的星辰与那金龙相撞，丝毫没有取巧，一声巨响过后，那条金龙被撞得粉碎，而他自己，不过也裂成了数瓣。
    “真是强悍啊！”
    龙林暗自叹道。他的意念力被撞成四块，分散在虚空之中。这一撞之下，他算是真正领教了这五条金龙的真正实力。
    莫说是他，就算是混天那个老不死的在这里，恐怕也难以支撑。
    就在龙林一闪念之间，其余四条金龙暴唬一声，己经分别向他的四块意念力的灵光扑来。显然是要四路分击，一击成功。
    “想得美！”
    龙林一声怪笑，在这黑暗的虚空中听起来有些诡异。他当然不会和这些金龙硬撞，毕竟，他知道凭他分成四块的意念力在一撞之下肯定会被这四条金龙毁得一干二净。
    不过，就在刚才一次交手之后，龙林也知道这些金龙虽然强大，但是灵智却不高。但是他不同，他是人，趋利避害是他的本能。
    “嗖……”
    各自擦着一点边掠过去，在半空中划过了四条孤形的炫丽的火花。四条金龙并没有真正撞上龙林的意念力，而那些意念力则借着这一撞之势，迅相拢，瞬间又聚成一颗晶星。
    “哈哈……来吧！老子耗死你们！”
    龙林这时候也现，这些金龙并不是不灭金身，每一次扑击也同样会消耗他们的力量。因为这一次扑击之后，它们身上金芒己经黯淡了一点。
    “轰……”
    “轰……”
    “呜……”
    一次一次的交锋，相撞，擦肩而过。龙林的星芒碎裂又重新结合在一起，而四条金龙此时却只是剩下三条，其中一条被龙林在一次撞击中损耗掉了。
    三条金龙一声齐声长啸，这四周的虚空突然开始扭曲。
    一股极大的力量开始撕扯龙林意念力凝结成的晶星，而这时，那三条金龙各自舞动巨尾己经向龙林扑来，却似乎不受那虚空扭曲的应力一般。
    龙林此时才感觉这黑暗虚空的可怕，因为这时虚空扭曲的力量甚至比那金龙撞击的力量还要大了三分，而且此时才是三条金龙的黑暗虚空，可以想象如果五条金龙一开始就用这空间扭曲，自己能不能撑到现在还是个未知数。
    “妈的，真是在人家地盘上，虎落平阳被犬欺啊！”
    龙林叹口气道，勉强躲闪开一条金龙的利爪，但是自己意念力己被扯去了大块。
    虚空……仍旧是虚空，但是极远的地方，却似乎出现了一丝裂缝。显然，只剩三条衰龙凝聚的虚空也开始有些不稳起来，有些地方己经出现了破坏。
    “嗯……虎就是虎，就是平地一声吼，也能震死三头牛！”
    龙林现这一契机，顿时气势陡增。
    “啊……”
    大吼一声，将被空间扭曲拉扯得意念力强力融合在一起，闭目向一头临近的金龙狠狠撞去。
    轰……
    金光四溅，那条金龙鳞爪飞扬，瞬间被龙林撞成一片坠落的烟花。
    剩下的两条金龙出一声绝望的嘶吼，拼命的向龙林冲来。但是，未等他们冲到进前，只见虚空之中陡然裂开了一道巨大的裂缝，强烈的白光照射进来。
    黑暗顿时消融，虚空也瞬间消褪，剩下的两条金龙无论如何也支撑不起这庞大的黑暗虚空，狂暴的嘶吼也顿时成了无奈的悲鸣。
    天空一亮。
    龙林长长吁了一口气，只剩下三成的意念力回归本身，他睁开眼睛打量了一下周围熟悉的环境，脸上露出一丝笑容。
    “恭喜公子……你收伏了五条龙魂，现在你就是这施龙画戟的主人了！”
    混天老祖有些惊愕，同时也极为兴奋的声音响起来。
    一丝细弱的法力缓缓推进，这次却没有受到一丝阻挡，顺利的就融入了旋龙画戟之中，龙林脸上终于露出了一丝微笑。
    五条龙纹仍旧栩栩如生，而龙林此时看去，却没有了原来的眩晕的感觉，反而有一丝熟悉和亲切，五条龙纹的光芒对他变得极其温柔了。
    龙林这下才真正放下心来，闭上眼睛，休息。
    妈的！真是太累了！
    半晌之后，龙林再次睁开眼睛的时候，旋龙画戟静静的躺在他的掌上，如同他身体的一部分。而此时眼前，那万妖鼎外散的灵气也己经收敛，六名身材刚劲，目透精光的黑衣人站在他的面前，双目之中纯粹无比，浑身散着充溢的灵气。
    “弟子叩见师傅！”
    六名黑衣人跪地，齐声叫道。
    “起来吧！”
    龙林强压制着自己的兴奋，用尽可能保持身分的平稳语调说道。而他的心里，却己经飞到了九霄云外。
    “哈哈……上古灵宝被我收伏，身边又多了六名筑基后期的分身弟子，这简直就像是做梦一样啊！”
    龙林恨不得现在就仰天大笑了。





    正文 第224章 天池沼
    就要读文学网 更新时间:2010-9-28 9:19:02 本章字数:6524

    帮助陈天风稳定下风野镇的形势，龙林等人准备出了。
    关于他们的行踪，只通知了陈天风一个人，而陈天风对外的口风是，六名仙师如今正在闭关。
    当风野镇上的武者们在街头巷尾谈论着六名修道者的时候，他们的飞云兽己经飞出风野镇千里之外。
    依旧是林慕白和林慕重轮流架驭飞云兽飞行，龙林等人在车内静养。
    所谓的静养，却简直让冰凌羽难以忍受。
    因为欧阳髯是个武痴，除了吃饭就是修炼，而林慕白和林慕重轮流驾轩辕车，空闲的时候不是静坐就是坐在外面研究那张手工绘制的地图。
    毕竟，这次他们几乎把所有的家当都押此行之上，当然丝毫马虎不得。
    而龙林和司徒红芸却钻进了同一个车厢之中，卿卿我我，你恩我爱，粘得如胶似漆。虽然轩辕车几个车厢之中隔音效果极好。但是，却依然勉不了可以听到那细微的嗯嗯哦哦的声音。
    “龙林……”
    冰凌羽忍耐不住，喃喃暗道。耳边传来的声音让她燥热无比，连静心打坐都坐不下去。不过，当初在车厢内洞房的事情是她提出来的，现在无论怎么样，也得自己忍耐。
    “龙哥……舒服吗？”
    司徒红芸抬起头来，脸上满是绯红的羞色。
    “嗯……好宝贝！”
    龙林笑着摩挲了一下司徒红芸的一头秀。
    若是此时车厢内的情景被众人看到，肯定有人会流鼻血的。
    “公子，这女子可是很好的双修炉鼎啊……你可不要错过了！”
    混天老祖的声音从龙林脑中响起来，带着一种邪邪的笑意。
    “混天，偷看人家做这事儿恐怕不好吧？”
    龙林有些不满的说道。
    “好……公子，你不叫我不会出来的！”
    混天老祖叹口气，连忙说道，随即就没有了声息，他己经钻进乾元剑中静坐修养神魂去了。自从他在黑暗虚空中斗败五条龙魂收伏了那旋龙画戟之后，便把白玉灵芝送给了混天老祖修养，现在混天老祖也是忙得很呐。
    被一张樱桃小嘴紧紧箍着，龙林轻轻摩挲着司徒红芸的秀，看着她那匀称无暇的雪白女乔躯跪伏在身下，他全身的血液一阵上涌，然后就觉全身猛的一个激凌。
    “好险……好险，没有想到这祈禳圣女也是极品尤物啊！”
    龙林轻轻扳过司徒红芸，然后轻轻骑了上去。
    司徒红芸眼带笑意，风情万种的顺躺在己经铺就了一层软虎皮毛的地毯上，张开一双雪臂，紧紧揽住了龙林强壮的腰身。
    室内春光无限，外面却是漠漠荒滩。
    飞云兽脚踩浮云，破风逐电，拉着轩辕车终于从浩瀚荒漠中穿了出来。此时凌空向下看去，是一片巨大的水泽。
    水深处，蓝光幽幽，不知有多深，水浅处清可见底，几根芦草飘荡。水波依风鳞鳞而起，风生偎水展现柔姿。
    “天沼泽……就是这里了！”
    林慕白指着地图上的一方巨大波形图案，喃喃道。
    “荒蛮之地第一个大泽，各种魔兽的乐园，也是一个极为凶险的去处！”
    龙林己经穿戴整齐身后随着依旧娇颜未褪的司徒红芸从车厢内走了出来。自那窗子边看到无的阔水，便笑道说。
    “嗯！”
    林慕白并没有龙林这样轻松，他点了点头，随即向车厢外道：“慕重，驾好飞云兽，提高警惕！”说完又转回头来，向里面叫道：“欧阳兄、冰仙子，请出来一下！”
    冰凌羽当先出来，反正他刚才也没有练功，此时看到司徒红芸和龙林，一张脸上也带了一抹嫣红。而欧阳髯稍待一会儿才收功走了出来，闷声闷气的说道：“林兄，什么事？”
    林慕白望了一下四人，道：“前面就是荒蛮之地的第一个险要去处，天沼泽，这里魔兽成群、而且多是飞天魔兽，可能其中还有结丹后期甚至元婴期的魔兽，所以我们要小心一些了！”
    “怎么安排，你就说吧！”
    冰凌羽说道，却似有意似无意的扫了一龙林一眼，嘴角扬起微微笑意。
    “好！”
    林慕白点点头，“从现在开始，我们轮流负责与驾车的我们二人共同在车外守卫……每人半天的时间如何？”
    “嗯，这个没问题！”
    龙林爽快的答应道，其他人也自然没有意见，毕竟拿人钱财与人消灾，该出手时还是要出手的。
    “唳……”
    一声极为苍凉的声音从远处传来，众人向窗外看去，只见极远之处，一片黑点正向这边快的飞来。龙林的目力最好，未待近前就倒吸了一口冷气。
    原来，那竟是上百只的紫燕魔兽，每头至少有一米多长，尖嘴利爪，红瞳透恶。
    “紫燕魔兽，筑基中期魔兽！”
    这时候林慕白也看清了飞来的东西，当下说道。
    飞云兽出一声低吼，想要哧退那些紫燕魔兽，但是却没有起到丝毫的效果。
    林慕白身形一闪，己经到了车外，运法力张口一吐，一只闪着蓝光的飞刀从他口中喷出来，在半空中中一片蓝色光芒瞬间化为上千道星茫，漫漫洒洒向那些紫燕兽群射去。
    “放心吧……这些低阶魔兽还奈何不了我们的！”
    冰凌羽为众人各倒了一杯美酒，轻轻的笑道。
    果然，一片蓝色飞刃过去，百余头紫燕魔兽群中出一片惨叫，无数羽毛凌空飞扬，一头头偌大的紫燕从高空中坠落下去。
    收回蓝光飞刀，林慕白无奈的摇了摇头，随手把那己经失了灵力，刀身上现出一层细密裂纹的飞刀抛下了半空。
    百头低阶妖兽，与一柄低阶中等法宝，同归于尽。
    飞云兽穿过一片雾霭，又向前急飞而去。
    为了尽快穿过这片天池沼，林慕白和林慕重驾起了双头飞云兽，轩辕车的度增加了三成。而龙林等人也各自依言分出一人轮流守卫在外面。
    夜慕降临，满眼的繁星之下，轩辕车如一道流星从半空中划过。
    轮到司徒红芸值守的时候，龙林的车厢之内，冰凌羽却端着两只酒杯万种风情的走了进来。
    随手在车厢内布上了一层法力禁制，这才向龙林道：“龙兄弟，我们来喝一杯如何？”
    龙林此时正在研究那只龙旋画戟，白天的时候，他用这枝画戟斩杀了一头六翼飞蛇，但是奇怪的是，那飞蛇之体被斩作数段，但是灵魂却如同消失了一般不知所踪，好似是被这画戟吞噬了一般。
    “凌羽姐……有什么事吗？”
    看到冰凌羽走进来，龙林将画戟收入纳戒之中起身笑道。
    “无事就不能来找兄弟聊聊吗？”
    冰凌羽咯咯一笑，把酒杯递与龙林，又自红唇品了一口美酒这才说道。
    “当然，姐姐请坐！”
    龙林笑道。
    冰凌羽也丝毫不客气的就坐在龙林身边，道：“兄弟……有句话儿我不知该不该问。”
    “什么事情，尽管说就好啦！”
    龙林品了一口酒笑道，看冰凌羽一副春意绵绵的样子，心中暗笑几分。
    “龙兄弟真的打算帮助林家救出他那怪物叔祖？”
    冰凌羽一笑道。
    “嗯……”
    龙林微微沉吟道：“不知凌羽姐是什么意思，小弟不明白！”
    “你俯耳过来，我说与你听！”
    冰凌羽道。
    龙林心下疑惑，本来看冰凌羽是一副女中饿鬼的模样，但这时却又说出这种严肃的话来，当下也不想太多就凑了过去。
    两人耳提面贴，龙林低头可以看到那一抹粉红束胸下深深的白雪沟壑和呼之欲出的肉球，鼻间闻着一股特有的袭人香气。
    “龙兄弟……明白了吗？”
    冰凌羽低声向龙林说了几句，然后笑问道。
    龙林点点头，其实冰凌羽所说之事他并非没有想过，而是自恃有元婴期修士混天这张底牌所以才答应接下的。
    修道界中虽然表面平和，但是无处不是暗潮汹潮危机四伏，众多散修之间也多有争斗，黑吃黑、打闷棍这种事情也屡见不鲜。依冰凌羽的意思，是他们若是救不出林家叔祖还罢，若是救出了，而且那里又有着极其贵重的宝藏。他们林家到时会不会为了保守秘密，对他们四名散修痛下杀手呢？
    “这个不得不防，但是也不能表露出来！毕竟现在我们是在一条船上，没有轩辕车和飞云兽，我们现在想回去都难了！”
    龙林沉吟着说道。
    “龙兄弟说得极是，其实姐姐我也是这样想的！”
    冰凌羽脸带笑意，却伸出手臂很自然的揽住了龙林的腰身。可是未等龙林出声，她又道：“所以，我们不是不防，而防的办法就是我们先联合起来！到时候面对一名元婴期老怪、一名结丹后期修士、一名结中期修士才或有一线生机。”
    冰凌羽虽然年近三十，但是皮肤保养得却极好，而且身体弹性十足、处处透出一股密桃般成熟的风韵，那软绵绵的雪臂缠绕在龙林身上，令龙林一时间也有些心猿意马。
    “龙兄弟，你看如何呢？”
    冰凌羽一双丹凤眼余睥龙林，其间道不尽的风情女眉惑。而她又似乎颇为有意的像龙林贴近了一些，丰腴的身体就像酥麻了一样将要软倒在龙林身上一般。
    “嗯……姐姐说得是！”
    龙林说道，却向后退了退。这冰凌羽也是个妖精般的人物，若是平时也罢了就依她一回也无妨，但是龙林现在有司徒红芸在车外，若是两人知晓恐怕有些不妙。
    “公子，不要躲，我看这女子一般冰系法力，你若是能用采补之术夺取一二，对你的木灵之力将会大有裨益……”
    混天老祖的声音这时候在脑海中响了起来。
    “什么？你让我和她……”
    龙林一怔道。
    “是啊……嘿嘿，公子，修道界并没有太多的世间伦理常情，只要利益就好。这些年，曾经双宿双飞的情侣仙眷我见得多了，可是为了法宝、灵材、功法，互残的也极多！你还真拿自己当君子啊！”
    混天老祖笑道。
    “既然龙兄弟答应联合，我们就该彼此信任，亲密无间才好！”
    冰凌羽这时候又说道，“况且，那日你不是还答应我，要好好大战一场吗？”





    正文 第225章 万年寒章
    就要读文学网 更新时间:2010-9-29 13:54:57 本章字数:5559

    龙林和冰凌羽走出门外的时候，恰好听到司徒红芸的一声惊呼。
    “不好！”
    龙林心中暗道，看了冰凌羽一眼，旋即冲出了轩辕车。
    这时候，只见飞云兽停在空中，向着前方不停的出阵阵嘶吼。而在前面的云端里，不知什么时候出现了一片冰林。
    一枝枝一人粗的巨大冰柱耸立在半空中，密密麻麻恰好挡住了轩辕车的去路。
    “这是什么鬼东西？”
    龙林低声惊呼道。
    此时轩辕车下方云雾浓厚，看不清底下是些什么状况，而那冰林又极其浓密，也看不透前方。
    “这冰中含着腥气，气是某种怪物所放！”
    冰凌羽凝视了一眼冰林说道。
    此时，司徒红芸己经催动了手中的法宝长鞭向冰龙射去，一大片光华闪过，冰林被硬生生撞倒无数。而自那冰林下却猛然传出一声震天的怒吼。
    “生了什么事？”
    正在车厢内休息的欧阳髯也赶了出来，急问道。
    众人都摇摇头，搞不清楚到底生了什么事。就在此时，忽听司徒红惊叫道：“快退！”
    喊声尚未落地，只见一片冰屑如风暴一样席卷过来。飞在最前面的一头飞云兽不及后退，一颗硕大的脑袋瞬间被冰封成了一个冰疙瘩。
    “呜……！”
    另一头飞云兽反应过来，庞大的双翼猛然一扇，就向高空中凌空拔起，连带着前面那头飞云兽也腾空飞了起来。
    一阵尖厉的呼啸，寒风贴着轩辕车底卷过。连浑身法力的众人都有些寒冷异常。
    冰柱上方，一片虚空。
    显然，这冰柱并未连天，只是到了如此高度便再也长不上去。
    不过这时众人才看到，下方方圆十里之内竟然都被冰封一般。轩辕风凌空在上，就如飞翔在一片冰海之上。
    那冰层极厚，向下看去却如同一块巨大的蓝色晶石，厚重瑰丽。
    “好险！”
    林慕白一声冷呼，见那冰柱不向上长，终于松了一口气。而这时一身火系法力的林慕重连忙运起法力，一片暖流吹过飞云兽的头颅，将那头飞云兽缓缓化开。
    因为冰冻时间短，飞云兽摇摇脑袋，抖落一片冰屑，长呼出一口浊气，缓过神来。
    “真是麻烦！”
    龙林看了一眼下方，不禁也倒吸了一口凉气。
    原来此时下方的广阔冰柱之内己然冰冻了不少的飞行魔兽，成群结队足有上千头之多。
    “这到底是寒流还是什么怪物……”
    龙林心中暗暗想到。
    “上面的群修，你们能躲过我的寒冰之气，也算是有些本事……罢了！老夫也己累了，这些魔兽也勉强可以裹腹，你们走吧！”
    轰隆隆声中，一个如同闷雷，又似霹雳的声音在半空中回响起来。
    “多谢前辈大恩，林慕白等谨记此情！”
    林慕白听到那声喝声，还以为是在这里的前辈高人，当即也一礼答道。
    “哈哈哈……你们自称小辈，也算聪明……我虽放了你们，但前面还有几个老怪，能不能脱得它们的掌心，就看你们的造化了！”
    滚滚沉雷似的声音狂笑道。
    听了此言，林慕白与龙林等人对视一眼，脸上都是一片惊惧之色。
    当下，众人也不迟疑，林慕重一声长喝，两头飞云兽箭一样的射出，只是呼吸之间就窜出那片冰团的覆盖范围。度比往常时也快了几倍，显然这两头畜牲也只性命得来不易，被刚才的冻之威吓破了胆子。
    龙林回头望去，只见蓝光蔼蔼的冰柱下面在那波光掩映的湖面之下，隐隐沉着一个方圆数十里的巨大阴影，无数条长须伸出直插入到上空的冰柱之内。
    正在惊讶这怪物的巨大，忽然一声令人牙酸刺耳的碎裂之声。半空中，那片冰柱轰然碎裂，一齐向下落去，如同一颗颗巨石一般砸在这天池沼中，渐起的水花足有百米之高。
    没有蓝冰的阻隔，众人这才看清，原来那天沼池中的竟是一头巨大的章鱼。显然，刚才那些冰柱都是他的触须所为。
    “天呐！”
    饶是祈禳圣女司徒红芸等人见多识广，也未兽见过如此巨大、凶悍的魔兽，最令人惊惧的是它竟然开了灵智，能说人言，也不知是活了几亿年的老怪物。
    “混天，你知道这是什么东西吗？”
    龙林脑中暗自向混天老祖道。
    “嗯，似乎有些印象……万年寒章？”
    混天老祖答道，沉吟了一下又道：“似乎是那场仙魔大战之时，这老怪就曾存在，也曾仙魔两道的修士吞噬了不知多少，但是却没有任何一个修士敢与它拼杀，而后这老怪却不知所踪了！现在，这家伙己经开了智，想必也是妖怪的祖宗了吧！”
    “妖怪的祖宗……”
    龙林喃喃道，忽然想起他的万妖鼎，不知道这鼎能不能制得住这老怪。但是这个念头一起，随即就被他打消了，现在他们的目标是荒蛮之地深处的那处仙墓，不宜在此节外生枝。
    况且，这老怪实力深不可测，万一万妖鼎不济，他们是想逃都逃不了了。
    飞云兽冲出那片冰柱之地，前面又恢复了广阔的水面。这时候，他们才现，似乎这天池沼比大海还要宽广一些。
    “跟这天池沼一样大的泽地，荒蛮之地还有两处，不过却不在我们这条路线上，穿过这大沼，应该就离那个地方不远了！”
    混天老祖说道。
    “嗯……不过那万年寒章所说的其他几个老怪物，不知道是些什么东西！”
    龙林暗自喃喃道。混天老祖是元婴期修士，这荒蛮之地也曾多次到过，所以论熟悉程度，远比龙林等人要强许多。
    “嘿嘿……那就要看你们的造化了，若是被他们碰上，心情不爽的话，可就……”
    混天老祖笑道，不过话一出口就觉有些不妥，即随连忙叉开话题笑道：“公子，那冰凌羽的滋味如何？”
    龙林脸上浮现出一种诡异的笑意，却偷偷往冰凌羽那里看了一眼，冰凌羽此时正在跟司徒红芸说话，完全没有注意到龙林在做什么。
    “真个是三十如狼啊……若不是我功力深厚，恐怕还招架不了她呢！”
    龙林有此悻悻的说道。
    “那他的元气公子可吸了多少？”
    混天老祖又继续问道。
    龙林摇摇头，实际上他与那冰凌羽只是堪堪打了个平手，并没有主动去吸她的元气，但是相下相悦之时，却也得了一些，只是不多。
    “只有一点儿……”
    龙林实话实说道。
    “一点也不少了，那娘儿们比你的法力不差，想来也不可能这么简单的受制于你！”
    混天老祖道：“公子现在宜进入静室，静心运功将那元气与木之灵气相融合，对你的法力会大有好处的！”
    龙林点点头，便与其他人告辞，独自回到车厢内，祭起阵法禁制，独自清修起来。
    此时他的意力两经己经融合，变成了纯粹的法力，而且意念力又极其强大，所以非常简单的就能入静。不过，为了保险起见，他并没有修习混天老祖的功法，那种滴血制敌的法子龙林还有些抵触。毕竟要是随便和人相斗就要滴血破法，那自己岂不是血要流干了？
    当然，龙林并不知道，那滴血破敌的方法只是在对付厉害人物才用的，若是修到元婴期的水平，基本上打败天下无敌手，哪里用得着什么滴血破敌？
    呼……
    龙林吐出三口浊气，自鼻尖引一丝清气入体，缓缓沿着经脉运行起来。此时，就在他的丹田气海之中，那己经凝成湖波一般的法力海上面，旋转着一团米粒大小寒气十足的灵力团，正是与冰凌羽相合时汲取的元气。
    龙林的意念动处，法力海上顿时掀起一片波澜，法力之液如龙吸水一般的高高扬起，瞬间裹住了那一团冰凌羽的元气。
    寒气外散，而温润的法力灵液却将那寒气缓缓吸收，渐渐使一丝丝寒气融入了灵液之中。
    ……
    一副旖旎的画面出现在龙林的脑海之中。一幕一幕的如同电影一般回放着他与冰凌羽激战时的场面。
    龙林只觉全身气血沸腾一般，到处充斥着一股野兽般的强横的霸气力量。
    “没想到炼化双修的元气竟然还有这般效果……果然有些强横的变态啊……”
    龙林心中喃喃念道，却当下暗运意念，将那些图像自脑海中不留一丝的抹去。他心中虽然这样想，但却也清醒的知道，这根本就是所谓的修道心魔，也叫虚影幻像，极易使修道之人堕入其中而不自知，沉浸其中而不能自拔，以至于走火入魔，陷入凶危之中。
    若是寻常人等，静心到这里，己经是陷入极端危险之地。不过，龙林意念力之强横己经不输于元婴期高手了。所以，这才能欣赏了一番才不慌不忙的抹去。
    这时，那充满寒气的灵液珠己经快要被他的法力之液吸取得差不多了。





    正文 第226章 仙墓之地
    就要读文学网 更新时间:2010-9-30 12:06:10 本章字数:5949

    一晃三天过去，飞云兽己经横跨了整个天池沼。所幸的是，一路上只有一些低阶的成群魔兽阻挡，并没有遇到那万年寒章所说的几个老妖怪。
    而龙林除了每日在轩辕车外值守护卫，其余时间只是在静室内打坐修炼。自从那一战之后，冰凌羽并没有前来蚤扰，而司徒红芸也知他炼功，善解人意的守在一旁。
    龙林趁此机会把混天老祖的血滴**修习了一下，虽然不能达到混天老祖的境地，但是也算是小有所成了，如果不用木之灵气的话，他的一滴血可以轻松穿透同阶修士的法力攻击。这样的杀手锏也算是一个不小的收获。
    飞出漫漫的天池沼，就见一片丛林之，到处都是参天的古木，飞瀑流泉，只不过在一处处山间的平原处，却仍留着那些光秃秃的巨石，上面仍遗留着上古仙魔大战时的痕迹。
    一张地图平铺在桌案上，林慕白正在上面指指点点。
    “这里就是叔祖所指的方位了！”
    他指着地图上的一个红圈说道。而现在他们距离那时只有不到盏茶的时间。
    “好了……各位道友，一路辛苦，因为那地方情形不明我们暂且在此歇息一晚，明日再去破解机关！”
    林慕白道。
    适才，他己经查看过地形，现就在他林氏叔祖所说的地方，此刻正是被一片迷雾掩盖，看不清形势，所以他才如此的安排。
    龙林等人都是他请来的，自然听他安排没有什么意见。当下，林慕白、林慕重便收了飞云兽降落云头。
    一片干燥的枯树边，众人总算又踏上了坚实的土地。虽说飞在半空中也惬意无比，但是总不如在地面上来的踏实。
    “那些雾有些邪乎啊！”
    林慕白和林慕重、冰凌羽、欧阳髯在树林里施法捉些小兽，架起火堆烤些野味，而龙林和司徒红芸则飞上附近的一座小山，远观那仙墓所在之处。
    望着那雾气迷蒙，竟然没有一头魔兽出没，龙林喃喃道。
    “是啊……我也感觉有些隐隐的不祥，不知此去吉凶如何！”
    司徒红芸说道。
    龙林把司徒红芸揽在怀里，摩娑着她的一头秀道：“放心吧，不管什么时候，我都会保护你的！”
    “嗯！”
    司徒红芸依偎在龙林胸前，点点头应道，语声里充满了幸福的温馨。
    两人又看那一轮红日隐落在山间，染红了一片残霞。夕阳照晚，美不胜收，两人一时都沉浸在这落日的余晖中。
    “龙哥，有件事我一直想问你！”
    许久，司徒红芸忽然抬头问道。一抹夕阳斜落在她的秀之上，将那秀染成了满头的金黄。
    “什么事？尽管问吧！”
    龙林此时看着那夕阳，己经在考虑刘邦的大军现在如何了。虽然说他现在有一身法力，但是那五帝钟他是必须得到的。
    “我记得我们初次相遇的时候，你的法力还很弱，为什么这么短的时间就成了结丹期，难道有什么奇遇不成？”
    司徒红芸问道。
    龙林微微一笑道：“当然，有一日我在山中闲逛，随手摘了一枚果子吃了，然后就现自己法力强了很多，后来又得到了一卷修道经书，所以才有今日的成就！”
    他当然不会把自己所历的真事说出来，只是随口道。好在这种事在修道界也并不鲜见，所以也没有穿帮的可能。
    “原来如此！”
    司徒红芸点点头道，又嫣然一笑道：“龙哥，待这次任务完成后，我们就找个青山绿水的世外桃源，隐居下来怎么样？”
    “好啊……”
    龙林笑道，把司徒红芸揽在怀中，又笑道：“你再为我生个宝贝儿子！”
    “嗯……”
    司徒红芸脸上一红，却低头低低的答应了一声。
    这时候，只听一阵遥遥的呼喊声，原来是那些小兽烤熟了，林慕白等人在招呼他们。
    众人享受了顿美餐，就在轩辕车中休息，那一夜龙林与司徒红芸抵死缠绵，俱有陷入粉色爱河之中。
    当夜无话，第二日清晨众人便也不登轩辕车，只是各施法力，足踏法宝径自来到了那仙墓之处。
    穿过那片迷雾，里面却是风清云淡，朗朗空地。只是这里的那些颓倒的废墟，和那些原来巨大的石雕、楼阁，显示出原来是一处极为兴盛的所在。
    “这里想必是当年仙魔大战时的一个仙宫吧！”
    林慕白望着那偌大的广场说道。
    不过，当年的玉阙晶宫如今却己化成碎瓦残砺，一派凄凉景象。你道为什么这样的仙宫却被称为仙墓？
    原来当年仙魔大战，仙魔都死伤无数，除了那累累的白骨战场之外，其死伤为重的就是这些仙宫或者什么魔窟之地，所以这些原来的仙宫俱也成为死去修士的埋骨之所，因此被后世称为仙墓。
    “就是这里了！”
    这时候，林慕重从怀中取出一方玉简，将那玉简仔细与这里的景象对照了一遍之后说道。当下，他也不避嫌疑，便把玉简交给众人轮流观看。
    龙林接过玉简，将一丝法力贯注其中，脑海中变顿时出现了一副景象，与这里并无差别，果然正是那林氏叔祖林非凡所被困的地方。
    “那里就是机关的入口了！”
    林慕白仔细打量了一下四周，便指向一处断壁道。
    当下，众人上前细看，只见一道斜梯直从那断壁处向下延伸，却不知有几多深远。那断壁上灰尘遮挡，被众人行走之风吹过，竟显出一行字迹来。
    当下，司徒红芸微施法力，便有一道水风吹过，将那石壁洗涮干净，这才现上面竟是大片的古旧文字。
    几人都是结丹期的修士，各种古经古典也大多精研，这种文字并不陌生，当下冰凌羽便讲上面的文字念了出来。
    “九幻塔，上有九层，下有九层，层层似幻，幻似重重……”
    其后却是对这九幻塔的一些解释。众人这才明白，原来这里竟是当年考核众修士法力的一处基地，上面九重是法力考验，而下面九重却是心魔考验，九重之数，逾来逾难。后来仙魔大战起后，便把九幻塔上面九层的机关和一些灵宝全部移至地下，其上驻了众多正道仙修，誓死保守这地下幻塔。而这石墙也就是那时所建，有修士在上面撰文记录当时的情形。
    不过，众魔势大，将这里扫荡之后，自然也现了地下九重幻塔。不过地下九重幻塔既有幻境，又有真实法力机关，众魔入塔之后死伤一尽，竟然没有半个人活着出来。
    因此，这九幻塔也成为一处死地，只被人当成一处平常废墟无人问津了。
    “我先进去看看！”
    林慕重说道，说着却自袖中取出一只青铜的半尺小人，在掌上运注法力之后，全身长至两尺，眼中暴火、鼻中生烟，一行一动炽风滚滚，却像是一个火人一般。
    “咄！”
    林慕重道一声法诀，那小人便一步一步径自沿着石径自下走去了。
    见众人有些惊诧的目光，林慕重便笑道：“这是我闲来无事炼制的玩艺，名叫离火铜人，平时是隔空放火的好东西，现在也只好拿来探路了！而且若是底下无火，也正好当做火把来用！”
    龙林等人啧啧称赞。虽然他们都有夜间视物之力，但是有火把毕竟比黑漆漆的强。况且这又不费自己的法力，自然乐得便宜。
    离火铜人走下石阶，身上系着林慕重的一丝魂念，不多时分便传回底下消息，林慕重道：“没有什么异常，我们下去吧！”
    说着，他当先走了下去。
    随后龙林排第二、司徒红芸第三、冰凌羽、欧阳髯随后，林慕白法力最高，却自压后，依次的走了下去。
    下得石阶，只走百步之遥，就见一处空旷之地上，中间一具三尺火人站在中央，全身的火光照亮了四周。
    那有亩余大小的空地上，俱是青石铺地，却有许多魔怪的残骸骨植，以及一些法宝灵气毁损的痕迹。显然，在这里曾经经历过一场恶战。
    这里想来就是九幻塔的第一层了。
    “不对，这里好像新近有人来过！”
    冰凌羽是妇人，心思细腻，就在那阴暗之处说道。果然众人看去只见那里散落着一方阵盘。阵盘之上并无灰尘，而那阵眼中的灵石尚有此微的一丝灵气，想是刚刚被破坏不久。
    “不好！快退！”
    龙林意念力覆盖之处，只觉那石阶上方白光一闪，心中暗自一惊，急忙叫道，当下祭出乾元剑就向石阶上跃去。
    轰……
    乾元剑光撞在一片白光之上，瞬间被弹回，此时龙林赫然现，原来的出入口己经被灵光封禁住了。
    “*！怎么会这样？”
    龙林等众人也不禁愕然，按道理龙林的乾元剑一剑刺出，饶是结丹期修士也不敢硬接，就是一般的中小型阵法也可立即攻破，但是这下却徒劳无功了，怎么能不令他心底一寒。
    此时，他们当然不知道，就在那空旷的广场之上，云雾翻腾己经充斥了这里，其间四下灵光闪动，己经像是启动了极其厉害的阵法一般。
    “是了……不丝都不错！”
    这时候，林慕白黯然叫道。原来，这里的禁制竟是无比的玄妙，凡是下来的人无一不被阵法禁制所阻不去无回。而外面的人若不知情，却可自由的下来，不过下来之后自然也是被困在里面。
    这便是九幻塔的奥妙之处，其阵法精妙，己经达天人之所能。
    听林慕白一番解释，众也都明白了当初那林氏叔祖为什么要林家找寻五名以上的结丹中期修士来这里的原因了。
    若是没有十足的强横力量，对一般修士来说根本就是有去无回。
    “嗯……你们看这里！”
    这时候，欧阳髯突然沉声道，就在那离火铜人的身后不远处的青石地面上，赫赫残留着一截滴血的残肢。





    正文 第227章 鬼灵遁
    就要读文学网 更新时间:2010-10-1 9:59:04 本章字数:7026

    “难道有人来过这里了？”
    林慕白走上前去，用手中剑拔了一下那残肢，鲜血淋漓，正是刚刚断掉的。
    “吼……”
    就在众人疑惑的这时，自那幻塔地下忽然传来一阵巨响，隐隐的，似乎还有人大声喝斥的声音。
    众人对视了一眼，各自都带着一丝惊疑。
    显然是有人早一步到达了这里，在这里与幻塔中的机关、妖魔进行了一场恶斗。不过他们好像修为极高，这第一层的战况来看，一层所有机关、妖兽都被扫荡一空，而他们只有一个人受伤。
    这也是龙林等人下到这幻塔第一层，没有遭到袭击的原因。
    “走，跟上去！”
    龙林沉吟了一下，沉声说道。且不管那来人是友是敌，毕竟一切要见了面才好说。不过，若是被他抢先攻破了塔内机关，那或许就有些不妙了。
    “走！”
    林慕白等人也点点头，当即就向那出一片灵光的角落冲去。那里就是通望第二层的通道。
    林慕白与龙林走在最前面，司徒红芸和冰凌羽在中间，林慕重和欧阳髯走在最后，六人各自执着法宝兵器，尽放开意念神识，谨慎的走入灵光，向第二层走去。
    一道白光笼罩在众人身上，众人只觉身体在急的飞行，落地，然后就到了一片广场的中心。
    “啊……”
    看到广场之上的情形，龙林也不禁倒吸了一口冷气。
    此时，三亩多大的广场之上，到处都是奇异妖兽的残尸，其间还有躺着一个黑衣壮汉的尸体。
    显然，这里是更加惨烈的一场恶斗。
    结丹后期老魔……
    当几人看清楚那黑衣壮汉尸体的时候，各自对视一眼，神色间都带了一种忧色。
    这黑衣壮汉浑身并不是人的皮肤，而是一片粗砺的黑毛，显然是一头熊怪，但是从他的尸体仍可以看出他的修为隐隐己到了结丹后期。
    虽然魔怪的修为往往是因为太多的时间磨厉出来，往往真实实力并不如修为高，但是这样一个魔怪在这里死去，其震悍对于同阶的龙林等人还是极大。
    “机关己经开了，己经有人下到三层了！”
    这时候，司徒红芸望了一眼那灵光通道处，说道。
    众人不禁骇然，看来这九幻塔果然是不简单呐！连结丹后期的魔怪都会丧命于此，足以见机关、妖兽的厉害。
    要知道，结丹期修士除非被更高阶元婴大成期修士秒杀，几乎是不死之身，因为他们纵是战败，也可从容逃脱。一般结丹期修士都有一套保命的底牌，况且这魔怪修士更是不简单，他们除了骇人度之外，往往还有一身几乎等同于仙甲的强横皮毛，想要杀死更是极难。
    “嗤！”
    林慕白的长剑在一头灰狼妖兽的身上刺下，划出了一道血口子。这头灰狼妖兽也只是筑其后期。凭他们，这些妖兽再多都应该不是死去的这名魔怪修士的对手。
    但是这头熊魔修士的颈部被划开了一头大口子，连灵识都没有出窍就死了，身上还有几处伤痕，都是妖兽所为。
    “难道这家伙是被同伴所杀？”
    冰凌羽说道。
    龙林摇摇头，他的目光恰好落在这熊魔修士的左手上，他的左手上握着一把不知什么兽骨打磨的长刀。
    走上前去，将那长刀拿下来，放在熊魔修士的颈边，伤口恰好吻合。
    “自杀？”
    欧阳髯皱起眉头，沉声道。
    “不管了！现在整个二层己经被破坏，我们还是去三层吧！”
    这时候，林慕白打量完整个二层说道，现所有的妖兽尽己被杀死，那些残留的阵法机关处也有被法宝破坏的痕迹。
    众人无语，都点点头向通道口走去。但是那具熊魔修士的惨状，却在他们心中多了一丝阴影。
    九幻塔第三层，却是面对不见人的迷雾。
    龙林的意念力全部放开，却现这里却似乎没有尽头一般，连他的意念力都找不到尽头。
    “怎么回事？”
    司徒红芸紧紧贴着龙林，有些紧张的问道。
    “放心吧，可能是一种阵法！也许先前下来的就是那一个修士，这第三层还没有人来过！”
    龙林安慰她道。
    “大家小心，这里有古怪！”
    林慕白道，当下六人聚于一处，尽用意念力扫荡着周围，全力警戒。
    而此时，龙林的一丝意念力却在迷雾中似乎碰到了一只圆珠样的东西。那圆球样的东西出淡淡的红光，仔细看去，表面却像是透明的一般。
    “老大，刚才老三怎么自己就自杀了？”
    一个狼头人身的魔怪修士嚎叫道，满脸的阴戾杀气。他使一柄散着惨淡白光的狼牙棒，正在狠狠的砸着圆珠中心的一具石人。火星飞溅，那石人却不知什么石头制成，却连碎片也不曾掉下一块来。
    “妈的……那是传说中的鬼灵遁，看来上古那些老家伙们真的是阴险的很，这种只在魔界才有的东西竟然也弄到九幻塔里来。”
    一个长着鹰鼻的魔怪修士尖声说道。同样也使一根木棍样的法宝，雷声滚滚的攻击着中心的一具石人。
    “鬼灵遁？难怪老三会中招！”
    狼头修士叹道。不过想了想又道：“相传这九幻塔是当年那些老家伙训练对付魔界的训练场，有这魔界的东西也不怎么奇怪。”
    “是啊……可惜了老三！中了鬼灵遁，神智不清，不过他也够义气，宁肯自杀封闭灵窍，否则若是放那鬼灵出来，我们不防备之下恐怕也不会好到哪里去！”
    鹰鼻修士又道。一棍狠狠的砸在石人的鼻子上，只见一道白光迸身，石人全身碎裂，就在石人所站的地方竟然显出一只大洞来。
    “老二，成了！我们去第四层！”
    鹰鼻修士喜道。当下两道灰光射入洞穴，透明的石球之内，己经不见了两人的踪影。
    “原来如此！看来这九幻塔中危险重重啊！”
    龙林收回意念力，心下喃喃暗道。
    忽然，只听一阵咯咯机关响动，龙林等人身边的迷雾竟然劲风吹过一般，徐徐散去。此时林慕重贴在不远处的墙边，伸手扳动了一个虎头雕像张开的巨嘴里的一只白牙。
    “千幻雾踪阵！这还难不倒我！”
    看着迷雾退去，又显出青石的地面和一些损坏的机关阵图，林慕重一笑道。
    不过，龙林此时的眉头却微微的皱了起来，因为放眼望去，这本来面积并不大的地方，他的意念力应该瞬间就能到达边缘，而且在空旷的广场上，也根本就没有刚才他意念力见到的那个透明的石球。
    一处放着灵光的通道口，就位于广场的中央。
    “这是怎么回事？难道我刚才看到的都是幻觉？”
    龙林喃喃道。但是随即他就打消了这个念头，看了周围密布的阵法机关，他似乎有些明白了，想必是自二层的传送阵下来，那狼头修士和鹰鼻修士进了一个机关，而他们则进入了另一个机关。
    “龙哥……怎么了？”
    见龙林有些呆的样子，司徒红芸关切的问道。
    “哦……没事！我们走吧！”
    龙林答应一声，便向那三层的灵光洞口走去。不过，他看那洞口的样子，明显与那两名魔修进入的洞口不同，心中不禁一阵狐疑，难道这通往地下四层的入口竟有不止一个？
    这时候，他们己相继进入了那通道口。灵光传送阵自动开启。
    不过，就在这时传送阵一阵剧烈的摇晃，只听司徒红芸等人的几声惊呼，待龙林落地之后，却现身边己经空无一人。
    “不好！”
    龙林心中暗自一惊。
    他们六人一路走来，其实若不是前面有那三名魔修开路，想必也可以顺利过关，但是到了这里却被传送阵隔开，连他自己也不知道身处何地。
    一缕黄沙从地下卷起，形成一道小型的旋风呼呼的向极远处刮去，须臾的功夫消息得无景无踪。
    四边极目尽头，都是一片黄光，而脚下则是此起彼伏的黄沙丘陵。
    龙林就感觉处于这沙漠的最中央一般，四面没有尽头，而且在这片沙漠之上，无水无树无鸟无兽，除了风吹过的呼啸到处都是一片死寂。他放开意念力，却现自己的意念力只能勉强延伸到周围三十丈之处，甚至还不如肉眼看得远。
    “幻境？”
    龙林心中猛然一沉。
    从刚才他们与那两名魔修自两个入口进入这地下四层，龙林就感觉有些不对劲，到了这里似乎有些明白了。
    “混天……”
    龙林叫道。
    “公子……呃……这是幻境？”
    混天老祖从乾元剑中飘出来，打量了一下四周，惊愕的说道。
    “嗯，应该就是幻境，你有没有办法破了这幻境，冲出去？”
    龙林问道。
    混天老祖摇摇头，叹口气道：“幻境幻境，所谓幻，实则就是心也，在你的心里只有你自己想办法，我也无能为力……”
    “嗯……”
    龙林点点头。
    “不过，公子，你既己知道这是幻境，就己经等于破了一半幻境了！”
    混天老祖这时候说道。
    “这怎么讲？”
    龙林问道。
    “幻境，是惑人之境，你己知他惑人，还会中计吗？”
    混天老祖笑道。
    “嗯，这就是说，我完全可以不把他当回事？”
    龙林说道。
    “对……这幻境想必还没有真正的启动，一会儿公子一定要守定心神，决不可为任何外人外物所动，你要知道他们都是你自己心魔中生出的幻象而己。”
    混天老祖说道。
    “好了，我知道了……不过，光仅守定力就可以吗？那怎么破出这幻境？”
    龙林点点头，又皱了皱眉头道。守定心神并不是很难，但是毕竟这也是被动防御，依他的性子，被动总不如主动好。
    混天老祖身形在乾元剑上空飘了一飘，沉吟了一下，才道：“法子倒是有一个，不过不知公子敢不敢试！”
    “什么法子？”
    龙林问道。
    “在这幻境中，心即身，身即心……想破心境，必先破除身障，不知你有没有这个勇气！”
    混天老祖说道。
    “你是说……”
    龙林心中一骇，下意识的握紧了手中旋龙画戟。
    “不错，在这幻境之中，杀了自身，就是灭了心魔！若是不如此，恐怕公子就要永远困在这幻境之中了。”
    “自杀？……嗯，罢了……”
    龙林沉吟一下，看了一眼手中的旋龙画戟，咬一咬，将旋龙画戟倒执高举，双目一闭，就朝自己的心口戳下！





    正文 第228章 幻境悟道
    就要读文学网 更新时间:2010-10-2 9:47:32 本章字数:7211

    “嗤——”
    旋龙画戟的尖刃刺入龙林的胸膛，鲜血流出来。
    就在此时，那丝疼痛却让龙林倒吸了一口凉气，精神猛的打个激凌。
    “*！我在做什么？”
    龙林瞬间惊醒，忽然意识到这竟然是在幻境之中，显然刚才那混天老祖让自己舍身脱困的法子分明是自己的幻境中的想法。
    人死不能复生，死了脱出困境，那跟没有出困境有什么区别？
    龙林强横的意念力迅运行起来，虽然依旧像原来那样不出三丈之远，但是却也保自身无虞。
    “龙哥……救我！”
    忽然，就在杀漠的远处，出现了一个美妙的身影，正是司徒红芸。
    只见她衣衫凌乱，伏在沙漠之中，似乎是口干舌燥，无有一丝力气再走了，就连喊声也变得微弱无力。
    看她可怜的样子；，龙林心中一紧，就要冲过去抱起她。但是灵台深处一点清明仍在，强横的意念力震慑住四周，他猛地意识到这是在自己的幻境之中。当下咬一咬牙，扭头不去看司徒红芸。
    “龙哥……”
    司徒红芸的喊声渐渐消失，原来她所在地方忽然变得空空如也。
    “孽畜，还我臂膀来！”
    一声叱喝！龙林就觉身边一阵寒风响动，猛然侧身，一柄长刀己经凌空斩过。
    那刀光幽寒阴森，锐利无比，散着一种刺骨的寒意。
    “大胆！”
    龙林暴喝一声，定眼看去，原来自己身边不远处不知什么时候多了一头身材如塔，面如黑炭的熊脸魔怪，手持一柄大杆刀，正向着龙林怒目而视。
    “嘿嘿……还我命来！”
    熊脸魔怪见龙林躲过一刀，忽然诡异的一声怪笑，身形却向着疾扑，一柄大刀又向着龙林头顶劈来。
    龙林浑身打个冷颤，因为他己知道这熊怪分明就是在第三层时己经自杀的熊魔修士！
    他怎么会突然活了？
    看望他一只单淋淋的残臂，恍然又悟道那在第一层的残肢就是这熊魔修士的。
    结丹后期修士。
    呼……长刀照头而下，快如闪电，龙林的头顶隐隐现出了阵阵天雷之声。
    “妈的，死了我怕你个球！”
    龙林喃喃骂一声，将双眼一闭也不躲闪，任由那长刀向头顶劈下来。
    就在长刀刀刃劈至龙林头的时候，熊脸魔怪忽然人影一闪，在沙漠中消失得无影无踪。
    “嘿嘿……原来如此，到底是幻境啊，不过也难为了我意念力强大，根本就惧这所谓的幻境！”
    龙林心中一笑，当下盘膝坐在地上，运起精神力巫师爱德华传授的意念功法，意念力回护在身体周围，动也不动。
    一股香风从远方飘然而至。
    “龙弟……来啊……姐姐好想你……”
    极其诱人的声音从耳边响起来，一阵香暖的呵气从龙林的耳垂边护散开来，一只雪白无骨的玉手己经抚上了他的胸膛。
    龙林虽然闭着眼睛，却似乎能够清醒的看到，冰凌羽丰腴的身体只披着一件浅粉色的蝉翼薄纱，正慵懒的靠在自己的身边，一双眼睛弯得如同月亮，向自己一眨一眨的放着电光。
    “嗯……龙弟，快来嘛！”
    她的声音像午夜的猫咪一声叫得人心麻，一双手沿着他的前胸向下滑去，光洁温润的感觉撩动得人坐立不稳。
    但是，龙林此时却己身心入定，根本一动不动，凭由这冰凌羽胡做非为。
    “你……你干什么？”
    一个清脆而惊讶的声音响起来。白光一闪，沙漠之中忽然出现了一个身材玲珑的女子，绝美的面孔此时娥眉倒竖，怒意十足的喝斥冰凌羽。
    “呵呵，老娘我愿意，你管得着嘛！”
    冰凌羽却不慌不忙的笑一声，依旧半抱着龙林，向那女子道。
    “青儿……”
    龙林心底己然映照出那名女子的容颜。
    “龙林，你己进入了幻境，快随我出去！”
    青儿却不理会冰凌羽，走上前来就拉住龙林急道。
    “慢着……什么幻境！我看你才是妖精！”
    冰凌羽怒道。
    “闪开！”
    青儿一声娇喝，雪白的单掌一挥，一股极大的翠绿色法力朝冰凌羽挥去。冰凌羽一时躲闪不及被打个正着，惨叫一声竟然化做一道轻烟消失得无影无踪。
    “龙林，快走，否则你会死在这幻境中的！”
    青儿在龙林身前蹲下来，急切的说道。
    龙林依旧一动不动，他的意念闪过四周，周围空空如也，一件事物也没有。
    “龙林……你不走，我拉你走！”
    青儿一脸焦急，上来拉住龙林使劲向后猛然一拉。
    龙林身体不动，青儿这时却无影无踪了。
    就在这瞬间，龙林脑海中的意念晶芒瞬间出一片白光，将四周的意念力吸收得干干净净。龙林感觉自己像陡然落入了一片虚空中一般。
    黑暗，天边还有几颗闪动的星星。
    “小子……不错，不错……你终于来了！”
    迎面站在黑暗虚空里的，一个由无数光点组成的身穿绿衣的老者，正是当年的青帝，望着龙林，他呵呵笑道。
    龙林心神一震，但随即又冷静下来，并没有说话。
    “好……静坐常思，才是我辈修道之法门！不过，你知道我当初为什么要收你为关门弟子吗？”
    青帝点点头微微笑道。
    龙林坐在那里，依旧心思凝于一点，根本就不理会外界所说什么。
    “你本是三才之身，能够入我门下当是一番机缘，他日你必得成正果，了却心愿！”
    青帝自顾自的说道。不过，待他说完，他的身影也己经消失在黑暗的虚空之中了。
    龙林长吐一口气，脑海中的意念晶芒不断的将侵入的杂质洗去，恢得原来的灿烂莹光。无边的虚空之中，他如同一尊木雕悬浮在那里，一动不动。
    突然，他猛地睁开眼睛，望着那虚空吐出一个清亮的“咄”字！
    如同惊天一声霹雳，整个虚空之中忽然裂开了一道巨大的缝隙，明媚的阳光雪一样照了进来。
    此时，龙林的身边哪还有什么无边的沙漠、无尽的虚空，此时他正坐在一块巨大的青石上，四周是一片云雾缭绕的广场。
    广场很大，随意而凌乱的摆着十几块巨大的青石。此时那些青石上，每块上面都坐着一人。
    “不好……红芸！”
    龙林眼睛扫过四周，瞬间就落在离他不远处的一块大青石上。
    大青石上，司徒红芸正两眼垂泪，手中倒握着那把七星剑，将剑尖缓缓的插进她的心口处。
    “铛……”
    龙林当即运指一弹，一道法力灵光急射而出，恰好打在那七星剑上，撞击出一片火花，七星剑从司徒红芸手中脱出落在地下。
    而司徒红芸此时也猛然一惊，被这响起惊醒，作梦般的看看四周，又揉了揉眼睛，这才向龙林问道：“龙哥，我们这是在哪里？”
    龙林微微一笑道：“九幻塔第四层！”
    “第四层？”
    司徒红芸眼神仍有些迷离，她扫视了一下四周，顿时神情间又是一阵恍惚，幸好此时龙林及时将一道意念力回护在她的周围。她才没有重回幻境中。
    “快跳下来！”
    龙林看出了一些古怪，当即从大青石上一跃而下，并向司徒红芸叫道。
    司徒红芸当即依言跳下来。两站并肩站在一处，再看那些大青上，竟都用灵光分别闪闪的镌刻着一个字。
    嗔、怒、喜、悲、忧、愁、哀、色、财、气、空、杀……
    而刚才龙林所处的大青石上是个空字，而司徒红芸所处的大石上是一个忧字。
    “哈哈哈……宝物终于到手了！我林慕白将成为天下第一修士！”
    突然，坐在喜字青石上的林慕白仰天大笑，手舞足蹈了起来。
    “林兄，醒来！”
    龙林见林慕白狂，当即用意念力回护在他的左右，暴喝一声。
    林慕白一怔，猛然惊醒，从青石上一跃而下，连道好险好险，又向龙林致谢。
    而这时，再看青石上的众人，冰凌羽己经是满脸潮红，一只玉手在全身上下不断的摩娑着，那种极尽妖娆得姿态看得让人能够狂喷鼻血。
    司徒红芸脸上一红，急忙转过头去。
    “冰凌羽，醒来！”
    龙林见冰凌羽情势危急，也顾不得其他，当下一声冷喝，将冰凌羽从色梦中惊醒。
    冰凌羽猛然间回神，看到自己己经衣衫半解的样子，不禁一张脸羞得如同熟透了的桃子，低头从色字青石上跃下，却走近司徒红芸，不敢说话。
    “龙兄弟，快叫醒其他人吧！”
    林慕白这时说道。
    “好！”
    龙林答应道。不过，就在他刚要出声叫醒其他人的时候，却忽然听到一声兵器破空的呼啸声，紧接着就是一声凄凉的惨叫。
    龙林、林慕白、冰凌羽、司徒红芸急忙转头看去，只见离他们不远处的一块刻着死字的大青石上，一头鹰鼻黄瞳的灰袍大汉胸口被一柄狼牙巨棒硬生生穿透，只是挣扎了两下便即气绝。
    “杀……”
    一声雷鸣般的咆哮，就在那刻着死字的青石两丈远的地方，一方刻着杀字青石之上，一名狼头魔修己然进入了颠狂状态，他的两手己然化做了两只巨形的狼爪，六根长长的利爪突然脱手飞出，夹杂着一片电光和呼啸之声向龙林等人射来！
    “不好！闪开！”
    龙林意念力强横，急忙喊道。但是由于距离较近，那狼爪又快如闪电，根本来不及闪避狼爪就扑到了身前。
    “*！去！”
    龙林自知己经躲闪不及，当下意念力运起凝成一点直接附在了那狼爪之上。
    狼爪来势凶猛己然划破了他心口的衣服，不过就在此时却在龙林意念力的掌控之下嗖的一声飞回，准确无误的射进了那狼头魔修的体内。
    狼头魔修一声凄厉的吼叫，仰面栽倒在青石台上。
    而这时，司徒红芸等各施保命绝招，堪堪躲过飞袭的狼爪，林慕白和冰凌羽修为最高还在紧急时刻分出心神出手挡下了飞往林慕重和欧阳髯的两只狼爪。
    龙林暗松一口气，当下用意念力喝醒林慕重和欧阳髯两人。都跳下青石台，站在广场之上。
    “好险……若不是龙兄弟及早醒悟脱出幻境，恐怕我们都会被困死在这里！”
    林慕重看了一眼那惨死的狼头魔修和鹰鼻魔修，又扫视了一遍那些写满字的青石台，瞬间明白刚才生了什么事，叹口气道。
    “没什么！本来这九幻塔就以一个幻字闻名，若没有点厉害就不叫幻塔了！我们只要小心一点就行了！”
    龙林见六人无事，心下一松，爽然一笑道。
    当下，六人也不理会那两名魔修的尸体，径自向通向第五层的通道入口处走去。那里并不是像先前的灵光，而是一片漆黑的旋风。





    正文 第229章 九龙缚仙
    就要读文学网 更新时间:2010-10-3 9:05:50 本章字数:6599

    穿过那片漆黑的旋风，龙林等人下到九幻塔的第五层。
    只见第五层却如一个巨大的洞窟一般，自洞顶洞壁各处安放着闪着五色彩的灵石，将整个第五层照得如同七彩虹幻之境。
    洞窟中间，却有一方圆形的石台，石台上九根盘龙柱高高的伫立着，每条龙的龙头都一致对向第四层的入口处，怒目而视，那如火的巨睛让人看了不寒而栗。
    “这里总不是幻境吧？”
    司徒红芸喃喃道，轻轻拉了拉龙林的臂膀。自从第四层来时，她就紧跟着龙林，显然她对那四层的幻境还心有余悸。
    “当然不是幻境……”
    龙林一笑道。
    “我们走吧！这第六层的入口就在那些盘龙柱的中间！”
    林慕重一笑道。一路走来，龙林等人都深知这林慕重深谙机关阵法，当下都点点头，而林慕重则是当前一步走在了最前面。
    龙林和司徒红芸因为一迟疑间反而走在最后。
    林慕重手持一只白玉的罗汉样的法宝，边走边注意着那白玉盘上镶嵌的各种颜色的灵石。就在他的脚步迈上那石台的一瞬间，白玉盘上的赤色灵石突然出闪闪的红光。
    “九龙缚仙阵！”
    林慕重喃喃自语一声，遂当下不再停留继续向上走去。一路走上台阶，穿过两根盘龙石柱，就见那白玉盘上的五色灵石依次亮起，闪闪烁烁拿在手里刹是好看。
    “慕重，怎么样？”
    林慕白道。此时众人己经站到石台的中央，但是那石台中央一处灵光闪耀像是传送通道样的地方，却丝毫没有动静。
    周观这第五层的各处，除了这里像是第六层的入口以外，没有另外一处能够到达第六层。
    “大哥，九龙缚仙阵是上古传下来的古阵法……传说极为精奥，不过幸好在我们林家地下也有过同样的一处阵法，但是那阵却小了很多。我曾细细研究过，应该没有什么问题的。”
    林慕重说道。
    “你是说九龙池那里？”
    林慕白一怔问道。在林家地下，有一方九龙池，池中以石雕就九龙，传说中只有林氏家的结丹中期以上的修士可以进入，他当然也去过，到了那里，就犹如九龙困身一般，没有十成的功力难以破阵而出。不过他自然是破过那阵了。
    “正是！”
    林慕重道。
    “那就好了……我们开始吧！”
    林慕白这才轻松一笑道，既然知道这九龙阵与自己家的阵法是同出一源，那就算再强大些也无所谓，毕竟他们现在有六名结丹中期的修士在此，抱成一团的话，丝毫不迅于一名元婴期修士的实力。
    “好！大家小心，我要启动阵法了！阵法启动后，听我的号令行事！”
    林慕白点点头，又向龙林等人嘱咐了一声，这才收起手中的白玉盘，单掌挥动，一片浑厚的法力便向左上角的一根龙柱拍去。
    “昂……”
    就在那片法力火风即将撞到石柱的时候，只听一声清吟长啸自石柱上出，一股强劲的旋风自那石柱上的涌出，急旋了一周后在半空中聚成一条巨大的龙形，有鳞有爪有目有须，栩栩如生就如真龙一般。
    “哈哈……五百多年了，终于又见有你们这些人类了！”
    风龙一双巨大的眼睛扫视了林慕重等人一眼，忽然开口说话道。
    他一开口说话，一股极大的威压便自半空中压下来，龙林等人各自运起法力，将这威压化去。龙林等人倒没有觉得什么，但是林慕白和林慕重脸上都是一怔，随即多了几分凝重。
    “兄弟们，干掉这头风龙！”
    林慕重望了林慕白一眼，随即咬牙说道。当然挥动手中的离火扇，当下一道火球就向那风龙呼啸着射去。
    林慕白这时身体己自动悬空而起，手中一道白色剑光闪电般劈向风龙。随后，冰凌羽、欧阳髯也动了，各自祭出法宝打向风龙。
    “嗯？”
    风龙看那些法宝打来，微微惊疑了一声，随后摇头道：“你们啊……就是不肯与我多说两句话！”它叹了口气，忽然大口一张，一股黑色巨风呼啸着喷出，迎面将林慕重打来的火珠逼住，轻轻一旋就一旁飞去击中了冰凌羽的玄冰箭，同时林慕白的剑光也招呼到了欧阳髯的鬼头刀上，而司徒红芸的长鞭划过龙林指挥的乾元剑，却没有能够阻挡乾元剑的攻击。
    噗……
    乾元剑就在距离风龙身体的近处直接扩大成三尺长的寒光金剑，一下子穿透风龙的背梁，将风龙的身体划开了一道尺余长的伤口。那里清风弥漫，但是风劲明显比以前弱了许多。
    “好个小子……”
    风龙一声低沉的吼道，他没有想到那其貌不扬的小剑竟然有如此大的威力，竟然伤了他。
    “快……杀掉它，否则其他八龙出来就麻烦了！”
    林慕重又道，当下手中离火扇自动飞出，就在那风龙面前燃起了一条火墙。同时，其他人也同时动手，各自都把法宝威力增加了三成，刹那间把风龙困在了中间。
    龙林的乾元剑一击即回，被龙林收进纳戒。他知道，刚才若是凭了自己的力量，肯定与司徒红芸的长鞭两个相消，显然刚才是混天在其中起了大作用。
    不过，他也知道混天老祖的力量并不是无穷无尽，他可舍不得将这么好的杀手锏浪费在与这头风龙的拼斗上，而且他也不希望自己的这个秘密被其他人现。
    就在刚才，乾元剑的一击己经引起了林慕白的侧目和惊讶。
    收起乾元剑，随手取出那柄旋龙画戟，凌空一舞，便向那头风龙刺去。
    “昂……”
    风龙摇头摆尾，强大的风劲力弥散开来，将众人的攻击抵消，不过他的身上也同时又多了数个透明的窟窿。
    “你们……找死！”
    风龙雷鸣般的声音轰隆一声说道，突然又出一声怪异的龙吼。随着这声龙吼，四周顿时又传出了数声同样的龙吼。
    众人正在为击伤风龙而欣喜，听到这数声龙吼不觉一惊，林慕重更是脸色大变，道：“快，先杀了这头风龙！”
    离火扇一指，在半空中幻化成一炳火焰龙刀，凌空直直把风龙切成了两半。但是他的脸色也变为刹白，因为刚才一击，几乎消耗了他的八成法力。
    风龙一声惨吼，终于化为一团清风，林慕重这才似乎松了一口气。因为在林家的九龙缚仙阵中，这条风龙是主阵之龙，杀了他这阵几乎己经破大了半了。虽然这里的风龙要比林氏家族的那条要强了不止百倍，但是阵法相应，自然应该也没有什么差错。
    不过，随着风龙的化去，在其他石柱上各自涌出了雷、电、火、土、木、石、水、冰八条巨龙，各自应声狂啸，显然己经被激怒。
    “*！”
    龙林感受着那强大的龙力威压，不禁心中喃喃骂了一句。
    林慕白和林慕重脸色大变，因为事情并没有像他们想像的一样，这阵法会随着风龙的消失而力量消减，反而这八条龙一出，场中的威压更大了十分，连他们的护身法罩都不得不收缩了半尺，以集中力量护住自身。
    不过，此时众人的注意力都放在了这新出现的八条巨龙身上，谁也没有注意到，那条风龙被杀死后的一络清风此时正被龙林的旋龙画乾吸了进去。
    “该死的人类，竟然杀了我们的老大！”
    如同电闪雷鸣，一头浑身金光凝聚的雷龙半只巨尾缠在石柱上，巨大的双睛如同两条电光激射，怒吼道。
    “不好……是真龙魂！”
    林慕重一声惊呼，有些胆寒的望了林慕白一眼。
    林慕白也是脸色大变，他知道这处九龙缚仙阵并非只是比他们林家的龙阵大了几分，因为这阵中的九条龙不是灵气所化，而是实实在在的真龙之魂。
    “怎么办？”
    冰凌羽显然也看出这八条龙不太寻常，单那一条风龙就让他们费了不少功夫，要击这八条，恐怕会难上加难。
    “走！”
    林慕重咬了咬牙，当即果断的说道，随即身形飘起，全身的护甲喷出一片炽红的火焰，如同一条火人向那石台下冲去。
    其他人听到命令，当下也不犹豫各自展开身法，冲向石台边。
    “拦住他们！”
    那头雷头吼道。
    一时间，整个石台上电闪雷鸣，烟云四起，冰水如刃，似乎可以把石台中间的众人绞做粉碎。
    “噗……”
    第一个冲出石台的林慕重重重摔落在地上，张口喷出一口鲜血。刚才就是他最先动逃走，自然也受到了三头巨龙的攻击，饶是他一身修为惊天，那离火甲是天生异宝，也顷刻间被打成稀烂，待他逃出来业己身负重伤。
    “畜生，滚开！”
    龙林舞起旋龙画戟，挡住金、水两条巨龙，护着司徒红芸向外冲去，同时抛出乾元剑，挡住了那头土龙砸下的巨型土块，拉着司徒红芸自石台上一跃而下。
    林慕重和龙林吸引了六条巨龙的注意力，林慕白、冰凌羽、欧阳髯压力稍轻，合力挡下了冰龙和木龙，也从石台上跳了下来。
    乾元剑嗖的一声穿透厚重的土块，在半空中绕个圈子悄无声息的回到了龙林手上。
    “慕重，你没事吧？”
    林慕白见林慕重受伤，焦急的道。
    此时林慕重脸似淡金，刚才一战他受了不轻的内伤，幸好舍了一身离火甲，这才保住了性命。
    数头巨龙声声狂吼，一时整个第五层幻塔之中地动山摇，电闪雷鸣，不过那八条巨龙只在石台之上盘旋，并没有跃下来。
    “幸亏这九龙缚仙阵只在石台之上，否则这次我们凶多吉少！”
    林慕白叹了一口气，皱着眉头说道。
    “不过，我们虽然逃了出来，但是却怎么进入第六层？”
    冰凌羽说道。
    “是啊……一定要想办法干掉这八条畜生！刚才你和慕重兄不是说有法子破这九龙缚仙阵，现在却怎么搞成这样？”
    欧阳髯道。
    “我也没有想到，这八条龙竟然是真正的龙魂！”
    林慕白苦笑道。
    “龙魂？”
    龙林等人俱是一怔，都惊讶道。
    “是啊，这八条龙魂之力，几乎可以逆天了！就算是有元婴期高手在这里，恐怕也难以从他们爪下冲过去。而那第六层的通道，就被这九条龙守住，若是不解决掉他们，我们很难进入下一层。不过，还是等慕重的伤调息好再说吧！”
    林慕白说道。
    众人一时无语，都点点头认可。林慕重此时己经服了带来的疗伤圣药，此刻盘膝坐在地上正在运功疗伤。
    不过，刚才听到林慕白说这些龙是真龙魂时，龙林的心里却是悄然一动。





    正文 第230章 困龙索
    就要读文学网 更新时间:2010-10-4 11:02:21 本章字数:5826

    九幻塔的第五层中，电闪雷鸣，地动山摇，八条各色巨龙在一方石台之上狞狰咆哮，一片恐怖的景象。
    龙林等人躲在石台下的角落里，一愁莫展。
    不诛杀这些真龙魂，根本就不可以破得了九龙缚仙阵，成功进入第六层。
    “难道我们就要在这里耗下去吗？”
    司徒红芸皱着秀眉说道。
    林慕白这时却也无奈的叹口气，若是像他们林家的九龙缚仙阵一样，就算是威力大一些，也可破去，但是这些龙却是真正的龙魂，若无十足的法力根本难以奈何他们。
    “大不了跟他们拼了！”
    欧阳髯说道。刚才一头龙差点把他撕碎，现在他有些怒不可遏。
    “这些龙守在一起难以对付，若是把它们分开，我们就能够各个击破了！”
    龙林说道。以他们的法力，同时对付八条龙不可能，但是对付一条却是绰绰有余，毕竟这些龙里面最强的风龙己经被他们诛杀了。
    “龙兄弟说得对……只可惜怎么才能把他们引开呢？”
    冰凌羽说道。
    “我有办法……”
    正在这时，盘膝坐在地上疗伤的林慕重睁开眼睛，站起来说道。此时他的脸色己经恢复了正常，说话中气十足，刚才的伤势己经复原。
    在来之前，他们动用林家所有资源，准备极其充分，那些疗伤救命的灵药更是毫不吝惜的带了出来，所以才能在这么短的时间内让林慕重重新恢复生命力。
    “什么？快说说……”
    一见林慕重说有办法，众人都是眼前一亮。
    林慕重点点头，又扫了一那石台，指着石台柱子上镌刻着的闪着灵光的铁链形的圈案道，“那些铁链就是困龙索，只要我们斩断那些困龙索，就可以把真龙魂放出来。”
    “困龙索？好办法！”
    林慕白说道。
    这时龙林下意识的抚摸了一下手中的旋龙画戟，旋龙画戟上的图案与那中石柱上困龙索竟是一模一样。
    “好……怎么斩断？”
    欧阳髯道。
    “这个我自有办法？其实困龙索是传说中的奇宝，但是实际上却是一种非常精妙的机关。嗯，我负责去解困龙索，你们负责诛杀逃出来的龙魂。”
    林慕重说道，随即又嘱咐道：“不过，千万不能放走一条龙魂，在这九幻塔中他们的力量显然到受到了压制，如果一旦冲出去，恐怕我们也再也不能走出九幻塔了！”
    “放心吧！我们五个人对付一条龙魂还是没有问题的！”
    冰凌羽笑道，素手一挥，取出了一只长宽两尺的六角雪花般的法宝。
    “那我们就开始吧！”
    林慕重说道。当下转到石台的一个角落里，嘴里念念有词，左手伸出一道赤红色的火系法力遥射出去，在一根石柱的困龙索上穿梭上下。
    铮……
    困龙索上忽然出一声清融的金属嗡鸣，灵光大亮中那些困龙索的图案竟然缓缓的从石柱上浮了出来，如同密密匝匝捆在石柱上的巨大铁索，缠得凌乱复杂，若是要解开也不是件容易的事。
    困龙索，相传是天界传下的对付人间恶龙的法宝，极为坚硬，以龙之力也难拉断。但是据说真正的困龙索己经不知去向，现在大多都是仿制品，但威力也不容小窥。
    而且困龙索之所以厉害，除了这索身坚韧之外，还有一套极为精妙的困龙扣，依据古阵法结成，若非精通阵法之人根本无法识解。
    林慕重的赤色法力在困龙索之间穿梭，似乎行走在一条极其复杂的迷宫之中，虽然看似简单，但是不多时他的额头上己经渗出了汗珠。
    “啪……”
    一声清亮的脆响，困龙索众环应声而开，林慕重大吼一声：“准备！”
    随后，林慕重向后一彻，坐倒在地，运功恢复法力，刚才的破解困龙扣，己经消耗了他大半法力。
    昂……
    一声龙啸怒吼，挣脱开困龙索的那条金龙呼的一声飞扑出石台，向众人冲来，随即张口吐出无数的金色箭光，凌利无比的射向众人。
    “杀了这畜生！”
    林慕白大吼一声，手中重剑挥动，一片光慕随即展开将那些射来的金箭网起，随后凝结一处向那条金龙激射回去。
    这时候，众人也都动了攻击。
    金龙嘶吼，挣脱了困龙索的金龙上下翻腾，连声狂吼，与众人战在一起。而那些石台上的巨龙虽然凶性大增，但是被困龙索索住下不了石台，根本无可奈何。
    龙林手中一条旋龙画戟上下翻腾，刃光削过金龙。那金龙似乎对他的旋龙画戟极其忌惮，不敢与他正面相对，只是左冲右突，欲要逃走。
    “哧……”
    欧阳髯的鬼头刀凌空一斩，恰好斩中金龙的头颈，巨大的伤口中喷出一道金色的血柱，金龙在半空中摇曳了几下，猛然一声悲吼，全身金光收敛随后化为了一团清风。
    那团清风悄悄向外飘去，不过却被龙的旋龙画戟虚空一斩，龙清风就瞬间被吸入了旋龙画戟之中不见踪影。
    那团清风融入，龙林只觉手中的旋龙画戟又重了一份，心中不禁暗自生疑。在众人都兴奋不己，坐下休息的时候，他将一丝意念力进入了旋龙画戟。
    唿……
    只见一片黄沙无野的空旷之中，上方游离着虚影般的九条巨龙。但是其中两条却与其他并不相空，而是己近乎凝成了实质。
    “真龙魂？”
    龙林心中一喜，一条风龙、一条金龙呼吸飞腾之间的力量要比其他几条强大了百倍。
    收回意念力，再看那旋龙画戟的刃尖之上，一条灰色的风龙、一条金色的金龙突显出来，栩栩如生，宛若附着在上面的活物。
    “想当年关帝的青龙偃月刀也不过是一颗青龙珠而己，我这旋龙画戟上有龙九条……哈哈！”
    龙林暗笑，这时候只听一声尖厉而充满寒气的一声龙啸，林慕白己经又解开了一条冰龙的困龙索。
    八条巨龙被林慕重一一解开困龙索，又被龙林等人合力诛杀，而那些龙之清气都一个不剩的融入了龙林的旋龙画戟之中。
    当最后一条水龙凝聚的清风化入旋龙画戟之中时，龙林只感觉手中的旋龙画戟比之先前要沉重了一倍还多，握在手上只觉一股雄浑的至阳至刚力量传导过来，令他浑身上下充满了强烈的斗志。
    忽，一片刺目炫丽的光华从旋龙画戟上出来，画戟之上流光溢彩，似乎有九条龙在上下冲动，绕着一戟腾飞。
    光华散去，他的旋龙画戟己经悄悄幻化了形状，画戟上的刃尖变成了九条，每一条明晃炫目，一眼看去，似乎每一个刃尖上都有一条真龙在咆哮，令人眼花缭乱，强大的威压气势令人心中一悸。
    “龙林兄弟，怎么了？”
    众人诛杀九龙，大破九龙缚仙阵，正在欣喜之余各自服下灵药运功调息，被旋龙画戟的异状惊得都站起来，林慕白一脸惊讶的问道。
    “没事……经过刚才一战，我己经把灵力将旋龙画戟彻底修复了！”
    龙林一笑，随意解释道。其实刚才旋龙画戟吸入九条龙魂清风的时候，众人谁都没有见过。龙林当然不会把这秘密说出来。
    “那恭喜龙林兄弟了！这画戟本来是残破之品，现在既然己经修复好，那我们等于又多了一柄上好的中阶上品法宝。”
    林慕白一笑道。
    原来，那柄画戟本来是当时几件中阶灵宝中最残破的一件，龙林当时是等于捡了一个废品，现在他自己修复了法宝，众人都不禁高兴，也没有异议。
    “恭喜公子……旋龙画戟成功升级！”
    这时候，混天老祖的声音从龙林的脑海中响起来。
    “真的？”
    龙林对混天老祖道。
    “旋龙画戟是上古灵宝，吸取了九条龙魂能量之后顺利升级，现在不应该叫旋龙画戟了，应该叫九龙戟了！”
    混天老祖举奋的道。
    “唉……公子还真是运气好啊！连我混天活了万年都有些羡慕呢！”
    随即，混天老祖却又叹口气道。
    “罢了，看来我还是要尽快将炼丹化婴之法传给你……”
    混天老祖的话令龙林又是眼前一亮，有了这老家伙在，他修成元婴看来只是时间问题了。正在想着，只听司徒红芸轻柔的呼唤声。
    原来此时众人己经向那九龙缚仙阵中间通向第六层的通道走去，龙林一笑答应一声跟了上去。
    九幻塔，共有九层，上面五层己被他们顺利通过，自第六层开始就己是底下三层了，而据混天老祖所说，这底下三层连当时的古修们都望而兴叹，只有当时法力极高的人才可以攀进。更何况，现在的下三层己经不只是当年的幻境塔了，而且多了许多更加厉害的机关。
    在第六层，他们就遇到了一个比九龙缚仙阵还要难缠的东西——傀儡机关兽。
    每个都接近于结丹期修士实力的傀儡兽，足有上千头之多，在这些悍不畏死的家伙中间，还有一个体型巨大的长着白色长毛的巨型怪兽。
    如犬如虎，又像狮子，小山大小的身躯蹲踞其实，一双赤红的双瞳凶悍的盯着闯下来的六名人间修士。
    “雪魔狮陀兽！”
    看到这头怪兽，司徒红芸顿时一声惊呼，伸出玉手掩住了张开的小嘴。
    在龙林的脑海中，也传来混天老祖的一声惊异之声，随即混天老祖便向龙林讲出了这雪魔狮陀兽的来历。





    正文 第231章 雪魔狮陀
    就要读文学网 更新时间:2010-10-5 11:48:26 本章字数:6288

    在这些数以千计的傀儡兽面前,六人苦斗一阵后,林慕重甩出了一个小型的防御阵法,使两方的战斗终于僵持下来。
    趁这个机会，所有人都吞下灵药，抓紧时间休息，恢复体力和法力。而龙林将自己的木灵真诀运行一遍后，全身的法力就立刻恢复了。
    人间五行，各有属性。木主生，对于体力、法力恢复和身体创伤的修复是特长，所以他们中间以龙林恢复最快。不过此时他也盘膝坐在地上，在混天老祖讲雪魔狮陀的来历。
    雪魔狮陀据说是上古时期盘古开天之后的一只奇兽，以清浊之气凝成血肉，力量极大，吼声震天，最喜食龙，因此人间又称此为镇天吼，也有人依旧此兽的形状铸铁为狮，用来镇伏海啸、河境，所以又名镇海吼。
    当年这雪魔狮陀曾经称霸大荒数万年，后来被太上菩提老祖收伏，一开始为座骑，后来又转赠西方佛界，得菩提弟子西天释伽牟尼佛所点化莲化峰一座。从此，雪魔狮陀背上便多一只莲花盆。
    这雪魔狮陀曾在东海之上震伏妖龙，被当地传为神话。
    继菩提、释伽上升天界之后，这雪魔狮陀却留在了古仙界，做为镇守古仙界的仙兽留在了这里。但是没有想到，古仙古魔一战，这雪魔狮陀竟然被分派在了这九幻塔中。
    轰……轰……
    那些傀儡兽在不停的攻击着林慕白防御阵法，整个六层幻塔之中雷鸣不断，灵光四溅。不过，那雪魔狮陀只是瞪着两只巨大的赤瞳盯着龙林等人，却一动不动，任由那些傀儡机关兽自己攻击。
    此时，林慕白、冰凌羽修为最深，当先恢复过来。但是司徒红芸和欧阳髯一个法力最弱，一个功法最耗法力，所以还在盘膝休息。
    轰一声，灵光飞溅，那座小型阵法终于在傀儡机关兽的攻击之下灵力罩化为无数碎片，绿玉阵盘也瞬间失去灵力，裂成数瓣。
    “畜生……滚开！”
    林慕重当下又取出一只阵盘，暴喝一声，口中喃喃念动咒诀，将阵盘安放在众人身前，顿时一片火光燃起，顿时在六人周围形成了一道赤色的火墙。
    那些傀儡兽并不畏死，一个一个冲过来，但是被那火一点即着，很快就有十余头机关兽丧身火海，不过那道火墙的威势也弱了几分。
    “呜……”
    雪魔狮陀一声低沉的吼叫，如同地下有闷雷滚过一般，大地震颤。
    听到这声吼叫，那些冲在最前面的傀儡机关兽瞬间停止攻击，而后雪魔狮陀身边的五具大型黑色的石虎兽冲了过来，重重的撞击那片火墙。
    这几头石虎并不畏惧那火焰，只是几次撞击，火墙便晃晃欲晃，似乎随时都有可能被攻破。
    “我们好了！”
    司徒红芸和欧阳髯终于恢复了法力，站了起来向林慕白和龙林道。
    “嗯，好……不过这么多傀儡兽倒是也很麻烦，虽然我们并不俱他们任何一头，但是这样车轮战下去，我们迟早被会拼光。”
    林慕白看着自那雪魔狮陀背后不断涌出的机关兽，微皱眉头道。
    “擒贼先擒王，这一切都是那头雪魔狮陀在做怪……我们只要降伏他，就可以顺利制服这些傀儡兽！”
    林慕重道。
    “不过，这雪魔狮陀己有万年修为，而且灵智己开，恐怕我们集六人之力也很难将其打败！”
    龙林说道。
    “那怎么办？”
    冰凌羽和司徒红芸同时问道。
    “听说这雪魔狮陀最喜食龙，让我来和他谈谈！”
    龙林忽然微微一笑，挥一挥手中的九龙戟，说道。
    “镇天吼！”
    隔着那乾火阵法，龙林运用功力向那雪魔狮陀厉喝一声。此时，乾火阵法经林慕重以法力加强，原来有些欲灭的火墙顿时又重新燃烧起来，强大的阵法灵压将那五头石傀儡向后逼退了数步。
    “呜……”
    雪魔狮陀一声低声咆哮，忽然一晃巨大的头颅站立了起来，抖一抖全身的雪白长毛，一双赤瞳扫视了众人一眼。
    就这一眼，林慕重的火阵火苗忽然被一股强大的威压倒卷进来。
    各人正在惊异之时，龙林挥起九龙戟，只听一阵奇异的龙吟，一股大力顿时向外涌去，与雪魔狮陀的威压之力相较，竟然瞬间把那火墙绞成了粉碎。
    林慕重的乾火阵瞬间被破掉。
    众人脸上俱是一惊，这乾火阵虽然威力并不很强，但也不是随意就可以攻破的，就算是以龙林结丹中后期的实力，也不可能一击即溃。那雪魔狮陀目光一扫，威力就有这般，真不知道若是他全力施为起来，会有多么可怕的力量。
    “镇天吼，你己活了万年，想必也己灵智己开，能听懂我的话吧？”
    龙林将九龙戟一横，又朗声问道。
    乾火阵虽然被破，但是那些傀儡机关兽并没有攻上来，反而各自退后了一步，与龙林等人拉开了一线距离。
    “哈哈……没有想到万年之后，还有人知道我的俗名！”
    一个浑厚的声音从那雪魔狮陀的口中传出。雪魔狮陀的巨眉耸动，似乎是在笑了一下。
    “镇天吼是你的俗名，嗯……本人姓龙名林，与几位道友一起下这九幻塔寻找一位修道前辈，不知你可曾见过？”
    龙林扬声道。
    “龙林……好，我记住你了！”
    雪魔狮陀又说道，却似乎是在沉吟了一下又道：“我记得几百年前有个跟你差不多的小子也来到过这里，不知是不是你所说的前辈。”
    听到雪魔狮陀这样说道，林慕白和林慕重脸上都现出惊喜之色，林慕白当下问道：“镇天吼，那人可是姓林？”
    “嗯？”
    雪魔狮陀赤瞳扫过林慕白和林慕重，目光之中强大的威压使两人不禁后退了一步。
    “镇天吼这个名字，却不是你们叫得的！”
    雪魔狮陀忽然说道。
    林慕白和林慕重被刚才雪魔狮陀眼中的威压震慑，各自惊惧不己，听到雪魔狮陀如此说，却看向龙林。
    “镇天吼这个名字，他叫得你们却叫不得！”
    雪魔狮陀道。
    林慕白心思最活，当下便拱手道：“请问前辈，几百年前到这里的人是否姓林？”
    “嗯……这还差不多，不错，几百年前我那小友确实姓林……”
    雪魔狮陀点点头道。
    林慕白和林慕重顿时惊喜莫名，对望了一眼，忽然跪倒在地道：“狮陀前辈，刚才我们不知就里多有冒犯，请前辈恕罪。他叫林慕重，在下名叫林慕白，前辈所说的林姓小友正是我们的叔祖。龙兄他们是我们请来寻找叔祖的道友。我们一路艰辛到此，还请前辈指点我们叔祖身处何地。”
    “哦……”
    雪魔狮陀又点点头道：“看来我没有看错，你们身上与我那小友确实存着一脉之气。好吧，你们起来吧！”
    林慕白和林慕重站起身来，恭敬的站到一边。
    “当年你们的叔祖确实曾到过这里，我见他气宇不凡，颇有仙缘，而且话语投机，一见如故，便结成了忘年之交。当时他执意寻找古仙遗迹，便从这里下到第九层，但是几百年来也没有见他回来过……至于生死却不知了！”
    雪魔狮陀说道。
    “狮陀前辈请安心，我们正是奉了叔祖的分魂传信才来到此处的，叔祖现在无恙，只是被困在这九幻塔下不得出来，所以才让我们来此援手！”
    林慕白道。
    “嗯……我想来也是如此，这九幻塔实不是凡人所来之地，纵是修道人进来，若无**缘，也只怕进得出不得！当年你们那叔祖林非凡俗缘未尽，尘心尚在，我便劝他就此回头，不过他执意要去，此番出不来也是得情理之中。”
    雪魔狮陀说道。
    “镇天吼，难道这九幻塔下三层是有去无回的地方？”
    龙林听雪魔狮陀话中有话，当下问道。
    雪魔狮陀看了龙林一眼，说道：“不错。你们可知这九幻因何而建吗？”
    “想是当年古仙之地的弟子修炼塔，后来古仙魔大战，古仙将九幻塔上下合一，成了现在这个样子，是为了防止古魔入侵此地而设。”
    龙林说道。
    “哈哈……话是不错，不过只说对了一半。”
    雪魔狮陀目光随意的扫过那些虎豹豺狼的傀儡机关兽，笑道。
    “一半？”
    龙林等人都有些诧异，实际上这九幻塔的来历，他们还是从那外面的塔碑上得知，以为这就是九幻塔的由来，但是现在看这雪魔狮陀所说，似乎其实还另有玄奥。
    “请前辈赐教，我们也好尽快救出叔祖。”
    林慕白恭敬的说道。
    “嗯……”
    雪魔狮陀说道：“这九幻塔确实是你们所说的上古修真弟子修炼的地方，不过最下端是幽冥三幻境，最上三层是灵天三幻境。原来所有弟子若要进入下三层必先有舍却肉身的决心，若要进入上三层必要有毁灭元神的决心，因为一旦进去，则若成大道，亦或灰飞烟灭。而今上下合一，更是难上加难，若非结丹中期以上弟子，根本不可能进去。另外，即便通过这三层，也不能像以前通过上三层即可达到仙界。”
    “为什么不可达到仙界？”
    龙林当问道。因为按照古仙的修道，道成之后通过九幻塔上三层即可达到天界的。
    “这还得从那场上古仙魔大战说起。那次大战，震动天地，遗祸人间，使整个古仙界分崩离兮，毁之一尽。而天界与人间的入口也因此封闭。如今，通过这下面的三层幻塔，也只可到达古仙界而己。”
    雪魔狮陀似乎对龙林颇有好感，回答得耐心细致，竟无一丝的不耐烦。
    “古仙界不是分崩离兮，己经毁了吗？”
    龙林又问道。
    “非也，古仙界虽然在那一战中几乎毁去，但是大战后幸存的古仙联手又开创了一片古仙界，当然，这古仙界的规模和空间要小了很多，不过也算是勉强保留了当年古仙界的一脉。”
    雪魔狮陀道。
    “那这么说，我们一旦进去，也难以出来了？那我们怎么去救叔祖？”
    林慕白终于忍不住，开口问道。





    正文 第232章 第七层
    就要读文学网 更新时间:2010-10-6 9:56:23 本章字数:6417

    九幻塔第六层，数千傀儡机关兽包围着一头巨大的赤瞳雪魔狮陀兽，还有六名人间修士。
    六名人间修士脸上都带着一片凝重之色，而那头赤瞳雪魔狮陀兽则微闭着眼睛，昂着头，好像在思考着什么。
    “诸位，我决定了，我要下去救回师祖！”
    林慕白忽然说道，眼神中含着一种绝决。
    “大哥，我也去，毕竟这是我们林家的事情！”
    林慕重咬一咬牙，也开口道。
    “不行……慕重，万一我和叔祖出不来，那你必须要回林家，独揽大局。”林慕白说道。
    “可是……”
    “可是什么？”
    林慕白道。林氏家族一直是由他们二人掌管，这次他们带了族内的几乎所有存宝出来，必须要有一个人回去支撑局面，稳定局势。
    “大哥，让我去吧……你才是林家族真正的掌管人。”
    林慕重说道。
    “不……我意己决！”
    林慕白说道，口气里有不容置否的坚定。
    林慕重无奈的叹了口气，只得答应。林慕白这才转过头来，对龙林等人说道：“各位道友，下面三层幻境危难重重，随时有生命之忧，不知谁肯与我一起下去？”
    龙林等四人都沉默，毕竟这己经不是帮忙的事情，而是生死大事，连雪魔狮陀都说危难重重的地方，肯定有不一般的风险。若是到时死在里面，则是什么宝贝都没有用了。
    “呵呵……林兄，我龙林愿随你走一遭，助你一臂之力。”
    龙林打破了沉默，当即说道。
    “我也去！”
    司徒红芸见龙林答应，也芳眉一蹙说道。
    “红芸，你的法力最弱……还是在外面与慕重兄一起等我们出来吧！”
    龙林看了一眼司徒红芸，心下里一阵感动，什么是对自己最好的女人？不是把生命交给自己的女人，而是能够和自己一起付出性命的女人。不过，他想了想还是说道：“红芸，你还是在外面为我们护法吧！等我们回来！”
    “镇天吼，我们有几人进去可以有救出那林非凡的把握？”
    龙林抬起头来，向雪魔狮陀道。
    “嗯……”
    雪魔狮陀沉吟了一下说道：“既然你们执意要去，我也帮你们一次。其实那九幻塔的最下面一层是个有去无回的阵法，不过只要将阵法关闭，就可放那林小子出来了！所以，即使一个人能顺利到达底层，也可以救出林非凡。只不过，此去太过凶险，一个人势单力薄，难以成事啊！”
    “好吧……”
    龙林点点头，又看了几人一眼，这才道：“诸位，当下局势我们都看清楚了，下三层幻境之中是九死一生。我们中间，二位林兄必须要有一人留下来，一个人进去，这是林家的事情责无旁贷。而我们四人受林道友重宝所托，自然也不能临阵退逃。不过，司徒红芸修为最浅，冰仙子和欧阳兄身后都有一干牵挂。如此，依我之见，我与慕白兄进阵，其余四位在此给我们护法，防止有人会来此捣乱。”
    “我同意龙兄弟的意见！”
    林慕白当下说道，又抱拳一礼道：“外面就托付众位了。”
    “镇天吼……我这几位朋友就在你这里，为我们护法……你不会有什么意见吧？”
    龙林又向雪魔狮陀道。
    “当然没有意见……我有镇守六层之责，所以不能与你们一起下去，多多保重！”
    雪魔狮陀说道。
    “好，就这么定了！龙兄弟，准备一下我们进入下面三层！”
    林慕白说道。
    “等一等，”
    林慕重这时忽然说道：“大哥，龙兄弟，我这里还有几套未用过的阵法，到里面若是有凶险，可以借此抵挡以便脱身！”
    说着，林慕重把三套白色的阵法盘递了过来，又详细的说了阵法的使用真诀。
    “呵呵……龙林小友，我们一见即有缘，此番你去我也没有什么好送的……就送你两头玄英石虎护身吧！”
    雪魔狮陀又说道。
    “那就多谢镇天吼兄了！”
    龙林急忙谢道。他心中暗喜，那黑色的玄英石虎虽然是傀儡机关兽，但是实力却不在结丹期修士之下，而且全身坚硬无比，力大无穷，有了他们自己就更多了一分胜算。
    当下，雪魔狮陀一声低吼，两头巨大的黑色玄英石虎身上出一片青光光芒，眨眼之间变成拳头大小，却径自跑到了龙林脚下。龙林又谢过雪魔狮陀，将两头石虎放入了如意袋之中，这时雪魔狮陀才以运功传音之法将这傀儡机关兽的控制真诀传授给了龙林。
    “一切小心！”
    冰凌羽和欧阳髯说道。他们一个自己掌管着一个小门派，一个是家族中重要的支撑，确实不宜太过冒险，所以都不会随林慕白和龙林进入九幻塔下三层，当下都嘱咐道。
    “龙哥，我等你回来！”
    司徒红芸轻轻走到龙林身边，抬起头来，一双美瞳中含着几分晶泪，说道。
    “放心吧！我们一定会回来的！”
    龙林一笑，看了一眼林慕白道：“林兄，我们走吧！”
    林慕白点头答应。
    这时候，雪魔狮陀己经喝令傀儡机关兽闪开了一条道路，龙林和林慕白便走向了那闪着灵光的下层入口。随着灵光一闪，两人的身影己经消失得无影无踪。
    一处巨大的地底通道内，风声呼啸，四周都是被斧削的石壁，地面是用磨平的巨石砌成，平整无比，似乎很少有人走过一般的干净。
    “龙兄弟，这里就是第七层了！我们做个约定好吗？”
    林慕白边走边道。
    龙林心中想着那雪魔狮陀的两头玄英石虎，这时便道：“什么约定？”
    “这下三层之内凶险重重，一旦我们之间有人陷入生死危机，另一人不必救援，必须要进入第九层，关闭只进不出的阵法机关，救出我叔祖。”
    林慕白说道。他的意思很明白，因为在这里只有他们二人，一旦他们其中的一个遭到生死危机，必然会连累另一个人，所以林慕白才这样说。而只有救出他的叔祖林非凡，才有可能安全的退出。
    “好吧！”
    龙林微微一笑，点点头道。
    “既然这样，我就让他们先来探探路途！”
    龙林说着，便从如意袋中取出两只玄英石虎，口中默念真诀，两头石虎瞬间变成一人来高的巨虎，咆哮一声，向前面跑去。
    因为要操控这傀儡机关兽，必须要耗费极大的意念力，只有在精修意念力并以研究机关术出名的天道在宗内，才有操控机关兽的高手。而普通的散修，平时若有一头傀儡兽便足以自傲了，另外，即便多了也无用，一是因为这傀儡机关兽材质特殊又要用灵石驱动，造价极高，二是因为意念力不足，傀儡兽的威力也挥不出来。
    雪魔狮陀只所以只给龙林两头玄英石虎，主要就是考虑他的意念力能不能很好的控制他们。
    不过，龙林的意念力极其强大，现在别说是两头石虎，就是随意操控二十头也没有什么问题。不过，他还是非常佩服那雪魔狮陀，竟然能够同时操控数千头傀儡兽攻击，畜生就是畜生啊……有些方面，人这万物之灵还真是比不了。
    有两头石虎在前面带路，龙林和林慕白放松了一些，但是在这第七层之中，他们还是不敢太过马虎大意。
    这条通道似乎很长，龙林和林慕白走了很长时间。
    “龙林兄弟，我感觉有些不对劲，我们是不是来过这里？”
    林慕白忽停下脚步，说道。
    “嗯……是有些古怪！”
    龙林点点头，他也觉得这条通道有些特殊，通道内几乎都是一模一样的石壁，根本分不清是哪里，不过按照上面六层的面积，这第七层就算是再大上一倍，他们也该走出这条通道了。
    两头石虎在前面带路，实则是受龙林控制，他们是没有辨别方向的能力的。
    “这样，我们在这里做一个记号！”
    龙林心中一动，手中九龙戟飞出去，在身旁的石壁上哧哧划了一个大大的十字符号。
    “走吧！”
    林慕白说道，两人又向前走去。
    以后每隔一段时间，两人都会在石壁上刻下一个记号。
    不过，约摸有半个时辰，两人还是没有走出通道，而龙林在石壁上清晰的看到了他用九龙戟画上的十字符号。
    “这是怎么回事？”
    龙林和林慕白都是惊愕无比，这通道两人走的时候都己细细打量过，并没有别的叉路，而且一路向前都是直行，但是却不知为什么会绕起圈子来了？
    向前走了几步，又见到林慕白所刻的记号，显然这条路他们二人决对走过。
    难怪他们走了半天还不见尽头，显然是陷在这里迷幻路中了。
    但是，只有一条路，他们是绝对不会走错的！
    “龙林兄弟，怎么办？”
    林慕白问道，一时间他也没有了办法。
    龙林摇摇头，若是有叉路，他们还可以用不确认方向的办法走出迷宫，但是这显然是一个大圈子的死胡同，他们能怎么办？
    “难道是幻境？”
    许久，龙林才说道。
    林慕白却摇摇头，道：“不像啊……应该是什么阵法之类的东西，若要是重弟在，可能会有办法！”
    龙林沉思了一下，忽然道：“林兄，不如这样，我们分头走，一向前，一向后，看什么时候能够碰面。”
    “这是为什么？我们看到这些标志岂不是正好走了一圈？”
    林慕白问道。
    “不，这不一样……如果真是什么阵法的话，我们这样走下去一定会被困死在这里。如果有一人逆向走，则会使这阵法大乱，到时候，我们就有能找出这阵法的破绽！”
    龙林边想边说道。
    “好吧……想不到龙兄弟对阵法还有研究……我们就试上一试！”
    林慕白说道，当下背转过身，向相反的方向走去。
    龙林打量了一下那些自己在石墙上刻画的痕迹，微微一笑，向前走去。





    正文 第233章 六丁神将
    就要读文学网 更新时间:2010-10-7 10:53:51 本章字数:7056

    “雪魔狮陀前辈，通过这下三层幻塔要多长时间？”
    司徒红芸问道。
    九幻塔的第六层中，林慕重、司徒红芸等人各自坐在一头傀儡兽的背上，在有一句没一句跟雪魔狮陀兽聊天。
    雪魔狮陀对司徒红芸颇有好感，对她的问题也是有问必答。
    “时间嘛，真的不好说，如果顺利的话，也许一天就可以直达第九层，如果被困在阵法之中，也许今生都出不来了！”
    司徒红芸听到雪魔狮陀这样说，秀美的眉头微蹙了一下，轻轻叹了口气，双手捧腮望着那灵光闪烁的第七层的入口，喃喃自语道：“龙哥……你可一定要回来啊！”
    通道内虽然不是一片漆黑，但是光线也很不明朗，龙林一路上摸着那些先前刻画的记号一路前行，终于在一个大大的十字记号前停了下来。
    “我走了一周了？”
    龙林忽然心中一沉。
    他与林慕白各朝相反的方向走，如果这是一个圆的话，肯定能够见面，但是他走了一周仍没有看到林慕白，那么林慕白去哪了？
    “不行……我一定要出去！”
    龙林心中暗道，打量了一眼蹲踞在前面的两头玄英石虎，心中忽然一动。
    “六丁神将，咄！”
    龙林单掌立在胸前，口中急诵一声真诀，只见六道黑雾从他的如意袋中飘飞而出，化做六个黑衣人一排站在那里，向龙林道：“主人有何吩咐？”
    这六人正是龙林在风野镇诛杀黑魔所收的六丁鬼宠，后来被他炼化成了六下神将，己经成为他的身外法身。
    “六丁神将……搜索整个第七层，拿出你们的手段来！”
    龙林说道。
    “是……主人！”
    六丁神将点头答道，随即化做六道黑雾消失在各个方向。
    龙林微微点点头，却也在这里盘膝坐下来，意念力以他为中心，遥遥的扩散开去。而现在他的脑海意念晶芒里各棱面上都显出六丁神将各自的动作。
    六丁神将，原为六丁鬼宠，是黑魔当时以千人之体凝炼，又用了六道人畜的魂魄融合为一体，当时就是厉害无比。而被龙林炼化的时候，取其单纯身体，又以万妖鼎中的灵力凝炼，成了金、木、水、火、土、气六行真身，并融合了龙林的意念之后，成为他的分身。虽然比不上龙林当年的秦魂金人分身，但是六人联手，却也不输于结丹后期甚至元婴期的修士。
    这六丁神将被龙林藏在如意袋里，并没有显露出来，这次寻找路径，恰好就用上了他们。
    不过，龙林把六丁神将放了出去，脑海中很快就传来一种令人难以置信的情况。
    因为，这六丁神将竟然分开来，各自到了一方天地之中。
    金丁神将所在的是一片火海，他在火海中左冲右突却无法出来，那火厉害，金丁神将有些不支之色。
    木丁神将所在的是一片刀林，各种刀刃满天飞舞，他所放出的灵气木藤，被刀林斩削的七零八落。
    水丁神将所在的却是一片广阔的黑土地，他的水功根本就走不出土地半步。
    火丁神将所在的是一方水泽，他的星星之火在波涛中摇摇欲坠，似乎随时都有熄灭的可能。
    土丁神将被一株巨木压住，丝毫动弹不得。
    气丁神将却被困在一个血池之中，血雾翻腾，将气丁神将的清气渐渐侵蚀。
    “*！”
    龙林喃喃骂了一句，这第七层果然阵法厉害，竟然出现在这么多邪门的玩艺儿。不过他随时脸上却浮现出一丝笑容，狠狠地想道：“哼……五行相生相克，气被血池所累，好吧……我就让你看看五行相克的力量！”
    龙林当下静下心来，口中喃喃念动真诀，随即六道意念力出，传入了六丁神将的体力。
    “六行转宗**！”
    六道意念力遥遥注入六丁神将体内，只见六丁神将猛然间安静下来，眉心之中各出现了一个闪着灵光的特殊标记。
    当时在炼就这六丁神将之时，龙林还参透了万妖鼎上的一行真言，从中学到了六行相生相克演化之法。
    金丁神将手中一挥，当下全身猛然虚晃，似乎化做一片水泽，将那火海四处淹灭。
    木丁神将却头一摇，全身呼的一声燃起一片大火，靠近他的一片刀刃立时被化成了金液。
    火丁神将将眉心的火苗标志渐红，忽而转成一片黄色的土壤，呼的吹出去，在那水泽中竟耸起一座大山。
    水丁神将两袖清水却长出了一片古藤，四下纵横的根系瞬间将那些泥土紧紧缚住，再也一动不动。
    土丁神将眉心中一点黄土却金星一闪，竟然祭化出了一柄玄金宝刀，嚓嚓一片轰响，木屑飞扬中那株大树被削得枝断叶残。
    气丁神将周身清气环绕此时也竟渐渐沉重，化为一头浊气巨蟒，将血池的血瞬间吸得一干二净。
    “哈哈哈……”
    就在六丁神将将那各自的阵法打败时候，整个第七层的空间响起了一个苍老的笑声，随着这笑声，龙林四周的石壁竟然瞬间消失，他的面前出现了一个七阶的石台，石台四周分别筑立着五色石的石柱。
    石台中心，一片翻腾着红色水的池子，此时六丁神将便分别站在那五根石柱和一方池水下面。
    而石台之上，却站着一个披散着一头白，身上一领青色长袍的老者，仰天大笑之后正用沉遂的目光打量着龙林。
    “龙兄弟……”
    一声惊呼，林慕白忽然出现在龙林身边，他的衣衫有些凌乱，左臂之上还带着一丝伤痕，似乎是在与谁刚刚博斗过。
    “林兄……你怎么了？”
    龙林急忙问道。
    “我没事……”
    林慕白摇摇头，松了一口气，打量了一眼那石台中央的老者和六丁神将，忽然皱了皱眉头，向龙林道：“他们是谁？”
    龙林一笑道：“我也不知道……”
    “你是谁？”
    龙林当下向那老者问道。
    老者脸上现出一丝笑意，忽然开口道：“我是谁并不重要，重要的是你们己经破了我的五行法阵，你们可以前往第八层了！”
    “真的？”
    林慕白脸上现出一丝惊讶之色，不禁惊问道。
    “当然是真的……这五行阵己破……那我的使命也己完成，要离开这里了。不过两位若要是去第八层、第九层你们的能力恐怕还有些不够啊！”
    那老者说道。
    “不管够不够，我们都要闯一闯的！”
    龙林说道。
    “好……好小子！”
    老者点点头，赞叹的看了一眼龙林，道：“人间终于又出现了堪比古仙之人物啊！咦，对了，你们进这九幻塔来做什么？”
    “救人！”
    林慕白说道。
    “哦？是不是那个林家的小子？”
    老者沉吟了一下问道。
    “正是，那正是在下叔祖，被困这九幻塔之下。”
    林慕白又道。
    “好吧，第八层、第九层的护法古仙与我有交，这方玉佩送给你们，到了那里把这玉佩交给他，他就可以放你们过去！”
    那老者随手一挥，一玉淡黄色的晶莹玉佩就出现在他的手上，随后摇摇一指，玉佩便自动飞起飞入了林慕白的手中。
    “你为什么要帮我们？”
    龙林这时说道。
    “哈哈……小子，你叫龙林是吗？雪魔狮陀说得没错，你果然有些手段！不过这九幻塔并非寻常，以你现在的能力能够闯过第七层就算是你的运气了！若要再闯九幻塔，且回去再修炼五百年再来吧！”
    老者笑道。
    “这个不须你多操心！”
    龙林冷冷的道。
    “好……龙林，既然你们是来救人，那也没有必要再闯下面的两层……不过龙林你现在只是结丹中期修士，就算加上你纳戒中的混天老祖，也破不了第八层、第九层的幻境阵法！况且，你在人间尘缘未了，即使破了阵也难入古仙界，你还是回去吧！五百年后再来。”
    老者说道。
    龙林不仅皱皱眉头，混天老祖除了他之外，没有外人知道，但是眼前这人竟然知道他有混天老祖这张底牌，看来果真可怕，只是不知是什么来历。
    他当即心中一动，便询问混天老祖。但是纳戒乾元剑中却一片沉寂，混天老祖像是隐藏了气息，一动不动了。
    “难道混天老祖很怕这家伙不成？”
    龙林喃喃道。
    “好了……第八层的入口就在这里，你们去吧！我的使命己经完成，也要回去了！后会有期！”
    青袍老者微微一笑，说完身体竟化为一阵清风，消失得无影无踪。
    “喂！”
    龙林急忙叫道，但是却没有人回答了。
    “主人……”
    这时候，六丁神将己经聚拢在一处，向龙林道。
    “不错……”
    龙林一笑，把手一挥，便将六丁神将收回如意袋之内。而这时候，看到那六名黑衣人过来问龙林叫主人，林慕白竟然呆立当场。
    “唉……他终于走了……没想到这老家伙现在这么厉害了！”
    混天老祖的声音从纳戒之中传出来。
    “混天，刚才那是什么人？”
    龙林不禁问道。能够让元婴期古仙混天老祖惧怕的人应该大有来头。
    “唉……此事说来话长，以后我慢慢跟你说！这里气息强大，我还得藏起来！若是遇到对头，恐怕就不好了！”
    混天老祖说道，随即又潜藏了起来。
    “龙兄弟……刚才那几个人都是你的手下？”
    林慕白这时才说道。
    龙林一笑道：“嗯，算是吧……他们是我炼就的分身。”
    “难怪我们能破了这阵法……龙林兄弟，原来是深藏不露的高人呐！”
    林慕白忙道。
    “倒不是深藏不露，其实这六人你也见过，正是那黑魔的六丁鬼宠，只不过被我重新炼化过了。”
    龙林笑道。
    林慕白点点头，这才道：“龙兄弟天赋奇材，以后定有大成，这次也多谢龙林兄弟了！”
    “不客气……林兄，不知刚才你去了哪里，怎么还受了伤？”
    龙林一笑，叉开话题问道。
    林慕白这才道出刚才生的事。原来，与龙林分别后，他走着走着却进入了一处幻境之中，那里有一头独角恶狮猛兽，极其厉害，他拼尽全力才保住性命。正在焦急的时候，幻境突然消失，他便到了这里。
    “看来这九幻塔果然不简单啊……连幻境中都可伤人实质！”
    龙林叹口气道。
    林慕白看了看手中的黄玉佩，笑道：“好在有惊无险，我们还是进入第八层吧！”





    正文 第234章 山海界
    就要读文学网 更新时间:2010-10-8 17:41:38 本章字数:8213

    九幻塔第九层，一片赤红色的迷雾之中，传出一阵激越的呼喝声和法力冲击的声音。
    一名白色身影在红雾之中飞腾挪动，手中一柄似木似铁的黑色法剑上下翻腾，不断出一道道青色的剑气，剑气所到之处迷雾消散，巨石迸裂。
    不过，这剑气虽然凌利，但是却丝毫伤不了那一头浑身明黄鳞甲的异兽，那异兽龙头虎身狮尾，四蹄如牛飞腾快如闪电，冲撞之时力可倒山，一双铜铃大的小的眼中金光闪烁，不时出阵阵咆哮。
    一人一兽在红色迷雾中斗得不可开交，而在距离他们十几丈远的一方青玉石台上，却端坐着一名白老者，他两目微闭，双手按诀，似乎并没有在意眼前的争斗。
    斗了许久，白色身影显然己呈现出力不可支的惫态，而那怪兽却越战越勇，稳稳的占了上风。他全身的鳞甲坚硬，白衣人的法剑击上去只有铿锵的声音和一片火光，并不能割开那鳞甲。
    “嗷……”
    怪兽忽然一声巨咆，前面两蹄蹬地，竟将青石地面刨出两个浅坑，它壮硕的身体腾空而起直向白衣人扑来。
    白衣人不敢和这怪兽硬碰，咬牙急闪，但是他体力己经消耗严重，行动稍慢了一点，左肩被怪兽一蹄撞中，顿时倒飞出去重重的摔在地下，闷哼一声喷出一口鲜血。
    怪兽又一声咆哮，缓缓走上前去，一双龙目金光照射在那白衣人身上，缓缓抬起一只巨蹄，就要向那白衣人身上踩下。
    白衣人此时身受重伤，动弹不得，他扭头怨恨的看了青玉上的白人一眼，轻声叹了一口气，闭目等死。
    “嗖……”
    就在怪兽巨蹄向白衣人胸口踏下的时候，忽然一道金光遥遥射来，正向怪兽巨蹄刺去。
    那怪兽猛然收蹄回身，只见迷雾之中多了两名人间修士的身影，顿时摇一摇头，出一声怒吼，就向他们奔了过来。
    “貔貅，住手！”
    一个清亮的声音从青玉台上传来，那名白老者睁开了眼睛。
    听到老者的喝声，那头怪兽一声呜咽，顿时停下脚步，撒开四蹄奔到了青石台下，转过头来向着那两人一声狂吼。
    “你们终于来了！”
    白老者望着两人，缓缓说道。
    “前辈就是九幻塔第九层的镇塔古仙吧？龙林在此有礼了！”
    “晚辈林慕白见过前辈！”
    两人当即抱拳一礼道。
    这时候，躺倒在地的白衣人挣扎着坐起来，看一眼红雾中的两人，眼前忽然一亮，叫道：“慕白………”
    林慕白听到这声音一惊，向白衣人所处之处看了一眼，这才喊道：“叔祖……真的是你！”
    当下，林慕白急忙跑过去扶住那白衣人，急道：“叔祖，你受伤了？”
    “他没事，只不过是肉身受了一点损伤而己。”
    这时，青玉台上的白老者开口说道。
    “你，你怎么打伤我的叔祖？”
    林慕白抬起头，眼中含着愤怒。
    “呵呵……是他自己惹恼了我的小兽，被它打伤于我何干？好了，你们既然来了，那这件事就这么算了吧！”
    白老者笑道。
    “呜……”
    虽然白老者这样说，但是那貔貅却似乎有些不情愿的低吼了一声。
    “前辈……这是七层镇塔古仙的信物，还请神使高抬贵手，放我们离开九幻塔！”
    龙林当下上前一步，取出手中的黄色玉佩向白老者说道。
    “呵呵呵……”
    白老者看了一眼那黄色玉佩，呵呵一笑道：“那老家伙果然会送人情呐……好吧，你们既然有他的信物，那就走吧！”
    “多谢前辈！”
    龙林一喜，急忙说道。
    这时林慕白见白老者答应他们离开，也连忙致谢。
    龙林等人在第七层拿到那老者相送的黄色玉佩，下到第八层也遇到了一名白古仙，见到那玉佩顺利的放他们过了幻境来到了第九层，却恰好遇到林非凡被圣兽貔貅即将踩中，当即龙林放出乾元剑，惊开了貔貅，这才救下了林家叔祖林非凡。
    “这九幻塔有来路，无去路……你们不必按原路返回，只须走过前面那道门，就可以回去了！”
    白古仙又向远处一指说道。
    顺着他手指的方向望过去，果然真在那片红色的迷雾之中，隐隐约约的有道灵光门户。
    龙林等人这才明白，原来这九幻塔中还有这等设置，当下又谢过了白古仙，便向外走去。
    “龙林且慢，本尊还有一事相托！”
    这时，那白古仙忽然说道。
    龙林转过身来，道：“古仙前辈，不知有什么吩咐！”
    白古仙道：“当年仙魔一战，古仙界被毁，此事想必你都己经知道了！”
    龙林点点头，确实雪魔狮陀兽己经给他们讲过很久以前的生的那件大事。
    “那好，当年仙魔一战，我们古仙界虽然全歼众魔，但是也损失惨重，而且一件关乎古仙界命运的重宝流落到了人间，这次回去你定要设法帮我们取回。”
    白古仙说道。
    龙林一惊，忙道：“不知是什么重宝？”
    “一口天地乾坤钟！”
    白古仙一字一顿的说道。
    “天地乾坤钟？”
    龙林一愣，他根本没有听到过这天地乾坤钟的名字，当下便说道：“在下从未听说过此宝，不过既然古仙前辈错爱，虽然龙林法力低微，回去以后也当尽查访。”
    “呵呵……”
    白古仙笑道：“龙林，你虽然法力低微，但是却只有你才能拿得那天地乾坤钟，至于你没有听说过倒不要紧，我这里有那钟的详细图影，你看过便知。”
    说着，白古仙身着一点白光闪动，也不见他动手，那点白光便自动向龙林飞来，落到龙林手上化成一枚白色玉简。
    龙林将一丝意念力探入玉简只中，果然脑海中出现了一只巨钟的图案和许多文字。龙林得到这些不禁心中一沉。原来那天地乾坤钟的样子竟然与他念念不忘的五帝钟竟然一模一样！
    这时，他手上的玉简化做一点白光，又消失不见了。
    “龙林，你只要找到这天地乾坤钟，并将其送回古仙界就可以了。”
    白古仙这时说道。
    “是，前辈！”
    龙林点点头答应道，不过随即他仰头又问道：“古仙前辈，不知道我找到天地乾坤钟，送回古仙界，我有什么好处？”
    白古仙哈哈一笑道：“好处？我放你们离开九幻塔，难道还不是天大的好处？”
    龙林摇摇头道：“我想并非如此，凭这枚黄色玉佩就可以通过九幻塔最难的八、九层，不会就是为了让我龙林为你们办事吧？”
    “龙林……有些事情现在还不能让你知道。不过，你要知道，你拿到天地乾坤钟后的好处，将是你不可能想到的。其实，在我刚刚让你看的那些东西里面，就有你想要的东西，也是天大的好处！”
    白古仙这时候说道。
    龙林沉吟一下，刚才他只看了那只天地乾坤钟的样子，并没有仔细去看那些文字，况且那些文字很多，而且字体都是上古字，他一时半会儿也难以完全明白。
    “古仙前辈，我可以知道你的名讳吗？”
    龙林微微一笑，当下不去理会那所谓的好处，问道。
    “名可名，非常名……自仙魔一战之后，古仙界不存，所谓的古仙也都无名了，不过，你可以称呼我为洪。”
    那白古仙说道。
    “好……名可名，非常名。一个洪字，若不说出来，就是奥妙无穷，但是叫出来，也与俗人无异。古仙无名，确实是有道理！”
    龙林点点头说道。
    白古仙淡淡一笑，却闭目不再说话。
    “洪前辈，告辞了！”
    龙林抱拳一礼，这才转身向林慕白道：“林兄，我们走吧！”
    三人穿过那片红雾，走到那灵光门洞前面，洞门上的灵光却自动开启，他们走进其中却顿觉一股极大的力量将他们卷旋起来抛了出去。
    当龙林感觉自己踏到实地，这才睁开眼睛，只见眼前白浪涛天，迎面而来的是呼啸的海风。
    他看看四周，这才现自己竟然是站在一块巨石上，迎面则是无尽的大海。
    “龙兄弟……”
    这时，林慕白和林非凡也出现在了巨石之上。
    “我们这是在哪里？”
    林慕白一看四周，当即惊问道。
    龙林摇摇头，他也不知道这里是哪里，但是看那海浪翻滚，他知道他们确实是回到了九幻塔外。
    “山海界？”
    林非凡忽然说道。
    “前辈，你知道？”
    “叔祖，山海界是什么地方？”
    龙林和林慕白同时问道。
    林非凡这才道：“山海界是一个传说中的地方，没想到竟然真的存在。当年我看过一本异志，讲述的就是各地奇异风土，其中就有这山海界的介绍。怒海连天，巨木掩日，中有一石之地，名山海之界。你们看那里……”
    顺着他手指的方向，果然就在他们的身后极远处有一株巨大的古木，高不见顶，直至九霄云间。
    “不好……我们出来了，红芸他们还在九幻塔之中！”
    龙林看着这恢宏的景象，忽然心中一沉说道。
    “嗯，慕重、欧阳髯还有冰凌羽，都在九幻塔中没有出来！”
    林慕白说道。
    “慕重也来了？好……你们还有几个人？”
    林非凡问道。
    “算上慕重，还有四个人……我们是按叔祖的吩咐寻找的道友。”
    林慕白恭敬的答道。
    龙林这时候才仔细打量这林家的叔祖，传说中元婴期的高手人物，只见他面目英俊，身体挺拔，不过也就是三十多岁的样子。
    “嗯……我们这就去找他们！”
    林非凡沉吟一下说道。
    “叔祖，你的伤？”
    林慕白急忙道。
    “无妨，只肉身有些损伤，不过现在己经被我用法力恢复好了！”
    林非凡道。
    “好……我这里还有乾坤车……”
    林慕白道。
    林非凡这时却呵呵一笑道：“这山海之界距中原恐怕也有千万里之遥，用你那乾坤车我们不知要过多少年才能回去。呵呵，还是我用法力带你们走吧！”
    “法力？”
    龙林有些疑惑的看了一眼林非凡，因为在他身上却感觉不出法力一丝的痕迹，在他看来林非凡也只不过是一个普通人而己。
    “龙林……我修炼了敛灵闭功的功法，若是我不施展，就连化神期的高手恐怕也查觉不出我是修道之人来。”
    林非凡一笑道。说完，他长吸一口气，左手叉一个指诀，顿时一股强大的灵力从他的身上散出来，让龙林吃惊不己。
    “敛灵闭功？好啊……这家伙不知在那九幻塔下得了什么好处？竟然修到了元婴初期，看样子隐隐就能突破元婴中期了。不过，嘿嘿，比我混天当年还差一点儿！”
    这时，龙林的脑海中传来了混天老祖的声音。原来林非凡未展现出真实法力的时候，混天老祖并没有查觉，但是现在展现出来，立刻就惊动了乾元剑中的混天老祖。
    “可惜，他有肉身……你呢？”
    龙林在脑海中笑道。
    “哼……等你为我找到肉身，我就一定能够一举突破元婴后期。”
    混天老祖说道。
    这时候，林非凡忽然若有所思的看了龙林一眼，脸上出现了一丝诧异之色，但是随即又恢复了正常，笑道：“我们走吧！”
    当下，林非凡一手拉起林慕白，一手拉起龙林，口中念动身诀，一层灵光便从他的身上散出来，在三人周围形成了一层透明的灵力护罩。
    “走！”
    林非凡一声轻喝，三人顿时化为一道白光，流星一样向茫茫大海的深处飞射而去。
    “原来元婴期的高手如此厉害啊！”
    龙林这时才觉自己与元婴期高手的差距，原来他看混天老祖并没有什么特别，自己虽是结丹中后期修士，但是凭借分身秦魂和功法相克，还是没费什么劲就制服了他。所以他以为，若是自己以自己现在的修为，加上九龙戟、六丁神将应该和元婴期修士能够一战，但是现在来看，似乎还差了很远。
    当然，他不知道，混天老祖现在只是一个元婴，而且元婴力量又损耗了大半，所以才会被龙林轻易制服。实际上，从结丹后期到元婴期，虽然修为阶层上只差一步之遥，但是实力上却几乎可以说是天壤之别。





    正文 第235章 天池三怪
    就要读文学网 更新时间:2010-10-9 11:58:01 本章字数:8150

    九幻塔的废墟前，灵光闪过，出现了两男两女四个人的身影。这四个人正是与龙林和林慕白在九幻塔中第六层分别的林慕重、司徒红芸等人。
    “林兄，雪魔狮陀说龙哥和慕白兄己经出来，是真的吗？”
    司徒红芸说道。
    林慕重看看四周，并没有龙林等人的影子，他沉吟了一下道：“虽然他们不在这里，但是我想雪魔狮陀前辈不会骗我们吧？”
    “那好……我们就在这里等他们！”
    司徒红芸道。
    林慕重、冰凌羽、欧阳髯都点点头，在这废墟的影墙后面寻了一处干净的地方坐下来，各自运功调息，等待龙林和林慕白。
    而此时，就在山海之界外，一道流星从天际划过。
    三道灵光降落在九幻塔的废墟前，正是龙林、林慕白还有林非凡。
    “叔祖的法力真是太深了，己经达到了瞬息万里的地步。”
    林慕白赞叹道。
    自那山海之界到这九幻塔，千万里之遥的距离，只是几个闪念之间就到了。连龙林也不得佩服这林非凡的修为高深。
    “我们还要不要再进九幻塔？”
    林慕白又问道。
    这时，只听影墙之后一片脚步响，接着就传出司徒红芸惊喜的笑道：“龙哥、慕白兄，我们在这里。”
    众人重新会面，都是格外高兴。当下林慕白将林非凡一一介绍给司徒红芸等人，众人都以晚辈之礼参见林非凡。
    礼罢，林非凡才道：“慕白、慕重，几位道友，这次多亏你们前来，我才能成功走出这九幻塔重见天日。”
    “前辈客气了……”
    龙林笑道：“此番慕白兄和慕重兄以重礼请我们前来援手，但是实际上我们也没有出多少力。”
    “龙林兄弟真是太谦虚了……这次若不是你，我们恐怕也难以进入九幻塔。”
    林非凡道。
    他想了想，又自怀中取出一只小瓶说道：“这就是我自九幻塔之底，镇地灵根处所取的灵液，虽然对结丹期修士没有太大的作用，但是对于刚刚入道的年轻人来说却是极为难得的宝物。每一滴可以使一人从炼气期直接提升到筑基后期，而且对以后的修炼没有丝毫影响。这次你们救了我，这瓶灵液我自然不能独自所得，不如我们就分了它吧！”
    听到林非凡如此说，众人不禁都是倒吸一口凉气。
    一滴就可以造就一名筑基后期修士，真是无上的灵药啊。任何一个门派拥有了他，恐怕都会直接锤炼出大批的高手，这简直就是逆天之物。
    难怪林慕白、林慕凡就是拼着耗空林家积蓄也要找到林非凡。
    虽然他们来时己拿了林家的重宝，但是林非凡执意相赠，龙林等人也没有太过于谦让拒绝。毕竟，这种宝物可不是轻易就能获得的。
    龙林和司徒红芸都是孤身一人倒还好说些，冰凌羽和欧阳髯己经眼睛放光了。冰凌羽为北方玄冰门的门主，欧阳髯背后还有一个欧阳家族，这等宝物对他们来说极为贵重。
    一小瓶灵液虽然不多，但是除了林非凡之外，六人各自也分了十几滴。当下各人用玉瓶分盛灵液，对林非凡称谢不己。
    “对了，林前辈，听那古仙说九幻塔是通向古仙界的一个入口，那你有没有进入古仙界？”
    龙林忽然想起一事，便问林非凡道。
    林非凡呵呵一笑道：“没有，我其实并未真正通过九幻塔，而是靠着一件法宝直接遁地找到了那镇地灵根，在那里取得的灵液。”
    “原来如此……”
    龙林点点头道。他蓦的又想起那叫做洪的古仙给他的嘱托，让他寻找天地乾坤钟的事情。不过自从九幻塔出来，他也没有好好研究洪交给他的玉简之内的资料。
    “时候不早了……我们还是回去吧！不过我一人之力难以带这么多人施法遁天，所以我们还要乘乾坤车回去！”
    林非凡笑道。
    “无妨……只要找到了叔祖，我们回去便不是什么问题了！”
    林慕白笑道。
    正在此时，龙林的意念力中忽然出现一丝波动，正在惊异之时，忽听林非凡皱眉冷喝道：“是哪位道友躲在暗处，还请显身一见！”
    不过他的话声说完，目光所向之处并没有动静，林非凡冷笑一声身形不动，不股强大的劲气无风自动，向一堆山石后涌去。
    劲气过后，飓风旋动，飞沙走石，那一堆山石竟然被冲着飞腾起来。
    轰然一声巨响，一股极大的灵力波扩散开来，瞬间将周围十丈远近的地方扫成了一片空地。原来那些巨大的山石顷刻间化为尘粉，飘荡下来。
    粉尘之中，灵光一闪，己经出现了三名相貌古怪狞恶之人。
    “哈哈……我们天池三圣在此守候多时了，林非凡，你终于出来了！”
    三人之中，一名身着不知什么布料做成的紧身黑衣，脸上鳞甲未去的怪人狂声笑道。
    “嘿嘿……你这些徒子徒孙倒是挺厉害，果真硬闯九幻塔救出了你。”
    一名背负石盾的秃头修士狞笑道。
    “小子……三百年前一战你重伤逃到此处，嗯，修为像涨了不少嘛！嘿嘿……这两个美女倒是挺对我老邪胃口……”
    另一名双手持着一对巨钳法宝的肥胖中年修士笑道，一双小眼睛却溜滑在司徒红芸和冰凌羽身上打转。
    “天池三圣，你们这几个老家伙还没死？”
    林非凡冷冷笑道。
    “你没死，我们能死吗？识相的快把我们的宝物献出来……或许我们一时高兴，还能让你死得痛快点儿！”
    黑衣修士狞笑道。
    “林前辈，他们是什么人？”
    龙林一见这三人气息之中邪意甚盛，知道来者不善，便向林非凡问道。
    “哼，这是天池沼中的三个老怪物……那个脸上有鳞的黑鳅怪、背后有盾的是赤龟怪，巨钳子的是一头蟹怪，三百年前我来这里的时候，在天池沼中得了一柄青龙剑，这三个怪物就追杀于我，却让我逃进了九幻塔，因此才有这三百年的困塔之苦。”
    林非凡向龙林说道，又冷冷的看了一眼三怪，道：“哼，想要宝剑，你们有本事过来拿吧！”
    龙林眼见这三怪修为深不可测，便向林非凡道：“我来帮你！”
    林非凡摇摇头，笑道：“三百年的恩怨，此时也该了结了，龙林、慕白你们驾起乾坤车，在远处观战，切不可随意插手。”
    “这……”
    林慕白和林慕重听到此言，都有些犹豫，但是林非凡坚定的目光让他们不得不照做。当下龙林等人上了乾坤车，两头飞云兽厉啸一声，腾空飞起在半空中。
    “哼……你们想跑，把那镇地灵根灵液给我留下！”
    那黑鳅怪忽然狂喝道，扬头打出一道水气，那水气在半空中化为一柄巨刀，满含着腥气向乾坤车斩来。
    轰……
    一声巨响，那柄水气幻化的巨刀瞬间变林非凡的一指点破，而趁着这一丝机会，飞云兽双翅猛扇，己然飞出了十里左右。
    “哈哈……林非凡，你以为你能护住他们吗？”
    黑鳞怪收招狂笑，向赤龟怪和蟹怪道：“老三，你去对付那几个小崽子……我和老二对付这个家伙！”
    蟹怪瞅一眼乾坤车上的冰凌羽和司徒红芸，嘿嘿坏笑道：“好……”
    “两个美女，陪我一乐如何？”
    蟹怪一声邪笑，挥动双钳横行两步，忽然身下涌出一片灵光，托着他直飞起来急至乾坤车前，两条巨大的钳子就向乾坤车抓来。
    “哼……原来是头色螃蟹！”
    冰凌羽一声冷哼，道：“敢沾老娘的便宜，看我把你冻成死螃蟹！”
    素手一挥，一股冰寒之气随之打出，恰好迎向蟹怪的两只巨钳。蟹怪哈哈一笑道：“小娘子，你这是做什么？温柔一点不是更好吗？”
    他的双钳瞬间迎上冰凌羽的阴寒之气，不过就在这时双钳上面忽然现出一抹青蓝灵光，将那几乎把空气都冻结的玄冰尽数化开，直向冰凌羽抓来。
    “哼……难道你想做火烧螃蟹？”
    这时林慕重一声嘲讽，手中离火扇脱手飞出，在那蟹怪周围转动一周，顿时形成一圈赤色的火焰。
    “哈哈……这火温度太低了，暖暖身子还不错，不过……先冷后热有些吃不消啊！”
    蟹怪在火圈之中怪笑，随之纵身一路，一双巨钳迅雷不及掩耳之势捉住了冰凌羽。而这时冰凌羽的招数还没有使出，就被那蟹怪搂进了怀中。
    “啊……”
    冰凌羽一声尖叫，手中寒光一闪，七星剑己被她拿在手中，狠狠的像蟹怪身上刺去。
    只听铛的一声响，七星剑如同碰上了硬甲，根本就刺不进去。
    “快……一齐动手！”
    林慕白眼见形势不好，急忙大呼道。
    “慢着……”
    蟹怪这时却突然一声巨喝，接着一只巨钳轻轻撩着冰凌羽胸前的衣衫，怪笑道：“谁敢动我就杀了他！”
    众人一惊，顿时停下了手中的法宝。
    “不要管我，杀了这个色螃蟹！”
    冰凌羽喊道。
    司徒红芸等人却一时投鼠忌器，不敢有所动作，生怕这蟹怪真的施手伤了冰凌羽。
    龙林紧皱眉头，七成意念力凝成一缕细丝从他的脚下穿出，径向那头蟹怪的身后射去。
    “哈哈……你虽然有点儿老，但是我老邪也不在乎了……”
    蟹怪言语肮脏，怪声怪气的道，一只巨钳己经探入冰凌羽的衣衫之中。
    就在此时，他忽然感觉脑后猛然一疼，如同一根细针刺入了他的脑袋，他啊的一声惨叫，巨钳一挥就向冰凌羽的身体切下。
    但是他却忽然现他的巨钳似乎被什么东西缠住一般，根本动都不能动了。
    “该死……怎么会这样？”
    蟹怪自恃钢甲坚硬，又有冰凌羽在手，那几个结丹期的人类修士根本就不放在眼里，但这时却现，自己似乎有些小瞧了这些修士了。
    “哼……敢偷袭我，找死！”
    蟹怪一声厉啸，忽然全身猛然涨大数倍，硬生生由人变成了一头六爪毛蟹，浑身的蓝色晶毛根根倒竖，在阳光的照耀下让人一阵胆寒。
    不过，也趁着这个机会，冰凌羽突然身形连闪，逃出了蟹怪的控制，转身七星剑狂劈，顿时在半空中形成了数百道玄冰利刃，吭吭嚓嚓的全部斩在刚刚变化了原体的蟹怪身上。
    蟹怪倒退两步，全身蓝色晶光迸现，那些玄冰利刃如同斩在了石头上一样，纷纷碎裂。
    而这时，司徒红芸、欧阳髯、林慕白、林慕重、龙林也同时出手了，五道灵光同时打在蟹怪身上，强大的劲气让他后退数步。
    不过，蟹怪挥舞一下巨爪，似乎并没有受到伤害，暴喝一声又向前攻来。
    “这怪厉害，我们快退！”
    林慕白见这蟹怪一身壳甲坚硬，他们的法宝灵气无功，急忙喊道。
    就在这时，龙林却手中握个指诀，口中默诵咒诀，猛然喝道：“意念无极……爆！”
    只见一线白光向蟹怪射去，未等那蟹怪躲避，便如水渗土中一样进入了蟹怪的身体，接着轰然一声巨响，蟹怪身体中灵光爆闪，他硕大的头壳己经从里向外爆开。
    一团蓝色灵光从那蟹壳中跳出，直奔云头，灵光之中只见一个身体缩小了数倍的蟹怪怀里抱着两只钳子，恨恨的望着龙林等人，咬牙道：“好小子，果然阴毒……你等着，我迟早会让你生不如死！”
    “哼……蟹怪，你恐怕没有机会了！看看你的身后吧！”
    龙林冷笑一声，应道。
    就在这时，那蟹怪元婴的周围忽然灵光波动出现了六名身着黑衣，面无表情的修士，手中各自持着一件法宝，迎头向蟹怪元婴打下。
    蟹怪元婴一见，脸色急变，转身要逃，但是只听龙林一声厉喝，六名黑衣修士各自化为一道灵光，轰然一声将蟹怪元婴包裹在其内。
    灵光之中传来蟹怪元婴的声声惨叫。
    “主人……蟹怪的元神灵力己经被我们吸取了！”
    片刻之后，龙林把手一招，六名黑衣修士各化为一道灵光射入了龙林的如意袋之中。
    原来，龙林早就看出这蟹怪己经是元婴期的怪物，凭他们几个合力也不是他的对手，当下趁那蟹怪自大调戏冰凌羽的时候，施出了意念力，出奇不易的爆掉了他的本身，又用六丁神将在半空中隐身守护，趁机吸掉了他的灵力。
    “老邪！”
    这时候，正与林非凡打得难解难分的黑鳅怪和赤龟怪见到蟹怪惨死，悲呼一声，赤龟怪便挣脱战圈，向龙林等人攻来。
    “走……赤龟子……我们走！”
    没有了赤龟怪，黑鳅怪独斗林非凡立时就落了下风，见势头好，他口中喷出一股灵气水箭，逼退林非凡，向赤龟怪大喊一起，两人顿时化做一阵旋风向远方逃去。
    “追！”
    林非凡看了一眼龙林，脸上浮现出一丝笑意，喊一声也随即运起身法，追了上去。





    正文 第236章 六丁分
    就要读文学网 更新时间:2010-10-10 11:03:54 本章字数:5967

    风野镇，一座装饰简单的洞府之内，密布了一层阵法禁制。
    龙林盘膝中而坐，在他的周围，六名黑衣人同样盘膝而坐，两头石虎蹲踞在左右。
    一晃龙林等人从蛮荒之地返回己经有月余时间，虽然没有追上赤龟怪和黑鳅怪，但是龙林却仍旧捞了不少好处。
    那一个蟹怪的元婴元神被六丁神将吸收，如今他们的法力己经突破了结丹中期，而且他们有了龙林的分意识，己经成为了龙林的身外分身。
    况且他还有两头能够与结丹期修士一拼的玄石机关虎兽。
    算起来他的整体实力己经有九名结丹期的高手的合力，而且因为都是有龙林自己一人的强大意念支配，在配合上几乎己经达到完美。
    再加上一个混天老祖，龙林虽然战胜不了林非凡这样的元婴中后期老怪物，但是他们要想杀他也几乎不可能。
    “公子……现在放眼整个天下，能够与你一拼的修士并不多了！”
    混天老祖笑道。
    龙林一笑道：“可惜，我还是没有修成元婴。”
    “公子不要急嘛……元婴期的老怪哪一个不是经历了至少几百年上千年才能修出的，对于修士来说，你的度己够吓人的了！”
    混天老祖道。
    “是啊，我也知道没有一定的积累是很难修成元婴的，这个就慢慢来吧！不过，我还是要先找到那天地乾坤钟才好。”
    龙林点点头，说道。
    他的意念晶芒分射到六丁分身之中，他们一齐都睁开了眼睛，向龙林道：“主人！”
    “你们为我护法，我要参悟一下洪给我的资料。”
    龙林说道。
    “是，主人！”
    六丁分身答应一声，随即就在那阵法之中隐去。
    龙林望了一眼在那里一动不动的两头石虎，微微一笑，便微闭双目，手中拿个指诀，一点意念力中直进入脑海之中。
    就在他的脑海之中，此时一枚拳头大小六棱如钻石般闪着灵光的意念晶核中，缓缓出现了一只古钟的样子和许多文字。
    “难道五帝钟就是那天地乾坤钟的仿制品？”
    龙林打量着天地乾坤钟的图案，再次验证了此钟与他见过的五帝钟是一模一样。仔细去看那些文字，龙林才对这天地乾坤钟的来历和可能存在的地方有了初步的了解。
    天地乾坤钟，又名人皇钟，乃是当年盘古大神的喉结所化，为镇护天下的无上灵宝。传说中，天地乾坤钟一响，可控天下人神智，可以生机万物，当然也可以毁灭万物。
    但是自从仙魔上古一战之后，天地乾坤钟便下落不知了。
    不过，相传几百年前，天地乾坤钟曾经在钟山出现过一次，但是当禹皇门、天道宗、青云门赶去的时候，那钟却己经消失不见了。
    龙林点点头，钟山，那是天道宗的地盘，虽然龙林现在修为增强，但是若是想轻易的去天道宗，在那里寻找天地乾坤钟，恐怕天道宗也不会答应。
    三大门派之中，只有天道宗最为排外，也最为神秘。
    了解了这些之后，龙林己经拿定了主意，要去一趟天道宗，不过却要隐藏自身的法力，以炼气初期的弟子身份去天道宗。
    “龙仙师，会长邀请您去参宴会。”
    这时候，洞府灵光闪动，便传来一个美妙的女子声音。
    “好了，我知道了……”
    龙林脸上浮现出一丝笑意，他知道那风野镇的陈天风曾是天道宗的人，说不定他知道天道宗的一些情况。
    想到此处，龙林便随手一挥，撤去禁制阵法走出了洞府。
    这洞座建在一片山坡之中，龙林走出来，看了看这洞府一眼，微微一笑，口中默念了一声真诀，只见一片灵光之中洞府瞬然消失，一座玲珑小巧的洞府模型出现在了龙林手上。
    “移动洞府……这东西果然神奇啊！”
    龙林一笑暗自道。
    这座移动洞府是林慕白所赠。因为成功救出了叔祖，得了能够培养新人的镇地灵根灵液，林慕白极其高兴，所以又额外赠送了龙林等人每人一件法宝。
    这些法宝都是极为灵巧的东西，尤其是龙林这座移动洞府，里面各种设施齐全，而且还预留了很大的自我开空间，若论价值可值数十万灵石。
    有了移动洞府，便可保洞府内灵力不失，而且有专门的阵法守护，可以放置重要物品，而且可以放养灵兽、培植仙草，更重要的是却不论灵脉有无，随处都可以在洞府内修炼。
    龙林便把两头玄石虎留在洞府之中，负责看守洞府。六名分身跟随左右，己经足够他行走天下的了。
    收起移动洞府，龙林便向风野镇中的天风佣兵团公会走去。
    此时的天风佣兵公会己经成为风野镇的第一大势力，在陈天风的治理下，风野镇秩序井然，比之先前繁荣了很多。
    此时，林非凡等人己经返回了林家，欧阳髯和冰凌羽也己经返回青云山下，司徒红芸本要留下与龙林在一起，但是又忽然说有事离开了。
    所以此时留在风野镇的只有龙林一人。
    酒宴之后，龙林单独留下陈天风，便向他提起了天道宗的事。
    陈天风己经视龙林等人为主，以仆人自居，当下便毫无保留的将天道宗的事情向龙林说了一遍。
    “龙仙师，不知你打听天道宗有什么事情？”
    陈天风讲罢，这才好奇的问道。
    “没有什么……只是对天下修道界有些了解罢了！”
    龙林笑道，看了一眼陈天风，又道：“听说你以前也是天道宗的人？”
    “是啊……龙仙师，不过在下愚顿，因为修为长期不精进，所以便脱离了天道宗。”
    陈天风说道。
    “嗯……你刚才说天道宗每年都会在各地招收一批弟子，这是真的吗？”
    龙林又问道。
    陈天风沉吟了一下道：“是真的，现在刚好是天道宗招收新弟子的时节。”
    “嗯！对了……陈会长，龙某还有一些事情要办，就不在些打扰你们了！”
    龙林沉吟一下，说道。
    “龙仙师，你要走？”
    陈天风微微一惊，急忙问道。
    龙林点点头，道：“事关修炼大事，不能在此耽搁了……我想明天一早就告辞！”
    “既然这样，那陈天风不敢留仙师……明天我一定聚集手下，恭送仙师。还望龙仙师常回风野镇来看看！”
    陈天风道。
    “不必兴师动众……风野镇这里不错，以后我会常来的！”
    龙林便说道，当下便告辞离开。
    当龙林回到天风佣兵公会为他准备的住所时，房间里己经有两名妖冶的女子在等候他。
    见到这两名女子，龙林摇头一笑，他知道这又是陈天风的安排。
    不过，龙林现在却哪里看得上这种庸脂俗粉，便把他们好言劝走，这才独自安歇，仔细梳理刚刚与陈天风的谈话。
    “嗡……”
    就在龙林想要入睡的时候，忽然他腰间的一只鸾形玉佩出一阵嗡鸣声。
    “红云？”
    龙林一惊，急忙取起玉佩，将一丝法力注入了其中。
    这鸾形玉佩也是林家所赠，据说名为龙鸾同心佩。此玉佩共有两块，一为龙形，一为鸾形，男女各持一块，即使相隔万里也能互通消息。
    当时，龙林便把那龙形佩给了司徒红芸，把鸾形佩留给了自己。
    现在，这龙鸾玉佩既然出了声响，必是司徒红芸正在呼唤自己。当下便把法力注入其中，与司徒红芸取得联系。
    “龙哥……”
    当龙林的法力注入鸾佩之中，鸾佩之内便传来司徒芸急切的声音。
    “红芸，怎么了？”
    龙林急忙问道。
    “龙哥……不好了，有妖魔闯入了祈禳山他们竟然打开了护山大阵，要抢夺那祈禳神器……你快来帮我！”
    司徒红芸焦急道。
    “好，我马上就到！”
    龙林答应一声，收起了鸾佩，当下也不再睡直接走出室外，运起法力化为一道灵光向咸阳方向飞去。
    他此时才知道司徒红芸为什么要那么着急的要留开风野镇，原来她所说的事情竟然是要保护祈镶山的神器。
    想到那几天司徒红芸心神不宁的样子，龙林明白，显然那是司徒红芸预感到了什么。
    祈禳山是整个人间界的护佐神山，上面的神器乃是当年盘古开天僻地时所留的遗宝。如果祈禳山被毁，神器丢失，人间将会是一场大劫难。
    就连上古时期仙魔大战都没有祸及祈禳山。而另外得祈禳山者得天下，人间界无人敢对祈禳山不敬，当然除了那些妖魔和心术不正之人。
    虽然龙林并不知道那祈禳山的神器是什么，但是想来也是一件极为重要的东西。否则，那些妖魔也不会不惜性命的拼命的想要抢夺，更主要的是祈禳山还有一座极为厉害的护山大阵，阵法禁制一旦开启，无论是谁都难以踏进祈禳山半步。
    直到新的一任祈禳圣女出现，那护法大阵才会自动消失。
    司徒红芸当年以自己的全身功力力拼妖魔，开启了护山大阵，主动放弃了在祈禳圣女之职。后来，秦始皇曾派人到处寻找新的祈禳圣女，一直没有找到，他自己也亲自东巡、南巡，也没有得到祈禳圣女的消息，后来秦皇死后朝中大权被赵高掌控，便也没有人再提此事了。





    正文 第237章 万妖魔王
    就要读文学网 更新时间:2010-10-11 11:58:14 本章字数:6791

    “轰……”
    一道黑气直卷起满天的沙尘冲撞在祈禳山的护山大阵上，顿时灵光飞溅，强大的灵力波将四周的草木席卷一空。
    就在祈禳山的山角下，一头巨大妖兽正口中喷出一股股黑气，凶猛的攻击着祈禳山的护山大阵。这妖兽牛头狼身，锋利的四爪抓在地下，一划就是一道深深的沟壑。
    就在这牛头狼身的妖兽后面，站着一个身披麻布，披头散的野蛮人，他精赤着一条胳膊，露出古铜色的皮肤。
    “呼……给我把这禁制撞开！”
    沉闷如雷的声音怪叫着，他的眼中射出一种奇异的神色。
    就在距离他不远处，十余名妖怪围着一名身着红衣的年轻女子，正打得不可开交。
    “嗯，你们这些妖怪，竟敢前来袭击祈禳山，真是找死！”
    年轻女子额头渗出些汗水，咬牙喝道。
    “哈哈……你就是当年的祈禳圣女吧，长得果然漂亮，如果你把身体交给我……我倒可以考虑晚几天再来攻这祈禳山！”
    一名狐怪嘻嘻哈哈的笑道。
    那名年轻女子正是司徒红芸，她预感到祈禳山遭受妖人攻击，所以离开龙林，从风野镇一直赶到了这里。
    就在她来的时候，祈禳山的护山大阵己经被那头力大无比的蛮牛冲撞得及及可危，似乎很快就要毁去了。
    本来她想阻止那蛮牛，但是却被数十名精怪团团围住，纠缠在一起，无奈之下她只好给龙林送消息。
    “圣女……只要你从了我，我跟魔王说说，或许会让你重新做祈禳圣女，如何？”
    那狐妖显然是这些精怪的头领，一边用法宝攻击着司徒红芸，一边嘻哈的邪笑道。
    “魔王？”
    司徒红芸惊道，“他是什么魔王？”
    “哈哈……你还不知道吧，这是我们的万妖魔王……这次来就是为了这祈禳山的宝物而来，你既然现在不是圣女了，何苦又来保护这大秦的祈禳山？”
    狐妖说道。
    “哼！这祈禳山不是大秦的，而是整个天下的……我虽然己经不是祈禳圣女，但是这祈禳山也不能让你们为所欲为！”
    司徒红芸手中一条长鞭如水，道道灵光散射向四周，逼退那些熊精狼怪。
    “芒奇……还跟她罗嗦什么？快杀了她，来帮螭牛攻打阵法！”
    这时候，那披头散的万妖魔王沉声吼道，惊得狐妖芒奇浑身哆嗦，连忙道：“是，魔王……”接着又看了司徒红芸一眼，咬咬牙道：“给我上！杀了她！”
    司徒红芸咬一咬樱唇，轻哼一声，当下手持长鞭迎上群魔。
    如今，大秦势败，天下大乱，这原来祈禳山所处的钦天监的修道者都被派往各地协助镇压反叛义军，而且这祈禳山又有护山大阵守护，所以根本就没有人守卫。因此，除了司徒红芸，竟然没有一人前来相助退敌。
    群妖声喊，各自使出绝招，齐向司徒红芸攻来。
    司徒红芸一招不慎，左臂被一头蛇怪的长尾缠住，一时站立不稳摔倒在地，与此同时那狐妖手中的一柄长剑划过了她的右肩，顿时鲜血飞溅。
    司徒红芸顿时闷哼一声，咬牙弹跳起来，手中长鞭自动飞起，挡开了数枚法宝的攻击，而她的手上己多了一柄清光剑，狠狠的刺入了攻到身前的一名狼怪体内。
    不过那狼怪虽然被清光剑刺中，却一时未死死死抓住了清光剑，这时候，那狐妖冷冷一笑，凌空一剑便向司徒红芸的后心刺来。
    司徒红芸剑在狼怪手中拔不出，当下无法躲闪，只是一念之间，那剑光就到了身后，她的后心己经感受到了刺骨的寒意。
    “铛……”
    就在司徒红芸闭目受死之时，忽然一声脆响，己经刺到司徒红芸后心的长剑被一柄飞剑弹开，那柄飞剑通身金黄，灵光闪耀，一看就知是不俗的法宝。
    人影一闪，一名相貌英俊的年轻人己经出现在了司徒红芸身边。
    “龙哥……”
    司徒红芸这时踹开那己死的狼怪，拔回清光剑，定睛看了一眼身边出现之人，顿时喜道。
    “红芸，你没事吧？”
    龙哥微微一笑问道。接到司徒红芸的鸾龙玉佩的传音，龙林当即便从风野镇向咸阳城飞来，到达这里的时候，恰好看到狐妖正在突袭司徒红芸，当时飞出乾元剑，解了司徒红芸之危。
    “没事……你来了就好了！”
    司徒红芸摇摇一笑，总算松了口气。
    “好……你先休息一下，这里就交给我了！”
    龙林点点头，笑道。当下挺身站在群怪面前，冷声道：“你们这些精怪，真是大胆，竟然敢私自攻打祈禳山护山大阵！”
    “你是什么人？敢管老子的闲事？”
    狐妖正在为刚才没能一剑杀死司徒红芸而气恼，当下叫道。
    “小小狐狸……你还不配问本尊的名字……你们的妖王呢？让他出来说话！”
    龙林双手抱臂，不屑的道。
    “嗯？口气不小，兄弟们，给我杀了他！”
    狐妖一愣，随即大声喝道。当先挥出一道剑光，向龙林斩去。
    “龙哥，小心……”
    司徒红芸连忙提醒道。这些精怪修为不低，她生怕龙林轻敌吃亏。
    “放心吧……”
    龙林笑着看了司徒红芸一眼，轻轻一笑，向那狐妖等人看了一眼，不屑地冷哼道：“几头小怪，也敢如此狂妄！”
    他双手掐个法诀，口中默念真诀，只见六道灵光从腰间如意袋中射出，化为六名虚幻的人影攻向群妖。
    轰隆一片巨响，随即就是群妖的一片惨叫声。
    六名身材高大，面无表情的黑衣人站成一排，手中各自持着刀枪剑棍不同的法宝，散出来的气势令人胆寒。
    在他们身后，刚才还气焰嚣张的十几名精怪此时都躺在地上，一动不动，都己经神魂尽失了。
    “你……你到底是什么人？”
    狐妖眼见那六名黑衣人身上的气势竟然都是结丹期的高手，顿时脸色惊变，口齿不清的问道。
    “哼……现在该轮到你了！”
    龙林一声冷笑，手上蓦的出现了一蓬灵光，正是那条九龙戟。轻轻一挥，九龙戟中的九条真龙呼啸而出，狐妖还未反应过来，就被九龙围住，一片灵光之中狐妖的身体化灰飞烟灭。
    “嗯？”
    这时候，那名披头散的魔王也被龙林展现出来的强大气息所吸引，转过头来惊疑一声道：“你是什么人？”
    他的声音并不高，但是声音里面似乎具有强大的力量，让龙林也不禁为之一愣。
    “龙哥小心，这人自称万妖魔王，他与那头妖牛合力竟要将这护山大阵攻开。”
    司徒红芸连忙提醒道。
    其实，自从司徒红芸一来，根本就没有和这万妖魔王交手，就被那些精怪纠缠住。
    “公子，这家伙可能己经接近元婴期了，不太好对付啊！”
    这时候，乾元剑中传来混天老祖的声音。
    龙林打量着那万妖魔王，微微的点了点头，这人的修为确实在他之上，不过龙林自恃有六丁神将护体，手中还有强大的九龙戟，再加他的底牌混天老祖，应该可以和这人一斗。
    只要没有真的修成元婴，龙林就可以无惧。
    “万妖魔王？这个名字倒是不错……”
    龙林忽然一笑道：“你没事不在山中做你的大王，跑到祈禳山来撒什么野？”
    “哼……祈禳山中有我需要的宝物，你的实力不错，若是肯归顺于我，我不会亏待你的！”
    万妖魔王沉声说道。
    “是吗？那真是太好了！若是我归顺于你，你能给我什么好处？”
    龙林笑道。
    “好处你可以提！这天下没有我万妖魔王办不到的事情！”
    万妖魔王狂笑一声说道。
    轰……
    这时那头蛮牛妖又是一下狠狠的撞击在护山大阵上，一声巨响祈禳山护山大阵竟然一阵摇晃，蛮牛妖撞过之处出现了一道不小的裂缝，但是又瞬间被灵光修补好。但是那灵光却明显黯淡了许多。
    “龙哥，护山大阵就要被它攻破了！”
    司徒红芸一惊道。
    龙林向司徒红芸摆一摆手，示意她不要说话，而是向万妖魔王道：“那好，我并无他求，只要这祈禳山中的宝物。”
    “哼……找死！”
    万妖魔王这才明白原来眼前的小子是在戏耍于他，手中一挥，一只古铜色小鼎就出现在他的手上。那小鼎并不大，但是灵光散射，散着一种诡异的气息。
    “哦……这是什么法宝？看起来蛮厉害的！”
    龙林揉揉下眉，眯起眼睛笑道。
    “哼……这就是上古灵宝万妖鼎……乃是当年禹皇所铸九鼎之一，其威可震鬼摄神，降伏天下之妖！”
    万妖魔王说道。
    “哦！原来真是宝物啊！”
    龙林一惊道，随即又点点头道：“难怪你敢自称万妖魔王，原来己经得到了万妖鼎！”
    “哼哼……小子，这样吧！就算是你不肯归顺于我，只要不干扰我取得这祈禳山中的宝物，我可以放你一条性命！如若不然……”
    万妖魔王眼中闪着邪光说道。
    “如若不然，怎样？”
    龙林不屑一笑道。
    “如若不然，我就将你吸入这万妖鼎中，炼为妖丹，加上那六个，八个结丹期修士炼成的妖丹，可以提升我不少实力呢！”
    万妖魔王道。
    “哦，是吗？这万妖鼎还能这么用？”
    龙林当即笑道。
    “哈哈……小子，这万妖鼎奥妙无穷。嗯？你知道万妖鼎？”
    万妖魔王先是一声狂笑，随后看龙林的神色似乎是认识这万妖鼎，当下疑道。
    “哈哈哈……”
    龙林也学着万妖魔王的样子狂笑了两声，却从如意袋中取出一物，托在掌上，向万妖魔王道：“你看这是什么？”
    龙林掌上的，正是他先前取自那狐妖手中的万妖鼎。只见这小鼎与万妖魔王手中的一模一样，但是其中的灵气收敛，却与他的万妖鼎外显的灵光不同，也少了一份诡异。
    “这是……”
    万妖魔王倒吸一口凉气，惊得有些说不出话来。
    龙林微微一笑，把万妖鼎在手中惦了惦道：“如果我猜得不错，你那万妖鼎是个仿制品吧？”





    正文 第238章 再见灵瑶
    就要读文学网 更新时间:2010-10-12 12:11:59 本章字数:7119

    “啊……你怎么知道？”
    万妖魔王一愣，他的这只万妖鼎的确是古仙仿制的法宝。他本以为万妖鼎己经流落无踪，凭着这只威力强大的仿制品也可横行天下。
    事实也确实如此，至少他自出山以来，遇仙杀仙，遇妖收妖，还没有遇到过敌手。所以龙林和司徒红芸这些结丹期的修士他也根本没有放在心上。
    但是这时却不由得他不吃惊了，因为龙林手上的万妖鼎乍一看虽不如他的仿制品灵力强大，但是实则威力却与这件仿制品不可同日而语。
    他心里清楚，他手上的这件仿制品的极限，也只能挥出真品万妖鼎的三成力量。
    “哈哈……怎么？还不快点投降？”
    龙林一笑道。他虽然还没有掌握这万妖鼎的真正奥妙，但是想来这万妖魔王见到真的万妖鼎，也不敢造次。
    毕竟，只有真正用过上古灵宝的人，才知道上古灵宝毁天灭地的可怕力量。
    “好……原来是上仙到此，都怪我有眼无珠……我们这就走！”
    万妖魔王眼珠一转，咬咬牙道，回头向那蛮牛妖吼一声，然后化做一道黑风瞬间消失在山谷深处。
    对于万妖魔王的仓荒逃走，龙林并没有阻拦追赶，而是笑意盎然的看着他们离开。
    “龙哥，为什么不杀了他？”
    司徒红芸焦急的问道。
    龙林微微一笑，忽的长出一口气，随即摇摇头道：“他那件虽然只是仿制品，但是威力却不小，何况他身边还有一头修为深不可测的蛮牛妖，而我虽然手上有这件万妖鼎，但是却只能挥出半成的力量，我们真与他打起来，胜算并不是很大。”
    “原来是这样！”
    司徒红芸点点头，说道，不过却又担忧道：“可是，万妖鼎真品在你手上，那万妖魔王怎么会死心？”
    “是啊……可惜我也没有办法……”
    龙林奈的摇摇头。白璧无罪，怀璧其罪的道理他当然清楚，一旦自己身怀万妖鼎真品的消息传出去，恐怕从此以后他就会不得安宁了。
    他今天以万妖鼎吓走了万妖魔王，但是很可能会遭受一番追杀。
    看来，他必须要找个隐蔽的地方，好好参悟一下这万妖鼎的使用方法了。毕竟，以他现在的实力虽然不差，但是遇到真正的高手，还没有太强的自保能力。
    “红芸，我们找个地方隐居如何？”
    龙林向司徒红芸说道。
    “啊……真的？”
    司徒红芸先是一愣，随即又惊喜的问道。
    “当然是真的……毕竟我们身有万妖鼎的事情己经泄露，可能很快就有不怕死的求宝之人找上我们！”
    龙林说道。
    “是啊……我当然愿意隐居，不过我们去哪里呢？”
    司徒红芸微蹙秀眉，忧虑道。
    龙林微微一笑道：“远在天边，近在眼前……”
    司徒红芸看了一眼那几乎要被破开的祈禳山护山大阵，忽然猛醒道：“你是说……这里？”
    “当然是这里，这护山大阵即将破开，我们进去以后再以阵法修复……以后，有我们在其中主持阵法，纵是那万妖魔王再厉害，恐怕也攻过不了吧？”
    龙林一笑道。
    司徒红芸点点头，道：“嗯……这倒是个好办法，我对这祈禳山最为熟悉，只要我们进入护山大阵，我有把握将护山大阵修复的比以前还要坚固，况且这护山大阵还有对外的攻击阵法，我们在里面是最安全不过的了。”
    “嗯……红芸，我记得这祈禳山当年开启护山大阵的时候，还有人没有从里面出来？”
    龙林忽然问道。
    司徒红芸脸上现出一丝微红，道：“是的，我们那些手下还都在里面！只是不是知她们是不是还活着！”
    “好……事不宜迟，我们这就打开阵法，进去！”
    龙林沉吟一下，说完随即向那六丁神将道：“六丁破山阵……去！”
    “是，主人！”
    六名黑衣神将当即答应一声，人影翻飞瞬间形成了一个阵法，六道灵光从他们的手中射出，汇聚成一条水桶粗的灵光光柱，向那祈禳山护山阵法打去。
    龙林指挥他们攻打的正是那头蛮牛妖撞击的地方，那里的灵光禁制己经非常脆弱，只听轰然一阵巨响，灵光飞溅，护山大阵顿时被那光柱打通了一个窟窿。
    “红芸……我们走！”
    就在这一瞬间，龙林沉喝一声，一把拉起司徒红芸向那阵法缺口中飞了进去。随后默念法诀，六名六丁神将也随即化做六条灵光跟随他们飞入。
    就在他们进入护山大阵之后，那护山大阵的自动修复功能又启动，原来的窟窿又被一层灵光堵上。
    “谁……看剑！”
    龙林和司徒红芸刚刚站稳脚跟，就听三声娇喝，三道闪着寒光的宝剑就向他们凌空刺来。
    铮……
    龙林伸手一晃，九龙戟就在手上挥动，挡开了那三道剑光。随即，只听一片龙吟之声，九龙戟中的九条真龙魂己经呼啸而出，分成三组向三个方向扑去。
    “龙哥……且慢……”
    这时，司徒红芸连忙叫道。
    而那三处灵光之中，也各自出了一声惊呼：“圣女？”
    “灵瑶……琪儿……风隽……你们……”
    龙林急忙收起九龙真魂，被九龙真魂强大的威压震摄得脸色苍白三名身着黄裙的女子这时缓过一口气来。司徒红芸看清三名女子，当下惊呼道。
    “圣女，主事，真的是你！”
    三名女子紧拢上来，与司徒红芸抱在一起，流泪痛哭。
    这三名女子之中，龙林倒是认得一人，正是他当年在炼金坊中时托他来炼制梅纹金法剑的灵瑶。至今他还对那次在炼金坊火室之中汗水湿透轻衫透出的美妙同体记忆尤新。
    “圣女，你怎么回来了？这位是……”
    灵瑶擦一擦美目中的泪水，看了一眼龙林，向司徒红芸道。
    现在的龙林气宇轩昂、英俊不凡，比之当年炼金坊中的何卫又多了一些成熟和凡的气质样貌也改变了不少，灵瑶并没有认出龙林便是当年的何卫来。
    “我来介绍一下，他姓龙名林，是修为很深的修士，就是他当年救了我……”
    司徒红芸笑道。
    “龙大哥……”
    听司徒红芸这样说，灵瑶三名女子都来见过龙林。她们其中一人就是灵瑶，另两人一名琪儿，一名风隽，都是千里挑一的俊俏美人，年纪二十来岁，比之司徒红芸少了一些成熟风韵，但多了些清纯活泼。
    互相介绍过后，司徒红芸才道：“现在祈禳殿还有多少人？”
    灵瑶三人神情均是一黯，涌起一片凄哀之色。灵瑶叹一口气道：“当年祈禳山一战，圣女你下落不明，我开始了护山阵法，当时姐妹们多与妖怪战死，余下的只有七人，梅伶姐姐受了重伤，回来之后没过几天也去了……现在，整个祈禳殿中还有我们七人。除了我们三人外，其他的姐妹都在祈禳殿静休。”
    “是啊……圣女！这几年我们一直在勤加修炼，就是为了有朝一日，能够斩尽妖魔，报当年之仇！”
    琪儿红着眼睛，咬牙说道。
    “圣女，你的法力怎么这么强了？竟然能够攻破护山大阵进来？”
    这时候，叫风隽的女子问道。
    想到往事，司徒红芸一阵神伤，慢慢的把她自那天与那巨牛妖兽相斗，坠落悬崖却被龙林所救，自以后的一些事情简单的说了一遍。
    当然，她并没有把她和龙林的关系向三个女子说明，只是眼神之中，任谁也看得出她与龙林的关系非同一般。
    “原来是这样……那么，龙大哥，当年在炼金坊里的何卫大哥就是你了？”
    灵瑶这时看到龙林眼熟，又听司徒红芸提起当年之事，猛的想起他就是当年在炼金坊中帮她炼剑的何卫。
    话一出口，她的脸上却是一红，因为依稀当年她与他之间还有过一段暖昧。
    “灵瑶姑娘……好记性，不错，当年的何卫正是我！”
    龙林见话己说破，当下也一笑承认道。
    “原来你们认识……”
    司徒红芸也有些吃惊的问道。
    这时候，灵瑶凑到司徒红芸的耳边，低低说了几句什么，司徒红芸脸上飞起两片红霞，道：“原来如此……”随后又瞟了一眼龙林道：“既然以前认识，龙哥以后可要多多关心关心我这瑶儿妹妹哦！”
    看到司徒红芸话中有话的样子，龙林微微一笑，道：“何止是灵瑶，其他的妹妹们我都要一样关心！”
    司徒红芸与灵瑶对视一眼，又看看琪儿、风隽两人，忍不住低头掩口噗哧一下笑出声，她们的脸更红了。
    美人顾盼之间，真令男人舍魄弃魂，当下四名美女在侧，饶是龙林现在修为深厚，自制力极强，也不禁生出些旖旎的神往之心。
    “公子……我说你艳福不浅吧……这几个小丫头可都是修道的好苗子啊！以后做了你的炉鼎，到时候你修成元婴指日可待啊！”
    这时候，龙林的脑海中出现了混天老祖带着一丝邪意的笑声。
    “混天……不许胡说！本公子是那样见色忘命的人吗？”
    龙林当即道。
    “不是，公子当然不是那样的人，可是若是人家有情，你为何无意呢？反正两下都有好处，美人在侧，真是多多益善，你难道还怕多吗？”
    混天老祖又道。
    龙林叹一口气，知道与这混天老祖说不清楚，当下不再答话。
    “圣女，你怎么修炼的，现在竟好像到了结丹期了吗？而我们天天修炼，现在才是筑基中期！”
    这时，灵瑶说道。
    “不会吧……筑基中期，你们就如此厉害，我记得当年你们都是至少有结丹期修为的！”
    不等司徒红芸回答，龙林有些惊愕的问道。
    “龙哥，你不知道，我们身为祈禳圣女，只要在这祈禳山上都有上天古仙的法力加持……所以就显得厉害的多！”
    司徒红芸嫣然一笑，向龙林解释道。
    “难怪如此……那你在这里岂不是会更加厉害？”
    龙林问道。
    司徒红芸摇摇头，道：“我现在己经不是祈禳圣女，所以不能得到法力加持了，否则刚才在外面也不会被那几个妖怪打得无力还手。”
    “原来是这样……”
    龙林点点头道。
    “唉呀……圣女，还是龙大哥说话管用，有问必答，可惜我问了五遍了，都不见你答理！”
    灵瑶这时候有些不满的说道。
    “好……我这就说！”
    司徒红芸看了一眼龙林，又望了一眼灵瑶三人，这才笑道。
    当下她便把他借助龙林的帮助，恢复功力，又有幸山中奇遇得了一株灵草，这才结丹成功，进入结丹期。
    “原来如此……不知什么时候，我们也能修成结丹期！”
    风隽叹口气道。
    “这个好办！”
    龙林说罢，和司徒红芸对视一眼，两人会心一笑，彼此点了点头,此时他们己是心有灵犀一点通了。





    作品正文 第239章 双修
    就要读文学网 更新时间:2010-10-13 19:14:48 本章字数:6447

    祈禳山的护山大阵被龙林和司徒红芸合力恢复，他们总算找到了一个相对安全的地方。
    这祈禳山中环境清幽，灵气充足，正是隐居修炼的好地方，同时司徒红芸也可以在此镇守祈禳灵宝不被妖人所得，正是一举两得。
    而且，灵瑶等人也迎来了她们人生的一个转折点。因为司徒红芸把从荒蛮之地带回的灵液给她们每人服用了一滴。
    “呼……”
    一道清光自一个身材曼妙的美丽女子手中射出，遥遥的打在远处的一块巨石上，轰然一声巨向，那块巨石瞬间化为了粉末。
    “成功了……我成功了！”
    美貌女子脸上闪出一片兴奋之色，欢声叫起来，身边的一排身披轻纱，美貌如花的女子也脸上也现出喜悦的笑容。
    短短十几天的时候，灵瑶等一干祈禳圣女的修为都从筑基期直接提升到了结丹期，实力空前强大。
    “恭喜灵瑶妹妹，恐怕现在我都不是你的对手了！”
    司徒红芸上前一步，笑道。
    “姐姐，怎么这么说，我才刚刚结丹，与你和龙林大哥还差得很远呢！”
    灵瑶脸上带着一片红润，有些不好意思的说道。
    “怎么可能？你现在除了自身修为，还能有上天古仙的力量，若是真动起手来，我们真的不是你们的对手！”
    龙林也笑道。
    “这样更好了，以后我们姐妹也可以保护龙大哥和姐姐了！”
    灵瑶歪着脑袋，神色中带了一丝顽皮。
    “你这丫头，我和你龙大哥还用得着你保护嘛！”
    司徒红芸说道。
    这时，龙林问道：“红芸，这祈禳山护山大阵关闭，我们虽然修复了它，但是却是再也出不去了！既然只有下一任圣女可以开启大阵，那我们能否在她们中间选出新的圣女呢？”
    “龙哥，其实圣女一职，并不是选出来的，而可以说是上天钦定的。就在这祈禳山的山顶，有一块圣女石，只要清纯女子的鲜血滴上去，圣女石可以吸收，那这个人就会是圣女了。”
    司徒红芸说道。
    “嗯……龙大哥，我看不必选什么圣女了，既然姐姐己经回来了，那就让姐姐再担当圣女不就好了？”
    灵瑶说道。
    “这己经不可能了……”
    司徒红芸叹一口气，看了一眼龙林，脸上微浮出一片红云。
    灵瑶等人这时才恍然大悟，不禁都唏嘘起来，然后嘻笑一阵，都各自跑了，只留下龙林和司徒红芸在这里。
    “龙大哥，我们回去吧！”
    司徒红芸看了龙林一眼，柔声说道。
    “嗯……我想那万魔妖王虽然逃走了，但是想必不会死心，一定会再回来的！我们要趁此机会勤加修炼，以防不测。”
    龙林说道。
    司徒红芸点点头，却叹了一口气道：“可惜我现在似乎到了结丹中期的瓶颈期，无论再怎么修炼，也提升不了。”
    龙林轻轻揽住司徒红芸道：“这个不急，我倒有一个方法，是当年我奇遇中的一个元婴期前辈所传授，也许我们能试上一试。”
    司徒红芸惊喜地问道：“真的，什么方法？”
    龙林在司徒红芸耳边低语了两句。司徒红芸脸上刚刚退去的红霞又再次飞浮了上来。
    “双修？”
    龙林点点头，微微一笑，臂膀有力的揽住了司徒红芸。
    “哈哈……公子，你终于肯与她练混天双修了，嗯，只要你们按照我说的功法去做，我保证你们会在三年之内踏入元婴期。”
    这时候，龙林脑海中传出混天老祖的笑声。
    “好……若能成功，我还真要感谢你了！”
    龙林心中也笑道。
    “那公子你的承诺？”
    混天老祖问道。
    龙林一笑，道：“当然，我龙林绝对不会亏待手下的。夺舍之身的事就包在我身上，你看我的六西神将这几副躯体如何？”
    “哈哈……公子，这六副身体都是纯阳之体，确实也难能可贵。不过我修炼的功法所限，即使夺舍了也难以真正的驾驭他们。我自己倒是看好了一副身体，还请公子成全！”
    混天老祖说道。
    “谁的身躯？”
    龙林当即问道，既然混天老祖自己选好了肉身，那倒不需他费心了。
    “就是那名万妖魔王的！”
    混天老祖说道。
    龙林暗自点头，确实那万妖魔王一具肉身己经粹炼得极好，而且他本身的修为己经达到了结丹后期，用来夺舍是最合适不过的了。
    “不过，想要把他的元神从躯壳中逼出来，可不容易啊！”
    龙林说道。
    “呵呵，公子，只要你修成元婴大成，还怕搞不惦那万妖魔王吗？何况你手中还有真品万妖鼎，那可是吸取魂力的最好灵宝啊！”
    混天老祖说道。
    “万妖鼎？你难道知道这万妖鼎的奥妙？”
    龙林心中一动，连忙问道。他现在虽然身有万妖鼎，却挥不出它半成的力量，现在急需要把这万妖鼎参透，到时候他就再也不惧那万妖魔王了，就算帮助混天老祖夺舍成功的把握也多了几分。
    “这我倒不知道，不过当年我也曾听说万妖鼎能吸天下神魂妖魂。”
    混天老祖道。
    “唉……那我还是我自己参悟吧！那个万妖魔王我会记在心上的，有机会我就帮你夺舍！”
    龙林当即说道。
    这时候，司徒红芸见龙林有些呆，便问道：“龙哥，你想什么呢？”
    “哦，没事，我是在温习双修法诀……嗯，我们回去吧，我把双修法诀传授给你！”
    龙林说道。
    “好！”
    司徒红芸嫣然一笑，温柔可人的依偎着龙林，两人便向祈禳殿走去。
    祈禳殿内的深处，有一间单独的雅室，便是当年司徒红芸担任圣女主事时修炼起居的地方，而其他的灵瑶等人的居室分布在祈禳殿的左右两侧。
    此时，这装饰华丽的雅室之中己经被一层闪着银光的灵力禁制所笼罩。
    司徒红芸己经让灵瑶传下令去，她要和龙林在这里闭关练功，任何人不得打扰他们，并且让她们看守好祈禳山护山大阵，防止那邪道妖人前来侵袭。
    交代完之后，司徒红芸便和龙林来到这静室之中，以法力布下了一层灵力禁制，然后双双盘膝坐在大netg之上，开始修炼混天双修功法。
    按照混天所说，男女双修之法古仙即有，而且曾经盛行一时，后来也流传到人间，促进了夫妻习俗的形成。
    古仙仙侣双修，可以进化大道，仙体大成，龙虎相交，可成元婴。
    凡人qing侣夫妻，可以幸福美满，延年益寿，阴阳相配，可育儿女。
    一仙一凡，实则是一道两传。
    “红芸……你先牢记混天双修的法诀，然后运功让自己进入忘我真境！”
    龙林说道。
    两人盘膝而坐，只着轻衣内衫，但是此时龙林看来，司徒红芸雪白的肌肤和娇好的身材却无色意。其实所谓的双修，并不是合欢，注重的是修字，若是沦于情俗之中，则谈不上修什么了。
    而且，若是用双修之法，行行乐之事，则往往会沦入魔道而不自知，若者损男益女，或者损女益男，都不是真正的修炼之道。而是所谓的采阳阴，采阴补阳的魔道功法。
    更有甚者，两者俱损，最后得不偿失。
    按照混天双修功法的法诀，龙林一点灵识轻轻从意念晶芒中飘出，纯粹的如冰似雪，没有丝毫一点暇疵，缓缓自他的眉心穴窍涌出，如一点星光飞向司徒红芸。
    与此同时，司徒红芸的眉心穴窍中也涌出一点灵识，如同赤火丹霞一般，与龙林的星光灵识在半空中相遇，互缠互绕在一起。
    “嗯……”
    盘膝坐地的司徒红芸脸上飞起潮红，瞬间被两股灵识的相遇互绕产生的极其美妙的感觉，忍不住轻哼了一声。
    龙林的呼吸也同时疾促起来。
    司徒红芸的赤火丹霞灵识实际上是她的一点阳媒，而龙林的星光灵识是他的一点阴媒。两片灵识相遇，缠绕间相融在一起，随即腾起一片火焰，雅室内的温度顿时升高了起来。
    这时候，龙林额头上渗出了豆大的汗珠，而司徒红芸则全身己被汗水浸透，薄薄的纱衫贴在身上，勒出美好的曲线。
    龙林的星光灵识正在吸收了司徒红芸的赤火丹霞力量，开始由晶白变得红润，渐渐有了一种温热的力量。
    不过，就在这时，龙林的意念晶芒之中忽然现出司徒红芸香汗满身的场境，顿时一股邪火从心底燃起，沿着他的血脉向意念晶芒中涌来。
    “啊……”
    司徒红芸樱红的香唇轻轻喃呢，如两朵肥嫩的花瓣开启闭合，诱着龙林的神经让他的意念晶芒开始染上一丝粉红。
    “不好……心魔生了！”
    这片粉红刚刚浸到龙林的意念晶芒之上，就被龙林察觉。他意念灵识中的木灵真诀当即运起，晶念晶莹之上顿时涌现出一片灵光，将那片粉红和来自心底的邪火洗涤一尽。
    司徒红芸的赤火丹霞的热力被龙林吸收，同时也在吸收着龙林星光灵识之中的冷冽力量，温度渐渐变得微微冰寒，原来的赤色也渐渐变淡。
    不过，此时司徒红芸的脑海中却也出现了龙林壮硕的体魄，那强壮的臂弯有力的揽着她，让她为全身酥麻，全身越来越热，心底不知不觉的涌出一种烦燥，一种特殊的渴望沿着血脉涌上来，让她不知不觉的脸色绯红，呼吸变急，口中qing不自禁的出燕语莺啼般的呢喃轻吟。
    此时，半空中的赤火丹霞颜色虽然变淡，但是却似乎转动得更急了，紧紧的缚束着龙林的星光灵识，似乎就要将其包裹、融化、吞噬。
    坐膝静坐的龙林感受到这一变化，顿时心中一沉，暗道一声不好……显然这是司徒红芸心魔入侵的意像。刚才他心魔初生之时，他依靠木灵真诀控制了心魔。但是司徒红芸修为比他要低，更没有木灵真诀这样的能够粹练意念的功法，不知她能否抵御住心魔的侵扰。
    若是她抗拒不了心魔，那不但这次双修不会成功，更是可能会让司徒红芸走火入魔，陷入危险之境。





    作品正文 第240章 冲破瓶颈
    就要读文学网 更新时间:2010-10-14 11:20:30 本章字数:6590

    “啊……哦……”
    司徒红芸呢喃的低吟声不断的在雅室中响着，强烈的心魔幻像让她有些端坐不住，连手上的指诀都要拿不好，就要往自己的身上摸去。
    “木正于天，万灵为生，破……”
    龙林紧皱眉头，他也己经感觉到司徒红芸己经快要控制不住心魔，两人的混天双修眼看就要功亏一匮。情急之下，他顾不得许多，当即运功咬破舌尖，口中念诵木灵真诀，噗的将一口鲜血喷在司徒红芸身上。
    司徒红芸身上己被汗水打湿的粉红纱衫上顿时如同绽放了无数朵鲜艳的红梅，又如红烛滴蜡般在她的玲珑曼妙之体上煊染。
    “嗯……”
    饱含着木灵之力的鲜血吐口，龙林脸色立刻变得些许苍白。若非不得己，龙林也不会出这种极耗法力的木灵真诀外施功法。
    不过，司徒红芸身上染上鲜血，顿时感觉无数清凉的灵力自皮肤上渗透进来，将心底那一股心魔邪火如同冰封火苗般熄灭，她的灵识之中也瞬间一阵清明，让她忍不住又出一声舒服的轻吟。
    “龙哥……谢谢你！”
    司徒红芸顺利压制住心魔幻像，这才用法力传音，向龙林说道。
    龙林暗松了一口气，微微笑道：“没事，继续吧！”
    没有了心魔的防碍，两股灵识如胶似漆般的交融在一起，在不停的流动融合中灵力转换。
    随着两道灵识的修炼，龙林和司徒红芸都感受到从没有体验过的美妙愉悦，甚至连真正的结合都比不了这种灵识上的缠绵。
    而这时候两人己经似乎己经进入了空空的境界，无色无味，无yu无求，清明的世界里有着无边的欢乐，远比那低俗的男欢女爱要愉悦得多。
    龙林额头上的汗水渐渐消去，而司徒红芸的粉红纱衫也渐渐被风干，这雅室之中不知何时多了一阵奇异的香风拂过两人。
    很久，他们都沉浸在这份美好的感觉之中。
    终于，雅室之中灵光大盛，飘浮在半空中的赤红丹霞渐渐凝结，形成一只六棱的冰晶状物体，奇香四溢让人陶醉。而原来龙林的星光灵识，此刻也变成了金黄的珠子，就如当年龙林自那狐怪处得来的黄金丹尘珠一般。
    六棱冰晶和黄金明珠徘徊上下，不停转动，在这雅室之中形成了一种奇异的景象，美伦美焕。不过片刻，六棱冰晶轻轻飞向司徒红芸自她的眉心穴窍处停顿了一会儿，缓缓没入了其中。而那颗黄金明珠也随飞向龙林，没入了他的眉心。
    “龙哥……我成功了！”
    司徒红芸睁开眼睛，惊喜的说道。此时，她开口如香，全身散着一种凡脱俗的仙子风韵，比之先前更不知美了多少。
    “嗯……还好！看来这混天双修果然不一般呐！”
    龙林也睁开眼睛，望着司徒红芸的变化，微微一笑说道。
    此时的龙林说话声音激越，声音里含着风雷烁金之声，他的修为也比之先前更加精进了一步，虽然没有到达结丹后期，但是也只似乎只差一步就可以了。
    “是啊……没有想到这混天双修功真的灵验，多亏了那名元婴期前辈了！”
    司徒红芸笑道。
    龙林点点头，默运功法，只觉得自己的身体之中隐隐多了一种风雷之气，不过那风雷之气尚且不足，还不能够全部贯通经脉，只是与体内灵力混在一起。想来是吸取了司徒红芸体内的一些特殊灵气所致。
    “嗯……效果还算明显……若是中途不受心魔所扰，想必效果会更好一些。风雷合木，那可是建木之身呐……公子，看来你果然天赋造化啊！”
    这时候，混天老祖的声音又从龙林的脑海中响起。
    “建木之身？”
    龙林微微一怔，随即脸上浮现出一丝满意的笑容。传说，南海之中有巨木直达天顶，木中有风雷滚滚，凡人不可靠近，名叫建木，与东海栖日的扶桑齐名。
    建木之体，当然是风雷木的身体了。
    “龙哥……我的气息中多了一种香气……像什么香木的味道！”
    司徒红芸惊喜的说道。
    龙林仔细一嗅，略一沉吟便笑了。龙林记得搜宝录中有凤香木，是凤凰涅磬重生之时所集的香木，人为万物之灵，也有罕见的这种体质之人。他本是木灵之体，又曾经得了九凤之气，体内己经潜藏凤香木属性的灵气。不过他是男儿之身，阳灵极重，所以压制凤香木灵气，这次转换到了司徒红芸体内，自然就散出来了。
    当下，把其中的原因告诉司徒红芸，司徒红芸也惊奇无比，却又满心欢喜，因为她现这凤香之气融合在法力之中，还可以有一种控制别人心魂的奇特功用。
    也就是说，她等于随身带了一种奇特的mi药，而且永远耗费不尽，可以随着使用法力的多少而自然浓淡，仅此一项，她的实力又等于提高了一个层次。这当然是意外之喜。
    “好了……这次双修，我们虽然修为都有了提高，但是法力还没有达到修为的顶峰，现在我们各自运功，将状态调整好吧！”
    龙林说道。
    司徒红芸听罢点点头。龙林说的有道理，现在她的修为提升了不少，原来的法力自然就不些不足了，现在有必要将自己的法力蓄满。
    龙林拥有木灵真诀，法力恢复起来要比常人快上三倍，几个呼吸之间就将法力蓄满，看到司徒红芸仍在打坐调息，当下会心一笑，微闭双目，将一丝灵识探入乾元剑中，向混天老祖道：“混天，我刚才忽然想到一个问题。”
    “公子，什么问题？”
    混天老祖说道。
    龙林沉吟一下道：“不知这混天双修功法多长时间可以进行一次，而且有没有办法消除那心魔的干扰？”
    他问的都是修炼的关键，因为这混天双修功法如此灵效，他倒有些担心起来，其中会不会有什么限制？
    混天老祖呵呵一笑道：“其实这混天双修功法倒也没有什么时间限制，只要同修两人qing投意合，随时都可以修炼。不过……”
    “不过什么？”
    龙林当即问道。
    “不过这功法所产生的心魔却是无法躲避的，而且每修炼一次，心魔都会随着修为的增长加重一分，直到双修者有一人达到元婴期为止。”
    混天老祖说道。
    “原来如此，难怪你要让我寻找合适的人来进行双修……原来是这个原因！”
    龙林恍然大悟道。
    “是啊……并不是什么人都可以进行双修的，其中心魔一关便是制约，若是修为不够，双修之中被心魔所控后果不堪设想。只有一人达到元婴期才可保无虞！”
    混天老祖笑道。
    “那么是不是到了元婴期，这双修功法便不能用了呢？”
    龙林又问道。
    “当然……否则得到此功法的人，只要找到合适的双修同伴，只要找个地方躲起来天天做这事就行了，还用辛苦修炼做什么？混天双修功法我得自古仙界，凡是到达元婴期的修士己进入空然无我真境，己然形成纯阳纯阴之体，双修自然无用了。但是，这双修法却可以帮助同伴迅提升功力，所以许多元婴期修士也不会轻易放弃！”
    混天老祖道。
    “那岂不是说以后我可以随意……”
    龙林眼前一亮，若是如此，待他修成元婴，岂不是可以用这双修功法随意提升一名女子的功力了？
    “嘿嘿……公子，其实也不是随意，这一点待你到了元婴期自然就明白了！不过一些特别的人还是可以的，比如像外面那些小丫头……”
    混天老祖笑道。
    龙林略微沉吟一下，还是摇了摇头，其实身边女人多了也是个麻烦事儿。至于外面的灵瑶等人，虽然混天老祖极力推崇，但是他还不想轻易的就把她们收入囊中。
    这时，龙林忽然邪笑一声，说道：“混天，你己经修炼到元婴期，当年身边双修的美女一定不少吧？”
    “嘿嘿……反正比你要多多了……”
    混天老祖一笑道。
    龙林正想再取笑这混天老祖几句，混天老祖忽然说道：“公子，公子夫人醒了……”
    当下，龙林便把灵识收回，司徒红芸也刚好睁开眼睛。
    “龙哥……我们出去吧……”
    司徒红芸轻舒玉臂，温柔的笑了笑，说道。
    龙林点点头，伸手向身边随意一指，收起这雅室之中的灵力禁制，两人便起身向外走去。
    “啊……好香啊！”
    两人刚刚走出室外，就听外面灵瑶惊奇的喊道。
    随后一阵脚步声，灵瑶、琪儿、风隽和其他几名祈禳圣女都跑进祈禳殿，看到龙林和司徒红芸，这才明白香气的来源。
    “龙大哥、红芸姐姐，你们在里面修炼什么了？三十多天才出来，修为好像都精进了很多啊！”
    琪儿不解的问道。
    “去……这种事怎么能问呢？不过这三十多天，时间也确实长了些！”
    灵瑶打断琪儿说道，不过话一说完，脸上就腾起了两朵红云。
    “我们这次修炼用了三十多天？”
    龙林和司徒红芸都是一惊。他们沉浸在混天双修的境界中，竟然不知日月了。
    “是啊……这期间我们还打退一群前来闹事的小妖呢！”
    风隽说道。
    “那护山大阵没事吧？”
    司徒红芸连忙问道。
    “当然没事……只不过是一群小角色，被我们轻易的就打了！”
    灵瑶随意的一笑，有些得意的说道。
    龙林点点头，灵瑶他们现在都己是结丹期高手，又加上身负古仙赐予的力量，实力个个直追元婴期修士，寻常妖魔自然不是她们的对手，何况还有一个不灭的护山大阵。不过，听到灵瑶这样说，他心中忽然一动，向司徒红芸说道：“红芸，这祈禳山中的灵宝到底是什么？我倒想看一看！”
    司徒红芸沉吟一下，摇摇头说道：“龙哥，不瞒你，其实我虽然曾为祈禳圣女，但是也没有见过那灵宝的真面目。”
    “为什么？”
    龙林不禁诧异道。以他与司徒红芸现在的关系，司徒红芸当然不会骗他。
    “因为那灵宝被封在一块巨石之中……龙哥若想看，现在我们就可以去。”
    司徒红芸说道。
    “对，我们这就带你去！”
    灵瑶干脆的笑道。
    “好啊……”
    龙林听司徒红芸这样说，不禁更加好奇了，到底是什么灵宝会被封印在巨石之中呢？
    给读者的话:
    金砖怎么没了？





    作品正文 第241章 祈禳灵宝
    就要读文学网 更新时间:2010-10-15 22:04:30 本章字数:6661

    祈禳山的山顶上，有一块高达三丈的人形巨石。这块巨石如同一个魁梧的斗士，脚踩大地，手擎苍天，如同高高在上的仙人，而他的身下都是那些平凡的世间凡民。
    “这就是那祈禳灵宝？”
    龙林看了一眼这巨石，不禁诧异道。虽然这块巨石中似乎蕴含着强大的能量，但是龙林还是不会相信这巨石里面真的有什么灵宝。
    “是啊，龙大哥……我们的力量就是来自于这块灵石！”
    灵瑶说道。
    司徒红芸也点点头道：“不错，这块灵石也神奇的很，据说几千年前就在这里了，而只有我们圣女的血才会渗到石块里面去。”
    灵瑶又道：“我们虽然也是圣女，但是不是主圣女，不过我们的血也能渗进一半，也就能获得这灵宝有限的力量……”
    “嗯……”
    龙林沉吟一下道：“那祈禳是怎么回事？难道真的能和古仙沟通吗？”
    “这个……”
    灵瑶等人都迟疑一下，全望向司徒红芸。因为所有圣女之中，只有主圣女才能够与上天沟通，取得上天的仙示。
    “当然……不过我现在己经不是圣女，也就没有了沟通上天的能力。其实，据记载，每个朝代更替都会更换一任圣女，不过这么多年来，我一直在把仙示告诉秦王，所以大秦才能一统六国，统领天下。”
    司徒红芸道。
    “那仙示是什么？是告诉秦王怎么做吗？”
    龙林又问道。
    司徒红芸却摇摇头道：“不是，一些特殊的符号，我也看不懂其中的意思……或许只有秦王自己才能看懂吧！”
    “哦！”
    龙林点点头，“不过，那些妖邪一直想要这巨灵石做什么？难道真的能让他们得到无边的力量？”
    司徒红芸一笑道：“这个我也不太清楚，但是我们身为圣女，却有保护这灵宝的职责……而且我们知道，一旦这灵宝被妖邪所得，一定会为害人间的。”
    龙林点点头，又仔细打量了一眼那块山顶上的巨石，他的一丝灵识己经悄悄探伸了过去，初时遇到一丝禁制，但是却没有太大的阻力灵识便穿透了禁制，进入了巨石之中。
    他的灵识一进入巨石之中，就感受到一股强大的力量扑面而来，将他的灵识猛然向里吸去。
    就在这一瞬间，原来晴空万里的山顶忽然间狂风陡起，天上乌云飞卷过来，如同上天怒一般，风云变色。
    “怎么了？”
    司徒红芸等人都是脸上一惊，急忙跪倒在地，祈求上天。
    而龙林依旧站在那里，对那天空中的乌云摧城般的压来如同视若未见。此时他的意念力被那丝灵识所引导，飞快的向这巨石中注入。
    龙林也是意外不己，因为这块巨石之中，就像是一个深奥无比的黑洞，在尽情的吸取着他的意念能量。
    “不好……”
    眼见自己的意念力不停的被吸入那黑洞之中，龙林终于开始有些担心起来，而这时一团如密的乌云己经聚集到了这块巨石上空，其间电光频闪，似乎在凝聚一道强大的闪电。
    “红芸……你们快走……”
    龙林见势头不好，连忙向司徒红芸说道。
    “难道是我重见这灵宝，上天怒了？”
    司徒红芸心中一惊，暗自想到，但是眼见那乌云之中的闪电越来越密，知道若是打下来，恐怕这周围数十丈远都将没有生命能够生存下来。
    “我们走……”
    想到这里，司徒红芸娇喝一声，带着灵瑶等人飞身而起，飞快的向山下飘去。
    “红芸姐，不好……龙大哥没有下来！”
    她们的修为都不弱，飞行度很快，只是转眼之间就己经飞出了百丈之远，这时候灵瑶忽然回道惊叫道。
    此时，龙林仍旧站在山顶的巨石前，一动不动。
    “龙大哥……”
    司徒红芸一急，就要往山顶上奔去，但是却被灵瑶等人拉住，因为就在那一瞬间，半空中乌云聚起的紫色巨大雷电己经凌空击下，轰然一声霹厉巨响，顿时山顶之上飞沙走石，地动山摇，司徒红芸等人站立不稳，被迫向更远处退去。
    “龙哥……”
    此时，山顶之上闪电刺目，龙林的身影也被那耀眼的雷电所淹没。
    “呼……”
    龙林长吐一口气，因为他的意念力根本就是不受控制的向那巨石中涌去，他连挣脱的力气都没有，而且，不知为何明知头顶上之的雷电危险无比，但是他内心中却没有一丝要斩断意念力逃走的念头。
    就在雷电击下的一瞬间，那巨石之上忽然出现了一片强大的灵力，将龙林的身体环绕，直向里拉了进去。
    就在这一时刻，龙林如同置身于一片漆黑的虚空之中。
    就在那遥远处，忽然白光一闪，一股熟悉的力量涌了过来。龙林先是一惊，但是很快就觉，这股力量并没有恶意，因为那根本就是他自己的意念力。
    远处的白光向这里飘来，待到近前，龙林才现，那竟然是一口外围包含着白色灵光的古朴巨钟。
    “五帝……不，是天地乾坤钟？”
    龙林顿时倒吸一口冷气，他万万没有想到在这里能够见到这天地乾坤钟，他暗自皱了下眉，用脑中意念晶芒中的纯粹灵识扫视了一下四周，确实并不是在幻境之中。
    “龙林……你终于来了！”
    这时，黑暗的虚空中传来一个略带苍老如同远古洪音的声音。
    “你是？”
    这黑暗的虚空中空无一人，龙林仔细辨听，这才现那声音竟然是从这天地乾坤钟所出的。
    “我是护钟使者……也是她们口中的古仙和上天……”
    那声音说道。
    “护钟使者？那她们身上的力量……”
    龙林微微一怔，问道。
    “不错，他们身上的力量都是我赐予的，而这些力量都是来自于天地乾坤钟。”
    这时候，就在那天地乾坤钟的下方忽然出现在一个淡淡的虚影，有四丈多高，看形状恰如祈禳山顶上的巨石一模一样。不过，此时他脚踩虚空，手擎天地乾坤钟。
    “天地乾坤钟怎么会在这里？”
    龙林连忙问道。他的心里又惊又喜，没有想到天地乾坤钟竟然在这里出现，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
    “天地乾坤钟是当年天开辟地时之物，有转换阴阳，另易天地的能量，而他则可存于世间任何地方，至于为什么会在这里……其实也是天数使然！”
    那护钟使者说道。
    龙林心中一动，连忙道：“护钟使者前辈……前些天在下在荒蛮之的九幻塔中遇到一名护塔仙使，他委托我找寻天地乾坤钟，并把它送回古仙界……”
    “哦？”
    护钟使者当即惊道，神情里显然极其激动。
    “是什么人？他可传你护送天地乾坤钟返回之法？”
    龙林微微沉吟，说道：“那名古仙叫做洪……”
    “洪？他还活着……”
    护钟使者喃喃道，声音中充满了一丝悲意。
    “是的，不过因为我们闯过了九幻塔，所以他回古仙界去了！临走前就委托我在世间寻找天地乾坤钟的下落。至于那护送天地乾坤钟的方法，我倒是全记在了脑海中，但是由于才疏学浅，还没有完全悟透。”
    龙林说道。
    “洪他还活着，真是太好了……嗯，你没有参悟倒不要紧，看来这真是天意啊……难怪你身上会有古仙的烙印……你一进祈禳山，我就感觉到了你的存在……”
    护钟使者道。
    “原来如此，那刚才的天雷？”
    龙林心有余悸道，他莫名其妙的被这巨石所吸引，差点被雷电劈死。
    “哈哈……”
    护钟使者一声长笑，道：“无妨，你虽然己经具有结丹后期的修为，但是仍是凡人之体，一进我这天地乾坤幻境自然会有异样天象，这不足为奇。”
    “原来这样，既然如此，就请护钟使者前辈将天地乾坤钟尽快送回古仙界吧！”
    龙林说道。
    “哈哈……不急！天地乾坤钟如今己有四帝之灵气，尚有一丝灵气尚未收回，现在还不是返回的时候。既然我知道洪没事，也就心安了。”
    护钟使者道。
    龙林听到他说四帝之气，不禁心中一动道：“前辈，什么是四帝之气，据我所知，这天地乾坤钟后来也叫五帝钟是吗？”
    “嗯……你说的不错，这天地乾坤钟正是也名五帝钟，当年盘古大神开天辟地，女娲大神造出凡人，盘古神便将这天地乾坤钟中的五方灵气化为五帝，投入凡间，便是人间的五帝。天地乾坤钟没有了五帝灵气，所以也只成为上古灵宝保存下来。直到那场仙魔大战，我被派持这天地乾坤钟下世间收集五帝灵气，但是中途却遭到魔王拦截，我拼死护钟，最后与魔王同归于尽，我靠着一点残魂依托天地乾坤钟内蕴含的力量寄身在这巨石之中，后来便借着祈禳为名收集五帝灵气。”
    护钟使者说道。
    龙林这时才恍然大悟，原来这祈禳山竟是如此的来历，如果把这等来历告诉司徒红芸，不知她会做何感想。
    “本来我以为耽误了古仙界大事，万分自责，可是刚才听你说洪没有死，想必古仙界也依然存在吧？”
    护钟使者又说道。
    “据洪前辈所说，古仙界自那次大战之后毁坏严重，靠着幸存众古仙之力才留存了一块，他让我尽快把天地乾坤钟送回去，想必情势也不容乐观……”
    龙林说道。
    “唉！”
    护钟使者叹了一口气道，“可惜都是我无用，没能化去那场浩劫。”
    “前辈不必自责，当年仙魔一战，也是天地劫数使然，怨不得谁……只要我们尽快把五帝之气集齐，将天地乾坤钟送往古仙界，想必凭着强大的古仙之力，一定能够重建古仙界的。”
    龙林看那护钟使者愧疚，不禁暗叹这些上古之仙虽然法力强大，但是也有许多无奈，当下便说道。
    “话虽如此，但是如今四帝之气己经集到，只余黑帝之气尚未凝结蓬，无法收集，却是急也急不来的……”
    护钟使者说道。
    龙林心中一动，便问道：“前辈所说的黑帝，可是刘邦？”
    护钟使者点点头道：“不错……正是他，不过他现在大业未成……五帝之阻虽然被我化解，但是尚有余魔相扰，他的帝业未成，灵气所以也难集结啊……”
    “余魔？”
    龙林不禁一怔道。





    作品正文 第432章 收众女
    就要读文学网 更新时间:2010-10-16 9:23:24 本章字数:6700

    虚空之中，灵光闪耀的五帝钟下那个虚影般的护钟使者点点头道：“不错，正是余魔……这是天地劫数，非神之力可以消弥，所以若要五帝钟尽早返回古仙界，还需要使黑帝早成帝业，凝聚帝气才可！”
    听护钟使者这样说，龙林总算明白了其中的关窍，自己以五帝钟到这大秦世界，阴差阳错又苦寻五帝钟，最后修道入圣还是为了五帝钟，这难道不是天意使然。
    “我明白该怎么做了……”
    龙林当下点头说道。
    “好……一切就是拜托你了。不过据我推算，那重要的魔孽还没有真正成势，你还有一段时间，你必须要抓紧修炼，因为那魔集结天地灵气而成，非同一般。”
    护山使者又道。
    “我明白！”
    龙林道。
    “龙林，待黑帝气归集之时，就是我和五帝钟返回古仙界之时，到那时你若愿意可随我一同前往古仙界，真正脱离凡尘，出轮回三界之外！”
    护钟使者这时又道。
    “一切还需以后再说，不过还是要谢谢前辈了！”
    龙林一礼道，“既然事情都己经明白，还请前辈关闭护山大阵，入我出去……”
    “这个好办……不过你修为尚浅，还不能现在就出去，待你修为达到元婴期之后，可以再来这里寻我，到时只需叩击灵石三下，我便关闭护山大阵！”
    护钟使者道。
    “好……前辈，放心，用不了多长时间我们就可以再次见面的！”龙林一笑道。
    “一切虽是天意，不过也需人为。好了，你该回去了！保重！”
    护钟使者说完，手轻轻一挥，只见那虚空之中呼啦啦裂开了一道巨大的裂缝，强烈刺目的阳光照耀进来，龙林下意识闭上眼睛的时候，只觉身体猛的向下坠去，耳边传来了嗖嗖的冷风呼啸之声。
    “龙哥……”
    “龙大哥……”
    当龙林出现在山下司徒红芸等人面前的时候，司徒红芸和灵瑶等人都惊叫起来。
    此时只见山顶之上风云旋动，只是一瞬间的功夫就全部消去，又恢复了原来的碧蓝晴空。
    “龙哥，刚才是怎么回事？你见到祈禳灵宝了？”
    司徒红芸急忙问道。
    龙林微微一笑道：“当然，红芸你猜那灵宝是什么？”
    司徒红芸摇摇头问道：“是什么？”
    “天地乾坤钟！”
    龙林微微一笑，一字一字的吐出这天地乾坤钟的名字，颇玩味的看着司徒红芸惊讶中慢慢张大的嘴巴。
    “天地乾坤钟，难怪那些妖邪拼命的想要得到这灵宝！”
    司徒红芸叹一口气，喃喃说道。
    当下，龙林又把在那虚空中所见护钟使者的事情简单说了一遍，司徒红芸和灵瑶等人俱是难以置信，但是却又不得不信。
    “从现在开始，我们必须要勤加修炼，尽快的提高修为，一是能更好的保护天地乾坤钟不被妖邪所得，另外就是我们还要下山斩除魔障，助黑帝刘邦完成帝业。”
    龙林说道。
    “好……”
    司徒红芸和灵瑶等人都点头称是，只是司徒红芸望向龙林的时候，一张白玉般的容颜之上略带了一丝娇羞，只有她知道，能够尽快提升实力的方法，就是混天双修功法。
    雅室之中，灵光禁制出一片柔和而又绚丽的光芒，龙林和司徒红芸面对面盘膝坐在锦榻上，各着一丝单衣。就在他们中间的半空中，一红一白两团灵光正在不停的互相交缠着。
    司徒红芸呵气如兰，整个雅室之中散着一种淡淡的奇香。
    龙林则是不断的把意念力以木灵真诀的功法输送到司徒红芸体内，助她克制心魔。两人在这雅室之中一坐便是两月有余。
    待他们出关之后，龙林全身之中法力充凝无比，而司徒红芸也己经把结丹期进行到中后期，虽然修为己经和龙林相差无几，但是实力仍旧不如龙林强悍。
    龙林自身法力提高，顺便也将六丁神将和那九凤戟中的九龙真气提升了不少，实力己经远不是当年的龙林了。
    不过，令龙林有些遗憾的是，他的体内法力金丹虽然胀膨不少，但是并没有婴化的迹象，让他不得不再去请教混天老祖。
    混天老祖却也摇头，说是丹化元婴需要集天地造化所为，时机并不是很好握的。
    龙林现在除了每天和司徒红芸双修提高功力之外，顺便也指点灵瑶等人一些功法，并传了灵瑶简单的木灵真诀，让她能够在最短的时间内补充消耗的法力。
    这些天，龙林与这些姑娘们也都混得很熟了。因为龙林现在法力深厚，举手投足之间都带了一种强大脱俗气质，更是让那些qing窦初开的姑娘们心仪向往，只是介于司徒红芸，不敢有更大的动作。
    龙林对这些自然知道，但是也是一笑而过，随着修为的提高，如今寻常的男欢女爱、世俗情缘他己经看得越来越淡，当然，与司徒红芸灵识相交时的感觉，比之那真刀实枪的感觉还要美妙。
    “龙哥……再过一段时间想必我就能够提升到结丹后期了！”
    司徒红芸依偎在龙林怀中，望着那山下一片无边的绿野说道。
    “好……”
    龙林点点头，他此时在想如何才能更快的金丹化婴。
    “唉……龙哥，你想过没有用双修的办法帮灵瑶那几个丫头提高修为？”
    司徒红芸眼中qing波流转，忽然向龙林问道。
    “什么？”
    龙林一时不察，便问道。
    司徒红芸脸上腾起两片红晕，微低一下头，“你想不想和灵瑶她们双修？”
    龙林哧的一笑，看了司徒红芸一眼，说道：“胡说什么呢！”说完背转身，向山下走去。
    “哎，龙哥……我说的未必不可，听那几个丫头说，这些天那些妖邪在祈禳山越聚越多，其中还有不少厉害的高手……”
    司徒红芸赶忙追上龙林说道。
    “有什么可担心的，灵瑶等人不但有结丹期的实力，而且身具天地乾坤钟的力量，那些妖邪应该伤不了他们！”
    龙林边走边道。
    “可是……”
    司徒红芸一怔，微微叹了一口气。
    “好了……这件事不必再说了……不用担心！”
    龙林看司徒红芸担心的样子，当下安慰道。
    “龙大哥、芸姐姐……不好了！”
    正在这时，传来远方灵光闪动，传来一片震天的巨响，而这时一抹红衫正向山上飘来，喊声焦急。
    “不好……有妖邪攻打仙阵了！”
    司徒红芸一惊说道。
    这时，那袭红衫也己到达跟前，正是那些祈禳圣女之中修为最弱的畔依姑娘。只见她面色苍白，身体虚空，想来是法力耗尽。
    “龙大哥……快去，妖邪攻打仙阵，灵瑶姐姐她们己经快要支撑不住了！”
    畔依说完，便昏倒过去。
    龙林心底一沉，看了一眼司徒红芸道：“你来照顾她，我去看看！”
    司徒红芸点点头道，道：“小心点儿……”
    龙林这时身形己化做一道灵光，向山下遁去了。
    山下护山大阵结界前面，十几位祈禳圣女己经有十余人或伤或耗尽法力，瘫软在地，阵盘之上只有修为最高的灵瑶、琪儿、风隽等人正在咬牙坚持，将一道道法力打入护山大阵之中。
    护山大阵之外，吼声震天，数百名妖邪似乎组成了一种奇怪的阵法，每吼一声，数百妖邪齐齐力，道道妖邪灵光直撞护山大阵。
    其中只人蛇身的妖怪，身长三丈，摆动着巨尾，道道灵光从她的眼睛中射出，打在护山大阵上就是一阵暴响轰呜。
    巨山大阵虽然有灵瑶等人加修补，但是还是随时可能被撕开一道大口子。
    如果让这些妖邪闯进来，那么后果不堪设想。
    龙林灵光落到阵前，手中轻轻一挥，九龙戟便在手上凌空一击，九条法力聚成的真龙呼啸着向护山大阵而去，隐在护山大阵之上，顿时形成了九条灵光闪动，迅将护山大阵修复完好，同是护山大阵上也爆出一片灵光，向那些妖邪射去。
    妖邪之中传来一阵怪叫，被护山大阵灵光顿时打乱了阵脚，龙林默念真诀，一股强横的意念力穿越护山大阵悄无声息的向那人蛇面的心口潜去。
    “天精地气，爆！”
    随着龙林法诀出口，人蛇身的妖怪胸口处忽然爆起一片灵光，随后血肉飞溅，那妖怪惨叫一声从半空中跌落，巨大的身躯几乎被炸成了两截。
    “走……”
    人蛇身的妖怪身受重伤，又见护山大阵开始反击，妖邪死伤惨重，当即下令道。只是一转眼之间，数百妖邪走得干干净净。只留下数十具妖邪尸体，散乱在山谷之中。
    “龙大哥……你终于来了！”
    这时候，己经拼尽全力支撑阵法的灵瑶等人再也坚持不住，晕死过去。
    司徒红芸救醒畔依，也赶了过来，与龙林一起察看她们的伤势。好在有护山大阵做为屏障，她们并没有直接与敌人交手，除了几名弟子因为修为较弱受了内伤之外，其他人都是法力消耗一尽而晕迷。
    龙林将一些补充法力的丹药给她们喂服，十几人这才苏醒过来。
    见这些人无碍，龙林和司徒红芸这才松了一口气。
    “龙大哥，现在你是不是要考虑一下我的提议了？”
    司徒红芸将龙林拉到一边，低声问道。
    龙林沉吟一下，灵瑶等人都己服用了镇地灵根的灵液，修为己达到结丹期，但是以她们的修，若要提高还需要一个漫长的修炼过程。想要成，除了混天双修之外，别无他法。
    而现在看来，想必龙林身上藏有万妖鼎的事情己经散布出去，有万妖鼎和那祈禳灵宝的引诱，想必还会有更多法力高强的妖邪前来一拼。
    “红芸……你不怕我和她们……”
    龙林略一思索道。
    “怕什么？”司徒红芸嫣然一笑道，“其实我们本就是为这祈禳灵宝而生，在当祈禳圣女之前就己铭誓献身于天。既然那祈禳灵宝是天地乾坤钟，而迟早都是你的……我们将身体交给你，也就等于交给了上天……”
    司徒红芸望着龙林，诚挚的道。说完她又叹一口气：“若是这护山大阵被妖邪攻破，灵宝被损，我们祈禳圣女都将无一人幸存，两者相较之下，谁重谁轻……自然一目了然！龙哥，你就不要犹豫了！”
    “好吧！”
    龙林沉吟良久，这才答道。
    “好……多谢龙哥……我这就去告诉她们！”
    司徒红芸见龙林答应，当下松一口气，喜道。





    作品正文 第433章 元婴
    就要读文学网 更新时间:2010-10-17 9:32:48 本章字数:7024

    波涛翻腾，充实着无边法力的气海之中，一颗金色闪亮的丹丸如初升的朝阳一般散着灿烂的光芒。
    这丹丸缓缓转动，忽上忽下，不断吸收着左右的灵力变得越来越亮。
    雅室之中，灵瑶只着一件小衣，俏美的脸上羞红着，正在运功调息刚刚与龙林混天双修得来的功力。而龙林则坐在她的对面，此时正用内视灵识察看着自己丹田气海中的异象。
    一连十几天来，龙林分别和这些祈禳圣女们双修，其实经历了无数次惊险的心魔考验，而且自己的修为功力出现了满溢不能增长的现象。就在刚才，和灵瑶双修之后，经历了从那旖旎圣境中番然清醒的心魔脱困之局，自己丹田气海中不动的金丹忽然开始有些不安份起来。
    直觉里，龙林感到自己像是到了进入元婴期的瓶颈。
    “龙大哥……”
    灵瑶此时恢复了法力，羞涩涩的站起来向龙林道。虽然这双修只是灵识上的，她并没有失去圣女之身，但是此时却全然从内心深处接纳了龙林，把他视为自己可托付终生之人。
    龙林此时全然沉浸在自己丹田气海的世界里，根本就没有听到灵瑶说话，灵瑶叫了两声见龙林不答应，也知道他正在清修，便整整衣衫悄悄打开禁制走了出去。
    雅室之外，己经聚了一群祈禳圣女。
    “灵瑶，怎么样？成功了吗？”
    风隽一笑两个酒窝，眨着如同弯月的眼睛向灵瑶问道。
    “嗯！”
    灵瑶满脸羞红，点点头。
    “怎么样，龙大哥厉害吧？”
    琪儿凑到灵瑶耳边，小声问道。
    “厉害啊……”
    灵瑶答道，诧异的看着问得有些莫名其妙神色暧昧的琪儿。
    “嘻嘻……”
    “我们都听见里面你的叫声了，好**呐！”
    “是啊，灵瑶妹妹……你叫声好大啊！”
    一时间，这些祈禳圣女们笑成一片。
    灵瑶这时候才明白她们在说什么，满脸羞红，口中嗔骂道：“你们好坏……找打！”
    祈禳圣女们追打嬉笑，这祈禳殿中顿时热闹起来。
    “哎呀……外面怎么了？”
    突然，站在最门边的风隽叫起来。
    听到她的惊叫声，所有人立刻停止打闹，都跑了出来。
    这时候，外面原来晴朗的天空忽然变得风起云涌，大片白色的云团围笼过来，聚压在整个祈禳山顶之上。
    那些白云之中灵气十足，隐隐的似乎还在酝酿着雷声。
    “这是怎么回事？”
    “不知道……”
    所有人都莫名其妙。就在这时，正在静修的司徒红芸听到外面的声音走了出来，见到这奇异的景象忽然一惊道：“大家不要吵，这是高结婴之状……肯定是龙大哥要冲破元婴期了，灵瑶，琪儿，你带她们去祈禳殿为龙大哥护法。风隽，跟我去护山大阵，严防有妖邪趁此做乱。”
    听从司徒红芸的吩咐，整个祈禳山中顿时警戒起来。连司徒红芸也没有经历过结婴期，她们能做的只能是全力护法让龙林不受伤何干扰。
    此时的祈禳殿后雅室，外面又被灵瑶等人布了层层灵光禁制。此刻就算是外面翻天覆地，也绝不会干扰到里面的龙林。
    雅室之中，龙林当然不会在意外面生了什么，因为此时他又沉浸入了自己的幻像之。就在刚才，他全神贯注的注视着自己的体内金丹时，却忽然觉得体内金丹散出一种奇异的力量，强烈的吸引着自己的灵识向其靠去。
    龙林顺着这丝吸力，放了一丝灵识过去，但是却没有想到，自己的意念晶芒陡然将大半的灵识全部放开，不待龙林反应过来，这些意念灵识就全部涌进了那金丹之中。
    而龙林此时也忽然掉入了一个奇异的空间。这里四周都是水，他就躺在这水中，蜷缩着身体，暖暖的很舒服。
    他鼻间喷出一个大气泡，惬意的伸伸脚，安逸的翻转着身体。
    “这是哪里？”
    龙林暗道。因为他似乎还从来没有感受到这种温暖、熟悉、安全的感觉。忽然他明白了，这是自己在母亲的肚子里。他还是一个婴儿。
    当他醒悟了的时候，忽然灵光一闪，他就见到了一个古色古香的大院子。青砖绿瓦，亭台花园，来来往往的下人们身着清朝的装束，男留辫，女梳圆髻，沿着那青石亭路走出去，是一个巨大的红漆门，门前一对石狮威武雄壮，两旁径然还各自站着一名身佩长刀的官兵。
    就在这时，一辆华丽的马车飞弛而来，从上面走下一个二十多岁的年轻英俊公子，手摇折扇，气宇不凡的向里走来。
    “贝勒爷！”
    “贝勒爷！”
    两名官兵侍卫急忙行礼。
    龙林看那公子的模样极为熟悉，却一时想不起从哪里见过来的。
    灵光又是一闪，龙林便看到了一个马厩，一个身着破烂的小男孩正在用草药给一匹白马医伤。看他专注的样子，龙林不禁会心一笑。
    这个景象只是一念而过，龙林却听到了剧烈的炮火声和密集的枪声，从半空中俯视下去，这里是己经被炮火炸平的一座小山坡。小山坡下正有密密麻麻的日本兵持枪涌上来，口里不断的叫着冲锋冲锋活抓支那人的鬼子话。
    此时，几乎被炸平的小山坡上，一个个全身是土的战士从地下钻出来，见到涌上来的敌人，其中一人大声叫道：“连长，敌人上来了！”
    阵地的最前沿，一个身材魁梧，眼如鹰目的汉子站起来，向后吼道：“准备战斗……”
    枪林弹雨之中，一个个战士倒下，就在那群日本兵冲上阵地的时候，己经身负重伤的连长哈哈一笑拉响了手中的导火索。
    雨哗哗的下起来，龙林却看到了暴雨中的亚马逊雨林。
    十几个泥猴从一个污水坑中爬出来，拼命的向前跑，雨水模糊了他们的眼睛，却挡不住他们的脚步。
    “你们要知道，死并不可怕，可怕的是生命将尽，却不能死……”
    一个身穿黑衣，头花白的老者站在木楼上，向冲到这片空地的泥猴们说道。他的声音带着几许苍凉，却似乎又有一些悲哀。
    风吹过，他的左袖飘动起来，里面空空如也。
    “师傅……”
    龙林哽咽一下，低声叫道。
    蓦然间，那老者却渐渐模糊，化成了一个翠绿色的人影，正在向他说着什么，龙林努力想要听清他说的是什么，却始终听不清楚。
    一幕一幕，龙林沉浸在这些幻影之中，每一幕都是那样的熟悉，每一幕却都有些让他不知所措，因为他忽然悟了，这些场景就是他的前生今世。
    不过就在龙林沉浸于这些幻象之中的时候，他并不知道，他体内的金丹正在缓缓生着变化。
    在一片绿色的灵光之中，那颗金丹忽然缓缓开裂，从中挣脱出一个身高三寸的金光小人儿！
    金光小儿就是缩小版的龙林，眉目之间带着一丝看透世间的笑意。
    轰然一声巨响，一股极强的五彩灵光真冲天际，聚合在风云之间，聚成一个巨大的金雷猛然炸开。顿时地动山摇。
    盘膝而坐的龙林这时脸上带了一丝笑意缓缓睁开眼睛，此时就在他的丹田之中正盘膝而坐着他的元婴，那元婴正在以惊人的度吸收着天地灵气。
    此时的龙林只觉全身的修为比之以前，更不知强大了多少倍。似乎举手投足之间，就有一种强大的能量随之而动，如今的他只要全身一动，就有毁天灭地的力量。
    “恭喜公子……你终于修成元婴期了！”
    混天老祖的声音自脑海中传来。
    龙林微微一笑道：“这多亏了混天前辈的指点啊！”
    “公子，这怎么敢当，混天在公子面前哪敢称前辈。”
    混天老祖一怔，连忙恭敬的说道。
    龙林呵呵笑道，站起身来，手指轻轻一弹，乾元剑便化做一道金光飞射出来，飘浮在他的面前。上面渐渐溢出一个近乎实质的白色小人。这小人是个老者，须皆有，正是混天老祖。
    “混天前辈，你忘了我们当年之约吗？我修成元婴之时，就是你的自由之日。”
    龙林说着，眉心间射出一束淡白色的光华，瞬间没入了混天老祖的体内。
    混天老祖长吸一口气，又低着谢道：“公子果然言之有信，混天谢过了。”
    龙林点点头，道：“你的夺舍之身，现在我们就去取来吧。”
    混天老祖听到龙林此言，顿时一喜，道：“公子，虽然我们有当年之约，但是我混天一生狂傲，还没没有信服过任何人，不过此番公子大义，我愿长久跟随公子为仆，还请公子成全。”
    “这怎么可以？你不是还要报仇吗？”
    龙林说道。
    “仇是一定要报的……不过，这些天来，公子所做所为都无不是为天下着想，令老夫甚为钦佩，想当年我横行天下，自诩亦正亦邪，笑傲天地之间，后来仙魔大战独善其身，却被群魔残害。现在想来，真是空负当年啊……”
    混天老祖说着叹了口气，又道：“所以，现在我的仇非一己之仇，而是古仙之仇，从此我混天老祖与魔道势不两立。”
    “好，混天前辈大彻大悟，龙林佩服！”
    龙林当即道。
    “公子……混天只是你的老仆，千万不要再称前辈！”
    混天老祖脸上略有尴尬之色，连忙道。
    龙林呵呵一笑道：“好吧……那事不宜迟，我们就去取你的夺舍之身吧！我们去晚了，恐怕司徒红芸等人会坚持不住。”
    “是，公子！”
    混天老祖一喜说道，随即又化入了乾元剑之中却不待龙林收起，飞接向雅室外飞去。
    龙林微微一笑，也转身走出雅室，随手挥动间，雅室外的若干禁制应声而解。
    “龙大哥……你出来了！”
    灵瑶急忙迎上来，看了龙林一眼，忽然惊喜道：“龙大哥，你真的修成元婴了？”
    “嗯！”
    龙林点点头，微微一笑道：“外面怎么样了？”
    灵瑶道：“刚才忽然天生异象，一枚灵气聚成的金雷炸开了护山大阵，虽然红芸姐姐全力修补还是让几名妖邪闯了进来，现在红芸姐与其他姐妹正在抵挡。我留在这里，是为大哥护法。你修成元婴，就太好了！”
    此时的祈禳山外，己经快要乱成一团。
    己经残破不堪的护山大阵，此时正被一群妖邪拼命的用法宝、法力攻击，岌岌可危，似乎随时都不可能全线崩溃。
    而在护山大阵之中，司徒红芸和一干祈禳圣女正在同闯进来的三名妖邪对恃着。不过，那三名妖邪法力之强，司徒红芸和祈禳圣女们明显的落于下风。
    “哈哈……快交出祈禳灵宝，本尊饶你们一条性命！”
    一名披头散，身着兽皮，精赤的臂膀上带着黑光鳞片的万妖魔王狂叫道。
    “不交灵宝，我也舍不得杀她们的。这些小妞都是纯阴之体，正好为我修炼天地阴极功……哈哈！”
    就在不远处，一个满脸皱纹苍白头的丑陋老妪咯咯叫道，声音让人寒。
    “大哥，别跟他们罗嗦，还是先取了灵宝再说！”
    与风隽等人相斗的一只牛头怪闷声闷气的叫道，随即手上中的巨型木杖猛挥，将风隽砸得闷哼一声，倒退数步哇的吐出一口鲜血。





    作品正文 第434章 夺舍
    就要读文学网 更新时间:2010-10-18 19:12:55 本章字数:5249

    “取灵宝，问过我答没答应吗？”
    灰色的人影一闪，龙林瞬间出现在刚刚打伤风隽正在得意狂叫的牛头怪身边。
    “你是谁……接我一杖！”
    牛头怪忽觉身边一阵冷风旋过，不知什么时候身边多了一个样貌英俊的年轻人，正在朝他似冷非热的煸笑着，顿时大吼一声，巨型木杖横扫过来。
    “怯……这这样的棍子，本公子当柴烧还嫌软呢！”
    龙林不屑的笑一声，却丝毫没有把那带着罡风扫来的木杖放在眼里，不闪不避，硬由那木杖拦腰打中。
    “好狂！去死吧！”
    牛头怪见龙林竟然不避他的木杖，顿时一惊，随即却大吼一声，一股法力贯注木杖之中，被法力外显呈铸铁黑色的木杖重重的击中了龙林。
    轰然一声巨响。
    以龙林为中心的地方忽然爆起一片灵光，牛头怪闷哼一声巨大身体倒飞起来，重重的砸一株大树上，将那株拦腰粗的铁杉树咯嚓一声撞断。牛头怪摔在地上，挣了一下却没有起来，他的腰己经断了。
    木屑飞溅，牛头怪的那只木杖己经化成了满天的碎屑，缓缓飘落下来，落在仍在被龙林神力所惊得不能自己的风隽等人身上。
    “灵瑶……这牛头怪交给你了！”
    龙林身上纤尘不染，向随后紧追而来的灵瑶说一声，身影一闪，就己经到了那名和琪儿等人对敌的丑恶老妪面前。
    灵瑶答应一声，几个连闪就到了那头牛怪身前，寒光一点指住了牛怪的头颅。
    这时候，那丑恶老妪也被刚才爆炸灵气所摄，正惊讶谁有这么强的修为能够一招打伤牛头怪，才没有现龙林己到了她的面前。
    “老太婆，谁瞧了……本公子在这呢！”
    龙林示意琪儿等人去帮司徒红芸对付那万妖魔王，自己双手抱臂向这老妪悠闲的笑道。
    “你……你是什么人？”
    丑恶老妪一惊，随即转过头来，见到龙林愣了一下，脱口问道。
    “老太婆，你长得太丑了点……告诉我的名字，我怕会做恶梦！”
    龙林讥讽道。
    “小子……你敢取笑我？知道老身是谁吗？”
    丑恶老妪顿时气结，咬牙切齿的看着龙林说道。女人最怕别人说她长的丑，龙林刚才一句话正中她的要害。
    “你这老太婆是谁，本公子没兴趣知道……你有没有年纪漂亮的孙女，找个百八十个来给本公子当使唤丫头，本公子倒乐得答应，说不定一高兴能饶你一命！”
    丑恶老妪一张黑脸被龙林气得更黑，原来的皱纹成了一团烂线一般，怪叫一声两只利爪向前一扑，闪着蓝晶芒的尖利爪子便朝龙林当头抓来。
    龙林嘿嘿一笑，身影一闪，丑恶老妪的利爪顿时扑空。
    龙林身形变幻，只是眨眼之间己经闪到了老妪的身后，现在他知道元婴期与结丹期的修为差距果然不是一点半点，天壤之别绝不是空谈。因为现在就算他不使用身法，其度和法力也是结丹期修士所不能相比的。
    刚才他与那牛头怪硬碰硬拼了力量，现在又与这丑恶老妪比拼了身法，终于可以自由控制现在有些不可思议的能力了。
    “哼……窥我祈禳灵宝者，死！”
    龙林一声厉吼，强大的法力音波在他的前方，以丑恶老妪为中心扩散开来，不远处的风隽又捧心吐出了一口污血，而一旁的灵瑶等人更是站立不稳双手立刻捂住了耳朵。
    丑恶老妪扑击龙林的利爪尚未收回，被这强横的音波一冲，身体立刻当空炸开，化为了一团粉血，而她的一抹灵识也在随后的音波声中被抹杀的干干净净。一个结丹期的妖邪强者就这样化为乌有。
    音波散去，龙林仰天一声长笑，天空中乌云翻滚，风云骤变。元婴期的高手，根本几乎己经是无敌的存在，全身上下无一不是杀招。
    被龙林这声长笑所震摄，连正在打斗的万妖魔王、司徒红芸等人都觉气血翻腾，停下手向这边看来，不过一个是震惊，一个则是欣喜。
    “万妖魔王，给本公子滚过来！”
    龙林双目如炬，望向万妖魔王，厉声吼道。
    万妖魔王浑身一颤，差点就向龙林这边迈出一步，不过随即猛醒过来，身体化为一团灵光向那尚未弥合的护山大阵裂缝处逃去。
    他己经看出龙林修成元婴期高手，刚才那声厉喝己经将他吼着神智不明，肝胆欲裂，此时不逃更待何时。上次他被龙林以万妖鼎恐吓遁走后，依然不死心，躲在远处察看龙林等人的动向，直到龙林等人进入祈禳山这才远走，遁请了几位修为高深的妖邪一同前来。说好了同取祈禳灵宝和万妖鼎，诛杀龙林等一干人。
    但是他实在没有想到，本来好事将成之时，龙林竟然达到了传说中的元婴期修为。
    见万妖魔王逃走，龙林微微一笑，却不急不慢的从如意袋中取出万妖鼎，一股法力探入鼎中。那鼎立刻自动飞起半空，鼎口激射出数十道金光，向远处的万妖魔王缠去。
    当年龙林遇到狐妖之时，这万妖鼎也曾被狐妖用来对付龙林，当时鼎中喷出的是以冤灵凝聚的黑线。不过如今这万妖鼎被龙林所用，一身清正法力注入其中，万妖鼎自然成为正道之物，出的金光正是妖邪极为忌惮的金雷灵丝。
    金雷灵丝，级别要比平常道士所用的五雷正法高出不少，专克妖孽邪崇，并能将妖邪收入万妖鼎，是当年禹神留给人间的除妖神器。不过，这万妖鼎只有元婴期修士才能使用。因为境界所限，当年也有异人将其仿制，可以供结丹期修士使用，就是万妖魔王手中的那只仿制品。
    龙林未成元婴之时，并不能挥万妖鼎的一成威力，但是现在他己经可以挥出这万妖鼎的五成力量，随着他的修为的加深，能够出的威力将会更强。
    “万妖魔王，哪里逃？”
    龙林站在当地，冷冷一笑。
    金雷灵丝快如闪电，就在万妖魔王即将穿出护山大阵裂缝的时候，己经牢牢将他缠住，重重的拉了回来。
    万妖魔王只觉头中一剧痛，全身就被一片金光缠住，他心中惊惧之时一股大力拖着他向后倒飞而去，而他则根本就一丝妖力都施开不出来。
    金雷灵丝缠着万妖魔王拉回龙林面前停住，龙林仔细看了一眼万妖魔王道：“万妖魔王，你知道我这里有万妖鼎，你还敢回来？”
    “哼……既然我妖王落到你手上，要杀便杀何须罗嗦！”
    万妖魔王吼道。
    “好啊……骨头挺硬，正合本公子胃口，不过……我还舍不得杀你！”
    龙林一笑道。
    这时候，司徒红芸等人己经合力修复了护山大阵，围拢过来，惊讶而又欣喜的看着己经脱胎换骨的龙林。
    “混天前辈……请现身吧！”
    龙林向司徒红芸等人微笑着点一点头，随后伸出右手，向纳戒之中低声说道。
    一道灵光从他的纳戒之中飞射而出，在半空中化为一柄长不过三寸的铜钱小剑，只是须臾之间。灵光爆闪，那小剑己经长成了一柄长有数丈，宽有五尺的巨剑，剑身上也现出一个微微透明的白须老者，老者身体随风微晃，一看便是虚无的灵魂凝成。
    “咦……混天前辈，你不是不能见天风吗？怎么这时却出来了！”
    这下，不单是司徒红芸等人惊得不知所措，连龙林也有些吃惊，当下问道。而那万妖魔王见到混天老祖，当下也是闭目等死。他知道，面对两个元婴期修士，他想跑都跑不了了。
    “哈哈……这还多亏了公子的白玉灵芝啊！”
    混天老祖笑道：“就在你结婴之前，那株白玉灵芝的药力己全部被我催化吸收，所以我的元婴也可见天风了。只是还是有些飘乎不能近于实质罢了！”
    “太好了……”
    龙林喜道，随即又看了一眼那万妖魔王，道：“那这家伙……”
    “哈哈……这副肉身当然有用，我虽然修为增强，但是没有肉身还不能修炼，直到我元婴大成之时才可以真正越脱出三界之外，炼成不死元神。现在嘛……我还要多谢谢公子了！”
    混天老祖醉酒般的在巨剑上摇晃着，似乎风再大些就能把他吹下来，看得龙林等人不禁有些担心。而司芸红云等人则是个个惊得嘴巴不拢，现在她们才相信这世界上还真有如此强悍的修士存在。
    “不行，要杀就杀……想夺舍我的肉身……我死也不答应！”
    听到混天老祖的话，万妖魔王顿时惊叫道。他己经骇得神魂都要到九霄云外了。自古以来，夺舍就是逆天之行。虽然结丹期修士也可夺舍，但是夺舍之后只能成为普通人，不能再修炼了。元婴期修士才能进行这种逆天的行为。不过，他们夺舍却有严格的限制，寻常的修士是不能碰的，凡人的身体也禁不住他们强大的神魂压迫。所以许多不幸损失肉身的元婴期高手，往往就会寄于某件灵物之中，成为所谓的鬼仙。但是他们的寿命也会随着时间的流逝而慢慢消亡。一具合适的夺舍之身，几乎是每个元婴期的修士梦想。
    万妖魔王害怕被夺舍，除了死亡以外，还要经历自己魂识被控、被渐渐绞杀的过程，这种痛苦除了痛苦，是难以忍受的耻辱。





    作品正文 第238章 风野
    就要读文学网 更新时间:2010-10-19 18:56:26 本章字数:6047

    风野镇，一座装饰简单的洞府之内，密布了一层阵法禁制。
    龙林盘膝中而坐，在他的周围，六名黑衣人同样盘膝而坐，两头石虎蹲踞在左右。
    一晃龙林等人从蛮荒之地返回己经有月余时间，虽然没有追上赤龟怪和黑鳅怪，但是龙林却仍旧捞了不少好处。
    那一个蟹怪的元婴元神被六丁神将吸收，如今他们的法力己经突破了结丹中期，而且他们有了龙林的分意识，己经成为了龙林的身外分身。
    况且他还有两头能够与结丹期修士一拼的玄石机关虎兽。
    算起来他的整体实力己经有九名结丹期的高手的合力，而且因为都是有龙林自己一人的强大意念支配，在配合上几乎己经达到完美。
    再加上一个混天老祖，龙林虽然战胜不了林非凡这样的元婴中后期老怪物，但是他们要想杀他也几乎不可能。
    “公子……现在放眼整个天下，能够与你一拼的修士并不多了！”
    混天老祖笑道。
    龙林一笑道：“可惜，我还是没有修成元婴。”
    “公子不要急嘛……元婴期的老怪哪一个不是经历了至少几百年上千年才能修出的，对于修士来说，你的度己够吓人的了！”
    混天老祖道。
    “是啊，我也知道没有一定的积累是很难修成元婴的，这个就慢慢来吧！不过，我还是要先找到那天地乾坤钟才好。”
    龙林点点头，说道。
    他的意念晶芒分射到六丁分身之中，他们一齐都睁开了眼睛，向龙林道：“主人！”
    “你们为我护法，我要参悟一下洪给我的资料。”
    龙林说道。
    “是，主人！”
    六丁分身答应一声，随即就在那阵法之中隐去。
    龙林望了一眼在那里一动不动的两头石虎，微微一笑，便微闭双目，手中拿个指诀，一点意念力中直进入脑海之中。
    就在他的脑海之中，此时一枚拳头大小六棱如钻石般闪着灵光的意念晶核中，缓缓出现了一只古钟的样子和许多文字。
    “难道五帝钟就是那天地乾坤钟的仿制品？”
    龙林打量着天地乾坤钟的图案，再次验证了此钟与他见过的五帝钟是一模一样。仔细去看那些文字，龙林才对这天地乾坤钟的来历和可能存在的地方有了初步的了解。
    天地乾坤钟，又名人皇钟，乃是当年盘古大神的喉结所化，为镇护天下的无上灵宝。传说中，天地乾坤钟一响，可控天下人神智，可以生机万物，当然也可以毁灭万物。
    但是自从仙魔上古一战之后，天地乾坤钟便下落不知了。
    不过，相传几百年前，天地乾坤钟曾经在钟山出现过一次，但是当禹皇门、天道宗、青云门赶去的时候，那钟却己经消失不见了。
    龙林点点头，钟山，那是天道宗的地盘，虽然龙林现在修为增强，但是若是想轻易的去天道宗，在那里寻找天地乾坤钟，恐怕天道宗也不会答应。
    三大门派之中，只有天道宗最为排外，也最为神秘。
    了解了这些之后，龙林己经拿定了主意，要去一趟天道宗，不过却要隐藏自身的法力，以炼气初期的弟子身份去天道宗。
    “龙仙师，会长邀请您去参宴会。”
    这时候，洞府灵光闪动，便传来一个美妙的女子声音。
    “好了，我知道了……”
    龙林脸上浮现出一丝笑意，他知道那风野镇的陈天风曾是天道宗的人，说不定他知道天道宗的一些情况。
    想到此处，龙林便随手一挥，撤去禁制阵法走出了洞府。
    这洞座建在一片山坡之中，龙林走出来，看了看这洞府一眼，微微一笑，口中默念了一声真诀，只见一片灵光之中洞府瞬然消失，一座玲珑小巧的洞府模型出现在了龙林手上。
    “移动洞府……这东西果然神奇啊！”
    龙林一笑暗自道。
    这座移动洞府是林慕白所赠。因为成功救出了叔祖，得了能够培养新人的镇地灵根灵液，林慕白极其高兴，所以又额外赠送了龙林等人每人一件法宝。
    这些法宝都是极为灵巧的东西，尤其是龙林这座移动洞府，里面各种设施齐全，而且还预留了很大的自我开空间，若论价值可值数十万灵石。
    有了移动洞府，便可保洞府内灵力不失，而且有专门的阵法守护，可以放置重要物品，而且可以放养灵兽、培植仙草，更重要的是却不论灵脉有无，随处都可以在洞府内修炼。
    龙林便把两头玄石虎留在洞府之中，负责看守洞府。六名分身跟随左右，己经足够他行走天下的了。
    收起移动洞府，龙林便向风野镇中的天风佣兵团公会走去。
    此时的天风佣兵公会己经成为风野镇的第一大势力，在陈天风的治理下，风野镇秩序井然，比之先前繁荣了很多。
    此时，林非凡等人己经返回了林家，欧阳髯和冰凌羽也己经返回青云山下，司徒红芸本要留下与龙林在一起，但是又忽然说有事离开了。
    所以此时留在风野镇的只有龙林一人。
    酒宴之后，龙林单独留下陈天风，便向他提起了天道宗的事。
    陈天风己经视龙林等人为主，以仆人自居，当下便毫无保留的将天道宗的事情向龙林说了一遍。
    “龙仙师，不知你打听天道宗有什么事情？”
    陈天风讲罢，这才好奇的问道。
    “没有什么……只是对天下修道界有些了解罢了！”
    龙林笑道，看了一眼陈天风，又道：“听说你以前也是天道宗的人？”
    “是啊……龙仙师，不过在下愚顿，因为修为长期不精进，所以便脱离了天道宗。”
    陈天风说道。
    “嗯……你刚才说天道宗每年都会在各地招收一批弟子，这是真的吗？”
    龙林又问道。
    陈天风沉吟了一下道：“是真的，现在刚好是天道宗招收新弟子的时节。”
    “嗯！对了……陈会长，龙某还有一些事情要办，就不在些打扰你们了！”
    龙林沉吟一下，说道。
    “龙仙师，你要走？”
    陈天风微微一惊，急忙问道。
    龙林点点头，道：“事关修炼大事，不能在此耽搁了……我想明天一早就告辞！”
    “既然这样，那陈天风不敢留仙师……明天我一定聚集手下，恭送仙师。还望龙仙师常回风野镇来看看！”
    陈天风道。
    “不必兴师动众……风野镇这里不错，以后我会常来的！”
    龙林便说道，当下便告辞离开。
    当龙林回到天风佣兵公会为他准备的住所时，房间里己经有两名妖冶的女子在等候他。
    见到这两名女子，龙林摇头一笑，他知道这又是陈天风的安排。
    不过，龙林现在却哪里看得上这种庸脂俗粉，便把他们好言劝走，这才独自安歇，仔细梳理刚刚与陈天风的谈话。
    “嗡……”
    就在龙林想要入睡的时候，忽然他腰间的一只鸾形玉佩出一阵嗡鸣声。
    “红云？”
    龙林一惊，急忙取起玉佩，将一丝法力注入了其中。
    这鸾形玉佩也是林家所赠，据说名为龙鸾同心佩。此玉佩共有两块，一为龙形，一为鸾形，男女各持一块，即使相隔万里也能互通消息。
    当时，龙林便把那龙形佩给了司徒红芸，把鸾形佩留给了自己。
    现在，这龙鸾玉佩既然出了声响，必是司徒红芸正在呼唤自己。当下便把法力注入其中，与司徒红芸取得联系。
    “龙哥……”
    当龙林的法力注入鸾佩之中，鸾佩之内便传来司徒芸急切的声音。
    “红芸，怎么了？”
    龙林急忙问道。
    “龙哥……不好了，有妖魔闯入了祈禳山他们竟然打开了护山大阵，要抢夺那祈禳神器……你快来帮我！”
    司徒红芸焦急道。
    “好，我马上就到！”
    龙林答应一声，收起了鸾佩，当下也不再睡直接走出室外，运起法力化为一道灵光向咸阳方向飞去。
    他此时才知道司徒红芸为什么要那么着急的要留开风野镇，原来她所说的事情竟然是要保护祈镶山的神器。
    想到那几天司徒红芸心神不宁的样子，龙林明白，显然那是司徒红芸预感到了什么。
    祈禳山是整个人间界的护佐神山，上面的神器乃是当年盘古开天僻地时所留的遗宝。如果祈禳山被毁，神器丢失，人间将会是一场大劫难。
    就连上古时期仙魔大战都没有祸及祈禳山。而另外得祈禳山者得天下，人间界无人敢对祈禳山不敬，当然除了那些妖魔和心术不正之人。
    虽然龙林并不知道那祈禳山的神器是什么，但是想来也是一件极为重要的东西。否则，那些妖魔也不会不惜性命的拼命的想要抢夺，更主要的是祈禳山还有一座极为厉害的护山大阵，阵法禁制一旦开启，无论是谁都难以踏进祈禳山半步。
    直到新的一任祈禳圣女出现，那护法大阵才会自动消失。
    司徒红芸当年以自己的全身功力力拼妖魔，开启了护山大阵，主动放弃了在祈禳圣女之职。后来，秦始皇曾派人到处寻找新的祈禳圣女，一直没有找到，他自己也亲自东巡、南巡，也没有得到祈禳圣女的消息，后来秦皇死后朝中大权被赵高掌控，便也没有人再提此事了。
    给读者的话:
    上传。。。多理触。。





    作品正文 第435章呼啸天下
    就要读文学网 更新时间:2010-10-20 11:24:05 本章字数:6407

    “现在由不得你不答应了！”
    龙林一笑，向混天老祖道：“混天前辈，动手吧！”
    混天老祖一声长笑，半虚的身影化做一道白光，径直射向不能动弹的万妖魔王，从他的眉心一点处渗入了进去。
    万妖魔王一声惨叫，全身尤如中邪一样猛烈的颤抖起来，不过很快就安稳下来，此时的他的目光中由惊喜变成了安稳的喜色。
    此时，混天老祖己经将万妖魔王的魂识绞杀一尽，彻底占据了他的身体。
    从万妖鼎上下来，混天老祖向龙林道：“多谢公子相助。这副身体正合我意，不过我还要修炼一下，才能完全适应这具身体！”
    龙林笑道点点头道：“好吧……三天时间够吗？”
    “足够了！”
    混天老祖答应道。
    “嗯，那就好……待你完全掌握这万妖魔王的身体，就陪我出去办一件事！”
    龙林说道。
    “是，公子！”
    混天老祖当下答应到，然后自顾自的向祈禳殿走去，他要自己找个安静的地方练功了。
    “龙哥……你要出去？”
    司徒红芸见龙林这样说，急忙问道。
    “是的，三天后，我要和混天前辈一起出去，助黑帝归位！”
    龙林道。
    司徒红芸点点头，她知道这是龙林必做之事，因此也没有多说，这时候，忽然听到灵瑶说道：“龙哥，这个家伙怎么办？”
    此时，灵瑶正看守着那个被龙林打伤的牛头怪。
    “杀了……”
    龙林眼中闪过一片冷光。
    灵瑶一剑下去，牛头怪身异处。世间又少了一个做恶的妖邪魔头。
    三天后，混天老祖终于把自己的元婴与万妖魔王的身体完美的结合在一起，不过他刚刚出来，修为虽然比龙林要高，但是论法力却不如龙林强大。
    同是元婴期，其中的差距也极大。况且，混天老祖的杀招绝招都被龙林所克，即使他修为比龙林高，也同样不是龙林的对手。所以他混天老祖心甘情愿的追随龙林。
    看混天老祖功成，龙林没有耽误，把祈禳山守护之事交给司徒红芸和一干圣女，他则和混天老祖冲出祈禳山，直奔咸阳城而去。
    此时的咸阳城，己经一片狼籍。
    项羽与刘邦的大军在咸阳城外对恃，谁先入城，谁就为王。
    而此时秦子婴己经杀掉了赵高，率领一干死士尽修筑秦陵的七十万刑徒，准备与项羽和刘邦大军决一死战。
    咸阳城外，阴雾迷离。
    一场战役很快结束，秦子婴的七十万大军被项羽的精兵一战即溃，留下了十几万具尸体各自逃命去了。
    大秦帝国气数终尽！
    刘邦本待入城，但是却把入城的机会让给了项羽。所以项羽先挖了秦始皇陵，又将阿房宫一把火烧个干净，将咸阳城洗劫一空。
    龙林和混天老祖见到刘邦的时候，刘邦正在愁与项羽的一战。因为他刚刚从鸿门宴逃回来，知道了项羽之心，两人争斗在所难免。
    “区区一个项羽，何足道哉！”
    龙林一笑道，说着就看了一眼混天老祖。现在的混天，可谓是一名杀神。
    三天后，刘邦与项羽的决战终于开始了。
    不过，这时候龙林才见到项羽己经不是当年那个弱冠少年，而是一个威力摄人的猛将，而且跟随他的竟然是十几名结丹期高手，其中还有一人己经进入了元婴期。
    难怪项羽能够一路斩将夺旗，从八千子弟兵直接展成为八十万的义军领，也是一个不简单的人物。
    杀……
    震天的鼓声齐鸣，万人呐喊的声音惊天动地，那杀气震天，甚至连龙林这样的元婴期高手都不敢飞行到半空中。
    那种强烈的杀意，由几十万人凝聚起来，足以破除任何修道高手的法术。
    现在龙林才知道，为什么虽然那些修道之人看起来很厉害，但是却极少参与这种争战，都是因为这个原因。
    在这强烈的杀念面前，修道人根本就是一个普通人一样，甚至论体力还不如普通的士卒。
    不过，龙林和混天老祖却不顾忌这些。
    龙林的九龙戟本就是至阳至刚之物，配合了这无边的杀念更是威猛无比。况且，他的六名六丁分身也的经过了他的淬练，即使不用法力，体魄也远比那些将军要好得多。混天老祖参加过上古仙魔之战，这种大场面也经历过，况且他极为狠毒的手段，在这战场上没有什么杀念能压制住他。
    一场大战，是无边的刀枪寒光，是无边的惨叫厉吼，血、断肢、尸体，一切都能让人陷入无边的疯狂之中。
    龙林六丁分身全部放出，专门向项羽身后的十几名结丹期修士冲去。
    混天老祖对上了项羽身边的元婴期高手。
    而龙林则当人不让的与项羽对敌。
    “哈哈，没想到你也是元婴期高手？”
    项羽笑道，手中方正的直剑名叫霸王天道剑，挥动之下风卷残云，雷声隐隐，也是至阳至刚的至宝。
    龙林的九龙戟凌空一挥，九条真龙呼啸而出，死死缠住了项羽的霸王天道剑。
    “项羽，听我一句劝，现在回头还来得及！这天下之主是刘沛公的！”
    龙林说道。
    “哈哈……口出狂言，想我项羽自命楚霸王，身经千战无一不胜，我怎么会败给那无赖的刘邦？”
    项羽狂笑道。
    “挡我者死！”
    项羽霸王天道剑风雷滚滚穿透九龙戟的九龙缠绕，当头向龙林劈来。
    而此时，龙林冷冷一笑，自眉心处却悄悄一点灵光隐现，然后一股强大的意念力己经绕开，向项羽身后悄悄飞去。与此同进，他的身体己猛然左闪，躲开了霸王天道剑的一击。
    九龙呼啸，霸王逞凶。
    两人杀得昏天黑地，就在此时，忽然天空中一阵狂风猛卷，数十道灵光从天而降，灵光所到之处士卒都惨叫着倒地。
    “龙兄弟……我们来助你……”
    一声苍芒的笑声。龙林回一看，正是无也道人和上官书元等人，另外还有一个美丽不可方物的女子，正是龙林的心中女神青儿。
    另外，那百羽夫人和身边的十几个女子也各持法宝迎了上来。龙林一看，不禁心中猛喜，原来这些女子正是他的砀山十美。
    原来自从龙林将海中仙药送往青木岛，青儿便仔细将这仙药与十名女子，她们的体内毒素解去之后，自愿拜百羽夫人为师，百羽夫人见她们个个身有灵根，便也传了她们一些修炼的功法。砀山十美本来就有龙林在此前传授她们的根基，加上青木岛灵气充沛，修炼进度极快，没有多长时间就进入了结丹期。
    “青儿……你来了！”
    龙林看到青儿，微微一笑道。
    “龙大哥，你还好吧？”
    青儿含着一丝羞意向龙林笑道，仔细打量了龙林一下之后才道：“龙大哥，你竟然修成地仙了？”
    龙林自然知道在青儿的眼中，元婴期己经就是地仙级别了，当下微微点头承认。
    “白帝子……你现在还不甘心吗？”
    狂沙漫卷，己经将项羽、龙林等一干人与那些争战的凡人士卒分离开来。青儿手持秋水剑，向项羽道。
    项羽狂笑一声道：“青帝女，你真的就甘心归顺那黑帝子刘邦？”
    青儿说道：“如今五帝之气中，黄、赤、白、青四帝之气均己归于灵界，世上只有黑帝一脉当主王道。这些都是天意，而不是你我可以决定的！”
    “什么？都是些骗人的东西，我只知道三界之中强者为尊，我白帝子偏偏要逆天而行！”
    项羽狂妄的吼道，又看了龙林一眼道：“如果我猜得不错……这位龙林，应该就是当年的黄帝之子的转世之身吧？”
    “不错……他正是黄帝之子的转身！白帝子，我劝你还是不要再争了吧！”
    青儿点点头，又道。
    这时候龙林一惊，他现在才明白自己原来竟然是黄帝之子的转世之身。而这时候，混天老祖己经一掌将那名元婴期修士打得魂飞魄散，元婴无存，飞过来笑道：“我说公子身上怎么会有龙皇之气，原来是轩辕之后！看来，我自称为仆也是正应当啊！”
    “青儿，那赤帝之子又是谁？”
    龙林向混天老祖点点头，又向青儿问道。
    “赤帝子就是秦子婴，想必他也快要到了！”
    青儿说道。
    此时，龙林脑中一瞬间又闪过他的成就元婴之时的前生后世的幻象，一时间把这些其中的因果了解的明明白白，当下说道：“项羽……你还是认输吧！”
    “认输？先吃我一剑！”
    项羽冷冷一笑，忽然身形暴起，手中的霸王天道剑猛然上举，灵光直刺苍穹。天空中瞬间传来阵阵雷鸣，数十道蓝色的闪电当空劈下，所有电光都聚合在那霸王天道剑上，其威势震天动地。
    “青木秋水，赦……”
    青儿眼见项羽以剑引雷，神色间一阵凝重，秋水剑脱手而出，在半空中顿时化为一株巨木，其中青藤缠绕，强大的木之灵气直冲天际，将那乌云风雷冲散。
    “九龙在天……杀！”
    龙林一声爆喝，九龙戟挥动，九条真龙己经呼啸着向项羽卷去。
    项羽手中的霸王天道剑吸收了天雷顿时光彩刺目，他向青儿和龙林一笑，霸王天道剑横削而出。只听数声龙啸惨吼，龙林的九条真龙竟然瞬间被这剑光斩杀了六条，而青儿的秋水剑幻化的巨木也被削去了一年巨枝。
    不过，那霸王天道剑闪电之光也消去，叮当一声落地灵气尽失成为凡物。
    原来，项羽的霸王天道剑威猛无比，可以引动天雷出极强的一击，不过这样的一击只能使用一次。龙林只觉手上的九龙戟一轻，猛然现九龙戟的戟身出现了大片的裂纹，咔嚓一声响中九龙戟断为两半。而此时青儿的秋水剑化为的巨木又变回秋水剑，也是灵气失去，成为了一根凡铁。
    三枚神兵，在这一斗中化为乌有。
    项羽眼中闪过一精光，却似乎没有心疼损毁的霸王天道剑，却口中喃喃诵动，他的眉心出一片白光，从中缓缓飘出了一只白光闪动的古朴小鼎。








　　Copyright (C) 2010 http://www.91du.net　　All Rights Reserved　　
    本书已获作者授权在就要读文学网(http://www.91du.net)及就要读文学网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或就要读文学网许可者请勿转载。
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与就要读文学网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向就要读文学网举报。　　如因而由此导致任何法律问题或后果，就要读文学网均不负任何责任。