【内容简介】<BR>金钱美女送上门，芙蓉帐里夜夜春，情场官场双得意，一杆金枪忙不赢……


猎艳都市


第001章 大嫂借种
　　青山湖是h省比较有名的风景旅游区，它的前身是一个大水库，是大跃进时代的产物，当年是为了灌溉农田而修建的，在二十世纪的在九十年代，这个湖还是以灌溉为主的，它的灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大的河流，也就没有大的水灾，确实保证了这个地区的旱涝保收。在那四十多年的时间里，这个湖还还真给这个地区带来莫大的好处。到了二十世纪末，由于包产到户已经快二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉的功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。
　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清新，还真是一个避暑旅游的好所在，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱的大爷坐着小车来这里消暑的，也有很多的退休的干部来这里钓鱼的，就是附近也有很多的人租车来这里游泳的，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来的漂亮女人，只要舍得花钱，还可以在这里享受各种各样的服务。
　　旅游业发展起来了，当地库区居民的生活也就跟着改观了，有的开宾馆，有的承包一小岛搞特色服务，而那些钱少的也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车的也会弄个摩托车出租，只要肯做事，在这里维持生活是毫无问题的。
　　虽然这里有很多的人富起来了，但也有一部分的人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们的家底太薄弱了的原因，由于库区蓄水，把他们的农田都淹没了，原来都是国家供应粮食的，随着取消商品粮的浪潮，他们一年的生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就尽量的给每一家安排一个人做服务的工作，女人在宾馆做服务员，男的则是开出租车和摩托车，虽然是有季节性的旅游业，但维持一年的生活还是不成问题的。
　　在库区里面有一户人家就是靠一个摩托车来维持一年的生活的，这个家里有三个人，最大的叫秦虎，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼的男人，他是这个家的户主。
　　秦虎去年娶了一个老婆叫卢艳，今年才二十一岁，这卢艳有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。
　　她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒的欲望。
　　小的叫秦南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他的哥哥似乎还要高上一点，长得比他的哥哥还要英俊，很有张国荣的味道，只不过他的脸上还有着一点的稚气，但正是有这点稚气使得他看起来更加的迷人，是那种少女一见就会做梦的男人。
　　秦南的父亲秦孟书是二十世纪七十年代这个山区少有的高中毕业生，原来在库区管理站工作，后来慢慢的做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮的老婆，秦孟书在生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区的计划生育不是抓得很紧，就在大儿子七岁以后顺利的生下了秦南，本来他们是准备生个女儿的，连名字都取好了叫秦兰，没有想到生下来的还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫秦南。
　　秦孟书在二十世纪的头一年，也就是他四十岁的那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年秦南才八岁，他的哥哥也才十五岁，由于秦孟书是属于集体性质的干部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分的医药费，但却找不到对口的单位了，他的医药费也就只能自掏腰包，他死的时候不但把家里的积蓄都花光了，而且还欠了一屁股的债，留下来的也就几间土木结构的瓦房。
　　秦南的妈妈就靠在旅游管理局的宾馆做服务员来维持家里的生活费，秦南的母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这在她的身上完全的体现了出来。她是天生的柳叶眉，丹凤眼，更为奇怪的是，她从没涂过口红，但她的唇却从来都是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般的比例，就是穿上一套平常的衣服也遮不住她的美丽，穿着宾馆的礼服就更加的耀眼了，宾馆的礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美的身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游的老板看上了，就在秦虎十八岁的那一年，也就是秦南十一岁的那一年跟那个老板走了，她走的时候把家里的账都还清了，而且还给秦虎买了一个摩托车给他来维持家里的生活，并且还给了一万元给秦南做学费。
　　秦南虽然很小，但很懂事，对母亲的离去很是理解，她才三十岁，以后的日子还很长，如果凭她做服务员的那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，更不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。
　　那个老板也看出了这一点，和秦南的母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何的联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。秦南知道，如果母亲不跟他走的话，家里是很难还清那些账的，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢的好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里的生活是很容易的


第002章 大嫂借种 【二】
　　秦南的母亲走了以后真的没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做的事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮的老婆，而漂亮的老婆也就要多花钱了。
　　他们是准备在管理局的小镇建一套房子的，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命的赚钱，哥哥做白天，秦南就做晚上，虽然晚上没有太多的客人，但一个晚上还是可以弄个二十三十的。
　　学校很快就要开学了，为了多挣点学费，秦南吃过晚饭就骑上了他哥哥的摩托车去了旅游局的停车场。秦南一走，卢艳就一边收拾着碗筷一边就对秦虎道；“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存的这一点钱就又要去了一小半了，他一年的开支要上几千，你赚的这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里的开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他的学费，你答应我三年之内要住新房的，到了三年之后如果没有新房的话，你就只有去另找别人来做你的老婆了”秦虎听了低下了头道；“那是我没有想到小弟真的会有这么牛，我以前跟他说了，说现在就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作的，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校的三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时的成绩都是一般的，在家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中的借口，而现在的情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就在家里好好的干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口”卢艳冷笑了一声道；“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书的话，在十年之内我们是翻不了身的，他读高中就会把我们一年赚的钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有的，他一娶老婆，他的老婆就会把钱捏得紧紧的，也就是说我们这十年的投资都是打水漂，如果是这样的话我是不会陪你的，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书的话，我好早一点离开这个地方”秦虎知道一个做嫂嫂的是没有父母那样的奉献精神的，现在的每一个人都是在为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手的有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出阴手的人都有，想要自己的老婆这样奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己的幸福也是自己不想的，以后如果要再找一个这样漂亮的老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多的花言巧语才把她弄到手的。当时可是说了自己的三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样的身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱的话，过个三五年买个小车和在镇里建几间房子是完全可以的。如果小弟要去读书的话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮的女人了，就是平常的女人也是不会来和自己受这份洋罪的！加上自己还有一个把柄抓在卢艳的手里，她要是一说出去的话，只怕连那些一般的女人娶不到了。想到这里就低着头道；“我已经把话说出去了，实在不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你的”男人谁都想娶一个漂亮的老婆，但如果自己没有本事的话，娶一个漂亮的老婆还真是一件很麻烦的事，不但要对她低声下气的，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面的诱惑实在是太大了。
　　秦虎就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作的，在家里对老婆更是百依百顺，好在卢艳也没有什么小性子，在家里还是很本分。但关系到自己的切身利益了，她也就拿出性子来了，她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”
　　秦虎低着头道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大的用处就行了，没有必要把事情提到那么高的高度吧？”
　　卢艳冷笑了一声道；你把我当傻子是吧？如果我一说了这样的话，那就是我把他那个希望的水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我的，我可不想活在一个整天都有人怨恨我的地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里赶走


第003章 大嫂借种 【三】
　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”
　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”
　　秦虎听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说卢艳说的也不错，他要是出去的话要养活自己是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的。我和你说句实话吧，他在家里对你我都是一个威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的！我想，如果我们在一起久了的话是肯定会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了，他这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后更加不好收拾才要他走的。”
　　秦虎一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起秦南在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而秦南现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过小弟的，那时不但自己兄弟会反目，就连自己的老婆也会抱不住了，现在他还真的有点感谢卢艳了，因为她真的是为了自己的家才这样做的。他有点尴尬的看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的”却不知道他的老婆说这些话是别有用心的。
　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我的这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要的话我的计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体的时候医生说你的精.子都是没有用的，以后是不可能有小孩的，如果你要小孩的话这一次可是一个好机会，因为你弟弟的都是有用的，而我这几天正好是危险期，如果想要的话一次就行了。我的计划是我穿的性感一点，故意的在他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点*的动作，我想他是会忍不住的。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手的时候我就按开手机的通话键，你的电话一响就马上回来，而我则会努力的反抗不让他得手，他是一个很要面子的人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家的。如果你想要一个小孩的话我的计划就要改变一下了”
　　秦虎想了一会才惭愧的道；“你的这个主意还真的很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整的女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多的快乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他的精.子都是有用的？他要是和我一样的话，那不是让他白占了便宜了吗”卢艳红着脸道“；我也是在一个偶然的机会知道的，有一天早上我帮他洗衣服的时候发现他的短裤上有着很多的精.液，我见你的没有用就想把他的也拿去化验一下，医生说；你爱人的基因很优秀，我还从来没有见过有这么高的成活率，竟然达到了百分之百，这样的成活率只要一次就行了，可能是你的身体有问题，不然的话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期的，一般月经过后的十天以后最为理想，你只要在那几天里*就一定会怀孕的。以前我还真的不知道有什么危险期，现在我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩的话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩的话我的计划就要改变一下才行了。”
　　秦虎知道一个家庭的关系有很多地方是要靠小孩来维持的，有的家庭就是要离婚了的时候，由于舍不得小孩而在维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩的话，这个家庭能够维持多久还真的很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪的说道；“原来你是早就放在心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”
　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他的老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能的。但她知道自己要做他的老婆是不现实的，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里的父母是很要面子的，就是父母也是不会同意的，如果秦南要拒绝自己的话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗在自己的石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住的，这从他在这一年多来的表现就可以看出来，他虽然看自己的时候眼神怪怪的，但从来没有过一点出轨的动作，自己对秦虎说他看自己的时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎的决心而编造出来的，她现在对勾引秦南都没有把握，更不要说要秦南做自己的小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说的成分，自己还真的不愿意为一个不相干的人白白的做几年的事，因为弟兄总是要分家的，以后对自己也是没有多大的好处的。再一个就是自己整天的看着一个比自己的丈夫还要英俊的男人在自己的面前转来转去很不舒服，整天的都给自己的男人不如人的感觉，自己的丈夫可是选了好久才选上的，回娘家的时候每一个人都赞自己找了一个英俊的丈夫，但在这个家里却什么也不是，因此，也就更加坚定了要把秦南赶走的决心


第004章 大嫂借种 【四】
　　卢燕既然有着喜欢秦南的心理，当然也就很想和秦南来一次真的了，恰巧自己的丈夫是不能生育的，如果跟他有一个孩子的话那是最理想的了，她知道秦虎也想要一个孩子，因此，就把自己要向秦南借种的事说了出来，他知道秦虎是不会反对的，怎么说这也是他家的种，如果要向别人借种的话就是杂种了。当她听了秦虎要自己说出自己的计划她就说道；这个计划和前面的也没有多大的变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事的时候你千万不要因为嫉妒而回来的早了，这样一来就会前功尽失了，一定要听到我的电话铃声才回来。
　　秦虎想到自己的老婆要让弟弟上一次心理不觉的很不是滋味，但现在却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己的老婆了，他知道就是打架也不是弟弟的对手，从父亲死后不久，秦南就跟着后山的一个老道士在练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他的力气很大可是自己亲眼见过的，有一次自己的摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，而他单手就把那个笨重的摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算的，现在也只能用老婆的这个办法了。想到这里就红着脸对卢艳道；“我会听你的话，你准备什么时候实行你的计划？”
　　卢艳想了一会才说道；夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停在那里，一听到手机的铃声就骑着摩托车赶回来，进门的时候要装着是忘了拿东西回来拿的，我想，他一见了你就会自己走的，你什么话都不要说。
　　秦虎想了一会才说道；看来你是把一切都安排好了，那就照你说的做吧，我就先睡了。说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡的兴趣都没有了。
　　卢艳知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造快乐了。
　　秦南的家和山区的其他住户一样，是一栋独立的房子，在山区是很少有几户人家住在一起的，那是没有很多平地的原因。秦南的家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天的生意不是很好，十点多了秦南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车的大家都是很熟悉的，因此，也就坐在一起聊起天来。
　　这些开出租车的是什么话都说的，一开口不是别人的隐私就是黄段子，因此，秦南是不大和他们在一起聊天的，这一天也是一样，秦南一个人躺在摩托车上独自的在那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下秦南的肩膀笑着道；秦南，你是嫌我们说话太粗鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你的客，把你的那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正的猛男，以后也就不要这样的躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了的话你就去找一个最好的，你说好不好？
　　秦南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人的话就抱着拳转了一圈笑着道；各位大哥；你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方的年龄，如果被公安抓住了的话，你们可就有犯教唆罪的危险，我就不连累你们了，你们想快活一下就请便，等我成年以后，如果大家还在一起的话就由我来请客好不好？
　　另一个人笑道；你们就不要瞎闹了，一般的女人秦南怎么会看在眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说；“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经的，那是没有见着比虎哥更英俊的男人，他见了秦南就不会不动心了，秦南是我见过的最美的美男子了，比那些电影里的奶油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，秦南长的又帅气又英俊，只要秦南表示一下，就有可能做给他哥哥一戴顶绿帽子，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他的玩笑了”孟秦南知道他们是乱说的也就没有生气，他笑着道；你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥的靴子的，这个世界上的美女多的是，只不过我们住在这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂更美的美女来给你们看一下


第005章 勾引
　　先前说话的那个人笑道；我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了的，大家还是早一点回去算了。说着就和他们两个离开了。秦南也知道这个时候是没有什么生意了的，当下也就回了家。
　　第二天一早秦南就起来了，他照例的上了后山，在他家的后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火的，这座庙的最大的用处是给进山和出山的人遮风避雨的，因此就一间单独的庙，庙里也就一个老和尚。他的生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场，只不过那些贵重的药材是不卖的，都用来做了丸药。
　　秦南上山以后就来到了庙前，平时他来的时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，秦南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不在了，庙里的蒲团上放着一封信，他知道是留给自己的，当下就打了开来。只见上面写着；小南；我在这里已经住了十三年了，本来我是没有打算在这里住这么久的，但见了你以后才决定在这里住下来，因为你的根骨奇佳，是一个练武的好苗子，如果不学武功还真是暴殄天物了。
　　现在我的东西都教给了你，为师也该走了，你不必难过，以后我们还有会面的时候，业精于勤荒于嬉，以后要好好地练功。为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。
　　秦南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，读高中要去县城，一个月也就回来一次，以后也很少有时间跟师傅在一起了。只是没有想到他走得这么快，本来是想师傅是要自己去了学校以后才会走的，没有想到他先走了。他练了一会拳就回了家。
　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢艳上面穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出，如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　卢艳一见秦南回来了就在客厅里转了一圈，然后看着秦南道；“小南，这是嫂嫂新买的衣服，你看漂亮吗”秦南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样的衣服，这和那些做小姐的穿的衣服一样的暴露了，但穿在他的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没叉合起美白的双腿，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿。
　　那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，秦南在那些做*服务的歌厅里看到过穿这样高的高跟鞋的女人，知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的胸部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁股翘得比嫂嫂更高的，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性感了”卢艳道；“今天是嫂嫂二十一岁的生日，我这套衣服是我特地为过生日买的，我就穿这么一天纪念一下，反正是在家里，性感一点是没有关系的，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”
　　秦南南不好意思的道；“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”
　　卢艳幽怨的道；“你哥哥都把我的生日给忘了，我总不能我年年自己提出来吧？你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”
　　说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐在那里自己倒了一杯酒喝了起来。


第006章 告别处男
　　秦南觉得让嫂嫂这样一个人喝着还真有点说不过去，他拿了一个酒杯坐在卢燕的对面道；“既然哥哥不能回来，我就陪嫂嫂喝两杯好了。”
　　卢艳见了就高兴的给他倒了一杯酒道；“你来陪我喝酒我真的太高兴了。”
　　她给秦南拿来碗筷，然后一边给秦南夹菜一边说道；“我们除了过年以外，就没有正式的坐在一起吃过饭，你总是盛一碗饭走着去外面吃，你能告诉嫂嫂是什么原因吗？今天是嫂嫂过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦”秦南红着脸道；“那是嫂嫂太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有哥哥陪着就会好一点。”
　　卢艳咯咯的笑道；“你那是怕羞，你才十六岁，敢吃我吗？我们先干一杯，说着一口酒喝了一杯”秦南也把酒给干了，卢艳又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道；“弟弟能够陪我过生日，我真的很高兴，也许这是我最高兴的一个生日了，你能给嫂嫂一个生日祝福吗？”
　　秦南红着脸道；“我还没有说过这样的话呢，还真不知道要说什么好，那些福如东海寿比南山的话又好像不适合你，好在嫂嫂是我们这里最美的美女，我就祝你永远这样的漂亮好了”卢艳高兴的道；我很高兴得到你的这个第一次，我们今天就喝个尽兴，说完两个人就你来我往的喝了起来。
　　几杯酒下肚，秦南就觉得脑袋都晕晕的了，全身都好像有一团火在烧着，底下的宝贝也站了起来，他不由的吃了一惊；自己以前喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由的转过头向卢艳看了过去。
　　这一看他就更加的吃惊了，只见卢艳那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，他知道这是情欲泛滥的具体表现。
　　这时卢艳走了过来想坐在秦南的腿上，秦南用手挡了一下，但他的手这么一挡，卢艳就往地上倒去了，他只得把她抱了起来。卢艳顺势的抱着秦南的脖子娇滴滴的道；“老公，我身上好难受，你帮我摸一摸好不好”说着就抓住秦南的手往自己的乳.房上按去。
　　秦南虽然只有十六岁，但由于他做事的地方有很多的小姐，那些同事每天说的都是这样的事，因此，一见卢艳的样子就知道是中了*，而自己现在也很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了*就只有做.爱，用内功是逼不出来的，他不由的有点不解了，这酒一看就知道是下在酒里，嫂嫂怎么会在自己的酒里下*？他虽然觉得这样抱着嫂嫂是不合适的，但那个娇软的胴体抱在怀里是那样的舒服，他还真有点舍不得放手。
　　卢艳的皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃小口半张半合，一副欲语还休的样子，那被*刺激得娇艳欲滴的样子，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　秦南这时也被*冲击的有点迷糊了，他一抱起卢艳就更加的难以控制自己了，这时，他看到了男人最想看的地方，卢艳的小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱满的乳房，露出了里面的白色蕾丝边乳.罩，还露出了半个白皙的乳.房，由于抱着她的原因，她的乳罩扭开了一点，就连那粉红色的乳珠也被他看了个一清二楚！
　　秦南见过的女人也不算少，可没有见过一个比卢艳长得漂亮的，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，对于青春期的秦南来说，说没有想过要上她是骗人的，只不过他的自制力很强，没有让自己的想法流露出来，因而每次看到卢艳才会露出那种怪怪的眼神。现在美女在怀，在*的刺激下就再也不能控制自己了，张开嘴就向卢艳那娇艳欲滴的小嘴吻了过去。
　　卢艳这时已经完全的迷失了自己，一见秦南吻上了自己的唇，就张开口把秦南的的舌头迎了进去，然后就含着吸吮了起来。
　　秦南这还是第一次和女人接吻，也就让卢艳占去了主动，她把秦南的舌头吸了一会就把舌头伸进了秦南的口里放肆的在他口中活动着，她的舌头时而和秦南的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，那饥渴的样子就像几天没有喝水，一下就喝到了甘霖一样，把秦南的口水都吸进了自己的嘴里。
　　秦南觉得和卢艳接吻的感觉实在是太美妙了。因此也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　卢艳现在已经被*刺激得完全迷失了自己，但对于身体的刺激还是有一点感觉的，她觉得这一次的亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，竟然比自己跟老公接吻的时候要刺激多了！两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了两人是叔嫂的关系，是不能这样乱来的！
　　秦南在*的刺激下欲焰越来越高涨了。一双手也就在卢艳的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的乳房。
　　此时的卢艳已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺的乳.房就这样失守了！


第007章 告别处男 【二】
　　秦南这时下意识的用上了他从那些影碟里看来的动作，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白*上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来，他一边揉搓着卢艳的乳房一只手把她的衣服脱了下来。
　　不一会卢艳的全身上下脱得就只剩了一套性感的、有着蕾丝花边的白色内衣裤，她的娇躯被*刺激得不停的颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，媚眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇急促的呼吸着，饱满的乳房也在那里一起一伏的抖动着。
　　秦南一边抚摸着卢艳的乳房一边仔细的看着怀里的美女，但见卢艳因*的刺激而显得更妩媚的俏脸一片酡红，弯弯的秀眉，小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，看起来还真不是一般的漂亮，那清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合，令人一见就会激发起本能的欲望！这也就是他以前不敢和她坐在一起吃饭的原因！
　　她那完美的娇躯，雪白的胴体是那么的诱人，嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立一对饱满的乳.房，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑，他的目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园。因为她的*叉的坐在自己的腿上，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄的白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的萋萋芳草。那样子还真能勾人心魂，秦南的欲火更加的高涨了起来。
　　卢艳这时已经到了难以忍受的时候了，她一把就将自己的内衣裤扯了下来，然后一边脱着秦南的衣服一边气喘吁吁的道；“老公，我忍不住了，我要”秦南知道自己不做一次是不行了，当下就配合着他把自己的衣服脱了下来，他的宝贝已经被*刺激得颤巍巍的站在那里，卢艳已经到了欲火焚身的时候了，秦南的衣服一脱下来她就迫不及待的坐了上去。
　　秦南任由卢艳在自己的身上驰骋着，眼里则看着她那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的乳房随着上下的动作而在那里激烈*动着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，光滑细嫩的肌肤上泛着一层粉红；两颗乳珠尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅在傲然的屹立着。
　　秦南由于功夫好，倒是没有和卢艳一样的被*控制着自己的心神，他仔细的欣赏着卢艳那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一对饱满的乳房随着上下的动作而在那里激烈*动着，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然的屹立着。
　　男人好色是一种与生俱来的天性，就像猫生来爱吃腥一样。不过，只要不偷吃，就算一上等好猫了。秦南本来可以算是一只好猫了，他为了不吃腥还偷偷的躲着卢艳，但他却没有想到自己倒是被卢艳惦记上了，两人这一场大战空前的激烈，秦南还是第一次*，当然也是不能持久了，但几次都要破关而出的金子都被他用功力给控制住了，直到卢艳完全的软在了他的身上才把自己这十六年来的积蓄全部送给了她。
　　卢艳在做到一半的时候就清醒过来了，只觉得这一次与自己的丈夫是那样的不同，自己都不知道来了多少次高.潮，爽得全身都没有一点力气了，特别是秦南那最后的射击，那种感觉真的无法形容，自己差一点就被冲得昏了过去。
　　卢艳休息了好一会才恢复了体力，这时她才觉得还有事没有做，急忙在自己手机上按了一下，她怕秦南就这样走了就又紧紧地把她抱在怀里。
　　秦南还真想就这样起来了，他一见卢艳清醒了就在他的唇上吻了一下道；“你清醒了吗？我们该起来了，我真的没有想到酒里会有*，这是怎么一回事？我们那这样做真的太对不起哥哥了，你应该也是不想我哥哥知道的，我们都吃了*，不算是背板他，我们就做这一次，下不为例好吗？”


第008章 告别处男 【三】
　　卢艳当然是不会说实话了，她羞红着脸道；“我也不知道是酒里有*，这是你哥哥的一个朋友带来的，他想要跟我喝酒，我见你哥哥不在家酒没有跟他喝，想不到他在酒里放了*，还好我没有跟他喝，要不就着了他的道了。你说得对，以后我们不能做对不起你哥哥的事了”说着就装作一副要起身的样子。但她的柳腰刚一绷直就立即“哎呦”了一声，痛的花容失色，身子一晃，再次跌到在了秦南的怀里，让秦南又一次尝到了软玉满怀的滋味。秦南自认不是个小人，但也决不认为自己是个君子。既然已经和卢艳做了爱，当然也就特别的关心了，他忙搂着她道；你怎么了？
　　卢艳红着脸道；你的那里比你哥哥的大多了，把我下面都挤破了，你让我休息一下再起来好不好？卢艳说的也有一半是对的，她装作要起来的时候还是真的感到了底下传来的痛楚，因此也就把自己的真实感受说了出来。
　　秦南见卢艳这么说也就不好意思要她就起来了，他知道哥哥是不到吃晚饭的时候是不会回来的，也就不想就这样的干等着，她的身体是这样的诱人，自己也就趁机再玩一下，当下就不客气的双手齐上，将卢艳紧紧抱住，并轻轻亲吻住了卢艳娇艳欲滴的香唇。
　　卢艳本来就是要留住他，也就张开唇和秦南热吻起来，慢慢的她就神迷心醉了。她觉得秦南的宝贝还是硬硬的，当下就又一下一下的动了起来。
　　卢艳再次享受到了男女销魂的滋味。这可比两人在似醒非醒之间的体验要强多了，也就更加让她沉醉了。她的动作也就更加疯狂了！
　　秦南还不是一般的勇猛，卢艳由于刚才已经透支了体力，不一会就经受不住秦南的勇猛鞭挞而苦苦求饶起来。可欲火上升的秦南那还顾得上怜香惜玉，尽情的在卢艳的身上肆虐着。
　　卢艳双目紧闭地抱着秦南的脖子，任凭秦南在那里运动着，她双腮通红，酥胸起伏不定，秦南一只手搂住佳人，另一只手则在她那丰满圆润的地方抚弄个不停。
　　就在这时门外传来了汽车的声音，秦南知道是哥哥回来了，他不由的闪过一丝疑问，哥哥不是去省城了吗？怎么这个时候回来了？他刚想要起来穿衣服，但卢艳却把他抱得紧紧地，他忙推了卢艳一把道；快松开我，我哥哥回来了。
　　卢艳一听就松开了秦南，但秦南一站起来他哥哥就已经来到了客厅里，他这样快的速度不觉的让秦南又多了一成的怀疑，他的车的速度已经到了最快的速度，刚一听到声音就到了自己的家门口，而一停住几秒钟就进了客厅，就像是专门来捉自己的一样。
　　但他现在已经没有时间去想那么多了，他哥哥一进来看到两个人都赤身裸体的就把手里拿的花丢到地下气愤的道；我出去的时候才记起今天是你的生日，因此才特意的给你买来了花，想不到你在家里做出了这样的事，我今天如果不打死你我就不姓孟，说着就向卢艳冲了过去。
　　秦南一听哥哥的话就把对他来得这样快的疑虑给打消了，原来他是要给老婆送花才来得这样快的，一见他要去打卢艳就拦住了他道；哥，对不起，我们都不是故意要这样，嫂嫂今天过生意，他要我陪她喝一杯，没有想到你朋友送的酒里有*，因此才有了这样的事，我知道你是不会相信的，但你可以拿着酒瓶去化验，我也知道你以后是对我不相信了的，我现在就走，请你不要为难嫂嫂，她也是吃了*才这样的。
　　秦虎也不是真的要去打卢艳，一听秦南的话就借坡下驴道；酒里有*吗？那一定是马老三在捣鬼了，我早就知道他对你嫂嫂没有安好心的，我也知道你嫂嫂不是这样的人，我现在就去找他算账，说着走出门就开着车走了。
　　卢艳对秦南这样的维护自己很是感激，她一边穿衣服一边一边对秦南说道；“你就不要走了吧，我看你哥哥已经相信你的话了，只要我们今后不再这样做了就可以了，你现在还在读书，如果离开家里的话就不能继续读书了，你好好的考虑一下再做决定好吗？”
　　女人都是一些感性的动物，卢艳一见秦南挡住了秦虎有点感动了，虽然她知道秦虎不会真的打自己，但在这样的情况下打几下也是有可能的，他对秦男的男子汉气概很是佩服，现在自己已经和他有了这层关系，倒是真的在为秦南着想了，她觉得就是为了刚才的销魂的感觉，为秦南做几年的苦力也是值得的


第009章 湖中救美
　　秦南很快就穿好了衣服，他红着脸道；“我还是离开家里要好，第一个就是我们以后不再做这样的事，哥哥也是不会相信我的，再一个我以后也可能很难控制住自己，我如果走了的话哥哥就不会再猜忌我了，你也就不要担心我来骚扰你了，至于读书的事你不要担心，我就是离开家也会继续读下去的，你以后就好好的跟哥哥过日子吧，你以后如果碰上了什么不能解决的事就给我电话。”
　　说完收拾了一套换洗的衣服就走了出去。
　　卢艳现在对秦南有点留恋了，因为刚才自己确实是太爽了，只不过她知道秦南是一个很有主见的人，他是不会留下来的，她一边送着秦南一边幽幽的道；“那你以后要好好的保重自己，我真的很喜欢你，要不是做了你哥哥的老婆，我就是给你做牛做马我都是愿意的，你就这样走了吗？你多带一点钱在身上好不好？你等一下，我这就去给你拿”秦南一边大步的走着一边说道；“我身上还有点钱，你放心，我会养活我自己的”他怕在路上碰见哥哥不好意思，当下就跳到了水库里，他想从水库的对面走出这个地方，这样就不要担心会碰上哥哥而尴尬了。
　　卢艳知道秦南的水性很好，在水库里游几个小时都没有问题，是绝对不会淹死的，也知道他是不想在路上碰到他哥哥，一见他游远了也就的回家了，她一边走着一边回味着刚才的激情；他真的好强，要是他是自己的老公，自己就是做他的小老婆都会心甘情愿的！
　　秦南游到水库的中间以后就放慢了速度，他也在回想着刚才的事，想不到*会是这样爽，师傅说自己天赋异禀，一两个女人是满足不了自己的，看来还真是师傅说的这样，玩了这么久，自己到现在都还是有点意犹未尽的，如果自己留在家里的话，那是绝对会控制不住自己的，而嫂嫂一个人也是不能满足自己的！
　　他一边想着一边慢慢的游着，突然，他看到前面有一个人在水里挣扎，双手在水面乱舞，看样子就要沉下去了，而岸上则有两个女人在大声的叫着救命，他用力的划了几下，但见他像箭一样的朝那个人射了过去，只一转眼的功夫就来到那个人的面前，他单手一托那个人的腰就把他托出了水面。他一把她托出水面才知道自己救的是一个大美女。
　　美女一出水面就吐出了好几口水，然后娇声叫道；“我的腿好疼，你帮我揉揉我的腿”秦南知道他是腿抽筋了，当下就帮她在那腿上按摩了几下，只觉触手柔软，摸上去有着一种说不出来的舒服，他看了这个美女一眼，见她只有十五六岁的样子，但见她生得眉清目秀，身上穿着三点式的游泳衣，比起自己的嫂嫂来更多了一份灵秀的气质，身材也发育的不错，有一米七左右的身高，他一边给他按摩着一边问道，你怎么这么早就来游泳了？我们这里的水都是山上流下来的，现在是上午，水就更凉了，是很容易抽筋的。
　　美女被他按摩了一会腿就好了，一见秦南一只手托着自己的腰，一只手给自己按摩就羞涩的道；你踩水也可以给我按摩吗？而且还要托着我这一个人。我知道踩水不要手也是可以的，但要托着一个人就不容易了，我在游泳这方面没有碰到过对手，我现在已经好了，我们现在来比一比谁快好不好？说着就挣脱了秦南的手向着岸边飞快的划了过去。
　　秦南知道她是被自己这样的托着害羞而急于挣脱自己的，当下就跟在美女的后面向岸边游了过去。
　　美女的速度还真的很快，秦南也是少年心性，可不想输给她，他一边在他的边上游着一边笑着道；你是不是想要在我面前露一手？我不知道你别的方面怎么样，但要在游泳上胜过我是不可能的。“说着就超过了她一个头。
　　美女一见孟南那气定神闲的样子就知道自己差远了，自己游了一会就出气不赢了，而他却和没有事一样，当下就对秦南道；你不要超过我好不好？我就这一样在我妹妹面前露脸，要是被你比下去了，我就没有什么东西在她面前炫耀了。
　　秦南笑道；你还真是可爱，我就让你一次好了，当下就并肩的和他游着，他们的速度很快，不一会就来到了岸边。
　　秦南一上岸就有点傻眼了，但见岸边还站着两个穿着三点式游泳衣的美女，那个大一点的美女看起来和卢艳的年纪差不了多少，但比起卢艳来不但一点也不逊色，而且还多了一份迷人的气质，秦南看过不少的书，知道这样的气质是后天养成的，那是良好的教养和自身的修养的结果。那个小一点的美女则是一脸的天真，脸上还有着稚气，她们两个都是一张鹅蛋脸，脸上白里透红，她们的身材却都是那样的性感，该凸的地方凸，该翘的地方翘，那个大一点的美女胸前更是波涛汹涌，那比基尼的乳罩根本就盖不住她的乳房，不但露出一条深深的乳沟，还有一大半的乳房露了出来。还可以看到乳罩上凸起的两个小点


第010章 你要什么都给你
　　她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，她的一切都是那样的完美。
　　秦南把那个大一点的美女从上到下的看了一遍，这时他看到了美女的腰部，但见她那细小的芊腰两侧都有一个很规则的弧形把胸部和臀部连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,皮肤如白玉一样的泛着光泽，圆圆的肚脐，挺翘的屁股，修长的双腿，三角区高高的隆起，隐隐的可以看到中间那一条细细的缝，她的一切都是那样的完美。
　　那个小一点的美女也和那个大一点的美女一样的漂亮，身材也已经发育得很好，只是那对乳房没有那样大，但也已经初具规模，那比基尼的游泳衣也盖不住她的乳房，露出了白花花的一片嫩肉。三个人站在那里就像三朵姐妹花。
　　那个大一点的美女一见那个美女上来就一把将他抱住他在他的额头上吻了一下道；“张蕊，你吓死我了，以后你不要这样玩了好不好？真是老天保佑，从湖里钻出了一个救星，要不是他的话，你丫头今天就玩完了”说着就松了张蕊抱住了秦南，也在他的头上吻了一下，然后看着秦南的脸道；“小伙子，真的好感谢你，你需要我们怎么报答你？只要我做得到的，我一定会满足你的要求。”
　　秦南一被她抱住就觉得她的身体靠在自己的身上是那样的舒服，她的唇是那样的柔软，而且一阵肉香直往自己的鼻孔里钻，他的心里不由的一荡，好想抱着她温存一番，但他知道这样是不礼貌的，他有点玩世不恭的道；“真的是我要什么你就给我什么吗”美女一见他那色色的目光，就知道自己的话说得有点过头了，而且一抱住他自己的身体就像有一种触电的感觉，全身都是酥酥的，如果他要自己的身体怎么办？不过一想到自己马上就要走了，而他一个乡下少年，以后就是想找也是找不到自己的，多给他一点钱就把他打发了，而自己刚说过的话也不好改口，当下就松开了抱着他的双手退了一步道；“当然了，只要是我做得到的我就会满足你，而现在的东西都是可以用钱买到的，你说你要多少钱吧！”
　　秦南笑着道；“钱我是不要的，我喜欢用我自己赚来的钱，这样花起来才舒服，如果我接下你的钱，我就会变懒了，就不会想到要去挣钱了，而你给的钱总是会用完的，到时候我就要重新学会赚钱，你给我钱那不是帮我而是害我，所以，你的钱我是肯定不会要的，但你既然说要用东西来感谢我，我如果不要的话那是看不起你了。我现在还真不知道要点什么好，你让我想一想，到时候我再跟你要也不迟”美女一见他不要钱不觉的楞了一下，现在不要钱的人真的是太少了，难道他真的是要自己的身体？想到这里就不由的暗骂自己太*了，他一个山区的小屁孩，怎么会想这样的事？他说不定连女人的边都没有沾过呢。想到这里就红着脸道；“但我们马上就要走了，你还是要一点什么东西的好，要不我们是不会安心的”秦南笑道；“你要走就走好了，我就顺便的拉了张蕊一把，你们就是走了我也没有什么损失，就算我学了一把雷锋好了”张蕊这时笑嘻嘻的看着美女道；“妈，你和妹妹去穿上衣服再说好不好？你们再不穿上衣服，就有可能要成为他晚上做梦的对象了。”
　　美女听了红着脸在她的头上敲了一下道；“有你这样说妈的吗？妈也是为了你遇上了这么危险的事才忘了穿衣服了。”
　　你现在不也是这样吗？说着就就拉着那个小姑娘钻进了一辆停在路边的宝马车里。
　　秦南看了那辆汽车一眼就露出了羡慕的神色；妈妈的，这是宝马哦，自己什么时候弄一辆来过过瘾就好了。
　　张蕊可不知道他是在那里看汽车，她想，一个山村的小男孩是怎么也分不清是什么车的，他一定是被自己母亲和妹妹的美丽给迷住了，当下就在他的肩膀上拍了一下道；“是不是很少见过美女？我这条命是你救的，你跟我一起走好不好？如果跟我走的话我会介绍很多的美女给你，就看你有没有本事把他们拿下了，刚才你真该问我妈妈要一笔钱的，这样你要泡妞就有钱了。对了，你的湿衣服也该脱下来了，你的背上还背着一个包，这是怎么回事？现在还没有开学，你应该不会是拿衣服去学校的，还有你穿着衣服和鞋子就从水库中间游了过来，这是怎么一回事，你给我说一下好吗？”


第011章 美女动春心
　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干的，现在看来是不能这样做了，当下就把背上的包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他的另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是在看美女，而是在那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人的出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档的车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现在是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你的钱我也是一样的不会要你的，你现在都清楚了吧？”
　　张蕊把他上下的打量了一遍道；你真的是要去找工作吗？我还以为你还在读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你的机会了，你的工作就包在我的身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。
　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩的人，不过我的工作也不是那么好找的，因为我是要一边读书一边工作的，也就只能找晚上的事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你的话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定的难度的。
　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”
　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行的，她如果不想要我跟你们去的话我还是不会去的，还是先问过你母亲再说吧。”
　　张蕊见他答应了就高兴的道；“我母亲是一定会答应的，她是从来都不反对我的提议的。”
　　说着就也去换衣服了。
　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由的眼前一亮，只见那个大一点的美女穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　那个小美女穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　由于刚才在游泳，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，她一见秦南那色色的目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来”


第012章 小萝莉的初吻
　　秦南笑道；“大姐，你要是不让别人看的话就呆在家里不要出来，你以为我在看你吗？我是在看你旁边的小姐，现在的大姐可是那些又丑又老的老太婆的代名词，六十多岁的人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒的。虽然现在小姐这两个字带上了一点*的色彩，但那是在那些特定的场合才是这样，一般来说还是对年轻女性的尊称，因此，我也就不会把眼光落在那些大姐的身上了。”
　　小美女一见秦南这样说自己就气坏了，她拿着手里的小包就往秦南的头上砸了过来，她一边追着秦南一边骂道；“你这个土包子竟然敢这样的说本姑娘，谁要你看我了？你这样的土包子给本姑娘提鞋都不会要你”她一见秦南这样说就没有自称大姐了。
　　秦南一边躲着一边笑着道；孺子可教，如果以后还这样虚心的话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样的话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧的东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现在这样的动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词的。
　　小美女一见秦南不但把自己比做了他的女人，而且还是一个恶女人，气得她拿着小包猛砸，但她追了好几圈都没有追着秦南，当下就把小包一丢坐在地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己的小手捶着自己的大腿，还用自己那两条美丽的腿在地上乱擦着，就连裙子下的春光都露了出来也没有去管了。好在地上都是一些柔嫩的青草，要不她那两条美丽的腿就有罪受了。
　　秦南一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下的小姑娘惯用的撒娇法宝，怎么会在她的身上露了出来？而且这一招就是乡下的小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来的，而这个小美女一点也不难为情的拿了出来！这一来他就站在那里不知道要怎么办了，只是讪讪的站在那里。
　　大美女本来是站在那里看着他们两个在那里玩，她对秦南还是有好感的，他不但长得很英俊，而且还救了自己的女儿一条命，而他逗张娟的话语也显得他不是一个马屎皮层光的草包。但一见女儿坐在地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她的手道；“你不要这样了好不好？都这么大的姑娘了还玩这一套，就不怕别人笑话你？”
　　小美女扭动着身体哭着道；“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”
　　大美女一见她那不达目的不罢休的样子就苦笑着对秦南道；“小帅哥，你就让小娟打一下好不好？我这个女儿都被她奶奶娇惯得不像一个样子了，你就当她是小孩逗她玩一下好不好？要不她这一天都会没完没了的了”秦南一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲在小美女的边上道；“小娟，对不起，我以后不跟你开这样的玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我的脸哦，如果你要打脸的话我就不让你打了”小美女一把抱着他的头道；“我不打你的脸，我就咬你的脸，我看你往哪里躲，说着张开口就往秦南的脸上咬去”秦南没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。小娟由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬。
　　秦南怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，他的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，浑身说不出的烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片樱唇裹进嘴里一阵唇齿纠缠。
　　初时小娟真是气愤极了，只要自己能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去的，因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但秦南总是拿自己的嘴堵着她的嘴，自己总是下不了口，而自己的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样么的摩擦了好一会，秦南实在耐不住那阵流到心里的痒痒，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。
　　秦南含住了她的樱唇以后就把舌头伸了进去捕捉着小娟的香舌，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑张娟口里的香舌


第013章 小萝莉的初吻 2
　　开头张娟还真的是想要咬秦南的，但秦南吻住了她的樱唇了以后，只觉秦南的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。就连她母亲和姐姐站在那里都忘记了。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，张娟便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于秦南来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、香舌和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味。秦南的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。
　　他的手也不再老实，开头只想挡着的身体不让她把自己扑在地上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，她的乳房一靠近自己的手掌就抓一下。当张娟完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的摸了起来，他一边亲吻着一边抚摸着张娟那从没有人触摸过的处女地。
　　他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳罩。
　　张娟的乳房还没有完全的发育完整，大约相当于一个发酵得很好的面包，下面的托杯是钢丝的，这是有利于乳房的定型，而上面的肌肤却是软的、滑的，像是一个充足了气的中号皮球，摸在上面又滑又腻。
　　张蕊的两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样的当着自己和妈妈的面把她的初吻给送出去了，眼前的激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样的忘形。
　　她看着他们两个在激烈的拥吻着，她心里想道；这才是真正的接吻哦！要是自己刚才也和他吻一次就好了！
　　两个人都已经进入了忘我的境界，比电影里面真实多了！她仔细盯着两人的面部表情，试图研究出接吻到底美在哪里，以致让他们这样的忘情，但见两人的表情是那么的陶醉，好像是在进行着人世间最美好的运动似的。他可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她的好事，那自己以后就别想清静了。
　　张娟的母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮的女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面乱来的，但现在的样子却像一个吻坛老将了，他们吻的是那样的投入，是那样的激情，两人的嘴唇在那里互相的吸吮着，舌头在互相的舔着，就是从电视上看到过也应该没有这样的熟练吧？她虽然是张娟的母亲，但却也不敢去叫破了她的好事，到那个时候她恼羞成怒，自己就只有吃不了兜着走了。好在他们两个的拥抱把秦南的手给挡住了，要不她就会更吃惊了。
　　张娟只觉得自己的小舌头被秦南含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪秦南那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的乳房！
　　毫无疑问，张娟的肌肤是柔软的、滑嫩的，同时又是敏感的，秦南的手指只是轻轻的碰触，就已经给张娟制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是少女的羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让自己竟然用不出一点的力道来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会张娟就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？


第014章 小萝莉的初吻 3
　　秦南的手在张娟的乳房上轻轻的揉捏着，张娟的乳房外面是软的，而里面却又是硬的，处女的双峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的乳房只能是处女才有的！
　　秦南的手在张娟的乳房上轻轻的揉捏着，张娟的乳房外面是软的，而里面却又是硬的，处女的双峰总是软中带硬，不似成熟妇人发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的乳房只能是处女才有的！
　　秦南把张娟的那座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，她的乳房盈盈一握，刚好把他的手掌填满，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意，吸引了他的注意。
　　小娟那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　小娟忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在温柔地、坚持地碰触？
　　从第一声呻吟从小娟的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。
　　秦南被小娟的呻吟声惊醒了，他不由的暗骂了自己一声，自己怎么可以当着她妈妈和她姐姐的面去问吻她？当下忙不迭的送开了小娟。
　　被秦南放开的小娟好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多诱人就多诱人。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚的消耗似的。
　　过了好一会小娟才完全的清醒过来，一见姐姐在看怪物一样的在看着自己，而妈妈则在似笑非笑的在看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了汽车里。她自己都不明白自己怎么会这样的忘情，当下就更恨这个乡下的土包子了，他竟然害得自己在自己的家人面前出丑，只是她在恨的同时又不由的回想着刚才的激情，那感觉真的太奇妙了！
　　秦南也是宭得站在那里不知道要说什么好，倒是张蕊走了过来道；“你用了什么手段？才一见面就把我家的小公主给征服了，不过你也太浪漫了一点吧？”
　　秦南红着脸道；“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她的嘴的，没有想到会是这个样子，真的很对不起。”
　　大美女走了过来笑着道；“你这一招用的太对了，如果不是这样的话，你的脸真的会被她咬下一块来的，我太清楚她的个性了，只是她怎么一会就成了这个样子？看来是你的身上有什么秘密，不然的话，以小娟的个性肯定是不会这样的，那些城里的小伙子她都不屑一顾，怎么会这样任你这样的抱在怀里？你叫什么名字？是不是身上有和别人不一样的地方？比如说异能什么的”秦南一见他们两个都没有对自己恶语相向不由的松了一口气，当下就红着脸道；“我叫秦南，我的一切都很正常啊，就是练了两年功夫比别人力大一点，其他的很正常，也没有什么异能，这么说你们是不怪我了？”
　　张蕊笑道；“你这是正当防卫，我们怎么会怪你？我们正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她的克星，今天这一天已经够她回味的了，又是腿擦地，又是被男人抱着接吻，以后我们在一起，她是再也不会来找我的麻烦了”大美女想了一会才说道；“我看事情不是这样简单，小娟的性格我是知道的，就和男孩一样，想做什么就做什么，她从小就不知道害羞，不然的话也就不会抱着你来咬你了，今天居然知道害羞了，真是一件很奇怪的事。我叫张颖，以后你就叫我张阿姨好了。你可以把你家里的情况给我说一下吗？”
　　秦南看了眼张蕊，见他很期待的看着自己就说道；“其实我没有想过要和你们一起走，但张蕊的盛情难却，所以我跟他说要先征求你们的意见。我的父母都不在了，家里就我和哥哥嫂嫂，由于家里的情况不太好，而我又不想给他们带来麻烦，因此我想到城里找工作，然后一边工作一边完成我的学业，因为我想升大学，而我哥哥他们做一年也不够我上大学的，我如果在家里的话，就会成为他们的包袱。张蕊对我很热情，她说得我都不好推辞了。因为她说可以帮我找工作，而我要到一个陌生的地方找工作是很难的，因此我要他问过你们再说，我不想别人认为我是一个麻烦，你如果不希望我跟你们走的话就直接的说出来。”


第015章 进入都市
　　张颖笑着道；“难怪你连衣服都带出来了，那我们走吧，我是很欢迎你的，我看你身上有很多的秘密，你不但一个人可以在这么大的湖里自由的来去，还把我那个刁蛮的小公主给吃的死死的，我很想解开你的这些秘密呢。如果就这样走了的话我还真的会感到很遗憾的。说着就向那辆汽车走了过去”张蕊见秦南站在那里没有动就笑着道；“走吧，我就知道我妈是不会反对的，你各方面都是那样的优秀，我妈也会很喜欢你的，说着就向汽车走了过去。”
　　他们一到汽车前就见张颖已经坐在了驾驶座上，而小娟则低着头坐在后面的位子上，张蕊对张颖道；妈，你坐后面好不好？秦南说他很喜欢开车，你就让他过一把瘾吧，再说你开车也累，就让秦南给我们当一次车夫吧。
　　张颖一听就看着秦南道；“你开过车吗”秦南点了点头道；“开过，只是不知道你相不相信我。”
　　张颖笑着道；“你的脸上写满了自信，我怎么会不相信你？你来开好了。说着就坐到了后面。”
　　秦南一见张颖这样的相信自己不由一阵的感动，因为这可不是一般的事情，而是有着生命危险的事。他坐上驾驶室就把车开动了。张蕊坐在副驾驶的位置上，一见秦南那熟练的动作就松了一口气道；“看来你是真的开过了，老实说，我虽然跟我妈推荐你开车，但我心里还真是乒乓的跳，好怕被你救回的这条命又送在你的手里，现在我可以放心了。”
　　秦南一边极开着车一边真诚的道；“谢谢你们对我的信任，随便换一个人也是不会让一个我这样年纪的人开车的。”
　　想开车的人一般都是开快车的，秦南也是这样，他把车开得飞快，从车窗里往外面看去，但见旁边的房屋一排排的倒了下去，可见那车有多快了。张蕊看了一下那个里程表，见那指针指在240公里的位置上就伸了伸舌头道；“真过瘾，我还从来都没有坐过这样的快车。”
　　张颖对秦南这么信任是有原因的，她以自己的阅历对他观察了好一会了，眼前的小男孩有一份属于大人的威严，坚毅、冷静、幽默，且有一种似乎让所有人不敢仰视的气概，有一种强者的气势，有一种充分的自信，这样的自信应该时出现在那些成功的男人身上的，而他的其他的特点就是那心成功的男人身上也是没有的。
　　一般的人是看不出秦南有什么特别的地方的，顶多算是一个英俊清秀的小男孩，但阅人无数的张颖却怦然心动，因为秦南身上时刻散发着一种亲切、神秘的无形之气，这是对女人的一种诱惑，也是一种危险的信号，自己在他的额头上吻了一下就有着一种强烈的震撼，小娟被他弄成了一个害羞的女孩可能也是这种神秘之气的原因。但他的吻真有这样厉害吗？她好想直接亲身的去体会一下。
　　而小娟的心情就不一样了，她觉得自己在他的怀抱里的时候是那样的舒服，被他吻着的时候更是有一种特别的感觉，舒服得脑袋里都成了一片空白，把身外的一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后的这一点时间，他的每一刻都在打动着自己的心，他救起姐姐的时候是那样的从容，和姐姐比游泳的时候是那样的潇洒，上来的时候也没有和一般的乡下人一样的局促不安，说话的时候又是那样的有知识，以致骄傲的自己都觉得比不上他，因而想好好的奚落他一下，没有想到自己不但被他玩得出了丑不算，在最后竟然被他当着妈妈和姐姐的面吻得神魂颠倒的，这一天的丑出的还真不小，要是在平时她是绝对不会让一个不认识的人开车的，但今天却什么话都说不出来，她看着他开车的时候那个自信的样子，想起刚才那甜蜜初吻，不由的心都醉了。她看着秦南的眼睛里似乎多了一点新的东西，那就是温柔、沉醉，这样的眼神是自己从来都没有过的。
　　张颖看一会秦南又看一会小娟，觉得自己的女儿还真的有点变了。就连张蕊都变得比以前要开朗了，她想；“只要这个小男人住在自己的家里，一定会给自己家里带来一个很大的变化的。”
　　秦南把车开得很快，他家离省城也就一百多公里，秦南一个小时就开到了城区，下了高速公路就不能开快车了，他把车速放慢了，在张蕊的指点下把车开到了她的家。
　　秦南一下车就觉得自己来到了另外的一个世界，这里别墅林立，那些房子都装扮得美轮美奂的。这个别墅区是省城最豪华的别墅区，是专门为身价在亿万以上的富豪开发的休息型别墅，环境优美，配套设置齐全，绿化面积高，清一色的欧式设计，但是每一座别墅的造型绝不雷同，各有特色。秦南有点不解了，住在这样好的地方还要去山里干什么？
　　秦南跟着三个美女进了客厅，他一进去就就觉得城里和乡下的差距实在太大了，那豪华的家具，宽敞的客厅把他看得眼花缭乱的。
　　张蕊让他在沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果，然后坐在他的边上笑道；“你的车开的太棒了，以后可要好好的教我，你能把车开得这么好，以后我妈是不会反对我学开车了的”张颖一边喝着饮料一边笑着道；“你现在还小，就是学会了也拿不到驾照，还不等于没有学一样？你还是好好的读书吧，等你满了十八岁再学业也不迟，就是现在给你买个车也没有什么用，你就不要老想着学车了。”
　　说完就对秦南道；“你先说一下你的打算，然后我再给你安排一下”


第016章 软玉温香
　　秦南喝了一口饮料道；“我现在还没有什么打算，张蕊说可以给我找一个工作，我想先找到工作再说其他的。因为我还没有学费，这一个学期是不能上学了，所以也就没有什么可以安排的。”
　　张颖想了一会才说道；“我知道你是一个很要强的人，是不会要我们的钱的，我也就不说那些感谢的话了，但你如果不去读书的话就会耽搁一年，我看就这样好了，你的学费和生活费就由我先借给你，你赚了钱再还给我，这样你就不要休学了。至于工作的事你不要担心，我妹妹开的酒店正要招人，因为有一些在那里实习的大学生就要离开了，也就不要特意的去给你找工作了。”
　　望着秦南，张颖一脸的期待，她觉得这样做是最好的选择了，虽说以自己的实力要想将他扶持起来很容易。但张颖知道他是个自尊心很强的人。如果自己一味去帮助他，搞不好会适得其反，现在自己要做的只要多关心一下他就行了。但问题是自己的这点关心他也不一定会接受。
　　秦南倒是没从张颖的眼神中瞧出这么复杂的涵义来，不过张颖对他的关心他还是知道的，他想了一会才说道；“我还是等挣了钱再读书吧，我一边工作一边自习也可以的，其实我读书并不是为了以后要找一个好工作，而是为了满足我爸爸的心愿，我爸爸以前没有考上大学，他死的时候一定要我考上大学，我迟一年去读书也是没有关系的。”
　　张颖见她这样说了也就没有再劝他了，因为她想到了一个办法来帮他，当下就说道；这些事我们等一下再谈吧，我要去做饭了，吃了饭你和张娟他们好好的去外面玩一玩，晚上我们再说这些事。说完就去了厨房，她一到厨房就连着打了三个电话。
　　张颖其实从来都没有做过饭，家里一直都是有保姆的，只是这几天她们去旅游了，保姆也就回家了，她说要去做饭只不过是要找个借口离开去打电话而已，她打完电话后就有点后悔了，也对自己急着要打这个电话有点不解了；一想到这个主意就迫不及待的打电话，难道自己已经把给他做事当成了头等大事了？也就是说自己的心里已经有了他的位置了？想到这里又嘲笑似的摇了摇头；自己这是怎么了？竟然有了这样的想法？张蕊的命是他救的，看她的样子已经对他有了好感，而小娟又和他接了吻，从小娟的样子看来，已经对他情有独钟了，不然的话是不会这样害羞的，就连她们姐妹的事都不好解决，自己怎么还会有这样的想法？
　　但自己为什么要找这个借口呢？难道自己真的想给他做饭？难道自己的这些动作都是下意识的？她知道有的人有时在特定的时间里会做出一些啼笑皆非的事出来，而那些言辞和动作都是下意识的，也就是说没有经过大脑的思考的，看来自己是真的对他有了想法了。
　　她对自己找的这个借口还真的有点感到荒唐了，就是说上厕所也要比这个借口要好啊，但现在既然已经说了出来，如果不做饭就有点不太好了，要不自己就成了一个言而无信的人了，她对自己的要求是很严格的，看来只能自己做饭了。好在她也见过保姆做过几次，也就淘了米放在了电饭煲里。
　　但做菜就麻烦了，虽然自己也见过保姆做过，但看与做是有很大的区别的，她看到冰箱里有很多的菜，但自己却不知道要怎么做，她想了一会，就做几个容易做的菜就可以了，如果去叫菜的话就显得自己没有诚意了。
　　在她看来那个瘦肉做汤是最容易做的，只要把肉放在锅里加点水烧开再放一点葱花就可以了，那个鱼也是很容易做的，用油炸一下，再放一点作料就行了。荷包蛋也是很容易做的，加一点油烧开水就行，再炒一个小菜就有四个菜，那就肉、鱼、鸡都有了，想到这里就开始炸鱼。
　　她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，由于她没有做过菜，也就把火开得很大，不一会油就烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于丢得重了一点，那油就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆的站在那里。
　　厨房和客厅没有多远，秦南见厨房噗的响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见张颖还呆呆的站在那里就一把将他抱在怀里想把她送出去再来救火，但张颖一见秦南抱着自己，就把他紧紧地抱住了怎么也不松手。秦南一见也就只能抱着她救火了，他先把燃气关了，然后拿着锅盖把锅子给盖上了。由于溅出来的油不多，锅里的油没有燃了也就一会就熄灭了。
　　秦南想不到张颖的身子会这样软，他抱着张颖就像抱着一块磁石，那吸引人的魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了。张颖是吓得没有要松手的意思，秦南则是舍不得撒手。因为张颖的身上有一股莫名的香味，秦南觉得这是自己这辈子闻到的最迷人的香味，比所有的香水都要好闻


第017章 厨房里的暧昧 1
　　张颖没有想到油会起火，更没想到自己会吓呆了，她觉得在秦南的怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策的事被他一下就摆平了，她心里不由的很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己在经济方面是不差钱，但心里的空虚有谁知道！
　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她的人也是络绎不绝，其中也有英俊的成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！
　　秦南抱着怀里的女人也是恋恋不舍的，他感觉到怀中的女人变得更软，更滑了，本已柔弱无骨的身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉在地上，而自己的关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是顶在自己胸前那两个饱满挺拔的乳房，还有她那贴在自己腿上的那对笔直玉腿，他感到自己的宝贝大有刺破她那薄薄的裙子的势头！
　　秦南不想张颖看到自己的丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖的腰身却不设防的向里贴紧，就好像不想在两人之间留下哪怕一点儿缝隙。
　　张颖还真有一种不想就这样分开的意思，好不容易得到这舒服的怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着的是一个大男孩，也想短暂的放纵一下，因为靠在他的怀里太舒服了！而这样舒服的感觉是从来都没有过的1就是以前靠在自己丈夫的怀里也没有这样舒服过！
　　秦南的宝贝清晰的感觉到自己的宝贝顶着的地方是那样的柔软，而自己的手捧着的则是张颖那丰满挺翘的臀部，他抑制不住的在那挺翘的臀部抚摸起来。一只手也情不自禁的攀上了她那一对丰满的乳房。
　　张颖的身子微微的颤抖着，做了母亲的她对顶着自己的重要部位的东西当然不会陌生，对那久违的东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体的需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉的轻轻抖动了一下，身子更向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着的地方不是她的核心部位！她感觉到了那羞人的东西的昂扬坚硬，她的手无意识的摸着那东西抬上了一点。
　　秦南的一只手紧握着她的乳房，然后放松，再紧握，又放松……自己的宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮的女人对自己不反感了，因此，把自己的嘴也吻了上去，“嗯……”
　　张颖忍不住的一声轻哼，自己的圣女峰被侵犯，自己的禁地被羞人的东西顶着，自己也圆圆的翘臀被他摸着，自己的小嘴也被他吻着，可以说自己的重要部位都被他占领了！
　　张颖的重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违的快乐的同时，又产生了一丝深深的愧疚感，他现在都还不算是成年人，自己这样做不是在引诱他吗？但看他的样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下的东西在蠢动，一下一下的在自己的重要部位摩挲着，她想躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！
　　两人的身体严丝密合在一起，张颖甚至能清楚的感觉到他喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……还拨动着自己的心弦。他的胸膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福！
　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南的怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃的滋味了，身体不由自主的产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑了出来。
　　“呜……”
　　张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己的丈夫做那事的时候，她也不曾哼出这样诱人的声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙的错觉，不受大脑控制的，她忍不住配合着他的动作轻轻研磨了起来。
　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中的妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落在自己手掌里的圣母顶峰已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝。
　　他的欲望在燃烧，而张颖的欲望则在沸腾!唇和唇相接，身体更是紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似的玉齿寻找她的芳香小舌，他的舌头卷住她滑腻的柔软丁香缠绵着，两人的舌头紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样的忘情了，原来被他抱在怀里是那样的舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服的感觉，而他的口里更是有着一种又香又甜的味道，被他吻着还真有一种欲罢不能的感觉，自己尚是如此，难怪小娟会那样的忘情了。
　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入的和秦南展开了对攻，两人一会你吸我的口水，一会又我吸你的口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁


第018章 厨房里的暧昧 2
　　秦南在她的双峰轻揉着的手也没有停的在那里揉搓着，那只手在她的臀部摩挲着的手也加大了力度，在他的四面夹攻下，不一会张颖的身体就抖了起来。就这样的一阵混合攻势，张颖竟然被他弄得高潮了。
　　“妈，你们在干什么”就在这时门口响起了张蕊那清脆的话声，秦南是对着门口的，张蕊来的时候他看到了，他本来想推开张颖，但张颖把他抱得太紧了，他只来得及把张颖的头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。
　　张颖一听到张蕊的声音就猛的警醒了过来，她脸红耳赤的不知道要说什么，秦南趁机在她的眼睛上吹了一下道；“你妈妈的眼睛里掉了东西，我这是给她吹一下，你没有事跑来厨房干什么”张蕊红着脸道；“我看你来厨房一会了都没有出来就想来看看你在做什么。”
　　秦南一见张颖的样子，就知道她是不会做饭了，当下就笑着道；“你妈妈说要做饭给我们吃，但她根本就不会做饭，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了”两姐妹看着满脸潮红的母亲虽然有点不解，但心地单纯的她们听了秦南的话也就信以为真的走了，因为她们也知道自己的母亲是不会做饭的，自己就没有吃到过母亲做的一顿饭。
　　张颖见她们两姐妹都走了就红着脸道；“你的头脑很不错哦，一下就想到了那么多的理由，以后不知道要有多少女孩子受你的骗了”秦南已经在社会上混了几年了，而且还是在那些以嘴逞能的人堆里混过来的，可以算是一根老油条了，听了张颖的话就笑着道；“我这叫什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是真的不知道做饭了，这对你来说真的是一件很遗憾的事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美的女人，也就是说，不会做饭的女人是留不住自己的老公的。你各方面都是那样的优秀，这不能不说是你的一点瑕疵了。”
　　他一边说着一边炒起菜来。
　　张颖红着脸道；“我是没有碰上一个让我为他做饭的男人才会这样，如果有一个我真心喜欢的男人的话，我想我也会学着做的。女人是一种很奇怪的动物，当她真心的爱一个人的话，是可以为他做任何事的”秦笑道；“我一来你就给我做饭了，是不是你已经爱上了我了？想来也是，你要是不爱我的话是不会这样的投入的。只是我们今天才见面，而书上说，爱情是在共同的生活中逐渐的发展起来的，如果真是爱上了我的话，是不是太快了一点？”
　　张颖羞涩的道；我想，爱是一个抽象的词，是不能只有一个定义的，不是也有一见钟情的爱情吗？爱一个人也是有各种各样的理由的，只要当事人感到幸福就可以了，而我刚才和你在一起的时候真的感到好幸福。我把一切身外的事都忘记了。我看到过一段很经典的话，具体是什么书上的已经忘了，但那上面写的的是很有道理的，那书上说；幸福是人的内心深刻的精神满足，幸福超越一切物质、财富和欲望，幸福决定于自由快乐的心境和没有负累的肉身与灵魂。刚才我就是书上写的那种感觉。
　　秦南一边炒着菜一边说道；我也知道你刚才是很投入，也知道你对我有好感，但我是一个没有一点经济实力的人，你怎么会爱上我？也许你刚才只不过是很久没有受过这样的刺激了才会这样，我不想骗你，我虽然年纪不大，但已经开过一年多的出租车，和社会上各种各样人都打过交道，因此，我不但对社会上的事有一定的了解，也对爱情什么的看得很淡，只要是美女我就喜欢，你是我踏入社会遇到的第一个女人，所以，我不想对你用骗的。你还是好好的考虑一下。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！说着端着炒好的菜就走出了厨房。
　　张颖也把另外的两盘菜端了出来，她把菜放在桌子上就对秦南道；“你想喝什么酒？”
　　秦南一边将桌上的菜摆好一边说道；“我没有喝酒的习惯，就吃饭吧！”
　　张颖一听就把饭端了出来，亲自拿碗帮秦南盛好了饭。张蕊一见就撒娇道；妈妈你这是第一次给人盛饭呢，我也要你给我盛。
　　两姐妹虽然当时听了秦南的话没有怀疑，但她们两个都已到了情窦初开的年龄，事后一想就觉得有点不对了，秦南如果真是帮妈妈吹眼睛里的灰尘，妈妈有必要把秦南抱得那么紧吗？再一个这个别墅里根本就没有什么灰尘，而她现在的样子也好亲热的，难道妈妈也爱上了秦南？
　　张颖一边给她们姐妹盛饭一边对张蕊姐妹道；你们都这么大了都不知道招待客人，还要妈妈给你们盛饭，你们就不觉得太娇了一点？要知道男人都喜欢自己的女人下得厨房，入得厅堂的，如果太娇了是没有人喜欢的啊。
　　张蕊红着脸看了秦南一眼道；难怪你今天争着下厨房了，原来是想给秦南一个下得厨房的印象，我看到一本书上是这样写的；想要留住自己喜欢的男人，就先要满足这个男人的肚皮，这下好了，以后我们就可以吃到妈妈亲手做的饭菜了


第019章 俊男靓女
　　张颖红着脸在张蕊的头上轻轻的敲了一下道；你这丫头怎么取笑起你妈来了？我这是在教你哦，你要是不学会做家务的话，当心你喜欢的男人被别人给抢去了。
　　张蕊做了一个鬼脸道；我们有妈妈帮着我们抢，才不怕别人抢走呢。说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道；哇！太好吃了，比那些酒店里做的还要好吃，想不到妈妈还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？
　　张颖知道不能在自己的女儿面前暴露出自己的心事，当下也吃了一口菜对张蕊说道；我才不会做呢，要是知道做菜的话早就做给你们吃了，你们既然喜欢吃妈妈做的菜，以后我就学着给你们做好了。说着又对秦南道；你做的菜真不错，比我请的那个保姆做的菜还要好吃，想不到你还有这么好的厨艺。
　　秦南笑着道；我很小就开始做饭了，做一点家常菜还是可以的，但你们冰箱里还有很多的菜我就不知道要怎么做了，你们城里人的生活档次比我们农村不知道要高了多少倍，不论是吃的，穿的，住的都是我们农村的人望尘莫及的，我今天还真是开了眼界了。
　　张颖笑道；城里的生活档次比农村是要高上一点，不过，不要多久你就会出人头地的，吃了饭以后我们到处去看一看，顺便去买两套好一点的衣服，晚上我带你去我妹妹那里去看一下，你去那里工作没有一套好一点的衣服是不行的，我知道你又会推辞说没有钱不用去买，但现在都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点的衣服是不行的。你既然说对社会上的事很了解，应该知道在那样的地方衣冠不整是不准进去的。
　　秦南知道那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门的，当下就笑着道；看来我不想借你的钱都不行了，好在买两套衣服也用不了多少钱，有了工作我就就把钱还给你，我就听你的安排好了。
　　也许秦南做的菜真的很好吃，不一会那几盘菜就都吃光了，吃了饭休息了一会，就由张颖驾车看起了省城那些著名的景点，两姐妹虽然都对秦南有情，但有母亲在身边，再加上少女的矜持，使得她们都不敢对秦南过度的热情，但大家都玩得很愉快，连那炎热的天气都没有人抱怨一句，俊男靓女的吸引了不少人的眼球。直到张颖见天色不早了才领着秦南进了一家服装店。
　　张颖给秦南选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上新衣服的秦南整个人都变了一个样，合体的衣服使得秦南更英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕的看着秦南对张颖道；你先生真的好英俊，这是我见过的最美的美男子了。她心里却想道；这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人的男朋友的，有钱的女人就是好，用的东西都是极品的，就是养个小白脸也是千挑万选的，这个小伙子也算交了好运了，这个女人这样美，比起那些一般的女人来，他还真算是走运的了。她对那些长相一般的有钱的女人帮英俊的男人买衣服的事见得多了，因此，对秦南有了一个这样的美女也觉得不算太冤了。
　　张颖也是看得眼睛一亮，秦南不但更英俊了，就是那风度和气质也都是一般的男人比不上的！她一边数钱一边对那个导购小姐笑着道；你是不是有点看走眼了？我们只是普通的朋友，你不觉得我们的年纪相差得太远了一点吗？
　　那个导购小姐也笑答道；看起来你比他是要大个一两岁，但你们真的很相配，也只有你的美才能配得上他的英俊。
　　张颖对这个导购小姐很有好感，她轻轻的附在她的耳边笑着道；我和他真的只是一般的朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？
　　导购小姐红着脸道；你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，你的这片好意还是给你自己留着吧，你能经常来照顾我的生意我就感激不尽了。她知道这个女人肯定很有钱，一下就是一万多连眼睛都不眨一下，而且也没有提出要打折，自己要是有几个这样的老顾客，那业绩就不要愁了。
　　张颖一边和秦南走着一边笑着道；以后我一定来照顾你的生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真的和他有缘分呢。
　　秦南和张颖上了车，大约十来分钟，车停在了一座灯火辉煌的摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样的名车，下了车，秦南和三个美女并肩向那座大厅里走了进去。
　　大厅宽敞豪华，整体的布置简约中透出强烈的现代感，看上去似乎是随意的摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套的品味。秦南虽然没有来过这样的高级场所，但他还是有一点鉴赏能力的，只不过如果要他说具体的东西还是说不出来的，一个人就是再聪明也是说不出没有学过的东西的，能够领略那其中的意味就很不错了


第020章 泼辣小萝莉
　　当他们四人出现在这光彩流溢的大厅里的时候，虽然并没有格外的声势，但还是引来了已经身在其中的人的注意，当然，焦点在张颖和张蕊姐妹的身上。美女永远是吸引力的核心所在。毕竟来夜总会消费得人都手头有点钱的，普通人绝不会进入这种花钱如流水的娱乐场所。孟南有点不明白，张蕊不是说是店吗？怎么这里挂的又是夜总会的牌子？他却不知道夜总会的功能比酒店还要齐全多了，不但有吃、有住、有玩，就连洗澡、按摩都是一应俱全的。
　　大厅之中一半以上的空间都是真皮沙发和圆木茶几，沙发成半圆形围绕着圆木茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张圆木茶几。这个大厅里，像这样的搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。
　　张颖领着他们三个上了电梯，南见张颖按的是第三十四层，也就是顶层，电梯一停下来张颖就对张蕊姐妹道；你们去找你妹妹玩吧，我带秦南去见你阿姨，两个女孩一听就走了，秦南跟着张颖来到了一个房间。
　　秦南一进去就见房间里有两个女人，其中一个在那里接电话，两个女人长得都很美，就和张颖一样，美得看不出她们的实际年龄，因为她们的脸上没有一点的瑕疵，而且都是艳欲桃花，脸上白里透着红晕，这样的女人要看出她的真实年龄是很难的，女人一般都是装嫩的，年龄是从不公开的，像她们这样的女人，她如果不告诉你的话，你还真的很难看出她们的年纪来。
　　这时那个接电话的一见秦南就对张颖笑着道；姐，你说的就是这个小伙子吧？长得还真的很俊，三妹已经到了楼下，我们去接她一下吧，接着就对秦南笑道；小帅哥，我听姐姐说你要来我这里做事，我已经给你安排了一个房间，就是三号房间，你先把你的东西放进你的房间，我们去接一下我们的姐妹再来和你说话，说完给了他一个钥匙就拉着张颖和另一个美女的手出了房间。
　　秦南一见只有自己一个人，坐在这里也没有什么意思，当下就去了三号房间，他一看那三号房间就在电梯边上，看来是要自己给她们做保镖了，他的那个包还在张颖的家里，手里拿的也就是今天买的衣服，当下就把那几件衣服放在了房间里的沙发上，他看了一下这个房间，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间的套间，看来张颖的这个妹妹还是很看重自己的。
　　他看了一会就出了房间，站在走廊上熟悉着这里的情况，一个练了功夫的人都有这样的通病，那就是每到一个地方就要先把那里的情况摸清楚，这样一来出了什么事应付起来也就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫的人碰上什么事都能从容应付的原因。
　　他正在那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，一下酒撞在他的身上，他没有想到那个人会冲得那么快，当他转过头来的时候，那个人已经倒在了地上。
　　“哎哟！是哪个呆瓜站在这里？怎么站在这里就和一根木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”
　　被撞倒的人破口大骂道。
　　秦南看了一眼那个倒在地上的人，见躺在地下的竟然也是一很漂亮的美女，一见她连爬都爬不起来就连忙道歉道：“对不起，对不起！我没有想到你会跑得这样快，也没有想到你的眼睛会有点不方便，我现在真诚的向你道歉。”
　　说完就想去扶她起来。
　　“对不起就行啦！你这样说是不是骂我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”
　　女孩一边骂一边爬了起来。伸出小手拨开了秦南的手骂道：“拿开你的狗爪子，臭流氓！还想吃姑奶奶豆腐！”
　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，是你撞我的，我都没有怪你，你还想怎么样？”
　　秦孟南听到她骂自己，心想自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶的呢，看来这女人肯定是一个小太妹了。
　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我的损失，你又不是木头，难道不知道躲开？我的衣服值五千多，还有精神损失费两万。你就等着卷起铺盖回家吧！”
　　漂亮女孩拍着自己的衣服怒骂道。
　　秦南知道女人都是一群不可理解的动物，男人是根本吵不过她们的，也就没有去跟她计较了，他的眼光也就在这个小美女身上浏览起来。但见她在十五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的胸脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟，大概那乳罩还是很薄的那一种，还凸出了小小的两个点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。她的下面穿着超短裙，脚上是一双黑色的网袜配着一双绑带的高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹的样子。
　　“看什么看？流氓、色狼！”
　　女孩看见秦南盯着自己看就大声的骂道


第021章 赢了一个小老婆
　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找的吗？你如果不这样鲁莽，再看一下路再走会有这样的事出现吗？你的嘴最好干净一点，要不我就会给你洗一下让你长一点记性，免得你长大以后被别人说没有教养。”
　　秦南见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱的说道。
　　小萝莉听了气得跳了起来，她一拳就对着秦南打了过来，别说她的拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道；我看你是不想活了，我妈都没有这样说过我，你这小子竟然敢这样的侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。
　　秦南故意踉踉跄跄的躲过了她的那一拳，然后一边摇着手一边说道；你别乱来，我可不敢要你做我老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂的去做你的老公吧，你的这片心意我可不敢接受。
　　小美女一见秦南躲过了自己的这一拳不觉的“咦”了一声，她一边打量着秦南一边说道；你的身手不错哦，竟然可以躲过我的这一拳，“哇，”
　　你长的还真不赖，你叫我一声姐姐，以后做我的小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。
　　秦南见这个小姑娘还真的很美，跟张蕊姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道；我可不想做别人的小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘的小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你的老公算了，如果做了你老公，你总要给我一点面子的是不是？
　　小美女冷笑了一声道；“你好大的胆子，竟然敢吃我的豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了的话就做我的小弟，以后的一切都得听我的，你敢不敢和我赌？
　　秦南一边摇着手一边后退着道；我可不是故意的要吃你的豆腐，是我觉得做你的小弟还不如做你的老公，因此才说出了这话。我可不想和你赌，因为我已经有了女朋友，你要是赌输了就只有做我的小老婆了，你是肯定会反悔的。如果我要是万一赌输了就得做你的小弟，那我这一辈子就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？“小美女冷笑道；你竟然想要我做你的小老婆？你以为这样一说我就不敢跟你赌了？你现在想要不赌已经不行了，除非你答应做我的小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现在已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应了做我的小弟的好。要不你在床上躺上几天再做我小弟就划不来了。
　　秦南知道她的功夫还不错，也知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良的，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑道；我知道你的功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真的把你自己送给我做小老婆了。
　　小美女冷笑道；我可不是吓大的，你的这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你的本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人的，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。说完一拳就向秦南砸了过来。
　　秦南轻松的躲过她的那一拳笑着道；我可不想做一个被老婆追着打的男人，虽然现在的男人对漂亮的老婆都很听话，但那是在家里，一到了外面还是很要面子的，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你的那只小白兔差一点就蹦出来了。
　　美女低下头看了一下自己那还在那里颤动着的小白兔红着脸道；原来你还是一条色狼，我今天非好好的教训你一下不可，她趁秦南没有注意，飞起一腿就向秦南的宝贝踢了过去。她这一腿快如闪电，看来她是被秦南刚才的话给激怒了。
　　秦南一下就抓住了她的脚道；你也太狠了一点吧？要是被你踢中了的话，你不就要做寡妇了？哦，粉红色的内裤，这倒和你的性格很像，但以后是有老公的人了，做事就不要这样的冲动了。说着就把她的脚给放了下来。
　　小美女现在知道自己不是这个流氓的对手了，刚才的一拳一脚自己可是用了真工夫的，特别是那一腿，那可是把自己全身的劲力都放在了腿上，一般的人就是想躲都躲不了的，但却被他轻轻的一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。
　　就在这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中的一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你快替我揍他一顿。你要用电棒，你用手打他不过的。”
　　她的话刚说完，那个小李就拿着电棒砸了过来，秦南一只手一带，小李一个踉跄就倒退在墙边上，接着另一个保安又一电棒向秦南打了过来，秦南将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女冷笑了一声道；你竟然让他们用电棒来打你老公，如果不教训你一下，你以后是肯定不会守妇道的，今天老公就先给你上一课。说着就拉着小美女的手就走向了自己的房间。
　　美女一被他拉着手就大吃了一惊，她准备在秦南来拉自己的手的时候给他一个措手不及的，但自己的手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身的力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点的劲道，只能乖乖的的跟着他走。
　　那两个保安见小美女乖乖的跟着秦南走了，还真以为他们是一对，也就没有报警了，他们可是知道这个小姑奶奶的脾气的，要是惹恼了她，就不要想在这里混了


第022章 半推半就
　　美女知道自己是很难从他的手里脱身了，而要做他老婆的话又是自己说出来的，如果出尔反尔的话自己就太没有人格了，现在只有想办法要他不对自己乱来，然后再做一些出格的事让他讨厌自己，这样就不用做他的老婆了，想到这里就红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱的？你先放开我好不好？
　　秦南笑道；那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样新潮的衣服，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱的事当然也是不会反对的了，现在那些搞一夜情的一见面就上床呢，这样搂搂抱抱的又算得了什么？有句经典的话说；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用的男人了？我现在很健康，各方面都很正常，当然是要尽一个做老公的责任了。说着就将手攀上了她的乳房揉搓起来，嘴也封住了她的红唇。
　　美女一被秦南吻住就有点意乱情迷了，觉得从自己的唇上传来一阵触电一样的感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕的已是一片空白，而且从乳房上传来的那种又酥又痒的感觉更是有着一种说不出来的舒服，她身不由己的整个人都软在了秦南的怀里。
　　秦南在美女的乳房上揉搓了一会就感觉到她的美乳上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，但她现在尚有一点理智，当下躲开了秦南的嘴道；现在你摸也摸了，亲也亲了，可以放过我了吧？现在可是白天，被人看见就不好了。
　　秦南笑道；我们又不是什么大人物，而你一见就知道是一个闲不住的人，她们不见你也只会当你贪玩去玩了，而你又正是在这个贪玩的年龄，所以，你不见了她们也不会在意的，你就不要找借口来搪塞了。
　　美女红着脸道；我是和我妈来这里的，她见我不见了一定会找我的。我妈是政法委书记，对我管得很严的，我们就到此为止好不好？要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。
　　秦南在上午的时候就被张颖把欲火给挑起来了，再一个在和他嫂嫂做的时候也是意犹未尽的，现在有女人在怀，他要是就这样的放过她才怪了。他一边揉搓着美女的乳房一边笑道；我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆的，她的官再大也管不了我和我老婆亲热的，说着就温柔地搂抱住她的纤腰看着她的眼睛柔声道；你想要我就这样的放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！
　　小美女听了秦南的话不觉的也有点同感，他可是自己见过的最英俊的男人了，自己要他做自己的小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难的，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔，因为他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的玉腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，胴体深处的春心开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。
　　小美女她并不讨厌秦南，只是女儿家的害羞仍在她的心里滞留，因此也就半推半就的没有做声了


第023章 辣妹失身
　　秦南见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过的理论知识，对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴唇合在一起轻轻的吸吮着，小美女在不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦南的舌头不失时机的伸了进去，慢慢的舔着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了小美女的舌头，美女忍不住紧紧靠在秦南的怀里，秦南的舌头尽情的在美女的嘴里活动，小美女又一次被他吻得意乱情迷了。
　　两人吻了好一会，秦南见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，美女大大的喘了一口气，秦南把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力的把小美女紧紧地抱在怀里。
　　小美女觉得在自己大腿根的神秘处的那根很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦南股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部的嫩肉在和那东西在同时跳跃，而且秘密的缝沟里溢出了热热的液体，以致心里都不由得骚痒起来。
　　那种骚痒感是越来越强烈，小美女忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。秦南虽然知道小美女的春心已经动了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到那隆起的诱人双峰上揉搓着。
　　小美女的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，秦南逐渐加强着揉摸的力量，美女的呼吸也随着变粗了，雪藕似的双臂搂住了秦南的脖子。秦南的手从外衫下静静滑了进去，把乳罩推了上去，原来受到包裹的乳房获得解放猛然蹦了出来。
　　小美女的乳房很有弹性，大小适中，秦南的手直接摸到的刹那，美女的全身都轻轻的颤抖了起来。他逐渐加强着揉摸的力量，小美女的呼吸也随着变大了，雪藕似的双臂搂住了秦南的脖子。
　　秦南的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆的大腿及挺翘的臀部间不停的游移、轻柔的抚摩着，然后试探性的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手摸到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。
　　秦南想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。美女那神秘的地方和乳房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝秦南的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。
　　美女那两处最敏感的部位被秦南同时的进攻着，使得她的的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她春心无限，娇羞妩媚地依偎在秦南那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和娇媚取代了。
　　秦南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那饱满的豪乳。她的两个乳房也真够丰满够娇挺的，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇继续的在她的樱唇和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，小美女的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声娇吟。
　　美女第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣淫荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快感使她忍不住的发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全软在了他的怀里


第024章 就这样被征服
　　小美女从秦南的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！
　　听到美女娇啼的声音布满愉悦、娇媚的语调，秦南知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她快忍不住了。
　　小美女的重要部位受到秦南不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些蜜汁，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚的道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她的声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦南在她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我的老婆了，但我还是不想强来，现在我可以给你快乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满的乳峰，一手把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄的蜜道里。
　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节的落红和代表淫荡的蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！她紧闭的双眼不由的流下了两串疼痛而又委屈的泪水。
　　秦南见美女的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在美女的身上轻轻的抚摸着以减轻她的痛苦，也许是她从小就习武的关系吧，美女的腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性感之极！
　　秦南一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的玉体，心里的欲火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果在美女的心里留下一个粗暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。
　　美女在那里感受着秦南那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下，疼痛一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂。
　　秦南的抚摸是无意识的，他虽然知道抚摸可以减轻一个人的痛苦，但却不知道自己的按摩会有这么大的效果，他的眼睛自始至终都没有离开过美女那完美的玉体，小美女那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，都忘记自己是在强奸她了。
　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇的机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘的道：“老公，我好难受……”
　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的秦南就是这样，美女的这一声老公在他听来还真有着一种销魂蚀骨的感觉，他虽然知道美女现在还是有点不甘心的，但她终于主动的叫自己老公了，而且还带着一种撒娇的意味。他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情欲的双眼笑着道；”你还不是一般的聪明哦，是不是要老公这样？“小美女俏脸一红，原本俏红的脸颊就像一朵怒放的牡丹


第025章 就这样被征服 2
　　秦南见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的乳房吸了起来，他的舌头舔过她乳峰的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸吮着她的乳珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声。美女忍不住“唔”地一声张开娇慵的媚眼，她见秦南正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使看起来更加的潇洒了。
　　秦南好像知道美女在看他，也就看向了小美女的眼睛，小美女一见就又羞涩的闭上了双眼。秦南见了她那娇媚的样子，就更加用力的运动了起来，小美女在几度高潮之后终于爽得晕了过去。
　　好一会小美女才回过气来，几次的高潮使得她没有一点力气了，秦南抱着她躺在身上，两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和小美女的眼神交会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦南一边吻着她的樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　小美女本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑,因为那快感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话自己是不会这样温柔的,自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的。自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来；“女人都是有奴性的，而那些没有奴性的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服的人百依百顺,就是暴躁的女人也会变得温柔起来”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.！
　　秦南轻轻的在美女的头发上抚摸着道；“我的运气还真的不错，刚来城里一天就有了一个漂亮的老婆，这是我怎么也没有想到的，你是不是一见我就喜欢上我了？”
　　他一边说着一边吻着小美女那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚摸着。
　　小美女默默的享受着秦南的爱抚，那高耸的酥胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她红着脸道；“我才没有什么一见钟情，我是认为你打不过我才这样说的，我被你撞倒的时候都没有看过你呢，怎么就一见钟情了？我知道你是故意用我说的这句话来玩我的，现在你已经逐了心愿，可以放开我了吧？我妈妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了！”
　　秦南一边在她的乳房上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分的，要不就不会一开口就说要做我的老婆了，好在我的功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮的老婆，而且还会被你修理一顿，因为要我做你的小弟我是绝对不会答应的。至于你妈妈那里我是不担心的，我已经是她的女婿了，她是不会把我怎么样的。你现在可以告诉我你叫什么名字了吧？”
　　小美女红着脸道；“我叫萧潇，我现在被你玩成了这样，想不做你的老婆都不行了，但我先要跟你说清楚，你以后可不能再和以前一样的在外面乱来了。”
　　萧潇的身体还真是无可挑剔，秦南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她的美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软的玉乳用力地揉捏着，他一边玩着一边笑着道；这就要看你能不能管住我了，现在看来你是管不住我的，因为你现在就吃得饱饱的，而我却连半饱都没有，如果经常是这样的话会很难受的，你不会想这样的憋死我吧？说着就用力的顶了一下。
　　萧潇被他顶得不由的发出了一声娇吟，她又在秦南的胳膊上掐了一下道：“你这个大色狼，就知道欺负我。”
　　秦南笑道：“你刚才可是要我用力的哦，怎么现在变成欺侮你了？你要是不能满足我的话就不能干涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱的”说着就又抱着她吻了起来。
　　萧潇那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，刚才的激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以在外面乱来了”她好想再和他比一下高低，但自己的身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样的在吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。
　　萧潇本想要反抗一下,但在秦南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热，还挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸的蛇儿，寻找到了萧潇那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌交缠起来


第026章 五美聚会 1
　　萧潇没有接过吻,在秦南的热吻下她产生了一种晕乎乎的感觉,，女人的矜持使得她本能的逃避着他的热吻，但谢浪的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,使得她的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着小嘴里的那一片柔软。
　　秦南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地热吻着，美女那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””
　　唔”的闷哼之声。
　　过了好一会秦南才抬起头来深深的呼了一口气,萧潇不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气就吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!他真的有着很好的功夫，而且是书上写的那种内外兼修的古武术，难怪他能轻易的打败自己了。
　　萧潇这时在大口大口的呼着气,她心灵深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；“从今天起，自己就是这个男人的老婆了，想要和以前一样无拘无束的玩是不可能了，因为男人是很容易吃醋的”她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　秦南一边吻着娇躯发软的萧潇一边在她的耳边柔声说道；“你是不是觉得很疲劳了？想不到你这么小就有着这么大的性欲，刚才你的动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我的女人都不行了，因为别的男人是很难满足你的。”
　　萧潇红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,虽然刚才是为了要征服这个男人才那么淫荡的，但其中也真实的表现出了自己那淫荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘,那些黄书黄碟也看了不少，对于男女做爱的事也是知道的,要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而就是不用体力的吻，自己也是不能和他比的.和他接吻的时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉,那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返.秦南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”萧潇娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我想我们应该出去了，如果她们找不到我们就会到你的这个房间来找的，要是被她们知道了我们在做这样的事就不好了。”
　　秦南虽没有得到萧潇的回答，却从她那羞答答的表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现在只不过是不好说出口而已,想到这里就笑着道；“你说的不错，也许她们正在找我们呢，我们就到此为止好了”说着就把萧潇给放了下来。
　　秦南到卫生间洗了一下穿上了衣服，然后推开门看了一下，见过道里没有人，就让已经把自己整理好了的萧潇先走了出去，他见萧潇进了张颖妹妹的那个门自己才走了出来，他一进门就看到房间里多了一个美女，萧潇就坐在她的身边，她长得也和张颖姐妹一样的美，而且和萧潇就像是一个模子里出来的产品一样，秦南一见就知道这个人是萧潇的母亲了。
　　张颖一见秦南就一边给他让坐一边笑着道；“你刚才是不是去你的房间里休息去了？不好意思哦。把你一个人留在了这个陌生的地方”秦南知道她是不想自己和她们一起下去，因为她是一个没有老公的女人，如果自己和她一起下去接客人的话就会引起流言飞语的，而现在的人都很喜欢谈论别人的隐私，如果自己和跟屁虫一样的跟着她，就会引起别人的非议。她一边打量着那几个漂亮的女人一边笑着道；这有什么不好意思的，你要接的客人我又不认识，如果和你一起去的话，别人就会以为我是你老公了，你这样做我很理解。今天我还真的开了眼界了，一下就见到了五个绝顶的美女。
　　张颖笑道；你就不要贫嘴了，我还以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样的局促不安的呢，没有想到你竟然把这几个见过了大场面的美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过的事，我来给你介绍一下，说着就指着一个鹅黄色套装的美女道；这个是我的妹妹张虹。她的职业你是知道了的，这个大酒店就是她的，我妹妹身边的这一个叫秦雪，她是省报的记者，接着就指着萧潇的母亲道；这个美女叫吴莹，她的职业是部队文工团的团长，职别是团级，我们都叫她吴团长，这个小姑娘是她的女儿萧潇，至于年龄是我们女人的秘密，我就不告诉你了，我们都是大学同学，每半年聚会一次，今天是我们聚会的日子，我们都是好姐妹，你以后如果有什么事要她们帮忙的话，她们都会尽心尽力的帮你的


第027章 五美聚会 2
　　秦南见她们几个真的很美，虽然她们穿的衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样的身材都勾勒了出来。张莹那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的大腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　她那和张柏芝一样秀丽的面容有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，臀部浑然天成般的丰满，没有一丝的赘肉，两只丰腴坚挺浑圆的乳房在胸脯上傲立着。
　　那个叫秦雪的美女记者同样不可方物，她上面穿着一件乳白色的短袖的束腰衬衣，使得她的身材显得格外的玲珑;她的身高在一米七二左右，时尚的气质从她举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发像瀑布一样的披在肩膀上，由于衣服是紧身的，双乳在微微地跳跃着，给人一种呼之欲出的感觉，她的小腹平坦，下面是一条及膝的窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰的小腿裸露着，足下是一双亮银色的高跟皮凉鞋。
　　她那完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，红红的嘴唇像一颗熟透了的樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，秦南在看着她的时候，她的眼睛也在秦南的身上浏览着。
　　吴莹的身高在一米七左右，她上面穿的是一件白色的衬衣，下面是一条蓝色的裙子，这样的套裙是部队的特色，也许是她的衣服经过了她的改造，穿在她的身上是那样的合体，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的乳峰将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，如果不是知道了萧潇是她的女儿，秦南怎么也不会想到她会有着一个这么大的女儿的。令他奇怪的是，这几个女人都是清一色的瓜子脸，如果不仔细的分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚在一起的。
　　这几个女人除了萧潇以外，可以说都是经过了大风大浪的，但她们都被秦南那火辣辣的眼光看得有点不好意思了。
　　张颖笑着说道；有你这样看人的吗？你的眼睛都快掉下来了，要是知道你这样色我就不带你来这里了。真不知道你是怎么一回事，竟然把我们的大记者都看得不敢和你对视了。她以前对男人可都是不屑一顾的，今天没有对你变脸还真是异数了。现在已经到了吃饭的时候了，我们先吃饭吧，妹妹你可以让她们上菜了。
　　秦南被她这样一说也就有点不好意思了，他从那几个美女的身上收回了目光笑着道；你既然把她们介绍给我认识，我就得好好的看一下。因为你们都是一样的美，我如果不仔细的看一下，以后如果分辨不出谁是谁来就会很丢脸的是不是？
　　张虹笑道；你的口才不错哦，反应也不错，我才不信你以后见了我们会不出错，除了我们自己姐妹以外，就是我们家里的人都很难分得清楚，你干脆承认自己是一条色狼好了，我们看在大姐的面子上是不会对你怎么样的。说着就从包里拿出了一个电话。
　　吴莹笑着道；要不是大姐跟我们说了你是小蕊的救命恩人，我早就把你那色眼给剜出来了，就在这时张娟和张蕊和一个小姑娘走了进来，吴莹一见她们进来了也就把没有说完的话停了下来。三个小姑娘一见这几个美女就叫开了阿姨，然后拉着萧潇嘻嘻哈哈的坐到了一起。
　　秦雪把她们几个打量了一会有点伤感的道；小妍和萧潇都成了大美女了，小娟和小蕊也比春节的时候要高了不少，你们都大了，也就意味着我们都是老太婆了。时间过得真的太快了一转眼就过去了。
　　张颖一见秦雪那伤感的样子果就温柔的道；你就不要去想那么多了，你连三十岁都不到，以后的日子还长着呢，我知道你心里很难受，套句俗话，人生不如意的事占去了十之八九，你也就不要把那件事放在心上了，我想，他是真的跟你没有缘分，要不怎么会在新婚之夜发生这样的事？现在我都有点相信命中注定这样的唯心论了，也许是你的真命天子还没有出现


第028章 五美聚会 3
　　秦雪苦笑了一下道；你就不要安慰我了，其实我一直以来对结婚这样的事不是很热衷，看到你和虹姐的婚姻我就有点不寒而栗的，结婚没有多久就劳燕分飞，这感情的事也太脆弱了，以后我就这样的过下去算了。
　　我和妹妹离婚是另有原因的，以后我再和你说，你不要见我们离了婚就不想嫁人了，一个女人如果不成家会有很多麻烦的，就是你不想嫁人，你父母也是不会答应的，你不要失败了一次就这样的消极了，你该不会是要为他守节吧？张颖见秦雪那心灰意懒的样子就想用言语来刺激她一下。
　　秦雪苦笑了一下道；我知道你想要我把这件事放开，但有些事不是想放开就放得开的，我到现在都没有把他死的事告诉他妈妈，因为他母亲即有高血压又有冠心病，这样的病最忌刺激，如果一听到他的儿子死了的话肯定是活不下去的，我现在真的好难过，如果他母亲也死了的话，我真是罪孽深重了，但这事又隐瞒不了多久，我们旅游结婚的假期在明天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。
　　这时两个服务员把酒菜送来了，张虹对那两个服务员道；你们再在小妍的房间里摆一桌，不过不要给她们拿酒。说完就对那几个小美女道；你们都到小妍的房间里去吃，免得和我们在一起闷坏了你们。四个小家伙一听就高高兴兴的走了出去。
　　张虹打开一瓶茅台酒一边给大家倒酒一边说道；这样说来真的是一件很麻烦的事，难怪你的心情这样的沉重了，要想个什么办法先把他母亲稳住才好，如果她也死了的话，你的心里负担就会更重了。
　　秦雪端起酒杯喝了一口酒道；我想了很久也没有想到一个可行的办法，我现在真的很难受，如果我不跟她的儿子结婚，她的儿子就不会死在我们旅游的地方，如果她也死了的话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。
　　吴莹见秦南坐在那里没有动就端起酒杯对他笑道；今天你是客人，我们姐妹光顾说我们的事了，真的很对不起，我代表我们姐妹敬你一杯，我听大姐说你救了人连她要给你一点感谢的意思都拒绝了，还真是一个现代的活雷锋，如果你的家庭条件好还情有可原，现在你连读书的钱都没有就难能可贵了，要不是我们的秦大记者心情不佳，还真可以写一篇好的报道。我听大姐说你要用打工的钱来读书，那你不是这个学期就读不成了？
　　秦南拿起酒杯和她碰了一下道；你可不要把我和雷锋扯到一起去，我不要张大姐的钱是因为我师傅跟我说过才没有要的，我师傅要我做一个堂堂正正的男人，能帮别人的事就要尽量的帮助别人，不要去拿那些不劳而获的钱。至于读书的事迟一点是没有问题的，因为我已经把那些高中的书都读了几遍，就是现在去考大学我都有把握，我现在主要是把上大学的钱赚够。
　　吴莹有点不相信的道；你读了几篇就可以考大学了？那不把大学的书看几篇就可以考研究生了？三国里有一个奇人把曹操的兵书看一遍就可以背出来，把曹操玩得七荤八素的，难道你也和他那样有过目不忘的本事？
　　秦南有点不好意思的道；我的记忆力确实很好，看过一次的东西都可以记下来，是不是过目不忘我就不知道了，因为大学的书我没有看过，我也从来都没有这样去想过。
　　吴莹笑道；那你真是有过目不忘的本事了，你自己没有这样去想过也是正常的，要不就不会有当局者迷，旁观者醒这句话了。这么说大姐随便用什么方法给你钱，你都是不会接受的了？
　　那是当然了，老实说，我要是想要钱的话是很容易的，就是靠打牌也可以弄到足够的钱，现在可以说是无处不赌，而我打牌是只要不想输就会赢，单是打牌我就会弄到很多的钱，但就连这个我师傅都不准我去玩。
　　吴莹格格的笑道；我们今天的聚会本来还有一件事要做的，那就是大姐要我们和你打牌，然后尽可能的输钱给你，看来我们也是多此一举了？我们光顾说话了，我们一边吃一边说话吧，说着就拿过酒瓶把秦南的杯子满上了。
　　张虹有点不好意思的道；我都被你们的话听得忘了倒酒了，说完看着秦南道；你说你师傅对你说过别人有困难要尽量的帮助，这话是不是真的？如果我们要是打牌输给你钱，你是不是也真的不会要？
　　秦南笑道；当然是真的了，如果你们要和我打牌的话，我是不会上桌的，好在你们都是有钱的人，有钱能使鬼推磨，你们是不会有什么困难要我帮的，要不我还真是要给你们套住了，以后说话还真要小心一点，要不我就会自己把自己给卖了，不过我也是知道你们不会有什么困难才会说的


第029章 假扮男朋友
　　张虹笑道；谁说我们没有困难要你帮了？现在秦小妹就有一件难事要你帮忙，而她的这件事是有钱也办不到的，现在就交给你了，你明天就装扮成秦小妹的丈夫去见她的公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅对你说过这样的话，你应该是不会推辞的。
　　秦南笑道；你就不要开这样没有见识的玩笑了，弄不好会被人说成白痴的，她的公婆就是她丈夫的老妈了，哪会有母亲认错儿子的道理？我才不会去出这样的丑，你该不会真是白痴吧？
　　“我当然不是白痴了，我要你去当然是有我的道理，你现在是担心她丈夫的母亲会认出你来是不是”“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？我才不信有人会长得和我一模一样，要知道这是要去见他的母亲，那是一点假都掺不得的”秦南觉得张虹还真有一点白痴的感觉，竟然想出了这样的馊主意。
　　张虹笑道；这么说只要他母亲认不出你就会做了，我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和秦雪的男朋友秦澜不是很像，但我们有吴莹这个化妆大师在这里，她就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和秦澜的身材又没有什么差别，只要在脸上化妆一下就行了。而你也就是明天和她去照一个面，因为后天秦澜就要去单位报到的，他工作的地方离省城有两百多里，只要过了明天这一关就有了很大的回旋余地了，说起来你也和他有点缘分的，你和他的名字就一个字不同，就连这一个字连发音也差不多，这事就这样定下来了，明天下午你化妆一下，然后就跟秦小妹去见秦澜的母亲，见她的时间还是短一点的好，上午就要秦小妹把秦澜的情况和你说一下。小妹你没有什么意见吧？
　　秦雪在她们说话的时候一直在静静的听着，听到张虹的话心里不由的一动，如果这样的话还真可以拖过一个时候，以后就可以想别的办法来转移秦澜母亲的注意力了。而这个半大的男人又是这样的英俊，而且还有着过目不忘的本事，以后的前途还真不可限量，就扮一回他的老婆也不会辱没了自己。听到张虹在问自己就点了点头道；我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她的命，我做什么都是可以的。
　　张虹见秦雪答应了就对秦南道；小妹已经答应了，你也表个态吧。
　　秦南见秦雪都答应了也只得答应了下来，自己已经把话说在先了，再一个他看到这几个女人不但很漂亮，而且心地也是很好的，要不就不会替别人这样考虑了，看来她们姐妹感情也是很不错的，不然的话就不会帮着出这样的主意了。自己要是不答应的话倒见得自己连她们都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。
　　张颖笑道，虹妹真的比我要聪明多了，一下就想到了解决小妹的问题办法，小秦还真是一个理想的人选，他没有什么负担，就是离这里远一点也没有关系，为了小妹能摆脱暂时的烦恼，我们今天晚上好好的庆祝一下，说着就举起杯子亮了一圈就喝了下去。
　　几个美女见秦南答应了都对他有了好感，吴莹端着酒杯对秦南笑着道；小妹夫，你真是一个好男人，三姐今天敬你一杯，以后可要好好的照顾我们的小妹哦，要是让我们小妹受了委屈的话，我们可是不会放过你的哦。这一杯酒就当姐姐对你的祝福了。
　　秦南见她这样一说还真有点下不了台，他看了秦雪一眼，见她红着脸低着头还真像一个小媳妇一样。张颖姐妹也跟着敬起了酒，几个女人都是酒精考验了的，当下你一杯我一杯的敬了起来。她们都存了一个心眼想把秦南灌醉，最好是醉到明天上午才醒来，这样他就没有时间去想别的问题了。
　　几个人喝了好几瓶酒，最后几个美女都喝醉了，张娟和张蕊抱不动张颖，秦南只得抱着张颖上了车，然后把她们三个都送回了家。
　　张颖虽然很能喝酒，但晚上喝的酒实在是太多了，睡到半夜以后头痛得很厉害，她知道自己喝多了，由于没有洗澡身上又是粘粘的，就想去浴室洗个澡再继续睡。她的头晕晕的，到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没了，她来到客厅，开了一个小灯，然后冲了杯咖啡直接坐到了沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”的一声倒在了地板上


第030章 干柴烈火
　　秦南把张颖抱到床上以后就睡在了沙发上，本来张蕊是安排他去客房休息才去睡觉的，但他想就在这里睡一个晚上，要是去客房的话，明天她们就会要洗被子什么的，客厅里又开了空调，睡在客厅里也不错，因此也就在沙发上睡了下来。
　　由于他一天见的都是美女，就是在梦里也在想入非非的，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，他的宝贝怎么受得了，当下一个虎跳就将坐在腿上的人掀了下去。他这一下的力道不是一般的大，竟然把张颖摔出了几步之外。
　　张颖的一声大叫使他清醒了过来，他睁眼一看，张颖此时正捂着嘴巴躺在地上。他忙赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被张颖刚才泼在地上的咖啡滑倒了，一下子就摔在了张颖的身上。
　　“啊！”
　　张颖刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松的浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一根棍子上，而且刚坐下去就被掀翻在地下，更巧的是秦南自己居然一下子滑倒了在自己的身上，而且两人的嘴很巧的碰到了一起，而孟南的胸膛更是压在了她的豪乳上，两人的样子要多暖昧就有多暖昧。
　　两人都被这突如其来的变故惊呆了，好一会张颖才回过神来，她把小嘴收了回去，伸手在秦南的背上轻拍了一下娇嗔道：“我的屁股都摔疼了，你怎么还不起来了啊？”
　　秦南也意识到了是怎么一回事，他红着脸道；“对不起，我不是故意的！”
　　说完就赶紧站了起来，此时他睡意全无，手忙脚乱的拉起张颖。
　　张颖刚刚站好，身上的浴袍却掉了下去，原来她的浴袍只是随便扎起，根本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍早就松开了，而两人还犹自不知。
　　“啊！”
　　张颖第三次发出了惊叫，慌忙中将浴袍重新拴好，他看到秦南还一脸色色的盯着自己胸脯，虽然她感到羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜，看来他对自己还是很有感觉的！
　　“好美！”
　　秦南不由的脱口叫了出来，他把张颖抱到沙发上坐了下来接着说道；“我们接着把上午的事做下去好吗？”
　　“你真的觉得我美吗？可我比你大了那么多，你真的不会嫌弃我？”
　　张颖一听到他说起上午的事心就怦怦的跳了起来，连屁股上的疼痛都忘记了，上午的吻是那样的销魂，两人抱在一起是那样的暧昧，而那感觉又是那样的美好！
　　“当然了，我上午一见到你就被你迷住了！”
　　秦南深深的吸了一口气，想要将刚才那团白花花的春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面更是憋得难受，当下就把嘴盖在了张颖的红唇上吸了起来。
　　张颖非常激动，秦南能清楚的听到她那卟通卟通的心跳声。张颖觉得上午那种既刺激又很舒服的感觉又在自己的身上涌现了出来，因此，她也忘情的和他对吻了起来。
　　秦南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，张颖也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记了自己和他在年龄上的差距。
　　秦南的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的拉开了她的浴巾，在她那饱满的胸部上抚摩了起来。
　　张颖就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻吟了起来。
　　张颖这时已经迷醉在和秦南的热吻之中了，秦南感觉到她的双乳是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。
　　张颖被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候大得多了，以致她的屁股都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更加的大了起来。
　　秦南吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那饱满的山峰上有规律的揉弄一会，不一会张颖被刺激得忘情的叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？和原来的感觉太不一样了，我的全身都酥了。”


第031章 干柴烈火 2
　　秦南笑道；“你原来这样做的时候是个什么样子？能给我说一下吗？”
　　说完就把嘴转移到了她的平原上。张颖的肌肤洁白细腻，小腹上没有一点的瑕疵，小腹平平的，肚脐圆圆的，秦南在她的平原都吻了一遍以后就用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里轻轻的转了起来。
　　张颖红着脸呻吟着道；“原来虽然也有一种很舒服的感觉，但没有这样深入骨髓般的快感，她现在整个身体和精神都已经被秦南控制了，秦南问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情的，而且还忘记了张娟和张蕊也是喜欢秦南的。她现在被秦南玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着在那里呻吟着。
　　秦南的舌头在她的平原上玩了一会就转移到了她那山谷里的小溪上，他的舌头先在那小溪的岸边滑动着，然后就在那小溪里吸了起来，由于他刚才他的努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋的水响声。他一边在那里吸着一边说道；“我听秦雪说你结婚不久就离婚了，你又不缺钱，怎么也玩起了离婚的游戏？而你到现在都没有嫁人，不像是有外遇才离婚的，这到底是怎么一回事？“张颖这时已经忍受不住了，蜜道里那又酸又痒的感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那种感觉真的难受极了。她挺起屁股，双手抱着秦南的头道；“我跟他其实是没有结婚的，就跟他交往了段时间就分开了，后来发现怀孕了就对外面说是结婚了，秦雪那个时候才刚读初中，见过我们在一起，也就以为我们真是结婚了。我的里面已经很难受了，你放进去好不好？“这一阵的感受实在是太深刻了，这难受的感觉弄得她已经忘了自己的尊严和羞耻，甚至已经忘了所有的一切，主动的向秦南发出了占有自己的邀请。
　　秦南一见她已经浪得实在忍不住了也就没有继续玩她了，他很快的脱了衣服就进入她的身体，由于张颖的蜜道已经很湿润了，因此他的宝贝一下就到了底。张颖疼得她啊的叫了一声道；你轻一点好不好？你弄得我好疼。
　　秦南笑道；你是不是有点太夸张了？你的女儿都那么大了，怎么还会疼？你刚才不是不是还急着要我进来的吗？
　　张颖红着脸道；“你的那东西太大了，还一下就放了进来，我又已经很久没有做过了，有点不适用很正常，你就不能慢一点放进来？”
　　秦南笑道；如果慢一点的话那就更加疼了，那一点一点的疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过的大小姐那就更加不能忍受了，我这可是为了你好，现在是不是一点也不疼了？说着就慢慢的运动起来。
　　这时张颖感觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒的感觉，现在秦南这一动就把那种难受的感觉赶走了，听了起南的话后红着脸道；不疼了，现在很舒服，说完就闭起眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感。
　　随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞的配合到最后主动的迎合。
　　两人在床上尽情地厮杀着，彼此的身体互相冲击着，美女的喘息越来越强，身体的撞击声在房间里激烈的回响着。
　　张颖的身体在这种特有的性爱滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦南在她身体里抽动的感觉，喜欢秦南强壮的身体压迫她的身体，她有点不明白，以前的那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？因此屁股也就更用力的向上面顶了起来。
　　秦觉得张颖的蜜道又紧又小，自己的宝贝被她的蜜道不但箍得紧紧的，还好像有着一张小嘴在吸吮着，那感觉真的太爽了。这么看来那个男人是怕了她而离开她的。现在的秦南对性爱已经有了很深的认识，知道像张颖这样的蜜道不是一般的男人可以征服的，只要被吸及下就会把那些男人的库存全部的吸出来。只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，张颖的叫声也越来越大了，他的身体的欲望在张颖的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了张颖在他的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在孟南的下面都没有力气动了，秦南琅见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。


第032章 干柴烈火 3
　　张颖对秦南的关心很是感激，他的宝贝在她的花瓣里让她感觉到很是充实，她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，还迷醉在刚才的激情之中。
　　秦南见了她那一脸满足的样子就在她那红润的唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服？看你那淫荡的样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做的时候没有这样爽？竟然和那些妓女一样的乱叫，你不知道像你这样的淑女这样乱叫是很羞耻的吗？
　　张颖红着脸道；“我以前都没有这样爽过，刚才真的太刺激了，我想要不叫都不行，你真的太强了，我以前的那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽的感觉了？我妈妈说我和妹妹的那里和别的女人不同，男人不要一分钟就会不行了，因此，我和妹妹不嫁人她也就没有说什么，我是听你说有功夫才想和你做的，没有想到你真的很厉害，我都被你弄得来了好几次的高潮，而你却还和没有事一样。”
　　秦南笑道；我就知道是那个男人不行才离开你的，因为你的蜜道确实与众不同，不但里面紧紧的，而且还会吸，这么说你妹妹也是这样了？你的运气不错，让你碰上了我，你妹妹想要碰上一个我这样的男人是很难了。
　　秦南一边说着一边在张颖的身上抚摸着，张颖觉得他的手摸着有着一种说不出来的舒服，而自己的体力也在不知不觉中恢复了，她不由的有点迷惑了；“难道他的抚摸可以让自己恢复疲劳？要是这样的话他的功夫真是深不可测了！”
　　她是军人的后代，虽然没有练过功夫，但自己的父亲是练过的，还请了好几个高手在训练那些特种兵，对于武功还是有一定的认识的。
　　秦南这时觉得她的蜜道又开始在一紧一松的的吸着他的宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了的前兆,于是就一下一下的动了起来。
　　不一会关颖就展开了反击，小屁屁快速的旋转起来。秦南见她怎么骚就和她不断的变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位的时候，秦南坐在她的一条大腿上，把另一条大腿抗在肩上，一只手挑逗着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了，张颖被他玩得的口中又发出了性福的呻吟。
　　这样又过了一会儿，张颖又被他弄得没有一点力气了。秦南见他没有力气了就抱着她侧躺着，而她的双手也伸过来紧紧的抱着秦南的腰。好象怕他走了一样。
　　张颖虽然抱着秦南不让他离开自己，但她是真的有点累了，就在秦南的怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情。秦南不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的胸部，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　张颖在他温柔的爱抚下，她那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。她的手则在秦南的背上轻轻的抚摩着。
　　秦南见她这样的温柔，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸在了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，秦南用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。
　　张颖在他的爱抚下嘴角上显出了淡淡的，甜蜜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。他一边玩着一边说道；你们几个都是那样的美，你们是怎么认识的？
　　张颖呻吟着道；“我们四个都是h大的，我读大四的时候有几个好事之徒在校园里评开了十大美女，我妹妹是大三，吴莹是大二，秦雪是大一，而我们四个又都是每一个班的班花，虽然这一次的评选不是官方的，但在校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心的驱使，也想知道跟自己排名在一起的美女是个什么样子，我和妹妹都在暗暗的关注着，选完以后我们就发现前四名的长相竟然惊人的相似，我之所以排在第一是因为我的年龄和年级占了便宜，秦雪之所以排在第四也是因为她的年龄最小和她是大一的新生，由于我们都在暗暗的关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常在一起玩了，后来我们见大家的性格都很相近就结成了干姐妹。”
　　秦南仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也在她的胸部感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，他一边玩着一边说道；“你说秦雪她才二十多岁，她应该要比你们小了很多吧？”


第033章 激情缠绵
　　张颖红着脸道；“你是不是说我是老太婆了？秦雪才十六岁就上了大学，比我们当然要小很多了，你是不是特别喜欢她？你明天就要和她做假夫妻了，你不会想弄假成真吧？她虽然比我们要小很多，但也比你要大十来岁，你愿意娶一个大你那么多的人做老婆吗？”
　　秦南笑着道；“大这么一点有什么要紧？只要是美女就行。”
　　他见她很享受这样的爱抚就温柔的含住了她那坚挺的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着。
　　张颖在他的吸吮下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦南怕她休息不好就把嘴唇移了开来，张颖一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦南笑道；“想不到你骚起自来这么厉害，听你的口气似乎不想做我的老婆，我看你也是很喜欢我的，为什么还要把我往秦雪的怀里推？要知道和那样的美女在一起，很有可能弄假成真的哦，你就不怕我到时不理你了？”
　　张颖呻吟着道；“我知道你是不会娶我这样大的女人做老婆的，我喜欢你是出于一个女人的本能，要知道女人也是喜欢英俊的男人的，一旦遇到了自己喜欢的男人就会有点不顾一切，我之所以能够忍住，只是没有遇到自己喜欢的男人而已，这也许是我们做女人的悲哀吧，因为你们男人可以在外面乱来，而我们女人只要出了轨就会落个不好的名声，如果不是碰到一个自己真正喜欢的人是不会乱来的。”
　　秦南见张颖要自己的嘴不要离开她的乳房就就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊的道；“你是在顾及你的名声才会这样的忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多的女人在搞一夜情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了”张颖呻吟着道；“我的家庭和地位是容不得我这样做的，我的家庭是军人家庭，对名声是看的很重的，而我现在的家产也是不能在外面乱来的，一旦沾上了一个小人，不但会对我敲诈勒索，我的名声也会被败坏的。我是看你把钱财不看在眼里才放心的和你这样做的，一个人如果不把钱看在眼里，那他就不会做卑鄙的事了。你把我弄得魂不附体的，我都觉得离不开你了，我都不知道以后要怎么办了。”
　　张颖被秦南吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦南见她又动了也就又把她压在了自己的下面开始进攻了，他一边运动着一边笑道；“这有什么难办的，以后你想要的话，你来找我和打我的电话都可以”张颖一边扭动着屁股一边呻吟着道；“可是你明天就要到离这里几百里的地方去了，好在秦雪是有车的，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果秦雪不让你来找我又怎么办？我知道秦雪是逃不过你的魔掌的，你是一定会把她吃了的，她名义上是你的妻子，她是有权利监督你的。”
　　秦南一边用力的动着一边笑着道；“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借她的老公快乐一下不就行了？你都把自己的男人让给她了，如果她说不行的话，那她也太不顾你们的姐妹之情了吧？”
　　张颖一边扭动着屁股一边在秦南的背上掐了一下道；“你想得好美，秦雪想不想把自己的身体给你还不一定呢，她和她男朋友谈了几年了都没有把身体给他，到现在都还是处女。不过她现在遇到了你，是一定会逃不过你的狼吻了的，因为你是那样的英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你的”秦南有点不相信的道；不会吧？二十多岁的人了，而现在又是这样的开放，她还会是处女？她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级的美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。
　　张颖的屁股一边往上面旋转着一边说道；你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多的不同之处的，这决定于一个人的自信和定位，在她男朋友看来，有一个这样的美女做自己的老婆就是一件天大的好事了，对于秦雪的话也就百依百顺了，她说要等到新婚之夜才给他当然也就没有疑义了，因为他知道秦雪不是那种见异思迁和水性杨花的女人。而你就不同了，你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦雪逃不了你的狼吻的根据，因为女人是很难拒绝你的。秦南一边运动着一边揉着她的小白兔笑着道；你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说的那些长处，在昨天都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你的话，以后我就会对自己有信心了。
　　张颖被他这样的两面夹攻弄得情欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着屁股一边呻吟着道；你就不要骗我了，你做起来是那样的熟练，我绝对不会是你的第一个女人，我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你今天在和小娟接吻的时候就不会有那样的行动了，一般的男人在那样的场合是根本不敢有那样的动作的，谁敢在不认识的前提下当着母亲的面吻她的女儿？而你在今天见到我们几个的时候展现了你那强大的自信，别的男人见了我们不是色迷迷的就是一副谦卑的样子，只有你还是那样的挥洒自如，眼睛还是那样的清澈而没有一点情欲。一个男人如果没有自信是做不到这一点的。而这样的男人是最能打动女人的芳心的。
　　秦南笑道；“多谢你给我做了一个这样的评价，我还真要好好的感谢你一下才行。”
　　说完就用力的运动了起来，张颖也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。
　　秦南见她又没有力气了就停了下来，张颖被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南的腰舍不得放手，秦南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢的运动着，他轻柔的在她的唇上吻了一下道；宝贝，舒服吗？
　　张颖娇媚的看了他一眼后红着脸道；太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。
　　秦南笑道；这些调情的话也要看对象的，你妈妈当然是不会这样说的了，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。
　　张颖双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；那是当然的了，我见到你的时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，抱着你的时候心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，也许我这样的控制着自己是在等着你的到来，以后你不要把我忘了好不好？
　　秦南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道；我不会把你丢下的，我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了。
　　张颖也在他的脸上抚摩着道；“真的，我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了”秦南见她的小脚是那样的玲珑，当下就抓住她的脚就玩了起来。张颖那粉红色的脚掌泛着红润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑着道；“你以前的那个男人这样的玩过吗？”


第034章 激情缠绵 2
　　张颖红着脸道；“女人的身体只有胜利者才有资格任意玩弄的，如果男人不行的话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩的，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”
　　张颖那温热的脚底板由于出汗的关系湿津津的，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉舒服极了！
　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股温热的肉香飘进了他的大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　秦南伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　张颖那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背在秦南的唇下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻吟了起来。她脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现的呈现在秦南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；玉翠般的贝甲含羞带俏，软白红润的脚掌莹润、粉嫩。
　　舔完了张颖的一只嫩脚后，秦南长长的舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚，他觉得她的脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。
　　张颖被他玩得娇喘起来，她一边颤抖着一边呻吟着道；“不要这样玩了，我受不了。”
　　你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你的样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。
　　秦南见她那个难受的样子就停了下来，他把她抱在怀里一边揉着她的小白兔一边笑着道；现在有书看也有黄碟看，而我的记忆力又不是一般的好，会玩一点花样也不是什么奇怪的事，我听说摸乳房会越摸越大的，我是担心你的胸部会承受不了才去摸你的小脚的，想不到你的小脚会这样的敏感。看来我还是摸你的小白兔比较好，只是你的小白兔已经这样大了，如果再大的话就会成为波霸了。
　　张颖撒娇的在他的手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大的年纪了，哪里会一直大下去的？到了现在这样就不会再大了，只是在怀孕的时候才会再大一点。
　　秦南笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现在这个年纪正是女人的黄金时期，想要我摸也是很正常的，你这样想要我摸你的乳房，是不是摸你这里的时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现在都还没有叫过我老公呢，现在叫一声老公给我听一听。
　　张颖红着脸道；你真的想要我做你的老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你的反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己的男人老公的，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己的身心也就有了寄托了。
　　秦南笑道；我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻的说你多大了，你现在看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望的，你就把你的身心寄托给我好了，你既然把我当成你的老公了，我也就要尽一个男人的责任了，你现在最需要的是什么？
　　张颖被他摸得早就忍不住了，她知道这个小男人是见自己很难受了才故意这样说的，但要她说这样的话还是觉得有点难为情，她从来没有说过肉麻的话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；我现在最需要的是做.爱。
　　秦南笑道；这才像个女人的样子。有人说女人在外面要像淑女，在床上要像荡妇，这样的女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年的淑女，现在就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才的样子看来，你还是很有做荡妇的潜质的。现在我就要进行我的改造行动了，说完就进入她的身体快速的运动了起来。
　　张颖在他那快速的冲击下不一会就大声的叫了起来，她知道自己不是他的对手，因此她躺在那里任由秦南在那里进攻自己，她一边享受着那持续不断的快感，一边看着自己那豪乳像波浪一样的抖动着，她觉得秦南说得不错，自己还真是有一点做荡妇的潜质的。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。
　　张颖虽然在尽力的防守，但她就是再怎么守也是守不住的，那种又酥又痒的感觉还是那样的流遍了她的身体，她知道秦南不是一个自己可以支配的人，虽然他比自己小，但在他的面前自己真的有一种是个小女人的感觉。
　　秦南这时指挥着张颖做着他从那些影碟里看来的动作。张颖在他的强势下不知不觉的就放弃了所有的束缚和心理障碍，破天荒地按他的指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全的投入了，她很快就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得更美的享受！
　　张颖的兴奋像哈欠一样的传染给了秦南，使得他也更加的兴奋了起来，他耐心的和她做着各种各样的性爱技巧。一会儿他就让她做了十多个学来的动作。张颖觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”的夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞的束缚，还使得她第一次感受到了身心合一的快感，也第一次全方位地领略到了秦南身体的美妙之处，她知道除了这个男人以外，别的男人是不能带给自己这样的快乐的！
　　秦南一见她那淫荡的样子就笑道；现在看来你还真有做荡妇的潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入的。说着就把张颖摆了一个狗趴式，然后加快了进攻的速度。
　　张颖的喘息声开始加重、加快，秦南知道她的欲望又一次被自己挑逗起来了！于是又在她的乳房上吸了起来。张颖从来没有做过这样的动作，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱惑，秦南再也无法忍受这销魂的刺激，冲击的速度更快了。
　　“啊，好大，你真的好强。”
　　张颖的身体被他冲得不住的抖动，乳房也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。
　　一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到做.爱的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而秦南在听到她叫床的声音后，动作也更加有力了，她的心里不由的有了一个奇怪的想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己的自尊。”
　　不一会张颖的呻吟声越来越大了，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着。秦南见她叫得很大声就笑着道；“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大，如果你女儿听到了就会来破坏你的好事了，到那时你就玩不成了。”
　　张颖听了羞红着脸道；“你还说，都是你害的。”
　　说着就拿着秦南的小裤塞进了嘴里。
　　秦南笑道；“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗”他一边说着一边开始了大幅度的冲击。
　　张颖点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的屁股又似乎在告诉秦南还可以再快一点。


第035章 激情缠绵 2
　　秦南每次的进入都为张颖带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。
　　这时张颖那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦南一下比一下更快速地发起了进攻，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白的乳浪，乳房上的汗水在灯光的照射下是那样的晶莹。
　　秦南顶了一会以后就照着书上看的把张颖那雪白的一双大腿架上了肩头，直到将她那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双峰也被她自己的膝盖压得变了形。意乱情迷的张颖也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。
　　这时张颖的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在秦南的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，她忍不住的开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次高潮了，我们休息一会好不好？”
　　秦南见她求饶了才把她放了下来，高潮后的她双乳高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，白皙的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉。她的身体凹凸分明、玲珑有致，全身上下都散发着成熟女性的芳香。
　　秦南见了有一种想要再来几下的冲动。他一边慢慢的动着一边说道；“你刚才真的好开放，我都没有想到你的变化会有这样大，已经和那些影碟里的三级演员差不多了。”
　　张颖断断续续的呻吟着道；“你还说，这都是你要我做的。我也不知道自己就怎么会这样听你的话”秦南笑道；“老婆当然要听老公的话了，我相信你在不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会的精英；晚上是一个风骚的荡妇的。”
　　说着又用力的顶了一下。
　　张颖被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道；“老公，你是不是想要我的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！”
　　她高潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。
　　秦南见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；“是老公的不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行的，女人高潮了以后还可以继续做，而男人高潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？”
　　说着就把舌头伸到她那柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看张颖是怎么想的。
　　张颖娇媚的道；“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不尽的力气，还可以忍着不射出来，哪里有女人是你的对手？看来你的功夫还不是一般的好。”
　　秦南笑道；“我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了？”
　　他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚着。”
　　张颖的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。嘴里呻吟着道；“你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题。”
　　秦南在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那丰满而性感的唇上吻了一下道；“几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”
　　张颖如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要做爱的，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会发骚的。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害的。你又不要我的钱，要不你就是娶再多的老婆都没有问题。”
　　秦南一边和她吻着一边说道；“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多的女人那是以后的事了，我想，要养活几个女人还是不成问题的。”
　　他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定；师傅不准我去做那些损人利己的事，看来自己要想一个别的赚钱的门路才行。
　　张颖呼了一口气道；“我敢独占你吗？如果你就我一个女人，那早晚还不被你干死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好在你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做的话我就会躺在床上不要下床了。你最好是早一点把秦雪搞定，有了两个人我就要轻松一点了。
　　秦南爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴。
　　两人变得热情如火地互相爱抚着对方，秦南的舌头包卷住她的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑的香舌也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地缠绵着。
　　秦南大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，张颖也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。
　　秦南见张颖不像那些一般女人那样想要霸占自己，也就对张颖更喜欢了，吻得也更起劲了。他只觉一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自张颖的樱桃小口和琼鼻中呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着张颖那千娇百媚令人沉醉的动人之态，这更刺激起了他的情欲，他淫兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁的又动了起来。
　　张颖休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁股一边看着秦南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，不觉的心中涌起情丝万缕，她心中暗道；“想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，从今日起就是自己幸福的生活的起点了！”
　　张颖这一次真切地体验到了做女人的幸福，当秦南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，当宝贝充满了自己的蜜道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。在冥冥之中她越来越渴望这更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！
　　随着秦南的一次次的冲击、撤退，张颖已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻吟着道：啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！小老公，我爱死你了，我太幸福了！抱紧我，好好地爱我吧！”
　　张颖幸福的呢喃震撼着秦南的心，他知道张颖不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，他不觉的从心里升起了一种征服女人的成就感，因此他也就动得更快了，他从张颖那迷醉的样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。
　　张颖很快就在秦南的快速进攻下连话都说不连惯了，那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。
　　“好哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了！”
　　张颖再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得会吵醒自己的女儿，用力的搂紧了秦南的腰，以便能够更加的深入。


第036章 深夜激情 4
　　张颖虽然有中等的身材，但秦南的力气可不是一般的人可以比的，她知道张颖又快要高潮了，他想把张颖送上做爱的最高峰，因此就抱着她的腰用力的动了起来。张颖双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，蜜道快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。
　　张颖在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,这样的感觉是她以前所没有过的，秦南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，因此也就动得更快了。
　　张颖这时觉得一波波的快感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这高潮以后的感觉还真是太美妙了！
　　秦南只觉一股股的压迫的快感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种快感纷沓而至，为了增加自己的快感，他加快了节奏，也加大了力度。
　　张颖躺在那里已经没有一点力气了，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　高潮过后的张颖无力地躺在那里，想要动一下都力不从心了。秦南觉得一种奇妙的感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来的让人麻醉的感觉越来越浓烈，终于，脊骨一麻，他那仓库的闸门敞开了，一股热流连绵不断的冲进了张颖的蜜道深处，使得她的整个人都颤抖了起来……
　　张颖第一次感到做爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，张颖紧紧地扣住秦南的臀部，秦南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但张颖此刻竟不能平静，秦南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南的身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了，她觉得躺在他的怀里是那样的舒服，第一次觉得自己有了归属感。
　　好一会张颖才松开了抱着秦南的手，她在秦南的唇上吻了一下，然后羞涩的道；“老公，我累了。”
　　秦南从书上看到过，知道女人在做爱的时候你怎么压她都不会觉得累的，但如果不动的话，压一会就会觉得累了，当下就从她的身上爬了起来笑着道；“你们女人还真是怪，用力压的时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。我看到过一个笑话，说的是古时候姐妹两个的私房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她的手问道；“听说出嫁以后要被男人压的，男人那么重，压在身上不累吗？”
　　姐姐道；“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累？不过就中间那一个小撑最要紧了，也撑得最深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动的时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会？”
　　张颖红着脸道；“我都被撑得没有一点力气了，再撑的话明天都起不了床了，原来你喜欢看那些色色的东西，难怪你这样会玩了，你去洗一下去客房睡吧，明天还有事要做呢”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。
　　秦南见她这样忙扶着她道；“你怎么了”张颖红着脸道；“刚才太疯了，不但没有力气了，那里都被你弄疼了。”
　　秦南忙抱着她道；那你洗一下去休息吧，看你的样子是真的很累了。说完就抱着她进了浴室，帮她洗了一下以后就把她抱到了她的床上，自己也在她的身边睡了下来。
　　张颖一见秦南睡在自己的身边就把头靠在了秦南的肩膀上，没有要他去客房睡了。
　　秦南一大早就醒来了，他见张颖睡得很香就轻轻的起了床，他知道和张颖的事现在是不能让张娟姐妹知道的，他知道她们两个都对自己动情了，如果被她们知道了的话，说不定会生出什么麻烦来，因为张蕊这个小丫头是很任性的，说不定会做出不理智的事来。他来到别墅的花园就练起了功夫。
　　秦南把一套拳练完张颖就走了过来，秦南见她见她上面穿的是一件吊带衫，下面是一条紧身的裙子。丰满的乳房高挺着，在薄薄的吊带衫下若隐若现，一条深深的乳沟清晰可见，丰润白嫩的乳房从她的领口露出了一大半。还可以看见她那诱人的胸部随着在呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，双腿光滑柔嫩，一双网袜套在她那浑圆的大腿上，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。秦南见她一副要出门的打扮就停了下来道；“现在还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”
　　张颖见秦南这样的关心自己，心里不由的涌起了一阵甜蜜的感觉，她温柔的道‘我也想多睡一会，但秦雪刚才来电话了，她说等一下就要到这里来，因为昨天晚上她男朋友的母亲又给她打了电话，问她是什么时候的飞机，她要去机场去接，她们原来是在海南旅游的，而海南的飞机是十点到本市，因此，昨天晚上说的要下午才去他家的事就要提前了。而我们还有很多的事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下，说完就往客厅走了过去。
　　秦南一边跟着她走着一边说道；我已经练完了，我都不知道要准备什么，不就是陪着她去见一下那个老太婆吗？有什么要准备的，大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦雪的男朋友是怎么死的？昨天晚上有秦雪在那里不好问，你现在告诉我好不好？
　　张颖叹息了一声道；那小子真没有福气，秦雪和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就在当天去海里游泳的时候就淹死了，现在都一个月了，由于每一次的电话都是秦雪接的，他的母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。
　　秦南笑道；这有什么要准备的，叫她一声妈就混过去了，不是说只有今天一天吗？这很容易过关的，就不知道和他的口音和我是不是一样，如果不同的话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。
　　张颖一听秦南的话就觉得他的阅历还是少了一点，他以为混一天就过去了，却没有想到这不会是一天两天的事，就是虹妹答应过了这一关再想办法，但在这个办法没有想出来以前他是脱不开身的。只是现在关系到一条人命的事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好的职位，而这个职位可不是一般的人可以得到的，说不定他在这一方面还有大的发展呢。想到这里就笑着道；“这个你倒不要担心，他说的也是一口纯正的普通话，音域也和你的差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你做就要做到底，如果你半途而废还是会要了她的命的。”
　　秦南笑道；“你放心，我不会半途而废的，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子的事的”其实秦南心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆的记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她的命，想来师傅也是不会怪自己的。
　　他这十多年不但在他师傅那里学了一身的功夫，也学会了治病，而他师傅更是把他几十年来所采的那些珍贵的药材都给他吃了。要不就这十多年的功夫，他是不能把内功练到得心应手的地步的。
　　张颖见他已经想到了这一点，不觉的对他另眼相看了，看来他是真的想到了办法才答应的，当下就笑着道；“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”


第037章 车上风情
　　秦南可不想把自己的底都给露了出来，如果出来才一天就把自己的底给露出来了，师傅知道了的话就要说自己没有修养了。当下就笑着道；“这样的事是没有一定的办法的，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，到时我就可以用下嫁不认亲生母的古训来离开她了。她如果有了中意的男人，也就不会那么的想不开了。”
　　张颖知道秦南说的这个办法是行不通的，秦澜的母亲这么久都没有嫁人，肯定是不会嫁人了的，但他既然说自己可以解决，也就再好不过了。想到这里就笑着道；你有了办法最好，免得我们几个女人想来想去了。
　　他们刚进客厅，别墅外就传来了汽车的声音。张颖笑道；她们已经来了，你很快就要做新郎了，她们是来接你的，我告诉她们在我这里不方便，如果让小娟她们知道了就麻烦了。我们去秦雪住的地方吧。说完就拉着秦南的手走了出去。
　　秦南和张颖一到别墅外面就见秦雪和张虹下了车，张颖一见只有她们两个就问秦雪道；吴莹怎么没有来？这可是要她来才行的，你要是这样带着小秦去的话，你婆婆是不会认你这个媳妇的哦。
　　秦雪红着脸道；“她住得远一点，我想接了你再去接她。”
　　张颖笑道；“你和你老公先走吧，这样你们就可以先在路上沟通一下，要不你们就没有沟通的时间了，你如果不把把秦澜的生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽了就全功尽失了。我帮你去接吴莹，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”
　　说完以后就把他们两个塞到了车里，她知道如果不这样的话，他们两个是不好意思一起走的。
　　秦雪一见这样了也只就把车开动了，两人由于昨天晚上才认识，连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦雪见秦南也不说话就轻轻的道；“你会开车吗？”
　　秦南道：“车是可以开，但我没有带驾照在身上”秦雪轻轻的道；“没有关系，我们这样的车是没有人来检查的，我心情不太好，你来开好不好？”
　　说完也不等秦南答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬过来。
　　秦南想不到她说停就停，还没有反应过来，秦雪就已经爬到了跟前，她将屁股对着秦南的脸，一边扭动着性感的臀部还一边轻轻的道：“你快一点好不好，我这样低着头很难受。”
　　秦南听了就试着移动着屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己的身体，因此，也就很自然的双手扶着秦雪的臀部。秦雪没有料到秦南会有这样一招，她的臀部还没有被男人这样的摸过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐在了秦南的大腿上。然后，胯间感觉到一根硬硬的家伙不老实的顶在花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让秦雪心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动秦南舒服的有点受不了了，只觉自己的宝贝顶在了一个温热的地方，那感觉舒服极了，他忍不住的往上面顶了一下。
　　秦雪的重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻的感觉一瞬间就传遍了自己的身体，她忍不住“啊”的呻吟了出来。
　　秦雪轻轻的一声叫唤让秦南觉得尴尬极了，他不好意思的道；“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好”“你好讨厌啊，这个时候还要吃人家的豆腐，人家已经没力气站起来了。”
　　秦雪被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己的下面已经湿漉漉的了，双腿一点力气都没有，浑身的骨头都舒服的好像酥了一样。她知道这不是秦南的错，但女人天生的蛮不讲理的习性使得她还是狠狠的瞪了他一眼。
　　秦南一听只得双手托着她的臀部往上抬，努力的挪动身子让秦雪坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦雪的脸红得就像一朵盛开的玫瑰花一样，埋头趴在前方不肯抬头，口中冲着秦南说道：“不许看，快开你的车。”
　　实际上秦南也不好受，刚才的一番举动，虽然主要是秦雪造成的，但是自己往上顶的那一下也免不了有吃豆腐的嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些乱七八糟的想法，他打着火把车子开动了。
　　秦雪一直低着头，还真像一个小媳妇似的不再说话了。秦南也就专心的开起车来，不一会就出现了一个十字路口，秦南一边慢慢的开着车一边问道；老婆，往什么方向走？
　　秦雪这才开口道；你笔直走就可以了，她还真没有没想到这个貌似忠厚的小子居然真的敢这么乱叫。她抬起手在秦南的手上掐了一下道；“你这个小流氓坏死了，我的豆腐都被你吃光了。”
　　这时她的表情看起来似乎是个十几岁的少女，那样子娇媚极了，秦南看得不由的有点呆了。
　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，一点正经都没有，开车啊！”
　　秦雪被看得不好意思了，骂了一句后一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上的那种忧郁的神色都不见了，车内的气氛也轻松了起来。
　　秦南回过神来，车子继续上路了，秦雪摇下车窗吹了一会风，脸色已经恢复正常了，这时她关下窗子对秦南说道：“你以后当着她的面叫一声老婆没有关系，但她不在的时候要叫我姐姐”秦南笑道；“我这个临时老公真的有点憋气哦，临时老公都还要打个折扣，我可不可以背后也叫你老婆”“不行，不在的时候一定要叫我姐姐，我知道这样对你有点委屈，从今天起就把这个车给你作为补偿。”
　　秦南笑道：“不用了，你给辆车子是小事，我可养不起车子。”
　　秦雪白了秦南一眼道：“车子是我和秦澜一起买的，手续都是他的名字，现在你成了他，这车也当然是你的了，如果你不要的话就会出麻烦的，你明天就要去工作了，养个车是不成问题的。”
　　秦南笑道；看来我想不要都不行了，好吧，这段时间我就好好的过一会车瘾，以后等你找到了另一半我就把车还给你。
　　秦雪幽幽的叹了一口气道；“这事以后再说好了，我听大姐说你是昨天才认识她的，我怎么觉得你们就像是老朋友一样？”
　　秦南还真有点佩服她了，看来她能做上记者也不是偶然的，就见了两次面就感觉到了自己和张颖那不平常的关系，看来以后要注意一点才行。当下就笑着道；“我们现在也言笑甚欢的，你不觉得我们也像老朋友一样吗？对了，我还不知道她的事呢，你能不能把她家里的情况给我说一下？”
　　秦雪道；“你是想知道他丈夫的事吧？那是她读大二的时候，那一年她刚学开车，不小心就撞倒了那个男人，大姐慌乱之中连人带车摔到了一条沟里受了重伤，那个男人倒是只受了一点轻伤，当时他叫来救护车把大姐送上了医院，还帮着垫了医药费。救命之恩大姐当然不会忘记，醒来的时候就给了他一张空白的支票，因为那个时候还没有银行卡，告诉他要用多少钱都是可以的。大姐虽然有着报恩的意思，同时也想考验一下他的人品，因为那张支票里只有三万块钱，如果他全部拿走了的话就证明他不是一个好人了，虽然那个时候三万块钱不是一个小数目，但大姐也是没有怎么看在眼里的。”
　　“那个男人当时的做法很有意思，他列了一个账单出来，医药费、弄脏的衣服、误工费三样加起来，把该拿的钱拿走了，帮大姐联系上家人就再也没出现了。大姐伤好之后按照医院登记的身份征找到了他的家里，得知他和大姐就在一个学校读书。”
　　“大姐没有打算用钱的方式来回报他，只是和他保持接触，等机会在暗中帮他一把。于是两人就这么保持着君子之交，有空的时候大姐就请他吃饭，那个男人见大姐没有提钱的事也就把大姐当成了朋友，一来二去的两人就熟络了起来。”


第038章 假戏真做
　　张颖接着说道；“所谓日久生情，时间长了大姐就对他产生了感情，大姐这么漂亮，那个男人当然也就动心了，后来两个人就住到了一起。”
　　这样过了三年，大姐先后生下了两个女儿，但她没有把这事告诉家里，因为大姐的爷爷是大军区的司令员，她爸爸也是将军，她知道家里是不会允许她嫁给一个平民百姓的，而且早就给她定了一个对象，也是一个将军的后代。但毕业的时候就瞒不住了，大姐被她母亲狠狠的骂了一顿。
　　大姐这才把那个男人救了她的事说了出来，说她的命都是他救的，而且为人很不错，自己给他钱都不要，现在这样的男人已经很少了，她愿意跟那个男人过一辈子。
　　大姐的妈妈说道；你既然说他不爱钱，那我就去考验他一下，他要是真的爱你胜过爱钱就同意你们结婚。她当下就找到她男朋友，说不会同意她们两人结婚，他要是愿意离开大姐就给他三十万块钱，还给他一个出国留学的机会，结果那个畜生当场就接受了，连夜就收拾行李登上了去美国的飞机。你说那男人是不是一畜生？”
　　秦南知道那个男人是因为自己不行才离开张颖的，他不能满足张颖，也不想自己死在女人的肚皮上才借坡下驴的，这样一来，张颖也就不好去怪他了，因为是她母亲不允许他们在一起。他本来是想问一下张颖的家里还有些什么人，没有想到把这样的事都问出来了。他不好把那个男人是因为怕被张颖吸光了才离开张颖的，当下就笑着道；“你那‘畜生’这个字眼用的很到位，但有的事情只能看表面，说不定里面还有着别的内情。我们就不说她的事了，现在该说一下你的事了。我对你们的情况一无所知，还真的很容易露出破绽。”
　　秦雪很是尴尬，这是自己的秘密，现在还非要说给别人听不可，当下就低着头道，我和他是同一届的同学，只不过我读的是新闻系，他读的是经济管理，我们是在一次学校举行的辩论会上认识的，因为他在那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱的样子，这让我对他产生了一种想了解他的冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。
　　他不但很英俊，而且很聪明，竟然跟我一样，在十六岁的时候就考上了大学，他对我也不错，我就比他大了一天，但他一见我就叫姐姐，他的嘴很甜，叫得我心里暖暖的，我们就这样的交往起来了。
　　我毕业以后在大姐的父亲的帮助下到省报做了记者，他则考上了研究生，由于他的成绩很好，人也很是英俊，被涟水县来的人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去涟水工作的合同，我们也商定在他毕业以后就结婚。
　　他家里只有一个母亲，一个妹妹还在北京读大学，他母亲在省歌舞团工作，只是她的身体不好，已经病退在家，他母亲对我不错，很支持我们的婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们的永别。
　　你其实也没有什么要注意的，因为你的声音和他的声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟他母亲没有多少接触，就是寒暑假也在大姐的公司里打工，一年和他母亲在一起的时候也就几天，就是有什么不对的地方，她也是会认为儿子有了什么变化的。因为年轻人的变数很大，他的母亲也是一个很聪明的女人，这一点她应该是很清楚的。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里的布局弄清楚，但这个也是很容易的，她家里就三室一厅，你一看就会知道哪个房间是你的。因为只有你的房间门口有一双男式的拖鞋。
　　秦南一脸同情的道；看来那个秦澜真的没有福气，竟然在结婚的这一天就进了天堂，照他家里的情况看来应该不是很宽裕，你的年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？
　　我不是说了他都在打工吗？他是一边读书一边打工的，他在大姐的公司里做销售，就拿提成一年都可以弄几十万，他真的很聪明，都说聪明人命不长，看来真的是这样了。
　　这时秦南在秦雪的指点下把车开进了一个花园式的公寓里，两人下了车，秦雪拿出钥匙开了门把秦南让进了家里，然后给他倒了一杯水道；你先休息一下，三姐的父母也是军人，住在郊区，还要一会才能来。说着就进了浴室。
　　秦南知道她在车上的时候动了情，他的宝贝已经感觉到了她那神秘的地方的热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。
　　不一会秦雪就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶干红。她穿着一套紧身的裙装，把那火爆的身材勾勒得凹凸必现，胸前一对乳房大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘的屁股包得紧紧的，修长的大腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高的高跟绑带凉鞋。要多性感就有多性感。
　　她那双修长的美腿在短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的丝袜包裹着她的整个玉腿，而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来.秦南从书上看到过高跟鞋能够让女人的屁股更加挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高的高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。
　　秦南没有想到她会穿上这样性感的衣服，明显没有足够的心理准备，差一点就就流下了口水，秦雪拿来两个杯子道；你昨天晚上喝了很多的酒，看来你是很能喝了，我们慢慢的喝酒等她们。
　　秦南笑道；我是很喜欢喝酒的，只不过酒是色之媒，你又穿得这样性感，到时做出了出轨的动作你可不能怪我。
　　秦雪红着脸道“你们男人都是色狼，而且还喜新厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引狼入室了。”
　　秦南笑道；“那是你穿得太性感了，男人如果见了这样性感的美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜新厌旧可不对，我就是一个喜新不厌旧的，你既然说我是色狼，我如果还这样规规矩矩的坐着就有点对不起你的眼光了。”
　　说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　秦雪本能的想挣扎着，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　秦南这一吻直到秦雪喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦南见她的脸都憋白了才松开她的唇的。
　　秦雪身材修长，天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　秦南这时有点忍不住了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见秦雪那雪白的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，紧身的小褂根本就盖不住她那饱满的乳房，露出了里面的黑色乳罩，还露出了半个白皙的乳房。
　　秦南也见过几个美女了，可还是很激动，看来性感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过秦雪还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。


第039章 假戏真做 2
　　秦南一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；“你穿得这样性感，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女在我的面前，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”
　　说玩就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。秦雪被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦南火热的双唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦雪确实是故意穿得这样性感的，因为她昨天晚上一见到秦南就有着一种触电的感觉，她从书上看到过这样的描写，但她却有点不相信，没有想到这事真的发生在自己的身上了，她觉得秦澜已经算是一个很优秀的男人了，但自己在见他的时候却没有这样的感觉，她默默的观察着秦南的一举一动，见秦南不但长得很是英俊，而他的举止却又是那样的落落大方，在自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁的年轻人能够做到的。当听说他有着过目不忘的本事就更喜欢他了，她知道这样的人以后一定是有出息的。因此，当张虹提出让秦南做她的假老公也就没有提出异议了。
　　而在车上的一幕更是给了她很大的震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟秦澜没有做过出格的事，但搂搂抱抱的事还是有过的，而自己却没有这样的感觉，而那种感觉是那样的舒服，因此，也就想在秦南的面前把自己那美好的一面给彰显出来，却没有想到秦南会这样的大胆。竟然在就要有人要来这里的时候做出了这样的事！她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样了好不好？大姐她们就要来了。”
　　秦南的舌尖正要分开她的唇，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的香舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了肚子里。
　　秦雪下意识的把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了！
　　秦雪那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟；“你好坏，快一点放开我，大姐她们等一下就要来了！”
　　秦南笑道；“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道的，保证不会让你出丑，现在我们就好好的玩一会吧。”
　　说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的玉体上游走起来。
　　秦南在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的乳房。他的一双手在她娇挺的乳房上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　秦雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的香舌。嗯…好舒服，你真会玩。秦雪娇羞的轻哼道。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺的乳房就这样失守了！
　　秦南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点挺立起来。
　　秦南觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的。就从这一点，秦南知道她还真的是一个处女。他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　秦雪迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦南的吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的蜜道在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的蜜道里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味！
　　不一会秦雪就被秦南玩弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满的双臀，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时秦南温柔地搂住了她的纤腰，秦雪那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　秦雪因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴体约隐约现的摆在了秦南的眼前。
　　秦南南再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次秦雪温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年欲望已经被秦南挑了起来。
　　秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，秦雪只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　秦雪被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦南火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着，秦南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的蜜道就越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的流到下面去了？
　　这时秦雪已经尝到接吻的甜头，秦南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦雪的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　秦南见她全身都软了就让把她平躺在沙发上，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　秦雪红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受”秦南笑道；“接吻虽然很刺激，但和做爱比起来就太微不足道了，我现在就让你尝一尝这样的滋味。”
　　说完他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。


第040章 假戏真做 3
　　秦南一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。
　　秦雪被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　她这句话有两层意思，一是要秦南放手，二是她已经忍不住的要秦南上她了，秦南知道她是两种意思都有，当下就把她放在了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；我哪里有什么妖法？那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的。
　　他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的玉体反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　秦雪在他的爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样玩我了，快一点上来吧！
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美胴体，秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的各玉乳，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。
　　很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　他的手则顺着身体的两侧，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，秦雪那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，秦雪不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道她的水越多她就要少受很多的痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵。
　　秦雪这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘。
　　秦南见她这样了也就没有继续施展自己的调情本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，秦雪的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己花瓣里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　秦南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，秦雪在他的辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由的扭了起来。
　　秦南见秦雪已经适应了自己的宝贝，就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对坚挺的的玉乳，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　秦雪给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳峰在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，泛起了诱人的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得更深一点。
　　她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的秦南照顾起自己的乳房来。
　　秦南配合着她的套弄快速的动着，他的动作带给秦雪无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那丰满的乳房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了。
　　秦雪那粉红的乳珠呈现在了秦南面前，秦南嘴一张就含住了她的一只乳房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的秦雪双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦南更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来。
　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆玉腿紧紧缠绕住秦南的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着全身心的投入到了跟秦南的大战中。
　　突然,一股春潮激射在秦南的龟.头上,紧接着她的身体一阵阵的颤抖,秦南知道她高潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”秦雪羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我。你青天白日的就敢这样乱来，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　秦南笑道；我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你的吗？再说从今天起你就是我的老婆了，和老婆做爱算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，不是说，除去沧海难为水，除去巫山不是云吗？而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。
　　秦雪虽然知道自己很美，但听了秦南的赞美还是很高兴，她娇嗔道；谁是你的老婆了？我们只不过是在演戏而已，现在是我被你摸得受不了才这样的，你这是诱奸我。你说我这样的美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐就已经被你这样了，她今天早上的脸特别的娇艳，而和你出来的时候又是那样卿卿我我的，联想到你刚才对我的样子，她一定也和我现在这样了。
　　秦南笑道；你真是聪明，你大姐已经是我的女人了，她还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我，说着就又用力的运动了起来。
　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次高潮，秦南的力气可不是一般的男人可以比的，因此，秦雪被他玩得可以说是高潮不断，呻吟不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，秦南知道张颖她们快要来了，因此也就停了下来。


第041章 假戏真做 3
　　秦雪见秦南停了下来就焦急的道；她们快要来了，我现在要动的力气都没有了，你快抱我到床上去让我休息一下，看来大姐是真的说过这样的话了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。
　　秦南笑道；我要不是这样强，你就不会这样爽了，他想起帮张颖按摩了一会她就恢复了力气，当下也就在秦雪的身上按摩起来，不一会秦雪也真的恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，她们很快就会来了。她已经忘记了羞耻，主动的邀秦南去洗鸳鸯浴了。
　　秦南看着沙发上的点点落红笑道；你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。
　　秦雪一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道，我看她们不久也都会和我一样的，除非她们马上离开你。说着就往浴室去了。
　　秦南知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对秦雪骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。
　　不一会秦雪也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，青春少女发育中的俏挺胸部，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的玉腿，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸胴体若隐若现，体态撩人，直看得秦南的宝贝又站了起来。
　　秦雪走过来就偎依在秦南的怀里，她一边温柔的抚摸着秦南的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的老婆都不行了，以后我就做你的老婆好了”秦南温柔的搂着她的芊腰笑着道；你昨天就答应做我的老婆了，我也昨天晚上就把你当我的老婆了，你现在是多此一举了。他这一搂就觉得秦雪的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲的幻觉，他清晰的感受到秦雪那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　秦雪很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼秦南那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样?”秦南窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的小弟弟当然会有反应了。”
　　秦雪低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了孟南一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”秦南笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太诱人了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。
　　秦南的这一举动让秦雪又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！
　　秦雪舒服地偎依在秦南的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的双唇似开似合，真是美艳不可方物！
　　秦南情不自禁的低下头向那红润双唇凑去。两人的双唇慢慢碰触到了一起，秦南感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　秦雪感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的双唇覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　秦南伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，秦雪全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。
　　就在这时，孟南听到了汽车停在门外的声音，他轻轻的在秦雪的耳边道；“她们已经到了外面！”
　　秦雪一听忙坐了起来，她刚打开门，张颖就和张虹和吴莹走了进来，张颖一进来就看了秦雪一眼，一见秦雪那春潮未退的样子就笑道；“小妹今天要比昨天开心多了”说着鼻子抽动了几下接着说道；“我怎么觉得房间里有股怪怪的味道？”
　　秦雪一边给她们拿饮料一边红着脸道；“大姐你就不要笑话我了，我正为今天的事担心呢，只不过小秦在这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现在已经不早了，你们就快一点给小秦化妆，要是李惠比我们早到机场就麻烦了”吴莹笑道；“我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常。你不要担心，我化妆的时间不用很久的，今天就让你们开一下眼界，用我最拿手的一套化妆术给小秦化妆，这套化妆术小秦怎么洗脸都是没有关系的，只是我对秦澜的样子不是很清楚，你去拿一张他的照片来”秦雪一听就拿来了一张照片，秦南一见照片里的人真的很英俊，只是脸部比自己要胖了一点。吴莹把照片放在茶几上，然后坐在了秦南的身边，她一边看着照片一边用一只手在秦南的脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道；“好了，你们看一看还有什么地方需要改进的。”
　　秦南只觉得吴莹的小手温软异常，摸在自己的脸上很是舒服，就在这时，他觉得一股热气从她的手上传了过来，同时觉得自己脸上的脂肪在慢慢的移动，但却一点疼痛的感觉都没有。
　　他一下就明白了吴莹是用真气在移动自己脸上的脂肪。他想；如果早知道真气可以化妆，自己做起来比她就要快多了。他没有想到吴莹这样一个美女也练成了真气，不过一想她的父母是部队的高官，想要找一个高手来做吴莹的师傅是很容易的，现在各门各派都还有很多的高手，单就少林寺就把内功弄到海外去卖弄去了。师傅还对少林寺这样的做法很有意见，说他们为了赚钱竟然把自己的不传之秘都露了出来，已经不配做出家人了。
　　这时几个女人都“哇”的一声叫了起来，张颖笑道；“想不到三妹还有这么一手，就一会就把小秦变了一个样，而且没有用化妆品，你是怎么做到的？”
　　吴莹笑着道；“你们都知道我会点武功，其实我也会一点内功，我这是用内功把他脸部的脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了”张虹笑道；“好在我们从小就是朋友，要不我真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮的，这样你不想发财都不行了。”
　　吴莹笑道；“要是这样容易就好了，我的功夫还没有到那个地步，没有让他脸上的脂肪固定的能力，过一段时间就会慢慢的回到原来的样子，只不过是慢慢的回复原来的样子别人是不会看出来的，也就认为他瘦了一点而已。”
　　秦南拿着镜子看了一下，发现自己的脸还真的和照片上的人一样了，他站了起来在脸上摸了一下笑着对吴莹道；“你的化妆术真的很不错，不一会就让我变了一个样，现在我们可以去机场了，要是那个老阿姨在机场先等着我们就要露馅了。”
　　秦雪笑道；“你没有坐过飞机吧？接机的人是只能等在外面的，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室的，也不会有什么怀疑的，我们就只要说在找她就可以了。你现在一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定在心里对她有了成见了。我现在先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以的，因为我每次和秦澜去见她的时候，秦澜都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴的”秦南好像吃了一只苍蝇一样的苦着脸道；“不会吧，这么大的人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐的感觉了”


第042章 母亲变妹妹
　　秦雪有点不好意思的道；“我只是先给你提个醒，你要是叫她妈妈的话，她倒是会觉得奇怪的，不过你叫妈妈也是可以的，因为他有时候也这么叫，他们的感情很好，在家里也是没大没小的，今天是我们回家的日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪的。”
　　秦南笑道；“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态的女人做妈妈我还的有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时的尴尬了”吴莹从包里拿出一个瓶子对秦南道；“你现在这个样子太太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用的药水一样的不会褪色，你怎么洗都没有关系。”
　　她拉着秦南坐下，然后一边给秦南涂药水一边说道；“我想你一定是把李惠当成一个老太婆了吧？三妹没有给你说是想看你的笑话，但如果那时露出吃惊的样子，她就会有怀疑了，我先给你说一声，李惠可是一个很漂亮的女人，我们都是认识的，那是一个你想把她看做多大的女人都可以的，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上的女人，她是不化妆的，但脸上没有一点皱纹，脸上粉嫩得可以滴出水来，身材也是无可挑剔的，她儿子叫她妹妹也是对她的美丽的赞赏，她的样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”
　　说完就站了起来道，“可以了，这会就是李惠也应该看不出什么破绽了。”
　　秦南拿着镜子又看了一下自己的脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，倒是多了一种稳重的气质，他不得不佩服吴莹的化妆术了。他看了一下就放下镜子道；“你不会是来蒙我的吧？一个有高血压和冠心病的人会有这样漂亮？”
　　吴莹笑道，“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样病的人也不会有脸色苍白和一副病恹恹的样子，只不过是病发的时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，就是我自己为什么会这样我也不知道，因为有的人花钱做保养比我要多花很多的钱，但却显得要比我老多了。我们这样的帮秦雪，也是不想看到这样的一个美女因此而死了。”
　　秦雪红着脸道；“我就想看一下他那副吃惊的样子，因为他脸上总是一种老成持重的样子，倒是没有想到会引起李惠的怀疑，你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来的，你不要担心是穿过的衣服，我们还是早一点去机场的好。”
　　秦南跟着秦雪去换了衣服，然后拿着那个秦雪早就准备好了的旅行箱。张颖道；“秦雪你的那个车就不要开去了，三妹也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们的，这样李惠就更不会怀疑了”秦南他们很快就到了机场，张颖把秦南和秦雪送到了候机室就把车开到了机场的广场上，不一会飞机就到了，秦雪等了一会，估计那些那些下机的人快到出口了，就挽着秦南的手向出口走了过去，不一会他们就混在那些出口的人群里走了出来。
　　秦南跟着秦雪走了一会就听到一个清脆的声音在叫着道；“小澜，妈在这里”秦南对着那个声音看了过去，这一看她真的有点懵了，但见一个美女在那里看着自己和秦雪兴奋的挥着手，只见她穿着一套亮银色的套装裙，上衣开了个v字型的低胸领口，露出了一抹白皙的酥胸和优美的锁骨，两座饱满高耸的山峰呼之欲出，随着她的手的挥动在那里激烈的跳跃着，一头乌亮的秀发在那里飞舞着，上衣束着一根腰带，勒在她那盈盈一握的小腰上，使得她那丰满浑圆的玉臀更是高高的翘了起来。
　　套裙只到她的大腿中部，左右都有一公寸左右长的开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜的美腿，一双时髦的乳白色绑带凉鞋踏在脚上，由于丝袜是透明的，隐约可见她那十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。她的足时而垫高，时而贴平的在那里跳跃着，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，可以隐约地瞧见皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她长着一副圆型的脸，下巴稍尖，典型的一鹅蛋脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美的味道。一双眼睛水灵灵的，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，她那秀气的鼻子玲珑剔透，看她那活泼的样子就如一个高中生一样的在迎接自己的朋友。
　　她那玲珑剔透的鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色的唇膏，由于她在那里兴奋的叫着，她那洁白的贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小的唇肉如鲜果般的俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。
　　她的身高大约一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得有肉感。因为现在的模特有很多都是排骨型的美女了。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满。最迷人的是她的胸部，两只高傲、浑圆的丰乳在那里跳跃着，令人一见就有一种上去含在口里吸吮的冲动。
　　她的腹部平坦，由于在那里跳跃着，身子一挺挺的，胯部左右微微的摆动，她一只手在挥舞着，一只手按著腰上的小包，秦南如果不是先听了吴莹的话，怎么也不会想到这个靓丽的美女会有了一个二十多岁的儿子。
　　不一会秦南就走到了美女的旁边，没有想到美女一下就把秦南抱在了怀里，她一只手搂着秦南的腰，一只手在秦南的脸上抚摸着，嘴里则吐气如兰；“小澜，你怎么不接我的电话？就秦雪接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上她才打电话来说你今天要回来，我还以为你病了呢。你现在好好的，我也就放心了。”
　　秦南从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月的痕迹，你想要把她装扮成什么样的女人都是可以的，那个五十多岁的刘晓庆还可以演小姑娘就是一个最好的证明。他觉得这个美女浑身温软，偎在自己的怀里很是舒服，他不由的双手捧着她的脸在她的额头上轻轻的吻了一下道；“我那美丽的小妹妹今天更加的漂亮了，我没有接你的电话是因为我们的手机丢在了海口的酒店里，后来的几天我们去了五指山玩，你当然会打不通了。我见以前给你打电话你都要我少打电话节省话费，也就没有给你打了。”
　　他的这些话是和秦雪她们几个商量好了的，虽然有点破绽，但还是可以说得过去。
　　秦南发现自己叫她妹妹，李惠还真的一点也没有难为情的样子，而是在他的头上轻轻的敲了一下道；“你这小子就知道吃妈的豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真的长大。”
　　就在这时，张颖那几个美女走了过来，她们一过来张颖就故意的道；“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐的电话都不接，真是重色轻友。”
　　秦雪笑道；“我们的电话都丢在海口的酒店里，昨天才到海口找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了”张虹笑道；“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站在这里就像展览品一样，等一下就走不出去了。”
　　秦南四下看了一眼，只见边上已经围了很多的人，还有很多的人正往这边走，也难怪，一下子就出现了五个天仙一样的美女，如果没有人来看那才是奇怪了。
　　秦南秦雪和李惠一个车，开车的是张颖，李惠坐在副驾驶的位子上，这时李惠转过头来道；“小秦，我跟你爸爸说了一下，我在酒店准备了几桌菜，你爸爸和你妈妈他们等一下就会过来，我请了几个要好的朋友，你的几个好姐妹也在这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就在我们楼下的婚纱店，回去以后你就去试一下。”


第043章 妹妹的诱惑
　　秦雪道；我们不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我都没有心里准备。
　　李惠微笑着道；这事我想了很久，如果不请几桌的话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请的话他们会说闲话的。我是想跟你们商量再办的，但你们的电话打不通，所以我就一个人做了主。
　　秦雪红着脸道；既然你把一切都安排好了，我们就照着你的办好了。
　　机场到市区没有多远，不一会就到了李惠的家，李惠住的地方是一个公寓区，她住在二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了秦南的面前，她走过来拉着秦南的手道；哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。说完就拉着秦南往一个房间走了进去。
　　秦南一进去那个美女就把门写关了起来，然后一下就扑在他的怀里道；哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你的女人。”
　　秦南听秦雪讲过李惠还有一个女儿叫秦芸，现在见秦芸叫李惠做阿姨就知道秦芸不是她的女儿了，想不到她和秦澜还有这样的一层关系，看来秦澜没有把他的这个故事给秦雪说起过。想来也是，秦雪即漂亮又有地位，他要是把这事说出来的话，秦雪是一定不会答应和他结婚的，看来秦澜是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼的道；我和秦雪好的时候你是知道的，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现在还只有十八岁，你的前途是不可限量的，你不要过早的谈这些事好不好？
　　秦芸把秦南推坐在床上，然后坐在秦南的腿上，一双青藤般纤柔而有力的玉臂轻轻环住了他的颈项，因为双臂轻轻合拢，使得她那丰满挺立的豪乳都压在了秦南的胸膛上，随着她急促的呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。她一边扭动着自己的身体一边说道；我自从来到这个家，我就喜欢上你了，我发过誓要做你的女人，你既然喜欢我，我今天就把自己交给你，我怕时间长了你会忘记我。
　　秦芸那近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，那火热而甜美的气息拂过秦南的面部，她那甜美的呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将秦南周边的氧气一点点的吸收了，秦南只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。
　　“哥，你现在就把我要了好不好？”
　　望着神情有点迷离的秦南，孟芸纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑。娇媚的俏脸靠的秦南越发的近了，性感的香唇充满诱惑力的轻轻撅起，娇嫩如花的唇瓣散发着淡淡的清香，以她的美貌在诱惑着秦南。
　　有美女投怀送抱，秦南当然是不会拒绝了，但一想到自己是冒名而来的，要是她知道了自己是假的，以后就不好收拾了！他紧了紧抱着秦芸的手道；你是这样的漂亮，我也想要了你，但我现在有着说不出口的苦衷，你现在还小，你还是好好的考虑一段时间好不好？
　　秦芸深情的道；“我知道你是为了我好，但我是不会后悔的，我不管你有多少女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”
　　秦南看着她的眼睛道；“你真的不论以后发生了什么事也不后悔吗？”
　　秦芸坚定的道；“当然是真的了，要不要我发一个誓？”
　　秦南清晰的看到她的贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，他再也承受不住这种近在咫尺的无边香艳的折磨。心头热血上涌，迎头便吻在了秦芸那绵软的香唇上。
　　秦芸的娇躯剧烈的一颤，反应过来后便开始热烈的迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜的热泪。秦芸虽然是新手，但秦南却是一个情场高手了，两人的唇贴在了一起，秦南的舌头试探着撬开了秦芸的贝齿轻轻的溜了进去。几经碰撞，终于擒住了秦芸那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头轻轻的吮吸起来。
　　甜香甘美的津液让秦南忘情的吸吮着，而秦芸鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激得秦南的欲火熊熊的燃烧起来。
　　秦南那一双有力的臂膀也不由自主的将孟芸的娇躯紧紧抱紧搂在怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中秦芸那单薄的衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌。
　　秦芸的大脑也被那巨大的快感冲昏了，她只觉得头脑晕晕的，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着秦南那霸道而甜蜜的吻，任由他的魔手在自己完美的身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言的羞涩与快感，她忘情地扭动着窈窕纤盈的动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足的硕大肉球紧紧的在秦南的胸前摩擦着，粉臀更是无巧不巧地坐在秦南的宝贝之上，由于她那诱惑力十足的款款摆动，带起了阵阵销魂的摩擦，秦南只觉浑身沸腾的热血全都涌向了小腹。那熊熊的欲火激荡起的疯狂情欲使得他的宝贝直挺挺的站了起来。
　　秦芸的神秘之处被秦南的宝贝顶着，只觉一种又酥又痒的感觉一下就流遍了自己的身体，她忍不住的娇吟了一声，浑身无力的软在了秦南的怀里，她勉力的从唇舌交战之中挪开檀口，正待开口却又被秦南的嘴唇给堵上了，她忍不住的从喉咙里发出了一阵无力的娇哼。
　　秦南只觉自己的全身都被欲望充斥满了，急切地需要发泄，他的身体迥异常人，强横的躯体有着无穷无尽的精力。他秉性坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦欲望的闸门打开了一道缝隙，汹涌的情欲狂潮就会喷涌而出而很难控制。
　　二人躺在床上，衣襟散乱不堪。激情拥吻中，无尽的欲望冲昏了秦南的头脑，一双手已经没入了秦芸的胸前，肆意的玩弄着秦芸那丰盈绵软的滑腻肉球。
　　秦芸的口中传来了断断续续的销魂蚀骨的呻吟，一双带着无限热力的纤手在秦南的身上胡乱的游走着，刺激得秦南的欲望更加的强烈了。
　　秦南几下就脱下了自己的衣服，在他的巧手施为之下，秦芸的衣衫也渐渐的被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美的火爆胴体裸裎在了他的眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长玉腿的腿形更是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸的雪白豪乳，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲的在秦南的眼前微颤着。娇小玲珑的乳珠配合着粉红的乳晕，就像是一双含苞欲放的花蕾一般。
　　秦南南低头柔情蜜意的舔弄吮吸着秦芸那嫣红玉润的乳珠。一双魔手也在那诱人的双峰上轻轻的揉捏着。
　　秦芸媚骨天生，而且对秦澜情根深种，她不但没有去阻止秦南的轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着秦南，丰满而弹性十足的玉乳在秦南的脸上嘴边来回的轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，在秦南的挑逗下无意识的发出一声声羞涩而满足的婉转呻吟。
　　秦南的手掌滑过秦芸那修长玉润的玉腿，探向了秦芸那娇躯上的最后一块神秘、精美而充满诱惑力的小布片，那撩拨得秦南意乱情迷的黑色蕾丝内裤，顿时，一具美轮美奂的胴体一览无遗的摆在了秦南的面前。
　　秦南默默的欣赏着那动人的玉体，秦芸那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她乳房上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的爱恋，他温柔道：小宝贝，你好美。美得我想拥有你一辈子。”
　　说完轻点了一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　秦芸的身心都融化在秦南那浓浓的爱意中，任秦南在那里享用着自己那美丽的身体，美女都是喜欢听赞美的话的，秦南的甜言蜜语和他那强而有力的口技把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”的吸吮声和急促的喘息声。好一会秦南才松开了她的嘴唇道：“妹妹，美吗？”


第044章 直捣黄龙
　　孟芸已经被他吻得意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样的熟练，肯定已经有很多的女人了，而你这样的男人肯定是有很多的女人的，我是你的第几个女人？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我是只喜欢美女的，这个世界上哪有这么多的美女？你放心，不管我有多少的女人，我都一样的疼你和爱你，不离不弃。”
　　说完紧抱住她的纤腰，头深深扎进她的乳沟中。底下的宝贝也顶了起来。他心中暗叹；非常情势得用非常手段了。我就用这一招把你给征服，以后他就是知道我是假的也离不开我了。
　　秦芸这时感觉自己的乳房传来了一种又酥又痒而又很舒服的感觉，秦南的舌头贪婪的舔着她乳房的底部,那两个雪白的圆球在他的眼前不停的晃动着,细嫩的肌肤摩擦着他的脸庞,那滋味还真不是一般的美好。
　　秦南舔遍了她的两个肉球后,最后张嘴含在了她粉嫩的乳珠,他先将舌尖在乳珠上边打着转,然后用力的吮吸着,间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。
　　秦芸被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白的牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声,她的身体在秦南的身下不停的扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”
　　秦南明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道秦芸只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着,一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。
　　秦芸的娇躯猛的一颤,双腿紧紧的挟在一起,她一把抓住秦南的手道；“哥，我真的很难受了，我们不要这样玩了好不好？你快一点放进来吧！”
　　秦南笑道；我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多的痛苦。说着继续的吸着她的乳房，手也在她的蜜道上游荡着，他能感觉到她咚咚的心跳声,知道她现在的心情很紧张,这是第一次做的女人难以避免的。
　　秦南说着就把头移了下来。这时秦芸的神秘之地就展现在了他的面前，她的小草不是很多,但乌黑油亮,他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的大腿,让她的蜜道彻底的展现在他的面前,她的小鲍鱼是少女特有的鲜嫩的粉红色,看起来是那样的赏心悦目。他再也控制不住地压了上去。
　　秦芸见秦南那色迷迷的目光在自己那赤裸的身上浏览着，不由娇羞的闭上了眼睛，就在这时，一个火热的身躯重重地压在了自己的玉体上，男人那根神秘的东西已经紧紧地顶在自己的神秘之地，她不由的芳心一紧，“嗯……”
　　的一声娇喘，粉脸羞得更红了。
　　秦南一面含住一只饱满雪嫩的玉乳吮吸着那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住秦芸的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓着，一只手握着宝贝慢慢的占领了秦芸的处女地。
　　“啊…”
　　秦芸浑身都颤抖了起来，承受着花瓣仿佛被撕裂开的痛苦。眼中流出了不知是幸福还是痛苦的泪水。
　　秦南见她疼成了这样，就知道她还是处女，当下就停了下来，他的嘴唇继续在她的乳峰上游移，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　秦芸经过秦南这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有的矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀来暗示他早些有所行动。
　　秦南知道他已经适应了就慢车慢的动了起来，秦芸柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉秦南的每一下动作都会有一阵令人头晕目眩的强烈快感涌向自己的整个身体，她生疏的配合着他的动作，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦南那宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力的承着秦南的雨露滋润。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情欲亦升华到颠峰。秦芸丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，她一边承受着秦南的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　在秦南那快速的进攻下，秦芸的脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在秦南的身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，秦芸浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的交合处传来，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　秦南听了这娇媚的伴奏更是激起了他的极度欲火！他怕秦芸的呻吟声传了出去，抓起秦芸的蕾丝内裤塞入了她的口里，然后努力的工作起来。
　　极度的快感让秦芸的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。
　　秦芸那雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，娇躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的处女幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！
　　两人的身体幌动的很厉害，秦芸香汗飞溅，异香弥漫，她刚才生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦南的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会秦芸的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，由于她的嘴里塞着蕾丝内裤，因而变成了“呜……唔……”
　　的闷叫。窄小的蜜道一阵阵的紧缩，思维一阵空白，她终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！
　　秦南见她高潮了就停了下来，他拉出了秦芸嘴里的蕾丝内裤，抱着她那娇嫩玉滑的完美胴体在她的唇上亲吻着，他知道女人在高潮以后是很需要男人的温存的。
　　秦芸很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦南的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦南那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将秦芸搂在怀中，肌肤交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，秦芸玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦南胸前慢慢摩挲着道：“哥，你相信我，你是我的第一个男人。也是我的最后一个男人，我不是一个放浪的女人，今天我这样的淫荡只是想要得到你。”
　　秦南心中一阵惭愧，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语。本来是可以引为自豪的，但遗憾的是自己不是那个人，不过他也知道，秦芸只所以这样的动情，也是与自己刚才的努力工作分不开的，自己最少也可以分享她的一半的柔情蜜意的！他忍不住的想知道她爱那个秦澜爱到了什么程度，当下就温柔的道；“我对你真的有那么重要吗？你是那么漂亮，而我已经有了女人，你应该有更好的选择啊！”


第045章 玉女吹箫
　　秦芸羞涩的道；“你是我见过的最好的男人了，我来到这个家的时候你就那么的关心我，做什么事情都要先顾到我的感受，自从上初中以后，一天不见你心里就慌慌的，我想我从那个时候起就已经爱上你了。”
　　秦南轻轻的在她的头上抚摸着道；“现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我现在已经结婚了，你再这样爱我就没有道理了。”
　　秦芸红着脸道；“我以前虽然很喜欢你，但是却没有现在这样的感觉，如果拿那时的感觉和现在比起来，我那时说的可以说是片面的。那是单纯的喜欢你，到现在才知道爱一个人是怎么一种滋味了。刚才你给我的快乐是我永远也忘不了的。”
　　秦南笑着道；“你还挺天真的，其实现在这个爱字已经很廉价了，已经没有人在乎是真爱还是假爱了，只是拿这个爱字在装门面而已。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他不是真的在爱你，只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，也很容易把那些空泛的话当真。”
　　“什么是‘我爱你’？怎么来表示‘我爱你’？一个人跟你做爱不代表我爱你，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了我爱你也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。
　　秦芸红着脸道；“我可是真的很爱你，我自己的事我是知道的。通过了刚才的爱爱以后，我是真的不能没有你了。”
　　秦南笑道；“你这句话也就像‘我爱你’这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？”
　　秦南之所以这样说，就是要减少那个秦澜在秦芸心目种的地位，他的这番话还真把秦芸说得一愣一愣的。她的手在秦南的胸膛上一边抚摸着一边红着脸道；“我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，难道你不相信我对你的爱是真的吗？”
　　秦南温柔的道；“我相信，从你刚才的表现，我知道你是一个很直爽的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。既然已经把话说到了这里，我就想把这话说完。”
　　“有一天我看到一对夫妻在那里吵架，那女的说；你说过爱我的。为什么你当初的诺言都不能兑现？当初你说一辈子爱我，结果不到一年就有外遇。你是这样爱我的吗？难道你过去说的都是谎言？”
　　我认为，那男的在那个时候说的并不是谎言，那只不过是女人喜欢听这样的话他就说出来了而已。在那个时候，这句话完全不是谎言。因为这句话他只是随口说出来的。男女肌肤相亲，难道那句“我爱你”是假话？那个时候是顾不得深思熟虑地说一句假话的。不是深思熟虑的假话，就是那一刻的真实感受，就是真话。因为在那个时候他是没有功夫想那些假话的。
　　秦芸红着脸道；“你说来说去都是不承认人是有真正的爱情，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，没有让我知道就和秦雪结了婚，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的，我一定会和信守我的诺言；海枯石烂，永不变心，就是做你的情人我也心甘情愿。”
　　秦南听了她的话心里一阵感动，现在这样的女人真的太少了，他看着秦芸的眼睛温柔的道；“你真是一个不可多得的姑娘，但我已经结婚了，只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好？说着将唇印在秦芸的香唇之上又是一阵甜蜜疯狂几近窒息的热吻。
　　秦芸被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼秦南那依然坚挺的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在秦南的耳边羞涩地道：“哥。我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你闭上眼睛，我给你一个惊喜。”
　　秦南心中不解，却仍是依言闭上双目，这时他觉得一只火热柔滑的玉手在自己身上轻轻向下游走着。到了小腹仍然没有停止的迹象，终于，一只温软的玉手轻轻地握在了自己那坚挺的宝贝。秦南顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。
　　秦芸美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将秦南的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。
　　秦南只觉得那只肉嘟嘟的小手柔若无骨，套弄着宝贝快感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在秦芸那完美的身段上游走着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的销魂扭动。
　　过了好一会，秦芸觉得自己的手已经酸软无力了，而秦南的宝贝却仍然没有丝毫爆发的迹象，她惊讶之余。迫不得已的只能换上右手，如此左右开弓，不知换了几次，她只觉得自己的手腕早已酸疼不已，但秦南还是那一副处变不惊的样子，她不由的娇声道；哥，我都弄得没有力气了，你怎么还不出来？我们在房间里不能呆得太久的。
　　秦南轻轻的在她的头上抚摸着道；“你没有力气了就休息吧，不用管我”秦芸一边套动着一边羞涩的道；这怎么行？我听说这样的憋着是不好的，看来我只能这样了。”
　　说着就低下头用嘴去含着秦南的宝贝吸了起来。
　　秦南没有想到秦芸竟然这样的善解人意，这样的事一般的女人都是不肯做的，有这样的女人做老婆，男人想不幸福都不行，他温软的在她的头上抚摸着，内心里充满了爱怜。
　　秦芸的动作很是生疏，秦南当下就把自己从书上看到的知识传授给了她，不一会秦芸就熟练多了，她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。
　　秦南这样做还是第一次，因此，也就倍感刺激，他觉得很是舒服，那感觉比插在蜜道里还要舒服多了。
　　秦芸那灵活柔软的舌头在秦南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔岳起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，根据秦南所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　秦南的宝贝忽而被她完全吞识入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，那滋味还真的很难用语言来形容！
　　秦南感受着被她吸吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你吹的不错，哥哥我舒服死了”秦南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。


第046章 菊花飘香
　　听着秦南的夸赞，秦芸含着宝贝对秦南淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她听到夸奖也更加卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
　　秦南仿佛象一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。
　　在秦芸的卖力吞吐下，秦南抑制不住的大口的喘着气，如果是一个人在的时候他早就呻吟出来了。但他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　秦芸见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　秦南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了”秦芸淫荡的舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了”她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，看来她还不是一边的聪明，就这么一会就把秦南交给她的技巧学会了。
　　秦南摸着她的头笑着道；“你才学了这么一会就做得这样好，还真是很难得，以后一定会是这方面的高手”秦芸没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吮吸着他的宝贝，剧烈的快感冲击着秦南的神经，他看着这个高贵的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比她们的蜜道还真的要令男人更加销魂，秦南是第一次尝到这样的滋味，想不到没有多久秦芸就和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人，而这样的女人是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人要长了。
　　秦南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见秦芸一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　不一会秦南就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。
　　秦芸又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
　　秦南把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　秦芸娇媚的道；“可是我还没有让你高潮呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好？”
　　她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉。
　　秦芸一边说着话一边用手继续玩着秦南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，秦南的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　秦芸是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，秦南的宝贝被她套得也很舒服，就在此时，秦芸忽然将她的屁眼对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　秦南没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都送给自己了。见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”
　　秦芸在他的按摩下不一会就不疼了，不一会她就掉进了秦南挑逗起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边呻吟着道；“我是真的很喜欢你，我要把我的一切都给你，我也要你永远都忘不了我。”
　　秦南一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“你真是一个可人的姑娘，我是不会把你忘了的”说完就快速的运动了起来。
　　不一会秦芸就被秦南玩得意乱情迷了，那一波胜过一波的，强烈的电击般的刺激弄得她一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。
　　秦芸大口大口地喘着气，两个人不停地相互抚摸热吻，深情的相拥着，过了好一会秦芸才从那高潮中回过神来，他见秦南还没有高潮就羞涩的道；我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？秦雪是不是比我要强很多？
　　秦南一边给她按摩着一边说道；她也跟你一样，也不能满足我，你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的。
　　不一会秦芸就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住秦南道；“我们再做一次好不好？我又想要了。”
　　秦南有点犹豫的道；“我们已经进来了很久了，就怕她们说你的闲话”秦芸芸拿出手机看了一下时间道；“才没有多久，现在才半个小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。我们兄妹在一起说话谁也不会怀疑的。”
　　秦南不想让秦芸失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高潮，虽然自己已经让秦芸高潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。
　　他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上游走起来。不一会秦芸就又动情了，扭动着身躯迎合着他的挑逗。秦南亲吻了一会儿就放弃了秦芸那芬芳的樱唇，含着她的乳房吸了起来。
　　由于秦芸是平躺着，她那雪白晶莹的绝美胴体完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑乳房，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着秦南的爱抚。
　　不一会秦芸就被秦南上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。
　　秦芸羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。秦南温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴体。
　　秦芸哪里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，就这样一会她的情欲被完全激发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般诱人的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。
　　秦南轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里。
　　他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于秦芸还是处女，蜜道也就特别的紧，虽然年龄还小，但她的身体已经完全的发育成熟了。他内心深处那种占有处女的虚荣心得到了极大的满足,由于他的宝贝很大，把秦芸的蜜道都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的蜜液。
　　秦芸在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢每一个细胞之中,让她原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。


第047章 菊花飘香 2
　　秦芸的脑海中已经是空白一片，不断袭来的一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲望海洋之中。美妙的身体，醉人的呻吟，使得秦南的欲望更加强烈了，秦芸的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦南带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的玉体上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的玉腿则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦南看着她那秋水般的动人美眸，秦芸的双眼也正含情脉脉地看着他，秦南在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　秦芸抱着他的脖子给了他一个吻道；“哥，我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　秦南笑道；“你还真是一个鬼灵精，象你这样的小精灵，我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
　　秦芸在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你在床上那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子，那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
　　秦南笑道；“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的，你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　秦芸深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你和阿姨，我现在真的好满足。”
　　秦南笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小淫妇了，一开口就是做爱的事，但我是不能和你天天在一起的哦。
　　秦芸羞涩的道，那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性生活就会离婚就是一个有力的证明。
　　秦南笑着道；你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，你现在好象有了我就一切都ok了，这是你还没有进入社会才会这样的单纯，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。他一直在慢慢的抽插着，也许是秦芸是真的动情了，他对秦南这样温柔的动作有点不满足了，她把屁股顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！
　　秦南一边运动着一边笑着道；你还真成了一个淫妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点的，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的小姑娘都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。
　　秦芸一边往上面顶着一边说道；我虽然还没有进入社会，但我还是知道很多的事的，我特别喜欢看有关爱情方面的书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性爱和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢的培养，而一份没有性爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。
　　秦南知道秦芸这次不会像开苞时那样的痛苦了，因此他抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着秦芸那柔软的幽径嫩壁，在那一阵阵快感的冲击下，孟芸不一会就迷失了自己，她拚命地向上面顶挺着，旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边浪叫着一边伸过头来和孟南热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边压抑的呻吟了起来。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是淫贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在做爱这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸肌肤都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个在学校里的那个清纯的大学生了，而是一个被性欲和满足烧到虚脱了的女人，现在的她完全被秦南征服了，赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。
　　秦芸在秦南的快速攻击下婉转娇吟着，秦南那熊熊的欲火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会秦芸就在他的冲击下迎来了她的又一次高潮。
　　秦南在她的头上吻了一下道；“你满足了吗？我们也该出去了”他又帮秦芸全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会。
　　秦芸觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到秦南会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，她用纸巾帮秦南擦得干干净净的，也给自己擦了一下，然后一边穿着衣服一边红着脸道；“你先出去吧，我要去洗一下才行，我出的汗太多了。”
　　秦南见听了就穿上衣服走了出去。
　　秦雪一见秦南出来就走了过来道；你们兄妹在说什么？都快一个小时了，你不知道时间很紧吗？我们快一点去拿婚纱，等一下就要去酒店了。说着就拉着他的手下了楼。她一边下楼一边耸动着鼻子道；“你怎么身上有着一股怪怪的味道？我记得我们都是洗干净了的，而且这股味道也不是我的。”
　　秦南见她闻出来了就知道这事瞒不下去了，心想，反正我和她也是假扮的，就是让她知道也没有关系，当下就笑着道；“那个秦澜还真是一个情种，不但有了你这样应该漂亮的老婆，就是他妹妹也对他一往情深的，我的运气还真不错，你自己送给我做了临时老婆不算，他妹妹也把我找去一定要做我的女人，弄得我没有办法只好把她也给上了。”
　　秦雪吃惊得停下了脚步道；“怎么会这样？你们这样不是乱伦了吗？你应该是不会把你是假的告诉她的啊！”


第048章 郎情妾意
　　秦笑道“；他们不是亲兄妹，秦芸是李惠领养的，你该不会吃她的醋吧？”
　　秦雪见秦南很坦荡，反而放下心来，她有点无奈的道：“我能吃你什么醋？就是我们也还是假的，不过我就是真做你老婆也不会吃醋的，你那么强，也不是我一个人可以独占的，我是不会要独占你而被你弄得下不了床的，只要你不把我丢下我就可以了。我就怕你这个情人恐怕受不了我们的婚礼，她如果来大闹婚礼，我们就不好收场了。”
　　秦南笑道；“你放心好了，她是不会把和我的事现在就说出来的，她已经答应了只做我的情人，不会威胁到你的地位的！”
　　秦雪伸手掐了秦南一把道：我是白担心了，凭你那床上的本事，还不是把她给吃得死死的？可惜我没有那样的本事，要不我以后就实行三光政策，票子搜光，时间占光，身体挤光，看你以后怎么去玩女人。”
　　说到最后“挤光”之时，秦雪的脸上已是红霞乱飞，秦南上前将她抱在怀里道：“我今天晚上就让你挤光。看你有没有这个本事，你要是把我挤光了的话，我以后就你一个女人，再也不去找别的女人了。”
　　秦雪被他抱着很是舒服，也就没有抵抗，她也抱着秦南，闻着他很有男人味道的气息道：“我不是说了没有这个本事吗？我的三光政策对你是没有作用了，你以后可不要让我做深闺怨妇哦。”
　　说完就轻轻的推了一下道；“这里是楼梯，如果被人看到了就不好了。”
　　秦南松开了抱着她的手笑道；“想不到你怎么想得开，我本来想你是会对我很有反感的，像你这样的成功女人是不会和别的女人共一个男人的。”
　　秦雪苦笑了一声道；“我算什么成功人士？要不是碰上了你，我都不知道要怎么办，说实话，这一个月我真的苦闷极了，我想，我的命怎么就这样苦？男朋友在结婚的那一天死了不算，还不能把这事说出去，而就是不说出去也最多只能拖一个月就又要背上新的精神枷锁。我已经是打算过一天算一天了”秦南同情的道；“这主要是你的心地太善良了，我想，你就是不碰上我也会挨过去的，你现在还年轻，过一段时间就会把这些不愉快的事忘了的，因为这一切都不是你的错，所以也就没有必要有这麽重的心理负担。如果遇上一个爱你的人就会解除这个心结的。你这么漂亮，应该有着很多的追求者，而张莹又会化装，要解决这事不算很难。”
　　秦雪笑道；“你这么一说我的心情还真的好了许多，要不我还真的钻进牛角尖里面去了，以为他们的事都是我的责任。其实我的追求者不算很多，如果我跟你说我十六岁以后只有过一个追求者，你信不信？
　　秦南笑道；我是不会相信的，要不就是你所接触的人不是极度的近视就都是女人，只有秦澜是一个健康的人，不然的话就不会出现这样的事。
　　秦雪现在对秦澜这个名字也不敏感了，她笑着道；“我说的是真的，而我说的这个人也不是秦澜，不是我所接触的人是近视，而是那个追我的人太强了，那是一个很英俊的男人，一个月卅天当中，请他吃饭的妞都要排队，而且都是那些校花一级的美女，自从我进校以后他就盯上了我，因此，我就没有其他的追求者了。”
　　秦南笑道；“他是什么人？有这么好的女人缘吗？”
　　秦雪笑道；“他父亲是省委书记，他的人也长得不错，追他的人当然多了”秦南有点不解的道；“既然他的条件这样好，那他来追你，你又怎么不答应？”
　　秦雪在秦南的头上敲了一下笑着道；“我以为你样样都比我强呢，还装着一副莫测高深的样子，原来也有不如我的地方。他来追我那只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就成了破鞋了。我不想做破鞋，所以我就没有答应他了。从大学的时候他就追我，你想，还有哪个男人愿意接近我？那些和我说几句话的人都是鼻青脸肿的。他却不知道，他这样做只会更引起我的反感。后来我就主动的找了秦澜。”
　　秦南笑道；难怪你会对秦澜亲眼有加了，他还真有点胆量，竟然敢和省委书记的儿子抢老婆。
　　秦雪笑道；“他才没有那么大的胆量，主要是那个时候我认识大姐了，是大姐警告了他才没有对我纠缠了。“两个人就这么说着，不一会就来到了婚纱店里。
　　由于婚纱店就在楼下，秦南和秦雪不一会就到了，一到那个婚纱店的门口秦雪就对秦南道；“以前我和秦澜也来过一次，这个老板娘是认识秦澜的，你不要多说话，免得露出什么破绽来。”
　　秦南笑道；“他母亲都看出什么破绽来，她又能看出什么来？你放心，我又不是个多嘴婆，会随便乱说话吗？都说女人一旦爱上一个男人就会有很多的废话，想不到你这个受过高等教育的人也会是这样。看来这句话对你们整个女人都是有用的。”
　　秦雪红着脸道；“说这话的人也不见得有什么水平，一个女人如果爱上了一个男人的话，就当然会多一分关心了，多说一点话也就理所当然了，你把这句话当宝，只能说你也没有知识，你就不要拿出来炫耀了。”
　　秦南笑道；“不愧是记者，嘴巴确实要比一般人厉害，你要是在床上也这样厉害就好了。”
　　说完走进了那个婚纱店。
　　秦雪见了也就跟着秦南走了进去。那个老板娘看去三十岁左右，一见到秦南就笑着道；小秦，你多好的福气，你的新娘子是我见过的最漂亮的美女了，如果不让她穿上一次婚纱留一个纪念，以后她一定会抱怨你的。今天你们一定还要拍上一副结婚照片，要知道结婚照虽然只是一副照片，但却会对你们以后的生活产生一定的影响，以后小两口就是有点小脾气，但一见了这幅照片就会冰释前嫌了。
　　老板娘这样说虽然是为了揽生意，秦雪听得心里不要由的震动了一下，心里想道；她虽然是为了做生意，但她说的话也有一定的道理，如果夫妻间有点小摩擦，只要一看到自己那脉脉含情的结婚照，还真的会让一步而不会让吵架升级。但如果自己那一次拍了结婚照的话就是折磨了，还好那一次自己反对没有穿婚纱拍照片，要不给自己的伤害就更大了。就是秦南看到这样的照片也是不会高兴的。更别说自己要整天对着这个照片了，看来自己跟他真的是没有缘分的。
　　秦雪今天还真的很想和秦南拍一组结婚照，但她知道秦南是不会同意的，因为这不是秦南的本来面目，但她虽然知道秦南是不会拍照片的，那一双剪水双瞳还是期待的看着秦南。
　　秦南看了一眼秦雪那期待的目光对那老板娘笑着道；你说的很有道理，我们今天就拍一张结婚照，你先把婚纱拿出来给我老婆穿一下，要是她不满意的话我们就要去挑那些进口的婚纱了，今天是我们的好日子，如果不留个纪念的话是会遗憾的。
　　秦雪听了秦南的话感动得想哭了，她没有想到秦南会说出这样的话来，如果那一次秦澜也说出这样的话，那一次就会拍了婚纱照了，而自己也就要多受很多的折磨了。看来有的事还真是上天早就安排好了的，要不饱读诗书的秦澜，怎么会说起话来还不如一个初中毕业生的秦南？虽然秦南说他已经有了高中毕业的水平，但还是不能和秦澜去比的，因为秦澜已经是博士生了。她却不知道这样的事是不能用学识来评判的，要不就不会有很多的美女被那些小流氓骗给走了。
　　老板娘一听就高兴的拉着秦雪的手道；“小秦，你老公对你真好，今天你们一定是商量好了的吧？要不你怎么不反对了？看来你老公是个有心人，他没有在这里和你争论，而是回去做你的工作，有了一个这样的老公，你以后一定会很幸福的。”
　　秦雪在老板娘的协助下换上了婚纱，穿上婚纱的她还真是美极了，她的脸又是那样的艳丽，根本就不要化妆。秦南笑道；我原来以为你就随便穿什么都会是很美的，没有想到穿上婚纱还真有点不同，你觉得这件婚纱满意吗？
　　秦雪红着脸点了点头道；很不错，就这一件好了。


第049章 郎情妾意 2
　　老板娘笑道；“这套婚纱可是李大姐亲自对我们进行了指导的，她原来是省歌舞团的台柱。对审美很有一套，我们婚纱店的业务这样好还多亏了她的指点，她监督出来的作品当然是不会差的了。秦小姐真的是天香国色，根本就不要化妆，这笔化妆费就可以省了，现在我们开始照相好不好？”
　　秦南笑道；“好吧，我们就早一点把像照了，免得你提心吊胆的。”
　　说着拉着秦雪的手就进了摄影厅。秦雪轻轻的道；现在不是你的真面目，你觉得合适吗？要不我们过一段时间再来拍照好不好？
　　秦南笑道；你不要担心，我有办法，拍出来的照片会是我的真面目，要不我也就不会拍照片了。
　　秦雪听了半信半疑，她知道秦南有功夫，但要现在这个样子拍出他的本来面目还是有点不相信。但秦南这样说了，也就把头靠在了秦南的肩膀上，她现在觉得很是幸福，因此也就不要刻意的去酝酿感情了。
　　老板娘一见他们准备好了就开始数起一、二、三来，当数到二的时候秦南的手在脸上摸了一圈，就在这时老板娘已经三字出口按下了快门，秦南则又快速的在脸上摸了一把，秦雪拉了一下秦南的衣服道；你这是做什么？要是照着你的手就又要重照了。
　　秦南笑道；等一下你就知道了，就在这时老板娘拿着相机惊讶的道；“这是怎么回事？小秦的像有点走样了？脸上瘦了一点，但却更英俊了，要不要重照一张？”
　　秦南笑道，就这一张好了，我是不会重照了。
　　秦雪一听就知道秦南刚才是照的是自己的本相了，她现在对秦南感到更加的高深莫测了，就这么一会就变了两次脸，这比那些四川的变脸大师都还要强上很多了，因为秦南是要把时间算得恰如其分才行，而他的内功也要比三姐强的不止一筹了，因为秦南只摸了一下行了，这比三姐要对着镜子才能化妆又不知道要强了多少倍！
　　老板娘笑着道；“既然你们说行就不要再拍了，婚纱带相片一共是二千五百元，这是看在李大姐的面子上打了对折的，我们基本上是没有赚钱的”秦雪知道秦南是没有钱的，当下就从包里拿出钱交给了老板娘。老板娘接过钱笑道；小秦还真是个模范丈夫，刚结婚就把财权交出来了。
　　秦南听了不由的一阵惭愧，自己连老婆的婚纱钱都掏不出，还算是什么男人？看来要好好的赚一笔钱才行了。
　　秦雪也没有换衣服了，就穿着婚纱就来到了楼上，她一进李惠给他们安排的新房，张颖等美女就都围了过来，张颖笑道；“小妹穿上婚纱更漂亮了，我们那时可没有这样漂亮的婚纱穿，明天给姐姐显摆一下好不好？”
　　吴莹笑道；“大姐，我见你今天比以前要漂亮多了，性格也要开朗多了，是不是遇上了什么开心的事？让妹妹我也来分享一下好不好？”
　　张颖笑道；“好啊，今天晚上我就给小妹做主举办一场舞会，地点就在今天吃饭的酒店，到时我让你分享一下我那高兴的事，你可要打扮得漂亮一点哦。”
　　吴莹笑道；“我们一言为定，我倒要听一听你遇上了什么高兴的事，竟然让你这么稳重的人也变了一个样。”
　　就在这时李惠走了进来道；“酒席已经准备好了，秦雪的爸爸妈妈已经来了，我们去和他们见一下就开席了。”
　　大家一听就来到了客厅里，秦雪一见她爸爸和妈妈就走过去坐在他们中间道；“爸，妈，你们怎么来了？不是说好了我和他过几天再来看你们吗？”
　　秦南也跟着过来叫了一声叔叔、阿姨。张颖笑道；“今天这样叫就不合适了，要叫爸爸，妈妈。”
　　秦南笑道；“我这样叫已经很好了，阿姨这样漂亮，看去和秦雪也差不了多少，如果叫妈妈她会不高兴的”秦妈妈笑着道“，我都老太婆了，已经跟漂亮说88了，看来小秦很会讨女人欢心的，我把女儿交给了你，你可不要在外面乱来哦。”
　　张颖笑着道；“姐姐还真的很漂亮，还看不出有三十呢，小妹的事你就放心好了，小秦要是不能让小妹幸福，就是我们姐妹也是不会放过他的。”
　　吴莹笑着道；你这话可有语病哦，要是小秦能给小妹幸福，是不是就可以乱来了？
　　秦妈笑道；“和你们在一起真的很开心，我都觉得要年轻很多了”秦雪拉着她妈妈的手撒娇道；“妈妈本来就不老吗，大姐都叫你姐姐，我不是也可以叫你姐姐了？”
　　秦妈爱怜的在秦雪的头上抚摸着道；“你就不要拿老妈来开心了，你有了这些姐妹我真的很开心，我看她们都很关心你，你有了这么好的姐妹，还有这样疼你的婆婆和小秦，我也就放心了。
　　李惠笑着道；“小雪很乖的，我儿子大概是前世烧了高香，才遇上了秦雪这么好的姑娘。时间不早了，大家应该也很饿了，现在我们去酒店吧，酒店就在楼下不远，只有请大家步行了。“大家一听就都往酒店去了。
　　进了世纪大酒店，秦雪的爸爸和妈妈就被震撼了，秦雪的爸爸秦励虽然做了水泥厂的厂长，但他是工人出身，又是一个很讲原则的人，到酒店消费的时候原本就不多，别说这样豪华的大酒店了。秦雪的母亲李玫是一个教师，她平时来省城的时候都不多，就这几年秦雪在省城才来了几次，更不要说来这样的大酒店了。
　　世纪大酒店是一个五星级的新型大酒店，内装修着实不错，装饰得金碧辉煌的，李惠包了一个小厅，来的人不是很多，因为秦澜还没有参加工作，同学也没有通知，就李惠的歌舞团来了几个人，来的人都是很漂亮的女孩子，因此也就形成了一个阴盛阳衰的局面。
　　不一会音乐声就响了起来，随着音乐声的响起，秦南穿着西装、秦雪穿着婚纱，携着手慢慢地走了出来。
　　酒店里的主持人用地方普通话充满激情地引导着气氛，虽然主持人没有到达专业水平，但底下的宾客很配合，大家都使劲拍手，将气氛一次又一次地推向高潮。
　　秦励是局中人，看着容光焕发的女儿就咧着嘴不停地傻笑着，他对这个女婿很是满意，一毕业就是科级干部，女儿跟了他就不要自己但心了。当新婚夫妇给他敬酒之时，他拍了拍秦南的肩膀道；“我家秦雪就交给你了，我的女儿很乖的，你可要好好的珍惜她。“婚宴持续了一个多小时才结束，歌舞团的人吃了饭以后就离开了，秦南为秦励与李玫夫妻在宾馆楼上安排了一个房间，典礼及中餐结束以后两人就到房间里去休息了。张颖她们也去准备晚上的舞会去了。
　　一下午的时间很快就过去了。八点以后张颖她们三个就来了，孟芸和李惠也来了，张颖还从公司里带来了五个帅哥来伴舞，她一来就把秦南拉到一边道；我们的事被吴莹猜出来了，她的心里有着一种酸酸的味道，要知道没有一个女人不想红杏出墙的，只是没有遇到自己喜欢的人而已，一旦遇上了自己喜欢的人就会不顾一切的。你今天晚上把她也拉下水，要不她的那些疯言疯语让那些有心人听去了会有麻烦的。
　　秦南想到她已经说过两次含蓄的话了也就点了点头。这时人到齐了，司仪高声宣布道：今晚第一支舞现在开始！
　　第一支舞当然是秦南和秦雪的了，秦南在家里的时候也在那些舞厅混过，以他那过目不忘的本事，学舞是再容易不过了，当下就拉着秦雪的手下了场，秦雪的舞也跳得很不错，他们的舞赢来了一阵阵的掌声。


第050章 舞厅激情
　　秦南跟秦雪跳完以后大家就都下场了，秦南见吴莹还坐在那里没有动就走了过去伸出手了手道：“我想请吴小姐跳一支舞，不知吴小姐肯不肯赏脸？”
　　吴莹一见张颖的样子就知道她和秦南有一腿，而张颖和秦雪的样子都是一脸的幸福，就知道她们两个都被秦南给喂饱了，听了秦雪说的照相的事以后，就知道秦南的内功要比自己高多了，她知道内功越好就坚持得越久，难怪秦雪和张颖会那样的幸福。而自己这些年来可以说不知道高潮是什么味道，因此才对张颖说要分享她那高兴的事。她知道只要自己几姐妹在一起，是不怕别人发现自己红杏出墙的事的。现在一见秦南来请自己，心中不由暗喜，知道张颖很有可能对秦南说过了自己的事。她虽然很兴奋，但还是尽力的控制着自己那激动的心情，她缓缓的站了起来，仪态万千的把手递给秦南道：“能和新郎共舞，非常荣幸，我这个姐姐就来沾一点你的喜气。”
　　吴莹今天晚上穿着露背的晚礼服，胸前的乳房也露出了一半，就连乳罩的蕾丝都露了出来，使她看起来既妖艳又性感。秦南轻轻的握住她的手掌就是一个大旋转，吴莹惊呼了一声，娇躯转了两个圈子，旋转着倒向了秦南的怀中，秦南另一只手托在她的腰下支撑着她的娇躯在她耳边轻轻一笑说：“小宝贝，你觉得刺激吗？”
　　吴莹惊魂稍定，抬头看着居高临下的凝视着自己的那双迷人的眼睛，鼻子闻到秦南身上那清凉的气息，耳听着秦南那低沉而充满磁性的声音，而躺在他的坏里又是那样的舒服，她心中不由的一阵迷醉，脸上竟然红了起来，她红着脸娇嗔道；我是你姐耶，怎么成了你的小宝贝了？你这小色狼也太大胆一点了吧？
　　秦南握住她的手一带，托着她腰下的手一托，吴莹就站直了身子，随即又转了两个圈子，却是直立的旋转，两人以脚尖为支撑点，像一个田螺一样的旋转起来，吴莹那红色的晚礼服像一片云一样的洒了开去，煞是好看，引来了旁观的阵阵掌声。
　　等吴莹头晕脑涨的站定身子时，秦南已经用一个优雅的姿势一手握住她的手，一手放在她的腰间搂着她翩翩起舞了。
　　吴莹娇嗔的瞪了秦南一眼道：“你从哪里学来这样的高难动作？你怎么不早一点告诉我？要不我们两个会配合得更好。”
　　秦南笑道：“我知道你有武功，这样的动作是难不倒你的，我就喜欢给别人惊喜！”
　　吴莹在秦南的胳膊上掐了一下道：“惊是惊了，喜从何来？”
　　秦南只是笑吟吟的盯着吴莹，这时吴莹就感到喜从何来了，秦南原本放在她腰肢上的手掌，缓缓向下，几乎履盖到她的整个臀部，那种又酸又痒的感觉，让她身子里面起了一种莫名的兴奋和刺激。
　　两人都不说话，只是望着对方，吴莹的眼睛中都几乎滴出水来，那是情动了的具体表现！两人一边跳舞，一边向人少的地方移动，不以会就来到了舞场的边缘，这样就没有人注意到他们在搞什么小动作了。
　　秦南的手掌放在吴莹的腰和臀相接的肌沟之间，用手指轻轻的在那里按摩着，这里是女性最敏感的地区之一，吴莹虽然是沙场老将，也被秦南挑逗得娇喘连连，欲望上升，更何况秦南用粗粗的大姆指按摩着她股沟的尖端部位，长长的食指则顺着两瓣屁股中间的缝隙不时的不轻不重的向里一按。
　　吴莹觉得他的每一下都按到了自己那最娇嫩的地方，每一次轻轻的接触，都引来触电一般的痉挛和颤抖，她那握住秦南的手和放在秦南肩膀上的手不由的紧紧的握了起来。
　　秦南感到被她握的有点痛了，他心里促狭的想道；你让我疼，我就让你痒！他的手指按摩的力度加大了。眼睛中充满了笑意，笑意中多了几份挑逗，几份虐待一般的快意，几份蹂躏一般的残忍，这更加让吴莹想入非非，涌起想要被秦南狠狠的蹂躏一番的冲动。
　　秦南不急不燥，他有的是时间和耐心，他要好好挑逗起吴莹的情欲。他一个漂亮潇洒的转身将吴莹带带到一个背对着无人的地方，然后将放在吴莹屁股沟上的手重重的向里一插，他的手指隔着衣服都好像进去了一部分，秦南的手指感到了湿润，他知道吴莹已经被自己挑逗得春潮泛滥而弄湿透了内裤，他不由的心中一喜，吴莹看来也是一个骚货，就这样一玩就湿了，她有内功，比一般人是要厉害很多的，等一下可以好好的玩一下了。
　　随着秦南的这放肆的一插，吴莹檀口张开“唔”的一声呻吟了出来，她的头俯在秦南的肩膀上在他耳边娇嗔道；“你这个小色狼好坏，摸人家那里！”
　　秦南笑着道：“你言重了，其实你们女人比我们男人还要色多了，我从一本书上看到一段话，那上面说；女人比男人还要色，只不过女人色起来要含蓄得多，不是和男人一样的流口水，而是看见自己心爱的男人是一种触电一般的反应。用傻、呆两个字都不足以形容，男人看美女一般还有欣赏之心，而女人看自己喜欢的男人基本是把男人当作自己的点心一样，是当做自己的专利品一样来看的，这种色心虽然不明显，但却比流口水的男人不知道要灼热多少倍！所以，美女被男人看到一般有自豪感产生，而男人被女人盯住一般就只剩下无路可逃的绝望感了。只不过女人一般都很专注，把所有力量集中用于自己喜欢的男人，而不象男人傻拉吧唧的东看看西望望，毫无色的杀伤力，在这点上，你们女人的色更本质，更有效，从这点就可以看出你们女人更会色，更懂得色，也色的更有水平。我在第一次见到你的时候就看到你呆呆的，而且两眼都放光了，是不是从那个时候起就把我当成你喜欢的点心了？
　　吴莹红着脸道；你真的很聪明，竟然第一眼就看出我喜欢你了，女人真的是很在乎自己喜欢的男人的，女人也真的很痴情的，为了自己喜欢的男人是会不惜一切的，不会和你们男人那样吃着碗里的还看着锅里的，你这样大胆的挑逗我，是不是大姐跟你说了什么？
　　秦南笑着道；大姐跟我说了，说只要你想要，就要我满足你，你不是要分享大姐的快乐吗？我和大姐就是这样快乐的，而且还有更进一步的动作，你要是喜欢的话我们就继续下去，你要是不喜欢的话我们就到此为止了。”
　　吴莹伸出舌头用舌尖轻轻的找舔着秦南的耳垂吃吃的笑道：“我喜欢！再刺激一点更好！”
　　两人的举动并没有引起别人的注意，一来是他们渐渐远离了人群，二来张颖在那里有意无意的在那里挡着舞池里的那些人的视线。
　　秦南笑道；“想要刺激的很容易，哥哥我现在就开始了”说完他的手顺着她那开叉到大腿根部的礼服开口伸了进去，轻易的摸索到了她的股沟进入了她的沟壑。他并不急于把手指伸入沟壑的纵深处，只是徘徊在花园门外，用手指轻叩着那肥厚的花瓣，间或用手指头撩拨一下那上面一点的凸起，享受着手指触摸那温润柔软的肌肤所带来的阵阵刺激的感觉。
　　吴莹的阴.蒂一被秦南的手指玩弄，全身都不由的颤抖了起来，脸色在旋转灯那五颜六色的映照下倍增娇艳，她那不用化妆也艳丽的脸蛋更是显得娇艳欲滴，尤其是半张的红唇，更是令人想入非非！
　　吴莹几乎是整个身子都贴在秦南的身上，她一手环抱着秦南的腰，一手和秦南的空出来的手掌相握，舞步早已凌乱不堪，不成节奏了，股沟里面阵阵的酸痒也越来越强烈了，她在秦南的耳边呻吟着道：“进去一点，我的里面好痒！”
　　秦南并不是个听话的孩子，只是微微一笑，仍然不把手指深入里面，反而离开了那条泉水泛滥的小溪，只是用力的揉搓着她的那两瓣屁股。
　　吴莹娇嗔道：“你好坏！人家被你玩得很难受了，你反而退了出来”但她的话刚落，身子突然绷紧了，因为秦南发起了突然袭击，手指迅速而猛烈的深入了她的花瓣之中！
　　“嗯……”
　　吴莹从鼻孔中发出一声销魂的呻吟，她的眼睛紧闭，嘴唇张开，手指紧紧的掐入了秦南的肌肉里面。


第051章 白富美红杏出墙
　　其实这种手指进入的玩弄只能算是一种做爱前的前戏，但秦南善于调动气氛，更善于开发女人的性欲，再加上在众目睽睽的舞会之中做着这样淫荡的事情，令吴莹有着一种偷食禁果的刺激与快感，所以，吴莹的感觉才会这样强烈了。
　　秦南的手指不但深入的探测着，而且还左右的撩拨着，他那灵巧的手指更刺激了吴莹的情欲，她的整个人都偎在了秦南的怀里，嘴里呻吟着道：“你真是一个坏孩子！这么小就这样会玩，我都被你玩得身体都软了。”
　　这时，一支舞曲已经完毕了，跳舞的人纷纷回到了座位上。秦南不能一直把手指泡在里面，他若无其事的缩回手指，神色自如、风度翩翩的牵着吴莹的手回到座位上坐了下来。
　　吴莹的双腿又酸又软，一坐下来就软瘫在座位上再也不想移动娇躯了。秦南招了招手，端着红酒的侍者走了过来，秦南取了两杯。他把一杯先放在桌子上留给自己，把另一杯递给了吴莹。
　　不一会舞曲又响了起来，吴莹放下酒杯看着秦南的眼睛微微一笑道：“你等我一下，我上一下洗手间。
　　秦南知道她是别有用心的，盯着她的眼睛点了点头道：“请便，我就在这里等着你。
　　吴莹缓缓站起身来，向秦南微微一笑就向洗手间走了过去。秦南坐在椅子上端着酒杯品味着红酒，他的眼睛盯着吴莹的身影。舞厅到洗手间有一条二十多米的通道，女人的洗手间就在通道的尽头，吴莹一到尽头就缓缓的停下身子，她转过头来向秦南投过诱惑的一笑，然后才慢慢的推开了门。
　　这一笑大有深意，秦南当然明白，他目光四下一扫，忽然看到了秦雪，秦雪正和张颖在聊天，但她的位置却正好可以看到秦南，一看秦南向他望去就马上转过了头，假装没有注意到秦南而继续的和张颖在聊着。
　　秦南知道张颖一定会和秦雪说起自己和吴莹的事的，而秦雪也肯定是不会吃醋的，他放下酒杯，不动声色的站起身子也向那过道走了过去。
　　舞厅的灯光很暗，进入过道之后灯光就更暗淡了，秦南悠闲的向尽头的那间洗手间走了过去，他站在洗手间的门口看了看洗手间的门，门是虚掩着的，他想了一下，知道这是吴莹给他留下的暗示。他微微一笑，目光迅快的向走廊的尽头的舞厅看了一眼，见没有人过来就迅速的推开洗手间的门走了进去。
　　秦南一进去吴莹就扑进了他的怀里，两只手抱住秦南的脖子，翘着炙热的红唇就吻了上来。秦南倚在洗手间的门上接受着吴莹的热吻，他也热烈的回吻着。
　　吴莹的吻热切而缠绵，甜密而疯狂，她早就被秦南勾引起了欲火，现在逮到机会，当然是不会轻易的放过秦南了。
　　秦南一边和吴莹吻着一边摸着吴莹的乳房。吴莹的乳房很是丰满，秦南的一手都握不过来，秦南摸了一会以后她的乳珠就变得坚挺起来，吴莹的嘴唇都激动得微微的颤抖着，秦南由她的嘴唇慢慢吻向她的耳垂，再从耳垂吻着她的脖子。
　　吴莹闭着眼睛享受着秦南的热吻，秦南的另一只手慢慢的滑向了她的臀部，从她的开叉礼服下面把手伸了进去。
　　吴莹的双腿之间早就春潮泛滥了，秦南抓住她的肩膀把她的身子反转过去，让她面向着洗手间的化妆镜。秦南没有脱下自己的裤子，只是拉开拉链掏出了坚硬挺拔的宝贝，然后对准吴莹的花瓣就顶了进去。
　　吴莹双手撑着化妆镜前面的化妆台，从镜面反射中看着自己和秦南那激情的场面。秦南也从镜子里看着吴莹那淫荡的表情，她的身体在他的撞击下一拱一拱的，眼睛微微的闭着，嘴唇一张一合，从那里面轻吐着醉人的娇吟。
　　秦南的脸上则是挂着一种玩世不恭的笑容，这洒脱而又英俊的样子让吴莹更加的迷醉了，而他的动作又是那样的有力，还真有一种欲生欲死的感觉。
　　吴莹喜欢男人那有力的动作，她觉得男人如果在做爱的时侯也是文质彬彬的，那就是最无趣的男人了！她盼望着秦南狠狠的蹂躏她，摧残她，折磨她。
　　秦南的动作非常强劲，一点也不温柔，这正合吴莹的脾气，其实每个女人都是喜欢男人的强劲的！
　　秦南一边运动着一边伸过手去把吴莹的露背礼服向下一拉，吴莹立马就成了一个半裸的美女，他接着把她那红色的蕾丝胸罩扒开，露出了两只白白的乳房和一条深深的乳沟。他一边用力的抽动着宝贝一边揉搓着吴莹的乳房。在他的两面进攻下，吴莹的嘴里发出了一声声销魂蚀骨的呻吟。
　　秦南没有给吴莹任何喘息的机会，一枪紧似一枪，密密集集的攻打过去，他的动作狂野奔放，纵横驰骋，锐不可当。
　　吴莹似乎抵抗不了这种密集的攻击，发出一阵阵的喘息，也不知是痛苦的呻吟，还是欢快的吟唱。
　　秦南一边展开攻坚战，一边从镜子里欣赏着吴莹的媚态。吴莹脸颊潮红，媚眼如丝，红唇微张，给人一种强大的诱惑力。她身体一起一伏，乳房在那里跳着欢快的舞蹈，纤纤细腰一扭一扭的，更是让秦南欲火中烧，欲罢不能。
　　秦南以快刀斩乱麻之势，痛痛快快的蹂躏一番之后突然抽出了宝贝，吴莹若有所失的睁开眼睛，以询问的眼神从镜子中望着秦南。秦南没有解释，把她的身体反转过来，让吴莹坐在化妆台上面，两人变成了面对面，秦南站在吴莹的前面，将宝贝插进她的花瓣里又进攻了起来，由于两个人面对面，吴莹脸上的表情就看的更清楚了。
　　秦南看着眼下这个媚骚入骨的女人，此时的吴莹正在情欲的刺激下发出淫荡、销魂的呻吟，秦南觉得岁月在她的身上好像没有留下什么痕迹，皮肤绝对不差于任何的青春少女，不但白皙滑嫩，而且不带一丝的赘肉。由于她是坐在那里，她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳露出了一大半，晚礼服都撸到了她的腰上，裙下的大腿浑圆嫩白，匀称的小腿光滑柔腻，处处都散发出成熟女人特有的气息。
　　他的双手滑到了她那套着红色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着就展开了行动，以旋转的手法揉搓着她那丰满的乳房。那柔软的乳房在他的揉搓下开始膨胀充血,不一会就变得更加突起了，他玩了一会以后就把她那前扣式的、没有吊带的乳罩轻车熟路的解开了。她那雪白丰满娇嫩的乳房就完全的显露了出来。
　　吴莹的身材是那样的完美，肌肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺着的一对豪乳结实饱满，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，秦南看得都有点意乱情迷了。
　　由于她的裙子都撸在了腰上，秦南的眼睛看不到，只能用手去感觉了，他的手在吴莹的腰上抚摸着，眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的花瓣，但见她的那两片花瓣是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，她那完美无瑕、充满成熟风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，坚挺饱满的丰乳傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤，滑如凝脂的胴体，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个s型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。秦南忍不住的一下就吻上了她的红唇。


第052章 白富美红杏出墙 2
　　吴莹闭着眼睛享受着这种前所未有的刺激和充实。她的身子承受着孟南的冲击波带来的刺激，她的嘴唇吻着秦南，享受着秦南那香甜的口水。秦南一只手环抱着吴莹的腰肢，一只手揉搓着她的乳房，宝贝更是一番狂风暴雨式的冲击。
　　吴莹的身子渐渐地向后仰卧过去，她的手紧紧的抓住秦南的肩膀，脸颊潮红如牡丹，嘴唇微张，从里面发出了一声声醉人的娇吟。
　　秦南知道吴莹快到高潮了，就展开了最后的一轮冲刺，这一轮冲刺可谓飞沙走石，天地变色，直杀得吴莹忘形的大声呻吟起来，双手抓的更紧了，身子也向后仰卧的更厉害了。
　　就在这时，外面传来了脚步声，秦南一见那卫生间是间隔开了的，前面也是有门关着的，当下就抱着吴莹一下就躲进了那个间隔里。吴莹一见秦南的举动就从那迷醉之中清醒了过来，她惊慌的道；“是不是有人来了？”
　　秦南轻轻的道；“不要做声，这个地方外面看不到，别人是不会知道的，等一下这个人就会出去了”就在这时，洗手间的门被人推开了，两个人一前一后的走了进来，一个人来到了他们的隔壁，还有一个进了那个人的隔壁，接着就一阵哗哗啦啦的水声传了过来。水声响过以后，两人又一前一后的走了出去。秦南见了就又把吴莹抱到了那个梳妆台上，然后又快速的运动了起来。
　　吴莹被那两个女人一吓，那本来就要满足的情欲一下子就冷了下来，一见秦南的宝贝还是这样的硬就忍不住的说道；“你还真是一条小色狼，这么紧张的时候都还没有软下来，而且她们一走你就又这样了，你就不怕再有人来？”
　　秦南笑道；“她们一接近这里我就会知道的，如果还有人来我们再躲一下就行了。”
　　他一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的身体，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳房顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　不一会吴莹那熄灭了的情火就又被秦南给点着了，她一边所以着一边扭动着身体道；“你还真是一个怪物，你还真是女人的克星，我都吓得全身都软了都不忍心拒绝你”她那丰腴的身体在秦南两面的的刺激下又变得绯红了，那两座白嫩的山峰也幻化出阵阵乳浪。
　　秦南的手抓住她那蹦跳的浑圆的白兔大力的抓弄着，把她那白白的身体都玩成了一片粉红，强烈的刺激使得她的樱桃小口中又吐出了淫荡的娇吟。
　　吴莹对秦南还真有点佩服了，本来她以为秦南这样的一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，花瓣里的嫩肉紧紧的吸着秦南的宝贝，两条腿更是被秦南干得软软的了。
　　秦南的宝贝在她的身体里快速的运动着，那种酥痒的感觉使得吴莹就要飞起来一样。她忍不住大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一下重。
　　不一会吴莹就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个身躯仰躺在那里连动的力气都没有了，秦南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样性饥渴的女人没有几次高潮是不能满足的。
　　吴莹尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得都没有力气了，但他却还是没有一回事一样，看来秦雪和张颖也是被他玩得死去活来才慷慨的把自己送给他玩的了。要不她们应该是不会这样大方的。
　　秦南的宝贝依旧留在吴莹的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到秦南有这样的厉害，把自己干得连一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋坏和在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦南一边摸着她的那一对白兔一边笑道；“你看起来端庄高雅，没有想到刚才的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级片的话，那些脱星都会失业了。”
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”
　　吴莹的玉手轻轻的抚摸着秦南那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道；“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上了！”
　　秦南笑道；“主要是你太聪明了，如果你不知道大姐和秦雪的事就不会这样的动情了，也就不会这样的急着要来做这样的事了，所以，人有时候太聪明了也不是一件好事，不过，女人要是不出一次轨的话也是很可怜的，你换一次口味也没有什么不对”都说没有尝试过别的男人的滋味就不是一个完整的女人，现在已经不提倡贞节烈女了。他的大手继续的着玩着她的乳房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种的形状；“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的肌肤也和那些小女孩差不了多少。”
　　你狗嘴里吐不出象牙来！吴莹娇羞的骂道；-你们男人就想要别人的老婆都是荡妇，而自己的老婆就要像淑女，如果秦雪要是这样的被另外的一个人玩，你就不会这样说了&quot;。她嘴里虽然是这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；’你这样说是不是也喜欢上我了？“秦南的色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道；“当然是喜欢你了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　吴莹娇嗔道；“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边在秦南的手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口。
　　吴莹也情不自禁地双手反过来搂住了秦南的脖子，主动吐出甜美滑腻的丁香任凭秦南含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”
　　秦南松开吴莹那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了”吴莹的唇在秦南的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道；“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。秦雪和大姐是不是也被你弄得跟我一样的连动的力气都没有了”秦南笑道；“那是当然的了，她们两个都没有功夫，比起你来就要差了不止一点，你老公应该也有工夫吧？怎么竟喂不饱你？”
　　吴莹红着脸道；“他没有功夫，我们结婚的时候他都二十多岁了，想学功夫也晚了，他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了两分钟，而且做一次以后就几天都恢复不了，后来他就知道我因为练了功夫和底下和别的女人不同了，干脆就不与我同床了，因为象他这样的男人是不少女人的，把我和别的女人一对比就知道了。他对我说，如果继续跟我做下去的话，他就连三十岁都活不了，他不想死得太早，你要离婚的话我可以立马签字。我还以为我是不会知道高潮是什么滋味了，想不到遇上了你，我看你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。我毕竟是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的巅峰？我今天总算是如愿以尝了”


第053章 白富美红杏出墙 3
　　秦南笑道；“原来你是这样才那么骚的，那我们今天就好好的来几次好了。”
　　说着就抱着她的腰动了起来。吴莹随着秦南那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。那犹如电流一样的感觉刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶的越来越高了。她一边放荡的摇动着小屁屁一边娇吟着道；你太强了，看来以后我是离不开你了。”
　　秦南笑道；“那你是已经答应做我的女人了？”
　　他的动作越来越快，在他的冲击下，吴莹的叫声也越来越大了，他的身体的在吴莹的叫声中愈加的强烈起来，宝贝更是大抽大送大起大落，每一次都是深抽重击。
　　吴莹也积极地响应着，她越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，用力的配合着秦南的动作。这时秦南感到她的花瓣里开始蠕动起来，把自己的宝贝包得紧紧的，而且那种感觉越来越强烈了。
　　秦南一边动着一边用手将吴莹的小屁屁抬起来了一点，这样她的小溪就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在她的小溪里进出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　吴莹在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着小屁屁，好让秦南体会到更大的快乐。
　　秦南只觉一股股的压迫的从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种纷沓而至，为了增加自己的快乐，他加快了节奏。吴莹只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的抽插下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时吴莹的娇躯开始颤抖起来，的声音也越来越高亢了，她紧紧的抱住秦南，两条浑圆的腿紧夹着秦南的腰，浑身产生着一阵阵的颤抖。她不知道自己来过了几次高潮，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体扭动着，已经无力抵挡他抽动的动作了，声也越来越弱了，身体软软的躺在秦南的下面都没有力气动了。
　　秦南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。吴莹对秦南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　随着时间的过去，吴莹的体力也恢复了，她的娇躯又扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，秦南这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底。
　　吴莹只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的小溪又和刚才一样的包住了秦南的宝贝吸了起来。
　　吴莹一边上下的动着一边呻吟着道；好舒服，你……实在太棒了，我的小溪被你玩得又开始吸了。
　　秦南笑着道；你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，说着就干脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快乐，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，对自己根本就构不成影响。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　吴莹的小溪吸了一会以后，秦南觉得不怎么过瘾，因此就用他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得吴莹大叫了一声道；“好爽，我受不了了，不要这样磨了！”
　　说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　秦南知道她的体力又被消耗得快差不多了就帮她按摩起来，以便她尽快的让她恢复体力，吴莹不一会就恢复了过来，她在秦南的唇上吻了一下后说道；好舒服，我已经够了，没有力气再做了。我们也该出去了，要不秦雪见不到你会生气的，你们的新婚之夜就过不成了”秦南笑道；“你不要担心秦雪，现在她和张颖在一起，应该早就知道我是在和你在做这样的事了，也知道我不把你喂饱是不会放手的，你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次你就不行了？
　　这时，吴莹觉得一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。她嘴里大口大口的呼着气。
　　这时吴莹觉得一阵阵的热流涌进了自己的身体，而且注入到了自己身体的最深处深处，使得自己的身体都被这股热流激得震动了起来。
　　这一股炙热的热浪冲击得吴莹的身子完全向后仰卧了过去，她躺在化妆镜上面，身子如同一条离水的鱼，全身都震动不已。
　　秦南的宝贝仍然停留在吴莹的身体里，整个过程两人配合得异常的默契，如同早就训练了很多次一般。
　　过了一会吴莹才抬起身子来，她默默的看了一眼秦南，眼神中有着一种很复杂的表情，但更多的是一个女人在看着让她满足的男人的那种表情：微带害羞而含情脉脉。她没有说话，只是向秦南吻了过来。秦南也回吻着吴莹，两人都有着一种说不出来的温情和甜密。
　　两个人深深的甜密一吻之后，吴莹张开眼睛，注视着近在咫尺的秦南的脸孔。虽然这张脸不是秦南自己的，但还是很英俊，她有着一种奇怪的感觉，那就事刚才在快乐的时候自己想的一直是秦南没有化妆过的脸，难道自己在第一次和他见面的时候就把他的样子深深的印在脑海里了？
　　秦南的宝贝还停留在梅吴莹的体内，他知道吴莹的体力又被消耗得快差不多了，就又帮她按摩起来，以便她尽快的让她恢复体力。
　　吴莹不一会就恢复了过来，她在秦南的唇上吻了一下后红着脸道；好舒服，我已经够了，我们也该出去了，我们下次再玩吧，在这样的地方做我有点提心吊胆的，虽然有着一种不一样的感受，但我很担心被别人看到了。
　　秦南听了也就没有强迫她了，他把宝贝抽了出来洗了一下，然后整理了一下衣服，又恢复了他那潇洒的样子，他的动作从容不迫，井井有条，显示他是个有条有理，冷静自如的男人。
　　吴莹幽幽一叹，心想，自己要是有个这样的男人就好了，好在自己现在跟他有了这样的关系，而他也喜欢自己，以后还是可以去找他的。她从化妆镜上直起身跳下地来，然后洗了一下就整理着自己的衣服，好在这样的大酒店就连厕所也是有空调的，她虽然出了不少汗，但秦南怕她的衣服湿了就把她身上的衣服都了下来，因此，她的衣服也就没有被弄湿，她穿上衣服以后，一下就又恢复了那美艳的样子。秦南笑道；“你穿上衣服很美，但没有穿衣服的时候更美！我就先出去了。”
　　说完就拉开门把头伸出去看了一下，然后就走出了洗手间。
　　吴莹等他出去以后等了一会也走了出去，她知道自己现在已经离不开这个男人了，想要不做他的‘床上用品’都不行了！
　　吴莹走过去的时候秦南又下了场，只有张颖和秦雪还在那里说着话，她一坐到张颖秦雪的身边张颖就笑着道；怎么样？是不是很快乐？
　　吴莹红着脸道；那个小家伙简直不是人，我都被他弄得七荤八素的，要不是他有着用真气帮人恢复疲劳的本事，我会连路都走不稳了。看来你们两个肯定也是这样，以后我们就都成了他的“床上用品了”因为以后想要离开他是不可能的。说到这里就看着秦雪道；小妹你该不会吃我们的醋吧？


第054章 鸳鸯浴
　　秦雪红着脸道；我怎么会吃醋呢？要不是几位姐姐关心我，我是不可能认识他的，而且他在是那样的强，你们这些沙场老将都被他弄得动不了，我一个人就更不会是他的对手了，只是你说的也太形象了一点吧？都把自己说成‘床上用品了’。
　　吴莹笑道；“不是我说的太形象了，而是实际上就是这样，和他在一起的时候我是连一点主动的机会都没有，只是被他弄得鬼叫鬼叫的，我相信你们比我还要惨，不是他的床上用品又是什么？我还以为我是当将军的料呢，没有想到最后沦落成了别人的床上用品，我原来只是想和他试一下，现在我知道是已经离不开他了，看来我老公的绿帽子要长期戴下去了。张颖笑道；你是不是为自己的红杏出墙而有点对不起你老公了？我看你就不要去想那么多了，偷情现在已经是成人的游戏了，而你老公又在外面乱来，你到今天才偷情已经很对得住他了，要不他就要多戴十多年的绿帽子了。”
　　吴莹苦笑了一声道，“虽然是他先在外面乱来，但我现在还是觉得有点不安，要是我妈妈知道了也会骂我不要脸的。我现在还真有点一失足成千古恨的感觉。”
　　张颖笑道；你有这样的感觉是很正常的，我看过一篇文章，那上面说；在偷情的最初，每个人都会觉得内心惶惑不安的，渴望偷情又抗拒偷情，心里会有一个时候的矛盾着和挣扎，但同时也在努力地寻找着偷情的借口，希望偷情能变得合情合理，实在找不到借口就会用新鲜的爱情观念来覆盖旧日的爱情条约。现在你已经有了合理的借口，偷情也就成了水到渠成的理由，至于你妈，她就是知道了也不会说什么的，她也是不希望你夜夜都独守空房的。只有我们有三点是美中不足的地方，那就是我们虽然都在他那里获得了巨大的满足，却难以获得正常婚姻中的安慰和满足！第一点是他不是我们每一个人可以驾弩的，第二点是还受到保守思想对于自身心灵的不断冲击，第三点是还要躲避世人那一双双窥探的眼睛，好在我们有四个人在一起，别人是不会想到我们四个人共一个情人的。
　　吴莹笑道；“你说的不错，我们确实比一般的偷情的人多了几个有利的条件，只要稍微的注意一点就不会引起别人的怀疑，只是你说我们是四个人，你是不是想把张虹也拖下水？要是知道是你主张这样做的，她不剥了你的皮才怪了。”
　　张颖笑道；“我们不是说了我们四个要有福同享，有难同当吗？这样的事如果把她给丢下了就有点对不住她了，其实她也已经知道我们的事了，只是她现在还在矛盾着，因此我也就还没有和她说，我想，不要几天她就会主动的来问你们两个的。只要一知道秦南是那样的强，她就会迫不及待的投入到他的怀抱的。女人谁不想拥有一个强壮的男人？至于我妈妈的事你就不要担心了，她是一个很前卫的人，她自己现在都喜欢进舞厅，而进舞厅的人都是坏着猎艳的心理的，男人女人都是如此，我妈只不过是还没有找到自己中意的男人而已，要不她恐怕早就红杏出墙了”吴莹笑道；“你虽然说得不错，但这样的说你妈就有点太过了。对了，你以后要注意一点，不要让小秦和和你妈妈在一个舞厅相会才好，他可是美女杀手，要是看上他就不好了，你最好是带小秦和你妈见一面，这样她就不会对小秦下手了。张颖笑道；就是我妈想找也不会找这样小的小男人的，你就不要操这个心了，还是但心你自己的事吧，我想，你再过一段时间就会要准备离婚了，我看过一篇情感研究的文章，那上面说，丈夫虽然有，但其终归容易回到原来的壳里去，即使离家出走去和其他的女性同居，重返家庭的比例仍然很高。而妻子则正好相反，一旦离家出走，就很难再次回头了，你现在正是属于这一类的女人。”
　　吴莹笑道；“我才不去操心这样的事，我老公是因为自己不行才自愧没有跟我在一起的，我们的夫妻关系其实是早已名存实亡了，只不过我爸爸的势力大他才不敢离婚，既然他都不离婚我就更不会离了，因为我就是离了也是不能做小秦的名义上的老婆的，我现在这样不是更好吗？我觉得我们都有点变态哦，竟然在这里公开的讨论偷情的事情。”
　　张颖笑道；“现在偷情已经不是很稀奇的事了，现在每一个人都在面临着，传统的道德观念受到了强烈的冲击，改革开放以来，“偷情”几乎成了每个家庭、每个人都必须面对和防范的一件事情。很多的人都不想一辈子在形式上爱一个人，在内心的情感和精神上都想有新的尝试，现在我国的偷情率已经成了全世界第一，很多深深相爱的人都出轨了，这在我们国家可以说是一次感情的大地震，长久以来建立的爱与信任在一次次的“偷情”或一段暧昧的邂逅后土崩瓦解。这已经不是什么敏感的话题了”吴莹叹了一口气道；现在还真的是这样，舞厅里的夜生活虽然刺.激，但每一天的晚上都上演着类似劳燕分飞的悲剧，现在我们也都不幸的被卷进去了。
　　张颖笑道；你就不要在这里庸人自扰了，对于许多偷情的人而言，偷情的目的不是为了破坏婚姻，而是因为人性潜能的需要。偷情是人性的弱点，但宽容可能会出现一种道德的升华。有很多的人在外面游了一段时间以后还是回去了的，只不过是当事人要有宽容的胸怀。人类创造了爱情和婚姻，相信许多人是因为相爱才建立了家庭的，只是当深爱的男女生活在同一个屋檐下，彼此都失去了爱恋与关心，平淡的生活里再也寻找不到以前的那种感觉，爱情才渐行渐远，厌恶才越来越深。男女人也就开始向往外面的花花世界了，为了的释放，为了美丽的梦想，于是，借助偷情和梦幻释放压抑，重燃激情。但当接触了一段时间以后，才会觉得理想和现实还是有一定的距离的，偷情和还是只能是人生的点缀，因此，浪子回头和迷途知返的痴女还是有很多的，只不过你这样的痴女是很难回头了。
　　就在这时这一曲舞曲已经完了，秦南和秦芸走了过来，秦芸一走过来就坐在吴莹的边上，她趴在吴莹的耳朵边上轻轻的道，你跟我哥哥刚才玩的很愉快吧？躲在便盆上玩是不是更刺.激？
　　吴莹不觉的口而出道“；你是怎么知道的？”
　　秦芸笑道；我是看着你和我哥一前一后进的女洗手间，而我嫂嫂和你大姐却和没有看到一样，当下就拉了你二姐去了一趟洗手间，而里面却没有见到人，我就知道你们在那个关着的便盆上玩了。我看你们都是一伙的，我哥哥真是好福气，有着这么多的美女做他的秦情妇。
　　吴莹听了不觉的红了脸，自己的胆子还真是太大了一点，要是被别的人看到了就麻烦了。
　　张颖一见她那脸红耳赤的样子就笑着道；我是见秦芸也是秦南的情人才没有去拦她的，要是别的人我们是不会让她进去的，你就不要自己吓自己了。
　　秦芸红着脸瞪着秦南道；“都说男人的嘴是最不可靠的，看来还真是这样，才这么一会你就把我卖了”秦南笑道；大家都知道了以后就可以在一起玩了，你们每一个人都不是我的对手，我忍着很辛苦的，如果多几个人在一起就好玩了。所以我也就把你说出来了。
　　秦芸瞪了秦南一眼道；原来你是想玩左拥右抱，美死你了，我们就一个个的来，憋死你。
　　这时舞曲又响了起来，大家这一次都下了场，不知不觉的就到了十二点，舞会也就散了场，秦南和秦雪也就回到了李惠给他们安排的新房。
　　秦南一进新房就抱着秦雪道；今天是你的好日子，而我却和别的人在乱搞，你是不是感到很委屈？现在让哥哥来好好的安慰你一下。
　　秦雪一下就挣了他的拥抱道；“你们在洗手间胡搞，身上臭死了，快去洗一下，你洗完以后我再来洗。”
　　秦南笑道；我身上是你二姐的气味，她的身上很香的，怎么会臭死了？而且我还洗了一次，应该是没有什么气味了的，既然你也要洗我们就一起洗好了，我还没有洗过鸳鸯浴呢，今天我们结婚，就算是我们花烛夜的新节目好了。


第055章 美女吹箫
　　秦雪笑骂道：“想得美，臭男人！我才不会跟你洗什么鸳鸯浴呢。”
　　秦南一下有把她搂在怀里笑道：“在厕所里做了一次爱就是臭男人了？那今天就好好臭臭你这个香喷喷的大美人，把你也弄成一个臭美人。”
　　说着就把她拦腰抱起向洗手间走了进去。秦雪一被他抱着就全身发软，身子发麻，她一边扭动着身体一边笑着道：“快把我放下来，你这个大色狼，臭男人！快来人啦，色狼要非礼啦。”
　　当然，她的声音并不大，如果被外边的秦芸和李惠听到就是出洋相了。
　　秦南把秦雪的身子放在浴缸里，然后装着一脸猥琐的道：“小美人，你就是喊破嗓子也不会有人来救你，你就乖乖的就范吧！你把哥哥弄得舒服了就放了你，要不哥哥我就用强迫的了。”
　　秦雪的身子无力的在浴缸中明挣扎着，她边扭动着身体边笑道：“你还真会装啊，还真成了一个强奸犯了，我绝不会屈服在你的威之下，你要强奸就强奸好了。”
　　秦南笑道：那我就先把你奸了再说，说完就把她的衣服脱了下来，自己也把衣服脱了，然后把水龙头打开就躺在秦雪的边上，由于是双人浴缸，两个人躺在里面也不是很挤，清凉的水从花洒上洒了下来，洒在了两人的身上。
　　秦雪那白玉一样的身子横陈在浴缸之中，被水一冲，更显得性感玲，嫣红的更嫣红，黑亮的更黑亮，幽深的更幽深！她的黑亮的头发被水一冲都落在了水里，露出了她精致的五官，她那玉雕一样的五官有着一种让人怦然心跳的美，那红艳的嘴唇像樱桃一样，让人一见就有吻上去的冲动。玲珑的鼻子晶莹剔透，迷人的丹凤眼注满着春情，半圆的耳轮上挂着一对大号的耳环，使她看去更加的妖艳与性感。
　　秦雪的眼睛紧紧的闭着，不知是在享受着那清凉的水带来的舒服，还是不好意思看着秦南的眼睛。水珠飞溅在她的娇躯上，使得她那傲人的双峰看上去更加的雄伟了。小白兔上的两颗嫣红的乳珠在水的冲击下显得更加嫣红可爱。水珠从向下流去，流过平坦的小腹，流向一片丰沃的草原，那是一片黑亮黑亮的草原，小草繁荣的生长在一块高丘之上，因为被水一冲，草原齐刷刷的拧成一股绳向下垂去，形成一个妙不可言的黑三角，掩住了两腿之间那条粉红色的小溪，令人看去有着一种血脉喷张的感觉。
　　秦南看得情火大盛，一只手攀登上了那饱满的双峰，去采撷那美丽的红樱桃，一只手伸向了那神秘的三角区，去寻找那传说中的桃花源。
　　他采到了那颗红樱桃，轻轻的用手指在那里捻转着，他也找到了那桃花源，轻轻的用手指去探测那桃花源里的小溪的深度。他的手指时而慢慢的搅动，时而做着一进一出的动作。
　　由于水位在慢慢的升高，秦雪把头躺在了浴缸上，她的身子在秦南的玩弄下不由扭动起来，嘴唇微张，从里面发出了压抑的和喘息。那迷人的样子令让男人一见就有着一种犯罪的冲动，也让男人有一种膜拜的念头。
　　不一会水就满了，秦南把水关了，两个人躺在了一起，可以感到彼此肌肤的光滑细腻。秦南倒了一股沐浴露在浴缸里，然后慢慢的在秦雪的身子上摩擦着，他摩擦了一会就在秦雪那滑腻温香的身体上面轻轻的揉捏起来。
　　秦雪的脸更红了，喘息也更粗了。秦南把她的身子翻转过来，自己躺在浴缸里，让秦雪坐在他身上，他的手一边在秦雪的身上轻柔的游动着一边笑着道；我刚才帮你服务过了，现在轮到你帮老公来服务了。
　　秦雪脸色绯红的坐在秦南的身上，她的手开始在秦南的身上抚摸了一遍，然后伏下来用她的两只小白兔开始在秦南的身上滑动起来，她像一条美人鱼一样来回的游动着，秦南觉得她的乳珠慢慢的挺立了起来，而秦雪也慢慢的喘息起来了。
　　秦雪吐气如兰，喷在秦南的脸上很是舒服，只不过她那香艳的动作使得秦南的身体起了很大的反应，身下的宝贝渐渐的膨胀起来。
　　秦雪正伏在秦南的身上，他的宝贝一站立起来就顶到了秦雪的双腿之间，那种炙热的感触让秦雪心头狂跳不止，她虽然继续在用小白兔温柔的磨擦着秦南的胸膛。但嘴里的气息更加的粗重了。
　　接着就出现了一幕秦南想都没有想到的奇景，但见秦雪的乳房慢慢的向下滑了下去，然后滑到了秦南的宝贝上用乳珠轻轻的扫着秦南宝贝的顶部，秦南的身体不由的一震，舒服得差一点就叫了出来。
　　这时秦南感到秦雪在他的小腿上坐了下来，然后用她那一对温暖柔软的小白兔轻轻的夹住秦南的宝贝磨擦起来，秦南那个舒服就不要说了，他一边用手在秦雪的身上着一边笑着道；“想不到你还有这一手，你这是从书上看来的吧？”
　　秦雪红着脸点了点头道；是的，这种玩法叫三明治，你觉得舒服吗？
　　秦南笑道；“舒服，太舒服了，哥哥我太喜欢你了，还是讨个有文化的老婆舒服好，可以理论联系实际，我今天就让你好好的实践一下。”
　　秦雪轻轻的在秦南的头上敲了一下笑道；你小屁孩一个，哪里是什么哥哥了？姐姐再给你一个舒服的，说完她的身体又下去了一点，接着他的宝贝就被一个温暖而又湿润的东西给包裹住了！而且还一上一下的套动了起来，一种舒服的感觉一下子就传遍了秦南的整个身躯！
　　女人一旦喜欢上一个男人，那就什么事都愿意为这个男人去做了，秦雪现在就是这样，她是个聪明人，知道秦南已经有好几个女人了，自己如果不能得到秦南的欢心，那就会有边缘化的可能，就是他不会丢下自己，也不会主动的来找自己的。一个女人如果总是主动的去找男人也是很丢份的，如果要他主动的来找自己，就只有在他和自己在一起的时候让他高兴了。
　　一个地方如果有很多的男人只有一个女人，那这个女人就是一个宝了，相反，如果有很多的女人而只有一个男人的话，那这个男人也就成了宝了，秦南现在的身份在这几个美女里已经上升到了国宝级的档次了。秦雪吸了一会就有点忍不住了，她抬起头红着脸道；老公，我的嘴都酸了，也很难受了。她那白里透红的脸上一片红霞，两片红唇像熟透了的樱桃，一双丹凤眼水波荡漾，一头乌亮的头发散落在胳膊上，那一副的样子令不觉的令秦南心里一荡，他一边玩着一边笑着道；“你很难受了，是要老公为你服务了是不是？说着就把她拉了上来在她那艳红的嘴上温柔的吻了起来。
　　秦雪的唇很柔软，还带着处子那特有的芳香，秦南觉得自己就像在品尝着一道鲜美的甜点，他吻的很温柔，秦雪觉得很是舒服，她慢慢的睁开了那对媚人的美目，张开嘴把舌头送到了他的口里。
　　秦南轻轻的吸着她的红唇，手也伸到了她胸前的山峰上温柔的摸了起来，她的乳房不但柔软，而且还很有弹性，于是就把另一只手也移到了她那圆挺的山峰上抚摩着，他玩了一会以后就含着她的乳珠吸了起来。
　　秦雪的乳珠被秦南一吸就全身都颤抖了，她虽然看过影碟，刚才也被秦南玩过，但她那娇嫩的乳珠被秦南这么一吸，那又酥又麻的感觉就像一股电流一样的流遍了全身，她从来没有过这样的感觉，这时忍不住“啊”的娇啼了一声。
　　秦雪叫了以后觉得挺不好意思，她红着脸道；你吸得我又麻又痒，真的是太刺激了，我没想到会是这样，我是忍不住才叫出来的。
　　秦南笑道；你想叫就叫好玲，这有什么不好意思的？我就喜欢女人叫出来，那可是男人工作的动力。也是对男人辛勤劳动的肯定，你刚才说的也太形象了一点吧？酥就是酥，痒就是痒，怎么会又酥又痒？
　　秦雪羞红着脸道；我也不知道怎么会这样，你不要问了好不好？她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。


第056章 姑嫂同一床
　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的下，秦南已经无法控制自己的情火了，内心的和冲动达到了顶峰。他的嘴唇从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的娇躯上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，秦雪的身体开始扭动起来。
　　秦雪她的小舌头被秦南吸着，小白兔被秦南的手用力的揉搓着，那嫩白的身子不停的蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。她的双手在秦南的头上抚摸着，那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯放浪的扭动起来。
　　秦南见她很难受了就让她趴在了浴缸上，然后从后面进入了她的身体，秦雪的小溪一被他的宝贝填满后满足的吁了一口气，然后就向后面顶了起来。秦南在她的小屁屁上拍了一掌后笑着道；小宝贝，你现在比那些小姐都要骚了，你这副迫不及待的样子有了做小姐的资格了。
　　秦雪被他拍得呻吟了一声道；“你还说，我这个样子都是你弄出来的”秦南笑道；这有什么要分辨的？哥哥我就喜欢你这个样子。他觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵舒服的感觉从宝贝上向全身蔓延着。他的手轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，然后在她的小屁屁上揉捏着，他的手极尽挑逗之能，把怀中妩媚艳色的秦雪逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　秦雪用力的配合着他的入侵，花瓣深处的麻酥感和身上传来的舒服的感觉使她情不自地蠕动着身体，秦南那一进一出，一招一式，都凝聚了这几天来的性生活经验，把秦雪弄得全身都舒服极了。她觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，使得自己嘴里想不叫都不行。她的叫声一声比一声响亮，那光滑如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的撑在浴缸上。身上布满了一层薄薄的香汗。
　　秦南的眼睛被她的乳波抖得都有点眼花了。他一只手抓住一只就揉捏起来。不一会那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在那里晃摇着。
　　秦雪在那强烈的冲击下那娇啼声一声比一声响亮了，秦南偏着头看着正在努力的耸动着小屁屁的秦雪，但见她凤眼微闭，香汗淋漓，这种视觉上和感官上的双重刺激，更增添了秦南的欲望。
　　这样做了一会以后，秦南换了一种体位，他把秦雪压在浴缸里，分开她的的双腿展开了快速的攻击。秦雪的双手紧紧的抓住秦南的肩膀喘息着，扭动着，迎合着。浴缸里面的水被两人一折腾都都飞溅到地下去了。
　　在秦南一阵酣畅淋漓的攻击之后，秦雪渐渐地到达了高峰。她的头向后仰起，双腿紧紧的盘在秦南的腰间，小嘴里发出了一声声的娇啼，她的双手抓紧着秦南的肩膀，指甲都深深的陷入到了秦南的肌肉中，然后就慢慢的安静了下来。
　　秦南见她没有力气了就帮她洗了一下，然后把她抱到了床上，由于夜深了，秦南也就没有再折腾她了，两人抱在一起沉沉的睡了过去。
　　第二天一早秦南就醒来了他船看到秦雪舒服的躺在他的臂弯里睡得很香，也就没有惊动她，秦雪的睡姿很美，眼睛闭得紧紧的，秀气的脸蛋泛着一抹桃红，他忍不住的在她那红艳艳的唇上吻了一下。
　　秦南这一动秦雪就醒了过来，她睁开了眼睛，见自己躺在秦南的臂弯里就红着脸道；“你怎么这么早就醒来了”秦南笑道；“我早起已经成了习惯了，要不是怕吵醒了你就早起床了，你做了新娘子，感觉怎么样？”
　　秦雪红着脸道；“我感到很幸福，想不到会碰到你这么一个样样都很强的小男人，只是李惠太可怜了，自己有病在身还要为你忙这忙那的，而且还要花那么多的钱为你娶老婆，如果她要是知道你不是她的儿子，她不去见上帝才怪了。你以后一定要注意一点，不要让她看出什么破绽来。”
　　秦南点了点头道；“我会注意的，你真是一个善良的好姑娘，其实她如果只有高血压和冠心病的话我是可以给她治好的，只要用真气把她的筋脉疏通一下就行了，但是如果她知道她的儿子死了还是会很伤心的，我又不想长久的扮她的儿子，这事还真的很难办。”
　　秦雪的纤手轻抚着秦南的脸道；“你给了我太多的惊喜了，想不到你还有这样的本事，我能做你的老婆真的太幸福了。李惠的事还真的很难办，要想让她不悲伤，就要一件足以令她感觉有奔头的事才行，就是你帮她治好病也是不能抵消她的丧子之痛的，这事还得从长计议，我想，你暂时还是不要把这事给说出来，因为她是受不了这个打击的，反正你说这几年不读书也没有关系，今天就接替他的儿子去报到，你工作一年就会有几万块钱的收入，三年下来你的大学学费就有了。其实以你那过目不忘的本事，就是不去上大学也是可以的，只要把大学的书看一遍就行了，就是有不懂的地方我也可以给你指点一下，如果你一定要自己拿一个文凭，就报一个函授大学，然后就直接去读博，这样就不要耽误你工作的时间了。我相信你是可以做到的。因为那是有很多的辅导资料的，你把看过的东西填上去就可以了。”
　　秦南笑道；“你的这个主意不错，我只要多看一点书就行了，以前我还真没有想到这一点。现在看来还真的只有替秦澜的名去工作了，只是我没有一点工作经验，我还真有点担心做不来。”
　　秦雪温柔的道；“人一生下来是不会做什么的，都是慢慢学会的，以你的聪明，只要多看点书就会做得得心应手了，而且所有的行业中就做官最容易了，如果不想做出成绩的话，就只要坐在办公室里看看文件看看报报就行了，上面要你做什么，你就交给下面去做，就做个中间人传达一下。没有比这更容易的了。古时候有个大官，他不想他的儿子去做官，因为官场里互相倾扎的很厉害，就要他的儿子去学营生之道，但他的儿子学了几年都没有学到什么营生的本事，那个大官叹了一口气道；你一样的本事也没有学到，看来只有去做官了。由此可见做官是最容易的了。只要懂得见风使舵，不去得罪人就行了”秦南笑道；-看来你对那为官之道很有研究了，不过我可不想做一个这样的人，一做就要做出一点成绩来，反正我就是被卸了官也没有什么值得惋惜的，因为这本来就不是凭我的本事得来的，我在别的方面还可以重来。”
　　秦雪在他的唇上吻了一下道；我知道你是不甘做一个平庸的人的，说不定这是一个供你在官场发展的一个平台。
　　秦南笑道；“虽然是这样，但我可不想做别人的儿子，也不想总是用别人的名字，你们说过以后会想办法的，我希望你们早一点想出一个可行的办法出来。”
　　秦雪红着脸道；“我们几个都是你的女人了，我们的事也就是你的事了，如果我们没有想出别的办法来，就只有让你给我们顶着了。我们这几个大美女都跟了你一个人，你应该不会觉得亏了本吧？”
　　秦南在她的头上轻抚着道；“看来我只能忍辱负重的做下去了，我还真的不想让你们几个大美女为难”秦雪红着脸道道；“你不要说得这么难听好不好？其实你不用那个名字也是可以的，你改回你自己的名字也很容易，反正就一字之差，发音都是一样的。就是要改回你的本来面目也是很容易的，你如果去工作的话就以调查为名去乡下转一圈，把脸晒黑一点，就说在乡下艰苦瘦了一点，你的本来面目就出来了，至于年纪就不要去管了，以前有很多的当官的也是虚报年龄的，这样你就完全的做回你自己了。至于这个职位的事，你以后只要好好的对待李惠也就对得住秦澜了。因为他死了这个职位也就对他没有意义了。”


第057章 姑嫂同一床 2
　　秦南笑道；“谢谢你为我想了这么多，你的这个主意很不错，你要我怎么感谢你？”
　　说着他的手就在她的小白兔上动了起来。
　　秦雪看了一眼他那已经站了起来的宝贝红着脸道；“我们不要做了好不好？现在天已经大亮了，我怕到时我起不了床。”
　　秦南笑道；“你不要担心起不了床，哥哥我给你按摩一下就可以了，我今天就要去报到，要一个星期以后我们才能亲热了，你不想好好的爽一次吗？”
　　说着吻上了她的小嘴。
　　秦雪一被他吻住就意乱情迷了，她迷醉的眼眸凝望着这个比自己要小十来岁的男人，此刻的他是那样的充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。秦南看着秦雪那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意，就也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴不知不觉地又吻在了一起。
　　秦南那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着秦雪那娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她那香甜的丁香小舌吸吮起来。
　　娇啼声不自觉的逸出秦雪的唇齿之间，房间里更增添了一种刺激的激素。室内的温度似乎在不断的上升。秦雪渐渐的抑制不住的扭动着身躯，想让他的宝贝快一点进入自己那神秘的地方。
　　“喜欢吗？”
　　秦南的双手开始在她的身上抚摸着，熟练地抚过她的胸前，她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢！”
　　秦雪找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦南咬住她的乳珠疯狂的吸吮着。秦雪闭上杏眼，芳心激烈的跳动着，那温软嫣红的香唇任由秦南在亲吻着。
　　秦南只觉秦雪的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连秦雪呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”
　　秦雪心里感叹的娇啼着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴喃喃的呻吟着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦南的脖子上。
　　秦南用力的吸着秦雪的红唇，然后把舌尖用力送入秦雪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他先是在秦雪的嘴里前后左右转动，有时与她湿滑的舌头纠缠在一起。
　　不一会秦南就想转移地方，但他刚停下来，秦雪那滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了他的嘴里，她的舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回游弋。秦南也热烈地回应着怀中玉人的爱，并和她的丁香妙舌热烈地纠缠着。
　　秦雪的娇躯在颤抖，那亮晶晶的美目闭得紧紧的，呼吸也越来越粗重了，她的玉臂将秦南抱得更紧了。现在的她已经是粉面生春，媚目含情，而那迷人的桃源早已酸痒难耐了，茸茸的柔草就像刚被露水浸润过，那两片匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的红艳欲绽，令人陶醉，令人着迷。她一边扭动着身体一边呻吟着道；“我们一边吻一边做好不好？我的下面好痒！”
　　秦南笑道，“你不是说不要的吗？怎么吻了一会就忍不住了？说完就将宝贝放了进去，然后快速的运动了起来。”
　　秦雪也快速的耸动着小屁屁配合起来,那柔若无骨的美妙娇躯，愉悦地随着秦南的抽动而蠕动起伏着。秦南见她这样骚了，他的抽插也越来越快了，撞击也越来越重了。秦雪被那一波胜过一波的强烈快感刺激弄得一阵狂喘娇啼，秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　秦雪闭着眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的感觉，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会她就躺在那里连动一下的力气都没有了。
　　就在秦南和秦雪的床戏要告一段落的时候，门突然被推开了，秦南早就知道外面有人，但想到昨天是自己和秦雪的新婚日，今天早上应该是没有人来打扰自己的，也就没有想到会有人进来，他一见是秦芸进来了就笑着道；“现在还早着呢，应该还没有到吃饭的时间吧？就是吃饭了你叫一声就可以了，怎么不声不响的就进来了？你是不是还想要一次？”
　　秦芸红着脸道；你今天就要走了，你星期天回来的时候我又要去学校了，以后就要过年才能回来了，所以，我想再做一次，她一边说着一边用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦南，那样子就像小孩子向大人要糖吃，又怕大人不肯的样子.秦南见她这时的模样还真的是别有一种风情,她那洁白的贝齿轻咬着下唇，一副欲语还羞的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，脸蛋娇艳欲滴，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每一个部位都在向他展示着她的美丽。她的身上穿着一件半透明的吊带睡衣，里面还是真空的，看来是早就做好了准备。
　　秦芸她那娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失坚挺的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的乳珠，乳珠是处女特有的粉红色，显得格外的迷人。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往.小白兔圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的每一个部位都是那么令人着迷。
　　当然,最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘的宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的小溪上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：那里微微隆起就像个小包子似的，显得很是可爱，一条紧紧闭合的粉色小溪从中穿过，这一切看起来是那样的淫靡，她的这个样子带给了秦南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个小姑娘竟然是如此的善解人意,将她那最隐秘之处都露在了自己的面前.联想到昨天上午她把自己的几个地方都奉献给了自己，他对她的爱意就更深了。
　　秦芸的花瓣给秦南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着少女娇软的尾音，说完就扑到了秦南的怀里，把自己那两片芬芳的软唇盖在了秦南的嘴上，少女的柔唇让秦南顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作比起昨天上午来要熟练多了。秦南的双手抱住了她的螓首痛吻起来。
　　两人如胶似漆的热吻着，秦南那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来。
　　亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，秦芸只觉得整个身体缓缓的放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦南娴熟的、持续的热吻之下，秦芸只觉得酥软，身心俱迷。就这样的被秦南按到倒在床上。
　　不一会秦芸就被秦南吻得几乎要窒息了，她不得不推开了他大口大口的喘着气，但她接着就把睡衣拉开，身体弯了一点将她稚嫩而又相对坚挺的小白兔挺到了秦南的嘴边。这个小丫头还真够骚的，她大概把她看到过的东西都要在秦南这里试验一下了。
　　秦南当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到他的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上揉捏着。


第058章 姑嫂同一床 3
　　秦南玩了一会以后她的乳珠以后，然后再用舌尖在呢只小白兔上面力舔，用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　秦芸在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法着她的另一只小白兔。秦芸随着他的玩弄轻的娇啼着。她那两只圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两边都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦南了解了她的睡衣，然后他的嘴唇一路向下，最后停留在她那修长的双腿上，秦芸的双腿也很美，跟秦雪的比起来一点也不逊色。秦南有着自己的审美标准，其中最能体现美女身体条件的，他认为不是胸腰，而是小腿与玉足。不是说一个脸蛋漂亮、有胸有屁股的女人就是美女。一个真正的美女，越到细微处，越生得漂亮细致，甚至可以入微至身体每一个微小的器官。而对于美女下半身来说，小腿与玉足就是两个重要的衡量标准，试想如果一个女人长着罗圈腿，就是她上面的部分长得再美也是不能称为美女的！
　　秦芸小腿的不是很白，是那种如玉般闪烁着晶莹光泽的白，大腿匀称，与膝盖的过渡浑似天成，腿肚略有些圆润，正好突出女人的柔感，与脚踝交接处，渐细渐匀却又不显突兀，恰到好处地将她的脚踝凹凸处展现出来，更衬得她玉足跟部匀称秀美，玲珑多姿。整只小腿看上去不丰不瘦，细腻，没有半点的瑕疵，犹如一件精致的艺术品！
　　秦南顺着脚踝望向了这孟芸的玉足。她穿着的拖鞋早已掉在了床下，一双巧夺天工的美脚就摆在他的面前。
　　秦南只瞧了一眼就呆住了，这只脚美得竟然跟那条小腿一样，细腻娇小，炫目，几乎就跟名师精雕细琢出来的一样，若不是其上淡淡印出浅绿色的血管，真的会让人以为是经过艺术加工的电脑合成照。
　　秦南兴奋得心跳加速，当下就在那美轮美奂的小脚上吻了起来。秦芸被他吻得全身都颤抖了起来，她觉得他的手一摸上自己的小脚就会泛起一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小脚扩散到了她的整个身体，使得她全身都扭曲了起来，特别是花瓣里面那种空虚感更是难耐，里面就像有蚂蚁在爬似的，那感觉真的难受极了。她双手抱着秦南的头道；“哥，我里面好难受，你就不要这样的玩了，快一点给了我吧。”
　　秦南笑道；“既然你很难受了我就先给你救一下火。等一下我们再接着玩。”
　　说完就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　秦芸的小溪早就春潮泛滥了，秦南的舌尖轻轻的伸到小溪的中心舔了起来，有时则在她那小溪上面的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的阴.蒂在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　秦芸的手在秦南的背部轻轻的抚摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　秦南呼吸着从她的花瓣里散发出的醉人的浓郁的芳香，那特殊的香味是那样的激荡着他的心肺。他觉得她的小溪就像是一朵盛开的鲜花，他看到了娇嫩的花容，那粉红色的花瓣是那样的动人心魄。是那样的令人留连往返。
　　秦芸是第一次享受到男人如此的服务，刺激的一浪浪的袭遍全身。“啊——”
　　强烈的刺激使得她发出了一声荡人心魄的长吟，房间内他急促的喘息声与她荡人心魄的淫叫声在回荡着。秦芸被他吸得春情大发，她不停的扭动的肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。秦南见她这样骚了就将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动。秦芸那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，小屁屁也顶得越来越快了。
　　秦南见她这样骚了不觉情火大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她的另一个小白兔，双腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她的花瓣上抚摸着，另一只手则抓揉着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。
　　秦芸的乳珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。她一边扭动着身体一边叫道；“哥，你不要这样弄了，我忍不住了。”
　　秦南笑道；“看来你是真的忍不住了，我还想多玩一会呢，”
　　说着就让她伏了下来，让她的双手撑在床上，然后进入了她的小溪里。
　　秦芸乖乖的伏了下来。秦南的宝贝一进去就快速的运动起来，他的小腹在她的小屁屁上啪、啪的撞击着，他扶着秦芸的部的手是那么的稳定，好象自己根本就不要秦芸用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达秦芸小溪的最深处。
　　秦南的抽送又快又劲，秦芸用力的迎合着，几分钟以后她就来了第一次高潮，秦南见她满足了一次就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的小腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的运动了起来。这样的姿势让他的宝贝进去的更深，而秦芸的小溪里面则更加充实了，他的进攻是那么的强，那种充盈的感觉让秦芸兴奋的大叫起来，完全迷醉在和他的激情之中了。她的小屁屁激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦南，主动的伸到他的嘴里缠绕起来，浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着，小屁屁主动摆动摇挺的迎合着秦南的动作。
　　秦南一边动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　秦芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　秦南那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热激情之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的向上面顶着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉。
　　两人就像缰的野马与技艺精湛的骑士，野马终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。秦芸已经秦孟南把她的春情都挑了起来，现在的她就如那野马一般，激情奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。
　　秦南则如那技艺精湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女终于酥软任其所为。
　　在秦南的密集冲刺下，秦芸宛转娇啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的小白兔显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。


第059章 姑嫂同一床 5
　　在极度的舒爽下，秦芸已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，娇躯更为激狂的挺动着，她现在已经全然不顾别的，一心一意的投入到了这种极度舒爽的运动之中，然后朝着那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　女人的力量是有限的，秦芸坚持了一会就没有力气了，她用力地搂着秦南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她轻启朱唇吐气如兰的说道：“哥，妹妹好爽，和你在一起真是太爽了！”
　　如此深情的情话简直比最厉害的春药还要让人发狂，秦南本来想让她休息一下，听了她的话诱惑就又运动了起来。秦芸忙娇声求饶道：“哥，我可实在是不行了！你要是还没有满足就去找嫂嫂好了。”
　　秦南怜惜的吻了一下她那性感的红唇，身体离开了她的小溪柔声道：“看把你吓得，我不会违反你的意愿的。你怎么才一次就求饶了？”
　　秦芸伸出藕节般的粉臂如蛇般绕上秦南的脖子，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕柔声呢喃道：那是你太强了，我的全身都被你玩得没有一点力气了，人家爱死你了，这辈子无论发生什么事，我都不会离开你的。”
　　秦南听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：我也不会抛弃你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，尽量的让你们幸福、快乐。你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上按摩起来。
　　秦芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　不一会秦芸就在秦南的按摩下恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。秦南这时也有点忍不住了，虎腰一挺就又把他的宝贝插进了她的小溪里就动了起来，秦芸极力的配合着，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦南的左手搂着秦芸光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在秦南的几路夹攻下，秦芸被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住秦南的腰好让他能更深的进入，她的身体不停的扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。秦芸只觉自己如在风暴中心的小船在随波逐浪，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。
　　秦南那强有力的宝贝对她那春潮泛滥的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。她全身地投入到了与秦南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的秦芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是优雅的很有力度的扭动，与秦南主动欢接欢合。秦南的宝贝好象是在一片温柔慰贴、无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　秦芸在孟南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的感觉不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，突然她的身体一阵阵的抖动,嘴里大声的叫道,“好美,哥,你太棒了,我又不行了！”
　　接着就躺在那里不动了。
　　“老公，我还要。”
　　秦雪已经恢复了体力，在边上看着别人做.爱可是一件很难过的事，现在一见秦芸被秦南弄得不行了就再也忍不住了，因此就在秦南的背上撒起娇来。
　　秦雪的身上的没有半点瑕疵，犹如天鹅般优美的雪颈令人神往。雪背相辉映发出炫目的光彩。她轻柔的展开双臂，如春葱般的纤纤玉手抱住了秦南的脖子。秦南见了不觉的有点心动神摇，拉看她的手就在她的身上吻了起来。
　　他那,灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上吸吮着,所到之处无不留下一道道水渍.秦雪顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,身上转眼间就被染上了一层粉红,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.秦雪在边上看了这么久，底下已经是春潮泛滥了，秦南一抱着她的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望秦南的冲击，渴望着被他把自己抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦南的爱，一闻到他的气息都让她心醉不已。她的呼吸变得有急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　秦南知道像秦雪这样的大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道秦雪内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，因此，也就没有说什么就抱着她吻了起来，他的嘴唇从秦雪的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，秦雪的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦南的情火，他的动作也就变得冲动起来，秦雪的丁香小舌被他的唇吞吐着，她的小白兔也被他的手用力的把玩着，秦雪的身体不由自主的一抖，娇喘声更加粗重起来。
　　秦雪在秦南这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的床技使得她已经深深的爱上了他，女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她和秦南对吻着，双手也在秦南的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦南的身体一紧,一只手攀上了秦芸胸前高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着.使得她的小白兔隐隐的有点发涨，一种又酸又酥的感觉迅即传遍了全身。乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来,顶端那两颗乳珠是那么的迷人.秦南含住一只就吮了起来。
　　他的另一只手攀上了她的另一座山峰，然后用两根手指在那颗柔嫩敏感的乳珠上拉起来再放下，乳珠受到刺激很快就涨红挺立起来,秦雪那温暖柔软的娇躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。
　　秦南似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。
　　秦雪刚才看到秦芸和他较量过，也学着秦芸的样子反攻起来，她尽力的想把秦南的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦南的对手？她那柔软的小丁香被秦南吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。
　　强烈的感.觉使得秦雪的情火越来越不可收拾了，她的身体在他身下扭动起来。秦南一见她这样就把宝贝插了进去。
　　秦雪的小溪一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的宝贝，带给他无比的舒服。
　　“老公，好舒服！你真的太棒了！”
　　秦雪也大声的叫了起来，也许是受了秦芸的传染吧，她那的叫声就如黄莺在歌唱，既清脆又动听。这一来使得秦南更加兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把秦雪的情火都彻底的激发了出来，嘴里的歌声也越来越大了，她挺动着身体迎合着他的动作，口中还不断的大呼小叫着。
　　她的双手紧紧抱着秦南，一双白嫩的腿盘绕在他的腰间，她的小屁屁往上面用力的顶着，扭摆着。俏脸酡红，全身的上都渗出了一层薄薄的粉红。


第060章 三人同销魂
　　秦南看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而秦雪不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。
　　秦南的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着，秦雪在秦南的动作下又开始骚动了。身体又开始套动起来，秦南看着她那饥渴的样子笑着道；我们换一种体.位好不好？说着就把她摆成了一个狗爬式。
　　秦雪虽然趴在那里，但她见秦芸就在旁边，因此还是有点不好意思。她看着秦南那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了，自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！
　　秦南一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？
　　秦雪回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了秦南一眼，略有些羞涩地腻声道：好哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦南笑道；小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，说着抓起她那肉感十足的白嫩肉瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花上摩擦起来。秦雪紧张的回过头来道：好哥哥，不是这里，你放错地方了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　秦南笑道：你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。
　　秦雪虽然知道秦南是故意这样说的，但身体里的欲焰却在驱使着她。她那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的小溪里，然后媚眼含春，娇靥羞红的娇声道：好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了，说着小屁屁向后一顶，就把秦南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　秦南一见她动了也就配合着她动了起来，他觉得秦雪的小溪好紧好小，虽然已经做过几次了，但现在却还是和刚才那一次一样，想不到秦雪的小溪有着这么好的伸缩力，而且里面还暖暖的，滑滑的，舒服极了，那涌动的细浪层层叠叠地包裹着自己的宝贝，那感觉还真不是一般的舒爽。
　　没有多久秦雪就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那蚀骨的歌唱，秦南的手从后面伸过去握着她的小白兔把玩着。秦雪则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地歌唱着。
　　秦雪只觉一阵阵飘飘欲仙的感觉宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。她已经爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动，摇动着小屁屁随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的歌唱声；好哥哥，你太棒了，你妹妹又快不行了。她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦南的动作下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的小屁屁频频起伏着，盈盈一握的纤腰扭动着。张开樱桃小嘴满足地歌唱着。
　　秦南感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种淑女的端庄也有着荡.妇的淫荡，秦南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那骚动的样子还真令人情难自，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用淫荡这两个字还真不足以形容！
　　现在秦雪那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的刺激使她已经进入了忘我的境界。
　　有人说女人是水做的，这种说法可能就是针对秦雪现在的情况来说的，秦南还真不知道她这么多的水是怎么来的。他南一边动着一边笑着道；“你这样骚，一般的男人还真对付不了你，不过我喜欢你这个样子，你现在是不是觉得很舒服？”
　　说完以后就抱着她翻了过来。”
　　秦雪红着脸道；“太舒服了，那种感觉真的无法用语言来形容，我只觉得自己的身体舒服得要飞了起来一样，脑袋里没有了其他的思想，变得一片空白，只是在承受着那种说不出来的舒服的感觉，你真的太强了，这和以前在书上看的大不一样，你比那些吃了药的人都要厉害多了，因为那上面说那些人吃了药虽然可以持久一点，但做完以后全身都会是软软的，连走路也都是轻飘飘的，而你把我们两个满足了几次却还和没事一样，真的不知道你是什么东西变的。”
　　秦南笑道；你不是知道我有内功吗？当然是要比那些平常的人要强上一点了，如果我连你们两个女人都对付不了也就没有脸去找其他的女人了。
　　秦雪一边摇动着她的小屁屁一边在他的唇上吻了一下道；照你说的和做的看来，我们几个都吃不住你，你真的太强了，下一次我们四个连手对付你，看你还敢不敢说这样的大话。她晃动着柔嫩的身体，两个小白兔一跳一跳的抖动着，双手风.骚的抚弄着自己的小白兔，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的歌声也越来越大了。
　　秦南笑着道；你们都来我也不怕，尽管来好了。他尽情的欣赏着秦雪在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，秦南看得更加的兴奋了。
　　秦雪见孟南这样的看着她，俏脸不由的更红了，她微闭着眼睛轻声的歌唱着。秦南忍不住坐起来又吻向了她的嘴唇，秦雪也双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。两人像连体婴儿一样的在那里互动着。
　　秦南的手来回的着她光滑如丝缎的腰肢，一只手深入她的小.腹从下向上触及她的小白兔，握住她娇软火热的淑乳不断揉搓着她的小白兔，手指不断撩拨着她那娇嫩的乳尖。
　　秦雪在他的三面夹攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦南的脖子想阻止他的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　秦雪在上面动了没有多久就没有力气动了，女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦南把她翻了下去笑着道；你是不是又没有力气了？其实你不要用力，就由我来动就可以，我只不过是想让你体会一下在上面的滋味，你觉得在上面做有什么不同吗？他一边说着一边着她那红艳艳的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的大.腿，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　秦雪在他的亲吻以及小溪里的宝贝不断跳动下，情火更加的高涨起来了，她一边扭动着小屁屁一边断断续续的道；“在上面.进去的更深，我也不想动的，但那感觉太深刻了，想要不动都不行。你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的小小溪装得满……嗯满的。”
　　秦南笑道；“如果没有那么大就不能征服你们了，你们也就会没有那么舒服的感觉了。”
　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，不一会秦雪的理智就就被那涨潮般升起的舒服的感觉给淹没了，她紧紧搂着秦南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，连上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出梦呓般的歌唱，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊，小芸……你好坏。”
　　突然秦雪失声叫了起来，原来是在一旁观战的秦芸在这时含着她的小白兔吸了起来，秦雪被两人玩弄使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加的用力了。


第061章 三人同销魂 2
　　此时的秦雪眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道；死小芸，……等一下你做的……时候看我怎么整你。
　　小芸一边吸着她的小白兔一边笑道；“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，让你体会一下各种各样的滋味，你要是喜欢的话等一下尽管来”她可不怕秦雪等一下来玩自己，因为她也想尝一尝被两人玩的滋味。
　　秦芸现在自己还没有完全的满足，一个女人是可以连续来几次高潮的，她想还来一次，因为今天一分别就要很长的时间才能尝到这样的滋味了。秦芸静静的观赏着，她的手放在秦雪的小白兔上尽情的抚弄着。
　　秦雪被他们两个玩得嘴里无意识的发出咿呀咿呀的声音，根本不怕秦芸的笑话了。秦南腰下一边款款纵动，一边把嘴唇凑了上来，吻住了秦雪的嘴唇。秦雪也一口含住秦南的嘴唇热切而贪婪的吻着。这时秦芸也把嘴唇凑了上来，三个人吻成了一团，场面凌乱而不混乱，香艳之极！三张嘴唇如同三只饥饿的小鸟，热切而缠绵的吻在一起！
　　秦南把舌头伸进秦雪的嘴里搜索着舌头，他噙住了秦雪的舌头热吻着，一边催动腰杆大力的运动着，秦雪通体爽泰，舒服的不可名状，她紧紧的搂住秦南，双腿紧紧的勾在秦南的背上，双手搂着秦南的腰缠绕着……
　　秦雪爽得身子身体都弓了起来，把上身向上弯起来搂住了秦南的脖子，她一边亲吻着秦南一边断断续续的道：“啊……老公，你个坏东西，你和孟芸联合起来搞我。啊，好舒服……”
　　秦芸笑道：“我们那里联合起来搞你了？刚才是你没有力气做了我才和老公做的，我还没有过瘾你就忍不住了，我看你忍的辛苦才让你舒服一下的。我可是忍痛割爱，我自己在这儿干着急让你来舒服，你还骂我？老公，她不想做了，你过来，也让我舒服舒服！”
　　秦雪正在快活之处，那里肯放过孟南，她用力搂住孟南的腰一边耸动着小屁屁一边喘息着道：“等一下你要怎么做都可以，现在停下来可不行。”
　　秦芸笑嘻嘻的俯视着秦雪和秦南的盘肠大战，她一边继续的玩着秦雪的小白兔一边笑着道：“你现在终于放开了！你是大记者，应该要跟得上时代的步伐才对，你就不要这样扭扭捏捏的了。”
　　秦南放开手脚大干着，一时间，秦雪只觉那舒服的感觉一阵阵的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向上面顶着，两个小白兔在那里荡来荡去，秦芸的小手都有点把握不住，那撩人的一幕看得秦南的情火也高涨了起来。他一边用力的运动着，一只手抓住秦芸的一只小白兔玩弄着，不一会秦雪那动听的歌声就更加的大了。
　　秦南忍不住的在秦雪的唇上吻了一下道；真是一个好宝贝哦，好爽！你的全身都是宝，哥哥我太喜欢你了。
　　不一会秦雪就又爽得没有力了，她喘着气断断续续的道；我不行了，没有力气玩了。
　　秦南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将秦芸也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了秦芸那已经春水泛滥的小溪里。
　　也许是在边上看着格外的令人激动，秦芸还真的又骚起来了。秦南的宝贝一进去她就娇叫了一声道；真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。
　　秦南见了就快速的动了起来，秦芸在他的快速进攻下开始歌唱起来，小屁屁晃动得很厉害，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，孟南只觉一股股压迫的感觉从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种舒服的感觉纷沓而至。为了增加自己的舒服感，他加快了节奏，秦芸也很懂事地配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。她忍不住的断断续续的道；啊……老公，比刚才……更猛了。好舒服……我太爱你了……
　　秦南笑道；你还不是一般的骚，也不是一般的乖巧，你那别具一格的歌唱我觉得格外的兴奋，他一边说着一边腰部挺动得更加激烈了，仿佛要将两个人的身体融合为一。秦芸的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出动听的歌声。此刻的她没有了一点反击之力，只是无力的在那里歌唱着，两只小白兔在那里活蹦乱跳着，秦南这一轮的攻击让她爽得都有点站不稳了。
　　起来见了就双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，然后坐了下来，将她的双.腿放在自己的腿上，双手抓着她的两只小白兔，秦芸仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道；老公，别停，好舒服……啊！我太爱你了。
　　秦南知道她又要不行了，因此也就更加努力的工作着，将宝贝深深的顶进她的小溪深处，将她送到更高的高峰。他一边冲击着一边笑道；“你这小妮子还不是一般的乖巧，我也很爱你。
　　不一会秦芸就坚持不住了，躺在那里连动的力气都没有了。秦南见秦芸不行了就笑着对秦雪道；你吃不饱了没有？“秦雪红着脸道，你真的好强，我都没有一点力气了，再做的话连路都不能走了。好在你是那样的纯朴，不然的话不知道要有多少女孩子被你祸害了。因为没有人能抵挡你的诱惑的。你就要去工作了，希望你能把心思多放在自己未来的事业上，毕竟没有事业和金钱做为基础，你的小爱巢也就如同建立在沙滩上一样。是经受不住时间的考验的。”
　　秦南笑着道；“你放心好了，没有你们这样的美女我是不会动心的，你们这样的美女不是很多，也就不要担心我会乱来了。”
　　说完就把把秦雪抱在怀里吻上了她的唇。
　　秦雪红着脸道；“你不会乱来就好，我知道你是说话算话的，也就不要为你担心了。我可不想再来了，我们也该出去了，你今天还要去报到呢。”
　　秦南笑道；“这有什么要紧，只要今天去了就行了，这里到阳源县就一百多公里，一个多小时就到了，我们再玩一会是没有问题的。”
　　秦雪坐了起来道；去报到最好是上午去，如果是下午去的话就会给人一个不好的印象的，虽然没有文件规定要这样做，但一般的领导都是这样看来报到的人的，我们要快一点才行，吃了饭还要去送我爸爸上车，这样一来就没有多少时间了，小芸你怎么还不回你的房间去？是不是想让你妈妈抓你的现行？
　　秦芸伸了一下舌头道；我还真的忘了这事，说着就穿上她的那件睡衣一溜烟的溜出去了。
　　两个人洗了一下就来到了客厅里，秦雪的父母已经从酒店回来了，李惠一见秦南和秦雪起来了就把早点摆了出来，大家吃完以后秦南就和秦雪把秦雪的父母送去了车站。
　　秦雪开着车，秦南见秦雪的父亲那一副强颜欢笑的样子就有点不高兴了，昨天见他的时候也是这个样子，当下就递了一支香烟给他道；“我看伯父有点不高兴的样子，是不是对我有什么意见？要真是有意见的话就说出来，这样的闷着是对身体有影响的。”
　　李玫忙把话接了过去道；你多心了，小雪有了你这样的一个老公我们都很高兴的，她爸爸这个样子不是对你有意见，而是在为他的水泥厂发愁，他的厂现在几个月没有发工资了，工人都没有米下锅了，他这些天来吃不香睡不着，到这里来还是我拖着他来的。
　　秦南有点奇怪的道；“现在的水泥厂应该很赚钱啊，现在的水泥还供不应求，怎么你们的厂会这样？是不是管理方面出了什么问题？”
　　秦励叹了一口气道；“不是管理方面的问题，而是原材料的问题，原来专家们看好的石山变了卦，才开采了一年就出现了黄石头，现在要去二十多公里的地方去运石头，而且那石头的质量也不好，水泥的标号也就达不上，只能生产一些低标号的水泥，因此也就出现了现在的局面。现在厂里几百工人都没有饭吃了，我想要不愁都不行。
　　秦南想了一会才说道；“如果是这样的话还真没有办法，现在最好是早一点把厂卖了，拖得越久就会亏得越大。“


第062章 新官上任
　　秦励苦笑了一声道；现在的水泥厂有谁会要？现在一般建厂都是大厂，都是上百万顿，我们这样的中型厂是没有人要的。再说这个水泥厂是县办的，我又做不了主。也就是帮着找买主，但找了很久都没有人要，因为这里不能生产，厂房也就不值钱，就那点机械也都过时了，也就和废品差不多。
　　李玫道；我早就劝你不要操这个心了，你偏不听，就是要操心也是县政府的事，管你什么事了？现在我的工资养活我们两个还是没有问题的，你就不要整天的愁眉苦脸了，不要说别人，就是我见了你这个样子都很烦。
　　秦南笑道；原来伯父还是一个老好人，这样的人还真不多了，如果生活上有困难就对我们说。就在这时车已到了汽车站，秦雪买了票把他们送上了车就回了家。
　　一回家秦雪就催着秦南去报到，秦南不想为这事和秦雪争论，当下就对李惠笑着道；小妹妹，哥哥要去报到了，要星期天才能和你玩了。
　　李惠在他的头上敲了一下笑着道；你以后就是干部了，就不要这样油嘴滑舌了，在家里这样开玩笑不要紧，如果在外面也这样贫嘴就不好了。好在我知道你自小就很稳重，不用我担心，但外面不比在家里，要多向那些能力强的人学习。
　　秦南笑道；“我已经不是小孩子了，你就不要千叮咛万嘱咐了，我知道怎么做的。”
　　说着就拿着秦雪给自己准备的包就下了楼，三个美女一起把秦南送下了楼，秦雪一边走一边说道；汽车的手续都在包里，包里有两千块钱，如果用完了就给我打电话。
　　秦南笑道；我就是再会用钱一个月也用不了这么多，要是这样用的话我都养自己不活了。
　　秦雪笑道；这点钱还不够别人一顿饭钱，我知道你不会乱花钱，但也不要苦了自己，该用的还是要用。
　　秦南上了车给了三个美女一个飞吻就把车启动了。
　　省城到阳源县是一百二十公里，由于是高速公路，秦南一个小时就开到了，他把车停在县委大院里，然后问了一下就找到了组织部的办公室。
　　秦南一进办公室就看到一个美女坐在那里看报纸，他一看到那个美女就有点懵了，没有想到这里还有着这样的美女，美女穿着一件紫色的短袖衬衣，下面是一条紧身的裙子。两座雄伟的山峰在薄薄的衬衣下若隐若现，由于她的衣领是v领的，丰润白嫩的两只小白兔从她的领口露出了一小半。那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻的起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到的大腿中段，一双光滑柔嫩的美腿浑圆修长，一双透明的肉色端丝袜套在她那浑圆的美腿上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的两只小白兔，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，还有着一张清秀的鹅蛋脸，身材苗条，面色红润，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇。椭圆形的下颌，每一个器官都是那么的恰到好处，给人一种秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺的腰围与浑圆的臀部造就了她的线条弯曲优美。这一身衣着把她女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　秦南一见她的样子还真有一点惊艳的感觉，由于在家里开摩托车出租都是晚上，他有着抽烟的习惯，这时看得连烟都忘记抽了。美女这时意识到有有人进来了，当下就放下了报纸，一见秦南也是眼睛睛一亮，她见秦南在吸烟就笑着道：“小帅哥，这里是办公室，不准吸烟，请你先把烟处理一下。”
　　秦南一听就把烟掐灭，把烟头丢在办公桌边上的垃圾桶内。美女一见秦南把烟丢了就笑着道；“你还真乖，有什么事吗？”
　　秦南一听她说的话就有点不高兴了，心里道；骂了隔壁的，过几天老子就把你摁在这个办公桌上，看是我乖还是你乖。
　　秦南正想说话，一个二十来岁的男子走了进来，一见秦南就笑着道；“苏萌，你说你没有在这里见过帅哥，今天这个算还是不算？要是算的话你是不是就算名花有主了？
　　苏萌笑着道；这个帅哥这么年轻，一定是来办事的，又不是机关的人，当然是不能算的。秦南正准备打听一下办公室主任是否已经来了，一个面色威严，三十左右的漂亮少妇迈着很有节奏的步伐走进了办公室。她一进来那两个人都站起来道：“刘主任早。”
　　少妇冷冷的点点头，然后对那个美女道：“苏萌，等下子有个叫秦南的人来报道，你给他领到我办公室来。”
　　秦南听她说到自己就笑着道：“我就是秦南。以后要请刘主任多多指教了。”
　　刘主任看了秦南一眼后笑着道；你是研究生，可不敢说指教你的话，以后大家互相帮助吧！你的照片看上去很帅，没有想到你的真人更帅，你跟我来吧。”
　　刘主任说完就匆匆的交代了苏萌几句话，然后就向们外走了过去……
　　刘主任一边走着一边说道：“你的事情吴书记交代过了，让我直接把你带到他的办公室去。”
　　秦南跟在后面往楼上走着，不一会就来到了吴书记的办公室前。刘主任上前敲了敲门，里头探出一个脑袋，见是刘主任和一个年轻人就笑道：“这个帅哥肯定是秦澜了，吴书记在里面，请进来。”
　　秦南没有想到这个秦澜竟然有这样大的面子，竟然把县委书记和办公室主任都惊动了。当下就跟着刘主任走了进去。
　　县委书记的办公室很是宽敞，办公室有着一组真皮沙发，大理石茶几，那张办公桌也是大理石的桌面。吴书记看去五十岁左右，他刚想说话。外面就又走进来一个人，这个人西装革履，高瘦个子，一派从容儒雅的气度，一进来就笑着对吴书记道；老吴，找我有什么事吗？
　　“老谢来了了，请坐！”
　　吴书记站起来笑着让谢县长坐下，等秘书把茶端上来后，这才坐到对面的主位上指着秦南笑着道：“这个帅哥叫秦澜，经济学硕士，为了加强我们县的后备人才，我特意从清华挖来的高材生。你可不要看他年轻啊，他还在读书的时候就已经是百万富翁了。”
　　谢县长不动声色的听着吴书记的介绍，面露和善的微笑冲着秦南伸过手来笑道：“年轻有为啊！秦澜同志！”
　　看见谢县长主动伸手过来，秦南连忙站了起来握住了谢县长的手，然后毕恭毕敬的笑着道：“谢谢县长好，我还刚参加工作，以后还望您多多指教。”
　　谢县长见秦南年纪轻轻的，开口就是一口京片子，神情不卑不亢，说话的时候目光正视自己。而且还是吴书记请自己过来介绍认识的，就知道这小子的来历肯定不简单。当下就笑着对秦南道；“坐下说话，别拘束，吴书记跟我都是随和的人。”
　　他招呼秦南坐下，然后才扭头对吴书记笑道：“吴书记慧眼识才啊，这个年轻人不错，想来你对他的工作已经有了安排了。”
　　吴书记淡淡一笑道；“老谢，我当时在和小秦谈的时候是给了他一个科级的待遇的，而这样的待遇对他来说还真是有点委屈了他，按照过去来说，考上大学就相当于是过去的进士了，而进士一放官就是县令，现在他是研究生，相当于过去的翰林院学士了，只不过现在我才是一县令，要给他更高的待遇是不行的，你看把他放在哪个部门为好？”


第063章 美女送上门
　　秦南心里很是不爽，你是一把手，说一句不就行了？这又是你们开过会以后才去清华招人的。有必要把自己当皮球踢来踢去吗？想来是怕自己不信任工作怕担风险，如果自己没有什么能力的话，就可以把责任推向这个谢县长身上去了。他虽然很是不爽，脸上还是不卑不亢的微笑着道：“我也没有一定要做什么官，只是想施展一下自己的抱负，如果我不能信任行政工作的话，我还是回去干我做商业的老本行。”
　　吴书记听了哈哈大笑道：“你这个小秦同志啊，居然反将我的军了，你放心，我答应你的事是会算数的。”
　　说着转头对谢县长笑着道：“老谢，你看这个事情我们是不是统一一下口径？”
　　谢县长点了点头道：“我还是今年才来的，对具体的情况不熟悉，吴书记想要把他放在什么地方我都没有意见。”
　　两个一把手说话没一句实在的，都是绕来绕去的怕连累自己，秦南听在心里，揣摩着两个人说话的含蓄和艺术。心里道；这就是官场的语言艺术吧？只是你们都习惯了踢皮球，想要把工作做好就难了，难怪这个县总是跟不上别的县了，这个县长看来也是一个踢惯了皮球的。都是那一类不求有功，但求无过的一类人。
　　吴书记笑着道；“既然老谢这样说，我看就在明天上午的常委会上研究一下再定了。”
　　说完就对他的秘书道；“小杨，叫刘主任来一趟。”
　　杨秘书一听就快步的走去了。不一会刘主任就来了，吴书记对刘主任道；小秦具体的职务现在还没有安排，回头你给小秦同志安排一个办公室，规格是正科级的。要给他配备笔记本电脑，可能小秦同志自己带了，但是我们不能小气。人是我从清华请来的，如果怠慢了小秦同志，以后我们要去进人才就会被别人嘲笑的。”
　　他交代完刘主任又对秦南笑道：“小秦同志，暂时没有给你安排与级别相应的具体职务，你可不要有想法啊。这事明天就会解决的。等一下我还有一个会，我们就先谈到这里。小秦你就跟刘主任先去熟悉一下你的办公室。
　　秦南见吴书记下了逐客令就跟刘主任走了出来，一出来秦南就笑着对刘主任道；刘主任，看来是要麻烦你了，不好意思啊。
　　也许秦南是帅哥，也许知道秦南是正科级，刘主任倒是一点架子都没有，她转过头冲着秦南妩媚的笑了一下道：“小秦同志，我要纠正你一个错误，我是副主任，主要负责一般的接待工作。另外杨秘书也是副主任，还兼任综合科科长。”
　　看见刘主任那妩媚的笑容，秦南这才发现这个少妇笑起来还真的有几分动人，很有一点狐狸精的风范。他跟在刘主任的后面，看着职业套裙包裹着的背影凹凸毕现，心里不觉的意淫了起来；普通的职业套装都能穿出S型的架势来，可见身材之不错了。如果没有穿衣服会是一个什么样子？
　　秦南跟着刘主任进了县委办公室，她给秦南倒了一杯水道，我叫刘艳，你今天就先熟悉熟悉环境，再去县成好好的熟悉一下，免得你以后迷路，今天你就在宾馆先住一个晚上，这个钱是可以报销的，明天决定了你的工作才能安排你的宿舍，因为每一个单位的宿舍都是在一起的。至于办公室我会安排好的，明天就会有一个很漂亮的办公室给你。我现在还有事，就不多陪你了。
　　秦南听了一边往外走着一边笑着道；那我就不打扰你了，我今天就好好的去玩一天。说完就离开了那个办公室。
　　南在阳源县城转了一天，一是为了熟悉一下这个县城，二来是看一看这个县城的经济发展得怎么样，到天黑了都没有吃饭，他到宾馆定了一个标准间，洗了澡以后就出了宾馆，他知道在宾馆吃饭是很贵的，还不如去小饭店，既经济又实惠。
　　秦南走出宾馆没有多远，就发现一个女人急急忙忙的对着自己跑了过来，一到自己的面前就抱着他道；“老公，你怎么在这里？我要你去借钱，你借到了吗？”
　　就在这时一个男人快步的跑了过来，一见那个女人抱着秦南就来拉那个女人，秦南一见那个男人在死死的拖着她就推开那男人道；“你们这是怎么回事，人家不愿意跟着你，你死死的拉着人家干什么？”
　　那男人道；你少管闲事，她是我老婆，我想怎么拉就怎么拉。女人一见秦南在帮她就躲到了他的背后道；“我什么时候成了你老婆了？我一直都没有答应你。我早就告诉你我有男朋友了，这个人就是我男朋友，以后你就死了那条心吧！
　　那男人看了秦南一眼道；“你这是乱拉的吧？你要是真有这么英俊的男朋友还不早就拉出来了？而且看他的样子也不差钱，你要是真有这样的男朋友就不要欠我的钱了，你母亲也就不会把你嫁给我了。你不做我老婆我也由你，你把欠我的钱还我就可以了。”
　　女人道；“我正在想办法还你的钱，你给我一个星期的时间，我一定把钱还给你。”
　　那男人一见秦南一下就把自己推去了很远，对秦南很是畏怯，他也学过功夫，但自己的功夫在他那里就和大人玩小孩一样，看来今天晚上是上她不成了，等解决了这个家伙才能成得好事。当下就对那女人道；一个星期太久了，我给你三天，要不就还钱，没钱的话就做我老婆。说完就走了。
　　秦南听说有很多的人用仙人跳的把戏骗钱的，骗的都是在外面旅行的男人，先是装成一个落难的人，等男人带她进了房间以后就会把男人弄昏，然后把男人的钱财搜括一空，让男人有苦都无处说，自己不会也碰上了这样的人吧？要是这样的话她们就要亏老本了。这时他看了那个女人一眼，见这个女人还不是一般的漂亮，一张瓜子脸清丽俗，唇红齿白，貌若桃花，就是身材也是绝对的美女标准，露在外面的肌肤就如白玉一样的晶莹。
　　她穿着一套改装的紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。看上去是那么的赏心悦目，白白的小白兔露出了一大半，令人一见就不由的心情激动，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇。
　　秦南见了还真有点目眩神摇的感觉，心里想道，要是她真是玩仙人跳的，今天晚上非好好的玩她一下不可。当下他温柔的问道；你欠了他很多的钱吗？看你的样子应该不会欠别人的钱啊，你随便找个工作就可以了，再说你这样漂亮，要找个好老公也是很容易的。
　　美女叹了一口气道；“一言难尽，我现在很饿了，你能陪我去吃点东西吗？”
　　看看她楚楚可怜的样子，秦南不忍拂了她的意，再说自己也没有吃饭，当下就说道；“好吧，我也还没有吃饭，我请你。”
　　美女一听就对着一个酒店走了进去。秦南也只好跟了过去。
　　美女要了一个包间，秦南跟了进去坐下道；你欠了钱还花得这么大方，你欠的钱怎么还得了？美女红着脸道；“我有话想跟你说，在大厅里说不方便。”
　　这时服务员走了过来，美女拿过菜单看着秦南道；你想吃点什么？秦南笑道；我没有什么爱好的，再好的菜在我的口里也吃不出什么味来，就和猪八戒吃人参果一样，你想吃什么就吃什么好了。美女一听就点了一些吃的，还点了两瓶酒。
　　服务员出去后秦南就说道；你你不是说有话跟我说吗？你刚才是怎么回事？
　　美女有点幽怨的看了秦南一眼道；等一下再说吧，现在说了只怕就没有胃口吃饭了，其实说与不说都是一个样，对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。我现在是过一天算一天了。
　　秦南看着她那我见犹怜的样子就劝她道；“你现在还年轻，比起那些残疾人来，我们应当感到庆幸了。有句话说天生我才必有用，你就不要这样消极了”美女道；你相信吗？我是不相信的，那些话都是自己安慰自己的话。我们这样的人要想过好日子一是出卖自己的身体，二是出卖自己的灵魂，我也进过很多厂，但一见我不和他们睡觉就把我赶出来了，我读了十多年的书，想不到还没有我的这张脸蛋管用，不过也是这张脸蛋害了我，要不是这样的话，我还是可以找一份工作的。


第064章 美女送上门 2
　　秦南知道她说的话不会错，这样的美女男人如果不想上就不是男人了，她如果不愿意的话当然就会恼羞成怒了，当下就安慰她道；“现在的男人还真是有点可耻，没有一个是见了美女不想上的，但人还是要向前看的。总会有人不是这样的，再说你找一个女人做老板的单位就可以，你现在的样子太颓废了。“这时服务员把酒菜拿来了，美女帮秦南倒了一杯酒，然后自己也倒了一杯，她拿杯子朝秦南照了一下，然后喝了一口道；“我原来也很现实的，但这一年来对我的打击太大了，就是到女人做老板的厂里也是让我去做公关，也是要出卖身体，这一年来我吃了很多的苦，在事业与个人的道路上都很不顺利。”
　　秦南也喝了一口酒道；“就算如此，也不应该这么颓废吧？”
　　美女一口喝干了一杯酒道；“有头发的谁想做癞痢啊，我是实在还不清这些钱了，现在我在参加一个美女大赛，我的希望都在能不能选上冠军这上面了，我借的钱就是用在这方面了，如果不行的话，我的路也就走到头了”秦南也一口喝干了酒道；“你还不至于做小姐吧？我看刚才那个男人很有钱，人也不差，如果你做他的女朋友也很不错啊，你为什么要推辞呢？”
　　美女道；那人是一个花花公子，他现在对我不错只不过是他还没有追到我罢了，如果早被他追到手，我也早就被他丢了。我不想被他玩弄，所以我就没有答应他。
　　秦南喝了一口酒后对美女道；你不要光是喝酒，要吃点菜才是，要不就会容易醉，那你母亲答应他让你做他老婆又是怎么一回事？
　　美女还真的很听秦南的话，她拿起筷子吃了一口菜道；“他很有钱，我母亲早就想让他做女婿了。对他的话哪有不听的？我现在在外面是强颜欢笑，做出一副很愉快的样子，为的就是让他知道我并没有被他难住。但我的心中是如刀割的难受，晚上常常失眠，我只有极力的压抑自己，不让别人看出什么来。我常自慨自叹，为什么会碰上这么一个人呢？有些女人喜欢作敏感柔弱的样子来博得男人的关爱，而我心里在滴血却要装出一副没事的样子。你说我活得苦不苦？”
　　秦南以为是这个美女来做仙人跳的，见这个美女说得声情并茂的也就有点相信她的话了，当下就举起酒杯道；“我们喝酒吧，我听那些上了年纪的人说，每一个人的一生都有三次可以出人头地的机会，就看那个人怎么去把握，只要把握了一次机会就可以出人头地，你现在这样是你出人头地的时间还没有到，说不定过几天你的运气就来了，你不是说你在参加选美比赛吗？只要拿下那个冠军你就飞黄腾达了。”
　　美女叹了一口气道；“其实我知道那个冠军是落不到我的头上的，因为我知道凭真实本领是拿不到冠军的，这里面也有潜规则，有的人是上面有人，有的人是用了金钱，而有的人则是献了身的，我要是能拿过第三名就不错了。“美女也许是饿了，在秦南的殷殷相劝下吃了起来，这时两人吃得差不多了，秦南对这个美女还是有点怀疑，当下就故意说道；“你住在什么地方？我送你回家好吗？”
　　美女已经喝得有点高了，她看着秦南眼里流着泪道；秦澜，你真的好狠的心，见了我就像不认识的一样，你有了喜欢的人我不怪你，但你这样我真的好伤心，今天能够和你相见我是怎么也想不到的。但相见不如不见，你从头到尾都事一副不认识的样子，是不是这样就能证明你是一个不见异思迁的好男人？你这样对我也太残酷了一点吧？难道我周娜就这样的不屑你一顾？
　　秦南一听美女的话就有点傻敌眼了，他知道秦澜在学校里很优秀，人也长得很不错，而且很会赚钱，在学校里是一定会有美女追求的，想不到的是自己在这个小小的县城里竟然遇上了一个，好在她自己报了名字，不然的话还真不好怎么开口，而这个名字自己也听张颖说过，是当时的十大校花之一，想不到这么多年了她都没有嫁人，看来是爱秦澜爱得很深的了。当下就顺着她的口气道；“周娜，不是我故意这样，而是对你负责，你要知道我们男人对美女是没有免疫力的，我怕我一跟你提起过去就会控制不住自己，我知道你对我一往情深，但我已经有了老婆，如果弄出什么来对你是不公正的。“秦南是一个情种，知道肯为男人落泪的女人是要爱的很深才会这样的，难怪她刚才这样听自己的话了，要她吃菜就吃菜，要她吃饭就吃饭，原来还以为是自己把她迷到了，原来不是这样一会事。他现在已经不怀疑这个周娜是来骗自己的了。
　　周娜哽咽着道；“我知道我比不上秦雪，她在学校里的排名就在我前面，但我认为我不比她差，而是因为她的条件比我好，她不但家里的条件比我好，穿的衣服比我漂亮，还有着几个很拉风的姐妹，她一毕业就有了一个很好的工作，其实我要是能把你放下的话也是可以找一个好工作的，但我就是忘不了你，你刚才问我怎么还不嫁人就好想哭，我真的太傻了，我深深的喜欢的人竟然就把我当空气一样，我活的太失败了”秦南见她哭得梨花带雨的，很是为她的执着所感动，她竟然为了一个自己喜欢的人放弃了找工作的机会。秦南知道只要周娜肯放下自尊，找一个好的工作是不成问题的，这样的人已经很少了，虽然她爱的不是自己，但这样的女人，自己是不能让她太伤心的，当下就把她搂在怀里道；“你还真是有点傻，你既然已经知道了我们不能在一起，为什么还要这样的执着呢？”
　　周娜流着泪道；“我也不知道为什么会这样，有时候我也想和很多漂亮的女人一样把自己的脸蛋和身体当做敲门砖算了，但事到临头我怎么也做不来，好像有一个声音在耳边说；你再等一下吧，说不定他就在这几天就来找你了。我真的好傻好傻，你没有对我有什么承诺，也知道你把我当成一般的朋友，但我就是这样的喜欢你，你刚才那一副不认识我的样子我真的好伤心，我尽量的控制着自己，我现在是实在控制不住自己了，也许我喝酒就是想要借助酒的作用把心里的话说出来吧”秦南轻轻的在她的头上按揉着道；“你是这样的漂亮，我不敢对你做出亲热的样子来，我怕热情一点会毁了你，想不到你会这样的痴情，你有没有想过，我就是喜欢你也是不能和你结合的？”
　　周娜拿出纸巾擦了一下眼睛道；“这么说你也是喜欢我的了？”
　　秦南本来就很喜欢这个痴情的美女，当下就毫不犹豫的道；那是当然了，你这样的美女是没有哪一个男人不喜欢的。
　　周娜想了一会才说道；我也知道跟你在一起是不可能的，既然我们再次相见了，我们就好好的玩一次吧，玩了这一次以后我们就再各奔东西，现在我们一起来唱歌好不好？我还没有和男人一起唱过歌呢，你不会拒绝我吧？
　　秦南温柔的道；你想唱就唱吧，不过我唱得不好，但陪一陪你还是可以的。
　　这样的包房是有音响设备的，周娜过去打了开来，然后递了一个话筒到秦南的手里道；你就是不会唱跟着我哼一哼也可以，只要是你陪着我就行了，说着就躺在秦南的怀里就唱了起来。她第一首唱的是《月亮代表我的心》唱得声情并茂的，当她唱到‘我的心也真，我的情也真’时，秦南都有点被她感动了。
　　秦南一见她躺到自己的怀里就知道今天晚上要出事了，但如果这时候把她推开的话那就太不通情理了，也就任由她在那里躺着，周娜唱完一首歌以后就放下了话筒，然后就抱着他主动的吻了起来。


第065章 盘肠大战
　　周娜自从躺在秦南的怀里以后就体验到了一种从来没有过的感觉，她感觉到了舒服和快乐，她觉着自己完全融化在他的细胞内。有一种自己完全消失了的感觉，身体已不复存在，秦南的温情使她忘记了所有的一切，那压抑着的情念在燃烧着。她喃喃的道；爱我吧，我好想得到你的爱。
　　秦南知道周娜的理智现在已经被yu望掩盖了，他虽然知道如果和她来一次的话，周娜就会离不开自己了，但这样漂亮的美女求自己去满足她，如果推辞的话就不是一个正常的男人了。
　　周娜主动的把衣服tuo了，露出了她那玲珑剔透的身体，在柔和的灯光下是那么的晶莹，她躺在秦南的怀里，任由秦南的手在她的身上抚摩着。
　　秦南知道自己已经没有选择了，就是把自己现在是一个替代品告诉她，她也是不会相信的，可能还会引起她的错觉，以她这样的痴情，如果自己拒绝了她，到时是一个什么结局都是无法预料的！而这样的美女自己也是不会轻易的放过的！因此也就在她的身上fu摸起来，他从她的头上开始一寸一寸的ai抚着。周娜的脸泛着桃红，乌亮的眼睛放射出迷人的光彩，身体在轻微的颤.抖着。
　　秦南抚.摩着她那好似玉雕的脸蛋，慢慢的把手移到了她胸前的那两团凸起的地方，他只觉那地方柔软中透着结实，那一对的馒头随着呼吸在轻微的起伏着，顶端那两粒粉红色的葡萄在他的吸.吮下慢慢的挺了起来。
　　他玩了一阵后，又把手移向了那平滑的小腹，在上面了一玩了一会，又移向了她那神秘的三角洲，那三角洲越到前面越是狭窄，最后的地方只有二指宽，那小小的地方中间有一条粉红的缝，那上面光溜溜的，竟然是一难见的白虎。
　　他正想在上面多玩一会儿，周娜把他的手拿住了在自己的乳房上揉搓着道；“你就不要这样玩了，我好难受。”
　　秦南一听就放了手道；“你还是再考虑一下吧，我这个人很滥情的，见了美女就舍不得放手，可能是不适合你的，你是一个追求完美ai情的人，我们是两个极端，你以后会看不惯我的作为的。再说我还有一个很大的秘密没有对你说，你如果知道了以后也许会后悔的，但现在我却不方便告诉你，我们过一段时间再这样好吗？”
　　周娜这时已经意乱情迷了，她娇吟着道；“我才不管以后会发生什么事，我决定今天把自己献出去，你就是一个不认识的人我也要把自己献给你，以后我才能开始我以后的生活，我已经承受不住生活的压力了。”
　　秦南见她这样说了就知道自己再说什么也是没有用的了，而自己这样说也只不过是为自己以后找退步而已，他虽然觉得自己这样说有点卑鄙，但为了以后自己有话说也不得不这样说了。当下就在她的耳边道；“’看你这样的痴情，你应该还是第一次，那前戏部分是一定要做的，这样会减少你很多的痛苦，”
　　说着她的手就又在她的身上游动起来。
　　周娜有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　她身高在一米七左右，双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。
　　秦南这时吻上了周娜的小嘴，不一会周娜就迷醉在和秦南的热吻之中了，秦南的手感觉到她的乳房是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的乳珠吸了起来。
　　周娜被他的这一吸全身泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里吐出了醉人的娇吟。秦南吸着这一颗乳珠的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此，也就用手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄了一会，不一会周娜被刺激得的叫了起来；好舒服，怎么会是这个样子？我的全身都麻了。
　　周娜的乳房被秦南玩了一会以后那半球形的乳房就更加的涨大了，洁白的乳房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的令人忍不住的想吃上一口。
　　周娜那两条大.腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，她有着圆润的脚踝；莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底；五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。周娜觉得他摸着是那样的舒服，她被刺激得断断续续的说道；太“舒服了，想不到你这样会玩。”
　　周娜的身体还真是无可挑剔，秦南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的R房用力地挤压着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感觉，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，周娜被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　周娜的娇躯毫无保留地面对着秦南，骄傲地向他展示着自已的绝世风姿，秀眸射出无尽的深情，眼看则深深地凝视着秦南。
　　在房间里那朦胧的灯光下，周娜的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着一股令人沉醉的清香，秦南一边玩着她的乳房一边看着她那动人的娇躯，善解人意的宝贝也不知不觉的站了起来。
　　周娜感受着秦南那火热的眼神，娇躯在秦南的抚摸下抖.颤着，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人至极点！
　　秦南看着她那完美的身体，无法将目光从她身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤.抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，此时她已经全身酥软不已，双眼迷蒙，嘴里喃喃的腻声道：“我真的好难受，不要这样玩了好不好？”
　　秦南听到这蚀骨的声音也情动了，一双眼睛盯在她起伏波动的之上，尽情的打量着她美妙的身躯。周娜见到秦南那灼人的目光落到她小白兔上，原本俏红的脸颊更加的嫣红了。孟南此时不再迟疑，他伸出双臂将周娜搂在怀里。然后就把她压在了沙发上。上.身正好紧紧压在她的一双乳房上，他的呼吸不断地扑向周娜的粉脸，眼睛里射出两道欲焰，令周娜那本已娇羞发烧的面庞更觉得奇痒难耐。接着他猛地吻上她的、鼻尖、香腮、。他愈吻愈有力，愈吻愈疯狂。周娜的呼吸几乎要窒息了。她的一双玉手紧紧握着秦南的两个肩头，纤纤十指愈扣愈紧。
　　秦南吻了一会以后就低头用嘴含住了周娜的乳房，舌头舔过她的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳珠。
　　这时的周娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘之声，娇躯不住的扭动着。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。她终于忍不住，放下所有的矜持的叫了出来：“啊……嗯……秦，我要……”
　　随着一阵的娇吟，她的娇躯如蛇一般的扭动着，小屁屁左右摇晃，头也左右的摇摆着，一头的青丝被摇的散乱开来遮在了脸上，盖住了她那充满秦情欲的双眼。
　　秦南知道周娜已经忍不住了爬，而自己也已经被她那炽热渴求的声音弄得情火高涨了，他粗犷地吮吻着周娜那艳红的樱嘴，抚在上的双手猛烈的揉弄着，两只白嫩的小白兔在他的手里不断的变换着形状。周娜紧闭着双眼，任由孟南在自己身上ai抚，只是不停的摇摆着自己的身体。秦南知道她已经纯情难耐了，他轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”


第066章 就这样被征服
　　周娜忍不住的“唔”了一声，张开娇慵的媚眼看着秦南。此时，秦南的手已摸到了她的大.腿尽头，只觉接触处一片温暖，而周娜的那个地方正在不停的颤抖。
　　周娜被秦南这么一摸就更冲动了，眼中浮现着一种热烈的、焦急的光茫，连睫毛都在不断的眨动着。秦南眼看时机成熟，宝贝狠力一挺就全部进入了周娜那白白胖胖的馒头里。
　　“啊！”
　　周娜只觉一阵撕心裂肺的疼痛传遍了自己的身体，破.瓜的痛楚直透心头。她紧皱着眉头，双臂紧紧的地抱着秦南，将双腿盘在他的腰部发了狂的一样抓挠着。秦南一见就知道她真的还是第一次，当下就帮她按摩起来，不一会周娜就感觉到不疼了，小屁屁开始摇了起来，秦南一见也就慢慢的动了起来。
　　经过秦南的轻抽慢磨，周娜终于体会到了苦尽甘来的滋味，她死命的抱住秦南，嘴里则不断的娇吟着。秦南见她适应了就开始了快速的运动，周娜的一双玉臂勾着秦南的脖子，双腿夹着他的腰际，小屁屁也的配合着秦南在那里往上.面顶着。
　　周娜的娇躯轻颤不已，像蛇一样的在那里纠缠着，她感受着那从未有过的兴奋，血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏了过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出了撩人心弦的歌声。
　　周娜的娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中，那欲仙欲死的滋味使她如历仙境。房内春色无边。周娜婉转娇吟，一次又一次攀上快乐的极颠。秦南翻云覆雨，周娜的热情使他整个人便像个燃着了的洪炉，强大的热能一波又一波掠过周娜的小溪，快乐的感觉像潮水般的在两人的身体来回激汤着。
　　两人激烈的缠斗着，不一会周娜就支持不只了，她有气无力的娇吟着道；“太美了，我不行了！啊！”
　　她好的自己已经承受不了那种强烈的快.感，秦南把她的情.欲彻底的开发了出来，而她也将自己毫无保留的奉献了出来。
　　秦南的动作更强烈了，气势也愈来愈雄浑，周娜只觉那快乐的感觉越来越强烈，她那玲珑的躯体都颤.抖了起来，灵智亦陷入迷离狂乱中，她的四肢就如八爪鱼般缠在了秦南那雄伟的躯体上，嘴里的歌声更嘹亮了。她玉齿轻咬，微皱双眉，勉力的承受着秦南的冲击，她的娇吟似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快.感不断向自己涌来。着是她一生之中从未有过的快.感，也是第一次体会做为女人的幸福。
　　在这种令人酸麻欲醉、欲仙欲死的刺激下，周娜脑海一片空白，她那柔若无骨的秀美胴.体在秦南身下一阵美妙难言、近似痉.挛的轻微的颤动着。她那如藕玉臂紧紧的抱着孟南，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指在孟南的背上一抓一松，粉雕玉琢般娇软的手背上，几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。他们的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓。
　　周娜急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快.感不断地从两人处传来，她的身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，兴奋得浑身发抖。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的娇吟。
　　周娜的娇吟声婉转动人，扣人心弦，这更激起了孟南的极度情火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺着，极度的快乐的感觉让周娜的全身不受控制地颤.抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地运动着，周娜的脑中已经是一片空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着。
　　不知过了多久，周娜发出一声惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽.搐着，双手死命地搂抱着秦南的腰，她终于到达了男女合体交欢的极乐之巅！
　　秦南见她满足了也就停了下来，两人紧紧地搂抱在一起，周娜大口大口地喘着气，不停地相互抚.摸热.吻着。
　　好一会周娜才回过神来，她感觉舒服极了，这是自己有生以来最舒服的一次。她秀目一睁，映入眼窗的是秦南那英俊的脸。她回忆起刚才所发生的一切，嘴角流出一丝甜蜜的笑容。她仔细端详着秦南那张英俊的脸，她的心都被眼前这个男人填满了。但不一会她就又感伤了；现在自己的心愿是达到了，只是自己以后要怎么办？
　　秦南微闭着眼睛在观察着周娜的动静，一见周娜的脸上又现出了伤感的神情，心中荡起了一股无法言喻的情感，他知道要排除她的伤感只有把她从伤感种拉出来，当下就温柔的吻上了她的小嘴。
　　周娜没任何的动作，还是沉浸在自己的伤感里，但不一会她还是融化在秦南那浓浓的爱意中，敏感的她发觉出了这个男人对自己的情意，看来他还是对自己很有感觉的，因此也就配合着他吻了起来。
　　两人吻了好一会，秦南见周娜传来了急促的喘息声才停了下来，秦南见她已经没有了那种伤感的神情了就温柔的道；“小娜，美吗？”
　　周娜迷茫的道：“嗯，感觉真好。”
　　只是我不知道以后要怎么办了。
　　秦南笑道；“什么怎么办？你竟然已经把自己交给了我，以后就是我的女人了，难道你想让我戴绿帽子不成？”
　　周娜觉得躺在秦南的怀里有着一种说不出来的舒服，她在秦南的唇上吻了一下道；“我是很爱你，但你却不爱我，我们在一起是不会幸福的，与其让你以后讨厌我，还不如我早一点抽身，我把第一次给了你，我的这段感情也就划上了一个句号。”
　　秦南温柔的在她的唇上吻了一下道，“我知道你是一个追求完美的人，怎么会爱上一个有了女朋友的人？而且还是爱的那么执着，我还真的有点不明白。”
　　周娜的手在秦南的手上一边摩.挲着一边慢慢的道；“爱情是两个不可思议的字，是不以人的意志为转移的，有的人在慢慢的培养，而有的人却是一见衷情。我就是那一见钟情的那一种，我知道爱情是两个人的事，我这样的单相思是不算爱情的，只是我就是这样的放不下，你说我是不是很傻？”
　　秦南看着她那艳红的脸蛋温柔的道；“爱虽然是建立在有共同的语言,有共同的兴趣上，也要双方都要有吸引力才行。那一见钟情就如同那草儿,没有阳光,无论你怎么去拔，草能长吗?可是太阳一出,草儿就疯长,这是小草对太阳的吸引力的原因，所谓一见钟情也就是小草和太阳的原理，是因为一方的吸引力很大而产生的。你不是傻，而是走进了爱情的死胡同里，认为喜欢一个人就是爱，而一旦爱了就要爱到底。”
　　我这样说不是在贬低你的爱，而是没有对方相对的爱就只能说是喜欢，而喜欢和爱是两回事，“因为如果你有同性的好朋友的话就可以说明这回事，你是喜欢她才和她交朋友的是吧，但你是不是爱上她了呢？这肯定不会是这样的，所以，喜欢一个人是不能和爱情挂钩的。”
　　“其实现在爱情这两个字已经不是原来那样的神圣了，都是金钱在起作用，再就是利益的结合，只要有钱，只要两人还有着共同的利益，就是没有爱情也会过得好好的，你是一个很聪明的人，就不要再钻牛角尖了。”
　　秦南这样说的意思是要把周娜弄糊涂，爱情本身就是一种虚无缥缈的东西，就是那些大师级文人也说不出个所以来，自己只要乱说一通就可以把她弄得晕晕的，只要把她弄糊涂了就不会像以前那样的执着了。
　　周娜还真被她弄糊涂了，她红着脸道；“我都被你的歪理说得有点糊涂了，虽然我知道你说的是歪理，但我却不知道要怎么来跟你辩论，因为现在结婚的人其确实有很多的人是没有爱情的，也有很多的人是利益的结合，也确实有的也是很美满的，但我认为他们是有爱情的，是在共同生活的时候培养的。”
　　秦南笑道；“那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情在不同的社会框架中的形式是不一样的。婚姻与家庭是经济社会中的一个单元，这样的结合，将随着一方的经济消失而消失,是不可能地久天长的。”


第067章 就这样被征服 2
　　秦南接着说道；“而有爱情的家庭却不会这样，是会天长地久的。但也要有其他相应的条件来支撑，因为人是有攀比心的，如果自己的生活比别人差得太多的话就会产生怨言，所谓爱情也就会一点点的淡下去，就只能靠亲情与责任来维持了，所谓婚姻是爱情的坟墓也就是这样来的。
　　周娜红着脸道；“你真要比我聪明多了，我是怎么也说不过你，你是那么的优秀，不论在哪一方面要比别人强，如果爱情是可以这样产生的话，那我就一定是爱上你了。而不是你说的仅仅是喜欢”秦南笑道；“其实我对爱情也不是很懂，和你说的也是拾人牙慧，其实不要爱情也是可以过得很好的，单有爱情也是不能持久的，有句话说，夫妻本是同林鸟，大限来时各自飞，人是不能在爱情中渡过一辈子的，因为人的一生说长不长，说短也是不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会各自分飞的。相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。你说你会爱上我，这一点我也相信，因为我的条件确实不差，但我已经有了其他的女人了，我是不会为了你而丢了我的女人的。”
　　周娜红着脸道；“有的人为了爱情是会改变自己的，我想我也可以包容你的这一点，我知道你是不会为了一个女人而抛弃另一个女人的人，而这恰恰是我爱上你的一个方面，如果我要你离开她而跟我在一起，那我就是一个不知道爱情是什么的人了。我很想这样的爱你下去，但生活却不是这样的简单，我真的不知道以后要要怎么办。”
　　秦南轻抚着她的头发道；“你已经是我的女人了，你就不要操心以后的事了，我已经在这里工作了，以后就由我来安排吧，但我们的关系是不能让别人知道的，你一定要记住这一点，你要是不想这样下去的话我们就只能分开了。”
　　周娜红着脸道；”这么说你是要我做你的二奶了？你这样做要是让秦雪知道了，她不知道会有多伤心了，如果因为这样她离开了你，我会一辈子都不安心的。”
　　秦南笑道；“你就不要操这样的心了，我就是有再多的女人她也是不会离开我的，因为我已经把她吃得死死的了，你就是现在去跟她说都是没有关系的，我不想让你现在见她是因为我还没有足够的钱，如果她知道了你没有工作的话，就会要给你找工作和给你钱的，而我不想用别人的钱，因此，我现在还不能让你见她。”
　　周娜有点不相信的道；“真的会这样吗？她是那样的漂亮，又有着那样体面的工作，怎么会让你在外面乱来？再说你还在读书的时候就是有钱人了，怎么现在又成了一个没有钱的人了？”
　　秦南想了一会才说道；“我不是跟你说了我有一个不能说的秘密吗？看来我的这个秘密只有跟你说一下了，你也可以好好的考虑一下。”
　　接着就把自己的事都说了出来，最后才说道；“我是冒名的，所以才见你的时候不是故意的要把你当路人，而是根本就不认识你，我还把你当成是那些玩仙人跳的骗子呢，这也就是我为什么你想给我你的第一次我都没有接受的原因，直到你说了就是我是一个不认识的人也要跟我那样我才接受你的，因为那时我不能把这些事说出来，而如果拒绝你的话又怕你出事，因此才跟你这样了。”
　　周娜听了以后都呆了，就连秦澜已经死了都没有放在心上，而是惊讶的道；“你说的都是真的？你不但假冒了秦澜，而且把秦雪和她的几个姐妹都弄成了你的女人？她们可都是女强人哦，每一个人的资产都是过亿的，怎么会都做了你的女人？”
　　秦南笑道；“那是我把她们都征服了的原因，你是没有尝到我的厉害才会这么说的，现在我就让你知道我的厉害。”
　　说着就将唇盖上了她的小嘴。他知道要想周娜对自己死心塌地，就只有把她也给征服了。
　　周娜的第一次并没有好好的体验接吻的感觉，因为做第一次的时候都是很紧张的，现在就有点不同了，秦南一吻在嘴上就感觉到了秦南那股清香的味道，脑袋里顿时就有了一种很清爽的感觉，当他把舌头伸到她口里的时候，那种又香又甜的味道令她马上就迷醉了，加上起来那有技巧的玩弄，她不一会就意乱情迷了。
　　她这时才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。因此她也就将以前的事都忘记了，全身心的跟秦南吻了起来,不一会她就被秦南弄得春潮泛滥了，秦南一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　周娜红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，我刚才怎么没有觉得有这样美？”
　　秦南笑道；“那是你刚才太紧张了的原因，女人的第一次除了记得疼以外，一般是记不起别的什么感觉的，就是觉得很爽也说不出个所以来，是要第二次的时候才能体会出那种欲生欲死的感觉的。”
　　他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的宝贝到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　周娜红着脸道；“我要是早拿出来就没有你的份了，你真的喜欢我吗？他们都说男人在要女人的时候都是甜言语的，什么话都得出来。你不会是拿这些话来哄我吧？还有你把你的本来面目给我看一下好吗？因为这是我的第一次，我想在脑子里留下你的真相。”
　　秦南笑道；“你说的也是，如果你以后总是记着我现在的样子，那我就和戴了绿帽子差不多了”说着就露出了自己的本来面目，然后一边继续的一边吻着一边说道；“你现在看到我的真面目了吧？我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候除了恐龙以外，一般就没有处.女了。说着就加大了抚摩的力度。”
　　周娜被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“你真的好英俊，比你刚才的样子都要英俊多了，难怪秦雪见了你就把自己交给了你，说起来我真的好像要把自己的身体留给你一样，不过我要是没有这个样子的话，你也是对我没有兴趣的，这也是说我们还是有缘份的。”
　　秦南在她的唇上吻了一下，眼里射出浓浓的深情，轻声道：“其实有的事情还真的是说不清楚的，就好像冥冥之中早就安排好了的一样，我们能够碰在一起还真像是安排好了的一样，既然是这样，我们就要好好的珍惜我们在一起的时光，日月轮回，潮起潮落，代表着永恒的不息。大自然的脚步我们无法阻挡，生老病死我们也无法控制，时间的波浪我们也无法留住，但我们让自己活得精彩一点是完全可以的！”
　　周娜美眸一亮，仔细品味着他的话语，内心的深处那秦澜的影子顿时烟消云散。
　　秦南一边吻着一边深情的道；“生命是用来享受生活的，不是用来承受苦难的。人生短短，一逝而过，珍惜现在所拥有的，珍惜生命的每一分钟，善待自己，善待生命，善待生活，享受人生是生命最美好的一个过程，你就不要再浪费你的青春了。
　　周娜美眸流光溢彩，在秦南的唇上吻了一下后柔声道：“老公，你说得真好，既然命运让我把我的第一次给了你，我一定会珍惜这段缘分，相伴你到永远，直至生命的结束。”
　　秦南温柔的道；“我也是很相信缘分的，如果我不是碰巧的救了张娟的话，我的情况就会完全不同了，现在就让我们来好好的珍惜我们的缘分吧！“说完就又吻上了周娜的小嘴。
　　周娜也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的乳.房上缓缓的揉.搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，激.情的燃烧使她的神情越发的妩媚了。


第068章 就这样被征服 3
　　秦南的一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的山峰，另一只手则在她的身上游动着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的旋转着。另一只手在她那另一颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，她的的乳房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里那舒服感还真的很难以文字来形容。
　　秦南吻了一会就又吻上了周娜的小嘴，周娜张开双手搂住了他的脖子，柔顺地轻张小口任他侵入，进而也把小舌送到了他的嘴里。
　　添、吸、吮，那种温热,那种滑软,那种香甜爽得秦南的心都在颤动，欲火升腾。他的双手也开始游动，一手又轻轻的握住周娜那俏挺的玉兔玩了起来，滑腻、、弹性十足的美妙感觉通过五指传到大脑，兴奋的欲望又通过大脑传回五指，他轻揉慢捻，极尽挑逗之能；一手则玩弄着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　周娜那堪这番玩弄，芳心一醉，迷迷糊糊间不觉的溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动着小屁屁随之摇摆。直觉得每一寸被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快.感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，她的脸艳如桃花。嫩白的小白兔宛如晶莹的玉碗，乳珠艳若娇嫩的花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，真是极品中的极品。
　　秦南仔细品玩良久才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，的玩了起来，熊熊的欲火也狂热的燃烧起来，宝贝也慢慢的顶了起来。他放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的小屁屁，嘴离开那美好的乳珠，双手一前一后轻轻玩弄着周娜那细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。
　　周娜美目轻阖，默默的感受着他双手带来的快.感，秦南的双手由发至肩、乳房、小腹一路的玩了下来，周娜承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　柔和的灯光照在周娜那晶莹剔透、完美无瑕的身上，她的身体透出淡淡的粉红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，成熟的身体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的周娜仍然沉浸在前所未有的快.感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的低吟轻唱着。
　　秦南轻轻地上下抚弄着她那曼妙的身体，双手逐渐由轻入重，恣意的玩着周娜那腻滑润盈的重点部位，逐寸的玩着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩滑.肌.肤，任何地方都不遗漏。
　　周娜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　秦南的手一边在她的身上抚.摸着一边边笑道；你还是好好的享受一下吧，我要把你的全身都爱一遍，让你好好的享受一下做女人的滋味，说着就一边吮着她的乳珠一边把手滑到了她的大.腿上。
　　周娜在他的双重夹击下很快的就意乱情迷了,那种又酸又麻的感觉一下子就传向了她的四肢，底下也很快就春水泛滥了，刚才的话题也被她丢到爪哇国去了.她扭动着身体媚眼如丝的喘息着道；“你真的好会玩，难怪秦雪她们姐妹都离不开你了。”
　　秦南一边吻着一边笑道；“那是当然了，想要女人喜欢没有本事是不行的，”
　　他吻了一会就又慢慢的向下吻了下来，他顺着她那的脖子到她的胳膊一直吻舔到腋下。周娜被他吻得呼吸都急促了，嘴里响起了轻微的叫声，她那双白嫩的手在秦南的头上轻轻的摩挲着。就像在抚摩着自己的儿子一样的温柔。
　　秦南一边吻一边伸手玩弄着她那嫩白的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后他又用手指捻动着她的两个乳珠转起圈来，周娜的乳珠还是头一次被男人这样玩弄，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她娇吟着道；“你怎么又玩起这里来了？我好难受。”
　　秦南笑道；“既然这里你受不了就玩下.面一点好了，”
　　说着就把手挪到她的大.腿内侧玩了起来,周娜闭上双眼任凭秦南在自己身上玩弄着，并不时的发出轻微的娇吟声。秦南贪婪地吻着她那柔软的小腹，然后从小腹一直吻到她那白嫩的脚指。
　　周娜在他的玩弄下不由自主的娇吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　此时的周娜已经被秦南玩得得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了，他一边吻着一边问道：“你觉得舒服吗？”
　　周娜红着脸点了点头道；“你真的是女人的克星，我还从来没有想到过接吻会有这样美妙的享受。难怪秦雪她们都被你迷住了.你不要这样了好不好？我真的很难受了。”
　　秦南见她真的受不住就让她趴在了沙发上，然后从后面就入了她的小溪里，然后就快速的动了起来，他的手在她的背上抚摩着，感受着周娜的身体带给自己的愉悦，她的肌.肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的乳房上面揉搓起来。她那两个乳房很有弹性，他爱不释手的把玩着，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　周娜被他弄得难以自持了。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡.妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　她这时已经被秦南玩得喘不过起来，一波又一波的快.感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在沙发上。她已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道秦雪她们为什么要死心塌地的跟着他了，因为别的男人是不可能玩得这么久的！
　　秦南见她不行了就把她抱在怀里，周娜觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前没有的！
　　秦南在周娜的唇上吻了一下道；“我觉得刚才那个男人走的时候眼神不定，我还以为是你和他在玩仙人跳呢，现在看来不是这样了，那就是他不会轻易的放过你的，他是什么人？是什么时候来纠缠你的？你能把你的事跟我说一下吗？”
　　周娜红着脸道；“这事说来话长，得从我相亲的事说起了，我毕业以后没有找到工作就回了家，我妈见我没有找到工作就把我骂了一顿，不过她也是一个很传统的女人，一听我说要跟男人才有人要我就没有做声了，她也是知道现在的男人很好色的。于是她就逼着我去相亲了，她说你这样漂亮，不要工作没有关系，找一个好男人比找工作要好，反正以后生了孩子也是要辞工的。”
　　“第一次她给我找的是一个军人，家境殷实，军校毕业仍在军营工作。他比我要小一岁，但看了我妈在电脑上传给他的相片后很是满意，我见他还在军队里也就不在意了。这倒是给了我一个往后拖的好机会。”
　　“于是我很快就收到了来自他的手机信息，我也就跟他虚与委蛇的搭讪着，照片中的他很威武，一米八的身高，宽宽的肩膀，面庞透着坚毅。而我母亲给他的照片中的我则像是古典画的淑女，还不是一般的淑女！看得他激动不已。他很快就发来信息，一个月之后就请假回家把这事定下来。”


第069章 就这样被征服 4
　　&quot;“我感到自己很不幸，原来想拖过一年半载的，没有想到他是这样的性急，一个月以后他就真的回来了，我母亲就逼着我去见他，好在这样的见面母亲是不去的，于是我就卖了一套衣服，在同学家里换下了买来的衣服。那是一个美丽的清晨，我们约定在水上公园见面。我穿的是一套紧身的牛仔裙装，短T恤露出了小蛮腰，裙腰只盖住半边小屁屁，裙子只到大.腿的根.部，一双黑色的网状丝袜上还有着白花，四寸高的高跟凉鞋衬托着小巧的双脚，嘴唇涂得红红的，眼睫毛用睫毛膏涂得就像两把扇子，把自己装扮成了一个标准酷感的女郎。正当我英姿飒爽地走向公园门口时，我远远的就看到了他，他一见到我就惊呆了，一分钟以前还在短信里跟我甜mi的他一下就把脸放了下来，接下我们都很尴尬，因为他发现我们没有任何共同的话题，我们喝了一杯咖啡就分开了。我知道做为军人的他是一定不会要我这样的新潮女人的。&quot;”“不到半个月，我母亲对我说有人给我介绍了一个对象，对方在税务部门，在县城任副局长，他爸爸是县委的副书记，并还说了对方好多的有利条件，两天后我妈就通知我要我去他家相亲，鉴于上一次的教训，我妈一定要跟着我去，而且还把我扮成了一个淑女，她给我穿的是一件丝绸的古装旗袍，一双短袜和一双中跟的皮凉鞋。还不许我化妆，我一见镜子里的我就惊得我的嘴都张得老大，那里面的我竟然是一个标准的古典美女！”
　　“&quot;我被我妈拉上了车。一进门就见到一个身高一米七左右的男人，那人长得也不错，还没等我反应过来，我妈就说要我和他谈谈，然后退出了房间，顺手还带上了门。我一下子有些紧张起来，虽然26岁了，但还是第二次相亲，而且居然是在别人的家里！我手足无措地站在房中间。他反倒挺大方，像领导一样的伸出右手向下压了两下说：“坐，坐。”
　　我刚坐下，他拿起桌上的一瓶饮料，“啪”的一声拉开罐子递到了我手里。我也没多想，上去就喝了一口，放下饮料却不知说什么。他坐在另一张椅子上也没开口。”
　　“坐了一会他的电话就响了，然后，他接了一个电话，这让我一下子就想起了有些文章里说的；相亲时，看着对方不满意的时候就请朋友打电话。我一见就高兴极了，这个男人没有看上我。”
　　“但不一会他就开口了，他彬彬有礼的道；小娜，我二十七岁，比你大一岁，介绍人也应该和你说了，我相过几次亲，但我觉得都不满意，现在我很想听一听你的想法。”
　　“我知道如果说不行的话，我妈妈不但会大骂我一顿，而且还会无休无止的逼着我去相亲的。当下我就模棱两可的道；“我们现在还不熟悉，我们再慢慢的了解一下再定好吗？如果看着不烦就处处，如果烦呢就当没这回事。他说可以，我们就先处一下再定，我没有相亲的经验，不知道女方如果那样反对就是答应了，回到家以后我妈便把他的电话号码、QQ号码给了我，说没事就打电话聊聊天，加QQ号网聊也行。我没在意随手扔在了抽屉里。”
　　“三天之内他都没给我打过电话，也没有来约我，我高兴了一下，看来他对我这个待业在家的女人不满意，我又可以轻松几天了。只是我觉得有点别扭，他也就这么一个中等条件的男人，为什么会对我一点儿好感也没有？我觉得这事就算拒绝也应该是我拒绝才对。”
　　“哪知道从第四天开始就几乎一天不落地来找我，约我出去散步、开车兜风、吃小城里所有的小吃，海阔天空地聊天。我见他盯得很紧就跟他说道；“我现在就先跟你处着，我可以没有答应要做你女朋友。”
　　他说没有关系，到你拒绝我的那一天我就不找你了，我见他这样好说话也就没有拒绝他，后来我就提出要去参加选美，但我又没有钱，因为选美是要很多的开支的，他二话没有说就帮我报了名，并把要用的钱都交给了我妈，但等我用了他一部分钱的时候他的态度就不同了，一定要跟我先发生关系，我用了他的一部分钱，剩下的钱又在我妈的手里，而我妈已经把我当成他的女人了，因此我就躲着他，说我有了男朋友，等我男朋友来的时候就把钱给他。今天要不是碰上你就会要被他强.上了。”
　　秦南笑道；“你的故事还真的很有戏剧性的，你一共用了他多少钱？”
　　周娜红着脸道；“五万多吧，你不要但心，我会想办法还给他的。”
　　秦南笑道；“你不是说你男朋友来了就给他钱吗？我现在是你老公，这钱当然得由我来还了。你吃饱了没有？要是还没有的话我们就再来一次。”
　　周娜红着脸道；“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　秦南笑道；“时间已经不早了，你既然已经吃饱了，也该回家了，我可是不在这里过夜的哦，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话，你欠的钱我过几天给你，他不是说了三天吗？后天我会把钱给你的。”
　　周娜一边输着秦南的电话号码一边红着脸道；“你不是说你现在没有钱吗？如果你要去问你的那些女人要钱的话我会很不安的。”
　　秦南笑道；“我不会去找她们要钱的，我跟你说实话，我如果要钱的话很容易的，不过我师傅跟我立了很多的规矩，如果我没有别的办法，为了老婆破一次例我师傅是不会怪我的，只要我不多拿是可以的。”
　　周娜的脸一下就灿烂起来了，她笑着道；“你是不是想去赌？你要是真的只赢不输的话就好办了，现在十亿人民九亿赌，就是你师傅知道了也是不会怪你的，”
　　说着拿起自己的包就走了出去。
　　秦南一边跟着她往我们走着一边笑道；“你的记性不错哦，我就把跟张颖她们说的话说了一次你就记住了，话是这样说，不过如果有别的办法我还是不会去赌的。”
　　周娜一见孟南跟着自己就笑着道；“你是不是想艘回家？”
　　秦南笑道；“你已经是我老婆了。这事是不用说的了，你一个人回去我不放心。我去叫辆车一会儿就到了”周娜道；“我家离这里一里路都不到，就不要坐车了，你陪我走一会，我不想这么快就和你分开。”
　　秦南笑道；“你们女人做事都婆婆妈妈的，今天晚上我们总要分开的是不是？迟一点和早一点有什么分别？”
　　他的话音刚落，突然抱起周娜滑出了一米多远，周娜娇声道；&quot;“你不要这么色好不好？这是大街上啊，这么抱着我会让别人笑我的。”
　　秦南拍了拍她的肩膀笑着道；“你以为我吃你豆腐是不是？如果我们还在原地的话，你现在只有去医院了。”
　　周娜顺着他的目光看了过去，只见那里站了四个很高大的男人，每人的手里都拿着一根一尺多长的铁棒，想来刚才是把铁棒藏在衣服里，走到秦南的身边才拿出来的。
　　这时那四个人已经围了上来，显然秦南刚才的动作把他们镇住了，一上来并没有动手，一个年龄比较大的道；“小兄弟，这个妞哥们几个看上了，看在你还有点功夫的份上，我们也不难为你，你现在走吧。”
　　秦南笑道；“你们这几只小蚂蚁还不配说这样的话，我今天还是比较高兴的，你们最好是现在就走，不然的话就只能到医院去送钱了。”
　　那人道；“看来你是不见棺材不掉泪了”他对其他的三个人道；“动手吧，这小子可能有一手，大家都不要有所保留，”
　　说着就一棒向秦南的脑袋上砸来，其他三个人的铁棒也在同时到了秦南的头顶上。周娜吓得尖叫了一声道；“快躲啊，你这个傻瓜。”
　　秦南笑道；“就这一手要我躲还差了一点，说着就把那四根铁棒都抓到了手里道；”我告诉你们要你们走的，想来你们是横行惯了。如果不让你们吃点亏的话，你们是不会记心的”说着就把铁棒向那四个人丢了过去。
　　周娜只听到了一声很凄厉的惨叫，那四个人就同时倒在了地上，想来刚才的叫声他们是同时发出来的。
　　秦南拉着周娜的手走到他们的面前道；“去告诉要你们来的那个人，他最好是不要乱来，如果再对我和周娜出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜的钱我三天以后会还给他的。”
　　说完就和周娜走了过去。


第070章 美艳岳母
　　秦南把那几个人打伤以后就拉着周娜的手走到他们的面前道；“去告诉要你们来的那个人，他最好是不要乱来，如果再对我和周娜出手的话，我就让他在地上爬着走。这一辈子就不要想站着走路了，周娜的钱我三天以后会还给他的，说完就和周娜走了过去”周娜挽着秦南的手一脸崇拜的道；“你刚才的样子好酷啊，我真的好爱你好爱你，我还没有见你动手她们就倒下了，你比那些书里的大侠都要厉害，他们的伤不要紧吧？看来你今天晚上就要去一下赌场才行了，他们等一下就回找我们要医药费的。他们是黑社会的人，没有事都会找事，你把他们都打伤了，他们是不会轻易的放过你的。”
　　秦南笑着道；“你是不是看琼瑶的书看多了？一口的小资话，你就不要担心他们来找我了，这是那个花花公子派来的打手，可能是黑社会的人，我就是见他们是黑社会的人才下手重一点的，如果他们的头有点本事的话，见了他们的伤就不会来找我们麻烦了，只会去找那个税务局的副局长要钱了。平时他们嚣张惯了，不知打了多少人，我这样也是教训他们一下。”
　　周娜不相信的道；不会这样的轻松吧，我见他们平时都是横行霸道的，看他们叫的那么厉害，受的伤应该很重了，他们是一定会找你报仇的，怎麽会看了他们的伤不来找你了？我们还是早做一点准备比较好。
　　秦南笑道；“一般能做老大的人都是有点本事的，不会随便乱来的，这四个人的伤都是断的骨头，那伤处都是很平整的，他们老大只要一看他们的伤就知道，就是再来多少人也不会是我的对手，因此也就不会来找我们的麻烦了。”
　　周娜笑道；“看来你的功夫真际不是一般的好了，难怪秦雪她们几个人都迷上了你，你不但长得英俊，而且有着很高深的功夫，还有着过目不忘的本领，做起爱来又是这样的厉害，男人的长处都被你占全了，也难怪她们这样的喜欢你了。”
　　秦南笑道；“看来你也和她们一样的喜欢上我了，你就不要这样的吹捧我了，还是说一说你的故事吧，你说你应聘的时候都遭到了性骚扰，能不能把你的经历说一下？我还没有听过这样的事呢，让我也长一点见识好不好？”
　　周娜笑道；“看来你真的还是一个小孩子，听别人夸两句就脸红了，你既然想转移话题我就跟你说一下我的经历好了。接着就有点伤感的道；女人有时候长得漂亮也很麻烦的，我的第一次应聘是一家广告公司，我把履历寄去以后第二天就收到了要我去面试的电话。那一次我们有二十多个应聘的，只要两个人，我幸运的被录用了，但过了两天经理就找我谈话了，他先讲了公司的福利在全市都是最好的，然后就讲我是怎麽这麽的有前途，讲了一会就把手放在了我的腿上，我把他的手打了下去，他就又跟我说起了现在做人要实际一点，各行各业都是有潜规则的，如果不开放一点是很难在那个单位站住脚的。我一听就跑了出来，我知道如果继续在那里做下去的话，是免不了被狼吻的命运的。”
　　“我以后就不想进男人开的公司了，第二次尽了一家女老板，那是一家服装公司，是在报纸上看到的招聘广告，上面写着；因公司发展需要，招聘男、女文员两名，待遇面议。我照着上面的地址找到了这家公司了解了一下，见是一个女老板开的就去报了名。刚好那个总经理在那里，一见我是来报名的就亲自约我面谈。”
　　总经理很漂亮，也许是保养得好，看不出具体的年纪，她对我的相貌等个人条件很感兴趣。他问我能不能喝点酒，我点点头。他说，好，学公关的不能喝酒不行。阂聊了很久，最后握着我的手说，恭喜你通过了本公司的面试。你明天就可以过来上班了，底薪1200元，表现好的话，提成另计。如果你确实为公司做出贡献，你的前途是很光明的。走出公司大门，我差一点要跳起来。真没想到会这么顺利。这里是一个女老板，应该不会再有骚扰的事情发生了吧？因为一般的女老板对自己的女员工是很关照的。““第二天早晨八点我就准时去公司报到。总经理明确告诉我，你的具体工作是做我的秘书，主要是要陪好我们公司的客户，他们可都是我们的“衣食父母”一定要陪好他们，尽可能地满足他们的要求，他们开心、高兴，那样才能稳住他们的订单。““那一天晚上总经理带上我去吃饭，说是要陪几个大客户。酒桌上，一个叫马总的老板频繁地阂举杯，直夸我漂亮，夸我们公司的总经理有眼光。五六个风度翩翩的老板纷纷跟我们碰杯。为了公司的利益，我又不敢不喝。我突然间有一种厌恶，因为我怕看他们不怀好意的眼睛……““一个叫陆总的这时要服务生打开包厢里的电视，他要与我合唱一曲。总经理一听就悄悄的在我耳边说；一定要陪好陆总，他是我们公司的大客户。我只得奉命陪坐到陆总的身边陪他唱歌。唱了一会，这位陆总的手就放到了我的腿上，我把他的手拿开，但他不一会就又放了过来，我只得坐到了另一个沙发上，陆总的歌还没有唱完就把话筒放下了。脸上一脸的不高兴，总经理沉着脸对我说道；坐到陆总的身边去，给他道个歉，你要是想做淑女就不要出来混。我一听真的好想哭，拉开那门就跑了出去。从此我再也不想去找工作了“。
　　秦南笑道；你比那个猪坚强还要坚强，竟然没有哭出来。
　　周娜在他的胳膊上掐了一下道；拿我和猪比，我很笨吗？是不是我真的很蠢？
　　秦南笑道；我只是说你坚强，你可不要乱想，你们女人的联想能力是真强。我说你坚强你就想到了别的地方去了。就在这时周娜的家到了，她指着一间很古老的屋子道；这是我家，你进坐一会好不好？我母亲见了你就不会逼着我去嫁那个人了。
　　秦南见这里是一条古老的巷子，墙上的青砖都有很多的地方腐蚀了，看来周娜的家里还真的不富裕。他听了周娜的话就点了点头道；好吧，反正她们不认识我，过几天我就会慢慢的回复我原来的样子，见一下她也不要紧。当下就跟着周娜走了进去。
　　秦南一进去就有点懵了，只见屋子里有两个女人在那里看着电视，他们两个一进来就转过了头，然后就都站了起来，她们这一站起来就给了秦南一种惊艳的感觉，但见那两个女人都和周娜一样的美，站在那里就像一对姐妹花。
　　秦南知道那个看去大一点的一定是周娜的母亲，但由于她的脸上不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，秦南还真看不出他的实际年龄来。他不觉的有点不解了，周娜都二十多岁了，她最少也四十多岁了，怎么看起来就和二十多岁的少妇一样？她的上面穿着一件束腰的白色衬衣，下面是一条窄裙，脚上没有穿袜子，一双精巧的小脚套着一双半高跟的拖鞋，但就是这样都显得她是那样的高挑，用亭亭玉立来形容一点也不为过，而这一套衣服也把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。那怒突的似乎要把男人的眼珠都吸出来。
　　和她站在一起的那个小一点的美女就和周娜一个样，她有着天生的柳叶眉，丹凤眼，更她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她两座山峰胀鼓鼓的，小.腰堪堪一握，屁.股圆圆的翘着，圆润小腿她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是而匀称的小腿。她的脚下穿的是一白色的高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　那个大一点的美女正在以审视的眼光看着秦南，她举动沉静，这时周娜乖巧的上前几步，拉着那美女的手，小脸透着淡红色的光晕娇声道：“妈，他就是我以前跟你说过的男朋友，你说没有见过不相信，今天他找我来了。”


第071章 美艳岳母 2
　　美女叫周璐，她也和很多的母亲一样，挑剔地打量着这个看去很英俊的男人，只见他一身笔挺得体的西服套装，衬托出身材的挺拔颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容、清洌神秘的男人韵味完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又帅气、而富有魅力。
　　他还有着一双清澈而智慧地大眼睛，特别是那双深邃黑亮地眼眸，宛如幽谷深潭，清澈透明，充满灵慧之气。唇角挂着一抹耐人寻味地微笑，充满即惹人恨又惹人爱的韵味。
　　这个男孩地相貌不但俊美，还给人一种洒、智慧与自信、坚毅的感觉。总体感觉还可以，周璐心里暗道。
　　秦南礼貌的上前一小步，眼睛平静地看着她，脸上洋溢出自然而洒的笑容，朗声说道：“阿姨好！我叫秦南，好久就想来看伯母了，但一直忙着工作上的事没有空，今天才来看望您，我听小娜说您很漂亮，没有想到比我想象的还要漂亮多了。”
　　他的眼神清澈而不慌乱，神情自然而洋溢出热情，不卑不亢，显示出很好的心理素质和良好的内在修养。女人都是喜欢听别人说她漂亮的，周璐也是这样，不由的在心里更是生出一丝好感，她矜持而优雅的一笑道：“我都老太婆了，都快进棺材了，小秦是吧，请坐。”
　　她的声音平和而柔美，就像黄莺在唱歌一样，秦南不觉的心里一动；她要是在床上叫起来肯定是很动听的。
　　他虽然是在那里yy,，但他还是很有礼貌的等她和小娜在沙发上坐下以后，这才从容的在对面沙发上坐下来。
　　这时小娜的妹妹给秦南拿来了一杯水，秦南接过来礼貌的对她点了下头道；你是小娜的妹妹吧，真的好漂亮。
　　美女嫣然一笑道；我姐姐才漂亮呢，我就丑丫头一个，我妈还不信姐姐真的有了男朋友呢，她要是知道真的有你这个英俊的女婿就不会逼着姐姐去找男朋友了，现在还真的有点不好办了，她现在已经有了男朋友了。
　　秦南笑道；看来你对你姐姐是很关心了，你放心，这些事我会处理好的。
　　周璐听了对秦南又多了一份好感，他不但平易近人，而且很有自信，当下就不动声色的问道；你说没有时间来我家，那现在是做什么工作？”
　　秦南眼睛望着她，透出适度的恭敬，有条不紊的说道：“我研究生毕业以后就被阳源县招来了，至于做什么工作还没有定下来，至于以后有什么发展我不敢保证。不过有一点我可以向伯母保证，我会让小娜幸福、快乐一生的！”
　　周璐在城关镇做一个居委会的主任，知道有这么一会事，而且一来就是正科级，当下对他的好感就更深了，而且这个小伙子实事求是，不虚夸、不胆怯、不虚伪，于优雅感性中散发出动感和力量的男性特质，他现在可能不是最优秀的，可是他终有一天会是的。周璐在心里迅速的做着评估。
　　对于秦南，她感觉基本上还算满意，并认可了女儿和他继续交往的可能性。她温柔的笑了一笑道；我不反对你们交往，但小娜的情况还真的跟我的小女儿周慧说的一样，由于你这么久没有来我家，也没有一点的信息，所以我也就没有相信小娜的话，现在她已经有了男朋友，这事还真的很难办，你既然说你会处理，那把这事交给你了，如果你处理的得体，我是不会反对你们在一起的。
　　秦南站了起来道；你放心，我会处理好的，今天很晚了，我就不打扰你们了，我会在这几天把事情处理好的。
　　周慧笑道；你说今天才来这里，那你住在什么地方？要是住的远的话就在我家睡一晚吧，我和姐姐跟妈妈睡一起，你就睡我和姐姐的床。
　　秦南笑着道；你的好意我心领了，我就住在不远的阳源宾馆，我就不打扰你们了。说着就走了出去。
　　周璐一见秦南走了以后就对周慧道；“我对你说过很多次了，要你不要穿得这样露，你总是不信我的话，现在你的身体都被你姐夫看去一大半了，你穿着这样的衣服和那些小姐有什么区别？要知道那些正派的男人是不喜欢你这样的衣服的，而那些不正派的人一见你穿着这样的衣服就会对你动手动脚的，穿这样的衣服根本就在为自己找烦恼。以后你穿正规一点好不好？”
　　周慧嘟着嘴道；“我看是在家里才穿着姐姐的衣服体验一下性.感的滋味，谁想到姐姐要带一个男人回来？你看我出外的时候这样穿了吗？为什么姐姐可以穿，我却不可以？你这不是偏心吗？其实你现在穿的也很性.感，你就不要来说我了。周璐气得大骂道；你这丫头想气死我是不是？你姐姐的衣服都是她的男朋友买的，他喜欢你姐姐穿这样的衣服，我凭什么去干涉她？我穿了你这样的衣服了吗？我都没有买过新衣服，都是你们姐妹不要了的我才检过来穿的，想来也是太新潮了一点，不过我就两套上班穿的制服，总不能在家里也穿着套裙吧？你姐姐又不挣钱，我的那点工资又要吃饭又要供你上大学，哪里还有钱去买衣服？我穿你们丢了的衣服都还说我是要炫耀性.感，你太让我伤心了。”
　　周慧红着脸道；“其实是你太古板了，姐姐的那一个男朋友喜欢姐姐穿的衣服，现在她的这个男朋友也喜欢她穿这样的衣服，还说我很漂亮，你穿得这样性.感他也没有说什么，还说你也很漂亮，根本就不存在你说的那些正派的人不喜欢穿这样的衣服的说法。他们一个是税务局的局长，一个也是要来我们县来做领导的，难道他们都不是正派人？现在时代变了，你那封建的脑筋也变一下好不好？”
　　周娜拉着周慧的手一边往里面走一边说道；“小妹你就不要和妈妈去争论了，妈妈拉扯我们很不容易，主要是我不争气，读了十多年的书连个工作都没有找到，害得你们两个连一套好一点的衣服都没有，现在你的这个姐夫很有本事的，不要多久我们就会有好日子过了。”
　　周璐一见周慧被周娜拉走了响也就没有说什么了，其实她们母女之间的关系就和姐妹的关系一样，要不周慧也就没有那么大的胆说出这样的话来了，虽然周璐有时候会骂她们姐妹，但都是半真半假的，不过她们两姐妹也很乖，从来都不惹周璐真的生气，她们也知道母亲不容易，既要做爸爸又要做妈妈，也难免有心情不好的时候，一旦周璐真的生气的时候她们都会乖乖的不做声了。
　　周璐现在还没有真的生气，其实她也知道现在穿那性.感一点的衣服不应该值得大惊小怪的，只不过她想自己的女儿在别人的心目中有一个好的印象，虽然现在的青年人早以不把这些当回事了，但那些年纪大一点的还是会说三道四的，因此她也就对周慧管得严了一点，至于周娜，她已经有了男朋友了也就没有去管她了。他见周慧被周娜拉走了也就去睡觉了。
　　周娜一进卧室周慧就兴奋的道；“姐，你真的是深藏不露哦，一下就有了两个男朋友，而且看样子他们都很喜欢你，你该不会一个人拥有两个男朋友吧？现在养情.人的很多，但养小白脸的就很少了，就是有也都是富婆，你现在又没有钱，很难左右逢源哦。”
　　周娜笑道；“你想到哪里去了？他们两个可都不是一般的人，他们要养情.人我都很难干涉，别说我去养情.人了，你是不是发.骚了？要真是这样的话姐就让一个给你。她以为周慧会害羞的，没有想到周慧一下就把话接了过去道；你说的是真的吗？那你就把秦南让给我。”


第072章 姐妹争夫
　　周娜笑道；“看来你是真的发.骚了，但秦南不行，只能把张宏让给你，我看张宏看你的时候色迷迷的，他早就喜欢你了，而孟南看你的时候没有这样，你要是跟张宏在一起就是水到渠成的事了。而张宏现在就已经是副局长了，他家不但很有钱，官也可能要比秦南大，而秦南现在是没有钱的，你跟张宏最合适了。”
　　周慧哼了一声道；“我才不要张宏，虽然他也可以算是一个成功的男人，但我更喜欢秦南，你说话不算数，你开头的时候就说让一个给我，我一提秦南你就不愿意了，你这不是出尔反尔吗？”
　　周娜笑道；“我这是跟你开玩笑哦，你可别当真了，我就是想让给你也要别人同意才行的，你就不要在这里自作多情了，你还是把大学读完吧，天下的好男人多的是，有必要在他们两个人中间选吗？你早一点睡吧，我要去洗澡了。”
　　周慧不满的道；“有你这样开玩笑的吗？我要嫁人就要嫁秦南这样的男人，他真是太帅了，对了，你不是洗了澡才跟张宏去吃晚饭的吗？怎么又要洗澡了？”
　　周娜笑道；“你该不是太平洋警察吧？连我洗澡的事也管。”
　　说着就把那件紧身旗袍脱了下来走进了卫生间。她家里没有一个像样的浴室，夏天就在水龙头下洗一下，冬天则要另外烧热水用澡盆，现在是夏天，洗起来很是方便。
　　周慧一见周娜去洗澡了就脱了衣服准备睡觉，但她见了周娜的旗袍就心痒痒的了；姐姐穿着这件衣服的时候是那样的漂亮和性.感，不知道自己穿上是什么样子？当下就拿着周娜的衣服套在了身上，然后就在镜子前看起自己的样子来，但见镜子里的人就跟姐姐一模一样的，高高的山峰，细细的小腰，挺翘的小屁屁，平平的小腹嫩白的腿，穿在身上真的太漂亮了！
　　突然，她的心里萌生了一个大胆的想法，如果我穿着姐姐的衣服去会秦南，那个秦南一定是看不出破绽的，然后我就把自己的身体给他，然后要他负责。姐姐昨天晚上跟我说她还是处.女，如果我把身体给了秦南，姐姐就不会跟我来争了，这样不就把秦南抢过来了？而那个张宏对她也很好的，我们就可以各得其所了。想到这里就把衣服脱了下来，乖乖的躺在一边装作睡了的样子。
　　周娜洗了澡出来见周慧睡着了也就躺在了另一边，由于她几次被秦南弄得死去活来，已经很疲劳了，刚一躺下就睡着了。周慧见周娜没有动静了就轻轻的叫了一声姐，见周娜没有响应就爬了起来，她穿上了姐姐的衣服，把她的袜子和鞋子也穿上了，然后轻轻的拉开门就往阳源宾馆走去。
　　她一进宾馆就到服务台问道；“我是秦南的妹妹，现在有事要找他，请问他住在几号房间？”
　　现在的宾馆为了抓生意，对这些色.情的事情是不管的，宾馆里还有提供色.情服务的电话。那个服务员一见周慧穿得这样的性.感就在心里冷笑道；你就是说自己是鸡我也会告诉你的，装什么妹妹。但她心里是这样想，却不敢说出来。她从电脑上看了一下，然后就告诉了秦南所住的房间。
　　秦南还没有睡，一听到有人敲门就把门打了开来，一见周慧还以为是周娜，当下就一边让她进来一边问道；“你怎么这个时候到这里来了？要是被别人看到了就不好了。”
　　周慧故意的低着头道；“我睡不着，所以就来找你了”她怕秦南问出什么自己不知道的话来，当下就偎进了秦南的怀里，然后就用她的小嘴吻住了秦南的唇，她知道秦南是肯定和姐姐接了吻的，男人在这个时候是不会说别的什么了的。
　　秦南果然没有说别的什么了，他吻了一会就觉得奇怪，周娜和自己已经吻了好几次了，怎么还一点长进也没有？他一边吻着一边含含糊糊的道；&quot;你这丫头是不是食髓知味了？&quot;周慧一和秦南吻上就意乱情迷了，她头脑一片空白，她微闭着双眼，两片鲜艳欲滴嘴唇微张着。嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦南深深的迷醉了。他小心地抚.摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性.欲高涨的地方。他引导着周慧，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　周慧知道秦南敢这样的要自己摸他的宝贝，那姐姐是肯定跟他有过这样的事了，她迷离着双眼，手指微微颤抖地在他身体的隐密处触动，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在秦南的抚.摸下，已经升起的欲.火越来越高涨了，嘴里渐渐地发出了梦呓般的娇吟。
　　秦南也有点忍不住了，把她的衣服脱了下来，但见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上耸立着的两只含羞带露、娇软可人的乳珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着他那充满欲火的眼光含羞绽放着。
　　周慧有点害羞的捂住自己那个隐秘的地方，但还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的乳珠，秦南就一口含住了一只饱满的乳峰吸吮起来。
　　秦南亲完了她的脸和乳房以后，他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大.腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神.秘的花瓣。在他的舔吻下，她的花瓣不受控制的春潮泛滥了，渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快.感使她不由自主的弓起了两条.嫩.白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修.长的美.腿向外伸张着，轻轻的抖动着。
　　秦南的吻没有停下来，他继续吻着她，还用嘴在她那娇.挺的乳珠上磨.擦着、吸.吮着，直到他手指在她那最敏感的地方摸了一手的的春水，他才开始轻轻地、慢慢地进入到她的体内。那一瞬间，她感觉一种撕裂一般的疼痛在向自己的四肢蔓延着，自己的身躯都微微的颤动了起来，但她强忍着，没有让自己叫出声来。
　　不一会她就觉得不疼了，一阵阵的快.感涌了过来，她不由舒服得娇吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦南没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。周慧被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　秦南一边运动着一边玩起了周慧的乳房，她的乳房傲然的挺立着，秦南抓在手里是那样的有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，周慧的乳.房在他的手里则变换着各种各样的形状。
　　他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈。周慧被他弄得不断的扭动着身体，嘴里渐渐的吐出了越来越重的呼吸声跟快乐的歌唱声。
　　秦南努力的工作着，周慧觉得从自己的身体深处有一股酥麻的感觉不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是他的宝贝在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。她快乐的歌唱着，她的双手攀上了他的背，并不停地在他的背上抚.摩着。秦南的手也慢慢的由上而下，滑向了她那圆鼓鼓的小屁屁，不一会他又把手按在周慧那小溪上方的那颗阴.蒂上面揉搓起来。
　　周慧被他这一弄呼吸越来越急促了，抱着他的手也也越来越紧了，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她怎么也没有想到做.爱会有这样美！


第073章 姐妹争夫 2
　　周慧的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，她的身材凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，此刻她仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鹅蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾、摄心勾魄的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微的翕动着，两片殷红的咀唇象熟透的荔枝，使人忍不住的想去咬上一口，她的小咀微张，娇啼浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进秦南的鼻孔，在秦南那充满着情火的心里荡起了一圈圈情欲的涟漪。
　　秦南一边运动着一边观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯都散发着无尽的青春活力，、光泽、弹性十足，她那满头的青丝又黑又直，身财凸凹毕现，如起伏的波浪，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金光闪闪的耳坠轻摇漫舞，恰到好处的衬托着她那妩媚动人的神韵。
　　周慧的乳房丰满而富于弹性，白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微的娇喘的在那里微微的摇荡着，鲜红的乳珠，粉红的乳晕，令人见一见还真有着一种心颤神摇的感觉。
　　秦南一边动着双手各抓住一只饱满的乳房揉捏着周慧感到那快感如惊涛骇根浪般的涌了过来，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美感。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，冲垮了她心扉的闸门，似瀑布般一泻千里，涌遍了她的全身。她只觉得全身都舒服透了，每一根神经都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着秦南对她的蹂躏和摧残……
　　秦南感觉到周慧的乳珠经过自己的一阵的洗礼变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳珠，不觉的激情大发，低下头叼着一只乳珠狠狠地吸吮起来，直吸得周慧仰身挺腹，他的两根手指也轻轻地夹着周慧那娇软柔小的另一只乳珠温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　周慧感觉从乳珠上传来的异样的感觉使得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的乳珠被他肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　秦南一面含住一只雪嫩的乳房，吮着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳房揉搓着，一只手轻抚着周慧那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那清纯娇美、纤细柔滑的柳腰，宝贝则三浅一深的晕动着。
　　“啊”在秦南的死处进攻下，周慧被刺激得一声火热而娇羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红小嘴里吐了出来，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼。
　　由于是第一次，虽然已经有充分的润湿，但美女的幽谷狭窄异常，秦南那那粗大的宝贝被她那美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，还真有一种举步为艰的感觉。
　　周慧激烈的摆动着娇躯，柔美的娇躯激烈的扭动着，纤弱细嫩的小手拚命地抱着秦南的腰。满头乌黑的青丝紊乱的披散在前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自己的身体。
　　女人的扭动和往往只会加剧男人的疯狂。秦南的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停的在她的身上揉搓着。周慧的身体急剧的起伏着，强烈的使得她不受自己控制的大声的叫了起来。
　　秦南的宝贝她那在湿润的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。他玩了一会就跟她换了一个姿势，他抱着周慧坐了下来，这样周慧就坐在他的怀里了。他和周慧面对面的坐着。周慧乖乖地搂着他的脖子坐在秦南的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　秦南的双手也没闲着，一只手箍住她的蛮腰，另一只手腾出来在她的小屁屁上揉搓着，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了&quot;滋滋&quot;的声音。伴随着水的流溅，周慧轻声浪叫起来：好舒服！比起做梦来要舒服多了！
　　周慧不知道自己已经泄了几次，而连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。此时的她似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。随着她一阵阵的呐喊，小溪深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在秦南的宝贝上。
　　周慧虽然又来了一次高潮，但她的小屁屁还在不停地上下套动，秦南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；又酥麻又快美，他与周慧的动作配合得天衣无缝。当周慧沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，周慧已经忘记了羞耻，忘记了一切，她畅快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在秦南的面前荡来荡去。像海浪一样地起伏着。
　　周慧细细的品味着宝贝顶入她小溪内的美妙滋味。每当秦南的宝贝触及她的花心，她便会发出一长串令人血脉喷张的吟哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的小屁屁也不时地摇摆和旋转起来。
　　秦南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那嫩白的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的乳房弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的玩爆似的。
　　周慧的乳房被秦南玩得又痒还有一点疼，她紧紧的抱着秦南。让自己的身体贴在秦南的身上，这样秦南就玩不到她的乳房了。她主动的吸上了秦南的唇，并把自己的舌头伸进了他的嘴里。
　　秦南一边吸着她的舌头一边大力的套动着，周慧的身上都布满了一层香汗，秦南和她吻了一会就又吸上了她的乳房，他知道她刚才是被自己吸的力气太大了周慧才紧紧的抱着自己的，因此也就没有用力的去揉她的乳房了，只是用舌头舔着她那已挺硬的乳珠，底下的宝贝也用力的挺动着配合着她的动作，周慧被他舔得又骚又痒，嘴里不由的大声的娇吟起来。
　　香汗淋漓的周慧两手抱着秦南的脖子用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的声声娇啼，小溪里那阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，组成了一首欢乐的歌曲。
　　随着周慧浑身抖动的套弄，秦南的宝贝被她那小溪内的嫩肉紧紧地夹住摩擦着，虽然周慧的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的小屁屁用力的顶了起来，他一边吻着一边在她的小屁屁上恣意的玩弄着。
　　周慧在他那快速的攻击之下大声的叫了起来，秦南狂吻着她的檀口香唇，胯下也不停地急抽缓送，将周慧一步步的推入了那性爱的高潮。这时他对周慧这样的动作感到有点不满足了，他一个翻身将周慧压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将周慧那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地咬啮着她的和鲜艳的乳珠。
　　周慧的也贴上了秦南那火热的嘴唇，她热烈但生疏的回应着，任秦南勾出她的嫩舌肆意的吮吸。她双眼微闭着，尽情的让秦南享受爱的果实。不一会她抱着秦南的手渐渐的放松了，身子微微颤抖的嗯了一声。
　　秦南笑着道，我刚才看到了你的落红，你不是周娜是周慧对不对？想不到你也是一个处女，你们姐妹到现在都还是处女还真的是一个奇迹，我听说现在到了十几岁就基本上不是了，特别是漂亮的女孩。
　　周慧红着脸娇吟着道；看来你也是一条色狼，既然知道了我不是姐姐怎么还要这样的乱来？秦南笑道；我怎么成了色狼了？是你自己找来的是不是？我还要说你是色女呢，你是不是听听你姐姐说很舒服才来的？但你也太冲动了一点吧？


第073章 姐妹争夫3
　　周慧红着脸道；才不是这样，我很喜欢你，而我姐姐又是有了男朋友的，因此我就来找你了，我不知道姐姐已经和你这样了，要是知道了的话我是不会来找你的，现在我的第一次给了你，你要对我负责才行。
　　秦南笑着道；你要我负责是可以的，以后你和你姐姐都跟着我好了，我对美女是来者不拒的。
　　周慧红着脸道；你想得好美，竟然想享齐人之福，你以后不准去找我姐姐了，我姐姐已经有了男朋友的，就是不跟你也是没有关系的。
　　秦南笑道；那不行，要是这样的话你姐姐不是给我带绿帽子了吗？我们等一下再说这些事，我们还是好好的做完了再说，不是说春宵一刻值千金吗？说完就用力的动了起来。手也没有闲着，在她的乳房上恣意的玩弄着。
　　周慧也热切的配合着他的动作，本来她是不想动的，但那快感太强烈了，她想不动都不行。在秦南那快速的冲击下，她慢慢的有了一种力不从心的感觉，速度慢慢的跟不上秦南的节奏了。
　　秦南知道她快要高潮了，他一边运动着一边笑着道；“你再坚持一下好不好？你刚才的狠劲哪里去了？”
　　说着就用手在她身上按摩起来。
　　周慧在那里大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　秦南笑着道，“你还真够开放的，竟然想出了这样的主意，我今天就让你好好的爽一下。”
　　说着就又快速的运动了起来。
　　周慧在他的攻击下没有还击之力了。就是想要说话都说不出来，只是在那大口大口的呼着气，她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她断断续续的娇吟着。不一会周慧就又来了一次高潮，这时她已经是爽得一点力气都没有了。
　　过了好一会周慧才睁开了她那微闭着的眼睛，秦南的头就在她面孔上方几寸远的地方，周慧见他不但长得很是英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有占有自己的那种喜悦和得意，还有一种要吞掉自己，要化掉张俊，完全占有自己的急迫感。这时候她才发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想他压迫自己的，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。心里想道；“难怪姐姐舍不得他了，看来她不但和自己一样的被他迷住了，而且也和自己一样的被他弄得舍不得离开他了”秦南见他没有力气了就抱着她侧躺着，周慧的双手也伸过来紧紧的抱着秦南的腰。好象怕他走了一样。但她虽然抱着秦南不让他离开自己，却是真的有点累了，就在秦南的怀中微闭着眼睛休息着。
　　秦南见她虽然有点疲惫，但她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情。他不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那丰满的乳房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。
　　周慧在他温柔的抚摸下，粉红色的乳珠又渐渐的变硬了，呼吸又紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻吟声。她的手也在秦南的背上轻轻的抚摩着，看样子她已经把秦南当成自己的男朋友了。
　　秦南见她这样的温柔了也就对她多了一点好感，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股。
　　周慧的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦南还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，周慧的那两条腿既修长又健美，秦南用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿，只觉触手一片滑腻、柔软。
　　周慧在他的抚摸下嘴角上显出了淡淡的，甜的笑容。她静静的躺在他的怀里，头头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。秦南轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　秦南仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到嘴里搅动几下。在他的刺激下，周慧也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳。秦南不由的又把手滑向了她的乳房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，周慧又呻吟了起来。她扭动着身体试图将乳房送进秦南的手里。
　　秦南捕捉到了她传递过来的信息，轻轻的握住了她那丰.满的乳.房。她的心在他的掌下有力的跳动着，他轻轻的揉.捏着她那柔软的小白兔。不一会周慧的呻吟声就慢慢的大了起来。
　　秦南见她很享受这样的玩弄就含住了她那粉红色的乳珠，舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，周慧在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦南怕她休息不好就把嘴唇移了开来，周慧一见他的嘴唇移开了就呻.吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦南听了就又含着吸了起来，这时他意外的发现周慧也有着一双非常美丽的小脚，他不由的抓住她的脚就玩了起来。他把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，这时一只干净、秀美、柔软的香足展现在他眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，她脚掌的感觉就象婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉还真让人心醉神迷！
　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　秦南伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使得孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿她的细长白嫩的脚趾头。
　　周慧那光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在就秦南的唇下颤抖着，巨大的快感使她忍不住的呻吟了起来。她脚背上若隐若现的筋络纤毫毕现的呈现在秦南的眼前。她的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀密齐整的脚趾就像一淡白色的半月，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如软棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，惹人忍不住的想轻怜惜爱。
　　舔完了周慧的一只嫩脚后，秦南长长地舒了一口气，然后又握住了另外的那只脚、周慧的脚虽然还裹着袜子，但脚跟部分的袜底已落到脚心部位，微微翘.动的脚趾前面散落着柔软的袜端。隔着薄薄的丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列着，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直就像是精雕细琢出来的一样，而且还有着一种栀子花般馨香的味道。
　　褪下一半袜子的小脚就象盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头吹弹可破！这时他有点控制不住自己了，把她的香足夹住了自己的宝贝，然后轻轻地做着挤压的动作。


第075章 姐妹争夫 5
　　秦南扶住周慧的脚踝，让用两只脚挤压着他的宝贝，每一次挤压都会有一阵阵的快感袭来,他不停的在足心处摩擦着，从足心处滑过时麻痒难耐的刺激绝不会亚于少女的吸.吮。
　　周慧的小脚可能也是她的最敏感的地方，秦南在这样玩的时候竟然也呻吟了出来，不一会她的花瓣竟然涨起了春潮。她做梦也想不到秦南竟会用她的双脚当作做爱的工具，竟然还让自己达到了高潮！
　　周慧的叫声惊醒了正在玩着小脚的秦南，他一见周慧的小溪浪潮滚滚了就笑着道；“你是不是太敏感了？就是和你做爱也不会这么快就高潮吧？你以前自己摸过吗？是不是摸了之后也会这样？”
　　周慧被自己的样子羞得无地自容，她闭着眼睛躺在那里默默的享受着那种说不出的快感，听了秦南的话本来是不想回答的，但想到自己已经被他这样了，如果不回答他的话，说不定他就会继续玩下去了，而那种酥痒的感觉自己实在是难以忍受。她红着脸道；“以前我洗脚的时候也是摸过的，虽然也有点痒痒的，但没有这样强烈的感觉啊，不过你这是摸吗？我的脚一夹住你的那东西就像有电流通过一样，全身都又痒、又酥、又麻，心也跳得像要蹦出来一样，没一会就成了现在这个样子了。你不要这样玩了好不好？我实在是忍受不了！”
　　秦南听了就慢慢的将一只手手移了上来，轻轻地摩擦着她的花瓣，这里当然也是周慧最敏感的地方了，在秦南的玩弄下，她的叫声更加大了起来，她的手抓着秦南的肩膀，腿也夹了起来，好象不堪承受一样。
　　秦南见她这样敏感就更加亢奋了，他的手指头慢慢的的插了进去，然后就慢慢的摸到了她的小溪上面一点的那颗小豆豆，接着用手指头在那颗珍珠上揉捻起来。
　　周慧的花瓣跟小脚同时被玩，她实在是有点忍受不了，她不断的扭动着身体，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦南知道她已经难以忍受了，他放下了她的小脚笑着道；看你的样子你的其他地方也很想要我来安慰一下了，我现在就让你尝一尝做一个女人滋味，说着就把手伸向了她的那两座山峰。他一只手摸捏着她那坚.挺而有弹性的乳房，然后开始用嘴在两颗红艳艳的乳珠上轮流亲吻着。
　　周慧想不到这个家伙这样会玩，她的身体不由自主地随着他的吸吮颤动着。这时的她已经意乱情迷了，她含羞地闭上双眼，任秦南随心所欲的玩弄着自己。
　　秦南的手继续的在她那两座山峰上抚摩着，直到把她一对坚挺的乳房玩得大了好大一轮以后，才慢慢的向下面的平原推进。他在那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下移动。然后在她的美腿上来回的抚摸着。嘴唇也转移到了她的乳房上，舌头含着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把周慧吸得一颤一颤的。
　　周慧被他吸得心都几乎要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。她恨不得他立刻充实着她那已经春水泛滥的花瓣。但他却还是在那里按部就班的抚摩着。她忍不住的呻吟着道；我不行了，你就不要这样玩了。
　　秦南对女人的哀求是从来不拒绝的，一见周慧是真的忍不住了就停下了的动作，分开她的双腿就将宝贝进入了她的身体。周慧感觉到那种无法形容出来的快感又在冲击着自己的身体，小嘴里的叫声也就越来越大了。
　　秦南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会周慧就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了起来，只是在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情，她觉得自己的身体好象在飞，随着秦南的频频抽送，她也热情洋溢的配合着。她的屁股一翘一翘的，尽情地享受着那种前所未有的快感。
　　周慧双手抱着秦南的头，那一头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她那快乐忘形的浪叫声和下面那撞.击的声音组成了一支美妙的交响曲,这曲子不但使人血脉喷张，而且还让人陶醉其中。
　　秦南深深的陶醉了。他仍然爱不释手地搓玩着周慧那两团滑腻的乳球。她的乳房充满了弹力，秦南把它捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的乳珠，把那粉红色的乳晕扯得长长地凸了出来；然后强力地弹回去，弄得周慧那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳波！
　　女人的体力毕竟是有限的，当周慧再来了一次高.潮以后就躺在那里不动了，秦南见她不行了就把她搂在怀里笑着道；你吃饱了没有？要是没有吃饱的话，你休息一下我们再接着来，今天哥哥就让你好好的爽一下。
　　周慧红着脸道；“我被你玩得全身都像散了架一样，连动一下的力气都没有了，如果再来就会被你弄得连路都走不了。你太强了，怪不得姐姐那么舍不得你，现在你得到了我，不会玩了以后就把我丢在一边不管了吧？”
　　秦南在周慧的唇上上吻了一下后笑着道；“你这样漂亮，我怎么会丢下你不管？以后你就做我的女朋友好了，不过我先把话跟和你说清楚，你以后可不能和别的男人乱来，我一旦知道了就会永远也不理睬你了，因为我不想别人给我戴绿帽子。”
　　周慧红着脸道；你这样强，我怎麽会还去找别人，我既然做了你的女朋友，那我姐姐怎么办？你不会真的要我们姐妹都做你的女朋友吧？
　　秦南在她的乳房上一边抚摸着一边说道；“那就要你们姐妹自己去决定了，如果你们喜欢我的话，我是不会把你们丢下的，如果你们有一个要去嫁别的男人我也不会反对，不过以后就不要来找我了”周慧叹了一口气道；“看来我和姐姐是都离不开你了，我是不知道你跟姐姐有了这样的关系才来找你的，没有想到把自己给搭上了，姐姐要是知道了的话一定会骂我的，我找上来把自己的第一次给了你，而且还抢姐姐的男朋友，你该不会说我是一个荡妇吧？”
　　秦南温柔的道；怎么会呢？你连把你的第一次留到现在就足以证明你是一个纯洁的好女孩了，你之所以主动的来找我，那不过是你真的喜欢上了我，也就证明你是一个有决断的女孩，我喜欢你都来不及呢。其实，在当今这个物欲横流的社会，大多数人在浮躁和的影响下，都是很难保留内心的那一份纯净的，甚至都是带着一颗蠢蠢欲动的心，每一个人都在一种并不安份的节拍里生活，那高尚和纯洁已经离我们越来越远了，每一个人都在为自己着想，你是以为你姐姐已经有了男朋友才来找我的，你在这样做以前还想到了你姐姐，这已经是很难得的了。
　　周慧在秦南的唇上吻了一下道；你真的好会说话，我想不爱你都不行了，你把男人的强处都占全了，我想，只要是女人就都会喜欢你的，但你是来做干部的，怎么可以有两个女朋友？
　　秦南笑道；“我这干部是做一天算一天的，他们没有发现的话我就多做一天，如果发现了我就不做了，你现在应该知道，我很需要女人，一两个女人根本就满足不了我，与其这样的憋死还不如不做这个干部，我是看网上有的干部有一百多个情.人才来试一下的，要不我就不会来了，听说那些贪官百分之九十五都有情.人，我只要不贪钱，多几个女人应该是没有关系的，其实我本来就不想做这个干部，你明天去问你姐姐就知道了。
　　周慧一脸崇拜的道；“你真的很看得开，有的人为了做官那是不择手段的，没有想到你把做官看得就和喝水一样的简单，要是不做官的话那多几个女人是没有关系的，我听说男人都是很喜欢做官的，而男人的欲.望也是很难满足的，没有想到你却把做官看得这样淡。”


第076章 姐妹争夫 6
　　秦南笑道；每一个人，不管是男人还是女人，一生的信念都是由欲.望在支撑着，而欲.望可以使有的人变态、可以使人疯狂，甚至连乱伦、违法乱纪、杀人越货的事都做得出来，但那只是他们没有把自己的位置摆正，没有给自己一个正确的定位才会做出这样的事来。人的欲.望是很难满足的，如果有选择其中的一至两种就要容易达到目标了，有很多的人就是这样做的，而且做得很好。我现在是根据我的实际情况出发，现在我最需要的是女人，但我现在又没有很多的钱来养女人，所以对你这样送上们来的美女就不会拒绝了。
　　周慧红着脸道；怎么说来你还很是本分了，没有看到美女就扑上去，不过女人一见了你就会送上来，你倒是不要去用强.奸那一套了，那在你的眼里要什么样的女人才算是美女？是不是只要是美女你就想把她们拿下来？要是见了漂亮一点的女人就拿下来的话，你就要建一栋很大的房子才能装得下了。
　　秦南笑道；我这个人是很现实的，具体说来，那就是我不会骗人，我不会有你说的有那么多的女人的，因为没有像你们姐妹一样漂亮我是不会对她们动心的，只是如果见了你们这样的美女我是不会拒绝的。
　　周慧笑道；你说你现在没有钱，那我给你想一个办法，你就专门去和那些富婆打交道，还有就是那些富婆的女儿，再一个就去找那些女明星，她们都很有钱，这样你就不要担心钱的事了。
　　秦南一边在她的身上抚.摸着一边笑着道；我现在没有钱不等于我以后没有钱，我才不会去做这样出卖自己的事，没有我中意的女人我是不会要的，那些明星有什么好？她们不但是那些化妆品装扮出来的，而且是一群没有感情的人，为了争一个角色就可以把自己给卖了，你不要以为明星就有多高贵，那只不过是你们的盲目崇拜。人与人之间的高低贵贱，从物种和出身上来说是没有区别的，关键的是要有一个美好的心灵，高尚和低贱大多时候都在自己的一念之间，能够洁身自好就是一个高尚的人了。而那些明星有很多人的性格都是扭曲了的，她们脱裤子就和小便一样的随便。比起你们来就要差很远了。
　　周慧的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦南也就越摸越入迷，于是一只手在她的屁股上抚摸着，另一只手也按在她的乳房上揉捏起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳珠拧了起来。
　　周慧被他揉.搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦南那从实战中磨练出的爱抚技巧已经炉火纯青了，周慧被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她不由的又呻吟了起来。
　　由于秦南的宝贝没有拔出来，周慧觉得自己的小溪空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，她那如葱白一样的手用力的抓着秦南那着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把秦南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口呻吟娇喘起来。
　　秦南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。周慧的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得秦南的脸颊痒酥酥的。
　　秦南用两只手扶住她的头，找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。周慧的欲.火又被秦南挑了起来，她的小屁屁也又不由自主的套动了起来，由于两人在深吻着，周慧那急喘喷出的醉人气息灌入了秦南的鼻中，使秦南的情.欲更加的高.涨起来，他的舌头紧紧的吸.着周慧的舌头着。
　　周慧这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，她那檀口吐出的气息芬芳清新，秦南吸得心都醉了，周慧的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里。直到周慧被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小.嘴。
　　秦南的宝贝顶得越来越快，周慧的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，身上已经大汗淋漓，秦南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，还真有跟秦南一较高下的势头。
　　秦南见她这样骚就更加的亢奋了，动作也就更加快了，周慧的娇躯被冲击得像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，她的就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　秦南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上揉搓着,他一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那小屁屁的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的乳房上用力的揉搓着，拇指则轻轻刮着她那娇嫩的乳珠。
　　周慧被他玩得全身都颤抖了起来，她娇吟着道；“你真的太强了，看来我和姐姐两个还真不是……你的…对手。”
　　秦南笑道；“别说是你们两个，就是再来两个也不是我的对手，说着就用手指在她的菊门那里摩擦着,她的菊门已经沾满了水,被她的手指这样的摩擦着很是舒服，秦南的大拇指和中指分开她的小屁屁，食指用力挤进去轻柔的压迫着。
　　周慧的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，她勉力的扭动着小屁屁呻吟着道；我不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。
　　秦南停了下来笑道，你没有力气了没有关系，哥哥给你服务一下就可以了，说着他从她的小溪里抽出宝贝，然后给她按摩了起来。
　　不一会周慧就恢复了力气，秦南让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；哥哥我对你够温柔的了，见你累了就让你恢复了疲劳，但哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮我的宝贝服务了吧？
　　周慧本来被他干得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她还真没有想到他竟然还有这样的本事，不但使自己尝到了欲生欲死的滋味，而且还可以让自己恢复疲劳，她从来没有想过做爱会有这样的美妙。自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己就连哭的机会都没有了，像他这样的人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。她见秦南把宝贝放到自己的面前也就没有什么反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，周慧也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入了口中，用舌头轻轻绕着它的光头，脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦南换了一个姿势，他平躺着，让周慧趴在自己的小腹上吸着宝贝。
　　周慧还没这样做过，她的动作很是生疏，秦南就把从小说里看到的要领给她说了一遍。周慧的悟性很好，不一会就把要领掌握了，把她那柔.软湿.润带着点凉意的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　秦南觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑着道；“你还真是一个小宝贝，没有多久就会了。”
　　周慧那灵活柔软的舌头在秦南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起用劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。


第077章 姐妹争夫 7
　　各位大大，对不起啊，由于系统的原因，上一章连点了两下，没有想到竟然发了两次，又不能修改和删除，也就只有这样了。请大家原谅。
　　秦南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦南感受着被她给自己带来的快.感，看着周慧一会把自己的宝贝吞进去。忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出来，而她那挺拔的琼鼻中还不时的发出蚀骨的娇吟。
　　秦南的手在周慧的头上轻轻的抚摩着,，那温暖湿润而又刺激的感觉让他畅快不已。周慧还将他的阴.囊握在手里轻轻的抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　周慧费了很久的功夫，手口并用的弄了很久也没有把他的金子吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我的嘴吧都麻了，我先休息一下。说着就把身体移上了一点，将小溪对着秦南的宝贝就坐了下去。
　　秦南笑着道，你还真是一只喂不饱的小馋猫，刚才都不行了，刚休息了一会就又想要了。
　　周慧红着脸道；我听我的那些同学说，她们一个晚上要做四五次呢，我才做了三次。不过她们的男朋友肯定没有你这样厉害，她们说做完以后那些男人就累得不想动了。而我们却是我累得要死，如果不是你帮我恢复了力气，我还真的连路都走不动了，既然你这样的厉害，我当然要好好的爽一回了。她一边说着一边又一上一下的套动了起来。
　　由于他们是面对面的做着，周慧的乳房也就在秦南的面前一荡一荡的，秦南见了不由的把嘴慢慢的伸了过去。周慧的乳房比她姐姐的一点也不逊色，她的小白兔闪烁着象牙般色泽的乳白色，那堆在那里就像两座小山，令人一见还真的有一种热血沸腾的感觉。她见秦南的嘴向自己的乳房伸了过来也就把自己的塞到了他的嘴里。秦南把她紧紧地抱着她的小腰，温柔地吻着她的乳房。周慧双手勾住他的头颈，身体则一上一下的套动着。
　　由于他们已经有过两次接触了,因此这一次周慧能熟练的配合他了。她的乳.房紧紧贴着他的嘴不住地磨蹭着；秦南的双手则一上一下地抚弄着她光滑的后背和她那丰.满的小屁屁，周慧的肌.肤是那么的光滑，秦南摸得都爱不释手了。
　　这时周慧将自己的双腿勾住了孟南的腰，她一边套动着一边呻.吟着道；“你真会玩，和你做爱真的好舒服，我都不知道来了几次高潮了，以后我永远是你的女人，直到你不要我了我才离开你。”
　　秦南抬起头在她那娇艳欲滴的红唇上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你的。你就不要把这句话挂在嘴上了。”
　　周慧红着脸道：“老公，我也喜欢你，我一见到你我感觉到自己的心竟然莫名其妙的跳动起来，只不过那个时候我我只能望梅止渴，因为你是我姐姐的男朋友，我真的就在看到你第一眼的时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”
　　秦南笑道；“我是个色鬼，是不会放过我看到过的美女的，我才不管你有多大，只要是美女就行。”
　　他见她快要没有力气了就调整了一下姿势，他把周慧的身体弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来.周慧觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.周慧一边享受着他的服务一边呻吟着道;我们是没有爱情为基础的,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了.你说没有钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多的钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是在精神上愉快才行，就是有了钱，如果天天吵架的话也是不会幸福的。
　　秦南笑道;到底是上过大学的，说出来的话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服的说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽的，让人赏心悦目吗？有本钱换一件新衣服有什么不可以？只要不把旧的丢了就可以了，现在的爱情都变质了，有几个是相信爱情的？就是有什么爱情，那爱情也绝不是永恒的，有的人拼了命教＂它＂永恒，但结果是把自己搞得越来越苦恼，越来越垂头丧气．我们虽然没有爱情，但我有一个正确的心态．那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作最后的目标．爱情是世上最没逻辑的东西，即使爱情真的是从一而终的，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情的恒久不变?爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调．它并不仅仅是强烈的感情而已，它还是＂一项决心，一项判断，一项允诺．＂决心，是面对爱情绝非永恒的决心，一定要随时准备好悲伤才行，来的时候你欣喜万分，走的时候也要从容接受．你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是性情．是相互吸引的一种性情，谁能保证一种性情是不允许出轨，不会中途波动的？
　　“而你们姐妹跟了我以后,虽然没有那些花前月下,海誓山盟的东西,但我会真心的爱护你们,你们如果需要什么,只要我做得到的,我就一定会满足你们.你要是不信的话,时间是最好的仲裁人,以后你看着就是了,说着就把舌头伸到了她的嘴里搅动起来。”
　　周慧觉得他说的话还真不错，现在的爱情真的很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾的，为了利益就连亲人都可以出卖，更不要说什么爱情了。本来还想说些什么,但在他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪的吸着他的口水，舌头也和他的舌头绞在了一起。
　　秦南搅动着舌尖就象条龙一样在她的嘴里驰骋着，探索着。周慧不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜的娇啼。
　　秦南吻了一会就离开了她的樱桃小口，从她那红晕的脸上开始吻了起来，把她的脸全部的吻了一遍以后就把她的头搂到自己肩头轻轻的着她的耳朵，周慧被这种刺激弄的身子发出阵阵的颤抖，身体也急剧的扭动起来。
　　秦南一边吻着一边将头慢慢的滑了下来，不一会就滑到了周慧那傲然挺立着的乳.房上面，他双手托住了她那两个硕大白嫩的大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回的颤动。他做了一会后又把手盖在上面轻轻的揉了起来。周慧的虽然已经被他玩了几次，但这样的却是从未有过，秦南的这一揉.搓就把她弄得大声的呻吟了起来。
　　在秦南的刺激下，周慧那娇美的身体轻轻的扭动着，她那洁白的身体是那样的迷人。秦南的另一只手则在她的小屁屁上抚摸着，这时周慧已经意乱情迷了，那浑圆的屁.股不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈的攻击。
　　秦南的动作越来越激烈，周慧挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦南每次的进入都为她带来无边的快感，她还真有点乐此不疲了。
　　秦南这时把周慧那的大.腿架上了他的肩头，然后用力向前推进。周慧的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情难自地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着秦南的进攻，秦南见她这样顽强嘴边不觉的浮现出了笑容；看来这个小姑娘还真是一个名器，要不然是不会坚持得这样久的。
　　在秦南的冲击下，周慧的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她觉得全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和秦南做爱以来最巨大的第二次高.潮，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液体，嘴里也大声的哼了起来。
　　秦南知道女人是可以连续的来好几次的，而在周慧没有要自己停下来的时候也是不能停下来的，要不就是代表自己不行了，因此，他一边吸吮着她的小白兔，宝贝则还是在那里继续的抽动着。
　　处.女的小溪特别的紧，他的宝贝也就觉得特别的舒服，周慧的小溪虽然很紧，但因为刚才的几次高潮已经很湿润了，让秦南抽动之间感到很是顺畅。他每次的进入都是深抵内壁，让周慧真正的尝到了那种欲生欲死的滋味。


第079章 第一桶金
　　这时另一个人笑着道；“要是这样就比弄周娜一个要强多了，弄一对母女花玩玩可是人人都梦寐以求的，我们祝你旗开得胜，马到成功。我就不信你的手气这样好，这一局我拿了一张好牌，我跟了。”
　　秦南知道那些有钱的人都是在宾馆里包房间赌钱的，而那些有钱人除了那些老板以外，有很多的公务员也是很有钱的，那个工商和税务部门的领导就在这个范围以内，那些送钱的人如果少了还不要，因为那些纳税人送一百就可以得到几百的好处，而他们只要一点头就可以了，因此，送钱的人也就络绎不绝了。
　　秦南听了刘宏的话就冷笑了一声；“你小子想得太美了，竟然敢跟我来抢女人，到时我就让你吃不了兜着走。”
　　他忽然想到周娜这几天就要五万快钱，何不现在就去宰他一把？他知道那些来包场的人一般是不允许外边的人来参赌的，但自己要去的话刘宏是不会把自己推出来的，因为他的手气好，说不定他想借这个机会来把自己宰一顿来出气。想到这里就向那个房间走了过去。
　　他一到那个房间面前就敲了敲门，门很快就打开了，开门的人是一个三十多岁的中年人，一见秦南就楞了一下道；“我还以为是送夜宵的，你来找谁？因为他们经常有熟人介绍来参加赌钱的，因此他才有这么一问。”
　　秦南笑道；“我认识刘局，我睡不着，听到你们这里牌响，忍不住的想来玩一玩。”
　　那人一听秦南认识刘宏，当下就把门打开了，秦南一进去就看到刘宏铁青着脸在看着自己，当下就走到他的面前微笑着道；“都说情场得意赌场失意，刘局今天的手气应该是很好了，我倒是不信这个邪，今天有一个多年没有见的美女一定要做我的女朋友，我见她很漂亮就答应了，我就不信我今天会输钱，这里我就认识你，我想玩几把，你不会把我撵出去吧？”
　　刘宏还以为秦南是来找他的麻烦，因为自己找了人去教训他，现在一见他是来赌钱的，那紧张的心就放下了一半，现在他是以认识自己来赌钱的，如果要是不答应的话，他闹起来自己就更加的没有面子了，再说自己的手气这样好，如果把他的钱赢光了的话，也可以替自己出一口气，当下就不动声色的道；“你想赌就赌，不过我们是要赌到明天早上才休息的，就是输光了也要明天早上才可以走，这是我们的规矩。”
　　秦南知道这是他们怕先走的人去举报，因为有的人输光了不服气就去报案，已经有很多这样的先例了，当下就笑着道；“我知道，那我就和你们玩几把。”
　　刘宏他们的赌法和一般的赌法不同，那就是用麻将赌，每人只准摸一张牌，麻将分筒、梭、万，筒子最大，一副麻将有一百另八张，而梭子的幺梭可以吃万子的九万，而筒子的一筒则可以吃梭子的九梭，而九筒是最大的，如果两个人都摸了九筒的话，那就看谁的钱多了。这样的赌法偷鸡的机会很大，一万是最小的，但你就是拿一个一万也可以有赢筒子的机会，就看你的胆子大不大，银子多不多。而如果是同样大的话，也就要看谁的胆子大和钱的多少了。
　　秦南刚坐下赌局就又开始了，他们一共是七个人，这是自动洗牌的麻将桌，牌洗好以后就由一个小姐拿牌，牌是紧贴桌面推到每一个人的面前的，旁边的人是看不到的，秦南以前看到这样的玩过，当下就把自己的牌拿在了手里。他们的赌法就跟玩诈金花差不多，一百块钱的底，如果你的牌好就可以跟下去，如果你不想跟了的话，那一百块钱就没有了。跟了一轮以后就可以再跟下去，但再跟的话就要翻倍了，也就是要两百了。如果再跟的话就是四百，就是每跟一轮就翻一倍。
　　秦南拿的是一张一筒，这样的牌已经算是大牌了，可以通吃梭子和万子，只是他只有两千块钱，如果别人的牌好的话，他是不敢放手和别人来的，因为别人只要跟上四轮的话，他就没有钱去看别人的牌了，他用真气把每人的牌都摸了一下，见他们的牌不是梭子就是万子，刘宏的那一张还是一万，这一来他就放心了，因为别人不知道他和刘宏的关系是不敢随便来的，只有刘宏会拼命的压自己，他现在拿的是一万，最多压他两轮就应该不会再来了。
　　秦南把自己的两千块钱都拿了出来，他是先做了准备的，先把自己的密码箱里装满了卫生纸，那两千块钱拿了出来以后他的密码箱还是鼓鼓的，他丢了一百块钱的底，然后就看着他们几个。
　　由于偷鸡的机会很大，大家第一轮都跟了，第二轮是四百，秦南又丢了四百块，有两个手里是万子的就丢了牌，但刘宏还是没有丢，另外还有几个是梭子的也跟了上来。第三轮就是八百了，秦南丢了这八百块以后，手里就只有五百块钱了，下一轮他就没有钱跟了。他把密码箱拿到了面前，装作要从箱里拿钱的样子。那几个人一见秦南那镇定的样子就知道他肯定是拿了筒子，而他的箱子又鼓鼓的，想要打退他是很难的，当下就把牌丢了。
　　刘宏很想跟下去，但自己拿的是一万，这是最小的牌，一点赢钱的机会也没有，而这个家伙的包又是鼓鼓的，如果在这一张牌输得太多的话会被别人笑话的，当下也就把牌丢了。就这一局，秦南手里的钱就差不多有一万了。
　　第二局紧接着就开始了，这一次秦南的牌很不理想，只拿了一张九万，他用真气摸了一下他们的牌，有一个居然有一个五筒，他丢了一百块以后就把牌丢了。
　　秦南有了一万多了以后坐得住了，他稳扎稳打的赢了几次以后就有十多万了，别人见他都是稳扎稳打就不跟他了，一般在第三轮以后就不跟了。这时秦南就开始偷鸡了，有一次竟然用一个一万就打退了别人的一个二筒，当那个人在这一局输了一万多丢了牌时，秦南还把那个一万给他看了一下，气得他差一点就倒在了地上。
　　这样玩了几次以后大家就又跟上来了，秦南虚虚实实的玩了几次以后，手里竟然有了一百多万，这下他就放心的玩了起来，由于他先知道了别人的手里是什么牌，他们又哪里是秦南的对手？两个小时过去了，秦南都不知道自己赢了有多少钱了，其中输得最惨的要算刘宏了，他一个人就输了一百多万，因为他每一次都跟得秦南很紧，他赢秦南一次就要连输几次，而且是赢少输多，他那鼓鼓的密码箱已经差不多都空了。而秦南的包把那卫生纸都压得紧紧的都有一点装不下去的样子了。
　　这时刘宏上了卫生间，秦南对他是很警惕的，当下就运起了真气听了起来。刘宏一进卫生间就打起了电话；秦南听到他说道；“姐，你带两个你信得过的人来一下宾馆的138房间，我们在这里赌钱，我们的钱都被一个外来的人赢去了，有几百万，而且这个人把我的女朋友抢去了，我还以为很难找他的麻烦，没有想倒他竟然来跟我们赌钱了，你一定要帮我出这一口气。对，就这样。”
　　秦南见刘宏出来了就笑着道；“我本来是只想玩一下就走的，但你们的规矩却不准走，害得我都赢得都快没有地方装钱了，我先去方便一下，等一下我们再接着玩，说完就进了里面的卫生间。”
　　由于卫生间在里面，不经过这个房间是走不出去的，大家也就不担心他会走。秦南进了卫生间以后就把门锁上了，他用真气把卫生间的防盗窗弄弯了一点，然后拿着密码箱几下就攀到了宾馆的顶层，然后从密码箱里拿出了一个塑料袋，他把那些钱用袋子装了起来，再把这些钱放在了那个封顶窗的顶层，这样就是怎么搜也很难搜到这些钱了，他把那些卫生纸又弄松了，这样那个密码箱就又成了鼓鼓的样子。他本来就想这样走了的，但这一走就会暴露自己太多的功夫，当下就又回到了卫生间，把防盗窗恢复了原样。
　　他一进房间就又加入了进去，只不过他的身上就留了四百块钱，每一次他都是交了底钱就把牌丢了。就在他玩到第三把牌的时候响起了敲门声，这次是刘宏自己去开的门，他一把门打开就进来了三个警察，三个人有两个用枪指着他们这七个人道；不许动，把手放在头上，我们是警察，我们接到线报你们在这里聚赌，看来你们是真的在赌了。接着就有一个人就用相机把现场拍了下来，然后把桌子上的钱都收了起来，再把这个房间和卫生间都检查了一遍，然后就听那个人道；你们拿上自己的东西，跟我们去派出所走一趟。在他们想来，那几百万都是在装在这几个人的密码箱里了。


第080章 母女警花
　　一进派出所秦南就被带到了一个房间里，这个房间里就一个办公桌，办公桌的后面有两个凳子，一个是给审讯的人坐的，一个是给记录的人坐的，对面则是只有一个凳子，看来是给自己这个被审讯的人坐的了。
　　那个警察把秦南带了进来以后就出去了，不一会就进来了两个美女，那两个美女还不是一般的美，一个看去要大一点，大的看去大约二十五岁左右，小的看去二十一二岁的样子，大一点美女一进来就在办公桌上的那个凳子上坐了下来，小美女进来把门关好以后就拿出一副亮晶晶的手铐道；我听说你很厉害，一下子就打断了四个人的腿，而且他们一点还手的余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来的时候犯错误.秦南知道她们其中一个肯定是刘宏的姐姐，不然的话是不会这样的照顾自己的，如果自己没有一点本事的话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样乱来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个在这里就地正法的话，她们两个是连说都不敢说出去的！想到这里就看着那个美女笑着道;你对我还真的很照顾,只不过你既然想好好的照顾我,就来点我喜欢的吧,那些我不喜欢的就免了.秦南的话音一落,小美女还真的丢了手铐一把将他抱在了怀里.她胸前两个高耸的乳.房一下就顶在他的胸膛上,一股少女的幽香也扑鼻而来。秦南的身躯紧紧的贴着她的乳.房笑着道;小妹妹真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现在可以来一个吻了.美女警花那娇好的娇躯一下就僵住了，纤巧但浮凸有致的乳房急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动的抱着一个男人,但奇怪的是自己抱着这个男人是这样的舒服,他身上的一阵男性的气息和淡淡的异香传进自己的鼻子里是那样的令人心醉，她只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，听了秦南的话一边就大声的叫道;“妈,你快开枪,这个家伙有邪术,我的身体已经被他控制了！”
　　说完就上了秦南的嘴。
　　大一点的美女大吃一惊,对着秦南举枪就打。
　　秦南一边在小美女的小白兔上抚摸着一边笑着道;”“你先休息一下,我和你女儿先玩一会再来和你玩,他的话刚说完美女就坐到了她的办公椅上.而且连话都说不出来了.她知道今天碰上高手了.心里不由的一阵悲哀，自己和女儿肯定是逃不出他的毒手了。
　　小美女捧着秦南的头就是一阵热吻,但她的吻很是生疏，看来还是她的初吻。
　　秦南笑着道;“小妹妹看来以前是没有吻过的，我就先安慰你一你，记住哥哥是怎么吻你的哦，如果下次再这样乱吻，你就是一个笨女孩了。”
　　说着就抱着她坐在那个审问自己的凳子上，然后就吻上了她的小嘴。
　　谢浪的手也没有闲着，隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的乳房.他在小美女的乳房摸了一会以后就把手伸进了她的警服里，然后把她的乳罩推了上去，用两根手指头捻着她的乳珠旋转起来,他不住的捏弄、揉.搓着她的，另一只手则伸入到她的警裙内摸了起来。
　　秦南一摸之下发觉她穿的竟然是一条性感的丁字小内裤!他把她的警裙翻到她的腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓的花瓣一边笑着道;想不到你们做警察的也会这么骚,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样,只不过外面弄了一个假象而已.他的手指在她那凝脂一般莹白光滑的肌肤上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。
　　小美女的美腿不由自主的配合着张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦南的眼前,那粉红色的花瓣鲜艳欲滴，显得是那么的撩人心魄。
　　美女警花这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好的教训一下的人，竟然会有这么强的邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和母亲都制住了,就连枪都没有用处了.眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就出来了.自己竟然有着想要呻吟的冲动！
　　秦南的手还在那里玩着,由于那丁字小内裤很小，不少柔软的小草都露在了外面。他的手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩的小溪内抽动着.一阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指在她的小豆豆上玩了起来.他先在阴.蒂上慢慢的转着圈,然后再用两根手指捻弄着.美女警花在秦南的上下玩弄下全身都软了,她的花瓣还从来都没有被人这样玩过,只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在秦南那纯熟的手法挑起的情欲之中，把刚才的一切都忘到了一边去了。
　　秦南的嘴也在美女警花的唇上亲吻着,这时的美女警花已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦南对吻起来。她刚才虽然学了一会，但动作还是不够熟练。秦南忙引导着她的舌.头玩了起来.美女警花的红唇柔嫩温软，秦南觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女警花哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到秦南的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自的将自己舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的嘴里就被秦南吸.住了。
　　秦南一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔傲然怒耸着，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身肌肤如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴！
　　秦南一见美女警花那美艳的娇躯，春情一下就勃发了起来,他的手指在她的阴蒂上捻弄得更快了.美女警花在他那三面袭击下不低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦南玩了一会儿他的嘴就慢慢的滑了下来,然后吻上了美女警花那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,小美女第一次给人这样吻,娇躯不由的不停地扭动，小屁屁也悄悄地款摆起来。
　　秦南她已经很难受了，就把美女警花抱到了那张办公桌上,他的嘴唇愈吻愈低，最后来至她那些小草中间的那条粉红色的小溪里，小美女警花知道他要向自己那神秘的地方进攻了，少女的矜持使得她死命地把双腿合拢，想将秦南的嘴挡在外面，但秦南的嘴一接近她的小溪就又身不由主的张了开来.这时秦南将她那警服的钮扣全部解开了，美女警花那性感的身体一览无遗，她那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹1美女警花有着纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象白玉雕成般的一双晶莹玉臂、温软光滑的肌肤，她的一切都是那么的令人神往！
　　她那浑圆的乳房已经一览无遗.秦南含着她的乳珠就吸了起来,手指则仍然在她的小豆豆上面玩着,。美女警花被他弄得全身酥了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“不要这样玩了，我受不了，太痒了，我舒服得要……要死了……
　　美女警花被秦南玩得已经忍不住了,随着秦南的玩弄，她那难耐的骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚的感觉更是难忍，小溪里也开始湿润了，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名的难耐似的。


第081章 母女警花 2
　　美女警花终于忍不住的叫道;“我已经忍不住了,把你的宝贝放进来吧!”秦南笑道;我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,这可是你要我上的哦，可不要说我是强奸你，说着就让她在那张办公桌上躺好,然后脱了衣服，双手抓住她两条美腿的一挺腰，底下的宝贝猛然往前就是一顶。
　　美女警花被顶得一声娇啼，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，疼得眼泪都流了出来。
　　美女警花是第一次,新瓜初破的痛苦是可想而知的，好在不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取代了那疼痛的感觉。她好想要这个男人快一点动,可少女的矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸.动着自己娇挺的小屁屁，暗示着让他早一点行动来安慰自己那空虚的小溪.秦南没有辜负她的期望,他一边揉.搓着她的乳.房一边慢慢的动了起来.他看着美女警花那含羞的脸蛋，她的眼角虽然仍残留着未干的泪痕，但那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻.吟.她那春情荡.漾的样子似乎在向秦南发出继续进攻的召唤,秦南见了动也就快速的动了起来,美女警花那娇柔的纤手紧紧地抓着秦南的手臂，小屁屁更是用力的挺动着,彷彿是祈求着秦南进一步的深入。
　　秦南是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，以致她的乳.房都在快速的波动着,她的警裙被秦南褪到了腰上,衣服则摊在了桌子上,看来秦南也是有服装情结的.美女警花感受到了强烈的快感，一波波的快感强烈地冲击着她的身体，此刻的她已经完全被那情.欲的漩涡所淹没，周围的一切和自己在被强奸都丢到爪哇国去了.只是在那里尽情的享受着那欲生欲死的快.感。
　　秦南的宝贝每一次都深深的进入了她小溪的最深处。他不再压抑自己的情欲，在美女警花的身上尽情的驰骋起来.美女警花的的快感越来越强烈了,身不由己的摆动着屁.股配合着秦南的节奏运动起来,他们的交合处已经春潮泛滥，从那里发出着美妙的声响.不一会美女警花就在那强烈的冲击下大声的叫了出来,一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，那快感使她那原始的欲火在不断地攀升，花瓣里液体横流，桌子上都湿了好大的一块.秦南没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时的样子她就像一个带着阶级仇恨的敌人，还在用话讽刺着自己，而现在一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子的，在自己那熟练的手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。
　　秦南见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌.头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　秦南和她吻了一会以后又吸住了她的乳.房,他的舌.头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得小美女哆嗦连连。而小溪里的膣肌也随著不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，给秦南带来了更大的快.感。
　　秦南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般的肌肤渐渐的现出了淡红。身体也被秦吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳珠还真的是人间极品，坚挺中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比口香糖还要有味多了。
　　他一命.吮着一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　小美女给他这样一弄早已情压兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦南能尽情地享用自己的乳.房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。
　　不一会美女警花就来了一次高.潮，刚才那快速的冲击使她的体力已经消耗了一大半，她呼呼的喘气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕，使得她看起来更加艳丽了。
　　秦南见了她这个娇媚的样子更加兴奋了,抱着她的娇躯用力的运动起来,这样他的宝贝就连根都进去了,美女警花感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，也前仰后合地配合起来，快乐的同时，也感觉到了花瓣的轻微痛楚。她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感,而自己的小溪也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来.美女警花那狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以的！
　　“啊……唔……”
　　美女在秦南的强烈进攻下,终于大声的叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦南这时将捧着她的右手下探到了她那凹陷的股沟里,手指轻轻触摸着她的菊蕾。
　　“啊，不要弄那里！喔，好舒……服。”
　　她那敏感的菊花受到攻击，连叫声都变了.秦南听别人说过，派出所里的审讯室都是密室，一点声音都传不出去的，想来这个小美女是知道别人听不到才叫得这么大声的，要不就不会叫得这么大声了。其实他的这种想法大错特错，这审讯室虽然是密室，但小美女才不是见是密室才叫得这么大声的，她是爽得已经忘记了一切了，就是不是密室她也会这样叫出来的。
　　小美女那丰盈曼妙的娇躯贴着秦南乱挺着,嘴里欢愉的娇啼着的乳房随着急促的呼吸的起伏着。身上的香汗在不断的流淌着.她已经进入了那欲生欲死的境界，除了欲念以外，再也想不起别的什么东西了。
　　那强烈的快.感使得小美女那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成快速的挺送、迎合。不一会她就“啊”的叫了一声。接着就娇吟着道；“我不行了,我被你玩得没有力气了。”
　　她的双手紧抓住秦南的双手，双腿紧紧夹住她的腰，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪地剧烈的痉挛、抽搐着.不一会就爽得昏过去了。
　　秦南见小美女不行了就让她躺在了桌子上,然后抱起了大美女,自己坐在了她的那个凳子上,然后让大美女和自己面对面的坐在自己的腿上，他解开了她警服的纽扣,顿时,大美女胸前那饱满的乳房就暴露在了空气中。他解开了她的衣服以后就解了她的穴道。
　　你这个流氓，快放开我！不然的话我会让你死得很难看!大美女一见自己可以动了就奋力的挣扎着。她的眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。
　　秦南就是要她叫,这样她的口就张开了,他的舌头很快的伸进她的嘴里堵住了她的叫声。然后在里面探索着她口里的每一寸领地，并强势的带动她柔软的小舌一起嬉戏着。
　　大美女叫刘薇，不一会她就被秦南吻得喘不过气来了，身体在秦南怀里不住的颤抖着。她很想把这个流氓的舌头咬下来，但自己的牙齿却总是咬不下，看来这个流氓真的有什么妖法了！儿子说他赢了几百万，本来以为只要抓了这一次赌，今年上面布置下来的罚没任务就可以完成了，但他的密码箱里却是一卷卫生纸，虽然从其他的人那里也搜了几万块钱，但这只是一点零头，那几百万都不翼而飞了。而当时三个去抓他们的人对那个房间都很仔细的搜了一遍的！联想到自己现在的样子，这不是妖法又是什么？她不觉的有点不寒而栗了！


第082章 母女警花 3
　　秦南一边吻着她的小嘴一边用手掌开始进攻起她的乳房，他那的手指邪恶的挤捏着那粉色的。强烈的酥麻的感觉从她的乳房涌向了她的整个身体，她一想到着是一个妖怪在这样的玩着自己，那又害怕又屈辱的眼泪就不觉的流了下来,但自己却一点反抗的力气都没有，只能由着他的舌头在自己的口里肆扰着.秦南看着她那一脸惊恐的样子就停了下来道；“你不会真以为我有妖法你吧，你有什么想要知道的就说出来，要是你真把我当成妖怪的话就没有什么意思了，不但你做起爱来会没有激情，而我以后就真的被你说成妖怪就惨了。”
　　刘薇颤抖着道；“你就不要狡辩了，我儿子说你赢了几百万，但你的包里却只有一捆卫生纸，而你在打人的时候那几个人都没有见你动手就断了腿，他们拿的东西也不明不白的到了你的手里，我女儿被你用妖法玩得都昏过去了，如果你是人的话她是不会叫得那么大声的，因为她还是处女，而我又在边上，是不会这样的不顾羞耻的大叫的，而现在我就是想咬你都动不了口，这不是妖法又是什么？
　　秦南可不想让她知道自己真的赢了几百万，他知道那些输了钱的人是不会把自己输了多少钱说出来的，因为说的越多就会罚得越重，他们是不会与自己的钱做对的。只有他的儿子刘宏才会说出实话来，而一个人说的话是不能为依据的。再说他也是不敢说他有这么多的钱的，如果他承认有这么多的钱，那他不就告诉她自己成了受贿的人了？想到这里就说道；“你是做警察的，怎么一点的判断能力都没有？你弟弟的女朋友本来就是我的女朋友，只是跟我有了一点误会，现在见了我当然是会跟着我了，你弟弟见他打不过我才请了人来对付我。当然，我是有点功夫，要不就被他们打得半死不活了，我见他们这样不分青红皂白的打人就教训了他们一下，我这都用的是真功夫，也就是那些书里写的内功，他们那些人又怎么会是我的对手？看不清我的动作也是当然的了。你现在不能动也是我用真气把你控制住了，因为我知道你会咬我，我是不会让你咬的。至于那几百万块钱的事都是你儿子瞎说的，我们是在赌钱，但赌得很小，而我则是想去找你儿子说明一下我女朋友的事才去找他的，一见他们在赌钱就想玩一把，我身上就几百块钱，现在输得只有两百块钱了，我的密码箱里的卫生纸是用来上厕所用的，顺便也拿来充一下门面，因为我的包太扁了会被人瞧不起是不是？你儿子说的我赢了几百万那是想要你来抓我为他报仇而已，他也不过是一个税务局的副职，有那么多的钱吗？再一个你去问一下他们几个人就知道了，他们几个也是没有带那么多的钱的。至于你妹妹那是爽成了这样，现在我把事情给你解释完了，你跟做一次就知道你妹妹为什么会这样了。你现在把衣服脱了，我也让你好好的体验一下。”
　　刘薇听了秦南的话以后，觉得他说的话还是有几分可信的，因为她已经问过那几个人了，他们都.说自己只带了几千块钱来玩的，而自己的弟弟刘宏是不可能有那么多钱的，再一个自己是警察，也知道那些功夫好的人是有内功的，武警总队就有这样的人，一般的人是很难看清他们的动作的。现在没有恐惧了也想起来了妹妹的样子也像是很爽的样子，但一听到要自己脱衣服就愤怒的道；“你要强.奸我没有办法,但要我脱了衣服让你玩你想都不要想”秦南笑道;“既然是这样就不要怪我对不起你了，我倒要看看你是什么特殊材料做出来的”说着就俯身啃上了刘薇那艳红的乳珠。
　　刘薇紧紧的咬住唇，她知道在这里叫喊是没有用的，这间房子是密封了的,那是自己特的用来对付那些不肯说实话的嫌疑人的,没想到今天反而使自己困在了里面，还真是应了那句自作自受的俗话了。
　　秦南吸了一会以后，他的手来到她的下面，开始用手指探索起她的小溪来。他的手先在那青青的草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她的小溪里挖掘起来。
　　“放开我，你这个流氓！”
　　身体的战栗让刘薇几乎陷入了疯狂。她嘶声大叫着，剧烈的挣扎着。强烈的快感和羞辱使她大声的叫了起来。
　　刘薇现在是想哭都哭不出来，因为那快.感实在太强烈了，但不管她怎么挣扎都无济于事，秦南的手指还是在那里有条不紊的工作着。
　　秦南一边在那里工作着一边用他那色.色的眼光在她的身上扫视着，但见她那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美的和魔鬼般的身材是那么的和幽雅；黑色蕾丝乳.罩下那娇挺的乳房是那样的坚挺、乳罩半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝内.裤又是那么的诱人。
　　刘薇见秦南那色色的目光盯着自己的胴体扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦南见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。刘薇一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就又想反抗，但秦南的双手捧着她的脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁的看着自己那微微撅起的红唇落入了他的嘴里。
　　秦南用嘴封住她柔软的嘴唇后就在她的唇上轻柔的厮.磨着，然后用舌头顶开她的牙齿把舌头伸进了她的嘴里。
　　刘薇本来想把他的牙齿堵在外面的，但秦南的舌.头就象铁棒一样的撬开她的牙齿塞了进去，也许是秦南要证明自己不是用的妖法，刘薇的牙齿可以咬他的舌.头了，但她咬下去的时候却怎么也咬不进去。秦南不但没有一点的痛觉，舌.头还是那样的在自己的口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己在他怀里是那样的舒服，而他的舌.头在自己的口里又是那样的香甜，不一会她就意乱情迷了。竟然主动的和他的舌头湿吻起来，小手也紧紧的抱住了他的腰。
　　秦南知道自己身上的那股凉气已经发生了作用，他的双手从她那纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的屁.股移去，然后停在柔软滑腻的小屁屁上大力的揉捏着。
　　不一会刘薇的嘴里就吐出了清脆的歌声。开头她想拼命的忍住，但那巨大的快感已经冲破了她能忍住的极限，她完全是在一种身不由己的情况下叫出来的！
　　秦南一只手紧接着从她圆润滑翘的屁股缓缓上移，然后就攀上了她的乳房，他隔着薄薄的黑色蕾丝乳罩轻揉慢捏着着她的小白兔。刘薇轻轻的扭动着自己那窈窕的胴体，嘴唇里传出来的呻.吟声更响了，僵硬的身体也开始发热发烫而变得柔软了。
　　秦南的另一只手也没有闲着，在刘薇那光滑如玉的身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她那粉红潮湿的沼泽地，隔着她那条蕾丝内.裤在那颗小巧的的阴蒂上揉搓起来。
　　刘薇的小豆豆被秦南这一揉.搓就再也无法慢慢的去享受秦南给她的快感了，她一边摇动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点把宝贝放进来吧，我已经知道我女儿为什么要求着你干她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了”秦南笑着道；“我还以为你许会多坚持一会的呢，没想到你这么快就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了，”
　　说着就把她的小小的蕾丝内裤拉了下来，然后抱着她用力的往自己的宝贝上坐了下去。
　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得留下来了。秦南一见有点不相信的道；“不会吧？你也是处女？”
　　刘薇在秦南的胳膊上狠狠的掐了一下道；我怎么是处女了？是你的宝贝太大了，我老公的东西还没有你的一半大，这么大的东西一下就塞了进去，我当然会觉得很疼了……
　　秦南故意夸张的叫了一声道；“你不要这样凶巴巴好不好？你想谋杀亲夫啊？你老公的宝贝那样小吗？我的宝贝还真是有点大，而且你的小溪很紧也是一个原因。”
　　他一边说着一边给她按摩着。
　　刘薇流着泪道；你这样把我强奸了，还要说我凶巴巴的，你还是不是男人？什么时候你看到我凶巴巴的了？


第083章 母女警花 4
　　秦南笑着道；“你们女人还真是一个怪物，这个时候还在争论这样的问题，我刚才可是深有体会的哦，你要不是凶巴巴的能做派出所的所长吗？其实你就承认是凶巴巴的也是没有关系的，因为我已经有了女朋友，我们是不会成为朋友的，我们就不要在这句话上争论了，还是好好的享受一下眼前的快乐吧！”
　　说着吻上了她的小嘴。
　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被秦南给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己的花瓣已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒的感觉，当下就扭了一下屁.股，哪知道她这一扭之下，一股强烈的快感就涌向了她的整个身体，当下就迫不及待的套动起来，开头她动得很慢，不一会就在那快感的驱使下越来越快了。
　　秦南见她这样主动也就慢慢的享受着她给自己带来的快感，他的一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的乳房，嘴则吻着刘薇的红唇。刘薇的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻.吟，只不过她的嘴被秦南堵住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。
　　刚开始的时候秦南由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉.搓着她那丰满的乳房，刘薇的乳房入手柔软而又有弹性，慢慢的她的乳.房在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南就把刘薇的身体推开了一点，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　刘薇已经快四十岁了，今天还是第一次这样爽。现在被秦南把她的情.欲都开发了出来，她的性欲也就显得特别的强烈，秦南的两面夹攻和强烈的动作使得她流出了很多的液体，两人的下面都是湿漉漉的了。
　　秦南一边运动着一边吻了一下她的小嘴道；“小宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，小流氓，小色狼，想不到会有这样美，她的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”
　　秦南在她那个骚.媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入刘薇都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自内心深处的刺.激让即使她这样成熟的女人也难以抗拒。
　　秦南一边运动着一边笑道；“你是不是在我和你女儿做的时候就想让我这样干你了？”
　　刘薇现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我没有想到做.爱会有这样美，因此，也没有想到要和你这样做”“真的吗？我才不信你的话，你女儿叫得那么欢，我就不信你一点也不动心。我要听你的实话，你如果不说真话我就停住不动了。”
　　秦南一边抱住她圆翘的小屁屁将一边动着一边威胁她道。
　　“不，不要停，我告诉你实话好了，我女儿叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多的小姐，她们都.说男人没有几下就不行了，她们叫的时候都是装出来的。我还真没想到会有这样美，所以也就没有动心了”秦南笑道；“原来是这样”这时他发现她的小溪蠕动了起来，他知道她快要高潮了，因此就不再让宝贝一进一出的动了，而是将宝贝紧紧的顶在她的小溪上大力的旋转着。强烈的刺激使刘薇的高.潮很快就来临了，她紧紧的抱着秦南用力的套动着，小溪紧紧的吸着秦南的宝贝，她现在已经完全抛开了做警察的尊严，露出了放荡的本性，她激情的挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”的叫着。那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着秦南的脖子，扭动着肥白的屁股发出断断续续的呻吟。
　　她的身体流着香汗，发丝黏在她莹白的胸部上。秦南的宝贝不断的摩擦着她的小溪最深处，嘴里吻着她的红唇，还腾出一只手玩着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。刘薇不住的颤.抖着，身体慢慢的随着秦南的手不停的扭动。她的喘息声也越来越急促了，刘薇那丰润的乳房被秦南顶得在激烈的摇晃，她不时的偷偷的低下头看着自己波动的乳.房和自己的小溪的情形，但见自己的乳房在激烈的弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和秦南紧紧的连在一起了。
　　这时秦南又恢复了往上面顶的动作，他快速有力的往上面顶着，因为他看到刘薇快要不行了。在他的冲击下，刘薇的叫声也越来越大了，秦南的欲.望在刘薇的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　刘薇在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体痉挛着，抱着秦南的脖子一动也不动了。秦南一边用力的顶着一边笑着道；“你怎么这么骚啊，你刚才不是还说不要的吗？”
　　刘薇呻吟着道；“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说的都是假话。”
　　秦南笑着道；“那些小姐一天要和很多的男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样的地方的，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己的宝贝的温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么快就玩完了。”
　　刘薇断断续续的道；“你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套的办法，看来你是玩了不少的女人了。”
　　她被秦南顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放荡的叫声和那骚媚的表情刺.激得秦南更用力的工作着.秦南笑着道；“我这些东西都是书上看来的，这些东西已经不是什么秘密了，只是你不去看这样的书才不知道。”
　　他的宝贝一次次的顶入碰触到刘薇那最敏感的花芯，刘薇被刺激得那快.感一阵阵的涌向了自己的整个身体，她怎么也没有想到这高.潮还可以一次跟着一次接着而来的。她已经爽得没有力气动了。
　　秦南见她又来了一次高潮就停了下来让她好好的休息一下,他知道这样饥渴的女人不是一次两次高潮就可以满足的。
　　刘薇休息了一会以后气息没有那么急促了,双颊晕红，媚眼如丝的躺在秦南的怀里，秦南见了她那个美艳的样子就低头吻上了她的小嘴。刘薇这一次也主动的和秦南热吻起来,他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　秦南的舌头深入到了刘薇的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的盛满着情欲。秦南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。
　　脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。秦南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。刘薇的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白皙的脖子上留下了不少的吻痕，她那敏感的皮肤也在震颤中抖动起来。
　　秦南的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。刘薇越是激动，那种感觉便越是强烈，呻吟声又从她的嘴里吐了起来。
　　秦南在她的脖子上吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌在她的乳.房上一会儿温柔的按摩着,一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。他一边吻着一边笑道;“你的水真多,把我的腿都流湿了，舒服吗？”
　　“你怎么总是说这些让人难以启齿话？”
　　刘薇娇嗔道。这时的她已经没有一个警察的骄横了,完全成了一个在欲里沉浮的浪荡女人.她在秦南的热吻下不断的扭动着娇躯，头发披散在前额，嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她的舌尖不断的探出来舔着红唇，那饥渴样子就连在旁边看着的小美女心里都有点痒痒的了……


第084章 母女警花 5
　　“你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好?”秦南见了她那骚媚的样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好的体验一下做爱的乐趣”.他一边说着一边让她趴在了那张桌子上,让她那白晰圆润的屁股挺翘着。这样刘薇就和她女儿脸对着脸了,秦南的宝贝一下就进入了刘薇的小溪里.“啊……啊……好满”,刘薇的身体被秦南顶得向前冲了一下，她两只手扶着桌子，白白嫩嫩的圆翘屁.股高高的挺着，秦南扶着她的纤腰一边运动着一边笑着道;“这样舒服吗？”
　　说完又腾出一只手来玩弄着她的小白兔.刘薇一边摇动着小屁屁追求着那史无前例的快.感一边娇吟着道;“你的东西撞得人家好舒服。我都爽得透不过气来了.你把我的衣服脱了好吗?我觉得这样很不舒服.她那乌黑的秀发披散在的背部，因为流汗的关系，她的衣服都湿了.”小美女笑着道;“我还以为你会比我要强一点呢,没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩的,男人都有点变态,你要不是穿着警服他早就把你脱光了.”秦南笑道;你女儿说得不错,我就喜欢你穿着衣服,不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你的身体了,说着一边运动着一边帮她把衣服脱了下来.这一来她那光洁的背和她那纤细的小腰就露在了秦南的眼前,秦南一只手在她的背上抚摩着,一只手则在她的乳房上玩弄着.刘薇一边顶着一边呻吟着道;“死刘佳，你不会装着睡了吗?看着你老妈在这里被人干还在这里嬉皮笑脸的,真不知道你是怎么了.我们这是在被人强奸你知不知道？你总要有一点愤怒的样子才能对得起你那的身体是不是？”
　　刘佳红着脸道;“你就不要说我了，你现在的样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强奸的样子？我还真不知道你的歌唱的这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，都说平时性冷淡的人做起来会更骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住的又想要了。”
　　刘薇娇吟着道；“你不会是为了讨他的喜欢才这样说我的吧？有你这样说老妈的吗？他说他已经有了女朋友，你再讨好他也是不能做他的老婆的，你就不要在这里贬低你老妈了。
　　刘佳笑着道；我这是在为你做宣传哦，你的歌唱得这样好，说不定他一喜欢就让你做他的情.妇了，你不是说他比别的男人要强上很多吗？你只有做了他的情.人以后才会有唱歌的机会，要不你的金嗓子就会被埋没了。
　　刘薇也知道以后要碰上一个这样的男人是很难的，因为他有着很好的内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人的情妇？再说他跟刘宏又有夺妻之恨，虽然刘宏这个儿子对女人是不怎么看重的，但自己没有帮他不算，还要做他的情妇，也有点太对不住儿子了吧？
　　刘薇正要说话，秦南一边运动着一边笑着道;你就不要和她说话了,这样就会分散你的注意了,我们还是好好的玩吧!说着就用力的运动了起来.刘薇已经被秦南三面进攻弄得性欲高涨了,一见听秦南这样说就很听话的摇着屁股往后挺了起来。秦南每一下都是尽根而入，刘薇被顶的很是舒服,尽管刘佳就在边上，但她还是歌唱起来，,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促的呻吟声。
　　秦南努力的工作着,手则在她的乳房上轻柔的拍打，使得刘薇那樱桃般的玉珠颤抖不已。她那圆润的乳房就像两个成熟的水蜜桃，沉甸甸的在颤抖着，乳尖上粉红的颜色已经变深了。
　　刘薇闭着眼睛一边配合着秦南的动作一边享受着这极度的快.感，由于她在不遗余力的配合着秦南的进攻，她的娇躯上已经布满了汗珠，使得她的肌肤显得更加的湿润光洁了。
　　“啊……不行了……爽死了!“不一会刘薇就全身无力的趴在桌子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。她又一次高.潮了!秦南见了就停了下来,享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感.过了一会儿,刘薇的呼吸终于慢慢恢复正常了，秦南看着怀里骚媚而又娇艳无比的美女,但见高潮过后的她蠕动着娇躯，圆鼓鼓的乳球在抖颤着，那样子诱人极了!他不由的握着她的小白兔就揉搓起来.刘薇伸出她想纤纤玉手抓住秦南那只做怪的手娇.媚的道；“我不行了,我的腿都站不住了!”秦南听了就抱着她面对面的坐到那个椅子上笑着道;那是你高潮以后暂时的虚,脱，过一会就好了,我看你现在还没有完全的满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,说着就又吻上了她那白嫩丰润的乳.房。他的舌头在乳尖上来回舔动着，美女的乳珠很快就又在他的嘴中渐渐胀大了。秦南用手指捻弄着刚刚被吸硬的乳珠，嘴则换向另一边的那个乳房，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌.头不停的在乳珠上转着圈，下面的宝贝则继续的顶着她那湿润的花瓣。
　　刘薇那清丽俗的脸蛋红晕流动，美丽、水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开急促的呼吸着，一阵阵成熟美人特有的幽香拂在秦南的脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。秦南冲动地又吻上她的红唇舔舐着。
　　刘薇扭动着曲线玲珑的娇躯不住地套动着，白玉般的身体也被心中燃起的情.欲燃烧得透出了红晕。她不知道自己的身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别的敏感，他稍一撩拨就会点燃心中的欲.火。
　　秦南那放在她腰际的另一只色手也顺着柔滑的曲线往下移动，然后放在她那圆圆隆起的小屁屁上,他将她那滑嫩的美肉一把抓起然后再缓缓的放开,感受着她那屁.股的弹性。他能够清晰的感觉到她那肥美的雪球微微的颤动.他玩了一会以后又将手掌按在她的乳.房上用力的揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩的乳珠。
　　刘薇一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人喜欢她,但由于她自己的冷傲和她老公的地位而没有人敢对她染指.企妄勾搭她的人也不是没有,要知道男人对美女的追求可是无孔不入的,但她却从不给他们机会,，这主要是她从来没有见过自己真心喜欢的人。秦南不但英俊，而且又是这样强，她感叹老天为什么为什么不让她早一点认识这个男人，以前的青春还真是白白的乱费了。
　　秦南可不知道刘薇在想什么。他的舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己的口唇和男人亲昵的吸.吮，她觉得就连被他吻着也要比自己的老公爽多了，自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这样的感觉自己是自己以前从来都没有过的!秦南的舌尖顶开了刘薇的贝齿，舌.头长驱直入，这时刘薇已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌.头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌.头在互相的舔.弄着。
　　秦南的舌.头不住的缠搅着美女那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到嘴里吸.吮着。他知道刘薇已经对自己没有一点反感了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了。
　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的柔顺,从一开始的反感转变了现在的充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?自己一向对男人都是很冷淡的，而现在跟这个小家伙接吻的时候都是充满了激.情!是不是他这种强式的侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种寻求强悍的男人的念头?之所以一直没有动心只是没有遇到自己的意中人?不然的话现在怎么对他这样听话?不可思议的是，自己的春情竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的肌肤就会有着一种触电一样的感觉！这也是自己以前从来都没有过的感觉!


第085章 菊花凋零
　　刘薇知道自己这样的听他的话是和他那英俊潇洒，倜傥的样子分不开的.再一个他的手段，他的娴熟的技巧，还有他那深潭一样深邃的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道他刚刚干了自己的女儿，也知道根据他现在的作为还是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感！
　　作为一个派出所长和一个市委副书记的老婆，刘薇平时给人的都是一副端庄、威严的形象，在男人面前都是装出一副冷漠、无欲的样子.难道自己的内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!刘薇知道自己已经被他彻底的征服了!现在的她已经完全的投入到和秦南的热吻中去了,她的舌头一吸一吐着,两人的舌.头在双方的嘴里吸吮着。她的欲.火又在秦南的吸吮下又渐渐的复燃起来，她的口里分泌出大量的唾液，舌头情不自的深入到了秦南的口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将秦南的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对刘薇那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的娇躯，秦南深深的迷醉了。他小心地吸吮着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性.欲高涨的地方。他引导着她，让她柔若无骨的手触摸着自己的宝贝。
　　刘薇她迷离着双眼，手指微微颤抖地在两人的相接处轻轻的触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有的神奇。伴随着这种神奇的感觉的出现，在他的玩弄下，原来已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的娇吟。
　　刘薇本来是想和秦南亲热一番就可以了，毕竟连续的高潮弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦南两只坏手在乳房跟小屁屁之间如此肆虐使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将小屁屁微微抬起又套动起来。
　　“嗯……”
　　刘薇一边套动着一边发出含含煳煳的娇吟，她双手抱住秦南的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润的粉腿主动攀上了秦南的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.乌亮的头发也四散的飞舞起来。
　　秦南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来,刘薇被他顶撞得娇躯狂颤，娇喘吁吁，她只觉得一阵阵的快.感又涌了过来，她感到自己和他已经融合在一起，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦南没有让她失望，他的冲击更加的猛烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快.感排山倒海而来，她的歌声越来越大了,秦南一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花蕊旋转磨擦着，一阵酥.麻的感觉直涌向刘薇的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体,整个人都掉进了欲.望的海洋之中。
　　一难以言传的快.感将刘薇逐渐地推上了淫欲的颠峰，她紧紧的抱着秦南,嘴里狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花瓣深处传来一阵阵强列的快.感充满了她的整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!秦南握着刘薇那两个饱满的乳.房不停的揉捏着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳珠。刘薇只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦南在那里往上面顶着的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快.感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得刘薇的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她拼命的扭动着娇美的屁.股，迎接着秦南那宝贝的冲击,嘴里则倾吐着心里的感受.秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那光洁而高贵的额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕的双颊艳比花娇。她那玲珑剔透的鼻子、鲜艳欲滴的红唇，都是那样的令人留连往返。
　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。刘薇那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　刘薇微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着身体，房间里那“噗叽、噗叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，骑在他身上淫荡的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　秦南努力的工作着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声音，他觉得刘薇的歌声还真像刘佳说的那样，即娇.媚又动听，她的歌声配合着两人身体的撞击声，组成了世界上最动听的天籁之音，他的动作越来越快，刘薇的歌声也就越来越大了。
　　刘薇的小溪温热柔润，给秦南带来了无与伦比的快感，他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着刘薇的花瓣，刘薇已经被那一阵阵的冲击爽得忘乎所以了！
　　“啊！好美！你真的太棒了，……”
　　刘薇娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激爽得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦南带给她的快乐。
　　男人有很多是有虐待心理的,秦南也有着这样的心理，他想，反正已经把她的前面要了，不如把她的后面也给开了，根据跟秦芸做后面的经验看来，后面应该也是很爽的！他想到就做，为了造成是刘薇自己要这样做的假象，她把抱着刘薇的手松开了，任由刘薇在那里套动着，然后用真气控制着她的小屁屁前进了一点，这一来刘薇的菊花一下就把秦南的宝贝吞了进去。
　　刘薇这一下就惨了，疼得她“啊”的一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好在他们做了这么久，刘薇的菊花已经很湿润了，因此也就没有对刘薇的菊花造成太大的伤害，只事把刘薇疼得全身都僵了。
　　秦南知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.一见刘薇疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意的说道；“怎么回事？我觉得我的宝贝进入了一个很紧的地方了，是不是你把后面的菊花送给我了？”
　　刘薇流着泪道；“一定又是你在那里弄鬼，我在那里动得好好的，怎么一下就进了后面？”
　　她两手撑着他的胸脯想把他的宝贝拔出来,但秦南抓着她的腰她连动一下都动不了,秦南一只手抓着她的腰，一只手给她按摩着道；“我的手都离得远远的，都是你自己在动，怎么怪到我的身上来了？既然已经进去了就做一次完整的吧，现在有很多的女人都很喜欢这样玩的，你要是不玩了的话，以后要玩后面就会感到很恐惧的。”


第086章 菊花凋零 2
　　刘薇这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样的，你怎么可以这样?没有经过我的同意就把我这样了,我那里好疼.”秦南笑道；“你要这样说我是不会和你争论的，毕竟是我的宝贝进了你的后面是不是？现在很多的女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得的事了。我要是不这样做的话，你就不会知道你的后面也是一个宝了，等一下你就知道后面的另外一种滋味了。”
　　他享受着直肠中那温热紧窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的乳房揉搓起来。
　　这时刘薇已经不疼了,里面又和前面的小溪一样，里面有着又胀又酸的感觉，她已经有了一次的经验，因此也就闭着眼睛一上一下的套动起来.她一动还真的有着一种很舒服的感觉，她娇吟着道;“你好狠的心,这么大的东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊.”刘佳一直在那里看着母亲，一见她叫疼还不知道是怎么一回事,当知道秦南把她母亲的后面开了就骂道,“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,我妈妈这样的美女可是很难找的啊,你能够和她做爱应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样的糟蹋她,你算不算是人啊?”秦南笑道;“是你妈妈自己不小心坐进去的，你也怪我也只得由你，现在玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽的,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了?把她后面开了也是给她一种新的享受，,你妈妈现在不是很爽吗?你就不要操这个心了.”刘佳红着脸道；“你可以说是这个世界上最不要脸的人了，做了别人不愿意做的事还要强词夺理，这么小的地方怎么可以装下你那么大的东西？你不知道你的这个东西比别人的要大很多吗？”
　　秦南笑道；“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多的男人玩过了，你又怎么知道我的宝贝比别人的要大？”
　　刘佳红着脸道；“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西的尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有的，而你的那个东西却是这个数字的两倍还要多，这不是比别人的要大多了？”
　　秦南一边动着一边笑道；“看来你还是一个爱学习的好孩子，但有的东西并不是一成不变的，虽然我的宝贝有点大，但你妈妈的菊花也是可大可小的，你现在看到你妈妈有一点痛苦的样子吗？”
　　刘佳这时见刘薇还真的没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉的样子,她不由的开口问道;“妈，你真的觉得很舒服吗?如果要是很疼的话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口.”“没事了,小佳,开头是很疼,但现在已经不疼了,而且还有着和前面不一样的舒服,”刘薇一边套动着屁.股一边娇吟着回答道。”
　　秦南笑道;我没有骗你吧?做后面真的很爽的.他看着怀里的美女脸上还挂着泪韭柔的帮她吻干了.然后在她的唇上温柔的着，宝贝也一下一下的往上面顶着,刘薇已经由痛楚转为快乐了。
　　秦南慢慢的动了一会，见刘薇没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度，刘薇觉得一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻.吟了起来。她感到和他融合在一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到后面还真的很爽。
　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干屁.眼的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦南好像知道她的心意一样，宝贝在她就会里的冲击更加快速了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。
　　刘薇被他被带入到了一个迷幻的世界里，秦南一边运动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁.股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”
　　秦南温柔的轻抚着她的头发道。他知道她已经完全的接受了这样的玩法，从她脸上那的样子就知道她现在已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她的回答的。
　　刘薇还真的进入了欲生欲死的境界，她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的滋味，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的让她激动不已。她一边套动着小屁屁一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”
　　秦南的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强.奸自己后面的男人，只见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。她觉得让这样的一个男人强.奸了后面也是值得的。
　　秦南看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了起来。刘薇见他的唇慢慢的吻了过来也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些三级片中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍。
　　秦南一边吻着她那温软的唇一边说道,“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗?要不是我早就知道只疼一会的话,还真要被你吓住了.”刘薇羞涩的道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”
　　说着在他的腿上掐了一下。
　　秦南笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.”刘薇轻抚着秦南的脸深情的道；“你真是一个魔鬼，我的心都被你迷惑了。我想，我以后只怕很难离开你了，因为你是那样的英俊，而且还不是一般的聪明，没有一样是别的男人比得上的，而你又是这样的强壮，现在我都被你玩成了一个荡妇了，我想，以后要找到一个你这样的男人是很难的了，如果我愿意做你的情妇，你会接受我吗？”
　　秦南双手捧着她的小屁屁一边用力的耸动着一边笑道；你这样美，我当然会接受你了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现在被我调教成了一个荡妇，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。
　　刘薇红着脸道；做我们这一行的有情人的也很多，上次我就从报纸上看到一个厅级的女局长为了受贿和情.人的事被双开了，她的情.人还不是一个几个的，我就你你一个情人，就是别人知道了也是不会大惊小怪的。
　　秦南笑道；想不到你是这样的痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我的女人了，我会好好的爱你的，他的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭的直肠，强烈的冲刺顶得刘薇的菊花一阵痉挛、抽搐，小溪都被那快.感刺激得春潮滚滚了。
　　刘薇呻.吟着道;其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有做荡.妇的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么强悍的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真的是太爽了。
　　刘佳开头看着秦南在干着她母亲的后面还真的替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里的人这样做过，自己也用手指头在那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人的宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就疼了.以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到母亲这样的享受也不觉的也有点神往了。但她实在是太疲劳了，就在他们说话的时候呼呼大睡了


第087章 菊花凋零 2
　　秦南一边慢慢的动着一边和刘薇说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上抚摸着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后在那颗已经站立起来的小豆豆的上揉搓起来。
　　阴.蒂是女人最敏感的地方，秦南这么一玩就等于刘薇的两个地方都在被他玩着，刘薇怎么受得了这样的刺激？她一边勉力的套动着一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点干我吧!我的里面很难受了！”
　　秦南见她骚成了这样就笑着记说道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样的话可和你的身份不符哦，再一个你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会用力的干你了，你这样的话是可以不用说出来的。
　　刘薇呻吟着道；我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用银荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？
　　秦南笑道；谁说银荡的女人就是坏女人了？我就喜欢银荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床上要象妓女，在外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但做个银妇看来还是可以的。
　　刘薇红着脸道；你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来。
　　秦南笑道；提到银荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在是一个荡妇的？女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么快乐可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对银荡这两个字是如何看待的，其实女人银荡不淫荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人淫荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意淫了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人银荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　刘薇一边套动着一边说道；“没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢银荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”
　　秦南笑道；“当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的银荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在银荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把做爱当做肉欲的，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。”
　　“你真的很不错哦，就这淫荡两个字都被你分成内外来了，那么内在淫荡的女人又是一个什么样子？”
　　刘薇还真的对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。
　　秦南笑道；内在的淫荡与外表的淫荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人淫荡起来的风格才是最令男人向往的。你和你女儿就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”
　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过淫荡就是淫荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。”
　　由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。
　　秦南见她这样骚了也就快速的动了起来，这时刘薇想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦南给她带来的那种异样的，随着秦南的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。不一会刘薇就又爽得没有一点力气了。
　　秦南见她又没有力气了就停了下来，他把她的身体撑开了一点看着她那迷人的小溪，但见一道涓涓细流正从她的小溪里往外流着。刘薇一见秦南这样的看着自己那羞人的地方，“嘤”的一声就又紧紧的抱住了秦南，把自己那羞人的地方挡了起来。她的头搭在秦南的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的和那高.潮后的余韵。
　　秦南也在享受着她的直.肠蠕动着吸吮宝贝时的快感，两个人都没有说话，在那羞.涩难堪的静默中，刘薇只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小溪深处传遍了她的全身。她张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？
　　秦南看着她那秋水般的动人美眸，只见她那含情脉脉的眼睛正欲说还羞地望着他，似在无助而又娇羞地期盼他的宝贝早点重游她的小溪。他在她那艳红的嘴上吻了一下笑道；这个没有问题，哥哥一定不会让你失望的。说着就在她身上按摩了一会，让她趴在桌子上，他仔细地看着高高翘起的浑圆雪，接着就就一下进入了她的小溪里。
　　刘薇被他按摩了一会就觉得全身的力气都恢复了，他的宝贝一进入她的小溪就舒服得唔了一声，她感觉到秦南那又大又硬的宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄的小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己的小溪深处挺进着。
　　美女的小溪彷彿久旱逢甘露一样的蠕动着，美丽的娇躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她发现这旧地重游的宝贝彷彿又变得大了一圈，更加充实，更加涨满了她那娇小的小溪，她觉得现在比原来都要进去得更深了。
　　她本能地微分，向后面耸动着屁.股迎接着他的宝贝继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛转过头脉脉含情地望着秦南，好似在感谢着他的宝贝在她体内带给她的快乐，她那羞红如火的丽靥一片迷醉的样子，娇啼狂喘的樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　刘薇觉得自己那窄小的小溪紧紧的夹着他的宝贝是那样的舒服，脑袋里被那快.感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力的向后面耸动着屁.股，嘴里浪的娇叫道：“啊！太…爽了！好舒服，我爱……死你了。”
　　秦南感觉自己的宝贝在她的小溪里很是舒服，那湿滑滑的、热乎乎的、的小溪整个地缠包着自己的宝贝，那舒适的感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留的全根尽入、每次抵达她的最深处时再用力的摩擦几下，二人无丝毫空隙的摩.擦使得两人的快感都更要强烈了。
　　秦南细细的体会着宝贝被包容的感觉，刘薇那温热的小溪适应了宝贝的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，秦南舒服得快速的工作起来。他的一只手在她那光滑的背上抚.摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰.满的乳.房揉.捏着。从宝贝上不断的传过来一阵阵飘飘欲仙的，那宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服的感觉使得他的眼睛都微微的闭了起来。
　　刘薇更是爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰。


第088章 母女归心
　　刘薇爽得头脑都昏昏沉沉的，已经进入了浑然忘我的境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南的动作而配合着。她白嫩的脸蛋恍如涂了层胭脂的红艳欲滴，花瓣似的朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣的呻.吟声；“啊……好美……太爽了。“她只觉得那一股接一股无比畅美的快.感纷纷的涌向着自己的四肢百骸，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻的小屁屁频频起伏，盈盈一握的纤.腰.扭动得更加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰的，长发一飘一飘的，樱桃小嘴则吐出着一串串娇.媚的歌声。
　　秦南一边抚摸着刘薇那白.嫩的身体一边感叹的道；真是上帝的杰作，该大的地方大，该小的地方小，你们母女两个还真是一对宝，大的地方丰.腴饱.满，小的地方纤.细性.感，男人想要不喜欢都不行。
　　刘薇的长发飘舞着，银荡的摆动着她的小屁屁以及丰.腴的乳球，她一边套动着一边娇媚的道；“那你是喜欢我多一点，还是喜欢小佳多…一点”秦南笑道；我不是说了都喜欢吗？你们这样的美女男人都是喜欢的。只是你小佳比你要更加开放，这一点你要好好的向小佳学习才行。
　　刘薇已经迷失在波涛汹涌的欲.海中，由于她的体力已经恢复了,她的动作也就越来越快。好像要证明自己也很开放似的。她一边套动着一边娇吟着道；“你这个人真是一条大色狼，竟然在和一个女人的时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样的吗?不会是看见我跟小佳是母女你才这样说的吧?女人都是有嫉妒心的哦,我相信如果是换了别的女人，你就不敢这样说了。”
　　她卖力地耸.动着屁.股,那柔若无骨的娇躯美妙而愉悦地随着秦南在她小溪内的抽动而起伏着。
　　秦南见她这样骚了，他的动作也越来越快了，撞击也越来越重了，刘薇被那一波胜过一波的强烈的快感刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的快感刺激得渐渐的爬上了男女欢乐的极乐高潮。
　　秦南一边运动着一边笑着道;“我是从来不讨女人的欢心的,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我的话我不会推辞,如果不跟我的话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了”.刘薇一边向后面顶着一边呻吟着道;“你这话我倒是有几分相信，因为你玩女人的功夫实在是太好了，不但可以持久，而且宝贝也很大，一和你做爱不但花瓣里都涨满了，而且一被你抱住就有一种想和你做爱的感觉,倒是真的不用去骗女人。因为女人一和你做爱就被你迷住了.”她一边说着一边用力的往后面顶着她那的屁.股。
　　刘薇说的可是自己的感受,她现在觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她，汗水在她晶莹的身体上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“好舒服……这做爱的滋味实在是太棒了。”
　　秦南一边配合着她动着一边用力的揉.搓着她的乳.房笑着道；“你是不是我说了小佳比你要开放就把自己给放开了？现在还真是有什么就说什么了，难道你就一点也没有被我强.奸的屈辱吗?”刘薇被这么一揉.搓她的乳.房就更兴奋了，她的全身开始扭动，嘴里娇.媚的道；“好舒……服，你真的太棒了，我开头是有抵触情绪的，但我的身体背叛了我……因为那快感太强烈了……所以我也就不得不屈服在你的淫威之下了.”在秦南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她仰着头发出了一声娇.啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的呻.吟声，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，洁白的秀腿抖动不已，娇喘吁吁地将她那挺翘的屁.股向后面顶着，全力的迎合着秦南的动作，嘴里放.荡地歌唱着。
　　她那美丽得炫人的娇靥春情钱洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，.她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为高潮的刺激而紧张地颤.抖着。
　　这时，她感觉到一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，奇异的快感一.波.波的冲击着她的娇躯。她的身体也一下就软了下来.秦南见她不行了就抱着她坐了下来,刘薇见小佳累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来,那小溪都被秦南弄得肿起了很高，她再看了自己的花瓣一眼，见自己的比她们的还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现在一看到这个样子还有了疼的感觉了。她一见秦南的宝贝还插在自己的小溪里,而他的眼睛还在看着自己就红了脸道；“我真的不行了，我的花瓣都被你弄肿了.”秦南笑道;“看来你是真的不行了,我也就不难为你了,但小佳是还没有吃饱的，只不过我没有给她按摩才有点累了，她可还没有玩你一半的时间呢，等一下她就又想要的，你先休息一下，我要让她满足才行，要不她就会说我厚此薄彼了。”
　　刘薇一听就想试着站起来,但她刚站起来就哼了一声又坐了下去,她不但觉得自己没有力气站起来了,而且小溪那里也传过来了一种火辣辣的痛楚,她红着脸道;“我刚才太疯了一点,我连站都站不起来了.”秦南一见她的小溪都肿了就帮她按摩着道;“你还是第一次吃我的大宝贝，是有一点不适应的，以后多做几次就好了。”
　　不一会刘薇就觉得自己不但体力都恢复了,就是花瓣也恢复正常了,那条粉红色的小溪比原来还要娇艳了。她用一种敬佩的眼光看着秦南道;“这样的功夫我只从书上看到过,想不到真的有这样的功夫,我看你的年纪也不大，而那些书上写的都要练几十年才行,你的功夫是怎么练出来的？”
　　秦南一边给小佳按摩着一边笑着道；“我的功夫是碰巧碰上的，我师傅到我们那里来采药，见了我就留了下来，他不但把他采了几十年的珍贵药材都给我吃了，还教了我十几年的功夫，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我也就随便的练了十几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”
　　刘佳被他一按摩就醒了过来，听了秦南的话以后一脸羡慕的道；“看来你是遇上高人了，你的运气还真的很不错，不过也要你的资质好他才会留下来的，我听说那些高人收徒很苛刻的，如果没有找到自己想要的人就宁可不收徒，难怪你的功夫会这样好了。你说你不缺女人，那你的女人肯定不少了？”
　　秦南笑道;“我的老婆还真不少，你刚才说要做我的女人，我劝你还是好好的考虑一下，做我的女人有利也有弊，虽然可以吃得饱饱的，但由于我的女人太多，也就享受不到那种浪漫的滋味了。”
　　.小佳红着脸道；“哪一个少女没有一个美丽的梦想？又有哪一个不想找一个理想的伴侣过完这短暂的一生？只不过人是有理智的动物，知道要达到自己的理想是很难的，而真正的生活是不一定都有浪漫有激情的。有浪漫有激情的爱情不是没有，但那是可遇而不可求的。生活里即使有浪漫有激情，在结婚以后也会被那些琐碎的家务给掩盖的。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩的。我想，找一个有浪漫有激情的男人还不如找一个能够给自己带来幸福的人，而做你的女人是一定会幸福的,从你为了周娜敢和黑.社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情的一种,因为只有一个爱你的人才会真心的爱护你关心你。而这样的爱情最终将会慢慢滋润融化成为真正的感情的。只要心中有那份对爱人美好的情感，有那份纯真的依恋，女人也就收获了真情、快乐与幸福。这比那浪漫的爱情可就要实惠多了。”


第089章 母女归心 2
　　秦南一边帮刘佳按摩着一边笑着道;“只要你是这么想的我倒是可以收下你做我的女人,因为我对我的女人都是不会丢下不管的,只要我有吃的就一定会有你的,只是我的女人太多,不能给你们一个完整的家.&quot;刘佳红着脸道；&quot;只要你能够经常来看看我们就可以了,虽然现在每一个人都希望自己有一个完整的家,但这世上任何的东西都是没有完美的。如果想把一切都变得几乎完美，那么收获的就一定是零碎不堪的东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年的古训，只要你心里有我们就行了。&quot;”秦南笑道;“这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,只是你如果连个象样的家都没有的话,你以后一定会后悔的.因为每一个人都有一种攀比的心理,当别人有而自己没有的话就会有点心理不平衡了.”小佳红着脸道;“我可不这样认为,即使是有了一个完整的家也要靠自己去悉心经营的，两个人在一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互的。就算有一个完整的家,两个人如果不互相关心的话也是不会长久的,从你现在这样关心你的女人的样子看来,做你的女人应该是很幸福的。”
　　秦南笑道;“想不到你对人生看得这样的透彻，谁要是娶了你做老婆，那他就有半个幸福的家了，如果他把自己那半个家经营好了的话，他就有了一个完整的家了，那你以后就做我的女人好了,想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多的感悟.”小佳红着脸道；“你应该比我还要小吧?怎么我倒成了小丫头了?我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人的喜怒是无常的，有时候明明知道会产生不良的后果却还是要去做，因此，想要做一个理智的人也是很难的。”
　　秦南笑道;“你说得对，如果去刻意的改变自己也是没有必要的，我很喜欢你这种有什么就说什么的性格，如果整刻意的压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”
　　小佳红着脸道；“你是不是笑话我刚才叫得很厉害？那是我做.爱的时候觉得特别的刺激才这样叫的，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我的性格不怎么好,但每一个人的性格都有不同之处，我认为大多数的人还是喜欢温顺的女人的，你这个男人还真是一个例外，说真的,我觉得我是离不开你了,不然的话我也就不会低三下四的求着要做你的女人了.”秦南在她的上拍了一掌笑着道；“看来你是真的想做我的女人了，我今天就好好的让你吃一顿饱的，你妈妈的菊花已经献给我了，你的菊花也献给我好不好？”
　　刘佳红着脸道；“你想要的话就给你好了”说着就趴起来把她的小屁屁对着秦南翘了起来。她见秦南的宝贝还那么威风凛凛的站在那里也想再玩一次，她知道男人如果没有射出来的话会对身体有影响的，反正没有力气了他会给自己按摩。再一个她见刘薇做后面的时候那个迷醉的样子，也很想体验一下是个什么滋味。
　　秦南笑道；“你真乖，我知道你是见哥哥我还没有满足才这样的，那我就谢谢你的好意了。”
　　说完就将宝贝顶进了她的菊门里。
　　秦南的宝贝一进去刘佳就感到肛门处传来了一阵撕裂般的痛楚，但她竭力的忍耐着，当秦南整个宝贝都强挤进进去以后就有点忍不住了，小屁屁下意识的扭了起来，秦南立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去！好几次还真的差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来刘佳就是想动也动不了了。
　　秦南虽然将宝贝进入了刘佳的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刘佳那两个重要个地方还留着刚才做.爱时的液体，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得秦南胀硬的宝贝也隐隐的有点微痛。
　　秦南忍住这短暂的不快，用力向前挺推动着，他享受着宝贝一分一分挤进去的快.感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，他知道这是刘佳疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？你妈妈刚才不是觉得很舒服吗？等一下就会不疼了的。”
　　刘佳虽然竭力的忍着没有惨叫出来，但还是疼得眼泪都流出来了，她强忍着那股疼痛的感觉流着泪道；“我好疼，我不想做了。”
　　她摇着头向两旁乱摆着，眼泪像珍珠似地流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦南笑道；“现在你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”
　　说着就一下顶了进去。由于秦南刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都进入了里面。
　　秦南的宝贝一进去就动了起来，强烈的使得刘佳的菊花一阵痉挛、抽搐，如丝缎般娇滑的胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，那双傲然挺立的亦随着她身体的起伏上下颤.抖起伏着，映起一片的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她的面容争妍斗丽。秦南看得心都醉了。
　　秦南大力的运动了一阵后，刘佳的力气就跟不上他的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦南不想她太累，也就只在她的身体里做着小幅的运动。
　　刘佳虽然很累了，但她还是尽力的挺动着屁.股去迎接秦南的宝贝，她的小手紧抓着办公桌，嘴里娇.媚的呻.吟着。不一会她的双腿都站不稳了。
　　秦南见了就又将她抱到了办公桌上，将她那修.长的美.腿压往她那浑.圆的乳.房，把她压成了一团，然后快速的运动着，他两只手绕过刘佳的美腿以支撑她的身体，顺便抓住她那柔.软的乳.房揉.捏着她那的乳珠。
　　刘佳摆动着圆白的屁.股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美.腿在秦南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦南的运动。
　　秦南的宝贝慢慢的由急而缓，手在她的上却由轻而重的百般搓.揉着。刘佳的玉手紧紧捏着秦南的胳膊呻.吟着，星眸微闭急促的呼吸着，纤纤柳.腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦南的头，嘴里大声地娇啼道；喔！我不行了，我要……高.潮了。她的玉手紧紧的抱着秦南的脑袋，迷人的娇躯一阵阵的颤动。
　　秦南知道女人是可以连续的来好几次的，象她这样二十多岁的女人就更不是一次两次高.潮就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的花瓣对自己的宝贝吸.吮的快感。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　刘佳的情欲还真不是一次就可以满足的，高.潮刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不的又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“你快一点动吧，我里面好痒”秦南促狭的邪笑着道；“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了”他这时的姿势正好是好刘佳嘴对着嘴，她的红唇又是那样的性感，他忍不住的在那里吻了一下。


第090章 美艳丈母娘
　　刘佳实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道；“你真是一色狼，要我说这样羞人的话，是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动。你不要…逗我了好不好？我真的好难受。”
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“你既然想要了，还这样害羞干吗？”
　　他一边说着一边展开了灭火行动。
　　刘佳也也配合着他的冲刺挺起屁.股迎合着他，小嘴里不断发出快乐的呻.吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪妈妈被你干得叫得那样厉害。真的好舒服”秦南笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝”说完就吻住了她的嘴唇，刘佳也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着，吮.吸着。秦南的舌.头伸进她的小嘴里搜索挑.逗着她的舌头，两人唇舌交织的热.吻起来。
　　秦南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地在那里努力工作着。直到刘佳都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳.房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吮.吸着。
　　刘佳觉得浑身酥的。双手紧紧的抱着秦南的头，好像一松开秦南就会跑了一样，底下的液体伴随着秦南的运动溢了出来，把桌面都流湿了好大的一块。
　　秦南用力的吸.吮着她的唇，宝贝也加快了冲击的速度，那只手也加大了对她的乳房蹂.躏的力度，三个地方传来的刺激使得刘佳的樱桃小口中吐出了快乐的欢呼。
　　由于两个人都搂在了一起，刘佳感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净。
　　秦南不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为刘佳那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会刘佳就感到体力渐渐的不支了，秦南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，就将她的双.腿放在肩膀上，伸出双手继续玩弄着她的乳.房，这样，随着他的动作，刘佳的双.腿就在他的眼前舞动起来。
　　两人玩了好一会，刘佳终于不是秦南的对手，她在发出了一声撩人心魄的娇啼以后，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。
　　高潮以后的刘佳像八爪鱼那样紧紧地盘在秦南的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”
　　她无力的躺在办公桌上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出的光泽。浑.圆丰.满的乳.房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦南看得意动神摇，他的身体紧紧压在刘佳的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而他的手也没闲着，握住了刘佳那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大.腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的乳.房，一把抓住她那柔软高耸的乳.房揉着、捏着、摇晃着，那一对丰.满的乳.房在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会乳.房后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修.长美腿，沿着那迷人的曲线着、拿捏着、的在她的丝袜上揉.搓着，刘佳在他的玩弄下，娇躯又微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了刘佳那圆圆的小屁屁，她的小屁屁是那么的洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰.腴的小屁屁浑.圆翘.立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修.长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦南看得在动的手都停住了。
　　这时刘佳的体力又恢复了一点，也许是秦南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，因此，她的小屁屁又摇了起来。
　　秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来，刘佳媚眼微闭。她饱胀的乳.房不断起伏着,呼吸也越来越急促了。
　　秦南的动作是由慢而快，不一会刘佳就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中。她她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻.吟起来，这呻.吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。她一边动着一边呻.吟着道；“你真的太厉害了，弄得我高.潮不断，原来我以为每次只会有一次高.潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了，以后我和妈妈都做你的情妇好不好？”
　　刘佳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界在一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，快.感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在客厅里回荡着。语言也失去了生动，她只是哦，啊的在那里呻.吟着。
　　秦南一边动着一边笑着道，“当然好了，如果连你这样的美女都不要，那我就不是一个合格的男人了，每一个男人都很喜欢自己有很多的美女的，只是有的男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得乱七八糟的，而你们做了我的女人是不会有这样的现象的，我保证把你们每个人都喂得饱饱的。”
　　不一会刘佳就又不行了，她微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，丰挺的乳.房紧紧地贴在秦南身上，柔软的手臂挂在秦南的脖子上，屋内回荡着她那急促的喘息声。她一边喘息着一边呻.吟着道；“你真是女人的克星，我们两个都已经被你完全征服了，就是以后想要离开你都不行了。我们还不知道你的名字呢，你把你的情况给我们说一下好不好？”
　　秦南见天就快要亮了就放开了她笑着道；“我叫秦南，我是刚来县委报到的，现在还不知道做什么工作，你们要找我的话打我的电话就行了。有的事我现在还不方便告诉你们，既然你们已经都是我的女人了，我也就可以放心的走了，剩下的事就由你们去处理了。这里不是谈情说爱的地方，有什么话我们以后再说，我就先走了”说完就穿上衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己的，不过就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己也不怎么想在官场混。
　　秦南回到宾馆的时候已经四点多了，很快就要天亮了，他到宾馆的顶层把那些钱拿了下来，他拿了六万块钱放在一边准备等一下拿给周娜，然后把这些钱都装在那个密码箱里，他的记性很好，不用数也知道自己赢了五百多万，他去卫生间洗了一下，然后就倒在床上睡了起来。
　　秦南自小就养成了一个习惯，天一亮就会醒来，他起来以后就在房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就拿着那个密码箱去了周娜的家，他想早一点把钱交给周娜，免得周娜为这事担心。
　　他到周娜家的时候已经六点多了，夏天的天亮得早，六点多钟太阳就挂起很高了，他一进周娜的家就见周娜的母亲穿着睡衣在那里扫地，一见秦南走了进来就红着脸道；“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”
　　秦南一见她的样子头就就有点懵了，但见她那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个乳.房就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半乳.房，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪秦南都被她的样子迷住了


第091章 美艳丈母娘 2
　　周娜的母亲和周娜姐妹一样的有着一张鹅蛋脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着成熟迷人的风情。虽然没有周娜姐妹的那个清纯的样子，但那种成熟美女的妩媚风韵比周娜姐妹还要更有吸引力。秦南都看得有点馋涎欲滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　周璐见秦南的眼光直直的看各着自己就低头看了一下，一见自己那的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对秦南道；“你先坐一下，我去换件衣服，”
　　说着就快步的向里面走去。
　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦南一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？
　　周璐红着脸道，“我的头晕晕的，全身无力，可能是感冒了”秦南抱着她坐在沙发上道；“不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了”说着就抱着她坐在沙发上给她按摩起来，他一边按摩着一边问道；“小娜她们姐妹不是在家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”
　　周璐觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；她们两个一大早就去找你了，她打你的电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都很伤心，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你交往了很久，一见打你的电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你的，你没有见到她们吗？
　　秦南一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现在他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她的衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己的电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆的时候自己已经出来了，现在一定在四处找自己。她不好意思的对周璐道；“我的手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来的，我在这里等她们回来再走好了。但就是她们出去了，你等她们回来做就是了，你有必要带病做事吗？”
　　周璐红着脸道；现在她们一点家务都不做了，小时候还逼着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家的小孩都是不做家务的，现在的人也真的不知道是怎么了，不要他们的孩子做一点的家务，二十多岁的人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。
　　秦南也知道现在的女孩子都不想做家务了，就张颖家来说，如果保姆没有来就只能去酒店吃饭。他一边给周璐按摩着一边笑着道；这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定的时候她就是不要想做都不行，有很多的事都是逼出来的。你怎么一大早就穿成这样？
　　周璐红着脸道；我家是没有客人来串门的，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我的，我才没有钱去买这样的衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？
　　秦南笑着道；你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。
　　周璐红着脸娇斥道；你这是什么话，我是你的丈母娘，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令秦南的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟的身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功，抱着这样的一个美女还真够他难受的。
　　秦南把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的周璐轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来周璐那件半透明的性.感的内.衣.裤就赫然在目了。
　　周璐躺在沙发上，高耸的乳.房随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡.衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经秦南按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生秦南深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的性.欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。
　　他一把周璐的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，周璐那条透明的小.内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着周璐的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦南一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。
　　周璐的小脚触手如温玉般的细腻，秦南觉得周璐的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　秦南见了就把她抱在了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是那样软.绵.绵的，而秦南的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？周璐大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的周璐此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦南被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的周璐让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，那个什么心如鹿撞大概也就是这个样子了。
　　周璐的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　周璐的感觉秦南有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。


第092章 美艳丈母娘 3
　　秦南知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且在政坛也滚了好长的时间了，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远得不到她了，她将永远的躲着自己。他强压着自己的欲.念，由于这样抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、诱人的红唇，他的唇一跟周璐的唇接触就觉得有着一股甜蜜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　周璐那微微轻颤着的身体颤抖得更加强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，秦南那赤裸裸的眼神，赤.裸.裸的吻使周璐本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　但她虽然意识到了自己的危险，但身体里却有着一种说不出来的渴望她觉得他的热吻使自己感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面！
　　她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是他的岳母，怎么可以和他做这样的事？她了一会，最后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小娜的丈夫，自己是不能和女儿的丈夫做这样的事的，自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她的老公有一腿，她会伤心欲绝的。这时小娜那招人疼爱的脸蛋进入了她的脑海，她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我。”
　　周璐强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受的，我们就这样再玩一会好不好？”
　　秦南瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。
　　“不要说这样的胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你的岳母，你以后就不要再起这样的念头了。”
　　周璐的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，也很喜会欢小娜，以后我会一样的爱你们。”
　　秦南觉得这个丈母娘的意志还真的没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿的幸福和世俗的顾忌，要知道父母对儿女的爱那是无与伦比的，要不是这样的话，她也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”
　　周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对小娜小慧的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在要找你这样温柔贤淑的美女已经很难找了”秦南看着周璐的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己已经爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见的美女，爱上她也就不足为奇了。
　　秦南突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软的玉手，周璐本来想堵住秦南的嘴，不想秦南把那些肉麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，秦南的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”
　　周璐美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大的波澜。她为他的话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少的苦？为了她们操了多少的心？而那些追求自己的人都是为了自己的漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富的感情的女人，而这个小家伙就偏偏的看到了自己的强处，但也是自己的弱点，她的心已经动了，她无法不为他那样的知道自己的内心的话语而心动。如果和这样的男人在一起，是真的能够做到彼此相爱的，因为他懂得女人的心。但她的直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里的深情一闪即逝，取而代之的是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越的鸿沟，她与他不可能，永远也不可能在一起的。
　　秦南的嘴被她的小手捂着，他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样的话，你是我的女婿，我们是永远也不可能在一起的，请你记住我说的话。”
　　周璐的声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇的手坐了起来。
　　秦南紧紧的搂着周璐，脸上不动声色的道；我知道你很看重小娜的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？我认为我是你最理想的男人，而且你的心里也是这样认为的，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会的生活，要不就不会在家里穿着这样性.感的衣服了，虽然这些衣服是小娜给你的，但你如果不喜欢的话是不会穿在自己的身上的，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？
　　秦南的这番话给了周璐很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了秦南的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？
　　她无力的躺在秦南的坏里，面前的小白兔也就都落入了秦南的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等着他去抚摸，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。
　　秦南吞了口唾沫，然后温柔的道；你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，再说我跟丈母娘和老婆住在一起别人也是不会怀疑的，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意的话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？
　　周璐没有注意到自己春光的外泄，也没有注意到秦南的色狼眼神，秦南的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着秦南的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。


第093章 美艳丈母娘 4
　　秦南的头好像都快要爆炸了，他的欲火已经被周璐那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一体，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔.软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦南的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了周璐那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”
　　周璐搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己是真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦南的脸颊上，秦南忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”周璐的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁.股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦南的宝贝摩.擦的快.感，秦南的身体不由的有了触电般的快感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”
　　周璐直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦南的大.腿把她的.给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦南不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，那个东西则在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？
　　周璐脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道自己心动了，而这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的花瓣顺着他压迫的地方动了动。
　　“嗯……”
　　周璐的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦南的宝贝接触到了自己最敏感的阴蒂，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，周璐现在整个的娇躯都躺在了秦南的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨的眼神，使得自己的热情都降了下来。
　　秦南的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐的双腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦南见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了周璐的红唇吻了下去，周璐也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害的。
　　秦南一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐的蕾丝上，但他的手刚一拉住周璐的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。
　　秦南一听周璐的话，头一下就变大了，他忍不住的在美女的小屁屁上拧了一下道；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样固执了。”
　　周娜娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　秦南哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过肉了喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？
　　周璐红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对小娜了。
　　秦南想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱摸，但他们还是照样的乐此不疲，甚至还有人说带套不算强奸，可见她的话也有及分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次周璐的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。
　　周璐被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　秦南见她还是守得住就笑着道；你不是说摸跟接吻是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了周璐的小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　秦南两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和周璐的眼神交会了，周璐那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，似乎在诉说着自己的无奈。
　　美女在秦南的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.


第094章 美艳丈母娘 5
　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。周璐的又嫩又软，尖尖地在秦南的嘴中有韵律的滑动，秦南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小舌是那样的香甜，让秦南如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　周璐已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在秦南的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从秦南最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.秦南的舌尖缠绕着周璐那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得周璐的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦南只觉得她的柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，周璐的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦南才抬起头来深深的呼了一口气,周璐不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的。小娜的事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨的，她是一个很聪明的女孩子，也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,秦南抱着娇躯发软的周璐在她的耳边柔声说道。
　　周璐没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,秦南说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.和他接吻的时候自己很是排斥，但和秦南接吻就不是这样了.和秦南接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.秦南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。
　　秦南在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?“周璐娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在好不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗?“秦南笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到周璐的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪秦南，反而为自己可让秦南这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了！
　　秦南的手慢慢的攀上了周璐那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的着.周璐的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦南的手捏到她的乳.房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦南那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从秦南的热吻中挣了出来.不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.秦南知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她的乳珠吸.吮起来,周璐的小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦南的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦南的头.看着周璐紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦南感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　乳.房上传来的强烈的刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的力。
　　这时秦南的另一只手也开始在周璐的另一个乳.房上游动起来，停留在了周璐那黑色的蕾丝乳.罩上。周璐那充满质感的饱.满乳.房在秦南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。
　　秦南一边玩着一边轻轻的帮周璐褪下了那半透明的睡衣、黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内裤。
　　周璐的小白兔被秦南玩了一会以后，那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别。秦南脱了周璐的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而周璐则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那强烈的快感在不断的震撼着她的整个身体。
　　秦南的十指不停地揉弄着周璐的小白兔，周璐的身体还真是无可挑剔，秦南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在秦南的玩弄下，周璐那汹涌的情欲已经不能自制了，她情不自的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。秦南这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那敏感的阴.蒂揉捏着，周璐被他这么一玩全身都颤.抖起来了。
　　秦南的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列的皱褶，完完全全地暴露在秦南的面前。秦南在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”


第095章 美艳丈母娘 6
　　周璐发现秦南居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦南叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦南。
　　秦南见她羞得低下了头就开始舔食着周璐那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦……不要这样……好酸……好痒……我受不了了。”
　　周璐忍不住的大声叫了起来，秦南没有听她的话，伸出手将周璐的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从周璐的小溪流了出来。
　　周璐那弹性十足的大.腿在秦南的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦南的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦南连呼吸有些困难了，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦南感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦南感觉到周璐那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯……太爽了，……再进去一点点，……哦…不要停！”
　　周璐不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦南。
　　“舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”
　　秦南一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在周璐小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服，再……事快点，再快点，我就要来了！”
　　意乱情迷的周璐双手在自己的乳.房揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被秦南开发出来了。
　　秦南一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住周璐那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐的两个乳珠又弄得站了起来。
　　这时周璐突然把秦南的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”
　　的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦南的舌.头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的周璐在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦南见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道；“璐璐，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”
　　他故意苦着脸可怜惜惜的望着周璐，那样子就像个不懂事的小孩。
　　周璐也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想……现在就给你，那些世俗的流言……我倒是不怕，……只要我们……不说出去……是没有人…知道的，但我怕…小娜知道…以后会破坏了……你们的感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”
　　红着脸的周璐用蚊吟般的声音在秦南的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”
　　秦南的嘴边露出一抹淫邪的笑容在周璐的耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的“。
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到做.爱的乐处了。”
　　秦南一边说着一边在周璐的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着周璐的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”
　　周璐说完就红着脸半跪坐在秦南的跨前，耳根发红的摸着秦南那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦南那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”
　　显然是十分的享受，周璐那生疏的口.技给秦南带来了强烈的快.感，偶尔周璐那洁白的牙齿碰到他的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦南见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了周璐，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　秦南一边享受着周璐给自己带来的快.感一边揉搓着她的乳.房，周璐则把秦南那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦南的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　玩了一会以后周璐的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将龟.头吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸了起来，秦南低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.秦南那灼热粗壮的宝贝逐寸被周璐灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大，酥麻的快感像浪潮一般翻涌而来，秦南强忍着才没有哼出来。周璐明媚的眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得“滋”“滋”作响。
　　秦南的手在周璐的头上轻轻的抚摩着,周璐娇.媚的的笑了一下，抱住秦南的屁.股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的龟.头上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让秦南畅快不已。周璐还将他的阴.囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　心里已经开始慢慢接受秦南的周璐逐渐对秦南也放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放在她的头上着，一只手则在玩弄着她的乳.房也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻.吟，因为她清楚的记得秦南曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。
　　秦南一边玩弄着周璐的乳.房一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼的身材，秦南此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。周璐肌.肤如玉，丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，周璐的乳.房比起张颖她们的一点也不逊色。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的xiong部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感.中间的那粒相思豆小巧玲珑的在那里站立着，,边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红,秦南看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来玩丈母娘还真的有点与众不同。
　　周璐还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。


第096章 岳母吹箫
　　这时周璐抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？”
　　秦南一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。
　　周璐躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的？我记得我开头的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。
　　秦南一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我任由你摔下去，那也太不懂得怜香惜玉了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　周璐被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被起来火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她喃喃的道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！
　　秦南的舌尖正要分开她的嘴唇，她却突然开口说话了，因此，他的舌.头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了肚子里。
　　周璐觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的着，已经忘记了两人见面才几个小时的时间！
　　秦南的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那洁白的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　秦南觉得周璐的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的.乳房还真是好久没有被人玩过了。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。周璐迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦南的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周璐的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。
　　周璐被秦南弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　周璐温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，周璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的香舌，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝也已经渐渐的接近她的花瓣了。
　　周璐的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着小娜的性感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜的衣服，但买一套纯棉的也要不了几个钱，主要是她想过一下性感女人的瘾，就连周慧也遗传了她的这种闷骚的基因，也喜欢在家里穿小娜的衣服。
　　闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过做爱的滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿的幸福，她也许早就主动的把秦南给上了，因为她的情欲已经被秦南彻底的激发出来了。
　　秦南的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳.房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到乳.房，从乳.房到她的小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈的回应着，她的双手也在秦南的身体上来回游动着，秦南觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了，他知道周璐已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，周璐现在也是这样，要不她也做了好几年的居委会主任，是不会把自己的美艳的胴体横陈在秦南的面前的，这个居委会主任相当于一个乡的党委书记，也是一个科级干部了，而能够做到一个居委会的主任，应该是有很好的修养的，而现在却被秦南弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型的女人以外，也足见秦南的调情手段是多么的高明了。
　　周璐已经深深的陷入到情.欲里面去了，秦南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了！”
　　面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦南的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚态。
　　俗话说好事多磨，有些事情还真是这样，就在秦南可以为所欲为了的时候，他听到了两个人的脚步声向着这里走了过来，而且还是周娜和周慧的脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米的距离，但秦南的的听觉很灵敏，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现在和周璐做.爱被周娜看到了的话，周璐一定会羞愤欲死的，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己的听觉，要是听不到她们的脚步声，自己的宝贝就已经进去了！他有点不情愿的停止了动作，狠狠的在周璐的唇上吻了一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐的衣服很快的就进了卫生间。
　　周璐还不明白是怎么一会事，茫然的在那里看着秦南，好像在对他说；“我正爽着呢，你这是怎么回事？”
　　秦南在她的乳。房上摸了一把道；小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。说着就转身来到了客厅里。
　　秦南刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见孟南坐在沙发上就一下扑进她的怀里，小手在他的胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有在家？是不是去上班了？”
　　秦南把她抱在怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们的吗，你好像对我没有一点的信心？我觉得我好失败哦。我没有接你的电话是因为手机没有电了，我可是赶着给你送钱来的，没有想到你会把我当成一个始乱终弃的人。你妈妈正准备去上班呢。”


第097章 功败垂成
　　周娜在他的唇上吻了一下深情的道：“对不起，我是见打了你一个晚上的电话你都没有接才这么想的，要知道女人在恋爱的时候都会患得患失的，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”
　　秦南笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我的，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我的女朋友了。”
　　就在这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样的对秦南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。说完就扭着屁股走了出去。”
　　周璐一走出去周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红的比昨天要漂亮了，而且也温柔多了”秦南在周娜的脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着最后一道防线，要不是你们回来得快一点的话，她的这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然的话你妈也是我的女人了。”
　　周慧一见她妈妈走了也坐到了秦南的身边，她抱着秦南的胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你的话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该快快乐乐的过几年了，只是我觉得你的话很有水分，我妈妈平时都很严肃的，怎么会是你说的这样？你肯定是在吹牛。”
　　秦南在她的嘴上吻了一下笑着道：“和你一样也是闷骚型，她的外表虽然很严肃，但她的内心是很放荡的，要不就不会和你一样在家里穿那样的衣服了，她之所以到现在都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪的人而已，一旦见了她喜欢的人就会不顾一切的，要不是我是她的女婿，刚才我就把她拿下了。”
　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐的亲事是她同意了的，而她做事都是说一不二的，但她却答应你只要你把刘宏的事处理好了就不反对你们在一起，看来她也是动了私心了。”
　　周娜在周慧的脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真的很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样的舍不得委屈了你。”
　　秦南在她们两个的脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐在我的身上了，刚才把我的火给挑起来了，我现在正想发泄呢，再这样的话我就又想吃你们了。我昨天晚上一个晚上都没有睡，我想好好的休息一下，我下午还要去做事，要不没精打采的会给人留下一个不好的印象。”
　　说着就把周娜抱到一边坐好，然后拿过密码箱拿出六万块钱道：“你欠刘宏的五万块钱我就给你拿来了，这多的一万块就给你们做小慧的学费跟生活费，以后你们就不要担心钱的事了。”
　　周娜眼睛一亮，没有客气的就把钱接了过来道：“看来你是真的逢赌必赢了，只是一下就赢了这么多也太多了一点吧？一般的小赌场赌的不是很大，很难赢这么多的钱，而那些赌大的一般人是很难进入他们的那个圈子的，你是怎么赢到这么多的钱的？”
　　秦南笑道：“这点钱只是一个零头，我昨天晚上赢了几百万，我是碰巧的撞上了刘宏和几个大老板在那里赌钱，这些钱有一部分还是刘宏的。”
　　说着就把昨天晚上的事说了一遍，只事没有把进派出所的事说出来。
　　周娜吃了一惊道：“这么多？一般的人一生也赚不了这么多的钱，看来你就有再多的女人也不要担心养不起了，你既然一个晚上没有睡了就去我和妹妹的铺上睡吧，吃中饭的时候我再叫你。
　　秦南一听就去睡了，一直睡到吃中饭的时候才醒了过来，周娜早就把饭做好了，她的饭菜做得很不错，看来周璐对她们的要求还真是很严格的，要是一般家庭的姑娘是做不出这样的饭菜的，能够下厨房就很不错了。秦南吃了饭就去了县委办公室。
　　县委办公室里只有副主任刘艳在值班，其他的人都去午休了，刘艳一见秦南就站了起来道；你的工作已经安排好了，让你去做开发区的主任兼招商办的主任，因为你是从省城来的，又跟很多的大老板打过交道，而我们县的开发区比其他的县城要差了很多，招商工作也落在了别的县的后面，吴书记要你先把这两幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩的两个地方，你要是做好了的话，过几年做个副县长是一点也没有问题的。
　　秦南还真没有想到一下就给了自己两个工作，不过这两个工作说起来也就是一个，就是去外面去外面拉投资。如果没有厂家来这里落户，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂的，他们两个书记都喜欢踢球，如果能走在别的县的前面才怪了，等一下要好好的跟他们说一下，如果不给自己实权的话就干脆不干，因为如果事事要都要去请示他们的话是干不出什么名堂来的。当下就笑着道；想不到他们这样信任我，一下就给了我两个这样重要的工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们的期望。
　　刘艳笑着道；“我可是很看好你的哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城的很多大老板，一定会很快就做出成绩来的。”
　　就在这时她的电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键。
　　她的电话的声音很大，秦南的听力又不是一般的好，只听一个人的声音道：“你是刘艳吧？现在你的女儿已经落在我的手里，现在是一点，我给你六个个小时准备一百万元钱，七点钟的时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿一两百万是很容易的，你要是不想要你女儿的命你就报警，如果我们知道你报警了的话，你女儿就会被先奸后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽的，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把一百万赚回来。我也不少无缘无故的要绑你女儿，那是你老公玩了我的女人我才报复他的。他经常背着你玩女人，玩了一个又一个，玩一个十万八万的就摆平了。现在他把我的女友给玩了，我还没有玩过就被他骗去了，让你出两百万算是便宜你了。你快做准备，晚了的话我就会把你的女儿给开了！”
　　那人说完以后就把电话挂了。
　　刘艳接了电话以后就楞在了那里，好一会才回过神来，眼里的泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了秦南一眼；嘴里不住的喃喃道；“怎么会这样？”
　　女人天生是没有主见的，就是她做到了办公室主任，那没有主见的习性还是在她的身上流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧的盯在了秦南的身上。
　　秦南迎上了刘艳的目光，他定定地看着刘艳的双眼，仿佛看到刘艳在和他用心沟通，仿佛在说：“我现在最信赖的人就是你，我该怎么办？我该怎么办啊？”
　　俩人对视着，刘艳的泪不再是向下掉，而是如泉水一样的涌了出来。她那娇艳的脸一下就变得惨白惨白的，那样子还真够凄惨的。
　　秦南有点不忍的道：“你现在最好是马上告诉你老公，和他一起想办法把这件事处理好。”
　　刘艳流着泪道：“是他在外面乱来牵累了晓露，我是怎么也不去找他的，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样的一个人，我们是在大学的时候谈的恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直在骗我。”
　　秦南知道她已经伤透了心，但现在不是说这些的时候，当下就试探着道；&quot;“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多的钱吗？”


第098章 色迷心窍
　　秦南知道她已经伤透了心，但现在不是说这些的时候，当下就试探着道：“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多的钱吗？再说你现在还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现在是不是安全的，你现在就这样给他们去送钱是不明智的。”
　　刘艳一见秦南是在真心的给自己拿主意也就慢慢的平静了下来，女人就是这样，一旦相信了一个人就会对这个人没有秘密了，她想了一会才说道：“我家一两百万还是有的，但我们没有做贪污和受贿这样犯法的事，你说得对，如果不能证实晓露在他们的手里是不能给他们送钱的。”
　　秦南有点不相信的道：“如果你们没有做犯法的事能有两百万吗？你们的工资加起来也就七千多一点吧？一年算八万，就是你们不吃不喝也要三十年，你当我是三岁小孩是不是？”
　　刘艳红着脸道：“我知道你不会相信，但我把里面的诀窍给你说了就会相信了，其实做官做到了我丈夫这个样子是大可不必去做那样犯法的事的，我丈夫在地区做组织部长，除了工资以外还有不少的灰色收入，逢年过节都会有人送礼，过年有红包，一个人一千两千，我们过年就要收十多二十万，过节和生日的时候也有一点，这在官场已经是潜规则了，过年的时候送红包是不算受贿的，这就是所谓的灰色收入，就是一个小镇的镇长和书记一年都有十几二十万的灰色收入，到了过年的时候你就会知道了，你管的虽然不是要害部门，但一旦做了主管领导就会跟一部分人有了厉害关系，也就有人给你送红包了。你现在知道我没有骗你了吧？那些贪污受贿的主要是人心不足，想发大财才那样的。”
　　秦南想不到还有着这样的内幕，听了刘艳的话以后笑着道：“原来是这样，这样看来你们还真的没有做犯法的事了，你真的不打算报警？你是国家干部，这样做可是要受处分的。”
　　刘艳流着泪道：“现在的破案率这样低，很多报了案的就和没有报一样，现在的时间又是这样紧，很有可能有人在监视我，如果我一报警的话晓露就会很危险了，只要救出了晓露，那钱和处分我都是在所不计的，他们不给我丈夫打电话就是怕他报警，因为男人都比较讲原则，他们就是抓住了我们女人的心理才给我打电话的。”
　　秦南叹息了一声道：“母爱真的很伟大，为了儿女的事真的是什么事都做得出来的，有时甚至可以用生命来换，你现在连这样的话都跟我说了，你就这么相信我？”
　　刘艳红着脸道：“&quot;我昨天一见你就觉得你是一个可以相信的人，这要我说是什么原因我也说不出来，这是我的直觉，并不是每一个人都能给人这样的感觉的，只有那种心地正直的人才会给别人这样的感觉。我相信你一定会帮我。”
　　秦南心里暗暗的道：“我凭什么要帮你？天下没有免费的午餐，你想要我帮你总得给一点好处不是？不过看在你这样漂亮的份上，我就先投一点资也未尝不可，”
　　想到这里就说道：“谢谢你这样的相信我，我想，如果他们真的想要你送钱的话还会打电话来的，你如果有什么要我帮忙的话来找我就是，这里就我们两个人，如果被别人看到是会说闲话的，我就先走了。说着就站了起来。”
　　就在这时刘艳的电话又响了，秦南停住了脚步道：“肯定是那人打电话来了，要不要我帮你接？”
　　“不，还是我接吧。我不想过早把你暴露出来，再说我很想听晓露说话。”
　　刘艳还是坚持自己接电话。
　　刘艳一按下接听键就大声的道：“我女儿在哪里？你们把她怎么了？我想听到他的声音。”
　　“钱准备好了没有？臭婆娘，可不要跟我们玩什么花样，现在就让你女儿和你说几句话，你要是玩花样的话，下次你老公去娱乐城玩的时候就有可能是玩你的女儿了，因为他很喜欢处女，你女儿才十四岁，应该还是处女的，我一次就可以从他那里赚个十万八万的。我们只要给她吃一点春药，再给她化一点妆让他认不出来就行了，你女儿很漂亮，你老公是一定会很喜欢的。现在就让你女儿和你说话。”
　　“你，你……无耻！”
　　刘艳又羞又恼，她还是第一次给人喊臭娘们，再一个那个人的话真的很无耻。
　　“我怎么无耻了？我一没有贪赃枉法，二没有玩你家的女人，倒是我的女人被你那个畜生丈夫给糟蹋了，现在就让你家出点钱，真是太便宜他了。”
　　就在这时手机里面传来一个惊恐的声音道；“妈，快来救我。”
　　就说了一句话就被人拉开了，里面传来了小姑娘的哭声。
　　“求求你们，别伤害她，我这就去筹钱”刘艳一听到女儿的声音快要崩溃了。
　　“哈哈，你这臭婆娘平时不是高高在上的吗？现在也会求人了，你快一点把钱准备好，要不你老公就很快要玩你女儿了。“说完就挂了电话。
　　刘艳被晓露的哭声和那个人的一顿羞辱给弄昏了，站在那里摇摇欲坠，秦南忙向前走了一步，用手挽住了她的纤腰，刘艳这才没有倒在地上。
　　刘艳泪眼婆娑的看着秦南，伏在秦南的肩膀上“哇”的一声哭了起来，那哭声凄惨哀怨，如黄河决堤一样的一发不可收拾。
　　刘艳的两个乳房本来就很大，她哭的花枝乱颤，两个直挺的乳房不停地刺激着秦南，秦南对女人本来就没有免疫力，现在被一个美女抱着和那一对坚挺的乳.房摩擦着。宝贝竟然在刘艳的哭泣中硬了起来，一顶帐篷就那么不合时宜地撑在刘艳的小溪上。他想把宝贝按下去不要这样的站着，但俩人的身体在紧密的接触着，手一伸进去就必然会碰到刘艳的大腿和花瓣，虽然隔着两层布，那么敏感的部位也是不能随便碰的。但不按下去也不行，人家在伤心的哭着，你下面还顶着人家，被她知道了会鄙视自己的。
　　秦南现在都有点鄙视自己了的宝贝了，这个时候竟然也要站起来，真是有点不识时务，他的双手放在刘艳的后背摩挲着给她安慰，但宝贝依然顶着刘艳的小溪。他现在能做的也就是让对方在毫无察觉地情况下尽量将屁股微微后翘一点点，只要不顶着她的小溪就行。如果退得太开的话俩人会象相互鞠躬一样了。这也就会无意中把自己的企图给暴露了。
　　刘艳实在太伤心了，全身的重量都压在了秦南的身上，完全没有感觉到自己的乳房正在折摩着孟秦南，也没有感觉到自己的小溪正被秦南的宝贝在顶着。
　　刘艳在秦南的抚摸下更加伤感了，哭得更厉害了，也把秦南抱的更紧了，秦南底下的宝贝也就顶得更厉害了，这时秦南突然想起自己是可以控制宝贝的，在家里跟嫂嫂做爱的时候无意中用过一次，他忙吸了一口气，宝贝才慢慢的软了下来。
　　秦南很是同情刘艳，她的丈夫不但背叛了她，还把祸延伸到了女儿的身上，真是一个可怜的女人，因此，也就对她露出了温情的一面，他把头紧靠着刘艳的头并轻轻磨擦刘艳的发际和面颊，尽力的传递着安慰和支持，手自然而然地摩挲着刘艳的脸，爱惜地抹去刘艳脸上的泪，温情地抚摸着刘艳的肩膀以示安慰。
　　俩人都没有说话，只是用肢体语言表达着自己的理解、支持和安慰。也许他们两个还真有灵犀相通的慧根，他们的肢体动作竟然比语言更有效地在传达着信息，一切无助、无奈、伤心、支持、同情都在肢体动作中表达了出来。
　　俩人就这样站立着，刘艳的乳房还在传递着令秦南迷醉的信息，他忙用真气平息了心中的欲念，这样一来心里就坦然多了。刘艳哭了好一会才在秦南的安慰中慢慢的停止了哭泣，但身子还在抽搐着。
　　秦南拉着她在沙发上坐了下来道：“你们女人一遇上了麻烦的事就哭，要知道哭是不能解决问题的，你做了这么多年的领导，这么还不能克制自己？”


第099章 母女同遭难
　　刘艳从包里那出纸巾把眼泪擦了一下，然后尴尬的道：“我也不知道怎么就哭了起来，女人的意志比男人真的要差了很多，我还是第一次碰到这样的事，我真的感到有点无所适从。”
　　说玩以后抓住秦南的手，双目热切地看着秦南道：“你答应过要帮我的，你说我下一步该怎么做？你一定会有办法的，对不对？”
　　秦南用安慰的目光看着刘艳道：“这个时候你一定要冷静，你真的不打算报警的话就只有去送钱了，但这里面也有很多不安全的因素的，如果他们把你连人带钱给留下来你怎么办？他们这样的人是什么都做得出来的，你又是这样漂亮。你如果去的话会很危险的。我看还是让你老公去的好。你老公是一个怎么样的人？你和他的感情怎么样？”
　　“刘艳恨恨的道：”
　　原来以前他在家都是装好男人，发了工资以后都是交给我，过年的红包都是我收的，也从来没有问我要过钱，开头几年的时候晚上都不出去的，这几年去了地区，回家的日子就少了起来，我见他一直很正派也就没有去想这些方面的事，原来他一直都是在骗我。”
　　秦南温柔的在刘艳的手背上抚摸着道；看来你是不敢面对你老公背叛你的事实，可你想过没有，他在外面虽然玩过其它的女人，并不代表他不爱你。现在的男人都是这样，如果男人在外面没有女人，别人就会说这个人没有钱、没有魅力，反而会被人瞧不起，你就不要把这事看得太重了。”
　　刘艳红着脸道：“他要是精力过剩我也许不会这样恨他，但他每一次跟我在一起的时候都是弄得我不上不下的，原来他是把精力用在别的女人身上了，这样的男人我跟着他还有什么意义？如果他没有和别的女人这样我可以不在乎，现在知道了他是一个这样的人，这口气我是怎么也咽不下的。我是决定不和他在一起了。你说我现在该怎么办？”
　　秦南想了一会才说道，“你既然这样的相信我，看来我想不帮你都难了，你先去把钱弄好，等候他们的电话，不过你一定要见到晓露才把钱给他们，我会跟在你的后面，等机会把晓露救出来。上班以后你就请个假去办事，我就明天再上班了，今天就帮你把这事搞定。”
　　刘艳点了点头道：“就照你说的办好了，有了你的帮助，肯定能把晓露救出来的。”
　　秦南笑道：“你就这么相信我？他们肯定会不止一个人，而我就一个人，你就不怕我救不出人还把你给搭进去了？”
　　刘艳红着脸道：“我也不知道怎麽会这样相信你，就觉得你好像随便做什么事情都不会有困难一样，我对别人从来都没有过这样的感觉。”
　　秦南笑道；“你的感觉真的好奇怪，既然你这样相信我就按我说的去做吧，我们互换一下电话号码，以后我们就电话联系，你把你去的地方告诉我就可以了。”
　　两人换了电话号码，秦南道：“他们快要来上班了，我就先走了。说完就走了出去。”
　　不一会就到了上班时间，刘艳请了假就往家里赶去，秦南远远的跟着刘艳，他知道一定有人在监视着刘艳的，他现在就要把那个人找出来。
　　不一会他就见一个二十多岁的男人不即不离的跟在刘艳的身后，他肯定这个人是在监视刘艳，当下去把车开了出来，他把车停在了那个人的身边，拉开车们笑嘻嘻的走到那个人的身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好的喝一杯。”
　　说完就点了他的穴道把他拉上了车，他的动作很快，加上他说的话，别人还真把他们当成了好朋友。
　　秦南把车开到郊外一个没有人的地方停了下来，然后解开了那人的哑穴问道：“小子，你们这一次绑架是几个人在做还是一个集团？”
　　那人被秦南解开穴道以后就懵了，自己在街上走得好好的，怎么就来到了车上？他迷惑的看着秦南道：“你这个人是不是有什么病？不明不白的把我弄到车上不说，还问出这样的话来，你还是早一点去医院吧，我可不是疯子。”
　　说着就想拉开车门下车，但他的手连动一下都动不了。
　　秦南一见他想下车就笑道：“你就不要演戏了，你最好是把你知道的事都说出来，如果不说的话就有苦头吃了”那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把秦南从上到下的看了一遍，然后有点不相信的道：“你是不是点了我的穴道？你这么小怎么会有这样的功夫？你这样的功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚的，我就在街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能乱来的，你说我绑架了什么人，你有证据没有？”
　　秦南笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你的，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是在监视刘艳，我相信我的直觉是不会错的，你最好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现在问你几个问题；你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙干的还是一个集团？现在那个小姑娘在什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来的，现在我就让你尝一尝痛苦是什么滋味”说完就抓住了他的手腕。
　　那人的手一被秦南抓住就觉得自己的手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己的血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反的方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说的痛苦，而且心脏也有着一把刀在那里扎一样，他忍不住的惨叫道：“快停下来，我说就是了。”
　　秦南笑道：“我就知道你会说的，我在听着呢。”
　　那人道：“我叫李重，是蓝天娱乐城的保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘艳有什么动静，如果有人和她接触的话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去摸这个美女的活动情况，因为我们老板对有点名气的人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们的活动规律来制定娱乐城的发展策略，我真不知道有什么绑架的事，如果真要有绑架的事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多的高手，有的人也会点穴道。我就是见了他们的功夫才知道你是点了我的穴道的，要不我就会以为你有妖术了，你要去的话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人的，你就连逃都来不及了，更不用说去救人了。”
　　秦南见他说话的时候没有一点的做作就笑着道：“看来你的良心还蛮好的，也很聪明，可能真的不知道绑架的事，我相信你是不会把这事告诉他们的，我也就不和你多说了，真的有点对不起，让你不明不白的痛苦了一回。”
　　说着就把车开回了城里让他下了车。
　　秦南觉得今天的事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城的老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘艳和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘艳的丈夫是这么把他的女朋友弄上手的，凭这个老板这么大的势力，想要上他的女人还真不容易。
　　秦南想了好一才有了一点头绪；大概是那个老板还在追那个女人，而那个女人还没有答应做他的女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想在仕途上发展，而刘艳的丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易的，他们玩的是色权交易，可能刘艳的丈夫还不知道这个女人和这个黑社会的大佬有关系，不然的话他也是不敢乱来的。
　　秦南知道一般开娱乐城的都是有黑社会的背景的，娱乐城开得越大，那这个人的来头也越大。想到这里就拨通了刘艳的电话。
　　电话一接通秦南就说道：“我已经查出了晓露在什么地方，现在在娄阳市的一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露的人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”
　　刘艳过了一会才说道：“既然对方的势力很大，我们就更不能乱来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人的，我们交了钱应该是没有问题的，如果你一个人去的话就会把事情闹僵了。”


第100章 美女经理遭狼吻
　　秦南知道刘艳是不相信自己的功夫，不过主要的还是担心晓露的安危，只是这样和刘艳一起去的话自己就会束手束脚的，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人的，自己在接头的地方是不能兼顾她们两个人的，而那些人对于杀人毁尸是很有一套的，如果自己不能把她们一起救出来的话，剩下的一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样的话又不能跟刘艳说，当下只得说道；那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去的电话就告诉我一声。
　　就在这时，秦南听到电话里刘艳“啊”的叫了一声，然后就没有声息了。
　　秦南吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情的李重来跟着刘艳只不过是一个诱饵而已，为的是要调离开保护刘艳的人。而现在证明有人保护刘艳，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞快，几分钟的时间就到了刘艳住的地方，刘艳家住在一个高级住宅区，秦南根据刘艳告诉自己的门牌找到了她住的房间，但见刘艳家的门紧紧的关着，他知道自己来晚了。
　　秦南知道肯定是那个娱乐城的人把刘艳抓走了，当下就开着车直奔娄阳市，他很快就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停在一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。
　　这是一个集酒店娱乐于一体的大型娱乐场所。秦南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到的，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着两个保安就大大咧咧的道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。”
　　两个保安一见是一个看去十多岁岁的小伙子，而且还这么大的口气就有点不满了，自己的老板就是那些当官的都是称兄道弟的，这么一个小子竟然敢这么大的口气，这不是自己找死？其中一个故意将秦南从上到下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭的吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板的情妇，想来这里弄几个钱花花？你到底是哪一类的？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？”
　　说完他的眼睛肆无忌惮的盯着秦南上下的打量着。
　　秦南冷笑了一声道：“你们不就一看门的吗？我可是来找你们老板的，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门的客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”
　　说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。
　　另一个见自己的同伴被打了，掏出身上的警棒就朝秦南的头上砸了过来。秦南冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然的话就不会这么嚣张了。”
　　说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦的弯下了腰，脸色像猪肝一样的紫涨着，嘴里像杀猪一样的叫了起来。
　　由于现在还很早，娱乐城的人不是很多，两个人的惨叫声并没有招来很多的人，这时只见一个漂亮的女人走了过来道；小兄弟真的好本事，我这两个保安可是武警兵转业的，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？
　　秦南早就看到她在大堂跟一个人说话，是听到这两个人的惨叫才过来的，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由的呆了一下，这个女人真的太美了！不但有着婷婷玉立的苗条娇躯，还该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比那些时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般的大眼睛。娇俏玲珑的小瑶鼻，樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她的脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的美女，看上去大概二十来岁。身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的眼睛顾盼生辉还真能令男人血脉喷张的。
　　她上面穿着一件嫩黄色的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳房之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟中间，使得她的乳房益增娇艳。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦南色色地盯着她的大腿笑道：“好漂亮的美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门的却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意的要打他们。”
　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈的，教训一下他们也好，你既然是来找老板的，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不在这里，我是这里的总经理，你先跟我说一说，如果我做不到的话我再打电话给他要他来一趟。”
　　秦南想不到这个美女还是那个老板的妹妹，如果把她控制住的话，那救晓露她们就有一点的把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了，”
　　当下就跟着她走进了电梯里。
　　美女带着秦南来到了一间装饰得很豪华的包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥？现在可以说了。要是我做不到的话我再叫他来。”
　　她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心的，现在和这个小伙子面对面的竟然没有这样的感觉，这个小男人跟一般的男人比起来还真有点不同。
　　秦南笑着道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了”他一边说着一边看着美女那修长的美腿和她那玲珑的玉足，心里都有点痒痒的了。
　　美女见他肆无忌惮地盯着自己的双腿，脸上不由的红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪的是自己却没有想到要骂他的意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆的窥伺着自己那裸露在外的浑圆的双腿。她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺的大腿竟然有了一种骚痒的感觉，好像有一只看不见的手在轻轻抚摩着。而且还有一丝丝的兴奋在心里漾荡开来，她不咒骂起自己来；什么时候变得就像一个荡妇了？
　　秦南把她的大腿看够了以后就又盯上了她那高耸的乳房，由于现在两个人都离得很近，秦南比她又要高，从她那低胸的领口看见她的乳罩竟然是那种网状的！那黑色的乳罩紧紧裹住她那丰满的乳.房，以致那两颗红豆般大的乳珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条项链将她的乳房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　秦南看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她的这一推就把美女推到了自己的怀里。她一把就将她搂抱在怀里笑着道：“你这么投怀送抱了，是不是喜欢上我了？”
　　美女被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，秦南还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着。
　　由于秦南把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦南的下巴上，与秦南的鼻息相闻，以致秦南能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦南的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。


第101章 美女经理遭狼吻 2
　　美女本来想自己这一扭是可以扭出这个小男人的怀抱的，但奇怪的是自己竟然提不起一点的力气，她不觉的有点奇怪了，怎么一被这个小男人抱住就全身都没有力气？她一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你该不会有什么妖法吧？怎么我一被你抱住就没有力气了？”
　　秦南笑着道：“那是你太敏感了，你的身体都在颤抖，当然也就提不起力气了。这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的，既然我们都喜欢对方，如果不做点什么，以后是会遗憾的。”
　　说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚摸起来。
　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　秦南笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就攀上了她的乳房。他揉搓了一会就感觉到她乳房的上的乳珠在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯又颤抖了起来。
　　美女只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦南笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”
　　美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我的。”
　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现在来找你，因为他们已经知道你跟我在一起，而他们刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。秦南说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛柔声道；小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻了，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　美女听着秦南这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，如果自己就这样的和他分别了的话，以后说不定会真的后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她不觉的耳热心跳起来。
　　美女这时感觉到了他的生理反应，他那坚挺的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的春心已经开始萌动，压抑了二十多年的情欲已经蠢蠢欲动了。
　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”
　　美女娇羞地依偎在秦南宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦南对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下的时候自己把她抱起来的那一招中领悟出来的，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话，也就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，也就毫不客气的把手伸进她的衣服里搓弄着她那丰满的豪乳来。
　　美女的两个乳房还真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，他情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己一接近男人就会反胃，今天怎么就没有了这样的现象？
　　她从起来的调情功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑逗了起来。
　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”
　　美女眉目含春地看着秦南，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦南笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手玩弄着美女丰硕的乳房，一手揉搓着她丰腴滚圆的股沟，然后把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后将宝贝一下就插进了美女那紧窄的小溪里。
　　美女虽然被秦南玩得春潮泛滥了，但起来这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　秦南见他的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处女，他一边给她按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来，特意去装的假膜吧？
　　美女在秦南的按摩下一会儿就不疼了，快感也接踵而来了，一听秦南的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。
　　秦南笑道；你想要听好听的话很容易，我现在就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样的念道；你的头头发又黑又亮，你的小嘴又红又性感，你的乳房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话？他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。
　　美女红着脸娇嗔道；“看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”
　　秦南一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；“我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。”


第102章 美女经理遭狼吻 3
　　美女被秦南的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻。吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦南的进攻，她已经进入了忘我的境界！
　　美女这番的媚态确实够香艳够刺激，秦南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条嫩白修长的大腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个饱满的乳房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花一样的鲜艳，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　秦南见了美女那淫荡的样子更加兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状，因此，他也就没有把她的乳罩拿掉，他觉得握着这样的乳罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的小白兔，闻着她那嫩白的乳.房散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。
　　美女大概是被秦南这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就都露了出来，那高耸的乳峰是那样的嫩白，粉红的乳珠傲立着。随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的美女更加的性感了，她用力的在秦南的宝贝上套动着，小白兔也就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。
　　秦南见她这样的兴奋就低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地着她那艳红的乳珠吸了起来。
　　美女一边套动着一只手在秦南的背上温柔地抚摸着，另一只手则在秦南的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。
　　这时秦南抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦南的舌尖抚舔一阵，然后再将秦南的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦南的下唇。
　　秦南不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，美女虽然还是处女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。
　　秦南这时脱掉了美女的上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白的左乳下缘舔起，然后把两个乳房都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将美女的乳.房含进嘴里吸了起来。
　　美女的小白兔还不是一般的大，秦南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只乳房，将美女的两只乳.房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦南的头，紧紧地把秦南的头压在自己的小白兔上。嘴里娇啼着道；我不行了，小老公……你好厉害……她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着秦南的头舍不得放开。
　　起来感觉到了美女那紧缩的小溪给自己带来的快感，因此，也就加快了进攻的速度，直到美女全身都软了才停了下来。
　　美女娇喘吁吁的道：“你好厉害，这可是我的第一次，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你的功夫真的不错，真不知道你是怎么练出来的，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”
　　秦南笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高。潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸。奶一样的吸我的宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技？”
　　说着就将脸贴着她乳。房的攻击起她的乳珠来。
　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻的，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”美女的娇躯性感极了，她的身体由于刚才做爱的原因浮上了一层粉红，小溪间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，亮晶晶的养眼极了！
　　秦南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的乳.房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着而又圆润又修长的双腿。他在美女那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？你还没有告诉我你的名字呢。”
　　女人在高潮以后对男人的抚摸是很感动的，美女一边享受着秦南那温情的抚摸一边温柔的道：“我叫朱茵，我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋的。”
　　秦南贪婪地吸着她的乳.房，手则在朱茵那的小屁屁上揉搓着，而底下的宝贝则在朱茵的小溪里感受着那一片温暖。朱茵在他的三面夹攻下又动情了，屁股也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦南的身体，头向后仰着，露出了白皙的脖颈。她的手抱在秦南的屁股上，她挺动着胸部把白嫩的乳房送到了秦南的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到了秦南的嘴前。
　　秦南见她把乳房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，他吸吮着朱茵的乳珠，而朱茵的花瓣则吸着秦南的宝贝，她那迷人的美腿紧缠着孟南的腰一边套动着一边呻。吟着道：“小老公……你弄得我好舒服，你真的好强！”
　　她不停的挺动着她的小溪，觉得那快感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！
　　秦南听着她那娇媚的呻吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里玩命的塞着，由于这一次的力用得大，朱茵被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳峰上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦南觉得底下的快感更加的强烈了。
　　朱茵在疯狂的扭动中完成了她的第二次高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦南窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘着气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着，秦南的宝贝被她的小溪吸吮得舒服极了！


第103章 心甘情愿做情妇
　　根据以往的经验，秦南知道要想让朱茵满足最少也得三次以上的高潮，一般的女人在二十多岁的时候都是可以连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做她就会支持不住，现在朱茵已经来了两次高潮了，再有一次的话就基本上可以让她满足了，他见朱茵还在娇喘着就停了下来，他抱着朱茵，双手在她的背上轻轻的抚摸着。
　　高潮过后的朱茵那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦南的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦南冲动地又吻上她的红唇吸吮起来。放在朱茵背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的屁股上玩了一会以后就在她的股沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给朱茵的刺激还不是一般的大，秦南能清晰感觉到她那肥美挺翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更粗了。
　　秦南见她这样骚了就越来越快的玩了起来。朱茵那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。秦南见了就用嘴含住一只乳.房吸了起来。他的嘴在吸着她的乳.房，另一只手也攀上了她的小屁屁。
　　朱茵的屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦南对她还真的有点迷惑了，这么骚的女人竟然在娱乐城这样的地方还保留着处女的身体，真还真是一个奇迹。
　　朱茵被秦南玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来。秦南继续的玩着她的菊蕾，朱茵觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好哥哥，你不要这样玩你妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受。”
　　秦南一见她这样哀求自己就停了下来笑道：“我今天还是第一次这样玩呢，你是第二个没有衣服就跟我做爱的，而且都是连袜子和鞋子都没有脱，你的这套衣服还真的好性感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱衣服就可以做爱，是不是今天特地给我准备的？你在家里的时候都是穿这样的衣服吗？”
　　朱茵红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得性感一点了，我在家里的时候也是这样的穿着，因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，好在我已经习惯了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来。”
　　朱茵红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很性感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”
　　秦南笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行，”
　　他一边说着那两只坏手在朱茵的乳房和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇躯又颤抖了起来。她在秦南的怀中不停的蠕动着，但秦南的宝贝还插在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索性用力的套动起来。她一边套动着一边呻吟着道：“和你做爱真的好美，我们还是好好的做爱吧！”
　　秦南见她动了就配合着她的动作开始了反攻，这一次朱茵的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的乳房，同时一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。
　　秦南品味着朱茵给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，朱茵的在他的猛烈的冲击中小白兔上下的甩动着，腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上春情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴体，那放荡的样子分外的诱人，她一边配合着秦南的运动一边呻吟着道：“小老公，和你做爱真的……太爽了。”
　　秦南一边努力的工作，一边双手接过朱茵手里那鼓涨高耸的大乳房，然后在那上面恣意的揉搓着，享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳.房在秦南那技巧性的捏揉下变换着不同的形状。
　　朱茵被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的娇躯上已经渗出细密的汗珠，衬得她的乳.房越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，小溪里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种快感和充实感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　她那雪白丰腴的胴体在性爱的刺激下变得绯红，丰满的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦南的手抓住她那蹦跳的浑圆的小白兔大力的揉捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红，乳.房和小溪传来的刺激使朱茵的口中吐出着娇媚的呻吟。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶液体，杂乱无章地贴伏在小溪的两边。随着她的上下地套动发出着动人的响声。
　　朱茵感觉到了秦南的勇猛，他的宝贝一顶上她的花。心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着秦南的节奏动作着。
　　他们的交.合处已经一片狼藉，随着他们的动作发出着美妙的声音，汗水从朱茵的脸上流到了乳.房上，朱茵的全身已是香汗淋淋，两人叠合的地方都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会朱茵就连动的力气都没有了，秦南忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的运动了起来。朱茵柳眉微皱，感受着秦南那根粗大的宝贝逐渐深入自己那美丽的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟声在房间里蔓延着。
　　起来玩了一会以后就让她斜躺在了沙发上，双手挽着她的纤腰从正面入了她的的身体，在秦南那娴熟的技巧下，朱茵情难自地蠕动着身体，那双修长的丝袜时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在秦南的背上飞舞着，随着他的宝贝的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软的如藕玉臂紧紧抱住秦南的腰。
　　秦南的动作就越来越快了，在他快速的攻击下朱茵连话都不出来了，她做梦也没想到做爱会是这个样子，她觉得湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本巨力抗拒他的进攻，只能够忘形地呼浪啼，倾吐着那隐藏在自已内心深处的欲望。
　　她感到秦南就象一座巍峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　秦南快速的工作了一会儿，朱茵只觉一种令人眩晕的快感充满了她的全身，她知道自己又要高潮了，她的娇躯颤抖着、扭动着、娇喘着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么的勇猛而又有力，快得就像从来就没有离开过自己的小溪里面一样。
　　两人快速地运动着，就在这时，朱茵一阵急促地娇啼狂喘，“啊”……一声撩人心弦的娇啼从她的嘴里吐了出来，她晶莹的娇软猛地紧紧缠着秦南的身体，身体一阵阵的颤抖着，底下的小溪在急速的蠕动着，她又一次体会到了那令人欲仙欲死的级乐高潮。


第104章 心甘情愿做情妇 2
　　秦南为了把她推向更高的高潮，宝贝还在快速的运动着，他的宝贝在美女那春潮泛滥的润滑中勇猛的开垦着她的领土。当他的宝贝触及到她的花蕊时，朱茵的全身都会抖动一下，她死死的抱住他的腰，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的宝贝。但不一会她就无力的松开了手，娇啼狂喘的小嘴发出了一声声令人血脉贲张的娇啼，窄小的小溪紧紧夹着秦南的宝贝蠕动着，她的大脑已是一片晕眩，思维已是一片空白，鲜红的柔嫩发出一声声婉转的轻啼，她终于爬上了高潮的极乐巅峰。
　　秦南知道女人在高潮的时候对男人说的话是没有假话的，当下就一边运动着一边说道；我想问你一件事，你们今天上午是不是抓了一个小姑娘？那个小姑娘是我的表妹，你能告诉我她在哪里吗？我现在来就是为找她们而来的。他知道刘艳应该还没有送到这里来，因为自己的车开得很快，他们是不会开这么快的车的，现在都没有听到她被送来这里，一定是送到别的地方去了。
　　朱茵听了摇了摇头道；我是不管这样的事的，这事都是我哥哥和一个叫宋伟的人在管，那个宋伟是这里的老大，生意上的事都是我哥哥在管，他则管黑道方面的事。我们这里是一个分店，他们都不在这里，这些事我是管不着的。你要找她就只有去那里找了，总店是在郊区，规模比这里要大多了，只要是玩的那里都有，要是别的事我可以帮你，但这样的事都是宋伟在管，我哥哥说不要去参与宋伟的事。我真的帮不了你。
　　秦南听了就停止了对她的进攻道；“你现在应该满足了，那我要赶快去那里才行，我的那个表妹是美女，他们如果把她抓去做小姐就糟了。我听说那些黑道上的人把人抓去以后会逼着她们做小姐，我去晚了的话就来不及救她了。”
　　说着起身就要走。
　　他现在才知道自己走了冤枉路，难怪刘艳没有送到这里来了，不过他觉得这冤枉路还是很直的，玩了一个大美女，这样的美女以后就是去找也是很难找到的，更别说还是一个处女了。
　　朱茵紧紧的抱着他道；“我们再玩一会好不好？你放心，她们在几天以内是不会出事的，因为我们那个娱乐城可不是那些小店，所有的人都是要经过培训才上岗的，她们既然是美女那培训的时间就要更长了，先是美容和仪表的培训，然后是技巧的培训，如果是做特殊服务的就要更长的时间了。因为她们都要经过最严格的训练，身体要达到一定的比例和标准，舞蹈要尽善尽美，技巧要纯熟。既然你兜她是美女，那一定是很美了，肯定是要去做特殊服务的，那身体的柔软度跟舞蹈这一关的训练就不是几天的时间就可以完成的。再说你现在去也不是时候，因为那些客人现在还没有来，你现在去会引起他们的怀疑的，你只能暗中去找，因为你如果惊动了他们的话，你就是功夫好也是找不到人的。因为这样的事知道的人是很少的，而且把人抓去就被秘密的关起来了，他们抓人的是一部分人，搞训练的又是另外一部分人。做保安的又是一部分人，你就是找到那个抓人的都是没有用的。我们还是先玩一会吧，等一下我给你一个会员证和一个面具，这样你去的时候就可以上二楼了，因为我的这个证和面具是贵宾才有的，是只看证不看人的。只要是挂了牌的美女，你可以要任何人来给你服务。你要找人也就方便了。如果她们挂了牌的话，你就不要到处去找了。因为她们都是分了部门的，每一个部门的小姐都是要挂牌的。
　　秦南听那个李重说了一点娱乐城的事，现在一听朱茵说的话也就知道她没有说假话了，见她说的都是他们的秘密，再一个还要送自己贵宾卡和面具来给自己，看来是真的把自己当成她好朋友了，现在要去的话还真不是时候，当下就一边在她的身上一边动着一边说道；这可都是你哥哥的秘密哦，你怎么都对我说出来了？
　　朱茵红着脸道；他们这种抢人的手段我很看不惯，只要有很漂亮的女人他们都会想办法弄到手，当然，那些有后台的人他们还是不敢弄的，他们这真的是在逼良为chang，我对他们很是反感，你要是把那个宋伟弄垮了就更好，因为我哥哥都是被他带坏的。好在我哥哥没有沾黑道的边。
　　我听说那个宋伟的功夫很好，他的师傅据说是一个什么门派的长老，到现在都没有碰到过对手，我知道你的功夫也不错，但他的人多，只怕你不是他的对手，如果你打他不赢的话就把我哥哥抬出来，他肯定要卖我哥哥的面子的。
　　秦南一开始就怀疑他们是要把晓露和刘艳抓来泄愤的，然后再让她们做小姐，现在看来还真是这样了，既然朱茵说她哥哥不参与黑道的事，那这些事一定是那个宋伟干的了，既然他哥哥都不参与宋伟的事，那刘艳的丈夫玩了宋伟的女朋友朱茵也是不清楚的了，这事还是不要跟朱茵说的好。现在一听朱茵说她们暂时没有危险也就乐观了一点，他一边揉着朱茵的乳.房一边说道；“现在的科技这样的发达，听说丑女都可以变成美女，他们多花点钱弄几个女人变成美女就行了吗？为什么要去抢漂亮的女人？”
　　朱茵一边扭动着一边说道；“看来你还是刚走进这个社会，现在虽然可以将丑女变成美女，但花的钱可不是一个小数字，最起码也要几十万，再说也不是每一个人都可以通过手术变成美女的，自身也要有一定的条件，而就是把她们变成了美女，她们要不在这里做小姐了你又怎么办？还不是又要用强迫的手段？看来你还真的很嫩哦。”
　　秦南笑道；“我还真的出来不久，你说了这么多对我有用的东西，看来不好好的报答你一下是不行了，”
　　说着就吻上了她那妩媚的脸庞，她的脸上是那么的细嫩光滑，上面泛着一层桃红的色彩，脸上还散发着的淡淡清香，她大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动，显示着内心的紧张和不安，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，柔软的红唇，然后从她的脖子吻到她的乳房，舌尖舔着她的乳珠。她的乳.房浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的揉搓着，那种柔软弹性和她娇柔的喘息让秦南有着一种窒息的感觉。
　　秦南的舌尖在她的乳房那两侧轻舔着，围绕着那里转着圈，不时的和用舌头舔唆着，弄得朱茵的身体都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的娇吟，双手在秦南的头上爱抚着。
　　由于秦南在那里玩着她的身体，底下的宝贝也就没有动了，朱茵也就觉得很难过了，她柔情万千的看着秦南，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，我忍不住了，你快一点动好吗？”
　　说着还把她那白如羊脂的胴体扭了几下。那样子还真能够让男人丢魂失魄的。她羞怯地闭上那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　秦南见她骚成这样了也就运动了起来，朱茵只觉自己很是舒服，她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的小白兔像波浪一样的翻滚着，乌亮的头发在飞舞着，也许是朱茵练了功夫的原因，秦南觉得她的小溪有好多方面还真和那些书上写的名器一样。
　　美女既有那种淑女的端庄也有着荡妇的风韵，这一点是周慧这样的美女比不上的，秦南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那放荡的样子还真令人情难自己，她那媚人的眼神饱含着情欲，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在朱茵那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了极乐的境界。
　　不一会朱茵就又来了一次高潮，这一次她休息了很久才从那极度舒服中回过神来，但见秦南正伸手抓住自己的小白兔在轻轻的玩弄着，秦南一见她在看着自己就一边揉搓着她的乳房一边笑道；“你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。


第105章 心甘情愿做情妇 3
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了”朱茵娇嗔道。她躺在秦南健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻抚摸着秦南那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！”
　　秦南笑道；那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。”
　　他的大手继续玩着她的乳.房，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和的美女还是处女哦。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”
　　美女娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑道：“当然是真的了，你这样聪明漂亮，如果不喜欢就不是男人了，你说你你一和男人接触就想吐，那你应该最少也是谈过一次恋爱的了？”
　　朱茵红着脸道；我是谈过一次恋爱，那是还在大学的时候，我没有把自己家的事和他说过，因此他不但不知道我家很有钱，也不知道我爸爸还是干部，我们以前的感情还是不错的，但他有了一点钱的时候他就在外面乱来了。我们女人的爱情是很专一的，女人爱上男人，无论是婚前婚后都想与他好好的过下去。而男人却不是那么诚恳，他们往往是有了几个钱的时候就忍不住在外面“花”这就是我们女人和男人不一样的地方，我们女人当自己喜欢的那个男人来了的时候，我们女人愿意付出一切：身体、柔情，和一辈子的忠诚来换取意中人的终生厮守。可是，男人总是让女人伤心，他们只愿拿，不肯给；只愿走，不肯留。我不想被他把我当成避风港去追逐新的猎物。加上他一想跟我亲吻我就想吐，所以就和他分手了。
　　秦南笑道：“听说现在的人都喜欢搞一夜情，你就不曾想过搞一次那个什么一夜情让自己也激情一下？只要不要让人吻你就行了，我听说一般去搞一夜情的男人一般都不喜欢和人接吻的，因为他们都知道这样的女人都是很开放的，说不定她的小嘴就刚含过那别人的宝贝，如果他和那个女人接吻的话，那他不就间接的吻那个男人的宝贝了？所以你就不要担心那个男人来吻你了。”
　　朱茵红着脸道：“你年纪不大，知道的事情却不少，而且那想象力还挺丰富的，其实也只有一部分的人是这样，有的男人就是和那些小姐做爱的时候都要去舔她们的下面，要照你这样说，他不是要舔几百个或者是上千个男人的宝贝了？”
　　“我才不想去做这样的事，我在我爸爸妈妈的念叨下成了一个很传统的女人，我爸爸是做领导的，我不想让别人说他家教不好。其实我觉得男人和女人是完全不同类不同种不同属的两种动物，男人和女人的差别绝对大于人与猴的差别。”
　　“女人是一种不可救药的感情动物，永远笃信真爱无敌。永远将爱情置于至高无上的地位，永远认为与男人之间的火花是伟大的爱情，总是要死要活，撕心裂肺的爱，最后又总是发现曾经的爱情如此千疮百孔，曾经的男人如此面目可憎。”
　　“现在的爱情对女人来说简直是地狱，一进去则万劫不复，而时下流行的一夜情则是炼狱。一旦被人知道了就会被人瞧不起。但同是地狱，炼狱，我们女人进去一遭就会被煎熬的不成人形，男人却照样人可以五人六的。女人一场轰轰烈烈的爱情对男人来就是他们的一次偷情一样。在男人的字典里”爱情和女人“可以和”足球，电脑，车“等词互相置换，与女人的爱情也好，偷情也好，对于男人，只是酣畅淋漓的踢了一场足球，足球踢完了，拿起衣服走人，在他们是再自然不过的事。”
　　秦南笑道：“你这种说法是很片面的，男人的大多数也是很顾家的，你说的男人玩女人这观点现在也已经过时了，现在有很多的女人也玩男人，而且玩得很痛快，也和男人一样的潇洒，你这样的安分守纪还真的有点委屈自己了。”
　　朱茵一边扭动动着屁股一边说道：“我也知道有这样的女人，但不是你说的很多，只是很少的一部分。由于我们女人相对接触社会和人性的阴暗面少，生活空间和质地相对单纯，加上文学和艺术的影响，因此，思维方式和看问题的角度都有浪漫的、梦幻的成份，尤其对爱情更是如此。你说的这些人只不过是一些玩世不恭的小部分人而已。”
　　秦南一边运动着一边用色手在造她的乳珠上捻弄着道：“看来你还读了不少的书，说起来一套一套的，只是你今天怎么骚成了这样？”
　　朱茵在她的手臂上轻轻的掐了一下娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。我也不知道是怎么搞的，一见你就动了心，一被你抱住就觉得很舒服，一被你摸着就好像触电一样的酥麻，一被你吻着就脑袋都是晕晕的了，你还真是女人的克星。”
　　秦南笑道：“你们女人为什么总是喜欢掐男人的胳膊？要不是我的胳膊抗掐，早就被你们女人掐肿了，说着就顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的小嘴。朱茵也双手反过来搂住了秦南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦南含弄着。嘴里含含糊糊道；”也只有你这样的男人敢在和女人做爱的时候说这样的话，难道你就不怕和你做爱的女人吃醋？”
　　秦南见她这样的热情就更加兴奋了，他的动作也就更加疯狂了。他一边运动着一边笑着道：“我从来不隐瞒我有很多的女人，女人也就不用吃醋了，其实你们女人大可不必跟男人针针计较，现在有几个有点成就的男人在外面没有女人的？就是养不起女人也要到你们这样的娱乐城来玩一下，老老实实呆在家里的男人一般也就是那些没有出息的男人，只不过你们女人总喜欢做一些掩耳盗铃的事，明知道自己的男人在外面有过女人，只要没有被自己抓着就当没有事一样，而一旦抓着了就要死要活的，真不知道你们女人是怎么想的。你的小溪真的很不错，又滑又紧，我们先好好的舒服一下”说着就让朱茵伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　朱茵乖乖的伏了下来，她自己也不明白，一向很有主见的自己今天怎麽会这样的听这个男人的话，看来自己是真的被这个男人迷住了，她觉得他扶着自己的小屁屁的手是那么的稳定，自己根本就不要用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，她觉得这个家伙真的很不错。不过，她也知道就是因为他这么强，自己才对他这样倾心奉献的，明明知道以后只能做他的情妇，但还是对他这样的痴情。
　　朱茵的小屁屁激烈的朝后面快速的耸动着，主动的转过头把自己的小舌头伸到他的嘴里缠绕起来，她一边耸动着。股一边和秦南热吻着，浑圆的乳.房随着她的耸动而摇荡着。
　　秦南的手则在她的娇躯上来回的抚摸着，几种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，朱茵被刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，觉得自己好像在梦中一样，觉得自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相的吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但朱茵这样反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　秦南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的菊花上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的菊花蕾上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳.房揉搓着，嘴也在她的脖子上亲吻着，这一来朱茵就有点受不了了，她的小屁屁快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　秦南一边运动着一边笑道：“你找的那个男朋友真不是东西，有了你这样漂亮的女朋友还要去外面乱来，真的是身在福中不知福了，他有没有尝过你是什么滋味就把你给丢了，我看他不是弱智就是傻瓜，最少也要尝一尝你是什么滋味才丢是不是？”


第106章 心甘情愿做情妇 4
　　朱茵娇嗔道：“他才没有你这样的下流，他对我可是真心真意的，从来都没有碰过我一下，我现在都跟你说了吧，免得你说他的坏话，其实他根本就没有背叛我，那是他故意这样做的，因为我母亲不同意我做他的老婆，他为了不让我和家里闹才这样做的。跟我分手也是他提出来的。”
　　“真的是这样吗？既然他对你这样好，那你怎么又不去找他？”
　　秦南有点不解了：“是不是你和他接吻想吐才没有去找他了？”
　　“才不是这样，那时我还不知道我一和男人接吻就想吐的，后来是我为了报复他想把我的初吻送出去才知道的，主要是我们都是很高傲的那种人，他既然已经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了。”
　　朱茵一边往后面顶着一边着说道。
　　秦南笑着道“那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？这个家伙还真是一个傻蛋，就是玩高尚也不是这样玩的啊！”
　　朱茵娇吟着道：“他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我是因为怕跟我在一起不能让我过上幸福的日子，因为我母亲是一直以来都反对我们在一起的。如果我和一个地位相等的人结合也许我会得到快乐。他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而为了能够离开他而感到庆幸，因为他是一个没有自信，而且还是一个不顾我的感受的自私自利的小人。”
　　秦南一边运动着一边说道：“如果按照过去的爱情观来说他是没有错的，只不过现在已经有点过时了，按照过去的爱情观是；不能给予所爱的人快乐和幸福，就要给予她重新寻找快乐和幸福的自由。因为爱情是无私的给予，越是真的相爱，越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福。你说的对，他即迂腐而又没有自信，和这样的人在一起是不会幸福的，他该不会还在这个城市里炫耀他那迂腐的爱情观吧？”
　　朱茵被秦南顶得断断续续的道：“他去年就去别的地方了，走的时候还给了我一封信，他在信中还在为离开我为自己做了辩护，他在信中说，爱情的个体不是孤立的存在，还要考虑到道德方面的问题。你母亲一直反对我们，如果我们结合了会给她造成打击的。一个人自呱呱坠地到长大成人，父母付出了多少艰辛，追求自己的幸福怎么能不顾及父母的意愿？自姗姗学步到谈情说爱，父母付出了多少的心血？而我们寻找自己的快乐怎么能不顾及他们的看法？如果为了追求自己的爱情闹得众叛亲离，亲友间反目成仇，那不是忍心让自己的爱人受煎熬吗？爱情是需要亲情的滋养的，请原谅我的不辞而别。如果还有下一辈子的话，我一定去找一个和你门当户对的人家去投胎。这样我们就可以在一起了。你说他说的可笑不可笑？”
　　秦南一边运动着一边说道：“这么说来他还是真的是为你着想的，不过主要也是他没有自信才会这样。如果他有自信的话，就打出自己的一片天地，然后再跟你结婚，这样你妈也就不会反对了。一般来说涉及到金钱的爱情往往被视为功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的，但是像他这样逃避金钱的人还真是少见，也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上你母亲又不喜欢他，所以他才会离开你，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　朱茵一边往后面顶着一边呻。吟着道：“可是他的这种骨气却严重的伤害了我，如果不是他这样的提出分手，我是会和他一起去创造我们自己的世界的。父母的财产是他们的，我们去创造我们自己的世界，我父母再反对也是没有用的。朱茵觉得这样一边做着爱，一边说以前的男朋友觉得很是刺激，因而她的呻吟声也越来越大了，屁股也顶得越来越快了。
　　秦南一边配合着她的运动一边笑着道；你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，当面对瑟瑟发抖的爱人时，他是认为自己已经没有资格去谈爱情了的，当他为了一日三餐而发愁时，他还有心情去谈情说爱吗？当他看着自己所爱的人跟着自己风餐露宿，饿的头晕眼花、营养不良时，他的心里就会很难过的。大概他是认为自己不能给你幸福，所以才会离开你的。“朱茵呻。吟着道；‘“但他对我和他自己都缺少最基本的信任，信任是爱情的基石。信任靠交流、沟通。各自知道自己在对方心中的分量，了解对方的所思所想，然后再共同的努力去实现自己的目标。这样就是苦一点也是没有关系的。因为有了精神上的依靠也会是可以让人快乐的。现在又不是那个缺衣少吃的年代了，起码养活自己是没有问题的。像他这样不跟我做语言上的交流，情感上的沟通，就自以为自的跟我提出分手，这对我造成的伤害是很深的，在他说来，是相知相恋因”爱“而起，而分别分手也是因”爱“而走。但他却不知道我会是怎么的一种感受！”
　　秦南一边运动着一边在她的娇躯上抚摸着道‘“想不到你的感触是这么的深，但他既然已经走了，你也就没有必要去想了。当爱已成为往事时，就努力的去寻找新的目标，人生也不过匆匆几十年，有必要把自己弄得那么惨吗？经过这件事以后，你就会更加的懂得生活的真谛了，以后再好好的爱一次好了。世界上的真爱不是只有一份，当爱情离开的时候，不要悲伤，也不要躲避，每一个人都有挫折的。你自己有那么大的优势，要找一个你爱的人和一个爱你的人应该是很容易的。你说要做我的女人也是不现实的，你家有那么大的背景，会让你做我的情妇吗？不过我不会和你原来的那个男朋友一样，如果你一定要跟着我的话，我是不会把你推向别人的怀抱里去的。”
　　朱茵对秦南那温柔的爱抚很是感激，她能够感觉到秦南对自己的爱惜，而自己谈了几年的男朋友却从来都没有给过自己这样的感觉，她有点感伤的道；“现在我对那所谓的爱情已经很失望了，这么多年的感情都可以说丢就丢，这个世界上还有几个男人是靠的住的？而我对男人又很是很敏感，一和他们接触就想吐，我总不能一边和男人做爱一边吐吧？我以后是不会离开你的了，我知道你是一个既有自信而又爱心的人，要不也就不会冒着危险去为别人的事而奔波了。”
　　秦南心里道；你把我看得太了，我虽然有着一颗还算善良的心，但没有利益的事我也是不会当傻瓜的，要不是想把刘艳弄到手里，我才不会去做这样犯傻的事，只不过他想是这样想，这样的话是不会说出来的。他一边运动着一边笑道：“你把我看得太伟大了，我可没有你说的这样好，我们就不要说这些了，还是好好的做爱吧”说着就用力的运动了起来，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击。就在这时朱茵“啊”的一声惨叫起来，原来秦南的宝贝一不小心插进了她的菊门里。
　　朱茵在娱乐城做总经理，什么样的事没有见过？她知道秦南是故意把宝贝插进她的菊门里的，要不开头都插得好好的，怎么会这一下就插到后面去了？现在她已经没有心思去想那么多了，那强烈的痛楚使得她的全身都僵了，眼泪也不由自主的流了下来。
　　秦南见她疼得眼泪都流了下来就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着，不一会朱茵就觉得不痛了，她倒抽了一口冷气道：“你怎么可以这样？没有跟我说一声就插到后面去了，你就不能先跟我说一声吗？你一点也不尊重我的主权。”
　　秦南听朱茵扯到主权上去了差一点就笑了出来，不过他知道现在不是笑的时候，他强忍着笑意一边继续的给她按摩着一边说道：“不是我故意不尊重你的主权，而是刚才我的动作太快了，而你刚才不知道怎么搞的，小屁屁突然的沉下了一点，是你自己没有管理好你的主权，你回忆一下你刚才的动作就知道我不是骗你的了。”


第107章 心甘情愿做情妇 5
　　朱茵回想了一下刚才的动作，觉得他说的是不错，自己的小屁屁那时是沉下了一点，只不过是他那一下的力气用得很大，自己的小屁屁是被他冲得沉下去那么一点的，以他你游刃有余的技巧来说，是不会有这样的失误的，他这只不过是在诡辩而已，只是这样的事情自己是说不清楚的，总不能说你故意的在那一下用了很大的力吧？但她心里不但没有恨他，而且还有一点点的喜欢，他知道男人都喜欢开女人的后面，而一个男人想方设法的去做自己喜欢的事是值得肯定的，只有这样的人才办得了大事，如果前怕狼后怕虎、事事要征求别人的同意是办不成什么事的，就拿这事来说，他跟自己是第一次，是不好提出要自己的菊花蕾的，而自己也是不会主动的要她去做自己的后面的，他这样一来就把自己的后面要去了，而且自己还说不过他，从这一点就可以看出他做什么事都是有计划有步骤的，这样的男人才是做大事的男人。她虽然是这么想，嘴里却是有点幽怨的道：“我知道你是有计划的想要我的后面，现在还要把责任推到我的身上，其实你就跟我说我也会答应你的，我如果有了准备就不会这么痛了，刚才我真的好痛。”
　　秦南笑着道：“其实一下进去比慢慢的进去要少很多的痛苦，现在已经这样了，我们就不要去说是谁的责任了，你说刚才好疼，那现在就应该是不疼了，而你刚才说的话好像也不反对我进入你的后面，我们就好好的玩一会吧！说着就慢慢的动了起来。”
　　这时朱茵已经不觉得痛了，只觉得直肠里面既胀又痒，既酸又麻，秦南这一动她觉得有着一种说不出来的舒服。她的小屁屁也就向后面顶了起来，那快感也就一波波的涌向了她的整个身体，并还在持续的攀升着。不一会她在那快感的刺激下全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，她一边耸动着小屁屁一边娇吟着道：“好舒服，我知道后面也很爽的，但怎么可以爽成这样？”
　　秦南的宝贝感受着她的直肠的柔软和惊人伸缩力，耳朵里听着她那娇。媚的吟叫声，他觉得这一切是那么的美好，他一边运动着一边笑着道：“不愧是读了大学的，就是叫起chuang来都与众不同，听了以后还真有一点耳目一新的感觉。”
　　朱茵呻吟着道：“你这个人还真是一个魔鬼，第一次见面就把我的三个第一次都拿去了。”
　　她一边说着一边向后面顶着，还转过头来看着秦南的宝贝在她的菊花里进出的情景，也许是她练过功夫，身体的柔韧性还不是一般的好，竟然可以把头扭到她的小屁屁的上面。
　　秦南只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性感的小嘴吐出着如歌如泣的歌声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩，小白兔随着自己的运动在那里一起一伏，这一切比那些影碟里的明星要性感多了！
　　在秦南的快速冲击下，朱茵已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，挺立在胸前的一对饱满的小白兔巍巍颤颤的荡漾着，随着秦南的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳.房胀实，高耸，因此，不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳.房无比的丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更加的娇艳了，她那一双修长的美腿的不由自主的在一进一退着，那样子还不算一般的淫靡。
　　秦南尽情的和她缱绻缠绵着，那强烈的快感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味。他见美女的头伸到了自己的面前，就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会朱茵的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，那阵阵的酥痒刺激得她更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦南见她骚成了这样就将手握住了她那白嫩的小白兔按揉起来，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动。
　　朱茵那敏感的乳珠受到刺激变的更硬了，呼吸急促的娇喘起来，身体都被那快感刺激得泛起了一阵阵的颤抖。直肠里竟然也和她的小溪里面一样的蠕动起来。
　　秦南感受着朱茵的直肠带给自己那舒服的感觉，他的宝贝还是那样的进出着。朱茵的菊花初尝异物的滋味，那和小溪里不一样的快感使得她更加的兴奋了起来。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己身在何处，只知道尽力的配合着秦南的动作。她一边用力的耸动着她的小屁屁一边大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被秦南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的乳珠触电也似地传来，直肠里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的大声呻吟了起来。
　　秦南这时注意到朱茵的菊花都肿了起来，当下就停了下来，他知道如果再这么做下去的话她是肯定吃不消的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的美臀上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此，宝贝也就又小幅度的动了起来。
　　朱茵感受到了他的变化，忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的嘴唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲的味道。她一边扭动着小屁屁呻吟着道：“你摸得我好舒服，我们就这样休息一下好不好？”
　　说着就轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要秦南停下来，但她这一扭之下就给秦南发了一个错误的信号，秦南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自己动了，因此也就加快了进攻的速度。那刻骨的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又高潮了。
　　秦南见朱茵高潮了就停了下来，因为现在天快黑了，他见朱茵要动的力气都没有了只得给她按摩起来，因为救刘艳母女的事要抓紧才行，而现在要找到她们两个的捷径就在朱茵的身上了，他一边按摩着一边笑着道：“你还真够骚的，弄得自己一点力气都没有了，现在天快黑了，我也要走了。”
　　朱茵觉得他的手在自己身上按摩很是舒服，她微闭着眼睛在那里享受着他的手给自己带来的舒适的感觉，听了秦南的话才红着脸娇嗔道：“你还说，都是你把我弄成这样的，你以后可不能不要我啊，我现在已经离不开你了，我还不知道你的名字呢，这说起来真够荒唐的。连名字都不知道就把前面和后面都交给你了。”
　　秦南呵呵笑道：“我叫秦南，你不知道我的名字也没有关系，你不是说要做我的女人吗？你以后叫我老公就得了，其实现在不知道名字在一起的人多了去了，我听人说现在有很多搞一夜情的有很多是不知道对方的名字的。现在你已经有力气了，你可以给我会员卡了。”
　　朱茵见他住了手就站了起来，她一站起来秦南的宝贝吱溜一声就滑了出来，她红着脸道：“你真的太强了，做了这么久还是这么耀武扬威的，真不知道你是怎么回事。”
　　说完就穿起衣服来。但她的衣服在没有脱的时候都被汗水打湿了，这里又没有衣服换，只得把那不湿不干的衣服穿上了。她一边穿着衣服一边说道；“你到我房间里去吧，我的贵宾卡和面具都放在办公室的保险柜里面，再一个我问一下我哥哥，看他知不知道这回事。”
　　秦南也在穿着衣服，听了她的话就说道：“那好吧，我就和你走一趟，只怕他早就知道这件事了，我来的时候弄的动静太大了，像他们这样的人一有个风吹草动就会引起注意的，我去的时候恐怕要小心一点才行，要不他们把人转移了就不好办了。你去问他，那不是告诉他我找刘艳母女我已经找到这里来了吗？”


第108章 神秘的夜总会
　　朱茵笑着道：“你就打了两个保安就被我找上来了，别人是不会知道你来做什么的，我哥哥对我很好的，我是先给他打个招呼，要不你把事情闹大了我才问他要人就会说我的不是了，如果他知道那个晓露的话就会告诉我的，只不过这些事都是宋伟在管，可能他现在还不知道。”
　　说话间她就把衣服穿好了，两人不一会就来到了她的办公室，她一进办公室就去洗了一个澡，然后就打起电话来。
　　不一会电话就接通了，朱茵开门见山的道：“哥，今天你们是不是抓了个美女？她的表哥是我的朋友，现在找到了我这里，你知道这回事吗？”
　　这时电话里穿来一个男人的声音道，“恭喜你啊小妹，你的保密工作也做得太好了一点吧，有了男朋友竟然连我这个做哥哥的都瞒着，你说的事我不知道，我现在还在省城办事，这些事我不管的，平时宋伟办事不是做得干净利落的吗？今天怎么被人抓住尾巴了？我也知道有人来你那里闹事了，我正要问你是怎么回事呢，那个人走了吗？听说你把他当客人请去说话了，要不我就要他去医院躺着了。你最好不要掺和到里面来，因为宋伟弄的人是只进不出的，要是放了的话就给了别人把柄了。”
　　朱茵有点不好意思的道：“你就不要把宋伟说得那么厉害了，我的这个朋友比宋伟还要厉害，可能宋伟这一次要栽在他的手下了，你最好是离他远一点。”
　　朱茵的哥哥笑着道：“你也太小看宋伟了，我告诉你，这个宋伟不但有很好的功夫，而且还会化装，他一天一个样，就连我都不知道他的真面目，别人是找他不着的，再一个他抓的女人他都会给她们整容，还可以用催眠术使那些人忘记以前的事，就是她们的母亲找来都是认不出来的，再一个他派出去捉人的打手一旦完成了任务就调去别的地方了，要找那个人也是很难找到的，所以说他办事是万无一失的。你男朋友的事还真是麻烦了，你也知道我是不管他的事的，等一下我去问一下他，看他肯不肯给我这个面子，不过他一定会说没有的，因为他的事从来都不让别人知道的。”
　　“看来你是真的不知道了，那我就先挂了。”
　　朱茵挂了电话以后有点不好意思的道：“真的对不起哦，我就知道他是不会知道的，他的话你也听到了，那个宋伟真的很厉害，要不我哥哥就不会这样的崇拜他了，你现在只有去总店去找他了。”
　　说着就打开了保险箱找出一张卡和一个面具递给秦南道：“你拿着这张卡和这个面具吧，也许这两样东西可以给你一点帮助。因为有这贵宾卡的人至少都有几百万的身家，光一年的会员费就是十二万，去消费的时候是不用付钱的，这个面具就是通行证，因为有的人是当官的，怕被人认出来，于是就给每一个贵宾卡的持有人发了一个面具，只要你不暴露身份，别人是不会来抓你的。你如果没有找到人的话千万不要乱来，就是找到了人也不可以和他们动手，你打个电话给我，我再让我哥哥去把人要出来，只要找着了人我哥哥是可以把人要出来的。我看你很机灵，我也就不多说什么了。”
　　秦南见朱茵手里那着的是一张卡和一个精美的小盒子就接过来看了一下道：“你不是说给我一个面具的吗？拿这个小盒子给我干吗？”
　　朱茵笑道：“我就知道你一听面具就会想到那些演戏的面具上面去的，这个面具可和那些面具不同，就装在这个盒子里面，你拿出来看一下就知道了，要说那个宋伟还真有点本事，戴上这个面具不但不会妨碍吃饭和洗脸，而且不告诉你的话，你根本就不知道是戴了面具的，就和那些武侠小说中写的面具一模一样。”
　　秦南听了就打开了那个小盒子，但就里面有一小卷薄膜一样的东西，当下就拿出来打了开来。只见那东西薄得好像蝉翼一样，触手处很是柔软，根本就看不出是一个面具，他还真不知道要怎么使用。
　　朱茵一见秦南拿在手里左看右看的就知道他不知道怎么使用了，当下就从他的手里接过那面具道：“我第一次拿到的时候也不知道使用，其实你只要先在前额上的发根处粘上去就行了，要掌握的是要先从一边开始，因为这个面具比一般的脸要小，但却是有伸缩性的，而且膜的本身是有粘性的，你只要从一边轻轻的按上去就可以了。我先给你示范一下，说住就将那张膜粘在了秦南的脸上道；你去那镜子前看一看，你现在是不是变了一个样？”
　　也许是女人的办公室吧，墙上还有着一块很大的穿衣镜，秦南走了过去看了一下，这一看他差一点就晕了，但见镜子里面的自己跟原来完全不同了，肌肤看上去就和一个十五六岁的小姑娘一样的娇嫩。
　　朱茵笑着道：“你现在傻眼了吧？这主要是你太英俊了的原因，一般戴上这个面具可以显得比实际年龄要年轻十岁左右，这有两个好处，一个是去玩的时候可以让那些美女和帅哥觉得舒服一点，要知道不论是男女都喜欢年轻人的，第二个是一个人如果年轻了十岁的话就不怕别人认出来了，就是碰到了熟人也就只是认为碰到了一个相像的人。只不过一张面具只能使用一次，等你玩完了以后去刷卡的时候那个负责刷卡的就会再给你一张的。”
　　秦南笑道：“这个家伙还真有点本事，你哥哥说他可以化装大概也是指的这个面具了？”
　　朱茵摇了摇头道：“不是，他是可以用内功随意的改变脸型的，他的内功很不错，这也就是我要你小心的原因。”
　　秦南笑道：“我会小心的，只是你说这个面具是通行证又是怎么回事？他们那些服务员不会把每一个会员的脸型都记熟了吧？”
　　“看来你还没有见过高科技的东西，二楼以上的电梯前都是装了扫描仪的，如果你没有戴面具的话就会响警报，这可比人去查贵宾卡要容易多了，再一个那个贵宾卡是可以仿造的，而这个面具要去仿造就很难了。所以，这个贵宾卡也就是用来刷卡和领下一次的面具的。”
　　秦南笑道：“这个宋伟还真是一个人才，他这么有才华就做一个娱乐城的经理还真是可惜了。谢谢你这么看重我，时间已经不早了，我就先走了。说完就走出了房间。”
　　朱茵把秦南送到了外面，这时娱乐城已经很热闹了，看来这个夜总会的管理也很到位，她和秦南在那里玩，那些人的工作还是井井有条的。秦南觉得开自己的车去不太好，就在娱乐城的门口打了一个车。
　　秦南一上车就说去蓝天娱乐城，司机二话没说就把车开动了，不一会车就到了，秦南看了一下，见比朱茵的那个娱乐城要大多了，只是房子不是太高，一共只有四层，由于天已经黑了，后面还有多大就看不到了。
　　一楼是什么人都可以去的，秦南知道刘艳和晓露肯定是不会在这里出现的，他一进了大厅就向通往二楼的电梯走去，电梯的门口站着一个保安，秦南已经知道了一点内幕，也就没有去管他就进了电梯，他一跨出电梯还没有进二楼的那个大厅之中，就感到了一种神秘的气氛，但见大厅的房门上挂了一块厚厚的、重重的猩红色布帘，里面隐隐有灯光和声音透出来。
　　秦南站在门口，感到那个猩红布帘的后面有着一种奇异而神秘的力量，可以让人不由自主的被吸附进去。他的内心虽然有点好奇，却表现的若无其事，看了一眼大厅门前的那个保安就跨进了大厅之中。
　　他这一步跨进去就登时明白这里为什么要十多万的会员费了，也明白朱茵为什么说这个地方是人间的天堂了！
　　这个大厅很长很大，地上全部都铺上了厚厚的猩红地毯，大厅装了中央空调，不但觉得凉爽爽的，人走在上面又舒适又温暖。墙壁、窗台都用厚厚的猩红布帘罩上了，从外面看不到里面的情形。大厅的天花板上悬空挂了很多盏式样雅观的大型吊灯，整个大厅里面灯火通明，纤毫毕现。大厅里播放着欧洲古典音乐，有一种庄严、肃穆、优雅的氛围。
　　猩红的的地毯，猩红的窗帘，式样古色古香的灯具，古典高雅的欧洲音乐，一切都在说明这个地方是那样的神秘和高贵，而且还有着香艳的美女！


第109章 美女经理被狼吻
　　大厅里面有男有女，有穿衣服的男人，而女人则都是没有穿上衣的，头上戴着各种动物的头饰，扮着各种各样的动物，腰上围着一块跟头饰相配着动物皮，还配着相应的尾巴，有的扮兔子，有的扮狗，有的是老虎，有的是鹿，还有的扮飞禽的，总之各种各样的飞禽走兽都有，她们的乳房都没有一点遮掩，就是那神秘之处也是欲隐欲现的。那些女人都很漂亮，只不过比起他自己的那些女人来就差了不只一点。
　　那些女人在大厅的舞池里跳着性感的舞蹈，一来是取悦那些男人，二来是供那些男人在那里挑选自己中意的女人。而大厅里还有着好几个服务小姐，这些服务小姐有的全身都没有穿衣服，有的只是披着一件透明的、薄如蝉翼的白色细纱，还真能让男人血脉喷张。
　　秦南从来都没有见过这样的场面，所以，他才有着目瞪口呆的表现。他虽然有点目眩神迷，但脚下还是从容的走了进去。他一路走去，看着有几个男人选好了自己喜欢的女人向一条走廊走了过去。
　　秦南除了震撼以为，还激发起了一种人性最原始的本能和冲动！甚至有种冲过去加入到她们那淫乱的场面中去的冲动，他虽然定力不错，但也被这种只有在荒诞的电影中才会出现的场面震憾住了！
　　秦南从书上看到过，这样的场所的参与者都是最有钱或者说最有势力的人，他们都怕卷进这样那样的丑闻而身败名裂，所以，一切事宜都是在十分神秘和诡异的情形下进行的。这些有钱人或者有权人，有时为了不让事情败露，还会做出很多让人意想不到的事。而来这里的人虽然都是有钱有势的人，但却很少有人敢做出违犯会规的事，因为他们都清楚，敢开这样的娱乐城的人的背景和权势比他们更大，金钱比他们更多。他没有想到自己竟然在这里看到了这么惊人的一幕！
　　秦南知道在这里也是找不到刘艳母女的，当下就向挂着一快经理室牌子的房间走了过去，他走了一会就看到了一个房间上挂着休息室的牌子，大概是那些玩累了的人在这里休息的。房间里坐了好几个人，每一个桌子上都摆着各式各样的点心，秦南连中午都没有吃饭，这时觉得有点饿了，当下就走了过去坐在一张桌子上吃了起来。
　　这时他听到两个人在一个角落上说话，只听一个人道；老李，那两个美女要什么时候才可以来？你不是定好了吗？怎么这个时候了都没有来？你不是说这个娱乐城很讲信誉的吗？现在都九点钟了。
　　那个老李微笑着道；我也不知道是怎么回事，这个经理说这两个美女是一对母女花，还有一个还是处女，我就是见有一个还是处女才给你定下来的，现在要找还是处女，而且还是美女还真的有点难，你就耐心的等一下吧，我们先去把菜点好，说不定我们点好菜她们就来了。
　　谢总笑道；你的那张嘴还真的很会说话，这个娱乐城也太小气了，我们花了这么多的会员费就摆一点点心，连点酒都没有。
　　秦南听说是两个美女还有一个是处女就心动了，当下就仔细的听了起来，只听那个老李笑着道；你一年就交十二万的会员费，如果他们要供应酒的话，还不被你一个月就喝回去了？这样亏本的事他们是不会做的。
　　这时一个穿着透明白纱的服务小姐走了过来甜甜的笑着道：“谢总可真是个大忙人，都有好几天没有来这里了，今天想玩点什么？”
　　谢总看了一眼她那鼓鼓的乳房道；&quot;“我们还没有吃饭呢，我们先去吃饭，吃了饭以后才说玩的事。”
　　就在这时一个亭亭玉立、身材动人的高挑身影正步履轻盈的走了过来，那蓬晃动的波浪形秀发下，是一套浅咖啡色的套装，窄裙下则是一双匀称、修长的美腿，腿上裹着一双网状的黑色丝袜，她那双同是棕色的高跟鞋踩踏着优雅的步伐，风姿绰约地向着他们走了过来。秦南看到整个二楼就她一个女人穿了一套像样一点的衣服。
　　她一来到老李的面前就笑着说道；&quot;“李总，实在是对不起您了，那两个美女已经送去省城了，因为发生了一点事，我们老板怕出意外就先送走了，等训练回来以后我再通知您，那两个美女一定给你留着。今天这里的美女由你挑，算是我们给你赔罪的。”
　　老李一听脸色一下就变了，他很不高兴的道：“我就是听你说有一个还是原装的我才定下来的。等她们回来的时候两个都是二手货了，我知道你们送去省城的美女回来的时候都是有膜的，只不过都是人造的膜了。我今天就要原装的美女，你这么一来让我把领导都得罪了，你选的两个美女再美也是不能挽回我的损失的。”
　　那个经理听了还是微笑着道：“你是花了大价钱我才给你定下来的，当然不会弄假的给你了，我也介绍过好几个给你，哪一个是骗你的了？我们对你这样的顾客是不敢得罪的，说给你留着就会给你留着，如果你发现是假的膜，我们退回你的钱可以了吧？”
　　那个谢总倒是颇有领导的风度，他一边喝着茶一边笑道：“既然是出了意外就算了，她说帮你留着也就对得住你了，今天我们就随便的玩一下好了，等训练回来以后我们再来也是一样，她们要是受了训练的话玩起来就更有滋味了。”
　　老李听了谢总的话脸色才好了一点，他对那个经理道：“既然我们领导开口了我也就不为难你了，但你一定要给我们留原装的哦，至于选美女的事我们吃了饭自己去找，就不劳你费心了。”
　　那个经理听了才款款的走了，秦南见她说的和刘艳母女一样就跟着她走了过去。现在要赶快把她们救出来才行，要是送去省城的的话就麻烦了。
　　那个经理进了办公室，一见秦南也跟着进去了就脸色一变道；你是人还是鬼，我怎么没有看到你就进来了？这个地方可不是你能够进来的，你给我出去。
　　秦南笑道；我跟你来就是想给你打听一下你说的那两个美女的事，她们现在在什么地方？你告诉我就马上出去。不然的话你就要被我强奸了，我正想尝一尝做经理的做起爱来是个什么滋。说着就把美女抱在了怀里，手也在她的身体上抚摩起来。他看出这个美女虽然穿得很露，但她的眉毛聚而不散，尖而不堕，站在那里双腿紧并，知道她一定还是一个处女，因此，他想以破她的处来威胁她。再一个在这里是可以乱玩的，如果不玩一下也就对不住这张贵宾卡了。只是他还有点怀疑，这样的美女在这样的地方，怎么会还是处女？因此，他也想证实一下从书上看来的东西是不是真的。
　　不一会他就知道是什么原因了，原来这个美女经理有着很好的功夫，就在秦南把她抱在怀里的时候，美女一个tuo袍让位就离开了秦南的拥抱，然后就抬起腿对着秦南的宝贝踢了过来。
　　秦南将她的脚抓住往怀里一带，美女经理就又进入了他的怀抱，他抱着她一边在她的身上吻着一边笑着道；原来你的功夫还不是一般的好，你是第一个从我的怀里逃了出去的女人，不过那是我没有注意，现在你是怎么也逃不掉的了，说着就又吻上了她的小嘴。
　　美女经理开头还在挣扎着，但不一会就被秦南吻得意乱情迷了。她还真的有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，还真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？而被他吻着还有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被秦南占领了，秦南的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她很想狠狠的咬他一口把他的舌头咬下来，但她知道在这里是不准这样对待客人的，就是刚才的那一脚也只是想把这个男人逼退的，没有想到这个男人比自己要强多了，竟然把自己的脚给抓住了，而现在被他抱着竟然连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！


第110章 办公室里采菊花
　　美女经理被起来强吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟秦南对吻了起来，秦南的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　秦南的手这时也开始行动了拿起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的上面一边笑道；你说不说？你要是不说的话我可就要强奸你了。说着就在她那饱.满的乳.房上抚摩了起来，美女经理的小白兔以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由乳.房扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我杀了，本姑娘是不会接受你的威胁的。
　　起来笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都脱了下来，美女经理本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，只能眼睁睁的看着他把自己剥成了一只大白羊。
　　秦南的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，当下就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说的话我就真的把你给奸了。
　　美女经理羞愤欲死，但被秦南的这一吸全身却又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候要大得多了，以致她的乳珠都翘了起来。就连那被秦南羞辱的感觉都忘记了！
　　秦南吸吮着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，也就用手指在那另一颗乳珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺立的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女经理被刺激得的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身酥了。我真的不知道她们现在在什么地方，请你不要这样玩我了！”
　　秦南伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉性.欲大涨，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就脱了自己的衣服用胸肌磨擦着她那饱满的乳.房，大腿伸缩蠕动的磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿根部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。
　　美女的乳珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“请你不要这样玩了，我好难受，我是真的不知道她们现在在什么地方”秦南见她不说就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻吟道；“你别这样舔了好不好？你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，不要说我不知道，就是知道了我也是不会告诉你的。”
　　秦南冷笑了一声道；“你不告诉我那是要我你强奸你了？我就不信你不知道，你已经把那两个人的事说得很清楚了，到现在又说不知道，有谁信你的？”
　　说着他的另一只手又攀上了她的乳房，然后用手指捻弄着她的乳珠，美女经理那裸露在空气中的乳珠因他的捻弄而更硬了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那一阵阵的快感在全身漫延开来，爽得整个身体都轻飘飘的了。只是花瓣里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双腿用力想夹住秦南的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时，她的小腹和花房猛烈地抽搐着，一股液体从她的花瓣里冲了出来。她竟然被秦南玩得高潮了。
　　秦南一边揉搓着她的乳.房一边笑着道；“你还真是骚啊，就这么玩一下就高潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了”他知道女人最不想自己的菊门被男人玩的，因此，就想以要干她的后面来威胁她。
　　美女经理羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强奸自己的人的玩弄下也来了高潮？被人强奸的时候有。潮自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张。不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高潮了！而他的手摸着自己是那样的舒服，把自己那原始的情欲都发掘出来了，自己想不骚都不行。一听秦南要玩她的后面就可怜兮兮的道；我真的不知道她们现在在什么地方，我要是知道的话早就告诉你了。
　　秦南从朱茵那里知道被抓的人是很难找到，除非是找到了那个关键的人，但就是找到了这个人也是不敢说出来的，因为说了以后就是死路一条，现在这个经理竟然已经知道刘艳她们要送到省城去，那她一定是这个关键人物了，看来自己不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高潮了一次，股沟里倒是很湿润的。
　　好疼啊。我真的不知道啊，美女扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　秦南在她的屁。股上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你光是推荐给那个老罗就有几个处女了，你间接的毁了很多的处女，你被我强奸也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　“啊”美女经理疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。秦南可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女经理一边惨叫着一边流着泪道；“那些都是上面送来的啊，我又没有去抓人，你怎么把帐算到我的头上了？我就给她们安排一下也错了吗？再说她们都是自己愿意的，因为我有几个大客户，出的钱比别人要多多了，你要不信就去问我手下的人，她们都很愿意在我的手下工作的。”
　　秦南一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，你虽然让你管的小姐多赚了一点钱，但她们的贞节间接的毁在你的手下是不错的，你受到惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。
　　美女经理疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个男人强奸后面自己也会有快感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　秦南一手揽着她的腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳。房上揉搓着。美女经理从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　秦南没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从小溪里出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背不定时地轻轻颤动起来。
　　秦南一边运动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快感征服了。


第111章 办公室里采菊花 2
　　秦南玩了一会后在她的屁股上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你要来这里工作了，我虽然看你好像还是处女，但你喜欢在这样的地方工作应该早就不是了，等一下我还得好好的给你检查一下，说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女经在他的身上获得了巨大的快感，第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的。感让她完全的迷醉了，以至秦南的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦南。
　　秦南见做快的她竟然都入迷了就知道是她的性欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是一个淫妇，被别人强奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”说完就停了下来不动了。这是秦南从书上看到的，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都还有用。
　　美女经理被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻吟着道；“你怎么不动了？”
　　秦南冷笑了一声道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，有必要花那么大的力气让你爽吗？你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。”
　　美女经理一边扭动着屁股一边哀求道；“你快一点动好不好？我是真的不知道，我只接到电话说有人要来闹事，而且还是一个很英俊的年轻人，听说这个年轻人的功夫很高，两个退伍的武警保安被他几下就摆平了，就是我们董事长都对他很忌恨的，因此他就取消了这个计划，现在你也来问这个事，你该不会是那个年轻人吧？我只听说要把她们送去省城。别的我真的不知道。你快一点动吧，我真的很难受了。”
　　秦南知道她说的不是假话，现在他知道刘艳她们母女是真的被宋伟给抓来了，因为自己打了那两个保安他才改变计划的，把这些联系起来就一目了然了，他想不到这个宋伟竟然敢做出这样的事来，竟然敢把一个堂堂的县委办的主任抓来做小姐，这样看来他都是经过深思熟虑的了，自己还真要多注意一点才行。想到这里就一边运动着一边问道；“你知道他们要把这两个女人送去什么地方吗？”
　　秦南一动美女经理就舒服了，她一边用向后面顶着一边呻。吟着道；我不知道，我们都是各人管各人的工作的，我想，她们应该是先要在这里做一段时间的，因为我们这里的美女已经都做了很长一段时间了，那些老客户都有点厌烦了，但又没有小姐去别的地方换。你大概不知道是什么意思，我是说我们这里有的时候是要换小姐的，因为那些老顾客都喜欢玩新人，所以，那些最漂亮的小姐都是经常换的，如果就只有一个娱乐城的话是不会想换就有人换的，而且换来的人都装了假的膜，就给了别人一个又来了几个漂亮的美女的印象，这样赚起钱来也就多了。
　　秦南也觉得宋伟不会就这样就把人送去省城的，既然朱茵和那个李重都说宋伟这样厉害，就是自己打了两个保安也不会当会事的，再说他现在也不知道自己是来找他的麻烦的，最多也就是从李重和朱茵那里联想到有人在保护李艳，而且从他们两个那里也可以证明自己不是警察，那个宋伟最多也是收敛一点，绝不会害怕自己而把人送到外面去的。他一边用力的运动着一边说道：“想不到你做起来会有这么骚。你是不是很喜欢我这样的干你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”
　　美女经理现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听秦南要走就只得转过头道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”
　　秦南的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的男人，心里不由的浮想联翩；想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强奸自己的人继续的来强奸自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样俘虏了就太不值了。
　　秦南见她肯定了自己的成绩不由的心怀大畅，伸过头来在她的唇上吻了一下笑道：“你怎么没有想到呢，你在这里工作，应该看过很多的人做爱了吧？做爱就是这麽美，不论是做前面和做后面都是一样的，要不就不会有那么多的女人想做后面了，因为后面跟前面也就隔了一层薄薄的膜，那感觉比前面虽然要差了一点，却是另外有一种不同的爽，说起来是各有千秋的，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　其实美女经理到现在还是处女不是她保守的原因，而是她对做爱有着一种奇怪的反应，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去。其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做爱的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做爱的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做爱了。当秦南说要强奸她的时候倒是不怎么紧张，还想在秦南的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她才说什么也不知道，甚至她的话里还有赌着秦南来强奸自己的意味，直到秦南要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但秦南的宝贝却势如破竹的顶了进去，她被秦南顶了一会就尝到了那欲生欲死的快感，因此也就乐在其中了。
　　美女经理配合着秦南跟他热吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，干脆今天就好好的和他体验一下性爱的滋味，不是有人说强奸的时候不能反抗就好好的享受吗？自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下性爱的滋味，让自己做一次真正的女人。
　　美女经理见过很多的男女做爱，在这样的地方工作，到处都是淫声浪语，有的人甚至在大厅里就做了起来，就是不想看不想听都不行，她知道没有一个男人是可以做这么久的，要是一般的男人在自己这样紧的菊门里不要几下就会不行了。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻秦南当然是不能动了，她觉得里面又胀又酸了。因此就松了口，耸动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦南笑道；&quot;“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”
　　他连续长距离的顶撞冲刺使得美女的整个身体都在颤抖着，不一会就被秦南送上了爱欲的高峰，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻吟声从她的小口中不断的吐了出来。
　　看着美女经理那妖媚的浪态，秦南被刺激得更加疯狂了，美女经理被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散乱，媚。态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　美女经理随着秦南那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声也越来越大了。，美女很喜欢这个男人在她身体里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她一边摇着小屁屁娇吟着道：“你真的太棒了，真的太爽了！”
　　秦南的动作越来越快，在他的冲击下，美女经理的叫声也越来越大了，他一边运动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做爱的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。”
　　他的身体的在美女经理的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。


第112章 办公室里采菊花 3
　　美女经理在秦南的进攻下越来越亢奋了。她的娇躯颤抖着，春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着小屁屁好让秦南体会到更大的快乐，一边娇吟着道：“你有本事就把我那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我丢了，我做你的情妇都是可以的。”
　　她觉得如果这个男人真要是破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是玩菊花吧，而且玩菊花是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子？因此，自己以后是不会有幸福的，也就和那些变性的人差不多了，所以，她还真的希望秦南把她的那张膜给破了。
　　秦南只觉一股股的压迫的从宝贝上传来，为了增加自己的快。感，他加快了节奏，美女经理扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女经理全身都颤抖了起来，她紧紧地抱住秦南，两条浑圆的美腿紧夹着秦南的腰，小溪里春潮泛滥，身体痉挛着，声也越来越弱了。
　　美女身体软软的伏在了沙发上。秦南见她爽得没有多少力气了就慢慢的停了下来。美女经理对秦南的关心很是感激，他的宝贝把她的花瓣胀得满满的，让她感觉到更加的充实了，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　秦南见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱在怀里笑着道：“你这样漂亮，我怎么会丢下你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，等你休息一下我们再玩好了。你以后就会知道，做我的女人是你最明智的选择。”
　　美女经理现在已经被秦南完全征服了，他的宝贝在自己这么紧的菊花里冲了这么久都和没有事一样，真的是可敬可佩，她红着脸用小手在秦南的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，我知道戴了面具以后会年轻很多，但你如果不是本身很英俊的话是不会有这个样子的，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”
　　她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高潮后的美女经理益增艳媚了；那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前那饱满的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦南见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳房疯狂的舔拭、吮吸起来，手上则同时握住了另外一只尽情的抚弄起来。
　　美女经理被他按摩了一下就又恢复了体力了，她觉得躺在秦南的怀里是那样的舒服，被秦南摸得脸心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。
　　秦南时而温柔、时而强猛的揉。搓着她的乳.房，有时则用手指捻弄着她的乳珠，直到她那上那两点的红点挺立起来，她的乳房不但温软，而且还很有弹性，他在她的乳房上揉搓了一会，不一会她的两只白馒头就像发面一样的胀大了。
　　美女经理迷醉的抚摩着秦南的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女经理的身体在他的亲。吻。下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲火又被他挑了起来。
　　不一会美女经理就被秦南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦南那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，她那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚玩着她的小屁屁。她好想秦南的宝贝快一点插进自己的小溪里，看一看他的宝贝是不是能够进入自己的花瓣里。
　　这时秦南温柔地搂住了她那细细的小腰，美女经理那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　美女经理因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小。嘴微微启合，她那明亮的双眼被情。欲折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的娇躯纤毫毕现，小白兔高耸着，雪腿纤滑修长，圆润优美。纤纤细腰仅堪盈盈一握还真是一个百看不厌的绝色美女。
　　秦南刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴体是那样的性感，那欲望也就更加强烈了，他再次温柔地吻上了她的小嘴。
　　美女经理温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女经理只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　美女经理被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦南火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的香舌也美妙地配合着。
　　秦南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己底下的小溪来越湿润了，难道自己吸的这些口水直接的到下面去了？
　　美女经理已经尝到了接吻的甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的。
　　秦南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦南一边吻着一边说道：“你给别人介绍了那么多的处。女，但我看你也是处女哦，你怎么不把自己给介绍出去呢？我听说破一个漂亮的处可要不少的钱，我现在也想破你的处了，你这样给我破了不后悔吗？
　　美女经理的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做爱，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上李俊身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她一边深情的看着秦南一边羞涩的道：“我不会后悔的，我能把我的第一次给你感到很幸福。我没有把自己卖出去那是我不想把自己当商品，再一个我还有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”
　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女经理的这个秘密还不想现在就说出来，要是他听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个好机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对秦南抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，根本就模样进去过，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。


第113章 艰难的破处历程
　　秦南见她全身都软了就让把她平躺在臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑着道：“你是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头的时候就不会那样对我了。”
　　美女经理红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就不像自己的了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头强奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”
　　美女经理说的是实话，以前张的两个男人没有弄进去，因为是自己的男朋友，因此，也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的！
　　秦南笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强奸了？”
　　说着他的那双魔手就在她的身上抚摸起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女经理被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；&quot;“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了”她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：“你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。”
　　秦南听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女经理那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那强烈的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女经理在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着连道：“我好难受，你就不要这样玩我了。”
　　她扭动着她那晶莹的绝美胴体，双眼迷离的看着秦南，那的样子仿佛在向秦南发出快来占有自己的邀请。
　　秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的乳.房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的挺立，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那饱满的乳房高傲地挺着，有着绝佳的形状。还真是耀眼生辉，美不胜收。
　　秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情欲荡漾起来，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉搓着她细腻的乳房，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了”美女经理不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道她的小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，因此，他也就加紧的揉搓着。
　　这时的美女经理桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激……
　　她有生以来，内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。秦南一边玩着一边在她的耳朵边上轻轻的问道；“你真的决定要把前面也给我吗？”
　　“你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的，你想要什么都是可以的”美女经理一边轻抚着秦南的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴唇颤抖如风中纤弱的花瓣。
　　孟南经理的腰肢非常纤细，秦南的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。
　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，浅黄色的绒毛，柔柔的、卷卷的、稀稀的长在腹部下面，呈倒三角型分布。在灯光的照射下，那些绒毛是如此的服贴、如此的温柔、如此的绵软，在强烈的灯光下发出了一种晶莹的光芒。
　　秦南轻轻的、温柔的分开她的腿，温柔的在她的小溪上抚摸着。美女经理用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子都染红了，她的嘴唇颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白的痕迹。
　　秦南摸了一会儿就低下头仔细的看了起来，她那粉红色的花瓣娇艳欲滴，那条细细的缝隙里因为情动而含着晶莹的露珠，从那条细细的、包得紧紧的缝隙就可以看出来，美女经理还真是一个处女。秦南感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的花瓣开始了进攻。
　　秦南的宝贝刚一接触到美女经理的花瓣，她的娇躯就莫名的颤抖起来，她觉得自己比以前的两次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。
　　秦南的慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己的宝贝才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。
　　美女经理的冷汗都流出来了，娇躯都沁出了细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的两个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。
　　秦南以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。
　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处女地。
　　美女经理的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了秦南抓在她腰间的手臂。
　　秦南觉得她的花瓣好紧好紧，就连龟.头都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺就硬钻了进去！
　　就在美女经理感到悲哀的时候，秦南的双手忽然抓住了她的腰肢，她感到这个男人就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，秦南的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延开来。
　　“啊！”
　　美女经理忍不住的惨叫了一声，但接着就强忍住了那强烈的疼痛，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，小溪里又胀又痛，又酸又麻，而她的心里却狂喜着；自己的花瓣终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝已经钻进自己的小腹里去了。她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。


第114章 艰难的破处历程 2
　　秦南知道她一定会疼的，他一边给她按摩着一边吸着她的乳珠，以此来减轻她的痛楚。一只手则很温柔地着她的另一只乳。房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着，美女经理在他的辛勤工作下，渐渐地感觉到小溪开始适应了，小屁屁下意识的扭了起来。
　　秦南见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的花瓣好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？”
　　美女经理已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了。”
　　美女经理在情欲的刺激下那洁白的肌肤都泛上了一层粉红。乳.房幻化出阵阵乳浪。秦南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆、饱满的乳房大力的揉搓着。她的乳房在秦南的手里扭曲着，被秦南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓、沉甸甸而又饱满的乳.房。
　　美女经理被秦南玩弄得娇声大叫起来，这样刺激的性爱她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行秦南的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边耸动着屁股一边呻吟道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”
　　她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　美女经理舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂抛，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕着秦南的腰，主动迎合着秦南的肆虐。
　　一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。突然，一股春潮激射在秦南的宝贝上，紧接美女经理的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道，“好美，老公，你太棒了，你老婆又高潮了”达到了高。潮以后的美女经理就连动一下的力气都没有了，秦南见她累成了这样就把她搂在怀里道：“其实你是不要用这么大的力气的，有了我一个人就足够了，你是不是觉得特别爽才这样用力的？”
　　美女经理红着脸道，“实在太爽了，以前我在做梦的时候就觉得很爽，但做完以后就有着一种空虚的感觉，刚才的感觉和以前做梦的时候还真是天地之别，也许是你太强了的缘故吧，我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有过的。以至现在都有着那的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。和你做了这两次以后，我的心都被你俘虏了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你了。”
　　秦南笑道：“我也觉得很舒服的，这样的感觉真的太奇妙了，你原来说的什么秘密是怎么回事？”
　　美女经理在秦南的唇上吻了一下道：“刚才和你做爱的时候就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快。感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高潮。这样的滋味我是永远也忘不了的，我的那个秘密就是我到现在还是处女的事，其实并不是我自己要留着那张膜的，而是我交了两个男朋友都进不去，今天总算被你弄破了，好像我的这张处女膜就是给你留着的。”
　　秦南笑道：“我刚才已经知道了，你的小溪这么紧，一般的男人是根本进不去的，看来你还真是给我留着的了，虽然很舒服，但是也有副作用的哦，你看你都不能动了。”
　　秦南穿好衣服以后就一边帮她按摩一边说道：“我要去找人了，你快一点把衣服穿上吧，你叫什么名字？我把电话号码告诉你，你如果有事就打我的电话。”
　　说着就把自己的电话告诉了她。
　　美女经理被秦南按摩了一下就恢复了力气，她一边穿着衣服一边有点不舍的道：“我叫胡珂，你去三楼跟四楼去看一下，一般抓来的人都是在三楼跟四楼训练的，而且从别的娱乐城换来的人也是在那里装假摸的，只是三楼是不准客人上去的，就是有贵宾卡也不能上去，那里有两个保安在守着，我知道你要对付他们两个很容易，但也要小心一点，你一个人力量太单了。”
　　秦南笑道：“你放心，她们再多的人我也是不怕的，说完就打开门走了出去。”
　　秦南决定走楼梯上三楼，不一会他就走上了三楼。三楼的楼道中静悄悄的，和二楼大厅中的情形完全不同，大厅中的声音和音乐传到这儿隐隐约约，几不可闻，他仿佛又置身于另一个世界之中了。
　　楼道的墙壁上每隔几步都有呀一盏明亮的壁灯，地上也铺着厚厚的地毯，整个楼道幽雅清静，电梯的出口跟楼梯的出口在一个地方，那里站着两个保安，秦南不想惊动了他们，当下就如鬼魅一样的从他们的身边闪了过去，也许是他们没有听到有电梯的启动声和人的脚步声，那两个保安一点也没有发现秦南从他们的身边溜了过去。
　　三楼的构造和二楼完全不同，没有大厅，而是一条十字走廊，两个保安只看着电梯和楼梯口，秦南过去的时候两人只觉起了一点微微的风，连秦南的影子都没有看到，可见秦南的速度是何等之快了。
　　秦南知道只要上来的时候没有被那两个保安发现就会没有事了的，当下就一间一间的房子看了过去，他走了一会以后就听到一个房间里有人在说话，于是就打开门走了进去。他一进去就看到这是一个办公室，这个办公室装修得很是豪华，但却没有人，那说话的声音是里边的房间里传出来的，于是就把里面的门打开一条缝看了过去。
　　他这一看心就砰砰的跳了起来，只见里面是一个很豪华的房间，那里坐着两个很漂亮的女人，一个年纪约有十五岁左右的样子，另外一个看去要大上一点，那个小一点的姑娘有着一张瓜子脸，头上有着一头长长的秀发，她的年纪虽然看去有点小，但她的身体却已经发育完全了，她有着一对饱满的乳房，巧细的纤腰、浑圆的屁股、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　她上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和小屁屁都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的乳房，小褂把那两个乳.房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住屁。股的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，那小蕾丝内裤欲隐欲现，更添了几分性感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把秦南的眼睛都看直了。
　　这个小姑娘没有化妆，脸上是自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性感。
　　在这些浓妆艳抹的小姐群里，是要有相当的自信才敢这样出来见人的，这个小美女这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　她那浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴的美腿是那么的白嫩，那件很小的衣服根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸、弹性十足的乳房。她那丰腴的大腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！只是那一双会说话的多情的眼睛蕴藏着浓浓的忧伤，秦南见了心里不由的上升着一种我见犹怜的感觉。


第115章 母女一起做小姐
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，也有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳。房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的身上也是一件紧身的吊带小褂，她的乳。房比那个小姑娘的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的乳。房。一个粉红色的乳。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的乳房，以及挺翘的屁。股，要多性。感就有多性感。
　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，她那完美无瑕的娇。躯充满了成熟的风韵，乳。房似欲裂衣而出，圆润的大屁。股把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚的，下面是线条柔美的脖颈，她的肌。肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对饱。满的乳。房高耸着，也许是她的乳。房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳。罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤。腰，挺翘丰盈的小屁屁，修。长的大。腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。
　　秦南看着这两个美女都有点呆了，这时只听那一个大一点的美女口里说道：“佳佳，你怎么这么傻，你应该知道来这里是做什么的吧？你怎么就不跟我说一声呢，等一下我跟他们说一下，你就说你不做了，你还要读书呢，如果被人知道你在这样的地方做这样的事的话，你的书就读不成了，而你的一生也就会毁了。&quot;”佳佳有点感伤的道：“妈，还是你回去吧，就让我留在这里吧，我没有关系的，这里认识我的人可以说是没有，跟我一样大的人是不会到这样的地方来的，所以不用担心有人会认出我来，而你就不同了，一般来这样的地方的人都是你这个年纪以上的，而你又是教师，认识你的人又多，被人认出来的机会可就大多了。如果被人认出来的话，以后你就连工作都会没有了。我也就在这里做一年把爸爸的医疗费做出来，以后还是要靠你的工作来养家的，如果你丢了工作的话，以后就什么也做不成了。”
　　大一点的美女叹了一口气道：“我们家怎么就这么倒霉呢，你爸爸不但下了岗，现在又得了这样的病，这一次我是铁了心要把爸的病治好的，大概是我的命不好才会拖累了你们，现在就让我一个人把这些不幸都扛下来好了。好在你也找到这里来了，要不你连我都瞒住了，我是怎么也不会让你做这样的事的，你听妈的话好不好？”
　　佳佳坚定的道；&quot;“还是让我在这里做吧，跟我一样大的有很多做这一行的，又不用担心有人认识我，我在网上看到现在有的小学生都在做这样的事呢，我一边在这里做还可以继续读书，就是有人认出我来，我也可以说是我和男朋友在这里玩，别人也就不会有疑问了，因为我们这样的学生有很多是在外面玩的，就是有人看见了也没有关系，而你就不同了，一有人看到你在这样的地方就知道你在这里做什么了。所以，你也就不用跟我争了。只是我们两个都是签了合约的，那上面写着如果不做了的话就要双倍的违约金，只怕我们想要退出是很难了。因为我们是拿不出那么多的钱来的。”
　　大一点的美女叹了一口气道：“那个合约我也看了，还真是这样写的，等一下我去求一下他们看行不行，我想，如果他们知道了我们是母女的话，放你走也是有可能的。你一定要听妈的话，如果你不听我的话，我就是死了也是不会瞑目的。我绝对不会让你做这样的事。”
　　她们母女正在那里说着，这时只见那墙壁突然出现了一扇门，两个男人走了进来，他们两个都是看去三十多岁的样子，只是那个样子都很难看，一个脸上都是斑，另一个的脸上有着一条长长的刀疤，看上去都是那样的恐怖，他们两个的目光把她们两个看了一遍后，那个高一点的就笑道：“两位小姐真的好美！看起来就象亲姐妹，有了你们两个的加盟，以后我们娱乐城就就有了十大美女了，只是你们两个都是没有做过这一行的，要对你们进行一些训练才行，因为我们这里不是一般的夜总会，客人对你们的要求都是很高的，如果你有一点不能让他们满意，不但你们会被投诉拿不到钱，而且还会有损我们这里的形象，现在我们就对你门进行训练，等我们训练完以后你们就可以上班了，请你好好的配合我们。”
　　说完就对佳佳的母亲道：“你叫郝玲对吧？就由我来调教你”说着就搂着她的娇躯，手也很粗鲁的在她那一对饱满的乳房上揉搓起来。另外那个矮一点的也把佳佳抱在了怀里。
　　郝玲和佳佳一见那两个人就大吃了一惊，这时一见那两个人一来就动手动脚的郝玲就叫道；“请不要这样快好不好？我还有话要说，”
　　她极力的挣扎着，无奈对方的力气很大，她这样做等于把自己娇柔的美好身段去磨擦着对方的身体。
　　那男人一边摸着一边笑道：“我是来训练你的，有什么话你等一下再跟我们经理去说，你们两个不都是自愿来这里做的吗？你是不是看我丑不想我摸你？我告诉你，做我们这一行的有钱的就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，所以就让我们这两个丑鬼来调教你们，经过我们的调教以后，你们就不会再对长相不好的人有反感了，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，你就不要摆你的淑女架子了。”
　　郝玲虽然是准备来做小姐的，但一时还适应不了这样的场面，特别还是当着女儿的面被男人玩，强烈的屈辱感直冲她的神经中枢，她不住的挣扎呼叫道：“停下来啊，我是说你们放了这个小姑娘，她不想做了，你们先把她放了，等一下你们要怎么对我都可以。”
　　那个丑男人笑着道：“这是不行的，签了合同就是我们娱乐城的人了，难道你们没有看合同就签了吗？要是不做了的话就得罚双倍的违约金，你们一年的合同是十万，就得拿二十万的违约金，我想你们是拿不出的，要是有了这么多的钱你们也就不用来做这个了，所以，你也就不用说别的什么了。”
　　郝玲听了以后不由的流下了泪道：“我是看了合同，但她是我的女儿，如果我们两个人都在这里做的话，你要我这个做母亲的怎么做人？我求求你们了，要不我就在这里做两年好不好？”
　　那个高个子一听又仔细的把她们母女两个看了一遍道：“我就说你们怎么长得这么象呢，原来是母女，还真看不出你有个这么大的女儿了，顶多也就认为你们是姐妹，你们两个也真够巧的，竟然都走到了同一个地方来做小姐，不过想一想也就明白了，你们两个都是瞒着对方来的，而我们这个娱乐城的待遇又是最高的。”
　　“你求我是没有用的，我不但做不了这个主，就是找到我们老板也是没有用的，因为凡是签了合约的人，没有违约金是不会让走出这个地方的，这是我们这里的规矩，他是不会为了你们而破了这个例的。再说他还正愁找不到你们这样的人呢，因为有很多的人很喜欢玩母女，你们就更不用说离开这个地方了。”


第116章 母女一起做小姐 2
　　胡玲一听那个男人的话流着泪哀求道：“你既然做不了主就请你对你们的老板说一声好不好？就让我去求求他，我想，他知道了我们的情况以后一定会网开一面的。”
　　佳佳见母亲为了自己竟然这样的哀求这个丑男人心里很是感动，她记得母亲是从来不求人的，她这样做完全是为了自己，当下就对胡玲道：“妈，就让我在这里吧！说完就对那个丑男人道，你们把我妈放出去，我跟你们签一个终身合同好不好？”
　　高个子男人道：“你们就不要存这样的幻想了，我们董事长做事都是按规章制度办事的，向来不做出尔反尔的事，你就是要签终身合同也要做完一年才可以，我们还是做我们的事吧，如果我去找他的话，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的”说着她的小嘴已被男子横凑过来的嘴巴封住并且不住的吸啜着，不一会就用舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里。她那香甜的津液也被他吸得雪雪有声的。
　　胡玲的双手使劲的挣扎着，但那个丑男人人的力气很大，她的双手被他紧紧的箍着连动都不能动，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜得太紧，根本无从摆他的攻击，她只得闭上美目，免得自己瞧见对方那淫秽的相貌。眼泪象小河一样的淌了下来。
　　佳佳也被另一个丑男人同样满的玩着，秦南听到过那些夜总会有很多的地方都是装了机关来和那些扫黄的人捉迷藏的，但想不到这个经理的办公室也装有暗门，当他们进来的时候，他很想知道他们来做什么，因此也就没有动，当他们对胡玲母女调戏的时候本来想去救她们两个的，但他突然发现那两个人都不是男人，那两个男人虽然都穿着长衣长裤，但秦南见他们的手是那样的白嫩，手指就如春葱一样，两个乳房虽然不是很高，但还是可以看到两个圆圆的轮廓，肯定是用布把乳房束成了这样，因此他的脚步也就停了下来，他很想看一看他们是怎么玩的，就隔着门缝看了起来。
　　那矮个子男人在高个子和胡玲说话的时候他的双手一直在玩着佳佳，他一抱住佳佳就把手攀上了她的乳房，嘴也印上了她的小嘴，然后就手往下移抚摩起了她的纤腰，接着就把手伸到了她的裙子里面，她的裙子本来就很短，被他一抱住就缩到小屁屁上面去了，因此他的手可以说是没有阻拦的就占领了她的重要领地，他的手一按在她的蕾丝内裤上就有规律的揉了起来。
　　佳佳从来没有被人这样玩过，被丑男人这么一玩，一股又羞耻又奇痒难耐的感觉充塞了她的心灵，她猛的甩了一下头把那矮个子男人的头甩开惊叫道；&quot;“你快停止啊，你们放了我妈妈再这样做好不好？只要你们放了我妈妈，你们要我怎么做都可以！”
　　矮个子男人笑道：“你就不要做这样的梦了，我们老板现在正缺美女，正愁找不到这样的人呢，现在你们自己找上门来了，他要是知道了不知道有多么的高兴呢”说着就舔了一下嘴唇道：“你的口水真甜，好久没有尝过这么香甜的口水了，看来你还真是处女，就这一次你就可以赚一大笔了，只不过我没有那么多的钱，要不我还非要了你的第一次不可。”
　　佳佳抓住他那正在自己的小小溪上揉动着的手道：“你还没有去说怎么知道他不愿意了？也许他看在我要在这里多做几年的份上就同意了，你先跟他说一下好不好？”
　　矮个子男人笑着道；&quot;“你这不是理由，刚才你没有听到调教你妈妈的人说的话吗？你们已经签了一年的合同，那你就要做完这一年才能续约了，他这个人都是按照合约做事的，你就不要在这上面用心思了。”
　　说着熟练的双手把她的衣服向上一翻，她的衣服就被掀到了粉颈的位置，她那红色的蕾丝胸罩就露了出来，两团乳房被紧紧挤在一起，露出了一条深长的乳沟。
　　佳佳一听他也这么说就紧紧的闭上了眼睛，眼泪从她的眼睛里象珍珠一样的滚落下来，她知道现在想要她妈妈出去的希望已经破灭了。而自己已经签了合约，如果反抗的话就会被强制接客，而且连工资都没有，如果自己自尽的话，不但救不了母亲，就连爸爸治病的钱都没有了，因此也就只得闭着眼睛认命了。
　　胡玲现在想的也和佳佳一样，她现在想死的心都有了，但现在死了的话不但救不了女儿，就连丈夫也只能死在医院了，因为他们就是让佳佳继续在这里做小姐，也会要先扣除自己的违约金的。因此，也就闭上了眼睛，只是那泪水还是从那闭着的眼睛里流了下来。
　　秦南正在那里看着，突然他听到门外响起了开门的声音，他知道是自己刚才看得太入神了，以致人都走近了自己才发觉，他知道现在要躲是来不及了，如果从这个房间走出去的话，就会和她撞一个满怀，要不就会被他发现，如果一惊动了他们的话，自己要找到人就很难了，从隔壁的那个房间走也是一样的，虽然他们在那里忙着，但自己要打开两扇房门才能走出去，这里的空间就这么大，想要不被他们发现是不可能的，还不如在这里把这个进来的人制住。
　　就在这个时候外面的人进来了，秦南一见这个人就呆住了，竟然忘记了去点她的穴道！
　　进来的这个人也是一个美女，身高在一米七零左右，身上穿着一件改装了的紫色紧身旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，屁股挺翘，双腿修长，看上去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，秦南见过的美女也算不少，可是还是有着一种感到震撼的感觉，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的脸蛋，袅娜的纤腰，以及高耸的乳.房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自jin的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉。那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　美女一见秦南那个惊艳的样子微微一笑道：“你是不是我哥哥派来的保镖？不是说明天才来的吗？怎么今天晚上就来了？看来你对工作还是很负责的，是不是听我哥哥说我很漂亮才急不可待的来了？我哥哥说那个叫什么秦南的人很厉害，不动声色的就把李重给抓住了，还把两个退伍的武警几下就收拾了，他真的有那么厉害吗？
　　秦南听了这个美女的话吃了一惊，想不到这个宋伟一个下午就把自己的事弄得清清楚楚的，他想了一下也就明白了，他一定是派了人在跟着李重的后面，自己在抓李重的时候被那个人发现了，当然也就派人跟着自己来这里了，好在自己在朱茵那里出来的时候戴了面具，要不就一定会知道自己已经来了这里，那个跟踪自己的人肯定还在朱茵那里等着自己，看来自己还是太嫩了一点，没有去注意有没有人来跟踪，还以为那些人把刘艳抓走以后就走了。既然这个女人把自己当成了她哥哥派来的保镖，自己和不好好的利用一下？说不定从她这里可以找到刘艳的消息。想到这里就笑着道：“他当然很厉害了，要不你哥哥也就不会要我来保护你了，你真的好漂亮，我都被你迷住了。”
　　美女看了他那顶起的帐篷一眼后笑着道：“你也不错啊，我见过的男人都没有一个比得上你的，只是不知道你的功夫怎么样？”
　　秦南笑道：“我的功夫都是一级棒的，不论是打架功夫还是床上功夫，都是一般的人比不上的。”


第117章 半是自愿半强奸
　　美女笑着道：“你的胆子不小哦，竟然敢跟我说这样的话，看来是我哥哥要你来追我了？但他应该知道你不会是我的对手的，你要是真的来追我的话就会死得很惨，我不想还没有嫁人就做寡妇，你就不要起这样的色心了。”
　　秦南想不到这个美女会说出这样的话来，看来她不但会有很好的功夫，而且心地也不错。当下就笑着道：“你可不要太小看我了，我长这么大还没有碰到过对手呢。”
　　美女笑道：“那些青苹果当然不是你的对手了，如果要是我的话你就讨不了好了，我看你就不要在我的身上起歪主意了，因为我和一般的女人不同，你如果不行的话，不是走不动路的事，而是有生命危险的。”
　　美女说完以后感到很是奇怪，自己怎么和这个才见面的人说起这样的话来了？该不会是被他那英俊的样子迷住了吧？
　　秦南笑道：“我可是一个不服输的人，那我们就来试一下好了，我就不信你比我还要强。现在我们来好好的比一下。”
　　他一边说着一边走过去把她抱起来放在那张宽大的办公桌上，然后将手从她那低领的旗袍领口里伸进去在她的乳房上摸了起来。
　　美女的身体还真的是一笔骄人的财富，乳房完全上挺，那两颗粉红色的乳珠高高的翘在那乳房上面，就是这样的躺在那里也不见向两边扩散，要是一般的女人如果这样躺着，那乳房就会有一大半滑到掖下去了，也就不像个的样子了。
　　美女一被秦南抱着自己就想挣扎，但突然发现自己竟然挣不了他的拥抱，就这样的被他放在了办公桌上，一见他在摸自己的乳房就抓他那在自己乳房的上乱动的手道：“我没有一点力气了？你点了我的穴道？”
　　秦南笑着道；“是的，你既然说你这样厉害，我还真想跟你较量一下，怕你不合作，只得点了你的穴道，你现在想不跟我比都不行了”美女还真没有想到这个小男人会有这样的功夫，她一边扭动着身体挣扎着一边说道；“你的功夫还真的很不错，竟然可以使我没有用武之地。既然是这样，那我们来打个赌好了，你如果不能满足我的话你就做我的贴身保镖，以后我要你做什么你就做什么。你放心，我是不会亏待你的，你不要担心我会虐待你。你有不有胆量跟我赌？”
　　秦南一见她这样说还真的愣了一下，这女人莫不是有特殊的本事？不然的话被自己把她弄得不能反抗了还要跟自己来赌？要是不跟她赌的话，自己也太没有面子了，想到自己做爱是越做越有精神的就气壮了，他在美女的唇上吻了一下后笑着道；“赌就赌，我就不信你比我还要厉害。只不过我要是赢了的话你是不是也要听我的？”
　　美女道：“当然是这样了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　说着就躺在那里摆出了一副任君品尝的样子。她现在知道这个小家伙的功夫还真的很不错，自己还是稳定一点的好，看他那宝贝的样子顶得那样高，还真有一点威风凛凛的，还是先保存自己的体力，然后再给他一个反攻。
　　秦南见她摆好了姿势就在她的身上抚摩起来，他也采取了稳打稳扎的干法，那就是先把她的情欲彻底地激发出来，这样要击垮她就容易多了。他在美女的乳房上摸了一会就慢慢的向下移动着，她的腰部两侧有明显的弧形，把她的小腰衬托得更加的完美，腹部也没有多余的赘肉，全身的肌肤不但白晰滑爽、还充满着动感，仿佛处处都是弹簧，用手一按就会有一种特别舒服的感觉。
　　他的手从美女的小腹慢慢的往下抚摩着，美女微闭着眼睛细细的品味着秦南的手给她带来的那种舒服的感觉，她只觉得这个小男人的手每到一处，自己不但有一种很舒服的感觉，而且自己的身体还会发出一阵轻微的颤抖，不一会就她在他的抚摩下轻声的呻吟了起来。她的眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上升起了一片桃红。那呻吟的声音如泣如说，让男人听了还真有一种热血翻腾的感觉。
　　秦南被她的这个骚媚的样子弄得有点心猿意马了，他拍了一下美女那弹性十足的屁股笑着道：“小宝贝，你还真是一个狐狸精，只要是男人，我想是没有一个人可以抵挡住你的魅力的，我见过的女人也不少了，但现在我都有点忍不住了。”
　　美女被秦南摸得有点动情了，她一边扭动着娇躯一边说道：“我进来一看到你就知道你是一条小色狼，竟然呆呆地站在那里流口水，但没有想到你会这样的大胆，竟然一见到我就强来，就不怕我哥哥把你杀了？我说的可不是骗你的哦，你要是没有做色狼的本事最好不要来惹我。”
　　秦南一边揉着她的乳房一边笑着道：“你一进来我就看到你是一个小荡妇，我喜欢的就是你这样的女人，看到你这样的女人我就想上。小宝贝，你不要太嚣张了，等一下有你叫的时候。美女的呼吸开始急促起来，她天生媚骨，被秦南叫了几声小宝贝也没有发怒，而是眉目含春地瞪了秦南一眼柔媚地娇嗔道：“你多大了？居然叫我小宝贝，你不觉得难为情吗？我的鸡皮疙瘩都被你叫出来了。”
　　秦南笑道：“以后你就是我的女人了，当然也是我的小宝贝了，这有什么不对吗？”
　　他说话的时候眼睛也没有闲着，色色地打量着她那绝美的娇躯。美女有着盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁。那修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色透明丝袜之中更是风情万种，诱惑非常。
　　美女娇吟着道：“现在还不一定呢，等一下你要是不行的话就是我的小宠物了。有人说帅气俊美的男人往往都是金玉其外败絮其中的绣花枕头；还说花言巧语的男人往往都是中看不中用的银样蜡枪头！你又帅气俊美，你是绣花枕头还是银样蜡枪头？”
　　她红唇微张，眼波流转，纤腰款款而动，外加妩媚多情的眼神和媚态，举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟美妇的妩媚和妖娆。
　　秦南笑道：“现在随便你怎么说，等一下你就知道我的厉害了，说着几下把她的衣服脱了下来，把她的蕾丝乳罩推上去就含着她的乳珠吸了起来，他一边舔着她的乳珠一边说道：“你的乳房委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么弄成这样的。”
　　女人的虚荣心都是很强的，秦南这样的赞美，美女听了很是欢喜。她一边享受着身体的快感一边呻吟道：“你们男人都是色狼，见了美女就想上，你大概是色狼中的极品了，见了美女竟然连命都想不要了。”
　　秦南笑道：“你该不会是故意在我面前炫耀你的美丽吧？要知道你的身材虽然不错，但我玩过的女人一个也不比你差，你没有什么在我面前可以骄傲的，以后你就会知道了，你之所以这样自信那是你没有碰到我，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”
　　说完就含着她的乳珠吸了起来。
　　秦南现在已经是这方面的能手了，美女在他不轻不重充满技巧的玩弄下，一波波的快感不断自她的向四肢扩散，美女被那快感刺激得差一点就大声的叫了出来。她不想还没开始就露出了是一个淫妇的形象，因此，她极力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大了。
　　秦南想好好的玩一下这个美女，这时见她的两片樱唇呻吟起来很是性感，就就自己的唇探触她那柔软的樱唇，美女本能的想躲开，但动了一下就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　秦南知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱，她可能不会推辞，但就是不跟你接吻，大概她们也知道有很多的男人是喜欢舔女人的花瓣的，不过也有的人是有口臭，女人才抗拒的，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面秦南也是深知这其中三味的，他伸手往她的乳房重重的的抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌纠缠在了一起。


第118章 半是自愿半强奸 2
　　美女的小嘴里有一股淡淡的香气，秦南的舌头突然的进入使她“唔”“的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住他的舌头想把他的舌头赶出去，但秦南的舌头在她的口里转了一圈后她就乖乖的配合起来了，他激烈的和她舌吻了一会后就笑着道：“你这么紧紧的闭着嘴唇干什么？这该不会是你的初吻吧？”
　　美女红着脸道：“你既然知道还问什么？我不是故意要这样，而是本能的动作，看来你是真的玩了很多的女人了，不然的话是不会这样熟练的，我还真没有想到接吻会有这样美，我的脑袋都被刺激得晕晕的，这感觉舒服极了。
　　秦南抚摸着她那丰满柔软的乳房笑着道：“这么说还真的是你的初吻了，既然是你的初吻，那你还是处女了？我看你的样子还真是处女，只是你这样开放，我还真的不敢肯定，现在看来我又多了一个处女做情妇了。
　　美女红着脸道：“你不觉得你的话说得早了一点吗？你还没有征服我呢。”
　　她虽然这样说，但她自己现在都觉得没有把握赢他了，自己在他的玩弄下都这样的敏感，要是做起来的时候那不就更加的厉害了？
　　秦南笑道：“等一下你就会知道我的本事了，看来你是没有满足过才这样自信，今天我就好好的让你舒服一下。”
　　说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小乳珠已慢慢的硬挺起来。
　　此时的美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的乳。房不断的起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭。她含糊不清的呻吟着道︰怎么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她那双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦南忍不住的在她的红唇上吻了一下道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”
　　说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里舔弄着她的丁香美舌。这一次美女没有反对了，还伸出她的舌头跟秦南的舌头纠缠起来。
　　不一会美女就被秦南玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的乳房也渐渐发涨变硬。秦南的大手不停的在她的乳房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠，美女只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱满的迅速膨胀起来，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久的情欲终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦南的头，将他的头按进了自己那丰硕雪白娇挺的乳沟里。
　　玩了这么久，秦南也有点忍不住了，他把美女的乳罩和小裤都脱了下来，但见美女的小屁屁滚圆翘挺，肉色丝袜和薄如蝉翼的蕾丝内裤衬托着她的幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润的花瓣一下就摆在了他的眼前。
　　秦南的色手抚摩揉捏着美女那滚圆的小屁屁，探手在她的小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩的阴蒂吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来。
　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着娇躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦南对美女提出这样的要求是从不拒绝的，见她是真的忍不住了就把宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得‘哇“的一声惨叫了出来，痛得全身都缩成了一团。
　　秦南忙停了下来道；“你不会真的是处女罢？”
　　美女的眼泪都痛出来了，她的全身都在颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现在又说这样的话？我知道你是故意的，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行的话就这样的报复我。”
　　秦南还真有点啼笑皆非，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人是不喜欢听那句不行的话，但不会就因为你这句话而报复你的，男人的心地没有你们女人那样的狭窄，我认为你不是处女是有根据的，如果你要是处女的话，就不会一见面就说我不是你的对手了，这可不是光凭理论就可以证明的，是要试才可以试出来的，如果你不是和很多的男人做过了，又怎么知道我不是你的对手？”
　　美女被秦南这么一按摩就不痛了，听了秦南的话也觉得他说得有点道理；但她还是不满的道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武的，怎么就不向我是练了特殊的内功这一方面去想？我要不是处女了还会有初吻吗？”
　　秦南笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是最喜欢装的，就是没有感觉也会装出一副很舒服的样子来，有的还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真的没有装，看来这样的话是不能一概而论的，就和你说的那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么我知道我不会是你的对手？不会是你真的练了什么特殊的内功吧？”
　　他刚说到这里就突然“哇”的叫了一声道：“你的小溪真的不同耶，怎么刚才还在说疼，现在就吸起来了？说着就不快不慢的做起起伏的动作来。他觉得那吸力还不是一般的强，就连精关都摇摇欲动了，如果不动的话，还真有被吸出来的危险。”
　　美女的花瓣已经不痛了，秦南这样一动她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀的感觉也随着他的动作在减轻了，因此，也就配合秦南往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞的好不好？你就不会快一点？”
　　她的注意力已经被那种说不出的快感给转移了，没有和秦南去做那种无谓的争论了。
　　秦南一听就用力的动了起来，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐散发出来。随着秦南运动的加快，那种怪怪的的气味也越来越强烈了。
　　秦南觉得她的小溪在一紧一松的蠕动着，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吮吸着的感觉，看来她是真的有着一种特殊的内功了，因为一般的女人在自己的进攻下是没有能力再吸了的，只有在自己停下来的时候才会有着这样的享受。
　　“小宝贝，你的花瓣还真是一个宝，吸得哥哥我舒服极了。”
　　秦南说着扶起了她的上面，这样他们那交合的地方一下就出现在两人的眼前，秦南刚才没有去注意她的花瓣，现在还真的很想看一看她的小溪跟别人的有什么不同。
　　秦南这么一看就觉得和别的女人的小溪差不多，粉红色的小溪边上有着青青的芳草，看来只是里面是不同的了。
　　由于美女的身体被秦南拉起来了，也看到了这壮观的一幕，这刺激的一幕让美女更加欲火焚身了，她红着脸道；你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。但她虽然这样说，却一边说着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着秦南的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舌头舔舐着那微张的樱唇，那样子还真够银荡的！
　　美女尽情的享受着那前所未有的快感。随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己像飘荡在大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她的脸被强烈的快感刺激得红彤彤的，她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，一见秦南没有注意自己这个淫荡的样子才好了一点。
　　美女身体在秦南的开发下把她的原始情欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，花瓣里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中。
　　秦南注视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。她的手在自己的乳房上用力的揉搓着，纤细的腰肢极有韵味的套动着秦南见了她那个淫荡的样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情的野马，他的双手抓着她的两个乳。一边揉搓着一边快速的运动着。
　　美女被秦南玩得都喘不过气来了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你慢一点好不好？你这样快我吃不消。”
　　秦南笑道：“你骚得这样厉话害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕你吃不消。”


第119章 菊花飘香
　　美女的口中发出了快乐的歌声，房间里两种不同声音在不断的交响着，美女一边摇动着她的小屁屁一边呻。吟着道：“你真的好强，难道我师傅说的不是真的？要不我怎么随便的碰上一个自己喜欢的男人就有这样强？”
　　秦南这才知道她也是在找自己喜欢的男人，说来也是，这样漂亮的女人要是随便的找一个男人的话，还真是有点暴殄天物了，他还真的有点佩服她了，自己的那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久的。要是也干这么久的话，她们早就爽得摸不着北了。
　　美女那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着。秦南见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那饱满的乳.房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般的人，也是你的运气好，你要是碰上别人的话早就被你吸干了。”
　　美女的乳房在秦南的揉搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻的人都是中看不中吃的，要我找一个英俊一点的中年人才可以，因为没有三十年的苦练是不能持久的，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大的男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢的人，没有想到今天终于遇上了你。”
　　秦南见她这样夸奖自己不由的有点飘飘然了，也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　美女在他的抚摸下嘴角上露出了甜美的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的妩媚和可爱。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，美女和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的乳房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，美女的欲望更加高涨了起来。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，秦南知道她的乳房还想要自己抚。摸，当下就把她的乳房抓在手里一紧一松的揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，她的呻。吟声也慢慢的大了起来。
　　秦南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在美女那紧紧的小溪的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，她的手则抱着秦南的屁。股一下一下的用力往下压着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　美女这时已经意乱情迷了，她把秦南的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦南的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　秦南很是佩服这个女人的骚劲，她的情欲被开发出来后整个人都变了一个样，现在她的样子就和一个荡妇一样，要是别的女人早就不行了，几分钟的时间就会爽得没有力气了，而现在最少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。
　　秦南这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头吸吮着她的舌头，一会儿在她的口里扫荡着，把她的嘴里的每一个角落都清扫了一遍。
　　美女以前没有这样深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”
　　秦南一边运动着一边笑着道；，“你现在就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我的女人，现在你终于承认是我的女人了。”
　　美女一边卖力的配合着一边呻吟着道：“你真的太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你的女人都不行了，这不是我自己能够控制得住的。”
　　不久以后美女就被秦南玩得软软的了。秦南见了就停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿，美女也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复体力，他的宝贝依旧保留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实。
　　两人休息了一会儿，美女的体力就又恢复了，她的屁股又扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　秦南的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高。潮，他觉得这个男人把自己的欲望都彻底的开发了出来，这种感觉还真是前所未有的！
　　秦南不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上的乳房揉搓着，到后来就变成快速的动作了。
　　“老公，你的宝贝好厉害，你老婆被你弄得又快要没有力了。”
　　美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　秦南笑道：“你说快要没有力气了那现在还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她趴在沙发上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。
　　美女经过这一轮的拼搏已经不是菜鸟了，也就向后。面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在秦南的小腹上很是舒服，秦南在她的屁股上拍了一掌笑道：“你的全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”
　　美女以前从没有被人打过屁股，秦南这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快感，她忍不住的娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝的小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”
　　秦南笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，只打了一下就打成我的小宝贝了。”
　　说着就一只手不轻不重的在她的屁股上拍了起来。另一只手则伸到她的乳。房上揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在沙发上，屁股也就翘得更高了。
　　美女那对异常丰满硕大的乳房悬空的挂在那里一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得1你邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　别！——好脏，老公，请不要插小宝贝那里，美女一边哀求着一边扭动着屁股。秦南笑道：“老公又没有说要进入你的菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”
　　他用手拨开她那丰厚的股。沟，粉红如小菊花的菊蕾就在他的面前露了出来


第120章 菊花飘香 2
　　秦南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔起她那挺翘的小屁屁来。手指也伸进她那粉红色的菊花里搅动着。
　　美女是第一次给男人玩这样的地方，秦南的手指在她的菊花里又挖又搅，强烈的快感使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　美女被秦南玩得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着小屁屁开始快速的旋转起来。谢浪见了就恶作剧的将宝贝对着她的菊花一下就顶了进去！
　　美女虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时，也知道自己的菊门将要不保了！她垂死挣扎的将左摇右摆地闪避着，秦南的宝贝只能在小屁屁上乱碰乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦南弄了好一会都没有顶进去就有点不耐烦了，在美女的小屁屁上拍了一掌道；“别再动，快让我顶进去！”
　　他那一掌和那一声大喝还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。
　　秦南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。
　　当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，秦南立时用手紧抱着她的小屁屁，以防被她扭了出去，而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。
　　秦南虽然将宝贝插进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在秦南的手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得他的宝贝也隐隐的微痛。他忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内的那紧迫的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，他知道美女是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都喜欢玩刺激的游戏，而这可是最刺激的游戏了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样新潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”
　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”
　　她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦南笑着道：“你不想做都不带行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”
　　说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的后庭内。
　　“啊”好疼！”
　　美女流着眼泪惨叫道：“你不是人，刚才都说不放进去的，现在一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙的小人，说过了的话都不算数，你怎么可以把自己的快乐建立在别人的痛苦上？”
　　秦南呵呵的笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦的事就把责任都推在了男人的身上，现在连卑鄙这样的词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是在不断的变化的，我是在玩的时候见你很舒服才放进去的，也就想让你好好的舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定的责任的，你就不要把责任都推到我头上了。”
　　这时美女感到菊门又不疼了，菊花里现在有了一点和刚才小溪一样的又胀又痒的感觉，她知道只要扭动屁股就会很舒服了，也知道现在再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了”她对这个家伙的能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真的很不简单，在各方面都很有一手。
　　秦南见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，他小心地挺动着宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的全部插入。他一边动着一边笑着道：“原来你是在维护你的主权，但你不是说了要做我的女人吗？既然做了我的女人，你就把你的身体的支配权赋予了我，所以，我不要经过你的同意也是可以享受你的身体的。”
　　美女现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他的女人，而丈夫对妻子的身体还真的是有着支配权的，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多的歪理，我说不过你行了吧？”
　　秦南笑道：“你还不是一般的聪明，这个时候要的是享受而不是争论，现在觉得很爽了是不是？哥哥的本事不错吧？”
　　说完就九浅一深的动作玩了起来，随着他动作的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越大了。
　　不一会他就感到美女的菊门已经湿润起来。秦南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部。
　　美女的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦南的动作。
　　秦南听着美女那快乐的歌声不由的升起了一种自豪感，因此，他的速度也就越来越快了。
　　美女很喜欢这种攻击的感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得更猛烈一些。他的屁股扭得越来越欢了。
　　美女还真的是心想事成，暴风雨真的就下了，在秦南那快速的进攻下，她身上的汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小屁屁里面那暴雨般的撞击的“叽”“叽”声，还能听见小屁屁外面那“叭”“叭”似的雷鸣。
　　美女不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己飞在天上。秦南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外就是耸动着小屁屁。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是前面那两个饱满的乳球更是波涛汹涌。
　　秦南见了她那个淫荡的样子不由的笑着说道：“你的技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里的活春宫吧？”
　　美女快速的耸动着小屁屁，她那两个饱。满的乳房在那里一上一下的波动着，由于她的乳房异常的坚挺，也就没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“现在看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　秦南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的温柔的揉着、搓着，美女的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑道：“我听说你哥哥要把那两个抓来的美女送到省城去，不知道送去了没有？”


第121章 熟妇装假膜
　　美女感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处在兴奋期，对秦南的话当然也是有问必答了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“已经送去了，他怕那个秦南找到这里来，如果被他找着就很被动了。”
　　秦南见美女快站不住了就抱着她坐在了沙发上，他抱着美女的身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在他的腰际，秦南的两手则托着她那圆润的小屁屁一上一下的套动着。他一听刘艳已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现在又不能把这个美女丢在半路上，因此也就快速的运动了起来。
　　美女可不知道他在想什么，她爽得一边呻。吟着一边断断续续的道，“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”
　　秦南笑着道：“当然很爽了，如果和你这样的美女玩都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”
　　秦南可不是一般的厉害，美女被他弄得高潮不断，她以为每次只会有一次高潮的，现在看来根本就不是她原来想象的那个样子。
　　不一会，无限饥渴的美女终于得到了满足，随着直肠深处传来的吸力，秦南知道她马上就要高潮了，就把她的屁股放在沙发上，然后把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来。不一会美女就连动一下的力气都没有了。
　　秦南并没有就这样放过她，他的宝贝继续在那里进进出出，美女的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的瘫在了那里，她嘴里不断的喘着粗气，任由秦南在那里埋头苦干着。她的乳房急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，雪白的胴体由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　美女经过几次战火的洗礼，精力已经后继乏力了，她很快就败下阵来，秦南则越战越勇，一鼓作气的攻城掠地，宝贝在她的小溪里里任意来往着。他快速的运动着，美女不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。
　　秦南见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人高潮以后是很需要温情的，当下就抱着她坐在了沙发上，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻的在秦南的脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　秦南爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”
　　美女深情的注视着他柔柔的说道：“老公，你真的好厉害啊！我都不知道高潮了几次，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　秦南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊的吸力真的很大，我也好享受的。他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真的太美妙了！”
　　就在这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝内裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个的吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了的话可是要受罚的哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你轮奸一遍，然后再重新给你装上，如果你再弄破了的话就是十五个人把你轮奸一遍，你也不想一次被这么多的男人玩的是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你的，你既然来了这里就不要这样矫情了。”
　　这时美女也听到了那个说话的声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间的监视器给打开了？说着就要去按桌上的一个按钮。”
　　秦南这才知道是自己误按了一下桌上的按钮，但他一见是胡玲和佳佳还在接受训练就按住了美女的手道：“我们一边玩一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样的游戏呢，我们一边做一边看不是更刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜是怎么回事？”
　　美女伸出食指在秦南的头上点了一下道：“刚才我进来的时候就看到你在偷看，是我进来的时候你才把门关上，你还真是一条小色狼。不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩的都是冲着几场艳舞来的，你想看就看好了，那个胡玲是天快黑了的时候来的，我们见她是第一次做小姐，再一个她很漂亮，就给她装上了处女膜，这样她的第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘艳母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下胡玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。一边看一边做真的会更刺激吗？”
　　秦南听了吃了一惊，这两对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样的善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”
　　说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上的屏幕。
　　胡玲一听那个女人的话还真的不敢挣扎了，那个女人一见胡玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行的有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格的小姐，我现在教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会的话，那你就没有资格做头牌小姐而只能做一般的小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样的小姐接待的都是民工一类的人，他们一上来就是一阵蛮干，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐的人接待的都是有地位的人，这样的人是很讲究情调的，他们是不喜欢愚蠢的女人的，你再漂亮也没有用。”
　　说完就吻上了她的嘴。
　　胡玲大概也不想给那些民工乱干一通，听了那个人的话以后还真的用心学了起来，那个女人的舌头也就顺利的插到了她的口中，当她的舌头与她的缠绕到一起时她又松了她的嘴道；等一下我的舌头怎么动你也就怎么动。说着就又和胡玲吻了起来。她的舌头放肆的在胡玲的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走。有时则在她的唇上温柔的吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现在该你来吻我了。”
　　胡玲听了还真的和她吻了起来，那个女人也热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学的不错，现在该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”
　　就在这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣内衣，她一进来有一个就抱着胡玲摸了起来，她一边摸着一边笑道：“你的肌肤真的太好了，摸起来又滑又爽，难怪你有了这么大的女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞的心理的，也是来教你怎么取悦男人的，以后你被男人摸的时候不但要做出一副羞答答的样子，还要装出一副很享受的样子浪叫，这样的女人男人才会喜欢。现在你先装出一幅羞答答的样子来。”
　　胡玲一见她进来就抱着自己摸就有点惊慌了，强烈的屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个男人来教过一次了，我已经知道要怎么做了，我们就不要再做了好不好？”
　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连的，你把刚才学的和我演习一遍，如果做得不对的话可是不能过关的啊，那你就得重新训练一遍了，一个女人有两次训练的机会，如果你要两次才能过关的话就要降一个等级了。”


第122章 母女同遭难
　　胡玲的双手被她紧紧箍着不能推开，兼且对方的嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱她的攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说的做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做的不错，还真有做小姐的潜质，表情和口技都做得恰到好处，她一边说着一边玩起了她的乳房，她玩了一会后就往下抚摩起了她的纤腰，然后就在她的花瓣上摸了起来。
　　秦南一边运动着一边学着胡玲她们的样子在美女的身上实习着，美女还真的觉得更刺激了，也就学着她们的样子吻了起来。
　　那女人吻了一会以后满足的吞下了胡玲那香甜的津液笑着道：“真甜，好久没有尝过这么甜的口水了，你现在装出一副淫荡的样子出来，看你装得像不像。”
　　胡玲红着脸道：“我女儿在边上看着，我是怎么也做不出那个样子来的。等一下我女儿走了以后我再这样做好不好？”
　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你照顾呢，我们先停一停。现在我们就先来做问答题，你可要如实的回到我们的问题。”
　　胡玲的美目流着泪水可怜兮兮的道：“可以，你们只要不再要我做那个银荡的样子就行，你们问什么我都会照实答复你们。”
　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏的冲动。你喜欢男人干你吗？”
　　胡玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样的话来，自己的女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时的回答他们。
　　女人笑道：“你不是说有什么就回答我门什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天的杰作，这样的乳房玩起来真的很爽。她一边说着一边在胡玲的乳房上揉搓起来。”
　　胡玲知道不回答是不行的，一想到要被十多个男人强奸就不寒而栗，虽然现在已经做了小姐，以后也会被很多的男人玩，但被十多个轮流玩还是接受不了，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你们问题好了，我喜欢男人干我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”
　　女人笑着道：“你回答的很好，不像有的人就回答一个字或者两个字，现在你回答下一个问题，你有自慰的习惯吗？”
　　“没有。”
　　胡玲含羞的答道。那人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现在你也说两个字了？要把为什么没有的习惯说出来。”
　　胡玲红着脸道：“因为我是一个传统的女人，而且还是教师，我的职业不允许我有这样淫荡的行为，所以我就没有这样的习惯了。”
　　女人笑道：“回答得很好，现在是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你会和你女儿一起玩三P吗？”
　　秦南看到这里不由对这两个女人的调教手段大感佩服，女人被这样的玩几次还真的没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也不会存在了，一个女人如果被她们这样的训练了一次还有尊严的话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真的可以快速的摧毁女人的自尊心。
　　他一边看着一边用手在美女的背上抚摩着，感受着美女的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的乳房上面揉搓起来。她那两个乳房虽然盈仅可握，但却很有弹性，他把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦南一边努力的工作着一边享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。美女被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致，她这时已经被秦南玩得喘不过气来了，一波又一波的快感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在秦南的坏里。
　　秦南见她高潮了就一边运动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩特别刺激？”
　　美女已经要动的力气都没有了，她有气无力的呻吟着道：“老公，你的小宝贝不行了，你停下来好不好？”
　　秦南见她求饶了就停了下来笑着道：“你既然满足了哥哥我也要走了，说着就让她躺在了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道；你不是我哥哥安排你来做保镖的吗？你要去哪里？”
　　秦南笑道：“我就是你说的那个秦南，我就是来找那个刘艳的，现在你哥哥已经是我的小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘艳母女交给我的话，我就不去找他的麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应的话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你的回音。你以后要是想我了的话就来找我，或者打我的电话也可以。再一个隔壁的胡玲和韦佳我带走了，那个胡玲是一个善良的女人，如果让她在这里做小姐的话，那真是没有天理了。”
　　说完就推开了隔壁的门。
　　美女现在要在要站起来的力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁的去了隔壁的房间。
　　秦南一来到隔壁的房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点的衣服，秦南点了那两个人的穴道，走过去把防盗窗弄了一个缺口，然后一手抱着胡玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。
　　秦南抱着两个可以说是全裸的美女走了一会就全身都燥热了起来。看到前面好像是一个公园的样子就翻了进去，然后就装作全身无力的坐在了地上。他一边故意的大口大口的喘着气一边说道：“我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太快。”
　　胡玲开头被这一幕吓懵了，韦佳更是吓得昏了过去，胡玲一听这个男人说话这才回过神来，她一脸不解的看着这个男人道：“你这样抱着我们从那么高的楼上跳下来是怎么回事？”
　　这时她看到佳佳躺在秦南的臂弯里，脸色苍白的一动也不动就惊叫道：“我女儿怎么了？”
　　说着就要去拉佳佳。这时她才发觉自己也躺在这个男人的臂弯里，她脸一红，忸怩低地挣扎了一下，却发现这个家伙根本就没有放下自已的意思。而且他的手掌还正握着自己的乳房。
　　“啊，我的衣服。你怎么不把我的衣服拿下来？”
　　胡玲这时发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，乳房和花瓣都隐隐约约、朦朦胧胧暴露在了这个男人的面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼的肉色丝袜紧裹住修长的美腿，更是充满着迷人的诱惑，而此刻近似全裸地被这个男人抱在怀里，更可恶的是这个男人的一双眼睛在贪婪地窥视着自己的身体，她的脸蛋红得发烫，浑身不自在。“太羞人了。”
　　胡玲尖叫一声猛力的推开了这个男人，双手死死地捂住胸口蹲在地上。
　　胡玲心里很是不安，这个男人不明不白的抱着自己和女儿从那么高的楼上跳下来，难道是见自己和女儿长得漂亮来劫色的？看他那个色色的样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪的念头的。她这时突然发现自己的胳膊上在流着血，她有晕血的毛病，一见到鲜血就晕在了地上。


第123章 公园激情
　　过了一会胡玲从昏迷中醒了过来，只见那个男人抱着她的胳膊，他的嘴唇凑在伤口上温柔的吻着，奇怪的是胳膊上的血没有了，就连伤口都愈合了，只留下了一条淡红色的印记，她一边扭动着胳膊一边说道：“我的胳膊怎么一下子就好了？”
　　秦南松开了口道：“你的胳膊可能是在那个防盗窗上挂破一点皮，本来就没有大碍，止住了血就没有事了。你放心，我是来救你们两个的，你和佳佳说的话我都听到了，你们为了给家里的人治病竟然去了那样的地方，如果让你们这样善良的人做了小姐，那就真的没有天理了，因此，我就把你们救了出来，你女儿没有事，只是吓得昏过去了。过一会就会醒过来的。”
　　胡玲一听到他提起自己的伤心事就忍不住的哭了起来，她想起在娱乐城受到的那种变态的训练，不觉的越哭越伤心，不一会就哭了个哀哀欲绝。
　　秦南深情地抱住了她，手掌在她雪白的身体上轻轻游走，嘴里轻轻的说着安慰的话。
　　胡玲觉得躺在他的怀里是那样的舒服，这时她发现这个男人竟然在自己的脸上舔着自己的泪水，她还来不及发出惊呼，男人的手就游到了她的乳房上。
　　“不……”
　　胡玲面色潮红地嘀咕了一声，感觉到乳房被一只手轻轻地揉捏着。那如电流般的快感让她浑身在瞬间就软瘫了下来。她觉得自己要反抗的力气都没有了，忍耐了多年的情欲也蠢蠢欲动了。
　　秦南的手指轻轻地捏动着那粒圆润的乳珠，胡玲那弹性十足的乳房触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟乳房的饱满。她的乳房浑圆，挺翘，摸在手里还真有一种销魂的感觉。
　　秦南不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上解开了她背上的搭扣。那性感的粉色透明丝罩就被秦南轻易地拿掉了。
　　秦南深深地吸了一口这充满了乳香的丝罩，呼吸愈发急促起来。“好美，好大！好香……”
　　秦南艰难地吞咽了一口唾液，他忍不住的用指头撩拨着那乳珠的红晕。然后轻揉细捏，慢慢的搓揉，看着雪花一般的嫩乳在自己手掌里扭怩变样，他的眼里闪过一道饿狼一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的乳珠。
　　“哦————胡玲忍不住地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。她的眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了秦南那饿狼一般的眼睛。
　　“羞死人了！”
　　胡玲赶紧闭闭起了眼睛，那颗芳心在扑通扑通地乱跳。要死了，自己的乳房怎么可以让他这样玩？但却觉得被他玩着又是那样的舒服，而现在她又发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张的事就要尿尿的毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人的举动。
　　随着越来越强的尿意，胡玲开始挣扎起来，要是自己把尿尿在他的身上，以后就会被他嘲笑的！那个男人在训练自己的时候，在舔自己的小溪的时候就被自己尿了他一嘴，当时自己的小屁屁就被他打了好几下，自己现在要是把他的衣服尿湿了，可能就不是打两下小屁屁那样简单了，可能会丢下自己不管了。一想到他可能不会要自己了她的心里就吃了一惊，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫的，怎么会生出这样的念头？难道今天的训练真的把自己训练成了一个淫妇了？想起了那羞人的训练她又是一阵脸红，那些淫荡的动作是自己以前想都不敢想的，但被他们玩着的时候还真有着一种刺激的感觉，只是没有现在这个男人玩着的时候那样舒服。
　　秦南感觉道了胡玲的挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸舔着这粒让他发狂的乳珠。胡玲成熟抚媚的身体象着有致命的魔力一样吸引着他，太香艳，太滑腻了！他还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了的！
　　胡玲挣扎的力气越来越大，秦南以为她还是不好意思，心里不由的对她更加的有好感了，她被自己玩了一会了，要是别的女人早就已经意乱情迷了，而她却还在保持着清醒的头脑。他不想强上她，因此，抱着她的手也就松了开来。
　　胡玲觉得男人的手松开了，就赶紧挣扎着从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥的眼睛里内过一丝羞涩，一见秦南似笑非笑的看着自己，娇羞得想要一头扎进地里去，而膨胀的尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路的力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？
　　“怎么了？”
　　胡玲那涨红的脸和微微下弯的腰让秦南觉得莫名其妙。
　　他不问还好，一问之下胡玲更是欲哭无泪。她的小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄唇，美眸乱转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人的眼光火热的在自己身体上游荡，就似他手抚摩过自己的细嫩的肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白的乳房一路肆无忌惮地朝下浏览着。
　　“不要这样看着我好不好？我要！”
　　胡玲羞红的脸就像盛开的玫瑰花，那娇媚的样子任何男人见了都会迷醉。
　　秦南吞咽了一口唾液，然后站了起来道；你既然想要，那还要要离开我干吗？是不是要我先把裤子脱了？“那……那我先脱吧！”
　　他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。
　　“啊——————”
　　美女惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了眼睛。
　　“有这样兴奋吗？是不是觉得我的宝贝比别人的要大？”
　　秦南为即将到来的美餐而愈发亢奋了。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵的女人在身下尽情地玩弄，他的欲火更旺盛，刚才的顾虑一扫而空。
　　“你干吗脱裤子？”
　　胡玲羞红着脸娇嗔道。心里想道：“这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想在我尿完尿以后就把他的这个丑东西插进自己的体内？”
　　秦南觉得迷惑了；你不是说要吗？我不脱裤子你就什么也要不到了。难道她觉得还没调情不浪漫？他舔了舔唇，手还停留在裤头上，那狰狞昂首的宝贝对着胡玲在颤抖着。
　　“你不要这样看着我了，我要脱裤子了！”
　　强烈的尿意已经使胡玲忍无可忍了。
　　秦南笑着道“你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会更有情调的！”
　　秦南眼看着这个早已羞得浑身软瘫的女人，不明白她为什么非要脱得干干净净才做。而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩的干吗？
　　胡玲这才知道他会错意了，强烈的尿意使她憋得那惹火的娇躯都在瑟瑟颤抖。要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：“人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！”
　　她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀的感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着他，就连他的宝贝摆在自己的面前都忽略了。
　　“是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要的时候不是都说要吗？”
　　虽然秦南的脸皮已经跟城墙一般厚了，但也不觉的有点不好意思，他赶紧转过身。心里暗道；是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了——


第124章 公园激情 2
　　胡玲已经忍无可忍了，一见秦南转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥的水声在深夜里是那样的刺耳，秦南只觉得那团还没熄灭的欲火又一次腾升而起，脑中忽然幻想胡玲那洒尿时那香艳绚丽的美景；一个近似赤棵的女人，一个气质高贵的女子此刻正蹲在自己身后，分开那雪白丰腴的双腿，葱白纤指拉开那性感的红色蕾丝内裤，肥美的粉红色小溪中激射出金黄色的液体，这是多么香艳的一番美景！而自己却失之交臂了！
　　想到这里秦南一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去的裹胸，粉色透明的丝杯是那样的滑腻爽手，可惜了，这样的香艳的美景就在自己身边发生，虽然听着这哗啦啦的水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起的色狼肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。
　　胡玲正战战兢兢的紧盯着秦南，一见秦南转过头来那原本就娇羞红润的脸蛋猛然一片红潮，羞红的颜色直染上了那雪白的玉脖上。她欲哭无泪，羞得几欲晕厥的她没想到在这空旷的深夜里自己的的尿也会发出那么大的声音，而且好像没有完的还在那里继续发出淅淅沥沥的水响。
　　胡玲羞愧欲死，自己这辈子什么时候丢过这样的人，而今天一天自己却受尽了一个女人所有的羞辱，现在竟然还要在这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人的回音，差一点憋死过去的她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿的地方，看那该死的声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣在雪白的小屁屁下又不好行动，加上被这巨大的羞意弄得惊慌失措，差一点就倒在了地上。
　　胡玲好不容易的完成了洒尿的过程，正准备站起身来，秦南一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么的淫荡，一手提着小裤头，一手抱在那雪白的小屁屁上，小溪在他的面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。
　　“你……要死了，快转过头物去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看的！”
　　女人急得哭了起来，她的双手既挡不住自己那雪白的屁股，也挡不住胸前那两团丰腴的乳房，她现在是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮的蹲在秦南的面前颤抖着。
　　秦南见了她那个可怜的样子只得又转过了头，他叹惜了一声道：“你不要这样了好不好？你现在的样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。”
　　说着就转过身装出一副要走的样子。
　　“不要走，你走了以后要我们母女两个怎么办？”
　　秦南感觉一双微冷的手臂环绕在了他的胸前，背后那销魂地两团柔软顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住的发出了一声沉闷的吞咽口水的声音。还感觉到一股热气贴在自己的身后，还能感觉到胡玲的身体在颤抖着。
　　秦南双手握着那双在颤抖着的小手道：“可是我看到你把我当色狼一样的防着感到很别扭，我是不是不应该把你们救出来？是不是你恨我把你救了出来？”
　　“我不恨你，我不但不很你，还对你很是感激，是你把佳佳救了出来，如果她真的在那里做了小姐，那我这一辈子都不会安宁的，其实我对你早已经不设防了，只是多年的习惯让我放不下脸。要不我就不会在你的任你的手在我的身上乱摸了，说真的，我很喜欢你，也很喜欢躺在你的怀里的那种感觉。”
　　胡玲滚烫的脸贴在他那宽厚的背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：“我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我的这个丈夫也是他救过我的命我才做他的老婆的，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊的心湖被你搅动了，我觉得躺在你的怀里是那样的幸福，那样地很安全，那样的温暖。这是我以前从来都没有过的感觉，我真的有着一种恨不相逢未嫁时的那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我的这个躯壳，你如果想要的话我就给了你吧！”
　　秦南转过身来把她抱在怀里，然后看着她的眼睛道：“你说错了，我不但喜欢你的人，也很喜欢你那颗善良的心，要不我就不会救你了，你虽然很美，但我的女人一个也不比你差，再说这个娱乐城里也有很多的美女，我为什么偏偏要救你？
　　秦南的话让胡玲人迷醉不已，搂住他的身体的手更紧了：“你真的很喜欢我吗？”
　　“是！”
　　秦南的回答很坚决，一点不容置疑。
　　“我也很喜欢你”胡玲喃喃的道。她闭上美目，抬起头将自己的红唇慢慢的伸到了秦南的嘴前。
　　秦南一见就毫不犹豫的吻了上去，胡玲的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳的热气从的檀口中急促的吐了出来，胸前那高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴。体被这从来都没有过的快感刺激得一下下的抖动起来。
　　秦南一边。吻。着胡玲的小。嘴，眼睛则近距离的注视着她晶莹剔透的娇嫩乳房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态都是那样的动人心魄。他疯狂的舔拭吮吸着；手上则握着她的一只乳房尽情的搓揉抚弄着。
　　胡玲被他这一连串的动作弄得早已六神无主了，她伸开双臂抱住了秦南的脖子，陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　胡玲在娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈的吻了起来，秦南觉得她的口里有着一股很清新的香气，于是就含着她的舌头吸取着她口中的甘霖。胡玲经过训练以后，也可以说是高手了。两人你来我往的吸了起来，秦南口里的津液很快就被她吸干了。
　　秦南这时一边吻着一边对她的身体发起了攻击，双手抓住她的小白兔就揉了起来。他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，一点也不像是一个有了一个十多岁的女儿的女人。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　胡玲迷醉的抚摩着秦南的头，在秦南那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　秦南温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，胡玲感觉一股暖流通遍全身，舒服得忍不住的呻吟了出来。
　　秦南一边吻着一边把他的手从她的肩头慢慢下滑到她的乳房，她那饱满的乳房浑圆挺拔，鲜红的乳珠在他的抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般的乳房也在他的玩弄下开始鼓胀起来。
　　不一会胡玲就被秦南玩得意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她的柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身散发着成熟女人的乳香，激情的缠绵使她越发的妩媚了。
　　秦南这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄着，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的的乳房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种爱不释手的感觉。
　　胡玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　秦南一边在她的身上抚摸着一边温柔的道：“我们先玩一会吧，要不你坚持不了一会就会不行了。”
　　他的嘴在她的唇上吻了一会以后就滑向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的红唇上。


第125章 公园激情 2
　　胡玲不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的红唇的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦南见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，胡玲也熟练的缠住了他的舌头。
　　秦南的即温柔又热烈，胡玲的身体在秦南的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在这个男人的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝久别了的那种欲生欲死的滋味。
　　秦南似乎感应到了她心灵的呼唤，他把她平放在柔软的草地上，然后把自己的裤子褪下来，把她的小内裤拉到一边就将宝贝冲入到了她的身体里。他这一下又快又重，把胡玲疼得大叫了起来。
　　秦南见她叫痛就一边给她按摩着一边说道：“你怎么和那些小处女一样的叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样的话你就吃大亏了，你要是早告诉我的话，我温柔一点你就不要这么疼了。”
　　胡玲强忍着疼痛道：“我是真的很久没有做过了，我丈夫已经病了好几年了，不过也是你的宝贝太大了，我一见你的宝贝就有点怕怕的，我现在已经不痛了，你可以动了。”
　　说着就一下一下的动了起来。
　　秦南一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会胡玲就激情高涨了，身体动得越来越快了，强烈的刺激使得她大声的呻吟了起来，她已经三十多岁了，那饥渴已久的身体一旦开放，那股强大的欲火可不是一下就可以平息得了的。她尽情的驰骋着，心灵的愉悦，深入的激情的拍打，快速有力的冲击；使得她多年的欲。火都彻底的激发了出来，她的呻吟不一会就变成歇斯底里的叫喊了。
　　深夜的叫喊是可以传得很远的，秦南拿起她的蕾丝内裤塞进了她的口里。他在她的身体里发泄着自己的欲望、胡玲的浪态使得他的欲望更加强烈了，因此，他也就动得越来越快了，不一会胡玲就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，她的情欲已经被秦南全部的激发出来了，加上在娱乐城受过那样刺激的训练，也就和一个专业的小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重的波浪，欲网情丝将秦南的宝贝牢牢的套住。她胸口急速的起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪白的小屁屁，秦南看得有着一种要昏眩的感觉。
　　在秦南技巧性的冲击下，胡玲已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口的冲动。秦南也不例外，拉出她嘴里的小内裤，也不嫌脏的含着她的红唇就吸了起来。
　　胡玲的小屁屁在一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，不过都被秦南的嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀的音符。两个乳房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才的话是吹牛的呢，没有想到真是这样。”
　　胡玲一边扭动着身体一边呻吟着道。她躺在那里任由秦南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，她的身体还在那里勉力的运动着，只不过那速度要慢多了。
　　秦南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他也很想好好的发泄一下了，他任凭那快感翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高，然后将那滚烫的精华灌注在胡玲的子宫里面。然后用力将她的紧紧的抱住，他想要这个美丽的女人再做一次妈妈。
　　“啊！”
　　胡玲在秦南那滚烫的精华的冲击下又一次高潮了，她的身体都激烈的颤抖了起来，不一会就躺在那里不动了，秦南也爽得“唔”的叫了一声，全身的骨头都好像酥了一样。
　　秦南任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待的，就帮胡玲按摩了一遍，胡玲在他的按摩下很快就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶的道：“我刚才都没有一点力气了的，怎么做完以后比原来都要还有力气了？你的口水都可以治伤，是不是你射在我里面的那东西也可以帮我恢复疲劳？”
　　秦南笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大，是不是以前没有这样爽过？”
　　“你还说，你就像一种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”胡玲娇羞地在他的胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情的看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由的生出一种好好的尝一尝的欲念。
　　胡玲是那种典型的良家妇女和型，又有着一般女性没有的那种高贵典雅的气质，加上她那惊人的美艳，更是显得娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸哨致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。
　　美女似乎还迷醉在刚才的旖旎的欢愉中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，映射在她那娇嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人的光环，她那娇羞的样子让人生出无限的绮念。
　　胡玲优美的雪白娇躯似乎还在颤抖。心里却患得患失的在想着；“自己刚才是主动要和他做爱的，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人？”
　　想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个淫荡的女人吧？”
　　秦南知道她在想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血的娇躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热的香肌玉肤。他的的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地在她耳边道；“你就不要担心我会笑话你了，我就喜欢淫荡的女人，你越淫荡我越喜欢。”
　　他感觉到她的娇躯在自己的抚摩下又在不停地颤栗抖动，那迷人的样子又勾起了他原始的冲动。他不由的手指一勾，撩起了胡玲那圆润的下巴轻轻地吻了下去。
　　胡玲刚想说什么，秦南的嘴唇已经贴了上来，舌头撬开了她的粉唇，又一次肆意地滑进了她的嘴里挑逗着她的情欲。
　　不一会胡玲又被秦南吻得鼻息急促起来，秦南开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她的性欲。胡玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，只得任由秦南在那里肆扰着。
　　秦南的大手肆意地在她娇嫩的身体上游走，搂着她细弱腰肢的手下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动着。胡玲腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着。
　　熟女多情，这是秦南从多个美艳的美妇身上尝到过的滋味，他知道自己以后可以随时采摘这朵娇艳的鲜花了。
　　就在这时，胡玲的肚子里传出了一阵咕噜噜的响声，秦南一听就知道了是怎么回事了，他在胡玲的嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃的才行。”
　　胡玲听了秦南的话感动得一塌糊涂；多么细心的男人，做他的女人真是太幸福了，她在秦南的唇上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现在我的身上也都粘粘的，我好想把自己洗一下。”
　　秦南知道她是被好几个女人轮流的训练过，而且都是又摸又吻的，刚才又玩得大汗淋漓的，想洗澡也就很正常了，他站了起来把她们两个抱在怀里就跳出了公园，他此刻的目标不是空置的小楼，而是还有人居住的房间，只有常年有人居住的房间，里面才会有食物和热水。


第126章 鸳鸯浴
　　秦南找的目标很有针对性，不久就被他找到了一栋三层高的独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个别墅。胡玲对秦南的动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从二楼跳下来都没有一点的伤，开门这样的事相对来说就很简单了。
　　秦南凭着常识找到了客厅，他把她们母女两个放了下来，然后就找吃的东西，突然“咿呀”的向了一声，楼上传过一声房门开启的声响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促的跑步声。胡玲吓得全身都颤抖了起来，秦南在她的唇上吻了一下道；不要怕，有老公在这里什么事情都不要你担心的。
　　胡玲被他一吻还真的一下就平静下来了，她红着脸轻声的道：“和你在一起我真的觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”
　　秦南笑着道：“现在已经是深夜了，一般来说没有什么别的事是不会到楼下来的，就是来了也没有关系，反正我们要了他的东西会给钱，他要是报警的话就把他制住就行了。”
　　就在这时他们听到了一阵淅淅沥沥的水响。两人同时一楞，胡玲的脸猛然一片通红，秦南暖昧的笑着道：“这个女人还真够开放的，撒尿连门都不关，那撒尿的声音比我的小美女要差多了。”
　　说完还伸手在胡玲那挺翘的小屁屁上抚摩了一下。羞得胡玲“咿晤”了一声，伸出手在秦南的胳膊上掐了一下。
　　秦南等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃的东西。”
　　秦南的称呼让女人心里一荡，娇羞的嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让秦南心里一跳。赶紧舔舔唇找起了吃的东西。
　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，秦南把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了胡玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”
　　胡玲有点担心的道：“她已经睡了很久了，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去的怎么还不醒来？”
　　秦南笑着道：“是我点了她的穴道，等我们的事做完了她就可以醒过来了。”
　　胡玲红着脸道：“你救了我们别的地方不去却去了公园，那你是有预谋的了？”
　　美女等了一会不见秦南回答就向他看了过去，发现秦南根本就没听进去自己的话，那双色眼直溜溜地在自己上打转，她不由娇嗔地惊呼了一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩的乳房，他们走的时候连那个乳罩都忘了拾起来，自己的上面要一点遮挡东西都没有，雪白的乳房，嫣红的乳珠。两点嫣红还在那里翘立着，犹如傲雪昂立的红梅一般的诱人。
　　近乎赤裸的她，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部的春色，胡玲羞涩的看着他娇吟道：“看什么看，你还没有看够吗？”
　　她那风情万种的样子透着令人窒息的娇媚。秦南看得心都醉了。
　　“小宝贝……你真美！”
　　有点痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳的女人，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让人产生一种强烈的欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人的身体。
　　“我……我去洗澡！”
　　胡玲受不了秦南这样火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住情欲泛滥，可是此刻的她，却又想矜持起来，想到秦南叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，爱他和接纳他都是不行的，自己和他也就只有这一次缘分了！
　　胡玲跑进了卫生间关上了房门，秦南吞咽了一口唾沫，痴痴的看了一下，忽然一股色色的欲念浮上了他那俊美的脸庞，看起来很是有点诡异。
　　沐浴在温暖的浴缸里，胡玲抚摩着自己渐渐发烫的滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己的手，带着丝丝的刺激在撩拨着她那蠢蠢欲动的情欲。
　　胡玲慵懒的躺在浴缸中，手不知不觉地贴在自己那雪白丰满的乳房上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻的娇躯，每一次的抚摩都带起她身体的颤动，她那滑不留手的娇躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，乳珠越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的桃花。
　　胡玲依然保持着少女一般的娇躯，小腹平坦，大腿修长，两条雪白的大腿在水中若隐若现，热气腾腾的水雾中交织在一块是那样的妖娆。
　　渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种的她迷醉地闭着眼睛，性感的嘴唇轻轻的呢喃颤动着，将自己的手幻想成那个男人的手，然后插进了那凝脂般滑腻的花瓣里轻轻地抚摩起来，闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在提升着她的欲念。她感到把自己的手幻想成他的手果然比自己原来自慰的时候刺激多了。她忽然想起了那个训练自己的女人的话来，自己说没有自慰过，她竟然相信了，看来她是夜夜春宵不知道没有男人的苦处，一个女人如果没有男人的爱抚，想要不自慰是不可能的。
　　水色清亮，映射出那毛茸茸的一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹粉红的春色在渐渐成型，她的情欲在升华，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里浮现着秦南那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的宝贝，想到这里花瓣里就不由的一阵空虚，好想他的宝贝快一点放进自己的小溪里来。
　　妩媚痴情的绝美少妇此刻已经沉溺在幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放的娇艳玫瑰呢？
　　“小宝贝，是不是在想我了？”
　　胡玲一听到这个温柔的声音才回过神来，知道自己已经入了迷了，她见秦南已经挤进了浴缸躺在了自己的身边，正迷恋地吻在自己那滑腻的裸肩上。好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有在这样的浴缸里洗过澡，今天还真是大开了一次眼界。有钱人还真的很会享受，和自己心爱的人躺在一个浴缸里是多么的幸福！
　　胡玲就穿了一条小得不能再小的小内裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室春光？胡玲那娇美的胴体一览无遗的摆在了秦南的面前！
　　这个浴缸都是粉红色的，赛雪的美人卧坐在水里，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的肌肤上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦南心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！
　　他的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个乳房，另一只手则滑上了她的大腿。她的大腿欣长挺拨，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的花瓣，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。
　　朦朦胧胧的美女这样躺在浴缸里，雪白的身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。她静静地躺在水里任秦南玩弄着，嘴里轻吐着醉人的娇吟，身子像是失去了知觉，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的娇躯在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，然后在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。
　　秦南的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出了一声声娇媚的呻吟。


第127章 鸳鸯浴 2
　　秦南一见她这样的敏感就含着她的乳珠用力的吸了起来，“呜……”
　　胡玲被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻吟。秦南从她在公园里的表现就知道她特别敏感，也特别喜欢叫床，男人都喜欢敏感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。
　　秦南的嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻的雪乳使劲搓揉着。一手在那粉腻雪白的大腿根侧轻轻擦拭，黝黑的芳草地绒草细密，被水的浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将手指在小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面的小豆豆揉捏着。
　　胡玲的阴.蒂一被秦南玩弄，刺激得她又是“啊”的一声大叫了出来，好在秦南知道她会叫的，一下就用自己的嘴赌住了她的樱桃小口，把她那美妙的叫声堵在了喉咙里。
　　胡玲只觉得阵阵美妙的快感向四肢蔓延开来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的乳房白里透红，娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。
　　胡玲有着香艳荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦南给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的低沉的娇喘，好似一根导火索一样的撩拨着秦南的欲火。
　　秦南一边玩着一边浏览着水中那美妙的娇躯，但见她那滑腻如丝绸的肌肤依旧保持着少女般的娇嫩，耸立的乳房没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的小屁屁更是让人痴迷。他的手一摸到那个地方，她那性感的娇躯就禁不住一阵颤动……
　　看着那活色生香的美丽娇躯，秦南的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，他忍不住的抱着胡玲让她坐在了自己的宝贝上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　胡玲只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻吟了起来。秦南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了。胡玲只觉那强烈的快感猛然地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情欲的膨胀下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，不一会她就进入了忘我的境界。
　　胡玲的脸因火热而通红，身体在秦南的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。
　　那种快乐得使灵魂都受的震颤的奇妙感受使得美女心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情秦南觉得很是有趣，他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越淫荡我越喜欢的。
　　胡玲此时似乎完全迷失了自我，身体则下意识的迎合着秦南的冲击，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，小嘴不断地浪啼娇吟，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
　　秦南的话使胡玲羞愧得有点无地自容的感觉，自己还真是太淫荡了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“你知道我在想什么？”
　　秦南笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是在别人的家里有点放不开？你就不用去想那么多了。”
　　说着就又加快了攻击的速度。
　　胡玲奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天云彩之中。
　　秦南知道像胡玲这样到了虎狼之年的女人不是几次高潮就可以满足的，加上她是一个内媚的女人，也就会更加持久了，从公园里她那放浪的样子就知道她是一个闷骚型的女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。
　　果然不出秦南所料，不一会胡玲的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦南呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦南的背，以手来表达她对他的感激之情。
　　秦南笑道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的。”
　　说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又荡起了波浪。此时她的理智、力气、和感觉都已全部回复了，全身地投入到了与秦南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的胡玲那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是动作优雅的很有力度的套动着，让秦南心灵酥醉震撼的主动欢接欢合。她的小溪紧紧地缠着秦南的宝贝吸吮着，使得秦南有着一种说不出来的舒服。
　　秦南想不到她还会这一手，看来那些人的训练还是卓有成效的，只不过他们怎么也不会想到，他们的努力是为自己训练了一个床技高超的情妇！
　　胡玲听那个训练的人说过，只要自己一吸男人的宝贝就会投降的，这是对付那些有着持久力的男人的绝技，她见秦南这样强也就想试一下，怎么也没有想到这样的功夫对他根本就没有作用，只不过让他有了一种舒服的表情，不过她觉得自己还是有成就的，能够使他舒服自己也就没有白被他们白侮辱一场了。而且这么一来自己也很舒服，她只觉得自己的小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动的更快了。
　　秦南的宝贝好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边运动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。那又酸又痒还有点疼的感觉弄得胡玲大声的叫了起来。好在秦南已经把浴室的门给关上了，而这样高级的别墅的装修都是隔音的，不用担心会被别人听了去。
　　秦南见她这么兴奋就含住她的乳珠吸了起来，胡玲的乳房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重的舔、吸着她那红宝石一样的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　胡玲哪里受过这样的刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“好舒服。你真的太……会玩了。你把我……都玩成一个荡妇了。”
　　秦南在她的乳房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然的了，就是要让女人除了想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时胡玲的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了。她一边呻吟着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你的功夫是怎么炼成的？他们说我一吸。男人就会投降。怎么你还和没有事一样？”


第128章 鸳鸯浴 3
　　秦南笑道：“你还真是一个天才，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天的收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明的。”
　　胡玲一边套动着自己的身体一边红着脸道：“你还说，今天是我最悲催的一天了，在他们训练的时候，我想死的心都有了。现在我学的东西都给了你，就好像是专门给你训练的一样。也不是我特聪明，我先是舞蹈演员，后来是教舞蹈的，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练的，她们一教我就练会了，把她们的手指吸得都拔不出来，只是不知道我的吸功怎麽会对你没有用。”
　　秦南笑道；原来是这样，难怪你的身材这样好了，看来你还真有做荡妇的潜质，我能够挺得住那就证明我的功夫要比你的厉害了，你练了这样的功夫还真和别的女人不一样，不过想要拿来对付我是不行的，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你，那你怎么吸都是吸不出来的，说着就加大了下面的力度。
　　这种两面夹攻的感觉使胡玲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，自己的小溪已经对他的宝贝有了依赖了。
　　秦南很卖力，他的舌尖灵活着她的乳珠，时而轻舔，时而刮擦，乳珠受到强烈的刺激更加紧绷上翘，粉红的乳珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　美女那急急的娇喘声还带有满足的呻吟，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹跟男人用力地磨擦着，樱唇咬着男人结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　在秦南的几面进攻下，胡玲觉得那要命的酥、麻、酸、痒、涨的感觉逐渐高昂，乳珠涨到了极点，甚至不自觉地在男人狂野舔吸的口中跳动着，丰腴的屁股旋转着、扭动着。小嘴里不断地发出销魂荡魄的呻吟。
　　看着美女那一副惹人怜爱的模样，秦南更夹兴奋了，突然恶作剧地轻咬着乳珠，还细细地啃吸着。胡玲那里受得了这样的折磨，娇喘更加尖细，雪白的玉手抱着男人的头，全身都猛烈地向上挺耸。娇躯也剧烈地抖动起来。秦南知道她又高潮了。
　　春潮涌动后的胡玲并没有停下来，而是在继续的工作着，她的小屁屁还套弄得更快了。秦南仔细的品尝着这个极品熟女那销魂的娇躯，他的左手滑落在的臀丘上按挤揉捏。指头顺着那浅沟滑进了女人的股缝里，手指灵活的在她的股缝里按揉着，在一次上下滑动间突然往她的菊门里一顶。
　　“啊……”
　　在胡玲一声长长的荡人心魂的呻吟声中。秦南那粗壮硕长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的菊门里。胡玲哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那两面的进攻下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪的呻吟……
　　这个绝美少妇的身体已经在这缠绵刺激的高潮中彻底崩溃，她己经没有了思想，已经沉浸在了那漫天的欲望之中，不一会他就在秦南的玩弄下爽得一点力气了。
　　秦南见她没有力气了就停下了对她的进攻，好让她尽快的恢复体力。
　　“老公……你真的喜欢我吗？”
　　胡玲的双手插进了秦南的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那春情荡漾的双眼散发着满足。娇媚地望着他，深情地呢喃着道。
　　“秦南一边在她的身上按摩着一边深情的道；“当然喜欢了，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你？不然的话我就不会想尽千方百计的要得到你了。”
　　胡玲红着脸道：“原来你是早有预谋的了，我也喜欢你，以后永远都不要你丢下我。你答应我好吗？”
　　她知道自己的丈夫现在是急着要换肾，而换了肾的人一般是很难再过性生活了的，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说的话。
　　望着胡玲那个娇媚的样子，秦南还真的被她迷住了，他用力的顶了一下道；“我是不会丢下你的，你那么的漂亮，又是那样的善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远的爱你，永远！“秦南的那一下太用力了，胡玲只觉都顶到自己的小腹里去了，听了秦南的话以后她的心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住秦南的腰，双腿紧紧夹住他的屁股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧的包裹着他的宝贝蠕动着。脸孔娇艳得好像要滴出水来，全身都轻微的颤抖着。
　　秦南只觉她的小溪灼热紧窄、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般的感觉，这个极品的女人还真是一个尤物！
　　不一会胡玲就在秦南的按摩下恢复了体力，她的小屁屁就又动了起来，秦南怜爱地抱住她的肥臀，温柔地运动着，胡玲那性感小的嘴里也就又颤动出了荡人的呻吟。小屁屁也套动得越来越快，浴缸里的水都被她的动作挤出去了一大半。
　　秦南的温柔不足以让这个被烧昏了头脑的美妇满足，快感一波波的冲击着她，她的身体扭动幅度也越来越大，呻吟声越来越响。秦南见他这样骚了也开始加快了动作。
　　胡玲的情欲已经被秦南全部激发了出来，压抑已久的情欲一旦打开了缺口，就像黄河决堤一样的一发而不可收拾了。秦南知道胡玲己经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下的玩物，任由自己蹂躏。他用最有力的，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的颠峰而心悦臣服。
　　在秦南一阵密集的轰炸以后，美女终于被他征服了，当她高昂地、歇斯底里的尖叫过后，整个人好象没有了气的气球一样软瘫在了秦南的怀里。
　　好一会胡玲的气息才渐渐的平复下来。春色旖旎的浴室内悄无声息，她温柔的猫在他的怀里，她的身体很软，很累，很满足。她体验到了那刻骨铭心的刺激的感觉，更重要的是，他已经答应自己做他的情妇了。
　　这时她就发现了男人的宝贝依旧杀气腾腾的顶在自己的小溪里。她有点不明白了，刚才在公园里的时候时间还要短得很多都喷出了精华，怎么现在这么久了都还没有喷出来？难道真是他说的那样能控制自己？
　　她有点不相信秦南能控制自己的话是真的，因为刚才在公园的时候已经喷射过一次了，她想再证实一下自己的能力，她知道男人的耐力是不如女人的。她感到自己在他的按摩下又有力了，她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”
　　她的眼睛很媚，媚得幻出了一层水雾，她说完以后又羞又怕，羞的是自己竟然主动的要他来干自己，怕的是刚才自己都高潮几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他的粗大的宝贝的冲击吗？
　　秦南没有想到胡玲会主动发出邀请，他抱着她站了起来让她趴在浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”
　　说着就抬起了她的小屁屁，从后面进入了她的小溪里。
　　胡玲从未听过这样直白露骨的话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样的女人，只是这样的话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上娇艳的小脸蛋：“自己什么时候变得这样淫荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？”
　　胡玲还真没有想到自己竟然会这么骚，这样的放浪和淫荡。既然这个男人喜欢这样，那自己就淫荡一点也没有关系了，她浪吟了一声，小屁屁一边往后面用力的顶着一边说道：“我也不知道怎么会这样骚，以前还从来都没有这样骚过，以后我也只会对你一个人这样骚。你……你不会讨厌我吧？”
　　她已经彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，在情欲面前都一文不值。


第129章 闷声发大财
　　秦南想不到这样的话会从这样一个女人的嘴里说出来，真的太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，胡玲的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的肌肤散发着粉色的光晕。
　　她那浑圆丰满的小屁屁轻轻的摆动着，明亮的眼神变得湿润而迷乱，曲线完美的纤腰不停的扭动着，雪白的屁股一拱一拱地拼命的迎凑着，这时的她完全抛弃了女人的矜持，如同淫妇一般肆意地呻吟着，她那压抑了多年的情欲一旦找到了一条流淌发泄的通道，就如黄河泛滥一样一发而不可收拾了。汹涌的情欲战胜了她的尊严和矜持，她的娇躯扭动着，小嘴里声撕力竭的叫喊着，把她那压抑了十多年的情欲都发泄了出来。
　　但她终究不是秦南的对手，不一会她就支持不住了，趴在那里要动一下的力气都没有了。
　　浴室里春色浓烈，某种混合气味在房间里弥漫着，阵阵呻吟伴随着粗重的喘息在浴室里回荡着，胡玲再一次尝到了那欲仙欲死的滋味。
　　秦南见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放在沙发上躺着，胡玲娇羞的看着秦南道；“老公，我要穿衣服。”
　　她那迷人的娇躯就像一美丽的风景，秦南不由的一阵心猿意马。
　　面对胡玲的要求，秦南是无法拒绝的，等一下就要走人，没有衣服是不行的。他贪婪地在女人浑圆丰腴的香臀上摸了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现在就去帮你找。”
　　秦南说完就走了出去，他一到门外就用真气把这栋房子都检查了一下，一层没有人，第二层房子里的那两个人竟然还没有睡，而那个房子看来一定是卧室，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间的面前，他正要用真气开门，就听一个男人的声音说道：“等这一批货出完，我们就可以好好的休息一下了，我们去国外好好的玩一段时间，这一批货够他们用一段时间了。”
　　那个男人的话一落就听一个女人的声音道：“你的胆子是不是太大了一点？一次就做两个亿的生意，而且都把十来个亿的现金都放在家里，还要一个晚上数一次，要是被那些公安抓住了不就连翻本的机会都没有了？”
　　那男人笑道：“你以为我们一被抓住了还有翻本的机会？以我的名气，一被抓住就直接下地狱了，至于把钱放在家里是我有着一个数钱的习惯，如果不数一遍就睡不着觉，反正被抓住了这些钱也就没有用了，放在家里和放在其它的地方都是一样的。好在我的功夫不错，又是一个人做，也就不怕别人来抓我。”
　　那女人笑道：“说来也是，前年他们十多个警察拿着枪都没有把你抓去，还被你打死了两个，你的名气也就出来了，江南毒枭的名字也就按在了你的头上了，也就那一次起就没有一个人敢黑你的钱了，真不知道你的功夫是怎么练的。”
　　秦南听到这里就知道这个人是公安部通缉的那个大毒枭了，想不到却被自己在这里碰上了，这样的人如果不抓住对社会的危害太大了，当下就用真气悄悄地开了门。他听那个男人说他的功夫很好也就留了意，一进去就闪电般的把那两个人都点了穴道。可怜那个男人连人都没有看到就被秦南给点倒了。
　　这时秦南还真有点懵了，被他点倒的两个人都躺在摆满了钱的床上，男的看去三十多岁，高大威猛。女人看去三十岁左右，很是漂亮。这个房间很大，那个床也不是一般的大，整个房间里的地上都摊满了钱，欧元的放在一块，美元的放在一块，人民币又是另一个地方。另外还有两个一米高。一米五长。五十公分宽的大皮箱，看来是装这些钱的，而他们还没有睡也是在这里数钱，他看了一眼那些钱，欧元的都是五百圆一张的，美元的竟然有很多是五千元一张的，还有很多是一万美元一张的。人民币的都是一百元一张的，而且一沓都是一百张，难怪那个女人说有十来个亿了。
　　秦南听人说过，美元的大额钞票在四十年代就没有印刷了，现在这些大额钞票都成了收藏品，市场价格已经远超其面值。想不到这个家伙家伙竟然弄了这么多的大额美元。
　　秦南想了一会，觉得这两个人是不能放过的，只是如果自己报了警的话，这些钱能不能上交国库就不知道了，还不如自己拿来造富社会，当下就把那些钱装了起来，然后打开了那个衣柜，衣柜里有很多的衣服，而且都是名牌的，秦南拿了两套还没有穿过的衣服，然后把那两个人都点了几处穴道，让他们既不能动也不能说话，在十二个时辰以后才可以自行解开。他做完这一切以后又把自己来过的痕迹消除了。
　　秦南走到门外就又停下了脚步，心里想道；我拿了他那么多的钱，要是把他交给警察的话就有点对他不起了，因为他一被抓住就会是死路一条，这不是自己害死他的吗？而且还是两条命，何不点他两处穴道，把他的功夫废掉，让他以后不能去贩毒就行了。想到这里就又进了那个房间，重新点了他的穴道，当他站起来的时候看到了那个衣柜的边上有一个很大的保险柜，他心里一动，这个家伙做了十多年的毒品生意，肯定是不止这一点钱的，很多的人都把珠宝放在保险柜里，而他又没有存钱的习惯，不会也买了珠宝收在家里观赏吧？想到这里就来到了那个保险柜面前，用真气把那个保险柜打了开来。
　　他一打开那个保险柜就傻眼了，这个保险柜有三层，上面一层都是黄金，而且是一根一根的金条，把上面一层都塞得满满的，第二层是钻石，那些钻石用三个盘子装着，大概是这样装着以便端出来观赏。底下的一层是首饰，什么金项链，钻石项链，耳环，金手圈，脚圈，应有尽有。秦南只是听说过那些钻石比那些黄金都要值钱，一颗大一点的钻石都是上百万，照这样看来，这个保险柜里的东西的价值比那十来个亿的现金也少不了多少。如果他要是把这些东西卖了的话就又会去做毒品的，干脆把他的这些珠宝都拿走，这样他就没有钱去做毒品了。他找来了一个牛仔包，把那些黄金珠宝一股脑儿的都装了进去，他掂了一下，这个包恐怕不下两百斤，好在他有内功，拿这点东西一点也不费力。他想了一会，找了一张纸，拿着化妆台上的口红在上面写道：“你的钱我拿走了，因为你的钱都是不义之财。你的生活应该是不成问题的，就这个别墅都可以值上千万，够你用一辈子了。你以后可不要再做毒品了，我会盯着你，如果你再沾毒品的话，我就会把你直接送公安局。你的功夫被我废掉了，现在也就和一般人一样了，但对你的生活不会有影响，以后就规规矩矩的过你的日子吧！”
　　秦南写完以后就干脆把那两个装钱的皮箱也拿了进来，他知道这样的事情是不能让胡玲和自己的那些女人知道的，有两个人知道的事情就不是秘密了，等她们走了以后自己再来拿那就神不知鬼不觉了。
　　秦南拿了两套衣服就进了客厅，胡玲一见他进来就接过他手里拿着的衣服道：“你怎么去了那么久？我还以为你丢下我们走了呢，你要是再不来的话，我都不知道要怎么办才好了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑常着道：“找衣服的事很难的哦，又不能惊动别人，我又不知道她们的衣服放在什么地方，当然只能慢慢的找了。你这么美，我怎么会丢下你？任何一个男人都不会丢下你的，难道你对自己没有信心？你快把衣服穿上，我要解佳佳的穴道了。这样的地方我们是不能久留的。”
　　胡玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好的衣服？穿这样的衣服我能出去见人吗？这样的衣服都是那些有钱人家的大小姐穿的，我一个连吃饭都成问题的人穿这样的衣服，别人一看就会说我被人包养了。”
　　秦南笑道：“你做了我的女人，以后就不要担心这样的事了，以后就吃好的，穿好的，别人怎么说是别人的事，等我安顿好以后就去省城买一栋房子，以后就跟我住在一起，这样就不怕别人说什么了。”


第130章 车震小萝莉
　　胡玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我丈夫怎么办？我是不能丢下他不管的，我还准备去另一家夜总会做小姐呢，因为不这样就治不好他的病，你该不会怪我吧？”
　　秦南盯着她的眼睛一脸严肃的道：“你已经是我的女人了，以后可不能让别的男人碰你了，你的问题我会帮你解决的，你告诉我你的卡号，我明天就把钱给你打来，你丈夫的病就是治好了也是半个废人了，是不能够给你幸福的，以后的事情就看他恢复得怎么样再说，因为做这个手术也不是每一例都是成功的，就是好了，我会把他以后的生活安排好的。好了，我要帮佳佳解穴道了。”
　　说完就解开了佳佳的穴道。
　　佳佳一醒过来就有点迷惑的看着胡玲道：“妈，这是怎么回事？你的这件衣服好好看哦，你穿着这件衣服看去就和那些二十岁的姑娘一样了，”
　　接着她就看到了秦南，一见自己的样子就双手抱着自己的乳房蹲了下来道；色狼，你快一点出去，你没有看到我没有穿衣服吗？
　　胡玲红着脸道；我们是他救出来的，你都已经被他抱着走了很远的路了，该看的都被他看去了，你快一点去洗一下换衣服，然后吃点东西，我们要快一点离开这个地方才行，说着就推着佳佳去了浴室。
　　秦南看着佳佳进了浴室就对胡玲道：“等佳佳洗好以后就先吃点东西，然后休息一会，这家人都睡着了，一时是不会醒来的，我先去把车开来，然后再送你们回家。”
　　说着就开门走了出去。
　　秦南走得很快，不一会就来到了那个停车场，他把车子开到离别墅附近就停了下来，然后就来到了别墅里，他把那些钱都拿下来装进了后备箱里，然后就去了客厅。
　　佳佳已经洗完了澡在吃东西，一见秦南进来就红着脸道：“我妈妈把你救我们的事给我说了，谢谢你救了我和我妈妈。”
　　秦南看着她们两个还真和一对姐妹花一样，胡玲现在穿的是一件低领的紧身紫色旗袍，这件旗袍把她的身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色的网袜裹在她那肥瘦适中的腿上是那样的性。感，还是穿着在娱乐城里穿的那双四寸高的高跟鞋，加上她是学舞蹈的，有着一种与众不同的气质，使得她看去是那样的妩媚和高贵。
　　佳佳穿的也是一套和她妈妈一样的旗袍，只是她的衣服是亮银色的，使得她看去是那样的清纯靓丽，她的双腿也和她妈妈一样的修长，脚上穿的是一双透明的长筒丝袜和一双白色的高跟鞋。两人在一起还真像一对靓丽的姐妹花。
　　秦南笑着道：“我是看妈妈和你为了救你爸爸的命都不顾自己才出手的，这年头这样的人已经很少了，你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”
　　佳佳看了一眼这个豪华的客厅道：“有钱人真的会享受，有着空调的客厅，就连浴室都装着空调，所有的东西都是高档的，而我们却连给我治我爸爸的病的钱都没有，跟我们可以说是两个世界的人。”
　　秦南笑道：“人生的际遇是无常的，说不定你不要多久就有这样的生活了，我们走吧，夜已经很深了”说着就一手一个的把她们又抱在了怀里。
　　佳佳惊呼了一声，她一边挣扎着一边羞红着脸道：“你怎么可以这样？我们自己可以走路”秦南笑道：“这个别墅区是有围墙的，门口有保安，你们又没有身份证在身上，我们这样出去是不行的，我都抱过你几次了，你就不要这样矫情了。”
　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受的样子，没有一点挣扎的迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受的样子，不会是想做他的女人吧？要不一向保守的妈妈是不会这样的任一个男人这样抱着她的。”
　　其实胡玲是故意这样做的，她知道佳佳已经到了情窦初开的年龄了，而见了这个帅哥是肯定会动心的，如果让她知道自己和这个帅哥有了亲密关系的话，她也许就不会对他动心了，要是她也对他动了心的话还真是一件很麻烦的事。
　　秦南抱着她们两个像飞鸟一样的出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服的感觉，现在她对秦南是越来越感性趣了，这样英俊的男人，又有着这样好的功夫，而听妈妈说她还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱的人了，而这样的男人都是每一个女人都梦寐以求的，而他又在自己要做小姐的时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分的，自己可不要错过了这个机会，而看妈妈的样子似乎也对动了情。只不过妈妈是一个很保守的人，要不这么多年那么多的人对她示好，她早就移情别恋了。只不过这个男人比起那些人来就强多了，这样的男人要是不动心就不是女人了。
　　佳佳正在那里胡思乱想着，秦南已经抱着她们来到了车前，他见胡玲已经昏昏欲睡了就把胡玲抱到了后座让她躺了下来，他知道胡玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了两次，现在心情一旦放松了也就支持不住了。
　　相反佳佳睡了那么久倒是精神得很，她在副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样的呵护，你是不是喜欢上她了？”
　　秦南坐在驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样的漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”
　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈可是有丈夫的人，你是不可以喜欢她的。”
　　秦南笑道：“你这么说那是我可以喜欢你了？那我现在就来测验一下你是不是也喜欢我，你要是也喜欢我的话就在这里吻一下，说着就把头伸过去在自己的嘴唇上指了一下。”
　　佳佳红着脸看了后面一眼道：“我妈就在后面呢，很羞人的。”
　　秦南笑着道：“她已经睡着了，她这一天已经心力交瘁了，这一睡就是打雷也不会醒来的，你就不要担心被她看到了。”
　　佳佳一见母亲真的没有反应就在秦南的嘴上吻了一下，她这样一表示秦南就不想放过她了，两只手捧着她的头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意乱情迷了。秦南见她没有反抗就把她抱到了腿上。
　　“不要这样，我妈还在后面呢。羞死了……快放开我！”
　　秦南把她一抱过去，佳佳一下子就明白了他的意图。小脸羞得通红。挣扎着想坐到一边去。但被秦南抱得紧紧的，车里的空间又小，她连挣扎的余地都没有。
　　秦南停了下来看着她的眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我的话就不要动，你要是不喜欢我的话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现在你母亲是不会醒来的，你好好的想一下。”
　　佳佳一听就停止了扭动，趴在他的怀里一动也不动了，她这样乖其实也是很可以理解的，一是秦南是这样的英俊，而且各方面都是别的男人比不上的，二来是她被那些人训练了半天，她的情欲也早就被那些人激发出来了，加上秦南的这一撩拨，她那那已经平静下去的欲火也就又被激发出来了。
　　秦南见她不动了就把她的背靠在方向盘上，一边吻着她的唇一边把手伸进了她的衣服里。佳佳感觉到他的魔爪一只从旗袍的领口伸进了自己的乳房。而另一只竟然从裙下抚了上去。隔着透明的丝袜和缕空地蕾丝亵裤在自己那敏感地地方来回抚摸着。
　　佳佳本能的挣扎起来，但她那挣扎的声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻吟和引诱更恰当。
　　“小宝贝，看来你是真的喜欢上我了。”
　　秦南得意地看着佳佳那扭着的身子、和对自己的魔爪似拒还迎的她调笑道。然后凑到耳边。伸出舌尖轻轻舔着她柔软的耳垂。对着她的耳朵吹了几口气。


第131章 车震小萝莉 2
　　一股股热气喷到敏感的耳朵里，而秦南的声音又带着无限地诱惑，佳佳身体一颤。忍不住发出一声销魂的呻吟。双手也环上了秦南的脖子。
　　秦南那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦南娴熟持续的热吻之下，佳佳只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒在秦南的怀里。
　　秦南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳房上抚摩着。他将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。
　　小美女的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的香舌，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦南就笑道：“你的嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”
　　佳佳伸出小舌头舔了添嘴唇，眼睛里水汪汪的，那样子既可爱又迷人，此刻的她还真有点迫不及待的想要秦南采取实质性的行动了。
　　秦南知道小美女已经忍不住了，但他现在还不急于得到她，他还想要好好的欣赏一下，这样的美女如果不好好的欣赏一下就叫囫囵吞枣了。但见小美女有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。
　　他慢慢的把她的衣服和乳罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖的大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　佳佳在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法着她的另一个馒头。佳佳随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的馒头在他的刺激下发生了很大的变化，两个小白兔都涨鼓鼓的。两颗乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦南的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　佳佳的小溪早就春潮泛滥了，秦南一边吸着她的香汁一边用他的舌头轻轻分开她那两片粉红色的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来，有时则在她那小溪上的小豆豆上舔弄着。那颗娇小的小豆豆在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　佳佳那娇媚的歌声逐渐高亢起来，她的双手紧紧的抱着秦南，她的手则在秦南的头上轻轻的抚摸着，眼神中充满着浓浓的爱意。
　　秦南吸了一会就有点忍不住了，他把裤子褪下了一点，把佳佳那小小的内裤拨到一边就抱着她坐了下去。
　　也许是佳佳的小溪已经很湿润了，也许是她的忍耐力很强，怕胡玲在后面听见了她的叫声，并没有大声的叫出来，只是紧紧的皱着眉头。秦南见了就给她按摩了一会，然后就慢慢的动了起来。
　　佳佳其实也感到了强烈的疼痛，她只是强忍着没有叫出声来。不一会她就觉得不疼了，配合着秦南的运动套动了起来。
　　秦南一边运动着一边吻着她的嘴唇，佳佳受过训练，也可以算是一个高手了，也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦南玩了一会就左手搂着佳佳光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳房，另一只手则在她的大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的馒头上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在秦南的几路夹攻下，佳佳被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍一下一上的套弄着。
　　佳佳这样摇了一会就觉得不过瘾了，小屁屁快速的摇了起来，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦南尽情的欣赏着佳佳在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　佳佳见秦南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。秦南忍不住的又吻向了她的小嘴，这一次热吻佳佳主动起来，双手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦南的手来回着她光滑如丝缎的腰肢，一只手握住她娇软而有弹性的淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。
　　佳佳在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦南的脖子想阻止秦南的手不要进去，因为那刺激的感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻吟。
　　“乖嘛，要，听话！”
　　秦南没理会她的手，他的手继续在她的身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来的酥麻刺激得再也忍不住了，小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　小美女双手紧搂着秦南的脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立的乳房在秦南的魔爪中有着更充分的享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着，想把那火热粗壮的凶手“缉拿归案”佳佳的脸庞由于激情而显得格外的妩媚，滚烫的身子上散发出淡淡的清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停地颤动，显示着内心的紧张和渴望，精巧的鼻子玲珑剔透，透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，秦南越看越是喜爱，怀里这个小精灵就如不食人间烟火的仙女，浑身上下都释放着无穷的魅力。他不断的吻着她的秀发，额头，鼻子，脸蛋，最后又把嘴唇印在她那颤抖柔软的红唇上。
　　佳佳被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。她现在对前面很是佩服，本来她以为秦南是玩不出多少花样来的，因为他看起来是这样的年轻，想不到才不久自己的身体就被他玩遍了。现在被他玩得连一点反击的力量都没有了，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，那滋味比吃海鲜都还要美味多了！她双眼紧闭，嘴里大声的娇吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，也没有去管她母亲就在后面睡着，她的樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦南玩得软软的了。
　　这时秦南将他的宝贝在她的小溪里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得佳佳就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦南的激情，他整个人都兴奋了起来，动作也越来越快了。
　　不一会佳佳就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在他的身上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮过几次了。秦南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她的，这样她就会对自己死心塌地了。
　　佳佳尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己的女人说的完全不一样，她们说女人一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接两三个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下来，连吃饭的钱都赚不到了。


第132章 车震小萝莉 3
　　秦南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋跟在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦南一边摸着她的乳房一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级的电影的话，那些艳星都会失业了。”
　　“都是你把我弄成这样的，你还来笑我。”
　　美女娇嗔道。她躺在秦南健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摩着孟南那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道：“你真的会给我妈那么多的钱妈？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”
　　秦南笑道：“我是不会骗你的，我怎麽会丢下你们不管呢？你们都是那样的漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管的，你们真的太漂亮了，我想，只要是男人就会想上你们的，你们这样的美女可是很难找的。”
　　他的大手继续揉搓着他的乳房，那两团柔软在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样的漂亮，就是你的小溪也和她的差不了多少。”
　　“你已经把她玩了？难怪她躺在你的怀里是那样的心安理得了，你怎么不早一点告诉我？”
　　佳佳还真的吃了一惊，这个男人还真是不按牌理出牌，现在虽然有的人也是这样，但一般来说都是有了一个以后再勾引另一个的，而他居然一个晚上就把自己两个都上了。不过她心里没有怎么反感。大概是母亲见他要出那么多的钱才把自己给他的，这么多的钱自己两个做一年的小姐也赚不了这么多，算来自己还是占了便宜了。想到这里就幽幽的道：“那你说喜欢我们是不是真话？”
　　秦南用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　佳佳红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边在秦南的手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，佳佳也不由自主的双手反过来搂住了秦南的脖子，主动吐出甜美滑腻的任凭秦南含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗”秦南松开佳佳那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”
　　佳佳的唇在秦南的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我听那些小姐说；她们都没有来过高潮，那大喊大叫的样子都是装出来的，而我则是真的有这样快乐的感觉，你说这是怎么一回事？”
　　秦南笑着道：“她们那些小姐是没有感情的，就想快一点把男人的金子淘出来，而她们的小溪由于跟很多的男人做过，里面也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多的男人来做这样的事又很紧张，也就更容易出来了，所以，她们没有来过高潮是可以理解的。
　　佳佳红着脸道；“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们高潮的，和你做爱真的太爽了。”
　　大概是她已经被那些女人的训练把她的羞耻心给消磨了不少，说起来也就没有感到怎么难为情。
　　秦南笑道；“那我们今天就好好的来几次好了，说着就抱着她的腰动了起来。随着时间的过去，佳佳的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，因此，这一次他也就想把她弄得彻底服输。因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一波接着一波的快感不断的涌了过来，她的小腹也就照着那些女人教的收缩了起来，底下的小溪竟然和胡玲的小溪一样的包住了秦南的宝贝吸了起来。
　　佳佳一边上下的套动着一边呻吟着道：“好舒服，我的小溪……要开始吸了，她们说我一吸你就会不行了的，你要注意一点哦。”
　　秦南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服，”
　　说着就干脆停了下来享受着她的小溪给自己带来的快感，他还真的感到了她那小溪的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连胡玲的都比不上，只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　佳佳的小溪吸了一会以后，秦南觉得不怎么过瘾，因此就将他的宝贝在里面狠狠的磨了几下，这几下磨得佳佳大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊的躺在他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口的呼着气。
　　秦南知道她的体力被消耗得快差不多了，就把她搂在怀里，以便她尽快的恢复体力。佳佳在休息了一会后就在他的怀里的道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　秦南笑道；你不是说你的吸功很强的吗？怎么这么快就不行了？
　　佳佳紧紧的抱着他道：“对不起，你真的太强了，我的小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然的话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人的宝贝的。”
　　秦南笑道；那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做的了？这个好办，哥哥给你按摩一下就行了，说着就在她的身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己的体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你的功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样的本事，这样的事我就是从书上都没有看到过。”
　　秦南一边运动着一边笑着道；&quot;“那是你看的书太少了的原因，世界上的书包罗万象，没有什么是没有写过的，就是有的没有发生的事都写上去了，就不要说已经发生过的事了，”
　　说完就又旋转着宝贝在她的小溪里慢慢的搅动起来，意乱情迷的佳佳此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了秦南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈的攻击。
　　两人胯间的大腿根处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，秦南用力地力挺动着宝贝，对佳佳的小溪发起了连绵不断的攻击。佳佳上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，她那曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，此刻的她已经完全的迷失在那不断涌来的快感里了。
　　秦南每次的进入都为佳佳带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她的双腿拼命夹住秦南的熊腰，整个身体用力的跟秦南展开着争夺战。她的嘴里不自觉地发着黄莺一样的清脆的歌声，她的歌声是那样的令人陶醉，令人心旷神怡。把她那女性最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　秦南听着她的歌声更是热血沸腾，他一下比一下更快速地发起了进攻。当秦南那火热的宝贝强力顶进时，佳佳就会在歌声中拉长歌声的颤音，伴随着他们两人的宝贝和小溪的伴奏，房间里响起了一曲曲惊心动魄的交响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵销魂！
　　佳佳在她那动人的歌声中乖乖地更进一步伸展开她那修长的一双美腿，以便秦南的更加深入，她已经甘心地沉沦于无边的欲海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，乳房也因不断起伏震荡而幻现出一阵阵皎白的乳浪，乳房上滚动着晶莹的汗水，在那微弱的车灯下映照下也是那样的闪闪动人。
　　佳佳的小溪不停溢出如涌泉般的汁液，这时她将修长的双腿搭在了秦南的肩膀上，口中持续发出亢奋的歌声。
　　秦南玩得的兴起，把佳佳那娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的乳房也被她自己的膝盖压变了形。双手则抱着她的小屁屁就是一阵前推后磨。


第133章 车震小萝莉 4
　　佳佳的情欲已被完全的激发了出来，她的娇躯不断的扭动着，娇喘嘘嘘的回应起着。她忘情而又兴奋的歌唱着，双手更是死命地环在秦南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的抽搐……
　　秦南的动作越来越激烈，他疯狂地运动着，尽情地释放着自己的情欲。他拉开最大的距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。连续的进行几十个回合之后，又紧贴着她的小溪一阵研磨，他像一头发情的公猪一样的拼命地往佳佳的小溪挺进，把春情荡漾的佳佳玩得晕头转向、娇呼不止。
　　佳佳发觉体内的宝贝越来越壮大、越来越深入，也越来越快速，她也拼命的反击起来，她那貌比花娇的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，吟唱着那欢乐的歌声。她那一蓬乌黑亮丽的长发在空中飞舞着，更增添了她的风情万种。
　　秦南用双手抱起她的小屁屁，把她的小腿架在肩头，让佳佳躺在方向盘上，头枕着前面的驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始了下一轮猛烈的攻击。
　　清丽动人的佳佳被秦南玩得娇喘嘘嘘、呻吟不止。秦南强烈的冲撞让她全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，毫无顾忌地跟秦南疯狂的搏斗着。
　　佳佳坚持了一会儿就实在支撑不了，全身就像散了架一样，但秦南越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般的冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻。
　　强烈的冲击使佳佳已经进入了半昏迷的状态，达到高潮的她乳房高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿轻摇，那白嫩的胴体汗渍隐隐。使得她的乳房更显得分外光滑柔嫩，在那昏暗的灯光的照射下熠熠生辉。那凹凸分明、玲珑有致的胴体散发出处女的芳香，令秦南看了魂不守舍，心醉神迷！
　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边在秦南的身上抚摩着一边深情的道：“太爽了，只是你的攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样的努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”
　　此刻她的俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪的眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。
　　秦南笑着道：“这个我是不用担心的，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续的和一百多个人做爱呢，女人只要躺在那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？我们还没有好好的亲热过呢，你把你学到的东西让我体验一下好不好？”
　　说完就将舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的脖颈。她一边享受着秦南给她带来的那种舒服的感觉一边呻吟着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，在你那里我一点用武之地也没有。”
　　秦南笑道：“你就不要谦虚了，我看你的记性满好的，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”
　　他饶有兴趣的欣赏着佳佳那惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏丽脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满的乳房上，将那两颗浑圆的大乳.房抓在手掌上轮流摸弄。
　　佳佳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦南在她身上为所欲为。她一边用手在秦南的背上抚摩着一边红着脸道：“那是我不想被她们玩弄才用心学的，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”
　　秦南在佳佳的唇上吻了一下笑着道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮的，不然的话我早就把你们救出来了，你们这样的美女我是不会让别的男人染指的。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸的那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻的技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”
　　说完又将舌头伸到她的嘴里缠绵起来。
　　佳佳如小鸟依人般依偎在秦南的怀里热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方，秦南的大舌头包卷住女孩的小香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗着。
　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真的在那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好在那个女人没有玩我的下面，要不我都不敢接近你了”说完她又将舌头也钻进他的口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着。
　　秦南大口大口地将他的口水喂入佳佳的嘴内，佳佳觉得他的口水又香又甜，也就大口大口的吞咽着。然后她也将她自己口中的津液热切地送进秦南的嘴里。
　　两人吻得浑然忘我，乐在其中，在秦南技巧的撩拨、下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌的欲望涌上心头，她紧咬牙关，不想让秦南看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了，要是自己又想要的话会被他说成淫妇的！
　　秦南身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。他加紧了进攻，除了狂吻着她的檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆乳房。
　　过了一会佳佳就实在忍不住了，小屁屁又开始套动起来，秦南见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那欲望的深渊。
　　佳佳星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着秦南的肩颈。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中也又哼出了动听的音符。柳腰雪臀则款款的套动，配合着秦南那快速的攻击。
　　不一会佳佳就情欲高涨了，那双修长结实的大腿死命夹缠在他的腰部不断地磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在秦南的身体上。小屁屁则一上一下的套动着，感受着秦南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的奇异妙境中！
　　两人紧紧搂在在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则在疯狂的摩擦着，佳佳的一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦南的胸肌上磨擦着，那对早已硬挺起来的娇小乳珠，挤压、厮磨、撩拨着秦南，这异样的刺激使得秦南雄心顿起，宝贝有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！接着他就展开了快速的冲击，每一下的冲击都直冲佳佳的五脏六腑。撞得佳佳连话都说不连贯了。她一边呻吟着一边断断续续的道；“老公，我不行了，我又没有一点的力气了。”
　　再次攀登上高峰的佳佳像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口的呼着气。她像全身都没有骨头一样的软在秦南的怀里，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻的颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，小嘴里不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　望着佳佳那满足的样子，秦南的脸上露出了得意的笑容，他的手在佳佳的身上抚摸着，他知道女人在高潮以后对男人的爱抚是很享受的！佳佳整个娇躯都在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱的感觉。
　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”
　　秦南笑着道，“那你还要不要再来一次？如果不要了的话我们就该走了。”
　　佳佳红着脸道；我真的不行了，我们走吧，说着就挣扎着要爬起来。秦南笑着道；我们就这样走好了，你在我的怀里好好的休息一下，顺便告诉我你家住在什么地方，说着就将佳佳转了一个方向，让她的脸朝着外面，然后就点着了火。


第134章 车震小萝莉 5
　　佳佳还是第一次做爱，也是第一次玩这样刺激的游戏，她觉得很是刺激，随着车子的走动，秦南的宝贝也就开始缓缓地顶着她的小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着秦南的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　突然，前面出现了一个坑，汽车大大的颠簸了一下，秦南的宝贝一下就顶入了她的小溪的最深处，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　佳佳又累又倦，夹杂着高。潮后的轻松，她只想闭着眼睛，让高潮在半梦半醒中消退。秦南由于不知道佳佳住在什么地方要她指路，也就没有让她睡着，他一只手开着车，一只手搂着佳佳在她耳畔温柔地轻吻起来。
　　佳佳一被他吻着就来了精神，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，秦南一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳的手向前抓住她的一只香乳，在那两个大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下的佳佳则主动地低头去寻求秦南的唇，以求能得到更大的刺激！
　　经过一阵热烈的长吻以后，佳佳又开始在秦南的身上驰骋飞奔起来。秦南也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己的激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落的动作着。
　　秦南和佳佳就怎么一路的玩着，不一会秦南就在佳佳的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，秦南把车停了下来，这时佳佳也又被秦南弄得高潮了，连站起来的力气都没有了，秦南忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你母亲这样漂亮，她嫁的人应该不会太差吧？怎么住在这样的地方？”
　　佳佳一边整理着裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，但那是公家的房子，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，我爸爸在那个时候就是慢性肾炎了，日子也就越过越差了，这个房子还是我爷爷的。”
　　秦南叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这两天我会对你们做出一个安排的。”
　　说着就把胡玲弄醒过来道：“到家了，下车吧，我还要去有事，明天我会把钱打到你卡上，过几天我再来找你们。说完就开着车走了。”
　　秦南开着车走了不远他的电话响了，他一接通电话就听到宋伟的妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我的名字都没有问，我还以为你给我的是假的电话号码呢，你现在在什么地方？我哥要跟你说话。”
　　秦南笑着道：“这是我的不是了，连美女的名字都没有问，不过要找你很容易，而且你有我的电话，想我了的话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便的。请问小妹妹叫什么名字？以后我会牢牢地记住你的名字的。”
　　美女娇嗔道：“我看你比我那还要小哦，怎么就成了妹妹了？我叫宋羚，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话的时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏的，他的事我以后再跟你说。”
　　秦南笑道：“只要你哥哥把人交给我，他坏不坏不关我的事，那我就先挂了。说完就挂了电话。”
　　秦南也没有对宋伟有什么太坏的印象，倒是很佩服他在管理方面很有一手，如果太坏的话朱茵的哥哥也是不会跟他合伙的，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行的，就不知道他跟刘艳的丈夫是怎么一回事，把刘艳母女给拉了进去。就在这时他的电话响了。
　　秦南一接通就听到一个爽朗的声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但她未免说得太夸张了一点吧？现在我就考验你一下，她们两个我已经带到了省城，你在省城的三家最大的夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，你如果在三天之内找着了就带走，如果找不着就来求我，我看在我老妹的面子上会把人交给你。你该不会直接求我把人交给你吧？”
　　秦南笑着道；&quot;“我当然不会求你了，我一定会在三天之内把人找到的，你能不能跟我说一下你跟刘艳的丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你的势力，刘艳的丈夫要泡你的女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解。”
　　宋伟笑着道：“我就知道你不会求我的，你上了我的圈套了，我敢保证你是绝对找不到。如果你找到了她们两个，我就把你想知道的告诉你，如果没有找到的话就没有这个必要了，你好好的去找吧，但愿你有点真本事。”
　　说完就挂了电话。
　　秦南收了手机，他虽然答应得很干脆，但也知道要在一个省城找到两个人是很难的，一个省城的大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作的女人和离去的肯定也是不少的，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真的很难，要找刘艳还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走的，而她的女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，看来只有先找到刘艳再说了。这时他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘艳认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘艳认出自己了。看来只有先去省城，然后走一步算一步了。
　　秦南知道要去找人也是明天下午的事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息的，而自己也不能一上班就就让他们找不到人，当下就把车开到了县城，他知道天快要亮了就把脸上的面具拿掉在车里睡了过去。
　　秦南醒来的时候已经七点多了，他把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去的时候办公室的门已经打开了，由于还没有到上班的时间，只有李妍一个人在办公室里打扫卫生，她一见秦南进来就笑吟吟的道：“秦主任，你这么早就来了，是不是做了两个一把手兴奋得睡不着了？”
　　秦南笑着道；&quot;我对做官并不怎么感性趣，只想做点实事，也就没有你想的那样兴奋。你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋的事睡不着？”
　　他对这个漂亮的姑娘很有好感，一般漂亮的姑娘都很娇，做什么事都是拖拖拉拉的，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来的时候也是她一个人在打扫卫生。
　　李妍嫣然一笑道：“我是一个小小的科员，有什么兴奋的事？喂，你做了两个地方的一把手，能不能给我一个做点实事的地方？我整天在这里做一些繁琐的小事觉得很烦，也想做一点实际的工作。”
　　秦南笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”
　　李妍红着脸道：“我一看到他们那色狼一样的目光就觉得像吞了一个苍蝇一样的想吐，只有你看我的时候眼里没有那种想把人吞下去的样子，因此，我觉得你是可以信任的，也就冒昧的把心里想的说出来了”秦南笑道：“我可是一条标准的色狼哦，只不过我没有和他们一样的摆在脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区和招商办都是和那些老板打交道的，有几个美女在那里工作就会加强开发区的吸引力，那些老板心里愉快了，也许就会落户我们县了。”
　　李妍高兴的道：“那你是答应我了？我真的很高兴，我就知道你不会让我失望的，说真的，我如果继续在这里做下去的话，做到老也是一个小小的科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我的身体做敲门砖，而我的样子要想换一个工作比那些一般的女人还要难很多，我一看他们的样子就知道是要以我的身体去换的。而我家又是农村的，上面又没有人，因此，在这里我想要做一点实际的事是没有什么希望的。”
　　秦南笑着道：“看来你是打算把我当成你上面的人了？”
　　就在这时大家陆陆续续的来上班了，那个杨秘书一见秦南就笑着道：“刘书记在等着你呢，要我一见你就叫你去他的办公室。”
　　秦南听了就跟着杨秘书去了刘书记的办公室。


第135章 小别胜新婚
　　吴书记一见秦南来了就走过来和他握了一下手道：“小秦，你的工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区的主任和招商办的主任，主要是你在省城的人脉广，而你又做过这个方面的工作，我想，只要你一上任，这两个地方都会上一个台阶的。”
　　秦南平静的道：“谢谢书记对我的信任，不过我一个人做两个地方的主任不太好吧？这可是没有先例的啊。”
　　吴书记笑着道：“不是说要敢为人先吗？我们也是经过研究了的，开发区是只能进一些轻工业的工厂，而招商办则是工厂越多越好，你在这两方面都有优势，因此，这两个主任干脆都让你做了。”
　　秦南知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了的话是他们的政绩，做得不好的话自己也就不要想在这里翻身了，而做两个地方的主任也是对自己的一种牵制，在他们想来，自己两个地方都要做好是不可能的。想到这里就说道：“你要我做两个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权的话我就不做了。”
　　吴书记笑着道；当然，县委会支持你的工作的，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决的，因为我们县的经济能不能上去就看这两个地方有多大的能量了。
　　秦南想了一会才说道：“那我先去摸一下底，过几天再去报到，先掌握一点情况再说。”
　　吴书记笑道；&quot;“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去摸底，等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里吧。”
　　秦南现在有了找刘艳的时间了，他在一个小摊吃了一碗米粉就开着车去了省城。他一边开着车一边想着怎么处理这些钱，这么多的钱是不能存到银行去的，看来只有把这些钱先放到秦雪那里了，想到这里就给秦雪打了一个电话。
　　秦雪一接到电话就高兴的道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你的电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚乱的，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？他们现在给你安排了工作吗？”
　　秦南暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给她打电话，要不是想把这些钱暂时放到她那里去的话，就是现在也是不会打这个电话的，这主要是自己没有打电话的习惯，看来以后这个要改一下才行了。只是她们也不给自己打电话就有点不解了。想到这里就笑着道：“我以前没有打电话的习惯，现在有了老婆，以后还真要改一下才行了。他们已经给我安排了工作，让我做开发区和招商办的主任，现在我有一个星期的时间，所以，我想回来看看你，你要是有时间的话就在家里等我，我现在正开车回来。”
　　秦雪高兴的道：“我今天正好休假，我就在家里等你好了，你在开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全的，我就先挂了”说完就把电话挂了。
　　秦南的车开得很快，一个小时不到就到了秦雪的家里，秦雪一打开门，秦南就有点呆了，看来她刚才精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　秦雪清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦南眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她见秦南站在那里呆呆的就温柔的笑了一下道：“你怎么不进屋？”
　　秦南这才回过神来，他走过去抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？”
　　秦雪羞涩的红着脸道；&quot;想，白天想，晚上也想&quot;。
　　秦南笑着道：“这么想吗，那老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”
　　秦南一把她放到床上，就含着她的小嘴吻了起来，秦雪也热烈的回应着，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦南的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦南笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦雪就忍不住的呻吟起来。”
　　秦南的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，一只手攀住一个乳房就揉搓起来。秦雪被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想被秦南玩几下就叫得太大声，也就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，不一会那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦南用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在他舌尖挑、舔的玩弄下，她渐渐的轻启贝齿，把秦南的舌头迎接进了她的小嘴里。
　　秦南的舌头像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，如火如荼地传递着情和欲。秦南的双手不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦南的唇从秦雪那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的乳房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲挺起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。
　　秦南将头埋入那柔软的乳房之中，纵情地享受着她乳房的柔软、腻滑和弹性。
　　秦雪的一双玉臂环上了秦南的脖子，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦南心中那强烈的爱意和喷发欲出的情欲。不一会意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，一双玉手紧紧缠着他的腰，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦南很快的把自己和秦雪的衣服都脱了下来，抱着她的身体将宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　秦雪的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了。
　　秦南见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会秦雪就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满了情欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越银荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”
　　秦雪娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。已经沉浸在被秦南挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　秦雪虽然前几天才和秦南做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了做爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦南的腰，双手抱着秦南的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦南的功夫不错，要不秦南的腿还非被她弄断不可。
　　秦南知道她这样坐着就缩短了她的小溪的深度。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩性会有这么好。
　　这时的秦雪的娇态更令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。


第136章 小别胜新婚 2
　　秦南看得情欲更加高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，秦雪觉得自己的腿都有点麻了，想把腿放下来，秦南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　秦雪的芊芊玉手紧紧搂住秦南的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦南在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样的扭动着配合秦南的进攻。
　　“真舒服，老公，你真的太棒了，太爽了！”
　　美女紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　秦南见了她这个骚样，那欲焰也就更加强烈了，他一边肆意的吸吮着她那雪的乳房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　秦雪呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”
　　她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？
　　秦南笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”
　　他一边揉搓着她柔软的乳房，一边低下头含着她的乳珠吸了起来，不一会她的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加和性感了。
　　秦雪在秦南的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着秦雪在自己的耳边娇吟低唱，秦南心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了秦雪的后庭玉道。
　　“啊！”
　　秦雪娇躯颤抖，春情勃满的美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　秦南没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此，他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦雪娇喘吁吁。
　　秦南一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。秦雪的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于只是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　秦南的宝贝在她的小溪里冲击得更加勇猛了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻的世界里，他一边动着一边还用手玩弄着她的乳房和小菊花，三重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦南温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”秦雪呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个在自己身上肆扰的男人，但见这个男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的大姐见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。一想到大姐张颖她的心不由的一动，自己是给他打了电话的，她怎么这么久了还没有来？
　　秦南不知道秦雪在想什么，看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。秦雪见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦南看着秦雪那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星淫荡一点是可以的，但你这个大记者这样就有点不会被别人接受了。”
　　秦雪红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着。不一会下面就开始一阵紧似一阵的收缩起来，很快她就又迎来了一次高潮。
　　秦南见她高。潮了也就停了下来，秦雪的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见孟南正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高。潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦南爱恋的轻抚了一下她那充满着春情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们几个的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　秦雪伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你的。”
　　秦南不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　秦雪的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。女人真的很奇怪，没有没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　秦南笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了秦雪那柔软的嘴唇。”
　　秦雪也迷醉的回应着他，在秦南那浓重的男人气息熏染下，秦雪感觉自己的身体和心灵都飞了起来。
　　秦南的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪的在他的亲吻下春情又勃发了，忍不住的又套动起来。
　　秦南见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。秦雪感觉到秦南那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　秦南像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的乳房道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　秦雪红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　秦南笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了。”
　　说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条美腿上，把另一条美腿抗在肩上，一只手着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上他的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次高潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　还有什么话比这个更让男人自豪的？秦南得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”


第137章 一枪挑四美
　　这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”
　　随着话音张颖款款的走了进来。
　　秦南早就知道进来了几个人，见只有张颖来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹的感情真的不错哦，我还想一个一个的给你们惊喜，没有想到秦雪把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”
　　秦雪一见张颖在笑自己就想让她也在自己面前淫荡一下，当下就对秦南道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”
　　秦南笑道：“你说的不错，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行，”
　　说着就把她抱到床上就吻了起来。张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　张颖还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。
　　秦南温柔地吻上了她的樱唇。张颖温服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张颖只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦南火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦南的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。
　　张颖已经尝过跟孟南接吻的甜头，也就毫不客气的和秦南热烈的吻了起来，秦南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　不一会把张颖就被秦南吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了他的怀里。
　　秦南见她全身都软了就一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　张颖已经被秦南叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！”
　　秦南笑道：“你们一起来的有三个人，除了吴莹以外，还有谁跟着你来了？”
　　他一边说着一边将他的那双魔手在张颖的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，我能得到你这样的美女还真是太有福气了。”
　　张颖娇媚的道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样的本事呢，我就让她来见识一下，今天我们四姐妹都来了，你可以好好的玩一次了。”
　　她被秦南摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　她配合着他的吻扭动着身体，已经陷进情欲之中而不能自拔了。
　　秦南见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳罩，乳房的束缚一去，他那对雪白的就弹了出来。他一口就含住了一只就吸吮了起来。
　　张颖的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。秦南吸了一会就轻咬着她的乳珠用舌头舔了起来，她的乳珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，秦南舔得心都醉了。
　　他的吸吮加快了张颖身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的乳珠，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。
　　秦南由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。在他的吸吮下她的嘴里发出了娇媚的呻吟，身体扭动得更欢了。
　　秦南一见她那放荡的样子抬起头来笑着道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”
　　说着就又伸出手在她的乳房上温柔的揉搓起来。
　　张颖已经快到了欲火焚身的境界了，秦南的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏感的那一种，秦南这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？我实在忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”
　　秦南笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。
　　张颖被他的这一下插得&quot;啊&quot;的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”
　　秦南笑道：“你的身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”
　　张颖红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就用力的动了起来。”
　　秦南见她这么骚也就用力的动了起来。张颖只觉得一阵阵的快感从小溪处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　秦南一边运动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，张颖只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。
　　秦南玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，张颖觉得自己的头、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭的大喊道：真美哦，老公，你老婆美死了。
　　秦南笑道；是真的吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。他的话还没有说完，张虹和吴莹都走了进来。吴莹笑着道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”
　　秦南笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个的去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”
　　吴莹笑道：“好啊，我们正想好好的和你玩一下呢，我们最近看了录像，学了一个好玩的招术，现在我们就和你实践一下”说玩就躺下来含住他在露在外面的那两颗大豆吸了起来。
　　秦南被她这一突然的举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他的两颗大豆被吴莹那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速的运行了一遍才稳了下来，就在这时，他的肛门也被一条软乎乎的东西钻进了进去一点点，并在那里有规律的蠕动着。原来是秦雪把舌头插进了他的菊花里！
　　秦南只觉后面也传来一阵说不出的快感，不觉的又颤抖了一下，好在刚才已经运起了真气，才把这一阵快感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动的话，那这一次就不能保住自己能够控制自己的英名了。


第138章 一枪挑四美 2
　　1张颖被她们两个这一来可就尝到苦头了，秦南在她们两人的突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他的宝贝却在她们两人的刺激下突然的大了很多，本来涨得满满的小溪突然之间一下子大了许多，把她的小腹都涨得明显的凸起了一团。那小溪就更不用说了，两边都坟起了老高。张颖在这突然的变故下“哇”的惨叫了一声就昏了过去。好在这时孟南没有动了，要不她就更惨了。
　　两女被张颖的惨叫吓得停了下来，秦南哭笑不得的道：“你们两人怎么搞的，也不招呼一声就来这么一下，现在把你大姐都弄昏了。”
　　他一边说着一边帮张颖按摩起来。
　　张颖在他的按摩下很快就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”
　　秦南已经把宝贝恢复到了原来的大小，这时他拔了出来笑道，你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制的英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。
　　秦雪和吴莹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，吴莹道：“刚才是怎么回事？怎么好好的就和杀猪一样的叫起来了？”
　　张虹在一边看得清清楚楚，这时她忍不住的笑着道：“他一受你们两个的刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐的小腹都涨起了一大团，她的小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”
　　吴莹不好意思的道：“不是说射精的时候是最大的吗？怎么一下子就可以大这么多？”
　　张虹看了秦南一眼笑道：“他还真有很多的地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他的女人了。看来他真和你们说的一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他的金子玩出来。”
　　秦雪有点不好意思的道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真的控制住了，不过，刚才他已经快不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样的刺激的了。”
　　秦南用小指头在她的面前晃了一下道：“你们出其不意的都没有奈何我，以后是再也没有这样的机会了，你要是不信尽可以再来”张虹笑道：“当然是要继续下去的了，今天我们大家就好好的玩一下，大姐你还要继续下去吗？”
　　大姐刚才已经有了几次高。潮了，虽然秦南给她按摩了一会又有了力气，但刚才的疼痛让她有点怕怕的了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行”说完就滚到了一边把位置让了出来。
　　张虹笑道：“大姐已经被他玩得不行了，现在他不能控制住自己的事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制的，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现在就由我先来，如果他输了的话，那我就是让他失败的英雄了。这可是一件很刺激的事，只不过他的宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕的”秦南听了她的话就知道她现在很想做爱了，于是他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。秦南还没有看过她的身体，因此现在就仔细的看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺。秦南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后，就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得张虹那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。他一边看着张虹那娇美的胴体一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我的宝贝大一点，不然的话是不会再大了的，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样的事了。”
　　二姐还是有点不放心的道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大的话，那不就是我们没有一点胜算了？”
　　秦雪笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？张虹羞红着脸道；”我可是你二姐哦，你不能说得含蓄一点吗？“不过你说的不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”
　　秦南看着那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让他的欲火高涨起来。他双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她那弹性十足的乳珠，他一边吸吮着张虹的乳珠一边含含糊糊的道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到做爱的乐处的，你的一切都是那样的美，如果不好好的玩一下的话就成了猪八戒吃人参果了。”
　　张虹羞涩的道：“你还真有点和别的男人不同，别的男人一上了女人就会迫不及待的直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真的好舒服。”
　　秦南不住的舔吸着张虹那嫣红娇嫩的乳珠。一只手玩着他的一个，另一只手则在她两腿间微微隆起的馒头上不停地的摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。
　　张虹被她玩得不住的扭动着身体，嘴里慢慢的吐出了娇吟，秦南一边玩着一边笑着道：“你是不是看了很久了？你的小溪都流水了”他的嘴慢慢的向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，张虹那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌肤。
　　秦南在张虹的肚脐里舔了一会以后就又吻上了张虹的嘴唇，张虹乖巧的把舌头伸进了秦南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起进行着情感的交流。
　　看着张虹紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦南不觉的有了一种心神皆醉的感觉。
　　在他们的热吻之中，张虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她的一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　秦南的唇顺着张虹的下颌向下吻去，他的手开始游动起来，停留在了她那圣洁的乳房上。张虹那充满质感的饱满乳房就开始在秦南的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　秦南见她的乳珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，然后又含着吸了起来，张虹把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，眼睛里充满了欲望。
　　秦南的十指不停地揉弄着她的乳房，舌头又继续地向下吻去，最后停在了她那神秘的小溪上。他的手也从张虹的小白兔上开始向下移动，慢慢的也来到了张虹那个神秘的地方，手指轻轻分开了那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。
　　张虹那淡淡的粉红色花唇就在秦南的手指下如鲜花般的绽开了，露出了里面错综复杂排列的皱褶，那娇艳的花瓣也就完完全全地展露在了他的面前。


第139章 一枪挑四美 3
　　秦南见了她那个娇羞的模样就低下头开始舔食着张虹那露出外面的粉红色的花瓣，舌头不时地伸入花径之中，舔着里面的小菊豆，他的舌尖不住的在张虹的花径中伸缩着。
　　“哦……不要……这样……”
　　张虹大声叫了起来，很快的，一些亮晶晶的液体不断地从她的小溪里流了出来。
　　秦南一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我的话呢，你是不是在边上看了很久了？”
　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了”张虹不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不闻，他加紧的玩弄着，不一会他觉得她的小溪越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　张虹的小溪早就泛滥成灾了，秦南把她的甘露都吸进了嘴里，这一吸张虹的身体就颤抖了起来，她抱着秦南的头呻吟着道；“小老公，你真的好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样玩你的小老婆了，我真的忍不住了。”
　　秦南一见张虹是真的忍不住了就笑着对吴莹和秦雪道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”说着就把张虹拉了起来让她趴在床上，然后把宝贝从后面插进了张虹的小溪里。他一边运动着一边两只手抓住她的两个小白兔揉搓着道：“你的那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类的性赋予双重功效，还使人们在取得娱乐的同时顺便还能制造人类。”
　　张虹呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才创造了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。”
　　秦南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，我们男人丢了银子还要丢‘金子，’你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到最后都会被你们弄得腿都软软的。”
　　吴莹笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人的条件才会这样，你不就把我们吃得死死的吗？其实我们女人你只要把她的两张口都喂饱了都是很乖的。有的女人为了一个中意的男人什么都可以给他做，你没听说过有的女人宁可自己去妓女来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”
　　张虹觉得自己的小溪里空前的饱满，那种舒服的感觉就更不用说了，只觉得那快感一阵阵的冲击着自己的身体。
　　秦南一边冲击着张虹的小溪一边看着吴莹笑着道：“真的有这样的事吗？要是真的有这样的事，你们女人还真的是一些很难令人理解的人。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”
　　张虹觉得很是舒服，但秦南在说话的说话就慢了下来，她很想他带给自己更大的快乐，因此她一边用力的向后面顶着一边呻吟着道：“这个世界上什么人都有，我想最主要的是这个男人没有把他的女人喂饱，很多的女人都是因为这样才跟男人闹别扭的，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？”
　　秦南笑道：“我这样做是分散你的注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是在为你着想，既然你想要快一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她的腰用力的套动起来。
　　张虹被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力的对吴莹道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”
　　吴莹看着秦南那若无其事的样子道：“我看我们是无奈他何的，像他现在的动作，一般的男人是做不到的，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”
　　秦雪道；我也觉得要想让他败下来很难，“说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少的承受力。如果他今天有了疲劳的迹象，我就会劝他不要接受其他的女人了。我们和他做一次又没有什么损失，最多也是久爽一会而已。”
　　吴莹一边看着张虹那个淫荡的样子一边说道：“我们现在就去吧。再等一下二姐就顶不住了。秦雪点了点头道；去是没有问题的，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她快不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”
　　“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。”
　　吴莹笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲在他的胯下会很累的，不过要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，一般的做法对他是没有用的。”
　　秦雪笑道：“那前面的不就要轻松多了？”
　　“前面的不但不轻松，比在后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗大豆都含在嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他在的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行的。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”
　　吴莹一边说着一边把衣服都脱了下来。现在四个人都是光溜溜的了。
　　秦雪笑着道：“我知道你把容易做的留给了我，你就不要这样矫情了，现在是去的时候了，要不二姐就真的不行了。”
　　吴莹听了就钻到秦南的腿下含住他的两颗大豆吸了起来。而秦雪也从他的背后把舌头钻进了他的屁眼里。
　　秦南知道这三面的进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧的守着自己的精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方的刺激还真不是一个普通人能够忍受的，相对来说，和张虹的做爱还没有吴莹跟秦雪的刺激那么大。因为吴莹不但有时含着他的两颗大豆用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她的口在含着他的大豆吸的时候，她的手也是没有闲着的，一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的到他内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样玩就会顶不住了。
　　秦雪的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把秦南的括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送的动作。
　　秦南被她抽插了好几下，见她的动作和做爱的动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她的舌头钻进去。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　秦雪努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。
　　但就是如此，她做的那些动作也对秦南也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，秦南就有一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的宝贝的根部轻轻的抚摸着。有时也用嘴在那里吻着。这一着对秦南也是有很大的威胁，因为他的宝贝正在勃起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人发泄出来，现在她这样在那里吸着，一不小心就有走火的危险。
　　张颖躺在一边看着他们四个在那里玩着，她一见秦南还是可以抵得住，就到他的后面用她那对饱满的乳房在他的背部摩擦起来——


第140章 一枪挑四美 4
　　这一来秦南的压力就更大了。那两个浑圆的大乳房在背上滚着是那么舒服，那是很容易分散他的注意力的。因此，虽然他还可以抵得住，但那精关也有点摇摇欲松了。
　　秦南这一较劲就苦了张虹了，她觉得自己的小溪里的宝贝就和铁棒一样，而他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声的几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。
　　秦南忙抱着她把她放在床上笑着道：“这下你们知道不行了吧？”
　　说着就把吴莹抱在怀里道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你的小溪都已经涨水了”说完就吻上了她的唇。
　　吴莹红着脸道：“这几天我一睡下就在想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了的。”
　　秦南一边在她的身上抚摸着一边笑着道：“那你还是真的很想了，哥哥我今天就让你吃一顿饱的。”
　　说完就吻上了她的樱桃小口，手也攀上了她那白嫩的山峰。
　　吴莹在他的双重夹击下很快就意乱情迷了，那种又酥又麻的感觉一下子就向四肢蔓延开来，底下也流出了粘粘的液体，刚才的事也被她丢到爪哇国去了。
　　秦南这时吻上了美女的乳房，偶尔轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般在她那雪白的小白兔上舔吸着，时而又用舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手把乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会吴莹两只小白兔的周围都沾满了秦南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。吴莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！
　　秦南觉得她的乳房不但姣美，而且富有弹性，那两只小白兔在他的吸吮下产生了很大的变化，越来越胀，乳珠也越来越大。
　　秦南拿下她胸前的的城堡后，开始攻向下面。他的左手并没有停止对她乳房抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在吴莹那高翘的小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足的之手终于开始转到正面，将手掌在她的小溪上温柔的摩挲着，然后伸出两根手指在她的小溪里搅动着。
　　吴莹的小溪早已是湿淋淋的一片，秦南的手指在她的小豆豆上抚摸着。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立起来，吴莹也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”
　　的一声低沉的呻吟来。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍不住了！”
　　秦雪笑道：“他要让女人变成荡妇还真的很容易，只要在女人的身上摸几下就可以了，他比起你的那个老公来不知要强了几百倍，你的初恋他只知道让你疼，而你现在的老公可是可以真的让你欲生欲死，你不是没有享受到做爱的乐处才做他的的情妇吗？以后你就不要为这事操心了，现在你的情欲已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现在你可以好好的享受一下了。”
　　秦南见吴莹是真的忍不住了就将宝贝进入吴莹的花瓣里运动起来，一阵阵的快感爽得吴莹都有点轻飘飘的，听了秦雪的话以后喘息着道：“这一次还是真便宜了你这个小骚蹄子，我们只能来暗的，而你却可以明目张胆的做他的老婆，我以前还真的不知道做爱会有这样爽，我们还真要感谢大姐才行。”
　　秦雪笑道：“那是当然了，要不是大姐，我们去什么地方去找这样的老公？也真的难为你了，你现在都爽成了这样还记着大姐，我看就是你老公想要跟你做，你也不会让他来碰你的了，我听说女人不能满足的话会很难受的。你以后不要让你老公碰你才对，也不要去想他了。要不你就是不忠实于你现在的这个丈夫了，男人的大多数都是不愿跟别人共一个女人的，到最后你就会又要过那难受的日子了。”
　　吴莹呻吟着道：“你是不是想做大老婆了？竟然教训起我来了。是大姐和他先做的，你想要做大老婆也只能排在后面了。”
　　秦雪笑道：“我才没有想过要做什么大老婆，只要能够和他在一起就行了，这个大老婆还是让大姐来做好了。”
　　秦南一边运动着一边抚摩着吴莹的乳房道：“你和你都有了女儿了，总是有一点感情的，偶尔的想一两回也没关系，如果逼着你不去想，你就会有逆反心理了。不过你还真的不能去跟他做爱了，要不我会有戴绿帽子的感觉的。”
　　吴莹呻吟着道：“我都好几年没有跟他做了，以后也就更加不会跟他做了，我不会自己去找罪受的，只是萧潇这几天总是问起你，你是怎么认识她的？那个丫头才和你见了一面就对你念念不忘，你的魅力也太大了一点吧？”
　　秦南现在还真不好说萧潇已经被自己上了，虽然他知道吴莹已经离不开自己了，但萧潇还在读书，这么早就公开自己和萧潇的关系是没有好处的！想到这里就笑着道；&quot;她在下电梯的时候撞在我的身上，为这事还跟我打过一架，她当然会对我印象深刻的了。“他一边说着一边加快了进攻的速度。
　　吴莹红着脸呻吟着道：“你的魅力真的太大了，连我见了你都有一种震撼的感觉，别说她一个小姑娘了，人的感觉真的很奇怪，气氛和环境都可以造成一个人不一样的心境。和你在一起的感觉还真的不一样。”
　　秦雪笑着道；“当然会不一样了，你今天穿得这样性感就是证明，听说有的女人为了讨好男人专门去买性感的衣服，看来还真是这样了。”
　　秦南笑道：“女为悦己者容，这样做的女人才是聪明的女人，有的女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿的。说这是那些荡妇穿的东西。却不知道男人就是喜欢自己的女人在床上和荡妇一样，女人越淫荡，男人就越有兴趣，如果女人躺在床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢的冷却下来。有的女人达不到高潮，自己也是有一定的责任的。”
　　张颖笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样的男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要的麻烦了。靠着一件情趣内衣去逗男人的欢心那是不怎么长久的，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样来，变多了的话，就和没有穿一样了。”
　　秦南笑道：“你说的是不错，不过变一下还是有好处的，男人知道女人在努力的讨好自己，也就对她有了积极的看法，心里也就会舒服多了，人的心理也能决定事情的成败的。一舒服了劲头也就大了，女人也就有了更好的享受了”秦雪笑着道：“想不到你会说出这样的话来，你做起爱来这样厉害，做起来的时候女人就是想不动都不行，你没有过切身的体会，怎么会知道这些乱七八糟的东西？”
　　秦南一边运动着一边道：“现在网上什么东西没有？你该不会没有看过这些东西吧？”
　　秦雪笑着道：“只那些色狼才盯着这些东西看，我才不去看这些乱七八糟的东西。”
　　秦南笑着道：“你说我是色狼，等一会我就好好的色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”
　　说玩就用力的运动了起来。
　　吴莹这时已经意乱情迷了，浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈的攻击。秦南的动作越来越激烈，吴莹挺动的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的挺动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦南每次的进入都为她带来无边的快感。她已经迷失在那欲生欲死的境界里了。


第141章 一枪挑四美 5
　　秦南这时把吴莹那修长的双腿的架上了他的肩头，然后用力向前推进。吴莹的双手撑在床上，她的身体已经悬空了，但她还是情不自禁地热情的扭动着、娇喘嘘嘘的回应着秦南的进攻。
　　秦南见她这样顽强嘴边不觉的浮现出了笑容；他知道吴莹是练了内功才这样顽强的，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着吴莹那绝美的娇躯，吴莹的腰部两侧有着两个明显的弧形连接着她那挺拔的胸部跟屁股，把她的小腰衬托得更加的完美，这样的身躯令人一见还真的有喷鼻血的冲动。
　　她的线条也是立体感的；腹部没有一点多余的赘肉，让她的小丘显得更加突兀；尤其是全身的肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感。他的手从她的肩上慢慢的往下抚摩着，吴莹一边呻吟着一边细细的品味着他带来的那种舒服的感觉，她的两只眼睛微微的闭着，娇艳的脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次高潮了！
　　秦南在这一段时间里做过的爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，这几天他不但在练功这一方面有了长足的进步，也让自己的女人尝到了做爱的乐趣。
　　吴莹在他的进攻下不一会就爽得没有一点力气了。秦南见她没有力气动了就停了下来笑着道：“宝贝，是不是很爽？”
　　吴莹喘息着道：“你的花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样的不知疲倦，我能不爽吗？我真的有点不明白，一躺到你的怀里就有说不来的舒服，你的手一接触我的皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微的颤抖，那刺激的滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样的敏感还是你真的有一种令女人特别迷醉的东西？”
　　秦南笑道；&quot;“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺在男人的怀里，那就是说每一个女人躺在男人的怀里都是有你这样的感觉的。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样也不过是和所有的女人一样在享受男人给你们带来的快乐罢了。”
　　吴莹喘息着道：“你说的有点不对，我觉得一般的女人躺在她们的男人怀里是不会有我这样的感觉的。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你在一起跳的时候才会这样的不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样的男人应该是绝无仅有的。”
　　秦南知道自己的体质确实要和别人不同，这已经从张颖那些以前有过男人的女人那里证实了，因为她们也说和以前的男人拥抱和的时候，是没有和自己做的时候这样深刻的感觉的，他这样说不过是和吴莹说着玩而已，他见吴莹要动的力气都没有了也就将宝贝从她的小溪里拔了出来，然后对秦雪笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现在她们都不行了，我们可以好好的玩一下了。”
　　说完就把秦雪抱了过来在她那弹性十足的小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想和你玩了，你愿意和你老公再玩一次吗？”
　　秦雪把他的头拉下来狠狠的吻了一下，然后娇声道：“你的小妻子不论什么时候都欢迎你的，你想什么时候玩都是可以的！&quot;”秦南在她乳房上抓了一把笑着道：“你还真是一只喂不饱的谗猫，我看你越来越浪了。”
　　说着就动手在她的乳房上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢的亲吻着。
　　秦雪觉得又酥又痒，娇躯不断的颤动，呼吸也开始急促。当他的嘴到达她的胸口时，她把手放在了他的背上慢慢的摩挲着。
　　秦南的身体是无可挑剔的，他身上的肌肤甚至比女孩子的还要光洁细腻，秦雪觉得就是摸着他的背都有一种迷醉的感觉。
　　秦南把她的上面都吻了一遍，然后才把他的小弟弟放了进去。然后不快不慢的做起起伏的动作来。由于现在的时间还早，秦南也就不快不慢的动着，这样秦雪就可以多支持一会儿了，秦雪也知道秦南这样做是想自己多享受一会，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，全然不顾还有三个姐姐在那里看着自己。
　　秦雪舒爽得晶莹如玉的香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦南的腰，主动的迎合着秦南的肆虐。
　　一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她一边配合着秦南的运动一边呻吟着道：“我还真没有想到会碰上一个你这样棒的男人，本来我就想要你假扮一下的，没有想到被你弄假成真了。”
　　秦南见她骚得这样厉害就把她的双腿放在肩膀上，他自己也站了起来，这样秦雪的身体就成了一个斜坡，由于她的头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩的小溪被自己那大宝贝玩着的壮观景象了。他一边用力地进攻着一边笑着道：“你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来的话是会被你耻笑的，所以我也就勉为其难的把你拿下来了。”
　　在秦南那快速的进攻下，秦雪的呻吟更声急了，她的身体也抖得更厉害了，乳房荡得一波未平一波又起。在那快感的冲击下，她的身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧的迎战着秦南的进攻一边呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你的，你这几天肯定又弄了不少女人吧？”
　　秦南听着秦雪的浪声荡叫，感受着她小溪内的快感，他的宝贝更加爆涨了；他双手将她的两条粉腿扛在肩上用力的运动着，两手则紧抓着她的乳房不停的重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样的美女可是很难碰到的，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少’的距离可差得远了。”
　　张颖听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度的话，一年就要上百了，你能养得起这么多的女人吗？玩美女是很要钱的哦，除非你找的都是我们姐妹一样的美女，而你工作的那个小县城是不可能有我们这样的家产的，你那一点钱是不是已经花光了？”
　　秦雪本来被秦南弄得眼睛在微微的闭着，口里不停的娇哼着“啊！嗯！嗯！”
　　的进行曲，但一听到秦南跟张颖的话就睁开了眼睛，连嘴里的歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到秦南还真的又弄了几个美女。
　　秦南本来不想把自己弄了那么多的钱的事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能的，除非自己不用那些钱，而她们都有几个亿的身家，听了也就不会大惊小怪，当下就笑着道：“你们是不是想着又要给我钱了？你们不要担心我没有钱，我昨天弄了一大笔钱，多养及个美女是不成问题的。”
　　接着就一边用力的干着秦雪一边把昨天晚上的事说了一遍，最后笑着道：“我要不是追美女的话就会弄不到这么多的钱了，有时候追美女也不吃亏的！”
　　张颖听了大吃了一惊道：“你一个晚上就弄了十几个亿？你小子的运气也太好了一点吧？那你的钱放在什么地方，让我们也开一下眼好不好？我们虽然都有好几个亿的家产，但还没有一次见过这么多的钱。”
　　秦南知道就是再有钱的人都是很难在家里收着那么多的钱的，特别是做生意的，也就是在脑子里装着一个数字，就要拿一千万的现金也是很难的。当下就笑着道：“难怪那个家伙有那么个数钱的习惯了，看来你们也有着喜欢数钱的倾向哦，那些钱我都带来了，就放在车上，等一下就让你们过一过数钱的瘾。”
　　秦雪听了他们的话不觉的停下了身体的扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱的魅力了——


第143章 就这样被征服 2
　　秦南笑道：“你的情意我早就知道了，那一次我救小蕊上来的时候我就知道你喜欢我了，要不你是不会让我跟你们一起回省城的，你是不会让一个不相干的人弄脏你的香车的，好在我的床上功夫还可以，要是不行的话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好的爽一下还真的有点对不起你了。说完就加快了进攻的速度。”
　　张颖尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，秦南觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。
　　张颖扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。秦南看着她那个浪荡的样子笑道：“你还不是一般的骚，这么久了还在这里坚持着，要是一般的人只怕就坚持不下去了。”
　　张颖一边朝后面顶着一边呻吟着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现在我又快不行了，你今天射在我里面吧，我想为你生个儿子。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对的，但如果你妹妹也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”
　　张颖呻吟着道：“我们都是你的老婆，以后生了儿子都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？只是以后不知道要怎么跟小娟她们姐妹解释才好，我把她们喜欢的男人抢走了，以她们的性格是不会轻易的放下你的，要是为了这事消沉了下去就是我的不是了。”
　　秦南笑道：“你想得明白就好，至于小娟她们你就不要操心了，她们真要是喜欢我的话，我也把她们收了就是，现在我就满足你那个做妈妈的心愿吧。”
　　说着就用力的冲击起来。
　　张颖在他的冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻吟着道：“你也太贪心了吧？竟然想把我们母女都通吃了。”
　　秦南不想她太疲劳了，冲击了一会等她高潮的时候就把精华射在她的子宫里。张颖被他的精华冲得泛起了一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“好舒服，真的太爽了。”
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边笑着道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你的乳房了。”
　　张颖转过头来在他的唇上温柔的吻了一下道：“你还是第一次射在我的里面呢，你就这么有把握？”
　　秦南笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上的，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多的汗，身上都是粘粘的了”说着帮她按摩了起来。他一边帮张颖按摩着一边对其他的三个美女道：“你们还有想要的吗？如果不想要了的话我们就去玩数钱的游戏了。”
　　张虹她们都被秦南玩得全身都软软的了，张虹看了一下吴莹跟秦雪眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你做爱真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了”秦南笑道：“看来也要给你们按摩一下才行了。”
　　当下就一个一个的给她们按摩起来。
　　不一会她们三个都恢复了过来，秦南先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些皮箱和袋子拿到了客厅里。
　　不一会她们几个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性感内衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦南还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样的娇媚和漂亮。
　　她们四个就好像商量过了一样，犹如活泼的女孩般兴奋的走到秦南面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让秦南看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　四个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，张颖走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强奸的感觉。”
　　秦南色迷迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　张颖被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，乳房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
　　秦南笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　张颖小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，然后轻柔的说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”
　　说着就甜滋滋而又羞涩地在秦南的唇上吻了一下。
　　秦南在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？我是绝对不会辜负你们的”张颖妩媚的白了得意的男人一眼道：“好了，别自我陶醉了，我们现在来数钱吧，看一看你到底抢来了多少钱。”
　　秦南一听就站起来把皮箱和袋子打了开来，然后都倒在地上笑道；&quot;今天我就让你们也过一过数钱的瘾。他一把那些钻石倒出来，房间里顿时就毫光四射起来。秦雪一见忙走过去把窗帘来了起来，四个美女的眼睛都瞪得圆溜溜的。
　　秦南笑道：“我还以为你们这些富婆不会大惊小怪的，看来我想的不对，你们不会都傻了吧？”
　　四个女人听了他的话才回过神来，张颖呼了一口气道：“我虽然很有钱，但还没有见过这么大的钻石，这么豪华的珠宝，这些珠宝可能还不止几个亿呢，你真的发了大财了，我们看了一下就够了，你快把这些东西都收起来，要不我们就会都会变成傻瓜了。”
　　说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把钱和珠宝都装了起来。
　　大家洗了手都坐到了沙发上，张颖想了一会才说道：“你现在已经很有钱了，你现在有什么打算？”
　　秦南笑着道：“我这些钱本来应该是要给国家的，我想，要是交上去的话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢的回报国家，加上我现在又做了开发区和招商办的主任，我会选几个赚钱的项目建几个厂，我则还是在那里做下去，我不想就这样离开阳源，既然开了一个头就要做出一点成绩来，我不想做有始无终的事。只是我一个人是做不了多少事的，以后还要各位老婆多帮我才行。”
　　张颖一脸高兴的道：“你能这样想是很不错的，我们都是你的女人，你想要我们怎么帮你都行。”
　　秦南高兴的道：“我就知道你们会帮我的，我目前是想买一个别墅，我已经有了十多个女人了，虽然你们的家里都有房子，但我觉得还是有自己的房子好，你们就帮我先把房子买好，然后我要去阳源摸一个底，看那里适合办什么工厂，你们都是做大生意的，也去那里考察一下，看能不能去那里投点资，把那个开发区搞起来，再给招商办弄及个项目，这样我就可以在那里站住脚了。说着就把自己对那个吴书记的猜测说了一遍。”——


第144章 豪华后宫
　　张虹一边躲着秦南一边羞红着脸道：“好哥哥，你放过妹妹好不好？我以后都叫你哥哥好了，你是我姐夫，我叫你哥哥也是没有错的。”
　　她知道只要一到了床上，秦南要自己怎么叫都会叫出来的，还不如自己叫出来，如果现在被他按在床上干着叫就更丢人了。
　　秦南笑道：“只才是老公的笑乖妹妹，说着把她抱在怀里吻了一下道；现在我要找的人还没有找到，那个宋伟说要我在省城最大的三个夜总会里去找，你们知道哪三个最大吗？要是知道的话就告诉我，免得我去问别人了”吴莹笑道：“省城规模很大的夜总会很多，我们姐妹去的很少，还真的不知道哪三家最大，要是大姐的妈妈在这里就好了，她最喜欢跳舞，而且都是去最豪华的夜总会，要是问她的话就一定会知道了。要不你要大姐打个电话去问她一下？”
　　张颖红着脸道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿的怎么好问她去那里的事？我老妈还不是你母亲带坏的？她原来都不去那样的地方，是你母亲要她去了几次才迷上了那样的地方。现在倒把我妈说成是一个浪女了。你为什么不去问你母亲哪三个夜总会最大？”
　　吴莹笑道：“我妈是偶尔的去一次，也就和我们一样的弄不清楚，而你母亲却是每晚必去，所有的大型夜总会都玩遍了，也就对哪几家最大最清楚了。对了，你说是有个人要你去那里找的，那几个夜总会也一定是他开的了，而这个人应该是很有名的，你把他的名字说出来，我们对上流社会的人有很多是认识的，说不定你一说他的名字我们就知道了。”
　　张颖笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气的人，有绝大部分的人我们都是认识的，就是不认识也听说过，你只要把这个人说出来我们就能猜出是哪几个夜总会了。”
　　秦南笑道：“你们说的不错，这个人叫宋伟，他在我们地区开了一家叫蓝天的娱乐城，是他要我来这里找这个人的，说完就把找刘艳的事从头到尾的说了一遍。”
　　张颖笑道：“看来这个刘艳很有福分的，你一找她就给你找来了好几个亿的财产，这个宋伟我们认识，他在这里的夜总会也有一个是叫蓝天的，你们地区的那个可能是他的分店，还有两个一个叫大富豪夜总会，一个叫新天地夜总会，这三个夜总会都有很大的规模，现在你可以不要去问别人了。”
　　秦南笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业的，我们吃了饭就可以去看一下房子，如果有中意的就定下来。”
　　秦雪一听就去做饭了，她在做记者的时候有很多的时候都是自己做饭吃的，她知道其他的三个人都不会做饭，因此也就主动的去做饭了。
　　张颖见秦雪去做饭了就拿起手机打起了电话，她连着打了几个电话以后就对秦南道：“老公，你要买多大的房子？”
　　秦南想了一会才说道：“要买就买一个大一点的房子，就买一个大型的别墅好了，以后就不要再买房子了。”
　　张颖笑道，“那也是，买大一点的你就是娶几十个老婆以后也够用了，我刚才问了一下，和兴公司有一套别墅是装修好了的，我也知道你要买大一点的房子，就问了好几个公司，只有和兴公司的房子最适合你，那是一个别墅区，房子都是独立的，我们吃了饭以后就去看一看好不好？”
　　秦南笑道：“买房子的事我不懂，去看一下可以，但其他的事你要帮我做主。”
　　吴莹笑着道：“她是给自己买新房，当然会认真的了，你就放心好了。”
　　张颖在她的脸上拧了一把笑道：“你小蹄子就爱给我做对，你不要忘了这个别墅里也有你的一张床哦。”
　　她虽然对吴莹有点气势汹汹的样子，但她的心里却很是高兴。
　　不一会秦雪就把饭做好了，她弄了四菜一汤，手艺还不错，吃了饭大家就出发了，不一会就到了那个和兴公司，张颖一下车那公司的经理就就迎了过来道；&quot;“张总您好，你们姐妹都来了，这位先生好英俊，是我见过最英俊的男人了。我姓陈，不知道先生贵姓？他不愧是做生意的，照顾起客人来还真是滴水不漏。”
　　秦南笑道：“你们做生意的嘴真甜，我叫秦南，以后请多指教。”
　　陈经理笑着道：“不是我说得好，秦先生如人中龙凤，以后一定大有作为，你们都是稀客，谢谢你给我们带来了财气，今年的房子真不好卖，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？”
　　张颖笑道：“先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，秦先生是信得过我才要我给他做参考的，如果你的价格比别的地方高我就没脸了。”
　　陈经理一听忙说道：“那是当然的，我跟你们说；这套房子是一个高官的儿子先付了一部分钱的。但他的父亲被双规了，他也就遭了池鱼之殃，他的公司也被查封了，因此就没有能力来买房子了，这套房子的价值是一千六百万，现在作价一千二百万给你们。如果你们想买的话就去看一下。不然的话就不要去看了。因为这是我们的底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为一般的人都讲吉利的，就因为他家房子还没有住就倒台了，很多的人都不想买这房子，你们都是台面上的人，我也就不隐瞒你们，我们一年不卖出去就会有很大的损失，如果几年不卖出去的话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去的机会的。”
　　张颖笑道：“怎么别人都不要的房子你介绍给了我？你就知道我不信这些东西？”
　　陈经理笑着道：“张总在我们省城是有口皆碑的，只要是自己想要的东西是不讲禁忌的，其实做生意也是这样，人一走运的时候做什么都很顺手，人如果不走运的时候你再信什么也是没有用的。秦先生和张总眉清目正，正是大展宏图的好时机，我想你们是不会在乎的，再说他们又没有来住，也实在没有什么好忌讳的。”
　　张颖笑道：“你还真会说话，如果房子合我们的意我们就可以买下来。我们还是先看一下房子吧。”
　　陈经理高兴的道：“我知道你们有这个实力，我们一定可以谈好的。说着就开着车领着他们来到了一栋最大的别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去秦南就被这房子吸引住了；这是一栋独立的别墅，四周都是一排排的白兰树把别墅围在中间，草坪里的草绿油油的。路面是用花岗岩铺就的，看样子这栋别墅建成的时间至少也有一年多了。
　　张颖也看出了这一点，她四处的看了一下道：“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？不会每一个人都信这些东西吧？”
　　陈经理有点尴尬的道：“就是没有人买所以才大减价的，这栋房子的造价太高了，当时是那老板自己画图设计的，里面配套的东西都是他开的清单，这些钱都是他先付了的，要不就不会少那么多的钱了。这里全部都是一流的设施，由于这个别墅太大，我们这里又是内地城市，那些有钱的人有都往北京上海奔，家产小一点的又买不起这么大的房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”
　　陈经理边走边介绍着道：“这里有两个游泳池，一个是室内的一个是室外的，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之在外面可以享受的东西这里都是有的。这个别墅在一线城市起码要上亿。”
　　他领着秦南他们参观了一遍，秦南都被那豪华的装修和那豪华的家具看蒙了，只有张颖她们几个还是和往常一样。秦南这个暴发户跟她们几个比起来就差远了，只不过每一个接触新的东西都是有一个过程的，秦南知道自己一个乡下少年是不能和她们这些头面人物去比的，也就在心里鄙视了自己一下，然后就慢慢的调整了自己的心态。


第145章 花言巧语泡美眉
　　这时陈经理领着他们来到了一个很大的浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么的都有。秦南指着那些摆在浴室中央的一些东西道：“这些东西摆在这里做什么？”
　　陈经理红了脸道：“听说是做爱时用的，我也不知道怎么用。这是从外国进口的。要看说明书才知道。”
　　参观完了以后秦南就说道：“这个别墅我很喜欢，只是这么多的房子是不是太多了一点？”
　　张颖笑道：“房子多一点没有关系的，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”
　　秦南难得的红了一下脸道：“你就不要笑话我了，那就买下来好了。”
　　张颖见秦南喜欢就对陈经理道：“房子我们是满意的。只是价钱可不可以还少一点？”
　　陈经理道：“我们已经做了最大的让步了。这样吧；我看你们不是做这一行的，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅的资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大的让步了。”
　　张颖道：“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千另八十万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大的价是不是”陈经理想了一会才说道：“那就这样了，我们早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现在是不是可以去签合同了？如果不是我们的资金周转不过来，是不会这么贱卖了的。”
　　秦南见事情谈得差不多了就对张颖道：“既然已经说好了那签合同的事就交给你了，我们就先走了吧，最好早一点把合同签下来。”
　　张颖笑道：“我明天就可以搞定，你就放心好了。”
　　他们一上车张颖就看着秦南道：“你的运气还不是一般的好，才出来几天不但弄了十多个美女，竟然还成了亿万富豪，还买下了我们市最大的别墅，这些钱要是打工的话一千年都赚不了这么多，人比人有时还真不能比。”
　　这么一转一个下午就这么过去了，秦南吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯在夜总会的门前闪耀着五彩的光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城最大的夜总会。
　　秦南为了先摸清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发的美女，虽然舞厅的光线有点暗，但他的眼睛很是厉害的，一看就知道是一个难得一见的大美女。秦南见了就走了过去在她的边上坐了下来，然后仔细的打量起她来，美女的脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大V领口的无袖紧身衫，下着优雅的窄裙，腿上是一双黑色的网袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟凉鞋，配合着那修长优雅的身材，要多美就有多美！
　　她那裸露的双肩是那样的圆润，V字领口露出了一半白白的乳。房和半个黑色的蕾丝乳罩，乳房高挺，腰肢纤细，小屁屁坐在那里圆鼓鼓的。
　　秦南还真看不出她有多大，那秀美的程度不在张颖之下，和张颖姐妹还真有几分相似之处，可是从气质上看明显不是学生，等到另一曲音乐响起，秦南便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼秦南一眼就站了起来。
　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。秦南由于有功夫在身，身体协调性极好，舞也跳得很是不错，他跟秦雪结婚那一天就把文工团出身的舞林高手吴莹玩得晕晕的，可见他的舞是跳得很不错的。
　　长发女子跳得还不错，秦南便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏在场中灵活的穿梭，两人见缝插针，全场的飞旋着。
　　一曲终了的时候秦南由衷的道：“美女，你跳得真好。”
　　那美女笑了笑道：“是你带得好，我还是第一次碰到你这样好的舞伴。”
　　两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲的响起。
　　当下一曲音乐响起的时候，秦南看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是快节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久的舞伴。这一曲罢，两人就自然地站在了一起。两人还是没有回到坐位上去，秦南紧了紧搂着她纤腰的手道：“你是我跳起舞来跟我配合得最好的舞伴，跳起来行云流水，有着一种很舒服的感觉。”
　　长发女子有一米六五左右，正好比秦南矮上十公分，但由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面的站着，秦南借着昏暗的灯光把美女的相貌看得更清楚了，长发美女还是看不出实际的年纪，但五官精致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗的美女，配上一头飘飘长发，竟和张颖有七分相似。
　　第三曲是一支慢舞，前台响起了“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，恩恩怨怨生死白头几人能看透，红尘滚滚痴痴情深聚散总有时，留一半清醒留一半醉至少梦里有你相随，人人都道爱情美，世上真情有几分？谁也不知人间有多少的忧伤，何不潇洒走一回？”
　　歌词里有两句经过了歌手的改动，但就是改了这两句，使得歌曲就更接近忧伤了。
　　秦南和长发美女轻轻滑进了舞池，刚到舞池中央，灯光就一下就暗了下来，一个低沉的男低音道：“现在是柔情十分钟，请先生们女士们尽情地在音乐和舞蹈之中享受这浪漫的一刻。”
　　他的话音刚落，灯光大部分都熄掉了，只在进门处有一盏昏暗的顶灯。
　　伸手不见五指，这舞也就没有办法跳了，秦南就带着长发美女随着忧伤的歌声轻轻地摇动着。
　　歌厅里的男歌手的声音颇有磁性，他的歌带着一股淡淡地忧伤直入心肺，也激起了秦南潇洒走一回的邪念，他把怀里的美女搂得更紧了。两人就这样的摇着，忽然，他们和另一对舞伴撞了一下，他们两个的身体也就贴在了一起，秦南借机把美女紧紧的楼在怀里，而美女也没有要反抗的意思。一具带着热量的温润胴。体就这样紧紧的地依偎在秦南的怀里，他紧紧的地抱住了美女的腰身，美女也慢慢地将双手环住了秦南的脖子。
　　秦南血气正旺，对美女又有在着饥渴感，美女入怀也就带动了他的情欲，宝贝也就不由思想控制的顶了起来，不过他也是有意地放纵了自己的宝贝，要不他还是可以用真气将宝贝压下去的。他稍稍将屁股往上翘了翘，这样就可以避免让滚荡直挺的宝贝顶得美女太紧，如果自己的宝贝顶得太急了把她吓跑了就前功尽失了。可是采用这个姿势两人的上面就更加紧密地贴在了一起。
　　那个歌手反复的唱着那首歌，随着歌声，美女慢慢的将额头靠在了秦南的肩上，秦南觉得这位美女的气味与张颖很相似，两个的身上都有着一种荷花似的清香，同样是那样的清新，那样的怡人。
　　歌声反复的唱着，两人的脸颊也紧紧地贴在了一起，秦南放弃了掩饰，宝贝直直地抵在了美女的神秘之地，他相信美女一定感受到了他的宝贝的压迫跟热力，因为他清晰地感受到美女的乳珠慢慢地变硬了。
　　两人已经完全停止了移动，就站在舞池中间，身体随着音乐轻轻地摇着，身体越来越热。美女似乎受了歌声的感染，没有躲避秦南的宝贝，而是用自己的小溪和秦南的宝贝轻轻的摩擦着，秦南知道自己的机会已经来临了。
　　就在秦南想要自己的宝贝有所作为的时候，柔情十分钟突然结束了，秦南去拉裤子的拉链的手也只得无奈的放了下来。灯光依次地亮了起来，虽然依然昏暗，可是比刚才亮了许多，两人站在原地分开，女人含蓄的动了一下，秦南只得把她放开了。
　　美女来到了她的座位上坐了下来，秦南也就坐到了她的身边，但美女只是低着头喝着饮料，还是没有跟秦南说一句话。秦南很会调动气氛，他优雅的喝了一口酒微笑着笑道：“你的这套衣服好美，只有这套衣服才能衬托出你的美丽优雅和浪漫的气质。大V领的领口，优雅的窄裙，配合你那修长美妙的身材，更能使你步履自如，体现了幽雅与实用的完美结合，如果不是在这样的场合而是家庭舞会，你今天晚上一定会绽放出耀眼的光芒！整个舞会都将会为你倾倒！


第146章 客串牛郎
　　美女只是对他笑了一笑，并没有接口的迹象，秦南还真不知道要说什么了，因为没有女人不喜欢谈论珠宝和时尚前卫的服装的，也没有女人不喜欢别人说自己漂亮的，看来这个美女是个另类。
　　就在秦南黔驴技穷准备放弃了的时候美女终于笑了：“你真会说话，很会讨女孩子的欢心，我那沉寂了很久的心房都被你搅起了波澜，你大概是吃这门饭的吧？我很喜欢你，你开个价吧！”
　　秦南一下就明白了她把自己当成了什么人，心里不由的有点鄙视自己了：“自己怎么给了她一个鸭子的形象？难道自己这么有做鸭子潜质？”
　　不过他很快就知道了美女这样说自己的关键原因：“看来夸奖美女的时候不能太过度了，过度了就显得有点奴颜婢膝了，也就会被别人觉得自己有求于她了。”
　　不过他觉得既能上美女，而且还有钱赚，就做一次又有何妨？
　　想到这里他松开了领带，解开了几个扣子，展现出了他那健壮的胸肌笑着道：“我是如假包换的帅哥，货真价实的酷男！而且包你其乐无穷，欲生欲死！就看你识不识货了！”
　　美女见了秦南那强壮的体魄，那娇艳的粉脸一下就变得又妩媚又温柔了，她的眼睛在秦南的身体上来回的巡视着，像是要把这个男人吃下去一样，她轻启着她那红艳的嘴唇道：“我知道你很帅，要不我也就不跟你说什么了，但你总得说个价钱吧？我告诉你，我以前没有做过，也就不知道这里的行情，我不是出不起钱，而是喜欢事先把话说清楚。”
　　秦南一本正经的道：“那要看顾客是什么人了，如果是七老八十，多少钱都不行，如果五六十岁的，一个晚上至少也要一千万，三十到四十岁的，五百万就行，二十到三十的，一百万就可以，像你这样的美女，你应该还没有十八岁吧？那就免费赠送给你好了。”
　　美女笑着道：“原来你不是做这个的，刚才我还真有点为你可惜了，我看你的样子以后必有大的出息，你不是做这个的就好说了，”
　　说着眼中极快的掠过一丝伤感。有点感伤的道：“女人哪个不希望自己只有十八岁？但岁月是无情的，虽然有的女人会保养自己暂时的掩盖了岁月的痕迹，但这只不过是暂时的现象。”
　　说到这里后苦笑了一下道：“我都有点忘形了，那我今天就尝一下你那其乐无穷的好处，你放心，我不会亏待你的。”
　　秦南笑道：“喝过才知酒浓，试过方知货好。保你试了一下之后还想试第二下，试了第二下还想试第三次，第四次。也许你就做了这一次以后就想做我的老婆了。不过我明知道做了这一次以后你会成为我的老婆我还是要做的，因为你太漂亮了！”
　　美女笑着道：“那好，大帅哥，咱们这就去试货，如果货色不行，我可要把你从第十八楼扔下去。你跟着我来吧。”
　　说着就对一个服务小姐道：“我要1314房间，你去给我把钥匙拿来，如果没有这个房间我们就要去酒店了。”
　　美女这一次没有那么矜持了，在乘电梯时挽住了秦南的胳膊，秦南感觉到她的手在轻轻的发抖。秦南知道她是紧张才会这样，只有没有做过这样事情的人才会这样紧张，看来她是真的没有搞过一夜情了！很快他们就来到了1314房间，美女一进门就把房门锁住了，秦南一进门就见一阵幽香朝自己扑了过来，他刚反应过来美女就向他吻了过来。
　　美女的吻很热烈、很迫切、很饥渴、很缠绵，直到她都快喘不过气来了才松了口，这个长吻足足有三分钟，秦南怎么也没有想到美女会这样热烈的吻一个男人。他想，也许是这个美女很久没有过性生活了，对于一个生理正常的女人来说，如果很久没有做爱的话，对男人有点饥渴也就很正常了。
　　美女吻完以后深深的吸了一口长气，她的脸因为刚才的激情而显得绯红，使得她看起来更娇艳了，接着美女又开始行动了。这次她把秦南挤在墙壁上，一边吻着秦南的唇，一边用两只手去解秦南的衣服。秦南还真有点感到在被强。奸的味道，他无声的笑了笑，觉得偶尔被女人强奸一次也蛮好玩的，何况这个女人是这么漂亮。
　　美女的呼吸很急促，解秦南衣服的手也在微微的发抖，有好几次连扣子都要好几下才能解开。秦南怕她性急之下把自己的衣服撕破了就主动配合着把衣服脱了下来。
　　美女见了就开始脱起自己的衣服来，很快她就把全身的衣衫都解除下来，露出晶莹如玉的胴体，然后就迫不及待的把秦南推倒在床上。
　　秦南躺在床上还没有来的及看清美女的身体，美女就向他扑了过来，她就像一条饥渴了的狼，把秦南当成了一只软弱的小羊，仿佛要把秦南这只小羊一口吞进肚子里去。她骑到秦南的身上，迅速的调整好了姿势，她的口中粗重的喘息着，然后就握着秦南的宝贝重重的坐了下去。她这一连串的动做都是一鼓作气完成的，就好像怕自己一犹豫就会放弃自己的行动。秦南知道只有第一次做这样的事的人才会是这样。
　　秦南感到自己的宝贝被一个温、湿、滑、柔、软的地方紧紧包裹着，有着一种说不出来的舒服感。美女一坐下去就惨叫了一声，她连看都没有看仔细就坐了下去，没有想到秦南的宝贝会有这样大，一种胀痛的感觉迅速的向全身蔓延开来，疼得她的眼泪都不受控制的流了出来。秦南躺在那里没有动，美女过了好一会才回过神来，只觉得花瓣里胀得满满的，把她那多年来的空虚和饥渴都给挤跑了。
　　美女那压抑已久的渴望终于得到充实，像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声满足的娇吟，就这样坐在秦南的宝贝上一动也不动，她的头向后仰着，闭着眼睛感受着那份充实。那两个饱满的乳房就这样的摆在了秦南的面前，秦南忍不住抓着她那两只小白兔就小白兔揉搓起来。
　　美女看了秦南一眼，但很快就又闭上了眼睛，这时秦南觉得美女的花瓣开始慢慢的蠕动了起来，花瓣开始一紧一送的吸着他的宝贝，秦南知道美女已经发情了，很快就会忍不住了。但他还是没有动，享受着宝贝被她的花瓣吸吮着的快感。
　　秦南没有猜错，美女很快就动了起来，而且每一下都是大起大落，一坐到底，像是要把秦南的宝贝连皮带骨的吞下去。
　　秦南一边享受着宝贝上传来的快感一边玩着她的乳房，美女的乳房既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的乳房在那里激起一波波的乳浪，她的乳房白玉一样的玲珑剔透，粉红色的乳珠因为动情变成了艳红色。


第147章 忍不住的呻吟
　　秦南的眼睛开始向下慢慢的移动，美女的腰肢纤细，圆润，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，听说这样的毛发象征着主人的性欲特别强烈，看她刚才那个迫不及待的样子，这话还真不是乱盖的！
　　秦南一边玩着她的乳房一边看着美女在那里运动着。不到十分钟的时间，美女运动的频率忽然增大起来，双手撑在自己那两条洁白的大腿上，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　秦南知道美女已经攀登到了情欲的顶峰，但他还是没有动，只是把身体向上挺举得更高以迎接她的重击，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，接着她的小溪出现了一阵的收缩，然后就伏在秦南的身上，身子一抽一抽的颤动着，喘息着。
　　秦南任美女在他身上压着，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。他的宝贝依然紧紧的顶着美女的花蕊。好一会美女才渐渐平复，喘息变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。秦南知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就把美女压在了身下，然后就一下一下的运动了起来。
　　美女高潮过后本想再战的，一见秦南采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在秦南的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，双手反抓住枕头，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，屁股则用力的往上面顶着。
　　秦南知道美女这样的疯狂是很久没有做爱了的原因，因此，也就想让她好好的满足一下。他的动作也就空前的激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集的撞击声，没有多久美女全身又痉挛般的抽搐起来。
　　美女在秦南的冲击下只觉一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦南的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道，“好美，你的货太棒了。”
　　美女说完以后就躺在那里不动了，秦南见她没有力气了就从她带的身上爬了下来，抱着美女就吸住她的红唇吻了起来。
　　美女只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己的时候是那样的舒服，她觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，这可是自己的第一次的时候才出现过的现象，她在舞厅的时候就觉得被这个男人抱着是那样的舒服，渴望着这个年轻人的爱抚，渴望着他把自己抱在怀抱里。
　　在秦南的热吻下，美女的呼吸变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。秦南知道像美女这样一直没有满足的女人，一旦尝到了做爱的滋味是很难控制的。他的嘴唇从美女的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的乳房上揉搓起来。
　　在他的魔手攻击下，美女的呼吸更加急促了，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦南的情欲，他的动作变得狂野起来，美女的小舌头被他狂野的吸吮着，她的乳房被他的手用力的揉搓着，美女的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。
　　美女在秦南这里体验到了一种全新的感受，强烈的的刺激使得她已经深深的喜欢上了这个年轻人，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在美女的身上得到了充分的证明。她把从秦南那里学到的吻技和他对吻着，双手也在秦南的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。
　　秦南对女人就有着一种强烈的欲望，美女在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。美女那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　他的舌头在美女的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，将头埋在她的乳房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在上面游移，用舌尖在她的乳珠上转着圈。
　　美女的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。
　　秦南用力的揉搓着她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她另一只乳珠。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也在适时地从根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会美女的两只乳房周围都沾满了秦南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜的声音。美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦南一听那鼓舞士气的呻吟声就更加的兴奋了，用力的在她那对特大的乳房上揉搓起来。她的。房不但丰满，而且富有弹性。在他的揉搓下快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　美女受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目娇羞满面的道：“你的年纪也不是很大，是怎么学会了这一套的？你该不会经常在这样的地方玩吧？要不肯定是不会这样会玩的，我都被你玩得全身都痒痒的了。”
　　秦南笑道：“我会玩的可多了，我这个人有和美女做爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手的，本来我还有很重要的事去做，但见了你我就把事情都放下了，我可从来都没有在这样的地方玩过，今天还是第一次，因为我觉得这样的地方是没有绝色美女的，一个做小姐的就是再美也是有缺陷的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种轻浮的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看不见摸不着，全靠用心来感受，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种高贵的气质。”
　　“至于会不会玩就是另外一回事了，也不一定要在这样的地方学，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和男人玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的她就躺在那里让你顶，她主动的时候就是要那个男人快一点完蛋，因此，在这样的地方也是学不到什么东西的。我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西都让你体验一下？”
　　美女红着脸道：“你知道的东西还真不少，我今天就把自己交给你，你想怎么玩就怎么玩，我一直想找一个我喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”
　　秦南笑道：“我理解你的心情，你大概是一个有着良好的教养的人，虽然你很久没有得到性爱的滋润了，但你的家庭使你不敢做出越轨的事，而你的心里却有着一种释放的欲望，也就滋生了你这样的想法，就因为这样，你才把这个人的条件定得很高，迫使自己压抑着这个愿望，今天遇上了我才释放了出来，我知道你今天也是付出了很大的勇气的。我们就好好的玩一次吧！”
　　秦南说完就在她那高翘的臀部游走起来，他玩了一会以后，那只不满足的色手开始转到正面。他的左手停放在了她的三角区上面轻轻按压着，偶尔用手在她的花瓣里搅动着，然后将两根手指直接伸了进去。这样玩了一会以后就又在她的小豆豆上玩了起来，他先用两个手指按压着、揉搓着，然后用三个指头捻弄起来。
　　美女被他玩得全身都酥了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你还真是女人的克星，一被你抱着我就有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服，甚至怀疑你是鸭子的时候都想把自己交给你。你不要这样玩了好不好？我已经很难受了。”
　　美女的皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在秦南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，美女在他的和玩弄下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但花瓣里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她呻吟着娇声叫道：“你快一点动吧，我忍不住了。”


第148章 忍不住的呻吟 2
　　秦南笑着道：“要我动可以，你先叫一声情哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”
　　美女羞红着脸道：“你怎么可以这样？我比你要大多了，怎么可以叫你哥哥？而且还要加个情字，难听死了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我才不管你多大，只要上了床就是我的女人，是我的女人就得叫我情哥哥，这样玩起来就会更刺激。你不叫也可以，那我们就慢慢的玩，说着就继续的玩着她的小豆豆。”
　　美女已经被秦南玩得欲火如焚，但秦南不动她也没有办法，而那种难受的感觉又越来越强烈了，她一边摇着小屁屁一边说道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你情妹妹很难受了，你不要这样玩我了好不好？”
　　秦南一见她那难受的在那里扭动着身体。也就没有继续难为她了，抗起她的双腿就把宝贝插进了她的桃源洞里，他一边运动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”
　　他一边说着一边又快速的动了起来。
　　这一来美女就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一波波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了她身体的每一寸地方，她觉得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　秦南的宝贝在美女那暖和、柔嫩、湿滑、紧凑、窄小的小溪中横冲直撞，美女只觉那滚烫的宝贝插去了自己蜜道里那钻心的奇痒，带来了一股股飘飘欲仙的快感。那快感还真有令人有着一种欲仙欲死的感觉，她心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　美女舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴满足地“啊”“啊”地呻吟着，秦南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛插起来。
　　在秦南的努力下，美女高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦南的的运动。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“情哥哥，你真的好棒，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”
　　这一次她的那一声情哥哥叫得是那样的自然，秦南知道她快要被自己征服了。
　　身心俱爽的美女此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，她四肢无力地瘫软在床上，任由秦南在那里工作着，那强烈的快感使她那漂亮的脸上娇艳无比，秦南看得心动不已，知道她已经不堪征伐了，只得停了下来给她按摩着。
　　不一会美女就又恢复了力气，小屁屁又开始慢慢的摇了起来。她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦南看着她那的淫荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情欲对女人实在是太重要了，就连这个高贵的女人也不顾廉耻在冒着出轨的念头。”
　　他低下头在美女的唇上吻了一下道：“小宝贝。你觉得舒服吗？”
　　美女像一个少女一样羞涩的呻吟着道：“太棒了，真的太爽了了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，我今天总算是满足了自己的心愿，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么棒的男人。”
　　秦南笑道：“你这话是不是有点过了？你这是在亵渎老天爷你知不知道？老天爷会支持你做红杏出墙的事吗？这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”
　　秦南一边说着话一边配合着她的运动，不一会美女就又被秦南顶得呻吟起来，秦南只觉美女樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着美女那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情欲，他淫兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　美女一边挺动着小屁屁一边看着秦南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中不由的涌起情丝万缕，心中暗道；想不到我人到中年，竟然找到了自己最满意的男人，只可惜岁月流逝，芳华已经不再，只能与他有一夕之欢了。
　　美女这一次真切地体验到了做女人的幸福，当秦南的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来；当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福的甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望着他更猛烈地冲击，渴望他更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱欲得以完全的释放！
　　美女也给了秦南一种全新的感觉，她狭窄的小溪紧密的包围着他的宝贝，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。秦南不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌。肤，青春的娇颜，娇耸的乳房，还有那紧窄的小溪，这一切都是那么的完美。他也闭上了双眼，惬意的感受着宝贝紧抽快送所带来的快感。
　　“啊……”
　　随着美女放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦南的身上，秦南那连续的动作又让她攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，他再也忍受不住了，张开小嘴忘情的呐喊起来，她的手把秦南抱得死死的仿佛害怕他会远离自己而去。
　　望着迷失在自己身下的美女，秦南也不觉的为她而感到惋惜，这样的美女就这么闲着还真是有点暴殄天物了，人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，要不也就没有那么多的女人为了性生活不能和谐而离婚了。
　　一想到这里，秦南不由的加快了对美女身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。
　　刚高潮过的的美女的小溪已经是湿淋淋，滑腻腻的一片泥泞，秦南的宝贝也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。他很享受美女的身体给自己所带来的快感。动作也越来越快了。
　　刚刚经历过了一次。潮的美女则还没能完全消化得那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在秦南的再一次进攻之中。
　　随着秦南的一次次的冲击、撤退，美女已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“情哥哥，爱我吧，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！抱紧我，好好的爱我吧！”
　　美女幸福的呢喃震撼着秦南的心。他知道美女不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，那是压抑了很久以后的激情绽放！在她的感召下，他的动作也就更加快了起来。
　　不一会美女就在秦南的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那无穷无尽的快感之中。
　　“情哥哥，你真的好历害，妹妹我快吃不消了，”
　　美女再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么了，她用力的搂紧了秦南的腰，以便他的宝贝能够更加的深入。


第149章 菊花凋零
　　美女虽然有着中等的身材，但秦南的力气可不是一般的人可以比的，他轻而易举地就把她从床上举了起来，用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶了几下，美女双腿紧闭。用尽全身的力气夹着他的腰，小溪快速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次高潮。
　　美女在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，这样的感觉是她前所未有过的，花心里传来一阵又酥又痒的感觉，那种感觉不一会就传遍了自己的身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态。这高潮以后的感觉真是太美妙了！
　　高潮过后的美女无力地瘫痪在了秦南的怀里，但秦南并没有就这样放过她，还没等她缓过气来就展开下一波的冲击，快感如潮水般再次淹没了她的理智，她又忘情的大叫了起来。她觉得自己的身体都不是自己的了，自己想要动一下都力不从心，慢慢地她的呻吟声就由大变小，不一会就连动一下的力气都没有了。
　　美女是第一次感到做爱是这样的幸福！两个人依然保持着原本的姿势，男上女下，秦南的宝贝依然停留在原来的地方，美女则紧紧地扣住秦南的屁。股，秦南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但美女此刻竟不能平静，秦南每一次要撤退的努力都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南的身体，让他无法退出。
　　美女恢复得很快，不一会她的小屁屁就又扭了起来，秦南一边慢慢的抽动着宝贝一边笑着道：“看来你是很久没有做过了，你能把你的事跟我说一下吗？我刚才对你作过很多次的猜测，但你却一句话也不说，是不是有什么难言之隐？”
　　美女红着脸道：“我就和你做这一次，你想怎么玩就怎么玩，你不要问我什么好不好？你放心，我保证不会亏待你的。”
　　秦南笑着道；“你是不是怕我以后来找你，让你家里的人知道了？你的担心也不错，有很多的人就是这样敲诈别人的，我们就好好的玩吧，我也不问你什么了。”
　　他一边说着一边进攻着，手也没有闲着，抚摩揉搓着她那娇挺的乳房。
　　美女也狂野的扭动着小屁屁，双手紧紧的抱着他的腰，好象要把自己挤进他的身体里。她一边配合着秦南的进攻一边呻吟着道：“我倒是相信你不是那些卑鄙的小人，但我的事真的不好跟别人说，也许我说了你就不会跟我做下去了。”
　　秦南冲击了一会就将她那还裹着丝袜的修长美腿扛在肩上，用足力气一下快似一下地努力工作着，十指掐住她那在激烈跳动着的乳房，他一边运动着一边笑着道：“没有这样的事，我认定的你是一个美女，我才不管你有什么不可以说的，既然你觉得不便说就不要说了。”
　　美女被秦南这一轮猛攻使得她就是想说话都不知道要说什么了，脑子里已经是一片空白，只知道迎合着秦南的动作，嘴里则大声的歌唱着。
　　秦秦南感觉到她的小溪里就像有无数的环在包箍着他的宝贝，而在动起来的时候又是那样的紧箍着，那无数层肉环带给他的感受是无法用语言或文字能表达出来的！
　　这时的美女已经进入了半疯狂的状态，她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击，她的声音也从刚开始的呻吟逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在秦南的肩膀上抖动着。
　　美女被秦南冲击得全身颤抖，长发散乱，柔嫩的乳房摇摆晃动，小嘴里娇喘吁吁，她觉得和这个年轻人做爱是那样的欢畅淋漓，用欲仙欲死来形容一点也不为过。她觉得自己以前都白活了，如果没有碰上这个年轻人，自己是绝对不会知道做一个女人原来是可以爽得一塌糊涂的！
　　这时秦南跟美女换了一个体位，改从背後进入了她的身体。他让美女跪伏在柔软的席梦思上，然后开始向前猛刺，第二轮攻击接着就拉开了序幕。秦南一边运动着一边握住了美女那悬在半空的乳房，然后用力握揉着那两个饱满的乳房揉搓着，美女那白晰、圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘在秦南的眼前，看得秦南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进了她那小屁屁深深的裂缝中，指尖上下来回的探索着她那粉红的菊门。
　　“别！——好脏，请不要玩那里……”
　　那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被秦南用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。
　　秦南没有理会她的哀求，用手拨开美女那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊门不断的开合蠕动着。他把宝贝从她身体里猛然抽了出来，然后用舌头在她的小屁屁上舔了起来。
　　被男人的舌头舔小屁屁的感觉使美女不自主地产生了一种强烈的淫秽感，秦南的手指则老实不客气地挖弄着她湿淋淋的菊花，美女被他的这一下又弄得大叫了起来，但自己已经说过了由他怎么玩的，因此也就只有屈辱的在那里忍受着。
　　秦南在她的小屁屁上舔了一会以后，嘴角露出了一丝邪的笑容，他的手握住宝贝，对准美女的菊门一下就顶了进去！
　　美女虽然没有过这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上她的后庭时，就知自己的菊门巳到了危急关头。强烈的疼痛使得她拼命的将纤腰左摇右摆地闪避着，这样一来秦南的宝贝就只能在她的小屁屁上乱碰乱撞着。秦南忙了好一阵只也没能成功的进入。
　　秦南一见她的小屁屁总是在那里扭来扭去就大力的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你不是说由我怎么玩的吗？怎么现在又反抗起来了？我只不过想要你自己把你的菊门献出来，不然的话你怎么反抗都是没有用的。”
　　美女听了还真的没有动了，秦南见了就用两指撑开两片紧闭着的股缝，腰部向前用力就是一挺。
　　菊门传来的痛楚使美女忍不住‘“呜”的一声叫了出来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了，那一声绝望的悲鸣声也从她的小嘴内脱口而出了。
　　当整个宝贝强行挤进女人的直肠后，秦南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她抛脱。
　　美女的菊门通过刚才的高潮很是湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得秦南那胀硬的宝贝也隐隐的有点微痛，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着一分一分挤进美女菊门内的快感。
　　‘“呜！不要！不要弄那里！你弄得妹妹好疼。”
　　美女转过头哀求道。
　　秦南笑着道：“你不是说随便我怎么玩吗？现在很多的人都在玩这个游戏，你如果不玩一次的话你以后会后悔的。他一边说着一边将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，美女片脆弱的菊花怎能阻挡他的宝贝的强力撞击？就这一下子，他的宝贝就完全的钻进了美女的菊门内。”
　　“啊！疼死我了！——”
　　一股菊花被撕裂般的感觉令美女痛得头部上仰，好像菊门的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出了一声哀嚎。
　　秦南见她这样痛就给她按摩了一会，美女在他的按摩下过了一会就不痛了，只觉得直肠里胀得很难受，因此也就慢慢的扭起了屁股。
　　秦南见她动了，也就小心地挺着宝贝，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的插入。他为了早一点挑起美女的情欲，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来，他在抚弄的同时，缓缓抽出宝贝退至她的菊门再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　不一会美女就苦尽甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。秦南也就以一种君临天下的王者之风用力的工作起来，他这样持续了好一会，把美女那干涩的小道开垦成了一条康庄的大道，把美女那干枯的沙漠开垦成了一处温暖湿润的桃源，一次又一次的高潮之后，美女终于支持不住了，她一边顶着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”——


第150章 菊花凋零 2
　　不一会美女就苦尽甘来了，小屁屁也顶得越来越欢了。秦南努力的运动着，把美女那干涩的小道开垦成了一条康庄的大道，把她那干枯的沙漠开垦成了一处温暖湿润的桃源，在一次又一次的高潮之后，美女终于支持不住了，她一边勉力的顶着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，妹妹坚持不住了，我们不要这样玩了好吗？”
　　秦南意犹未尽，他双手搂着美女的腰又是一轮强攻，心里暗笑着着：“你既然说只跟我做一次，我就要你永远也忘不了我。”
　　秦南不但没有停下攻势继续埋头苦干着，反而又加大了攻击的力度和冲击的波浪。美女被他冲击得发出了沉闷的浪叫声，她的娇躯慢慢的变得软弱无力了，那白嫩的娇躯香汗淋漓，那双丝袜美腿也无力的跪在了床上，口中发出了一声声满足的叹息和喘息。
　　秦南知道美女都快要虚脱了，他停了下来笑着道：“小妹妹，你还想不想要？如果不要了的话哥哥我就要走了。”
　　美女红着脸道：“你真的太强了，我都被你弄得浑身都像散了架一样。你等一下，我给你一点钱，你拿着这点钱做一点生意和娶一个老婆，以后就不要来这样的地方猎艳了，在这样的地方混久了就会没有上进心了”说着就拿过她的包从里面拿出一张卡道：“这里是二十万，你说要五百万我出不起，就给你这一点了，我相信你不要多久就可以出人头地的。”
　　秦南笑着道：“那你是不相信我有十多个老婆了？你说你出不起五百万也就是说你有四十多岁了？”
　　美女红着脸道：“你要是有那么多的女人还来这样的地方干吗？我是真的快五十了，我还是这个样子是因为我练了一点内功和保养得好一点才这样的，我跟你说了实话，你该不会和一个老太婆做了爱而有吐的感觉吧？”
　　秦南笑道：“我跟你说的都是真的，我不但有十多个女人，而且一个都不比你差，再一个我也不差钱，你说你这样大了是想要我不要来找你了是不是？你放心，我才不会来找你，倒是你要想我了的话可以来找我，既然你满足了我就先走了。”
　　说完就去浴室洗了一下，然后穿上衣服就走了。
　　美女看着手上的那张卡喃喃的道：“难道他真的有钱又有女人？那他来这样的地方干什么？接着她又自言自语的道；他不相信我有这么大了，而我又不相信他是个有钱的人，还真成了互不相信了。想不到今天会是一个这样的结果，想要送钱都送不出去，看来这个家伙还真是有点来头的。”
　　她由于太累了，不一会就睡了过去。
　　秦南看了一下手机，现在已经是九点多了，和这个美女一下就玩了几十分钟，自己如果一个一个的去认人肯定是找不到人的，最好的办法是去找那个经理，问他昨天晚上到今天新来了几个人就可以把范围缩小了，只不过要那个经理说实话就要一点策略了，而这事也就只能看这个经理是个什么人才能见机行事了。想到这里就对一个服务小姐道：“我找你们经理有点事，请问经理办公室怎么走？”
　　那个小姐看了秦南一眼道：“你要找我们总经理有预约吗？现在是上班时间，我们总经理在这个时候是不会接待没有预约的客人的。”
　　秦南知道不用点手段是办不了事的，就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道：“你现在就带我去见你们的总经理，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了。”
　　说着就在她的小腹上揉了几下。
　　那个小姐被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里人来人往的，要是被人看到就会被姐妹们当成花痴的！她想叫人来把这个人赶出去，但她觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了总经理的办公室。
　　秦南一到那写有总经理办公室牌子的房间门前就放了那个小姐，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他用真气探了一下里面，但里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了。
　　就在他准备去找人问的时候，隔壁房间的门打开了，一个很漂亮的姑娘伸出头来道：“你是不是要找总经理？如果是的话就到这里来等一下，总经理有事去办了，可能要等一下才能回来。”
　　秦南一见她要自己去她那里等人就高兴的道：“谢谢你，我还正担心找不到他呢，”
　　说着就进了那个美女的房间。
　　房间里布置得很简陋，除了一组沙发和一个茶几以外里面什么东西也没有，秦南知道那些有钱的人都是有保镖的，这里可能是总经理的保镖住的地方了。
　　秦南打量了那个美女一眼，见这个美女还真的很美，她穿着一件下摆只到大腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一跟腰带收得很紧，把她那小蛮腰束得堪堪一握，胸部怒耸，屁股挺翘，她不但有着一张吹弹可破的脸蛋，还有着一双水灵灵的眼睛，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，那樱桃一样的小嘴虽然没有涂口红，但看起来比那涂了口红还要更鲜艳、更动人。她的身高大约一米六左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修长的美腿，更难得的是她还拥有着一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉一样的晶莹，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻白嫩的皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的脚指甲，如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　沙发上还坐着的一个姑娘也很漂亮，她的上面穿了一件T恤，下面是一条牛仔短裙，身材也和那个穿着连衣裙的姑娘一样的性感，站在那里亭亭玉立，就好比一对姐妹花。当她的眼睛看着秦南的时候，秦南见她的眼里闪过一道精光，这在他可是从来没有见过的事，当下不由的提高了警觉。他用真气把里面的房间也探索了一下，发现里面的房间里没有人，既然这里是保镖呆的地方，那这两个人就一定是保镖了，照刚才的情形看来，这两个女人也许还真的有一点本事。
　　那个穿连衣裙的姑娘给她倒了一杯水道：“不知你有什么事要找我们总经理？”
　　秦南是一个不善说谎的人，但这事他还真不知道要怎么说，因为自己的事是不能闹大了的，要是在这里找不到人的话，宋伟知道自己用的是这一招就会想办法来对付自己了，当下只得说道：“我就问她一件事，没有什么大不了的事。”
　　那个倒水的姑娘把水递给秦南就去了里面的房间，这时那个穿着牛仔裙的姑娘说道：“你既然是问她一句话就说出来好了，我们打个电话问她一下，你也就不要在这里等了。”
　　秦南有点怪这个姑娘多事，不会是看到自己英俊一点故献殷勤吧？但自己又不好把事说出来，当下只得敷衍她道：“我要问她的话不方便跟别人说，我还是在这里等一下吧，你们这里要是不方便的话，你们就告诉我她在什么地方，我去找她好了。”
　　那个穿牛仔裙的姑娘道：“既然你非要见她本人不可，那你就在这里等吧，只不过她什么时候来这里我们也不知道，说完就进了里面的房间。
　　秦南知道她一定是去和那个穿连衣裙的人说什么，就运起真气听了起来——


第151章 淫荡的艳舞
　　果然，那个穿牛仔裙的姑娘一进去就开口小声的说道：“思敏，我不知道这个人的功夫有多高，我试了他一下，不但没有试出他的深浅而且还让他有了警觉，他看起来年纪也不大，真不知道他的功夫是怎么练出来的。”
　　思敏有点不相信的道：“你妈不是说不论别人的武功有多高，你都可以看出来吗？今天怎么不行了？”
　　穿牛仔裙的姑娘红着脸道：“看内功的深浅主要是看一个人的太阳穴跟眼睛，但这个人就和平常人一样，一点也没有什么特别的地方，可能不会是大师兄要我们注意的那个人吧？”
　　思敏想了一会才说道：“肯定是我哥哥说的这个人，我哥说那个要来找人的秦南很是英俊，而这个人是我见过的最英俊的男人了，就连我姐都被他骗去了，这个人是那个秦南不会错的。”
　　穿牛仔裙的姑娘道：“以前的事你也是知道的，我看人哪一次不是十拿九稳？今天这样的情况我还真没有想到，要是照我妈妈教我的看来，这个人的功夫只以深不可测来形容了，这个人既然是来找我妈的，我们可要多留点神，不论他怎么说，我们只要说我妈有事去了他就会灰溜溜的走了。”
　　思敏点了点头道：“你说的不错，既然你看不出他功夫的深浅，也就只有这样了。好在我们有了预案，我哥把你妈叫去了，他就是怕你妈不信这个秦南的武功要比她好，才把她骗到他那里去了，我相信现在是没有人可以找到她了。”
　　秦南听了她的话心里都冷透了，看来宋伟早就防着自己的这一招了，那自己这唯一的希望也就断了。现在要找到刘艳的下落就完全在这两个姑娘的身上了，如果让她们两个走了的话，自己再要找她们可就难上加难了。这个房间肯定还有门相通的，如果要是让她走了就不好办了。想到这里就站起来走进了里面的房间里。
　　里面的两个人正在说话，一见秦南进来思敏就大叫了一声：“师姐快走”说完就拦在了秦南的面前，随着话声她的脚也就到了秦南的胯部。秦南一手把她的脚抓住笑着道：“你是不是太狠了一点？我的那些老婆还都等着我的宝贝去安慰她们呢，而你却想一下就给毁了，既然你这么讨厌我的这个宝贝，等一下我还非要让你亲近一下不可。”
　　说完以后就在那玲珑的小脚上抚摩起来。
　　师姐一听思敏的话的话并没有跑，而是一拳对着秦南的头上击了过来，底下的脚也踢向了秦南的屁股，但也有从后面取他的宝贝的可能，因为秦南是双腿是分开站在那里的，相信她是不会这么好心的只和他的屁股亲热一下的，现在已经到了很危急的时候了，如果她再这样善良的话那是和自己过不去了。
　　秦南在她的腿伸过来的时候就把她给制住了，就好象她的腿伸过来让他摸的一样。他在师姐的脚上摸了一下笑着道；&quot;“你是不是看她摸得很舒服也想舒服一下是不是？小姑娘有力气最好是留在床上用，你现在好好的休息一下，说不定你还有体力活要干呢。”
　　师姐听了秦南的话以后还真的乖乖的走到床上坐了下来。思敏这下可就急了，她一边忍受着脚上传来的又酥又痒的感觉一边叫道：“师姐你怎么听他的话坐下来了？你再不走的话就会后悔莫及了，趁现在我在这里缠住他你就快点走吧，你要是再不走的话就来不及了。”
　　师姐也在为自己这样而吃惊，她本来是想要对付秦南的，但自己的身体却不听话的坐到了。床上。她一脸惊慌的道：“怎么会这样？我的腿怎么不能动了？还有我的身体怎么也不像是我自己的了？你现在还能跑吗，你要是可以走的话就快一点走，不用管我。”
　　思敏被秦南摸着的小脚又酥又痒，她现在真的很想哭，但现在却痒得就想笑，她好不容易才忍住没有笑出来，但也忍得很是难受，听了师姐的话就哭笑不得的道：“我也和你一样的不能动了，看来我们今天都栽了，我们们两个可要坚强一点，千万不能把你妈的事告诉他。”
　　秦南见思敏一会儿师傅一样会儿你妈的叫来叫去都有点迷糊了。他想了一会才厘清了头绪，看来思敏和宋伟都是这个师姐的妈妈的徒弟，而宋伟怕他师傅也不是自己的对手，就把他师傅骗到他那里去了，留下这个师姐来探自己的底细。不论宋伟的师傅的功夫如何，但他的这一着棋走得相当不错，如果用拖字诀的话，自己还真的很难找到人，因为自己如果不知道这两个美女的身份的话，也就会在那里等下去，只不过这两个美女不知道自己会偷听她们的话，在她们想来，自己这样小声的说话是不会被别人听去了的。只是这个思敏很是机灵，一见自己不请自入就进了里面的房间，就知道自己听去了她们的话，要不自己就不会风风火火的走到里面的房间里来了，这才有了现在的这一幕。
　　秦南听了思敏的话笑着道：“没有那么严重吧？连坚强一点的话都说出来了，我就想问她一件事，现在你们也知道我是来做什么的了，她只要告诉那个刘艳和她的女儿在什么地方就行了，我保证不会对她做不利的事，如果你们知道告诉我也一样，我找到了她们两个就会走人，你们也就不要做猪坚强了。”
　　思敏一边挣扎着一边骂道：“你这话去骗小孩吧，你要是就问一句话犯得着把我们都抓起来吗？你这只不过是想把我们一网打尽而已。看你的样子就不是好人，要不就不会这样非礼我了，我们可是真的不知道那两个女人的事，你要是男人就把我们放了，欺侮女人很有本事吗？”
　　秦南放下她的小脚笑着道：“我怎么欺侮你们了？我一进来你就把脚伸给我，不就是想让我摸一会吗？我怎么成了欺侮你们了？不过你们最好是把刘艳的下落说出来，就是不知道她们两个的下落，把这个总经理的下落告诉我也行，告诉你们，你们要是不说的话，我是什么事情都做得出来的。你们都说我不是好人了，到时可不要说我对不起你们了。你们好好的想一想吧。”
　　思敏的小脚摸被他放了下来到就轻松了，她一边穿着被秦南脱去的高跟鞋一边红着脸道；-“我们不是吓大的，我们真的不知道那两个女人的事，就是我师傅也是被我哥哥找去了，他是不会告诉我们她们去了什么地方的。”
　　秦南知道这两个美女不一定会知道刘艳的事，但肯定知道那个总经理的下落，要不就不会说要坚强一点这样的话了。当下就笑着道：“你们说得这样坚决，看来我如果不让你们证明一下你们的勇气还不行了。你不是要我在这里等下去吗？那我就在这里等好了，但我在这里等很寂寞，你们这里是夜总会，想来都是会跳舞的，你们就跳个舞娱乐一下好不好？”
　　他的话刚落，思敏还真的走到房中跳起舞来，她的动作很慢，很优雅，也很香艳，虽然比那些专业的舞女还要差一点，但也很不错了，只不过别的舞女跳的时候满脸都是装出来的媚笑，而她则是一脸的悲愤而已。
　　秦南对舞蹈只是一知半解，他没有看过正规的舞蹈，只是在电脑里看过一些舞蹈表演和艳舞，他把那优雅的舞蹈和那些艳舞结合起来，然后再用真气控制着思敏在那里舞着，因而思敏的舞蹈既优雅又香艳，那扭腰摆臀和向前挺的动作比那些专业的还要夸张，而那些舞步又是那样的优雅，就连师姐都看得有点呆了。她惊奇的道：“师妹什么时候学的舞蹈？我见你除了读书就是练功夫，从来都没有跳过舞啊？难道你在舞厅看了几次就学会了？但你跳得比她们还要好，你还真是深藏不露啊。但他要你跳你就跳，也太听话了一点吧？”
　　思敏一边跳着舞一边说道：“我不会跳舞啊，今天是怎么了？我又没有穿那双传说中的红舞鞋，怎么会这样身不由己的跳了起来？”
　　师姐看了秦南一眼道：“是不是你用真气控制着她，就和你现在用真气控制我一样？”
　　秦南笑着道：“小妹妹，你也太抬举我了吧？我有这样好的功夫吗？练成真气可是练武的人梦寐以求的事，没有几十年的苦修连边都会摸不着，你看我有七老八十了吗？至于你不能动是我点了你的穴道，你就不要胡思乱想了，我们还是看舞蹈吧，你这个师妹舞还跳得真好，她这样的身材，要是跳脱衣舞的话就会更好看了。”——


第152章 淫荡的艳舞 2
　　他的话音刚落，思敏还真的脱起了衣服，她一边舞着一边慢慢的脱下了她的那件连衣裙，她动作优雅的把那件连衣裙脱了下来，她的裙子一脱，身上就只剩下一个蕾丝边的乳罩和那一条小小的丁字内裤了。她的乳房很挺，堆在那里就像两座小山。而她的动作又很夸张，以至她的那两座小山像波浪一样的在那里一起一伏着。
　　她虽然在那里跳着艳舞，但眼里流下了屈辱的泪水。现在就是呆子也知道是秦南在那里控制思敏跳舞了，师姐一脸愤怒的看着秦南骂道：“你现在没有话说了吧？你一说要她跳脱衣舞她就真的跳了起来，你还有什么话说？你这个人真的很卑鄙，竟然想出这样的办法来折磨我们。&quot;”秦南一脸无辜的道：“真的很奇怪哦，看她这个样子还真的有人在控制他，不会是有人在帮我吧？你真的相信我有这样的功夫吗？这可不是三五几年可以练出来的，如果一定要说是我在控制她我也不和你争辩了，我有了这样的功夫可是什么事都可以做到的，你们还是早一点把你妈去了什么地方告诉我为好”师姐也不相信秦南会有这么好的功夫，但眼前可是活生生的事实，难道真的是有人在帮他？但又有什么人来帮他做这样的事？有了这样功夫的人最少也是一代宗师了，会来做这样的事情吗？也就是有着小孩子的心理的人才会这样玩。突然，她想起了母亲说过的一段话，说是父亲有一套混元一气功的功夫，就是父亲也没有练成，如果练成了的话，那真气就和空气一样的无孔不入，可以任意的使用真气，只是练这功夫的人不但要聪明，而且还要具有七阴绝脉才行，小成以后还要不断的吸收女人的阴气才能大成，只要大成了以后就可以和女人一起双修，不但可以增加功力，而且还可以青春永驻。难道这个人是一个有着七阴绝脉的人？而且还被父亲找到了并传了他这套功夫？但这也不对啊，听母亲说父亲在二十年前突然的离家出走了，说是要去寻仙访道，而且一去就杳无音信，怎么会把功夫传给这个家伙？如果要真是父亲的徒弟的话就好了，自己就可以找到父亲了。想到这里就问道：“你是不是学了一套混元一气功的内功？”
　　秦南从来没有听师傅跟自己提过自己学的是什么功夫，听了师姐的话后笑着道：“我可没有学过这样的功夫，这功夫很厉害吗？你是不是学过这样的功夫？”
　　师姐一听就知道这个家伙不是父亲的徒弟了，哪有人不知道自己练的是什么功夫的？但她还是不死心的问道：“你师傅是不是一个看去三十多岁，而且很英俊的中年人？”
　　她还是很小的时候见过父亲，现在已经记不起父亲的样子了，她说的也就是父亲照片上的样子。
　　秦南笑道：“你就不要套近乎了，我是有师傅，但我师傅不是你说的一个英俊的中年人，而是一个看去六十多岁了的老和尚，你最好还是把你妈在什么地方说出来。”
　　秦南一点也没有怜香惜玉的意思，因为他知道如果不把那个总经理的下落找出来，自己就找不到刘艳。不过看到思敏流泪了还是有点不忍的道：“你要是不想跳了的话就把你师傅在什么地方说出来，我真的只想找到刘艳，并不想为难你们。”
　　思敏听了他的话不但没有说什么，反而连眼泪也不流了，也许是感觉到自己的动作太淫荡了吧，连眼睛都紧紧的闭上了。她这一闭上眼睛可就是用心在那里感受那舞蹈的节奏了，她这才发觉这舞蹈虽然是淫荡了一点，但那些动作却浑然一体，如果没有一定舞蹈功底的话，那些动作还真的做不出来，但她练过功夫，因此做这些动作也就不难了。不一会她竟然入迷了，脑子里竟然出现了夜总会那些艳舞女郎跳脱衣舞的情景，竟然去解自己的乳罩了，忘记了这是在解除自己那唯一保护住那神秘领地的屏障了。她已经完全的融入到那舞蹈的美妙之中去了。就连那两个小白兔在胸前一蹦一蹦的都视而不见了。接着把那最神秘的部位的那条小裤也脱了下来。
　　师姐越看越糊涂了，先前看到思敏流泪心里也很难过，想到自己也可能要跳这样的舞蹈，心里也感到很悲哀的，但过了一会思敏不但没有流泪了，嘴边上还露出了甜甜的笑容，她不但没有一点犹豫的脱下了乳罩，更是以优雅的舞姿把那遮住自己圣地的那点屏障给解除了。这时她时而扭着她的小蛮腰，时而扭动着她的屁股，有时则把自己那粉红色的小溪挺给自己仔细的欣赏，有时则双手抱着自己的乳房变幻着各种不同的形状，她的那些动作都是配合舞步的。师姐虽然每天都会看到艳舞，但看到思敏在跳这样的舞就有点受不了了。她看着秦南破口大骂道：“你这个人好卑鄙，竟然对我们使用如此下流的手段，你这样对待女人，把武林人的脸都丢光了，你师傅和你的父母一定都是一些下三滥的武林败类，你母亲一定是一个人尽可夫的荡妇，不然的话是不会教出你这样卑鄙的小人出来的。”
　　她一边骂着一拳向秦南打了过去。她见秦南说的人跟自己的父亲相差太远了，也就没有把他的师傅和自己的父亲连起来想了，因此，骂起来也就把他的师傅也骂了，她却不知道她的父亲是经常不用自己的本来面目在外面走动的。
　　秦南最恨的就是骂他父母的人，一见她在那里狂骂不已就想把她好好的惩罚一下，他是少年心性，可是受不得半点委屈的，心里暗骂道：“骂了隔壁，是你们不说我才这样做的，你要是说了不是就没有事了？竟然敢骂我妈是荡妇，我就让你做一回荡妇好了。”
　　这时一见师姐伸手要打他就想到了一个办法，当下就松开了对她们的控制。当师姐的手伸过来打他的时候，他并没有躲，而是被师姐一拳打在了地上。
　　这时思敏也在师姐的一声大骂声中清醒了过来，一见这个男人被师姐打在了地上，也不顾自己还是赤身裸体的就走了过来对秦南大逞手足之欲，她一边用拳头揍着秦南一边流着泪骂道：“我今天不打死你我就不姓宋，你无耻，你下流，竟然想出这样的主意来侮辱我。你母亲一定也是一个下流胚子，要不也就不会教出一个你这样的儿子了。”
　　但她们也就打了几下就傻眼了，原来她们两个不是在打秦南了，而是变成温柔的在给他脱衣服了！
　　而此刻的秦南却躺在地上大叫着道：“不要啊，你们这两个女色狼，你们打我好了，不要脱我的衣服，不可以强奸我啊，你们要是发骚了外面的男人多的是，为什么找上我啊？”
　　思敏和师姐都被自己的动作给惊呆了，自己明明是来打他的，怎么变成去给他脱衣服了？而且那动作就像给自己最爱的情人脱的时候一样的温柔，但不一会她们就明白了，又是这个家伙在玩自己了。
　　师姐第一个反应过来，她很想一拳把这个家伙打死，但自己的手却不听使唤的在那里帮他脱着衣服，而自己还是主脱的，思敏则是拿着自己脱下来的衣服一件一件的放在一旁的沙发上。
　　思敏的手在接过师姐脱下来的衣服，当没有衣服接的时候就拿着自己那白白胖胖的乳房去摩擦他的身体。
　　不一会秦南的衣服就被师姐脱光了，她脱了秦南的衣服以后就把自己的衣服也脱了下来，接着两个人把秦南抬到了床上，两个人都用自己的乳。房在秦南的身上摩擦起来。
　　两个美女的乳房在秦南的身上摩擦得又酥又痒的，而这种感觉还在向自己的整个身体蔓延，虽然她们的心里很排斥这种屈辱的运动，但自己的身体却觉得很舒服。这时她们两个都流下了屈辱的泪水，师姐马上就明白了是自己骂了他的先辈才对自己这样的，她一边流着泪一边哭着道：“我们知道错了，求求你放过我们好不好？我们不骂你的长辈就是了。”
　　秦南装出一副可怜的样子道：“现在是我在求你们耶，你们不要强奸我好不好？只要你们不强奸我，我不找你们的麻烦了好不好？”——


第153章 师姐师妹一起玩
　　师姐愤怒的道：“你就不要装了，我知道你是想强奸我们，但却又想把帐算到我们头上，你的人长得不错，但你的人格却太卑鄙了，你不要认为你这样就可以瞒过我们，我们早就知道你的功夫要比我们强多了，如果你真的要强奸我们的话，只要我们不死，我们就会去告你，到时你就只有去蹲监狱了。你一个人是怎么也不能与国家对抗的，我们可是有一流的律师，到时你就是武功再好也就只能做丧家之犬了。”
　　秦南被她的这一席话弄得更火了；“骂了隔壁的，到这个时候还来威胁我，我就玩了你们看你们怎么告我”想到这里就装出一副哭丧着脸的样子道：“我现在这个样子你还说我在强奸你们？有这样强奸女人的吗？我看得出你们这个房间是装了监控设备的，到时把录象带拿出来看一下就知道了。”
　　师姐本来还想说什么，但秦南没有给她机会了，就在她们两个把他抬到床上的时候她们两个也一齐上了床，而师姐更是一把抓住秦南的宝贝放进嘴里就吸了起来，思敏则自己主动的送上了香吻。
　　秦南故意惨叫道：“你们不要这样玩我好不好？你们两个玩我一个，我会被你们玩死的”师姐听了心里一动，她本来想把秦南的宝贝给咬下来的，但自己的牙齿却怎么也咬不到他的宝贝，这时她想到思敏肯定也是和自己一样的处境了，虽然她现在的样子吻得有滋有味的，但她的心里肯定是很苦的，而她应该也是和自己一样想咬他的舌头也咬不了的。看来还真得以两人之力把他给弄得软软的才行了，只要把他弄得没有力了，还不是任由自己两个来玩他了？想到这里她一边吸着秦南的宝贝一边含含糊糊的道：“我知道你很想和我们做爱，我们和你这样的小帅哥做一次也没有什么不可以的。反正现在也不怎么流行处女了，你既然说我们在强奸你，你就不要控制我们的身体了，让我们主动的和你做一次好不好？我们两个个轮流的和你做，只要你把我们两个都做得不能做了，我们就把我妈去了什么地方告诉你好不好？如果这样下去的话我们必定是不心甘的，你这样要了我们也就没有什么意思了。”
　　秦南一听师姐的话心里就高兴了，这个丫头还真的太上路了！但他还是不动声色的道：“你们两个玩我一个，还不是你们想怎么玩就怎么玩？”
　　说完就把控制她们的真气给收了。
　　思敏一听师姐的话就知道了她的意思，自己跟师姐今天是肯定逃不出他的魔掌了，如果任由他这样玩的话，那自己两个人就没有什么主动权了，因为他不行了的时候就可以控制自己和师姐不和他做了，而他也就永远不会败了。而如果师姐跟自己两个人轮流和他做的话，主动权就完全掌握在自己的手里，而他也就得不到休息了，虽然他的武功好，但自己两个人也是会武功的，而男人在这方面生来就不是女人的对手，自己跟师姐要把他弄得筋疲力尽是完全有可能的。
　　就在这个时候她忽然觉得已经经没有什么力量在控制自己了，她把秦南的舌头吐了出来道：“我赞同师姐的话，我们今天就好好的和你做一次，如果我们输了的话我们决不食言就是。”
　　自她和孟南接吻以后，她就被秦南嘴里的香气给弄得意乱情迷了，她贪婪的吸着她的口水，还主动的把他的舌头吸到了自己的嘴里，这时由于秦南要和她们两个说话把头给偏开了，但她却还是在那里意犹未尽的在舔着自己的嘴唇。而她那底下的小嘴已经香《腥》气四溢了。
　　思敏是坐在床上和秦南接吻的，当她和秦南接吻的时候，她的身体把自己的下面都挡住了，因此，也就看不到她的下面，现在她坐起来了，她的下面也就露出来了，师姐闻到那香气就看了一眼她的下面，一见她那春潮滚滚的样子就有点不高兴了，再看了她那舔着嘴唇的样子就有点不满的道；“你是不是有点太投入了？看你这样子心里早就把我给出卖了。你看我有和有和你一样吗？”
　　思敏红着脸道：“我现在不是很配合你吗？怎么会把你们给出卖了？我们是好姐妹，你这么说就不怕我伤心吗？我也不想这样的，但他的嘴里的味道真是太好了，我一吸之下就有点不能自主了，你要是不信的话你自己来试一下就知道了。我包许你不久就会和我一样。”
　　师姐这时还真不知道说什么好了，自己是吸着他的宝贝，心里充满着悲愤，当然也就不会发骚了，也许她吸着舌头的感受不一样。她看思敏那一脸真诚的样子就知道她说的不会有假，因为她知道思敏也是今天才和他见面的，而思敏和自己也可以说是最好的朋友，是不会为了一个才见面的人而出卖自己的！也就是说这个男人的嘴里真的有什么秘密了，自己等一下还真要去试一下那是什么味道。想到这里就说道：“我们是好姐妹，我知道你是不会出卖我跟我妈妈的，今天我们恐怕要齐心协力才有可能度过这个难关了，现在由我打头阵，然后我们再轮流的来，到时可不要有什么保守”说完就坐到了秦南身上，抓住了他那被自己吸得已经立正了的大宝贝。
　　她一抓住秦南的宝贝心里就不由的一紧，因为那东西太大了，自己的两只手竟然都握不过来，她真的不敢相信这东西是刚从自己的嘴里吐出来的，要不是自己是被强迫吞下去的话，自己是怎么也不敢把这么大的东西吞进去的。
　　她虽然她有点怕怕的，但现在是箭在弦上，不得不发了。那些雏妓才十来岁就可以和那些高大的男人一较高下就有点安心了，既然她们那么小都不怕，自己这么大了还有什么可怕的？她把那宝贝对正了自己的小溪一下就坐了下去。
　　师姐知道第一次是有点疼的，而这么大的东西如果慢慢地进去的话那就会更加疼了。她听说过长疼不如短疼的说法，因此，她坐下去的时候大有一往无前的气势。
　　她的勇气虽然可嘉，但现实却不是她想的那样轻松，她只觉得自己的花瓣像被撕开了一样，那强烈的疼痛感使得她那艳如桃李的小脸都白了，身体也疼得抖了起来，眼里也水汪汪的大有水漫金山之势。
　　秦南知道他没有怎么做前戏是会很疼的，自己的宝贝比一般人的要大，而她的花瓣里干干的，要是不疼才怪了。他不想让她疼得太厉害，如果让她感到恐惧了的话，对她以后的性生活是有很大的影响的。因此，就伸出手来给她按摩起来。
　　秦南一给师姐按摩，她就没有感觉到怎么疼了，过了一会儿那种疼的感觉就全部消失了，代之而来的是一种既涨又酥，既酸又痒的感觉，她忍不住的扭了一下屁股，哪知道这一扭之下，一种从未体验过的快感像电流一样的传遍了她的整个身体，以至没有经过大脑就发出了“啊”的一声娇吟。
　　师姐在初尝异味后就试探性的动了起来，她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，她以前也是看过黄片的，加上又整天的在娱乐城工作，对要怎么动还是知道的，也就一上一下的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就发出了快乐的歌声。
　　师姐由于不敢和秦南对视，是拿背对着秦南的脸，因此，秦南只能看到她的背影，秦南见她的娇躯光滑细腻，也就伸出手在那乳房上面抚摩起来。他这一摸之下不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感竟然出乎意外的舒爽，因此，他的另一只手手也就在她的背上忙碌起来。
　　秦南知道师姐这样的姿势是不好掌握自己的重心的，就把双膝曲了起来，师姐似乎领会到了他的意思，双手也就攀上了他的膝盖，这样一来她果然就觉得省力多了，那重心也就可以很好的掌握了，而她的乳房和背上也传来了一阵很舒服的感觉，因此，她的动作也就越来越快了。


第154章， 师姐师妹一起玩
　　秦南在她的背上和上摸了一会后就对她的身体更感兴趣了，他已经不满足只在后面这样的动作了，因此他就坐了起来，把双手都攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，见师姐没有反对就慢慢的用上了力道。
　　其实秦南这样的担心是多余的，因为师姐已经深深的陷入到情欲里面去了，而他的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要反对他这样一回事。
　　这样一来师姐的那一对乳鸽就在他的手里变幻着不同的形状，秦南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的乳珠，在他的轻捻细揉下，那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗乳珠是很敏感的，师姐被他这么一弄，那情欲就越发的高涨了，她卖力的套动着小屁屁，嘴里的歌也就唱得更欢了。
　　思敏在边上都看呆了，开头她看着师姐握着这么一个大家伙还真的有点替她担心，在她坐下去的时候她的身体都僵了，后来见她全身都疼得发抖了就忍不住的也抖了起来，直到她苦去甘来她的心才安定下来，接着她就有点受不了了，师姐那快乐的歌声一阵阵的传入了她的耳朵里，令她那已经不平静的心更加的翻腾了起来。
　　随着师姐的歌声越来越大，她受到的刺激也就更大了，她觉得自己的小溪都已经湿润了，于是她对师姐道：“师姐，你不要这么投入好吗？你再这样叫下去的话，我的底下就要涨潮了。”
　　师姐红着脸道：“我也不想这样叫啊，但不知道嘴里怎么就这样的叫了出来，你要是听着发情就捂着耳朵好了。”
　　秦南笑着道：“你要是怕发骚的话就跟我说话，你跟我一说话就会觉得不骚了。因为这样可以转移你的注意力。”
　　思敏红着脸道：“看着这样刺激的激情戏还有心思去说其他的事吗？我的眼睛都已经忙不过来了。你看师姐动得多快哦，真的有这样舒服吗？她这样的往下砸底下就不疼吗？小时候我妈妈就轻轻的打我的小屁屁我都觉得很疼呢，而她却砸得那么响。但从她脸上的表情看来是真的很爽，我以前都见过的小姐都没有过这样丰富的表情，你看她的眼睛虽然是微微的闭着，但那是只有很舒服的时候才会这样的，我记得只有在掏耳朵的时候才会出现这样的情况，而在掏耳朵的时候那种痒痒的感觉真的很舒服的。她的脸上开头那疼得很白的样子已经被现在那红艳艳的样子给取代了，不仅是这样，那里面似乎还有着更深的内涵，我觉得她那红艳艳的脸上似乎还荡漾着一层笑意，这样的笑意也只有在极度愉悦的时候才会体现出来的，我记得只有在梦到过最美好的事情时才会是这个样子。你再看看她的小嘴，虽然她在那里唱着很单调的歌，但那歌声有时抑扬顿挫，有时婉转低吟，感情之丰富可比平时要强得太多了。我想，这样的歌声只有在这样特定的环境里才唱得出来的。因为这不是唱出来的，而是被刺激出来的。综上所述，这不但很舒服，也是一件很美好很刺激的事。既然是这样美好的事，那一点点的疼就太微不足道了。”
　　秦南一听她说话很是幼稚，就知道思敏的年纪不会太大，只不过是发育得比较早，要不就不会说出这样的话来了。他一边运动着一边笑着道：“小妹妹，你现在还在读小学吧？你的观察力和联想力都很不错的，你说的很有道理，你学到的东西还真不少，这样的事情都被你解释得很清楚，如果你实践一下的话那就会说得更生动了。我听说这样的姿势是有名称的，你对这些是不是也有研究？你能给我说说你师姐现在做的是一种什么体位吗？”
　　思敏红着脸道：“我哪里去研究什么了？我这只不过是根据我平时的观察这么一说而已，你要是这么乱说我可不跟你说了。我又没有做过，怎么知道知道是什么姿体位？不过她这个姿势我倒是从书上看过，叫什么倒浇蜡烛，也叫张果老倒骑什么的。如果他们是面对面的话也叫什么观音坐莲。”
　　秦南笑道：“想不到你这丫头知道的还挺多，等一下还非得好好的和你玩一下不可，现在我就先玩一下这个什么观音坐莲，说着就把师姐的身体给转了过去。”
　　师姐虽然在那里尽情的套动着，但她们两个说的话还是听到了，只不过自己正在兴头上没有去说她们而已，这时一见秦南把自己转成了面对面就有点恨思敏了了，她转过头看着她羞怒的道：“你是不是骚得难受了？尽在那里胡说八道，你现在是不是很想做那又舒服又美好还很刺激的事了？现在你这么一说，弄得我不看他都不行了，你是不是很想他一边干着我一边看着我那难看的样子？”
　　思敏委屈的道：“你做的实在是太投入了，我看着真的有点不好受，所以才借说话分散一下注意力，你就不会装没有听到吗？再说你现在的样子哪里难看了？你现在比以前什么时候都要美，你这样美还怕她看你不成？现在正好给他留一个好的印象，你要是怕他记住你的话，你装出一副张牙舞爪的样子好了。”
　　张俊笑道：“小妹妹说的太好了，她本来就是你说的那个样子还说你在胡说八道，你看她是不是有点虚伪？你这小妹妹看来还很单纯，等一下我就好好的教一下你，让你记住你自己都玩了些什么。”
　　思敏一脸天真的道；你能玩过师姐吗？我看那些男人玩不了一会就不行了，而那些小姐却是玩了一个就玩第二个，连着玩几个都不会累，我看你和师姐做了以后也会走路都是歪歪扭扭的。秦南一边抚摸着师姐的一只笑着道：“等一下你就知道是你师姐走路歪歪扭扭的还是我是歪歪扭扭的了。”
　　师姐做了这么久已经有点力不从心了，她也已经高。了几次了，因此就想借这个机会休息一下，她一下就从李俊的身上滚了下来道：“你既然已经很难受就让你来吧，免得你以后又来说我的不是。”
　　秦南笑着道：“你没有力了想休息就直接说出来，这样一来你还真的有点虚伪了，不过这也怪不得你，如果说自己没有力了也就是说你已经不行了，也就是已经举手投降了，你也就没有脸再来车轮战了，看来你还是有点心思的，但我是不怕车轮战的，你就好好的休息一下吧。”
　　说完一下就把思敏拉了过来，然后就把她压在了自己身下。
　　思敏一被他压到自己的身上就被他那种强烈的男人气息给熏得有点迷糊了，和他身体接触的地方有一种说不出来的刺激的感觉，加上秦南一上来就吻上了她的小嘴，她的整个人一下就软了。
　　秦南温柔的吸着她的红唇，思敏觉得他的唇不但温软湿润，而且还有一种又香又甜的味道传了过来，使得他的舌头一叩她的牙关她的口就不由自主的就张了开来，她已经尝过了和秦南接吻的滋味，知道和他接吻很是舒服，因此也就没有一点反感的就跟他吻了起来。
　　秦南和师姐做的时候是没有调情的，这也是师姐觉得特别疼的原因，他可不想再让思敏也这样疼了，就主动的吻上了思敏。
　　秦南已经和思敏吻过一次了星，思敏虽然说起来好象很有经验一样，但实际上却是一个还没有经过开发的小姑娘，从和她第一次接吻就知道她连初吻都没有送出去，因为她的动作是那样的生涩，没有一点技巧可言，看来她也就一点纸上谈兵的能耐了。
　　在他的眼睛上停留了一会就吻上了她的耳珠，然后顺着她那的脖子滑向了她的。他的手在她那两座山峰上抚摩着，她的乳。房不是很大，但而又柔软，孟南都玩得都有点不忍放手了，在他的抚摩下思敏的慢慢的大了起来，上面那两颗乳珠也在他的抚摩下站了起来——


第155章 师姐师妹一起玩 3
　　思敏在他的亲吻和抚摩下全身都泛起了一层粉红的色彩，她看到师姐时的样子已经知道了是一种很舒服的运动，但却没有想到就是她的手在自己身上抚摩也有这样强烈的快感。他的手一到自己的每一个地方都会使自己那里泛起一阵轻微的颤栗。
　　秦南的手在那山峰上停留了一阵以后就慢慢的向下面的平原推进。他在她那细腻嫩白的平原上徘徊了好一会后就慢慢的向下面移动。然后在她的大腿上来回抚摸着。而他嘴唇则转移到了她的乳房上，并开始用舌头着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。把她吸得大声的呻吟了起来。
　　思敏被他玩得心都快要跳出来了。他的亲吻和抚摩已经在她的身体里产生了难以形容的骚痒和空虚。小溪里也被他弄得春潮泛滥了，她不由的呻吟着道：“你真的好会玩，我那里面好痒，我已经忍不住了，你就快一点把你的宝贝放进来吧！”
　　秦南笑道：“想不到你这么不经玩，我还以为你有武功要比别人强上一点呢，既然你已经忍不住了我也就不让你难受了”说完就分开她的双腿进入了她的小溪里。
　　思敏刚才见师姐姐疼得都快哭了以为应该是很疼的，因此也就做了好好的疼一下的准备，但当秦南进入以后却没有感到太大的疼感，这和自己准备承受的痛苦差的太远了。不过就是这样她还是疼得眉头都皱了起来。
　　秦南一见她的举动就知道她在想什么，他一边替她按摩一边笑着说道：“你不觉得很疼是不是？其实你那师姐也是可以不要这么疼的，只不过她没有先做我们刚才所做的预备工作，要是做了的话也就和你一样的不要那么疼了。他的小溪里干干的，不疼才是怪事了。”
　　思敏红了脸道：“你做起来是那么的老练，应该有了不少的女人吧？”
　　秦南笑道；那是当然了，我这样的帅哥要不多找几个女朋友的话岂不太对不起我的这个样子？”
　　思敏红着脸道：“我看你的那些女人不是找来的，而是用一些不正当的手段得来的。”
　　秦南笑和道：“你这话可就说错了，我是从来不强迫女人的，今天不也是你们先提出来的吗？你们要是一开始就把你师傅住的地方告诉我就不会有这样的事了，就是后来你们不骂我和威胁我的话我也没有准备这样对你们的。因为我不缺少女人，虽然你们都很漂亮，但我的女人一点也不比你们差。”
　　就在这段时间思敏的下面已经不疼了，那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，就这一扭那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她也就顾不得说话了，把她的屁股快速的扭了起来。
　　秦南见她这么骚了也就对她展开了进攻，思敏被那一的快感冲击得忘情的大叫了起来，秦南见她这么骚就加快了冲击的速度，不一会思敏就有点力不从心了。秦南见她没有力了就停了下来让她趴在床上笑着道；我看你对那些的招式很清楚，你知道这一招叫什么招式吗？说着就从后面进入了她的小麦里。
　　思敏红着脸道：“这招叫隔山取火，也叫狗趴式，我说的对吗？”
　　秦南笑道：“不错，看来你还真的有研究过，不然的话是不会知道得这么清楚的，你到现在还是处女还真的是一个奇迹了，因为一般只有很骚的女人才对这个有兴趣的。”
　　思敏一边耸动着屁股一边呻吟着道：“那是你老土了，现在有及个没有看黄片的？也不一定看了的就不会是处女了，不过我从网上看过一篇文章，说是在初中的时候就有百分之六十不是处女了，我正准备把自己的这张膜送出去呢，没有想到被你得去了。”
　　秦南笑道：“现在的小女孩还真的是不得了，说起这样的事来一点害羞的感觉都没有，其实那是你们城市里的初中才是这样，要是在农村就不是你说的这样了，在农村只有极个别的是在初中的时候就谈情说爱的，”
　　说着就用力的动了起来，思敏不久就在他的冲击下败了下来，那激情的叫声也慢慢的小了。秦南笑着道；“小宝贝，再坚持一下好不好？我还准备和你再玩一个新的花样呢。”
　　思敏在那里大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她一边呻吟着一边勉力的耸动着屁股道：“来就来，我就不信你有这样厉害。”
　　秦南一见她那疲劳的样子就放慢了进攻的速度，然后跟她换了一个姿势，让她面对面的坐在自己的宝贝上，他一边慢慢的动着一边伸出手玩起她的乳房来，思敏那半求型的馒头大小均匀，挂在那里就像两个坚实的堡垒，小蛮腰没有一点多余的脂肪，有着挺翘的和修长的双腿，中间的小溪会让会让很是可爱，竟然连小草都没有长出来，小溪的两边都白白净净的，可爱极了。她全身的像象牙一样的洁白，细腻而有光泽。
　　秦南看得心头一热，就用舌尖在那颗粉红色的草莓上舔弄起来，开始是轻轻的，后来便用力的含着吸了起来，他的手也没有闲着，在另一颗上捻弄着，揉搓着。思敏被他弄得大声的叫了起来。小屁屁也忘情的套动起来。但小女孩毕竟是支持不了多久的，不一会就又没有力气了，她一边由孟南在那里顶着一边呻。吟着道：“我……我顶不住了，你……你能停一下吗？”
　　她几乎是在哀求着了。
　　秦南笑道：“好啊，那告诉我你师傅在什么地方就行了。”
　　思敏一咬牙，她想再坚持一下，对于秦南的问题不作回答。她虽然没有真正体验做爱的滋味，但并不代表她什么都不懂，相反，她认为秦南应该也快到生理书中所说的那个“射精”的阶段了，她决定顶住秦南的进攻。
　　只可惜秦南没有给她机会，在“招降”不成的情况下，秦南只好继续强攻了，抱着美女又是一阵猛烈的冲击，思敏就象风暴里的一条小船，随着秦南的动作在那里起伏不定。
　　就在思敏苦苦支撑的时候，师姐一把就将思敏拉了下来道：“师妹，你好好的休息一下，我们两个轮流来。”
　　说完就坐到秦南的身上套动起来。思敏一边喘息着一边说道：“他怎么这样厉害？比我看到的男人都强多了”秦南笑道：“你知道我的厉害了吧？今天肯定是你们两个走起路来歪歪扭扭的了”师姐是一个很温柔的女孩，对自己的要求是很严格的，要不也就不会在这样的地方还保持着处女膜了，她一直在找一个自己喜欢的男人，只不过她的要求太高，一时还真找不到自己喜欢的男人，今天一看秦南的样子，觉得这个年轻人就跟自己的梦中情人一样，因此，就是秦南强奸一样的要了她的那张膜，她也对他不怎么反感。她刚才理智的回想了一下秦南来到这里的每一个细节，觉得秦南是一个很执着的人，为了办好自己的事，就是牺牲别人的利益也在所不惜，而现在这个社会，想要出人头地就得这样，不然的话是做不成事的，因为自己想要成功就要损害别人的利益，就是做正规的生意也会抢走别人的客源，更不要说那些灰色行业了。自己虽然在他那里受到了伤害，但她还是很欣赏这个大男孩。觉得这个大男孩以后一定会成就一番事业的。
　　其实真要是说起来，女人鉴别男人，那是往往比男人鉴别男人要准确客观全面得多。尤其是在第一印象直觉来鉴别时，女性有远远超过男人的准确率。主要是女人的天性使她们将男人作为生命中最首要的关心对象，因此，对男人的观察当然也就要细致得多了。
　　而女人那丰富的想象力也就会把自己的男人设计几乎是完美的，尤其是漂亮的女人更是如此。她们对男人的观察经验要比男人们自己丰富得多。女性对美的感觉一般也会比男人要灵敏，对男性的容貌气质，美与丑的感悟辩察力则尤其超过男人自己。
　　师姐一边套动着一边看着这个在她身下往上顶着的大男孩，他的宝贝在自己体内疯狂的冲击着，使得那种神秘而美妙的快乐感觉越聚越多，越来越强；那强烈的快感浸过她身上的每一寸肌肤，每一根毛发，一阵阵的快感震撼着她那理智的堤防。


第156章 师姐师妹一起玩 4
　　师姐在他的身上尽情的套动着，小白兔在她那一上一下的套动下激烈的波动着，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了，她微闭着眼睛，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　这时，秦南觉得她在上面有点不过瘾了，他抱着她一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时师姐睁开了她那微闭着的眼睛，秦南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她觉得他那俊秀的脸比起自己的来一点也不逊色，他的目光明亮而又深遂难测，那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；师姐感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人的魅力还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。秦南见他这样注视着自己就在她的唇上吻了一下道：“真想不到你还是处女，想不到在这样的地方还有你这样的精品，看来什么事情都不是绝对的这句话还是说得不错的。”
　　师姐呻。吟着道：“当然是这样了，其实虽然现在有很大一部分人很开放，但还是有一部分人有着自己的生活理念。”
　　这时她见到秦南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情欲也越发的高涨起来：身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的花瓣也突然自动发热。她的身体在情感的诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快感也越来越强烈了。她一边配合着他的动作一边呻吟着道；&quot;“你要找那个刘艳母女是怎么一回事？能说给我听一下吗？”
　　秦南笑着道，“说起来跟我没有多大的关系，她可以说是我的同事，我跟她在一个单位工作，只不过我还没有上班，就在我报到的时候碰上她的女儿被宋伟抓去了，说是刘艳的丈夫玩了他的女朋友，刘艳没有去报警，也没有去找他的丈夫，却要我帮忙找回她的女儿，我见她这么相信我就决定帮她一把。当然，我是见她是美女才帮她的，不然的话我就不会管她的事了。”
　　师姐的的脸因被情欲的冲击而变得火热通红，身体在秦南的冲击下银荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出一个委屈的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。
　　她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。
　　师姐只觉那阵阵强烈而愉悦的感觉在她身心里翻滚卷动。她一边套动着一边呻吟着道：“你还真是一条色狼，见了美女就不顾一切了，难道你除了美女就没有别的什么追求了？”
　　秦南笑道：“我也不是刻意的去追美女，不过见了美女如果不追的话就觉得很不舒服，而我对女人又有着很大的需求，如果一天没有女人就有点受不了，这也就是我追美女的原因。我除了追美女也会做一点实事，因为要让自己的女人过得好，就得有钱才行，如果不做事的话拿什么去养活我的女人？”
　　他一边说着话一边继续用力的冲击着师姐的花瓣。
　　师姐被那种快乐得使灵魂都感到震颤的奇妙感受而心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。她听了秦南的话心里一动：“要是照他的说法看来，这正是练了混元一气功由小成到大成的阶段，在这个时候是很需要女人的，但他说的他师傅的样子又跟自己的父亲完全搭不上边，难道还有人会这样的功夫？”
　　她这种又放浪又沉思的奇特表情使秦南看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你是不是又在想你父亲的事了？是不是你父亲跟你母亲吵了架才离家出走的？要是这样你就不要去想他了，一个男人这样没有责任，有什么好想的？我看你很是喜欢做爱，你就好好的享受吧！就不要去想那些没有意义的东西了。
　　秦南的话还真使师姐有点羞愧得无地自容的感觉，她红着脸呻吟着道：“你从什么地方看出我喜欢做爱了？我这个样子都是你把我弄成这样的，而我现在的样子也是一个女人的正常表现，怎么能说是我喜欢？我又没有跟你说我父亲的事，你又怎么知道我父亲离家出走了？”
　　秦南笑道：“你的心理活动都在你的脸上表现出来了，你如果不喜欢的话是不会主动的动的，喜欢就是喜欢，有必要遮遮掩掩吗？至于你父亲的事我也是猜出来的，你父亲要是在家的话就不会问我了，而你也就会认识我了，这是随便想一下就知道的，你就不要去想那么多了。我们还是好好的做爱吧”谁着就又加快了攻击的速度。
　　师姐只觉自己的身体在他的冲击下，就如在风暴中心的小船一样的飘荡着，她快感也一波波的在向身体的每一个部位蔓延着。她一边快速的配合着一边呻吟着道：“你是不是喜欢把你的观点强加于人？我主动的配合你只不过是想你早一点完蛋，这样我和我师妹就可以自由了，你就不要自作多情了”秦南笑道：“你这样说无异于掩耳盗铃，女人总是喜欢做一些自欺欺人的事，既然是这样我也就不多说什么了，就让你努力的让我早一点完蛋，”
　　说完就加快了速度猛烈的攻击起来，把师姐的身体都冲得一抖一抖的。
　　不一会师姐就有点支持不住了，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，连秦南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天云彩之中。
　　秦南知道她高潮了，知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，所以，他还是在慢慢的动着。
　　不一会师姐的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目不好意思地瞧着正在她身上运动着的秦南呻吟着道；太爽了，这样的感觉真是太美妙了。我现在承认我喜欢做爱了！她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦南的肩背，以手来表达她对他的眷恋之情。
　　秦南一边慢慢的运动着一边玩着师姐的乳房，师姐的乳房比之刚才明显大上了一圈，如今这饱满的雪丘在秦南的手下肆意滚动着，幻化出各种的形状。而随着小白兔的逐渐涨大，顶端的红红的乳珠也逐渐接近了秦南的大嘴，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他的唇舌间，而师姐的娇吟声也随之吐了出来。不过她立刻察觉到思敏还在一旁，实在不容她太过放荡，于是赶紧控制住了喉间的声音，那娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　秦南写了她的乳珠以后就又吻上了师姐的小嘴，他的大嘴堵住她的小口吸吮着师姐那形状樱桃的红唇，两人的津涎相互的传递着。曼妙的幽香不断从她体肤间飘进他的鼻腔。
　　思敏笑着道；&quot;“我说和他吻着很是舒服，你现在也知道很舒服了吧？看你的样子比我还要享受多了。”——


第157章 岳母捉奸反被奸
　　师姐那凹凸有致的丘壑是那样的吸引人。粉蕊似的峰尖映着雪白玉肤，恰似百花丛中开了两朵红梅。双颊嫣红，眸间净是醉人的眼波。在秦南的玩弄下她几乎已经瘫软，她知道这个可恨的小家伙又一次成功的挑起了自己的春情，她一边扭动着身体一边对思敏道：“你这个小丫头怎么一点羞耻感都没有？现在又不是选美，有什么可比的？你是不是又想要跟他做了？”
　　思敏红着脸道：“我看我们两个是不能奈何他的，他都做了那么久还一点事都没有，我们的功夫不如他，做爱也是不如他的了，我现在都还没有恢复过来，你再做一会吧。”
　　师姐的情欲又被秦南给挑起来了，意乱情迷的她主动的奉上了香吻，屁股又扭动起来，秦南见她动了就又加快了速度，他那强有力的宝贝在师姐的汇报里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。此时师姐的理智力气感觉已全部回复了，全身心地投入到了与孟南这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。
　　秦南这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那紧箍着的力道比宋伟的妹妹还要厉害，看来她的功夫比宋伟的妹妹还要好一点，他很想看一看她的花瓣是怎么动的，因此，就把她的身体推开了一点，这样两人的交合处就露了出来。但见师姐的两瓣花唇在微微的颤抖，花瓣紧紧的的包着自己的宝贝，还有一股莫名的吸力在着。那样子淫靡极了。
　　秦南一边享受着她那神奇的花瓣带给自己的快感，一边吻着她的唇道：“我们都做了这么久的爱了，你叫什么名字可以告诉我了吧？你可不要不说哦，要不我就会叫你阿猫阿狗了，这样的名字可是很不雅观的哦。”
　　师姐有生以来都没有享受过这样美妙的感觉，只觉得他的每一下就会给自己带来一阵阵的快感，她已经又被秦南干得意乱情迷了，听了秦南的话没有思索的就脱口而出道：“我叫江芬，你不可以随便叫我。”
　　她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦南的脸上。
　　秦南一见她那迷醉的样子就更加兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使江芬不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的花瓣在颤抖着，紧窄的小溪似乎在啜吮着他宝贝上的龙眼，使得秦南舒爽得连浑身的毛孔都张开了。
　　秦南开始快速的挺动自己的宝贝，宝贝在她的小溪进出研磨着，江芬的呻吟声越来越大了，她那梦幻般的媚眼半睁半闭。就在这时，秦南感受到宝贝突然被她的小溪紧紧的的包裹着，并且一阵阵强烈的蠕动，花瓣也更加湿滑了。秦南知道她又高潮了。
　　秦南更加兴奋了，这样的强吸他还没有遇到过，还真有一股特别的舒服，他将宝贝慢慢的往前顶着，使得宝贝能够更清晰的感觉到她的小溪的吸吮。他一边慢慢地旋转着他的宝贝，一边将他的手在江芬的两个小白兔上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上揉捏着。
　　江芬闭着眼睛配合着秦南的动作，奋力的挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的花瓣在蠕动着，也能够感觉道秦南的嘴唇在自己的脸上来回地亲吻，还能够感觉到他的手不停地揉捏着自己那对肉球似的乳房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝。想把他的那点金子早一点吸出来。
　　秦南见她又高潮了就将速度放慢了，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从江芬的脸上滑向，接着伸出舌头在她的乳。房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地着。
　　江芬经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，他插在下面的的宝贝还是不快不慢地运动着，每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了她的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由小溪的深处传入了她的大脑。
　　秦南很兴奋，他还真没有想到这两个美女的花瓣都会吸，这样的宝贝当然是要好好的享用一下了，如果随便的干一下那还真是暴殄天物了。现在她们两个的目的是要把自己的金子吸出来，因此，也就由着她们在主动，并没有展开强烈的进攻，只是不快不慢的在那里运动着，重点则放在玩弄她们的身体上。他让江芬躺在自己的腿上，把她的脚拉到自己的面前，双手捧起那完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来。
　　江芬的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令秦南的欲火迅速高涨起来，他一面含着江芬那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，两只手则在她的腿上轻柔的抚摸了起来。
　　江芬在秦南的抚弄下娇躯不停的扭动着，她满脸绯红羞不可仰，因为她的脚还从来没有被人这样玩过，那被玩弄的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和欲望，而小溪里的酥痒更是使得她欲罢不能。
　　秦南在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道做爱是很刺激和舒服的，但没有想到秦南会玩这么多的花样，自己在娱乐场所工作，可以说是见多识广了，但那些男人跟秦南来比就什么也不是了，还真的可以让人欲生欲死。
　　秦南一手握着江芬那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，同时他那粗大的宝贝也并未停止进攻对江芬那小溪的进攻，他的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。江芬的翘臀不停的抖动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，忘记了自己是在被这个男人强奸了。
　　秦南的宝贝还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地插到底时，江芬的身体就会不由自主的颤抖一下，小溪里的水也越来越多了。
　　江芬的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，秦南越摸越入迷，动作也愈益细致了，江芬被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦南那从实战种磨练出的技巧已经炉火纯青了，江芬被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　江芬觉得小溪里空前的胀满和充实，腿上则似有虫行蚁爬般的搔痒，那几种不同的感觉直往体内漫延。她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来。她虽然极力的压抑着自己的欲火，但浓浓的春意已从她那迷人的面庞上呈现了出来。那强烈的快。感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外，什么事情都记不起来了。
　　秦南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，美女也更加狂野了。他每次尽力挺进的时候，她的小屁屁她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，像八爪鱼一样的缠在了秦南的身上。
　　就在这时门轻轻的开了，一个漂亮的女人走了进来，她一只手指狠狠的点向秦南的脑户穴，另一只手对着秦南的腰就是一拳，口里愤怒的道：“你这混帐东西好大的胆子，竟然敢做出这样的事，我今天如果不把你碎尸万段我就不姓关。”
　　秦南一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在江芬的小溪里不好躲避，而江芬又把他抱得紧紧的，干脆就用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在床上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”——


第158章 岳母捉奸反被奸 3
　　美女趴在床上，见江芬还在一边抖动着一边呻吟着，连话都说不出来就焦急的问道：“小芬，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个女人会被男人玩成这个样子的，见江芬这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　江芬见母亲这样的关心自己很是感动，她一边呻吟着一边断断续续的道；“妈，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么回来了？师兄不是要你去躲一下的吗？你知道那个什么刘艳的下落吗？要是知道的话就告诉他，他就不会对你怎么样了。”
　　美女有点不满的道：“你怎么可以这样说？一点也不知道羞耻，他都把你弄成这个样子了你还帮他说话，你不会是被他喂了什么迷药吧？这样的人罪该万死，我是不会和他说什么的。”
　　她一听江芬说没事就大声叫道：“快来人啊，我的办公室有贼。”
　　“但她的第一个字才说出口就发觉自己连话也说不出来了。
　　原来是秦南一见她很美就吻上了她的嘴，他一边吻着一边笑道；你这样的办公室再怎么叫也是不会有人听见的，你还是留一点精神来做别的事吧！谁叫你们为了清净把门做得这样好？美女一听还真的没有再叫了，只是不断的躲避着秦南的大嘴。只不过不管她怎么躲都离不开秦南的怀抱。秦南一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，一点也看不出是一个有了一个这么大的女儿了的女人，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，比她女儿还要穿得新潮，把那高耸的小白兔都包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩，旗袍的料子很薄，隐约可见里面那粉红色的性感乳罩，那薄薄的旗袍被顶起了一道高高的山梁，纤细的小腰盈盈一握。丰腴滚圆的小屁屁下是一双雪白修长、毫无瑕疵的美腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　美女有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双好像会说话的双眸，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，细看之下她的眉目之间却流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　秦南笑道：“你既然不说，那我就对你不客气了，我会好好的让你享受一下做女人的快乐，直到你说出来为止。说完就把他抱在怀里，在她那完美的乳房上揉搓起来，”
　　他一边揉搓着她的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑着道：“我就喜欢美女，你如果不说的话我就要继续玩下去了”他的嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔，粗大的宝贝顶嵌在她的两腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女被迫的感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春情也开始荡漾了起来。
　　美女叫关琳，她还从来没有被丈夫以外的男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，都说红颜薄命，对关琳来说还真是再贴切不过了，她虽然深爱着自己的男人，但他却在二十年之前不辞而别了，她感到很是伤心，午夜梦回，她常常抱怨着那个狠心的男人；“就是自己有什么地方做得不好，也应该告诉自己一声，怎么可以做出离家出走这样绝情的事？”
　　她虽然深爱着自己的丈夫，只不过就是他的丈夫也从来都没有这样玩过，因为她的丈夫就做了一次，还没有做第二次就离家出走了，而就是那唯一的一次也是直奔主题，而且还是电影院里完成的！
　　关琳虽然没有玩过什么花样，但在这样的地方做总经理，会的套路多了去了，没有想到这个小色狼这么会玩，竟然让自己尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！她现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑逗了起来，她眉目含春地看着秦南，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。
　　秦南知道她忍不了多久了，他一边玩着一边笑着道：“你说还是不说？如果不说的话我就要动真的了，你这样美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”
　　说着一手抚摸着关琳那丰硕的乳房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了关琳那紧窄的小溪里。
　　关琳被他这一下插得身体都颤抖了起来，只觉得蜜道里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦南见她这么骚，情欲也更加高涨起来，他抱着美女的腰猛烈的撞击着，关琳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到不但江芬在看着自己，边上竟然还躺着一个思敏小丫头！
　　思敏在一见秦南把关琳制住以后还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在一见师傅也被这个小男人强奸了，而且还忍得很是辛苦就忍不住的道：“师傅，你怎么也不是他的对手？你可是我的偶像哦，我还以为你是在找机会把他打败呢，既然现在都已经这样了就不要忍着了，跟他做爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”
　　关琳还真有点啼笑皆非，怎么现在的小姑娘都是这样了？被人强奸了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，看来她们两个都被这个男人征服了，她强忍着那强烈的快感呻吟着道：“你怎么可以这样说话？他是在强奸我们，你怎么还是一副很高兴的样子？”
　　思敏红着脸道：“跟他做爱真的很舒服，既然很舒服当然就要高兴了，就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，开头的时候我是不想叫出来的，但跟他做了一会以后就忍不住的叫出来了，就是不想叫都不行，你等一会也会和我这样，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”
　　关琳强忍着那越来越强烈的快感道：“你们这些小姑娘真的太不要脸了，这样的话都说得出来。”
　　但不一会她就在秦南的冲击下意乱情迷了，主动的挺着屁股一上一下的套动起来，那强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　关琳这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳房随着屁股的摆动而不停的荡漾着，嘴里忍不住的叫了出来：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”——


第159章 岳母捉奸反被奸 4
　　关琳语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，终于淫声浪语不绝于耳的大叫起来。
　　秦南由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得秦南的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头，找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，关琳的欲火已经被秦南完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦南见她已经很骚了就松开了抱着她的纤腰的双手，在她的小白兔上揉搓起来。
　　关琳的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，关琳那急喘喷出的醉人气息灌入了秦南的鼻中，使秦南的情欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着关琳的舌头吸吮着，关琳这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐地，两人像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦南的舌头逗弄着关琳那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了肚子里，他尽情的用舌去舔舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦南的心都醉了。
　　关琳的丁香小舌差一点就被秦南吸到了肚子里，直到关琳被他吻得快要窒息的时候他才才放开了她的小嘴。
　　秦南的宝贝顶得越来越快，关琳那舒服的感觉也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸越来越急促，她使劲地套动着，身上已经大汗淋漓，秦南动得越快她的屁股就扭动得越快。就连秦南都有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被他玩了这么久早就没有力气了，看来她的功夫还真不是一般的好。
　　秦南见关琳这样顽强也就更加亢奋了，关琳觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，就连女儿和思敏躺在身边都被她忽略了。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动着。
　　就在这个时候思敏这个小丫头又不甘寂寞了，她娇媚的道，“师傅，你这是被人强奸吗？我看你比那些做小姐的都要淫荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”
　　思敏这么一说关琳还真的清醒了过来，她一见自己的样子，觉得还真是太淫荡了一点，她的双手推着秦南的肩膀红着脸道：“你这个小流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，我那清白的名声都被你毁掉了。”
　　她一边说着一边努力的扭着娇躯想要离开秦南的身体，但不管她用多大的力气也无济于事，秦南的宝贝还是在她的花瓣里一下一下的顶着。
　　秦南见她想下去就运动得更快了，还伸出手在她的乳房上抚摩着，还吻上了她的唇，把她的小嘴也给堵上了。
　　这种三面夹攻的感觉使关琳格外的兴奋起来，很快就忘记了刚才的举动，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻自己的唇，乳房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，都知道我有这么大的女儿还做得这样起劲。”
　　秦南笑道：“只要是美女我就都喜欢，青苹果有青苹果的好处，熟女有熟女的强处。而青苹果做起来的时候则躺在那里一动不动，我欣赏的是她们那份儿羞涩的风情，而熟女就不同了，有时候她们出的力比男人还要多。男人一动她就知道你要怎么做，那种酣畅淋漓的感觉是那些青苹果怎么也比不上的！你有什么本事都拿出来好了，你想要我后悔是没有可能的”关琳呻吟着道：“你的。床上功夫不错，看她们两个的样子就知道你已经把她们两个征服了，但你不要以为征服了两个小姑娘就以为天下无敌了，你还是放了我的好，要不你就真的要后悔了，我可不是说着玩的。”
　　秦南一边运动着一边笑道：“你可能真的有一点本事，我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要是输了的话就由你怎么处置，你敢答应吗？我还真的很欣赏你的床上功夫，如果你也跟着我的话，那我今天可就赚大了。他一边说着一边快速有力的运动着。”
　　关琳觉得那种舒服的感觉越黑来越强烈了，她知道这个男人的功夫很强，但一想到自己的丈夫的功夫也要比自己强很多，不也被自己摆平了吗？想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强奸了，我们就来好好的比试一下！
　　秦南笑道；“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，我们尽情的玩一会。”
　　说完就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱唇，关琳本能的想躲开，但动了一下想起了秦南要配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。
　　秦南对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰满的乳房上重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌汇合在了一起。
　　关琳的小嘴里有一股淡淡的香气，秦南的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声，她企图反抗，用她的舌头抵住秦南的舌头想把他的舌头赶出去，但在秦南激烈的舌吻之下不一会就放弃了。
　　秦南一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的旗袍下是件紫色透明的情趣胸罩，那两颗粉红的小乳珠一下就摆在了秦南的面前。
　　秦南见了她那性感的乳罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道：“你竟然喜欢穿这么性感的内衣，比你的女儿还要淫荡多了，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天就让我来好好的调教一下你”关琳红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道今天会碰到你这个不知死活的家伙。”
　　秦南让她躺在自己的身上，美女此刻还真的没有抗拒秦南了，任由秦南上下其手，大概她也想好好的享受一下。秦南先伸手去抚摸她那柔软的乳房，由于她已经很敏感了，被秦南抚弄了几下口中就吐出了醉人的呻吟声。秦南轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次出轨，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性爱了。”
　　说完以后就含着她那玲珑剔透的耳朵轻舔起来。
　　接下来秦南用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会秦南就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来。此时的关琳已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。小嘴里含糊不清的呻吟着道︰“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦南情不自禁的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”
　　说完就在她的粉脸、香颈、耳垂上吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里吸吮着她的丁香美舌。关琳对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦南的舌头游移起来，秦南的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着关琳，使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏感的部位——


第160章 上了师妹上师母
　　秦南一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则把她的乳罩拉了下来盖在她的乳房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳罩揉弄着她的乳房。也许是他第一次见到这样性感的乳罩，觉得这样玩要刺激多了。
　　关琳的乳房富有弹性，触感极佳，秦南这样玩了一会以后，就用手指在她的乳珠及乳晕上轻捏着。关琳口中娇喘连连，娇躯轻颤，乳珠开始在秦南的手中慢慢地硬挺起来。
　　秦南不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了关琳的大腿，现在关琳就穿着一套情趣内衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性感，秦南轻轻的抚摩着她光滑细腻的大腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　关琳已经被秦南玩弄得娇喘不已，娇躯微微的轻颤着，秦南一边含住她那的乳珠吸吮着，一边用手抚摸、揉搓着她结实的乳房，胸前紧贴着她那乳香扑鼻的另一个乳。房，手则抚着她柔滑细腻修长的大腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去。
　　关琳那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，秦南一边玩着一边笑着道：“看你的样子还没有好好的玩过，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样。”
　　说完就让她伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　关琳虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些姿势，现在差不多的成年男女都是看过黄片的。她也很想体会一下从后面进去的滋味，也就乖乖的伏了下来。
　　秦南先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，他的小腹在她的屁。股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达她的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，关琳拚命地向后顶挺着，用力的旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在秦南做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着。
　　秦南见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱着她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。
　　关琳双手抱着秦南的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情欲。秦南一见她那激情的样子就更想好好的玩一下她，这样的女人还真是可遇而不可求的！
　　秦南一边玩着一边用手指在关琳的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的阴蒂上揉捏着。就这几下关琳的娇躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”
　　秦南见她如此反应，更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。
　　她那玲珑剔透的娇躯上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗微翘饱胀的乳房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字裤已被那亮晶晶的液体浸湿了。
　　秦南见她没有力气动了也就没有继续玩她了，只是用手在她那修长的大腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说你有什么绝招的吗？怎么现在成了这个样子？”
　　关琳红着脸道：“我想，我以后可能再也遇不上你这样的人了，你是让我高潮了的两个人之一，那一个是我的丈夫，但就和我做了一次就没有再做了，就那一次我生下了小芬，而你做了这一次以后肯定也是不行的了，所以，我想好好的和你玩一次。”
　　秦南笑着道：“我才不信你能够把我弄得那样狼狈，我今天就好好的陪你玩一次”他见她有力了就将她那小溪上那网状的小布头拨到一边，继续的玩弄着她那春潮泛滥的小溪，经过刚才的高潮以后，关琳已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在秦南的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。
　　秦南见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，解下她的奶罩猛舔她的乳晕，然后吸吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内裤，再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。就连她那肉乎乎的脚掌和脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　不一会关琳就在他的玩弄下又开春情始荡漾了，浑身颤抖不已，她一边扭动着小屁屁一边娇啼浪叫着，那甜美的叫声实在太美了，秦南都被她叫得有点忍不住了。他轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，她那裸露的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和浓黑已被液体沾湿的小草，都充满着无比的魅力及诱惑。
　　关琳的小草浓密、乌黑、细长，将她那令人遐想的性感区整个围得满满的。若隐若现的粉红色小溪饱含着亮晶晶的液体，两片粉红色的花瓣一张一合的动着，淫靡极了。
　　秦南这时躺了下来，要她坐在自己的头部上方，然后将她的美腿打开，将头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的花瓣。
　　关琳之前从未玩过这么淫荡的游戏，显得很是扭捏，但在秦南的舔弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开跨了上来，这时她那的小溪就在秦南的眼前一览无遗了，小溪里那粉红色的嫩肉也清晰可见。
　　秦南见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的小溪上舔了几下后笑着道：“舒服吗？”
　　关琳红着脸点了点头道：“你真会弄，真的好舒服”秦南笑着道：“既然你觉得很舒服，就照我的话说一遍好不好？这样我不但会更有劲头，而你也感到更加刺激的，调情和气氛是做爱的一个很重要的组成部分，这样不但够可以尝到全面的快乐，而有些话不但可以刺激自己，还会刺激对方，使两个人都达到一种全新的境界，我们现在就来试一试好不好？”
　　接着就在她的耳朵边说了几句话。
　　关琳听了以后娇羞的“啊”了一声，脸立刻就红得像一朵怒放的牡丹，她想了一会，可能觉得真的很刺激吧，而这也是自己最后的一次激情了，当下用她的手拨开了自己的花瓣道：“情哥哥，请你用嘴舔妹妹下面的花瓣好不好？妹妹的花瓣里已经很痒了。”
　　秦南听得还真的有点心花怒放的感觉，这个美女真的太上路了，她一说完秦南就给了她一个吻道：“情哥哥马上就给你舔，你真是一个可爱的小宝贝，我想不爱你都不行了，等一下你有什么感觉可以都叫出来，这样我不但会更有劲，而你也会感到更刺激的。”
　　说完就用嘴在她的花瓣里吸了起来，她的液体很多，秦南一口一口的都吸进了肚子里，这里面有着浓浓的美艳女人的体香、有着女人特有的腥味，还有略带淡淡的甜味和一股咸味。秦南把那些液体吸干以后，还用舌尖舔着她那已经勃了起来的小豆豆、舔了一会以后再用牙齿轻咬着。
　　秦南的这几下把关琳弄得全身都泛起了一阵颤抖，她还真的大声的叫了起来；“轻一点啊哥哥，别咬妹妹的小豆豆，你弄得我难受死了，你把妹妹的小溪和小豆豆舔得好爽，我又忍不住了，你快一点把你的宝贝放进来好不好？”
　　她觉得这样一叫还真有一种很刺激的感觉，因此，跟着把后边的话也叫了出来。看来她真的已经全部把自己放开了，根本就没有想到江芬和思敏还躺在她的身边。不过说起来也不奇怪，关琳是第一次尝到这样的滋味，而她知道自己以后是不可能有这样的机会了，因此，也就很想体会一样那各种各样的滋味，她又是这个娱乐城的总经理，对那些淫荡的话也早就听得耳熟能详了，她想体会一下这样叫的感受也就没有什么奇怪了。
　　秦南继续的舔弄着，不一会关琳就被他弄得欲火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，小溪里的液体更是如决堤似的溢了起来，大有一发而不可收拾之势。她那浑圆微翘的小屁屁不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住秦南的头部，口中发出销魂、喜悦的娇嗲喘息声︰“啊！真受不了，你怎么如此会舔，你舔得我好舒服，我真的忍不住了”秦南没有理会她的浪叫，还是用劲的咬舔着她那湿润的小溪。关琳的全身不断的颤动，娇躯都弯成了弧形，让秦南可以更彻底的舔食她美味浓郁的蜜液。她在秦南的玩弄下已经意乱情迷了，已经没有什么顾忌了，她一边扭动着身体一边淫叫道：“亲哥哥，乖女婿，你的的舌头舔得你丈母娘好爽，我爱死你了”她的浪叫使得秦南更兴奋了，将中指插入了她的小溪之中高速的进出运动着，这一来关琳的蜂腰就扭得更厉害了，嘴里大声叫道：&quot;乖女婿，再插进一点，你丈母娘的花瓣里面好痒，我快蹲不住了！”
　　她的双腿不断的颤抖着，液体又再度从她的小溪里急喷而出，接着，她就双腿酸软的坐在了秦南的头上。


第161章 上了师妹上师母 2
　　此时的她在秦南高超的玩弄下又达到了另一波高潮，她坐在秦南的头上不住的娇喘着。她这样坐着，秦南想再这样玩是玩不下去了，就把她抱着放到了胸口笑着道：“你还真是敏感，就这样就又来了一次高潮，现在我们再来玩一个更刺激的，”
　　说着便把她的玉臀对着自己，形成了一个女上男下的69姿势，接着就又开始对着她的小溪展开了另一波的攻势。
　　关琳也配合着他上下前后的扭动着她的蜂腰雪臀，口中更是浪声不断，秦南一边吸着她的小溪一边说道：“你该知道我们这样的姿势你也要做一点什么吧？我已经在帮你做了，你是不是也要给我服务一下？”
　　关琳听了以后毫不犹豫的就含住他的宝贝吸了起来。可能她以前没有这样做过，做的不是很好，秦南只得把自己体会到的技术教给了她，不一会关琳也就吸得有滋有味了，她有时在那里舔着，有时含进嘴里吸吮着。秦南一见她含住了自己的宝贝就干脆一挺屁股把宝贝插进了她的喉咙里。
　　这一下把关琳的樱桃小口都塞得满满的了，只能从鼻子里发出唔。唔的声音了，她虽然没有做过，但要怎么做还是知道的，含着宝贝就一下一下的吞吐起来，手也在秦南的阴囊下玩弄着。在她那柔软的舌头和纤嫩玉手的抚弄下，秦南全身都有着一种很舒爽的感觉，宝贝也更加的粗壮硬挺了。
　　秦南见她学会了就掰开她的小屁屁用舌头轻舔着她从未被人开发的另一敏感处……那朵迷人的小菊花。关琳被秦南的这个动作吓了一跳，随即娇吟道“：那里不行啊，好脏的，怎么突然舔人家的那边了？好痒啊！怎么会这样舒服啊！”
　　由于还是和关琳第一次做爱，秦南没有要她的菊花的打算，只是想让她先稍稍习惯一下，让她以后玩起来没有那样的反感。
　　关琳在他的玩弄下已经意乱情迷了，挺动着小屁屁迎合着秦南的中指在她的小豆豆上的厮磨，小溪里一股一股温热的液体将他的手沾得水淋淋的。秦南把整个手掌放在她的花瓣上轻轻的揉搓着，然后用手掰开她的花瓣看着里面的奇景。关琳的那颗小红豆早已勃得发硬，好像还在轻轻抖动，整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光一闪一闪的。
　　此时的关琳浑身不停地颤抖，口中不由的又发出了呻吟：“受不了了，往深点，我的亲哥哥，你丈母娘的里面真的好难受。”
　　秦南一听就把舌头慢慢探进了她那花瓣的最里面。然后在里面灵活急促的抖动进出着，粗糙的舌苔刺激着她那嫩嫩的花房。在秦南的吸吮下，她的叫声越来越大了，猛然间，秦南感觉到脑袋一紧，两条雪白的美腿紧紧夹住了他的头，一股股热乎乎的粘液涌入了他的口中。
　　秦南见她来了三次高潮了就知道差不多了，心里想道：“这样看来她说的什么绝招只不过是玩自己的，只要自己的宝贝再把她征服一次，她以后就离不开自己了，”
　　想到这里就对关琳道：“小宝贝的水还真多，就这一段时间就连喷了三次潮了，现在是不是很想哥哥的宝贝了？”
　　关琳虽然来了几次高潮了，但现在小溪里面还是很空虚，一听秦南这话就呻吟着道：“我都问你要了几次了，但你总是这样的玩我，求求你早一点把宝贝放进来吧！你丈母娘的里面真的好痒。”
　　秦南把她翻到一边坐了起来笑着说道：“你想要的话就自己来吧，”
　　他摆的这么一个姿势明显的是要关琳坐在他的身上做了。关琳当然明白，她分开双腿一手扶住他的大腿，一只手则摸着秦南的宝贝坐下来时顺势的往自己的小溪里一插，她的这一下做得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，乖女婿的宝贝终于插进了丈母娘的小溪里了，好舒服，丈母娘的花瓣被乖女婿的宝贝都填满了。”
　　秦南的宝贝一被她坐下来，她那湿润的花瓣里就像婴儿蠕动的小嘴在不停的吸吮着，里面还是和才进去的时候一样的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，她随后将双手撑在秦南的双腿上便开始上下左右的摆动起来。
　　秦南看着她这些极其淫荡的动作颇为满意，；经过了他的调教之后，她的身心都已渐渐地淫荡了起来了。
　　秦南让她动了一会便伸手将她的双腿一分，将她的美腿挂在自己的腰上，然后用双手抓住她的腰就开始了一上一下的抽送。这个房间可能是一间休息室，墙上还有着一面很大的镜子，他们做爱的姿势也就在镜子中清晰的显示了出来。
　　关琳娇羞地着看着镜中自己的淫荡模样，自己的花瓣和秦南的宝贝的样子都清楚的呈现她的眼前，她一面享受着视觉的冲击，另一方面则享受着宝贝在她的小溪中进进出出所带来的快感。这样玩了一会以后，秦南就又变换了一个姿势，他抱着她的腰往后一躺，一下就变成了女上后背位，并将她的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，接着用一手抚弄她的乳珠，另一手去刺激她的小豆豆，至于底下的活塞运动则仰仗他那过人的腰力来进行。
　　秦南这样做了一会以后又换了一个姿势，将关琳一把抱起走到落地镜前，要她双手扶着镜子翘起她的雪白玉臀，自己则抓起宝贝往她背后一插，只听得她“啊”的叫了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，她一边呻吟着一边扭动着她的纤腰，那样子说不出的淫靡。
　　“爽不爽？小宝贝，哥哥今天弄得你舒服吧？”
　　关琳一边运动着一边把嘴伸到秦南的耳边娇媚的道。“好爽哦，哥哥的宝贝真的太棒了，妹妹还是第一次这样爽，真的好舒服哦。”
　　她的小溪里好像有道肉箍，将秦南已深入她小溪里的宝贝箍得紧紧的。舒服得秦南全身的毛孔都张开了。看着她那迷人的脸蛋，和她那炽热媚人的眼神透着的情欲，秦南的心都醉了。
　　秦南沉浸在征服美女的快感中，宝贝感受着被美女的小溪紧紧包围的感觉，过了没多久，他感觉到他的小溪里又流出了许多的液体。他又想好好的玩她一下了，他马上停止了抽送的动作，把宝贝抽了出来顶在她的小豆豆上转磨。他的这一招马上就见效了，关琳的摇动着小屁屁转过头来道：“乖女婿，你怎么不动了？你不要这样玩你丈母娘了好不好？”
　　秦南笑着道：“我怎么是玩你了？这里不是你最敏感的地方吗？我现在不是在给你止痒吗？”
　　“情哥哥，你不要这样了好不好？小宝贝的里面真的好痒了。”
　　关琳的眼里都带着一种哀求的意味，就连小宝贝都叫出来了，看来她真的很难忍了。
　　秦南见她难受成这样了又插了进去，他一边运动着一边系哦啊这道；“你已经承认是我的小宝贝了哦，不要等一会就忘记了。”
　　关琳娇呼了一声就用力的向后面顶了起来。秦南见了就展开了一阵急攻，他一边运动着一边低头看着自己粗壮的宝贝在她的花瓣里进进出出的奇异景象——


第162章 上了师妹上师母 3
　　秦南的这一阵猛攻又把关琳弄得浪叫声连连了，她做梦也没想到自己会有这样的爽，在秦南疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小麦里传来阵阵的酥麻感，在秦南高超的攻势下她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那淫荡的本质。她一边配合着秦南的进攻一边叫道：“你要注意了，我要开始发功了，你如果不行了的话就给我说一声，要不你等一会就连站都站不起来了。”
　　她的话音刚落，秦南突然觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把她都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，那股吸力真的非同小可，秦南的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯的感觉。秦南知道这是她的绝招来了，当下就把真气运行到了自己的宝贝上面，然后任凭她的小溪在那里吸着。
　　关琳吸了好一会，见秦南还和没有事一样就大吃了一惊道；“你这是什么功夫？怎么比我的老公都还要厉害？”
　　秦南笑着道：”
　　你这下知道我的厉害了吧？你的绝招真的很不错，我想，你这样的功夫是很少有人能抵得住的，但碰上我就只有让我玩的份了“。说玩就双手捧着关琳的小屁屁用力的动了起来。
　　关琳的小溪那巨大的吸力在秦南用力的顶了几十下的时候就自动的消失了，因为秦南的宝贝有够劲，竟然把关琳那粉红色的花瓣都带了出来，而孟南的宝贝快速的进去的时候，她的小溪还没有吸住他的宝贝就退了出来，被秦南顶了几十下以后，那吸力也就自动的消失了。
　　关琳被秦南顶得闭着眼睛在享受着秦南的宝贝给她带来的异样的快感，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，关琳的喘息越来越强，身体的撞击声在房间里都激起了共鸣。
　　关琳这时转过了头，他怎么也不相信自己的吸功就这样轻易的被秦南给击败了，她知道自己以后再也离不开这个男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　秦南看着关琳那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，两人的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。秦南那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着关琳那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，接着就用舌头轻轻橇开了她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小舌。
　　呻吟声不自觉的逸出关琳的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空间中，更增添一种刺激的激素。室内的温度似乎不断的上升，关琳渐渐的再也抑制不住的扭动着娇躯，因为秦南一停下来她就感到小溪里就胀得很难受。
　　“小宝贝，喜欢吗？”
　　秦南用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　关琳找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦南咬住她的樱唇不放，疯狂的吸吮着美女的乳房。关琳闭上杏眼，芳心微微跳动着，那温软嫣红的香唇任由秦南在那里亲吻着。
　　秦南只觉关琳的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连关琳呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”
　　关琳感叹的际呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦南的脖子上。
　　秦南用力吸着关琳的红唇，然后把舌尖用力送入关琳充满暖香、湿气和唾液的芳口中。他的舌头先是在关琳的嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。这时，她的身体似电击似的颤抖了一下，睁大着眼睛看着秦南道；&quot;“你的内功是不是混元一气功？”
　　秦南笑道：“你女儿小芬也问过我这样的问题，但我确实不知道自己练的是什么内功，不过小芬已经跟我说了他爸爸的长相，我师傅的样子跟你丈夫的样子根本不同，你就不要担心你是我师娘了。”
　　关琳想了一会才问道：“你小的时候是不是很瘦小，而且还是一副有气无力的样子？而且去医院又检查不出是什么病？是不是你师傅找着你要收你做徒弟的？你开头练功的时候你师傅有没有先给你服过固本培元的药？”
　　秦南一听关琳的话有点吃惊的看着她道：“我当时确实是你说的这个样子，我从小就体弱多病，但去医院又检查不出有什么病，那一年我师傅来我们那里采药，他给我把了脉就对我爸爸说他能治好我的病，不过要我做他的徒弟，我爸爸一听就答应了，而后面也是和你说的一样，我师傅给我吃了半年的药才教我功夫的，你是怎么知道这些事情的？”
　　关琳叹了一口气道：“真是冤孽，你师傅肯定是我的丈夫，你已经把他的老婆和女儿都强奸了。”
　　秦南笑道：“你可不要吓我，你又没有见过我师傅，怎么知道我师傅就是你的丈夫？要知道世上的事是又很多的巧合的，也许你从我的功夫上看出我的功夫是你的丈夫教的，而且跟我的少年体弱有着关系，但世界没有没有绝对的东西，你丈夫知道的东西别人肯定也有知道的，再说你丈夫的样子跟我师傅根本就风马牛不相及，你就不要在那里危言耸听了。”
　　关琳叹了一口气道：“你只知其一，不知其二，因为你得的是七阴绝症，而你的病是根本治不好的，除了练我丈夫的混元一气功，而我丈夫的混元一气功如果没有你这样的七阴绝症也是练不成的，因为他的功夫很霸道，正常的人一练就会走火入魔，而你这个病是七脉闭塞，练的时候就可以不用一下就被那霸道的真气四处窜走，才可以在丹田慢慢的练成真气，而当你的真气把那堵塞的经脉打通的时候你的功夫也就小成了，你是不是练得越久身体就越好？我跟你说我丈夫是你的师傅也是有根据的，那就是他的这种功夫已经失传了，你想，像这样的人在医院里是检查不出来的，而这样的人十万人里也很难找出一个这样的人来，而且这个人还要有识得七阴绝症的医术才行，别人自己去找一个这样的徒弟谈何容易？所以，这个人是你师傅是无疑的。你说我丈夫长的跟你师傅的样子是两个样，这根本就是一件很容易的事，他的功夫那样好，想要装成什么人还不容易？就是我们跟小芬她们几个，想要装出一个别人不认识的样子都是很容易的。”
　　秦南听她说起来头头是道的也有点怀疑她丈夫是自己的师傅了，他也知道有了内功的人装什么就像什么，就是现在要自己装成一个女人别人也是看不出来的。但他还是以质疑的口气道：“你说的话都是推论出来的，在我没有见到我师傅以前我是不会相信的，要不你说一下你们的事给我听一下，我跟了我师傅十多年，虽然他没有说过他家里的事，但平时总会有只言片语的带出一点来的，也只有这样我才能证实你说的是真的，要不就要等我问过我师傅才能知道你说的是不是真的了。”
　　关琳想了一会才说道：“我敢肯定他是不会说我们的事的，因为他在家里还有老婆，就为了和我的这是他都愧对他的老婆，不过你说的也对，不管是什么人其实都有脆弱的时候，有时候是会说出一些自己不想说的话出来的，你既然想听我就说给你听一下好了。”


第163章 上了师妹上师母 4
　　美女接着说道；“我没有上过大学，初中毕业以后直接就读了中专，那个时候有很多的人都是读中专的，主要的原因则是我阿姨在县银行做主任，我毕业以后就可以进银行工作，我十七岁毕业以后她就把我安排在一个储蓄所工作了，这在当时是很多的人向往的工作，就是现在也不例外。”
　　“有一天我正在上班，外面排着很多的人在取钱，一般早上存钱的人很少，而取钱的人却很多，而刚上班的时候因为送款车没有来，就只能有人存钱才把那些钱给排在前面的人。不一会窗口就出现了一个很帅气的男人，我一见就被他吸引住了，竟然呆呆的坐在那里看着他都忘记了工作，好在那时没有钱取，要不早就给后面那些排队的人骂花痴了。&quot;”就在这个时候送款车来了，忽然，异变徒生，站在窗口前的几名储户中突然冲出五个人，掏出武器分别冲向了防护门、送款员、保卫和储蓄所大门。
　　已走出防护门的储蓄所工作人员和走向防护门的送款员和带着武器的保卫被这异变惊呆了，不及反应就被人用枪逼住了，冲向储蓄所大门的武装歹徒迅速躲在门边隐蔽处，回身用枪指着震惊慌乱无比的储户说道：“大家都不要动，不许喊叫。”
　　这时一个歹徒用枪逼住了我，然后拉着我对面的那名储蓄员快速抢进防护门里，用枪指着窗口前的几名储蓄员厉声道：“都不许动，谁动打死谁！”
　　“我从小就练武功，但我知道要和拿着枪的人搏斗是不理智的，虽然我也许可以打倒一个人，但接下来我的身上就会出现很多的血洞，也就只能望着黑洞洞的枪口乖乖的坐在椅子上不敢轻举妄动。”
　　拿着武器的保卫是第一个从震惊中反应过来的，本能促使他做着下意识的动作。可惜枪口还未扬起，就被冲向他的歹徒一枪打中，应声倒地。这帮抢匪显然非常职业，枪上都带着消音器，因此枪声非常小，并没有引起储蓄所外的警觉。几名抢匪在保卫倒地的瞬间同时发出警告，“不许喊叫！谁叫打死谁！”
　　压抑的惊呼声还是从柜台里外响起，我们柜台里的三名储蓄员都吓得脸色惨白，简直都吓呆了，站在柜台外的十来名储户也都吓得双腿发软，半趴在窗口的平台上。只有和我对面的那个帅哥还是不动声色的站在那里，由于我一直和他对视着，因此我也就没有和其他的人那样的慌乱，我觉得他的眼里有着一种很深奥的东西，竟然让我在那个时候显得很是镇定。
　　冲向送款员的抢匪一把抢下他手里的钱袋，迅速把他推进防护门交给里面的抢匪，然后打开钱袋扫了一眼里面，对开枪的抢匪点了一下头，然后把钱袋里的钱分别装进了两个旅行包里。
　　拿枪指着我的那个歹徒是个头目，他点了下头，背钱袋的抢匪举枪把那十多个储户押进了储蓄柜台里面，与此同时那名开枪得抢匪也用枪对着那个帅哥，命令他往储蓄所柜台里面走。
　　形势逼人，那个帅哥看了我一眼，只好按照抢匪的吩咐慢慢站起身来向储蓄柜台里面走来。行到防护门前的时候，只见一名抢匪站在门里、背钱袋的抢匪站在门边，眼睛和枪口都对着储蓄柜台里的人，这时那个帅哥对我使了一个眼色。
　　也许是心有灵犀吧，我马上就明白了他的意图，我一下就跳了起来，快如闪电的一腿就把拿枪指着我的人踢倒在地。那个帅哥几乎在同时动作，用指力点倒了那三个抢匪，我就用最快的动作把那三个已经不能动了的人都打倒在地上。
　　现在的形势一下变成了只有一名抢匪劫持了一个姑娘在一道防护门阻隔里的局面，那个抢匪们做梦也没想到会是这样一个局面，他几乎是下意识地向防护门举枪射击，开了一枪以后顿时醒悟这样是徒劳无用的，他抢步上前。试着推了一下防护门。防护门纹丝不动，已经从里面锁上了。随即又快速向窗口抢去，他一边用枪托把玻璃砸开一边叫道：“你们把我们的人放开，我们可以不要钱，如果不放的话我就先杀死这个小姑娘，说着把小姑娘推到了窗前。”
　　这时大家都把眼光看向了我，他们都以为那四个人都是我打到的。那个帅哥看了我一眼，然后我就听到了一个声音道：“你就用手指他一下，其他的事都交给我来办。”
　　我听了以后真的对着那个匪徒指了一下，而就那一下以后那个歹徒一下就倒在了地上。
　　这一次我就成了大英雄和武林高手，却不知道我就打倒了一个人，当他见这些人都抓住了以后就想溜走，我走到他的身边道；你不要就这样走，我还有话跟你说，今天晚上我在新城电影院等你，是八点的电影，你先答应我，要不我就把是你把那些歹徒是你打倒的事给说出来。我知道他的功夫要比我高出很多，而有这样功夫的人一般都是武林世家的人，而这样的人一边都不喜欢在外面抛头露面的，他一听之后果然就答应了我的要求。
　　那一天就别说我有多风光了，还有记者来采访我，我跟所长说了一声就躲了起来，由于我阿姨的关系，所长对我很好，对我今天的表现也是感激涕零的，虽然这是国家的钱，但他也是有责任的，一听我要回家去躲那些记者当下就同意了。
　　我知道在家里也会被那些记者找着的，当下就去了我阿姨的家，我阿姨也不想让我去出那样的风头，她说一个女孩子这样强的话，以后就是找对象都会很难，谁会娶一个这样强势的女人做老婆？那不明摆着找人来欺侮自己吗？就是做一回英雄也是得不偿失的，而现在做英雄也就跟傻子同等了，别人都知道了反而不是一件好事。当下也就支持我不接受采访。
　　其实我不去接受采访只是怕没有时间去看电影，我也不知道自己怎么会丢下自己的矜持去约会一个才认识的男人，而且连他的名字都不知道，但我当时是真的被他迷住了。我在阿姨家呆到下午我去电影院买了票，还没有到八点他就来了，我不知道哪里来的勇气，挽着他的手就进了电影院。
　　我买的电影票是头等票，是有包厢的，我们一进包厢就感觉到那些包厢里充满了新鲜的人肉气息。我知道一般买包厢的都是那些有约会的人才买的，在那些包厢里的大有人在，而我现在也需要一个这样的场所，要想和这个男人认识，选择电影院无疑是最恰当不过的了。
　　电影开始放映的时候我才知道那电影是一部三。级。片，而那个帅哥好像也是很少看电影的，竟然连是什么影片都没有问。电影院的座位设计得就像是火车的包厢似的，很适宜在里面干些在外面不便干的事。电影刚放映不久，我就就发现周围有好多人都把头埋了下去。
　　“轻一点！”
　　这是一女子的声音自我们左边的方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。“怕什么，又没人看见。”
　　这是那女子的男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲，接着又听到那个男孩子的声音道：“你怎么没穿就出来了？……”
　　这是来自我们的右边的声音，那声音充满了惊喜与感激。
　　接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你快一点把拉链拉开，我要上来了。”
　　我听了那个女孩子的话还真有点佩服她们的新潮，自己怎么会想起来要买这个包厢看电影？是不是自己也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算？而且今天还特地穿了一件自己所有裙子里最短的一条，是不是为了给自己的让路？我知道我是一个追求新潮的人，而自己也早就暗暗的决定了，只要见了一个自己喜欢的人就把自己的第一次送给他。因此事先就有过这样的想法，但现在看来自己还是落伍了，跟那些女孩子相比还真的是差了好大的一段距离。
　　看着那煽情的电影，听着那靡的话语，我的胆子也大了起来，我把身体依偎进他的怀里道：“你是不是觉得我很轻浮？连你的名字都不知道就把你约了出来。我不怕你笑话我，在一见到你的时候我就喜欢上你了，我觉得我如果就这样错过了你的话，我以后一定会后悔的，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　那个帅哥很是慌乱，肯定没有和女人约会过，一副想要把我推开又不忍的样子，两只手更是不知道要放在什么地方才好。我把他的手拉着放在我的小腹上道：“你就不要这样封建了，你今天帮了我这样大的忙，我就是把我的身体送给你都是没有问题的，要不是你，我今天很有可能就被那个歹徒糟蹋了，因为那个歹徒看着我的眼睛里都盛满了欲，他们如果成功了的话是一定会把我带走的，我肯定会遭到被轮奸的恶运，因为我知道那几个人也是一定不会放过我的。”


第164章上了师妹上师母 5
　　关琳接着说道；“他听了我的话心情放松了一点，也就把手规规矩矩的放在我的小腹上，嘴里轻声的道：“那是你太漂亮了，我都被你吸引住了，要不是为了你，我是不会出手的，因为那点钱也就几百万，还不到我出手的地步。就是因为我也知道他们一定会把你带走才出手的，我虽然看出你有点功夫，要对付一个两个还是可以，但要对付四五个人是不可能的。你这样的美女要是给他们糟蹋了还真是可惜了。于是我才给你递了一个眼神，没有想到你是那样的机灵，一见我的眼神就出手了，你真的很聪明，很果断，以后一定会有出息的。我们就这样看一会电影好不好？我是有老婆的人，这样对你是不好的。我本来没有打算来，但我不想让你失望，我知道是我喜欢你才会这样，不过还没有到那走火入魔的境界，你可不要挑逗我，那样我就会忍不住的。我叫张谦，我已经有四十多岁了，我的女儿都差不多有你这样大了。”
　　“我才不相信你的话，你看去才二十多岁，怎么会有四十多岁了？你有了老婆我是相信的，像你这样优秀的人没有老婆才怪了，我真的很喜欢你，我不会在乎你有老婆，我也不会去影响你的家庭，我们就做好朋友好不好？”
　　张谦听了我的话以后摇了摇头道：“这有对你是不公平的，我真的有这么大了，只是我的内功好才会显得年轻一点，你今天请我看了电影，就算你还了我的情了，以后我们还是不要再来往了。”
　　我听了以后很是感动，像他这样不沾别人便宜的男人真是太少了。但同时我也觉得很失败，我自认长得还是不错的，但我坐在他的怀里他都没有动过我一下，难道我就这样没有吸引力？看来要自己努力才能把自己交给他了，于是我就趁他不备吻上了他的唇。
　　这时电影已经放映了一小半，第一个高潮已经过去了，正在酝酿第二个高潮。男主角露出了他的胸肌，露出了他的肱二头肌，电影给了那些肌肉男一个大大的特写，两人的裸体充满了整个银幕。而女主角则露出了她的乳房。那两个乳房真的好大，比我的要大多了。而隔壁的两个包厢里这时已经传出了怪异的响声。
　　看着那裸露的镜头，听着那怪异的响声，张谦在我的热吻下慢慢的动情了，他一只手搂着我的腰，一只手放在我的上轻轻的抚摩起来，由于我还是第一次这样的被男人摸，我的身体都在微微的抖动。接着他的手又向上移了几公分，把手伸到了我的大腿根部，他已经照着银幕上那个肌肉男对我发起了进攻。而我也就颤抖得更厉害了。他一边在我的脸上、嘴唇上一阵狂亲乱摸一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”
　　说完他的手也顺势伸入了我的衣服内抚摸着我那对乳鸽似的乳房。他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我还没有像今天这样的对女人动过心，你真是一个小妖精！”
　　他语无伦次地说着，我的钮扣被他解开了，他这样还不知足，一下子又将我的乳罩向上拉去，我那对不大的乳房也就一弹而出了，他就势低头亲吻我的乳房，并含着吸吮着。
　　接着他的手滑向了我的下面，我的裙子已被他撸到了腰上，他的手一下子就摸在我的小溪上，摸了几下后他惊奇地道：“哇！想不到你还是一个难得的尤物！我真的爱死你了。”
　　我问他是什么意思，他吻了吻我道：“你长了这么多的毛毛，而毛毛越多的性欲就越强，我们今天可以好好的玩一下了，像你这样的女人，百十个女人中很难得找到一个，能够碰上你还真是我的运气，因为我的老婆总是满足不了我。”
　　他的手不停地在我那茂盛的森林上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，唇，耳等处，接着又移向了我的乳。房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我的乳房，舌头也伸进了我的嘴里。
　　这时他迫不及待地起身脱了我的小内裤，把自己的裤子褪到了大腿上，然后就顺势压在了我的身上，在黑暗之中我感觉到一根像铁棒一样的东西抵在我的小腹上，我看不见他的宝贝是什么样。我没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进我的小溪里，因为我被他摸得已经很难受了。
　　但他却不慌不忙地握着他的宝贝在我的花瓣上来回地闯来闯去，由于包厢内很窄，我的双腿不能张得太大，他把宝贝对准了我的小溪轻轻地顶了几下也没有能插进去。他的宝贝抵在我的小溪好像被卡住了似的没法子进入我的花瓣溪里。
　　由于包厢的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，要不我的脚就会伸到别人的包厢里去了，于是我伸手去拨开我下面那两片花瓣，尽量张大下面的洞口。他顺势将宝贝往我的小溪内顶去。在我的帮助下。他的宝贝进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根宝贝全部搞了进去！
　　他的宝贝不知有多粗，我感觉自己的花瓣像撕裂一样的痛了起来，也感到他的宝贝把我的洞穴塞得满满的，由于在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。
　　他的动作很温柔，一边慢慢地运动着他的宝贝，一边将他的手在我的两个乳房上摸来摸去。一会儿又把我的乳珠捏来捏去。直到看到我的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？那你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有人进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。说完就温柔的吻着我脸上的泪水。”
　　我躺在下面一动不动，黑暗中我们都看不到他的表情，我只感觉到他的嘴唇在我的脸上来回地亲吻着。
　　不一会我的花瓣就不痛了，里面又胀又痒，我便闭拢双腿用力夹着他的宝贝动了起来。他见我动了也就开始动了起来，他的动作很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸上滑向我的乳房，接着，他伸出舌头在我的乳房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地吸吮。
　　经他这么又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的小溪的宝贝还是不快不慢地着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉由我的小溪的深处传入我的大脑。我的小溪里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股后面摸去，然后幽默地，又好像自言自语地喘着气道：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”
　　他说完以后还是用舌头在我的乳珠四周舔来舔去，他的宝贝不快不慢地着，那宝贝在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，慢慢地我感觉到他的每一次都深深地插进去最深处，那滋味好像触电一样，每碰一下我就会抖动一下，感觉上很是舒服。
　　不一会我的呼吸变得急促起来，小溪里的水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的，那滋味真是太爽了！
　　他的宝贝还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那么温柔而有力地直抵最深处，而每当他的宝贝深深地插到底时，我的身体就会不由自主的颤抖一下，那种舒服得感觉我还真的形容不出来，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到什么便慢慢地加快了进攻的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而小溪里的水也越来越多，并伴随着不停的运动溢出到了外面。
　　我轻轻的呻吟起来，松开抓住他手臂的双手，抱住他的屁股，情不自禁地抬起我的屁股去配合他的进攻。他见我在配合他就上气不接下气地喘着粗气道：“我的小宝贝，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”
　　我紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的进攻之下更加强烈了。呼吸也越来越急促，花瓣内的水就像山洪爆发了一样从小溪直泻而出的流在包厢的沙发上，把他的屁股也流湿了。


第165章 上了师妹上师母 6
　　美女接着说道；“不一会我们两个都大汗淋漓了，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯我的花心，我的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。他的喘气声越来越急促，用的劲却越来越大，我从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，我已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。嘴里的呻吟声越来越大了。这样的感觉还真的无法用语言来形容。”
　　我闭起双眼默默地承受着。他轻抽缓送，小心翼翼地研磨着我娇嫩的花蕾，几度往复后我已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，嘴里也不知何时已经开始轻声娇啼，小溪也不断压迫紧咬着他的宝贝，像是要将他的宝贝融化一般，无与伦比的美感漫天袭来，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着我那幼嫩的花芽。
　　“我是一个很要强的人，不甘心被他这样的玩弄，因此，我就也运起了内功和他对抗起来，我刚运了一会内功，突然觉得自己的小溪把他的宝贝紧紧的包裹住了，而且还和婴儿一样的吸了起来，张谦想要拉出来都拉不动，甚至把我都拉得差一点就倒在了地上，紧接着我的小溪的吸力更加的强烈了，他的精液就像决堤的水一样的一泄而出，一股一股的冲进了我的子.宫里。
　　张谦拼命的把他的宝贝往外面拉，双手猛推我的屁股，最后竟然惨叫了起来，要命的是我还闭着眼睛沉迷在那极度舒畅的快感里，对他的惨叫充耳不闻，我还以为他是爽得这样叫。因为刚才他也爽得哼哼唧唧的。
　　好在我见他没有动了就看了他一眼，而他正在那里惨嚎着，我一看之下大吃了一惊道：“你怎么这个样子了？”
　　说完就站了起来，我这一站起来就把他拉得向旁边一歪，由于他没有力了就向一边倒了过去，连带把我也差一点带倒在地上。我见这么大的力他的宝贝都没有拉出来就知道是怎么回事了，忙停止了运功，不一会他那一泻而出的精液总算是停止了，那股强大的吸力也慢慢的不见了。只是我的子宫里都被他的那些东西装得都有点发胀了。
　　我慢慢的离开了他的身体，这时他要站起来的力气都没有了，我只得帮他擦了一下，给他把裤子穿好，看着他那苍白的脸，我忍不住的问他道：“你怎么一下就变得这样了？刚才你不还是好好的吗？”
　　这时他的眼睛充满了仇恨的望着我道：“我张谦活了四十多岁，一生没有碰到过对手，想不到今天栽在一个女人的手里，你要杀要剐随你的便，就不要装出一副假惺惺的样子了，想不到我一时之仁，换来的是一个身败名裂的下场，不过这也是我不能控制自己的情欲的报应，你动手吧！我不怪你。”
　　我被他的话说得迷糊了，想了一会才知道了是怎么回事，他是把我当成一个来害他的人了，当下就对他说道：“我是真的喜欢你，我不知道刚才是怎么回事，你不要把我当成仇人好不好？如果你不相信的话，你就把我掐死好了。”
　　说着我就把脖子伸到了他的面前。
　　他看着我那真诚的样子有气无力的道：“我现在相信你是无辜的了，因为你还是处女，是不会想出这样的主意来的，而看样子你也不知道自己有这阴损的功夫。只是我要恢复到以前的样子，没有几十年的修炼是不行了，你的功夫是谁教你的？”
　　“是我妈教我的，你说的不对啊，我妈妈也会这样的功夫，他和我爸爸做了十多年都没有什么事，怎么你跟我做一次就成了这样？不会是你的身体有什么病吧？我听说有的男人还死在女人的身上，这都是男人有病才会这样。”
　　张谦苦笑了一声道：“我想，你爸爸没有事是妈没有运功的原因，因为你爸爸平时就满足不了你妈，她也就没有必要用这样的功夫了，而我是在你刚才运功的情况下才会这样，也就是你见不是我的对手才运功抵抗的。看来你母亲也不知道她的功夫是邪功，要不她应该是会告诉你的。”
　　我有点不相信的道：“照你这么说。只要我运起功来就没有男人是我的对手了？因为你的功夫是那样的好，还可以隔空点穴，我想，应该是没有人比你的功夫更好的了。”
　　张谦有气无力的道：“任何功夫都是相生相克的，你的功夫当然也是有克星的，我家就有这样的一门功夫叫混元一气功，只要是练成了的话就是你这功夫的克星，硬的时候硬如钢，软的时候软如绵，看似无形实有形，如果练到大成的话可以说是无往不利，如果合籍双修的话，不但可以提高功力，而且还可以返老还童。你的这门功夫也就不在话下了。只不过练这功夫的人很难找，因为这门功夫太霸道，要有七阴绝脉的人才可以练。”
　　“好了，现在我要好好的调息一下才行，要不等一下我要走路的力气都没有了。”
　　说完就坐在那里练起功来。
　　电影散场的时候他总算是可以走路了，但他的样子一下就老了十多岁，我把他送到了他的家里，但他没有要我进他的家门。他在家里调养了三年才恢复了过来。第二年我就生下了小芬，本来他要我流产，但我没有听他的，我说从此以后你就是我的老公，我们的孩子我是一定要生下来的。
　　他说他已经是一个废人了，我这样做是在自找苦吃，从此以后他果然不近女色了，但有时候也来看一看小芬，我们在一起的时候他教了我很多功夫，并要我另外找一个男人过日子，只不过他又说我练的功夫使得我的性欲很强，一般的男人是很难满足我的。说我以后一定会找到一个称心如意的男人，只不过他又说这个男人是可遇不可求的，如果碰到了一个这样的男人就不要轻易的放弃。
　　那七阴绝脉的事也都是他告诉我的，到了第四年他就离家出走了，一直到现在都没有他的消息，我想，他肯定是你师傅没有错。现在还真应了他的话，你还真的是一个很强的男人，现在我又输了，想不做你的女人都不行了，只不过你师傅的老婆和女儿都做了你的女人，你以后怎么去见你的师傅？
　　秦南笑着道：“在我没有见到我师傅以前，你的这些话都只是一面之词，再说你丈夫已经要你另外找男人了，你就是做了我的女人他也是不会见怪的，他不是说了可遇不可求吗？你既然碰到了我也就是说我们有缘了，你就安心的做我的女人好了。”
　　思敏在边上看着关琳做了那么久，又听关琳说了这么一个香艳的故事，小溪都已经流下水来了，她一把抱着秦南的胳膊用小白兔摩擦着一边娇媚的道：“师傅说练了她的功夫性欲就特别的强，看来是真的了，难怪我姐姐那么大了都没有找男朋友，大概也是听了师傅的话才没有找的，现在我们找到了你这么强的男人，以后我们就不要怕吃不饱了，现在你把师傅喂饱了，我又忍不住了，你跟我再做一会好不好？”
　　秦南笑着道：“我的小美女想要了，老公当然会满足你了。现在先看你师傅还要不要，她不要了的话我再来喂你。”
　　关琳听了思敏的话就红着脸离开了秦南的怀抱，她在思敏的脸上拧了一把道：“真是个小骚货，就连师傅和师姐在这里看着还这样浪，才十来岁就骚成了这样，长大了以后一定是一个小淫妇。”
　　思敏红着脸道：“那是你刚才叫得那么厉害我才骚成这样的，谁叫你不忍着一点？不但是我，就连师姐都被你叫出水来了，我早就告诉你和他做爱很舒服你还不信，现在知道我没有说假话了吧？”
　　关琳被她这样一说，羞得脸都红得跟石榴花一个样了。
　　秦南一见关琳离开了自己就把思敏抱在了怀里，他看着思敏那被自己玩了一次的美艳的胴体，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉；白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使男人心荡魂飞。
　　思敏还真的很美，随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。秦南低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。


第166章 一人战三美
　　思敏那粉雕玉砌般的美丽的胴。体肢躯丰腴，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大。腿，细削光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　秦南的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着思敏身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚摸着她那美妙绝伦的乳。房，然后一路下移的抚摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　思敏感受着他温柔的吸吮，感觉到孟南的手由发至肩、乳。房、手指、小腹、最后到了她那柔嫩的少女圣地。她承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一刻，两人激荡着高涨的欲望就像燎原之火一样的一发不可收拾了。思敏的身体非常敏感，秦南的每一次动作都会使她用身体及声音回应，秦南热血沸腾，双手在她那柔软的娇躯上大杀四方。
　　思敏只觉猛烈汹涌的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处肌肤和神经。炽热的情欲燃烧着她的神智。已被开发出来的情欲之火此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　几度高潮后，思敏整个人软瘫的像泥，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉红色。经过秦南的开发，思敏的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，顾盼间流露出又娇又媚的令人不克自持的流光，用风情万种，媚态横生这两句词来形容眼前的思敏一点都不为过。
　　秦南好奇的打量着她的变化，虽然初经人事，但思敏的变化还是很大的，清丽绝伦的小脸透出粉色的红晕娇艳无比。
　　思敏见秦南在看着自己，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲开。秦南颇感有趣，看着她露出羞涩的红晕娇艳欲滴就笑着道：“你刚才不是牙尖嘴利的说你师傅吗？怎么现在又这样害羞了？你还真是善变，只不过你这么害羞就变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦。”
　　思敏霞染玉颊，窘迫万分，红着脸羞嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。你如果不把师傅弄得那样惊天动地的叫，人家也就不会这样了。”
　　秦南望着她那千娇百媚的不觉情欲大涨，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸，俏挺傲立的小巧乳房，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰，这一切都是那样的美！她就含着思敏的小溪吸了起来。
　　思敏被秦南这一吸，顿时全身都颤抖起来，嘴里发出一声舒畅是呻吟声，仰起了似火的双颊，微张着樱唇，梦呓似地娇吟起来。
　　秦南那动荡的心神被思敏那炽热渴求的声音呼得变成了欲。火，火热的嘴唇粗犷地吸。吮着思敏的小溪，抚在上的双手猛烈的揉弄着，但觉一股涨卜卜的肉团在自己的手里慢慢的不断的涨大起来。
　　思敏紧闭着双眼任由秦南在自己身上揉捏。秦南这时已经忍不住了，轻声的在她耳边道：“宝贝，我要进来了！”
　　思敏忍不住的“唔”地一声，张开了娇慵的媚眼，秦南眼看时机成熟，突地腾身而上，狠力一挺就将宝贝进入了她那春潮泛滥的小溪里，然后就慢慢的动了起来。
　　秦南由慢到快，然后像狂牛般地开始起伏撞击起来，思敏的一双玉臂勾住了他的脖子，双腿夹着他的腰际，使得他们的结合的部位更为紧密了。
　　思敏的娇躯轻颤不已，纤咬像蛇一样扭动纠缠着，感受着从未有过的兴奋，她觉得自己的血液在体内狂奔激流，每一个细胞都在颤动，兴奋的几乎昏过去，她嘘嘘的娇喘着，同时发出撩人心弦的呻。吟，不一会她就进入了半昏迷的状态，她娇躯抖得厉害，原始的需要使她像蛇一样的扭动着。她的灵魂儿像漂浮在太空中遨游一样，那欲仙欲死的感觉使她如历仙境。
　　房内春色无边。思敏婉转呻吟着，秦南的冲击使她一次又一次攀上了快乐的颠峰。
　　就在这时，思敏全身都颤抖了起来，小嘴里呻吟着道：“老公，我不行了！我高潮了，啊！好爽！”
　　秦南见她高潮了就停了下来，他的目光巡睃在她的身上，仔细的欣赏着她高潮后那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她乳房上温柔的揉捏着。
　　思敏爽得一点力气都没有了，她的手一边在秦南的背上摩挲着一边呻吟着道，“我不行了，你去跟师姐做吧，她早就想做了，只不过我师傅在这里，她不好说出来而已，她的小溪早就难受得春潮泛滥了。”
　　秦南看了江芬一眼，见她的小溪还真的在泛滥了，当下就把思敏放在一边把她抱在怀里道：“看来你是真的又想做了，你既然想再做一次我就好好的让你体会一下做爱的真谛吧，我知道你刚才的这一次是没有体会到做爱的乐处的。说着就吻上了她的红唇。”
　　由于关琳就躺在一边，江芬开头还是被动的任秦南在那里吻着，但不一会就被他口里的香气和他身体所散发的迷人气息弄得意乱情迷了，也就学着秦南刚才的技巧开始反攻了，他们的舌头火热的纠缠着，彼此的吸舔着对方的口水，直吻得江芬娇喘吁吁，秦南才松开了吸着的唇。
　　秦南没有就这样停止自己的吻，她一松开了她的唇就吻上了她那白里透红的脸，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，接着就含着她的乳珠吸了起来，手则放在她的乳房上揉搓着，慢慢的他将另一只手放滑向了她的内大腿内侧，然后慢慢的着抚摸着，偶尔伸出指头在她的小溪边缘轻刮着。
　　江芬在他的玩弄下不由自主小的呻。吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，不久前的不快和屈辱都被她抛到了九霄云外。
　　秦南感受着江芬的身体带给自己的愉悦，她的乳。房的细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳房柔软而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦南把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了江芬的丛林之中，他伸出舌尖舔着她的小溪，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　江芬是第一次享受到男人如此的服务，刺激的快感一浪浪的袭遍全身。“啊——”
　　强烈的刺激使得她发出一声荡人心魄的长吟，急促的喘息声与她荡人心魄的呻吟声在回荡着。
　　不一会江芬就被他吸得春情大发，她不停的扭动着肥美的小屁屁，用力的撞击着男人爬在她双腿间的头颅。
　　秦南见她这样骚了就将手握住她白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动。江芬那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
　　秦南见她这样骚了不觉性欲大涨，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱满的一个乳房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿根部着揉搓着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳。房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。
　　江芬的乳珠还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。


第167章 一人战三美 2
　　秦南吸了一会儿，冷不防一股汹涌的温泉喷涌而出，有如滔滔江水连绵不尽，一下就冲入了他的口中，而江芬早已气喘不匀，欲仙欲死了。她喘息着扭动着身体，在他的身下像一条美丽的鱼。
　　秦南把她那亮晶晶的甘露全部吸进了肚子里，然后抬起头来笑道：“你也太敏感了一点吧？竟然没有预兆的就井喷了，”
　　说着就把他的宝贝放到了她的两个乳房的中间道：“我已经帮你服过一次务了，现在该你来帮我服务了，用你的两只手捧着你的乳房把我的宝贝包起来行吗？”
　　江芬红着脸道：“我不是故意的，我在极力的忍着，但我实在是忍不住了，这可不能怪我。她说话的时候又娇又媚，完全的进入了一个荡女的角色，秦南不由的心里一荡，抓住她的两只手包住她的乳房就抽动起来。
　　江芬是第一次看到离得这么近的真家伙，不由的一阵好奇，也就盯着这宝贝仔细的看了起来，她用舌头轻轻的舔了一下道；“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？我看到他们这样玩过，大概你是想要我这样为你服务了？”
　　秦南笑道：“看来你是看过了，娶一个在娱乐城工作的老婆也有好处，做什么动作只要一说就行了，免得我又要做爱又要做教师了。”
　　说着就一下一下的运动了起来，江芬也就在他的宝贝顶到她的嘴边的时候就含着他的宝贝吸一下。不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声。
　　秦南不快不慢的动着，这样的动作是不能太快的，要不江芬还没有含住就退出来了。不一会江芬停了下来红着脸道：“你放到下面去好不好？那里好痒，我忍不住了。”
　　秦南听了也就没有过分的逗她了，宝贝转移了阵地就快速的运动了起来。
　　江芬感觉到那空虚的小溪瞬间就被充满了，这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着。慢慢地，她适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰回应着他那猛烈的冲击。秦南一边运动着一边吸。吮着那颗艳红的乳珠道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的情欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　江芬娇媚的道：“你真的好会说话，一会儿把我妈哄得团团转，一会儿把我师妹哄得连心花都开了，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　秦南笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你你们，真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。”
　　江芬呻吟着道：“我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”
　　说着就把秦南翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在秦南的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦南的乳珠，她也就象秦南吸自己的乳珠一样的吸了起来。
　　秦南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那花瓣的最深处。
　　江芬被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身子。
　　秦南慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了江芬的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦南，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　江芬被秦南弄得玉颊晕红，她觉得那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的套动着小屁屁，把自己的寂寞和空虚都尽情的发泄了出来。
　　不一会美女就没有一点力气了，从她那浑身发软的瘫在秦南的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂，多么的激烈了。她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦南的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。
　　秦南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦南一个感激的眼神，手也在秦南的手上轻轻的爱抚着。
　　秦南的目光在江芬的身体上巡视着，这时的江芬头发披散着，但仍然显得高雅而秀丽。那白玉般的乳房高耸在那里，依然是那样的吸引着秦南的眼光。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯的完美融合着，令人一见就有着一种窒息的感觉。
　　她那雪白的胴体因高潮而浮上的红晕正在慢慢的退去，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的还在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦南的目光目光顺着她那的延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的饱满和诱惑力。秦南看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。
　　江芬任凭秦南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，他看了一会后就把眼光转向了她的柳腰上，但见两侧都有一个很规则的弧形把腰部和小屁屁连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。
　　秦南的眼睛这时越过腰部又盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的毛被她剪得都是一样的长短。成了一个规则的倒三角形，粉红色的小溪由于刚做过爱而带了点紫红，另人看去既妖艳又性感。中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的液体在衬托着它的艳红，秦南看得差点就忍不住了，他看完这些还想看看她的小屁屁，就把她的身体翻了过来，她的小屁屁也很美，圆滑、细腻、挺翘而又富有弹力，他用手在那上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，这样的屁股还真是集视觉、触觉美之大成。她的双腿也是无可挑剔的，大腿圆浑，小腿修长，看去令他有着一种赏心悦目的感觉。
　　江芬一见秦南在看着自己的小溪就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她那神秘的小溪，她粉面绯红，不敢看秦南的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦南不可自拔的握住江芬那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在的乳肉上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。
　　江芬被他玩得浑身火热，媚眼微闭，嘴里发一又出了淫荡的呻吟。成熟的娇躯散发出淡淡的体香和的乳香，秦南都有点迷醉了。他轻轻的吸吮着他的乳。房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳珠。
　　谢浪这一弄她的那颗乳珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。


第168章 一人战三美 3
　　秦南见江芬高潮了就停了下来，江芬躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦南的胸前，享受着高潮后的温馨与余韵。秦南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。江芬觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦南一个感激的眼神，手也在秦南的手上轻轻的爱抚着。
　　秦南一边抚摸着江芬一边在关琳的娇躯上巡睃着，但见关琳看了两场激情戏以后，小溪里又春潮泛滥了，他知道她又了，像她这样的女人可不是一次两次的是可以满足的，他把江芬放在了一边又把关琳抱在怀里仔细的欣赏起来，关琳也和江芬一样有着她那红艳艳的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。母女两人就好像是双胞胎姐妹一样，一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。
　　关琳秦南的玩弄下又发出了淫荡的呻吟。成熟的娇躯散发出淡淡的体香，饱满的乳房也散发着阵阵的乳香，秦南闻得心都醉了。他开头轻轻的揉搓着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳珠。这一弄她的那颗乳珠就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　接着他又向她的小屁屁发起了进攻，他刚才虽然玩过了，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了。他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时，他间歇性的收紧五指捏弄着揉搓着。
　　秦南用手玩了一会以后就用上了嘴，他由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着，富有弹性的乳房在他的捏弄搓揉下浮上了一层粉红色，小巧的乳珠更加的突出了，关琳满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳了，身体一歪就倒在了秦南的怀里，她被秦南玩得又情欲高涨了，一双半闭的美目里满是情欲和妩媚。她的手也不由自主的在秦南的背上抚摸起来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦南笑着说道，“你是身体还真是敏感，你现在想要了是不是？你现在是我的女人了，想要了就要叫一声好听的给老公听一下才行，你刚才都已经叫过哥哥了，怎么现在又忘记了？再一个我还不知道你的名字呢，现在也应该告诉你老公了吧？”
　　关琳红着脸道：“我刚才是不知道你是我老公的徒弟才那样叫的，现在怎么还可以叫你？我是你师傅的老婆是没有错的，不过我现在已经输给了你，又是你的女人了，你想要知道我的名字也不能拒绝你，我叫关琳，我比你大了那么多，以后你就叫我姐姐好了，现在你可以放进来了吧？”
　　秦南笑道：“你就不要总拿我师傅来说事了，你现在已经输了，也就是我的女人了，再说那个张谦是不是我师傅还是一个未知数，现在只是你的一厢情愿而已，我可不喜欢做弟弟，女人叫老公都是叫哥哥的，我才不管你有多大，以后我就叫你小琳，你就叫我哥哥，现在你再叫一声来听一听。”
　　关琳红着脸道：“你师傅平时都叫我小琳，我一听你叫小琳就会想起他的，我叫你哥哥可以，但你不要叫我小琳好不好？我真的好难受了，哥，你快一点放进来好不好？你就不要这样折磨你妹妹了。”
　　秦南笑道：“原来小琳是别人叫过了的，我才不会跟着别人这样叫你，以后我就叫你小宝贝好了。”
　　说着就将宝贝插进她的小溪里运动了起来，一阵阵的快感爽得关琳全身都轻飘飘的，她不由自主的又哼了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“你以后就叫我的名字就好了，如果你叫我小宝贝我会起鸡皮疙瘩的，你叫你的那个东西叫宝贝，那我不就和你的那个东西一样了？你换一个名字好不好？要不你叫我琳妹妹好了。”
　　秦南一边运动着一边笑道：“你的名堂还真多，这也不行那也不行，我才不喜欢叫你林妹妹，红楼梦里的那个林妹妹不但病歪歪的，还多愁善感，一有点什么就鼻涕眼泪一起来，我的老婆可都要快快乐乐的，以后我就叫你小乖乖好了。”
　　关琳红着脸道：“我都快要做外婆了，怎么成了小乖乖了？你再换一个好不好？”
　　江芬笑着道：“我觉得这个小乖乖很好的，你就不要总是说你有多大了，你现在已经没有做外婆的资格了，就是我生了儿子也就只能叫你阿姨了。你现在还年轻貌美，就不要总是说自己多大了，既然你原来的丈夫可以叫你小琳，你现在的丈夫怎么不可以叫你小乖乖？以后你就叫小乖乖了。”
　　关琳红着脸道：“你这丫头怎么可以这样的胡说八道？你怎么可以帮着别人来戏弄我？真不知道你们这些小姑娘是怎么想的，难道有了男人就可以不要一切了？是不是你对你爸爸丢下你心里有着怨恨，所以才对我做了他的女人很开心？”
　　江芬笑着道：“我才没有这样的想法，是你自己把自己送给他做老婆的，我们现在都是他的女人了，我当然是要帮我的丈夫了，以后你可要忠实于你的这个丈夫哦，可不要去想那些不相干的人了。你如果还想别人的话，那是对你的丈夫不忠的表现，如果你的这个丈夫不爱你了可就没有这么爽的机会了。你老公既然让你这么爽，你做他的小乖乖也就是应该的了，再说你不是说跟他做爱还可以返老还童吗？以后也就不要担心你会变老了。”
　　关琳爽得断断续续的道：“你还真是一个贤惠的女人哦，才被别人干了一次就把自己当成他的女人了，竟然还教训起我来了，这一点我还要你来教吗？我可不是小姑娘了，我既然做了他的老婆，我就会尽一个老婆的责任的，他都走了十多年了，我还去想它干吗，我要想也会去想现在这样的事，我现在真的好爽。”
　　秦南笑道：“你确实不应该去想他了，因为他就做了一次就吓跑了，只有跟着我才能性福，看来你是不想做我的小乖乖了？既然你不想做我的小乖乖，那你就不是真想做我的女人了，我听说女人喜欢一个男人的时候是叫她什么都喜欢的，现在你不做我的小乖乖，我也就不让你这么爽了，说着就停了下来不动了。”
　　秦南这一停下来关琳就不好受了，只觉得小溪里就像有蚂蚁在爬一样的又骚又痒，她一边扭动着屁股一边羞红着脸道：“你们两个小家伙还真是一对宝，我就做你的小乖乖好了，你快一点动吧，我真的好难受。”
　　秦南笑着道：“这才是我的小乖乖，你要是早一点做我的小乖乖不就不要这样难受了？”
　　说着就用力的动了起来，不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次的高潮把她弄得一点力气都没有了。她喘着气断断续续的道：“我不行了，好哥哥，你饶了小乖乖好不好？”
　　秦南见她求饶了就笑着道：“这回你们都吃饱了吧？时间也不早了，我还有事要办呢，你现在是我的老婆了，可以把刘艳在不在这里告诉我了吧？”
　　关琳喘息着道：“我是真的不知道刘艳的事，我徒弟把我叫去也就是给你制造一个假象，他说你很厉害，我还真不怎么不相信，因此也就又回来了，没有想到你真的这么厉害，你要找她们只有去其他的两个夜总会了。”
　　秦南笑道：“我也觉得他不会让太多的人知道刘艳母女两个人的下落的，我不过是看这个夜总会是叫蓝天才先找这里，刘艳母女一定是在他最信得过的那个夜总会里，反正她们两个也就在那两个夜总会里，我总会找到的，我就先走了。我办完事以后再来看你们”说完就去卫生间洗了一下，然后就穿上衣服走了。
　　秦南不一会就到了大富豪夜总会，这时已经十一点多了，但这个时候正是夜总会的黄金时间，大厅里坐了很多人，还有很多的人在舞池里旋转着。秦南运起了真气，两只眼睛像鹰眼一样的扫视着舞厅里的每一个女人。这时他看到秦澜的母亲李妍坐在那里喝着酒，而她的边上则站着一个身穿白西装，身材高大修长，面色清秀，眼神有些色迷迷的男人，根据秦澜母亲那爱理不理的样子看来，秦南一见就知道是那个男人在那里泡她，但却还没有讨得她的欢心。
　　秦南一见就向那里走了过去；这个家伙竟然敢来泡自己名义上的母亲，如果不好好的惩罚他一下就对不起自己了。他知道自己现在是自己的本相，李妍是认不出自己的，当下就向那里走了过去。
　　秦南一走过去就坐在李妍的边上笑着道：“老婆，这个人是你的朋友吗？我怎么没有听你说起过？”


第169章 争风吃醋
　　美女在秦南走过来的时候身体就不由自主的颤抖了一下，因为这个人太像自己的儿子了，只不过比自己的儿子还要英俊，一见秦南坐在自己的边上就皱了一下眉头，但见秦南的眼里没有那种色迷迷的样子，也就没说什么的默许他坐下了，她一听秦南的话就想发怒，看来这个男人也是把自己当成自己的女儿孟芸了，而且看样子还和孟芸有了亲密的关系，不然的话不会叫自己老婆的！
　　每一个美女都喜欢装嫩，李妍也是这样，她要是早一点把自己是孟芸的母亲说出来也许就没有事了，偏偏在那个那个男人叫她孟芸的时候还回过头对他笑了一下，这个男人本来在孟芸那里碰过几次钉子，现在一见孟芸对他笑了一下就全身都爽透了，也就跟着她寸步不离了。
　　李妍知道这个男人，知道他在追孟芸，还追到家里来过，只不过被孟芸赶出去了。她问过孟芸，知道他是省委书记的儿子以后，对这个年轻人还是很有好感的，这个年轻人不但长相不错，还是省委书记的儿子，孟芸要是做了省委书记的儿子，以后自己就不要为她的事操心了。
　　李妍正在两难的时候秦南就来了，一见秦南很像自己的儿子就有点爱屋及乌了。见秦南叫自己老婆，就知道这个年轻人也是在追孟芸的，把自己当成孟芸了。她想了一会，觉得女儿应该是比较喜欢这个年轻人的，不然的话他是不敢叫自己老婆的，看来只有委屈一下这个官二代了。想到这里就就装出一副爱理不理的样子道：“你不是说去一下就来的吗？怎么去了那么久？你不要叫我老婆好不好？我现在还没有答应做你的老婆呢。他叫陆浩，是省委书记的公子，他现在也在追我，我要是跟你说了你肯定会生气的，所以我就没有跟你说了。”
　　秦南一见她真的把自己当成了孟芸的追求者就顺水推舟的笑着道：“你就不要脚踏两条船了，虽然他是省委书记的儿子，但那不过是沾了他家里的光而已，我相信他是没有一点比我强的，你做我的老婆才是最正确的选择。”
　　在李妍的眼里，这个高干子弟到目前为止的表现还是还挺不错的，举止大方，温文尔雅。配上一身白色的西装，典型的一个白马王子。她觉得女儿的眼光还不是一般的好，两个男人都是人中龙凤。自己是不能得罪他们的，只有敷衍一下他们了。想到这里就装出一副娇滴滴的样子道：“那是你自己说的，我还没有看出你哪一点比他强，等你证明了你真的比他强的时候再说这样的话吧，我现在还要好好地考虑一下。”
　　她那一副娇滴滴的样子还真可以摄人心魄，陆浩见孟芸没有赶自己，还以为孟芸已经回心转意了，心里都有点痒痒的了。他看了一眼秦南，然后一脸鄙视的道；“你这个样子也配做小芸的男朋友？你说比我强就强了吗？我现在开着好几家公司，资产都过亿了，你有这样的资本吗？娶美女做老婆是要钱的！你最好给我滚一边去。就不要在我面前吹了，你就是有点家产，我也可以让你在三天之内成为叫花子！
　　秦南笑道：“狠话人人会说，吓唬别人虽然也是一种策略，是要用实力做后盾的，你的这一套对别人也许有用，但在我这里就没有用了，今天是我和我老婆在这里约会，你不要在这里叫来叫去好不好？你有本事你明天约她好了”李妍现在还真不好怎么说，这两个人都在追小芸，自己是不能帮小芸做决定的，当下就对秦南和陆浩道：“你们两个都不要说那样的话了，我现在心里还没有底，你们让我好好地考虑一下好不好？”
　　陆浩一见李妍有点偏向秦南就装出一副忏悔的样子道：“小芸，我知道你还在生我的气。上次的事情我不是已经跟你解释过了吗？我和那个明星只是逢场作戏，我怎么会娶那些人尽可夫的明星做老婆？我真正喜欢的是你。如果你同意的话，我马上就安排订婚。你大学毕业以后我就交一个公司给你管理。我知道就是那一次伤了你的心，也就是那一次才给了这个小子一个机会，我以后再也不会犯这样的错误了！”
　　秦南觉得这个纨绔子弟似乎并不怎么样，至少他把小芸的感情和金钱扯在了一起是很不明智的，女人虽然喜欢钱，但在另一个男人的面前是绝不会承认自己是钱奴的，不要说有的人还真的把爱情看得很神圣。
　　李妍现在还真有点为难了，他们两个都有要自己表态的架势，而自己是不能给小芸做决定的，不过她对陆浩的好感淡了不少：“看来他还真是一个纨绔子弟了，怎么可以在另一个男人面前把自己的女儿当成拜金女？当下就对陆浩道：”
　　你怎么可以说这样的话？你把我当成什么人了？我要的是一个对我有感情的人，而不是做有钱人家的金丝雀，你如果还想追我的话，就要先端正一下你的态度。”
　　陆浩说完以后也在心里暗暗的骂起了自己，什么话不好说，偏偏把这样的话给说出来了？这样的话对别的女人可以说，但在孟芸面前是绝对不能说的，虽然她也许很爱钱，但现在有追她的人在这里，她是绝对不会承认的！想到这里就装出一副无辜的样子道：“我绝对没有把你和钱扯在一起，只是我觉得你很聪明，想给你一个平台让你展示一下你的才能而已。”
　　秦南笑道：“从这件事上就可以看出你是一个伪君子，说了的话都不敢承认，算什么男人？你就道歉一下说自己不该这样说有多好，要知道知过能改就是一个好同志，你这样一说就被别人看出是一个伪君子了。”
　　陆浩或许是对秦南不屑，或许是他的城府很深，听了孟南的话并没有生气，嘴角依旧保持着灿烂的微笑看着李妍道‘“小芸，这位兄弟不会是你从哪个俱乐部临时请来的吧？怎么没听说过你最近和别人谈恋爱？你就不要再跟我赌气了，告诉我，我要怎么做你才能原谅我，不再生我的气了？”
　　李妍还真的不知道要怎么回答，她想了一会才说道：“我现在还真不知道要怎么回答你，你们两个我还真的很难取舍。我真的要好好的考虑一下才行。”
　　陆浩看着秦南的眼中闪过一丝怨毒的寒芒，但脸上却依旧保持着阳光般灿烂微笑：“小芸，别再骗自己了，你是喜欢我的，如果不是上次我和那个明星的事情被你误会了，你肯定愿意和我订婚的。说不定我们已经去海外旅游去了，这个小子连接近你的机会都没有。”
　　秦南闻言暗暗的冷笑了一声：“这傻蛋虽然是个自以为是的家伙。但也还不是太蠢，知道女人喜欢浪漫情调，顺便也炫耀了一下他有去海外旅游的资本。只不过这个女人不是小芸，她是不会给你什么肯定的答复的，而就是真的小芸也已经是我的老婆了，你已经没有戏了。我之所以现在还在陪着你在这里扯淡，只不过是想把这个美女顺便的收进自己的后宫，因为今天是一个最好的机会，以后想要找这样的机会是很难找的！”
　　李妍很想早一点摆脱这两个男人，如果自己不作点表示的话，他们是一个也不会走的，当下就一边抱着秦南的胳膊一边对陆浩道；“今天是我们在约会，下一曲我们就要进舞池了，你还是先走吧，我们的事以后再说。”
　　陆浩见李妍下了了逐客令，眼皮连续的跳动了好几下，面色也不自觉的扭曲了一下，他恨恨的看着秦南的眼睛冷笑道：“这位兄弟，在哪家俱乐部混？识相的话，不要再帮小芸演戏了，要多少钱？你说个数吧。”
　　他现在还真的把秦南当成了夜总会的牛郎，是被孟芸临时雇佣出来演戏的，因为他一直派人盯着孟芸，从来就没有见孟芸和别的什么男人有过接触，哪能突然冒出个男朋友？再一个这个男人符合那鸭子形像，帅气，年轻，有活力。
　　秦南在他说第一次的时候并没有生气，因为他觉得这个人真的好可怜，竟然把丈母娘当做女朋友了，现在他又这样说就有点生气了，心里道；“骂了隔壁的，老子堂堂七尺男儿，居然被你连说两次鸭子，等一下非给你吃点苦头不可。”
　　他知道这个家伙是不会就此罢休的，他的身后还跟了那么多的人，说不定还会对自己用暴力的，自己有的是报复的机会。因此，也就坐在那里没有做声。
　　陆浩见秦南没有做声就得寸进尺了，他厚着脸皮像绅士一样的对李妍伸出了手：“小芸，我们去跳舞吧，下次如果找人冒充你男朋友的话希望能找个像样的，真实一点的，俱乐部的服务生是很容易看穿的。”


第170章 争风吃醋 2
　　这一次秦南是真的生气了。他站了起来握着陆浩的手冷笑了一声道：“小子，看来你是把我当空气了，小芸是我的女朋友，今天是我约她出来的，你想拉她的手总得问问我吧？我看你才是俱乐部里的鸭子，面色苍白，脚步轻浮，肯定是床上运动做多了。恶心啊……”
　　说到这里一把就甩开了陆浩的手。
　　陆浩被秦南这一甩就被甩去了几步远，脸上痛得一片惨白，他爬起来一边揉捏着自己的手一边恨恨的道：“小子，你最好是快一点滚蛋，我告诉你，你如果真的想抢我的女朋友的话，你就只有麻袋裹尸的一个下场了。”
　　他的话音刚落，几名壮汉就往这边走了过来，目标显然是秦南了。
　　秦南仔细的打量了那几个人一眼，这群人中除了那个一套西装的中年男人以外，其余的人没有一个是有功夫的。
　　“陆大少，你想做什么？”
　　李妍一见那几个人的样子就知道不对了，她娇叱了一声，狠狠地瞪了陆浩一眼道：“大庭广众之下你敢乱来？要是这样的话你以后就不要来找我了”她还真怕秦南被他们打了，这样自己就不好向女儿交代了。
　　“小芸，你不要急，我是博士生，是一个有修养的人，怎么会做出打人的事？我只是想让我的手下请这位兄弟去对面喝茶，不要影响了我们跳舞，不会有事的。”
　　陆浩说完后挥了挥手，其中两名保镖顿时就接近了秦南，打算强行将他拖走。
　　秦南冷笑了一声道；你们真有点不知死活，想来硬的是不是？我就让你们尝一尝我的厉害，说完就听“砰呯！”
　　两声，两名保镖被秦南两个耳光打到在地上，两人倒在那里呻吟着，连爬起来的力气都没有。
　　“公子，让我去试他一下，那小子有些门道。”
　　一直默默观察着秦南的西装男走到陆浩的身边低声道：“那小子可能是个厉害的练家子，他们两个只怕是已经被他废了。”
　　陆浩猛然一惊，他有些不敢相信，自己这些保镖可都是复员的特种兵，怎么还没动手就被那小白脸给废了？他有点疑惑的道：“不会吧？你们的身手都不错，怎么会一见面还没有动手就不行了？不会是怕事才故意这样的吧？”
　　西装男道：“不会有这样的事，我们也打过不少次了，有哪一次怕过事？这一次是碰上高手了，我去试试他的深浅。”
　　他深深看了秦南一眼，然后走上前去抱了抱手道：“在下是陆公子的保镖戴申，这位公子请了，阁下功夫高强，小子不才，想和公子切磋一下，还望公子手下留情。”
　　秦南笑着道：“你既然是大婶，就应该在家里相夫教子，跑到这里来伸拳露腿的干什么？”
　　他这话把李妍都说得笑了起来，后面的几个人想笑却又不敢笑，忍得很是辛苦，就连陆浩都差一点就笑了出来。
　　“年轻人，你太狂了！”
　　戴申冷笑了一声，走进一步，顿时爪出如风，向秦南抓了过去，那速度真如电光石火，委实快得难以形容，陆浩见了精神一振，脱口叫道：“好快的鹰爪功，给那小子一点教训。”
　　“你们想做什么。你们还有没有法制观念？”
　　李妍担心秦南受伤，这样自己就不好向小芸交代了，她想陆浩应该是不会伤自己的，也就挺身拦在了秦南的前面。只不过她不知道那鹰爪功有多快，她刚站到秦南的面前，那五只钢构一样的手指就抓到了她的面前，吓得她一下就软在了秦南的怀里。
　　秦南冷笑了一声道：“很正宗的鹰爪功，可惜没有练到家。”
　　说完就伸手抓住了西装男的双手，随即一声闷哼响起，西装男一下就坐在了地下。只不过他很快就爬了起来道：“公子，我们走吧，我们是打他不过的。”
　　他知道这位年轻人手下留情了，只是让他脱臼，若是遇见心狠手辣的，自己就是有十条命也给报销了。
　　“怎么回事？你怎么不打了？”
　　陆浩根本就没看出其中的原委，一脸的不悦道。
　　“公子，这位先生是高手，我已经败了，鹰爪功都差点就被他废了。”
　　西装男没有隐瞒，说出了实情。
　　“这怎么可能？”
　　陆浩脸色一变，西装男和他身边别的保镖不同，这是他重金从鹰爪门聘请来的保镖，和很多的高手比武都未曾有过一败。现在却被一个小白脸差点就废了，这实在是有点令人难以置信。
　　“是真的！我已经败了。”
　　输给一个黄毛小子，西装男虽然有些羞愧，但他还算光明磊落，没有找什么借口。
　　陆浩知道西装男从来不说假话，况且一个真正的高手也不会随便拿自己的名誉开玩笑，看来这一次真是阴沟里翻船了。好在这个家伙没有要为难自己的打算，要不他就会下重手了。
　　陆浩听说那些高手都是光明磊落的，当下忙给自己的其他保镖使了个眼色，让他们退开，然后温文尔雅的走了过去，很热情的握住秦南的双手微笑着道：“呵呵，兄弟原来是真人不露相，陆某得罪之处还请海涵，以后如果有要兄弟帮忙的地方就留一句话，兄弟不管怎么困难也定会不辱使命。”
　　秦南知道他没有功夫，也就由着他握住了自己的手，这样的人胜之不武，让他知难而退就行了，当下不动声色地把手抽了回去淡然一笑道：“陆公子客气了，等我有事要找你的时候我一定会来找你的。只是我希望从今天起不要再纠缠我的女朋友了，不然的话就不会是今天这个样子了。”
　　陆浩心中虽然气得直想杀人，但他也知道和这样的人为敌是不理智的，他要取自己的性命真是太容易了！西装男已经算是高手了，但在他的眼里却什么也不是，自己跟他斗无异以卵敌石。他依旧保持着微笑道：“我以后不会再纠缠小芸了，我还有事，就不打扰你们了。”
　　说完就带着他的那一帮残兵败将走出了夜总会。
　　“公子，多美的一个美人儿，你就这么放弃了？要不要我们找个机会把孟芸给绑了？然后给她灌点催情剂，到时候她不求着让你上吗？女人一旦给上了就会死心塌地的跟着你了。”
　　一个保镖有点惋惜的道。
　　陆浩给了他一个耳光低声骂道：“你知道个屁，她如果被绑了，无疑我是不打自招了，那个小子会放过我？再说老子跟你说过多少遍了，偷、蒙、拐、骗都可以，因为这是斗智的，用强抢是不行的，老子是读书人，怎能用那么卑鄙龌龊的手段？”
　　那小子捂着被打红的右脸委屈的说道：“公子，我这不是在帮你想办法吗？再这样下去这马子就没有你的份了。”
　　陆浩冷笑了一声道：“想要我这么快就放弃是不可能的，起码也要和他玩几招，下一招我就跟他玩一招移花接木，说不定我这一招一出，孟芸这个小美女就回到我的怀抱里来了”他一想到美女在怀的滋味，脸上露出了猥琐的笑容。
　　李妍一见秦南把陆浩给弄走了，对秦南的印象也就更深刻了，心想，小芸真有眼光，竟然找到了一个这样的小伙子，这样的人还真是凤毛麟角，不但很英俊，还有着很好的功夫，他的衣服也都是名牌，看来也是很有钱的，有一个这样的老公真是太幸福了！自己怎么就遇不上这样一个男人呢？而且被他抱在怀里是那么舒服，自己被他搂着就有点意乱情迷了。想到这里她的脸就红了，自己这是怎么了？竟然想起这样的事来了？就在这时她听到一个温柔的声音道：“小芸，这一曲开始了，我们下去玩几圈好不好？”
　　李妍还没有来得及说话就被一双强有力的手挽住了自己的小腰，然后就随着音乐滑进了舞池。
　　李妍一被秦南搂着就意乱情西迷了，她觉得在他的怀里是那样的舒服，她很想把自己是孟芸的妈妈的事给说出来，但她知道别人是不会相信的，如果这个小伙子误会是孟芸要拒绝他就对不起小芸了。而现在拒绝他不和他跳舞也是不行的！既然是这样，自己也就只能和他浪漫一次了。她隐隐的觉得今天晚上一定会发生点什么事，她有点期待，也有点惶恐。
　　秦南搂着李妍曼舞着，虽然旋转灯很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇鲜艳欲滴，就象成熟了的、随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件露背的小褂，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到大腿中部的纱裙，看来她是想放松一下才穿得这样性感来这样的地方的，她的大腿修长，黑色的纱裙包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦南见过的美女也不少了，可是还是有着一种震撼的感觉；他搂着美女纤细的腰肢，鼻端不时传来一股股香味，还真有着一种迷醉的感觉！


第171章 舞厅激情
　　秦南搂住美女腰身的手紧了紧，他是不会只搂着美女就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，他的唇也就慢慢地吻上了美女的额头。
　　李妍被秦南一吻上额头就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦南的嘴唇，但一想到秦南是在吻他的女朋友，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里亲吻着，这时她觉得自己的娇躯也顺着他的力度贴上了他的身体，贴得好紧，恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，脸蛋也在自己的脸颊上摩挲着。此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了秦南的怀里。
　　秦南感觉自己身体的关键部位已经在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的乳房是那样的柔软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱惑！
　　这时李妍觉得自己的大腿由于他的一只手搂着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的快感让她不由自主的身子一紧，搂在他肩膀上的手用上了力，她已经控制不住自己的理智了！
　　秦南的大手在李妍的腰身上加大了力度，李妍的禁地被毫无保留的侵占了，那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，有着一丝刺激，也有着一丝害怕，她的心里有点乱，她感觉他的宝贝隔着自己薄薄的裙子在轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子发软、发烫，花瓣他的宝贝的摩挲下有了强烈的反应。
　　她有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服、很奇妙的感觉。她心里明白，这个男人想要她，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，她不怕将自己的身体交给他，因为要碰上一个自己这样喜欢的男人是不容易的。现在大家都在搞一夜情，自己放纵一次又有何妨？但一想到他是小芸的男朋友就有点犹豫了，而且自己又不是处女，要是被他知道了的话就会给小芸带来麻烦了。不过，如果就在这里给了他的话，他是一定不会知道的！想到这里她又在心里骂自己了，这个小伙子是自己的女婿，怎么去想这样的事了？自己怎么这样淫荡了？
　　秦南知道她这个时候是很矛盾的，她一定有着很多的顾忌，自己要打消她的顾忌她才会更进一步的和自己玩了，他在李妍的唇上吻了一下道：“小宝贝，我们前几天玩的时候你不是很开放的吗？你不是还说要在舞厅里做一次刺激的吗？怎么今天这样的畏怯了？是不是觉得在这样的地方不习惯？你就不要担心了，这样的地方别人是不会注意你的，大家都在寻找快乐，有谁会来注意你？你没有听到那些角落里传来的哼哼唧唧的声音吗？那是他们在做爱呢。就是一边跳舞一边做爱的也大有人在，你就不要这样拘束了。”
　　秦南知道这样一说就会打消李妍很多的顾虑，第一个她就不要担心小芸是不是处女了，第二个是自己说小芸很开放，那么李妍也就不会很保守了，只要自己用点强，在这个舞池里得到她还是很有可能的！
　　李妍听了秦南的话还真的放开了很多，她想：“既然小芸已经和他做过了，自己也就不要担心小芸是不是处女了，就是和他做一次也不会给小芸带来麻烦了，再说自己也知道小芸是属于开放型的女孩，他的话是可信的，自己如果不开放一点的话倒是在给小芸制造麻烦了。她也知道在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”
　　想到这里，那放纵一次的想法也就又抬头了，也就没有一点抗拒的心理了。
　　秦南觉得怀中美女的娇躯越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情欲，他的大手在李妍那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他用手去感觉她胸前的柔软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了李妍那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分。
　　这一吻情深似海，李妍羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻都没有这样的缠绵，这样的动人心魄！她毫无保留的和心爱的男人热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰。她没有阻止，她只是羞涩的迎合着他的侵犯，她觉得自己又回到了少女时代，在把自己的第一次献给自己心爱的男人！
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和缠绵音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦南贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱满乳房，宝贝摩挲着花瓣的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李妍喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，秦南的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修长的大腿。
　　美女的身体在颤抖，她已经迷失在了秦南的爱抚里，她的身体在无力的扭动着，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　秦南把拉链拉开，将那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李妍的裙子的前面一半挽到了她的腰上，把她那窄小的内裤拨到了一边。他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李妍的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯。”
　　李妍的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那带给了她如潮的快感，她的身子在颤抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！
　　秦南强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她已经有很久没有做爱了，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，秦南感觉到宝贝已经被李妍那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李妍，他知道自己的宝贝太大，一定会给李妍带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了李妍的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就轻轻的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来——


第172章 舞厅激情
　　秦南见李妍的秀眉已经舒展开来，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦南心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李妍的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦南正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　秦南的动作越来越激烈，李妍那压抑的呻吟声也越来越大，秦南不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但秦南还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。李妍己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，秦南不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李妍冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李妍觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情。
　　“啊！…”
　　一声荡人心魄的长声娇吟以后，她呼吸骤然变得急促起来，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高潮了！
　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，秦南半搂半抱的拥着李妍来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李妍坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。
　　秦南一坐下就又吻在了李妍的小嘴上，紧紧的纠缠着李妍那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，李妍的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸吮起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音。她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟秦南亲吻的感觉。
　　秦南自然不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来。秦南感觉到她的乳房起伏得越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身心的陶醉在这深深一吻中。
　　秦南感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来。
　　李妍娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦南的脸，眼里燃烧着情欲的火焰。
　　看着李妍那娇艳的俏脸，秦南心中充满了爱怜，她虽然美艳如花，却是身患重病，看来她的内心是很寂寞和孤独的，要不也就不会来这样的地方散心了。不过，由此也可以看出她还是有着一颗年轻的心，和对生活的向往，不然的话也就不会来这样的地方释放她的热量，而是在家里长吁短叹了。
　　秦南的进攻带来了李妍一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，秦南忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。秦南不得不又吻上了她的小嘴。
　　秦南有时真的可以用“禽。兽”来形容，特别是对待女人，甚至连禽兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在张颖她们姐妹给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。
　　李妍的身体非常敏感，尽管秦南没有刻意的撩拨她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦南的再一次纠缠，她已经彻底迷失在秦南的怀抱里。任秦南怎么动作，她也只能奋力迎合，一点拒绝的念头都没有。只想让那“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命的撕磨，撞击，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李妍闭着眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着。
　　李妍的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和一个自己并不认识的人，而且这个人还有可能还是自己的女婿在大庭广众之中做出了这样的事情！这人生的际遇还真是不可预测的！
　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。她知道自己随时都有着死亡的威胁，但却不甘坐在家里等死，尽管坐在家里自己可能要多活一个时间，但还是选择了积极的生活，她不习惯那种在家里等死的生活。
　　李妍这时突然想到了一个很严重的问题，医生说自己不能大喜大悲，也不能摔跤，但自己已经高潮过几次了，而那种激烈的运动和高潮应该早就要了自己的性命，怎么自己没有一点的影响？
　　想到这里她不由的暗暗心惊，自己是没有想到会有这么强烈的高潮的，因为以前自己没有尝到过高潮的滋味，就在自己觉得有状况的时候男人就一泄如注了，要是知道高潮的时候全身都会颤抖的话，自己是怎么也不会跟他做.爱的！毕竟做.爱再爽，也没有自己的生命那样的重要！
　　秦南看着李妍那神色不定的眼睛就不觉的放慢了速度，他猜到了美女的心里在想些什么，他一边运动着一边用眼睛传递着自己的情意，一边在她的耳边轻声的道；你是不是在觉得我们这样的运动你都没有事而感到奇怪？那我告诉你好了，你之所以有这样的病是因为你有的经脉闭塞了，我的手在你的身上抚摸的时候已经把你的真脉打通了，现在你怎么玩都没有关系了，再怎么刺激的事你也可以承受了！
　　李妍听了大吃了一惊，就连正在套动着的小屁屁都停了下来，她现在的神色还真的很难用笔墨给形容出来，这个男孩认出了她的身份使她感到很是吃惊，而他是自己的女婿，自己却在和他做爱！她感到很是羞愧，但听到他把自己的病给治好了又感很欣喜。她现在是又惊、又羞、又喜，只不过前面那羞愧的表情就如昙花一现的不见了，而是惊喜的道；“你是怎么认识我的？你说的是真的吗？”
　　秦南一边抚摸着她的头发一边温柔的道：“我早就认识你了，你的儿子秦澜是我的同学，只不过我没有到你家来过，只是看过你们一家的照片，我是前几天才来到这个城市的，我听秦澜说过你有这样的病，而今天晚上则是给你治病的最好的机会，因为刚才你是以一个情窦初开的少女的心情出现的，这样的时候最适合治疗。而你的病不是一般的病，是要在极度放松的时候才能发挥最好的效果，因为如果你的心情一紧张就会造成筋脉紊乱，我想要把你的经脉全部理清就很难了，而在刚才的情况下你就全心全意的放在做爱上面去了，全身的血脉也就在自然的流动，我帮你治病也就事半功倍了。”
　　这一番话是秦南杜撰的，他真要给她治病，用真气给她梳理一下她的经脉就行了，他之所以这样说是想减轻她的心里负担，再一个是为自己占有她找借口，给她一个自己是给她治病才占有她的借口。
　　李妍羞红着脸道：“你不是说小芸是你的女朋友吗？那你还要来跟我做这样的事？你要我以后怎么去面对小芸？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我才不管小芸的事，我虽然很喜欢小芸，但我也很喜欢你，如果让我在你们之间选择的话我是会选择你的，小芸现在还在读书，还不到谈婚论嫁的时候，她以后要怎么选择是她的事，但我是不会丢下你的，你以后就做我的女人好了。”——


第173章 舞厅激情 3
　　李妍红着脸道：“这怎么可以？你和我儿子是同学，我怎么可以做你的老婆？你一下就做了他爸爸，我想他一定会反对的，再一个小芸也是不会丢下你的，你是这样的优秀，她怎么会去嫁别的男人？我们现在不要做了好不好？”
　　秦南在她那裸露的背上轻轻的抚摩着道：“都说父母的爱是无私的，看来真的是这样，但你怎么就不为你自己想一下呢？你儿子不想叫我爸爸，他不叫就是了，我又没有非要叫我爸爸不可，再说是你儿子叫我来给你治病的，而我也给他说了有可能要跟你做爱的事，他也没有反对，他是肯定不会反对你的。小芸的事就不要去说了，她现在接受高等教育，知道会怎么处理自己的事，单就我是为了给你治病才跟你做爱来说她也是不会反对的，再一个我听她说不是你的亲生女儿，她就是要做我的女人也跟你没有多少的关系，倒是你如果不喜欢我的话我就没有办法了，你喜欢我吗？你会爱我吗？”
　　秦南没有把她儿子的事说出来是有自己的考虑的，如果现在就说出来的话，自己就是想做都做不成了，因为儿女在母亲的心目中是最重要的，如果过一段时间再跟她说就会不同了，最好的办法是要她帮自己生一个儿子再跟她说，到时候她又有了儿子也就不会那样悲痛了。
　　李妍想了一会，觉得秦南说的还真是不错，给自己方方面面都考虑到了，她红着脸道：“你是这样的优秀，我怎么会不喜欢你呢？再说我们都已经这样了，我想不做你的女人都不行了，因为我觉得就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉，还真有一种欲生欲死的滋味。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的爱你的。”
　　说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。
　　秦南那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李妍那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小舌，李妍也将自己的舌头跟他的舌头紧紧的纠缠着。
　　不一会呻吟声就不自觉的逸出了李妍的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。淫靡的舞厅里的温度似乎不断的在上升，李妍渐渐地再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得花瓣里已经很难受了。
　　秦南的双手也没有闲着，一边运动着一边在她的身上游走着，他熟练地抚过她的胸前，揉捏着她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”
　　李妍找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动娇躯，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，全身都爽得泛起了一阵阵的颤抖。
　　秦南吸住她的樱唇不放，疯狂的挺动着宝贝。李妍也尽力的套动着小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦南的嘴里任他品赏着。
　　秦南只觉李妍的嘴唇妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。就连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉不已。
　　“啊！好美！”
　　李妍感叹的呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，那两条柔软无骨的粉臂搂在了秦南的脖子上。她象一个淫妇一样的不停的索取和配合着，现在的她已经是一个完完全全的荡妇的模样了。他已经忘了小芸也尝到过这个男人的宠幸。也用正在干着自己的宝贝干过她的女儿，她就知道如何的索取，和如何使自己得到最大的快感。
　　随着李妍一次次的高潮，她终于顶不住秦南的疯狂进攻而一败涂地了，而秦南也陷入了那巨大的快感当中。李妍的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快感。
　　秦南的攻击又让李妍尝到了刚才那种前所未有的快感。他以最快的速度抽送着，他的双手放在李妍的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住李妍的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　不一会李妍的双手在秦南的肩膀上开始了一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢乐的呻吟，她又一次登上了快乐的顶峰。
　　秦南没有放松攻击，他一只手捧着李妍的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住李妍的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得李妍毫五还手之力，李妍几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦南肆意轻狂。她的身体被秦南冲击得激烈的起伏起着。血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。她用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想秦南把他的精华洒在自己的花瓣里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你不是说我的病已经好了吗？我要你射在我的里面，我要为你生一个儿子！”
　　“行，我一定达成你的愿望！”
　　秦南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。李妍尽情的享受着花瓣里给她带来的那种消魂的快感，不一会那高潮的余韵就慢慢的退去了，而李妍也就软在秦南的怀里连动的力气也没有了，秦南也就在这个时候把他的精华洒在了李妍的子宫里。
　　李妍现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在秦南的坏里，秦南望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李妍很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“现在夜很深了，有什么话我们改天再说了，我现在送你回去好不好？”
　　李妍见秦南就给自己按摩了一会就有力感到很是惊奇，也对秦南一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在高潮了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！她一见秦南说要送她回去就站了起来，但她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”
　　秦南一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，你以后就不要担心吃不饱了。”
　　不一会李妍就把秦南的宝贝块跟自己的花瓣都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，秦南在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了，”
　　说玩他的手就又攀上了她的乳房。
　　李妍红着脸道：“我们回家再玩好不好？我都不知道自己怎么会这么疯，竟然在这样的地方就和你做了起来，你真是一个魔鬼，想要做的时候没有人想到会要拒绝你，我是一个从不乱来的女人，但都被你在这样的地方给上了。看你的样子已经是一个情场老手了，已经上过很多的美女了吧？你会不会像猴子攀玉米一样，见一个就攀一个，然后啃两口就又丢了？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我有很多的美女不假，但我可不是猴子，而是一个美女收藏家，我是要那种绝色的美女才出手的，这样的美女像宝贝一样的珍贵，怎么可以乱丢？我爱你们都来不及呢，你就不要担心我会把你丢了。我们走吧”说完就搂着李妍的小腰走出了夜总会。


第174章 舞厅激情 4
　　陆浩一出了夜总会就对他的手下道：“你们都回去，我要在这里休息一会再走，我就在车上休息，不会出什么事，你们也就不要跟着我了。”
　　那几个保镖没有说什么话就走了。陆浩上了车就拿出手机拨了一个电话，电话一接通他就笑呵呵的道：“杨佳，你该不会是在做床上运动吧，怎么一副气呼呼的样子？”
　　杨佳笑着道：“我才没有你这样的风流，我们练武的人是要讲究精气神的，如果和你一样的乱来，那有精神来练功夫？就是再练也和你一样，风一吹就倒了，我现在正在打沙包。奇怪了，这个时候你怎么还没有在床上和美女运动，倒是记起我来了？”
　　陆浩笑道：“其实玩女人也没有你说的那么夸张，一个晚上玩一个美女是没有什么问题的，就是累了，吃一点滋补的东西就又生龙活虎了，要是和你说的一样，那就没有人喜欢美女了，现在有点钱的哪一个没有几个美女？钱多的都是成十上百的，你这样的过着清教徒一样的生活，真是浪费了你的大好青春。”
　　杨佳笑着道：“你就不要卖弄你的泡妞经了，你泡的都是一些二手货色，哪说得上是泡妞？都是丢几个钱就可以上床的。我是宁缺毋滥，没有见到真正的美女我是不会随便出手的，我才不会和你一样的开废品收购站，都是玩一些别人玩过了的什么明星、名模。对了，听说你现在正在泡一个跟我姐一样漂亮的大学生，你泡上了没有？”
　　陆浩苦笑了一声道：“还没有，还正在努力，现在我碰上了一个对手，前途多艰哦，不过我不会放弃的，我说你就不要以你姐做你泡妞的标准了，这样的美女是很难伺候的，我追了她三年，但她却没有给过我一次好脸色，弄得我都寒心了，为了一颗树而放弃一整片森林是不明智的。”
　　杨佳笑道：“你就不要在我面前卖关子了，我知道你是很喜欢我姐的，要不就不会发誓说要找一个跟我姐一样漂亮的美女做老婆了，我就不跟你啰嗦了，你这么晚了找我有什么事？不会是要我帮你去对付你的那个对头吧？你不是有一个高手在身边吗？不会连他也不是那个人的对手吧？”
　　陆浩苦笑了一声道；你说得对，我那个保镖还真不是他的对手，不过照我看你也不会是他的对手，你不是说没有碰到过对手吗？有没有兴趣和他比试一下？我敢打赌你是比不过他的，你要是赢了的话我给你一千万。
　　杨佳鄙视的道：“你就不要用激将法了，我不缺你那几个钱，你这个处处拿钱炫耀的毛病应该改一改了，看在我们多年朋友的份上，我就帮你一把，不过我就帮你把那小子打一顿，泡妞的事我可帮不上你的忙。你告诉我他是一个什么样子，在什么地方就行了。”
　　陆浩尴尬的笑着道：“你说得对，我们的感情是不能用金钱来衡量的，你来帮我还真是感激不尽，不过你要听我的，你先叫上几个师弟跟你一起来，你再在边上看着，如果你觉得不是他的对手的话就不要动手了，我知道你们练武的人是很要面子的。再一个你们如果说是去找他比武他要不比你又怎么办？总不能强迫他比吧？你要来的话就要按我说的做。”
　　接着就又说了好一会才停下来。
　　杨佳过了一会才说道：“行，就照你说的办，那我现在就来了，你好好的盯着他，要是让他溜了就白忙一场了。”
　　秦南和李妍搂在一起出了夜总会，他们刚走出不远秦南就觉得有点不对，就回过身来向后面看了一眼，只见身后出现了几个很威武的壮汉。为首的人是一个很雄壮的年轻人，那一双虎眼在月光下闪闪发光，那锐利的眼神给他的第一感觉是；这是一个有着很好的内功的年轻人！
　　“嘿嘿，两位好兴致啊，看这小妞满面春情，是刚玩完吧？你的这个小妞确实不错，能不能让给哥哥我来尝一尝？我这个人本来不喜欢吃别人剩下的东西，看在她这么漂亮的份上也就只有放下我的臭架子了，怎么样？哥们，给个痛快话。”
　　秦南楞了一下；难道遇到半夜出来鬼混的小流氓了？不过看他们的样子不是普通的社会小流氓。小流氓是不会有他们这样的功夫的，看他们走过来的脚步就知道，每一个人的脚步都沉稳有力。应该都有不俗的武功。这一伙人绝对不是一般的小流氓！
　　“臭流氓，滚远点！否则我就要报警了！”
　　李妍见这些人打扰了自己的二人世界很是生气，秦南还没有说话她就发飚了。
　　“哦，报警啊，那就要用手机了，”
　　杨佳嘿嘿一笑，在自己小腹处拍了拍道；“我这里有‘鸡’，你要不要用？我的还是童子鸡哦，不过我包你好用，比你的这个小白脸只强不弱，你要不要试一试？”
　　李妍的脸一下就红了，娇斥道：“臭流氓！不要脸！你们最好是快一点滚，要是我老公生气了，你们就要吃苦头了！”
　　“哟！还害羞了？你老公这么厉害？不会比我还要厉害吧？等一会你就不会害羞了，就会说我要，我要，我还要了！”
　　他故意装出女人撒娇时的样子，还装出女人撒娇时那娇媚的声音，引得另外几个同来的人发出了一阵淫笑，就连陆浩在车里看着都笑了起来，他想不到这个平时不说笑话的杨佳还有这么一手。
　　秦南一直在打量这个小伙子，见他很是精悍，脸上倒是一脸的正气，就算是和李妍在说那些淫词浪语时，虽然脸上一脸的银荡，可眼睛却没有一点银荡的样子。而且他的注意力显然也根本不在李妍身上，而是一直在用他眼角的余光注意着自己，看来这几个人是那个陆浩找来对付自己的了。但他也知道有的人从表面是看不出本质的，还是试一下他们比较好，当下就做出一副害怕的样子对杨佳道：“这位大哥，我女朋友不会说话，请各位大哥千万不要见怪，各位大哥是不是缺钱用？我这就给各位大哥拿。”
　　他说完就装成要去掏钱包的样子，同时注意着杨佳的神情。他知道这个年轻人的功夫最好，肯定他是为头的。
　　就在秦南手动的一瞬间，杨佳的眼睛暴出一团亮光，目光盯在秦南的手上，全身的肌肉都绷紧了，进入了一种高度戒备的姿态中。当看到秦南真的拿出来钱包，他的神情才恢复了原来的样子。
　　秦南拿出一叠钱递给杨佳道：“各位大哥，我身上现在就只有这么多，如果不够的话，我等一会打电话叫人送来，请各位大哥放过我们好不好？”
　　杨佳并没有接过那些钱。他的眼中明显带着疑惑，心里想道；陆浩不是说他有着很好的功夫吗？怎么自己这样侮辱他的女朋友还是这么一个熊样？莫非他们不是自己要找的人？而看这个年轻人虽然很是英俊，但却像没有一点功夫的样子，但陆浩明明说的是他们两个啊？他还真有点糊涂了。
　　秦南见杨佳没有接自己的钱就笑着道：“原来各位大哥是跟我们开玩笑的，那我们就先告辞了，各位再见了！”
　　说完就搂着李妍做势欲走。
　　“等一下，你要走可以，但你要把那个小妞留下来，我们不差钱，但这个小妞实在太正点了，哥哥我想要尝一尝她是个什么滋味，你把你的女朋友奉献出来，让我哥们开心一下，只要哥们爽过了你们就可以走了。”
　　杨佳决定再试一下。
　　秦南这下可就气大了，这个家伙侮辱了李妍不算，竟然敢在自己面前称哥哥，当下就冷笑了一声道；我是看你们不像是一帮流氓才没有动手，看来你们真是一帮流氓了，我知道你们是陆浩找你们来的，你们就是不是流氓，也是一帮为虎作伥的家伙，我们就挑明了说吧，你们想要怎么样？
　　杨佳笑着道：“这才像个男人，哥哥我就想和你比试一下，你要是赢了我们转身就走，你要是输了的话就把这个小妞留下来，这是陆浩先看上的，总得有个先来后到是不是？我这样说你没有意见吧？这可是道上的规矩。”
　　李妍开口骂道：“放你妈的狗臭屁，你当你阿姨是什么人了？你妈才是婊子，才会让人先来后到，老公，你狠狠的揍他们一顿，真是气死我了。”
　　李妍这下还真是气疯了，她最恨的就是别人骂她婊子，因为追她的男人很多，那些男人因为追不到，也有很多的人这样骂过她，现在有人给自己撑腰了，因此，把憋着的气都发泄了出来，竟然把那些市井女人骂的粗话都搬了出来。


　　175 为虎作伥
　　杨佳没有生气，而是笑着道：“好有个性的小妞，你把我的话听左了，我说的是交朋友的事，可没有你说的那个意思，我就不跟你争论了，因为你以后会是我朋友的老婆，我们以后还是要见面的。说完就对秦南道；你还没有说话呢，要是识相的话你就一个人走吧，拳脚无情，如果被打得狼狈而逃还不如现在风风光光的走了。”
　　秦南笑道：“看来你们是不见棺材不流泪了，我今天就成全你的朋友之道，你想怎么玩我都奉陪你，你们是一起上还是一个个的来？”
　　杨佳笑道：“我们可不是混混，当然是一个个的来了，”
　　说完就对他旁边的一个年轻人道：“小三，你不是说没有实战的机会吗？今天就就去好好的表现一下。”
　　小三一听就站了出来道：“兄弟，我看你弱不禁风的，你还是赶快走吧，我看你一拳都挨不起，虽然为了女人可以硬撑一下挣点面子，但明知道撑不来还要硬撑着就是不识时务了，美女很多，你为什么要把自己吊死在一棵树上？”
　　秦南笑道：“我看你们虽然不是太坏，但你们现在的作为却是在为虎作伥，我今天如果不教训你们一下，只怕以后你们会犯大的错误，我先跟你们说了，你们如果一动手就得上医院躺几天，如果不想去医院的就不要动手。”
　　小三笑道：“你既然还要硬撑着就不要怪我对不起你了”说完就一拳打了过来，他虽然说秦南经不起他一拳，但击出来的时候却是虎虎生风，而且那速度也不是一般的快，一点也没有把秦南当成一个弱不禁风的人。
　　秦南笑道：“看来你们还真是受过严格训练的，一点也不小瞧对手，不过你的功夫差得太远了，你就准备去医院躺几天吧！”
　　他根本不理会他击来的拳头，而是一拳捣在了他的肋间。随着拳头和他肌肉的接触，传出了一声沉闷的声响！接着就是小三发出的一声惨厉的叫声。他果然很是强悍，竟然在受伤情况下，迅捷地闪身后退，飞起一腿向秦南踢来。
　　秦南笑道：“你还真有点骨气，不过你这样做就和你自己说的一样了，明知道不是我的对手还要硬撑着，还真是有点不识时务。”
　　说着就毫不客气地一腿回踢，我们两个人的腿在空中狠狠地撞在一起，小三又发出了一声凄惨的叫声，这一次他倒是真的躺在地上不动了。
　　陆浩一见秦南的出手不由的吃了一惊，他拿起手机拨了一个号就急促的道：“杨薇，你快一点到大富豪夜总会面前来，你弟弟碰上对手了，你要穿上警服来，要不就连你也制止不住的，这个人太厉害了！”
　　接着就听电话里传出一个清脆的声音道：“是不是又是你出的什么鬼主意？他有你这么一个朋友真是他的不幸，那个人真有那么厉害？”
　　陆浩急促的道；&quot;“真有怎么厉害，杨佳的一个师弟还没有碰到他的身体就被那个家伙打倒了，连他怎么出手的都没有看清楚，估计杨佳也不会是他的对手，你快一点来吧！那个家伙放了话，说是谁对他动手就要谁进医院，杨佳是绝对会动手的，他最听你的话，你来迟了的话他就只能进医院了。”
　　电话里那个清脆的声音道：“你说得这样严重，看来我不去不行了，我现在就来。”
　　说玩就挂了电话。
　　秦南刚才打倒小三的动作干净利落，另外站着的六个人已经惊呆了，刚才那样的打架招式别说见过了，就是听都没有听过。连他的动作都没有看清人就倒下了，这是多么快的速度！一般人是绝对做不到的！杨佳没有想到这小子还真是一个高手。
　　就在这时杨佳边上一个人冲建了过来对着秦南就是一拳，秦南还是那样的给了他一拳，他的动作太快，几乎没有人反应过来，那个人就飞出一丈多远，像滩泥一样瘫倒在地上，一下就痛昏了过去。
　　杨佳旁边的人正要出手，杨佳一把拉住了他道：“你们不要去了，就让我来试一下，你们都不是他的对手。”
　　说完就走到秦南的面前道：“他们都不是你的对手，你不觉得你的出手太重了一点吗？一出手就伤筋动骨，可不是武林高人的风范。”
　　秦南笑道：“我说我是武林高人了吗？如果我是武林高手会受你们的欺侮吗？我对你们说了的，你们敢对我动手就得进医院，我也得为我的话负责是不是？我看你还是带着他们走吧，你明知道不是我的对手还要站出来，而且还不要别人出来受苦，也算是个有骨气的男人，我就不找你的麻烦了。”
　　杨佳活动了一下手脚道：“我的师弟被人打伤了，如果我就这样回去的话，我以后就会没有脸去见人了，我们还是来分个高下吧！”
　　说完一招黑虎掏心就向秦南击了过去，他的腿也在同时踢了过去，那动作还真如电光石火，比那个小三要快得多了，还带起了一股凌厉的拳风。
　　秦南退了一步，杨佳的拳脚就全部落了空，秦南好整以暇的站在那里笑着道：“你这个人看来还比较正直，但今天帮着别人来抢女人就不对了，看来你是受了朋友的累，以后可不要随便的动朋友的感情了，一个人如果连是非都不管的去帮朋友，以后可是要吃大亏的，你走吧，我今天就不为难你了。”
　　杨佳红着连道：“我怎么不分是非了？是你抢了我朋友的女朋友，我帮他既是尽朋友之义，也是站在道义的立场上主持正义，你就不要躲了，有种我们就来战三百回合。”
　　说着就又是一拳击了过去。
　　秦南笑道：“你明知不可为而为之，真是太迂腐了，你既然要全朋友之义，那你就陪着他们去医院住几天吧。”
　　说完也一拳把他打在了地上。
　　就在这时，那剩下的四个人分死个方向向秦南攻了过来，四个人配合得天衣无缝，而且快如电光石火，秦南打倒一个就会被其他的三个人击中，就在这时，秦南凌空踢出了四脚，那四个人的手还没有碰到秦南的衣服就飞出了几米远，四个人一倒在地上就惨叫了起来。
　　现在他们七个人没有一个还是站着的了，按正常的估计，他们都要去医院休息百八十天了，伤筋动骨一百天，这是骨伤的经验之谈。杨佳感到很是悲哀，自己自认武功无敌，现在自己七个人被一个年轻的小伙子给摆平了，甚至还不知道自己是怎么被打倒的。
　　秦南看着那四个人道：“你们不要怪我下手太很了，因为我最恨别人偷袭了，我知道那个陆浩肯定还在这里的，就让他们把你送去医院好了，以后你们要分清一点是非，不要再作为虎作伥的事情了。”
　　说着就拍了拍手准备走路了。
　　就在这时候他的身后传来一个清脆的声音道：“你打了人就想走，世界上没有这样便宜的事吧？你的功夫既然这样好，那我们就来好好的比一下，然后我们再去派出所好好的聊一聊，你对我的这个提议有意见吗？”
　　秦南转过头就不想转回去了，这个女人真他妈太漂亮了，他的眼睛一亮，盯着美女就仔细的看了起来，只见身后站的是一个很漂亮的警察，一见到自己转过头来还调皮的眨了眨眼睛，只不过见了秦南的样子也一下就楞在了那里。她穿着一套白色的套装警裙，裙子只到大腿的中部，明显的是经过她改装了的，要不就不会这么合身了，这套衣服改得和她的身体是那样的吻合，把她那美好的一面完全的凸现了出来，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的大腿在路灯的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　秦南心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道她其实也和李妍差不多，主要是她这套衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来每个男人都是有服装情结的！虽然刘薇和刘佳也是警察，穿的也是套裙，但杨薇的这套改装的白色的套裙给她加分了不少。
　　她那双修。长的美腿在白色的短裙下似露非露，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明丝袜包裹着的大。腿根部，甚至可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大。腿的勒痕，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的大。腿被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚得略地凹陷进去，花瓣也欲隐欲现。当然，在秦南的这个角度是看不到的，倒是被躺在地下的杨佳看了个一清二楚，杨佳知道这样看姐姐的这个地方是不对的，当下就吞了一口口水，然后就闭上了眼睛。


第176章 师徒同夫
　　杨薇那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，秦南知道高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但在杨薇的身上更是显得夸张，那双高跟鞋把她那魔鬼的身材勾勒成了一个S型。
　　杨薇有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　杨薇一见秦南也暗暗的吃了一惊，这个男人不是自己梦中时常见到的那个男人吗？怎么今天真的出现在了自己的面前？她用手揉了揉自己的眼睛，再用手在自己的胳膊上掐了一下，钻心的疼痛使得她知道自己不是在梦里，她见那个男人还是在那里傻乎乎的看着自己就红了脸道：“你看够了没有？你还没有回答我的提议呢。”
　　秦南这才回过神来，他贪婪的把美女从头到下的看了一遍才笑着道：“美女，你放过我吧，我肯定打不过你，这一次不是我的错，是他们要抢我的女朋友，我总不能让他们就这样把我的女朋友抢去吧？”
　　杨薇在来的路上通过手机把陆浩的事情了解了一个大概，她冷笑了一声道；&quot;“我怎么听说是你先抢了别人的女朋友？这事等一下到刑警队你再说，我们现在就先来比试一下，你不要想骗我，能把他们打成那样，肯定有着高深的武功。”
　　她一边说着一边在那七个人的身上拍了起来，她就在每一个人的身上拍了一掌，那几个人就站了起来，只有那一个断了腿的没有站起来了。她见那几个人都站了起来就对杨佳道；“你派两个人把小六子送去医院，你们就不要去了，他就点了你们的穴道，这个家伙下手很有分寸的，就小六子受了伤。其它的人只不过是皮肉之伤，没有什么大碍。”
　　杨佳一听就派了两个人把小六子送去了医院。
　　秦南一看这个美女解去了自己点的穴道，就知道这个美女有点真功夫了，自己倒是没有把她看在眼里，只是如果把这个美女打败了的话就会招来很大的麻烦，这几个人是自己打伤的是躲不了的，如果他们一去调查的话，就会把李妍的事给扯了出来，如果宋伟也来插上一手的话，自己就是有十张嘴也是说不清了，总不能把他们都打死在这里吧？如果她要查的话事情就大了，自己的好几个女人都会扯了出来，这样的事如果不查的话就没有事，一旦查出来的话就是大事了。想到这里就用传音入密的声音对李妍道：“老婆，你现在一个人走吧，我明天再来找你，如果有人来问你的话就说你不认识我，也不要把我和你儿子认识的事说出来，就说是我帮你解围才故意装作认识我的，其他的事情都说不知道，你要是信得过我现在就走，你打一个车快一点走好不好？”
　　李妍听了秦南的话还真的去打车了，杨薇一把拉住她道：“小姑娘，你怎么就走了？你男朋友打了人，你要去刑警队把事情说清楚才能走。”
　　李妍故意的看了一眼秦南道：“饭可以乱吃，话不可以可以乱说，他可不是我的男朋友，是那个陆浩欺侮我，他假装我的男朋友来给我解围的，你要是喜欢他就让他做你的男朋友好了，我又没有打人，要我去刑警队干吗？你要是抓我的话就请你出示你的证件。”
　　杨薇出来得匆忙，还真没有带证件出来，自己没有证件是不能带人走的，一听她的话就觉得这个美女还真不是这个家伙的女朋友，不然的话是不会说出这样的话来的，哪有把自己的男朋友送给别人的？他们事先应该没有时间去商量这样的事，当下只得说道：“那你可不可以把你住的地方告诉我，我明天带了证件再来找你证实一些事情。”
　　就是这时秦南故意往一个相反的方向走去，杨薇担心秦南走了，只得放下了李妍去拦下了秦南道：“你想走是不是？是不是也想看我的证件？我告诉你，对那个小姑娘我没有办法，但对你就不同了，我就是没有证件也可以把你打成一个残废，你就是去告我，我也会一点事情都没有。”
　　就在这个时候李妍已经打车走了，秦南一见她走了就放了心，他故意哭丧着脸道：“美女，我说要走了吗？我只是想去解决生理上的问题，这里有那么多的人，我总不能就地解决吧？我可没有什么武功，我都承认打不过你了，我们还要比什么？”
　　这时夜已经很深了，街上已经很少有人了，只有几个出租车司机在看热闹，其实前面的一段他们没有看到，因为打架的时间太短了，等他们围过来的时候架已经打完了，就看到地上躺了几个人。但现在这些人也都起来了，他们是看得一头雾水，到现在都没有弄清楚这是怎么一回事。
　　杨薇觉得他那个示弱的样子很可恨：“明明是武林高手，却在自己面前装假，难道是我不配做你的对手？而且这个家伙还不是一般的狡猾，故意的往相反的方向走让那个女人走了。”
　　想到这里就气不打一处来了：“这么多的人被你点了穴道，还把一个人的腿打断了，你还说不懂武功，你当我是小孩子是不是？”
　　秦南故意哭丧着脸道：“我是真的不懂什么功夫，就在这些人挡着我的时候，我听到一个声音在我的耳边说；你不要怕，他们要打你的话我会帮你的，我最看不惯那些仗势欺人的家伙了，我也没有看到是什么人，我说的那些话都是那个人教我说的。”
　　杨薇本来对秦南很有好感，但对他竟然当着自己的面说谎就恼火了，她恨恨的道：“你还在跟我装，我就也打你一个残废，看你说的那个高手来帮不帮你。”
　　说完伸手一只成虎形，另一只成啄。虎形袭向秦南面前，啄形伸向秦南肋下三寸，这里都是人类的要穴之一。
　　秦南见她的双手向自己击了过来，猛然想到了一个主意：“要是自己装死的话不就没有什么事了？就是他们把自己送到医院，自己要走起来也是很方便的，这样就不要跟这个美女纠缠了，只不过就这样放过了这个美女实在有点可惜，看来只有以后想办法去钓她了”想到这里就很有面子的直接硬挨了美女双手的一下“亲吻”接着他的人就直飞了出去，然后就躺在那里一动也不动了。
　　杨薇一见秦南摔出了那么远，不由的惊呼了出来，她忙走了过去给他把了一下脉，但见他的脉息已经欲有欲无，已经不省人事，呼吸也很微弱了，美女也慌了手脚。自己这一下出手过重，本以为他能躲开，结果却打在他的胸前，这下可能真要了他的命。难道他真的没有武功？现在自己是没有办法救他了，送到医院去他也是死路一条，看来只有去找师傅了，师傅的医术很好，功夫更是无人可比，她一定可以救活这个家伙的，如果自己把这个梦中情人杀死了，自己这一辈子都不会安心的！想罢抱起秦南就走，她把秦南放在她的车里，然后开足马力往家里赶去。
　　秦南一见美女把自己抱进她车里就有点奇怪了，就是要把自己送进医院去也不用这么香喷喷的小车吧？他微微的睁开眼睛看了一下，见这个车是一个女用车，车里的空间很小，自己躺在里面都卷成了一团，他从驾驶室的反光镜里看了美女一眼，只见美女的眼里含着泪珠，脸上也是一片凄然，他有点不解了：“这个美女刚才还是对自己一副苦大仇深的样子，怎么一会就变成了这样？”
　　杨薇很快把车开回了家里，她一把秦南抱进门就叫道：“师傅，快来救人，迟一点就要死了。”
　　美女乱了方寸，进门就乱叫起来。她把秦南放在了自己的床上，用手在他的鼻子上试了一下，好在他还和以前一样的有着一点微弱的呼吸，她这才松了一口气。
　　这时就听一个甜美的声音道：“你的气息悠长而中气十足，哪有什么病？半夜三更的你开什么玩笑？还让不让人睡了？”
　　随着甜美的话音走进了一名美女。秦南的眼睛留着一道缝，一见那美女就觉得她比起杨薇来一点也不逊色。最让人惊奇的是你看不出她的年龄，看面容也就20多。但要看她的身材又像30岁的少妇那么丰满。总之是个人见人爱的绝代佳人。她的身上穿着一件半透明的粉红色睡衣，沟峦毕现，黑色的蕾丝乳罩刚好盖着她乳房的下半部和乳珠，上面的大半个白白的乳房欲隐欲现，底下也是一条黑色的蕾丝网状内裤，那青青芳草也隐约可见，两条修长的大腿圆润洁白，一双小巧玲珑的玉足，脚指甲上涂着粉红色的指甲油。秦南见了这个美艳的师傅就想吞口水，但见两个人都紧紧的盯着自己又不不敢稍动，忍得很是辛苦。
　　177师徒同夫2“师傅，不是我要你救命，是他被我打伤了。”
　　杨薇没时间和师傅开玩笑，直接把原因说了出来。师傅虽然比自己大不了十来岁，有时就像姐姐，可是她的能力自己是知道的，只有她能救秦南了。
　　美女师傅看看秦南，心里微微的一动，这个小伙子实在太英俊了，自己苦苦等待着来和自己双修的人不就是这个样子吗？只是现在他被自己的徒弟捷足先登了，现在看他的样子受的伤还真的很重，现在还在昏迷。而杨薇对他又那么关心，还把他放在自己的床上，她的这个房间可是从来都没有男人进来过的，既然对他这么好，那为什么还会打伤这男孩呢，她还真有些不理解。
　　杨薇见师傅呆呆的看着秦南就有点吃醋了，她知道师傅也在找一个人来和自己双修，但找了很久都没有找到，现在看来她也看上这个家伙了，好在是自己先找到他的，要不自己就没有份了。她碰了一下美女道：“师傅，你不帮他检查，这样呆呆的看着他干什么？是不是你这样一看他就好了？”
　　美女红着脸道：“看病主要是望、闻、问、切，望就是看，其次才是闻，然后才是问，最后才是切脉，我这样看也是诊病的一个重要的组成部分。我知道你在想什么，你放心，师傅不会和你抢的，不过他的伤好象很重，我先给他检查一下，但愿有办法救他，”
　　说着就将她的芊芊玉指搭在了秦南的手上。
　　过了好一会美女才松开了手道：“她的脉虽然很微弱，但沉稳而绵长，不像是受了重伤的样子，而且他的功力很深，我都测不出他的深浅，只是胸膛处的血脉被闭塞了，只是他的功力很深厚，如果用推宫过穴的办法是不行的，如果他的血脉一通就会遭到他的反击，而他的反击不是我们两个可以顶得住的。现在最好的办法就是用双修大法，我们的功夫本来是一种阴阳双修的武功，这我已经跟你说过了，根据他的情况看来，他不像是受了内伤，而是走火入魔，也只有在他昏迷的时候才能顺利实施。因为他的功力太深厚了，如果在他清醒的时候他不能控制自己的真气，那你就会沉溺于性爱而不能双修了。所以，现在正是跟他双修的好机会，我也知道你很想找一个男朋友来跟你双修，你是不是现在就跟他双修就要你自己拿主意了。这事关系到你的终身大事，你好好的考虑一下。”
　　杨薇听了师傅的的话骚得满脸通红。虽然师傅已经跟她说过双修的事，但一旦要行动了也就犹豫了起来，她一脸羞涩的道：“我是很喜欢他，但他已经有了女朋友，我想要跟他说清楚才做这样的事的，但他现在又昏迷不醒，要是把他救活了，而他又不要我了怎么办？”
　　美女奇怪的看着她道：“你怎么连人家的男朋友都抢来了？你该不会是因爱成恨失手打伤了他吧？但他的功夫比你高得太多了，你是怎么也打他不赢的，看来他是很喜欢你了，拼着自己受伤也舍不得打你，看来他还真是一个多情的人，你就不要担心他会不要你了。”
　　杨薇也知道这个家伙是喜欢自己的，要不也就不会呆呆的看着自己了，但自己是去抓他的，和他是站在敌对的立场，怎么也不会到宁可自己受伤也不伤自己的地步。她还真的有点不解。但根据师傅说他的功夫很高来看，还真是宁可受伤而不跟自己动手的，而根据杨佳他们七个连还手的的余地都没有来看，他的功夫还真是很高的，照这样看来，他是真的喜欢自己才不跟自己比武的，因为他不想输，也知道如果赢了女人的话女人会不高兴的，于是就干脆让自己把他打伤了，这样他就不要跟我比武了。只不过他没有想到我下手会那么重才会被打成这样，照他这么能体贴女人看来，真的是不会丢下自己的！而他又是自己找了很久的人，现在是不救他都不行了。她一厢情愿的在那里想着，也一厢情愿的做出了决定。不过有一点她还是猜对了，那就是秦南是不会丢下她的！
　　美女师傅见她想了好一会了就说道：“你想好了没有？要是不做的话就把他搬到我的房间里去，我再想点别的办法。”
　　杨薇知道师傅想找一个自己喜欢的人已经找了好久了，看她刚才的样子也喜欢上这个男人，如果让他到师傅的房间里去，那师傅也是肯定要跟他双修的，那自己就不竹篮打水一场空了？想到这里就红着脸咬了咬银牙道：“为了救人，也就只能这样了。但我不知道要怎么做，你教我怎么做好不好？虽然她已经决定这么做了，但是说出口还是有些不好意思。”
　　美女师傅觉得自己很是窝囊，自己都没有做过却要教给别人，但现在想要不教都不行，当下只得把要怎么做和行功的口诀告诉了她。然后就走出了房间。
　　杨薇见师傅走了出去就脱起秦南的衣服来，刚才虽然那么大方的抱着秦南进了卧室，但现在却有些扭捏。因为刚才是一心想着快一点把秦南送给师傅来救治，现在虽然也是为了救他，但这样的方法让她害羞不已。
　　不一会秦南的衣服就被她脱光了，接着她把自己的衣服也脱了，虽然有点羞涩，但也有点兴奋。尽管自己不甘心就这么被这个家伙得到自己的身体，但自己在做梦的时候已经被他玩过多次了。她不由的在秦南的胳膊上掐了一下道：“你这个家伙不是个好人哦，平时都在梦里来玩我，今天就那么的打了你一下，却要我真的用我的第一次来赔你，只是你的福气也很小哦，你既看不到眼前的美景，也不能好好的体会我的第一次的滋味。”
　　秦南听了暗暗的好笑，他还真想不到她们师徒会来这么一招，想不到自己的脱身之计却招来了这样的艳福，他将眼睛微微的睁开了一条缝，想看一看他们这个双修大法是怎么玩的，但他一睁开就不想闭上了，杨薇的裸体实在是太美了！
　　但见她的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的上傲挺着的一对豪乳结实，挺翘在乳房顶上的乳珠如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，秦南看得都有点意乱情迷了。
　　她那完美无瑕的娇躯找不到一点的瑕疵，那姣美的容貌艳绝人寰，饱满的双峰傲然挺立着，圆润的玉臀如两个半球，晶莹如玉的肌肤玲珑剔透，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝的赘肉。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。秦南的眼睛顺着她那隆起的臀部滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那两片花瓣是那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把秦南都看得都有点晕晕的了。他心里暗暗的道，谁说我不能看到眼前的美景了？谁说我不能好好的品尝你的第一次的滋味了？我现在正等着好好的品尝呢。
　　杨薇第一次做这种事还有些不懂，尽管知道该怎么做。但当她碰到秦南的身体时，还是不禁身体酥软无力，无法控制自己的力量，她有些软弱的瘫痪在秦南的身上，肌肤相亲的感觉让她全身都颤抖了起来。二十多年没有被男人碰过，现在却被这个男人第一次碰到了。虽然他昏迷不醒，可是杨薇还是有着羞得抬不起头的感觉。
　　杨薇稳定了一下心神，她知道这事是非做不可的，如果自己不做的话就会被师傅抢去了，因此，她的手就慢慢的滑到了秦南的宝贝上，但秦南的宝贝却软绵绵的没有反应。这下她就有点手脚无措了，她试着把秦南的宝贝往自己的小溪里放，但的小溪闭得紧紧的，这样软绵绵的东西又怎么能放进去？她不得已只好对着房门道：“师傅，你进来一下吧。我不知道要怎么做了。”
　　她感到很是羞愧，这样的事也要问师傅，自己还真是太逊了，但自己又不会玩，不问师傅又去问谁？
　　“叫我进去干什么，这种事还要我说啊。你照那些录像里的人那样做就是了，不过在做的时候不要把念口诀的事给忘了。”
　　美女师傅那羞涩的声音从外面传来。她也是女人，对这种事自然也比较害羞。更不要说她也是未经人事的处女了。
　　“师傅，他的那个东西放不进去啊，你来帮帮我好不好？”


第178章 师徒同夫 3
　　杨薇也觉得太羞人了，这样的事情都要师傅帮忙。说出去还不把人都笑死了？但自己还真没有办法，师父比自己要大了不少，应该知道要怎么办的。
　　“你先说一下是个什么情况，我就不进去了。”
　　美女师傅有些怕见到这个男人。自己还是处女，怎么可以去见那个赤裸裸的男人？不过她也不好把这样的话直接说出来，现在只好做间接的指导了。
　　杨薇忍住羞涩，说出了问题所在。这下美女师傅没有了办法，自己也没有经验，怎么能教徒弟啊。“那你摸摸他，也许会有感觉的。”
　　说完自己也出了汗，自己教徒弟怎么教到这个份上了？竟然把以前看录像的时候的一点心得也拿来教徒弟了！
　　杨薇的全身都羞红了，她那凝脂白玉一样的肌肤镀上了一层粉红色。看起来更是性感迷人了，她现在的样子比平时的那个冷冰冰的样子不知要美丽了多少倍！秦南还真有想要伸手去摸一把的冲动，但他知道这样做是不理智的，如果这样一来就连自己都不知道要怎么玩下去了，现在还是让她们慢慢的玩比较好。
　　杨薇听了师父的话就真的摸了起来。她开始是为了让秦南兴奋起来，但当她摸了一会以后就迷上这个东西了，这个东西虽然软绵绵的，但却是那样的舒服，她现在已经是不自觉的抚摩起来了。
　　秦南被她摸得很是舒服，但他故意不让自己的宝贝硬起来，杨薇摸了好一会都劳而无功，她的手都有点酸了，只得又叫道：“师傅，我摸了很久了，但他的那个东西还是一样，你还有别的什么办法吗？”
　　美女师傅真想离开客厅到自己的房间里去睡觉，但她知道双修的时候如果没有人照顾是很危险的，听了杨薇的话以后还真有点啼笑皆非的感觉，这个世界也许只有自己教徒弟教成了这样，还要把怎么做爱教给徒弟。但徒弟都这么问了，自己不说又不行，当下只得说道：“你摸不行就用吸的好了，你没有看过录像吗？以后这样的问题不要问了，照着那些录像上做就是了。”
　　杨薇听了羞愧欲死，自己堂堂的刑警大队的大队长，现在竟然做起了那些黄片里的艳星了，但现在不做又不行，当下只得跪坐在秦南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直软绵绵的宝贝舔了起来。她不是没有看过黄片，而是想要师傅想出一个更好的办法来，现在师傅的办法也是那些黄片上的东西，自己也就没有必要继续去问了。
　　她舔了一会以后就将秦南的宝贝含入口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，脑袋一上一下的摆动着。她还没这样的做过。因而动作很是生疏，她回忆着那些录像里那些女人的动作，不一会就她把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦南的宝贝的马眼。
　　秦南被她舔得浑身打了一个寒战，宝贝差一点就站了起来，杨薇见秦南有了反应就更起劲了，将秦南的宝贝含进了口中。然后她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过宝贝的龟.头，用滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　杨薇那灵活柔软的舌头在秦南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而有点硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　杨薇用舌头保护着敏感的宝贝，根据从小说里看到的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　秦南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，他感受着她的小嘴带来的快感；为了给她一点信心，他让宝贝慢慢的站了起来。他眯眼睛看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。但见宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出销魂蚀骨的呻吟。
　　杨薇做得十分专心。她先是温柔的抚摸着。然后张开娇艳的小嘴将龟.头吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首，温柔地吸吮着。
　　秦南微睁着眼睛注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体，使全身都有一种酥酥的感觉。
　　灼热粗壮的宝贝逐寸被杨薇那灵巧的小舌头湿润着，宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的快感浪象潮一般翻涌，秦南强忍着才没有哼出来。
　　杨薇将粗壮的宝贝吞进去了一大截，秦南还真没有想到这个美丽的警花还有着一般女人所没有的深喉，还将宝贝吸得“滋”“滋”作响。
　　美女警花已经对这样的吸吮产生了浓厚的性趣，秦南的宝贝已经硬了她都没有感觉到，她抱住他的屁股想把秦南的宝贝全部吞进去，但她吞了好一会却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈。
　　那温暖湿润而又刺激的感觉让秦南畅快不已。杨薇还将他的阴囊握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首吞吐着。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻的感觉在逐步的加强了。
　　杨薇吸了好一会，直到嘴都酸了才停了下来，这时她才发觉这个男人的宝贝已经站起来了，她这才想到自己已经吸过头了，现在该是做正事的时候了，尽管她没有经验，但还是知道要怎么做。她慢慢爬上秦南的身体，抬起了屁股，将秦南的宝贝对准了小溪，然后一下就坐了下去！
　　杨薇的小溪由于没有完全的湿声润，秦南的宝贝又大，而她又坐得很猛，这一来那强烈的疼痛使得她“啊”的一声大叫了出来，接着就连眼泪都不受控制的流了下来，底下那洁白的床单也绽开了红色的花瓣。
　　门外的美女师傅听到杨薇的一声大叫就知道杨薇已经水到渠成了，由于她也没有做过，不知道杨薇已经痛得在流泪，而是指导着她道：“你现在开始主导动作，要让他把情欲发泄出来，然后好运功。亲吻和抚摸可以让男人动情，你一边做着一边和他亲吻，手也要在他的身上抚摸，这样就可以事半功倍了，但要注意，不能被情欲蒙蔽了你的心智。”
　　这时她已经不再害羞了。强烈的责任感使她忘记了那些羞不羞人的问题。
　　不一会杨薇那强烈的疼痛感就过去了，小溪里面又胀又痒，于是她慢慢的动作起来。感受着从没有过的感觉，听了师傅的话以后就低下头吻上了秦南的嘴唇。可她就像亲在木头上，秦南没有一点的反应。她没有放弃，樱唇继续努力的吻着。一双玉手也在秦南的身上游走起来，她认为师傅的话是不错的，刚才就是照着她说的做才让他有了反应。她的身体一上一下的起落着，嘴和手也在不停的工作着。
　　秦南真的很想抱着这个美女师傅好好的亲一下，她真的太上道了，不要自己动就能得到这样全面的享受，不过也有不足之处，那就是自己不能主动，自己的手也暂时不能享受到她那细腻的肌肤的滋味，不过这是暂时的，能够在这样的场合得到这样的享受他已经很满足了。
　　不一会杨薇就苦去甘来了，一阵阵的快感直逼她的中枢神经，她觉得这样的双修功夫很让人郁闷，为什么非要用这样的方式来练功呢？而且还要有情无欲的修炼。试问有多少人能在极乐的颠峰还能保持清醒？要不是自己现在除了这样做还要救人的话，自己是很难保持清醒的！而现在自己虽然强压住了情欲。但身体里的快感依然不断，让她有着疯狂的、放弃这个世界上的一切去体会那更多的快感的渴望。
　　尽管杨薇有着修炼功夫和为了救人的双重压力，但那快感实在是太强烈了，嘴里不自觉的发出了娇媚的呻吟。虽然声音不是很大，但足以让门外的美女师傅听到。让这美女师傅一阵阵脸红心跳，心里直埋怨：“让你救人，你怎么呻吟出来，还怎么救人啊。一会还不叫出声啊，真不知道你是怎么玩的。”
　　她想转身离开，可又怕他们有危险。现在应该还没有开始，如果一会出问题就麻烦了。她既然担心，也就只好在门外听着他们的“激情演出”这时的杨薇已经意乱情迷了，强烈的快感淹没她的意志力。但秦南却还是没什么反应，她却不知道秦南现在也很爽，他之所以还是这样不动是在等着美女师傅进来，如果自己现在醒来了的话，美女师傅就不会进来了，如果杨薇玩累了自己还没有醒来，美女师傅就一定会进来的！
　　这时，杨薇忽然大叫了一声，接着就传来了急促的喘息声，美女师傅大吃了一惊；难道杨薇已经走火入魔了？她一下就从沙发上跳了起来，然后快速的向杨薇的卧室走了过去。
　　她如果有些经验就知道杨薇是已经到了高潮才会这样，但她没有这方面的经验。所以也就没有多想，她用力的撞开门就冲了进去。
　　这样的门对她来说形同虚设，等她进到屋里的时候，却定定站在那里。她再也没有移动一步，整个人都呆在了那里


第179章 师徒同夫 5
　　美女师傅冲进门的时候，正是杨薇到达高潮的时候，也是杨薇在奋起余勇在努力拼搏的时候，杨薇已经意乱情迷了，第一次达到高潮的感觉自然也就比较强烈。她现在只知道享受着那高潮的余韵。根本忘记了自己是在救人，也就没有运用内功运用双修的功法。
　　现在呈现在美女师傅眼前的是一副非常淫乱的画面，而由于角度的关系，她正好看到杨薇的小溪疯狂的吞吐着秦南的宝贝，由于杨薇套动的幅度很大，甚至把她那花瓣里的粉红色的。肉都带了出来，她的头发在空中飞舞着，两个乳房在那里激烈的跳动着，两人的结合处传出着“叽叭”“叽叭”的响声，洁白的床单上有着一块很大的红白相间的液体。这淫靡的一幕一下印在了她的眼里。她的脑中一下就成了一片空白，第一次见到男人真正的宝贝，却是这样的情景。真不知道该怎么办好，尽管她人生阅历不少，武功修为不低，但也被眼前的一幕给刺激得呆在了那里。
　　就在这时，杨薇那高。潮的余韵已经过去了，她一下就伏在了秦南的身上大口大口的喘着气，底下的小溪也被她的身体覆盖住了，美女师傅这才回过神来，但她还是怔在原地，脸红心跳不已。第一次见到这样的情景使她很是尴尬，她红着脸问道：“你没有运功和用心法吗？要是运了功的话是不会是这个样子了，因为没有欲，你想要做多久就可以做多久。现在他还没有醒过来，如果不赶快接着做下去的话，他就有可能活不过来了，你怎么不接着做下去？”
　　杨薇喘息了一会才平静下来，她红着脸道：“开始的时候我是运了功的，但一到后来我就忘记运功了，因为那种舒服的感觉太强烈了，现在我是一点力气都没有了，请师傅救一下他好不好？”
　　说着就从秦南的身上滑了下来，秦南的宝贝也就像一支宝剑一样的立在了那里。
　　美女师傅红着脸道：“我要救他也就是跟你刚才一样的做，除了这样就没有别的办法了，这怎么可以？他以后就是你的男朋友了，我一个做师傅的怎么可以和你共有一个男朋友？你还是接着做下去吧！”
　　杨薇想了一会才道：“我把他让给你好了，因为你如果不救他的话，他就会这样的死去，那我们两个都没有希望了，老天已经给了我一次机会，但我没有好好的把握住，也就是说我跟他没有缘分，与其让他这样死去还不如把他让给你，这样他能救回一条命，而师傅也就得到了你想要找的人，我休息一下就离开这里，你就快一点救他吧！”
　　美女师傅想了一会才叹了一口气道：“难得你这样大方，我做师傅的又怎么好意思抢你的男朋友？这样好了，我一把他救活过来就点了他的穴道离开这里，然后你再解开他的穴道，这样一来他就不会知道我跟他做了这样的事，也就和我没有关系了。我还真的有点喜欢他，为了救他的命，我也只好把我的第一次给他了，也许我跟他只有做一次的缘分吧！”
　　说着就脱下了她的那件粉红色的睡衣，然后再把那套情趣内衣脱了下来，扶着秦南宝贝就坐了下去。
　　由于她听了很久的床戏，而她又进入了如狼似虎的这个年龄，想要控制自己不去想这样的事是不可能的，因此，她在客厅的时候就已经自慰了很久了，小溪也已经很湿润了，加上秦南的宝贝又才从杨薇的小溪里拔出来，整根宝贝都滑溜溜的，因此，她一下就坐到了底。只是秦南的宝贝确实太大了，疼得她的眼泪都不自觉的流了出来，她知道第一次是有点疼的，也就停在那里没有动。
　　美女师傅停了一会就觉得没有那么疼了，花瓣里又胀又酥的很是难受，也就照着书上看到的经验旋转起了小屁屁。
　　美女师傅的小屁屁一动，一阵阵的快感就向全身蔓延开来，小屁屁也就套动得更快了。闭着亮丽的双眼享受这欢情的时光，她觉得每一次套动都给自己带来了极大的欢乐，她知道自己做这个年轻人的老婆是不现实的，他看来才十几岁，自己要比他大多了，而且自己还是杨薇的师傅，自己是不能去抢徒弟的男朋友的，再一个虽然自己也很漂亮，但要和那些小姑娘去争长短还是有一点差距的，现在只有好好的享受这一次的缘分了。因此，她根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态尽情的玩着，她想等自己玩到一定的程度以后再跟他做双修的功课，如果很快就把这个小男人救醒了就玩不成了，那自己的这一次献身就会觉得很遗憾了。
　　既然她想好好的玩一次，她的嘴也就没有闲着了，红艳艳的小嘴吻在了秦南的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起。
　　美女师傅吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头就伸进了秦南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，含着他的舌头吸吮起来，她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的，就像一个熟透了的苹果。
　　不一会美女师傅就已到达那忘我的境界，已经忘了自己在救人，也忘记了正在旁边当观众的徒弟。而杨薇也为师傅的表现而看呆了，她看着师傅不断地变换着套动的姿势，有时候左右摇摆，有时候直来直去，有时候来几下慢的再来一下快的，有时候则快出慢进，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得师傅比自己还要骚多了。她怎么也没有想到一向端庄的师傅会这样的淫荡，现在简直成了一个卖春的妓女。
　　美女师傅在这样的套动中得到了极大地快乐，从未体验过的欢乐使她更加的放浪形骇了，她腰部向上高高的抬起再重重地落下来，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。只不过这一场大站战都是美女师傅在那里掌握着主动。
　　美女师傅只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，她那雪白耀眼的美艳胴体上就象抹了一层红霞，她的娇躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的液体的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股怪怪的的气味。再加上美女师傅那如泣如诉的歌唱声，房间里的景象淫靡极了！
　　美女师傅的功夫还真的很不错，她的动作越来越快，那啪啪啪一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人的身子都剧烈的起伏着，只不过秦南的身体都是美女师傅带动的。美女师傅香汗飞溅，呻吟声、撞击声此起彼伏，杨薇在边上看得都有点忍不住了。
　　美女师傅那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地按在秦南那宽阔的双肩上，底下的小溪疯狂的套动着，她每一下的套动都让秦南的宝贝刺入她幽深狭窄的小溪深处，她的动作越来越剧烈，那个软软的席梦思都在激烈的动荡着。
　　这时美女师傅的情欲在秦南的宝贝的刺激下彻底的被激发了出来，她的小屁屁旋转得越来越快，使得她的乳房也在激烈的波动着，那雪白平滑的玉腹在她的套动下一起一伏，强烈的快感象电流一样的流遍了她的身体。
　　美女师傅的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的胴体、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那粉红色灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦秦南，身体一阵阵的抖动。
　　不一会美女师傅的呻吟声慢慢的弱了下来，她只觉得那在自己小溪里的宝贝被她的花瓣一下一下的挤压着。宝贝更是被自己的子.宫.颈有规律的吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　杨薇一见她的样子也知道她也没有运功了，她在美女师傅的乳房上摸了一把道；师傅，你刚才也没有运功哦，到现在他都没有醒来，怎么你也和我一样爽得把运功的事给忘了？看样子他的这条命很难救活了。
　　美女师傅红着脸道；实在是太爽了，看来我刚才是错怪你了，就连我都忘记了这件事，不过第一次这样的爽是很难控制自己的，第二次就不会这样了，我休息一下就可以再来，我一定会把你的男朋友救活的。你不要吃我豆腐好不好？
　　秦南知道现在没有必要再装下去了，他坐了起来抱着美女师傅笑着道；我是她的男朋友，可也是你的男朋友哦，你已经把你的第一次给我了，我不做你的男朋友行吗？你们两的心都是那样的好，我是一个也不会把你们丢下的！
　　秦南的这一突然之举吓得美女师傅“啊”的一声就跳了起来，她这一跳是在一惊之下跳起来的，无形之中把全身的功力都用上了，而秦南只是象征性的抱着她没有用力，因此，被她这一跳就跳了开去，宝贝也“啵”的一声被她拔了出来。
　　好在秦南的反应够快，他一反手就把美女师傅抱了过来放在腿上笑着道：“小宝贝，你怎么了？你差一点就把哥哥我吓着了，你不是说很爽吗？怎么我一起来你就要走了？你刚才说要继续玩下去的，就不要这样的急着走了。”


第180章 师徒同夫 6
　　美女师傅羞得满脸通红，她叫还想挣扎一下，虽然自己已经跟他做过一次了，杨薇也在一边看着的，但现在秦南醒来了，这气氛就不同了，被一个男人这样的抱着让她很是害羞，而且他的话更让自己脸红，自己都做了别人的师傅了，在他这里倒成了小宝贝了！但她用力的挣扎了一会都没有挣脱，可以说是连一点力气都用不上来，她不由的红着脸道：“你这是什么功夫，怎么我一点力气都用不上来？”
　　秦南笑着道：“哥哥的功夫当然是好功夫了，要不你们两个轮流的吃，我早就只剩下骨头了，你们刚知道要救我和知道爽，却不知道你们两个的功夫都是很强的，一般的人是经不住你们的几下浪的，好在哥哥我的功夫好，你们越厉害哥哥我也就越爽，不但你们两个很爽，哥哥我也觉得不错。我知道你们都是第一次，不知道这样做的厉害，要是别人的话早就被你们吸干了。”
　　美女师傅听了还真的吃了一惊，她知道秦南说的不是假话，自己在爽的时候小溪可是吸得很厉害的，一般的人还会真的受不了。她红着脸道：“这么说你在跟杨薇做的时候就醒来了？你这个家伙不是好人，害得我也把自己给了你。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑道：“哥哥我根本就没有昏迷，只是想玩一下小薇，因为我不想跟美女弄个你死我活的，也不喜欢去她要我去的地方，这才假装昏迷的，我本来以为她要把我送去医院，我要是从医院跑了的话就没有她的什么事了，没有想到她把我抱到家里来了，为了救我把身体都献出来了，你们两个都是好人，哥哥我好喜欢你们，以后就都做我的女人好了。”
　　美女师傅红着脸道：“这怎么可以？我可是小薇的师傅，我们两个怎么可以都做你的女人？你还是把小薇当你的女朋友好了，我只是想帮她一下的，现在你醒来了，我也该走了，你放开我好不好？”
　　秦南笑道：“你这样美，而且已经把你的第一次给我，我怎么会舍得放你走？以后你就是我的女人了，你是小薇的师傅这有什么了不起，我的功夫要比你们好，以后你们两个都是我的徒弟了，我们就来一个师徒恋。其实现在搞师生恋的很多，你们两个都做我的老婆是不会存在什么道德上的障碍的。你就乖乖的的做我的女人吧。”
　　美女师傅觉得这个小男人的话没有错，现在搞师生恋的确实很多，自己就是跟小薇都做他的女人也是可以的，这时她偷偷的望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他正在似笑非笑的看着自己就不由微嗔道：“小坏蛋，不要这样看着我。”
　　秦南笑道：“你这样美，我不看着你那我看什么？你不会要我看睡着了的小薇吧？再一个就是冷冰冰的墙壁了，你不会狠心的要我去看着那冷冰冰的墙壁吧？”
　　美女都是喜欢男人说自己漂亮的，就是五十岁的女人都是这样，美女师傅才三十岁左右，当然也喜欢别人说她漂亮了，特别这个男人还是自己喜欢的人。她看了小薇一眼，见她真的累得睡着了，自己也就不用那么严肃了，她有点不好意思的道：“你笑话人家嘛，我哪有你说的那么漂亮？
　　秦南在她唇上深深的吻了一下道：“你真的好漂亮，天上的仙女也就是你这个样子了，古人说秀色可餐，美女看起来就是赏心悦目，说着双手捧着她那白嫩艳丽的脸蛋道：”
　　我说的是真的，不信你看看自己的身材和脸盘儿，真的好美。”
　　美女师傅听得心理甜甜的，她羞红着脸道：“你就会乱讲！你不要这样好不好？我觉得好难为情的。”
　　秦南在她的额头上吻了一下道：“怎么是乱讲？你不知道你的皮肤看起来多细嫩呢！”
　　说着将一双大手在她的脸上温柔的摩挲着：“你看，嫩得都可以揉出水了！老天真是太眷顾我了，竟然让我看到了如此标志的脸蛋儿、如此娇嫩的肌肤，我真的太幸运了！”
　　美女师傅的双手也温柔的在秦南的脸上摩挲着，嘴里深情无限的道：“你真的好会说话，我的心都被你骗走了，你不但功夫深不可测，就是这张嘴也是天下无敌，连我这历尽风霜的女人都被你你迷得神魂颠倒的，那些小姑娘就更不要说了，我一见你就被你迷上了，但愿你是真的喜欢我。”
　　秦南慢慢的把嘴唇伸向了美女师傅那红艳艳的芳唇：“我是真的喜欢你，我不喜欢说空话，就让以后来证明好了。”
　　说着就将她紧紧的拥在怀里，火热的唇盖在了她那性感的红唇上吻吸吮了起来。
　　美女师傅虽然很喜欢秦南，但女人的矜持还是让她将头向一边摆动着，虽然她刚才已经主动的吻过秦南，但现在被男人主动的侵犯就不同了，她下意识的将头左右游移，但秦南的嘴又岂是她可以躲得开的？他的唇毫不费力就吻在了她的唇上。
　　美女师傅也不是真要躲，当下也就任他轻薄起来。在秦南这位情场高手的全力攻击之下，不一会美女师傅就就感到全身一阵酥麻。她羞涩的闭上了双眼，一双玉手攀在了秦南的脖子，樱唇乍启，伸出香舌跟他热吻起来。
　　美女师傅只觉他那滚热的唇亲在自己的小嘴上，那种酥麻的感觉舒服极了，而他的口里还有着一股清甜的气味，不一会她就意乱情迷了，整个身体都软在了秦南的怀里。秦南紧紧的将她搂住，舌头轻易的叩开她的和牙齿，缠着她的舌头逗弄起来。
　　秦南一边吻着一边轻轻的在她背上抚摸着，直到美女师傅喘不过气来了才分了开来来。秦南用手指轻拂着她的脸颊道：“小宝贝，你愿意做我的女人吗？”
　　美女师傅羞红着脸道：“你不要这样叫我好不好？我要比你大多了，怎么是你的小宝贝了？你做我的小宝贝还差不多，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了，要不小薇不行了的时候你就会醒过来的，你是存心设计我的对不对？”
　　秦南笑道：“你真聪明，被你说对了，我一见你就喜欢上你了，你这样的美女，我怎么可以失之交臂？世上还真是有一见钟情这么回事。我一见你的时候就想把你揽在怀里好好的爱抚，你是这样的美，我想，只要是男人都会有这样的想法的。至于我们谁做谁的小宝贝就用现在流行规则好了，那就是用实力来说话，我们再来做一次，你如果不行了的话就只有做我的小宝贝了，反之亦然，这样你就没有话说了吧？
　　美女师傅娇嗔道：“你纯粹是大色狼一个！大色狼，大坏蛋！怎么可以这样比？你明知道比我强还要这样说，你这不是玩我吗？我年纪比你大，你当然是我的小宝贝了。”
　　秦南笑道：“这可不是我想出来的，而是现在流行的，现在什么都是实力说话，我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”
　　说着将右手大胆的轻采她胸前的乳房。美女师傅虽然知道应该要虚假的推拒一下才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了，随着秦南的一双手掌到处游移着，她感到大脑一片的晕眩，手脚四肢酥软无力，只得任他为所欲为。
　　秦南见一招奏效，于是便得寸进尺地抓住了她那的乳房的其中一只揉搓起来。
　　秦南没想到她的乳房美妙到这种程度。不但细腻、粉嫩，还带有弹性，饱饱满满的一手都握不完全。
　　美女师傅顿时感到一种又酥又痒的感觉传遍了自己的身体，她感到自己的芳心前所未有的蹦跳着、呼吸急促，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭，秦南见了心都醉了。
　　夜很静，美女师傅那丰满动人的胴体蜷缩在秦南的怀里，她一语不发的任凭秦南的手在自己的身上游走着，仔细的体会着那种舒服的滋味，但心里的欲望却涨到了极点。随着秦南的动作，她的小溪里越来越难受了！
　　秦南开始小心地抚摸她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。美女师傅的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，手感还不是一般的好，他一边抚摸着一边用舌头挤开了美女师傅的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他是如此的疯狂，充分的表露了他的肆无忌惮、贪婪跟张扬！
　　美女师傅那嫣红的俏脸放射着青春的光泽。口中喘着粗气，从她的小嘴里还轻吐着一声声娇媚的呻吟。她的这副模样无疑助长了秦南的欲火，他放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了美女师傅的乳房之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对。满而浑圆的乳房，嘴唇像推土机一样的在上面游移着。


第181章 师徒同夫 7
　　美女师傅的胴体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦南用力吸吮着他粉红色的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个乳房间掠扫。双手也适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，美女师傅的两只乳房上都沾满了秦南的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。
　　美女师傅紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！秦南这时发现她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是——极其敏感！在他的揉搓之下，她的乳房以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。秦南含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！
　　受不了如此刺激的美女师傅微微睁开了一双杏目，她媚眼如丝，娇羞满面的看着秦南道：“你不要这样玩了好不好？我已经很难受了！”
　　秦南不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦南那色色的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　秦南拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的乳房的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢游下，他一边抚摩着一边温柔的道：“这是你的第一次，我想给你留一个深刻的印象，我想让你的身体都留下我的痕迹，你先忍一下，好好的享受这快乐的时刻，我知道这样的抚摩你也是很舒服的！”
　　美女师傅听了真的闭上眼睛享受起来，秦南的手在她那丰满高翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，他的左手停放在了美女师傅的花瓣上轻轻按压起来。
　　秦南的手指一压上去便感觉到手指上的湿润。他将两根手指直接伸了进去。顺着湿热的液体，终于摸到了美女师傅的小豆豆，他老练的在那颗小豆豆上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时美女师傅也全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”
　　的一声低沉的呻吟来。
　　美女师傅那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了秦南的耳朵，他满意地将中指一蜷直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。此时的美女师傅媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比，她忍不住的娇吟道：“不要这样玩了，我真的受不了了！”
　　秦南对美女师傅的话置若罔闻，他一边玩着一边欣赏着美女师傅那美艳的胴体，美女师傅的身体凹凸有致，肌肤像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的小屁屁，每一个部位都是那样的恰到好处。
　　美女师傅的美腿浑圆光滑，那凸起的耻丘和浓黑的森林更是无比的诱惑！她的冰肌玉肤散发出阵阵的幽香，那淡淡的幽香令秦南的欲火更加的亢奋了，他轻轻的爱抚着那饱满的乳房，他的嘴从她的秀发、肉嘟嘟的耳垂、桃红的粉额开始吻了起来，双手放肆的游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像草莓般可爱的乳珠，不一会那敏感的乳珠就变得再度膨胀起来。
　　秦南将美女师傅那双雪白浑圆的大腿向外伸张，这时，一副美妙的图画就出现在了秦南的眼前，小草乌黑浓密、茂盛如林，三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，花瓣微张，中间是一抹鲜嫩的粉红，配着她那光滑细嫩的肌肤，想要多美就有多美！
　　美女师傅的喘息声开始加重、加快，秦南知道她的欲望已经被自己挑起来了，他自己也无法控制那肿胀的宝贝了。他慢慢的压在了美女师傅那动人的胴体上，两人的身子完全紧密地贴在了一起。
　　美女师傅感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，她神情迷离、娇喘吁吁地娇吟着道：“你可要温柔点哦。刚才进去的时候我好疼。”
　　秦南笑道；第一次是有点痛站的，第二次就没有关系了。说完就一只手搂着她的腰，使她的小溪高高的抬起，然后将宝贝抵在了她的小溪里。美女师傅非常配合地将双腿分开上举，秦南挺起屁股，粗壮坚硬的宝贝就进入了她湿润的花蕊中。
　　秦南的宝贝在美女的小溪里慢慢前进，当进入一半时便缓缓推动。紧闭双目的美女师傅眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她小溪中温润的肉壁不停蠕动着，夹磨着那坚硬的宝贝，秦南再也顾不了那么多了，腰部用力一耸。整个宝贝已经尽根进入她那柔嫩的花蕊里，然后就开始了大幅度的挺送。
　　“疼不疼？”
　　等宝贝全部的进去以后，秦南还是没有忘记美女师傅的感受。
　　美女师傅摇了摇头，脸上是一脸的舒服。秦南笑道：“我就知道第二次就不会那么痛了”说完就旋转着宝贝在她的小溪里疯狂的搅动起来。
　　意乱情迷的美女师傅觉得男人在上面动要舒服多了，不要自己动也可以享受那无法形容的快感。但她还是不甘示弱的往上面顶着，因为她觉得这样做就会更加舒服，她将雪白浑圆的双腿用力缠紧了秦南的腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合秦南的攻击。
　　秦南疯狂地挺动着宝贝，美女师傅配合的速度也越来越快，她拼命迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，红艳艳的小嘴里轻吐着优美的歌声。
　　秦南每次的进入都为美女师傅带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，她那圆润的双腿拼命夹住秦南的腰部，想把他的宝贝永远的留在她的小溪里。女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感也已经从脑海中消失得无影无踪。
　　美女师傅的浪态更激起了秦南的豪情，他一下比一下更快速地发起了进攻。美女师傅也不甘示弱的努力反攻着，当秦南的宝贝强力顶进时，美女舒服便感到自己的小溪前所未有的充实，于是也就更进一步伸展开她那修长、性感的一双美腿反攻着，她已经沉沦在那无边的欲海之中。她那圆润光滑的小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳浪，强烈的动作使得她的乳房上沁出了晶莹的汗珠，在粉红色的灯光下闪闪动人。她的小溪也不停的溢出如涌泉般的汁液，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍。这时她将她那修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　秦南情火大涨，把美女师傅那雪白的一双美腿架上了肩头，然后用力向前推动着。直到将美女师傅那娇美的身子压成了对折的姿态，而她高耸的乳房也被自己的膝盖压变了形。
　　美女师傅热情的扭动着小屁屁，嘴里则唱着欢快的歌，一双白皙嫩滑、修长完美的美腿时而高举、时而缠绕在秦南的身上，他双手环在秦南的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯则尽力的扭动着。
　　秦南的动作越来越激烈，他尽情地释放着自己的情欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往美女师傅的小溪挺进着，把春情荡漾的美女师傅干得是晕头转向、娇呼不止。
　　美女师傅现在就和在梦里一样，迷蒙中，她仿佛回到了她的少女时代，那个美得虚无飘渺、美得倾天倾地的男人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　她感觉到了一只手在轻轻撩拨着她娇羞发红的脸庞，也感觉到了他低下头把他那温热的舌头伸进了自己的口里，他的吻很快延烧至她的乳房，手指仿佛带有魔力般的揉搓着她光滑细致的肌肤，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌肤越发晶莹剔透了。她觉得这个男人的冲击越来越强烈了，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种充实和快感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。
　　美女师傅的身体被秦南那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来更增添了她的冶艳风情，秦南被她那浪荡的样子激起了心里的欲火，他用双手抱起美女师傅的大腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。


第182章 师徒双修
　　秦南一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达美女师傅身体最深处。强烈地冲撞让美女师傅全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。
　　两人大战了好一会，美女师傅虽然说了自己不是秦南的对手，但暗地里还是在和秦南较着劲的，只不过秦南确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高。潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”
　　美女师傅的娇躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女性的魅力和芳香，令秦南看了魂不守舍，神为之夺！他忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。
　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”
　　仰躺着的美女师傅俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她实在是受不了秦南的攻击了，连老公都叫出来了。
　　秦南听了美女师傅的话只得停了下来笑道：“你终于叫我老公了，那你也是愿意做我的小宝贝了？我的老婆可都是我的小宝贝哦，你要是还不愿意的话，我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”
　　美女师傅红着脸道：“我真的不行了，我做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，难道你的女人都是这样得来的？”
　　她说完之后就觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不是被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！
　　秦南笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你要是不做我的女人的话我也是不勉强的。”
　　说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我们也就不要说谁对不起谁了，因为是你先上了我的，我还以为是你想要做我的女人才这样做的呢。看来是我自作多情了。”
　　说完就从她的身上滑了下来。
　　美女师傅听了他的话就知道自己说了傻话了，他要是真的走了的话，自己到哪里去找这样的男人？当下一个翻身把秦南压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，我可是真心这样叫你的，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下我的。”
　　秦南本来真的有点生气，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实是喜欢跟我做爱，但也是喜欢我才和我做爱的，我从来都不强迫别人做我的女人。”
　　美女师傅用她那柔嫩的小手在秦南的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，你知道吗？你早就是我的梦中情人了，要不我怎么会主动的把我的身体给你？我刚才的话是有点不对，但我是把你当成了我的老公才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　秦南笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就不愿意做我的小宝贝才误会你的，你要是一开始答应了我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。我还不知道你的名字呢，现在可以把你的名字告诉我了吗？”
　　他一边说着一边轻轻地拥抱着她，温柔的在她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　美女师傅红着脸道；我叫姜蘅，“今年三十二岁了，你不会嫌我老了吧？”
　　秦南笑道：“我是不管女人的大小的，只要是美女我就喜欢，如果不是美女的话，就是只有十岁我也不会要的。”
　　他一边说着一边恣意地吸啜着她的红唇。姜蘅如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，四片嘴唇如胶似漆地缠绵着，好一会两人才停了下来。姜蘅一边在秦南的胸膛上抚摩着一边说道：“你还真有点变态哦，十来岁的小女孩也想玩。不过有的十来岁的女孩就发育完全了，就像郎平的女儿十岁的时候就有一米六多了，比一般的女人都要高了，以后你能碰上一个发育得快的小美女也不一定。”
　　秦南笑道：“你竟然跟我开这样的玩笑，看我怎么整治你”说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个乳房。吮着，一只手揉搓着她的另一个乳房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑逗下，姜蘅的粉脸上又是春情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的秦南还是看得出来，她再也忍不了多久了。
　　姜蘅的阴.蒂被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪的摇动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点放进来吧。”
　　秦南听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将姜蘅推入了欲望的深渊。她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着秦南的肩颈。那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀款款摆动，主动的迎合着秦南的攻击。一双修长结实的大腿死命地夹缠在他的腰部不断的磨擦着，娇躯有如八爪鱼般吸黏在秦南的身上，尽情的享受着秦南的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中！
　　秦南那异常骠悍的冲击，劲力直达姜蘅的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“老公，你的小宝贝又不行了……”
　　再次攀登上情欲高峰的姜蘅像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，从喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。花瓣内溢出了大量的液体，全身都在激烈的颤抖着。那样子看得秦南目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到姜蘅的这一次高潮会是这么的激烈。
　　经过绝顶高潮后的姜蘅全身的力气都彷佛被抽空了似的，整个人像散架般的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　秦南望着姜蘅那沉醉在泄身高潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。姜蘅的整个娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的状态。
　　秦南见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　姜蘅微睁杏目，羞涩的看着秦南道：“嗯！太爽了。”
　　秦南温柔的在他的唇上吻了一下道：“那你还要不要？”
　　姜蘅红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了，要不你先跟小薇做一会吧，她休息了那么久，应该已经有力气了。”
　　秦南笑道：“我想让你吃一次饱的，你没有力气的事就不要操心了，我现在就让你有力气动。”
　　说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道：“我见你跟小薇在说什么双修的事，你们两个都在找一个你们喜欢的人，是不是我很适合做这个双修的人？要不你们两个就不会同时都找上我了。”
　　姜蘅被秦南按摩着很是舒服，她红着脸道：“我们的功夫是可以双修的，如果找到了一个理想的人来双修的话，练起功来就会有事半功倍的效果，但一定要找到一个自己喜欢的人，如果不是自己喜欢的人就会不专心了，也就收不到效果了。你这么英俊，而且又有着这么好的武功，要是跟你双修的话，我们的功夫就一定会有一个质的飞跃。”
　　秦南笑着道：“那你刚才修炼了没有？我们做了这么久了，你也应该修炼一次了，你的功夫有没有长进？”
　　姜蘅红着脸道：“你的动作那么猛，我哪有运功的机会？这是要两个人都静心才行的，如果只去顾着做爱的话是不会有效果的，所以，我才认为你才来的样子是最适合小薇练功了，不然的话你的功夫那么高，她是控制不住自己的，哪知道你就是不动我们两个都控制不了自己，就想着跟你做爱了，因为和你的时候真的太爽了，完全忘记了要练功的事。”
　　秦南笑道：“你说的也是，跟我做爱的人都有着一种欲罢不能的感觉，不到没有力气了就不想停下来，就是我想停一下她们都不肯，那你现在就试一下看看，如果你静不下心的话就就用真气帮你疏通一下。你现在应该有力气了，我们现在就来试一下好不好？”
　　说着，他一把将姜蘅拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺了下来。
　　姜蘅已经从亢奋的激情中恢复过来了，觉得比刚才没有做的时候还要有精神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然可以用真气给人恢复功力。”
　　她乖巧地将修长嫩白的双脚一跨就骑到了秦南的小腹上。花瓣一滑就把秦南的宝贝吞了进去。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，秦南的脑中竟不由自助想到了春宫图中那观音坐莲的镜头，虽然姜蘅刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。
　　姜蘅慢慢的将秦南的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦南的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦南的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。
　　“噢……”
　　当秦南那粗大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，然后就静心的运气功来。但她过了好一会都静不下心来，脑子里都是刚才那销魂的滋味。小屁屁也不由自主的套动起来了。
　　秦南笑道：“看来我不帮你是不行了，说完就将手按在姜蘅的丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股凉凉的真气，竟然带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。


第183章 返老还童
　　秦南笑道：“看来我不帮你是不行了，说完就将手按在姜蘅的丹田处，自己也运起了真气。姜蘅只觉一股凉凉的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股凉凉的真气，竟然带动着自己的真气运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。
　　秦南也觉得很舒服，他觉得姜蘅的真气慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，秦南感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的！
　　两人都默默的运转着真气，这时秦南看到姜蘅的脸上慢慢的起了变化，原来那艳丽的脸慢慢的变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十来岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌肤竟然也跟白玉一样的晶莹了，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这样一会姜蘅就由一个艳丽的成熟女人变成了一个看去单纯幼稚的小姑娘！
　　就在这时，小薇失声的叫了出来：“怎么会这样？师傅，你怎么变成一个小姑娘了？”
　　姜蘅听了小薇的叫声才回过神来，她羞涩的看了小薇一眼道：“你鬼叫什么？吓我一大跳，你不是睡着了吗？原来是在那里装睡，你是不是忍不住了？你等一下，我马上就好了。”
　　说着就快速的套动起来。
　　小薇红着脸道：“我是怕你不好意思才装睡的，你们做得这样激烈，我就是再累也是睡不着的，我就想看你做的时候是不是也和我一样，我不是自己忍不住了，而是你已经变成一个小姑娘了，你没有看到自己的变化吗？”
　　姜蘅这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的身体怎么变成这样了？就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透了。她有点茫然的看着秦南道：“老公，我的身体怎么变得和那些小姑娘一个样了？”
　　秦南笑着道：“这大概是你的那个双修功的好处了，我听我的一个老婆说过，说我的功夫如果和女人双修的话，就会有返老还童的功能，看来真的是这样了，你现在还真和那些十来岁的小姑娘一个样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”
　　姜蘅一边大幅度的套动着一边红着脸道：“真的是这样吗？以后我怎么去见那些认识我的人？你还是把我变成原来的那个样子好了，我能够有一个二十来岁的样子已经很满足了。”
　　秦南笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”
　　姜蘅红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”
　　小薇笑道：“这样有什么不好？刚才你还说老公喜欢玩幼女，现在你自己就变成幼女了，老公，你就好好的玩一下她，看玩幼女的感觉是不是有什么不同。”
　　秦南笑道：“这个主意真的很好，我现在就玩幼女了，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个饱满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像要把那两个鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道；幼女的感觉真的不同，两个乳房既饱满又有弹性，里面还有着硬团，还真是两个幼女的乳.房，就是底下的花瓣也觉得紧窄多了。
　　姜蘅被秦南这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下她的情欲也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道；死丫头，竟然说出这样的话来，等一下你也要变成小丫头的，看我怎么玩你。
　　小薇笑着道：“真的这样吗？那我就先玩回来再说了，说着就坐起来捧着一个小白兔就吸了起来，她一边吸着一边叫道；幼女的乳房真的很不同哦，里面真的还有硬块，好嫩，好饱满，这样的乳房真的太好玩了。”
　　姜蘅被她吸得很是舒服，两个人一起玩自己使得姜蘅更加的兴奋了起来，她一边用力的套动着一边在小薇的头上抚摸着，嘴里呻吟着道：“死丫头，你轻一点吸好不好？你吸得我的乳.房好痛，你停下下来好不好？等一下我不玩你就是了。”
　　小薇笑着道：“我才不信你的话，如果我现在不玩一下我就要吃亏了。哇，你底下的毛毛都不见了哦，这下还真的成了一个小姑娘了，你的小溪白白胖胖的好可爱哦。”
　　姜蘅听了忙低下头看了一眼，果然见自己的花瓣已经是白白胖胖的了，只是秦南的宝贝还插在自己的小溪里，由于他的宝贝很大，把小溪撑得鼓起了一大块。她忙伏在秦南的身上把小溪挡了起来，然后红着脸娇媚的道：“小丫头，你不要这样看了好不好？这样真的好羞人的。”
　　小薇把她拉着坐了起来道：“你要怕羞就捂着自己的脸好了，我还真要好好的看一下不可，”
　　说着就打量起她的身材来；只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。乳房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，玉肌雪肤泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。小薇见了不禁的舔了一下嘴唇道：“太美了，我都忍不住的想玩一玩了。”
　　说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　姜蘅见徒弟这样玩自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，小薇在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得姜蘅的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　小薇的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，姜蘅知道她要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把小薇的嘴拒之腿外，秦南见了就用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。她羞红着脸道：“不来了，你们两个一起欺侮我。”
　　她那小姑娘撒娇的样子看得秦南又是一阵的火起。
　　姜蘅见小薇的头还在向自己的小溪进军就拉住了小薇的头道：“你不要这样玩我了，我答应等一下不玩你好不好？要不等一下你怎么玩我的我都会玩回来。”
　　她知道自己要玩的话是一定玩不过小薇的，她要比自己开放多了，也就想跟杨薇妥协。
　　小薇见她答应不玩自己也就停了下来，她也有点怕姜蘅来玩自己，如果自己要真是也和师傅一样的话，玩起来还真是很丢人的。他坐了起来笑着道：“这是你答应过了的哦，只是不知道我会不会也变成和你一样。”
　　姜蘅见她没有玩自己了就松了一口气，这时她觉得小溪里又很痒了，她一边套动着一边红着脸道：“一定也会跟我这样的，他的内功太好了，你只要一运转真气，他的真气就会带着你的动，根本不要自己慢慢的去运功。如果是一般的人，就是练上几十年也不会有他半个小时的效果。”
　　秦南这时再也无法控制自己的情欲了，他的屁股一收一翘地大起大落的运动着，直将姜蘅的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响了起来。
　　姜蘅在上面已经动了一会以后，她又觉得没有力气了，嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻吟声，这时突然双手抱着秦南的头身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了！”
　　看样子她的高潮似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身颤抖、两脚急蹬。就跟一个顽皮的小姑娘在撒娇一样。她的一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅凄美艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的姜蘅才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了秦南的身上，汗涔涔的趴伏在秦南的怀里不断的喘息着。
　　秦南深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于姜蘅的功夫很好，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情欲也格外的亢奋，要不是姜蘅的功夫也很好的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的姜蘅，享受着小女孩一样的姜蘅趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。
　　秦南再次搂紧了小女孩一样的姜蘅在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。姜蘅也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，姜蘅的身心全被这个男人征服了！秦南那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的快感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情。欲竟是如此甜美，再也舍不得离开秦南了！


第184章 忍不住的呻吟
　　秦南见她还躺在那里不想动就在她的唇上吻了一下道：“你先休息一下，你徒弟还等着变成你的这个样子呢，刚才你觉得快乐吗？”
　　姜蘅已经从那高。潮后的美岁妙余韵中平息下来，她也在秦南的唇上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。说着就从秦南的身上滑了下来对小薇道；我就不耽误你的时间了，你现在可以去变小姑娘了。”
　　秦南一见姜蘅下去了就把小薇抱在怀里笑着道：“看来你是很想变成小姑娘了，我们现在就开始好不好？”
　　杨薇红着脸道：“我也要跟师傅一样的好好的爽一次才双修，这样我才会知道双修以后有什么不同的地方。”
　　秦南笑道，“看来你是想多玩一会了，好吧，我对美女的要求从来都是有求必应的。”
　　说着就伸手按在她的乳房上抚摸起来，他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，杨薇只觉得一阵阵的快感不断自向身体的四处扩散。她紧咬下唇，不想还没开始就叫出来，她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的娇吟。
　　秦南并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳珠上缓搓慢揉，杨薇被他弄得很是舒服，她闭上眼睛，任凭秦南在她的身体上肆扰着。当秦南两只手分别玩弄着她的两颗乳珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”
　　秦南一边玩着一边望着这个美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。就是不搞什么双修，她也是一个标准的大美女。
　　杨薇给他这样一玩早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦南能尽情的享用自己的乳房。她缓缓的低下头，看着自己那一对白璧无瑕的乳房在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦南见杨薇在看着就吐出了那挺突的乳珠笑着问道∶感觉还好吗，要不要我停下来？
　　杨薇摇着螓首呻。吟着道∶不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服，说着主动把乳珠塞回他的口中含羞道∶“哦，怎么会这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吸我的乳房吧。”
　　她抱紧着秦南的脑袋，惟恐他半途离开似的。
　　秦南一边吸着她的乳房一边将手滑向了她的大腿，杨薇害羞得闭上了眼睛。小脸更是通红如火，更显娇羞无限。秦南的双眼在她那完美无瑕的身躯上扫射着。但见她乳房挺拔，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身的肌肤欺霜赛雪，小腹平坦光滑，小溪流水潺潺，那亮晶晶的液体还泛着迷人的光泽。
　　杨薇被她吸了一会就忍不住了，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻吟着道；“不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　此时的她全身都在颤抖着，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，晶莹剔透的肌肤也变成了粉红色，秦南看得心里一荡，拨开她的青青芳草就把宝贝插了进去。
　　杨薇的小溪可以说自从被秦南开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪，因此秦南的宝贝一插就到了底。虽然秦南的宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她花瓣的紧凑，由于秦南的宝贝太大了，杨薇那才被破处的花瓣也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦南想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。秦南不觉也暗赞她的淫荡，看来她已经难受得快疯了。
　　秦南知道她很难受了也就没有怜惜的运动了起来，他一边运动着一边吸着她的红唇，杨薇闭着眼睛热烈地回应着他，秦南不但在感觉上获得了很大的满足，视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇的网袜没有脱下来，和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的随着他们的激烈运动而在那里蠕动着，这可是跟姜蘅做是时候所没有的，他觉得穿着这样性感的东西做爱还真有一种刺激的感觉。
　　过了一会儿杨薇就感到体力渐渐的不支了，她的双腿放了下来，由于秦南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样，随着他的动作，杨薇的双腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨薇就大叫了一声，然后身体一颤就停止了扭动。
　　高潮以后的杨薇像八抓鱼那样紧紧地盘在秦南的身上，她长长的吐了一口气道；&quot;好美！真的太爽了。“她无力的躺在那里。那呈现出粉红色的肌肤光滑得如同缎子般放射出晶莹的光泽。浑圆的乳房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦南看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨薇的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的腿上到处肆虐着。
　　这时杨薇的体力又恢复了一点，也许是秦南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，她的小屁屁又摇了起来，秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来，杨薇媚眼微闭。她饱胀的乳房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。她紧紧抓住他的肩膀，一边运动着一边呻吟着道：“你真的太厉害了，弄得我跟师傅都不行了，而你却还没有事一样。原来我以为每次只会有一次高潮的，没想到是可以来好多次的，你真的太棒了！”
　　杨薇爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界都不存在了，她的意志也全面崩溃了，情欲占据了一切，碰撞声伴随着娇媚的呻吟声在卧室里回荡着，语言也失去了生动，她只是“哦，啊”的在那里娇吟着。
　　不一会杨薇就没有力气了，整个娇躯都瘫软了下来，但但她的四肢仍似八瓜鱼般紧紧缠在秦南的身上，让他的宝贝留在自己的幽谷里。
　　“小宝贝，舒服吗？”
　　秦南搂抱着杨薇一边说着一边轻摸着她那纤秀光滑的丝袜美腿，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒……舒服……太舒服了。”
　　杨薇小鸟依人地蜷缩在秦南那热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春的轻语着，语气中饱含无限的满足与娇媚，她陶醉地喃喃道：“太舒服了，我的灵魂都出窍了。”
　　秦南笑道：“你还真骚啊，是不是看着你师傅那么疯狂自己才会这样？”
　　他一边说着一边用手在她高耸的乳房上面抚摸揉捏着，心中充满了得意之情。
　　杨薇羞涩的道：“都是你这个小坏蛋，做的时候那么强，把师傅弄得鬼叫鬼叫的，我在边上看着能不动心吗？”
　　她那娇艳的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道：“都怪你这个坏蛋，让我师傅这样冰清玉洁的美女也变成了放荡的淫娃荡妇了。”
　　姜蘅红着脸道：“你骚你的，怎么扯到我身上来了？你刚才的样子比起我来有过之而无不及，你就不要拿我说事了。”
　　“我当然要说你了，你就图你自己快乐，全然不顾我会在一边看着难受，不过我现在知道了你也是被他弄成这样的，他用力的时候就是不想叫都不行，但你的功夫要好多了，控制力也应该比我要好多了，是不应该叫得那么厉害的。”
　　杨薇见师傅已经成了一个小姑娘的样子，也就没有以前那样的敬畏了，说起话来也就有了一种调侃的味道。
　　秦南抚摸揉捏着杨薇那丰硕雪白的乳房笑着道：“你师傅的内功虽然比你要好，但跟我一比就太微不足道了，因此，做起来你们也就是一个样了，你那么骚，以前怎么没有去找男朋友？还真是难为你了。”——


第185章 忍不住的呻吟 2
　　杨薇媚眼如丝地看了秦南一眼，然后双手搂住他的脖子依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“我是在等你做我的老公啊！我要是早就找了的话，我就不会享受到这样的快乐了，而你也就要少了我这个小宝贝了。”
　　秦南见她这样的乖巧还真的有点胸怀激荡的感觉，他一边吻着她的耳、鼻、口、颈一边说道：“你真是一个可心的宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”
　　杨薇被他这么一玩就又被他把那已经平静的欲火给挑起来了，她已经耐不住情欲的煎熬了，小屁屁就又旋转起来。”
　　秦南笑着道：“你还真不是一般的骚哦，哥哥今天就让你玩一次痛快的。”
　　他一边抚摩着一边看着杨薇那娇艳的模样，但见杨薇那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态。
　　秦南没有一点点的怜香惜玉，为了扩大战果，也为了给杨薇新的感受，他一手搂着杨薇的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的乳。房。他昂扬的宝贝在杨薇那湿润的纵深地带横冲直撞，带动着杨薇的身子一顿一顿的，这样做虽然动作的幅度不大，但那强烈的磨擦已经足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着杨薇那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳房，还不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。
　　“好美！”
　　秦南发出了由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，杨薇那淫荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的。房挺立在温热的空气中是那么的令人心动。要不是亲眼所见，他还真的有点不敢相信这就是自己不久前见到的那个冷若冰霜的女警。
　　几方面的刺激促使杨薇更性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了。”
　　面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇。躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在秦南的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，全力的配合着秦南的进攻。
　　杨薇觉得自己就如处在风暴中心的小船，被那狂风暴雨任意的扫荡着，她奋力的和风暴搏斗着，只不过她的力量太渺小了，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使她的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤、每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着。
　　秦南知道像杨薇这样初尝性爱滋味的女人不是几次高潮就可以满足的，有的女人据说可以做一个晚上的爱不要睡觉，休息一下就会接着做下去，而杨薇的内功又不错，也就比一般的女人要强多了。
　　秦南的宝贝这时好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她的吸功还真不错，吸得自己的宝贝史无前例的舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边运动着一边伸手揉搓着她那不断的跳跃着的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。
　　接二连三的高。潮把杨薇爽得都魂飞魄散了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服。你真的太……会玩了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样强，我们女人就要遭殃了。”
　　姜蘅笑着道：“你这话说得还真不错，男人如果都和他这样可以连续的做下去的话，我们女人就连睡觉的时间都没有了，就会被男人做来做去了，好在上帝在造人的时候就让男人的那个东西做一会就会软下来，而且做多了就会对身体有影响。要不我们女人就真的成了男人的玩具了，不过也只有他这样的男人才能给我们带来快乐，我们找到了他这样的男人还真是我们的福气。”
　　秦南在杨薇的小白兔上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边说道：“也不一定就我这样强哦，我从网上看到一个贪官就有一百多个情妇，他要不是很强的话弄那么多的女人干什么？一个人做一次以二十分钟来计算的话，一个晚上都做不完，看来他也可以跟我一样几分钟就可以摆平一个女人了，你们就不要认为只有我一个人有这样强了。”
　　姜蘅笑着道：“看来你是要以那个贪官来为自己的楷模了，我敢说那个贪官是没有你这样的持久的，他的那些情妇都是偷偷摸摸在那里玩的，怎么可能聚会到一起？一天约一个就不错了，多了就会露馅了，你是不是也想弄一百多个美女做情人？”
　　秦南笑道：“别人都可以有那么多，我为什么就不可以？就看有没有这么多的美女了，如果达不到你们这个级别的话，我是不会乱收的。如果是你们这个级别的美女，我当然是不会放过的了。”
　　这时杨薇的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，如果别人是有丈夫的，你是不是也要想办法从别人的手里夺过来？而照你说的话看来，你还有一夜玩一百多个美女的本事？
　　秦南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，那你怎么吸都是吸不出来的。就是一百多个女人也是一样，老实说，我如果尽力的话，我可以在五分钟之内让女人高潮都不断，一个人如果连续高潮了五分钟的话也就应该满足了，也就会没有力气再动了。你要不要试一下那连续高潮的滋味？”
　　说着就加大了下面的力度。
　　这种几面夹攻的感觉使杨薇格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，而他的手在自己的身上摸着也是那样的舒服，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面。她一边配合着他的进攻一边呻吟着道：“你现在这个样子就可以了，再快的话就真的只能爽几分钟了。要是真跟你说的那样厉害，那你一个晚上还真的可以玩一百多个了，我听说周朝的武王有一百个老婆，而他也是一个晚上要把他的老婆玩一次的，他的老妈不相信，就扮成他最小的老婆，结果被她证实了是真的，这也就酿成了一个黎明前要黑一下的故事。看来你可以跟那个武王媲美了。”
　　秦南笑道：“我还是第一次听说这样的故事，看来在很早就有这方面的高手了，也就说明不只有我一个人这样厉害了，我以后还真要试一下一夜上百美才行，不能让古人专美于前是不是？”
　　他一边说着一边用力的动作着，而杨薇被他那快速的动作弄得连话都说不出来了。她微张着嘴，半闭着眼娇喘着。
　　秦南这时展开了快速的进攻，他抱着杨薇狂抽猛插了一百多下，杨薇在他的快攻下很快就支持不住了，小溪里急促收缩，一阵滚热的泉水再次狂泄而出，小嘴里娇喘连连的道：“老公……好美唔，我又不行了，我说了不要那…么快的，你怎么用起快的来了？”
　　秦南见她没有一点力气了就停了下来笑着道：“我总要给你示范一下是不是？要不你就会以为我是吹牛的了。现在你知道我不是玩你的了吧？”
　　说着就给她按摩起来。
　　不一会杨薇就恢复了体力，传她红着脸道：“你那快动作真的太快了，我还真的像连续高潮一样，就连我有功夫都是这样，要是一般的人给你玩两三分钟就会爽得不知道天南地北了。你真的太强了。”
　　秦南笑着道：“你知道了就行，你吃饱了没有？要是吃饱了的话你就可以练功了。”
　　说完就躺了下来，由于杨薇就坐在他的宝贝上，因此也就不要换体位了。杨薇也就低头垂目的运起了内功。但她也跟姜蘅一样，好一会都静不下心来，秦南只得又把手按在她的丹田上，不一会两人就进入了忘我的境界。
　　没有多久杨薇的身上也出现了跟姜蘅一样的情形，她的娇躯也跟姜蘅一样的晶莹了，姜蘅笑着道：“她现在也变成幼女了，老公你又可以好好的玩一下她了，要不是我已经说过了不玩她的话，我都想好好的玩她一下。”


第186章 隐身术
　　杨薇看了一眼自己的身体，还真的跟那些十来死的小姑娘一样了，而自己也觉得功夫比以前要高了不少，她红着脸羞涩的道：“我真的也变了，如果我穿上学生时代的衣服，恐怕我妈都认不出来了。”
　　由于她觉得很是兴奋，秦南还没有动她就自己套动起来了。秦南一边配合着她的动作一边揉搓着她的房，她的乳房也跟姜蘅的一样，里面也有了硬块。他一边动着一边笑道：“你们这个双修功夫还真的很不错，就一会就可以让自己变了一个样。”
　　姜蘅红着脸道：“这都是你的功劳，如果不是你的话，也许我们练上一百年也练不出这个样子。你的内功真是太神奇了。”
　　秦南笑道：“我也知道我的功夫不错，只要是人能够做得到的，还可以控制别人的行动，但也有不足之处，要是能够像那些会隐术的日本人一样就好了，自己能够看到别人，而别人却看不到自己。他想到这里不由心里一动；自从跟她们两个练了双修以后，自己的内功也觉得有了很大的长进，说不定真的可以隐身呢，但这样的事自己没有经历过，也没有听师傅说过，要怎么样才能隐身呢？书上说有的人是从身体里发出真气把自己包裹起来，由于真气跟空气相似，但又是实质的气体，别人也就看不到了。我何不运起真气试验一下？当下就将真气慢慢地散发了出来。
　　杨薇因为自己变成了小姑娘还有点害羞，因此她在套动着的时候是闭着眼睛的，她觉得秦南的宝贝还在自己的小溪里也就没有大惊小怪，还是在那里一动一动的套动着，但姜蘅在一边跟秦南说着话，本来她是在看着杨薇那变成小姑娘的样子，一见秦南没有说话了就看了秦南一眼，这一看就不由的吃了一惊，秦南就这么一会儿就不见了！
　　姜蘅这一惊吃的可不小，她四处看了一眼，见门和窗子都关得好好的，当下就对杨薇道：“小薇，你是不是有病？人都不见了你还在那里套什么？我们快去找一下，你的这个老公丢下我们走了。”
　　小薇以为是师傅开自己玩笑的，因为他感觉到秦南的宝贝还在一下一下的插着自己的花瓣。当下就红着脸道：“我看你才有病，你怎么一变成小姑娘连一点智商都没有了？竟然开起了这样幼稚的玩笑。你不会连智商都变成小姑娘了吧？”
　　姜蘅知道秦南如果想走的话，凭自己的功夫想要找到他是不可能的，再说自己也已经累得要动的力气都没有了，因此也就没有了要去找的打算，一见杨薇还在那里动着就有点啼笑皆非的道：“你不会是走火如魔了吧？底下都没有人了还在这里像真在做爱一样，这还真像我听说的一个笑话一样了。”
　　杨薇红着脸道：“我才不上你的当，我一睁开眼睛的话你就要笑话我没有智商了，你还记得听来的笑话，证明你的记忆还没有完全的衰退，你先把你的这个笑话说来听一听，我看你的智商还保留了多少。”
　　姜蘅道；“这个笑话还真和你现在的情况很相似。说是一个青年人在公园里做着俯卧撑，一个十来岁的小姑娘蹲在那里看着他的下面目不转睛的。青年人就对那个小姑娘道：“你这么小怎么就变态了？这样看着我的下面干吗？你是不是有病？”
　　小姑娘道：“我看你才有病，我爸爸这样做的时候我妈妈总是在下面的，还会哼哼唧唧的唱歌，我这样看是想看你妈妈是不是在下面被你挡住了，现在你妈没有在下面也做得这么起劲，我看你还不是一般的变态。说完就蹦蹦跳跳的走了。现在你不也是一样吗？底下没有人了还在这样动，你还真不是一般的变态了。”
　　杨薇一听还真有点不解了，自己的花瓣里有他的宝贝在那里插着，而自己的小屁屁也感觉坐在他的大腿上，怎么师傅会说出这样的话来？而看她的样子还说的不是假话，当下就挣开了眼睛，她这一看也吃了一惊，虽然自己的花瓣和小屁屁还是一样的有感觉，但看去自己的底下真的没有人了，自己这样的动作还真的很滑稽，当下就伸出手摸了过去，但见秦南的身体还是摸得着的，当下就在秦南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你弄什么鬼？竟然想出了这么一个鬼主意来吓我们，要是我们胆小的话还不被你吓死了？”
　　秦南听到她们说的话，就知道自己还真是可以隐身了，当下就把真气收了起来现出身来笑着道：“我是见跟你们练了双修功以后功力长进了很多，也就想练一下隐身术，因为我曾听说过有的日本人是会隐术的，我的功夫既然这么好，要会隐术应该不是很难，因此也就练了一下，看来真的被我练成了。”
　　杨薇兴奋的道：“真的是这样吗？那你再隐身一下让我们看看。秦南听了又把真气散发了出来，就这一转眼的时间，秦南的身体就看不见了。
　　杨薇兴奋的道：“好了，不要这样了，看来你真是练成了隐术了，你把你的口诀告诉我，我也要练。”
　　她那兴奋的样子还真跟一个小姑娘一样。
　　秦南看着她那个可爱的样子笑着道：“我可没有什么口诀，就是将真气散发出来把自己包裹起来，你试一下看看行不行？”
　　不光是杨薇在照着秦南的话在试，就是姜蘅也在那里试着，但她们试了好一会都没有一点影响。因此，她们都用狐疑的眼光看向了秦南。
　　秦南一见她们的样子就知道她们不行了，他一边慢慢地干着杨薇一边说道：“我从不说假话的，我真的没有骗你们，你们要是不相信我也没有办法。”
　　姜蘅一见秦南的样子就知道他不是说假话，当下就笑着道：“我们的功夫比你差的太多，也想跟你一样一练就成是不行的，加上我们没有口诀跟心法就更不行了，你之所以练成了完全是你的内功深厚的原因。这是可遇不可求的，小薇你也就不要太贪心了，今天我们得到的东西已经很多了”杨薇一边旋转着小屁屁一边道：“我也不是贪心，但看着这样好玩的功夫自己却不会，还真的有点不舒服，我也知道这是强求不来的，以后我一定要练成这样的功夫，因为这功夫真的太好玩了。”
　　秦南笑道：“你现在还真跟一个小姑娘一样了，就想着玩，老公现在就好好的跟你玩一下。他见自己练成了隐术很是高兴，当下就把杨薇翻在底下大干起来，房间里顿时又向起了那种暧昧的响声”这时秦南又把杨薇的丝袜美腿扛在了肩膀上，看来她对女人的丝袜美腿是很钟情的，他想要杨薇的腿舞得快一点，因此，他的动作也就更快更彻底，更猛烈了。一时间杨薇的呻吟声，他们的结合处传出的怪响声，床的摇动声纷至沓来。那那景象还真是淫靡极了。
　　秦南为了加深杨薇的快感，他的双手抱起她的小屁屁大力的运动着，但他还没有动几下杨薇就大叫了起来，然后身体一颤就停止了小屁屁的扭动。然后像八抓鱼那样紧紧地盘在秦南的身上，她的小溪一下一下的蠕动着，她长长的吐了一口气，小嘴里喃喃的：“好美！真的太爽了”秦南这时看了姜蘅一眼，也许是刚才了累了罢，她闭着眼睛躺在那里没有动，但那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌肤在放射出晶莹的光泽。浑圆的乳房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，看上去就跟一个瓷娃娃一样。
　　秦南看得意动神摇，他的身体紧紧压在也是瓷娃娃一样的杨薇身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。他想全面的体会一下杨薇那变了样的身体，因此也就兴奋的玩了起来，他的手也没闲着，握住了杨薇那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。
　　玩弄了片刻以后，秦南的一只魔掌又伸向了杨薇的乳房，他抓住她那柔软高耸的乳房揉着、捏着、摇晃着，那一对晶莹的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，杨薇的娇躯在他的玩弄下剧烈的颤抖着。


第187章 迷失本性
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背比原来更晶莹了，不但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。摸在手里就跟绸缎上一样的舒服，接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。他的屁股也一样的比原来要嫩滑多了，还真的可以用吹弹可破来形容。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那润白的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦你看得心都醉了。
　　不一会杨薇的体力又恢复一点了，也许是秦南的宝贝在她的小溪里涨得有点不舒服，她的屁股又摇了起来，秦南这才回过神来，他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨薇那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边运动着一边又把那对美腿放到了她的乳房上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的丝袜美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　秦南这样动了一会儿，杨薇的腿可能是太累了，她含糊不清的道：“老公，我的腿好酸哦，你放下来一点好不好？”
　　秦南听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了，此时的杨薇粉脸通红、媚眼微闭。她那小姑娘一样的脸蛋还真的特别能引起男人的性欲，她饱胀的乳房不断起伏着，呼吸也越来越急促了。
　　由于杨薇的小溪变得更加紧窄了，秦南也就更加为之疯狂了。他猛烈的冲击着，每一下都是用力深深的插入。伴随而来的是杨薇那悦耳的娇吟。她不停的摆动着自己的小屁屁，好让秦南的宝贝能够更深入的插入，插到自己最需要的地方，这时的她已经迷失了自己，迷失在了性爱中，没有痛苦，没有思想，有的只是疯狂的爱。不一会杨薇就又高潮了，她汗水淋淋、浑身发软的瘫在床上，从她那一副疲惫的样子就可以看出她刚才是多么的疯狂。
　　过了好一会杨薇才从那巨大的欢愉中平静了下来，头轻轻的枕在秦南的胳膊上，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静秦南见她们两个都很疲劳了就笑着道：“现在你们两个都吃的饱饱的了，我还要去夜总会救人，你们好好的休息，我明天有时间再来找你们，你们如果想我了的话就给我打电话。”
　　接着就把自己的电话号码说了出来。
　　杨薇红着脸道：“你叫什么名字，在做什么事我们一点都不知道，你能跟我们说一下吗？现在都一点多了，夜总会都快关门了，你这个时候去是肯定找不到人的，你就在这里睡一会，明天再去找不是一样吗？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑道：“我叫秦南，我现在有两个身份，一个是在仕途上发展，一个身份是追美女，我去那个夜总会是去救两个美女的，被陆浩这么一搞就把我的事给耽误了，不过这样也很不错，意外的得到了你们两个美女，我救的这两个人的情形跟别的人不一样，我如果不快一点动手的话就会永远也找不到了，那个宋伟你们也应该认识的，他不但可以给人化妆，听说还会催眠术，可以让人忘记以前的事情，如果他把这一切都做好了的话，我就很难找到她们了。我就先走了，我的事以后再跟你们说。”
　　说完就去洗了一下，然后就穿着衣服走了。
　　秦南一出了杨薇师徒的别墅就用起了轻功，他在杨薇带着他来别墅的时候已经把路记住了，他的身形快得就像一抹轻烟，很快就赶到了大富豪夜总会，他觉得自从跟姜蘅她们双修以后，自己的功夫还真的进步了不少。他不想在这个时候惊动别人，于是就用上了新练成的隐身术走了进去。
　　秦南一进大厅就看到走了不少的人，但还是有人在那里玩，她知道宋伟是不会把人放在这样的地方让他找的，看来只有用真气去探索了，于是他就把真气都运了起来，他一运起真气又是一阵惊喜，觉得自己的真气竟然可以延伸到两百米以外！也就是说自己站在这里就可以把这个夜总会搜索一遍。于是他就用真气一层层的探索起来。
　　他的真气在搜到十楼，也就便是顶楼的时候探索到了两股熟悉的气息，只是有一股要淡得很多，他知道一个是刘艳，再一个就是她的女儿了，因为自己没有跟晓露见过面，只不过她的身上有着她母亲的基因，因此也就要淡得多了。当下就向十楼走了上去。
　　秦南很快就上了十楼，但见过道上没有一个人影，当下就走到了刘艳所在的那个房间的门前，他用真气把门打开了一点，然后就闪了进去，他一进去就把房间里的人看了一遍，但见房间里有着四个美女，他从气息上分辨出那两个站着的是刘艳母女，但刘艳的样子已经完全不同了，一张完美的鹅蛋脸变成了瓜子脸，她们的脸上化了淡妆，看起来艳丽无比，秦南如果不是凭着她熟悉的气息是根本认不出来的！
　　站在她边上的晓露是一张鹅蛋脸，秦南没有见过她，不知道她原来是个什么样子，但他知道她肯定也是化过妆了的。而她们身上穿的衣服让秦南的眼睛都差一点掉了出来，她们两个站在那里就像两道美丽的风景，两人都穿着一件乳白色的紧身超短旗袍，那套衣服不但刚刚遮住她们的屁股，而且还是半透明的，把她们的身材衬托得凹凸分明，白晰的肌肤与黑色的比基尼相映成趣，蕾丝胸罩把她那饱满的乳房包裹了一大半，使得乳线更为完美；圆圆的乳珠把比基尼的凸起了两个圆点，使她们看起来就更加的性感了。吊带扣吊着长统裤袜，把她们那修。长的双腿修饰得更为细长完美；一双五寸高的高跟鞋使她们两个显得更是亭亭玉立。底下的小裤是T字形的，可能是那些毛毛都剃掉了，小溪的边上是光光的，仅把那粉红色的缝挡着，若隐若现的表现出女性的阴柔之美。
　　她们的内裤就一条小绳。而且还是是半透明的，隐约可以看到她们那粉红的秘处。秦南看了以后不由的暗赞道：“太美了，被她们这样一化妆，她们两个还真成了一对姐妹花。”
　　夜总会里无丑女，另外的那两个女人也长得不错，但综合指数就要比刘艳母女差远了，这时那个坐在刘艳对面的女人对刘艳道：“你们两个现在把你们的身份证给我看一下，再把你们的经历跟我说一下，你们两个都很漂亮，来我们这里工作是没有问题的，你们既年轻又漂亮，为什么不去找别的工作？”
　　刘艳乖乖的的从小包里拿出了身份证递了过去道：“我叫钟秀，我是乡下人，因为我爸爸病了，我母亲见我爸爸的病很严重，而家里又没有钱就丢下我们走了。我是为了赚钱给我爸爸治病才来做小姐的，我只有小学毕业，找不到别的工作，因此也就只有做这一行了，请经理一定要收下我，要不我爸爸就没有救了。”
　　那个经理道：“既然是这样，那你就留下来好了，接着她又对晓露道：”
　　你叫什么名字？把你的身份证拿出来给我看一下，把你的情况也跟我说一下。“晓露也从包里拿出一个身份证道：“我叫江珊，我家也是农村的，我已经在外面打了一年工了，但我家乡那些有点姿色的姐妹都赚了很多的钱回家，而我做一年就拿了三千块钱回家，我母亲就骂我没有用，说我比别人要长得好，但赚的钱却没有别人的零头多。我知道她们都是在做小姐，既然她喜欢我做小姐我就做小姐好了，我知道凭我的长相是可以在这样的地方赚到大钱的，因此我就来了这里。”
　　那个经理道：“你说的不错，你这样的美女在我们这里一年赚个几十万都不成问题，你们以前有过男人没有？也就是说你们还是不是处女？”
　　刘艳红着脸道：“我还是处女，没有过男人”晓露也红着脸道：“我也还是处女”那个经理着说道：“你们都还是处女那你们现在就可以上班了，有一个大老板想要玩处女，你们今天可以赚一笔大钱了，本来我们这里的小姐都是要训练以后才上班的，但处女就不要了，不过等你们破了处以后就要训练一个时间才可以上班了，你们选择这样的工作并没有错，这样的工作有好的吃，有好的穿。也就是多跟几个男睡觉而已。而这也不是一件见不得人的事，有的女人就是没有做这一行，也有几百几十个男人的。而来这里的男人都是有地位的，你就把他们当做送来给你玩的好了。这比在家里守着一个男人要刺激多了，只要做几年就是百万富翁，到时装一张假膜还可以找一个好的男人，比去打工不知道要强了多少倍。”
　　说完就对边上的那个小姐道：“你带她们去准备一下，然后把她们送去208房间。”
　　188母女一起穿婚纱那个小姐一听就带着她们去了里面的一个房间。秦南看了这一幕有点懵了，照自己熟悉的气味来看，这两个女人一定是刘艳母女无疑，但她们说的身份却是有凭有据的，难道是她们两个都是被催眠术洗了脑，然后再编了一个故事灌进了她们的脑子里？现在看来还真是这样了。这个宋伟这一招还真玩得天衣无缝的，如果自己不能凭气味认出她们两个的话，单凭自己去找是怎么也找不到她们的！
　　秦南估计是宋伟要玩她们两个，只是因为去训练她们两个了才弄得这么晚，这样的美女他要是不玩才怪了。反正做一张假膜又可以冒充处女。只要跟着她们就可以找到宋伟的，当下就在那里等着她们两个出来。
　　不一会她们两个就出来了，她们两个都换了衣服，两个人竟然都换上了婚纱，秦南看了刘艳一眼，见她的脸红得就像一朵石榴花一样，双眼媚得就像有水要滴出来，全身都泛起了一层粉红，原本是乳白色的手臂现在呈现出了粉红色，他再看了晓露一眼，见她也跟她母亲一样。他知道是怎么一回事了，她们两个都被那个小姐喂了春药。
　　这时那个小姐带着她们两个来到了208房间，那个小姐敲了一下门，从里面走出一个三十岁左右的人来，那人长得很是英俊，他一见刘艳她们母女就一边走过来一边笑着道：“两位妹妹真的好美，我多等这一会还是很有收获的，”
　　接着就对那个小姐道：“你可以走了。”
　　说完就拉着刘艳和晓露的手走进了房间，秦南也就跟着她们走了进去。
　　她们一进房间秦南就见晓露已经忍不住了，她一进去抱着那个男人道：“我忍不住了，老公，你快一点给我好不好？”
　　秦南一见那个男人要动手了就把他给制住了，他把美国家伙丢到了房间里的沙发上，然后就现出身来，这时晓露已经神智不清了，一见那个男人不见了就抱住了秦南，秦南只得将她抱住了。晓露一到他的怀里就用她那两个小白兔在他的身前摩擦着道：“老公，你老婆现在好难受，你快一点干你的老婆吧。”
　　秦南一见晓露的样子就知道她们两个吃的不仅仅是春药，肯定那里面还有迷幻药的成分，他从书上看到过这样的春药很厉害，吃了这样的药以后，就会把面前的男人当自己的老公，晓露现在已经把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做爱是不行了，当下就抱着她进了里面的房间，而刘艳也跟着他走了进来。
　　秦南把她放在床上就把她的婚纱脱了下来，一见那内衣裤穿在她的身上是那么的性感就没有下手了。当下就坐在床上脱起自己的衣服来。
　　刘艳这时也已经是迫不及待了，她一边用小白兔在秦南的身上摩擦着一边叫道：“老公啊，你快一点啊，你老婆真的很骚了哦。”
　　秦南见她骚成了这样只得几下就脱了衣服，然后点了晓露的穴道，把刘艳的婚纱也脱了，把她那条小小的内裤拨到一边就慢慢的进入了她的身体。
　　他一听刘艳自称是处女就知道他是装了假膜的，因此进去的时候就用了慢慢的推进去的步骤，他想试一下那假膜是一个什么滋味，那一次胡玲虽然也是装了假膜的，但他没有仔细的品味就一下插进去了，因此，也就想看一看装上假膜没有什么不同的地方。
　　他的宝贝一进去刘艳就明显的有点不适应，眉头都皱了起来，而他的宝贝进去的时候也很紧，他这样的推进去还真的好像遇到了阻碍。秦南不觉的有点奇怪了，就是装了假的处女膜也应该没有这样紧吧？她装假处女膜的时候是要把这里撑大才行的啊？难道她的小溪是名器？他听说过有的名器是可大可小的，宝贝再小也是包得紧紧的，看来她的花瓣还真是一名器了。
　　刘艳吃的春药这时已经到了最关键的时候，秦南的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，而且还把她那性感的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　也许她也受过跟胡玲一样的训练，她的吻技竟然很是不错，缠、吸、吮都做得很到位。秦南见她这么骚也就和她热吻起来。并用更加热烈的方式回吻着她。刘艳则一边摇着她的屁股一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。
　　秦南的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而刘艳则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　秦南知道她是吃了那药的关系，也知道不猛烈一点的话是不能压下她的欲火的，因此，也就裹住她的舌头用力地吸吮着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，刘艳呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　秦南为了早一点解除她的银毒就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的屁股。刘艳她的屁股依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦南还真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，怎么她的身体的每个部位却都保持了少女的样子？不会真的是自己弄错人了吧？但这时已经是箭在弦上，不得不发了。他一边抽动着宝贝一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、她的耳垂、还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的乳.房。这时刘艳的春药已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，穿着丝袜的美腿死命的夹住秦南的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把秦南翻到了底下，骑在在秦南的身上疯狂的耸动摇摆。秦南想到可以一次玩她们母女也是特别的兴奋，也就用力的配合起她来。
　　刘艳那丰腴嫩白的小屁屁忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动；两个丰硕，柔软可人的乳房随着身体的动作，不断的撞击着秦南的面庞，此时的秦南已完全失去了主动，刘艳就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　秦南见了也快速的进攻起来，不一会刘艳就达到了第一次高。潮，这样的激烈的运动令她失去了一部分的力气，伏在秦南的身上享受着高潮过后的余韵。秦南的宝贝虽然依旧的那么坚硬，但为了让刘艳早一点恢复力气，也就任她趴在身上没有动。
　　刘艳长长的吁了一口气，用手指轻拂着秦南的脸颊道：“老公，你真好，经理说做爱很舒服的，没有想到真是这样，这种销魂蚀骨的滋味真的好舒服。我好喜欢你这样强壮的男人，谢谢你还让我穿上了婚纱，女人对于自己的第一次是永远也不会忘记的，你又是这样的英俊，我永远也不会忘记你的。”
　　秦南知道她的迷药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为兴奋而显得红润的嘴唇。刘艳没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸露的背上来回的摩挲着。渐渐地，他的嘴离开了那性感的嘴唇慢慢地往下移动。他的舌头舔着刘艳那白皙的脖颈，刘艳不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　秦南一路向下的吻了下去，修长挺直的玉颈、柔嫩饱满的乳房，在刘艳越来越急促的喘息中含住了她那嫣红色的乳珠。
　　“唔……”
　　刘艳不堪刺激，不禁娇呼出声，娇啼声淫靡婉转、春意盎然，粉色的绝色俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛更是半睁半闭，樱唇半开，喘息不止。
　　见到刘艳那个骚媚的样子，秦南的情欲不由的更加高涨起来了，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。他仔细品味着她那晶莹剔透的肌肤的弹性和香甜，他揉搓着怀里的绝色美女，眼睛则流连在她明艳娇美的娇躯上。
　　刘艳那如云秀发散落在洁白的床单上，衬托着如花似玉的小脸，此时的小脸粉红湿润，渗出粒粒晶莹的汗珠，秀美的大眼微闭，樱唇张开，喷出阵阵芳香。肌肤晶莹，乳房怒峙傲耸，顶部镶崁着嫣红可爱的娇小乳珠，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，玉臀腻滑，双腿修长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、精巧，秦南不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾。
　　看着她那性感的娇躯，秦南的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体，运气还真不是一般的好。
　　刘艳被春药刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，她已经被春药刺激得和一个荡妇一样了。
　　此刻的秦南真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评比较着两人的身体。只见刘艳的娇躯凹凸分明，柔滑细嫩的肌肤毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；双腿修长匀称，丰臀浑圆挺耸，饱满的乳房挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；而晓露则是身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至腰部，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。相较之下刘艳多了份成熟风韵，晓露则充满青春气息，真是春兰秋菊各擅胜场，竟是难分轩轾。


第189章 欲生欲死
　　秦南仔细的看了一会就又把名目光瞄向了晓露的两个乳房，她的两个乳房洁白如玉，虽然比刘艳的要小了一圈，但也饱满圆润，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的迷人极了。
　　秦南一边爱不释手地把玩着刘艳的这对豪乳，一边在心里暗笑了一下；看来自己也有着吃着碗里的看着锅里的毛病。他的嘴周旋在刘艳的两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　秦南吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。
　　刘艳的乳房很大，秦南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把刘艳那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　刘艳的另外一只乳房也被秦南占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在刘艳的花瓣里感受着那一片温暖。刘艳在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的春情已经被春药点燃了，刚被开发出的欲火就像是烧着的油汁，怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她忘记了矜持与稳重，每一下的套动都是尽力而为。
　　就在这时晓露的脸红得就像一朵盛开的牡丹，秦南虽然点了她的穴道，但忘记点她的昏睡穴了，她在一边看得实在忍不住了，嘴里一边呻吟着一边说道：“老公，我已经忍不住了，你跟这位姐姐做了一次了，现在应该跟我做了吧？我真的很难受了”秦南听了只得解开了她的穴道，晓露一见自己能动了就把刘艳拉到一边道；“姐姐，你已经做了好一会了，现在该我了。”
　　说着就扶着秦南的宝贝就坐了下去，就连破处时的疼痛都不顾了，就皱了一下眉头就快速的套动起来。
　　刘艳被晓露拉开以后很快就反应了过来，一见秦南的宝贝被晓露占领了就坐到了秦南的头上道：“老公，我还很难过，你先帮我舔一下，说完就一边呻吟着一边将花瓣在秦南的嘴上摩擦起来。”
　　看着二女那淫妇般的浪态，秦南心中感慨丛生：“这春药真的太厉害了，竟然把平素端庄稳重的刘艳都弄成了一个淫妇！不过他也有几分属于大男人般的自豪，世上有什么事会比母女两个都叫自己老公，而且争着要自己宠幸更有成就感呢？不过他也知道，要是没有这些春药的作用，她们母女两个是不会骚成这样的。”
　　秦南一见刘艳骚成了这样，也就把舌头伸进她的小溪里搅动起来。刘艳的花瓣现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，他已经有很长的时间没有做爱了，加上吃了春药，那强烈的欲火已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被春药刺激起来的强烈的欲望发泄出来，根本忘记了什么庄重、矜持。
　　秦南知道她还没有清醒过来，他听着她那淫糜的呻吟声不觉更加的兴奋了起来，他张开嘴将她的小溪全部包裹起来，然后用力的吸着，由于这一次的力用得大，刘艳被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她抓住秦南的手往她的乳房上压了下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，一股股的蜜汁流进了秦南的嘴里。
　　秦南自己也不知道自己刚才的一吸就是那种叫龙吸的功夫，他的这一吸把刘艳的花瓣里的液体全部的吸了出来，就连里面的花心都被他吸得一阵阵的颤抖，只见刘艳急剧的扭动了几下后就不动了，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着呼吸的频率有规律的蠕动着。
　　秦南从书上看到过，要彻底解除那春药的毒最少要三次以上的高潮，现在刘艳来了一次了，再有两次的话就基本上可以解除了，现在她也应该清醒一点了。他看了一下刘艳的眼睛，果然，刘艳眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。她一边在秦南的宝贝上套动着一边不满的道：“江珊，你怎么可以把我拉开？是老公先和我做的，你这样做太不讲道理了。”
　　秦南一见刘艳清醒了一点就说道：“江珊吃了春药，如果还不跟她做的话就有可能成花痴的，你现在这样也不错哦，我会一样让你舒服的，你现在是清醒一点了，但她还要等一下才能醒过来。你就不要和她计较了。”
　　他觉得她们现在这个不认识的样子也不错，因此，也就没有把她们是母女的事情说出来。不过他心里还是没有绝对的把握，要是她们真的不是母女的话就会很难堪了，因为有的女人的气息也会是一样的。就是体香也有很多人是相同的，还不如现在就这样先跟她们做着。
　　刘艳这才发现自己也是赤身的坐在一个人的头上，当下一边用小溪摩擦着秦南的嘴唇一边说道：“都是你把我们害成了这样，我们都已经答应做了还要给我们吃春药，我们一个一个的跟你做不好吗？现在弄得我上不上下不下的。”
　　秦南笑道：“那是我在跟你说话才会这样，现在可以让你舒服了，跟两个人一起做当然要刺激多了，要不怎么会有那么多的人喜欢这样做？”
　　说完就将舌头在她的小溪里搅动起来，刘艳被他弄得马上就又呻吟了起来。
　　秦南在吸刘艳的花瓣的时候就没有兼顾晓露了，晓露感觉到这样不够劲，于是她那浑圆的小屁屁更加用力的、快速的套弄起来，同时一声声娇媚的呻吟也从她的樱桃小口中不断的吐了出来。
　　品味着晓露的慢唱低吟，秦南一边吸着刘艳的小溪，宝贝也快速的运动了起来，在他的努力进攻下，晓露大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。
　　秦南快速而规律地运动着，两个人的乳房都在激烈的动作中前后甩动，只不过秦南的头被刘艳坐着，看不到这及其香艳的一幕。
　　随着秦南的动作的加快，刘艳的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。秦南知道她很快就要第二次高潮了。他一边运动着一边吸着她的小溪，双手也抓着她的乳房揉搓起来。
　　刘艳闭着眼睛热烈地回应着他，那春药真的是太厉害了，现在刘艳的全身上下没有没有一处的肌肤不是泛出艳红的。随着秦南的快速运动，刘艳感受到的快感也越来越强烈，她尽情的享受着秦南给她带来的快感。她觉得秦南的舌头跟他的宝贝来比也差不了多少，竟然也可以舔到自己的花蕊。
　　三个人的主要部位都你中有我我中有你的交缠在一起，不一会刘艳的体力就渐渐的不支了，接着她就来了第二次高潮，秦南知道她可以等一下了，当下就把她放到了一边让她休息，自己则一个翻身就把晓露压在了下面。
　　由于晓露没有脱高跟鞋和长筒丝袜就做爱了，秦南很想看到她那双高跟鞋在自己的眼前舞动，于是就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手将晓露的腿分开，然后把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样，随着他的动作，晓露的双腿就在他的眼前舞动起来。
　　刘艳看着秦南这样的干着晓露，晓露那个淫.荡的样子还真是不堪入目，她一边用力的耸动着她的小屁屁一边淫叫着。想到自己刚才也是这样的叫着就不觉的红了脸，她这才注意到自己还穿着和晓露一样的衣服，不但还穿着丝袜和高跟鞋，就是乳罩跟小内裤也都没有脱，这个样子还真是太淫荡了！再看到秦南这样抗着江珊的双腿，就知道这个男人也是有点流氓的成分的，看着自己穿着的丝袜和高跟鞋，知道他没有帮自己脱，肯定是他喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着江珊的双腿一样，如果真要是帮她解春药的话，就用传统的方式就行了。不过这个样子还真够刺激的，她想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样荡的想法了？她不由羞愧的闭上了眼睛，不去看这个男人干江珊时的样子了。


第190章 母亲变女儿
　　秦南还没有跟晓露接过吻，这时他想好好的体验一下跟她接吻的滋味，因此，就从她的粉脸开始逐步的吻了起来，他吻完了她的香颈以后就吻上了她的耳垂，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，他陶醉的吸吮着晓露的丁香美舌，不一会晓露的舌头也跟着他的舌头游移起来。
　　秦南亲吻的同时还用手抚摸着她那光滑玲珑的乳房。由于春药的关系，晓露本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在他的揉搓下，晓露的身体快速的扭动了起来。她一边扭动着身体一边娇啼浪叫着，那甜美的声音和他们的身体的撞击的声音混合在一起，听起来银靡极了。
　　俏脸含春的晓露款摆着柳腰，乳房由于身体的快速运动而在乱抖着。她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑、凹凸有致的娇躯，手也在秦南的身上乱摸着。
　　在那春药的刺激下，晓露那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，秦南看得都有点呆了。
　　晓露那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；小溪上的小豆豆也胀得发亮，她终于忘情地呐喊起来，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从花瓣传遍了她的全身，她终于来了一次高潮。
　　经过了这一次高潮以后，晓露整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。要不是那春药在那里折磨她的话，说不定早就累得睡着了，由于有过了一次高潮，她的意识比原来要好了很多，她一边喘着气一边呻吟着道：“太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。”
　　秦南知道女人在以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌。肤上轻柔地滑动着，晓露很享受秦南这温柔的爱抚，对她的温情很是感动，也就伸出手在他的背上轻轻的抚摩着。
　　秦南给晓露按摩了一会以后，她的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的耸动了起来，秦南见她有力动了也就展开了快速的进攻，晓露感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，那狂猛的撞击像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。
　　刘艳看了这么久已经忍不住了，她一只手用力的揉搓着自己的乳房，而另一只手也在自己的花瓣上用力的揉搓着，秦南忙把她拉到身边道：“你是不是又想要了？”
　　刘艳一把抱住他的胳膊呻吟着道：“是的，我忍不住了”秦南见她这样骚了就把她放在了晓露的上面，自己则站到了床下，然后在她们两个的花瓣里一个一下的运动了起来。他觉得这样做真的好刺激，不但可以体验两个美女花瓣里那不同的滋味，还可以同时让她们两个享受那性爱的快乐。他一边运动着一边问刘艳道：“你们吃的春药里面还有迷药，你现在清醒了一点没有？你既然忍不住了就不要躺在一边强忍着。我也就会这样的让你舒服了，你这不是自己跟自己过不去吗？”
　　刘艳一边呻吟着一边红着脸道：“我看你正在弄江珊，我知道她也很难受，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在第二次高潮的时候就清醒了。”
　　秦南见她们两个一点也没有难为情的样子就试探着道：“你不觉得你们两个跟一个男人做爱很难为情吗？你和江珊姐妹相称，难道你就对以前的事一点也不知道吗？江珊其实就是晓露，是你的女儿，虽然你现在和以前完全变了一个样，但我还是可以把你认出来。”
　　刘艳呻吟着道：“你就不要说这些没有营养的话了，你这样的话经理早就跟我们说过了，她说有的客人会说一些乱七八糟的话的，还喜欢三个人在一起玩的时候让我们扮母女的，你现在想玩什么我们都会配合你的。我们现在都做小姐了，还有什么难为情的？我来这里的时候经理就跟我说了，我们是没有挑客人的权利的。一来这里我就知道自己的命运了，因为现在的男人很变态，不是喜欢玩母女就喜欢玩姐妹，我和江珊都很漂亮，肯定有人会把我们当姐妹或者母女弄到一起玩的。这样玩我们虽然会委屈一点，但我们会得到更多的报酬，我们来这里就是赚钱的，所以，你想要我们怎么玩都是可以的。现在我们才第一次接客，就要我们两个接一个人，这跟我想的是一样的。”
　　秦南一听就知道她一点也不知道以前的事了，他现在还真的有点犯难了，要是自己不能让她们两个恢复神智的话，也就是说自己栽在了宋伟的手里，他知道这样的事不能操之过急，还是先解了她们的春药再说。他一边运动着一边笑着道：“你还挺想得开的，难道你就一点也不怪这个娱乐城的人吗？如果没有他们这些人的话，你们就不要这样被男人欺侮了。”
　　刘艳不以为然的道：“其实有的事情一概而论的，有时坏事也可以变成好事的，如果没有他们这些人的话，我爸爸就会治不好了，你说这不是好事吗？其实我觉得做小姐也不错，像我们这样的女人如果不先弄一点钱在手里，以后也会要走上这条路的，如果我嫁的是一个没有钱的男人，那个男人也会逼着我去接客的，现在有很多的小姐都是有男人的。如果是嫁一个有钱的男人，他们也就会开头几天对你好，过了几天以后就会去找别的女人了，自己如果忍不住的话也得去找男人，而且还要给男人钱，反正吃亏的都是我们女人，要不怎么会有红颜薄命这么一说呢？老天让我第一次接客就碰上了你也算是开了眼了，要是我自己去找的话，是怎么也找不到你这样英俊的男人的，我想，别的男人是不会有你这样厉害的，我们两个吃了春药的人都被你弄得死去活来，别的男人是做不到这一点的，和你做爱真是太爽了。”
　　秦南一听她这样说心里都拔凉拔凉的，看来她对自己的事一点印象都没有了。但她们两个都是绝色美女，玩了这样两个也不错，也许她们真的不是刘艳跟晓露，自己明天再去找一下就知道是不是了。他一边运动着一边笑着道：“你还真想得开，你们把第一次给了我，以后就做我的女人好了，你就可以天天这么爽了。”
　　刘艳呻吟着道：“你要是真的要我的话，我是愿意跟你走的，但你要把我爸爸的病治好才行，你虽然也在外面乱来，但你做爱的时候这样厉害，是不会把我完全丢下的，说真的，我们到了这个地步也只能随遇而安了。能够第一次遇到你也算是一个好的开头了，至于江珊愿不愿意我就不知道了”秦南见她说自己厉害就更来劲了，女人的鼓励就是男人的动力，他的动作就越来越快了。
　　刘艳感到秦南就像一座雄壮的大山压向了自己，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福。
　　不一会那种令人眩晕的快感充满了她的全身，她在他身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么强劲而有力，快得就像从来就没有离开过自己的小溪一样。
　　秦南这样干了一会，见晓露在底下有点支持不住了就让两女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人几下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他一边挺动着宝贝一边在晓露的小屁屁上拍了一掌道：“小骚货，你想不想也做我的女人？”
　　晓露这时也有几分清醒了，她一边扭动着小屁屁一边娇吟着道：“你这样的男人是找也找不到的，怎么会不想呢？以后我就做你的女人好了，你不是要我们来扮母女的吗？这个游戏我们还没有玩呢，我现在想做妈妈，你要钟姐姐叫我妈妈好吗？因为我们都要听你的话的。”
　　秦南想不到这个小丫头会说出这样的话来，他知道现在的小姑娘都有点变态，就喜欢玩刺激的东西。他觉得这样玩也很刺激，要是她以后知道了让自己的母亲叫自己妈妈，不知道是什么感想？当下、、他一边运动着一边笑着道：“你还真是骚得可以，我都没有想要你们这样玩，你却自己先提出来了，好吧，今天就让你做妈妈。”
　　说完以后在刘艳的小屁屁上拍了一掌道：“你现在是女儿了，快叫江珊妈妈。”


第191章 母亲变女儿
　　刘艳一点也不忸怩的浪叫道：“妈，你是不是被爸爸干昏了？怎么主动的提出了这样的事来？你就是昏了头也不要把我拉进来是不是？我要是早知道你这么骚的话，我就早提出来了，这样我就可以做妈妈了。”
　　晓露兴奋的道：“乖女儿，你的这一声妈叫得我心里好甜好甜的，以后我就是你妈妈了，你爸爸说要把我们两个都弄去做情妇，你以后可要天天这样叫我哦，你没有想到这一点是你的错，以后你就只有做女儿的份了。”
　　刘艳一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“不会是这样吧？经理说是要根据客人的爱好来定的，说不定爸爸明天就要我做妈妈了，玩这样的游戏也要时常换才好玩的，你就不要以为做了一次就永远就是这样了”江珊呻吟着道：“这个你就不懂了，以后我们都做了他的情妇，我们就是一个小家了，也就不会这样换来换去了，只有这样才刺激，这跟我们接别的客人不一样，如果换来换去的就不刺激了，有一个固定的女儿生活才有乐处，老公你说是不是这样？”
　　秦南笑道：“”你这小蹄子看来真的很想做妈妈了，行，以后你就继续做妈妈好了。他被他们两个这么一说更加的兴奋了，动作也就更加快了起来，两个美女在他那快速的冲击下，身体都是一抖一抖的。
　　这时江珊爽得没有一点力气了，秦南就让她躺在一边休息，专心的跟刘艳玩了起来，江珊一边喘息着一边看着他们两个纠缠着，这时她对这个男人还真的有点佩服了，她到这里之后都是一直在玩，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来，这个家伙的体力还真不是一般的好那样子就如同一头发情的、永不疲倦的狂狮，自己和钟小姐一恢复过来他就又一次次把自己和钟小姐干得乱七八糟的。
　　她专注的看着他的宝贝在钟小姐的小溪里进进出出的，她现在从惊讶到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够粗壮的了，可是现在他抽出来的时候，她发觉那东西竟然有着明显的变化，比以前还要大了！且不论他的持久力，单论他的体力，这家伙已经不是人了！
　　刘艳在秦南的顶撞中早已经意乱情迷了，她的双手紧紧的抓着床单，花瓣拼命的向后面顶着，她一边运动着一边闭着眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，爽得全身都没有力气了。
　　秦南和刘艳大战了好一会，慢慢的刘艳就不行了，她大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被秦南挤成了一团，一阵阵麻酥酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是酥酸，她忍不住的快速的耸动着小屁屁。嘴里大声的娇吟着，她很希望这样的感觉永远都存在下去。
　　秦南见她不行了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，他的宝贝也就又小幅度的动了起来。
　　刘艳感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“小爸爸，你摸得我好舒服，想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了”秦南笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做爸爸的可是很爱护你的，你叫爸爸就可以了，以后可不要加那个小字，要不爸爸我就不喜欢你了。”
　　他一边说着一边在她的腹部轻轻地揉捏着，然后慢慢的向上移动。手掌隔着薄薄的乳罩托住她的左乳，最后握住她的整个乳房揉搓起来。
　　刘艳还真有一点佩服这个男人的高超手段，竟然是留着自己的乳罩到这个时候来玩，看来他等一下也要这样玩江珊了，因为江珊的乳罩到现在都没有解下来。她默默的享受着乳房上传过来的快感，任由秦南在那里有条不紊的玩着。
　　刘艳惬意的享受着乳珠上传来的快感。秦南一边玩着她的一边用脸厮摩着她的腮颊，那成熟女人的体香令他深深陶醉着，他的双手则不断的抚摸着她那的一对豪乳，他由这对有点软绵绵的乳房知道了刘艳不是一个处女，也就证明她很有可能就是刘艳了。只是要怎么才能让她恢复自己的记忆呢？他想了好一会也没有想出一个办法来，由于他在那里想着事情，手上的力气也就大了一点，刘艳被他弄得眉头都皱了起来。
　　刘艳见秦南爱不释手的玩着自己的乳房就娇媚的道：“爸爸，我的乳房都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢玩我的乳房吗？”
　　秦南这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美奶怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子的话就不要去买牛奶了。”
　　秦南的力度一减刘艳就很享受了，她娇媚的道：“我现在都叫你爸爸了，那我跟你生个儿子又叫你什么？”
　　秦南心里一荡，在她的唇上吻了一下笑道：“那当然是叫我爸爸了，你现在只是江珊让你叫着玩的，我才没有那样变态，非要你叫爸爸不可。你从现在起叫我老公也是可以的，不过你要是继续叫爸爸我也不反对，因为这样做起爱来还真的很刺激的。”
　　刘艳红着脸道：“那我在做爱的时候还叫你爸爸好了，其他的时候就叫你老公，你看这样行吗？”
　　秦南笑道：“你还真是一个可人的宝贝，我想不喜欢你都不行了，你准备好了没有？我又想要你了！”
　　刘艳娇羞的把脸埋在他的怀里道：“你怎么做起来没完没了的？要不是我吃了春药和你给我按摩了几次，我早就会被你玩得不能动了。”
　　秦南笑着道：“做爱可是我最喜欢做的事了，不是有句话说；要想身体好，就要天天搞；经常打打炮，还能治感冒吗？做爱不但能够繁衍后代和给人快乐，还可以锻炼身体，我能不喜欢吗？”
　　刘艳红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的”秦南笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。”
　　说完就伸出中、食二指拨开她湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。
　　“啊……”
　　刘艳忍不住又是一声动人的呻吟，秦南知道要想征服这个绝色女人，让她死心塌地的跟着自己，就必须在床榻之上带给她极大的欢愉！而要想在床第间大获全胜，仅是一味的与交合也是远远不够的，调情也是一种最佳的手段！所以，秦南的手指并没有继续在她的小溪继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动着身体的时候就将手指抽了回来，开始专攻她上面的那两座山峰。他扯开她覆在胸前的蕾丝乳罩，握上她的一双豪乳就揉搓起来，他捏弄一会后干脆把乳罩从后面彻底解开。手掌再次抓住了那鲜嫩的肉球揉搓着。
　　刘艳的乳房异常硕大，秦南的大手竟然连半个都抓不住，他只好在两个肉球上胡捏乱揉，然后从底部托住向中间推挤、刘艳的喘息声逐渐增大了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你太会玩了，你的小宝贝顶不住了，求你快一点放进去好不好？”
　　秦南笑道：“我们再玩一会儿，今天是我们第一次玩，我要给你一个全新的感受，我要让你永远记住今天的快乐。
　　刘艳呻吟着道：“今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，但有的事是一辈子也忘不了的。我听人说，就是自己的初恋也是忘不了的，我没有什么初恋，但今天是我的第一次，这个第一次已经使我刻骨铭心了，以后我是怎么也不会忘记你了。我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”
　　秦南还真没有想到她会这样撒娇来求得自己对她的爱，不过她他这样撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的女儿叫自己爸爸还真是一件很刺激的事。他在刘艳的红唇上吻了一下笑着道：“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做爸爸的小宝贝好了。他一边说着一边在她的美腿上抚摸着。”——


第192章 母亲变女儿 3
　　刘艳见秦南的手在自己的腿上抚摩着就将美腿横放在秦南的膝盖上道：“爸爸，“你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　秦南一边在她的腿上抚摩着一边笑道；当然喜欢了，刚才和你做。爱的时候我就爱上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了。”
　　刘艳用她那一双盛满情欲的眼睛盯着秦南妩媚的问道：“这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做爱的时候都不把我的乳罩和小内裤脱下来，是不是很喜欢我穿着这样的衣服和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？”
　　秦南见她穿着肉丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力的，他知道是那个经理特意的挑选出这样的衣服来迷惑男人的，而这样的穿在她的身上还真的很刺激。他一年在刘艳的美腿上摩挲着一边笑着道：“这样穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的全貌了，说着就把她的高跟鞋脱了下来，然后他的手继续轻轻的抚摸着她的两条美腿，把她的丝袜也脱了下来。
　　刘艳见秦南脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着秦南的宝贝，她的腿张开着，那条半透明的带子根本遮不住她那大腿跟部的花瓣，她那条迷人的肉缝都隐约可见。秦南一边在她的小溪抚摸着一边笑着道：“你现在是不是又想要了？你的毛毛是不是她们给你剃去的？这样白白胖胖的好可爱。”
　　刘艳红着脸道：“是她们剃去的，你喜欢我这里剃得干干净净的吗？那我以后都剃得干干净净的等着你。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“你就不要刻意的来讨好我了，你尽管去做你喜欢的事，爸爸我一样会爱我的小宝贝的。”
　　他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时刘艳那迷人的娇躯就一览无余的摆在了秦南的面前。
　　由于秦南的宝贝在她的小溪边上徘徊着，这种隔靴搔痒的感觉使得刘艳更加的疯狂了，她轻咬着他的耳朵道：“爸爸，快点给我好吗？我好难受！”
　　刘艳的淫声浪语听得秦南的心里有着一种痒痒的感觉，他对女人的要求基本上是有求必应的，他的双手抓住她的双脚把她的大腿分了开来，然后控制着宝贝慢慢的插了进去。
　　秦南的宝贝一进入，刘艳就抬起了她那毫无赘肉的雪臀向上面迎了过来。她的花瓣就象一张柔若无骨的“小嘴”带着层层的环套，一下就把秦南的宝贝给吞了进去。
　　秦南见她这样骚了就快速的运动起来。；刘艳也挺动着小屁屁尽情的配合着，不一会房间里就又传出了娇媚的呻吟声。
　　秦南这样玩了一会就换了一个体位，他让刘艳趴在床上，从后面进入了她的花瓣里。刘艳那对异常硕大的乳房压在床上，浑圆的小屁屁往后面快速的顶撞着。那一波波的臀浪看得秦南邪念大起，情不自禁的伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那粉红的菊门。
　　“爸爸别…别弄那里，小宝贝那里好脏，请不要……玩那里。”
　　刘艳那从来不曾让任何人侵犯的领地，如今被秦南用手指挖弄着，下意识的挣扎起来。但她受的训练是不能对客人说不的，因此，反应也就不是那么的强烈。
　　秦南没有理会她的哀求，他知道现在是破她的菊门的最好机会，因为她现在的身份是小姐，而做小姐是不能拒绝男人的要求的！他用手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断的开合蠕动着。秦南把宝贝从她花瓣里抽了出来，然后俯身将脸凑到了刘艳那圆润的小屁屁上用舌头舔了起来。
　　刘艳虽然受过不得对客人说不的训练，但秦南舌头舔到菊门的时候还是不自主地产生了一种强烈的淫秽感，小屁屁还是在下意识的躲避着。
　　秦南的手指则不老实地一面不停挖弄着那湿淋淋的菊花，舌头在她那浑圆的臀尖上亲吻着。刘艳被她舔得全身都颤抖了起来，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦南的脸上这时露出了淫邪的笑容，握住那粗壮的宝贝对准她的菊门就顶了进去。
　　刘艳然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时，就知道自己的菊花将要凋零了，那种撕裂一样的疼痛使得她的俏脸都变白了，她转过头哀怜的看着秦南道：“爸爸，我这里也是第一次被人玩，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。”
　　秦南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，让她的臀瓣张开到最大的程度，然后腰部慢慢的向前顶着，这样也就可以减少一点刘艳的痛苦，他一边慢慢的动着一边笑道：“你放心，你只要疼一下就不疼了的，爸爸还舍不得让小宝贝疼呢”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。
　　菊花里传来的痛楚将刘艳疼得惨叫起来，那撕裂般的疼痛伴着那屈辱的感觉使得她的眼泪如珍珠般的落了下来。她现在才知道做小姐也是不那么好做的了，不但要忍受着生理的痛苦，还要忍受着心理的折磨。却不知道这是她才做小姐才会这样，一旦做久了的话就不会有这样的感慨了，随便男人怎么玩都能泰然处之了。
　　秦南虽然将宝贝插进了刘艳的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在他的手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得秦南的宝贝也隐隐微痛。
　　江珊在一边看着她们玩着，她对这个钟小姐这样的淫荡倒是没有什么话说，因为自己在和跟这个男人做的时候那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，而对他撒娇也是在训练的时候那个经理要求的。说女人只要一撒娇，男人的出手就会更大方，而且第二次来的时候就不会去找别人了。但这时一见这个男人要开钟小姐的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见钟小姐的眼泪都出来了就看着秦南道：“你们男人怎么这样的变态呢？你没有看到她的菊门很小吗？这么大的东西塞进去能不疼吗？你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　秦南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。他一边给刘艳按摩着一边有点生气的道：“你不要乱说好不好？现在大家都这么玩，怎么可以说是变态？第一次做的时候是有点疼的，过一会就会不疼了，就是我不玩你的，你以后也会给别人玩的。”
　　秦南说的只不过是一句气话，但听在江珊的耳朵里就不同了，还以为是秦南不要她了，当下就流着泪道：“我是见钟姐姐这么疼才没有经过大脑就说出来的，你原谅我这无心之失好不好？我的小屁屁也给你玩好了，以后我也会乖乖的做你的小宝贝，你可千万不要丢下我。”
　　她觉得这个钟小姐的话说得不错，以后想要找一个这样的男人可以说是找不到的，他各方面都很优秀，听他的口气也很有钱，做情妇比做小姐要强多了，最多也是给他一个人玩，而被他玩的时候又是那样的舒服，想到以后要被很多不同的男人这样玩，她就有点不寒而栗。
　　秦南看着她那个楚楚可怜的样子有点不忍的道：“你能够帮她说话，说明你有着一颗善良的心，我不会怪你的，我是不会丢下你的，你就不要担心我不要你了，你真的不记得以前的事了吗？”
　　江珊一听秦南不会丢下自己就放了心，眼泪也就没有流了，听了秦南的话后想了一会才说道：“我觉得你是在找一个人，但我真的不是你要找的那个人，我家里还有爸爸妈妈和妹妹，我也没有人给我化过妆。”
　　秦南还是有点不大相信，因为宋伟要是用了催眠术的话，是可以帮她假设一个家庭，然后用精神力强制的灌进她的大脑里，她自己是感觉不出来的，但现在自己也没有办法破去宋伟的催眠术，只能等一下再说了。
　　这时刘艳的菊花在秦南的按摩下已经不痛了，里面还有着一种又胀又酸的感觉，她忍不住的扭了一下小屁屁道：“爸爸你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”
　　她这一扭之下就觉得里面有着一种很舒服的感觉，因此也就往后面顶了起来。


第193章 母亲变女儿
　　秦南一见她动了就知道她已经适应了，当下也就慢慢的顶了起来。刘艳一边耸动着小屁屁，一边转过头去看着宝贝在自己的菊花里进出着的情景，但见他的宝贝在每一次拔出来的时候都会带出一圈粉红色的嫩肉出来，进去的时候则又会全部推进去，随着宝贝的运动滋生着一阵阵美妙的快感。他运动得越快，那快感也越来越强。
　　那强烈的快感快速的向四肢蔓延着，刺激得刘艳的屁股也快速的套动着，她想不到玩菊花也有着这样美妙的感受，这样的滋味已经超过她的想象了，她微闭着眼睛，嘴里慢慢的吐出了醉人的娇吟。
　　秦南象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。他一下一下的钻探着她那个还没有开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　刘艳感觉自己的身体充满着前所未有的力量，有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。
　　这时秦南的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，刘艳的情欲也被彻底的激发了出来：她觉得那强烈的快感猛然地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在体内强冲硬撞着，以至自己那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。开始与他进行着欢快的合奏，自己想要慢一点都控制不住。
　　刘艳的脸因强烈的刺激而浮现出了一片粉红，身体在秦南的冲击下淫荡的扭动着。那温软丰腴的身体在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，这使得她的脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现着不能控制自己的身体的懊恼。
　　刘艳的娇躯不受自己控制的在秦南的胯下蠕动迎合着，她的头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断地浪啼娇叫着，似是陷入了至高的性欲高潮中，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。
　　刘艳身体深处的情欲已经被秦南完全的激发了出来，小嘴里忘乎所以的大叫了起来。她的浪叫使得秦南的欲望更加的强烈了，动作也就越来越快了，不一会柳燕就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，感觉到又一次高潮要来临了。
　　江珊休息了一会又恢复了力气，由于她的春药还没有完全解除，看着着激情的一幕又有点忍不住了，她对钟小姐那个淫荡的样子感到暗暗的吃惊，难道做后面比做前面还要爽？她的眼睛不由的随着钟小姐的屁股游移着，只见钟小姐在疯狂的摇动着她的屁股，嘴里则在大声的叫喊着，男人的宝贝在她的小屁屁里疯狂的吞吐着，每一次进出都会带出一声很大的响声。她知道钟小姐沉入到情欲之中而不能自拔的原因，那是这个男人的攻击太强烈了，她的叫声不是自己要叫的，而是这个男人干得她不得不叫，而且还是想忍也忍不住的那一种。她看着她那欲生欲死的样子，不觉的感到浑身灼热起来。她的双手开始在自己的身上游动着，但不但没有减轻那种灼热的感觉，反而更加的难受了。她情不自禁的将双手都在自己的身上揉搓起来。
　　秦南见了她那个骚样笑着道；你们两个还真是一对宝，做了这么久都还没有吃饱，不过你的春药还没有去尽，这样骚也是情有可原的。你等一下，我马上就来安慰你，说完她的动作就更快了。
　　刘艳已经到了崩溃的边缘，只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。秦南这一加快动作就支持不住了，她大叫了一声就趴在床上不动了。
　　秦南见刘艳不行了就把她放在一边躺着，然后把宝贝插进江珊的小溪里一边动着一边摸着她那那饱满的乳房笑道；“你老公我厉害吧？现在老公又来安慰你了。”
　　江珊这时已经没有了那种不好意思的感觉，她耸动着小屁屁娇媚的看了他一眼道；你真的太厉害了，我们两个被你干得溃不成军了，我的乳房被你摸得好痒，刚才你吸我的乳房的时候我觉得好刺激的，现在你再吸一下你我的乳.房好不好？
　　秦南摸着她的乳.房笑着道；“想不到你的年纪这么小，骚劲比你母亲还要厉害”说完就含住她的乳珠吸了起来。他刚吸了几下江珊就忍不住的的颤抖着呻吟起来了。
　　秦南的手也没有闲着，他一只手攀住了另一个乳房揉搓着。一只手则玩着她的小屁屁。江珊被他这三面夹攻弄得全身都软了，她为了不叫得太大声，就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦南见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头挑开她的唇，不住的舔着她那碎玉般的贝齿，然后把舌头伸到她的嘴里，用舌尖搅着她丁香般的小舌。江珊也主动的把香舌伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也就变成了低沉的呜咽。
　　秦南见她很是享受就加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，小姑娘的双手在他的背上漫无目的的抚摸着，那条细嫩的香舌也不时的吻吸着秦南的舌头。把她今天学到的吻技都用了出来。
　　不一会她的呼吸就变粗变快了，双手更是不停的乱摸着他的后背。两人陷入了那美妙无比的热吻之中。她的小屁屁用力的往上面顶着，再一次迷失在了那无边的欲海之中。
　　强烈的快感使得俩个人的心灵产生了共鸣，剧烈的摩擦产生了更大的欲望，江珊的小嘴里不断的歌唱着，秦南觉得她的歌声它比任何音乐家所创作的音乐和歌曲都动听。因为它是来自她的灵魂深处的呐喊，这种呐喊最容易让男人迷醉，男人在这样的呐喊面前是很难无动于衷的，秦南就被她的的呐喊深深的感动了，他的动作也就更快了。
　　不一会江珊就被秦南折磨得一点力气都没有了，躺在那里大口大口的呼着气，秦南心里一动；自己自从跟处女做爱以后功力都有很大的进步，特别是和姜蘅跟杨薇这两个处女练了双修功以后更是有了一个突破性的进展，现在江珊也是处女，自己何不也跟她来一次双修？这不但对练功有好处，也会使江珊变得更加的漂亮，而江珊也就会更加的高兴了，这一举三得的事，自己又何乐而不为？想到这里就对江珊笑着道：“老婆，我们来玩一个游戏好不好？你玩了这个游戏以后就会变得更加漂亮了，说着就把她抱到了自己的上面。”
　　江珊红着脸羞涩的道：“我知道你还没有满足，你想换一个动作玩，但你的小老婆真的没有力气玩了，你让我休息一会再玩好不好？要不你先和女儿玩一会，她已经休息了好一会了，应该又有力气玩了”说完就对刘艳道：“乖女儿，你再陪你爸爸玩一会，让妈妈休息一会好不好？”
　　刘艳红着脸道：“现在是爸爸想和你玩，他要想跟我玩的时候会找我的，你不是说也是他的乖乖小宝贝吗？你怎么不听他的话了？”
　　秦南笑着道：“小宝贝，老公不是骗你的，等一下你就会知道了”说着就把手按在了江珊的丹田上，然后运起了真气。
　　不一会江珊的脸上就起了变化，脸上就像初绽的桃花一样艳丽无比，比原来要晶莹多了，看去就和一个小姑娘一样了。秦南把真气运行了三个周天以后就停了下来笑道：“小宝贝，你看你是不是比以前要漂亮了”江珊在秦南行功的时候觉得很是舒服，她是没有内功的，但却被秦南用真气照着杨薇她们的真气运行的线路给强行打通了，开头她觉得自己的经脉有点胀胀的很难受，但过一会就觉得很是舒服了，因此也就闭着眼睛在享受着那种舒服的感觉。但不一会就觉得自己的脑海里嗡的响了一下，只觉得自己的小溪里胀得满满的，当下就把眼睛睁了开来。但见自己穿着一套以前从来都没有穿过的性感内衣裤坐在一个全身裸的男人身上，而他的宝贝正插在自己的小溪里！当下就一掌向秦南的脸上打了过去，她的眼里流着泪，嘴里骂道：“你一把我抓来这里我就知道你没有对我安好心的，现在你真的把我给强，奸了，我跟你拼了”秦南见她来打自己就把她的手给抓住了，一听她的话就知道自己无意中把她的催眠术给解了，他知道这个江珊就是晓露，只是她不认识自己。当下就松开了她的手道：“你是晓露吧？我是来救你的，你有没有见过你母亲？”


第194章 喜欢在上面
　　晓露扬手又是一巴掌道：“我才不信你的鬼话，你把我抓来的时候说只要我妈妈把钱送来就放了我的，现在把我妈妈也抓来了，而且还对我这样，你就不要来骗我了。”
　　秦南又抓住她的手道：“你好好的回想一下，我是抓你的那个人吗？我是你母亲的同事，是真的来救你们的，只不过是你跟这位美女都吃了春药。我不得已才跟你做爱的。难道你一点也记不起刚才的事了？”
　　晓露听了秦南的话以后仔细的看了他一眼，发现这个人还真不是抓自己的人，她想了一会，这一天的遭遇都想了起来，就连刚才要这个钟小姐叫自己妈妈的事都想了起来！想起刚才那舒服的感觉就红着脸道：“看来我真的是错怪你了，你说是来救我妈妈的，那你找到了我妈妈没有？”
　　秦南苦笑了一声道：“那个宋伟的催眠术跟化妆术很厉害，简直把你们变成了另外一个人，要想找到人还真的很难，我也是误打误撞的才解了你的催眠术，不然的话就是见了你也认不出来，不过我怀疑这个叫你妈妈的美女就是你母亲。等一下就可以证实她是不是了。”
　　刘艳见了他们的这一幕还真的大吃了一惊，她从秦南的话里也知道他是来找人的，没有想到他这一跟江珊做了爱以后不但把江珊变成了一个小姑娘，而且还把她做成另一个人了。要不是自己亲眼所见，自己是怎么也不会相信的！这时一听秦南说自己会是这个晓露的母亲就红着脸道：“你是不是昏了头了？我跟你做了这么久不还是一个样吗？”
　　她现在好希望自己不是这个晓露的母亲，要是真的话那就真的无脸见人了，自己竟然叫了女儿做妈妈。不过她相信不会有这样的事的，自己跟这个男人做爱的时间要比晓露长多了，要是自己是这个晓露的母亲的话，也就早给他做出真相来了。
　　晓露听了秦南的话也有点不相信的道：“不会吧？我母亲根本就不是她这个样子，连脸型都不对，你要快一点把我妈妈救出来才行，好在那个人被你抓在外面，要不他是不会放过我母亲的，我亲耳听他说过要把我和我妈妈都弄做老婆的。”
　　她在说话的时候觉得小溪里胀得很是难受，因此也就一边说着一边一上一下的套动起来了。
　　秦南笑道：“我知道你双修了以后是会很骚的，我们还是先做完再说你母亲的事了。”
　　说完就抱着晓露的腰配合着她动了起来，他现在已经肯定这个美女是刘艳无疑了。
　　晓露不一会就意乱情迷了，由于秦南把她的经脉给打通了，力气也比刚才要大了很多，她此时此刻充满着强烈的渴望和需要，她那俏丽的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越淫荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人的样子更加兴奋了，速度也就越来越快了。
　　晓露一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦南挑起来的熊熊欲焰之中了。那雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，那婴儿一样的肌肤晶莹剔透，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕的乳房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，娇躯随着秦南的动作在一屈一伸着，修长浑园的双腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。
　　“真舒服，你真的太棒了！你弄得小宝贝好舒服。”
　　她紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，难为她还记得自己刚才要做秦南的小宝贝。她拼命的抬高肥臀，小嘴里的叫床声也越来越淫荡了。
　　秦南见了她这个骚样就对她展开了全面的进攻，他的嘴一边肆意的吸吮着她那雪白凸起的乳房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑着道：“你的乳房好美，你妈妈说你才十四岁，怎么这么小就长成这么大了？我都有点舍不得松口了。”
　　晓露红着脸呻吟着道：“是他们给我打了一针，才几个小时就长成这么大了，你真的好会玩弄得我好好舒服。”
　　她说完以后觉得自己好放荡，怎么自己变得这样淫荡了？难道被他们训练了一下就真的变成一个淫妇了？
　　秦南笑道：“现在的科学还真是发达，才几个小时就帮你弄了这么大一对乳房，原来我对你是晓露还真的没抱什么幻想，原因就是你的乳房太大了，你才十四岁是怎么也没有这么大的一对乳房的，想不到他们想了这么一个办法。”
　　秦南一边对这个小美女展开了快速的进攻，一边着晓露那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出娇媚的呻吟，细的腰肢极有韵律的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　秦南看着宝贝在晓露的花瓣里进进出出的绮丽风光，手上感觉着她的乳房的柔软，还能感觉到晓露的花瓣紧紧地包围着自己宝贝的快感。他这样玩了一会以后就又换了一种动作，他让小美女趴在床上，让她那白嫩浑圆的屁股高高地翘起，他则抓着她那莲藕般的双臂不住地用力反拽着，挺身狂猛地撞击着她那充满了弹性的肥白的屁股，一阵啪、啪的肢体撞击引发出了一阵阵激烈的脆响。刺激得晓露兴奋地尖叫起来。
　　晓露双手扶着秦南的双腿，背对着秦南支撑起她那香汗淋漓的身体，尽力摆动着那肥嫩浑圆的屁股，直到耗尽腿上的最后一点力气才无力地坐到秦南那湿漉漉的宝贝上呻吟着道：“我实在不行了，老公，你怎么这么厉害啊，人家都快累死了还这么硬？”
　　秦南笑道：“就你们两个人就想淘我的金子？你就是再来十多个都没有用。”
　　说着就要把她翻下来。晓露忙扭了一下屁股道：“让我歇一会吧！我喜欢在上面做。”
　　说完就伏倒在秦南的双腿上呼呼的直喘粗气。秦南见她还想做就给她按摩起来。
　　秦南按摩了一会晓露就又恢复力气了，由于她坐在秦南的宝贝上没有动，她的情欲又被秦南那蠕动的宝贝刺激得春潮泛滥了，花瓣里那种又胀、又酥、又痒的感觉使得她又很难受了，小屁屁也就下意识的旋转起来。
　　强烈的快感刺激得小萝莉又忍不住的呻吟了起来，秦南觉得她的唇就像一粒熟透了的樱桃，他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，真的好好美！”
　　“樱桃？你喜欢吃樱桃吗？”
　　晓露说完嘟起了小嘴。
　　秦南笑着道：“当然喜欢了！”
　　说完就将自己的唇轻轻覆盖在她的樱唇上。他的吻是那样的温柔，当他们唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　秦南细细的品尝着那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，晓露似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都是那样的温柔，像一幅静止的画，感受着来自心底温情的风。秦南一边吻着一边在她光滑的粉背上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到她的乳房，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳房。
　　晓露的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦南技巧地吸吮着。晓露一边跟秦南热吻着一边说道：“你真的喜欢我妈妈吗？我想，你只有喜欢她才会来帮她来救我的，你是想跟她玩一夜情还是想要她做你的情妇？
　　秦南笑道；“当然是真的喜欢了，至于是什么结果就要看怎么发展了。吃力不讨好的事情我是不会做的。
　　晓露舔了舔嘴唇道：“现在的人都不爱帮了，就是看到有人在绑架都在一边躲着走，那些人在抓我的时候我是叫了救命的，离我不远的地方就有人，但他们却没有听见一样，我知道他们是故意装作没有听见的。”
　　秦南笑道：“如果我在那里倒是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有些没有良心的人还利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人救了人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事？我们就先不说这些事了，还是先把你喂饱吧。说玩就把她的舌头吸了出来湿吻着。晓露这下就是有话也说不出来了。”
　　秦南的手也没有闲着，他的左手则在她的小白兔上不停地揉着、摸着，指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上旋转，尽量地把一整个乳房都全部握在掌中。
　　晓露的小白兔很滑很腻，跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。他两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里微微发烫，就换另一个。晓露的两个乳房受到轮流的抚摸而变硬，乳珠比平时要胀大了好几倍。


第195章 两女一男
　　晓露被他玩得不断的扭动着身体，她的扭动使得乳房的刺激更大了，情不自禁的吐出了娇媚的呻吟。秦南玩了一会以后就变换了手法，用食指和中指夹着粉红色的乳珠使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳珠靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此反复了几次，晓露的呻吟声更急促了，全身的肌肤都轻轻的颤抖了起来。秦南没想到她会这样敏感，他看了怀里的美女一眼，但见她满面红潮，媚眼如丝，小嘴里轻吐着压抑的呻吟。她一边呻吟着一边说道：“你不要这样玩了好不好？你快一点动吧，我忍不住了。”
　　晓露说完就旋转着屁股套动起来。秦南见她这样骚了就也抓着她的乳房展开了快速的攻击。晓露的长发随着秦南的撞击飞舞着，双手抓住秦南屈起的双腿用力的套动着。
　　秦南底下冲击着晓露的花瓣，嘴里吸吮着她的香舌，还腾出一只手的手抚摸着她那饱满的乳.房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。
　　秦南觉得宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，一阵阵的快感从宝贝上向全身蔓延着。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽肆虐之能，把怀中妩媚艳绝的美女玩弄得香喘细细，娇吟不止。
　　经过双修以后的晓露有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的乳房高耸着，那粉红色的乳珠点缀在那饱满的乳房上更是娇艳欲滴；那没有一分多余脂肪的平滑柔软、那诱人犯罪的粉红色花瓣和那白白胖胖凸起处是那么的妖艳，令人一见还真有着一种荡人心魄的诱惑力。
　　晓露勉力的配合着他的入侵，强烈的快感使她情不自禁地蠕动着身体，她的屁股用力的套动着，心里在捕捉着那激情时那清晰的体验。秦南时而三浅一深，时而九浅一深的往上面顶着。他那一进一出，一招一式，都凝聚了这段时间以来的性生活经验，使晓露经历了这一生中的第一次极度的激情，她觉得自己的花瓣深处有着一股股酥麻的快感不断的涌向自己的大脑，而全身却又是那样的骚痒难受，宝贝的冲击使得那股骚痒的感觉都变成了快感，全身都舒服极了。
　　晓露双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着秦南的腰，将香舌滑入了秦南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦南都有点应接不暇了。
　　秦南的嘴在和她亲吻着，他的色手则抚摩揉捏着她那丰腴的美臀。这时晓露的唇吻上了秦南的脸，他感受着晓露的舌尖不断轻舐着自己的耳根和耳垂。他知道是晓露把她在训练时学会的吻技会用在了自己身上，自己被她吻着的时候也有一种酥酥麻麻的感觉，看来男人的感觉和女人也是相差不多的。
　　晓露的吻是那样的熟练和技巧，她被刚才刘艳那淫荡的一幕刺激得也有点变态了，想着秦南在刘艳叫他爸爸的时候是那样的刺激，就想玩一个更刺激的游戏，因此，也就由被动变成了主动。
　　现在的初中生可是什么都懂，有很多都偷吃了禁果。晓露虽然还保持着这张膜，但耳濡目染，对男人已经有了深刻的认识，特别是这一天被宋伟强行灌输了很多淫秽的东西在脑子里，使得本来单纯的她已经跟一个妓女一样了。她为了玩得刺激一点就娇媚的道：“乖女儿，快来帮一下妈妈，你爸爸的嘴太厉害了，吻得我都透不过气来了，你来跟他吻一会好不好？”
　　秦南笑道：“你这个主意确实不错，三个人这样玩还真的很刺激的，现在我就让你好好地尝一尝你老公的的绝技，说着就含着晓露的耳朵一边吸着一边对着刘艳道；”乖女儿，快来吸你妈妈的乳房，她的乳房又嫩又滑，味道还不算一般的好。
　　刘艳现在已经被秦南玩得俯首帖耳了，一听秦南的话就坐了起来红着脸对晓露道：“妈妈，女儿要吸奶。”
　　晓露一听刘艳叫自己妈妈就感到很是刺激，她松开抱着秦南的手把乳房送到刘艳的嘴边道：“乖女儿，妈妈正在和你爸爸做爱，现在还不方便呢，你要轻一点吸哦，你要是咬疼了妈妈的乳房的话，我可要你爸爸打你的小屁屁的哦。”
　　刘艳也觉得很是刺激，当下就含着晓露的乳房吸了起来，晓露还真有演戏的天分，玩起来竟然是有声有色的，而且还是那样的从容不迫，还真的好像一个妈妈在对自己的女儿在说话。
　　刘艳含着晓露的乳房吸吮着，她的乳房被刘艳吸着，底下的花瓣又被秦南在干着，使得她的欲望空前的高涨起来，那套动的速度不觉的加快了。她一边套动着秦南的宝贝一边呻吟着道：“乖女儿，你吸得妈妈……好舒服。只是你怎么就不听妈妈的话，而你爸爸……叫一声就答应了？是不是他把你干得很舒服……你才这样听他的话？”
　　秦南见她们两个这样的玩着更加兴奋了，他一边快速的运动着一边笑着道：“乖女儿，你从你妈的头上吻起，爸爸很喜欢看你吻你妈妈的样子。”
　　刘艳一听就真的抱着晓露的头吻了起来，晓露感到她的舌头先是在自己的额头上吻着，后来就吻上了自己的耳朵，那温润的小舌头在自己的耳朵上舔弄着，还嗉嗉“的吮吸着自己那小巧如元宝般的耳朵，那种刺激的感觉与她那变态的心理迅速的膨胀着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和那变态心理的迸发。她的欲望更加的强烈了。
　　刘艳那沉沉的呼吸声在晓露的耳际回响着，她有意地在她耳边吹着气。那温热的气息吹进去的时候痒酥酥的，这种酥酥痒痒的感觉把晓露刺激得大声的叫了起来：“乖女儿，你不要……这样吹了，你吹得妈妈的耳朵里……好痒，都痒到心坎里去了。”
　　她一边淫叫着一边把头转了一下躲开了刘艳的嘴。
　　刘艳见秦南只是笑吟吟的看着自己，就知道秦南也很开心，于是就吻上了晓露那柔软湿润的红唇，她在晓露的红唇上吻了一会以后就用舌尖分开她的唇，两人的舌头就缠绕到了一起。
　　刘艳的舌头放肆的在晓露的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，时而又互相吸吮着。
　　晓露那秀美的娇靥因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，任凭刘艳在自己的唇上亲吻着，感觉全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳房在秦南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已变得更加娇艳了，在那里含羞挺立着，周围一圈嫣红玉润的处女乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　秦南也被这一幕刺激得淫性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他有节奏的运动着，房间里传出了“噗叽”“噗叽”的有规律的响声。
　　晓露尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，她抬起屁股主动的迎合着秦南的冲击。他们两个就像连体婴儿一般耸动着屁股，彼此获取着那巨大的快感。
　　晓露坐在他的宝贝上用力的套动着，两个乳房在胸前激烈的抖动着。她的乳房很大，秦南的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他伸出双手一只手抓住了一只就揉搓起来。不一会那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇着。
　　在那强烈的快感刺激下，晓露呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑得如同缎子般的肌肤在日光灯的辉映下放射出绮丽的光泽。浑圆的乳房在那里剧烈的抖动着，两条嫩藕般晶莹的手臂紧紧的抱着秦南。身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。
　　女人的娇啼是男人工作的动力，听着那一声声娇媚的浪叫声，秦南的欲火越来越高涨了，撞击的幅度也越来越大。每一次深深插入时，晓露那美丽的乳房就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
　　心里也疯狂的旋转着圆滚滚的肥臀迎合着，她一双白嫩的大腿紧紧的盘在秦南的腰上，就好似怕秦南跑了似的。嘴里则大声的叫着。慢慢地，秦南感觉她的小溪里蠕动了起来，还有一种像是被小嘴吮吸的感觉，他知道晓露已经控制不住自己的身体了，很快就要高潮了。
　　秦南这时也跟着晓露屁股的摇动而改变了方式，他的屁股慢慢的旋转着，宝贝在她的小溪里慢慢的搅动，当晓露抬起屁股时，他就用双手抱住她的屁股将贝往上深深的插入，直插的晓露高声大叫，呻吟不止。
　　晓露被秦南玩得骨软筋酥，宝贝和小溪的结合位置发出着“叽吧”“叽吧”的水声，饱满的乳房不停的摇动着，窄小的蜜道慢慢的松弛，分泌出了更多的泉水。同时，体就像断了线的木偶向前倒了下来。她的全身都在微微地颤抖，又一次达到了性爱的最高峰！
　　秦南见她不行了就停了下来，他温柔地在她的唇上吻了一下笑着道：“你这一次比原来的劲要大多了，老公帮你把你身上的经脉打通还是很有好处的，你喜欢你现在的这个样子吗？”——


第196章 两女一男 2
　　晓露一边大口大口的呼着气一边红着脸道：“喜欢，想不到你还有这样的本事，你该不会是神仙吧？我从书上看到只有神仙才有这样的本事，而你做起爱来又是这样强，要是普通人是根本做不了这么久的，我听说就是吃了伟哥也只能做一个小时左右。”
　　秦南笑道：“我可不是什么神仙，不过我的武功不错，刚才是用双修大法把你的经脉给打通了，也就误打误撞的解了你的催眠术，大概是宋伟的功夫不及我的功夫好才被我破了他的催眠术，我听说催眠术是一种精神力，如果精神力不及别人的话是施不了催眠术的，可能是我的功夫高过他太多了，单用真气就把他的催眠术破了。”
　　说完就把晓露放到一边对刘艳笑着道：“你想不想玩一次这样的游戏？如果想玩的话我们现在就开始，如果不想的话我们就要离开这里了。”
　　刘艳红着脸道：“当然想玩了，女人都是喜欢漂亮的，我如果不喜欢就不是女人了，不过我还是有点不相信会有这样的事，你说妈妈只有十四岁，她本来就是一个小姑娘，刚才只不过是被他们涂了什么药才显得老成了一点，现在出了这么多的汗把那些药冲走了才会回复了原来的样子，不过我还是想试一下。”
　　说着就趴到了秦南的身上坐在了他的宝贝上。她觉得这个男人真的太神奇了，如果真的可以让大姑娘一下就变成小姑娘，以后就不要担心自己会老了。
　　晓露看着刘艳笑着道：“你说的也有道理，不过我相信你爸爸是不会说假话的，你就跟你爸爸做完再说，要不我这个做妈妈的看去要比你小就太不像话了，如果是一个样子还要好一点，我母亲跟我一起走的时候大家都说我们是姐妹，我们如果是一个样子的话，你叫我妈妈也就不会有人大惊小怪了。
　　刘艳红着脸道：“你现在就小姑娘一个，我要是还叫你妈妈的话，还不让人把牙齿都笑掉了？你如果想做妈妈的话，就跟爸爸生一个小孩好了，这样别人也就不会觉得奇怪了，我们两个的游戏就玩到这里好不好？”
　　晓露笑道：“这可不行，我们已经说过了的，你不能说话不算数，再一个你叫我妈妈的话，以后我们在一起做爱就会觉得刺激多了，我看你也觉得很刺激的，在叫爸爸的时候骚得特别厉害，这样刺激的游戏怎么可以不玩？”
　　刘艳红着脸道：“但你现在就和一个小姑娘一样，玩起来就觉得有点别扭了，要不这样好了，等一下我如果我真的跟你现在一个样的话，我就继续叫妈妈，如果我还是这个样子的话，你就叫我妈妈，你看这样好不好？”
　　在刘艳想来，晓露只有十四岁，本来就是一个小姑娘，只不过做了爱让她的肌肤显得更加的娇嫩了而已，而自己已经二十多岁了，想要跟她一样是绝对不可能的。”
　　晓露对秦南的话是深信不疑的，因为她觉得双修了以后，自己的身体都有了一个很大的变化，如果没有身历其境是不会相信的。当下就笑着道：“那就这样了，你如果没有跟我一样的话我就叫妈妈，如果你跟我一样，那你以后就要叫我妈妈了，你说话可要算数哦。”
　　秦南一边用手按在刘艳的丹利田上一边笑着道：“你放心好了，等一下她就不会要你叫妈妈了，因为你是她妈妈刘艳，你就是叫她妈妈她也是不好意思的，哪有女儿要母亲叫自己妈妈的事？你就不要白担心了。”
　　刘艳红着脸道：“我才不是你说的刘艳，我的事都记得清清楚楚的，我们现在开始好了，等一会她就要叫我妈妈了。她觉得自己叫了这个小丫头很多句妈妈了，如果让她叫回来，自己就不要那么郁闷了。”
　　晓露也觉得刘艳不会是自己的母亲，因为她的脸根本就跟母亲是两个样，当下就笑着道：“那好，我们就一言为定，老公你现在可以开始了，以后我们就有一个可爱的女儿了，我真的太高兴了。”
　　秦南看着刘艳笑道：“我知道你不相信我这个爸爸的话，等一下你就会知道不相信我的话的后果了，不过妈妈做女儿也很好玩的，以后你就做晓露的女儿好了。”
　　说着就运起了真气，他故意的把真气在刘艳的身体里多运行了几遍，这样一来刘艳的肌肤比晓露的还要更娇嫩了，用吹弹可破都不足以形容。他运完功以后就看着刘艳笑着道：“你现在开始有点后悔了吧？”
　　刘艳现在还真的想找个地洞钻下去，她虽然不相信秦南的话，但还是紧盯着床对面的那块大镜子，把张俊的变化都看了个一清二楚。她在秦南的胳膊上狠狠的掐了一下道：“你既然早就知道了为什么不早一点跟晓露说清楚？你这样不是故意玩我们吗？你这个家伙真不是好人。”
　　“啊！好疼！”
　　秦南故意夸张的叫了一声，然后故意对呆若木鸡的晓露道：“老婆，你女儿掐我，你还不赶快来帮我？”
　　晓露这时还真有点懵了，现在的刘艳虽然变得就跟一个小姑娘一样，但那个样子还真是她母亲无疑，现在的她就跟她小时候的照片上的小姑娘一样，而且就连声音也变回了原样，她原来不相信刘艳是她母亲，是因为刘艳的脸型跟自己的母亲是两个样，再一个她的声音也不对，现在不但她的人变回来了，就连声音也变回来了。她震惊得连秦南的话都没有去听了，在那里呐呐的道：“怎么会这样？”
　　秦南将晓露也拉到怀里笑着道：“你就不要发呆了，你一露出本来面目我就知道她是你妈了，只是你们两个都不相信我的话，现在妈妈成了女儿，你心里有什么感受？你可不要说不要她叫你妈妈了哦，要不你也就成了一个说话不算数的人了。”
　　晓露红着脸道：“我都被今天的事弄懵了，我现在很累了，我想睡觉了。”
　　说着就在秦南的怀里闭上了眼睛装睡了。
　　刘艳红着脸道：“看来我们两个都是逃不脱你的魔掌了，想不到会弄成了这个样子，我要好好的去收拾一下那个宋伟才行，都是那个家伙把我们弄成了这样。”
　　说着就从秦南的身上爬了起来找起自己的衣服来。
　　晓露听了也睁开了眼睛道：“我怎么把那个家伙给忘记了？我一定要把那个家伙碎尸万段，说着也爬了起来找起自己的衣服来，但她们的情趣内。衣都被汗水弄得湿透了，特别是那条小内裤，上面还有着很多自己流出来的体液。而她们的衣服也就一件透明的婚纱，原来被宋伟的催眠术迷住了还没有觉得怎么样，现在已经清醒了，哪里还敢穿着这样的衣服去见人？晓露想了一下就抱着秦南的胳膊撒娇道：“老公，你去把那个宋伟蒙上眼睛弄进来，让我们出一下气好不好？”
　　秦南早就知道她们两个不会放过宋伟的，他对宋伟没有什么仇恨，反而被他这么一玩给自己带来了好几个美女，就连他的两个妹妹都成了自己的女人，因此，就在晓露清醒过来的时候，用真气传过去把他的穴道给解开了，宋伟知道自己不是秦南的对手，一见自己的穴道解开了就灰溜溜的走了。
　　秦南一听晓露的话就故意的走到门口看了一眼道：“糟了，那个宋伟已经跑了。”
　　两个美女一听就不顾赤身的走了过去，但见外面那个房间里连个人影都没有。秦南四处看了一眼道：“我们快一点走吧，我听说他们有枪，要是他们拿着枪来对付我们就遭了。你们快一点把衣服穿上”说着自己很快就穿好了衣服。
　　两个美女一听秦南的话就慌了，当下只得穿上了婚纱，她们两个对看了一眼都觉得怪不好意思的，但现在又没有别的衣服，穿了总比没有穿要好。
　　秦南见她们穿好了就一手抱着一个走出了夜总会。由于夜深了，夜总会的人也不多了，一路上也就没有遇到什么人。
　　秦南抱着她们两个很快就来到了秦雪的家里，由于他先给秦雪打了电话，秦雪已经起来在客厅里等着他们，她一见秦南抱着两个穿着婚纱的小姑娘就吃了一惊道：“你的口味也太重了一点吧？这可是两个小孩，你连十来岁的小孩也敢玩？”
　　说完以后就对刘艳道：“小姑娘，你看去稚气未脱，真难为你长了一对这么大的波，是不是这个家伙把你们强抢来的？”
　　刘艳红着脸道：“你就是秦雪姐姐吧？老公在路上跟我们说过你，我们不是小孩了，我已经三十多岁了，也不是他把我们抢来的，他本来是来救我们，是宋伟给我们下了春药，所以就跟我们做爱了，后来他跟我们搞了个什么双修，我们就变成了这样，如果你也想跟我们一样是很容易的，只要跟他双修一下就行了。”


第197章 重温旧梦
　　秦雪笑道：“我听老公说过你们的事，他这一次是专门来救你的，你既然是刘艳，那这一个是你的女儿了，你怎么看去比你女儿还要小？是不是那个双修功做得越久就越小？我可不敢和你一样，我还要工作呢，别人一看我是小屁孩就不会理我了。”
　　刘艳红着脸道：“我也怀疑他是故意把我做得久一点才会这样，你是哦的不错，我也正发愁呢，我在阳源县做委办的副主任，现在我这个样子怎么去工作？”
　　秦南笑道：“这有什么不可以工作的？现在六十岁的老女人都在装嫩，古时候还讲鹤发童颜呢，你们看去也就是稚嫩一点，人还是那个人，他们见了你们只怕连羡慕都来不及。如果不想被别人看到你的这个样子，在脸上化点淡妆就可以了。其实你们不去工作也可以，老公我养活你们是没有问题的。”
　　刘艳红着脸道：“我可不想做金丝雀，而且我还有老公，我现在都不知道要怎么办才好。虽然我不想做他老婆了，但他要是不离婚又怎么办？”
　　秦南笑道：“这个你不用操心，宋伟把你们抓去就是准备报复你老公的，现在你们被我救来了，他是不敢再来找我麻烦的，也就只有去找你的老公去报复了，也许明天你老公就会失踪了。”
　　晓露一听就急忙对秦南道：“他可是我爸爸，你能不能想办法把他救出来？我跟我妈都做了你的女人，你救他一命，就算是我们对你的补偿好不好？”
　　秦南笑道：“你放心，我看那个宋伟也不是太坏，他是不会玩出人命的，你还真有孝心，对这样的父亲还要这样的维护。你知不知道正是他在外面乱来，你才会被那些人抓去的？你都快被他弄成小姐了，却还在为他说话，还真是难为了你。”
　　晓露看着刘艳道：“真的是这样吗？”
　　刘艳点了点头道：“那个宋伟是这么说的，我看他真是在外面乱来，这两年来他都说工作忙很少回家，看来是去外面乱来才把这个家给忘了，我知道像他们这样的干部不是很忙的，倒是那些应酬很多，而那些应酬也就是在外面乱来的借口。”
　　秦雪笑着道：“你们两个就不要说这些事了，天就快要亮了，你们应该是大战了一场，你们身上的气味我都能够闻得出来，你们先去洗个澡，你们穿着婚纱，今天还是新娘子，你们三个就去睡主卧室，我去睡客房，我就不打扰你们了。”
　　刘艳红着脸道：“你们两个睡主卧室好了，我跟晓露去睡客房，我们的骨头都快被他拆散了，只有你能陪他了。”
　　秦雪笑着道：“这个家伙还真是太厉害了一点，你们去洗澡吧，我去给你们拿内衣。”
　　秦雪给她们拿来了两套没有穿过的内。衣，晓露一进浴室就对刘艳道：“这个秦雪很不错哦，对我们很热情的，我原来还感到很不安，以为她就是不侮辱我们，最少也会拿我们是母女来说几句风凉话，没有想到她会这样热情。”
　　刘艳一边脱着衣服一边说道：“这就是做强势男人的好处，男人如果强的话，女人就只有去巴结他，哪里敢去得罪他？我们是他带回来的女人，她是不敢不给面子的。女人就是这样，碰上强的就俯首帖耳，碰上弱的就无理取闹。她不拿我们是母女来取笑我们，也是给她自己留后路，如果她的母亲也是美女的话，说不定哪一天也会给他给上了，要知道女人都是喜欢年轻的，如果她母亲知道跟他做一次爱就会变得年轻，也想跟他双修的。也就会成为他的女人了。”
　　晓露一边躺在浴缸里帮刘艳擦洗着乳房一边笑着道：“你说的很有道理，他不是说她们四姐妹都做了他的女人吗？说不定里面就有母女都被他收下了，也就不敢拿这事来笑话我们了。我还真有点不解，她既然已经知道这个家伙有这么多的女人，为什么还会这样死心塌地飞跟着他？”
　　刘艳红着脸道：“主要是这个家伙太强了，女人在这一方面也就跟吸毒差不了多少，一旦尝到了那样的滋味就会欲罢不能了。我们现在也是这样，如果去跟别的男人做爱的话，是再也得不到这样的快乐了的。我们快一点洗一洗去睡吧，我真的很累了。”
　　晓露也觉得很累了，两个人洗完以后就去睡了。
　　秦南一进卧室就把秦雪抱在怀里笑着道：“小宝贝，你想不想也变得和她们一样？”
　　秦雪红着脸道：“我不想跟她们一样，我是做记者的，如果像个小孩一样就会没有人相信我的话了，以后我还要在事业上帮助你的，不想在家里呆着。其实跟你做爱也能够使我年轻，我现在就觉得我的肌肤比以前要好多了，就是大姐她们也是这样。这样一步一步的年轻比一下子就变成一个小孩要好多了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“不愧是记者，想的比我要长远多了，那我们就一步一步的来。”
　　说着就脱下了她的睡衣，隔着乳罩就揉搓起她的乳房来。他一边揉搓着一边笑着道：“你的乳罩好性感，还是网状形的，你看你的乳珠都从里面钻出来了，是不是知道我要回来故意穿成这样的？”
　　秦雪红着脸道：“你知道了就行了，我一听到你要回来心里就空空的睡不着了，就像丢了什么东西一样，就换了衣服在客厅里等着你，也不知道我是怎么了，一见着你就想和你做这样的事。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑道：“我是你老公，见了我当然会想做这样的事了，现在我就好好的安慰安慰你。”
　　说着就吸住她的红唇吻了起来。
　　秦雪在秦南那温柔的吸吮体下不由自主的颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，她渴望着秦南的爱抚，渴望着被秦南抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦南的爱，每次闻着秦南的气息都让她心醉不已。她的呼吸有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在秦雪那迷离的、充满柔情的眼光的诱惑下，秦南的欲火也更加高涨了，他的嘴唇从秦雪的脖子开始吻起，双手也在她的娇躯上摸了起来。
　　秦雪在秦南的身上体验到了一种全新的感受，都说女人在自己在心爱的人面前才会把自己最开放的一面展露出来，这话在秦雪的身上得到了充分的证明，她疯狂的和秦南对吻着，双手在秦南的背上抚摩着，身体则在秦南的怀里放浪的扭动着。
　　秦南练的功夫本来对女人就有着一种强烈的需要，秦雪在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他的手在她的身上揉搓着。秦雪那如绸缎般柔滑细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　夜已经很深了，透过窗帘的缝隙射进来了一束淡蓝色的月光，它是那样的温柔，又是那样的恬静。看着这宁静的月光，秦南不觉的兴起了一丝感慨，世事是这么的无常，几天以前自己还是一个想着要上高中的学生，而几天以后自己就变成了一个有着数不清的金钱跟一大群美女，而且还做了一个县的两个部门的一把手，这可是有很多的人一辈子也求不到的！而人总在理性与无理性的之间矛盾着、挣扎着，要是人也跟月光一样的淡泊就好了，它总是按着自然的规律在那里运行着，将自己的光辉无偿的奉献着，没有贪婪，没有巧取豪夺。人类的思想要是能像月亮一样的皎洁就好了。
　　到那明亮的月光，秦南的心地一下就变得娴静了，他伸出手把秦雪搂在怀里，他抱得很紧，俩个人的躯体和心都融合在了一起，两个人都觉得这一刻是那么的温馨，那么的宁静。
　　秦雪的娇躯在秦南的眼里像一朵盛开的牡丹，那一片片艳丽的花瓣都在向自己绽放着。他一边揉搓着她那饱满的乳房一边温柔的道：“小宝贝，你真的太美了！”
　　说完就搂着她的娇躯，把她那的蕾丝内裤拨到一边就进入了她的身体。
　　秦雪感觉自己的花瓣瞬间就被充满了，她已经适应了这头雄狮的力量，两条臂膀使劲搂着他的腰以缓解那猛烈的冲击。她感觉自己的身体瞬间就舒展了，她喜欢他那种没有任何迟疑的冲击，就如飞流直下，是那么的飘逸，是那么的顺畅。她像梳理自己秀发一样梳理着这个男人的欲望，她的一只手搂着他的虎背，一只手在他的头发上温柔的抚摸着。
　　秦南一口就含住了她的乳房，他就像一个永远也吃不饱的孩子，将秦雪的乳房含在嘴里狼吞虎咽着，秦雪看着他那个饥渴的样子心里很是甜蜜。嘴边不由的荡漾开了一抹幸福的笑容。


第198章 重温旧梦 2
　　秦南一边玩着一边看着秦雪那美丽的脸蛋，秦雪也在脉脉含情的看着他，脸上洋溢着幸福的涟漪，她很喜欢这种被充满的感觉，秦南不但把自己从那极度的悲情中解救了出来，还给自己带来了前所未有的幸福。她双手紧紧的抱着秦南的腰，小屁屁也配合着秦南的动作顶了起来。
　　秦南一边运动着一边吸吮着秦雪的乳房，他含着乳珠就像婴儿吃奶般不停地吸吮着，秦雪的乳房被她吸吮得发出着“叽吧”“叽吧”的响声，底下的花瓣也被他的宝贝冲击得发出了类似的声音，伴随着秦雪嘴里的娇吟，房间里顿时就像在演奏着一首热烈的交响曲……
　　不一会秦雪就在秦南的几面进攻下意乱情迷了，她感受着秦南给自己带来的快乐，感觉一股股如火焰般的热流从心底利蔓延出来。花瓣内一阵阵的收缩和蠕动。随着秦南不停的吸吮跟宝贝的律动，从那两个地方都传来着巨大的快感，她觉得那种感觉是那样的美好，因此，她的小屁屁也就顶得更快了，嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　两人尽情的缠绵着，不一会秦雪就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。艳丽的脸上注满了春情，乳房也被冲击得在一荡一荡着。
　　秦雪的娇躯有着苗条窈窕的优美曲线；娇嫩的肌肤晶莹剔透，她那白嫩浑圆的修长的双腿晶莹洁白。曲线玲珑的娇躯如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她更是美丽不可方物。
　　她那一双顾盼生辉的美目微闭着，艳若桃花的粉脸上注满着春情，樱桃小口里轻吐着醉人的娇吟，窈窕的娇躯在不停的扭动，饱满的乳房在那里一荡一荡着。秦南看得热血沸腾，动作也更加快了起来。他将秦雪抱在怀里，一边用力的动着一边吻上了她的樱桃小口，手则抚摸着她那滑腻的裸背，他在她的唇上狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、元宝一样的耳垂、洁白细嫩的脖子。他的双手不停地在她的身上抚摩着。然后慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，他的手在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在秦雪那挺翘的屁股中间的那条股沟里面揉搓起来。
　　秦雪被他这一玩弄呼吸越来越急促了，她的手紧紧的抱着秦南，身体也扭得更快了。她一点也没有了那记者那种应有的冷傲的形象，她的樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　秦南的速度越来越块，在秦雪体内冲击的力量也更加强烈了。秦雪觉得自己被这个小男人带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种强烈的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。那强烈的快感刺激得秦雪那晶莹如玉的香腮绯红一片，她的媚眼微闭着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着秦南的宝贝。
　　一股接一股无比畅美的快感从秦雪的花瓣里涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，桃腮晕红如火。她极力的想掩饰内心那悸动澎湃的欲火，但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住。
　　秦南双修了几次以后，功力又长进了不少，他一边运动着一边吻上了秦雪的唇，秦雪也忘情的跟她热吻着，还伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，这时秦雪的动作越来越慢了，秦南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自己跪在她的后面，他一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就往她那鲜嫩的菊花里顶，秦雪伸出右手握住秦南的宝贝，然后屁股一顶就把秦南的宝贝吞了进去。
　　秦南的宝贝一被她的菊门吞进去，就感到柔滑而富有弹性的直肠黏膜就紧紧的包裹着他的宝贝，秦雪感到秦南那粗大的宝贝慢慢的推开自己的直肠，在自己那润滑的菊花中亢奋的抖跳着，前进着。
　　秦雪扭动着纤腰一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她咬住红唇拚命的忍耐着那想要叫出来的冲动，但菊花里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！……啊……好舒服。”
　　秦南一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱唇，秦雪吐出舌头让她吸吮着，鼻子里则发出着淫靡的娇哼。她用力的挺着肥臀不停的迎凑着秦南的宝贝。
　　秦雪开始的时候还还有攻有守的，但不一会就爽得一点力气都没有了，娇躯也就不由自主的仆了下去。秦南知道她的后面已经满足了，当下就将宝贝插进了她的小溪里。
　　两人尽情的缠绵着，秦南这时意识到时间已经不早了，就拿出了他的真本领快速的冲击起来，秦雪被他干得连叫的声音都不连贯了。只觉得那一阵阵的快感自小溪向她的身体四处散发着，特意忍不住的大声的叫了起来。
　　秦南被她的淫词浪语刺激得更答兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入了她的子.宫里，他努力的工作着，玩弄着她的手指抓着她的小豆豆揉搓起来。秦雪在他的玩弄下叫得更放荡了，她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的在颤抖了起来，一股液体不由自主的喷薄而出了！
　　秦雪觉得这股液体喷了好一会，直到喷完以后自己觉得已经没有一点力气了，身体一下子就软了下来。她感觉那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。
　　秦雪在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人躺在那里连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经高潮了好几。秦南见了就暂时停了下来，然后就给她按摩起来。秦雪也尽量的把身体放松了下来。她一边享受着秦南的按摩，一边仔细的回味着刚才种欲生欲死、痛快淋漓的感觉。
　　秦南的宝贝还留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　由于睡得很晚，秦南也睡到八点多才起来，三个美女则还在呼呼大睡着，秦南知道她们昨天晚上累了一个晚上，不到下午是不会醒来的，他想给刘艳母女买两套衣服，当下就开着他的那辆奔驰车就上了街，他一边开着车一边想着今后要做的事；刘艳现和晓露现在已经救出来了，买房子的事交给张颖是不要自己担心的，下一步则是要去阳源好好的考察一下才行了。
　　就在秦南想着这些事情的时候，远处一个女孩的身影把他从沉思中给拉了出来。那个女孩是萧潇，她的身边还有几个学生模样的人，应该是她的同学。自己自从跟她做了那一次以后就没有见到她了，想不到今天在这里遇着了。
　　看着萧潇那窈窕的身姿，秦南心里不由的感叹了一声，自己对她还真有点太忽视了。他深深的知道，如果长时间不去理会的话，再温柔的女人也是会有怨言的。男人的成功有很大一部分体现在对女人的占有上，如果被别的男人乘虚而入了，自己就只有戴帽子的份了。想到这里就打开车门向萧潇走了过去。
　　女孩看见到秦南，脸上浮现出一层惊喜。加快脚步向秦南走了过来。她一来到秦南面前就埋怨道：“你怎么那一天以后就没有见到你的人影了？我还以为你把我忘了呢，我问过我妈，她说你去阳源县工作了，你今天怎么出现在这里？”
　　秦南笑着道：“我是去阳源工作了，但怎么会把你给忘了？”


第199章 三个小萝莉
　　两人之间的话语很是亲热，站在萧潇周围的同学都觉察到了两人的关系。一个漂亮的女孩上前拉住萧潇的小手打趣道：“大姐啊，你从哪里拐来这么一个大帅哥？保密措施真是做得太好了，连我们这些最要好的朋友也瞒着，今天是来陪你过生日的吧？”
　　一般来说没有自信的女人是不跟漂亮的女人在一起的，因为那样会显得自己更丑了，据此推理，敢和萧潇做朋友的当然是不会太差的了，另一个女孩也很漂亮，她呵呵的笑着道：“真羡慕哦。我要是过生日有这样的一个大帅哥陪着就好了，那我不但要开一个大型的舞会把我的白马王子介绍给大家，还要让我的好朋友大吃一顿，才不会像萧潇这样的藏着掖着的。”
　　她说完以后看着秦南道，“大帅哥，你可要请我们的客才行哦，我们呢当然也不能吃白食，就在学校里帮大帅哥紧紧看住萧潇，让他不要跟别人跑了。现在可是有很多的人在追她哦。”
　　说完以后用眼睛的余光描了描站在他们身边的一个男生。
　　这个举动虽然微小，别人都只顾着调笑萧潇没有看见，但秦南却注意到了。虽然她们现在还是初中生，但有人追萧潇是很正常的，萧潇现在的美丽与风韵是有目共睹的，可以说是美丽和性感的化身。那清丽绝俗的美，前凸后翘的身材，只有经历过性爱才能具备的，那少女的清纯和少妇的妩媚的独特气质也是别的小姑娘所没有的，就这一点已经把萧潇点缀成了一个对任何男人都拥有致命诱惑力的绝色美女。秦南没想到这个小辣妹就十几天没有看到，竟然比原来要性感多了，他不觉的又仔细地打量起面前的佳人来。
　　感觉到了秦南那火热的目光，萧潇显得有些害羞，虽然她已经不在意或者说已经能够享受在身旁无人时秦南对她的调笑和抚弄。可现在在大庭广众下，秦南那充满侵犯性的目光让她有些受不了，特别是身旁还有着自己几个要好的同学。
　　秦南这么注视萧潇的动机并不是那么的简单，他是在借此向那个正站在他们身旁的情敌昭示着自己对萧潇的主权。他这么一看，那个男同学还真的忍不住了，他径直的走到萧潇的面前道：“萧潇，这个男人是谁？我们怎么都没有见过？不会是一个想走捷径的花花公子吧？”
　　他的语气十分的不友善，脸上一脸挑衅的看着秦南。
　　“呵呵”秦南心中暗笑着，这臭小子终于还是摒不住气了。他对这个乳臭未干的情敌并不放在心上。但看着那男生那拽拽的态度很是有点不爽，他走上一步拉着萧潇的小手道，“小宝贝，今天是你的生日，我们一起去买生日礼物好吗？”
　　秦南的话语让在场的众人都十分的震惊，特别对那个情敌产生了很大的刺激。小宝贝的称呼绝对比萧潇的叫法更为亲昵，让大家都明白这个男人和萧潇之间的关系至少已经不是普通恋人的关系。只有在上了床以后才会有这样的昵称，而这样叫了以后也就是显示了对萧潇的主权！
　　女孩们想了一想也觉得挺正常，眼前的男人不仅长得帅，而且看样子还很有钱，虽说不知道是从事什么职业的，但光凭他年龄不大就有了车就可见一斑了。萧潇虽然很漂亮，家里也很有钱，但要找到这样的男人也是很难找的，她把自己献给他也就不奇怪了，自己要是有这样机会也是一定不会放弃的。
　　而另外的几个男生的心情就有点不一样了，好像就这一刻就跟秦南有了不共戴天的仇，翻江倒海的恨，萧潇是那样的美丽，但这么一朵娇丽的鲜花就这么被别人从身边给摘走了。那个在追萧潇的男生更是气愤到了极点，开始口不择言起来：“臭小子，你他妈的什么东西？萧潇是我看上的。你知不知道老子是谁？敢和我抢女人，你是不是活得不耐烦了？”
　　萧潇原本还在为秦南的突来感到有点不知所措，但一听眼前这一直纠缠自己的男生说出如此言语时，就忍不住的娇斥道：“宋明，我告诉你，他叫秦南，是我男朋友。请你放尊重一点。我和你只是普通同学，其他一点关系都没有，请你以后不要再纠缠我。我男朋友可是很厉害的，你叫宋明，如果再这样横的话就只能叫送命了。就算你哥在黑白两道都吃得开也很难保你的命。”
　　秦南见小辣妹和那个男孩划清了界线就知道她是很在乎自己的。他握住她那柔嫩的小手轻轻的在她耳边说道：“别和这种人一般见识。和你同学打声招呼，我们走吧。”
　　秦南为萧潇打开车门，用手挡住车顶，生怕把萧潇撞坏了似的，然后扶着萧潇坐了进去。如此的绅士风度让那两个女生感到更加倾心了。而萧潇那一点小小的、微不足道的虚荣心，更是得到了极大的满足。她看着那两个女孩道：“欣欣，娜娜，你们两个也上来吧，我们一起去玩好吗？”
　　欣欣和娜娜一听就高高兴兴的上了车，秦南一见她们上了车就把车开动了，那个叫宋明的男生嘴里虽然还在叫嚣，却是不敢拦车，毕竟萧潇的来头不小，而这个小子也不像一盏省油的灯，他掂量了一下自己的分量，就是跟萧潇斗自己都不是对手，别说还有这个小子在边上了。当下也就只得眼睁睁的看着他们走了。
　　街上的车很多，秦南把车开得很慢，萧潇想跟秦南说一下那个宋明家里的背景，却不知道要如何开口。秦南知道她想说什么，他拍了拍萧潇的大腿道：“怎么了？是什么事情让我的小宝贝这么愁眉不展？是不是那个宋明很有来头？”
　　萧潇红着脸道：“宋明的哥哥宋伟在黑白两道都很吃得开，如果他去找他哥哥来对付你的话就很难对付了。我知道你的功夫很好，但他们人多，如果我们在一起他是不敢乱来的，如果你去了阳源的话，他哥哥带入去那里找你就麻烦了。”
　　秦南笑道：“你放心好了，他哥哥已经在我手里吃了一次亏，还把两个妹妹都赔上了，他是不敢来找我的，他要是去找我的话，我就把他好好的修理一顿，这样的小孩在家里娇养惯了，如果不好好的教训一下，还真有点不知天高地厚。”
　　萧潇高兴的道：“是真的吗？要是这样我就放心了。喂，我问你，你不但没有给我打电话，就是我给你打过好几次电话都没有接，气得我把手机都砸了，你是怎么回事？是不是一直以来都没有想起过我？”
　　秦南笑道：“你怎么知道我没有想你？我天天都在想你哦，你是这样的漂亮，在床上又是那样的善战，我怎么会不想你？只是我记得你好像没有给我电话号码，我怎么给你打电话？你跟我打电话的那几天可能是我的手机没有充电。当然接不到你的电话了，就因为我没有接到你的电话才来找你的。”
　　秦南那手机没有充电是真的，那几天就是秦雪给他打电话都没有打通，而他说是来找萧潇的就是假话了，不过他知道女孩子是拿来哄的，哄她一下她就会很高兴，那又为什么不哄她一下？
　　萧潇是真的喜欢上秦南了，秦南的英俊给她留下了深刻的印象，而他在床上的勇猛善战更是让她刻骨铭心，这一次邀欣欣跟娜娜来就是想三个人把秦南整得趴下来。但秦南不顾她们两个在车上就这样说了起来，她还是觉得很不好意思，她在秦南的胳膊上掐了一下娇嗔道：“你要死了，欣欣和娜娜在这里就乱说，你当她们是透明的啊？对了，你不是说还要上高中吗？怎么又有工作又有车了？”
　　秦南笑道：“我的运气不错，已经发财了，至于是怎么回事我就不多说了，我的事你妈妈都是知道的，你回去问你妈一声就知道了。哥哥我现在有钱了，你今天想要什么礼物都可以，你的这两个同学既然是你的好朋友也一视同仁，只要是你们喜欢的就可以买下来。”
　　萧潇知道秦南是见欣欣跟娜娜在这里不方便说，当下也就没有追问了，她高兴的道：“那好，我们先去买衣服，然后我们去白羊湖玩，那里是有名的风景区，我奶奶带我去玩过一次，很好玩的，你愿意带我们去那里玩吗？”
　　秦南想了一下，今天是萧潇的生日，如果扫了她的兴就会很不高兴的，吴颖说今天就可以把房子的手续办好，那今天晚上就可以去住新房了，而刘艳她们最快也要睡到下午才能醒来，还不如把房子买好以后把自己的那些女人都召到一起去看一下新房，以后她们一到星期天就可以直接来别墅找自己了。明天再回阳源也不迟。想到这里就笑道：“好吧，我今天就好好的陪你们玩一天。”


第200章 三个小萝莉 2
　　欣欣和娜娜一见可以去白羊湖风景区去玩就高兴得跳了起来，脑袋都撞到了车顶上，她们还是听说过有个白羊湖，由于家里都不怎么富裕，想要去那里玩也就跟白日做梦差不了多少，因为那里的消费都是一流的，刚门票就要两百多，因此，她们听了以后比秦南要给她们买礼物还要高兴。
　　萧潇一见她们两个那个忘形的样子就笑着道：“你们不要这样好不好？比这好玩的东西多着呢，我还有更好玩的东西跟你们分享，包许你们玩了以后终身难忘，你们想不想跟我一起玩？不过我先把话说清楚了，你们如果答应了的话就不能反悔。”
　　欣欣高兴的道：“你是我们两个的大姐，你有好玩的跟我们一起玩，我们那有不答应的？你玩过的比我们要多多了，你都觉得好玩就一定是真的好玩了，不管是玩什么，我们两个一定陪你去玩。”
　　娜娜有点迟疑的道：“但大姐还没有说玩什么呢，我们还不知道要玩什么就贸然的答应，是不是有点太草率了？”
　　欣欣笑着道：“大姐比我们的见识多多了，连她都说好玩，那就一定很好玩了，她是要跟我们一块玩的，那还有什么错的？我想，如果我们不是好姐妹，她是一定不会要我们一起玩的，你不会是怕她把我们给卖了吧？”
　　娜娜想了一下，觉得欣欣说得不错，娜娜不但家里很有钱，爸爸跟爷爷又是做大官的，如果不是自己长得好看一点，学习也是前几名的话，萧潇是一定不会跟自己玩到一起的，连她都觉得好玩的东西，那是一定好玩了，而她又是要跟自己一起玩的，那又有什么不可以玩的？再说自己如果不答应的话，以后只怕就会失去这个朋友了，而这样的朋友是不可强求的，她家里的人都是做大官的，她妈妈又开着大公司，以后随便帮一下自己就受用不尽了。想到这里就笑着道；我可不是怕大姐把我们卖了，而是想要她把这好玩的事给说出来，你这么一说就连我都不好意思再问了，我们姐妹当然是有福同享，有难同当了，我怎么会不答应大姐的提议？”
　　秦南一边开着车一边听着她们在说话，从她们两个的话里就知道这个欣欣是比较单纯的，而这个娜娜则是个很有心思的小姑娘，如果任她们去发展的话，欣欣是一定比不上娜娜的，照娜娜现在有着这样的心思看来，长大以后一定可以独挡一面。就在这时他看到了一家女装专卖店，当下就把车停了下来。
　　秦南把车停下来以后就对她们三个小姑娘道：“你们去买衣服可不要为我省钱哦，要买就买好一点的。既然是去白羊湖去玩，就要有一个去旅游的样子，穿得差了的话就会被别人瞧不起的。我在这里等你们，你们选好了以后就打我的电话，”
　　说以后又看着萧潇道：“我的电话号码你应该还记得吧？”
　　萧潇一边下车一边笑着道：“当然记得了，你放心，我们一定会打扮得漂漂亮亮的，有人出钱让我们打扮，如果还不好好的打扮一下就对不起自己了。”
　　三个小姑娘一边叽叽喳喳的说着一边向专卖店走了过去。秦南想知道她们说些什么，就运起真气听了起来。
　　萧潇一边走着一边对欣欣和娜娜道：“你们觉得我的这个男朋友怎么样？还有哪些不足的地方？我们是好姐妹，可不要说一些模棱两可的话来搪塞我，我可要听真话。”
　　欣欣笑着道：“大姐看上的人哪还有错的？姐夫真的是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！我长这么大还没有见过一个比他更帅的男孩。他不但很帅，修养也不错，那宋明这样骂他都没有说一个脏字，看样子还很有钱，真是一个十全十美的大帅哥。”
　　萧潇笑着道：“你才十四岁，就说我长这么大了是不是有点太过了？你说的不错，就是我也看不出他的缺点来。娜娜你的感觉怎么样？我知道你的心思比较细，一定可以找出他的不足的地方来的。”
　　娜娜想了好一会才说道：“我也找不出他的缺点来，他不但很是英俊，而且很有自信，就好像什么事情也难不倒他一样，一见到他就有着一种如沐春风的感觉，说真的，我还没有见过像他这样的男人。”
　　萧潇笑着道：“这么说你们两个都喜欢他了”欣欣红着脸道：“你可是他的女朋友哦，有你这么说话的吗？是不是见我跟娜娜对你没有竞争力才这样说的？但我们是姐妹，你这样说就不怕我们伤心吗？”
　　小辣妹有点不好意思的道；“我们不是说了要有福同享，有难同当吗？我的男朋友当然也是你们的男朋友了，不是我要把男朋友让给你们，而是那个家伙太强了，我跟他做过一次，那一次可被他玩惨了，躺在那里连动都动不了，而他却像没有事一样。那可不是他折磨我，而是我爽成那样的，我刚才说的好玩的事就是要你们都做他的女朋友，我们三个把他吃得死死的，他就不会去找别的女人了，要不我是管不住他的。你们愿意跟我一起做他的女朋友吗？”
　　欣欣她们两个也已经到了情窦初开的年龄，要不就不会有男同学来追她们了，而她们三个人也早就从电脑上下过黄片一起看过，要不萧潇也就不会说得这样直接了。欣欣一听萧潇的话有点不相信的道：“他真有这样厉害？我们看到的可是一个女人可以对付好及个男人的哦。”
　　萧潇是搂着她们两个的肩膀，三个头凑在一起小声的说这些话的，因而也就不怕别人听去了。她四下的看了一眼，见周围没有人就接着说道：“我不是说了他还有很好的功夫吗？有功夫的人当然是坚持得久了，这也就是我要你们一起做他的女朋友的原因。你们就是不想做他的女朋友，跟他玩一次也是很有纪念意义的哦，因为只有跟他做才可以你想做多久就可以做多久，你们与其把第一次送给追你们的那两个乳臭未干的小子，还不如跟他玩一次刺激的。”
　　娜娜红着脸道：“你说他这样的强，而他又是这样英俊，我们就是把第一次送给他也是没有关系的，但我从书上看到过，说是一个女人如果被一个男人征服了的话，这个女人就会离不开这个男人了，如果我们离不开他了，而他又不要我们了怎么办？那我们就会变成一个很淫荡的女人的。”
　　萧潇笑着道：“你就不要为这个担心了，你们都是这样美，还怕他不要你们吗？再一个像他这样的男人是不会丢下他上过的女人的，因为这样的人最怕戴绿帽子了，他这样强，如果他的女人被别人上了，那他还有什么脸充英雄？”
　　欣欣红着脸道；“他真有那样厉害吗？要真是这样我们就听你的好了。书上说有一大半的男人是不能满足女人的，这样的男人可是可遇不可求的。这可是一个难得的机会。”
　　萧潇见欣欣答应了就把头转向娜娜道；“欣欣已经答应了，你决定了没有？”
　　娜娜跟欣欣其实一见孟南就倾心了，现在听萧潇这样一说哪有不动心的？而她们这些90后什么刺激就玩什么，根本就不会去考虑以后的事。一见欣欣都答应了就红着脸道：“我也没有意见，就不知道他喜不喜欢我跟欣欣，如果他不喜欢的话，我们再怎么说都是空的”萧潇笑着道：“你们这样漂亮，他哪有不喜欢你们的？我们现在就去好好的打扮一下，把他的眼睛都看得掉下来。”
　　说完就搂着她们两个进了那个女士服装专卖店。
　　秦南在车里把她们的话都听了个清清楚楚，一见她们进了服装店才把真气收了。他还真没有想到这两个小女孩会这样开放，被小辣妹这么一说就搞定了。他的嘴边浮上了一抹暧昧的笑容：“看来今天又有好玩的了。这样鲜嫩的小妹妹，玩起来肯定是别有一番风味的。想不到萧潇这个小丫头会跟自己玩这一手。”
　　想到这里就给姜蘅她们几个打了电话，因为他说了今天要去看她们的，他把时间推到了晚上，然后就坐在车里等着。
　　也许是萧潇她们惦记着去玩吧，还不到一个小时萧潇就来了电话，秦南下了车就走进了服装店，但见她们三个都站在了收银台前，他一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来！


第201章 三个小萝莉 3
　　萧潇穿着的是一件中高腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上有着一股神秘的诱惑力，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳。房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷。人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性。感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，很有中国古典美的味道。她双眼睛水灵灵的，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。
　　她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高大约有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳房，两只高傲、挺拔的乳。房格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳房，那浑圆的乳房孤傲的在那里挺立着。
　　欣欣穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟萧潇一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　娜娜穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小乳。沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。三位美女的面容认真看起来似有几分相似，难怪她们要结成姐妹了。
　　这套衣服将娜娜凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修长的大腿和圆润高翘的屁股时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳房半露，雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，高耸娇翘的乳房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大。腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　秦南看得还真有点眼花缭乱的感觉，那亭亭玉立的三个美女，三双不同色的丝袜长腿都给了孟南一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那三个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！”
　　欣欣跟娜娜见了秦南有点不好意思的低下了头，她们以前没有穿过这样高档的衣服，这一穿上这些衣服还真的变了一个样。而萧潇就不一样了，她一直穿的都是高档的衣服，这也就显得她比欣欣她们要漂亮了。萧潇笑着道：“我们本来就很美，怎么是换了衣服才变了一个样？你快付钱吧，时间已经不早了，再不走的话就赶不上去那里吃中饭了”秦南拿出卡来刷了卡，一看之下还真的吃了一惊，就这三个人的几套衣服就是一万多元，这在以前就是自己开摩托车接客一年的收入了！他见她们把衣服都装进了包里就笑着道：“走吧，如果不是你们要去玩的话我就不去了，看着你们这几个小姑娘就行了。你们比那些什么风景可要好看多了。”
　　萧潇一边往车子的方向走着一边笑道：“我早就知道你是一条色狼，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗？”
　　秦南等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白羊湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”
　　省城到白羊湖也就五十多公别里，上高速不要半个小时就到了，由于是着名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此孟南也就不需要萧潇的指点，她们一行三人很快就来道了白羊湖，车子一进景区萧潇就笑着道：“你既然很有钱，我们今天好好好的玩一下才行，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩，那里很清净，也就不会有人来打扰我们。”
　　秦南笑着道：“你是我老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”
　　萧潇笑着道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你把车停在停车场吧，去那里是有汽轮接送的。”
　　秦南已经知道了萧潇要到那些没有人打扰的小岛上去的原因了，当下也就没有说什么了，他把车停在了停车场就来到了售票处，萧潇一下就挤进了那个窗口道：“我们要一个小岛，就要条件最好的。”
　　售票员看了一眼萧潇道：“条件最好的一千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”
　　秦南听了就把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就一千多，抵得一个普通的工作人员一个月的工资了。”
　　萧潇笑道：“你还真是一个土包子，这点钱算什么？那些五星级的酒店的总统套房一个晚上要多多了，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”
　　几个人很快就到了湖边，萧潇把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝伦的自然美景让三个美女赞叹不已，秦南是在湖边长大的，一个人看同样的东西多了也就觉得没有什么意思了，因此他也就觉得很平常。
　　湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，萧潇在前领着孟南等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，萧潇来过了一次，当然也就要卖弄一下了。
　　那条小路左拐右弯的，沿着绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥精巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要孟南抱着才能过去了。
　　过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。
　　进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。


第202章 三个小萝莉 4
　　从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，欣欣好奇地问道：“大姐，这里不会是人家的住宅吧？”
　　萧潇笑着道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。
　　大家都在沙发上坐了下来，秦南见娜娜就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，娜娜还没有反应过来就被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，秦南这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，娜娜一时间还接受不了这种前卫的方式。
　　“唔……不要……”
　　娜娜现在已经是全身酸软，她红着脸推开了搂着她的秦南。她又喜又羞，喜的是秦南这样抱着自己，这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，使得她有点无地自容的感觉。
　　萧潇一见他这样就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开来道：“大色狼，你怎么可以对我的姐妹这样？你该不会把我当成了透明的吧？你这样做是不是有点无耻？我家欣欣跟娜娜可还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”
　　秦南这样抱着娜娜的本意是要把她们商量好的事情给敞开来，这样就不要遮遮掩掩的了。他见小辣妹把娜娜拉开了就笑着说道：“你们的话我都听到了，你不是要找她们两个联手来对付我吗？她们等一会就是我的女人了，我先抱一抱又有什么关系？”
　　萧潇吃了一惊，自己是离他有了一段很长的距离才跟她们两个说悄悄话的，他又坐在汽车里，怎么会把自己的话给听去了？不过也有可能是来蒙自己的！想到这里就说道：“你胡说八道什么？是不是看她们两个很美就做白日梦了？是不是在梦里听我说过这样的话了？”
　　秦南笑着道：“我可不是来蒙你，我是真的把你们说的话都听到了，要不要我把你们的话都说出来？”
　　说完就用萧潇的声音说了起来，他不但把萧潇的话原封不动的说了出来，就是那声音也和萧潇的一模一样，比用录音机录出来的话还要清亮很多。
　　他才说了几句萧潇就摇了摇手道：“你不要说了好不好？我相信你是真的听去了，你说得我的身上都起鸡皮疙瘩了，一个大老爷们这样娇滴滴的说话，听起来好别扭的，你真是一个魔鬼，就连我们的悄悄话都听去了。”
　　秦南笑着道：“既然你们承认了，那我现在玩一下可以了吧？”
　　说完就快速地又把娜娜抱在怀里坐回了沙发上。
　　“请你不要这样好不好？大姐和欣欣姐在看着我呢，你这样好羞人的，快放开我。”
　　娜娜不依的扭动着身体。
　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也在一边看回来好了。”
　　秦南没有丝毫要松手的意思，他将娜娜抱着坐在他的大腿上面，小腹那里被他紧紧的箍着，对娜娜的挣扎若无其事，而他的唇也慢慢的对着她的红唇移了过来。
　　“姐夫，求求你不要这样好不好？”
　　娜娜怕萧潇会笑话她，只得软语相求，连姐夫都叫出来了。
　　秦南在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我做爱呢。我们现在还只是先做一下热身运动。”
　　“就要陪也是大姐先陪你嘛。”
　　天真的娜娜现在已经把萧潇当成大老婆了，却不知道秦南的女人现在已经是几十个了，甚至就连萧潇的母亲都已经成了他的老婆。
　　秦南心里暗笑道：“这个小妞还真的很天真，以为我还只有萧潇一个女人。”
　　他又在娜娜的唇上吻了一下笑着道；“谁先谁后都没有关系，做我的女人都是一样大，是不要分大小的。”
　　娜娜觉得这个小男人还真是一个魔鬼的化身，长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。她正胡思乱想间，秦南又转头向欣欣招了招手道：“欣欣，过来，坐到老公我的左腿上来。”
　　欣欣红着脸坐在那里没有动，娜娜趁着秦南分神的时候用力一扭就挣脱了秦南的环抱，她跑到萧潇的身边红着脸道：“欣欣姐，你……你先陪陪姐夫吧，我……我已经陪了一会了。她很庆幸自己的初吻还没有完全被他夺去，他的舌头还没有伸到自己的嘴里来。不过她也知道自己已经保持不了多久了。”
　　欣欣坐在那里没有动，她还刚认识秦南，换了谁也是不会这样听话的。秦南走了过去把她抱在怀里，然后对娜娜笑着道：“你敢跑？等一下看我怎么收拾你，”
　　说完就抱着欣欣吻了起来。
　　秦南知道她们已经答应了小辣妹做自己的女人了，因此，他的动作也就开始有些放肆了。他的双手沿着欣欣的大腿那里一路的抚摸上去。
　　欣欣还是第一次被男人摸，清纯的小萝莉哪里禁受得住秦南这样的挑逗？她的大腿一被秦南摸上去开始意乱情迷了。小嘴里忍不住呻吟了出来。
　　萧潇看到秦南跟欣欣就这样玩了起来，心里面有点不是滋味。她一屁股就坐到了秦南的身旁道：“你是不是有点太性急了？现在还是白天呢。”
　　秦南把她搂在怀里笑着道：“现在很多的人都是白天做爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做爱了？说完就抡起他的禄山之抓毫不客气地按在了萧潇那挺翘的乳房上，然后就放肆的当着欣欣和娜娜的面就揉捏起来。
　　萧潇当然不能就这样示弱的给秦南就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被秦南牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱秦南的束缚，而自己那里又正被秦南“攻击”萧潇也开始慌神了，她向坐在秦南左腿上的欣欣求援道：“欣欣，快帮帮我，帮我拉开他的手，这个大大色狼竟然和上次一样的对我强来！”
　　欣欣觉得自己已经没有力气动了，而此刻秦南的左手也揽在她的要上抚摸着自己的乳房，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对娜娜求援道：“娜娜，我没有力气动，你快来帮一下大姐。”
　　娜娜红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住的。”
　　秦南笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对萧潇道；老婆，你选了一个这样清净的地方，是不是已经准备在这里让我好好的享受一番了？”
　　“嗯……”
　　萧潇躺在秦南的怀里娇慵的哼了一声，她把臻首埋在了秦南的胸膛里羞涩的道，“随便你啦……大色狼！今天又是对我乱来，我就知道你会这样对我。”
　　秦南笑着道：“不是我喜欢这样对你，而是你喜欢要我这样做。说完又对左腿上的欣欣道：“小欣欣，你是不是已经准备把自己给了我？你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。”
　　“嗯……”
　　欣欣的回答弱不可闻，不过她好象并没有反对。
　　秦南见欣欣答应了就对娜娜道：“小娜娜，你呢？是不是也要跟她们两个一样？”
　　娜娜红着脸道；”她们两个都答应了，我当然也是跟她们一样了，我们说过有福同享有难同当的。”
　　“太好了。”
　　得到了三女的同意后秦南忍不住的欢呼了一声道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。”
　　说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着欣欣，右手搂着萧潇，然后对娜娜道：“小娜娜，你就不要矫情了，我们一起洗鸳鸯浴好不好？”
　　娜娜听了还真的跟在秦南的后面走了过来。秦南一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌肉，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光注视着忸怩不安的三女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。
　　萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，知道今天大家都是在劫难逃了，现在自己等于是两女的大姐，自然要担当一些责任。她微一犹豫后就主动的开始脱下了自己的连衣裙。
　　看到萧潇带头动作了，欣欣迟疑了一会，也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。


第203章 三个小萝莉 5
　　萧潇左看看欣欣，右望望娜娜，看来今天大家都是在劫难逃了，现在她等于是两女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，萧潇还是主动的开始脱下了自己的连衣裙，看到萧潇都带头动作了，欣欣迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。现在只有娜娜没有脱了，她还红着脸捏着衣角羞涩的在那里忸怩着。
　　萧潇和欣欣脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在秦南的色眼下心慌意乱的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被秦南吃了的事。
　　秦南见她们两个坐到了水里就把目光盯在了娜娜的身上，娜娜见她们两个都脱了也待不住了，她看了秦南一眼，正好看到了秦南那似笑非笑的目光，她脸一红就低下了头。秦南知道每个人经历这些事情的时候都是有一个过程的，也就没有催促她，他知道萧潇跟欣欣脱了以后，她也就坚持不了多久的。
　　娜娜犹豫了一会以后很快的就脱去了裙子，然后一下就跳到了水里跟萧潇她们坐在了一起。这个浴池很大，也许是给游人增加乐趣吧，墙上到处都是明亮的镜子，可以清晰的看到自己的身影，这还真是一种难得的享受，一边做爱一边还可以欣赏自己工作时的样子。
　　三个小萝莉都坐在浴池的另一边，为的是跟秦南拉开距离。秦南得意的望着浴池对面那三位几乎全裸了的美女，他打量她们的眼神是那么的暧昧，仿佛就象一只大灰狼那样盯着三只娇弱的小绵羊。
　　萧潇见了他这个样子挺起了胸膛道：“小色狼，现在我们姐妹都在这里了，想干什么坏事就来吧1不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们三姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”
　　秦南笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”
　　他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在三个美女的惊呼声中就坐在了萧潇跟欣欣的中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱的把三个美女都抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。
　　三个美女已经知道自己已经免不了被她吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里。
　　凉凉的池水被秦南的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为秦南也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那三个美女的娇躯。
　　三美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候秦南的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌。肤的润滑。然后深情的道：“和你们三个在一起的感觉真好，我真的太幸福了！”
　　三女低着头，红着脸不敢看秦南，就连萧潇这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，秦南的手一接触她们的就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。
　　秦南见她们都不做声就在萧潇的唇上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”
　　说着就松开了欣欣跟娜娜，抱着萧潇就吻了起来。萧潇知道自己已经是在劫难逃了，她的“卜通扑通”的在跳，毕竟是在欣欣和娜娜两女面前和秦南做爱，而她又从来就没有经历过这样的环境，心里还是有点难为情的。
　　欣欣跟娜娜都红着脸望向了别处，不敢看秦南玩萧潇的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦南跟萧潇的亲热，因此，她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着秦南跟萧潇亲热着。
　　秦南跟萧潇吻了一会觉得这样不太浪漫，而且还会冷落了欣欣跟娜娜两个，他看着三个美女笑着道：“我们就这样开始太没有情调了，我们先来玩一个游戏，我保证你们一定会喜欢上这个游戏的。”
　　萧潇知道玩什么游戏也都是他玩自己这三只小绵羊，但还是红着脸道：“你又想出什么花样了？你先说出来给我们听一听。”
　　秦南笑着道：“反正是一个很好玩的游戏，不过你们要彻底的解放自己，你们都答应做我的女人了，就不要这样遮着掩着了，说着把萧潇拉到了怀里，然后迅速的帮她松开了身后那乳罩的扣子，萧潇那骄人的小白兔就活蹦乱跳的跳了出来。
　　萧潇惊呼着用双手紧紧的捂住了自己的乳房娇嗔着道：“大色狼，你偷袭我”秦南笑着道：“你都是我老婆了，你的整个身体都是我的了，算什么偷袭？”
　　他说完以后转过头看着欣欣跟娜娜道：“你们两位需不需要老公为你们效劳？”
　　欣欣知道终究是免不了这一关的，红着脸道：“不用你来，我们自己来就可以了。”
　　说着就大大方方的伸手到背后去除下了她的乳罩，她没有特别的用手护着，就这样让自己的娇乳圆挺着傲立在水中。
　　娜娜心里犹豫了一下，但还是一样的除去了她的乳罩，把她那圆鼓鼓的小白兔裸露出来，她有点奇怪这个男人怎么会有这样多的名堂，都说色狼是见了美女就扑上去的，而他却不是这样。看来他还是很懂得情趣的。她抬起头看了秦南一眼，但见秦南正在贪婪的看着自己的乳房，那个样子还真像一只色狼。她忙慌乱的抱住了自己的乳房。
　　秦南笑着道；“你就不要这样的遮着掩着了，那可是你身上最值得骄傲的地方哦，现在我们来评比一下，看你们哪个的乳房最美？“他一边说着一边伸手扳开了萧潇护在胸前的双手，萧潇的豪乳终于展露在两女的面前。
　　“唔……不要，这样好羞人的。”
　　萧潇整个人都瘫在了秦南的身上，看到欣欣和娜娜全盯在了自己的乳房上，小脸红得就像一朵盛开的牡丹。
　　三个美女之中就萧潇的最圆挺，也许是经过了孟南的开发才会这样，欣欣的就要略逊一筹，娜娜就更是自愧不如了。三个人的就她的最小。她还是第一次经历这样的场面，瞪大了眼睛观察着萧潇的豪乳，比起萧潇那咄咄逼人的豪乳，娜娜就觉得自己的乳房就只能用娇小玲珑来形容了，她看了自己的乳房一眼，自己的乳房是圆锥形的，也很娇挺，不过比起萧潇的大乳房来就显得有点寒酸了。
　　秦南好像知道她在想什么，当下就把她抱在怀里笑着道；你们就不要羡慕你大姐的了，她是经过了我的开发才这样大的，过几天你们的你们的也会跟她的一样大了，说完以后转头问萧潇和欣欣道：“你们两个说说，我们小娜娜的乳房是不是很圆挺啊？”
　　萧潇和欣欣都点了点头，没等娜娜反应过来，秦南的禄山之抓已经覆盖了上去，他一边揉弄着她那娇耸的乳房一边赞美道：“小娜娜，你的乳房好有弹力哦，我一松开就又弹上来了，要不了几天就会跟你大姐的一样大了，处女的乳房一被男人开发了就会快速的长大的。”
　　娜娜觉得乳房上又酥又麻，现在的她已经是双目含春，她没办法反抗秦南的“侵略”只好哀求一旁的萧潇道：“大姐，姐夫他好坏哦，他欺负人家，你帮帮我嘛。”
　　萧潇红着脸道；“我们今天都要过这一关的，等一下我也会被他这样。我知道这样摸着是很舒服的，你就好好的享受吧！我和欣欣是不会笑话你的，我们等一下也会和你一样，还有什么可以笑话你的？“说完以后她就转过了头，她从镜子里偷偷的看着秦南玩着娜娜。
　　娜娜的脸上荡漾着春情，嘴里在轻轻的哼着，就跟那些黄片上的浪女没有两样。她想起了上一次的疯狂，那种欲生欲死的滋味还真让人销魂。就在这时，她发现自己下面开始有些骚痒起来了，这种感觉很难受的，她夹紧了双腿微微的相互摩擦着，以减少那种骚痒的感觉。
　　浴池里的水很清亮，她的动作虽然很轻微，但就在她身旁的秦南很快就发现了她那异样的动作，玩了不少女人的他当然明白她是怎么回事了，看来萧潇已经开始忍不住了。他知道女人一旦破了身就很难忍得住的，所谓久别胜新婚就是这个道理。他一边在娜娜的小白兔上揉捏着一边在她耳边轻轻的道：“娜娜，你大姐已经忍不住了，在用自己的腿自己解决呢，再过一会就只怕要用手了，我们要不要帮帮她？”
　　娜娜听了睁开了迷离的双眼。她乳房被揉捏着的酥麻感觉还没有过去，她好奇的转头望着萧潇，发现她的身体在轻轻地颤抖，两条腿在那里磨来磨去。她红着脸道；“我知道大姐已经跟你做过了，也知道做了一次以后是很难忍受的，你就先跟她做好了。”
　　秦南笑道；想不到你的心地这样好，你还真是一个可人的姑娘，说着就抓住萧潇的胳膊把她的身体带向了自己这边，然后霸道的吻上了萧潇的香唇。在他怀里的娜娜知趣的让开了位置。秦南的另外一只手也配合着把萧潇的身体搂入了怀里。


第204章 三个小萝莉 6
　　秦南的吻火辣而香艳，直到萧潇的呼吸都要快停顿的时候秦南才放过了她。萧潇仰起头来大口大口的吸着气，刚才的那一吻差一点就让她窒息了，她的情欲已经完全被秦南激发了出来了。
　　秦南俯下头去就开始在萧潇雪白的脖子上吻了起来，从这边到那一边，孟南舔掉了上面的水珠。然后含住了她那娇嫩的雪颈玉肤，在细细的品尝吸吻着。
　　萧潇整个人都放松了下来，她舒展着身体，闭上了眼睛，伸长了脖子，感受着秦南的手给她带来的快感。秦南地左手扶住了她的头，让她枕在自己的手臂上面，右手则轻轻的抚摸着她的身体。
　　秦南的手很快就移到了萧潇的乳房上开始揉弄起来。他一边抚摸着一边观赏着她那动人的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人风韵。那双略带点儿夸张的乳房，虽然丰满但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　秦南顺着她的乳房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着几根稀疏的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的摸了上去。
　　萧潇迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。
　　这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿摸着了她的小溪，并在那条粉红色的肉缝里放肆地搅动着。
　　一阵阵令她眩晕的快感涌上小萝莉的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出了一声低低的呻。吟！
　　秦南的手在她的花瓣里停了一会以后，接着又吻起了她的大腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。
　　萧潇被他舔得浑身都发抖，小嘴里呻吟着道：“大色狼，你不要玩那里了，我受不了了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　秦南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？”
　　他说完以后就放弃了底下吻上了小萝莉的红唇，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。萧潇一被他抱住就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的上缓缓的揉搓着。直弄得萧潇她娇喘吁吁，心跳加速。情欲的燃烧使她的脸上越发的妩媚了。
　　秦南玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。
　　萧潇在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边娇吟着一边叫道：“大色狼，你不要这样玩了，我忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　她一边说着一边握着秦南的宝贝带向自己的小溪。
　　秦南一见萧潇的样子就知道她已经很难受了，当下就把宝贝缓慢的顶了进去。
　　“啊……”
　　萧潇长长的呼了口气，双手紧紧的箍住了秦南的腰部，小屁屁用力的朝上面顶了起来。
　　随着秦南动作的加快，池水也开始荡漾起来了，萧潇那压抑不住的娇吟声也紧一声慢一声的响了起来。
　　旁边的欣欣和娜娜听得春心荡漾，两个人的呼吸都越来越急促了。
　　萧潇玩了一会就累了，秦南见了就坐在浴池边上，让萧潇背对自己，将将她的“小溪”对准“宝贝”坐了下去。
　　萧潇的功夫还真的很不错，她坐在秦南的宝贝上狂扭着腰肢，口中“咿咿呀呀”叫个不停。秦南感觉自己就像一个乐队的指挥。他的“指挥棒”挥洒得快一些，萧潇就呻吟得重一些；他把指挥棒拨动得慢一些萧潇的歌就唱得轻一些。
　　不一会萧潇就爽得意乱情迷了，她一边呻吟着一边断断续续的道：“你的宝贝好大哦，都插到我的肚子里去了。自从那一次以后，我晚上都会梦见你的这个怪东西，它真的把我害苦了”她一边说着一边口中“咿咿呀呀”的呻吟着，那个淫糜的样子只要是男人见了就会热血沸腾起来“。
　　秦南笑着道；&quot;“你难过了就给我打电话啊，谁叫你把电话给砸了，就是我几次没有接也不用这么怄气吧？&quot;”他一边说着一边又和她换了一个姿势，他把她的小蛮腰双手一按，萧潇的身体就伏在了浴池边上。他伸手在那圆润柔软又光洁发亮的雪臀上轻轻一拍，萧潇便极为知趣地摆了个狗趴式。
　　秦南一见她的翘得不够高便又伸手轻轻在小屁屁上面拍了一下。萧潇回头一见秦南往上抬的手势就将小屁屁高高的翘了起来。
　　萧潇被秦南顶得秀发一甩一甩的，嘴里的呻吟声也越来越大了。那一声声娇媚的叫声还真能让男人销魂蚀骨。秦南听着这动听的音乐更加兴奋了，他让小萝莉双手撑在池边上，双腿略为分开但又笔直地站立着。这个姿势除了把女人凸翘可爱的娇躯尽情展示给了男人之外，那双修长的美腿更是极为清楚的立在了男人的眼前。
　　萧潇的双腿一点赘肉都没有，看起来是那样的赏心悦目。她一边按照秦南的吩咐摆着这个相当银荡的造型一边说道：“你的名堂还真不少，你是怎么学来的？不会在外面还有别的女人吧？”
　　秦南伸手在她那挺翘的屁股上拍了一掌笑道：“别说话，现在是工作时间，不要说与工作无关的事。”
　　萧潇一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你这小色狼真不知道你是什么变的，玩起来好像不知道疲倦似的，我都被你玩得成了一个荡妇了。
　　秦南一边快速地运动着一边说道：“我的内功比你好，玩起来也就能得心应手了，以后要叫哥哥，要不就叫老公，我可不喜欢叫小色狼，你听到了没有？”
　　“嗯”萧潇在秦南那快速的撞击下脸话都说不出来了，她拼命迎合着秦南的进攻，曼妙嫩白的身子不停地蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦南每次的顶撞都为她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈了。她的双腿拼命夹住他的腰，整个娇躯都缠在了秦南的身上。嘴里则吐着细微的呻吟。
　　萧潇在他那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她忘记了自己还是一个学生，也忘记欣欣和娜娜就在自己的身边，秦南的宝贝每一次都是那么有力地直闯她的花心，她的身体好像触电了一样的在颤抖，她感觉自己就好似喝醉了酒一样全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样，意识都是模模糊糊的，她的身体激烈的抖动着，那饱满的乳房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦南的运动越来越快，宝贝也就不知不觉的全根的插了进去。他见萧潇已经适应了自己的宝贝，就张口含住了她那一对饱满的小白兔吸了起来，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　萧潇给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳房在他淫邪的吻吮下更加膨胀了，乳珠泛起了娇艳的粉红色，她觉得一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，全身的毛孔都扩张了；她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的液汁，嘴里也大声的哼了起来。
　　两人连换了好几种体位，秦南是越战越勇，而萧潇则是慢慢的有点支持不住了，秦南知道是她的功夫不错才能坚持这样久的，要是娜娜她们的话早就被自己干昏了。但现在萧潇也是强弩之末了，她舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的淫声浪语不绝于耳。
　　小萝莉柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动的迎合着秦南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着。突然，一股春潮激射在秦南的宝贝上，紧接着萧潇的身体一阵阵的颤抖，小嘴里大声的叫着道：“好美哦，老公，你太棒了，我又了高潮了”


第205章 三个小萝莉 7
　　高。潮过后的萧潇俯卧在那里一个劲的闭眼喘气。秦南则紧紧贴在她的背后。好在浴池的地板都是大理石的，躺在上面很是舒服。由于他们这一次做爱带有赌的性质，秦南并没有给她按摩。萧潇就这样休息了好一会才睁开了眼睛，她一睁开眼睛就疲惫的道：“你那天不是说是你的第一次吗？怎么才几天的时间就学来了那么多的花样？”
　　秦南笑着道：“这还要花时间去学吗？看一次影碟就学会了，我看你配合得也不错，你也不会是花时间去学的吧？现在男人女人都看A片已经不是很稀奇的事了。我们现在不要说这些好不好？只要你们三个今天让我趴下了，我以后就不去找别的女人了，这样可以对得住你了吧？”
　　萧潇听了秦南的话以后就对欣欣道：“欣欣，该你上了，我们三个今天一定要把他拿下来哦，要不他以后就会去外面乱来了。”
　　欣欣看了这么激烈的春宫戏，早已春情勃发了，已经迫切希望秦南能马上过来好好的疼她了。秦南没有令她失望，他一把就抱起了欣欣吻上了她的小嘴，欣欣也伸出双手挂在了秦南的脖子上，她的呼吸急促，心如鹿撞，现在就要轮到自己来体验那种欲仙欲死的快感了，还是第一次的她也就显得很是紧张。
　　两人贴得很紧，欣欣觉得就是这样偎依在他的怀里也有着一种很美妙的感觉。秦南一边吻着一边玩着她的一只乳房，只觉得她的乳房入手温软，而且还富有弹性，还真有点爱不释手的感觉。
　　欣欣的乳房被他一摸，只觉得全身都象触了电一样的酥麻不堪，她一边扭动着娇躯一边羞红着脸道：“你的手是怎么回事？摸得我全身都麻了。”
　　秦南的另一只手在她那修长白晰的大腿上抚摸着，她的美腿是那么的白嫩，丰润肥嫩的美臀是那么的挺翘，纤细的小腰是那么的窈窕，处处透露着动人的风韵，而更要命的是在白嫩嫩的大腿根部那黑色镂空三角裤，隐约可以瞧见那白白胖胖的小溪中间的那一抹粉红！秦南被这香艳的一幕看得热血都沸腾了起来，他一边抚摸着一边笑着道：“不是我的手有问题，而是你的身体太敏感了，这么细腻的皮肤敏感一点是很正常的。”
　　这时秦南把欣欣扶了起来让她转身背对着自己，当欣欣乖巧的转过身时，秦南已经开始解除她身上最后的一缕屏障了，她那条黑色的蕾丝小内裤把她那浑圆的丰臀包得紧紧的，显得凹凸有致，和雪白的大腿连在一起是那样的性感迷人，随着那条小小的内裤脱离她的娇躯，那白白胖胖的花瓣也就一览无遗的摆在了秦南的眼前。她的小溪还没有长小草，白白胖胖的小馒头中间是一条粉红色的小溪，那一抹粉红中间还在流出着亮晶晶的液体，那样子妖艳极了！
　　欣欣不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对还算得上饱满的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　秦南一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑着道：“你还真不是一般的漂亮，萧潇还真的是一个好老婆，给我找到了这么漂亮的美女。”
　　说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　欣欣被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。她感觉自己好像在梦中一样。已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦南的舌尖正要分开她的红唇时，她却突然开口说话了，因此，他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来，秦南大口大口的把那些香液都吸进了肚子里。
　　秦南的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿舔动着，两人的唇紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了，她忘情的跟秦南热吻着，已经忘记了边上还有着两个人在看着她的激情表演了！
　　欣欣那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟道：“你好坏！就不怕大姐以后让你跪搓衣板？”
　　秦南笑道：“我才不怕她呢，因为她不能满足我的要求，要不就不会找你们两个来对付我了。”
　　他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的乳房抚弄着，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳珠。
　　唔……欣欣玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头舔弄着自己的乳珠。嘴里喃喃道：“嗯…好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，已经被秦南玩弄得意乱情迷了！”
　　秦南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她乳房上那两点艳红的红点挺立起来。
　　秦南觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的！就从这一点秦南就知道她还是原装的。他在她的乳。房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　欣欣迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　不一会欣欣就被秦南弄得心痒难耐了。她感觉那双大手顺着肩胛到腰际不断地揉搓着，而自己那被他蹂躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的双腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　秦南再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，欣欣只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　她的口中的汁液不住的流，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，欣欣被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦南火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦南是有意的要把这几个丫头收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她们永远也忘记不了的快乐才行。因为她们的年纪还小，而社会的诱惑又是那样的大，如果不让她们好好的爽一次的话就会把自己淡忘的。因此，他玩的时候也就特别用心了。
　　欣欣的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在秦南把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。


第206章 一人战三美
　　欣欣在秦南的玩弄下早已意乱情迷了，那美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；那一双晶莹的乳房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　他双手紧抓着她一只高耸的乳房揉捏着，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她的娇躯散发着的淡淡的处女香味。
　　“唔，扭不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　欣欣忍不住的娇啼起来，她一边呻吟着，一边伸手抓住了秦南的宝贝，然后骑在秦南的宝贝上用力的坐了下去！
　　欣欣刚坐下去了一点点，嘴里就不由的吐出了一声哀鸣，感觉花瓣里又胀又疼。她知道第一次是要疼的，因此，就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，强忍着痛楚将秦南的宝贝全部的吞了进去。
　　秦南知道她一定会很疼，就一边吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，还有一只手则在她的身上按摩着。
　　不一会欣欣感觉已经开始适应了，屁股不由的扭了起来。秦南见她适应了就一边运动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”
　　欣欣觉得做爱还真的是一件很舒服的事，那种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，难怪大姨妈都这样的喜欢这个男人了！她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　秦南没有让她失望，速度越来越快了。欣欣的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。秦南的双手扶住了她的丰臀，一上一下的配合她的动作，他怕她一不小心把自己的宝贝滑了出来。
　　两个人尽情的缠绵着，这激烈的场面也引起了对面欣萧潇跟娜娜的关注，萧潇已经从高潮中恢复过来了，她坐起身来和娜娜并肩的坐在了一起，默默地看着欣欣和秦南的搏斗场面。
　　娜娜一边看着一边说道：“他真的好强，把你弄得没有力气不说，欣欣姐也被她弄得只有招架之功而没有还手之力，恐怕就是加上我也不会是他的对手。”
　　萧潇点了点头道：“如果一个一个的来，我们三个恐怕不是她的对手，现在我们三个轮流来，情形就不一样了，我们歇一会就可以再玩，而他则要不停的玩下去。我就不信他有这么大的本事。更重要的是，如果不把他弄趴下，以后我们就没有资格去管他了。”
　　欣欣现在正飘飘欲仙的享受着，她希望秦南的动作永远不要停，只不过秦南那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪种的小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种欲生欲死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。
　　秦南见她不堪承受了就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高潮，这样美的小萝莉，如果囫囵吞枣般的玩一下，还真的是有点暴殄天物了！他见她那樱桃小嘴很是可爱就吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，还用舌头翻弄着自己的舌头。秦南想不到她会这样主动，他将她的舌头吸入口里便立刻吸吮起来。
　　欣欣被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她觉得一阵阵的快感由传遍了自己的全身，身体上的每个细胞都活跃了起来。她一边扭动着小屁屁一边躲开秦南的热吻，小嘴里喃喃的道：“哦……老公……你的宝贝好硬啊，都顶到我的肚子里去了，你知道吗？我一见你就想着让你干我了，所以，大姐一说我就答应了”欣欣美眸紧闭，竟然一边接着吻一边淫叫起来。
　　秦南听了不由的有点奇怪了，他叫床怎么叫成了这样？但他转念一想也就觉得没有怎么奇怪了，她已经进入了意乱情迷的境界，现在的叫声是不受她的大脑控制的，不然的话应该是叫不出这么奇怪的话来的。他听到这样的淫叫觉得特别的刺激，速度也就快了起来。
　　一个人的欲火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，欣欣的情欲被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被秦南把情欲全部挑了起来以后，就更是一发而不可收拾了，而且还是当着萧潇和娜娜的面做，也就使她觉得更加刺激了。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的往后面顶着。
　　欣欣嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在秦南的臂弯里抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧着秦南的手臂，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦南的头，嘴里大声地叫道：“喔，老公，我不行了，我要……尿尿了。”
　　秦南的宝贝感觉到了她的小溪的强烈吸力，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的大腿压向她的乳房，好让自己的宝贝进去得更深一点。这样自己的感受就会更强烈了。他一边享受着那舒服的快感一边笑道：“小宝贝，那不是尿尿，那是你高潮了，这个时候你就会觉得格外的舒服。”
　　欣欣现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着秦南的脑袋，迷人的胴体一阵阵的颤动。秦南知道女人是可以连续的来好几次高潮的，象她这样在边上看了很久的人就更不是一次两次就可以满足的，因此，就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的花瓣吸吮着宝贝的快感。他只觉得欣欣的花瓣一紧一松的蠕动着，宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以用语言形容出来。
　　欣欣的情欲还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去不久就又觉得小溪里酥痒难忍了，忍不住的又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥痒的感觉，只得娇喘着求饶道：“老公，你快一点动好不好？里面好酸、好痒。”
　　秦南促狭的邪笑着道：“我不知道你的里面是什么地方，你要我的哪里快一点动，你先告诉我。要不我要是动了别的什么地方那就费力不讨好了？他这时的姿势正好是跟欣欣嘴对着嘴，她的红唇又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。
　　欣欣实在是忍不住了，只得含羞的娇吟着道：“是我的小溪里面很痒了，我要你的宝贝快一点动。你就不要逗我了，小溪里真的……好难受。”
　　秦南闻言立刻展开了‘灭火’行动，小屁屁快速的耸动起来，欣欣也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒！真想想不到会有这样爽……难怪大姐都叫得那样厉害了……”
　　秦南笑着道：“你们的小溪还真是一个宝，我也觉得很是舒服，看你叫的那么甜，一点也没有勉强的意思，是不是真的一见到我就想做我的女人了？”
　　欣欣已经被刺激得意乱情迷了，她用力的搂紧秦南的脖子，把全身都挂在他身上媚眼如丝地放荡浪叫道：“我还真是一见到你就喜欢上你了，你是我见到过的最英俊的男人了，就是大姐不来找我，我也会想办法把我的第一次送给你的！说完就吻住了秦南的嘴唇，吐出香艳甜美的舌头在秦南的口里搅动着，吮吸着。
　　秦南听说过大城市里的女孩很开放，但没有想到会开放到这种程度，还真有点疯狂的意味了！他也以娴熟的湿吻来回报她，将舌头伸进她的小嘴里搜索着她的舌头，两人唇舌交织的热吻起来。
　　秦南的嘴和她热吻着，他的宝贝则快速地抽出又缓慢而有力地直插欣欣的花瓣。直到欣欣都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吮。吸着。


第207章 一人战三美 2
　　欣欣觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了秦南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦南的头，好像一松开秦南就会跑了一样，小溪内那亮晶晶的液体伴着她那处女的落红连续不断地流在地板上。
　　秦南见她这样骚就动得更加的快了，欣欣忍受不住那强烈的快感尖叫起来，秦南的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，桃红色的娇颜因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇半张着，从她的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声。她那雪白丰腴的娇躯变得绯红。饱满的乳。房幻化出阵阵乳浪。随着秦南的伏下又被压得扁扁的。
　　秦南这时把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳、浑圆的乳房大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状。
　　欣欣放浪的回应着他，将乳房高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在秦南的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌肤养眼极了。
　　秦南用力的揉搓着她的乳房，欣欣象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着。秦南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的乳房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得欣欣的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
　　秦南的宝贝卖力的在她温暖湿润的小溪中快乐地工作着，在那强烈的摩擦所产生的一阵阵的快感的刺激下，他的小屁屁旋转的速度越来越快，也越来越用力了。欣欣那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦南的脖子，嘴里呻吟着道：“你这样压着我不好用力，我们换一个式样……好不好？”
　　秦南笑道：“你还真够淫荡的，第一次就想到要玩花样了，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就托住她的肥臀站了起来，然后走一步就顶一下，尽情的享受着宝贝上传来的舒服的快感。
　　欣欣的屁股也也跟随着节拍的节奏挺动着，小溪含着秦南的宝贝一吞一吐，大量的粘液顺着两人的大腿流下来，把秦南的腿都流湿了。那啪、啪、啪的撞击声一下接一下的清脆的在浴池里回荡着。
　　秦南一边工作着一边轻轻地吻上欣欣那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，欣欣感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她那纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达自己的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　这时，欣欣的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦南的乳珠，她也就象秦南吸自己的乳珠一样的吸了起来。
　　秦南被她这一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝顺势往上一挺。这一来就把宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　欣欣被那种妙不可言的感觉刺激得哆嗦了起来，胸腔里的快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了娇躯。
　　不一会欣欣的气息就变得粗短而喘息了起来，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连连，她一边配合着秦南的运动一面用那两双纤纤玉手紧紧地把秦南抱住。全身都颤抖了起来，小溪在不断的收缩，不断的吸吮着秦南的宝贝，浓烈的液体源源不绝地流出，然后就瘫软在秦南的怀里要动一下的力气都没有了。
　　秦南轻轻的吻着欣欣那满身香汗的胴体。她的俏脸充满着满足的笑容，柔顺地享受着秦南的轻吻，两手则不停地在他的背部抚摸着。当秦南把她打横抱起转过身时，欣欣搂住了他地脖子娇吟着道：“老公，别离开我好吗？”
　　秦南笑着道：“你放心了，小宝贝，我不会离开你的，不过现在还有你的娜娜妹妹需要我哦，你说我要不要帮帮她？你还真的很骚哦，看来你是还意犹未尽了。你放心好了，今天我一定会爱到你求饶为止的。”
　　说完就抱着欣欣走到萧潇跟娜娜那里，两女都低着头不敢看他。
　　秦南把全身酥软的欣欣放在了萧潇身变道；，“你先休息一下，我把娜娜弄舒服了再来陪你。”
　　他放下欣欣后就把娜娜抱在了怀里道：“现在可轮到我亲亲的小娜娜了。”
　　娜娜一被他抱着就把那红得不能再红的脸埋在了秦南的怀里，秦南在她的脖子、耳垂、红唇上热吻着。然后一路下来含住了她的小白兔吸吮着。
　　娜娜被他一阵玩弄更是心痒难熬，小溪里的泉水早已泛滥，浑身更是酸麻得难受，她平卧着，呼吸急促而猛烈，那对白白嫩嫩的乳房则一起一伏地颤动着。她半闭着眼睛轻声的呻吟着，看来她已经到了快要崩溃的边缘了。她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，她现在才知道欣欣她们为什么会叫得那么大声了，因为那感觉真的太舒服了!秦南感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳。房虽然没有萧潇的那么大，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她那仅堪一握的乳房，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦南把她的上面都吻遍了以后就转向了下面，他的唇就慢慢的向下移动着，不一会他就把脸埋在了娜娜粉红色的花瓣上，他伸出舌尖舔吸着她那粉红色的小溪，然后在那里又吸又吮，最后找到她的那颗小豆豆含着吸了起来。
　　娜娜的年龄比萧潇跟欣欣还要小，小溪的两岸也还是光光的，那洁白的馒头相映着粉红色的小溪妖艳极了，她的皮肤细嫩而柔软，粉红色的小溪早已开始泛滥，秦南用手指轻轻地将小溪拨开了一点，小溪里面那粉红色的嫩肉在微微的跳动着，那样子可爱极了。
　　娜娜那春潮泛滥了的小溪散发出一股浓烈的香味，刺激得秦南的情欲更加高涨了，他忍不住的含着她的小溪就吸了起来，把娜娜那小溪里的甘露都吸进了腹中。
　　娜娜被他吸得一边扭动着身体一边大声的呻吟着道：“你不要这样玩了，我受不了了。”
　　秦南想不到她会主动的提出她的需要了，欲望这东西还真是太令人不可思议了，刚才还羞答答的，可现在却把那羞耻二字都丢到一边去了。他停下了动作故意的逗她道：“是下面哪里痒了？哥哥帮你搔一搔好了。”
　　说着就用一只手在她大腿的上抚摸了起来。
　　娜娜扭动着身体红着脸道：“你不要玩我了好不好？我真的很难过了。”
　　秦南知道她还是第一次玩，是不宜过分的逗她的，因此，就将宝贝抵在了她的小溪上，嘴里含着她的乳房吸了起来。他想分散一下她的注意力，这样宝贝进去的时候就不会那样紧张了。
　　他含着娜娜乳房上那一粒娇嫩敏感的乳珠一阵吸吮、舔擦，使得娜娜的情欲越发的强烈了。
　　娜娜半眯着眼躺在床上，秦南一边慢慢地抚摸着一边看着怀里的美女，但见娜娜在情欲的刺激下更加美丽了，现在的她桃腮晕红，美眸紧闭、檀口微张，樱唇微启，贝齿细露，半球形的乳房盈盈一握，玲珑凹凸的线条格外的柔和，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽。乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。


第208章 他人战三美 3
　　秦南的眼光继续绵延而下：绵软的小腹，圆润的玉脐，圆润光洁的大腿修长匀称，全身上下都散发着惊人的美丽。秦南分开她那含羞紧夹的玉腿将宝贝对着她的小溪慢慢的挤了进去。一阵疼痛使娜娜突然从极度的情欲中清醒了过来，她惊恐而本能的挣扎着，只是她的小溪内已湿滑一片，秦南的宝贝一用力，挤开那两片稚嫩娇滑的湿润花瓣就进去了一大半，然后一点一点的向纵深处慢慢的推了进去。
　　“嗯，好痛”娜娜柳眉轻皱。眼泪都疼得流了出来。在她的娇啼婉转的哀叫声里，秦南的宝贝再向前一送，粗壮的宝贝已刺破了娜娜作为清纯处女最后一道证明的处女膜，将整根宝贝都插了进去。
　　“啊！好痛”娜娜美眸含泪，那鹅黄色的地板上处女落红点点，她在那剧烈的疼痛中告别了自己那短暂的处女生涯。
　　秦南觉得她的小溪特别的紧，身体都疼得僵了起来。就停下来给她按摩起来。不一会娜娜就觉得不疼了，花瓣里面胀得很是难受，忍不住的就扭动了小屁屁，她这一扭之下只觉一种从未有过的快感从小溪里传遍了自己的整个身体。她的小屁屁也就越扭越欢了。
　　秦南见她适应了就展开了进攻，他先是慢慢的动着，然后再逐步的加快速度。娜娜只觉得浑身阵阵麻软娇酥，深深插入体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她的小溪的每一寸空间。一阵阵的快感此起彼伏的向全身蔓延着。她忍不住的大声的呻吟了起来。
　　娜娜感觉到这个男人像一条雄狮一样的在自己的身上驰骋着，慢慢的她适应了这头雄狮的力量，小屁屁也越扭越快了，她的双腿本能地紧夹着秦南的宝贝，尽情地享受那深入骨髓的快感。
　　娜娜微闭着眼睛享受着秦南的宝贝给她带来的这种异样的快感，随着秦南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的厮杀着，不一会就进入到了那种浑然忘我的境界。
　　娜娜在秦南的冲击下很快就意乱情迷了，她很喜欢秦南在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的屁股顶得越来越高了。
　　两人做了一会儿，娜娜的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着秦南的腰用力的向上面顶着，那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的小溪含着秦南的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　秦南一边运动着一边伸出一只手擒住了娜娜那圆滚的娇乳，然后放肆的揉弄起来，强烈的刺激使得本来就快迷失自我的娜娜更加疯狂了，她不顾一切的挺动着小屁屁，追寻着那种史无前例的快感。
　　一旁的萧潇和欣欣被他们两个那种淫荡的样子给吸引住了，两女知道娜娜已经到了最要紧的关头，而自己也很难过了，她们相视了一眼，然后会意的点点头。接下来欣欣来到娜娜的背后，主动的扶着她的腰帮她推动着，而萧潇则用她的乳房磨擦着秦南的背部，想齐心合力的把秦南给拿下来。
　　秦南根本就没有把她们的这点小动作放在眼里，张颖她们四个的动作比起萧潇她们来要强多了，他都轻松的过了关，这几个小萝莉根本就没有放在心上。他慢慢的加快了速度，他的小腹在娜娜的屁股上啪、啪的撞击着，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达娜娜的花心深处。在那一阵阵快感的冲击下，娜娜拚命地旋转着玉臀。而欣欣也扶着她的要帮她用着劲，由于现在娜娜玩的是狗趴式，欣欣的推力也就很有作用。她一边帮娜娜用着劲一边说道；小娜，你要久坚持一会，我们三个今天一定要把他拿下来！
　　娜娜知道这是关系到自己三个人能不能管住秦南的关键，也就鼓起劲来跟秦南抗争着，就连欣欣扶着自己的腰都没有了羞涩的感觉，她用力的往后面冲击着，虽然被秦南干得液体都流到了大腿上。但她却还在那里坚持着。不一会她就忍受不住这强烈的刺激了，嘴里大声的淫叫来。
　　秦南双手抓住她的小白兔恣意的把玩着，宝贝在快速的冲刺着。娜娜的娇躯不住的颤抖着，这时的她已经爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声荡人心魄的娇吟。那稚嫩的小脸上注满了春情。
　　秦南的进攻是那么的狂野，娜娜已经完全迷醉在和他的激情之中。秦南知道时间已经不早了，那些送饭的很快就会来了。也就拿出了他快攻的绝活，他的宝贝在娜娜那柔嫩的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力冲击着。娜娜爽得心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　小萝莉舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴里“啊”“啊”地淫叫着，身心俱爽的她媚眼微张，俏脸含春，淫液横流。秦南见了她那个淫荡的样子忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“宝贝，舒服吗？”
　　娜娜羞涩的呻吟着道：“舒服极了，你弄得我美得都要上天了！你真的会像你说的那样不会丢下我们吗？；我们是没有爱情为基础的，我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样的给丢了。”
　　秦南笑着道；“你们这样美，我怎么会丢下你们？你们就不要胡思乱想了。”
　　他一边说着一边快速的运动着。随着秦南的一次次的冲击、撤退，小萝莉的整个身心都被那快感充满了，已经忘记了一切，就连自己要征服秦南的事都给忘记了。强烈的刺激使得她一边呻吟着一边叫道：啊！…老公，使劲地爱我吧！我爱死你了！我太幸福了！实在太爽了！”
　　萧小萝莉的浪叫声不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，很快她就在秦南的快速进攻下连话都说不连惯了，她就是想说些什么也说不出来了，她的身体快速的抖动着，脑海中一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感里。
　　秦南见她这样只得放慢了一点进攻的速度，他知道女人如果过于兴奋的话，那高潮的时候就会泄出过多的阴精，这对女人的身体是很不好的。由于他慢了一点，小萝莉这才回过一口气来，她温柔的在秦南的唇上吻了一下道；“老公，……你真的好历害，…我快吃不消了！”
　　她爽得连话都说不出来了，想要动一下都力不从心。她的呻吟声由大变小，不一会就躺在那里连动的力气都没有了。
　　秦南见她不行了就把她放在一边，把欣欣抱到了萧潇边上的一个按摩床上，然后操起她的双腿就把宝贝插进了她的花瓣里。他觉得欣欣的蜜道好紧好小，宝贝被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了！那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的的舒爽。
　　欣欣觉得想要秦南趴下是不可能了，自己这边却已经有两个没有力气动了，萧潇那个浑身无力的样子不是一时半会儿能恢复过来的，自己做了这一次以后可能也会跟萧潇一样了。但她虽然在这样想着，却还是不遗余力的扭动着小屁屁，她觉得现在很需要女排精神，不到最后关头，绝不轻言放弃。
　　只不过世间的事往往是不以人的意志为转移的，没有多久她就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟。
　　秦南一边进攻着一边握着她那饱满的乳房揉捏着。欣欣则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着道：“啊……好舒服，真的太爽了。”
　　她只觉秦南的宝贝进出之际，小溪中的每一个部位都磨擦到了，蜜道中的嫩肉在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容！
　　欣欣这时爽得头脑都昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着秦南宝贝的节奏而耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。
　　那一股接一股的快感向欣欣的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，小脸上媚态横生，她的身体在秦南的运动下前后的进退着，乌亮的头发飞舞着，盈盈一握的纤腰在狂野的扭动着。樱桃小嘴里“啊……啊”地呻吟着。
　　欣欣已经深深的陷入到情欲里面去了，小白兔上那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，小屁屁也用力的套动了起来。


第209章 一人战三美 3
　　欣欣奋力的挺动着小屁屁，那一对乳鸽则在秦南的手里变幻着不同的形状，秦南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那乳鸽上面的那两颗粉红色的草莓，在秦南的轻捻细揉下，那两颗草莓不但比原来大了很多，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的那两颗草莓是很敏感的，欣欣被他这么一弄，那情欲就越发的高涨了，她卖力的耸动着，嘴里的歌也就唱得更欢了。那种又涨又痒的感觉让她忍不住的扭起了屁股，那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体。
　　欣欣今天是第一次，她怎么也没有想到做爱是这样的幸福！难怪女人对做爱是那样的乐此不疲了，两个人依然保持着原本的姿势套动着，秦南的宝贝依然不快不慢的运动着，欣欣紧紧地扣住秦南的腰，尽情的套动着小屁屁。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄的快乐，但欣欣此刻竟还不知足，秦南的宝贝的每一次要撤退都会让她感到莫名的空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南的身体，好像就怕他不插进来了一样。
　　秦南见她这么骚了也就对她展开了全面的进攻，欣欣被那一阵阵的快感冲击得忘情的大叫了起来，几度潮起潮落后，欣欣在身心各方面都得到了极大的满足。她也跟萧潇一样的爽得连动的力气都没有了。
　　秦南知道欣欣已经不行了，就抱着她走进了浴池里，两个人脸与脸贴近，胸与胸相对，两人身体紧密相连，密不可分。秦南一边给她洗着身上的汗水一边温柔的道：“小宝贝，舒服吗？”
　　每个男人都很在乎自己在床上的实力和本钱，而男人的种种自尊都体现在女人的身上，而男人在胜利了以后总是喜欢炫耀一下自己。当然，也只有胜利者有资格说这样的话，如果不能满足女人的话就不会说这样的话了。
　　“嗯。很舒服。”
　　欣欣现在说话都是有气无力的了，只是轻轻的“嗯”了一声。秦南含着她的小白兔大大地吸吮了一下道；“你大声一点好不好？老公我没有听见。”
　　欣欣鲜红的樱桃给秦南这样一吸，那非同一般的刺激使得她的整个娇躯又是一阵颤抖，高潮过后的她是越来越敏感了。
　　欣欣知道她是故意玩自己的，她扭了一体道：“你坏死了，就知道欺负我，人家不来了。”
　　她的本意是想撒一下娇，但这一扭就觉得秦南的宝贝还在她的小溪里，那种酥麻的快感使得她又发出了一声低吟。
　　秦南看着欣欣那个娇媚的样子不禁想到一位古人说过的那句话；男人的勇猛和尊严只体现在两个地方，一个是在战场的马背上，另一个就是女人的胸脯上。看来这真是至理名言，男人就是在床上胜利了也是很有自豪感的！
　　激情过后的欣欣已经是彻底的崩溃了，软绵绵地依偎在秦南的怀里，仿佛连抬抬胳膊的力气也没有了。而秦南却似乎还兴致未尽的在那里一边给她洗着身体一边将他的宝贝轻轻的顶动着。
　　“老公，我们三个是不是很没用？竟然三个人在一起都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧？”
　　欣欣对于秦南这样的善战暗自乍舌，但也为自己三个人没有征服他而感到有点遗憾。以后他要是去外面找女人的话就只能听之任之了。
　　秦南笑道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样强壮的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗？
　　欣欣红着脸道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的？”
　　秦南笑道：“我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，因此，我对美女也就来者不拒了。我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可不一样。”
　　欣欣在他的胳膊上掐了一下道：“都说你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”
　　她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在秦南的身上抚摸了一下没有两样。
　　秦南轻轻的在小美女的唇上吻了一下道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是再多几倍也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有精神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会乱来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，就不要担心我会弄很多的女人了。”
　　欣欣一边享受着他的手在自己身上抚摸着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧？你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过我们愿意做你的小老婆吗？你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，我们也许就不会跟着大姐起哄了。”
　　秦南笑着道：“这可不是我的错，你们也没有先问我已经有多少个女人是不是？我又不是傻瓜，会先告诉你们吗？不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的。也是不能长久的。”
　　秦南知道欣欣没有力气再继续做下去了，当下就把宝贝从她的花瓣里拔了出来，然后把她的小溪也也洗得干干净净的放在萧潇旁边的一个按摩床上。他把欣欣安顿好了以后就对娜娜笑着道：“小宝贝，你休息好了没有？要是收拾好了的话我们就可以开始了，说不定你还真的可以把我的金子给吸出来哦，这样你就是一个大功臣了”娜娜红着脸道：“我知道我们三个都不是你的对手，但欣欣都做了两次了，我也要做两次才行，而且我看了这么久也忍不住了。”
　　秦南把她抱在怀里吻了一下笑道：“你还真是一点也不肯吃亏哦，别人做了两次你也要来两次，这时什么逻辑？”
　　他知道时间已经不早了，当下就把宝贝插进她的小溪里运动了起来。
　　他的宝贝一进去，娜娜就觉得那种快感也就接踵而至了，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，她原本雪白晶莹的娇躯也逐渐呈现出一种成熟的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄，甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得秦南的欲望更加强烈了，他一边运动着一边看着娜娜的娇躯，只见身下这千娇百媚的小姑娘的眼睛娇羞的微闭着，满脸春情的享受着自己带给她的欢乐，他知道这个小姑娘已经被自己征服了，以后想要不来找自己都不行了。
　　娜娜只觉得自己花瓣里的酸痒随着秦南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，花瓣里的嫩肉随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入又变换成快感传到自己的全身。使得自己的快感更加的强烈了。
　　她迷乱而羞涩地张开她那微位闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦南看着她那秋水般的动人美眸，娜娜的双眼也正含情脉脉地看着他，秦南在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边深情的道：“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，哥哥我还真舍不得碰你，但你又象一朵娇艳的玫瑰一样，我想不干你都不行，你觉得舒服吗？你后悔做我的女人吗？”
　　娜娜抱着他的脖子给了他一个吻道：“我现在好幸福，我不会后悔的，我会以有你这样的老公为荣，因为你是那样的优秀，我还从来没有见过你这样优秀的男人，以后我就是你的女人，不会让别的男人来碰我的。”
　　秦南笑道：“你还真是一个鬼灵精，象你们这样的小精灵，我怎么舍得让别人来碰你？但我有很多的女人，你可不能吃醋哦，再一个做我的女人有一些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着老婆一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。而且我只有星期天才有时间跟你们团聚，你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”


第210章 一人战三美 4
　　娜娜红着脸道：“我知道我们三个都对付不了你，你的功夫那么强，多几个女人也是无可非议的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我们喂饱了而你却饿着肚子，那我们不是太自私了？再一个你要是把我们都干得要死不活的，那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会有这样的感觉的，不要说星期天可以跟我们在一起，就是时间久一点也没有问题。男人和女人不同，女人只要有了依靠就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，如果一个人在那里呆着当然会有这样的感觉了，我们是不会有这样的现象的。”
　　秦南一边动着一边笑着道：“你不觉得你太早熟一点了吗？说出来的话就象一个饱经风霜的女人说出来的一样，你真的是这样想的吗？可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　娜娜红着脸道：“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，以后我不但会在生活上无忧无虑，在精神上也不会空虚了，如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气，让我碰上了你，我现在真的好满足。”
　　秦南笑道：“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小淫妇了，一开口就是做爱的事，我已经在省城买了房子，等一下我们一起过去看一看，以后每到星期天你们就可以到家里等我”娜娜一边扭动着小屁屁一边呻吟道，“你能这样替我们着想，那是真的把我们放在心里了，我感到很高兴，其实我们不能天天在一起一点也不是问题，我们现在都在读书，也没有时间天天跟你在一起，再说有的夫妻不在同一个城市工作也要一个星期才会在一起，而更远一点的就更不用说了。和他们比起来我们就更有优越感了。”
　　秦南笑道：“你还真是个可爱的开心果，好象有了我就一切都OK了。他一直在慢慢的动着，也许娜娜是真的动情了，他对秦南这样温柔的动作有点不满足了，她在秦南的唇上吻了一下道；”我喜欢快的，你快一点动好吗？“秦南一边加快了动作一边笑着道：“你还真成了一个淫妇了，就慢一点都不行，我本来也是喜欢快的，这还是怕你受不了，特别的照顾你呢，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了”娜娜红着脸道：“刚才你都是做快的，现在这样慢腾腾的还真有点不习惯，总觉得不够刺激的。”
　　秦南笑道：“你这么小就这么骚了，以后一定是荡妇一个了，看来你们做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你们就这样做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？虽然现在的小姑娘都喜欢玩刺激，但有的人也是喜欢浪漫的，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道爱情是什么滋味了。”
　　娜娜一边呻吟着一边说道：“我喜欢看书，我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、性爱和物质的相应支撑。任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”
　　秦南笑道：“你还真是一个聪明的小女孩，我想不爱你都不行了，我们现在换个姿势做吧。”
　　说着他将她翻转过来，把她摆成狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那粉红色的桃园。然后用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　娜娜那美丽雪白的娇躯在他宝贝运动下不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了自己那紧窄的花瓣，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却能令宝贝更加深入，也更能让自己陶醉。
　　娜娜的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　秦南一边耸动着屁股一边用手在她的背上抚摩着，感受着娜娜的身体带给自己的愉悦，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着的小白兔上面揉搓起来。她那两个小白兔虽然盈仅可握，但却很有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个小白兔，把那两颗粉红的乳珠都揉得挺了起来，两只小白兔也被他玩得大了好大一圈。
　　做爱这事还真不知道是谁更占便宜，男人享受一分钟，女人享受全过程，但做这样的事却都是男方在主动。再拿抚摩这事来说吧，男人就是手感好一点，而女人却是全身都有舒服的感觉，但男人对于这样的事却是乐此不疲，就是女方不愿意都想去掏两把。不惜背上流氓的污名。
　　秦南一边狠干着娜娜，那双色手则继续的在她的乳房上恣意的揉搓着，他享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。娜娜胸前两个鼓起的肉球在他那技巧性的捏揉下更加的大了起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　不一会小萝莉就被秦南插得喘不过起来了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“老公，你太……厉害了。你的小老婆又快不行了。”
　　话犹未完，一波又一波的快感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在地上。
　　秦南见娜娜不行了就停了下来将他抱在怀里系哦啊这道；“你还真够骚的，全身都是汗水，你要是慢一点动就不要出这么多的汗了。”
　　他的嘴在她那艳丽的脸上亲吻着，手则在她那汗湿的背上轻抚着。
　　娜娜的两只手伸上来从后面环抱着的腰肢，然后羞涩的道：“你不喜欢我骚吗？我看到书上说女人在床上要是荡妇，在外面要是淑女，这样老公才会喜欢的，你说是不是这样？”
　　秦南笑道：“你小小年纪就看这样的书可不好哦，你说得不错，你越骚越好，我就喜欢骚的女人。不过你可要好好的读书哦，如果我的女人考不上大学我会没有面子的，你读几年级了？你现在的学习成绩怎么样？”
　　“我读初二了，我的学习很好的，我在我们学校可是第二呢，大姐跟欣欣姐也是这样，我们三个是学校的前三名，要不大姐也就不会认识我们了，因为我们的家庭情况比她差远了。以后我们会好好学习的，一定不会给你丢脸。”
　　这时她感到花径里面在不停的蠕动，一阵又胀又酸的感觉布满了整个花瓣，那感觉难受极了，当下就又将小屁屁顶了起来。
　　秦南见了就又运动了起来，娜娜发出了一声满足的呻吟，两个人都感觉到了那种冲击的奇妙，她们不顾一起的在那里舞动着自己的身体。娜娜一边扭动着身体一边还大声的歌唱着，秦南感觉到她的歌唱都是发自内心的，可不是她故意的用假嗓子来安慰自己的。
　　娜娜不知道自己来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，秦南一直没有给她任何喘息的机会，他猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟以外就是往上耸动着她的屁股。她曲起双腿紧紧夹着秦南的腰，一双脚掌勾住他的腰拼命的挺动着美臀配合着他的抽送插顶，整个身子像虾米一样不停扭动着。
　　秦南见了她那个淫荡的样子笑着道：“你的技术不错哦，才这么小就知道这样动了，你没少看黄片吧？”
　　娜娜淫荡的扭动着身体，她那两个乳房由于不是很大，在那里一上一下的波动着，没有出现那种波涛汹涌的局面，她一边扭着小屁屁一边呻吟着道：“现在看这些东西已经不希奇了，原来租带子还有点害羞，现在从电脑上看可就方便多了，我们这么大的人只要家里有电脑的，可以说没有一个人是没有看的。”
　　秦南一只手轻抚着她的头发，一手握着她的乳房温柔的揉着、搓着，娜娜的奶头很敏感，只几下就直挺挺的站了起来，他一边用两个手指捻着她的乳珠一边笑着道：“你妈给你买电脑可不是给你看这些东西的哦，这些东西的吸引力还真不是一般的大，以至你这样清纯的女生都控制不住。”


第211章 一人战三美 5
　　娜娜感觉自己就到了天堂一样，她以前从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦南见了就抱着她站了起来在房间里一边走着一边挺动着。娜娜双手紧紧勾着他的脖子，双腿环在的腰际，秦南的两手则托着她那圆润的屁股。
　　秦南爽得一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”
　　秦南笑着道：“要不是这样爽就不会有那么多的人了。”
　　说完就加快了进攻的速度，不一会无限饥渴的娜娜就得到了满足，随着花心深处传来的吸力，秦南知道她马上就要高潮了。就把她的双脚放在肩膀上加大马力的干了起来，娜娜的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气，任由秦南在她的体内冲击着。她的乳房急遽起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　秦南以九浅一深的频率在她的幽谷花径中穿行着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　秦南这样的慢动作给了娜娜恢复体力的机会，不一会她就觉得自己又有力气了，她那修。长结实的双腿又紧紧的缠在了秦南的腰上，她一边耸动着小屁屁一面在秦南耳边呻吟着道：“老公，好舒服，不要停……”
　　秦南一见她那个骚样就知道她又有了力气，当下就九浅一深的动了起来，猛烈的律动和撞击，使得清纯秀丽的娜娜放浪形骸地娇啼轻哼，那双雪白玉润、纤滑修长的美腿本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰。让秦南能更重，更深入到她湿滑温暖的体内。
　　秦南一边运动着一边尽情抚摸把玩着娜娜那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她浑圆的乳房，牙齿轻啮，舌尖微顶着乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她的另一只乳房，体会那光滑如缎温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她的乳房上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在秦南的努力工作下，娜娜觉得无比的充实和舒服，阵阵的快感透过俩人的接触处传来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异的火爆，两人的动作也就更加迅速而频繁了。
　　剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，娜娜不住地呻吟着，和着那碰撞时的摩擦声，一时间淫声四起。
　　秦南知道时间已经不早了，也就没有怜香惜玉了，他挺直身躯，伸手搂住娜娜的翘臀，将宝贝顺势直接挺入幽谷深处，然后一手搂着娜娜的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的乳房。
　　斗志昂扬的宝贝在娜娜那美丽紧缩的幽谷中用力的抽动着，带动着娜娜的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦带给他激烈的快感。他一边享受着娜娜的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳房，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受那滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　娜娜微张着嘴，半闭着眼娇喘着，她的花径变得更紧凑了，秦南能感受到她蜜道两边的。嫩肉正在轻轻的蠕动，并慢慢的缩紧开始围攻他的宝贝。
　　美女那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕的白色臀股左摇右摆，已不是先前那韵律款款的微应微合，秦南见她还能主动的进攻，他的宝贝也就动的更快了。
　　娜娜那个舒服就不要说了，她只觉得自己的蜜道比搔痒痒还要舒服多了，底下的蜜汁一股股的冒了出来，极度的舒服使得她的小屁屁套动的更快了。
　　秦南觉得自己的宝贝好象是在一片温柔慰贴的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她小溪的吸功还真不错，吸得自己的宝贝很是舒爽，他为了得到更大的快乐，就一边运动着一边伸手揉搓着他那高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得娜娜大声的叫了起来。
　　秦南见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，娜娜的乳房洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重的舔吸着她那红宝石一样的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸吮下渐渐的挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　秦南这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服。你真的太会玩了。把我们…三个都玩成荡妇了。”
　　秦南在她的的乳房上玩了一会以后就又吻上了她的耳朵，他一边吻着一边笑着道：“那是当然的了，就是要让女人除了做爱想不起别的什么才是最高的境界，都说吸女人的耳朵最容易动情，你的感觉怎么样？”
　　这时娜娜的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边呻吟着一边说道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一色狼，这样的话都说得出来。真不知道你是什么东西变的，我们三个都被你玩得不能动了，而你却还和没有事一样。”
　　秦南笑道：“我有内功，越做爱就越厉害，你们当然不会是我的对手了。我的内功还可以双修，经过双修以后不但能能使内功突飞猛进，而且还有驻颜的效果，过几天我教给你们，你们女人的感觉还真的是一样，我的那些女人也很想把我累得趴下，我可不是夸耀，而是实事求是的说，如果我不想把金子给你们，你怎么吸都是吸不出来的。”
　　说着就加大了下面的力度。
　　这种两面夹攻的感觉使娜娜格外的兴奋起来，她喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“那太好了，我们也可以跟大姐一样的不怕别人欺侮了。”
　　娜娜经过第一次战火的洗礼，精力显然不行了，很快就败下阵来，小溪再次流出大量的泉水。而秦南则越战越勇，一鼓作气地攻城掠地，宝贝在她的蜜道里里任意的抽动着。
　　娜娜不知道自己已经来了几次高潮，全身都软成一团泥一样了。秦南见她已经不堪征伐了就停了下来，两人就默默的拥抱着，静静的回味着激情之后的余韵。
　　秦南知道娜娜也已经无力再战了，就抱着她在浴池里洗了起来。娜娜轻轻的在秦南的脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命的激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真的好爱你好爱你。”
　　秦南爱怜的抚摸着她浸满汗水的秀发轻轻的说道：“傻瓜，怎么尽说一些傻话呢？你是我的老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公的本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”
　　“嗯！老公你真好，我爱你。”
　　娜娜深情的注视着他柔柔的说道：“你真的好厉害，这次是我最舒服的一次，我都不知道有了几次高潮，整个人都快要散了，好像要飞起来一样。你真的太伟大了。”
　　秦南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！每次抽动的时候里面都有一股特殊的吸力，我也很舒服。你知道你的小溪会吸吗？”
　　他一想到她的花心深处那股奇怪的吸力，又忍不住心神荡漾起来。
　　“嗯！我也不知道怎么回事，可能是我里面的结构比较特殊吧！难道别人的和我的不一样吗？我看到那些黄片里有的女人还可以用小溪开啤酒盖的，她们的小溪应该更厉害吧？”
　　娜娜一见秦南夸奖她的花瓣，心里不由的一阵自豪，但一想到那些会用花瓣开啤酒的小姐就又有点黯然了。
　　秦南一见她的样子就知道她在想什么，他一边在她的乳房上抚摸着一边笑着道：“小傻瓜，那些开啤酒的女人都是玩假的，她们也就把啤酒盖插在花瓣里，然后一只手在啤酒瓶的底下拍一下就行了，她们的花瓣都很松了，怎么可以开开啤酒？不过有的经过长久的训练的人也是能吸的，但这样的人是很少的。一般的女人提气收臀也有着吸的感觉，但那感觉不是很强烈，怎么能跟你的比？你要不要再来一次？”——


第212章 一人战三美 6
　　娜娜听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现在连走路的力气都没有了。”
　　“呵呵！我逗你玩的，你还当真了。秦南见到她那害怕的表情不禁笑了出来。经过雨露的滋润，娜娜本来便绝美的脸上更是美艳不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，流露着又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，用风情万种，媚态横生来形容眼前的娜娜一点都不为过。
　　秦南把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，萧潇好奇的打量着她的变化，她知道娜娜的变化是和秦南做了爱以后才这样的，自己一定也是这样了，她浮想联翩的想着，清丽绝伦的小脸不由透出粉色的红晕。
　　娜娜被她看得一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲了开来。秦南颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，娇艳欲滴，相映成趣。
　　萧潇妩媚的看了娜娜一眼，然后笑吟吟的对娜娜道：“娜娜，你变得越来越漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。好在你们都很开心，我也就没有把你们拉下水的不安心理了。”
　　娜娜霞染玉颊，窘迫的望着萧潇羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”
　　秦南笑道：“这有什么好羞人的？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，你有必要这样害羞吗？”
　　娜娜红霞更艳，连耳根都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的娇嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　秦南没有把她的这一记粉拳当回事，他把娜娜放在了按摩床上又看向了她那美丽的胴体，虽然刚才已经把这丰润柔腻的绝世胴体的每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，秦南仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，每一个部位都足以使人心荡魂飞。
　　随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的乳房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。秦南低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的含娇带媚，妩媚之极。柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽胴体凹凸分明，该大的地方大，该小的地方小，雪藕般浑圆的玉臂，优美修长的玉腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　秦南的眼光将萧潇和欣欣的娇躯都扫了一遍，但见她们三个都是那样的美丽，他的呼吸不由的又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好的爱她们一次。
　　就在这时秦南听到了汽船停在了码头边的声音，知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”
　　萧潇见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你这色狼就不说好话，你还不去把们关上”秦南笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”
　　三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了穿衣服的速度，秦南则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。萧潇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”
　　秦南忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑着道：“这是人类的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”三个美女很快就穿好了衣服，他们一来到客厅，那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦南看着那个小姐将菜一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。
　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。秦南一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”
　　萧潇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多干什么？这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们好，我们来玩也是不要门票的。”
　　说完就拿起桌上的红酒分别给大家满上了。
　　秦南好奇的道：“我听说你母亲是部队文工团的团长，而你爸爸又是在省委工作，那又是谁在管理这里？”
　　萧潇红着脸道：“你是怎么知道我们家里的事的？不过那已经是几年前的事了，我妈妈早几年就退伍经商了，这个地方只是她的一个产业，她跟我外婆还有着好几个工厂呢，我们现在喝酒，等一会我再跟你说我家里的事。”
　　说完举起杯子亮了一下就一口干了。
　　秦南笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”
　　萧潇原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了秦南的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然秦南是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人，当然不能说自己经常喝酒了。她人急智生，大使温柔手段，她袅袅娜娜的走到秦南的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯腻声道：“老公，我可不是经常喝酒的，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”
　　秦南知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。他在小美女的脸蛋上轻轻地拧了一下笑着道：“你说的话可要算数哦，你说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”
　　说着端起萧潇倒的那杯酒道：“你们谁先来？”
　　萧潇见秦南没有责备自己很是高兴，端着酒杯的手挽过秦南的手道：“你肯定也是不能给我名分的，我是大姐，当然是我先来了。”
　　秦南只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把萧潇手里的那一杯酒一口喝了，萧潇也把秦南手里的酒一口喝干了。
　　萧潇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，现在你先做了新娘再喝交杯酒也还不错，因为有很多的人丢了第一次都没有喝过交杯酒的。”
　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都没有喝过酒，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来的饮料好了。”
　　萧潇笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒？而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是交杯酒了，你今天就多来个第一次好了，红酒的酒精度不高，一两杯酒是醉不倒的，喝了交杯酒，以后也就给自己留下一个美好的回忆。”
　　欣欣红着脸道；“好吧，我们听你的。”
　　说完也和萧潇一样的跟秦南喝了交杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把交杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了——


第212章 一人战三美 6
　　娜娜听了又高兴了起来，她红着脸道：“我不行了，我现在连走路的力气都没有了。”
　　“呵呵！我逗你玩的，你还当真了。秦南见到她那害怕的表情不禁笑了出来。经过雨露的滋润，娜娜本来便绝美的脸上更是美艳不可方物，水汪汪的眸子中尚留着激情的痕迹，眼波横流，流露着又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，用风情万种，媚态横生来形容眼前的娜娜一点都不为过。
　　秦南把娜娜洗好以后就抱着她走上了浴池，萧潇好奇的打量着她的变化，她知道娜娜的变化是和秦南做了爱以后才这样的，自己一定也是这样了，她浮想联翩的想着，清丽绝伦的小脸不由透出粉色的红晕。
　　娜娜被她看得一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲了开来。秦南颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，娇艳欲滴，相映成趣。
　　萧潇妩媚的看了娜娜一眼，然后笑吟吟的对娜娜道：“娜娜，你变得越来越漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千哦，只是我们虽然做了他的女人，但还是没有把他弄得趴下来，以后也就不能让他听我们的了。好在你们都很开心，我也就没有把你们拉下水的不安心理了。”
　　娜娜霞染玉颊，窘迫的望着萧潇羞嗔道：“大姐，你就不要说这事了，多羞人哦。”
　　秦南笑道：“这有什么好羞人的？女人做了爱，就如桃花连夜开，这是大家都公认的，你有必要这样害羞吗？”
　　娜娜红霞更艳，连耳根都红透了，伸手就给了这个无良男人一粉拳，然后不依的娇嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　秦南没有把她的这一记粉拳当回事，他把娜娜放在了按摩床上又看向了她那美丽的胴体，虽然刚才已经把这丰润柔腻的绝世胴体的每一寸都玩遍了，但仅仅只是又看了一眼，秦南仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，每一个部位都足以使人心荡魂飞。
　　随着她急促地呼吸，前那一双凝霜堆雪的乳房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。秦南低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪的含娇带媚，妩媚之极。柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽胴体凹凸分明，该大的地方大，该小的地方小，雪藕般浑圆的玉臂，优美修长的玉腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　秦南的眼光将萧潇和欣欣的娇躯都扫了一遍，但见她们三个都是那样的美丽，他的呼吸不由的又有点紧促了起来，要不是时间已经不早了，他真想给她们按摩一次让她们恢复体力，然后再好好的爱她们一次。
　　就在这时秦南听到了汽船停在了码头边的声音，知道是送饭的来了，当下就给她们三个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”
　　萧潇见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你这色狼就不说好话，你还不去把们关上”秦南笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”
　　三个小萝莉现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了穿衣服的速度，秦南则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。萧潇红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？你们男人真的没有一个好东西，见了美女就流口水。”
　　秦南忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑着道：“这是人类的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”三个美女很快就穿好了衣服，他们一来到客厅，那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦南看着那个小姐将菜一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。
　　另一个小姐也把酒和碗筷摆好了，然后就拿着篮子走了出去。秦南一见她们走了就笑着道：“这些菜我都只听过名字，应该价格不菲啊，她们怎么不要钱就走了？就不怕我们吃霸王餐？”
　　萧潇红着脸瞪了他一眼道：“有吃你就吃呗，问那么多干什么？这个度假村是我家开的，是我点的菜，她们当然不会要钱了，要不是我想试一下你是不是真心的对我们好，我们来玩也是不要门票的。”
　　说完就拿起桌上的红酒分别给大家满上了。
　　秦南好奇的道：“我听说你母亲是部队文工团的团长，而你爸爸又是在省委工作，那又是谁在管理这里？”
　　萧潇红着脸道：“你是怎么知道我们家里的事的？不过那已经是几年前的事了，我妈妈早几年就退伍经商了，这个地方只是她的一个产业，她跟我外婆还有着好几个工厂呢，我们现在喝酒，等一会我再跟你说我家里的事。”
　　说完举起杯子亮了一下就一口干了。
　　秦南笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”
　　萧潇原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她本来就是一个小太妹，她所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了秦南的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然秦南是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人，当然不能说自己经常喝酒了。她人急智生，大使温柔手段，她袅袅娜娜的走到秦南的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯腻声道：“老公，我可不是经常喝酒的，我是看欣欣跟娜娜都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，但你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”
　　秦南知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。他在小美女的脸蛋上轻轻地拧了一下笑着道：“你说的话可要算数哦，你说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”
　　说着端起萧潇倒的那杯酒道：“你们谁先来？”
　　萧潇见秦南没有责备自己很是高兴，端着酒杯的手挽过秦南的手道：“你肯定也是不能给我名分的，我是大姐，当然是我先来了。”
　　秦南只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把萧潇手里的那一杯酒一口喝了，萧潇也把秦南手里的酒一口喝干了。
　　萧潇喝完了以后就对欣欣道：“欣欣，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，现在你先做了新娘再喝交杯酒也还不错，因为有很多的人丢了第一次都没有喝过交杯酒的。”
　　欣欣红着脸道：“我跟娜娜都没有喝过酒，要是喝醉了怎么办？我们就喝你带来的饮料好了。”
　　萧潇笑道：“这是关系到你一生的大事，怎么可以不喝酒？而这样的酒是不能用别的东西替代的，要不就不是交杯酒了，你今天就多来个第一次好了，红酒的酒精度不高，一两杯酒是醉不倒的，喝了交杯酒，以后也就给自己留下一个美好的回忆。”
　　欣欣红着脸道；“好吧，我们听你的。”
　　说完也和萧潇一样的跟秦南喝了交杯酒。娜娜见欣欣都喝了也就跟着把交杯酒给喝了。两个小姑娘喝了酒以后脸上都红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了——


第213章 岳母的母亲
　　享受了美人的温柔香艳，秦南不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他虽然已经跟秦雪结过一次婚，但那天晚上却没有喝交杯酒，一回到新房就去做爱了，今天还是第一次喝交杯酒。他拿起酒瓶给三女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”
　　欣欣跟娜娜不敢喝了，放下酒杯就吃起饭来，这样的菜肴她们两个都是没有吃过的，吃得津津有味，萧潇陪着秦南喝了三杯也吃饭了，她可不想在秦南心里留下是一个酒坛的印象。
　　秦南是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，见天色不早了才上了车往回赶。
　　秦南在游玩的时候就接到了张颖的电话，说别墅已经签了合约，已经把水电开通了，也买了家具布置了一下，现在还在布置，就等着他去看一看有那些不合适的地方。
　　秦南自己没有研究过这些东西，说她怎么布置都行，他知道张颖是一个很有情调的女人，在这方面比自己要强多了。接着他打了好几个电话，把在省城的女人都通知了一声。
　　欣欣和娜娜玩了一下午已经很累了，一上车就躺在后座上睡了过去，萧潇由于有功夫倒是还坚持得住，但也学着她们的样子，靠在副驾驶座上闭目养神，但刚才做爱的时候过多的透支了体力，加上又玩了一下午，也已经很累了，刚躺下不久也睡了过去……
　　小车里一时间变得静悄悄的，淡雅的幽香弥漫着整个空间，秦南放慢了速度，让小轿车缓缓的行驶着，尽情享受着眼前的温馨气氛和那份宁静。
　　秦南虽然把车开得很慢，但几十分钟就到了，他把车缓缓停下看了她们三个美女一眼，只见她们的娇躯慵柔的半躺着睡得正香，他知道她们一时半会儿是不会醒来的，当下就下了车向别墅里走了进去。
　　走进别墅，秦南顿时被里面充满创意和灵感的装饰布置所吸引，客厅里呈现出一种梦幻般的静谧气氛。整个大客厅被分为了好几个部分，有会客区、茶饮区和餐厅区。天花板上的水晶吊灯优美典雅，客厅里都是宽大舒服的真皮沙发，给人一种坐下去就不想再起来的感觉。客厅外是露台，露台上放置着漆成绿色的原木桌椅，由于别墅建成已经有两年了，露台花架上的紫藤已经长得很有规模，浓浓的绿荫点缀着一串串紫色的花朵，给人一种清爽宜人的感觉。
　　“怎么样？这布局你觉得怎么样？”
　　这时张颖从楼梯上下来，她一边看着客厅的布置一边柔声道；一天布置不了那么多，我还要去选一些今天晚上要用的东西，秦雪她们三个还正在那里选家具，你喜欢什么样的家具就说出来，我好一起带回来。
　　秦南赞叹道：“太美了，布局合理。呈现出一种梦幻般的静谧气氛，我喜欢。你尽管选你们喜欢的东西，你们四个的品味都要比我强多了。”
　　张颖知道秦南才从农村出来不久，又没有见过大的世面，知道他是提不出什么好的建议的。她一边往外面走一边笑着道：“那你上楼去看看吧，我还要去买一些东西，我就先去商场了。”
　　说完就出了别墅开着车走了。
　　秦南见她走了就上了楼，他来到了自己选好的大卧室想看一看卧室布置得怎么样了，他一进去就有点呆了，房间非常宽敞，里面有着一张两米多宽的大床，房间里布置得美轮美奂而又充满着温暖、温馨、温情的感觉，虽然很是奢华，但又布置得很是亲切，华贵而不庸俗，高雅又充满家的气息。房间里还正有一个美女在摆布着床上用品。
　　秦南一见那个美女就走了过去将她抱在怀里笑道；老婆，原来你在布置新房，小颖说你们四个都去了商场，我还以为你真的去了商场呢，我们现在就来试一试这个新床的效果。说着就吻上了她的小嘴。
　　这个美女是吴莹的母亲向梅，这个别墅的东西都是在她的商场买来的，因此，她也就在这里帮着张颖在布置，她一见秦南那英俊的样子就呆了一下，这个世界上怎么会有这么英俊的小伙子？这不是自己少女时代的梦中情。人吗？但她的念头还没有转过来，就被那个小伙子抱在怀里吻上了自己的小嘴。她一边挣扎着一边大声的叫道：“来人啊，抓色狼啊！”
　　但她的嘴被秦南给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而她的挣扎也无济于事，自己的两只手都被他抱住了，就连自己用内功也无法挣脱，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。
　　两人的舌头在互相纠缠着，秦南见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但向梅还是感受到了他抚摩所带来的快感，不一会她的情欲就被秦南给挑了起来，她的胸部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了下来。
　　秦南把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。向梅在他的两路进攻下，体内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好几年没有做爱了，既然这个小帅哥把自己当做了他的老婆，就让自己好好的和这个梦中情人淫荡一回吧。
　　她的这个念头一起，就含着秦南的舌头吸了起来，她一边跟秦南热吻着一边含糊的呻吟着。秦南被她那别具一格的呻吟声弄得那情欲更加的高涨了。
　　向梅快五十岁了，正是如狼似虎的年纪，由于她有内功，快五十岁的人看去就和二十多岁的大姑娘一样，她和吴莹的长相本来就差不多，加上秦南一进来就闻到了吴莹身上那独有的香气，因此就把她当成吴莹了。
　　向梅的老公在早几年就得了绝症去世了，现在她那被压抑了很久的春情一被秦南挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得秦南的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦南又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦南给俘虏了。
　　秦南这时离开了向梅的唇，他从她那绝美的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可能是向梅的敏感区，向梅被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“小宝贝，舒服吗？”
　　秦南松开了她的耳珠温柔的问道。
　　“嗯”向梅闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，秦南看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着。
　　向梅在他的玩弄下呻吟声更大了，秦南的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”
　　向梅被他吸得叫了起来，抱在秦南怀里的身体不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到男人亲近就感到厌恶，今天怎么会是这样？
　　秦南笑着道：“想不到才几天没有做你就骚成了这样，我就让你好好的舒服一下！”
　　他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，向梅的身体扭动的更加厉害了。秦南接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。他一边吻着一边解开了她的衣服。
　　大概是在别墅里做事吧，向梅穿得很是清凉，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳。沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的乳沟益增性感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦南色色地盯着她的乳房笑道；宝贝，你的乳房好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来向梅那饱满的乳房就有一大半呈现在了秦南的面前。
　　秦南的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来向梅的情欲更加强烈起来，她情不自的抱住了秦南的头用力的搂在了自己那深深的乳沟里。


第214章 岳母的母亲 2
　　秦南知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇躯一揽无余的摆在了秦南的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦南欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让向梅的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　秦南一边揉捏着向梅那饱满的乳房，一边观赏着她那动人的娇躯，她的肤色竟然白晰得晶莹剔透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。那饱满的乳房与略显骨感的上半身竟然十分和谐，乳房又大又圆，就是躺在那里都没有变形……
　　秦南顺着她的乳房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，小溪中间还流淌晶莹的泉水，使得小溪看起来是那样的妖媚。
　　秦南的手不由自主的摸了上去。她觉得今天的吴莹有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，还在肚脐上镶了宝石，看来是为了要见自己而精心的打扮了一番！
　　向梅迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。但又有一只手扩张开了她的双腿，在那里放肆地摩擦着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出了一声低低的呻吟，双腿也不由自主的松了开来。
　　秦南的手在她的大腿跟部停了一会以后，接着就吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾舔了起来。向梅被他舔得浑身发抖，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　秦南笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。
　　秦南伸出了舌头，舔舐着她想那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，向梅全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住的呜咽了一声，伸出白耦似的双臂环住了秦南的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得向梅娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　秦南一边吻着一边打量着她的娇躯，向梅的身体有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，浑圆俏挺的乳房，纤细的腰身，微翘的臀部，修长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
　　秦南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳房，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上醉人的体香。这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立起来的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。
　　向梅在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　向梅那苗条的身体每一部份都是那样的巧夺天工。因为她腰的位置高和两条长腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳房虽然很大，但却有着漂亮的形状。五十岁的她由于保养得好，看去就和二十多岁大姑娘一样，就连秦南都没有看出什么破绽来。
　　看着她那惹火的身材，秦南的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳珠。他一边玩着一边含糊的道：“你的身材这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的。他一边说着一边加大了吸吮的力度。手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大腿上。
　　接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚摸着，嘴里含着她的乳珠含混的道：“小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，摸在手里舒服极了。”
　　向梅听了在秦南的头敲了一下道：“你这小鬼太没教养了，我比你要大，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　秦南一边在她的乳房四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道：“你不早就做了我的小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心的哦。”
　　说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。然后伸出舌头在她的花瓣上舔了起来。
　　向梅紧夹着双腿呻吟着道：“你不要这样玩好不好？羞死人了，你不知道这里很脏吗？”
　　秦南没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的大腿根部一边说道：“我们以前不是这样玩过吗？是不是忘记了？今天我就好好的给你加深一下印象，你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
　　向梅知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口交、肛交都玩得乐此不疲的。她也很想尝一尝这样的滋味，也就没有做声了。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被秦南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”
　　秦南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”
　　向梅的小嘴里发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　秦南见她真的忍得很辛苦了就脱了他那条蕾丝内裤，将宝贝顶进了她的花瓣。然后就不快不慢的运动起来。
　　向梅被顶得皱起了眉头，花瓣就好像被撕裂开了一样，这个小家伙的宝贝还不是一般的大，竟然把自己的花瓣都挤破了。她知道只要一会就会适应的，也就强忍着没有叫出来。
　　不一会向梅就适应了，那前所未有的快感向四肢蔓延开来，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你的宝贝好大，把我的小溪都涨满了”秦南一边动着一边笑着道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？我怎么觉得你好像跟以前有点不同了？”
　　向梅一边卖力的配合着秦南的动作一边着呻吟着道：“你什么时候见过我了？我可是第一次和你玩哦，你真的好会玩，我老公有内功都没有你这样厉害。”


第215章 岳母的母亲 3
　　“你和已经和你老公做了几十年了？”
　　秦南吃了一惊，连动作都停了下来：“那你是谁？你刚才不是在叫我老公吗？你为什么一开始不说你已经有老公了？这样我就不会和你这样了，我吻你的时候你怎么不做声？你不会是想男人想疯了吧？”
　　向梅呻吟着道：“是你太厉害了，你真的好会玩，我老公玩了几十年都没有你这样厉害，我能不敏感吗？你既然觉得我跟你老婆有不同的地方，为什么还要叫我老婆？为什么还要这样玩我？我看你是存心想玩我的，你一进来就吻住了我，我能叫的出来吗？你没有看到我挣扎了吗？但我怎么动都动不了，你的身上又好像有魔力一样，我一被你抱住就全身都软了，想反抗都没有力气，也就只有做你一次老婆了。是你先抱住我的，怎么可以说是我想男人想疯了？我还没有告你我强奸呢，你倒怪起我来了。”
　　秦南一停下来向梅就觉得很难受，情不自禁的往上面顶了起来：“你快一点动好不好？我好难受。”
　　秦南回想了一下，觉得她说的也是实话，她还真是反抗过，只是她被自己抱着动不了，当下就强词夺理的道：“谁叫你长得跟我老婆一个样？我是把你当成我老婆吴莹了，你长得不但和她一个模样，而且身上的香气也是一样，再一个你也在这个地方，而这个地方是我的家，有了这三个原因我就没有去注意别的了，你可不能怪我。”
　　“我哪里怪你了？是你自己在怪我吧？”
　　向梅说到这里不由的心里一惊，她忽然想起这吴莹不是自己的女儿吗？不会有这样的巧合吧？他竟然把我当成了他老婆？但这也不对啊，女儿已经是有家的人，老公又是高级干部，而且女儿都十几岁了，自己也就是因为女儿有了家庭，而且又很稳重才没有想到这上面去的，她又怎么会做了他的老婆？但他说的这几点又是自己的女儿无疑，当下就小心翼翼的问道：“你说的吴莹是什么时候认识的？她什么时候做了你的老婆？由于女儿的事分了心，她的动作也停了下来。
　　秦南一见向梅这样问自己也吃了一惊，“萧潇说她妈妈跟她外婆是一起办企业的，她该不会是萧潇的外婆吧？当下就老老实实的道：”
　　我和吴莹认识还不到一个月，她说一见我就喜欢上我了，所以就做了我的老婆，我听张颖说吴莹有一个喜欢跳舞的母亲，而且跟吴莹在一起做生意，你该不会是吴莹的母亲吧？“向梅没好气的道：“这还用说吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见我女儿？”
　　但她说是这样说，抱着秦南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边旋转着小屁屁一边说道：“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　秦南一见向梅要自己动就一边运动着一边笑道：“这有什么不好见她的，你们两个都是这样漂亮，我还真的很难分辨出来，你这样骚，也只有我能喂饱你了。你还真够有担当的，已经知道了你是我的丈母娘还要我快一点动，我这做女婿的也就只有舍命陪丈母娘了。”
　　“你不要太一厢情愿了，我是不会做你老婆的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，就是现在停下来也不能改变和你的做爱的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人，如果不是你一进来就乱来，我是不会和你做这样的事的。你可不要在吴莹的面前说我们已经这样了。”
　　秦南笑道：“看来乱来也是有好处的，要不你这样的美女我就不能弄上手了，只是你现在都骚成了这样，你老公是肯定是满足不了你的，要不就不会骚成这样了，以后就做我的老婆好了，我会把你喂的饱饱的。”
　　向梅有点黯然的道：“我老公已经死了几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有做爱了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”
　　向梅自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，就是和自己的老公在一起的时候都没有过这样的感觉，怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？
　　她不知道秦南身上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不利了。吴莹也是这个原因才被秦南弄上手的，如果是一般的男人，她是绝对不会红杏出墙的。再加上秦南在床。上是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了秦南的身上，而向梅也是这样，因为秦南的体香和功夫是她的的克星，才会一到秦南的怀里就觉得很舒服了。
　　秦南笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，既然你已经没有老公了，以后就做我的女人好了，你这种有什么就说什么的性格我喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人没有老公就用自己的手来解决，你这样做过没有？”
　　向梅一边旋转着小屁屁一边说道；“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。”
　　由于秦南怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此向梅的两个乳房就在秦南的动作下荡来荡去，那惹火的样子看得秦南的情欲更加高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只乳房揉搓着，嘴也含着另一只吸了起来。不一会向梅的嘴里就响起了娇媚的淫叫声。她那修长雪白的美腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在秦南的腰上。一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住秦南的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指深深地挖进他的肩头，被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　秦南一边运动着一只手握住她的乳房，然后用力握揉那两团美丽而有弹性的嫩肉，刺激得向梅又是一阵激烈地吟叫。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮。
　　绝色美少妇娇靥羞红着发出一声声满足而娇酥的叹息，她尽情地享受着他的冲击，她不断的呻吟着，高叫着，秦南觉得这真是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。
　　向梅用力的扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的乳房随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　没有多久向梅就爽得没有力气了，她躺在那里她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力气玩了。”
　　秦南一听就把她翻过来让她躺在了自己的身上，这样向梅就可以不用力气了，而他则一边往上面顶着一边将两只手在她那如丝缎般的背上抚摩着，他的手慢慢的由上向下游动着，不一会就滑到了向梅那弹性十足的股沟里。这时他想到向梅这样的女人的菊门应该还是原装的，因为她这个年纪的女人都是很保守的，想到这里就用一个指头在她的菊门里轻轻的转动起来。
　　向梅这个地方还真是没有给他的丈夫玩过的，秦南的手指头一在那里转动就觉得麻麻酥酥的很是舒服，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“你这么小怎么这样的变态？尽玩那些很脏的地方。”
　　她也很想知道玩菊花是个什么滋味，因此，也没有怎么反对他玩着自己的菊门。
　　秦南一边继续的玩着一边笑着道：“你的菊花好紧哦，难道你丈夫从来没有这样玩过？”
　　向梅红着脸道：“我老公从来都没有满足过我，哪里有力气来玩我的菊花？除了和他做了几次爱以外我都没有让他碰我别的地方，他每次上来就那么弄几下就完了，弄完了之后不管我有没有满足就睡他的觉了，而且还是不到天亮不醒来。今天我还真是开了一次眼界了，你真的好强，我都被你弄得浑身都软了。”
　　秦南笑道：“原来是这样，可能是你丈夫是没有内功的，而你是一个有内功的女人，他当然不会是你的对手了，一个男人如果不能征服自己的女人，他也就丧失了对女人居高临下的权威，也就不敢来强迫你做这样的事了。他没有内功，你们两个碰到一起想不动几下就完事都不行了。所以，你的菊花也就只有让我来采摘了。”


第216章 自愿献菊花
　　向梅红着脸道：“你小子不错哦，这么一点年纪就能说出这样有深度的话来，只不过你这叫不务正业，你应该还在读书吧？你要是把精力都放在学习上就好了，以后说不定还真有点出息呢。我看你应该还没有成年吧？”
　　秦南笑道：“姜还是老的辣，一眼就看出我有多大了，你就不要担心我没有出息了，我现在已经是科级干部了，混过一年半载的弄个副处级是没有问题的，以后的出息大着呢。”
　　他的手指继续的在那里旋转着，他觉得她的菊花既紧又很有弹性，他的手指头慢慢的旋转着向里面钻了进去，由于向梅刚才高潮时小溪流出了很多的泉水，因而她的股沟里都是湿湿的，他的手指头进去也就很是湿润，他觉得自己的手指头和自己的宝贝就隔着一层薄薄的膜，还能感觉到宝贝的律动。
　　由于手指头不是太大，向梅没有感觉到什么痛苦，并且还有着一种又酥有胀的奇特感觉，两方面的进攻使得她的呼吸就更加急促了起来，嘴里发出的低低的呻吟，也慢慢转为大声地歌唱了，而她的小屁屁也在不自觉地扭动着。
　　不一会向梅就在秦南的两路进攻下意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我才不信你的鬼话，一个小孩怎么可以做到科级干部？这又不是做爱，你就是有能力别人也是不会理你的，要是以做爱来衡量的话，你倒是够得上这个级别了，而且比一般的男人还要强多了。你这个小家伙还不是一般的变态，竟然可以做这样久，难怪你敢夸口说可以喂饱我了，我都不知道来了几次高潮了。”
　　秦南在向梅的唇上吻了一下笑着道：“要是以做爱来衡量的话我就不止这个级别了，我敢说没有人是我的对手。”
　　他一边说着一边用力的进攻着，不一会她的小溪里就又蠕动了起来，她一边呼呼的喘气一边呻吟着道：“我不行了，我又高潮了”秦南知道像她这样饥渴的女人不是几次高潮就可以满足的，只要休息一下就可以恢复过来了，因此，也就停了下来等她恢复体力，宝贝还是放在她的小溪里按兵不动，然后一只手给她按摩着一只手捏住她的乳房开始揉捏着。
　　不一会向梅就恢复过来了，只觉小溪里又胀又酸，乳房上则又酥又痒，她受不了这样的刺激，只得又开始使劲摇动着小屁屁，而且还不时的上下地套动着。秦南见她动了就将她翻了过来把她摆成了一个狗趴式，然后就快速的运动了起来。
　　向梅的脸上泛着红晕，她转过头来看着秦南在她身后的动作，两只小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，一只手反过来抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　此时的向梅已经沉浸在被秦南激发出来的欲火中，她那雪白如玉、娇软如绵的娇躯激烈的扭动着，如胶似漆地纠缠着秦南套动着小屁屁。她那柔若无骨、雪白美妙的身体、带着愉悦地随着秦南的宝贝在蜜道内的抽动而蠕动起伏着。
　　秦南抽送的动作越来越快，越来越重。向梅被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出一层细细的香汗。向梅终究不是秦南的对手，不一会她就爽得没有力气了，身体也慢慢的软了下来。沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地娇喘着，高潮后的她全身都是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，她觉得时间都仿佛在这一刻停止了。
　　向梅的耐力还真的很不错，不一会她就再次兴奋了起来，小屁屁又开始向后面顶了起来，两片肉臀不住的撞击着秦南的小腹，秦南用力抱住她的小腹，宝贝也快速的运动起来。
　　向梅那对异常硕大的乳房压在床上，白晰、圆浑、充满弹性的臀部高高的翘起，看得秦南邪念大起，再次伸出右手中指探进深深的裂缝中，指尖上下来回的探索着那粉红色的菊门。他刚才只是玩了一会，看不到她那菊花的样子，现在就可以看得清清楚楚了。她那菊门的皱褶一条一条的条理分明，粉红色的嫩肉随着宝贝的抽动在蠕动着。看去是那样的妖媚，他忍不住的又把指头伸了进去。
　　向梅很想尝一尝后面的滋味，但女人的矜持还是让她推脱着道：“你怎么又玩那个地方了？请不要玩那里好不好？”
　　她那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被秦南用手指挖弄着，使得她还是有着一种羞耻的感觉。
　　秦南从她的话里听出她并不反对自己开了她的菊门，当下就用手拨开她那丰厚的股肉，粉红如小菊花的菊门不断的开合蠕动着。秦南把宝贝从她的小溪里抽了出来，然后将宝贝慢慢的插了进去┅┅向梅虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时，也知道自己就要尝到一种新的滋味了，她默默的忍受着那又胀又痛的感觉，任由秦南的宝贝慢慢的推了进去，她虽然没有疼得叫出来，但全身都疼得僵了。
　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“你很配合的哦，看来你是心甘情愿的把你后面的第一次献给我了，你这样的乖，哥哥我想不爱你都不行了，你想要什么奖励吗？要不要哥哥让你再做一次妈妈？”
　　向梅一听秦南要自己跟她生儿子，心里不由的一阵激动；不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，要是跟他生个儿子一定也是很英俊的！自己只生了一个漂亮的女儿，要是生个英俊的儿子就两全其美了。但自己已经做了外婆了，而且萧潇都跟他一样大了，要是再跟他生一个儿子，那不是给别人看笑话吗？想到这里就连小屁屁里的痛苦都忘了，她红着脸道：“我的外甥女都有你这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”
　　秦南笑道：“这有什么不可以的，难道外甥女可以做爱了，那些做外公外婆的就不要做爱了？现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”
　　向梅红着脸道：“你这样强，以后我只怕想要离开你是不可能了，如果你想要我生的话，我就给你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？要是莹莹知道了又会怎么说？我真的很怕莹莹知道了我们的事。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你现在不是已经做了我的女人吗？莹莹那里你是不用担心的，她是一个很懂事的美女，她一定不会笑话你的，现在六十多岁的女人都在找男人，你还不到五十岁，正是女人的黄金年龄，有的女人七十多岁还在做爱，你有内功，比那些一般的人多做几年是没有问题的，你也就还可以做二三十年的爱，她是不忍心看着你这样寂寞的。”
　　他知道向梅已经不痛了，而此际她的菊门虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得自己胀硬的宝贝也隐隐微痛。当下就将慢慢的加快了速度。他的手也没有闲着，伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来，在抚弄的同时，他缓缓抽出宝贝退至她的菊花洞口，然后再轻轻地回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　向梅只觉得自己的直肠里有胀又酸，他的宝贝一动那种感觉就没有了，换来的是一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就往后面顶得越来越快了。随着秦南节奏的加快，那快感也就更加的强烈了，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边顶着一边呻吟着道：“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”
　　秦南笑道：“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？”
　　这时他就感到向梅的菊门也湿润了起来。竟然也跟前面一样的流出了泉水，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你的小屁屁还真是一个宝，竟然也可以跟前面的小溪一样的流水，哥哥我真的太喜欢你了。”
　　向梅的后庭初尝异味，爽得她的头部不由自主的左右摇摆，被秦南这一拍那快感就觉得更加的强烈了，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你真的是一个魔鬼，就是打我的小屁屁都会觉得很爽，我都被你玩成一个淫妇了。”


第217章 自愿献菊花 2
　　秦南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后，向梅的菊门泛滥的泉水竟然随着秦南宝贝的进出溢流出了菊门之外，把她的腿都流湿了。那淫靡的景象和那紧迫及湿润的快感令秦南更加情动了，他大力的挺动着腰肢，把向梅的娇躯插得一抖一抖的。
　　“噢！——”
　　向梅被秦南弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声，她被那一波波的快感刺激得有点迷糊了，她一边旋转着小屁屁一边呻吟着道：“太舒服了，你真的好会弄，我的身体都好象要飞起来了。”
　　秦南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的向梅也将自己雪白浑圆的小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合着秦南猛烈的攻击。两人的连接处此时已是厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地挺动着宝贝，展开了数百下的连坏攻击。
　　向梅耸动小屁屁的速度也越来越快，拼命地迎合着他的进攻，曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，秦南每次的进入都给她带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。女人最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪！
　　秦南的宝贝一下比一下更快速地进攻着，当秦南强力顶进时，向梅便感到前所未有的充实。于是她的小屁屁也就顶得更激烈了，她已经沉沦于无边的欲海之中。那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前的小白兔也因不断起伏震荡而幻现出一片皎白的乳浪，带着晶莹的汗水闪闪动人。
　　连续几十个回合之后，秦南又缩短距离地急抽猛冲，他像头发情的公牛，拼命地往向梅的小屁屁里挺进，把春心荡漾的向梅干得是晕头转向、娇呼不止。她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从里面吐出着荡气回肠的吟哦……
　　秦南觉得她的菊门和那小溪处比起来别有一番情趣。他逐渐地加快了抽送的频率。向梅的叫声也渐渐由大声的呻吟变为了断断续续的哼唱，全身都蒙上了一层细细的汗珠。
　　秦南知道她已经到了兴奋期了，他的双手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快不慢的前后挺动着腰部。
　　此时的美女已经在秦南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼淫叫着，她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，跟着秦南的节奏尽力的迎合着。
　　两人乐此不疲的纠缠着，向梅只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，接着就连抓住床单的手都松开了。秦南知道她不行了就停了下来。他在向梅的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？有这么舒服吗？”
　　向梅闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服极了。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始，我的一切都只属于你一个人了！”
　　秦南轻轻地吻着向梅的脖子与光滑的后背，向梅那晶莹剔透的完美无瑕的上透出淡淡桃红色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，发育成熟的上绽放出醉人的青春气息，那完美的动人曲线是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的向梅仍然沉浸在那强烈的快感中，她的美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴颤动喘息着，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，她一边享受着秦南的爱抚，一边好奇地上下打量着秦南那完美健硕的裸体。秦南的身体确实棒极了，宽肩窄臀的倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。宽阔的肩膀、结实的胸膛、棱角分明的腹肌、强而有力的双臂，强而有力的双腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实而不夸张，麦色的皮肤泛着健美的光泽，显得非常性感，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！
　　不一会向梅的屁股又向后面顶了起来，秦南知道她又恢复了力气也就又展开了进攻，他一边快速的运动着一边说道：“你还真不是一般的淫荡，怎麽会骚成了这个样子？”
　　向梅的屁股向后面顶着，迎合着他那快速的动作，嘴里则发出“嗯”“哦”的声音，连回答秦南的话都没有力气说了。
　　秦南的手扶着向梅的俏臀，目不转睛地注视着两人结合之处那令人的进进出出之势。向梅在极乐之时，口中更是“老公”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续，让男人百听不厌。
　　不一会向梅就不行了，躺在秦南怀里呻吟着道：“我不行了，我现在要动一下的力气都没有了，你真的太强了。”
　　高潮之后的向梅更显得娇艳如花，她一边大口的呼着气一边呻吟着道：好舒服，没有想到做后面也会这样爽！做你的女人真的太好了！你会永远爱我吗“？
　　秦南在她那汗湿的背上一边抚摸着一边温柔地说道：“小宝贝，我当然永远爱你了！像你这样的女人，只要是男人都会喜欢你的！我也不会例外！我这人有一个最大的缺点就是在我喜欢的人面前不说假话，喜欢你是我内心真实的想法！”
　　向梅的小手在秦南的胸膛上轻轻的抚摸着道：“这么说你在不喜欢的人面前就不说真话了？我看你以后一定会有很多的女人的，我怕到时候你会把我给忘了。”
　　秦南吻了向梅好一会才松开嘴唇对她说道：“你就不要操这个心了，你也知道我在这方面很强，我的女人是一个都不会丢下的，你出了这么多的汗，我再抱你去洗一洗，”
　　说玩就抱着她去了浴室。
　　秦南放好了水，然后把向梅放在浴缸就给她慢慢的洗了起来，他一边在她那白嫩的肌肤上慢慢的洗着一边由衷的赞叹道：“真美，用吹弹可破来形容一点也不为过，让老公看看你那小屁屁究竟怎么样了好不好？”
　　向梅像一个害羞的小女孩一样的闭上眼睛点了点头，在秦南的“指导”下，美艳、冷傲的向梅伸直双臂支撑在浴缸沿上。把个雪白、俊俏、浑圆的小屁屁在秦南面前抬得高高的。秦南单腿跪在了她的身后，他先轻轻地吻了几下向梅的臀尖，又用手掌轻轻地抚摸着她光滑细腻的小屁屁。
　　他一边抚摸着一边仔细地观察起美艳女人的小屁屁来。他主要是想察看一下向梅的菊门被自己开苞之后有什么样的不同。他将眼睛凑近了向梅的菊花，感到向梅的菊门做了一次以后虽然有点红肿的现象，但却比以前要更加娇艳了。
　　他看着她的菊门心里情不自禁地想道：“造物之主真是神奇之极！竟然能造出这么一个让男人一见就魂儿都会被吸走的”神器“，令人一见就想把自己的宝贝立刻就刺进去好好享受一番！”
　　向梅见秦南久久的没有动静就转过头说道：“喂，老公，你不是说看看的吗？怎么那么久啊？”
　　秦南比了个“嘘”的手势继续的在那里看着，向梅微微一笑摇了摇头，只得继续抬高小屁屁让他继续仔细地观察自己的菊门。
　　秦南用手将她的两片圆臀掰开仔细的看着，那红艳艳、湿漉漉的菊门圆圆的，还在那里一下一下的蠕动，就像美女的小嘴一样，可爱极了！秦南看着刚刚被自己的宝贝享受过的菊门，虽然已经被自己的宝贝给蹂躏过了，但依旧风光无限！
　　不看这美丽、可爱的菊门还好，一看就让秦南有点把持不住了。他全身的血液又沸腾了起来，很自然地就伸出舌尖在那里探索起来。他的舌尖轻挑一下那娇艳的“菊花”向梅美丽的娇躯就会微微颤抖一下，那菊花也跟着蠕动起来。
　　向梅被他舔得又酥又痒，她一边扭着小屁屁一边娇声道：“老公，不是才刚刚那个嘛，你怎么又这样了……”
　　她回眸一看，只见秦南的宝贝还是在那里直指青天，她忍不住的惊呼道：“你是不是还想放进去”秦南笑着道：“你知道我刚才是没有射的，你不是想做妈妈吗？我现在就满足你的这个心愿好了。”
　　向梅红着脸道：“是你想要我生儿子，怎么又说是我想要了？”
　　她是一个聪明绝顶的女人，知道秦南要自己给他生儿子也就是爱自己的最好表现。她媚眼含春的看着秦南道：“老公，我真的很喜欢给你生儿子，以后我的小屁屁是属于你一个人的，我的身体也是属于你一个人专用的！以前只属于我自己，但是从今晚你的宝贝刺进来的那一刻起，她就不仅仅属于我了，更属于你！因为你玩得我太舒服了，从今晚开始，我的小屁屁将永远只对你一个人“开放”只有你才可以瞪大眼睛仔仔细细地近距离地观赏她；只有你才可以用手轻轻地抚摸她；也只有你才可以用唇舌亲吻她、用你那无比巨大又滚烫十足的“利剑”刺穿她、享用她，以后你就是我的老公，你是我最爱的男人！你就是我的皇帝，我的真龙天子！我身上的一切都只属于你，并且永远的属于你“！


第218章 浴室下种
　　向梅觉得秦南的唇舌舔弄着自己的小屁屁舒服极了；秦南如此痴迷自己的小屁屁让她倍感兴奋，让一个十多岁的小男孩这样的迷醉自己好有成就感。
　　秦南看到向梅的小溪又春。潮泛滥了。那里滑腻腻、粘乎乎的，不少春水儿正在往外淌，小屁屁也似乎一翕一动正在呼吸一般。他有点忍不住了，他挺直身子，一手抚着向梅的柔嫩雪臀，一手握着宝贝紧紧的贴在那湿淋淋的小溪上轻轻地厮磨着。
　　“你怎么又这样了？”
　　向梅惊呼了一声。她回过头来凝望着男人。红唇微张。这佳人回首、星眼朦胧的一幕让秦南立时变得兴奋异常，吸住向梅的红唇就吻了起来，双手则握住向梅的乳房揉搓着。
　　也许是她有着深厚的内功的原因，此时的向梅根本就看不出是一个熟妇，肌肤细腻得跟十几岁的小女孩一样，没有一点的瑕疵。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的乳房上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒，她纤细的柳腰如蛇般款款扭动，丰润健美的俏臀下，一双修长的美腿晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体，秦南的热血都沸腾了起来！
　　秦南轻轻吻住了美女那香气袭人的芳唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，他一边亲吻着一边加大了爱抚的范围。
　　向梅那晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前的乳房随着急促的呼吸起伏着，小溪里已是春潮泛滥了。
　　秦南的身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，宝贝一挺就进入了向梅的小溪里，他口吻女人的红唇，手抚女人的雪嫩乳房，宝贝则慢慢的运动着。向梅被秦南的三路进攻顿时春情高涨起来，但她的身体被秦南压着，嘴也被秦南的唇覆盖着，只能从鼻子里发出一阵阵的闷哼声。
　　不一会向梅就被秦南吻得喘不过气来了，秦南见她脸都憋白了就松开了她的红唇。向梅长长地呼出了一口气。小屁屁忍不住的向后面顶了起来。秦南也极度的亢奋了起来。他由轻到重，由慢到快地挺动着的宝贝。
　　向梅的小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦南的心脾。此刻的她媚眼如丝、红唇微张的呻吟着，秦南知道时间不早了，如果被张颖她们看到了向梅会不好意思的，因此，也就加快了进攻的速度。
　　在秦南那快速的进攻下，向梅很快就顶不住了，很快就攀上了快感的最高峰。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。秦南伸长脖子与香汗淋漓的向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着向梅的五官表情——攀上高峰的美妙瞬间的表情。
　　那个表情太刺激、太香艳了，让他充满了征服感和成就感！他知道这个美艳无比的熟女从身心到肉体都彻头彻尾地被自己给征服了！他放开了精关，一股热流冲进了向梅的小溪深处！
　　向梅被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄的呻吟声下意识的逸出了她的唇齿之间，她找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，心脏“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。
　　秦南意犹未尽，深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。向梅慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦南轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！”
　　秦南得意的轻轻的拍着她的小脸笑着道：“那是当然了，如果你想要的话，以后我随时都可以给你这样的感觉，不过射一次就有一个小宝宝的哦。”
　　向梅感觉眼前的这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但随着时间的推移，感觉躺在他的怀里是那样的舒服，有着一种从来都没有过的安全感。向梅明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！
　　这时向梅又被秦南玩得连走路都没有力气了，秦南给她按摩了一下才恢复过来，两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一边整理着卧室里的东西一边对秦南道；&quot;“你先到处去看一看，我如果不把这里整理好的话，张颖她们会笑话我的。”
　　秦南笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”
　　说着就下了楼，他打开车门把萧潇她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们的家，我昨天才买下来，现在还正在布置，你们也去帮一下忙好不好？”
　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大的别墅就连萧潇都吃了一惊，欣欣和娜娜就更不用说了。萧潇有点不相信的道：“这个别墅起码要几千万，真的是你买下来的？你该不是骗我们的吧？”
　　秦南笑着道：“你的智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样的房子借给我住吗？再说你外婆正在二楼整理卧室呢，我就是要你们去帮她的，你要是不信的话问一下她就知道了。我还要去接几个人，今天晚上我们就好好的热闹一下。”
　　娜娜高兴得跳了起来道：“这么说真是我们的家了，想不到我也有住别墅的一天，那我们就快去布置我们的卧室吧。说着就拉着萧潇和欣欣蹦蹦跳跳的进了别墅。秦南见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车的，当下就先去了秦雪的家，因为他还有些事要跟刘艳她们说一下。
　　他一进去就看到刘艳跟晓露正在客厅里看着电视，母女两个一见到秦南就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子的钥匙？”
　　秦南笑着道：“我是你们的老公哦，怎么连老公都认不出来了&quot;”说着就将运功变成了秦澜的样子。
　　刘艳见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露更是脸都吓白了，好在这个人是自己认识的才没有吓昏过去。刘艳虽然认得这是秦南，还是不敢走过来，她战战兢兢的道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”
　　秦南笑着道：“我不是跟你们说了我有两个身份吗？刚才的样子才是我的真实身份，现在则是冒用别人的身份，你们已经知道了我有很好的功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回阳源的，因此也就没有把自己的真实身份告诉你们。但现在我已经买好了房子，因此，也就想借这个机会让你们认识一下其他的姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很快就要去阳源投资的，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我在阳源的时候就在现在这个样子，但一到了省城就就是进来时那个样子了，现在我要恢复我的真面目了，你们可不要又吓一跳哦。”
　　说着就又恢复了自己的本来面目。
　　听了孟南这么一说，刘艳母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安的道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去的，我们会很不习惯的，我现在就不敢亲近你。”
　　秦南走过去把她们两个都搂在怀里笑着道：“我不是跟你们说了吗？我在省城才会是这个样子，而你们也就是我的老婆，在阳源的时候我就是秦澜，我们就是同事，我是不会变来变去的。”
　　母女两个一闻到秦南那熟悉的气味就都安静下来了，晓露红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？要不我就做你在阳源的时候的老婆，我妈妈就做你在这里的老婆好了，这样我跟我妈妈就不是同一个老公了。”
　　秦南笑道：“我做秦澜的时候是有了老婆的，就是秦雪，我们是领了结婚证的，当干部是只能有一个老婆的，倒是我现在这个样子可以有很多的女人，所以，你们就只能做我现在这个样子的女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现在已经买好了房子，我们现在就去看一看，免得你们以后找不到地方。”
　　说完就拉着她们两个上了车——


第219章 大被同眠
　　刘艳一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟晓露说的一样，好像自己有了两个老公一样的感觉，你能把你的事跟我们说一下吗？”
　　秦南一边开着车一边把自己的事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现在要去接的就是那个秦澜的母亲，她现在也是我的女人了，你见她的时候不要把我的事跟她说，我现在还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里的疙瘩才行，我想，最好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大的心里负担了。”
　　刘艳笑着道：“你还真是乱七八糟的乱来，她即是你名义上的母亲，但又是你的女人，好在女人被你干了一次以后都会死心塌地的做你的女人，要不我还真的担心她能不能承受得了，你现在不告诉她也是对的，等她有了自己的儿子就不会再去想以前的事了。”
　　秦南笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我的损失。”
　　就在这时李妍的家到了。由于秦南早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮的在那里等着了。秦南的车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。
　　刘艳一见李妍的样子还真的吃了一惊，自己还没有变成小姑娘的时候是很自负的，三十多岁的人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李妍一比就差的不只一点了，她从楼上走下来的样子也就十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着少女般的苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清的动人气质，她推了一下秦南道：“你是不是也已跟她搞了双修？”
　　秦南笑道：“还没有，她一直就是这个样子，不过她是有病才会是这样的，现在她的病已经被我治好了。就在这时李妍已经走了过来，秦南给她拉开了车门，李妍一见刘艳母女就看了秦南一眼道：”
　　你从什么地方骗来了两个小姑娘？“秦南笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个最小的都已经是副科级的干部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易的，只要我们双修一次就行了。”
　　李妍知道秦南有着高深莫测的本事，自己的病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对的信任。听了秦南的话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现在都叫我小妹妹，如果再小的话他就会叫我女儿了。”
　　说完就上了车。
　　由于刘艳跟李妍还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会秦南就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道秦南很有本事，因此对他有着这样大的一个别墅也就没有感到大惊小怪。
　　秦南她们一进别墅的大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，秦南对张颖那周到的安排很是满意，他本来是准备去酒店吃饭的，没有想到张颖把订的酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走在一起是会引起轰动的，看来姜还是老的辣。
　　就在这时关琳跟宋佳她们都来了。张颖这时也出来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们的家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里的事。”
　　那些美女一听还真的没有客气就吃了起来，女人的食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后，张颖就让大家坐了下来，然后就一个个的做起了自我介绍，大家介绍完了以后张颖就对秦南笑着道：“你是一家之主，现在该你说话了。”
　　秦南还没有在这么多的美女面前说过话，也许是他的功夫好，使得他好像没有紧张的细胞，做什么事都是那样从容不迫的，当下就站了起来道：“你们都是我的女人，套话我就不说了，大家愿意跟着我，我会好好的爱惜你们的，而且也会一视同仁，以后这个家就由张颖管着，大家要像亲姐妹一样的团结，家里的事找张颖，外面有什么难办的事就找我。在外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事的。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”
　　张颖见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说的，那我就来说几句，你既然让我管着这个家，我就要对各位姐妹负责，我觉得你有点花心了，一下就弄来了这么多的美女，今天晚上我们要好好的考验你一下，如果你不能把我们都弄得舒舒服服的，以后就不能再去找别的女人了，我这是对大家的性福负责，各位姐妹赞同我的提议吗？”
　　大家都知道秦南在床上很强，都想看一看他到底有多强，因为这关系到自己的性福。因此，张颖的话一落大家都异口同声的道：“我们都支持大姐的提议。”
　　张颖这样做也是有一点私心的，她知道小娟跟小蕊都喜欢秦南，如果这一次秦南被大家整得趴下来了的话，就可以免去自己跟女儿同时跟他做爱的威胁了。现在一见大家都支持她的提议就笑着对秦南道：“现在大家都表了态，你看怎么办？”
　　秦南笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”
　　张颖笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡在地上也没有关系。”
　　说完就上了楼。
　　大家一见也就都跟着张颖进了那个大卧室，秦南一进去就笑着道；&quot;“你们谁先来？”
　　大家都也没有作声，都是你望我，我望你的。张颖知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边脱衣服一边说道：“是我先提出来的，就由我先来好了。”
　　她几下就把衣服脱了下来躺在了床上。
　　秦南也把衣服脱了下来，他一边揉着张颖的乳房一边笑道；我也正想和你们好好的较量一次，这样我的心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真的有疲劳的感觉的话，我以后就不会去沾花惹草了。就是你要我去找女人我也是不会去的了，因为一个人最要紧的就是要知足，也许我没有资格说这样的话，因为我已经有了这么多的老婆了。不过我心里真是这么想的。说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽的乳房，舔完之后又用舌尖勾着乳珠旋转着。右手则抓住另一只乳房从左至右有规律的揉搓着。他知道如果和她直接做的话，她的小溪没有湿润，做起来会很痛苦的，只有先把前戏久做一会了。
　　张颖被他玩了一会就被那又酥又痒的刺激下忘情的呻吟了起来，她的声大大的刺激了秦南，宝贝也被她叫得迅速的膨胀起来，暴涨得像条紫红的茄子。他在她的屁股上拍了一掌道：“|你唱歌的本领还真不是盖的，我都被你叫得有点忍不住了。”
　　不过他说是如此说，他的忍功毕竟是世界第一流的，而且还有着丰富的经验，他的舌头在张颖的乳珠上勾、舔、含、吸的玩着各种花样，不一会张颖就被他玩得山洪暴发了。他玩完张颖的一对乳房时，她的全身都软了。
　　接下来他把舌头从她的小腹一路的滑了下来，用舌尖在她那圆圆的肚脐眼里做旋转的动作，张颖被他刺激得屁股一翘一翘的。嘴里的歌声也更加响亮了。秦南知道现在可以开始了，就将张颖的双腿抗在肩膀上，宝贝一下就顶了进去，然后就一下一下的动了起来。
　　张颖也挺着小屁屁和他对抗着，这时她的情欲已经完全的被激发了出来，她那小溪里面就如一座强力的磁场，将他的宝贝深深吸在里面。使他的宝贝进出时就像掉在一团强力胶里面一样。秦南兴奋的道：“太爽了，你的里面又吸又咬的，我太喜欢你了。”
　　张颖一听他的夸奖就更加的兴奋了，除了紧紧的吸着他的宝贝外，还卖力的摇动着她的小屁屁，秦南则像一只发情的公猪一样疯狂的耸动着他的宝贝。张颖虽然不是头一回，但这样的疯狂还是头一次，她忍不住的呻吟着，身体随着秦南的动作而激烈的扭动着。


第220章 二十美女车轮战
　　秦南愈战愈勇，张颖则慢慢的由呻吟转为大声的歌唱起来，接着就开始胡言乱语了。她的身体史无前例的亢奋着，她的小屁屁顶得越来越高了。
　　秦南的情欲在张颖的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就更加的疯狂了。这样玩了一会以后，他把宝贝抽了出来笑着道；你的骚劲还真的很不错，而且大家都来了这里，今天晚上我可以好好的舒服一下了。现在我们玩一个新的花样，说着就让张颖伏了下来双手撑在床上，然后他从后面入了她的小溪里。
　　秦南的动作又快又劲，在那一阵阵快速的冲击下，张颖拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，以满腔的热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次高潮。
　　秦南见她高潮了就又跟她换了一次体位，他让张颖的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的运动了起来。
　　这样的姿势让他的宝贝进去的更深，张颖的小溪里面更加的充实了，秦南的进攻是那么的快速，那种充盈的感觉使她留恋忘返，完全迷醉在和他的激情之中了。不一会她就大叫了一声，全身都软了下来。她气喘吁吁的道：“秦雪，你快用你的乳房揉他的背，如果这样一对一的话，我们恐怕不会是他的对手！”
　　秦南笑着道：“你是不是想要用群狼战术？这一招对我是没有用的，不过秦雪的乳房又大又圆，揉起来一定很舒服。我还巴不得有人给我揉呢，你想怎么玩都可以。”
　　张颖呻吟着道：“你不觉得你的口气太大了一点吗？我们今天就好好的让你舒服一下。”
　　说完以后就对秦雪道；“秦雪你就给他揉吧！我们有这么多的人了，应该是可以把他整得趴下来的。”
　　秦雪笑着道：“我有一个提议，我们这里有好几个姐妹本来应该是做岳母的，现在也做了老公的女人了，现在就由她们先来做，要不她们以后是放不开的，每一对做一个组合，一个吸他底下的两颗大豆，一个舔他的菊门，再加上我们轮流的用乳房按摩他的背，这样就要刺激多了，也就更有机会让他投降了。”
　　张颖呻吟着道：“这个主意太好了，我们就这么办，你们哪一对是先跟老公先认识的？现在就由先认识的上来，这可是为我们自己以后的性福着想，以后我们都是姐妹了，也就不要怕难为情了。”
　　吴莹知道就自己跟秦南认识最早了，现在自己是三姐，如果自己不带头的话就说不过去了，她还不知道她母亲也做了秦南的女人，但一见萧潇在这里就知道她也是秦南的女人了，当下就对萧潇道：“你这个小丫头怎么也做了他的女人？现在这里就我跟你老公认识最早了，现在只有我们两个先上去了，你还没有这样玩过就舔他的屁眼，你秦阿姨会告诉你怎么做的，我就先舔他的那两颗睾.丸。”
　　说着就脱起了自己的衣服。
　　吴莹今天特别的打扮了一番，没有穿以前她喜欢的那套部队的套裙了，而是换上了一套翠绿色的紧身无袖旗袍，这件轻薄而贴身的绸缎旗袍完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的臀瓣，修长匀称的。腿，乳房在旗袍的包裹下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑的身材浮突得恰到好处，高耸的乳房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁。V领有点大，露出了一大半的乳房和双肩。一个粉红色的乳罩半隐半露。
　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，轻薄的丝绸旗袍紧贴着她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接着那浑圆柔美的臀部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。跟萧潇站在一起还真像一对姐妹花。
　　不一会吴莹就把衣服脱了下来，然后就钻到秦南的胯下就含着秦南的两颗睾丸吸了起来。
　　萧潇一听吴莹的话也把衣服脱了，在秦雪的指点下就舔了起来，秦雪也用自己的乳房在秦南的背上揉了起来，她的乳房还真的是又大又圆，而她的技巧也不错，不紧不松的将乳房在秦南的背上按揉着。
　　秦南被她们这么一玩，那舒服的感觉也就更加的强烈了。而且也感到很是刺激，做母亲的在舔着自己的睾丸，而做女儿的则舔着自己菊门，而且还有一对乳房在揉搓着自己的后背，这场面真的太刺激了！开头他的精关还真的有点蠢蠢欲动，他忙运起了真气，这才又恢复了那从容的样子。
　　但秦南一运起真气宝贝就更大了，张颖只觉得自己的小溪都涨得满满的，只觉得自己的小溪空前的饱满，强烈的刺激使得她全身都颤抖了起来，连说话都顾不及了，只是大声的呻吟着来抒发自己的感受。
　　秦南被她们三个这样的玩着，欲望也空前的膨胀起来，也就没有顾及张颖的感受了，只是在那里发泄着自己的欲望，他看到自己那粗大的宝贝在抽出时，每次都带把张颖小溪里的粉红色的嫩肉都带了出来，而张颖却没有一点痛苦的现象，看来女人的小溪还真不怕男人的宝贝大。
　　在秦南那持久不息的攻击中，张颖只觉得那一阵阵的快感在向全身蔓延着，他对这个小男人还真的有点佩服了，在三个人的联合进攻下还是如此生龙活虎！照这样看来，这个小家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮。她现在已经从惊讶过度到惊惧的地步了，他那宝贝本来就够粗壮的了，现在竟然比以前还要更大了！
　　张颖在他的顶撞中早已经由呻吟而变成了疯狂的叫喊，她的双手紧紧的抱着他，小溪拼命的向上面顶着，她一边运动着一边闭着眼睛享受着秦南给她带来的强烈的快感，随着秦南的运动，她感觉自己像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她的喘息越来越强，呻吟声也越来越大了。她感到自己的小溪紧紧的箍着他的宝贝。他每一下的动作都会给自己带来一阵阵快感。
　　张颖用力地抱着秦南的腰大口的喘着气，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的乳房被秦南挤成了一团，麻酥的快感自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住大声的叫了起来。
　　秦南一边玩着一边用手领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那光滑柔腻的胴体一路往下，然后流恋在她那丰硕的乳房上。
　　张颖美目如丝，眼里几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟夹着浓浓的淫靡的味道。她气喘吁吁的道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你干死了。”
　　就在张颖被秦南弄得不行了的时候，吴莹和萧潇也坐在地上起不来了。秦南一边帮张颖按摩一边对她们两个笑着道；“你们两个怎么也这样了？”
　　吴莹和萧潇都是满面潮红的，小溪已经春潮泛滥了。她们两个虽然有内功，但由于秦南运行了真气，那散发出来的情欲气息就更加的强了，而她们两个又是用口又是用手的，口里也就吸入了那催情的气息，她们能顶到现在可以说是很不错了。
　　吴莹红着脸道：“我们两个也不行了，我们是运了功的，本来想是可以不会被你感染的，可能你的功力不只比我们强一点，现在我们都没有力气了。”
　　这时张颖已经在秦南的按摩下恢复了疲劳，一见她们两个也这个样子就笑道：“我还想你们两个可以让他投降的，没想到你们两个也是如此不济。现在就由关琳和江芬来接替你们两个的工作好了，她们要比你们两个强，很有可能把他弄得趴下来。现在就由你来跟他做爱，我已经失败了，就把希望寄托在你们的身上了。”
　　她们都是上流社会的人，对关琳的事也是知道一点的。
　　秦南见她们两个都坐在地上连起来的力气都没有了，就把吴莹抱上了床道：“你不行了不会早一点停下来吗？现在都坐到地上了，以后别人要是说你骚得不能动了你怎么说？”


第221章 五对母女花
　　吴莹喘息着道：“她们都是不会说什么的，因为除了关琳以跟姜蘅外，她们都知道要比我差远了，我看关琳她们也不是你的对手，她们也就没人可以说我了。只要你不这么说我就行了。”
　　秦南笑道：“其实大家都是很骚的，你就不要为这事担心了，我也不过是开一句玩笑而已。以后你们都是姐妹了，当然是不会说你什么了。她们还在脱衣服，我们就先来一段热身运动吧。”
　　说着就把他的宝贝放在吴莹的两个乳房之间道：“你用两只手抱紧一点。”
　　说着就把他的宝贝在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　吴莹虽然和他做过几次爱了，但乳交这样的事她还没有做过，两个乳房在他的运动下激烈的动荡着，本来她的乳房原来是没有这么大的，但经过秦南的开发，真的是一天一个样，现在已经到了把秦南的宝贝都可以包起来的地步了。
　　吴莹被他插得满面潮红的，乳房上传来的快感和眼睛看着他的宝贝在自己的眼前一进一出的刺激，还有秦南本来就是她的女婿，现在却和自己在做着这样淫荡的事情，使得她既刺激又兴奋，之间还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”
　　秦南笑道：“你刚才连我的宝贝都舔了，现在做这个有什么不可以的？你既然做了我的老婆，我就有责任让你享受到所有。爱带来的快感，做爱的时候先调情是很有必要的，这不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到和做爱不一样的快感。以后我会好好的调教你，让你尝遍各种性爱的乐趣。”
　　这时关琳跟江芬在脱衣服了，她们两个也是打扮了一下才来的，关琳穿着一身浅粉底竹着荷花的旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个饱。满的乳。房和浑圆微翘的玉臀更显原形的优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的红。唇，羊脂玉一般光滑洁白的肌。肤，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。
　　身材匀称修长，气质高雅的东方古典式的美女最适宜穿旗袍。旗袍的丝绸质地紧贴在光洁细腻的皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美的身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡的气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅。“江芬穿着一身浅蓝色的、上面绣着两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵的美。
　　她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人的眸子闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。她们两个站在一起比起吴莹跟萧潇来一点也不逊色。
　　秦南虽然在跟吴莹做着乳交，但他的眼睛却没有放过这美丽的一幕。就连吴莹都把眼光转到了她们两个的身上。秦南看了一眼吴莹笑道：“她们两个比起你跟萧潇来一点也不逊色哦，我的运气还真不错，竟然弄了好几对这样美丽的母女花。”
　　这时关琳跟江芬的衣服都脱了下来，顿时两具雪白、玲珑凹凸的丰润胴。体呈现在大家的眼前，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的大。腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们急促地呼吸，胸前那一双凝霜堆雪的乳房在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。那如花似玉的娇靥更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的美眸漆黑清澈，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱两个国色天香的绝代大美人儿。
　　那粉雕玉砌般的美丽胴体丰腴，曲线修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，修长光滑的小腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　看着眼前的美女，秦南的呼吸也不由的紧促了起来，一见她们两个脱了衣服就知道她们要过来了，当下就停止了跟吴莹的乳交，在同是绝色美女的吴莹身上吻了起来。他贪婪地吸着吴莹身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚摸着她美妙绝伦的胴体，他的手一路下移，最后来到了吴莹那平滑如凝脂的小腹上揉搓着，底下的宝贝也一下就插进了吴莹的小溪里动了起来。
　　伴随吴莹的一声长长的娇啼，秦南觉得自己的灵魂好像飞翔到了另一个空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他只觉得吴莹的小溪是那样的紧窄，那活色生香、千娇百媚的肌肤是那样的娇嫩，那娇啼的样子使得她那绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中充满着情欲的火焰，她眼波横流，顾盼间自然流露出又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，就是铁石心肠的人也会动情。
　　吴莹知道他是看到了关琳母女跟自己母女的裸体才这样冲动，她感受着他嘴上的亲吻跟双手的抚摸，享受着秦南则由发至肩、乳房、手指、小腹一路玩了下来的快感，享受着小溪的充实跟饱满，她觉得自己那柔嫩的胴体承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着自己的喘息逐渐透出了淡淡的桃红色。
　　吴莹的身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。那被秦南开发出来的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　秦南一边运动着一边吸吮着吴莹娇艳的红唇，雪白的秀颈，到温润的浑圆的乳房，最后攀上了那娇美的乳珠，细细品尝着娇艳欲滴地两点嫣红。就在这时，关琳跟江芬也进入了阵地。
　　关琳和江芬一加入进来，秦南的压力就大多了，关琳和江芬的实力和技术要比吴莹母女强多了，因而整体实力要比以前强了不少。尽管她们也和吴莹她们一样又吸又舔的，但秦南的感觉可就要强烈多了。江芬含住他的两颗大豆在用内功吸吮着。而关琳也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里。
　　江芬一蹲到秦南的胯下就看到吴莹的大屁股摆在自己的面前，而秦南的宝贝正在她的小溪里一进一出着，她的小溪在秦南的宝贝带动下，进去的时候是圆的，而他抽出去的时候则成了一个不规则的三角形，她一时玩心大起，她吸吮了一会以后就伸出舌头插进了吴莹的菊门里搅动起来。
　　吴莹正被秦南插得欲生欲死的，冷不防的被江芬的舌头一插，一阵又涨又疼的感觉伴随着秦南给她的快感一起袭来，她的心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有秦南带给他的快感，也有着江芬的舌头带给她的那种又涨又疼的感觉，而更让她刺激的是一种羞耻的感觉，自己在女儿的面前和别人这样做爱不算，还被两个人干着自己的两个地方，而自己却还是一副很淫荡的样子，自己还真没有见过比这更淫荡的事了！这样的感觉把她刺激得心里一阵阵的颤抖，她不由的失声叫道：“你不去舔你老公的睾丸，怎么插起我的菊花来了？”
　　张颖本来不知道这事，因为江芬是蹲在秦南的下面，她的头又把这一切都挡住了，听了吴莹的话就笑着道：“她大概是看你太银荡了，就想帮她老公好好的让你过把瘾，现在她们两个干你一个，你要是还不过瘾就真不是一般的淫荡了。”
　　由于是刚开始，秦南还没有做快速的运动，听了张颖的话就笑着道：“你不会说话就不要说，你这么说不是说我不能让她过瘾了吗？这可是很伤我的自尊的哦，等一下她要是躺个几天的话你是要负责任的哦。”
　　吴莹一听他这话就急了，她可是知道秦南的能耐的，他也知道他这话可不是吓人的，如果他要自己躺几天的话是完全可以做到的。当下忙说道：“这可不是我说的，你可不能这样对我。”
　　张颖笑着对秦南道：“你的自尊心也太强了一点吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现在说你最行了好不好？”


第223章 五对母女花 3
　　不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的洪水将她一下完全淹没，她的头脑顿时一片空白，不知自己是死还是活着，或者说是一种又死又活的状态之中，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。连秦南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天云彩之中……
　　秦南知道她又高。潮了，也知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，他知道吴莹已经无力再战了，就在她的身上按摩起来。不一会吴莹的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上运动着的秦南呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦南的肩背，以手来表达她对他的感激之情。
　　萧潇在边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲的母亲淫荡起来会是这样一个样子，不过想起自己上午被他干的时候就有点释然了，不是母亲这样淫荡，而是被这个男人干成这样的！如果是和爸爸做爱的话，母亲是绝对不会这样淫荡的！她忍不住的脱口而出道；&quot;“妈，看你这个样子是离不开他了，那我不是又多了一个爸爸了？”
　　吴莹本来是闭着眼睛的，一听到萧潇的声音不由的睁开了眼睛，哪知萧潇也在看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她的脸在秦南的宝贝的冲击下已经够红的了，现在一见萧潇的鬼脸就更红了，她现在还真的不知道要怎么回答萧潇的话。
　　秦南一见吴莹那尴尬的样子就知道她不知道要怎么回答萧潇的话了，当下就把吴莹放到了一边，把萧潇抱到了床上笑着道：“你既然把我叫成了爸爸，那爸爸就好好的疼疼你。”
　　面对萧潇那张迷人的脸庞和那双痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的娇躯，秦南深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情欲高涨的地方。在他的抚摸下，萧潇原来便已经升起的欲火也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　张颖见关琳跟江芬也不能令秦南投降，就知道自己这些人再怎么样弄都不会是他的对手了，现在她们两个又被秦南的真气刺激得没有力气了，而且小溪也被刺激得春潮泛滥了，再这样玩下去也不过是让她们早一点难受而已，当下就看着大家道：“我们就不要几个人一起上了，这样只会让自己难受，还不如积蓄体力跟他在床上久玩一会。”
　　张颖这样一说也就没有人再去吸秦南的睾丸了，秦南有点不舍的道：“怎么不玩了？多几个人舒服多了。你们既然不这样玩了，我就让我的乖女儿好好的舒服一下。”
　　说完就吻上了萧潇的小嘴。他的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘的小溪。
　　萧潇的小溪早就春潮泛滥了，小溪渗出的潮水把床单都湿了一大块。强烈的快感使她情不自禁的她弓起了两条雪白的粉腿，迷人的小溪一览无余的展现在了他的面前。她那两条修长的美腿向外伸张着，在秦南的吸吮下下意识的抖动着。
　　张颖一边看着孟南玩着萧潇急一边笑着道：“既然你喜欢这样玩就继续玩下去好了，现在就让刘艳跟晓露这对母女花来侍候你。”
　　刘艳跟晓露一听就听话的脱下了衣服，然后就一前一后的进入了阵地。
　　萧潇紧紧地抱住了秦南的头。秦南一边吻着她的小溪，还用手在她草莓般的乳珠上揉捻着。萧潇本来就很难受了，现在被秦南这样一玩就更加受不了，她忍不住的呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？我已经忍不住了。”
　　秦南见刘艳母女上来了就将宝贝轻轻地、慢慢地进入到她的体内。他知道萧潇还是有一点疼的，因为她做过还没有多久。由于他的动作很是温柔，萧潇还真的没有感到怎么疼，紧接着一阵阵的快感就涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　刘艳跟晓露是没有内功的，她们两个在边上看了那么久，倒是不用张颖来教了，但她们两个没有功夫，秦南也就没有感到有什么威胁，只是觉得她们两个吸吮的很是舒服，由于张虹也支持不住了，张颖就让向梅用乳房给秦南按摩着。
　　秦南被她们这样一玩就更加亢奋了，在萧潇体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被秦南被带入到了一个迷幻的世界里，小溪里的快感渐渐地向四处扩散着，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种舒服的快感让她进入到了一个全新的领域，她跟着他抽动的节奏挺动着屁股，尽情的配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　萧潇用力的扭动着自己的身体，她很喜欢这种舒服的快感，她偷偷的睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱的男人是怎样爱自己的。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，因为秦南的眼睛也在看着她。过了好一会她又微微的睁开了一条缝隙偷偷的往他脸上瞧着。
　　秦南的眼睛也是微闭着的，他的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角是微张的，有时又是紧闭着像是在使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊的脸。
　　秦南感觉到了她的抚摩，睁开了眼睛看着萧潇，一见到她那可爱的样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又娇羞的赶紧闭上了眼睛，秦南吻了一下她的红唇道：“小宝贝，你闭上眼睛干什么？你觉得舒服吗？”
　　萧潇的腿紧紧地圈住他的腰，手也紧紧地抱着他的脖子，将自己的小脸和他的脸贴在了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真的太爽了！”
　　萧潇感觉到自己在秦南的身上获得了新生，今天已经是第二次领略到那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击所带来的快感已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢的男人，她再也不害怕他发现。
　　秦南也把眼睛睁得大大的，他看着萧潇那吹弹可破的脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。
　　“你的笑好讨厌哦，看起来好淫荡好淫荡的。怎么笑成了这样？”
　　萧潇捏了一下秦南那小小的乳珠撒娇道。
　　秦南笑着道：“我在最开心的时候才这样笑的，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我在梦里都会这样笑，因为我感到太幸福了！就你跟你妈妈这样的大美女都做了我的女人，我能不这样笑吗？我想一想就能笑个几天几夜的。”
　　萧潇轻抚着他的脸道：“我没有想到我妈也会做了你的女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心的，而她这样的美女也是很吸引人的，你们既然认识了，她要是没有做你的女人才奇怪了。”
　　说着屁股使劲的顶了几下。
　　听着这样的情话，秦南的欲火也空前的高涨了，抓住她的双腿扛在肩上拼命的耸动着，萧潇被他这么一玩就“咿咿呀呀”的唱起歌来了。
　　秦南的宝贝尽情的在萧潇的体内享受着那温暖的摩擦，他看着这个已经完全沉浸在幸福中的女孩全身都流出了汗水，但她的脸上那愉悦的表情证明她已经忽略了一切。萧潇活泼火辣而又聪慧可爱，他的心里不禁的好想爱护她。他没有想到这样纯情的美女也有这样淫荡的一面，她的这个淫荡的样子把他的情欲刺激到了无以复加的地步，他将全身的力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂的猛攻。
　　萧潇觉得花瓣里的骚痒已经没有原来那样的难受了，秦南的宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。而且还转变成了很舒服的快感，她疯狂的配合着秦南的进攻，小屁屁圈起了一串串的波浪，嘴里忘情的大叫道：“好舒服，难怪我妈也会被你玩得那样淫荡了。”
　　萧潇不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那舒服的感觉更加强烈了，她忍不住大声的呻吟了起来。这时，她觉得自己的乳房传来了一种舒服的感觉，口里更是有一种淡淡的清香和一种甜甜的味道，她的舌头也疯狂的含着秦南的舌头吸了起来。
　　萧潇也和她母亲一样的有着娇小玲珑的身材，而她的乳房也和她母亲一样的饱满，虽然比她母亲的要小了一点，但比她母亲的更有弹性，就是秦南现在快速的攻击也没有很大的波浪，由此就可见她乳房的结实程度了。
　　秦南在他的上吻了一会以后就在她那两颗乳珠上舔了起来，那两颗乳珠在他舔了几下以后，就很自觉的站了起来接受他的检阅。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。


第224章 五对母女花 4
　　秦南的另一只手也没有闲着，把她那高耸的另一只乳房握在手里一紧一松的玩着。萧潇隐隐地感觉到乳房有点生疼，毕竟她的乳房还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面的快感一中和就显得是那么的微不足道了。取而代之的是一种极度的舒服里面夹着一点点的疼，而这样的感觉使得她更加的兴奋了起来。她的脸上泛起了一圈圈的红晕，迷人的小嘴里吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　萧潇也不甘示弱，小屁屁不停地一下一上的起伏着，两只玉手分别抓着床单，她的身体后仰着，眼睛微微的闭着，每顶一下就娇叫一声，好像是在给自己鼓劲一样。把在一边的秦雪刺激得双手在自己的乳房上揉搓了起来。
　　秦雪被秦南的真气刺激得已经很难受了，现在被萧潇的浪态和她的淫呼乱叫刺激得更难以忍受了，只觉全身就都骚痒了起来，她一只手揉着自己的乳房，一只手在花瓣上揉搓着，嘴里呻吟着道；“萧潇，你忍着一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？阿姨被你叫得很难过了。
　　吴莹一见秦雪那个难受的样子也跟着说道：“你现在还在读书哦，不要叫得这样厉害好不好？边上的人都被你叫得很难受了。”
　　萧潇看了一眼她母亲后呻吟着道：“你不是性冷淡的吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸的床，也没有去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了？你都忍不住，我又怎么能忍得住？我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”
　　吴莹红着脸道：“不是我不和你爸爸做爱，而是他根本就不行，一二三都没有喊完就不行了，这十多年来我忍得好辛苦，你不知道和一个不能做爱的人睡在一起是多么的难受，所以我才没有和他一起睡。出于我们的身份又不好去找别的男人，也就只能忍着了。你要是不信的话就去问你爸爸好了。”
　　萧潇听了吴莹的话不由对母亲有点可怜的感觉了，她虽然还是少女，但她对男女之间的事还是知道的，知道一个正值壮年的女人十多年这样的忍着确实是一件很残酷的事情，当下就呻吟着道：“我还真不知道是这么一会事，爸爸他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”
　　吴莹有点不高兴的道：“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚的，但我一直没有找到我喜欢的人，所以就一直和他这样的过下来了，如果我没有找到合适的人就和他离婚。那就会有更多的不便。那些苍蝇也就会围在我的身边嗡嗡叫了。”
　　萧潇呻吟着道：“他这样厉害，把你喂得饱饱的，我看你是喜欢上他了，看样子是要做他的女人了，看来以后我真的要叫他爸爸了，因为你如果不喜欢她的话，以你的性格是不会送到这里来给他的，我说的对吗？”
　　吴莹红着脸道：“你怎么和我说起这样的话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久没有找到的人。我真的不想失去他。但我不会跟你爸爸离婚，因为我们一离婚就会闹得沸沸扬扬的，而他又不能给我名分的，这样反而没有现在这样自由了。”
　　萧潇的屁股扭得更快了，她一边扭着一边呻吟着道：“照你这么说，那我以后真的要叫他爸爸了？”
　　说完就看着秦南道：“你以后就是我爸爸了，你可要好好的疼我哦。”
　　吴莹见她浪成这样，还这样的乱说一通，还真不知道要怎么说了。秦南在萧潇的屁股上拍了一下笑道：“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别的厉害，我看你以后一定是淫妇一个了。”
　　萧潇的屁股被他一拍浪得更厉害了，她一边动着一边叫道：“好爸爸，你打得我好舒服，你就用力的打你的女儿的小屁屁吧！”
　　秦南现在知道她真的有点变态了，她还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来自己这一次把她的潜力都发掘出来了。
　　这时萧潇的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳房泛起了波浪。秦南见秦雪真的骚得很厉害了，就想把萧潇早一点解决掉。他拿出了自己的绝活，他的动作更加的快了起来，萧潇在他的冲击下不断地发出着一声声的浪叫。
　　你的这一阵狂攻使得萧潇失去了主动，他这么疯狂的进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。孟南干了一会以后就觉得她下面的小溪越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道萧潇已经不行了。果然，没有几下她就躺在了床上一动也不动了。
　　秦南见她不动了就停止了对她的进攻，然后就双手捧着她的脸在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何？”
　　萧潇整个人都贴在他的身上，两手轻轻拢着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加迷人、美丽了，她一边喘着气一边呻吟着道：“我感觉很幸福，没有想到会有这样美！你以后可不要丢下我哦！”
　　她脸轻轻靠在了他的胸前，一付小鸟依人而又非常甜蜜的样子。
　　秦南的嘴唇轻触着她的头发，这样的美女留在身边还真是一道靓丽的风景，她既风骚而又漂亮。更难得的是她的那种变态的浪叫，她这样一叫起来自己心里还真的有一点冲动的感觉。他油然间对她感到更加的怜爱和珍惜。他深情的在她的唇上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下的。你不反对你妈也做我的女人吗？”
　　萧潇红着脸道：“我是不会反对的，要真是她说的这样，她真的好可怜，你要是喜欢她的话就也好好的爱她吧。我妈说你是她找了很久的人，我知道她是一个很认真的人，如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　秦南见她这样的通情达理，就脸贴着脸的在她的脸上轻轻的摩挲着道：“你真是一个善解人意的好姑娘，遇到这样的美女真是我的福气。不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　他差一点就把她外婆也是自己的女人给说了出来。
　　说完就把她放在一边，抱着秦雪放在床上，将宝贝插进她的小溪里就运动了起来，他一边动着一边就吻着她的红唇。手也在她的身上游走着。他从她的头上一路的吻了下来，最后就吸上了她那红艳艳的乳珠。
　　秦雪早就忍不住了，秦南的有宝贝一放进去她就快速的往上面顶了起来，她只觉体内就像有一股电流在流动着，把那些酸酸麻麻的感觉都赶跑了。她红着脸小声的道：“|好爽，做你的女人真的好幸福！”
　　秦南松开含着的乳珠笑着道：“想不到你会骚成了这样，看来在一边看着别人做爱真的很难受，现在你们几个现在都很难受了，我要加把劲才行了”说着就又继续的吸了起来。底下的宝贝用上了最快的速度。
　　这样一来秦雪就连话都说不出来了，只觉得高潮一浪高过一浪，没有几分钟她就爽得昏过去了，张颖刚要派人来接替刘艳母女，但秦南就已经把秦雪拿下来了。他把秦雪放在一边就把关琳和江芬面对面叠在一起，然后一人一下的动了起来，没有多久就把她们两个也弄得高潮不断的昏了过去。张颖见了也就没有派人去舔他的菊门了。
　　接下来秦南就一次两个的干了起来，不一会张虹、李妍、姜蘅、杨薇、刘艳、晓露、思敏、欣欣、娜娜、都被他弄得躺在那里连动的力气都没有了。张颖看得目瞪口呆的，才一个多小时就把自己这十多个人玩了一遍,而且还是把大家都玩得连动的力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时！看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真的太强了，就这么一会就让我们这么多人都玩得趴下了。”
　　秦南笑着道：“我这是给你们看一下我的实力，免得你们担心我吃不消，现在你们知道我的厉害了吧？你看了这么久是不是又很难受了？你的小溪都还在流水呢，我就再好好的安慰一下你。”
　　说着就把她抱起来放在床上，然后将宝贝插进了他的小溪里。由于秦南在张颖高潮以后是给她做了按摩的，因此，张颖也就一直都是清醒的在边上指挥着，看了这么久的现场直播，她想要不发骚都不行了，因此，秦南的宝贝一进去，她的小屁屁就往上面顶了起来。她的手在他的头上轻轻的摩挲着，仔细的体会着那种欲生欲死的快感。
　　由于张虹她们都累得没有力气动了，秦南也就不快不慢的动着，张颖那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，就吻上了张颖那红艳艳的小嘴——


第225章 五对母女花 5
　　张颖一见他吻了上来就将自己的丁香小舌进入他的口里四处的探索着，最后缠着他的舌头那么一勾就把秦南的舌头勾进了自己的口中吸了起来。她那纯熟的吻技给秦南带来了一种全新的感受，秦南一见她那个淫荡的样子就跟他热吻起来，不一会张颖就只有享受的份了，不一会就在秦南的两面进攻下完全迷失了自己。她的心，她的热情，她的所有的意识都随着他的舌尖在移动。她已经陶醉在他的热吻里，她觉得自己的每一个毛孔，每一个细胞，都在欢唱，在跳跃！她的双手漫无目的地在他的身上乱摸着。嘴里强忍着没有发出声来。秦南见她这样强忍着就就含住了她的乳珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、雪白如凝脂般的乳房，手指也在那鲜红的乳珠上揉捏着，这种肆意的玩弄与让张颖觉得整个世界都不存在了，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感。她觉得自己的身体如飘在云端里，只能任由秦南的宝贝在她的身体内无休止的穿梭，被动的享受着那无边无际的快感。
　　张颖虽然在强忍着，但那一阵阵的快感还是使她忍不住大声的呻吟了起来，身体也随着秦南的动作在激烈的波动着。秦南愈战愈勇，张颖慢慢的由呻吟转为了嚎叫，接着就开始胡言乱语起来：“太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡妇了。”
　　秦南摸着她那丰满的乳房笑道：“你老公我厉害吧？”
　　“你最厉害了，厉害得都有点变态了！”
　　在秦南那密集冲刺下，张颖宛转娇啼，如不堪负！伸开双臂交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的乳房显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。那如花的脸上，荡漾着幸福的涟漪。在极度的舒爽下，她已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，尽情的享受着这种前所未有的快感。
　　不一会张颖就又高潮了，她用力地搂着秦南，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她樱唇轻启，吐气如兰道：“老公哦，你老婆以前从未有过这样的快乐，做你的女人真的好幸福！”
　　她伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上秦南头颈，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕，柔声呢喃道：“老公，人家爱死你了，这辈子无论发生什么事我都是不会离开你。”
　　秦南心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们的，我会尽我最大的努力照顾好你们，让你们幸福、快乐。”
　　张颖温柔的贴在他温暖的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑。虽然他被秦南这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南的腰舍不得放手，秦南知道她在积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔的在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”
　　张颖娇媚的看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现在都被你弄得没有力起了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，不过不知道怎么搞的，你这么一叫我就会更容易动情，我以前可是从来没有过这样的现象。”
　　秦南笑道：“那是当然了，这些调情的话也要看对象的，如果是自己喜欢的人说这样的话就会更加的兴奋，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
　　张颖双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道：“那是当然的了，我一见到你就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁的感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真的是在要我等着你做我的老公一样。”
　　秦南见她这深情的样子不觉的轻抚着她的脸道：“看来真的是这样了，我听说女人跟了自己喜欢的人就会有一种很幸福的感觉，你现在有没有这样的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了？”
　　张颖也在他的脸上抚摩着道：“我现在觉得我好幸福好幸福的，我天天都在想念着你，而一想起你我就会情不自禁的笑出来，我就是想着你心里也很愉快，我真的好象回到了我的少女时代，而这样幸福的感觉就是在我的少女时代都是没有的。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“如果是这样就是真的爱我了，我以后也会好好的爱你的，你把我们要结婚的事跟你妈说了吗？如果结了婚的话你就是我正式的老婆了，但我现在已经有了这么多的女人，你还愿意做我的老婆吗？”
　　张颖抱着他的腰扭动着身体道：“当然很想了，我才不会管你有多少女人，做你的老婆真的好幸福，如果有来世的话我一定再做你的老婆，只要能做你的老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以的。”
　　秦南知道她又想要了，他一边慢慢的运动着一边笑着道：“我听说做阎王的都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚的，他怎么会收你的红包？我们还是好好的把握现在吧，以后的事是说不清楚的。只有现在才是最现实的。”
　　说着就又快速的动了起来。张颖被他攻击得连话都说不出来了，她的身体激烈的抖动着，饱满的乳房荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦南温柔地搂着她的纤腰，张颖那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅着她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　张颖因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，乳房高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　看着张颖那性感的娇躯，秦南的情欲就更加强烈了，他一边用力的运动着一边再次温柔地吻上了她的樱唇。张颖温柔驯服地献上了红唇，秦南的舌头勾出她的小香舌就含着吸了起来。
　　张颖的口中的汁液不住的流，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦南火热的舌头在口中恣意舞弄着，她的舌头也美妙地配合着。秦南在她那个淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入张颖都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自内心深处的刺激让即使她这样的熟妇也难以抗拒。
　　她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着秦南的脖子扭动着肥白圆润的小屁屁，嘴里则发出断断续续的娇吟。她的身上香汗隐隐，乌亮的头发在空中飞舞着，已经进入了那忘我的境界。
　　秦南的宝贝不断的冲击着她的花瓣，嘴里吸吮着着她的香舌，还腾出一只手揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。张颖不住的呻吟着，娇躯在那强烈的刺激下不停的扭动着。
　　秦南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着情欲的火焰。
　　秦南从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。
　　脖子上是大多数女人的敏感区，要不也就没有那么多的女人的脖子上有吻痕了。秦南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。张颖的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。嫩白的脖子上留下了不少的吻痕。她那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦南的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳。
　　秦南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。


第226章 销魂荡魄
　　这时的张颖桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在亨受着那新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦南的脸上。
　　秦南的动作愈来愈快，张颖那薄薄的香汗中散发出浓浓的体香，使得他的情欲更加高涨了起来。张颖也疯狂地套动着，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。
　　张颖被秦南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的最深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺在那里不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的娇喘连连，她终于在他的冲击下又迎来了一次高潮。
　　有人说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据的，一个漂亮自信的女人，性生活一定很和谐，现在的张颖就是这样，高潮后的她显得格外的娇艳，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而微闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的乳房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两颗晶莹的粉红乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那雪白的乳房高傲地挺立着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。
　　张颖的耐力很不错，休息了一会就恢复了体力，她红着脸道；“我的身上都是汗水了，我要去洗一下才行了。”
　　秦南知道女人都是很爱干净的，松开手放开了她。张颖下了床就向浴室走了过去。
　　秦南觉得自己的身上也是粘粘的，自己的身上不但沾满了众女的香汗，宝贝上也粘满了她们的体液，当下也就向浴室走了过去。
　　大概张颖也知道秦南也要来浴室吧，浴室的门没有关，秦南没有想到张颖在这样的大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，张颖就站在这水雾中。水溅在她的身上如散珠碎玉，呈现在秦南眼前的是张颖完整的背影。她全身的皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般的光泽，一头有些卷曲的黑色长发湿漉漉的搭在一侧的肩膀上，还在向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起的小屁屁是那样的浑圆，上面水痕依然。两条浑圆的大腿紧紧的并拢着，一双精致的小脚就着踩在深蓝色的地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰的还能映出张颖的倒影。
　　浴室的大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆的形状，从这块椭圆里能看见张颖那高耸的小白兔和平滑的小腹。此时的张颖脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后的温情，她的手正在自己的身上用毛巾擦洗着，因为用力，全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带的前胸都挺立了起来。脸上的水流过了脖颈，汇合上前胸上的水一直向下流，流到胸前两颗乳珠上被阻住了，就在上积成了两个大大的水珠，挂在上摇摇欲坠。水珠积的太大了就就沿着小腹一直向下滑去……
　　秦南被眼前的景象深深的迷住了，他贪婪的欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠的人，一头扎进了清澈的泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都在尽情享受着美好的抚慰和刺激。秦南虽然知道她很漂亮，而她身体的每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她在洗澡的时候竟然是如此的性感。
　　张颖的这种性感不是靠皮肉堆积出来的。她身上的每一块骨骼，每一寸肌肤都在散发着致命的诱惑，激发着男人最原始的征服欲望，好像在刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。
　　张颖知道秦南来了，冲着镜子里的秦南莞尔一笑。秦南再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱在了怀里，然后就吻上了她的唇。双手也在她的身上抚摩起来，他只觉得她的肌肤是那样的细腻，摸在手里有着一种说不出来的舒服。
　　张颖觉得他的唇是那样的火热，不是肌肤与肌肤之间简单的碰触，而是有一种实质的气体透过自己的肌肤，由热力张开的毛孔渗入到了自己的身体里，使得自己的热血都沸腾了起来，情欲也空前的高涨。她看了秦南一眼后又将眼睛轻轻的合上，享受着他所爱的人按摩与吸吮。秦南抱着她坐在自己的大腿上，一边亲吻着他的小嘴一边轻轻的抚弄着她的背，他觉得她的舌头又嫩又香，嘴里还有着如兰似麝的香气，他一次比一次用力的吸吮着。憋得张颖的粉脸都红透了，她的娇躯轻微的抖动着、小嘴里轻吐着醉人的呻吟。
　　两人的体温在飞快的上升着，他们已忘了一切，那股青春的火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，张颖那对白白嫩嫩的乳房被秦南吸吮得一起一伏地颤动着，他见张颖快喘不过气来了就转移了阵地，含着他的乳房就吸了起来。张颖半闭着眼睛轻声的呻吟着，强烈的快感刺激得她已经物我两忘。
　　秦南的手也没有闲着，一只手抚摸着张颖的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性的乳房。一只手则抚摩着那修长洁白的美腿和那丰满、白嫩、充满神秘的小溪。
　　张颖的乳房现在好似两个灌满了气的皮球，圆圆的而富有弹性。粉红色的乳珠在秦南的玩弄下已经站了起来，当秦南含在口中吸吮时，那乳珠还在他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的小草黑得发亮，与那洁白的肌肤相得益彰，黑白分明，可爱极了！
　　张颖的皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色的小溪，那粉红色的小溪里已流出了晶莹的泉水，更是引人入胜。秦南开始用手指轻轻地将花瓣拨开，靠近花瓣的小豆豆已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水的黏液沾满它的周旁，亮晶晶的淫靡极了！
　　秦南望着眼前那迷人的小溪，觉得这实在是世界上最精雅的艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如兰似麝的香味，秦南被眼前美景迷住了，张颖的裸体简直是美的化身！
　　秦南看得有点心猿意马了，他的右手握着张颖的纤纤玉手引到自己的宝贝上。张颖那纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝呼吸就急促了起来，她的纤手先轻轻地抚摸着他的宝贝，充满了春意的眼神斜看着秦南。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝的顶部轻轻地摸玩不已，最后她更是紧紧地握住上下套玩起来。
　　那由张颖手中传来的刺激使得秦南的宝贝更加坚硬了，他的手也毫不客气的肆虐起来，他一只手继续的玩着她的乳房，一只手则在她的小豆豆上捻弄起来。嘴里也含着一个乳房在吸吮着。
　　张颖这三个地方被秦南这样一玩就忍不住了，她呻吟着道：“你不要这样玩了我的全身都痒得很……难受，你快一点放进去好不好？”
　　秦南一边吻着一边含含糊糊的道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会如你的愿了。他的手继续在她的阴.蒂上搓弄个不停。嘴也用力的吸着她的乳珠，这三个地方的刺激都是很难忍受的。”
　　张颖虽然觉得很难为情，但现在自己想不叫都不行了，只得羞涩的叫道：“哥…别…别这样玩了，你的小妹妹……受不了，你快一点放进去好不好？”
　　她一面叫着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩的小屁屁在那里难耐的旋转着。
　　秦南也被她的那个淫荡的样子刺激得无法自我控制了，他轻轻地抱起她来，先用手将她的两腿分了开来，使她那窄小的小溪能宽松一些，他一只手握着那粗大的宝贝，另一只手分开她那桃源洞口，然后慢慢的将宝贝顶了进去！
　　张颖的小溪散发着无比的热力，秦南的宝贝一进去她的小溪就蠕动起来。秦南猛力一挺就把宝贝全部顶了进去。张颖只觉得自己的小溪一下就涨得满满的，那种又酸又痒又空虚的感觉一下就不见了，换来的是一种说不出来的舒服感。她一边扭动着屁股配合着秦南的运动一边娇吟着道：“哥，妹妹好舒服，以后我就叫你哥哥好了”她那样子又娇又媚，秦南看着她那副娇滴滴的模样不由的柔情无限，他深深的在她的唇上吻了一下道：“你是不是觉得叫我哥哥特刺激？原来我还以为你这样的社会精英不会跟那些小姑娘一样的浪叫的，但你的表现却比那些黄片里的影星还要淫荡多了，这跟你平时那端庄贤淑的样子完全成了两个极端。”
　　张颖红着脸道；“这是你太厉害了，我是忍不住了才这样叫你的，不过叫你哥哥还真觉得很刺激的，我都觉得我自己有点变态了。”
　　两人的动作配合得水乳交溶，秦南每一下都重重地顶在她的花蕊上。张颖那粉脸上露出了如痴如醉的表情，秦南觉得这个被自己压在身下的这个女人根本就不是女人，是天使、是妖精，她的每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作的。他肆意的品尝着、享受着，舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的唇紧紧的贴在了一起。


第227章 销魂荡魄 2
　　张颖从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的张颖就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇。
　　秦南的唇离开了张颖的唇就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的乳房上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的乳房揉搓着，这一来张颖就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋转了起来。
　　秦南的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。张颖美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的都挑起来了。她看着自己乳房顶端的那两点粉红被他玩得都站了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一阵阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己有着一种说不出的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……
　　就在这时，张颖的娇躯突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的小嘴里迸发了出来，颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦南强健的身躯上。
　　郑莹的腰部在剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她嘴里“嗬嗬”的叫着，只觉得身体四处都是窜动的火苗，在不停的闪耀跳动，然后像绚烂的烟花一样爆开了，那快。感充斥着自己的全身。她忍不住地精疲力竭的呻吟着道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”
　　她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　秦南见她没有力气动了就又跟她换了一次体位，让她坐在了自己的宝贝上，双手握着她的纤腰快速的运动着，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时张颖“啊”的一声惨叫气来，原来秦南的宝贝一不小心插进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把秦南的宝贝扭出来。
　　秦南是故意让自己的宝贝插进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道；我这是无心的插进去的，那是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。
　　在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的运作下，张颖不但觉得不疼了，体力也恢复了，菊花里面还传来了一阵阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。她一边套动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”
　　秦南见她的体力恢复了就一边运动着一边玩起了她那波动着的乳。房，他的手感受着她那饱满的乳房的柔软和惊人的弹力。听了她那娇媚的吟叫声就笑着道：“做菊花当然会很爽了，如果不爽的话就没有人这样做了。”
　　张颖红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”
　　她觉得做后面的味道还真的很不错，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的！也许做菊门带有变态的倾向吧，那感觉还真的很刺激。
　　张颖那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气。鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，饱满的的乳房随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要淫荡多了。
　　张颖已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰满的乳房正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的乳房胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳房更添风采。
　　秦南尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉使他有着一种欲仙欲死的韵味，他一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会张颖的耳边都是他吻过的湿痕，张颖在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就套动得更快了。
　　秦南的手握住她白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，在他的努力下，张颖那敏感的乳珠受到刺激变的更硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，小溪蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰的她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦南。
　　秦南见她高潮了就加快了进攻的速度，他想让张颖跟自己生一个儿子，也知道这样能够让张颖得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了张颖的花瓣里，然后就放开了精关，一股热流气势磅礴的冲进了张颖的子宫里。
　　张颖的小溪很清晰的感觉到他的宝贝那强烈的变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖了起来，嘴里大声的呻吟着道；“不要射在里面…今天是我的危险期！”
　　她那呻吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了秦南的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，秦南每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，趴在秦南的身上一动也不动了。
　　看着张颖那不堪承受的样子，秦南升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢的给她按摩着让她享受着的余韵一边轻轻的道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们下次再玩好不好？
　　张颖的身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。她有气无力的呻吟着道：“我不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，你简直不是人。我们这么多的人都被你玩得不能动了。”
　　秦南看着她满脸疲惫又满足的样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌的地步，她们也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了也是没有好处的。”
　　说完就抱着她洗了一下就回到了卧室。秦南见大家都睡了也就抱着张颖睡了。
　　第二天一早秦南就起来了，他洗漱完了以后见刘艳跟晓露睡得正香，就在她们的小屁屁上拍了一掌道：“小宝贝，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住在这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福的。”
　　刘艳被他一掌拍得醒了过来，她红着脸摸了一下自己的小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我的小屁屁好疼。我才不做寄生虫，你等一下，我们一会就好。”
　　说完就跟晓露拿着衣服去了浴室。
　　秦南呵呵笑道：“我忘了你的肌肤跟小孩子一样的娇嫩了，以后还真要轻一点才行。”
　　这时大家都醒来了，秦南对张颖道：“我要去上班才行了，这里的事就交给你，你跟你妈说一下，下个星期天我们就去把结婚证办一下，这样我们就可以名正言顺的住在一起了，大家来这里也就有了借口了。”
　　张颖红着脸道：“我妈那里是没有问题的，就怕小娟跟小蕊会想不通。你知道她们两个都是喜欢你的，如果让她们知道我做了你的老婆，不知道她们两个会闹出什么事来。”


第228章 高速公路玩车震
　　关琳也是省城的精英，跟张颖也是认识的，听了张颖的话后笑着道：“到时你就让她们一起来好了，老公一定有办法摆平她们的，你现在是大老婆，可不能把老公喜欢的女人往外面赶哦。”
　　张颖红着脸道：“你是不是觉得你们母女都做了他的老婆有情绪？你不觉得你们母女占了很大的便宜吗？像老公这样的男人是可遇不可求的，你们母女要不是遇上了他，只怕连高潮是什么滋味都不知道，你就不要得了便宜还卖乖了。”
　　关琳笑着道：“我可没有闹什么情绪，只是提醒你一下，你就是不把她们姐妹带来也是逃脱不了他的魔掌的，他的身上有一股魔力，只要他对哪一个女人动了心，那股魔力就把这个人锁定了，这个女人就是想逃都逃不了。”
　　张颖深以为然，自己不也是这样吗？自从跟他见了一面以后就念念不忘的，连自己这样饱经风霜的人都是这样，那些小姑娘就更不用说了。想到这里就说道：“我也知道他有这样的本事，但这样的事不能勉强的，还是顺其自然比较好。”
　　秦南笑道：“你们都把我当妖怪了，这可不是什么魔力，而是我的人格魅力，你们这样乱说可是要受罚的哦。我要去上班了，今天就不罚你们了。下个星期我再让你们知道我的厉害。”
　　由于刘艳还要上班，秦南没有吃早餐就回了阳原县，刘艳坐在副驾驶座上，晓露则坐在后面，一路上刘艳都没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐在后座的晓露。
　　秦南知道她是为自己那个小姑娘的样子而感到有点不适应，他一边开着车一边伸过头去在刘艳的嘴上吻了一下道；你就不要为你现在的这个样子犯愁了，现在装嫩的人很多，你本来就显得很年轻，现在再年轻一点别人也是不会大惊小怪的，大家习惯了也就没有什么事了。你要是觉得不好意思，就在上班的时候化点淡妆，别人也就看不出来你变成小姑娘了。
　　刘艳眼睛一亮道；“你的这个主意不错，可帮我解决了一个大难题。你还真是一色狼，开着车还要乱来，你还是一心一意的开车比较好，这样是很容易出事的。”
　　秦南笑着道；不要说就这样吻一下，我就是抱着你一边做爱一边开车都没有问题，我知道你是不会相信的，我现在就让你尝一尝一边做爱一边开车的滋味。说完就把刘艳抱了过去，他一手勾住她的下巴，另一只手摸上了她的大腿，似乎想要从那边缘地带突进她的那片禁地。
　　“你在开车呢，这样会出事的，你不要这样好不好？”
　　刘艳一边拨开他的手一边在心里暗骂；这该死的色狼又想干坏事了，而且连命都不想要了！“她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车的话，现在这个样子就连追悼会都不好致悼词。
　　秦南笑道：“你就放心好了，我可以用真气控制汽车，保证你不会出什么问题。”
　　他的手继续在刘艳的大腿上抚摸着，刘艳的手根本就制止不了他的动作。现在过往的车辆不少，晓露又在后面看着，诸多让人担惊受怕的原因交织在一起，惹得刘艳一颗小心肝七上八下的，她的双手捉住了秦南的手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别在这里好不好，现在到处都是人，被别人看去就不好了。”
　　虽然她在秦南的抚摸下已经春潮泛滥了，但女人的矜持还是让她理智的阻挡着秦南。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“这里是单车道，前面的人是看不到我们的，坐在车上很闷，我们如果不制造一点快乐就对不起自己了。你是不是觉得你妈妈在后面看着不好意思？这是没有关系的，等一下我把她也玩一次，你们两个扯平了，她也就不会笑话你了。”
　　“刘艳红着脸扭动着身体道：“你怎么把我们的玩笑话又搬出来了？你没有看到晓露还在叫我妈妈吗？”
　　秦南的手兵分两路，一只手探出食中二指从乳罩的缝隙里穿过，夹着她的乳珠就揉捏起来。另一只手轻轻的上升到了她那软玉般的大腿根部。他知道美味的东西是要慢慢的品味才有味道的，否则就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。他一点也不猴急，他一边在刘艳的两个重要部位抚摸着一边笑着道：“我可是证人哦，你们说了以后不能反悔的，也就是说从现在起你就是晓露的女儿了。而我也就是你的爸爸了。”
　　他的一对大手仿佛有着无上的魔力，先在她的边缘地带活跃了一阵，然后就向那中心点靠拢，刘艳被秦南玩得全身都软了，很想他快一点展开实质性的行动。可是秦南的手明明已经靠近了自己的花瓣，手指都碰触到了花瓣上，但却总是过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死的家伙竟然依样葫芦似的，照着先前的模样重新又来了一次又一次。
　　刘艳知道他是在蓄意的挑逗自己，她想求他快一点占领自己的重地，但晓露在后面看着，如果自己求他来干自己的话，以后会被她笑话的，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来干自己，那就又给她增加了笑话自己的资本了。
　　秦南知道刘艳很快就会忍不住了，他的双手终于攀上了那对美丽的乳房，然后不轻不重的揉搓起来。
　　刘艳忍了一会以后就实在忍不住了，她紧紧的扣住秦南的两只手可怜兮兮的望着他道：“爸爸……你就不要这样玩我了，求你快一点放进去好不好？”
　　秦南笑着道：“你要是早一点要爸爸宠幸你，不就不要这样的难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”
　　说玩就把她的裙子拉到了她的腰部，刘艳的那条内字就显露了出来。他把自己的裤子褪下了一点，把那条小内裤拉到了她的大腿下，然后就抱着她一下坐了下去。
　　刘艳一坐下去就吐了一口气，小屁屁很快就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳的小嘴半张着，从那里面传出了一声声的荡人心魄的娇吟。
　　刘艳那娇嫩的脸上注满了春情，乌黑的头发在一甩一甩着，饱满的乳房在一荡一荡着。她的肌肤都像白玉一样的晶莹，他低下头一下就用嘴噙住了她的红唇，把舌头伸了进去在她的口内不断探索着。
　　刘艳也热烈的回应着，本能的含着他的舌头吸吮着。她觉得自己就和在梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩的身体，仿佛回到了自己的少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地的梦中情人就在自己的身体里冲击着自己的身体，那快乐的感觉深入到了自己的心灵深处。
　　秦南一边冲击着她的小溪一边吸吮着她的红唇，还腾出一只手手伸进了她的裙子里把她的。乳罩。推了上去，他的手抚摸着她的乳房，时不时的用手拨弄着峰顶的乳珠，不一会秦南就觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的花瓣紧紧包围着秦南的宝贝，他知道她不行了，因此他加快了进攻的速度，刘艳的喘息声也越来越急促。那种舒服的感觉使得他差一点就叫了出来。
　　高潮了一次的刘艳慢慢的恢复了神智，她低下头看了一眼自己的小溪里的宝贝，然后抬头看了一眼孟南，只觉得孟南比自己的梦中情。人一点也不差，她不由紧紧的抱着秦南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　秦南见刘艳没有力气动了就停下了动作，他低下头看了刘艳一眼，见她紧紧的抱着自己把头埋在自己的胸口，那样子就像热恋中的怀春少女抱着自己心爱的情人一样，看来她是真的离不开自己了。他在刘艳的唇上吻了一下道；“你能把你是怎么认识你老公的跟我说一下吗？我听说每一个女人都有着一个美丽的梦想，你理想中的白马王子有我这样好吗？”
　　刘艳红着脸道：“我才没有定这样高的标准，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己的能力好好的活着，找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我的这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他会在外面乱来，也没有想到会发生这样的事。竟然做了一个小男人的情妇。只不过你的一切都比我的那个梦中情人要强的太多了，要不是碰上了你，我的这一次女人都白做了，我还真不知道做女人会有这样爽。


第229章 高速公路玩车震 2
　　刘艳接着说道；我也知道我自己长得并不太差，但这不是我想要的生活，甚至还有点厌恶。因为在别人的眼里我这样的生活是用自己的美丽换来的。我之所以能做到这个办公室的副主任都是我丈夫的面子，把我的能力都一笔抹杀了。现在有很多人在不断地照顾我，关心我，但不是因为我的能力，而是因为我的容貌，还有就是我丈夫在市组织部工作，他们不敢得罪我。我感到自己的自尊心受到了极大的伤害，我觉得那完全是对我人格的污辱。但我接触了很多的人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找的人。最后我也就和许多漂亮的女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。做一个女人真是太难了，你如果不嫁人的话，家庭的、社会的压力都拥了过来，压得你连喘息的时间都没有。”
　　秦南笑道：“世界上的事情是千变万化的，而人的欲望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮一点嫁一个好的男人也是无可非议的。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，而要靠自己的实力爬上去也是很难的。人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。我们现在就不说那么多了，你妈妈现在很难受了，我要安慰她一下才行了。现在先把你喂饱了再说。”
　　说完就吻上了她的小嘴。宝贝也不快不慢的运动了起来。
　　刘艳也觉得现在不是说这些事的时候，至于秦南要自己叫晓露做妈妈也没有放在心上，因为他知道秦南也就会在做爱的时候才会这样要求自己的，而自己一叫他爸爸也觉得很刺激，一见秦南吻了下来也就把舌头伸进了他的嘴里。
　　刘艳的吻很热烈、舌头在秦南的嘴里面不断地探索着，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏的怦怦跳动，也感到了彼此的情感在升华，有着一种温馨的意念在心间慢慢的升腾。秦南一边吻着一边还用他的手在刘艳的背上抚摩着，她觉得好温馨，好舒服。
　　秦南的三面的进攻使得刘艳的情欲更加的强烈了，身体也就激烈的起伏起来。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露在后面看着，再加上一种叫秦南爸爸的变态心理，她感到自己更加的兴奋了，心里面也产生了一种从未有过的异样。她觉得这样的乱叫一通还真和平常有着很大的不同。她的身体内有着一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，慢慢地解开他衬衣的纽扣，然后在他的胸膛上慢慢的抚摸着，将强烈的渴望化成了无限的柔情，她一边套动着一边投以缠绵的热吻，眼里水波荡漾，春情无限。
　　秦南感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的往上挺动着，由于太过用力，底下的交接处都传出了啪啪的响声。
　　刘艳尽情的享受着秦南给她带来的那种消魂的快感，她觉得花瓣里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉被秦南的宝贝一插就都变成了强烈的快感。她的动作也就越来越快了，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就又发出了销魂的呻。吟声。
　　秦南和她吻了一会以后就把他的连衣裙的吊带拿了下来，这样刘艳的乳房就完全的露在了他的面前，他把嘴唇转移到了她的乳房上，并开始用舌头着她的两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。刘艳忍不住的呻吟着道：“坏…爸爸，你好会玩，我的全身……被你吸得都酥了……都被你玩成一个淫妇了。”
　　秦南笑道：“这不是我把你弄成这样的，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要在你的身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来，我这个女婿是没有人可以比拟的。现在爸爸把你的情欲都开发出来了。你就是想躲也躲不了、”他好象要证明他说的不是假话，底下的动作更加的快了起来，刘艳被那一阵阵的快感爽得都轻飘飘的了，不一会她就来了第二次高潮。
　　刘艳满足的叹息了一声道：“做你的女儿真的好幸福，不但有一个很年轻的爸爸，而且还可以享受到欲生欲死的性爱，我以前还从来没有这样舒服过呢，只是我还有妈妈的哦，我现在叫你爸爸，那我家里的那个妈妈不也是你的老婆了？”
　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘艳的话就呻吟着道：“你是不是被我老公干昏了头了？你现在是我的女儿了，你也就是她的孙女了，我看你已经没有力气动了，就快一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”
　　秦南笑着道：“看来你是不想让你的外婆做我的老婆了，不然的话是不会说出这样的话来的。我以为你还能忍一会呢。没有想到就这么一下就不行了。”
　　说完就把刘艳放到了副驾驶座上，把晓露抱到了自己的腿上。然后就吻上了她的小嘴，手也攀上了她的乳房。
　　晓露的乳房不是很大，但抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，晓露的乳房也在他的手里则变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈。
　　晓露被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　晓露看了这么久还真很难受了，觉得从自己的小溪深处有一股股又酸又痒的感觉不断的涌向自己的大脑，使得全身是那样的骚痒难受，她忍不住的呻吟着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”
　　秦南听了也就把她的连衣裙掳到了腰上，她也跟刘艳一样的穿着一T字内裤，秦南把她那根布头拨到一边就顶了进去。
　　秦南的宝贝一进去晓露就快速的套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，双手紧紧的抱着他的腰，把自己的舌头滑入了秦南的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖舔着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，好像要把刚才的难受统统的发泄出来。
　　晓露一边套动着她的小屁屁一边用双手不停地在秦南的背上抚摩着。秦南的一只手摸着她的乳。房，一只手则慢慢的向下滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后在她的雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按在晓露那小溪上方的那颗小豆豆上面揉搓起来。
　　晓露被被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的衣服，身体也扭得更快了。她一点也没有了小女孩那羞涩的形象，樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。
　　秦南在她的唇上吻了一会以后就用舌头舔抵着她的牙齿，晓露觉得他的舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己的舌头和他的舌头搅在一起竟然还有着一种销魂的感觉，这是她以前怎么也没有想到过的。
　　秦南的鼻子里闻着晓露那处女的幽香，口里吸着晓露那香甜的津液，他觉得很是舒服。晓露的感受就不要用说了，由于他的嘴被秦南吻着，身上又被秦南在摸着，小溪里被秦南的宝贝在猛顶着，那一阵阵的快感使得她春情大动，小屁屁也不由自主的越扭越快了。她一边扭着小屁屁一边大声的呻吟了起来，只不过她的小嘴被秦南的唇在堵着，只能发出压抑的闷哼。
　　秦南知道晓露呻吟不出来是下自己堵住了她的嘴的原因，他见晓露快喘不过气来了就松开了她的小嘴，晓露那张艳丽的鹅蛋脸都憋白了，秦南一松开了嘴唇就大口大口的呼着气，如扇的睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，而她的小溪则在紧紧的吸着秦南的宝贝。
　　晓露觉得舒服极了，只觉得他的每一下都会给自己带来一阵阵的快感。不一会她就意乱情迷了，她那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦南的脸上。那强烈的刺激使她不由自主的兴奋了起来，纤细的柳腰用力的扭动着，小屁屁则大幅度的套动着，秦南舒爽得浑身的毛孔都张开了。
　　在秦南的快速进攻下，晓露的呻吟声越来越大了，梦幻般的媚眼半睁半闭，一头秀发在那里飞舞着，乳房也一波未平一波又起的波动着。秦南看得更加兴奋了，动作也越来越快了。
　　晓露闭着眼睛配合着秦南的动作挺动着自己的身体，她能够感觉到自己的小溪在蠕动着，也能够感觉到秦南的嘴唇在自己的脸部来回地亲吻，还能够感觉到他的手在不停地揉搓着自己那对肉球似的乳房，她闭拢双腿用力夹着他的宝贝，仔细的体味着那欲生欲死的滋味。
　　秦南玩了一会以后，晓露的力气就有点跟不上了，当下就放慢了速度，他的动作也温柔多了，他轻轻地拔出宝贝，然后又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从晓露的脸上滑向了她的乳房，他的双手紧紧的抓着乳房的底部揉搓着，接着伸出舌头在乳珠的四周舔来舔去，然后又含着她的乳珠温柔地吸吮着。
　　汽车在高速公路上以80公里的速度在前进着，好在高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色的，而快车道的人又因车速过快一闪就过去了，也就不怕被别人看到他们在做爱。秦南用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺在了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露的腿就可以伸到自己的面前来了。他双手捧起晓露那双完美无瑕的玉足脱了她的高跟鞋，然后就在她的脚上吻了起来。
　　晓露的脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她的脚是那样的柔嫩，一阵阵处子特有的幽香扑鼻而至，令秦南的情。欲迅速的高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般的纤纤玉趾又舔又舐，一股带着淡淡的的香气和一股豆豉的味道扑面而来，他闻了一会以后就仔细的把玩起来。
　　这是一只干净、秀美、柔软的香足，粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂着粉红色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的、和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　那温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心的颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾象一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让秦南都热血沸腾了。
　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股少女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠，就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的幽香，还真有一种中人欲醉的感觉。
　　他握着这只汗酸微微的柔嫩脚掌慢慢的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吸吮着她的细长白嫩的脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你不要这样玩了好不好？又酥又痒的，我好难受。”
　　她在秦南的玩弄下娇躯不停的扭动着，满脸绯红羞不可仰。
　　晓露的小脚还从来没有被人这样玩过，而这样躺着又可以看到他的宝贝在自己的小溪里一进一出的，强烈的羞耻感和那种又酥又麻的感觉刺激着她的心灵和神经，而小溪里的快感更是使得她欲罢不能。
　　秦南在她的玉足上又吸又舔，他的手则在她那柔嫩的脚底轻轻的搔着，那痒兮兮、麻趐趐的感觉使得她的腿都颤抖起来，她的嘴里不可自制的呻吟着，被刺激得绯红的俏脸更加的娇艳了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服的，从书上也看到过这样的情节，但没有想到会是这个样子，还真的可以让人欲生欲死。
　　秦南听了就停止了对她的小脚的吸吮，一边玩着晓露那柔嫩的玉足，一手顺着她那纤巧的小腿缓缓游移至她丰盈圆润的大腿，他的宝贝则在她那春潮泛滥的小溪里慢慢的耸动着。他一边玩着一边笑着道：“想不到你的小脚这样敏感，以后你要是不听话我玩一下你的小脚就行了。”
　　晓露的小屁屁不停的耸动着迎合着他的入侵，她迫切的希望这个男人的宝贝动得更块一点，这样自己就可以享受更强烈的快感了。她一边配合着孟南的动作一边呻吟着道：“我是你的老婆，怎么会不听你的话？以后你说什么我就做什么。”
　　秦南似乎感觉到了她的渴望，慢慢地加快了速度，他的速度一快，晓露的舒服感也在慢慢地增加，她的小屁屁也就配合着加快了速度。
　　秦南一边快速的运动着一边抚摸着美女的脚和她的丝袜美腿，他的手也在那透明的肉色丝袜上来回的轻抚着，晓露的大腿滑腻绵软，柔中带轫，秦南越摸越入迷，动作也愈益细致了。他那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，晓露被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　晓露觉得小溪里空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着秦南那揉捻着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把秦南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口娇喘起来，她的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得秦南的脸颊痒酥酥的。
　　秦南把她的两条腿都玩了一遍以后就用两只手扶住她的头，找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜起来，晓露的情欲已经被秦南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，晓露那急喘喷出的醉人气息灌入了秦南的鼻中，使孟南的情欲也更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着晓露的舌头吸吮着，把她那甘甜的津液都吸到了肚子里。他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦南吸得心都醉了。美女的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到晓露被他吻得快要窒息的时候他才放开了她的小嘴。
　　秦南的宝贝顶得越来越快，晓露的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样直泻而出，通过秦南的股沟流在汽车的坐垫上，两个人的结合处也都湿得一塌糊涂了。
　　虽然车内有着空调，但晓露的身上还是大汗淋漓，可见他们的动作是何等的激烈了。秦南动得越快她的小屁屁也就扭动得越快，就连秦南都有点佩服起她的耐力了，他也因此而更加的亢奋了，折腾得晓露的身体像触电一样的颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。
　　秦南知道她很累了，就让她仰躺在自己的身上休息着，晓露就保持着这个姿势静静的躺在秦南的怀里。从她没有提出要从秦南身上下来的要求看来，她似乎还有点意犹未尽。
　　不一会晓露就恢复了过来，她一边套动着小屁屁一边吻上了秦南的唇，滑滑的小舌头也伸进了他的嘴里，她的舌头很是灵巧，在秦南的嘴里四处游走着。秦南没有想到这个小丫头会这样疯狂，看来她已经迷上了这个游戏了。他的双手捧着她的头也疯狂的吻了起来。
　　秦南吻了一会就把她拉了起来，低头含住晓露那乳房上的小葡萄不住的吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住的发颤，一种又酥又麻的感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体都好像飘了起来。
　　秦南不停的吸吮着那粒小葡萄，晓露那白嫩光滑的皮肤随着秦南的动作轻颤着，淡淡的红晕也浮现在皮肤的表层。那令她飘飘欲仙的快感一阵阵的传遍全身，舒服得她忍不住的又呻吟了起来。秦南见车快进入阳源了就展开了更猛烈的进攻，不一会晓露就又来了一次高潮。
　　经过几次欲生欲死的高潮以后，晓露已经爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才的剧烈工作，食物消化得已经差不多了，两人的肚子里都“咕噜咕噜”的响了起来。晓露伏在秦南的身上柔声说道；&quot;“老公，我饿了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我的小美人饿坏了我会心疼的。你就别压着我了，再这样下去的话我就又要吃你了。”
　　晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样的，你快给我按摩一会，现在快要进城了，要是被别人看到就不好了。”
　　秦南帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘艳也按摩了一会。不一会车就进了阳源县城，秦南在一个小店前把车停了下来。然后领着刘艳、晓露进了这个小餐馆。
　　这家餐馆虽小，但非常干净，秦南领着她们两个坐下，一个三十多岁的女人急忙过来招呼，秦南看了一下餐牌道：“就来三碗牛肉面，多加点牛肉。”
　　不一会面条就端上来了，面条的味道很不错，也许是真的很饿了，刘艳跟晓露把一大碗面条都吃完了。
　　吃完以后孟南就对刘艳道：“你们就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”
　　说着就拿出两张钞票给了刘艳。
　　刘艳知道跟他的关系在这里是不能公开的，而自己身上又没有钱，当下就接过秦南手里的钱跟晓露走了。秦南见她们打车走了就上了车去了开发区，他想去开发区摸一下底，然后再决定下一步该怎么走。
　　秦南不想惊动开发区的干部，直接的去了工地，他去到那里的时候心都快凉了，这里除了有几家打钢球的小厂以外，其他的地方都还是荒地，到处都是一人多高的茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘的，如果让这几家钢球厂在这里落户的话，这个开发区也就不用开发了。
　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建在县城的西郊，最大的特点就是与新建的高速路出口连在一起，这是这个开发区的最大的优势，可是公路仍然是土路，沿途尘土飞扬，想要别人到这样的地方来投资还真有点难度。


第230章 美艳岳母动春心
　　秦南在开发区转悠了一个上午，见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区的办公室。
　　开发区办公的地方就在那几家钢球厂不远的地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室的牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己的办公室，当下就走了进去，一个美女正在整理文件。秦南主动招呼了一声：“美女，你好。”
　　那女孩抬头看了一眼秦南，一见秦南是一个大帅哥就微笑着道：“你有什么事情吗？”
　　秦南伸出手笑着道：“我叫秦南，是来这里工作的，你们接到了通知吗？”
　　那女孩子楞了楞，猛然想起这里要来一个新主任，她伸出小手有点不好意思的道：“您就是新来的秦主任？也太年轻了一点吧？”
　　秦南握了一下她的小手道：“是的，你是不是觉得我不堪胜任？”
　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“秦主任，对不起，我去给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里工作了，已经给你把办公室准备好了。秦主任来了开发区，我们就有主心骨了。”
　　她说完以后就对着里面的一个房间道；大家快出来，我们的新主任来了。她的话一落，里面的房间就走出了两个人来。
　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”说着指着一个三十多岁的人道：“这个是我们的副主任刘哲”“这个也是副主任叫黎兵。”
　　秦南很热情握着刘哲的手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我的工作。”
　　刘哲热情的道：“好说，我们还正为没有一个好的领头人而在着急呢，你一来了我们的工作肯定是要上一个新台阶了。”
　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲的心病，当初让他来做开发区的副主任的时候就是让他来做主任的，县委有人两次提出他由副转正，但由于一年多了他的工作都没有一点起色，谢县长就没有同意，只说等一等再说，结果是秦南来做了一把手。刘哲的心里是怎么也不会舒服的。
　　秦南虽然是刚来阳源县，不是什么大名鼎鼎的人物，但他一来就做了开发区跟招商办的两个一把手也够轰动的了，因此，他一说是秦南，大家就知道是自己的主官到了，大家见他这样年轻就做了两个地方的一把手还真有点摸不清他的来路。因为空降来的干部不是没有，但最多也是先在一个单位挂一个副职，然后再慢慢的往上提。像他这样不是平级调动的一下就做了两个一把手还真是绝无仅有的。
　　秦南坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“秦主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”
　　秦南听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况的。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”
　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样的内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱的人都往大城市去发展了，外面的有钱人又不想到我们这样的小地方来，所以也就成了现在这个样子，听说主任以前在读大学的时候就赚得钵满盆满的，以后就全看主任的了。”
　　秦南谦虚的道：“我原来也就是做一点推销，而现在的人都是讲实惠的，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”
　　刘哲听了就叫张丽去拿材料。不一会张丽就把材料拿来了，她领着秦南去了为他准备的办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。
　　秦南点了一根烟就仔细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途的所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就更加缺钱。但目前最主要的是要把这几家钢球厂关了才行。不然的话是没有人来这样的地方投资的。而要关闭这些厂，没有县委的同意是不行的。”
　　当下就拿出手机拨通了谢县长的电话。
　　电话一接通秦南就说道：“谢县长，我是秦南，我在开发区看了一下，也把开发区的资料都看了一遍，虽然现在还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能的，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样的地方投资的。”
　　谢县长笑着道：“你一来就抓住了开发区的关键，证明我们县委还是有眼光的，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别的企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强的同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你的了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资的话我就不好交代了。”
　　秦南知道他是来将自己的军的，如果自己要是没有一点本事的话就不好交代了。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权的话，我在今年就可以让开发区变一个样，我看开发区的几个副手都是不称职的，要不怎么还会是这个样子？我可不可以在基层干部中选几个人来充实一下班子？”
　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你的工作吗？只要你把工作搞好了就行。”
　　秦南笑着道：“那好，我就不打扰你了。”
　　说完就挂了电话。
　　这时天已经不早了，秦南出了办公室，他一来到开发区的办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“秦主任，大家都在等着给你接风呢，你该不会扫了大家的兴吧？”
　　秦南知道现在正是吃喝风盛行，你要是不去的话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己在这里是不能留下任何的把柄给别人抓着的。当下就笑着道：“行，不过开发区的底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”
　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开的车都是名牌车，今天我们就好好的宰你一顿，酒席我已经订好了，就在君子兰酒店，我们现在就走吧。”
　　由于开发区没有发展起来，开发区的工作人员不是很多，秦南数了一下，一共只有十个人，整个开发区只有一辆车，那车是装不下这么多人的，当下就笑着道：“那车坐不了那么多人，坐不下的就坐我的车上。”
　　他的话一落就有四个年轻人上了他的车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”
　　说完她的小屁屁还在上面蹦了两下道：“真的很舒服耶，以后没有奔驰宝马的我就不嫁了。”
　　她边上的一个也很漂亮的姑娘笑着道；“秦主任现在就有奔驰，你就做她的老婆好了。”
　　张丽红着脸道：“秦主任现在如日中天，怎么会看上我这个小小的办事员？我才不会胡思乱想，我现在就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”
　　刘倩看了秦南一眼，见秦南笑吟吟的在看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”
　　张丽夸张的大叫了一声笑着道：“主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了小民这一次好不好？”
　　秦南一边开着车一般看着他们打打闹闹的，对这几个年轻人还是很满意的，当下就对坐在副驾驶的两个男青年道：“她们两个女的在办公室，你们两个是做什么工作？”
　　那青年道：“我叫高明，是搞测绘的，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真的不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强的可不止一点。”
　　秦南笑着道：“我的运气比你们要好一点，每一个人都有走运的时候，只是迟早而已。以后开发区搞起来了，你们就是独挡一方的中坚人才，只要你们有真本领，前途是很光明的。”
　　不一会就到了酒店，张丽就领着大家进了订好了的包厢里。大家坐好以后就上菜了。
　　刘哲想给秦南来一个下马威，就鼓动着大家向秦南敬酒，秦南是来者不拒，刘哲没有把秦南灌醉不算，倒是他们那十来个人都醉得歪歪倒倒的。就在这时秦南的电话响了起来，他看了一下，但见是一个陌生的电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。
　　电话一接通就听到一个陌生的声音道；“你叫秦南是吧？周璐说你是她的男朋友，她已经喝醉了，说话都不利索了，我们都不知道她的住址，你来接她回去好吗？”


第222章 借种
　　一青山湖是h省比较有名的风景旅游区，它的前身是一个大水库，是大跃进时代的产物，当年是为了灌溉农田而修建的，在二十世纪的在九十年代，这个湖还是以灌溉为主的，它的灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大的河流，也就没有大的水灾，确实保证了这个地区的旱涝保收。在那四十多年的时间里，这个湖还还真给这个地区带来莫大的好处。到了二十世纪末，由于包产到户已经快二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉的功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。
　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清新，还真是一个避暑旅游的好所在，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱的大爷坐着小车来这里消暑的，也有很多的退休的干部来这里钓鱼的，就是附近也有很多的人租车来这里游泳的，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来的漂亮女人，只要舍得花钱，还可以在这里享受各种各样的服务。
　　旅游业发展起来了，当地库区居民的生活也就跟着改观了，有的开宾馆，有的承包一小岛搞特色服务，而那些钱少的也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车的也会弄个摩托车出租，只要肯做事，在这里维持生活是毫无问题的。
　　虽然这里有很多的人富起来了，但也有一部分的人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们的家底太薄弱了的原因，由于库区蓄水，把他们的农田都淹没了，原来都是国家供应粮食的，随着取消商品粮的浪潮，他们一年的生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就尽量的给每一家安排一个人做服务的工作，女人在宾馆做服务员，男的则是开出租车和摩托车，虽然是有季节性的旅游业，但维持一年的生活还是不成问题的。
　　在库区里面有一户人家就是靠一个摩托车来维持一年的生活的，这个家里有三个人，最大的叫秦虎，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼的男人，他是这个家的户主。
　　秦虎去年娶了一个老婆叫卢艳，今年才二十一岁，这卢艳有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。
　　她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒的欲望。
　　小的叫秦南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他的哥哥似乎还要高上一点，长得比他的哥哥还要英俊，很有张国荣的味道，只不过他的脸上还有着一点的稚气，但正是有这点稚气使得他看起来更加的迷人，是那种少女一见就会做梦的男人。
　　秦南的父亲秦孟书是二十世纪七十年代这个山区少有的高中毕业生，原来在库区管理站工作，后来慢慢的做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮的老婆，秦孟书在生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区的计划生育不是抓得很紧，就在大儿子七岁以后顺利的生下了秦南，本来他们是准备生个女儿的，连名字都取好了叫秦兰，没有想到生下来的还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫秦南。
　　秦孟书在二十世纪的头一年，也就是他四十岁的那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年秦南才八岁，他的哥哥也才十五岁，由于秦孟书是属于集体性质的干部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分的医药费，但却找不到对口的单位了，他的医药费也就只能自掏腰包，他死的时候不但把家里的积蓄都花光了，而且还欠了一屁股的债，留下来的也就几间土木结构的瓦房。
　　秦南的妈妈就靠在旅游管理局的宾馆做服务员来维持家里的生活费，秦南的母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她的脸不但没有一丝的皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻的姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这在她的身上完全的体现了出来。她是天生的柳叶眉，丹凤眼，更为奇怪的是，她从没涂过口红，但她的唇却从来都是红艳艳的，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般的比例，就是穿上一套平常的衣服也遮不住她的美丽，穿着宾馆的礼服就更加的耀眼了，宾馆的礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美的身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游的老板看上了，就在秦虎十八岁的那一年，也就是秦南十一岁的那一年跟那个老板走了，她走的时候把家里的账都还清了，而且还给秦虎买了一个摩托车给他来维持家里的生活，并且还给了一万元给秦南做学费。
　　秦南虽然很小，但很懂事，对母亲的离去很是理解，她才三十岁，以后的日子还很长，如果凭她做服务员的那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，更不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。
　　那个老板也看出了这一点，和秦南的母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何的联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。秦南知道，如果母亲不跟他走的话，家里是很难还清那些账的，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢的好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里的生活是很容易的——


第223章 借种
　　秦南的母亲走了以后真的没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做的事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮的老婆，而漂亮的老婆也就要多花钱了。
　　他们是准备在管理局的小镇建一套房子的，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命的赚钱，哥哥做白天，秦南就做晚上，虽然晚上没有太多的客人，但一个晚上还是可以弄个二十三十的。
　　学校很快就要开学了，为了多挣点学费，秦南吃过晚饭就骑上了他哥哥的摩托车去了旅游局的停车场。秦南一走，卢艳就一边收拾着碗筷一边就对秦虎道；“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存的这一点钱就又要去了一小半了，他一年的开支要上几千，你赚的这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里的开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他的学费，你答应我三年之内要住新房的，到了三年之后如果没有新房的话，你就只有去另找别人来做你的老婆了”秦虎听了低下了头道；“那是我没有想到小弟真的会有这么牛，我以前跟他说了，说现在就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作的，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校的三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时的成绩都是一般的，在家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了的，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中的借口，而现在的情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书的钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就在家里好好的干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书的话我还真的说不出口”卢艳冷笑了一声道；“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书的话，在十年之内我们是翻不了身的，他读高中就会把我们一年赚的钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有的，他一娶老婆，他的老婆就会把钱捏得紧紧的，也就是说我们这十年的投资都是打水漂，如果是这样的话我是不会陪你的，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书的话，我好早一点离开这个地方”秦虎知道一个做嫂嫂的是没有父母那样的奉献精神的，现在的每一个人都是在为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手的有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出阴手的人都有，想要自己的老婆这样奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己的幸福也是自己不想的，以后如果要再找一个这样漂亮的老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多的花言巧语才把她弄到手的。当时可是说了自己的三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样的身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱的话，过个三五年买个小车和在镇里建几间房子是完全可以的。如果小弟要去读书的话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮的女人了，就是平常的女人也是不会来和自己受这份洋罪的！加上自己还有一个把柄抓在卢艳的手里，她要是一说出去的话，只怕连那些一般的女人娶不到了。想到这里就低着头道；“我已经把话说出去了，实在不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你的”男人谁都想娶一个漂亮的老婆，但如果自己没有本事的话，娶一个漂亮的老婆还真是一件很麻烦的事，不但要对她低声下气的，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面的诱惑实在是太大了。
　　秦虎就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作的，在家里对老婆更是百依百顺，好在卢艳也没有什么小性子，在家里还是很本分。但关系到自己的切身利益了，她也就拿出性子来了，她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”
　　秦虎低着头道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大的用处就行了，没有必要把事情提到那么高的高度吧？”
　　卢艳冷笑了一声道；你把我当傻子是吧？如果我一说了这样的话，那就是我把他那个希望的水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我的，我可不想活在一个整天都有人怨恨我的地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里把他赶走。


第224章 借种
　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”
　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”
　　秦虎听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说卢艳说的也不错，他要是出去的话要养活自己是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的。我和你说句实话吧，他在家里对你我都是一个威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的！我想，如果我们在一起久了的话是肯定会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了，他这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后更加不好收拾才要他走的。”
　　秦虎一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起秦南在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而秦南现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过小弟的，那时不但自己兄弟会反目，就连自己的老婆也会抱不住了，现在他还真的有点感谢卢艳了，因为她真的是为了自己的家才这样做的。他有点尴尬的看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的”却不知道他的老婆说这些话是别有用心的。
　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我的这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要的话我的计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体的时候医生说你的精.子都是没有用的，以后是不可能有小孩的，如果你要小孩的话这一次可是一个好机会，因为你弟弟的都是有用的，而我这几天正好是危险期，如果想要的话一次就行了。我的计划是我穿的性感一点，故意的在他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡的动作，我想他是会忍不住的。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手的时候我就按开手机的通话键，你的电话一响就马上回来，而我则会努力的反抗不让他得手，他是一个很要面子的人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家的。如果你想要一个小孩的话我的计划就要改变一下了”
　　秦虎想了一会才惭愧的道；“你的这个主意还真的很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整的女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多的快乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他的精.子都是有用的？他要是和我一样的话，那不是让他白占了便宜了吗”卢艳红着脸道“；我也是在一个偶然的机会知道的，有一天早上我帮他洗衣服的时候发现他的短裤上有着很多的精.液，我见你的没有用就想把他的也拿去化验一下，医生说；你爱人的基因很优秀，我还从来没有见过有这么高的成活率，竟然达到了百分之百，这样的成活率只要一次就行了，可能是你的身体有问题，不然的话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期的，一般月经过后的十天以后最为理想，你只要在那几天里做爱就一定会怀孕的。以前我还真的不知道有什么危险期，现在我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩的话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩的话我的计划就要改变一下才行了。”
　　秦虎知道一个家庭的关系有很多地方是要靠小孩来维持的，有的家庭就是要离婚了的时候，由于舍不得小孩而在维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩的话，这个家庭能够维持多久还真的很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪的说道；“原来你是早就放在心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”
　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他的老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能的。但她知道自己要做他的老婆是不现实的，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里的父母是很要面子的，就是父母也是不会同意的，如果秦南要拒绝自己的话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗在自己的石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住的，这从他在这一年多来的表现就可以看出来，他虽然看自己的时候眼神怪怪的，但从来没有过一点出轨的动作，自己对秦虎说他看自己的时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎的决心而编造出来的，她现在对勾引秦南都没有把握，更不要说要秦南做自己的小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说的成分，自己还真的不愿意为一个不相干的人白白的做几年的事，因为弟兄总是要分家的，以后对自己也是没有多大的好处的。再一个就是自己整天的看着一个比自己的丈夫还要英俊的男人在自己的面前转来转去很不舒服，整天的都给自己的男人不如人的感觉，自己的丈夫可是选了好久才选上的，回娘家的时候每一个人都赞自己找了一个英俊的丈夫，但在这个家里却什么也不是，因此，也就更加坚定了要把秦南赶走的决心——


第225章 借种
　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了的话他连工作都找不到的，那不是把他往绝路上赶吗？”
　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己的真实年龄告诉别人，他现在比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证的人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相的，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假的，他的人长得这样帅，要找一个工作是很容易的。以他考第一的智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”
　　秦虎听了心里斗争了很久，最后还是自己的利益占了上风，再说卢艳说的也不错，他要是出去的话要养活自己是很容易的，家里的条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立的人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说的。我和你说句实话吧，他在家里对你我都是一个威胁，他每次看我的时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌的，那是他有了想占有我的想法才会出现这样的眼神的！我想，如果我们在一起久了的话是肯定会出事的，因为我们经常在一起，想要躲他都躲不了，他这样的强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样的男孩对女人的杀伤力也是很大的，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后更加不好收拾才要他走的。”
　　秦虎一听她这话还真的吃了一惊，他现在才想起秦南在家里真的很危险，自己的老婆在这个小镇可以说是最漂亮的女人了，就是那些大城市的女人都比不上自己的女人，而秦南现在又是血气方刚的年龄，做事是很容易冲动的，说不定哪一天控制不住了就会把自己的女人给上了，而自己是竞争不过小弟的，那时不但自己兄弟会反目，就连自己的老婆也会抱不住了，现在他还真的有点感谢卢艳了，因为她真的是为了自己的家才这样做的。他有点尴尬的看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现在已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己的，你又是这样漂亮，说不定他真的会做出这样的事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行的话我是不会反对的”却不知道他的老婆说这些话是别有用心的。
　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我的这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要的话我的计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体的时候医生说你的精.子都是没有用的，以后是不可能有小孩的，如果你要小孩的话这一次可是一个好机会，因为你弟弟的都是有用的，而我这几天正好是危险期，如果想要的话一次就行了。我的计划是我穿的性感一点，故意的在他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡的动作，我想他是会忍不住的。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手的时候我就按开手机的通话键，你的电话一响就马上回来，而我则会努力的反抗不让他得手，他是一个很要面子的人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家的。如果你想要一个小孩的话我的计划就要改变一下了”
　　秦虎想了一会才惭愧的道；“你的这个主意还真的很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整的女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多的快乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他的精.子都是有用的？他要是和我一样的话，那不是让他白占了便宜了吗”卢艳红着脸道“；我也是在一个偶然的机会知道的，有一天早上我帮他洗衣服的时候发现他的短裤上有着很多的精.液，我见你的没有用就想把他的也拿去化验一下，医生说；你爱人的基因很优秀，我还从来没有见过有这么高的成活率，竟然达到了百分之百，这样的成活率只要一次就行了，可能是你的身体有问题，不然的话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期的，一般月经过后的十天以后最为理想，你只要在那几天里做爱就一定会怀孕的。以前我还真的不知道有什么危险期，现在我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩的话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩的话我的计划就要改变一下才行了。”
　　秦虎知道一个家庭的关系有很多地方是要靠小孩来维持的，有的家庭就是要离婚了的时候，由于舍不得小孩而在维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩的话，这个家庭能够维持多久还真的很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪的说道；“原来你是早就放在心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”
　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他的老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能的。但她知道自己要做他的老婆是不现实的，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里的父母是很要面子的，就是父母也是不会同意的，如果秦南要拒绝自己的话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗在自己的石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住的，这从他在这一年多来的表现就可以看出来，他虽然看自己的时候眼神怪怪的，但从来没有过一点出轨的动作，自己对秦虎说他看自己的时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎的决心而编造出来的，她现在对勾引秦南都没有把握，更不要说要秦南做自己的小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说的成分，自己还真的不愿意为一个不相干的人白白的做几年的事，因为弟兄总是要分家的，以后对自己也是没有多大的好处的。再一个就是自己整天的看着一个比自己的丈夫还要英俊的男人在自己的面前转来转去很不舒服，整天的都给自己的男人不如人的感觉，自己的丈夫可是选了好久才选上的，回娘家的时候每一个人都赞自己找了一个英俊的丈夫，但在这个家里却什么也不是，因此，也就更加坚定了要把秦南赶走的决心——


第227章
　　她既然有着喜欢秦南的心理，当然也就很想和秦南来一次真的了，恰巧自己的丈夫是不能生育的，如果跟他有一个孩子的话那是最理想的了，她知道秦虎也是想要一个孩子的，因此就把自己要向秦南借种的事说了出来，他知道秦虎是不会反对的，怎么说这也是他家的种，如果要向别人借种的话就是杂种了。当她听了秦虎要自己说出自己的计划她就说道；这个计划和前面的也没有多大的变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事的时候你千万不要因为嫉妒而回来的早了，这样一来就会前功尽失了，一定要听到我的电话铃声才回来。
　　秦虎想到自己的老婆要让弟弟上一次心理不觉的很不是滋味，但现在却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己的老婆了，他知道就是打架也不是弟弟的对手，从父亲死后不久，秦南就跟着后山的一个老道士在练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他的力气很大可是自己亲眼见过的，有一次自己的摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，而他单手就把那个笨重的摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算的，现在也只能用老婆的这个办法了。想到这里就红着脸对卢艳道；“我会听你的话，你准备什么时候实行你的计划？”
　　卢艳想了一会才说道；夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停在那里，一听到手机的铃声就骑着摩托车赶回来，进门的时候要装着是忘了拿东西回来拿的，我想，他一见了你就会自己走的，你什么话都不要说。
　　秦虎道；看来你是把一切都安排好了，那就照你说的做吧，我就先睡了。说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡的兴趣都没有了。
　　卢艳知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造快乐了。
　　秦南的家和山区的其他住户一样，是一栋独立的房子，在山区是很少有几户人家住在一起的，那是没有很多平地的原因，孟南的家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天的生意不是很好，十点多了孟南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车的大家都是很熟悉的，因此也就坐在一起聊了起来。
　　这些开出租车的是什么话都说的，一开口不是别人的隐私就是黄段子，因此，秦南是不大和他们在一起聊天的，这一天也是一样，秦南一个人躺在摩托车上独自的在那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下秦南的肩膀笑着道；秦南兄弟，你是嫌我们说话太粗鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你的客，把你的那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正的猛男，以后也就不要这样的躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了的话你就去找一个最好的，你说好不好？
　　秦南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人的话就抱着拳转了一圈笑着道；各位大哥；你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方的年龄，如果被公安抓住了的话，你们可就有犯教唆罪的危险，我就不连累你们了，你们想快活一下就请便，等我成年以后，如果大家还在一起的话就由我来请客好不好？
　　另一个人笑道；你们就不要瞎闹了，一般的女人秦南怎么会看在眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说；“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经的，那是没有见着比虎哥更英俊的男人，他见了秦南就不会不动心了，秦南是我见过的最美的美男子了，比那些电影里的奶油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，秦南长的又帅气又英俊，只要他表示一下就有可能做猛男，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他的玩笑了”秦南知道他们平时都是胡说八道惯了的，也就没有生气，他在那人的头上敲了一下笑着道；你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥的靴子的，这个世界上的美女多的是，只不过我们住在这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂更美的美女来给你们看一下——


第228章 色诱
　　先前说话的那个人笑道；我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了的，大家还是早一点回去算了。说着就和他们两个离开了。秦南也知道这个时候是没有什么生意了的，当下也就回了家。
　　第二天一早秦南就起来了，他照例的上了后山，在他家的后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火的，这座庙的最大的用处是给进山和出山的人遮风避雨的，因此就一间单独的庙，庙里也就一个老和尚。他的生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场，只不过那些贵重的药材是不卖的，都用来做了丸药。
　　秦南上山以后就来到了庙前，平时他来的时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，秦南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不在了，庙里的蒲团上放着一封信，他知道是留给自己的，当下就打了开来。只见上面写着；小南；我在这里已经住了十三年了，本来我是没有打算在这里住这么久的，但见了你以后才决定在这里住下来，因为你的根骨奇佳，是一个练武的好苗子，如果不学武功还真是暴殄天物了。
　　现在我的东西都教给了你，为师也该走了，你不必难过，以后我们还有会面的时候，业精于勤荒于嬉，以后要好好地练功。为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。
　　秦南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，读高中要去县城，一个月也就回来一次，以后也很少有时间跟师傅在一起了。只是没有想到他走得这么快，本来是想师傅是要自己去了学校以后才会走的，没有想到他先走了。他练了一会拳就回了家。
　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢艳上面穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出，如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。
　　卢艳一见秦南回来了就在客厅里转了一圈，然后看着秦南道；“小南，这是嫂嫂新买的衣服，你看漂亮吗”秦南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样的衣服，这和那些做小姐的穿的衣服一样的暴露了，但穿在他的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来，但见她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没叉合起美白的双腿，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿。
　　那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，秦南在那些做色情服务的歌厅里看到过穿这样高的高跟鞋的女人，知道穿高跟鞋能够让女人的屁股更加的挺翘，也可以让女人的胸部更加的凸出来，但自己从没有看到过有人的屁股翘得比嫂嫂更高的，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性感了”卢艳道；“今天是嫂嫂二十一岁的生日，我这套衣服是我特地为过生日买的，我就穿这么一天纪念一下，反正是在家里，性感一点是没有关系的，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”
　　秦南南不好意思的道；“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”
　　卢艳幽怨的道；“你哥哥都把我的生日给忘了，我总不能我年年自己提出来吧？你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”
　　说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐在那里自己倒了一杯酒喝了起来——


第228章 色诱
　　秦南觉得让嫂嫂这样一个人喝着还真有点说不过去，他拿了一个酒杯坐在卢燕的对面道；“既然哥哥不能回来，我就陪嫂嫂喝两杯好了。”
　　卢艳见了就高兴的给他倒了一杯酒道；“你来陪我喝酒我真的太高兴了。”
　　她给秦南拿来碗筷，然后一边给秦南夹菜一边说道；“我们除了过年以外，就没有正式的坐在一起吃过饭，你总是盛一碗饭走着去外面吃，你能告诉嫂嫂是什么原因吗？今天是嫂嫂过生日，我可不想听假话，你可要说真话哦”秦南红着脸道；“那是嫂嫂太漂亮了，有人说秀色可餐，我怕一和你坐在一起吃饭会把你给吃了。过年的时候有哥哥陪着就会好一点。”
　　卢艳咯咯的笑道；“你那是怕羞，你才十六岁，敢吃我吗？我们先干一杯，说着一口酒喝了一杯”秦南也把酒给干了，卢艳又给他倒了一杯酒，然后又端起酒杯道；“弟弟能够陪我过生日，我真的很高兴，也许这是我最高兴的一个生日了，你能给嫂嫂一个生日祝福吗？”
　　秦南红着脸道；“我还没有说过这样的话呢，还真不知道要说什么好，那些福如东海寿比南山的话又好像不适合你，好在嫂嫂是我们这里最美的美女，我就祝你永远这样的漂亮好了”卢艳高兴的道；我很高兴得到你的这个第一次，我们今天就喝个尽兴，说完两个人就你来我往的喝了起来。
　　几杯酒下肚，秦南就觉得脑袋都晕晕的了，全身都好像有一团火在烧着，底下的宝贝也站了起来，他不由的吃了一惊；自己以前喝白酒就像喝水一样，怎么今天几杯红酒就成了这样？该不会是这酒里有问题吧？他不由的转过头向卢艳看了过去。
　　这一看他就更加的吃惊了，只见卢艳那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃汹在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，他知道这是情欲泛滥的具体表现。
　　这时卢艳走了过来想坐在秦南的腿上，秦南用手挡了一下，但他的手这么一挡，卢艳就往地上倒去了，他只得把她抱了起来。卢艳顺势的抱着秦南的脖子娇滴滴的道；“老公，我身上好难受，你帮我摸一摸好不好”说着就抓住秦南的手往自己的乳.房上按去。
　　秦南虽然只有十六岁，但由于他做事的地方有很多的小姐，那些同事每天说的都是这样的事，因此，一见卢艳的样子就知道是中了春药，而自己现在也很难受，只不过是自己有内功能够久拖一点而已。他知道吃了春药就只有做.爱，用内功是逼不出来的，他不由的有点不解了，这酒一看就知道是下在酒里，嫂嫂怎么会在自己的酒里下春药？他虽然觉得这样抱着嫂嫂是不合适的，但那个娇软的胴体抱在怀里是那样的舒服，他还真有点舍不得放手。
　　卢艳的皮肤都泛起了一层粉红，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面那一张樱桃汹半张半合，一副欲语还休的样子，那被春药刺激得娇艳欲滴的样子，任谁见了都有一种想亲吻的欲望。
　　秦南这时也被春药冲击的有点迷糊了，他一抱起卢艳就更加的难以控制自己了，这时，他看到了男人最想看的地方，卢艳的小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那饱满的乳房，露出了里面的白色蕾丝边乳.罩，还露出了半个白皙的乳.房，由于抱着她的原因，她的乳罩扭开了一点，就连那粉红色的乳珠也被他看了个一清二楚！
　　秦南见过的女人也不算少，可没有见过一个比卢艳长得漂亮的，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的挺翘的丰臀，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着诱人的美丽，对于青春期的秦南来说，说没有想过要上她是骗人的，只不过他的自制力很强，没有让自己的想法流露出来，因而每次看到卢艳才会露出那种怪怪的眼神。现在美女在怀，在春药的刺激下就再也不能控制自己了，张开嘴就向卢艳那娇艳欲滴的小嘴吻了过去。
　　卢艳这时已经完全的迷失了自己，一见秦南吻上了自己的唇，就张开口把秦南的的舌头迎了进去，然后就含着吸吮了起来。
　　秦南这还是第一次和女人接吻，也就让卢艳占去了主动，她把秦南的舌头吸了一会就把舌头伸进了秦南的口里放肆的在他口中活动着，她的舌头时而和秦南的舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，那饥渴的样子就像几天没有喝水，一下就喝到了甘霖一样，把秦南的口水都吸进了自己的嘴里。
　　秦南觉得和卢艳接吻的感觉实在是太美妙了。因此也就热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响。
　　卢艳现在已经被春药刺激得完全迷失了自己，但对于身体的刺激还是有一点感觉的，她觉得这一次的亲吻的感觉是那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，竟然比自己跟老公接吻的时候要刺激多了！两人就这样互相的吸吮着，已经忘记了两人是叔嫂的关系，是不能这样乱来的！
　　秦南在春药的刺激下欲焰越来越高涨了。一双手也就在卢艳的玉体上游走起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加的兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直白皙的优美玉颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的乳房。
　　此时的卢艳已是媚眼如丝、眉黛含春，乳.罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺的乳.房就这样失守了！——


第229章 香车美女
　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干的，现在看来是不能这样做了，当下就把背上的包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他的另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是在看美女，而是在那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人的出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档的车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现在是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你的钱我也是一样的不会要你的，你现在都清楚了吧？”
　　张蕊把他上下的打量了一遍道；你真的是要去找工作吗？我还以为你还在读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你的机会了，你的工作就包在我的身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。
　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩的人，不过我的工作也不是那么好找的，因为我是要一边读书一边工作的，也就只能找晚上的事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你的话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定的难度的。
　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我的救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题的，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊的哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”
　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行的，她如果不想要我跟你们去的话我还是不会去的，还是先问过你母亲再说吧。”
　　张蕊见他答应了就高兴的道；“我母亲是一定会答应的，她是从来都不反对我的提议的。”
　　说着就也去换衣服了。
　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由的眼前一亮，只见那个大一点的美女穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　那个小美女穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，性感迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　由于刚才在游泳，她的秀发高高的挽着，恰到好处的瓜子脸白裡透红，弯弯的睫毛又长又翘，挺直的鼻樑下有着弧线优美的红唇，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，她一见秦南那色色的目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看的话本大姐就把你的眼睛挖出来”


第230章 情投意合
　　张颖没有想到油会起火，更没想到自己会吓呆了，她觉得在秦南的怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策的事被他一下就摆平了，她心里不由的很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己在经济方面是不差钱，但心里的空虚有谁知道！
　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她的人也是络绎不绝，其中也有英俊的成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！
　　秦南抱着怀里的女人也是恋恋不舍的，他感觉到怀中的女人变得更软，更滑了，本已柔弱无骨的身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉在地上，而自己的关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中的人儿是如此的诱惑！那诱人的香气，柔软的腰肢，特别是顶在自己胸前那两个饱满挺拔的乳房，还有她那贴在自己腿上的那对笔直玉腿，他感到自己的宝贝大有刺破她那薄薄的裙子的势头！
　　秦南不想张颖看到自己的丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖的腰身却不设防的向里贴紧，就好像不想在两人之间留下哪怕一点儿缝隙。
　　张颖还真有一种不想就这样分开的意思，好不容易得到这舒服的怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着的是一个大男孩，也想短暂的放纵一下，因为靠在他的怀里太舒服了！而这样舒服的感觉是从来都没有过的1就是以前靠在自己丈夫的怀里也没有这样舒服过！
　　秦南的宝贝清晰的感觉到自己的宝贝顶着的地方是那样的柔软，而自己的手捧着的则是张颖那丰满挺翘的臀部，他抑制不住的在那挺翘的臀部抚摸起来。一只手也情不自禁的攀上了她那一对丰满的乳房。
　　张颖的身子微微的颤抖着，做了母亲的她对顶着自己的重要部位的东西当然不会陌生，对那久违的东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体的需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉的轻轻抖动了一下，身子更向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着的地方不是她的核心部位！她感觉到了那羞人的东西的昂扬坚硬，她的手无意识的摸着那东西抬上了一点。
　　秦南的一只手紧握着她的乳房，然后放松，再紧握，又放松……自己的宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮的女人对自己不反感了，因此，把自己的嘴也吻了上去，“嗯……”
　　张颖忍不住的一声轻哼，自己的圣女峰被侵犯，自己的禁地被羞人的东西顶着，自己也圆圆的翘臀被他摸着，自己的小嘴也被他吻着，可以说自己的重要部位都被他占领了！
　　张颖的重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违的快乐的同时，又产生了一丝深深的愧疚感，他现在都还不算是成年人，自己这样做不是在引诱他吗？但看他的样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下的东西在蠢动，一下一下的在自己的重要部位摩挲着，她想躲过这羞人的摩擦，可是自己的身子却在发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！
　　两人的身体严丝密合在一起，张颖甚至能清楚的感觉到他喷在自己发梢的鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己的发丝……还拨动着自己的心弦。他的胸膛很宽阔，他的肩膀很厚实，他的怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝的幸福！
　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南的怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃的滋味了，身体不由自主的产生了强烈的快感，身下一阵湿润，有种东西从她的身体里滑了出来。
　　“呜……”
　　张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己的丈夫做那事的时候，她也不曾哼出这样诱人的声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很快乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙的错觉，不受大脑控制的，她忍不住配合着他的动作轻轻研磨了起来。
　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中的妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落在自己手掌里的圣母顶峰已经开始变硬，她的臀部扭动是这样的有节奏，和自己简直配合的天衣无缝。
　　他的欲望在燃烧，而张颖的欲望则在沸腾!唇和唇相接，身体更是紧紧的贴在一起，他感觉到她的鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似的玉齿寻找她的芳香小舌，他的舌头卷住她滑腻的柔软丁香缠绵着，两人的舌头紧紧纠缠在一起，如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样的忘情了，原来被他抱在怀里是那样的舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服的感觉，而他的口里更是有着一种又香又甜的味道，被他吻着还真有一种欲罢不能的感觉，自己尚是如此，难怪嘘会那样的忘情了。
　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入的和秦南展开了对攻，两人一会你吸我的口水，一会又我吸你的口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁——


第231章 水乳交融
　　小美女从秦南的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱淄没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！
　　听到美女娇啼的声音布满愉悦、娇媚的语调，秦南知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她快忍不住了。
　　小美女的重要部位受到秦南不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些蜜汁，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚的道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她的声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦南在她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我的老婆了，但我还是不想强来，现在我可以给你快乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满的乳峰，一手把她的连裤袜褪到她的大腿上，轻而易举就拨开她的小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄的蜜道里。
　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节的落红和代表淫荡的蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！她紧闭的双眼不由的流下了两串疼痛而又委屈的泪水。
　　秦南见美女的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在美女的身上轻轻的抚摸着以减轻她的痛苦，也许是她从型习武的关系吧，美女的腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性感之极！
　　秦南一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的玉体，心里的欲火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果在美女的心里留下一个粗暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。
　　美女在那里感受着秦南那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下，疼痛一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂。
　　秦南的抚摸是无意识的，他虽然知道抚摸可以减轻一个人的痛苦，但却不知道自己的按摩会有这么大的效果，他的眼睛自始至终都没有离开过美女那完美的玉体，小美女那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，都忘记自己是在强奸她了。
　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇的机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘的道：“老公，我好难受……”
　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的秦南就是这样，美女的这一声老公在他听来还真有一种销魂蚀骨的感觉，他虽然知道美女现在还是有点不甘心的，但她终于主动的叫自己老公了，而且还带着一种撒娇的意味，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情欲的双眼笑道；你还不是一般的聪明哦，是不是要老公这样？——


第232章 美艳丈母娘 1
　　秦南听了心里不由的一惊，周璐不是周娜的母亲吗？怎么会说自己是她的男朋友？一定是有人在纠缠她让自己去给她解围的。当下就说道：“是的，她现在在什么地方？”
　　那人道：“她在红玫瑰夜总会，你快一点来吧！”
　　秦南问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩。”
　　他买了单就心急火撩的赶去了红玫瑰。他一边开着车一边想着周璐的事，听周娜说周璐是从来都不出去应酬的，今天怎么会去夜总会？
　　秦南很快就来到了红玫瑰夜总会，他推开了包间的门，但见是一个很豪华的大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，里面烟雾缭绕，空气污浊，秦南的目光快速的搜寻着，见靠里的双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么。秦南心里很不爽，他快步走了过去将那名男子扶着周璐的手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒在了他的怀里。
　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那中年男子瞧了秦南一眼，见他正瞧着有点醉的周璐，只得移到旁边的沙发上坐下。
　　“嘻……你……你来啦……”
　　周璐的美眸有点迷离。香口里喷出股红酒的气息，她指着那个男人道：“他在追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友的话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”
　　秦南知道她喜欢自己，但她却又因为是自己的岳母而感到不知所措，这个男人应该是追了她很久了，周璐是把自己叫来给她解围的。这个男人肯定有点地位，周璐是不想得罪他才让自己出面的。想到这里就心疼的轻抚着她的头发道：“你怎么喝成了这样？”
　　说完就看着那个中年男人道：“你是什么人？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他干吗？”
　　他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善。
　　“嘻……我给你们介绍一下……他叫周群…是市委宣传部的副部长……”
　　周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想秦南得罪了他。说完就拍着秦南的脸道：“这个……是我男朋友……我跟……跟你们说还……还不信，你这会该相信……了吧？”
　　她说完还冲着秦南醉态可鞠的笑了笑，身子软软的靠在他怀里。脸蛋贴在了他的脖子上吐了口酒气，看来她今晚真的喝了不少。
　　周群瞧了秦南一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。秦南的到来引起了其他人的注意，当看见周璐倒在秦南怀里的时候，有三个女人走了过来，刚好听见周璐的介绍。
　　一个很漂亮的女人笑着道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过？嘻，我怎么看着不象啊，该不会是拉你女儿的男朋友来做挡箭牌吧？我们是多年的老同学，我对你的情况知道得最清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”
　　秦南见这个女人很漂亮，她的身上还有着一股诱人的清香，他虽然觉得这个女人很顺眼，但这个女人要把自己喜欢的女人介绍给别人就有点不爽了。心里想道；你既然想把老子的女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。
　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息的，你要是有了这样的小帅哥男朋友不轰动才怪了。”
　　另一个长得也很不错的女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。
　　“喂，小帅哥，你真是周璐的男朋友？”
　　第三个也很漂亮的女人看着秦南问道。
　　三个女人唧唧喳喳地一通狂轰烂炸，秦南很不耐烦地瞪了一眼那个问他的女人道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我的女朋友？你要是想做我的女朋友也成，我多几个女朋友没有问题的。”
　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公的哦，我以前怎么没有听周璐说起过你？我还真的有点不大相信。”
　　“你们不相信？那你们要怎么才相信？”
　　周璐听见几个女人在那咋呼着，挣扎着从秦南的怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，秦南只得把她搂在怀里。周璐这时突然转身搂住秦南的脖子，将那柔软的红唇贴了上去……
　　秦南愣了一下，他还真没有想到周璐会主动的吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有做爱以外什么都尝过了，但那是自己把她的情欲都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动的吻了起来。他感觉到所有的目光都集中到了自己身上。
　　秦南的脸比城墙还厚，见周璐蜻蜓点水般的吻了一下就想离开，就抱着周璐的头热吻了起来……
　　周璐的呼吸有点粗，她的手滑下了在他的后腰根狠狠的拧了一下，好象在怪他借机占自己的便宜，他见众人的眼光都注视着自己跟周璐，索性把周璐抱在怀里热吻起来，周璐闭上了眼睛，把小舌头伸进了秦南的口里。
　　不一会周璐就被秦南吻得意乱情迷了，把边上还有很多人在看着都忘记了，全心全意地投入到了跟秦南的热吻里。两人的舌头纠缠在了一起，她的香唇蠕动着，贪婪的吸着，嘴唇缠绵得没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她的呼吸有点急促，心跳得很快。她觉得自己现在有点欲罢不能了。
　　秦南感觉到了她销魂的滑腻，品尝到了她带着一丝酒味的香津玉液，她的吻有点疯狂，还有点贪婪，秦南感觉到了她的热情，现在她那窒息而又狂热的吻不是来骗别人的了，而是发自内心的痴缠。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正的恋人，如果不是的话是不会这样投入的。
　　秦南被她的热情给震撼了，俩人陷入了疯狂的热吻之中，他们已经感觉不到周围的各种目光，他搂着周璐的手越来越紧，周璐也已经忘了自己是秦南的丈母娘了。
　　大家见了他们那热吻的样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了秦南一下道；快一点放开我，你又借机占我便宜了。
　　秦南笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我的哦。”
　　周璐红着脸道：“我就想随便的吻一下骗一下他们，没有想到就这样的吻下去了，都是你害我的，他们都走了，你送我回去好不好？我是真的喝醉了”秦南笑着道；“你都承认是我女朋友了，我如果不送你就是白痴了。我们走吧。”
　　秦南是以他的真实身份出现的，如果这个样子去开自己的车就会出现破绽了，当下就打了一个车。他瞧了眼怀中的周璐，但见她的手环在自己的腰间，漂亮的脸蛋紧紧贴着自己的胸膛，似乎已经睡着了。
　　秦南抱着周璐下了车，由于已经快中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝的寒意，周璐这次穿的是一件吊带连衣裙。她的身子似乎有点颤抖，也许是她的醉意还没过去，要不是秦南搂住她连站都站不稳，此刻的她是那么的楚楚可怜。秦南的心充满了怜惜，他用胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风的骚扰，此刻的秦南突然有种很温馨的感觉，他很想很想这么抱着她，让她永远感受自己对她的温存……
　　进了周璐的家，周璐还是那一个一点力气也没有的样子，秦南还真不知道她是醉了还是装的。
　　现在的周璐是半醉半醒，她搂着秦南的手很紧，一点松开的意思都没有，白皙的脖子和晶莹的耳朵都红透了。她双手紧紧的搂着秦南的脖子，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦南托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香跟她鼻子里呼出来的酒香。
　　周璐闭着眼睛不敢看秦南，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。
　　坏坏地在周璐的耳朵上轻咬了一下，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着就急促的喘息起来——


第233章 美艳丈母娘 2
　　在秦南的攻势下，周璐这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦南见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她的耳垂再次用力一吸。周璐身子一僵，整个人都缩在了他的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦南兴奋不已，知道今天终于可以要了这个美艳的丈母娘了。她抱起周璐就向她的卧室走去。
　　周璐整个人都贴在秦南的身上，她心里已经有了准备。她知道秦南想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出万缕情丝，痴痴望着秦南的眼睛。
　　秦南知道周璐喜欢自己，但想不到她竟然对自己这么痴情，他知道是自己上一次给她留下了深刻的印象的结果。不然的话，她要是跟市里的那个宣传部长结合还真是一桩不错的婚姻，那个宣传部长长得也还不错，但她却在那样关键的时候想到了自己。虽然他听关琳说过自己喜欢的女人不会背叛自己，但秦南并没有这样的想法，如果是跟自己玩过一次的人他是有把握的，没有跟自己玩过的人又怎么能说是背叛自己？
　　秦南一只手按在她的小屁屁上，然后用力的紧了紧。还在她的股瓣上狠狠地抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚在了他的怀里。
　　进了卧室，秦南把美人放到床上，然后慢慢脱掉了周璐的衣服。周璐那迷人的胴体就展现在了她的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸体。但是现在的秦南仍然对这美妙的娇躯沉醉不已。
　　看着眼前的美女，秦南的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱了下来。
　　此时的周璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，精细秀美的琼鼻不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。
　　周璐的娇躯还真能让男人丢魂失魄，胸前挺立着的一对乳房圆润饱满，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　上次秦南虽然连周璐的小溪都舔过了，但由于她还穿着衣服，并没有这么仔细的欣赏过周璐的娇躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦南再次欲火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西是要慢慢品尝的，他仔细的观赏着怀里的美女。双手也在她那洁白如玉的娇躯上抚摸起来。
　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦南一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦南的脖子，眼神中几乎要滴出水来。
　　这样的眼神惹起了秦南的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“恩！”
　　刚刚碰上周璐的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，害羞的扭转了头躲避着秦南的亲吻。秦南的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下。勾魂的颤抖，也勾起了他的情欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……
　　她的呼吸有点乱，没有忍住心底的那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂。
　　两个人如胶似漆的吻着，美女那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦南的嘴唇。秦南双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉捏着。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小舌，周璐的丁香小舌也卷了上来，她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全心身的陶醉在这深深一吻中。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，周璐是一个成熟的女人，而秦南正是青春年华的热血青年，正所谓干柴碰上烈火，他们的动作也就越来越激烈了。周璐的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　周璐仰躺在床上，秦南压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳沟里，她的乳房急剧的起伏着。他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的花瓣，他抚摸着，时重时轻的揉捏着……
　　周璐的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在花瓣周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方。
　　秦南感觉到了怀中玉人娇躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在了美人大大张开的柔软迷人所在摩擦起来。
　　周璐的娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，将秦南的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”
　　周璐的花瓣一吞下秦南的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”
　　秦南知道周璐是一个很规矩的女人，很久没有滋润的她是肯定受不了自己的大宝贝的。他没有动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的在她的脸蛋上温存着她，腾出一只手给他按摩着。
　　湿吻让周璐的紧张消散，痛楚在按摩下也似乎已经消逝，快感也接踵而来，她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住的娇吟出声，但很轻，这是试探，是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开来，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦南心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他温柔的在她的唇上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？不过你的花瓣还真的很紧，就跟那些小处女一样，夹得我的宝贝好爽。”
　　他一边说着一边握着她的小白兔揉搓着，周璐那火热的娇躯如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦南只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”
　　周璐鼓起勇气说道。小屁屁也旋转起来，明显的给秦南发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦南的帮助。
　　周璐的一声邀请，自然引来空了秦南的进攻，他知道现在是不能太快的，也就一下一下慢慢的动着，他看着周璐那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样性感去那样的地方了？你平常不是就在家里穿着闷骚一下的吗？”——敬告各位书友；中间的几章是修改以后造成的后果，大家可以跳过去不要看，对造成的不便深表歉意


第234章 美艳丈母娘 2
　　周璐红着脸在秦南的腰上掐了一下道：“我可是你的岳母哦，有你这样说丈母娘的吗？那些人都是我的同学，今天晚上是我们在一起聚会，我能不穿得好一点吗？虽然我的生活很一般，但我也是很要面子的。”
　　她看着自己那挂在秦南腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
　　周璐穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，秦南知道这双鞋是周娜的，他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋。你既然是去参加同学的聚会，怎么又跟那个周群扯到一起了？”
　　周璐红着脸道：“他也是我的同学哦，在学校里的时候就追过我的，只不过后来被一个官家小姐给看中了，也就投入她的怀抱里了，要不他要想做到市委的宣传部长是不可能的，我知道他很喜欢我，但他还是把自己的前途放在了第一位。以后我们也就没有再联系了。这一次的聚会是郑洁故意弄到这里来的，为的就是要把我跟周群拉在一起。因为以前他们虽然也搞过聚会，但都是在省城，而我怕跟周群见面一直都没有去过，这一次她把聚会搞到我这个小县城来了，我如果再不去的话就有点对不住她们三个了。因为郑洁跟和你说话的那两个女人都是我最要好的朋友，就是现在我们的交往都是很密切的，因此，我也就只得去了，但没有想到周群的老婆死了，是她们故意要把我跟他拉到一起才把聚会弄到这里来的。”
　　一边加快了动作一边说道：“原来是这样，想来你去了以后那个周群一直在向你忏悔了，而你想起了以前的事才会喝那么多的酒了，只是你要跟他在一起也不错啊，怎么想到要我跟你来解围了？”
　　秦南那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也不会答应他的，有的事过去了是不能再回头的，因为这样只会增加自己的痛苦。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“你说得对，那一次你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”
　　周璐呻吟着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是娜娜的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题，所以也就想借这个机会那自己给了你，你该不会说我很淫荡吧？”
　　秦南深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性爱的滋味。
　　周璐感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，小嘴里发出了荡人心魄的高亢的呻吟声，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，秦南的动作越来越大，周璐的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，把自己的情欲都全部释放了出来。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵阵的颤抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦南的情欲，他身体急速的运动着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，周璐被他的冲刺激起了第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　周璐被秦南玩得淫性大发，积聚已久的情欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的淫荡的呻吟着。
　　秦南的运动越来越快，撞击声也越来越响，他的手也没有闲着，一只手玩着她的小白兔，一只手在她那曲线玲珑的娇躯上抚摸着。
　　“啊啊……”
　　在秦南的三面进攻下，周璐的大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦南见了她这个荡的样子就在她的屁股上拍了一掌笑着道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”
　　周璐那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”
　　周璐被他弄得高潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面顶着。让秦南的宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，那刺激也就异常的热烈。她蠕动着身体努力配合着秦南那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我也知道你是真心喜欢我的，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对娜娜了。”
　　秦南一边运动着一边在她的红唇上吻了一下道：“你知道我是真的喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢的人就要好好的去把握，你放心，娜娜那里是一点问题也没有的。”
　　秦南一边有规律的运动着一边亲吻着她，周璐在秦南的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情，全心全意的在秦南的身下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，好女婿，求求你快一点动好不好？”
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌后笑着道：“我是想让你在高潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”
　　说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你再慢点，我受不了了”秦南的冲击就如大海里翻卷的浪潮，周璐被他冲击得全身都软了。
　　秦南笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来周璐就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被这个小男人的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦南一边旋转着宝贝一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”
　　周璐红着脸道；“真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”
　　周璐此刻完全被秦南征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，她以前对性很是懵懂，只知道废寝忘食的工作，从来没有去认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性爱都是单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？自从被秦南玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。


第235章 美艳丈母娘 4
　　周璐觉得这样玩虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　秦南笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”
　　说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下的运动起来。
　　周璐由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳房在秦南的胸膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦南笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍。”
　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”
　　周璐像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动着，分泌出来的液体把床单都弄湿了。
　　秦南看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”
　　说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸吮着她的脖子，周璐的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了秦南的感官，他快速的运动着，周璐的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后秦南就停了下来，把她身体翻转放在床上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。周璐开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦南的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　秦南时而抱住她纤腰的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的肛门处，那是女人非常敏感的地方，秦南用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。
　　周璐被秦南玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”
　　秦南知道她不喜欢自己玩她的小菊花，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　周璐红着脸呻吟着道；&quot;“很舒服，但我觉得玩那里太淫荡了。”
　　秦南知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的运动了起来。
　　周璐由于有十多年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。
　　强烈的冲击使得成熟的周璐发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧？
　　周璐开头还在压制着自己的呻吟，因为他怕自己的叫声让周娜听见了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟声也一声比一声高亢起来！
　　“呜…”
　　一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从周璐的嘴中吼了出来，她的娇躯也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　周璐的高潮也给了秦南莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的运动。
　　高潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的周璐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，足以穿透房门，泄入周娜的房间。
　　秦南搬起周璐那浑圆的屁股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得周璐紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩。她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖着，口里大声的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。
　　秦南觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高潮了，因此，他加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，快感也越来越强，周璐的喘息声也越来越急促。她情不自禁地高声呻吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。她已经被秦南玩得昏过去了。
　　这时房间的门被推了开来，周娜红着脸走了进来，她的身上穿着一件半透明的睡衣，里面什么东西都没有穿，秦南把眼光看向了周娜，他知道这个美女自从他跟周璐做爱就在门外偷看，就是看着自己和她妈妈在那里颠鸾倒凤都没有一点的动静，这一看才知道她是在外面自慰，她的腿上都已经有了亮晶晶的液体，他一把将周娜拉到面前笑道：“你难过了可以早一点进来啊，你自慰是解决不了问题的。”
　　周娜被秦南说得满脸通红，其实她在秦南抱着她母亲进来的时候就醒来了，一见秦南抱着母亲进了卧室就在门外看着，在这段时间里她的耳朵在听着，眼睛也在看着，这一幕幕的淫乱景象使得她全身发烫，口干舌燥，她一边用手揉着自己的小溪一边全神贯注的看着，先前的她倒是带着欣赏的心情看着秦南跟周璐在那里做着，接着就有点忍不住了。小溪不一会就湿润了。开头她想母亲是一定会反对的，但不一会她就失望了，没有多久母亲就成了一个淫妇一样的一上一下的套动起来，不但那些动作很是淫荡，而且那淫叫的呻吟更是不能入耳，她这下不由的有点佩服秦南了，竟然可以把一向严肃保守的母亲弄成了一个荡妇，而且这种场面比黄片里还要淫荡，这真的是太刺激了。
　　秦南见她不做声就脱了她的衣服就吻上了她的小嘴。他在那里吻了一会以后就蜿蜒而下，不一会就吻上了她的乳房，他的嘴里含着一个乳房，另一只手捏着另一个乳珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了周娜的丛林地带。周娜觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　秦南笑道，你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧，说着就把手放在了她的小溪上面，他先是一个手指在她的阴.唇上面转着圈，接着就伸进三根手指在她的那颗小豆豆上捻弄着，周娜拼命的忍耐着。但那强烈的刺激使得她的全身都软了。秦南一边吸着她的小豆豆一边揉搓着她的乳房，不一会周娜就觉得自己的乳房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦南就搓揉起她的乳珠来，周娜感觉小溪有液体流出来了，小溪上都粘糊糊的，现在她知道她母亲的泉水是怎么样流出来的了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。
　　周娜的乳房比起她母亲的也小不了多少，小溪上也和她母亲一样有着绿油油的小草。那乌亮的小草现在已经被她流出来的泉水弄得湿湿的倒在她那白嫩的小溪两边，粉红色的小溪里早就春潮泛滥了。
　　这时秦南吻住了周娜那吐气如兰的香唇。被情欲刺激得春情荡漾的周娜娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦南含住就又领略到了秦南的嘴里那一股香甜的气息。的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　秦南含着她那香软的小玉舌温柔的吸吮着，周娜口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的乳房上揉搓着。周娜给他吻得小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，他的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　不一会周娜就意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦南的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速地向全身蔓延开来。秦南口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着娜那一阵阵如兰似麝的体香和汗香。还用指头刺激着周娜那尾骨接近的凹陷处。
　　这一来周娜难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来，接着他又玩起了她的花瓣，他的手指刺激着她的大腿内侧，采用振动式的方法，用指头在她的花瓣上抚摸，磨擦、弹动，接着用手指轻轻的弹着周娜那小溪中间的小豆豆，并用两个指头捻弄着她那娇嫩的小豆豆揉搓着。


第236章 美艳丈母娘 5
　　周娜这时再也忍不住了，她一下子就抱住了秦南道；老公，我受不了了。我妈妈已经做了你的老婆，要不我叫你爸爸好了！爸爸，你女儿的花瓣里又痒又酸的，你快一点放进来好不好？我实在忍不住了。
　　秦南笑道：“看来你也是有着变态的心理的，连爸爸都叫出来了。我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？你既然忍不住了那我就先帮你解决一下吧”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去把她的小溪都涨得鼓了起来。一股难以想象的紧窄感包裹着他的宝贝，宝贝更是传来着强烈的压迫感。
　　不一会周娜就被秦南弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出&quot;啊！啊！&quot;宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦南的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“每个人都是有着变态的心理的，只不过有的人能控制住自己，没有暴露出来而已。你真的好会玩，玩得我都控制不住自己的理智了。”
　　周娜的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她孜孜以求的。她的两只手放在秦南的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了淫荡的气息及喘息和呻吟声。
　　秦南大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着周娜的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦南就像是一个贪心地顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只乳房，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　周娜心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。母亲就在边上已经极大地刺激了她的情欲，胸部被抓，臀部被握，更是进一步把她推向了情欲的高峰。再加上秦南有如野兽般的大力撞击，顿时让周娜如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了周娜大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，小溪里一阵阵的蠕动着。子宫颈紧紧的包裹着秦南的宝贝蠕动着。她的小溪紧窄娇小，柔嫩润滑的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物在吸吮着。这美丽倾城的绝色美女居然也是天生媚骨，母女两个都有着紧窄的名器。
　　周娜被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫了一声之后就趴在了床上。
　　就在这时周慧又走了进来，她也跟她姐姐一样的穿着一件半透明的睡衣，她一进来就把秦南从他姐姐身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，我已经看了两次现场直播了，真的忍不住了”她连睡衣都没有脱便跨上了秦南的身体在上面运动起来。
　　秦南一边挺动着宝贝一边笑道：“我早就知道你们姐妹在外面偷看了，你们姐妹还真有点变态哦，你妈跟我做爱也要偷看。只是你也太性急了吧？你姐姐刚高潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高潮才能满足的啊。”
　　周慧红着脸道：“她高潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”
　　她一边说着一边体会着那一波波的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那一次都是秦南在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉。怪不得男人总是愿意在上面。
　　纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉，这一刻，周慧有了全新的体悟，一种关于性爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦南的宝贝却去了另一边，虽然花瓣里面塞得满满的仍然会爽，可总觉得有点意犹未尽的感觉。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！初尝这个姿势快感的周慧很快便品尝到了其中别样的乐趣。
　　躺在下面的秦南也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，然后便是一连串快速的动作。她那紧窄的小溪紧紧的包裹着自己的宝贝是那样的紧迫，那舒服的感觉使得他差一点就呻吟了出来。
　　第一次的战斗结束的很快，由于周慧看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此，她也就很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在秦南身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“怎么…这么快我就来高潮了……真是太不可思议了！”
　　秦南搂紧着她一边感受着她的小溪抽搐时的律动，一边继续耸动着臀部，感受着周慧高潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后你要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过一次高潮的周慧浑身有些慵懒，她软软的趴在秦南身上任凭他去动作，而她却半点也不想动。听到秦南的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后消耗殆尽！
　　秦南依旧执着的耸动着小屁屁，两手也不闲着，分别握住周慧那两颗圆润硕大的乳房揉搓着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久周慧便在秦南的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦南不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！你再爽下去我就没有爽的了！”
　　“不要！”
　　周慧坚决的否决了秦南的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦南很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏周慧又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。
　　周慧一边套动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”
　　秦南现在终于明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不再在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　周慧心里很是得意；&quot;“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”
　　她知道只要秦南一上来自己就只有任他玩了。自己根本就没有一点反抗的机会。
　　秦南看着周慧那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“难道你不下来难道我就没有办法了？等一下就让你知道我的厉害。”
　　秦南以后运动着一边把周慧的睡衣脱了下来，然后就抓住她那两个饱满的乳房揉搓起来。他开始轻轻的揉。搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠。这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　周慧被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。孟南见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”——


第237章 美艳丈母娘 6
　　周慧现在还真没有话说了，她想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过他觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁调整着自己的小溪最需要他顶的地方一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们三个都玩不过你了。”
　　秦南笑着道：“别说就你们三个人，就是来三十个也不会是我的对手，过几天我带你去一个地方，我让你好好的开一次眼界。”
　　他一边说着一边对周慧展开了快速的进攻，周慧这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　秦南见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。周慧这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦南吻在自己的嘴上很是舒服，就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟秦南吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　秦南和她吻了一会以后又吸住了她的乳房，他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得周慧哆嗦连连。而小溪的膣肌也随着不住攀升的欲念不停地收缩蠕动着，那潺潺玉液一如洪水奔流般源源涌出。
　　秦南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情欲。她那如丝缎般光滑的娇躯渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得她的乳房还真的是极品，在柔软中带着柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　秦南一边吸吮着她的乳房，一面用眼角的余光看着小美女那迷人的样子，只见现在的周慧满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉、星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　小美女给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦南能尽情地享用自己的乳房。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的乳房不住地在他嘴里手里变幻着形状。身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强了。
　　周慧刚才来了一次高潮，现在又在承受着秦南快速的冲击，使得她的体力又消耗了一大半，她呼呼的喘着气，已经有点疲劳的感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她的娇躯散发出了一种动人心魄的魔力，使得秦南有着一种欲罢不能的冲动。他搂抱着她的小屁屁更加用力的运动了起来，宝贝连根都塞进去了。
　　小美女感觉到了自己体内的坚硬。她觉得抱着小屁屁进去得更深了，娇躯也就前仰后合地配合起来，她的小溪在秦南的冲击下不由自主地蠕动着，裹住他的宝贝在着吸。吮着。她觉得他的宝贝进入了小溪的最深处，还在里面膨胀着，而自己的小屁屁也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，周慧那狂放的表现跟她爬上来时一样的疯狂，一点也没有她妈妈跟姐姐就躺在一边而有所收敛。难怪有人说女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女样，只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点，你就是要她做奴隶都是可以的！
　　啊……唔……周慧在秦南的强烈进攻下大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦。秦南这时将捧着她的小屁屁，右手下探到了她那凹陷的股沟里摩擦起来，周慧觉得很是舒服，她的叫声也就越来越大了。
　　周慧那春潮泛滥的花房紧紧夹着秦南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇躯贴着秦南的身体乱挺着，嘴里似痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着急促的呼吸起伏着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦南的动作越来越快，周慧的叫声也就越来越大，她的小溪深处的肉壁蠕动着，水蛇般的柳腰急急地扭动着，丰软滑嫩的豪乳在波动着，嫩白的娇躯在颤抖抖着，秦南被这淫靡的景象刺激得更加的兴奋了。
　　那销魂的蚀骨使得周慧那平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合着。就在这时周慧娇啼了起来：“啊…我不行了，我又高潮了！”
　　她已经经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦南的双手，紧紧夹住她的腰身，那一阵阵难言而美妙的快感使她的小溪剧烈的蠕动、抽搐着。
　　这一次的高潮比上一次要强烈多了，好一会后周慧才回过神来，她微转酥颈斜望着秦南，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”
　　说玩就乘着她还在品味着高潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。
　　周慧现在还真的无法用语言来形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会周慧此刻的感觉。她已经在这如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高潮，让周慧脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”
　　她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称修长的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦南的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高。潮。
　　秦南见她高潮了就用力的运动了起来，他想把她送到那快乐的顶峰。周慧那那修长雪白浑圆的美腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地盘在秦南的腰上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指深深地挖进了他肩头，她的呻吟的声音一阵高过一阵，无休无止！
　　秦南也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，见小美女快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开周慧那白嫩的身体，他轻轻的抚摸着周慧那嫩滑的肌肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　周慧有气无力的白了秦南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我们有三个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　周娜是还没有满足就把秦南让给了周慧的，看了这淫荡的一幕就也忍不住了，她忍不住的把秦南拉了下来坐了上去道；你们两个玩得太激烈了，我又忍不住了！她一坐下去就迫不及待的套动起来，她的力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。
　　秦南见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就躺在那里享受着她给自己带来的快感，他的双手玩着她的乳房，眼睛在看着她的表情，周娜的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得她们姐妹还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就直接坐了上去。
　　秦南由她一个人在那里运动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她那的乳房，周娜的乳房入手柔软，慢慢地，她的乳房在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南含着她的乳珠吸了起来。
　　周娜的情欲由于刚刚被周慧打断了，因此显得特别的强烈，秦南的两面夹攻和强烈的动作使得她小溪的泉水大量的流了出来，两人的下面都是湿漉漉的了。秦南一边运动着一边吻了一下她的小嘴道：“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要爸爸再快一点？”
　　“好舒服，爸爸真的太棒了，做你的女儿真好，这个世界上最舒服的事就是和你做爱了，我以前怎么也没有想到坐在上面做也会有这样美。”
　　她的小舌头在嘴唇边左右的舔动着，那个样子真的银荡极了。
　　秦南在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入美女都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自心灵深处的刺激，让即使她这样的成熟女人也难以抗拒。他这又磨又插的动作把周娜顶得全身直抖。
　　由于周娜的情欲已经全部被激发出来了，因此，她的动作也就更疯狂了，她只觉得自己快要被他融化了，她迷乱的娇喘着，幽径里的空虚和酥痒被那又粗又大的宝贝全部转化成了强烈的快感。男人猛烈的占有、强烈地刺激，使得她那强烈的快感占据了脑海的一切思维空间。她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的娇躯上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界。


第238章 美艳丈母娘 7
　　周娜明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力地迎合着秦南的动作。
　　周娜的喘气声越来越急促，她觉得自己就好似喝醉了酒一样全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，完全忘了还有母亲和妹妹在一边看着。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动。
　　秦南快速有力的往上面顶着，在他的冲击下，周娜的叫声也越来越大了，他的欲望在周娜的浪叫声中愈加的强烈起来。速度也越来越快了。
　　周娜在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体颤抖着，抱着秦南的脖子一动也不动了。秦南一边用力的顶着她那娇嫩湿热的小溪一边笑着道；“你怎么这么骚啊，都说尝到了做爱的滋味就会乐此不疲了，你是不是也是这样？”
　　周娜呻吟着道；“正是这样，我以前没有做的时候一点事都没有，自从跟你做了一次以后就很想做了，这样的滋味太棒了”秦南在她的唇上吻了一下笑着道；你还真是一个善解人意的小宝贝，爸爸我想不爱你都不行了！你的水真多，把我的腿都流湿了，舒服吗？”
　　“太舒服了，真的好美！”
　　周娜呻吟着道，这时的她已经成了一个在欲里沉浮的浪荡女人了。她的身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她的舌尖探出来不断舔着，她那饥渴样子看得在旁边的周璐又春情勃发了了……
　　周璐虽然被秦南弄昏了，但那不过是高潮以后的暂时虚脱，不一会就醒过来了，她一醒过来就看到秦南在玩着周娜，她一直微微的睁开眼睛在偷看着，看着周娜那个淫荡的样子还真有点自愧不如的感觉，那动作，那淫叫都没有一点的保留。竟然还叫这个男人爸爸，使得自己都有着一种无地自容的感觉。好像还真的在看着自己的老公在玩着自己的女儿。但却又有着一种很刺激的感觉，大概这就是那些人说的那种变态的感觉吧！接着就又看到周慧进来了，自己的这个小女儿比那个大女儿有过之而无不及，那淫荡的叫声相信那些小姐都要自叹不如，随着自己的体力逐渐的回复和周娜的第二次缠绵，她觉得自己的小溪越来越难受了。
　　秦南跟周娜吻了一会就笑着道：“小宝贝，休息好了吗，我们换个姿势玩一下好不好？看你的样子是很喜欢玩刺激的游戏了，要不就不会主动的叫我爸爸的，今天爸爸就让你好好的体验一下做爱的乐趣。”
　　说着让她趴在了床上，让她那白晰圆润的小屁屁挺翘着，然后就将宝贝插了进去运动了起来。
　　周娜的脸正好对着周璐的花瓣。她的小嘴离周璐的花瓣还不到几寸，大概是秦南故意把她这样摆着的。由于周璐原来是仰躺着，醒来以后还装着在睡着的样子没有动过，现在她很想转过身去把自己的花瓣藏起来，但又怕她们姐妹发现自己醒来了，也就继续这样躺在那里没有动。
　　周娜娇媚的看了秦南一眼后红着脸道；“想不到你这么小就这样会玩。我们三个都被你玩成三个荡妇了。”
　　她娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，在秦南那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，扭动着肥白的小屁屁发出断断续续荡的呻吟。
　　由于她的娇躯被秦南顶得不断的波动着，她的头发也在她母亲的身上扫来扫去，她的头发也就像在给周璐搔着痒痒，周璐本来就看得很难过了，再被周娜的头发这样一扫就觉得更难受了，小溪里的水也就不听使唤的流了出来。
　　秦南这时觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的花蕊紧紧包围着他的宝贝，那种舒服的感觉也就越来越强烈了。他不断的冲刺着，周娜的喘息声也越来越急促了，她忍不住的低下头看着自己波动的乳房和自己的小溪被秦南的宝贝肆虐着的情形。
　　周娜的两个乳房在快速的波动着，秦南一只手抓住一个乳房用力的揉搓着，那两个浑圆的乳房在他的手里变幻着各种形状，他揉搓了一会就感觉到周娜的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。
　　秦南玩了一会乳房以后就腾出一只手在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着。他这两处揉捏使得周娜的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你的流氓本事已经炉火纯青了，玩得我好舒服，你是不是还有别的女人？我看以后会有很多的女孩子要遭殃了，因为你太讨女孩子的喜欢了。”
　　周娜的两个乳房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦南的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑着道：“我确实有了不少的女人，你放心，我不会随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女我是不会去占别人的便宜的，而像你们这样的美女是不多的，你也就不用替那些女孩子担心了。”
　　他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴的小屁屁跟柔软的乳房，粗大的宝贝还是在她的小溪里活动着。
　　周娜感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和冲击，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的屈服了。本来听说他有了别的女人心里有点酸酸的，但被秦南这样一玩就是想要说什么都忘记了。
　　这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝撞击得更快了，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，她奋力地承受着秦南的冲击。她的身体不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的人波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨。
　　两人都沉浸在做爱的激情中了，秦南的动作越来越快，一连串急促的撞击声和美女的喘息声和呻吟声在房间里弥漫开来，组成了一曲淫靡的交响曲。
　　两人的身子幌动的更加厉害，周娜香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声阵阵撩人心弦，旖旎的春色弥漫了整间卧室。秦南那粗壮无比的宝贝越来越狂暴地刺入她那幽深狭窄的小溪，他的动作越来越剧烈了，周娜被秦南冲击得汗水淋淋，但她还是挺起雪白的美臀配合着秦南的冲刺；与他的动作溶合一体，两人在床上展开了一场惊天地、泣鬼神的大战，他们就像一对连体婴儿一般耸动着，彼此获取着那巨大的快感。
　　周娜在那强烈的快感的刺激下呻吟声一声比一声响亮了，她的两条嫩藕般晶莹的手臂支在她母亲的两条腿的两边。身上布满了一层薄薄的香汗，她的身体一前一后的耸动着，两个饱满的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的小溪含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　看着这淫荡的一幕，周璐的心更乱了，小溪里的水流得更快了，无限的空虚感在全身弥漫着，她又有一种期待他的宝贝顶入自己小溪的冲动！
　　就在这时周娜觉得他的宝贝一下就顶进了自己的菊花里！由于菊花比花瓣要紧很多，秦南的宝贝顶得她的身体往前扑了过去，而她的小嘴也就正好吻在了她母亲的花瓣上！


第239章 美艳丈母娘 8
　　周娜一见母亲的花瓣在流水就知道她在装睡了，当下就在她母亲的花瓣上舔了几下，她觉得母亲的花瓣不但没有什么异味，而且还有着一股芳香就含住她那的花瓣吸了起来。
　　周璐原来已经高潮过好几次，花瓣里本来就还没有干，加上刚才看了那么久，花瓣已经是春潮泛滥了，那花瓣里面的泉水还真不少，那浓浓的液体还带着美艳女人的体香，周娜吸得津津有味，她一边吸着一边还偶尔还在她母亲那娇嫩的小豆豆上咬上一下。
　　周娜的菊花已经给秦南采摘过了，倒是没有觉得怎么痛，而且她的花瓣被干了这么久也很想秦南的宝贝换一个地方了，秦南的宝贝一进里面她还有着一种很舒服的感觉。由于秦南的宝贝刚进去的时候动得很慢，而她觉得舔着母亲的花瓣又很刺激，当下就在周璐的花瓣上吸了起来。
　　周璐的小溪一被周娜吸了几下就忍不住了，她很想转过身体躲开周娜的小嘴。但周娜好像知道她要这样做一样，她的两只手分别抓住了她的两条大腿，她就是想要躲都动不了，她一边扭动着身体一边叫道：“死丫头，你怎么…舔起我的花瓣来了？快放开我……啊……轻一点啊，别咬小豆豆，你弄得好难受……”
　　周璐被她舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，她那浑圆挺翘的小屁屁不停的左右扭摆着，玉手紧紧抱住周娜的头部，口中发出销魂、羞涩的娇嗲喘息声︰“真受不了哦……死丫头，你舔得妈妈好舒服……你的舌头太棒了。”
　　她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让周娜更彻底的舔着自己的花瓣。一种异样的刺激充斥了她的整个心扉，她觉得自己有着一种堕落的感觉……而这种感觉竟然也可以让人热血沸腾……
　　她忍不住轻咬了自己樱唇一下，竭力控制着自己不哼出声来，堕落也好，变态也好，被电也好，什么都好……这种感觉真是太奇妙了……哦……天呐！自己一定会爱上这种感觉的……不行！这样做实在太淫荡了，自己该怎么办？
　　娜娜是第一次这么近距离的众见到母亲的花瓣，见她的花瓣也和自己一样是鲜艳的粉红色就更加惊奇了，因为她听说女人一生了小孩那小溪就会变色的，做得少的会是一种暗红色，而做得多的则是一种黑红色了，像这样的花瓣那是处女的专利，怎么母亲的小溪会是这个样子？她看着母亲那个很享受的样子就用她那艳红的小舌由根部一路舔向她美丽的两片花瓣，舌尖则探入她那粉红色的小溪中间，并且在那里不断来回地舔吸着。
　　周璐这时真的控制不住自己了，她轻摇着圆臀，丰挺的小屁屁随着身体的微微颤抖而晃动着，嘴里不自觉的哼了出来。她的手离开了周娜的身体，情不自禁的抓住周娜那高耸的乳房揉搓着，那一副银荡的样子令男人一见就有一种想扑上去的冲动。
　　秦南见她们母女在这样的玩着也就放慢了速度，他一边慢慢的运动着一边偏着头欣赏着她们那刺激的一幕。他的双手抱着周娜的腰，这样周娜就不要用手支撑着自己的身体了，她也就可以尽情的玩了。
　　周娜知道秦南很想看着自己跟母亲玩，要不就不会放慢速度跟抱着自己的腰了，因此，也就更加兴奋的玩了起来。她埋首于母亲的两腿间温柔的用她那丁香小舌舔吸着，她见母亲也这样的淫荡也就更加兴奋了，她把母亲的小豆豆含在嘴里用舌尖轻轻的搅动着，偶尔还用牙齿轻咬着，她把秦南玩自己的那一套都用在了母亲的身上。
　　周璐被她舔得更加兴奋了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“死丫头，你真变态哦，不要这样玩了好不好？你玩得你老妈好难受。”
　　周娜一边吻着一边说道：“我知道你很难受才给你服务的，你这么久都没有做了，看着我们做肯定很难受了。以后你就不要这样忍着了。”
　　她觉得很是奇怪，母亲的肌肤比自己的也差不了多少，身材和美貌也就是自己的翻版，她还真有点不明白，母亲已经是三十多岁的人了，而且家里的条件又不是很好，既没有很好的生活，也没有去做保养，她的这个样子是怎么样保持下来的？她一边想着一边吻着，眼里充满着对母亲的怜惜和热爱。
　　周娜一边吻着一边用手在母亲的乳房上又搓又捏着，有时则用两个指头捏弄着母亲那两粒鲜红的乳珠，周璐那两粒敏感的乳珠不一会就被她捻弄得站了起来，接着她就一路的吻了上去，然后含着她母亲的乳房吸了起来。她的舌尖在母亲的乳珠上挑弹着，再张开嘴将母亲的大半个雪白的乳房吸进嘴里吞吐着，然后又含着她的乳珠吸吮着，左手则不停地揉捏着母亲那嫩白丰硕的另一只山峰，将母亲的乳房玩得变幻着各种各样的形状。
　　周璐想不到娜娜这么会玩，简直比秦南也差不了多少。娜娜玩了一会就张嘴含住另外一只雪白柔软的乳房咬啮起来，周璐那雪白的乳房在娜娜的口手并用的侵袭之下迅速的膨胀起来，那种麻酥酥的感觉直向身体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地站了起来。她听了娜娜的话以后就知道娜娜对自己做秦南的女人没有意见了，她感到很是欣慰，她情不自禁地抱住娜娜的头按进了自己丰硕雪白的乳沟里。
　　她伸出右手在娜娜那光滑细腻的裸背上一上一下地抚摸着，那柔嫩滑腻的触感让她有一种异常的感触。女儿已经大了，已经是一个标准而美丽的大姑娘了，但命运却跟她开了一个这样的玩笑，竟然让一家三个都爱上了一个男人！她的左手也在她那雪白柔嫩的肌。肤上轻轻的抚摸着，心里充满对女儿的抱歉和柔情。
　　娜娜也感觉到了母亲对自己的爱，她的舌头在她的乳珠上轻轻的旋转着，她那一吻一吸一舔的动作使周璐那敏感的身体开始颤栗了，她喘着气承受着这一切，她的脑海中又浮起了她小时候吸奶的情景，只不过那时候只有一种很幸福的感觉，而现在则给自己带来了羞耻和刺激。但尽管如此，她还是舒服得小声的呻吟了出来。
　　周娜在周璐那一对怒耸的乳房上吸吮着，周璐的花瓣在娜娜这样的刺激下只觉又酥又痒，她的乳房在娜娜的吸吮下更加膨胀了，乳房上泛起了一层粉红色，娇躯也被娜娜吻得酸软了。
　　娜娜见母亲呻吟了出来就没有在她的乳房上久留了，虽然她很想在那美丽的乳房上重温一下儿时的享受，但她还是觉得趁这个机会把母亲的全身都吻一遍比较好，因为这样的机会是稍纵即逝的。
　　这时的周璐已经被娜娜吻得动情了，她的脸上春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴一张一合，娇吟声不绝于耳。她的粉臀扭动着，她的娇颜红霞弥漫，嘴里娇哼细喘，桃腮晕红如火，脸上媚态横生，那副荡的样子连娜娜都看得心里都痒痒的了。
　　秦南看得有点忍不住了，他抱着周娜的小屁屁就用力的运动了起来，这样一来周娜就玩不成了，她在闭着眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感，随着秦南的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，周娜在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦南的宝贝在自己的小屁屁里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫自己的身体，她的身体史无前例的亢奋着，屁股也顶得越来越高了。
　　由于周娜的菊门很紧，因此，那进去的声音也就要比在小溪里抽动的声音大多了，而且还可以清楚地听到秦南的宝贝在周娜的菊门里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　不一会儿周娜的喘息声逐渐地粗了起来，那雪白的身体被秦南顶得乱抖着，纤细的小腰左晃右摇，那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一进一退，粉红色的菊门含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　看着这银荡的一幕，周璐感到更加难受了，小溪里的泉水流得更快了，无限的空虚感在她的全身弥漫着，她有一种期待他的宝贝顶入自己骚穴的冲动！她坐了起来，也不顾两个女儿就在自己的旁边就揉搓起自己的乳房来！她从自己的豪乳至她的小溪一路的摸了下去，那深深的小溪里还流着情动的泉水。她情不自禁的在小溪上面揉搓起来……


第240章 岳母的菊花
　　周璐一边自摸着一边看着秦南玩着周娜，她这时有了一个惊人的发现，这个家伙虽然在埋头苦干着，但身上却没有一滴汗水！那前面的汗水都是在周娜的身上沾上的！更让她吃惊的是，他的宝贝竟然是在周娜的菊门里进出着！照女儿没有一点异样的情况看来，女儿的菊门应该是早就被他给开了，不然的话女儿是会感到很痛苦的，自己插进去一根指头都很难受，别说是一根手电筒那么大的东西了！她看着周娜那个淫荡的样子有点好奇了，难道做后面真的很爽？她忍不住的对周娜道：“你是不是太淫荡了一点？做小屁屁也会这样爽吗？”
　　周娜在秦南的进攻下大声的呻吟着，听了母亲的话后呻吟着道：“现在大家都在这样做，跟淫荡有什么关系？这样做真的很爽哦，跟前面一样的爽，还有着一种跟前面不一样的感觉。”
　　就在这时周娜大叫了一声，周璐看到娜娜的小溪里涌出了一股很大的甘露，她有点奇怪了：“难道做后面也会有高。潮？”
　　周璐见娜娜不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着他。期盼着他来解决自己的骚痒。秦南微笑着道：“我知道你早就醒来了，你的小溪又发水灾了，得帮你疏通一下河道才行了。”
　　他一边说着一边把娜娜放在一边，把周璐抱在怀里吻了起来。”
　　秦南由她的耳根处一直吸到颈部，一双手则继续蹂躏着她那饱满的乳房，在他的捏弄搓揉下，乳房上面那小巧的乳珠更加突出了，他用拇指和食指揉捏着那已高高翘立的乳珠。周璐被他玩得呼吸又急促了起来。她虽然极力忍耐着不让自己叫出来，但最后还是敌不过秦南给她带来的快感，嘴里还是情不自禁的吐出了娇媚的呻吟声。
　　周璐那美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，在情欲的刺激下，她那俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，那一双晶莹的乳房骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的挺拔，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。要不是亲眼所见，秦南还真的有点不敢相信她有着两个和她一样的女儿。
　　秦南握住那两个乳球用力的揉搓着，张开大嘴紧紧吸住了那粉红色的乳珠用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮着因刺激而涨大了的乳珠，从他的嘴里发出了因吸吮而发出的滋滋的响声。
　　他不住的揉捏着那对饱满的乳房，嘴里则舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他很享受的吻着，色手则由上而下的探索到了她平坦纤细的腰腹部，周璐那美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡体香的细腻肌肤。
　　强烈的刺激促使周璐更加性奋了，她的全身开始扭动，嘴里软弱无力的道；“不要这样玩了，我已经忍不住了。”
　　面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，她这时才知道周娜跟周慧为什么会把别人拉开自己坐下去了，那种骚痒难耐的滋味还真的很不好受。她不由的也用上了这一招，抓住秦南的宝贝就坐了下去。然后就快速的套动起来。
　　秦南见了她那个骚样在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你们母女还真是骚得可以，三个人都是这样的迫不及待，你是不是在我和你女儿做的时候就想让我干你了？”
　　周璐一边套动着一边呻吟着道：“我真的忍不住了，没有想到在边上看着会有这样难受，而且又被你跟娜娜玩了这么久，我能不骚吗？她们这样做的时候我还有点不以为然，我还以为是她们特敏感才会这样的，没想到真的很难忍，我以前从来都没有过这样的感觉。你快动吧，我好难过。”
　　秦南摸了摸她的头，又用口含着她胸前凸起的的乳珠吸了几下道：“你要我动那我就动好了。”
　　但他上面在动，底下就一点也没有要动的迹象。周璐这下就更难受了，她一边套动着小屁屁一边哀求道：“你就不要玩我了，求求你动一下吧！我真的难受极了。”
　　秦南知道周璐虽然已经答应做自己的女人，但在自己的两个女儿面前还是放不开的，只有在她的女儿面前把她的尊严都扫下来，以后才不会躲着藏着了，当下就用真气把她的身体定了下来，然后轻轻的往上面顶了一下道：“你怎么这么骚啊，我这不是在动了吗？如果还要我快一点的话，不叫几声好听的我可是快不起来的哦。男人是需要鼓励才有动力的。”
　　周璐用力的扭动着她的屁股，但她再怎么扭也扭不动，更不用说一上一下的套动了。她努力了一会，知道单靠自己是不能解决的，只得无奈的道：“你要我叫什么？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我也不难为你，就叫一声哥哥好了。以后我是你老公了，你叫我一声哥哥不为过吧？”
　　周璐红着脸道：“可我比你大了那么多，而且还是你的岳母，你要我怎么叫得出口？要不我叫你一声弟弟好了。”
　　秦南停了下来道：“我这个人最不喜欢做弟弟了，你要不叫的话我就不动了。”
　　秦南这一停下来，周璐那难受的感觉还真的难以用语言来形容。她只得屈服地在他的唇上吻了一下道：“哥，你快一点动好不好？你妹妹真的很难受了！”
　　秦南觉得很有成就感。虽然她是不情愿的，但这次打开了这个缺口，以后要她开放一点是不成问题了的。他很卖力的冲击了几下道：“小宝贝，我们这是在制造快乐，你越放得开就会得到更大的快乐，就不要觉得不好意思了。”
　　周璐被她这几下弄得花心都开了，已经完全沉入到了情欲之中而不能自拔了。她见周娜跟周慧都躺在那里闭着眼睛睡着了就忘情的叫了起来：“好女婿，你顶得你丈母娘实在太爽了。原来做爱还可以是这个样子的，我以前的那几十年还真的都白活了。”
　　秦南一见她已经被自己征服了也就没有逗她了，宝贝快速的运动了起来。周璐也就没有故意去隐藏自己的快乐了，哥哥老公的叫了个不亦乐乎。周娜跟周慧都是在装睡，都微闭着眼睛在那里看着，听了周璐的话都吃了一惊，她怎么也没有想到一向以严肃着称的母亲，不到几分钟的时间就被秦南调教成了一个荡妇，不过一想到自己刚才的样子她也就觉得不奇怪了。现在母亲已经沉入到了情欲之中而不能自拔了，既然她的那个缺口已经被他突破了，也就会什么话都说得出来了。她看着母亲那欲生欲死的样子，不觉的又感到浑身灼热起来。
　　在秦南那狂风暴雨一样的攻击下，周璐的原始情欲都被激发了出来。她用力的配合着秦南的动作，用力的旋转着玉臀。以无比的热情不知疲惫地迎合着。秦南在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你现在还真成了一个小淫妇了，就不怕你女儿笑话你？”
　　周璐被他拍得呻吟了一声，她的屁股不但没有停，反而套动得更快了，她一边套动着一边呻吟着道：“你得了便宜还卖乖，都是你把我弄成这样的，我就是想忍都忍不住，好像身体都不是自己的了。”
　　秦南笑道：“真有这样爽吗？那哥哥我就让你好好的爽一次。”
　　说完就加快了速度。
　　不一会周璐就意乱情迷了，她把自己的自信和自尊，连同自己的身体统统都交给了秦南。她根本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被秦南化为了一汪欢乐的春水，让秦南一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起着一波波快乐的涟漪和欢乐的浪花，溅得她和男人的腿都粘湿湿、滑溜溜的。
　　周璐感觉自己的身体已经在那强烈的快感中融化了，在那激情的漩涡里放纵着自己，任由秦南把自己摆成各种羞人、放荡的姿势。小嘴里大声的淫叫着，房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，把女人在激情中体验到的、无法用言辞表达的感受用大声的呻吟声表达了出来。
　　两人大干了好一会，周璐那泄得一塌糊涂的身心像一根败絮从激荡的高处飘落下来。她第一次体会到了那种销魂蚀骨的滋味，但就在她快要到达顶峰的时候秦南却停了下来，此时的她正被他抱着面对面的坐在床上，那种就要到另一个。潮而不能到的那种感觉使她难受极了，她睁大那双迷人的媚眼呻吟着道：“你怎么又不动了？”
　　秦南笑着道：“我想跟你做一个圈套，把你的后面也要了，你愿意给我吗？”
　　周璐已经很难受了，想到娜娜做后面的时候也是很舒服就红着脸道：“我的一切都是你的，你想要什么都可以拿去，只是我有点怕疼。你的宝贝那么大，一进去肯定会把我的小屁屁弄疼的。”
　　秦南笑道：“这个你不要操心，小屁屁的伸缩性大着呢，要不怎么有那么多的人喜欢这样做？我慢一点就行了，如果你觉得很疼的话我们就停下来。”


第241章 菊花飘香
　　周璐到了这一步也就只得由他在那里摆弄着，秦南拿着宝贝在她的小溪上擦了几下，把她那流下来的泉水都刮到了她菊门里，然后慢慢的插了进去，他进去一点就退出来，然后多进去一点再退出来，等进去了一点之后再在这里久做一会，把这个前沿阵地巩固好了以后再向里面进军，就这样慢慢的他的宝贝就全部的进入了她的肛门里。他全部插了进去后没有动，而是温柔的问道：“很疼吗？”
　　秦南这样的逐步推进周璐还真没有感到怎么疼，只是小屁屁里胀得很是难受，听了秦南的话就实话实说道：“有一点点，但里面胀胀的很难受。”
　　秦南笑道：“这种感觉不一会就会没有了”说着就慢慢的动了起来。
　　周璐这时觉得括约肌那一段还真有一点很舒服的感觉，里面虽然胀胀的但也不怎么难受，因此也就开始扭动起了雪白的小屁屁。秦南知道她已经适应了，就渐渐的由慢而快的运动了起来。
　　周璐开头还咬牙硬撑，但插到一百多下时终于忍不住开始呻吟起来，小屁屁也开始快速的往后面顶着，秦南知道她已经尝到了甜头也就加快了进攻的速度。
　　就在这时周慧坐了起来道：“老公，我又很难受了，我还想要。”
　　周璐一见周慧坐了起来大吃了一惊，连那正在欢唱的歌声也停了下来，她望着周慧羞红着脸道：“你刚才一直没有睡？那你闭着眼睛躺在那里干吗？”
　　周慧坐到了秦南的边上，这样一来秦南跟周璐的接合处就看得一清二楚了，她一边看着秦南的宝贝在母亲的菊门的里进进出出一边说道：“我是睡了啊，你想一想啊，我被他弄得没有一点力气了，能不睡着吗？我是被你的叫声叫醒来的。我怕你害羞才假装睡着了，我这一下还真没白装，还真的看到了很刺激的一幕，你还真够骚的，什么哥哥老公的都叫了出来，叫得我都忍不住了。”
　　周璐现在很想停下来，但秦南在这个时候却又不停了，就是自己想坐起来都不行，因为她那小小的的腰已经被秦南的两只手给抓住了，而她的那点力根本就不能与秦南抗衡，她一面紧紧的将自己的小屁屁顶着孟南的宝贝不让周慧看到自己的菊门，一边强忍着那刺激的感觉对秦南道：“你快停下来啊。你没看到小慧坐在这里吗？你不知道这是很羞人的事情吗？”
　　秦南笑道：“你不是说你不怕她看的吗？怎么你说起来是一套而做起来又是另一套？我都不知道要听你那一句好了。我看你就做完好了，反正她也已经看了很久，你还怕她多看这一会吗？”
　　周璐红着脸道：“不行啊，我不能让她看到我这个淫荡的样子，你看她总是盯着我的那个地方，真的好羞耻，她原来不在面前还要好一点。现在这个样子我觉得好没脸。”
　　秦南知道过不了一会她就受不了的，不如到那时再好好的玩她一下，这个女人还真的没有记性，就在刚才停一下就受不了，现在却又要自己停了，因此也就停了下来道，这可是你自己要我停的啊，可不要怪我又在玩你了。说着就真的停了下来。
　　周璐一见他停了下来就对周慧道：“你还快把衣服去穿上，你都做完了还不把衣服穿上？看着我在做你就不能继续的装睡吗？你是不是觉得看着我做很刺激？你怎么变得这么不要脸了？”
　　周慧羞红着脸道：“我都被他弄得没有力气动了怎么穿衣服？我现在醒来也是你把我弄成这样的，你叫得那么厉害，我的全身都被你叫得热了起来，现在我很难受了，你要是不做的话就停下来吧，让我来接着做一会。”
　　就这一会周璐那种很难受的感觉又来了，她想了一会觉得自己还是下去要好一点，看样子小慧是真的很难受了，自己下去的话既可以让小慧早一点上来，也可以让自己不要面对这种难堪的局面，当下就对秦南道，“你放了我吧，我们等一下再玩好了。”
　　秦南笑道：“你刚才是要我停下来的，可没有要我放你下去，你现在夹得我好舒服的，我怎么会放你下去？你还是好好的再帮我夹一会吧，等我舒服了我再放你下去好了，你总不能光顾自己而不顾我的感受吧？”
　　周璐红着脸道：“我下去小慧就上来了，你不是还是一样的爽吗？”
　　秦南笑道：“那是不同的，她们那两个小丫头哪有你这样有劲，想要这样舒服还非要你这样的老手不可。”
　　周璐扭了一下小屁屁道：“但这样我也很难受，我现在有点受不了，现在这个样子她难受我也很难受的，要不你就快一点动吧，我也顾不了那么多了。”
　　秦南看着眼前的美女还真有一种心旷神怡的感觉，周璐那一对完美嫩滑、娇羞的雪乳是那么挺拔。娇美的玉颈是那么晶莹，浑圆的细削香肩是那么的圆润，那一片雪白耀眼的中心是一对柔软嫩白、娇挺丰盈的豪乳，那怒耸的豪乳中心则是两颗粉红色的乳珠，她那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，平滑的小腹下是两瓣圆鼓鼓的屁股，隆隆的两瓣屁股下是两条修。长娇滑的雪白，这一切都是那么的中人欲醉！
　　秦南就是在停下来的时候手也是没有停的，他一只手继续的玩着她那滑如绸缎一样的肌。肤，一只手抓住她的乳房恣意的抚摸着。那白如凝脂、硕大的乳房和滑润的乳沟在他的手下变换着各种各样的形状，他有时用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，有时则用手指捻弄着她的乳珠，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以有语言来形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使周璐不由自主的娇叫起来，她觉得自己的菊门里又胀又酸，还真有一种第二次开苞的那种感觉，身体传来一阵阵的麻软娇酥，开头菊门被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，不一会就有了一种很舒服的感觉，那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的扭动了起来。这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。孟南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖着，她激动得大声的叫道：“哥，你不要这样的玩我了，我已经很难受了，你快一点动吧！”
　　秦南望着这样一具活色生香、千娇百媚的美女笑道：“你真的好美，我本来还想再玩一会，你以前肯定没有这样的享受过，想让你多享受一会，既然你忍不住了也就只得先满足你了。”
　　说完就用力的运动了起来。
　　“啊”周璐的身体忍不住门的一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道：“怎么会这样？我以前还真的没有这样爽过，我觉得我的身体都不是自己的了”她那饱满的乳房在颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体轻颤着，而秦南的色手继续握住另一只柔软的豪乳揉搓着。
　　周璐的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，秦南的手继续在周璐那柔软的乳房上轻揉着那娇羞的乳珠，另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着她那嫣红稚嫩的小豆豆。
　　周慧见母亲开头虽然有点不舒服的样子，但不一会就全身心的投入到了跟秦南的激情中，她忍不住的开口问道：“妈，你真的觉得很舒服吗？”
　　周璐一见周慧这的问自己就红着脸道：“真的很舒服，开头是有点疼，现在已经不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服的感觉。”
　　秦南笑道：“我没有骗你吧？做后面真的很爽的。而且我还有着做起来很爽的各种各样的花样，以后我再慢慢的跟你们玩。”
　　秦南在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。周璐被他被带入到了一个迷幻的世界里，从直肠里出现的快感渐渐地向四处扩散，秦南一边动着一边还用双手玩弄着她的乳房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　周璐努力的配合着孟南的动作，她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已，他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己后面的后面冲击着的小男人，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　“啊——”
　　周璐在秦南的冲击下不由的娇啼了，她只觉那个火热坚硬的东西在自己那柔软的直肠里摩擦着，自己的直肠则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，使得自己的直肠是那样的充实，隐隐的还有一点疼痛的感觉，只不过那一点的疼被那一阵阵的快感给淹没了，使得自己还真有一种疼并快乐着的感觉，他的宝贝真的太大了！


第242章 菊花飘香 2
　　秦南的宝贝一进去就感到了她那肠道的紧凑，他慢慢的由慢变快，周璐的喘息声越来越急促起来，她那柔美鲜红的小嘴，终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一阵迷乱狂热而又羞答答的娇喘。肠道里那种被充实、被填满的刺激的原始生理占据了脑海的一切思维，她欲念高炽，娇羞无限的挺起屁股向后面顶了起来。
　　秦南一只手扶着她的纤腰，一只手用指头在她的小豆豆上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的小豆豆都可以明显地看到她小腹的收缩。不一会周璐就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。
　　秦南知道她已经完全适应了也就快速的运动了起来，周璐只觉得他的宝贝在体内散发着热力，烫得直肠里酥麻难忍。她的屁股一边往后面顶着一边呻吟着道：“你还真有点变态，这样脏的地方也要玩。想不到后面这样做也很舒服，我从书上看到做后面是很疼的，怎么我没有疼的感觉？后面的感觉怎么和前面的不同？”
　　她不知道是秦南的真气起了作用她才会这么不疼的，第一次玩菊花还真不怎么舒服，是尝不到什么快乐的感觉的，因为第一次做的时候肛门很紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于菊花很紧也会坚持不了多久。所以，一般来说就不会有很大的快感，当然，如果是男人很强或者是吃了药就又当别论了。
　　秦南笑道：“那是老公怕你疼才想尽办法让你不疼的，要不就不会是这个样子了。我是想让你做一个完整的女人才开了你的菊花的，你如果不尝一下这个滋味，以后会感到遗憾的。”
　　他一边运动着一边看着这个在自己的冲击下婉转娇啼的美女，只见这个她的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　周璐已经喜欢上后面的感觉了，她也想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的都尝试一遍，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你的小嘴也很不错哦，我的心都被你骗走了，以后可不许丢下我哦。”
　　秦南的双手捧着她的屁股一边用力的耸动着一边笑着道：“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你们做惯了领导的人都会是一些没有感情的女人呢，原来不是这么一回事，你既大胆又热情，也就跟一荡妇差不多。好在我就喜欢这样的荡妇。”
　　周璐红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的女人也有淫荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么高傲的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做爱真的是太爽了。”
　　周慧开头看着秦南在干着母亲的后面还真的替她捏了一把汗，他的宝贝那样大，她怎么会受得了？但她却看到她没有怎么疼，以后还是一副很享受的样子就放心了。现在看到她这样的享受就不觉的也有点神往了；母亲做起来是这样的舒服，自己的小屁屁要不要在今天晚上送给他？
　　秦南一边慢慢的动着一边和周璐说着话，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走起来，然后就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地，然后又在小溪上面的那颗小豆豆上揉搓起来。
　　周璐的小豆豆被他这一揉搓再也无法慢慢的去享受秦南的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧！我的里面很难受了。”
　　秦南笑道：“你还真不是一般的淫荡，都说女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的女人是贪得无厌的，看来还真的是这样了。”
　　说完一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动。
　　周璐只觉得那快感一。波。波的涌了过来，那种强烈的快感冲击着她的大脑，她的双腿都有点发软了，嘴里不自觉的发出了“嗯”“嗯”的呻吟声。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就转过头向后面看了过去。
　　她只见秦南的宝贝上青筋环绕，威风凛凛的在自己的菊门里来回肆意的抽送，宝贝直直的向体内深入，进去的时候把那美丽的菊纹都带了进去，全部进去了以后又缓缓的向外抽出。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种被他的宝贝把那层层皱皮磨擦的舒畅感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。
　　秦南抽送的动作越来越快，越来越重，周璐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，他银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起。美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她情不自禁地发出了一声声哀婉悠扬的娇啼。她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，自己以前的日子还真白过了。
　　领略到了那欲仙欲死的快感以后，周璐不由的暗自感慨；这个小男人还真是自己的克星，自己本来已经可以算是清心寡欲了的，但就这么短短的一段时间就被这个小男人给攻陷了，还把肛门都送给了这个小男人，而且给他开了都无怨无悔！难道自己生来就有着淫荡的本质？
　　她觉得自己的身心都已经被这个男人给占领了，虽然这个男人比自己要小很多，但他那处变不惊的从容、做爱的时候给自己的那种强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是女人，如果尝到了这样的滋味那也是永远都不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，周璐再次&quot;哎——&quot;的一声娇啼起来，那柔若无骨、雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，从小溪深处的花心猛然射出一股亮晶晶的玉液，由于那小溪没有宝贝在里面堵着，那股玉液竟然“噗”的一声都喷到了床单上，把那洁白的床单都喷湿了好大的一块。
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”
　　周璐娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，但看到自己的玉液喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己的玉液喷得会有这么远，就是平时尿尿的时候也没有这么大的劲道。
　　周慧被刚才被母亲和娜娜的那一幕刺激得也有点变态了，想着娜娜叫他爸爸的时候是那样的刺激，就想玩一个更刺激的游戏，她知道以后母亲是离不开这个男人了的，而自己和他做爱的时候又是这样的舒服，以后也是很难离开他了的，而要让这个小男人不抛弃自己母女三人，就只有给他留下深刻的印象。最好是把他征服。她见母亲已经不行了就娇媚的道：“现在轮到我了，你说我们就是再来三十个也不会是你的对手，那你敢不敢跟我们三个一起玩？不过，你如果输了的话就不能去外面去找女人了。”
　　秦南笑道：“你们女人都是一个样，都想把老公绑在自己的身边，不过你们这样的心情我很理解，谁不想让老公陪在自己的身边？我没有什么敢不敢的，你想怎么玩就怎么玩，也让你们好好地认识一下你老公的的本事，你想到了什么什么新的玩法？”
　　周慧红着脸道：“我从影碟里看到过一种玩法，现在我们两个坐着做爱，让我妈跨坐在你的身后，以乳房为武器贴着你的的脊背摩擦，姐姐则在你的前面，同样是以乳房为武器摩擦你的头部。你敢不敢跟我们这样玩？”
　　说完就跟周娜耳语起来。
　　周璐红着脸道：“你是不是玩疯了？他如果再用手玩着你的乳房，他一个人不就可以玩着我们三个人的乳房了？这真的好羞人的，我没有力气玩了，你就不要把我算在里面了。”
　　秦南笑道：“这个主意很好，一下就可以玩三对乳房，我还没有这样玩过呢。”
　　说完就在周璐的唇上吻了一下道：“你的后面都给我开了，就不要这样害羞了，你没有力气的事是很好办，我给你按摩一下就可以了。”
　　说着就在周璐的身上按摩起来。
　　不一会周璐就在秦南的按摩下恢复力气了。周慧让秦南坐在床沿上，然后扶着秦南的宝贝坐了下去，周璐已经恢复了力气，只得坐在了秦南的背后用乳房按摩起秦南的背。她觉得自己现在还真的成了一个淫妇，竟然母女三个人跟一个男人在一起做出了这样的事！还连自己的菊门都奉献出去了！只是自己怎么就没有一点反抗的心理？看来自己真的被这个小男人给征服了！也就是说已经做了这个小男人的性奴了！
　　周娜则站在床下，用她那一对丰润的小白兔贴上了秦南的脸，用她那深深的乳沟包住了的鼻子、嘴唇，然后双手捧起乳房就是一番狠夹！她这样一玩差一点就让秦南窒息而亡。好在他不用呼吸也可以坚持，要不就这一个回合就被周娜给弄败了！他这才想到周慧的这一招还真的很厉害，如果自己憋不过而离开了周慧的话，那不就是自己输了？


第243章 菊花飘香 3
　　周慧端坐在秦南的膝上，见秦南没有被姐姐憋得离开自己就知道这一招只怕没有多少用处了，她现在是真的佩服起这个小男人了，竟然被乳房夹着不用呼吸还可以做爱！现在就只有努力吸他的精子了。她轻摇慢捻，浅套深拔，几乎使出了浑身解数，想要将秦南的金子给吸出来！
　　若是换成任何一个别的男人，身处秦南的这样的境地，只怕早就弃械投降了，不要说自己不能呼吸，就是那三对乳房在这样的按摩着也会一泻千里了，更何况周慧的小溪还在那里狠狠的吸吮着他的宝贝！
　　可惜，秦南的本事太强了，这样厉害的手段在他的身上没有一点的作用。他一见她们三个摆出了这样一个阵势就有点佩服周慧的心计了，要是一般的人还真的受不了她们三个这样的折腾的！那三对乳房是那样的柔软，一般的男人被这三对乳房一擦就会清洁溜溜了！
　　秦南不是一个甘于被动的男人。觉得偶尔尝试一下这样的异味未尝不可，可若是要他就此完全放弃主动权，当一个被亵玩的牛郎那是万万不可的。他伸出两手，一向身前，顺着周娜爽滑的肌肤抚上了她的小屁屁。一只手向身后，贴着周璐光滑的小腹捏上了她的乳房。他玩过的女人已经不少了，对女人的敏感带当然早已知之甚详，出手攻击的都是她们的敏感部位。
　　周娜的小屁屁无疑是秦南最爱把玩的敏感部位之一，那里的柔，那里的滑，那里的娇，那里的嫩，那里的圆，使得他爱如珍宝似的不忍释手，而周璐的乳房更是极品中的极品，不但不是一般的大，也不是一般的挺，堆在那里就像两座巍峨的小山，而那硕大的乳珠也是一般的女人所没有的，不但异常坚挺，更如出头春笋一样的娇嫩，若新剥鸡头。观其形，赏其色，触其挺，玩其嫩。都有着一种不同的滋味，都是那样的令人流连忘返，每一种滋味都会让人刻骨铭心。
　　周娜知道秦南有着很强的功夫，见秦南很久都没有事也就知道他不是自己的乳房所能够对付的。因此也就开始用在秦南的整个脸部摩擦起来，她的纤纤玉手也在秦南的头部温柔的抚摩着。周璐也知道周慧想把秦南收服在自己母女三人的石榴裙下，当下也用乳房在秦南的背上不遗余力的摩擦着，她的玉手也在秦南的腰腹两侧抚摩着，周慧除了用力的用小溪套动着秦南的宝贝以外，还用她的玉手在秦南的大腿两侧抚摩着。
　　三双玉手，三对乳房，另外还加上周慧的小溪，秦南的全身几乎都被她们三个按摩到了。身体也史无前例的亢奋起来，他两手的动作也开始变得粗鲁起来，周娜的小屁屁和菊花，周璐的乳房都在他的魔手下变换着种种奇异的形状。她们都在秦南的魔手玩弄下呼吸都慢慢的粗重起来。
　　由于秦南揉捏的都是她们敏感的部位，她们的欲望也就慢慢的高涨起来，她们的娇躯都慢慢的发热了。她们的动作也就变得更放肆了。这时周慧见这样整不倒秦南，就从秦南的身上站了起来，然后趴在床沿上道：“你从后面来吧，我们换一个姿势玩。”
　　说完就又在周娜跟周璐的耳边小声的说了几句。
　　她的话自然瞒不过秦南的耳朵，他不由的暗暗好笑，看来女人想要自己投降的办法都是差不多的。当下宝贝一挺就进入了周慧的小溪里。这时周璐已经蹲到秦南的胯下舔起秦南的宝贝来。周娜也没有计较秦南的小屁屁是香是臭，对着秦南的菊门就舔了起来。对于她来说，眼下把秦南征服才是最要紧的。若是三个人合力还不能让秦南一败涂地，这不但是一件太丢面子的事，以后他要去找别的女人也就没有话说了。
　　周娜在秦南的菊门舔了一会以后不但不见得臭，而且还有着一种淡淡的的幽香，因此也就舔的更加卖力了，只不过她舔了好一会秦南还是那样从容不迫的在干着周慧。于是她把嘴唇移向了秦南的会阴。
　　会阴是男人很重要的地方，向上一点便是的菊花，向下一点就是男人宝贝的根本之地。她不选上，不选下，只选在这里就为的就是先抑后扬。这里既是一个敏感带，又是海绵体的控制中心。平时被女人的小手稍稍碰触，又或者偶尔被摩擦、挤压都会导致血流加速，引导宝贝昂扬。若是碰到男人不举，多多刺激这个部位还有辅助治疗的功效。有的妓女在碰到男人不行的话都会按摩这个地方。
　　周娜的舌头不断的舔舐、挤压着秦南的菊花，使得秦南本就昂扬的宝贝更加坚挺了。周娜还真的很会选地方。她这么三舔两挤秦南就有了冲动的迹象，有着喷发的欲望，他忙吸了一口气才使蠢蠢欲动的精关稳定下来。
　　秦南还真的感到了威胁，她们三个配合的很巧妙，要是一般的人，只怕早就被她们整得精尽人亡了。
　　秦南觉得很刺激。他两只手抱住周慧的小屁屁用力的进攻起来，是这个小丫头想出了这样的办法，让她领教一下自己的厉害是很有必要的。他的宝贝大幅度的进攻着。间或将宝贝在她的花瓣里大力的搅动着。
　　周慧这时尝到了前所未有的快感，她感觉自己就像是在被一头大象攻击着，一下下的重击让她几欲晕眩。
　　秦南勇猛的冲击着，他把后面的的周娜抱到了面前，含着周娜的乳房大力的吸吮起来。由于秦南的动作太快，周璐的小嘴已经吸不到秦南的宝贝了，就把秦南的那两颗大豆连带那个小袋袋都含在了她的小嘴里吸吮起来。秦南觉得很是舒服，也就由周璐继续在那里玩着。
　　周慧用力的迎合着秦南的进攻，不一会她被秦南的这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她的小溪的最深处，这样套弄了百来下后周慧就已经连话都说不出来了，不一会就伏在床沿上不动了，她的胴体轻轻的颤抖着，全身软绵绵的伏在那里娇喘连连。连动一下的力气都没有了。
　　强烈的刺激使得周慧的肌肤显得更加的娇艳了，全身都布满了一层粉红。她气喘吁吁的娇啼着道；&quot;啊……我不行了……爽死了&quot;！她全身无力的趴在床上，全身香汗淋漓，小嘴急促的喘息着，腿上留下了两条湿湿的痕迹。
　　秦南见她都快虚脱了就停了下来，享受着宝贝被她的小溪吸吮着的快感，这时周璐跟周娜都春潮泛滥了，秦南的魔手在她们的身上摸了那么久，加上又是用自己最敏感的部位在秦南身上摩擦着，她们要忍得住才是怪事了。两人的小溪都有着亮晶晶的液体流了出来。
　　秦南把她们那个样子就把周慧抱到了床上，然后把她们两个面对面的放在床上笑着道：“看来你们两个都忍不住了，如果一个一个的来你们有一个就会又要难受一会，我就让你们同时享受好了。”
　　说着就将宝贝插进了周璐的小溪里，然后一个一下的动了起来。
　　秦南开始慢慢的动着，然后就越来越快，周璐开头还觉得有一点空间，慢慢的她就觉得秦南的宝贝就像没有离开过自己的小溪一样，要不是周娜也发出着销魂的淫叫，她还以为秦南只在干着自己。她还真没有想到秦南的速度会有这样快，而且还是那样的有劲，每当他的宝贝插到最深处时，她的身体就像触了电似的会全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的，她看到周娜叫得很厉害就控制着自己没有叫出来，但不一会就在那强烈的快感下意乱情迷了，情不自禁的配合着周娜大声的叫了起来。
　　在秦南的强劲冲击下，周璐老的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到高潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。秦南的大宝贝每次都是直插到底，每插到底，她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　这样剧烈的抖动持续了好一会，周璐觉得身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流四散的射到了全身，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自己的欢乐，她的大脑已经一片空白，好象身体都已经飘在了空中，除了那强烈的快感，别的一切都已不复存在。
　　秦南拿出快攻进攻了才几分钟，母女两个那疯狂的喊叫也坚持了几分种，两人的淫叫声此起彼落，到后来她们的声音越来越弱了，秦南见她快不行了就又用力的干了十几下。好把她送到那的最高峰。只见她们的身体在同时剧烈的颤抖着，她们两个那个淫荡的样子还真让他体会到了男人的成就感。
　　不一会她们两个就爽得连动的力气都没有了。秦南见了也就没有动了，他把她们两个放在床上躺好，然后就躺在她们之间睡了过去


第244章 浴室下种
　　秦南很早就醒来了，他坐了起来仔细的看着这三朵母女花，见了她们艳丽的样子还真的觉得很有成就感，她们都是那样的美艳，能够同时跟她们母女三个做爱，还真不是一般的刺激！就在这时他看到周璐动了一下，知道是周璐快醒过来了，当下就又轻轻地躺了下去微闭着眼睛，他想看看周璐要怎么面对这样一个局面。
　　由于周璐的年龄比周娜跟周慧要大，耐力也就要比她们两个强，加上她又有早起的习惯，一大早就醒了过来，她看了一下床上的几个人一眼，脸一下子就红了，她轻轻的起了床，光着身体就走出了房间。
　　秦南知道她是去洗澡了，他也感到身上都是粘粘的，当下也就跟着她向浴室走了过去。
　　他走到浴室门口先轻扭一下门把，发现没有落锁，嘴角不由的露出一抹微笑，将门打开一条缝就偷看起来。
　　周璐家里的这个浴室不是很大，浴缸占去了里面一大半的空间，他看着周璐放满了水，然后慢慢的躺了下去。秦南的眼睛一下就亮了起来；但见周璐躺在那清澈的水里就如一个缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅。丰盈的乳房刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着迷人的魅力。
　　秦南看得有点忍不住了，推开门就走了进去，他看到花儿一般娇嫩，天使一般美丽的周璐此时正躺在浴缸里，捞起一团团白色泡沫轻轻涂抹在自己身上，就是听到门响的时候也没有抬头张望，而是强作镇定的勉强维持自己先前的动作。
　　周璐知道是秦南进来了，她是一个很细心的人，起来的时候就知道秦南是在假睡，她很希望跟秦南来一个鸳鸯浴，把以前没有尝到过的滋味都玩上一次，也就没有把门锁上。此刻见到秦南真的来了，芳心反而变成了一团乱麻，她不知道要怎么面对这个小男人，因此也就刻意的维持着刚才的动作，勉力的稳定着自己的心神。
　　秦南走到浴缸旁边居高临下的打量着周璐，躺在浴缸中的周璐有一半肌肤露在外面，洁白的肌肤在热水的刺激下逐渐变成了迷人的粉红色，毫无疑问，粉红色的柔嫩肌肤比白色更能勾起男人的性欲。
　　周璐见他真的跟到这里来了，就知道他是明显的不怀好意了，一缕艳丽的桃红从她的脸上蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在姣美的乳房前故意的惊呼道：“你…你怎么进来了？她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，美眸划过一道柔似水、媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！
　　秦南嘴角的坏笑越发的浓郁了，尽情浏览着美人出浴的美景，一见她那娇媚的样子就跨进了浴缸笑着道：“你没看我身上都是粘粘的么？当然是洗澡了！”
　　周璐看了秦南一眼，见秦南的肌肤竟然跟自己一样的细腻，浑身上下都没有一点的瑕疵，只是他的宝贝有够大，站在那里就跟一根大黄瓜一样。周璐只是望上一眼就是一阵眼红耳跳，她的心里不由的激起一阵涟漪：好大！难怪昨天晚上自己的小溪都涨满了！
　　“你等一下……等一下好不好？我先洗了你……再来好不好？”
　　周璐低着头小声的说着，连她自己都觉得这样含情脉脉的话不但不能阻止他，反而会激起他的情欲。
　　果然，秦南一进浴缸就躺在了她的身边就搂住了她。“啊！不要！……周璐一被他搂在怀里就紧紧闭上了眼睛。似乎很怕看到秦南腰下悬挂着的大宝贝。但她刚一开口嘴就被秦南给堵住了。
　　秦南拥吻着周璐，两手更是毫不客气，一手一个，分别抓住她胸前的一对玉兔就揉搓起来。他最喜欢的就是周璐那一对大乳房，昨天晚上没有仔细的看过，只是初步的估计应该是D罩，现在才知道什么Ｃ、什么Ｄ，统统都得靠边站了！她那对乳房竟是货真价实的Ｅ罩！
　　秦南的两只大手没有一只能完全掌握周璐胸前的乳房，就算是两只手齐上都还有一部分从指缝里露出来！秦南一边感受着周璐胸前的雄伟一边用手指划着圆圈，还用手指撩拨着她的乳珠。长期压抑之下的周璐一被他挑逗就热情如火了。
　　秦南玩了一会以后就两手一同往下握住周璐的小屁屁微微用力，把周璐的身体向上托起了些许，随后他趁机滑了过去占据了周璐的位置。
　　周璐感觉他的宝贝正顶在自己的菊花上，她像是被蛇咬了一下，身体也不由自主的弓了起来躲避着秦南的宝贝，这个弓形非常奇怪，基点是她的两手，分别撑在秦南的两条胳膊上，而那个弓形的突出部位就是她的小腹了，为了菊花不受侵犯，她的乳房和小腹就只能一个劲儿地向上挺！
　　纵然是经常健身的体育健将也无法长期维持一个铁板桥的姿势，更何况是经常坐在办公室里的周璐？能够保持苗条的身材不变形已经不错了，哪里还有着这样的体力？她撑了没多久就有点支持不住了，便忍不住向下缩了一下，可一缩便会碰到那根发烫的东西，她条件反射似的又向上弹起。落下、弹起，再落下、再弹起。就象是一根落地的弹簧，向上的距离一次比一次少，落下的距离却一次比一次大了起来！
　　不一会周璐就感到手臂酸麻，腰肢酥软，耳朵也痒酥酥的！她终于不再坚持，她最后一次落在秦南的身上便没有再挺起来了。秦南两手再度握住了她的乳房，轻轻挺了挺宝贝摩擦着她的菊花笑着道：“小宝贝，怎么不继续了呢？是不是怕我的宝贝又钻进你的小屁屁里面？”
　　周璐又羞又气，忍不住回身轻轻地捶了秦南的胸口一下道：“都是你这坏蛋！害得人家一点面子都没有了！当着她们的面把我的小屁屁都开了，你要我以后怎么去面对她们？”
　　秦南一边抚摩着她的乳房一边温柔的道；“以后你们都是我的女人了，我会一样的爱你们的，相信我，我会给你们幸福的，你们既然都跟我在一起做过了，也就不要去计较那些小节了，以后就跟她们像姐妹一样好吗？”
　　周璐听了心中一阵感动，秦南那贴心的话语是那样的温柔，她是第一次感到自己有了依靠，她情动了，她转身伏在了秦南的怀里，主动伸出舌头和秦南湿吻起来。
　　秦南一见周璐主动了就采取了主动，他一边跟周璐吻着一边在她的娇躯上抚摩着。周璐红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了。
　　秦南由后及前、再由那挺。翘的小屁屁到那饥渴的柔嫩的小溪都温柔的抚摩了一遍。周璐承受着那让人意乱情迷地刺激。雪嫩的柔肌随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。
　　周璐的唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。秦南的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子上，他的唇滑过晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的乳房之中，在那里享受着她那乳房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入周璐的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起乳房承受着他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。浴缸里幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘娇吟声，在这简单但芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　这时周璐感受到自己的小溪所有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了秦南一下，娇喘不已地想移开一点距离，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。情动起来的周璐颇有几分辣妹的风采，可惜也只是形似，她生涩的动作，以及有些紧绷的肌肉，搞得秦南的宝贝虽然钻了空子，却没能占尽便宜，反倒搞了个不上不下。
　　秦南再次抚上了周璐胸前的乳房，将她的小屁屁托起了一些，把那坚挺的乳房露出了水面，他一边挑动着那敏感的乳珠一边调笑道：“小宝贝，你的波真够伟大，哥哥我玩得都有点爱不释手了，你的这对波真的好大，该不是人工合成的吧？”
　　周璐起先还没回过神来，等弄清了秦南的意思就用她的小手轻轻捶打着道：“你这小家伙坏透了，竟然这样说我。要知道我就是想都不敢想的，像我这样的人敢去做这样的事吗？只要我一去就会被开除党籍了。”


第245章 浴室下种 2
　　秦南把她抱在怀里笑着道：“我是跟你开玩笑的哦，你还真的当真了。”
　　说完就又吻了起来。他的吻那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。
　　秦南从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上逶迤而过。周璐觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！此时的她已经在秦南那浓重的男人气息中软成了一团，任由秦南揉躏摆布着。她的左手勾住秦南的脖子，饱满的乳。房在他的身上摩擦着。她的右手则在秦南的背部轻轻的抚摩着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　秦南的鼻翼呼吸着从周璐身上散发出的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容。她那飞着两片红晕的双颊，那鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。他为自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝而感到欣慰。他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　周璐感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净！她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手在孟南的身上抚摩着。她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么却又轻柔地滑过，她似乎失去了语言的能力。她怕自己一说这美妙的一切就会不见了，她只想轻柔地在这里徜徉。她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个充满情欲的细胞安抚平息。
　　秦南那战栗的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的梦幻之中。她在这无边的梦中继续寻觅，小溪凭着感觉滑向了那个能给自己带来快乐的突出部位。
　　她这个引狼入室的举动便宜了秦南，他的宝贝一下就钻进了一个温暖而湿润的小洞里，那感觉是那样的舒服，使得他忍不住的朝上面顶了起来。
　　不一会周璐周璐就发出了一声声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给秦南之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的快乐已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久了！以前的男人留给她的是无尽的伤痛，秦南南带给她的，则是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐！
　　周璐觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高潮到另一个高。潮！她用力的配合着秦南的动作，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及。
　　秦南的情欲也被她的放浪激发了出来，他坐了起来抱着周璐用力的冲击着，在她的花瓣里发泄内着自己的欲望。随着秦南的时快时慢的运动，周璐感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着秦南的动作。
　　两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。浴缸的水都溢了出来。随着秦南动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　快乐是双份的，在周璐快乐的同时，秦南的情欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，强烈的快感已经让他们物我两忘。
　　“啊——”
　　周璐忍不住的大声的呻吟起来，她在秦南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，她已经不知道这是自己的第几次高。潮了。
　　周璐虽然昨天晚上才跟秦南做过爱，但她这样虎狼之年的年纪，一旦尝到了性爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟声也越来越淫荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人的样子更加兴奋了，速度也就越来越快了。
　　周璐娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被你挑起来的熊熊欲焰之中了。秦南知道她这样的坐着缩短了她的蜜道。因此宝贝也就插得更深了，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的小溪的伸缩性会有这么好。
　　这时周璐的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的乳房由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着秦南的动作在一屈一伸着，修长浑园的大腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。
　　看着眼前的美景，秦南的欲望更加的高涨了。也就又加快了进攻的速度。这样干了好一会，周璐觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿伸直。
　　秦南知道在浴缸里是不能做得太久的，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，自己坐到了浴缸的边上。这样他们两个就成了面对面了。
　　周璐的芊芊玉手紧紧搂住秦南的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦南在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦南的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦南的进攻。
　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了。”
　　周璐紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高自己的小屁屁再狠狠的砸下去，使自己的小溪和秦南的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。
　　秦南一边肆意的吸吮着她那雪白的一对豪乳一边抱着她的小屁屁继续进攻着，不一会周璐就连动的力气都没有了，她伏在秦南的身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，你妹妹已经受不了了！”
　　她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。
　　秦南见她求饶了就停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，你这样的美女就这样的荒芜着还真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”
　　周璐见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉然的道：“你真的太强了，我们三个人都没有满足你。以后我只怕是真的离不开你了。现在我们成了干柴，而你就是那烈火就等着你这烈火来燃烧我们了。”
　　秦南笑着道：“你的这个比喻还蛮形象的，你们三个都是我的女人了，以后我会好好的爱你们的，你要不要再来一次？”
　　周璐红着脸道：“我真的不行了，你如果再干的话我就会连路都走不动了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，有句话说男人无妻家无主，女人无夫身无主，没有男人的日子真的好寂寞。我想，是上帝把你送到我的身边来的吧！要不你怎么会来到我们这个小小的县城里？”
　　秦南笑道：“你大大小小也算是一个干部哦，怎么会有这么迷信的思想？你就不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了。秦南说到这里在周璐的唇上吻了一下道；我还真有点不明白，我听周娜说你还是一个居委会主任，怎么会过得这样清苦？我听说一个小镇的镇长一年就几十万的灰色收入，你也太清廉了一点吧？”


第246章 浴室下种 3
　　秦南接着说道；再一个是你在基层工作了那么久，怎么还在原地踏步？你既然想在官场上混，就得充分的利用你的优势，你的硬件跟软件都很不错，八十年代的大学生加上漂亮的外表，要往上爬应该是很容易的，只要上面有人就行了。看来你是真的不适合在官场上发展。
　　周璐红着脸道：“你的意思是说我既不会巴结领导、不会利用自己的身体是不是？虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，靠出卖张俊的身体跟灵魂的事我是不会去做的，我又不想做大官，只要有吃有穿就行了。我在参加工作的时候就决定要做一个正直的人，我是不会丢掉我的信仰的，有一个伟人说过；人是要有一点精神的。所以，我希望你也能够清清白白的做人。”
　　秦南笑道：“我才不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。只要有利于自己的发展，我是会不遗余力的，只要不做那损人利己的事就行了。你说做人是要有一点精神的，那你是喜欢精神上的享受，还是喜欢做爱时的感觉？”
　　周璐红着脸道：“如果是和你在一起的话，做爱应该是放在第一位的，因为和你做爱的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是和你做爱的话就不是这样了。就是把事业放在一边，做爱也是第二位的。”
　　秦南一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“谢谢你给我这么高的评价，看来你也有爱情至上的观点了？”
　　周璐红着脸道：“以前我还真是把爱情放在第一位，性爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性。爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。一个人的心里如果没有爱，就是做爱也是没有激情的。女人对爱情是很执着的，为什么有的女人一旦发现自己交付情感和身心的人对自己有慢待就会歇斯底里？那是她认为自己上当了，于是就会产生怨恨甚至仇恨。”
　　“女人把情爱交付给男人的时候，是交付了人生的一切的，包括理想、愿望、身心。这种交付是女人的全部，当绝望的时候，在她们的眼睛里这个世界一切都是黑色的，包括男人的心。心灵受过伤的女人一般很难再度真正打开心灵的窗扉。因为她担心窗外的风太寒冷。自己怕再度冻伤。这个女人从此以后很可能还有性爱，但不一定有情爱了。情爱和性爱在女人的心理是有一定距离的。”
　　“情爱是满足心灵和安慰灵魂的，是情感的归属和依靠，是寄托，是希望和未来。性爱则是满足生理的寂寞和需要，靠刺激忘记伤感，是打发时间和应酬。打发的是自己的寂寞，应酬的是生理的需要，这不是真爱。情爱中有性，性爱中未必有情。情爱可以回忆，有甘苦和幸福。性爱的回忆则是一种罪恶跟怨恨，而怨恨的恰恰是自己。这也就是有的女人宁愿去找一夜。情而不再结婚的原因，因为她们怕再次受到欺骗。”
　　秦南笑道：“你的意思是要情爱和性爱结合在一起才是十全十美的了？现在这个社会还有你说的这种情况吗？现在的爱情都是带有功利性和交易的成份了，真正的爱情已经变质和贬值了，大家还不是一样的过得很好？上个世纪初都是父母之命，媒妁之言促成的婚姻，他们不是也过得很好吗？”
　　周璐红着脸道；“虽然现在功利的女人很多，但也有很多的人在寻找着自己的爱情。过去的拉郎配虽然也有很多是让人羡慕的婚姻，先结婚后恋爱的直到白发飘飘，但那是生活单调的原因。是暂时的欢娱，如果不是以情爱为基础，虽然暂时的满足了，但过后就会有着一种空落落的心地。性爱和情爱就隔着这样一个距离。实际上平淡的日子跟平淡的感情最能考验一个人的心灵的过程。”
　　“有很多的时候，大家都在思考人生，思考爱情，思考命运。虽然我们不可能给这些永远都看不透的东西剖析出一个清晰的纹理，但是每个人都会试着给它们一个定义。就像生活，每个人都有着不同的版本，每个人对于生活也都有自己的诠释。但我相信每个人都会有着同一个追求，在追求着自己的真爱，直到老去和死亡。”
　　秦南有点怜惜的抚摩着她的头发道：“原来你是过于理想化才把你的生活弄得这样不伦不类的，你为什么要去想那么多呢？一般人所追求的也不过是精神上愉快一点，生活上好一点有了这两点也就差不多了。生是一种偶然，我们无法选择。死是一种必然，我们也无法控制，我们所能做的就是让自己过得好一点，以后我会好好的爱你的，你不是说很喜欢跟我在一起吗？以后就不要去想那些虚无缥缈的东西了。”
　　周璐对秦南的抚摩的很是感动，她知道这是他发自内心的对自己的爱，不然的话是做不出这样的动作的。她伸出小手在秦南的胸膛上温柔地抚摸着道：“话不是这样说，人和动物的区别就是人是有感情的，一旦没有了感情也就和动物差不多了。快乐也好，悲伤也罢。但情和爱却会长久的传下去。到了现在这个社会虽然情的因素淡薄了。但还是有很多的人在追求真正的情爱的。但和你在一起的时候就不同了，因为你在做爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服和快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那做爱的滋味。所以，和你做爱应该是要排在第一位的。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。女人也就会对你死心塌地了。”
　　秦南温柔的在周璐的唇上吻了一下道“；我真的是喜欢一个女人才会跟她做爱的，也就当然是真的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？”
　　周璐红着脸道：“我们现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我也不要什么名分，就做你的秘密情人好了，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。再说做你的女人我的虚荣心也得到了很大的满足，昨天晚上郑洁她们一见你是我的男朋友都是一副很吃醋的样子。只是我到现在都有点对不起娜娜跟小慧的，我要是跟郑洁一样也装一根贞操带就不会有这样的事了。”
　　秦南一边在她的头上温柔的抚摸着一边说道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。你说的那贞操带带是怎么回事？我从书上看到过有这种东西，但现在都这个年代了，还有人穿这个东西吗？”
　　周璐红着脸道：“我说溜嘴了，我不应该把别人的隐私说出来的，你就不要问我这件事了好不好？你不会也跟那些没有事的女人一样喜欢听那些八卦的事吧？”
　　秦南笑着道：“我还真的来了兴趣，每一个人都是有好奇心的，我当然也不会例外，这样稀奇的事你一定要说来听一听，我也知道你是一个很有原则的人，我也不想逼你说，我们就来打一个赌，如果你输了的话就把那个贞操带的事告诉我好不好？”
　　周璐红着脸道：“你是不是又想用做爱做得我动不了来要挟我？我才不会上你的当。”
　　秦南笑道：“我就不用这一招，就用双手也可以让你说出来，我就和你调情，你要是真能够忍住我就不问你了，如果你忍不住的话，那就是在别人的逼迫下说出来的，那你也就对得起你的朋友而不用自责了。”
　　说着就用手掌轻放在她的头发上面，沿着发丝慢慢地由发根滑向发梢，再用指腹轻柔地抚弄发根，在头皮上游走着。
　　发根是神经汇集之地，对外界的刺激十分敏感，再加上手指的感觉传到大脑中枢，周璐立即产生一种新奇的舒服感。她不由抬起头来道：“你这是逼供哦，哪里是什么调情的手段？不过你弄得我好舒服的。我要是忍住了的话可不许说话不算话哦。”
　　周璐知道就是说出来也没有关系，因为还没有一个人是不说别人的隐私的。跟自己喜欢的男人还有什么不可以说的？只要他不说出去就可以了。而秦南看样子也不是一个在外面乱说的八婆。她这样说只是想多享受一下这种舒服的滋味。


第247章 浴室下种 3
　　秦南目前这样做周璐还是感到很满意的，看来秦南是一个很懂得情趣的人。因此也就很舒服的享受着秦南的爱抚。秦南见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。
　　秦南的舌尖轻拨她的眼皮，周璐觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，有着一种要晕过去的感觉，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“是有点名堂，但就这一点小手段就要我说出来还是不行的。”
　　秦南笑道：“你好好的享受吧，刺激的还在后面呢”说完就以手环绕着她的肩膀，用两跟手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦。耳朵也是女人的带之一，秦南这样一玩周璐的耳朵就传来一阵又酥又痒的感觉，小溪里的水流得更快了。
　　秦南见她有反应了就向她的耳窝内轻吹着气，然后含着她的耳垂吸吮着。这一来弄得周璐的全身都酥了起来，但她还是强忍着不让自己呻吟出来。
　　秦南见她真的很能忍就将手指放进了她的腋下轻摸着；有时用手指头轻刮着，周璐的呼吸变得更加的急促起来，乳房也因为紧张的呼吸而波动起来。秦南握住她的乳房就揉搓起来。
　　周璐的乳房还真的很美。就是和张颖的乳房比起来也毫不逊色。乳房圆润丰满，结实而有弹性，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口，那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着诱人的魅力。
　　周璐被他玩了一会就有点忍不住了，她强忍着自己的快感娇媚的道：“你上一次都没有把我怎么样，这一次你肯定更不行了，调情不是摸就是舔，现在你都用过了，你还有什么新的玩意不成？”
　　秦南笑道：“上次要不是周娜回来得太快，你在那一次就是我的女人了，今天我就让你知道我的厉害。不过你还真能忍的，别的女人只要我一吸乳房就投降了，而你被我吸了这样久都还在坚持。说完就把眼光转向了她的柳腰上。然后就用手在她的纤腰上抚摸起来。
　　周璐的腰没有一点多余的脂肪，两侧都有一个很规则的弧形把和连接了起来，使人看上去是那样的自然，就是躺在那里都没有使她的腰部变型。那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉似的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口。
　　秦南可是想做就做的，他一只手摸着周璐的乳房，舌头就在她的肚脐眼里舔了起来，他的另一只手则向她的小屁屁发起了进攻。
　　周璐的小屁屁也很美，就象两个半球明显地隆起，成为柔软的波状形，圆滑、细腻，他用手在那小屁屁上面摸了一把，那感觉又软又有弹力，就是比娜娜的小屁屁也毫不稍逊，这样的臀部真是集视觉、触觉美之大成。他以手掌画圆的方式去按摩她的臀瓣，在抚摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着。
　　秦南已经玩过不少的美臀。了，知道臀部要美的话，一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这几个因素相互之间互为因果。周璐的小屁屁不仅外形美丽，而且结实，小屁屁下方和腿股交接的地方没有多余的脂肪造成的赘肉，她的小屁屁不是很大，但又翘又圆，摸在手里很是舒服。
　　周璐细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥胸起伏着，嘴里发出低声的呻吟。她只觉一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。她的小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，含羞的美态迷人至极。
　　秦南上下其手的玩着。此时的周璐那滚烫如火的娇躯已经如同一团泥一般软倒在床上，由于她的呼吸越来越急促了，两只乳房也在微微的颤动着……
　　秦南在她的乳房上玩了一会以后，他的手慢慢的滑到了她的双腿上，周璐那白晰、修长、性感的美腿是那么的浑圆平滑。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光滑细腻，晶莹得隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，曲线优美。
　　周璐的脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。也许是去参加同学的聚会特意的化了妆，脚上还涂上了娜娜用的指甲油。涂着粉红色的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。光洁柔嫩的十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着晶莹的光泽。秦南看得心里一荡，抓住她的脚就舔了起来。
　　“啊！”
　　周璐不由自主的娇呼了一声，秀腿禁不住颤抖起来，那玲珑剔透的小脚都弓了起来，那漂亮的脚趾也蜷缩了起来。
　　秦南笑道：“玩你上面的时候你都可以忍住，怎么一玩你的小脚就叫起来了？有很多的女人有着不同的敏感带，这里不会也是你的敏感地方吧？”
　　周璐被那种骚痒的感觉弄得哭笑不得，但她强忍着那种难受的感觉道：“你这个人真变态，这样的地方也去舔，我可是有香港脚的哦，你的嘴要是烂了的话可不要怪我。”
　　秦南笑道：“你以为我是小孩是不是？这样美的小脚要是香港脚的话，那世界上就都是香港脚了，你的小脚又白又嫩，没有一点的瑕疵，不但不臭，隐隐的还有着一股淡淡的甜味，比吃那巧克力也差不了多少。”
　　说话玩就又含着她的脚趾头吸了起来周璐被他吸得娇躯不住的颤抖，仿佛被电击了一样，一声声荡人心魄的呻吟从红艳湿润的小嘴不断的吐了出来，但她叫了几声以后又强忍着闭上了嘴，只是全身还在那里颤抖着，一看就知道她忍得很是辛苦。
　　秦南一边吸吸着她的脚趾一边玩着她那白嫩整洁的笋脚，他的手抚摸着她那光滑、圆润的脚踝；软缎般清滑的脚背。她那脚背上细腻的晶莹如玉，若隐若现的筋络纤毫毕现；柔润异常的脚底泛着一层粉红色；秦南一摸着就知道为什么有爱不释手这个词了。
　　周璐在秦南的玩弄下那汹涌的欲望不断的燃烧起来，秦南一只手轻轻下移探进了她双腿之间轻轻捏着那柔软的阴蒂。然后把那上面的皮剥离开来露出那粉红的嫩肉来揉捏着。周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。、一扭动着小屁屁呻吟着道：“我忍不住了，等一下我告诉你好了！”
　　说着就就扭动着小屁屁用力的套动起来。看来她是真的忍不住了。
　　秦南见她忍不住了也就往往上面顶了起来，周璐嘴里不停发出猫叫般的呻吟，她微闭着眼睛，一脸潮红的摇动着腰肢。秦南一边玩着一边亲吻着周璐那鲜红的唇瓣，吮吸着她的香舌，然后吸吮着她那细长雪白的脖颈，接着就滑下来亲吻着她那两个而富有弹性的乳。房，还一边着她的一边用舌尖舔弄着她那两颗粉红色的乳珠。
　　周璐被他玩得大声的呻吟了起来，她一边呻吟着一边说道：“好女婿，我好难受，你真的好会玩。”
　　她已经被秦南玩得春情荡漾，急需一次暴风骤雨式的冲击。
　　秦南笑着道：“你不要多久就高潮了，我们还是慢慢的玩吧！”
　　周璐一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“老公，我受不了，你快一点放进来好不好？等一下我告诉你好了！”
　　秦南听了就将宝贝顶了进去，然后不快不慢的运动起来。周璐的身体也就激烈的摇晃起来。她的下巴微抬，嘴唇半张的“啊”“啊”地叫着，乌亮的秀发在空中飘舞着。她已经深深的陷入到情欲里面去了。
　　秦南的双手则带给了她更大的刺激，一只手玩着她的乳房，一只手玩着她的美腿，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身都在激烈的抖动着，嘴里断断续续的道：“你真的好强，真的太爽了，我想要离开你都不行了。”
　　面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不一会她就仰头呻吟了一声，把头靠在了秦南的肩膀上，艳丽的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪涌了出来。
　　秦南见她高潮了就让她伏在浴缸上，然后三浅一深的运动着，周璐觉得他那三下浅的里面有着一种又痒又空虚的感觉，而那一下深的下来就又把那两种感觉都挤跑了，使得那一下深的就格外的舒服。她一边扭着屁股一边说道：“你的年纪不大，怎么做爱这样内行？你说你有了很多的女人，到底有了多少个女人？她们都很漂亮吗？”
　　秦南有点不好意思的道：“我的女人是有不少，我也觉得我自己有点滥情，见了绝色的美女就想把她据为己有。大概有二十多个吧，当然都很漂亮，如果比你差的美女我是不会动心的。你该听了不会觉得不舒服吧？”
　　周璐呻吟着道：“你这样强，多几个女人是没有关系的，但是不是太多了一点？你如果不能满足她们的话是会出事的，现在很多的贪官出事都是那些情妇抖出来的。”
　　秦南笑道：“你放心，我的女人不会做对不起我的事的，我都把她们吃得死死的了，就是再有这么多也不是问题，星期天我带你去一次我的家，让你看一看我能不能满足她们，我跟她们约定每一个星期都会去省城的。你是不是怕她们会连累你？要是这样的话你不去那里也可以。”
　　说完就又用力的运动了起来。
　　周璐呻吟着道：“看来你是已经试过了，这样我也就可以放心了，我是怕你被她们拖累了，我可没有考虑过我自己，我虽然还年富力强。但我知道我真的不会变通，而一个人光靠自己的学识是很难爬上去的，而你的前途是无限的，如果被拖累了就可惜了。”
　　她这时才体会到做爱的真正滋味，不想秦南就这样的毁了前途。现在秦南这样一说也就真的放了心，她知道那些女人已经跟自己一样的迷上他了，可以为他做任何的事情。而他也清楚的知道这一点。这也就是他为什么不隐瞒自己有多少个女人的原因。女人只要和他做了爱就会离不开他了，他根本就不用担心那些女人会出卖他。现在自己就是这样，已经赤裸裸地成了一个在欲海中挣扎的淫妇。想要离开他那是万万不能了。


第248章 浴室下种 4
　　秦南渐渐地加快了速度，浴室里回荡着周璐的喘息和两人交接处的撞击声。秦南一边运动着一边笑着道：“有人说只要在床上把女人征服了，这个女人就会死心塌地的爱上这个男人，这话还真不是乱说的。我的女人都是很爱我的，遗憾的是我虽然能够让你们幸福，但却不给你们一段轰轰烈烈的爱情。”
　　周璐一边配合着秦南的动作一边呻吟着道：“虽然有很多人在追求爱情，但有的人在山盟海誓之后又轻易的抛弃了对方的，可见爱情也没有那些人说的那样神圣了。我一见到你就喜欢上你了，而一见钟情也是爱情的一种，也不能说我们是没有爱情基础的。”
　　秦南看着她那漂亮的脸蛋笑着道：“其实爱情这东西也是没有一定的定义的，有的人一见钟情，有的人则是建立在有共同的语言、共同的兴趣上，但有一点是不可或缺的，那就是要双方都要有吸引力才行。现在走进婚姻殿堂的人有很多的人是利益的结合，但有的也很美满，可见爱情也是可以在共同生活的时候培养的。”
　　周璐伸出小手在秦南的脸上温柔的抚摸着道：“认真的说起来，你说的那不是爱情而是婚姻，婚姻与爱情是不同的，婚姻与家庭是经济社会中的一个单元。这样的结合，将随着一方的依赖关系消失而消失，是不可能有圆满的结局的。当然，如果这种依赖关系永远存在，有钱的人永远富有就另当别论了。”
　　秦南笑道：“其实爱情也不是什么永恒的，人的一生说长不长，说短也不短，总是会发生各种各样的事。一旦发生的事对自己的生活有了威胁，或是为了保护自己的亲人也会劳燕分飞的。一起走到生命终点的，是相依为命的亲情和责任，在大事大非面前，爱情就显得微不足道了。我们就不说这些事了，现在你已经输了，可以告诉我那个贞节带是怎么回事了吧？
　　周璐一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你一定要听我就说给你听一下好了，我也是无意中发现的，我在读大学的时候和你昨天晚上见到的那三个美女都是一个寝室，我们四个都是最要好的朋友，但丁洁总是要等别人都洗完澡以后才去洗，我有点好奇，就在她要洗澡的时候就先去浴室在一个衣柜里藏了起来。但她脱了衣服以后一点也看不出有什么异样，虽然她的乳房很大，我的也不小，根本就没有什么秘密可言，那兴奋的心情也就冷却了下来，但我这时又不能走出去，如果一出去的话她就会知道我是故意去偷看她的了，当下只得在那里继续的看着。”
　　不一会她就洗完了，她四处看了一下，我一见她这样只得把头缩到了衣柜后，但见她这样神秘就把头又探了出来。这时她在换衣服了，她一把内裤脱下来，我突然发现她那花瓣的地方竟然放射出五彩的光芒来，我一下就跳了出来笑着道：“我就知道你有什么秘密，你这能放出五彩光芒的是什么东西？我一边说着一边蹲下来仔细的看了起来。”
　　丁洁被我的突然袭击吓懵了，就连穿都内裤忘了。好一会她才回过神来，她慌忙把内裤穿上，然后一脸哀求的对我说道：“璐璐姐，我们是好姐妹，你不要告诉别人好不好？你要是说出去的话，我就没有脸见人了。”
　　我见她说得这样严重就笑着道：“不就是一个纹身吗？只不过纹在这个地方还真有点不伦不类的。我不说出去可以，但我没有看清楚，你脱下内裤让我好好的看一看。我这个要求不过份吧？”
　　她见我这样说只得又把内裤脱了下来。虽然我们是好朋友，但她赤身裸体的让我看她的花瓣还是觉得很害羞，脸上红的就像一朵石榴花一样。嘴里轻轻的道：“这个是贞操带，不是纹身，穿在身上就不怕男人强奸了。”
　　我仔细的看着，只见一个形如贝壳似的东西紧紧地粘在她的花瓣上。那贝壳是粉红色的，上面还有着赤、橙、黄、绿、蓝的五颗宝石，漂亮极了。我忍不住好奇的轻轻拉了拉遮住她花瓣处的贞操带，但那粉红色的贝壳纹丝不动。我就转移了目标，又拉了拉连接贝壳的两条同样是粉红色的丝线带子。结果更是出乎我的预料，那东西竟像是长在丁洁身上似的，不管我使用什么办法都无法掀开那两条丝线状的带子一点！
　　“这是什么东西做的？怎么竟像是长在你身上似的？”
　　我见拿不动就一脸奇怪的问道。
　　丁洁幽幽的道：“我也不知道是什么东西做的，但听我妈说是我爸爸从外国买回来的，是高科技产品，这不是金属的，但却比金属更坚硬，穿在身上就粘在了肉上，怎么也拉不下来。”
　　我又仔细的摸了摸，丁洁说的不错，从触感和外形上来看还真看不出是什么东西做的，我见那个东西把她的小溪都盖得紧紧的就又问道：“这上面完全没有缝隙，你怎么……怎么方便，又怎么解开这东西？”
　　丁洁一听就在那贝壳上端的红宝石上点了一下，就听“啪”的一声轻响，从贝壳上面弹起一块小片片，露出了一个小手指大的洞，显然这只是用来排尿用的，就连刚生下来的小男孩的小鸡鸡要放进去都不行。我有点奇怪的道：“你现在是在学校里，天天穿着这个东西干吗？在学校里又不会发生这样的事。”
　　丁洁一边穿着内裤一边苦笑了一声道：“你当我喜欢穿这个东西吗？我是无意中穿上这个东西的，我从小就喜欢穿时髦的衣服，对很漂亮的东西也很感兴趣，有一天我见我妈妈穿着这个东西很漂亮，就问她这是个什么东西，我妈就说这是大人穿的，小孩是不能穿这个东西的。我十二岁的那一年，各方面都发育完全了，就想拿我妈妈的这条很漂亮的小裤试穿一下。那天下午放学以后我就回了家，刚好我妈妈不在家，我就在她的房间里找了起来，不一会我就找到了这条很漂亮的内裤，于是我就穿在了身上。
　　晚上的时候我妈妈才回来，说是我爸爸发生了车祸，人都昏过去了，现在还没有脱离危险。我对我爸爸没有什么好感，因为他是个虐待狂，时常把锁链套在我妈妈的脖子上当狗玩，还在她的菊花里插上尾巴用皮鞭抽，对他也就没有什么好感。
　　我穿了一下午，很内急了，加上见妈妈回来了也想把内裤脱下来，免得被她发现了，但我怎么脱也脱不下来，只得让妈妈过来帮我。她一见我穿了这条裤子就失声的道：“你怎么穿上了这件内衣？”
　　我说我只是试着穿一下的，现在脱不下来了，你先帮我脱下来好不好？我妈妈听了就流下了眼泪道：“你怎么不听我的话？这内裤是我脱不下来的，要你爸爸才能脱下来，说着就按了一下那颗红宝石道；你先小便吧，但愿你爸爸能早一点能说话，要不你就会永远都穿着这个东西了。”
　　我忙问我妈妈是怎么回事，她流着泪道：“这是贞操带，那五颗宝石是密码，如果要脱下来的话就得知道密码才行，但这个密码在你爸爸手里，他要是死了的话，你就永远都只有穿着这个东西了。这贝壳是一种稀有的天然合金制成的，虽然质量很轻，但韧性很大，就算是用最锋利的钻刀也不能切开，就是切开了也只能连皮带肉的拿掉。”
　　“我听了以后吃了一惊，我真的好后悔，竟然穿上了这个变态的东西。我很希望我爸爸早一点好起来。但他却在第二天死去了，我也就无法脱下这个东西了。”
　　“我听了她的话以后好一会没有说话，她还真够可怜的，无意之中给自己带上了一把枷锁，而且还是永远的带在了身上。”
　　过了一会我才说道：“你的那个大号……怎么解决？如果不换下来洗的话会很脏的啊。”
　　她听了我的话以后红着脸道：“这个贞操带只锁前面，不锁后面的。而且这裤子是什么时候都是可以洗的，洗了以后很快就干了。”
　　说着就又脱下了内裤把小屁屁对着了我。我也就往她的小屁屁下方望了过去，那里果然没有看到贝壳之类的东西，只是有一条同样的银丝顺着她的花瓣一路向下链接着那个贝壳。
　　看着这道丝线我真的很替她感到悲哀，如果不能把这个东西解下来的话，她就连嫁人的权利都没有了。”
　　丁洁给我看了一会以后一边穿着内裤一边说道：“我爸爸其实是很爱妈妈的，只是他有一项很怪异的嗜好，那就是把我妈妈当成狗一样的对待，用链条拴着妈妈的脖子，让妈妈的菊花里插着狗的尾巴，然后那着皮鞭抽打她，他是怕我妈妈出轨才让我妈妈穿着这个贞操带的。我第一次撞见爸爸那样对待妈妈的时候还很小，那时候我很害怕，爸爸平时很严厉，我想冲进去救妈妈，可是却又不敢，我害怕爸爸会骂我、打我。我一边偷看爸爸凌辱妈妈，一边偷偷地哭泣。但我妈妈却没有把这当一回事，我爸爸要她怎么玩就怎么玩，后来我才知道她也已经喜欢被我爸爸这样玩了。”


第249章 浴室下种 5
　　周璐接着说道；我在知道了丁洁的这件事以后，才知道丁洁为什么不跟男生一起玩了，原来她心里有阴影！我不知道该如何安慰她，我知道这是夫妻之间的闺房之乐，别人是不能干涉的，夫妻间做出一些古怪，甚至有些变态的举动，别人也是无可非议的。可若是被小朋友看到，自然难免会生出一些很坏的负面影响。小时候的成长环境，对一个人的一生有着很大的影响，这也就是丁洁对他的爸爸没有好感的原因。
　　周璐一边说着一边跟秦南和风细雨的做着爱，说到这里她的动作突然快了起来，她一边快速的往后面顶着一边说道：“她的故事我已经说完了，我也有点忍不住了，你快一点动吧！”
　　秦南知道她还有很多的事没有说，刚才只是说了她发现了丁洁穿了贞操带而已，但自己也不好去问她接下来的事了，女人是很敏感的，总不能让她有一种干着自己却在想着别人的想法吧？因此，周璐一叫他快一点动也就用力的进攻起来。
　　周璐那雪白的娇躯在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。她转过头将那妩媚多情的、秋水般的大眼睛望着秦南，脉脉含羞地体会着他的巨龙在她体内的蠕动、深入。不一会她迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，默默地感受着那欲生欲死的滋味，娇躯亦不由的轻颤着。她觉得自己心中的那一股矜持已经被他那一股热腾腾的情火给蚀化了。只觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳的小嘴微张，从里面吐出着醉人的低吟。
　　周璐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴里“啊”“啊”地呻吟着，秦南感觉她那蜜道是那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已。
　　在秦南的努力下，周璐高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合秦南的进攻。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“老公，你真的好棒，玩得我好爽，啊……喔……真的好舒服。”
　　身心俱爽的周璐此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，小溪泉水横流，一阵接一阵的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，小嘴里娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦南的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道，“好美，老公，你太棒了，我又不行了。”
　　她那羞红如火的丽靥瞬时变得更娇艳，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的宝贝，脑袋一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼。
　　高潮过后的她那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦南的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦南冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸吮起来。那只色手也顺着她那柔滑的曲线往返移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他可以清晰。感觉到肥美的雪球微微的颤动。
　　不一会周璐就承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，就在这时，她只觉得自己的下面都胀得满满的，一股热流射到了自己花瓣的最里面，使得自己的身体都颤抖了起来，她紧紧的抱着他，连动一下都没有力气了。
　　就在这时，外面的门蓬蓬的响了起来，一个清脆声音在外面叫着道：“周璐，你这个死丫头，你是不是被那个小帅哥弄死了？打你的电话也不接，这个时候了都还没有起床，不是说我们一起去打羽毛球的吗？是不是想放我们的鸽子？”
　　周璐一听就红着脸对秦南道：“你快一点给我按摩一下，我全身都被你玩得没有一点力气了，我都忘了今天要陪她们玩了，她们是特地到我这里来玩的，我如果不陪她们是不行的。”
　　她一说完就大声的对着外面道：“你们等一下，我马上就来”秦南赶忙给她按摩了一会，两个人匆匆的洗了一下就去卧室穿上了衣服。这时娜娜跟小慧也被拍门声惊醒了过来。周璐对她们两个道：“你们继续睡吧，我要陪她们去玩，你们两个就不要去了，我怕被她们看出破绽来。”
　　周璐今天穿的是娜娜的改装旗袍裙跟她的高跟鞋，腿上套着一双网状长筒袜，秦南看着她那玲珑的身材吞了一口口水道：“你穿上娜娜的衣服真是太漂亮了，就跟娜娜一个样，今天我们去买几套好一点的衣服，你也应该有几套自己的衣服了。”
　　周璐红着脸道：“我真的跟娜娜一样的漂亮吗？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“真的是一个样子，我包你那几个姐妹都看不出来。”
　　周璐听了喜滋滋的，平素那干练的样子都不见了，就像个小姑娘一样的羞红了脸。她妩媚的看了秦南一眼就去了外面，秦南也跟着她走了出去，周璐红着脸想要说什么，但想了一下就没有说了。走过去把门打了开来。
　　秦南知道她是不想她们看到自己，后来想到她跟自己的关系已经在她们面前公开了才没有说什么了。
　　门一打开就见外面站着三个美女，领头的一个一看到周璐就大声的叫道：“娜娜，你快去叫你妈出来，这丫头见色忘义，竟然想放我们鸽子。”
　　这时她看到了秦南，她狠狠的瞪了秦南一眼道：“你跟着周璐的女儿干吗？是不是想把她们都通吃了？”
　　周璐红着脸道：“丁洁，你乱说什么？是不是见了我老公迷糊了？竟然连我都认不出来了。你要是喜欢他的话我就把他让给你好了。”
　　秦南看着这几个女人，发现她们三个都是很漂亮的美女，昨天晚上在模模糊糊的灯光下没有看清楚，今天一见才知道她们竟然是跟周璐一个级别的美女。一想到丁洁身上穿着贞操带心里就有点怪怪的，很想去看一下那到底是一个什么样子。
　　丁洁她们几个一听到周璐的话就吃了一惊，平常周璐都是穿着套裙跟平底鞋，看起来就是一个很干练的领导，现在一换装就完全的变了一个人，加上她那还有点害羞的样子跟她那娇嗔的样子，活脱脱就是一个害羞的小姑娘。丁洁把她从上到下的打量了一遍道：“都说有了男人的女人会有很大的变化，但你变的也太大了一点吧？你真的是周璐？”
　　周璐一边把她们让进屋一边红着脸道：“我不过就是换了一套衣服，你们也太有点大惊小怪了吧？你们整天都穿得漂漂亮亮的，我就穿一回你们就看着不顺眼了？这可是很不公平的哦。
　　那三个美女进了客厅，周璐一边给她们倒茶一边说道；我这个地方太简陋了，我们今天去度假村玩吧，就在那里吃早餐。说完就对秦南道：“老公，你朋友不是有个车吗？你去借来用一下。”
　　秦南笑着道：“看来我今天不做你们的车夫都不行了，各位美女请稍等，我就暂时失陪了。说着就走了出去。
　　秦南走了以后周璐就跟她们三个聊了起来，三个人的重点都是追问周璐是怎么认识秦南的。周璐发现她们三个都把自己装扮的漂漂亮亮的，就连平时我行我素的丁洁都注重打扮了！她心里不由的楞了一下；&quot;“秦南的魅力真的太大了！这三个女人竟然都是为秦南而打扮的！”
　　但见丁洁把她那一头卷发都拉成了直发，原来那染成黄色的头发也还了本来面目，乌亮的披在肩膀上，使人看起来是那样的清新亮丽，这样一装扮使得她一下就把她由一个都市熟女变成了一个清纯的学生模样。而她就这换发型应该是要好几个小时的时间的，也就是说她是连夜改变了自己的发型，如果不是为了要见秦南才改变的话，是大可以不要这样急促的！
　　周璐知道一个人的风格是很难改变的，可当这个人真正喜欢上一个人的时候就会改变自己，周璐记得很清楚，丁洁是喜欢浓妆的，但今天却只化着淡妆，让周璐感到惊讶的是，化了淡妆之后的她就跟她当时在学校的时候一个样，她竟然把自己装扮成了一个迷死人不偿命的小妖精！
　　这时秦南走了进来，县城不是很大，加上他走得很快，他走到那个酒店也就几分钟的时间，他开着车回来就更快了，他见她们四个人在那里说着话就靠在门边仔细的打量起这几个美女来。


第250章 偷窥贞操带
　　丁洁穿着的是一件束腰的低领连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，她有着一张清秀的瓜子脸，身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。束腰的连衣裙束把那对滚圆的乳房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。裙摆只到大腿的中部，恰到好处的长度显得美腿圆润修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着肉色长筒丝袜的白嫩美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润得象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　丁洁还有着一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明，两片薄薄的唇瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高大约只有一米六左右，但比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的比例，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的小白兔，虽然不是很大，但从那低领的领口可以瞧见一条规模不小的乳沟，那浑圆的乳房则孤傲的在那里挺立着。
　　丁洁边上的那一个美女显然也经过了一番打扮，她有着一张苹果脸，她的低领连衣裙是鹅黄色的，把大片的胸部都露了出来，裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。圆润的膝下是修长而匀称的小腿。
　　她脚下穿的是一亮银色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种想把那小脚握在手里把玩的冲动。秦南看得眼睛都差一点掉了出来，这样的打扮真的是太美了！
　　他在门边蹲了下来，这样就可以看到美女那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的整个大腿，不但可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，还可以欲隐欲现的看到她那白色的小内裤。她那蕾丝细边花纹的袜口交接处的大腿被那薄如蝉翼的水晶透明丝袜束缚得略微的凹陷了进去。使得她的大腿看起来就更加的性感了！
　　而那亮银色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个翘了起来。她的大腿修长，小腿圆润，从下往上看起来是那样的匀称，这样的美腿穿起丝袜就更加养眼了。
　　坐在周璐旁边的那一个也不错，她有着一张鹅蛋脸，穿的是一件柔美风格的白底蓝花束腰连衣裙，她的领口比其他的两个还要低，洁白而丰满的胸脯都裸露出来几乎接近一半，深深的乳沟似乎要把男人的眼睛都给吸出来，纤细的小腰显得袅娜多姿，仿佛在呼唤男人的双手去搂抱。修长而浑圆的手臂像象牙一样的散发着晶莹的光泽，使男人一见就有一种想把她抱在怀里的渴望。
　　她的小手细腻而洁白。手指修长又不失丰腴，让人瞧着就有想拿在手里好好的吻一下的冲动。她有着修长而又不失丰腴的身材，从头到脚的每一道曲线都是那样的柔和而自然。手臂到手腕都很匀称，使人看起来有一种浑然天成的感觉。
　　秦南不知道怎么去评价女人，但这几个美女是绝对是符合自己的审美标准的。因为那实在是太美了，美得就像不食人间烟火的仙女。
　　她的大腿柔滑，光洁，修长，也和手臂一样的圆润嫩滑，脚上也穿着一双长筒的黑色网袜。看来她们都是穿上自己最喜欢的衣服来这里的。三个女人都是那样的漂亮，难怪她们的感情比其他的人要好了。她们几个在学校里能够住在一个寝室看来也不是偶然的。
　　这时周璐发现秦南回来了，她站了起来笑着道：“你回来了怎么不做声，现在不早了，我们去吃早餐吧，我们今天就去原野度假村，吃了饭就在那里玩，我们这个小地方也就那里可以玩一下。”
　　说完就走出了出去。
　　几个美女也跟着周璐走了出来，丁洁一见外面的车是奔驰就又看了秦南一眼道：“你朋友不错啊，能够买得起这样的车。”
　　她们几个都是开着车来的，丁洁本来想要周璐坐自己的车，但一看周璐要秦南去借车就没有说什么了，她想看一看秦南能借一个什么车来，一见秦南竟然可以借到高档车还真对他另眼相看了，要知道一般的人是不会把自己的车借给别人的，除了最要好的朋友是借不到的。秦南能够借到这样的车，也就说明他的身份不是太低了。
　　秦南笑道：“我的朋友当然不错了，我是来这里看一下投资坏境的，我的这个朋友是开发区的主任，也是招商办的主任，他当然是我要什么就得给我什么了，要是我不来这里投资的话。他的这个开发区就会搞不起来了。”
　　丁洁哼了一声道：“你就不要吹牛皮了，要知道我们是璐璐的好朋友，她的一举一动我们都是知道的，到时没有什么投资的话，就不是丢你一个人的脸那么简单了。我看你也就十几岁，有这个能力吗？你要是在这里建一个厂的话，我就在这里建三个厂。”
　　那个穿着花连衣裙的女人也笑着道：“我们也不相信你是来投什么资的，璐璐肯定是被这个小家伙骗了。”
　　秦南笑着道：“是不是如果我是来这里建厂的，你也在这里建三个厂？”
　　那美女笑道：“我可没有丁洁那样有钱，但搬一个厂来这里还是没有问题的。但我不会跟你赌，如果这里的条件合适的话我会考虑，因为我的那个厂是在城区，现在省城要改造了，我也正在找地方。”
　　周璐笑着道：“王晶，那你也来这里好了，我可能要去开发区去做副主任，我们是好朋友，肥水不落外人田是不是？陈红要是也想建厂的话也来我这里，我会给你最优惠的条件的。我们就不要在这里站着了，你们跟着我们的车走吧。”
　　说着就上了秦南的车。
　　县城离那个度假村就几里路，不一会就到了，秦南见这个度假村的规模还真不小，那些绿荫里不但有着一个一个的单独庄院，还有蓝球场，羽毛球场。几个人进了大厅就吸引住了大家的眼光，因为这几个女人实在太漂亮了！
　　周璐要了一个小庄院，这是一个客厅带两个房间的小庄院，他们刚坐下服务员就走了进来。丁洁一见服务员走了近来就对周璐笑着道：“本来我们是不想要你花钱的，但你找了一个这样有钱的老公，我们如果不宰你一顿就有点对不住你了。早上就随便一点，一人来一瓶红酒，一人来一个特色菜就行了。中午我们再好好的宰你们一下。”
　　周璐还不知道秦南发了大财，只知道秦南一个晚上赢了几百万，被她们宰一顿的钱还是有的，就看他舍不舍得出这个钱了，当下就看了秦南一眼。
　　秦南笑道：“你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的，那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样有什么就要什么的人还是很少的。
　　不一会酒菜就上来了，周璐是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，自己也可以在这里请客了，秦南不但在精神上给了自己很大的享受，而自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下了，要是在以前，自己是不敢跟她们来这样的地方的，虽然她们不会要自己出钱，但觉得就是吃了也是不安心的，因此，有时她们来玩的时候都是在家里做菜，从来都没有去过酒店。好在她们几个都很喜欢自己做的家常菜，也就没有提出过要去酒店。
　　几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有秦南说话的空间了。秦南很想看一看丁洁的贞操带，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。
　　这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。秦南的第一选择当然是丁洁了，但没有想到丁洁的大腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，秦南真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得秦南的眼珠子都快掉出来了——如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！


第251章 偷窥贞操带 3
　　秦南有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。秦南偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈红那细腻半透明的白嫩小脚！
　　陈红的小脚很美，就是隔着那透明的肉色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在秦南的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对秦南道：“从今天起你就是我姐夫了，虽然你比我要小，但璐璐比我大，照传统的习惯我只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”
　　她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了秦南的腿上慢慢的蹭着。
　　秦南低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。
　　脚心是很敏感的，陈红马上就想到是怎么回事了，她还真没有想到这个小男人会这样淫荡，她想将她的小脚缩回去，但被秦南的那只大手紧紧抓住了。秦南一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”
　　丁洁怪异的看了陈红一眼道：“红红你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人不屑一顾的吗？你说要找一个自己喜欢的人做老公，而且一生只要一个男人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？枉我还把你当知己，原来也是小骚货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。璐璐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被闺蜜抢走的，你可要提高警惕哦。”
　　周璐笑着道：“我们是好姐妹，只要你们把他抢去了我是没有意见的，他要是被她抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话是不会离开我的。”
　　周璐说的话很巧妙，好像在对秦南说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”
　　这时陈红的两只脚开始在秦南的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着秦南的宝贝一边红着脸道：“小洁你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有印象的话就不会连夜的去做头发了，把自己那一个熟女的样子一下就弄成了一个清纯的小妹妹，都说女为悦己者容，你要是不喜欢他的话有必要这样吗？我是说过要找一个自己喜欢的人做老公，如果没有喜欢的人就不嫁，如果我喜欢的人有了老婆我就做他的情妇都是可以的。我是不会抢璐璐的老公的，你就放心好了。”
　　丁洁红着脸道：“我才不是你说的那样，我以前也是过一段时间换一个发型的，就喜欢装扮成不同的样子享受做女人的乐趣，我不是跟你们说过吗？我是不会嫁人的，更不要说去抢璐璐的老公了，对做男人的情妇就更加没有兴趣了。你刚才的话不是挑明了要做这个小屁孩的情妇了吗？璐璐还真要小心一点。”
　　秦南还真没有想到这个陈红还是没有嫁人的，自己还以为他是一个荡妇，看来有的事还真不是光看一个人的一时的表现的，这时一种前所未有的感觉在心头涌动，陈红的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！
　　桌子上坐着四个女人，而陈红就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着秦南的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，秦南很喜欢这种暧昧的感觉。
　　桌子上的其他三人只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈红会在桌子底下银冲的宝贝。陈红看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和丁洁争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样淫荡的游戏。
　　秦南觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的丁洁都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着秦南道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”
　　陈红也发觉了秦南的异样，心里道；有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”
　　秦南听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”
　　说着就拿起筷子吃起菜来。
　　王晶是有丈夫的，开头她没有注意，但听了丁洁的话以后就看了秦南一眼，她是过来人，一见秦南的样子就知道他是怎麽会事了，她看了下面一眼，见陈红用自己的脚在玩着秦南的宝贝不由的心里一荡；这两个家伙也太淫荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝比自己丈夫的要大多了！
　　王晶也很喜欢秦南，虽然她对秦南没有存什么幻想，但也有着一种“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”的感叹，这个家伙真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见秦南的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己的老公从来都没有让自己满足过，不知道他的这个宝贝插进去是什么样子？想到这里就又看了下面一眼，见陈红的脚已经缩回去了，只有秦南的大宝贝还是在那里站着。
　　陈红见王晶看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了王晶一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。
　　王晶一见陈红的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色狼，而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，要是能够跟他来个一夜情也就填补了自己没有情人的空白了！而现在正是撩拨她的好机会！由于他是坐在秦南的右面，于是他就调整了一下自己坐的地方，让自己跟秦南成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到秦南的身上去了！
　　王晶调好了坐的地方以后就脱了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着秦南的宝贝就揉搓起来，她知道要怎么做秦南才会舒服，因此用两只脚心揉搓一会再套动一会，秦南那个爽就不要说了。
　　秦南在陈红的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈红的，但不一会就觉得这双脚比陈红会玩多了，比陈红玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色网状丝袜小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。
　　他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，王晶的脚很小，而且白。白。嫩。嫩的，连脚跟都是白。嫩。嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。孟南觉得她的玉足比陈红的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是周璐的小脚最漂亮！周璐的脚真正是那种娇嫩的，皮肤如羊脂般的白。嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。
　　他抬头看了王晶一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈红要老练多了。
　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，秦南知道在这样的地方是不能玩久了的，其他的还好说，把她们弄到床上就可以了，但这个丁洁却是个麻烦，由于她的身上装有一根取不下的贞操带，就是她想做自己的女人都不行，自己这样的行为是不能让她知道的。像她这样不能嫁人的女人可能心理会有点变态的，要是被她说出去那王晶她们就有麻烦了。当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”
　　说着就快步的去了洗手间。
　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈红的小溪所沾的液体，他洗了手才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。
　　重新入座以后，王晶很快地就接着了刚才的动作，开始挑逗地用脚去轻踢坐在一旁的秦南的大腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在秦南已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。


第253章 美女送上门 2
　　秦南在王晶的身体里发泄着自己的情欲。王晶那使劲的叫喊使得他的欲望更加强烈了，因此，他的动作也就越来越快了，不一会王晶就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她感到无比的兴奋，她感觉到高潮要来临了。
　　秦南一边动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要乳房有。房，要屁股有屁股，只不过这样也好，要不就没有我的份了。”
　　王晶呻吟着道：“我最讨厌那些明星了，她们今天跟这个做一下，明天又和那个干一下，她们的花瓣都和妓女一样的捅得很大了，最后就送给外国人去干。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜生都不如。”
　　秦南笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗？我们还是做好自己的事吧，从你说的话来看还没有好好的玩过，今天我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。
　　这样的体位由于王晶的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到插得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”
　　秦南一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色狼了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”
　　说完就双手握着她的乳房快速的冲击起来。
　　王晶还是头一回和他做爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着秦南的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟着道：“其实我跟陈红都不是淫荡的女人，你是我的第一个情人，陈红到现在都可能还是处女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做爱真的好舒服，那感觉和以前的完全不一样，做你的女人真是太幸福了！”
　　秦南笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”
　　王晶被他干得快感一波波的涌来，把她刺激得理智都有点迷糊了，她一边扭动着小屁屁呻吟着道：“我才不信你的话，我是不会跟璐璐争老公的，我是有老公的人，我的女儿都十三岁了，我最多也就做你的情妇。因为和你做爱真的太爽了！”
　　秦南笑道：“都说你们女人把性生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的。你以前看起来是那么的清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”
　　说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的王晶，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发憨白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个三十多岁的女人了，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是只做自己的一次情人还真是可惜了！
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女&quot;哎——&quot;的一声娇啼，修长雪白的优美猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了床上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住秦南放在她乳房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋在床上，柔若无骨、雪白娇软的娇。躯一阵电击般的轻颤，这时秦南立刻便觉宝贝有异，似乎是同一时间。有七八只小手捏住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时自己的宝贝，更像是有千百根毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样？难道你的小溪是一个宝穴？这好像是传说中的九曲回肠啊！”
　　秦南这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了。
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”
　　王晶娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连秦南的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地娇喘着，云雨高潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从秦南的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　秦南见她没有力气了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着王晶的乳房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　不一会王晶就就从高潮中恢复了，她的美臀向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着秦南那壮实的身体。秦南被她的淫荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲望冲撞着王晶那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。
　　秦南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，王晶的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消。我连话……都说不……出来了。”
　　王晶的浪叫声使得秦南更加的激动了，他一更加猛烈的动作挺动着，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　秦南虽然动得很快，但虎狼之年的王晶也不是省油的灯，慢慢的她就就适应了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你太……厉害了，我老公要是有你一半的强就好了，看来以后我是真的不能离开你了，都说冲动是魔鬼，我这一次冲动会把我的那个家都毁了。不过有了这样的一次就是毁了也是值得的，不然的话我就不会知道做女人会有这样爽，那不是白做了一次女人了？”
　　秦南笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳房在秦南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　王晶那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的小溪上上下下不停的吞噬着秦南那的宝贝。秦南的宝贝每一次都高高抬起，然后再重重的落下，然后在她的小溪里前后左右的一阵磨动。
　　这时的王晶已经陷进那情。觉欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和他热吻着。秦南见她这样热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖舔着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。


第254章 美女送上门 3
　　王晶觉得这个小男人就是接吻也要比自己的男人强多了，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住。
　　两人尽情的缠绵着，王晶想和他在吻技上一比高下，因此，把她压箱底的功夫都拿了出来。
　　两人你缠我吸的较量着，但王晶怎么会是秦南的对手？不一会王秦南就把王晶的小嘴给控制住了，王晶的舌头没有了一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软。
　　秦南只觉得她的香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，起来的刺激使得王晶的身体扭动得更快了，娇躯也在轻微地轻颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会秦南才抬起头来深深的呼了一口气，王晶不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的。
　　秦南在跟王晶热吻的时候没有停下进攻，他的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也就越来越猛，王晶那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的强烈了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把秦南的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。
　　秦南在王晶的身上不停的摆动奋战着，王晶的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着秦南猛烈的攻击。王晶很快的就不知道自己是谁了。秦南不知道想到了什么，竟然在王晶快要到高峰时停了下来。
　　王晶见秦南停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有秦南冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住秦南，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好？我要，你快给我！”
　　秦南看着她那充满情。欲的眼睛笑着道：“你真的想要？”
　　王晶一边扭动着身体一边呻吟着道：“恩，你快点。”
　　秦南在她那娇艳的红唇上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男人碰你的身体。”
　　王晶已经很难受了，秦南的身体紧紧的压着她的娇躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着秦南快一点动起来。
　　秦南见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的乳房狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点！”
　　王晶被他捻得娇呼了一声，只得大声的道：“我以后听你的话，我以后就做你的女人，只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”
　　秦南很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来；看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你干着急，现在我们再换一个体位。”
　　说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。
　　这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气的，但是对于秦南来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着王晶的小屁屁顶了起来。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情。欲亦升华到颠峰。王晶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着孟南的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　王晶的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵阵美妙难言的快感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦南的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，王晶被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人的交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　秦南听了更是激起了他的情欲！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在王晶的最深处摩擦着！极度的快感让王晶的全身都不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，王晶发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦南的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来！
　　王晶就这样迎来了那从来都不曾达到的高。潮，体验到了做女人的快乐。秦南还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！
　　王晶觉得自己的骨头都要被他顶散了；她气喘吁吁的呻吟着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”秦南听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在床上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和王晶的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦南一边吻着她的唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？”
　　王晶羞红着脸点了点头。刚才的激情，她觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男人的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男人来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的。
　　这时她想起了有人说过女人都有奴性的话来。那个人说女人都是有奴性的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的。自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话呢？而且还很怕他的家法？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来干自己！而他那一招‘干着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的！自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了？
　　想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在秦南的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力！
　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热，挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了王晶那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。


第255章 美女送上门 4
　　王晶内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，能有一个这样的情人还真是自己的运气，要不是碰上他的话，自己还真不知道做爱会有这样爽，这一辈子的女人都白做了！她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏着，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，也许他早就有了别的女人了。而你又是这么骚，我看你没有我是不行的。”
　　秦南抱着娇躯发软的王晶在她的耳边柔声说道。
　　王晶没有说话，只是心神迷醉地望着秦南，秦南说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他相提并论的，做爱就不用说了，就是不用体力的吻也是天差地别。和老公接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返。
　　秦南不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。他忍不住在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”
　　王晶娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但做我的女人真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想你家里的事了，至于你的女儿我也会好好的照顾她的。”
　　他虽然得到了王晶的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。但他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。
　　王晶被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，秦南的手慢慢的攀上了她那傲人的胸脯，在她的那对山峰上面轻轻的抚摸着。王晶的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着。当秦南的手捏到乳房上那颗乳珠时。她不受控制呻吟了一声，接着就抓住了秦南那还在使坏的手。她的呼吸变的急促。她从秦南的热吻中挣脱了出来。胸口不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显露出无限的媚态。
　　秦南知道她是被自己吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的乳珠吸吮起来，王晶的小溪又春潮泛滥了，但她还是强忍着，不断呻吟着。秦南知道她很难受了就将宝贝插了进去快速的运动了起来，他的动作越来越快，越来越重，王晶被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高潮！
　　又有了一次高潮的王晶知道自己已经离不开这个小男人了，想到秦南说要好好的照顾自己的女儿就打了一个冷颤：“那个小丫头人小鬼大，要是让她见了这个英俊的小男人，那不是送羊入虎口吗？”
　　想到这里就暗暗的打定了主意，今天的事绝对不能让那个小丫头知道，也不能让那个小丫头见到这个小男人。当下不顾自己还没有恢复过来就呻吟着对秦南道：“我会来你这里投资，要找你也就比较容易了，但请你不要公开我们的关系好不好？”
　　秦南倒是没有想到她想了那么多，他在王晶的唇上吻了一下笑着道：“当然可以了，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，你也是省城的人，我在省城买了房子，星期天你去那里就可以了。”
　　就在这时秦南听到又人向这里走了过来，他推了一下王晶道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让丁洁抓了现行。”
　　王晶听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次丁洁一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气都没有了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”
　　秦南笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让丁洁知道我们的事。”
　　他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在王晶的身上按摩起来。
　　秦南的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会王晶就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有精神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，才不会去做这样的事，我们去客厅吧，那个人已经快进门了。来的人肯定的是丁洁，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”
　　他一边说着一边走了出去。
　　就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见秦南跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去一趟卫生间吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”
　　王晶红着脸道：“你不要乱说好不好？我是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”
　　丁洁在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个多小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”
　　说完就对秦南道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈红也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”
　　秦南笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”
　　说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得丁洁说得不错，自己要是不去的话陈红还真的会来的，因为王晶已经开了先例。
　　三个人很快就来到了球场，现在是陈红跟周璐在那里比着，两个人都有着饱满的乳房，纤细的柳腰、丰腴挺翘的屁股、还有着一双修长匀称的美腿。虽然陈红的乳房要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。秦南看着那两对波动着的乳房，忍不住的吞了一口口水。
　　四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的乳房，丰腴的大腿，把整个度假村的人都吸引过来了。秦南对丁洁有点不满了，这儿有三个女人已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？娇躯都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！
　　秦南虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，丁洁是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈红不是周璐的对手。这时陈红一见秦南来了就精神多了。周璐也是一样，一见秦南来了也是精神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈红接了过去，但周璐一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。
　　“十五比二十！”
　　周璐兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次秦南看到的都不同，活力四射，阳光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有肉的女人，而不是一个面容刻板的公务员。
　　“小心笑掉你的大牙，再来！”
　　陈红一点也不示弱的叫道。
　　周璐笑道：“你输定了，想借我老公来提振精神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”
　　说着就又把球发了过去。陈红大概是被周璐叫破了心事，竟然连球都没有接过去。她们两个的比赛就这样落幕了。
　　周璐高兴得跳了起来，本来以前的陈红是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而周璐本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈红当然是很高兴了，却不知道她跟秦南做了爱以后精神已经得到了很大的提升，陈红要想赢她已经很难了。假以时日，陈红根本就不会是她的对手。
　　这时轮到王晶跟丁洁比了，秦南突然心生一计：“要是把丁洁弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会一窥她的贞操带了！”
　　想到这里就在心里盘算着要怎么样才能看到她的那个神秘的地方。可怜的丁洁怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。


第256章 五彩贞操带
　　丁洁先发球，她大概也想在秦南面前露上一手，也跟周璐一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大腿根部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！
　　秦南是故意让她摔倒的，因此，他的抢救的动作也就晚了点，丁洁头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下娇躯，可还是腿和臀部一起着地，秦南走过去扶起她道：“你这是在干什么？站都站不稳还来打什么球？”
　　丁洁就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术比王晶要好，本想给王晶来个下马威，没有想到一上场就丢了脸，她一下打开了秦南的手道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个狼心狗肺的家伙……”
　　丁洁骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己是不能嫁人的，平时对别的男人她都是不理睬的，但一见了秦南以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，自己也不知道怎么的就去发廊把头发改了发型，把自己装扮成了在大学时代的样子，她知道自己的这个样子很清纯，而自己也是真的很清纯的，因为自己的心里没有过男人的影子。而自己这样做也就是要在他的心里留下一个清纯的印象。没有想到一下子就得罪了这个自己喜欢的小男人，她羞愧的流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。
　　秦南不但没有丢下她，反倒认真地给她检查起了伤势。他拿着丁洁的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”
　　丁洁见秦南没有丢下自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”
　　“真是你说的这样？那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便。”
　　他扶着丁洁站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。
　　丁洁的玉手颤抖着摸上了秦南的虎背，但她的手一碰到秦南的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好秦南没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。
　　“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”
　　“我……”
　　丁洁既羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己摸上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。秦南也不管丁洁肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。
　　丁洁本来是不想要秦南抱的，想打电话叫救护车，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己见过的最英俊的男人了，也是自己第一次萌发了爱意的男人，如果这一次再不享受一下男人的怀抱的话，也许以后就没有机会了。因此，也就没有挣扎的任由秦南抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！
　　来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道；人还是要长得俊一点啊，这个家伙一个人就占着四个美女，“好B都让狗日了！”
　　尽管他有些不忿，但还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。
　　秦南把丁洁抱进卧室就把她放在床上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意地在她的大腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”
　　“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”
　　丁洁不管痛不痛，只要被秦南碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻吟，她怎么也没有想到自己会这样敏感。
　　秦南不知道她这样做的目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，她的伤自己心里很清楚，他一边故意地为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”
　　他在丁洁的腿上一寸一寸的往上面抚摸着，那肤如凝脂似的肌肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦南还以为这不过是形容罢了。可现在摸在丁洁的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！只是秦南一摸到她的大腿，丁洁就不准他的手前进了。
　　秦南有点不悦的道：“你不准我摸进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”
　　丁洁知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他摸了，也尝到了被男人摸着的滋味，如果让他摸着自己的贞。操。带的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，虽然自己穿着贞操带的事被周璐知道了，但凭着自己这些年的观察，周璐还真的没有把这事告诉别人，要是被她们都知道了的话，自己不被她们取笑才怪了。自己说的不嫁人的谎言也就是一个笑柄了！她把秦南的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”
　　秦南看了那三个美女一眼道：“丁小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”
　　丁洁一见秦南要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不到自己的身体的，但被他看见了贞操带也够羞耻的了。当下就对着她们三个道；你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强奸可是你们的责任哦！
　　周璐知道秦南是想看丁洁的贞操带，当下就拉着陈红跟王晶的手笑着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强奸了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”
　　说着就拉着她们两个走了出去。她知道秦南是不会强奸女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对秦南还是很放心的。王晶跟陈红也很听秦南的话，一见周璐说有她负责也就跟着周璐走了出去。
　　丁洁一见她们真的走了就慌了，她对着周璐的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”
　　周璐转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐私，就是知道一点什么，过了这么多年也已经忘记了，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活虎的。我老公的本事我最清楚了。”
　　说完就走了出去。
　　丁洁一见她们走了就对秦南叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强奸我。”
　　秦南一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在丁洁的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”


第257章 五彩贞操带 2
　　丁洁见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被周璐拿去了，手机也在手袋里。当下就对秦南道“；我的手机被周璐拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”
　　但就在这时，她忽然觉得一股尿意涌了上来，而且大有一发而不可收拾之势！
　　她尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急欲喷发而出，她这下还真的急了，不要说秦南在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己的那根贞操带带已经跟自己的皮肉连在一起了，不把那个小盖打开是尿不出来的！现在唯一的办法只有让秦南出去，然后尿在床单上才能瞒过秦南了。她恶狠狠的看着秦南道：“你快一点出去，我不要你在这里。”
　　秦南双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是？所以，我是不会走的。”
　　丁洁已经憋得很难受了，一见秦南不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里干什么？你不会变态得想看女人尿尿吧？”
　　秦南笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不能走路，怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”
　　丁洁实在忍不住了，小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”
　　秦南还真怕丁洁就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，总不能自己去脱下她的裤子吧？现在一见丁洁要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，既然她要自己抱着她去卫生间，那就肯定要自己帮她脱裤子了，不然的话她不就跟她尿在身上一样了？当下就一脸正经的道：“看来你说的是真的了，我要是不帮的话，我老婆会说我是冷血动物的。说完就抱着她去了卫生间。”
　　一进卫生间秦南就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”
　　丁洁试图着站起来，但试了几次都没有站起来，反而疼出了一身大汗。当下只得红着脸点了点头。
　　秦南见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的纯棉内裤脱了下来。这时他还真的看到了一副奇景，但见一个粉红色的贝壳一样的东西盖在了丁洁的花瓣上，上面那五颗宝石在闪耀着五彩的光芒，那景象实在是太妖艳了！他故作吃惊的样子道：“哇！太漂亮了！你是不是怕把男人迷死了才不嫁人的？”
　　丁洁觉得自己脸上热得就像一盆火，她甚至有点相信，如果在脸上放上一个鸡蛋，不用一会就会烤熟！她的眼睛根本不敢睁开，只是声音如蚊的低声道：“你按一下那个红色的宝石就可以了，我已经涨得很难受了。”
　　秦南已经知道了这个秘密，一听丁洁的话就在那个红色的宝石上按了一下，只见那看去是一个整体的贞操带分离开了一个小片，他忍不住的就低下头去，因为他这个角度是看不到那里面的，他想看一看是不是周璐所说的能够看到里面那粉红色的嫩肉。
　　就在这时，从丁洁的小溪里喷出了一股金黄色的液体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在丁洁的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点就洒到我脸上，你想让我喝你的尿来报复我是不是？”
　　丁洁那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己的秘密，自己的身上也被他又摸又捏的，自己从来都没有被人打过小屁屁，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由秦南在那里乱来加胡说八道了。
　　秦南见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭在那个小孔里电射而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿液落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。
　　丁洁羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着肛门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低吟了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！
　　“啧啧！这泡尿可真够长的！”
　　等到丁洁终于方便完毕，秦南帮助丁洁抖了两下，这才调笑她道；这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。
　　丁洁羞得抬不起头来。听了秦南的话以后只得低声道：“不用了，这个东西已经成了我身体的一部分，这是高科技的东西，不用擦也可以的！你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了。”
　　秦南把她抱回卧室把她放在床上故意的问道：“怎么会成了你身体的一部分呢？这不过是一条漂亮的小内裤啊，难道是换不下来的？那对你的身体有没有影响？”
　　丁洁红着脸道：“我是好玩才穿上这个东西的，一穿上就取不下了，也就一直这样的穿着，我穿上这个东西到现在都没出过什么问题，我母亲也穿着一个这样的东西，她已经穿了很久了也没有出过任何问题，应该对身体是没有什么影响的。”
　　她刚说完就有点后悔了，怎么把母亲的这事也给说出来了？但既然已经说出来了就干脆都说出来好了，免得他再问长问短的。当下就说道：“我把这事的来龙去脉都给你说了吧，这个东西是贞操带，穿在身上就不怕男人强奸了，而女人想要自己出去找情人也不能了。有一次我爸爸出国去办事，见了这个东西很是喜欢，当下就买了两件回来。因为我母亲很漂亮，他怕被别人勾引我妈，当时他已经四十多岁了，而我妈才十五岁，是很有可能被别人勾引的。他买两件回来是给我妈换着穿的。我母亲见了这样漂亮的东西很喜欢，她本来就没有出轨的念头，也就没有去计较是什么贞操带了。我大了一点以后也喜欢上了这个东西，有一天，我母亲没有在家，我就去她的房间里找来穿在了身上，要知道小姑娘都是很喜欢漂亮的东西的。我母亲知道我穿上了这个东西了以后就哭了，就把这个东西是什么贞操带告诉了我。说穿上以后如果没有密码是解不开的，而那五颗宝石就是密码的按钮，现在爸爸出了车祸都要死了，如果他死了的话你就得一辈子穿着这个东西了。因为这个东西就是用合金钻都打不开的，而密码在你爸爸手里。”
　　“第二天我爸爸就死了，所以，我跟我母亲就一直穿着这个东西。我现在把什么都告诉你了，希望不要把这事告诉别人，要不我就没有脸去见人了。周璐说你一定可以治好我的伤，你现在可以开始治了吧？”
　　秦南一脸同情的道：“你放心，我不会跟别人说的。你的伤我确实可以治好，但我要好好的检查一下，但要脱下你的内裤才行，盲目的乱来是治不好的，现在你的秘密都被我知道了，这下你应该不会反对了吧？”
　　经过了卫生间的这一幕以后，丁洁也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么办就怎么办好了。”
　　秦南听了就脱下了她的内裤，丁洁这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，这时秦南就正面看到了她的贞操带了。但见五颗宝石分散在她的小溪的周围，真的很漂亮，他的目的也就是想看一下她的贞操带，现在看到了也就给她治起伤来。他为了不让丁洁起疑就对她说道：“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以了。”
　　他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。
　　丁洁只觉得一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，当下也就信以为真了，就在这时秦南“咦”了一声道：“怎么会这样？你不是说你的贞操带就是用合金钻也打不开的吗？怎么我的手就按摩了几下，你身上的链子就不见了？”


第258章 五彩贞操带 3
　　丁洁没有好气的道：“你就不要骗我了，我才不信你的鬼话，我自己也用锉刀试过的，我挫了一天都没有影响。”
　　由于秦南是在按摩着她的小屁屁，她看不到秦南给她按摩的地方，而且她也没有勇气看着秦南按摩自己的小屁屁。因此也就以为秦南是在骗她的。
　　秦南心里很是高兴，自己既然可以把她后面的链子拿掉，那拿掉那根贞操带也就没有问题了，自己不就又得了一个美女吗？当下就笑着道：“这可是真的哦，你要是不信我试给你看一下好了。”
　　说着就把她翻了过来，在她小腹上的那根链子上按摩起来。
　　由于秦南很是高兴，因此也就忘了运用真气了，他按摩了好一会一点影响也没有，丁洁本来还怀着一点希望，但一见秦南忙了一会都没有影响就又泄气了。她黯然的道：“我就知道你是骗我的，你不觉得你这样太残忍了吗？”
　　孟南摸了摸头道：“怎麽会这样？难道要运真气才有作用？”
　　想到这里就运起了真气按摩起来。这样一来效果就明显了，他的手一到哪里，那个地方的链子就没有了。丁洁还是在那里看着，一见秦南真的把链子除去了就狂喜道：“真的是这样，快把我的这个贞操带也除掉。谢天谢地，我终于可以做正常人了。”
　　秦南把所有的链子都按摩掉以后看着丁洁的贞操带道：“实在是太漂亮了，如果除掉的话真的太可惜了，你看这样好不好？我把你的小溪的中间部分去掉，留着边上的五颗宝石，这样一来你既可以做正常的女人，而这个地方还是这样的美，你的意思怎么样？”
　　丁洁想了一下，觉得这样很不错，那五颗宝石在上面真要好看多了，而且是这个自己喜欢的男人提出来的，既然他很是喜欢就照着他的话做好了。她红着脸道：“你是不是喜欢我这样？你要是真的喜欢的话就照你的做好了。”
　　秦南从陈红的话里听出丁洁也是喜欢自己的，就为了给自己一个好的印象还连夜去做了头发，现在她这样一说就把自己的心事都说出来了。听了丁洁的话就高兴的道：“你是这样的漂亮，我怎么会不喜欢？现在你的小溪还有着五颗宝石，还真是一个宝了，哥哥我也就更加的喜欢你了。我现在就开始了，说完就运起真气用两个指头在那个贞操带上按摩着。随着他的手指的移动，丁洁的小溪也就逐步的露了出来。
　　不一会丁洁的小溪就全部露出来了，本来秦南在按摩她的小腹的时候就很难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被秦南在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，秦南没有想到她会一下就喷了出来，被丁洁弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他用嘴舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的淫汁了，只是这一点不怎么过瘾，我们还是一起来制造那快乐的感觉吧。”
　　说完就将嘴唇吻在了丁洁的小花瓣上，然后就含着她的两片花瓣吸吮起来。
　　丁洁被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着秦南的头呻吟着道：“怎么会这样？我的全身被你吸得都酥了。你快一点放开我好不好？这个地方好脏的。”
　　她嘴里虽然在这样说，但抱着秦南的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着身体道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样，你不可以这样对我。”
　　她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？
　　秦南笑道：“你就不要那么矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”
　　说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。
　　丁洁红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　秦南笑道：“有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，而我也知道你为了见我而特意的去做了头发，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳房。他在她的乳房揉搓了一会就感觉到她的乳房上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得丁洁的娇躯颤抖得更厉害了。
　　丁洁只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被周璐看见就不好了。”
　　秦南笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，王晶已经被我吃了，陈红也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？”
　　说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道；”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　丁洁觉得他说的很不错，虽然他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，但是，如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发出来的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。她一边享受着他的一边呻吟着道：“你还真是一个小流氓，竟然在璐璐的眼皮底下就敢乱来，我就知道你已经把王晶给吃了，我见她的时候都一脸春情。但你说陈红也是你的女人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”
　　秦南还真不好把自己跟陈红在桌子底下的那一幕说出来，当下只得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。根据她说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”
　　丁洁娇羞地依偎在秦南那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能嫁人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎麽会这样，看来你的流氓本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦南从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，他的手伸进她的乳罩里搓弄着她那饱满的豪乳。她的两个乳房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的乳。房一边笑着道：“那是你春情难耐了才会这样”这时他突然想起了关琳的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而那一晚上自己还真的想过要干她，难道就是自己那么一想她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己对女人有着一个很严格的标准，不是美女就不会动心，要不还真的要跟女人纠缠不清了。


第259章 丁洁的第一次
　　秦南这时突然想起了关琳的话，说是只要自己想要的女人就会逃不过自己的手心，而那一晚上自己还真的想过要干她，难道就是自己那么一想她就迫不及待去做头发了？这也太玄了一点吧？好在自己有着一个很严格的标准，不是美女就不动心，要不还真的要跟女人纠缠不清了。想到这里就笑着道：“如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的，你就不要去担心别的女人了。”
　　他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部乳房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里活动着。丁洁感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　女人的矜持使得丁洁挣扎着想推开秦南。但全身都酥软得使不出一点力气来，她觉得秦南的亲吻着是那样的舒服，他身上散发出的男性气息是那样的浓烈，而那几个主要部位传来的快感又是那样的强烈。她登时头脑一片空白，双手情不自禁地环住了秦南的脖子，柔软的红唇也浑然忘我地配合起了秦南的热吻。
　　秦南见她这样主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的乳罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他的嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳房，闻着她那嫩白的乳肉散发出来的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了。
　　每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣。秦南也是这样，他乐此不疲的玩着丁洁那蕾丝包裹着的豪乳，丁洁大概是被秦南这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的乳房就全都露了出来，那高耸的乳房是那样的嫩白，粉红的乳珠傲立着。随着秦南的玩弄变换着不同的形状。
　　秦南低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的乳珠。丁洁一只手抚摸着秦南的身体，一只手在秦南的头上温柔地抚摸着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　丁洁以前连男人的手都没有碰过，因此，也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着秦南，现在的她脸上染上了一层淫靡的媚态，那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，两只浑圆的雪乳在微微的颤抖着，闪动着白莹莹的光泽；乳珠尖尖的微微向上翘起，那乳房顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修长光洁的美腿夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。
　　丁洁清楚的知道这个小男人不是自己能够驾驽的，可是她并不在乎，是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人挑动了自己前所未有的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦南，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦南见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会的，既然你受不了，我就早一点开始好了。”
　　说着就一手揉搓着丁洁那丰硕的乳房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁丁洁分散了注意力就将宝贝插进了她那紧窄的小溪里。
　　“啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的花瓣好疼。”
　　丁洁的眼泪都疼得流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，花瓣就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。
　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“你的花瓣被这个贞操带箍了那么久，也就显得特别的娇嫩和紧窄，比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点进去比较好。”
　　丁洁惊恐地挣扎着，想甩脱那根插进自己花瓣让自己痛苦不堪的大家伙，但由于秦南紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物则顺利地顶开了那紧闭而滑腻的娇软花瓣，分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的娇滑花径。
　　“嗯。不要，我好疼。”
　　美貌的纯情处女柳眉轻皱的娇啼起来。秦南的宝贝用力的向前一送，巨硕粗圆的龙头已刺破了丁洁那作为清纯处女的最后一道屏障。
　　“啊…好痛！”
　　丁洁秀眉一皱，美眸含泪的娇啼着，那洁白的床单上顿时落红点点。
　　秦南继续向她的小溪深处推进，在丁洁那雪雪呼疼的啼叫声中，终于深深地进入到了那小溪的最深处。那火热硬大的宝贝紧紧地塞满丁洁那紧窄娇小的处女花径。他见丁洁疼得很厉害就给她按摩起来。
　　丁洁只觉得小溪里被塞得满满的，那种撕裂般的疼痛在秦南的按摩下渐渐地缓解了，不一会她就觉得不疼了，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。丁洁只觉得一种从未有过的极度的舒爽快感很快的向全身蔓延着，深深插入体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于尝到了做女人的滋味了！
　　秦南不快不慢的运动着，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那娇嫩的乳房。他的手沿着丁洁那修长、雪嫩浑圆的大腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大腿根部轻抚着，轻揉着丁洁的小豆豆，牙齿则轻咬着她那嫣红娇嫩的乳珠吸吮着。
　　丁洁被他玩得急促的呼吸着，鲜红娇艳的樱唇含羞的娇啼着，柔软娇嫩的乳珠渐渐地硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉到自己的花瓣不断压迫紧咬着秦南的宝贝，像是要将秦南的宝贝融化在里面。
　　无与伦比的美感漫天袭来，秦南爽得差一点就哼了起来，他怎么也没有想到丁洁的花瓣会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁阳。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　秦南的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾。丁洁皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那娇媚的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着秦南那快速的进攻。
　　秦南见她这么骚，情欲也跟着高涨起来，抱着丁洁的腰猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　丁洁的媚态确实够香艳、够刺激，秦南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两个饱满的乳房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱满的乳房随着她的动作不停的荡漾着，嘴里则大声的呻吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁，从里面吐出着一声声娇媚的呻吟声。
　　秦南紧搂着丁洁那娇软光滑的纤腰用力的进攻着，丁洁的娇躯被他那快速的冲刺顶得一阵痉挛、抽搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着他的宝贝，秦南知道她的第一次高潮已经来临了！


第260章 丁洁的第一次 2
　　丁洁第一次与男人交欢就尝到了前所未有的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那傲然挺立的乳房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，荡漾着一片雪白的乳光，乳房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　她的娇躯由于刚才高潮的原因浮上了一层粉红，秦南看着她那完美无瑕、充满着成熟女人风韵的娇躯，不由的哀叹着上天的不公，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。
　　秦南的手在她的身上爱不释手的抚摸着，丁洁那刚刚高潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出，床单上都湿了很大的一块，伴随着床单上的落红，看起来还不是一般的淫靡。
　　三十如狼，四十如虎，这话还真不是乱盖的，不一会丁洁就又在秦南的抚摸下动情了，她的舌头主动的滑进了秦南的口里索起吻来，而她那巨大的乳房也如同两个气垫似的搁在秦南的胸膛上，压得秦南都有点透不过气来。
　　秦南把丁洁的两个大乳房推做一起，那春情勃发的两颗乳珠已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。秦南俯下头去，含着那粉红色的乳珠就吸吮起来，他互相交替的吸吮着，把那两颗乳珠吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
　　秦南看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳交的滋味？你这样的豪乳如果不做乳交还真是暴殄天物了。”
　　丁洁红着脸小声的道：“&quot;乳交？你好色喔，我才不要呢！”
　　秦南一边吸着她的乳珠一边说道：“你的乳房真的好漂亮，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味以后会遗憾的，你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
　　丁洁觉得秦南的话说得不错，自己已经三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比，已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话，以后真的会遗憾的。而现在如果不答应他的话，这个小男人就会对自己有着不听话的看法，以后自己在他的印象里就会减分了。而这样做也不算是怎么变态，比起父亲玩母亲那样已经算是小儿科了。与其他死缠烂打，还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入秦南的双腿之间，然后把乳房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”
　　秦南笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的乳房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”
　　说完就开始指导起来。
　　玩乳交没有什么技术含量，做起来也没什么难的，丁洁依照秦南的指令，用乳房把他的宝贝夹在乳沟里面，然后双手捧着乳房就开始上下推移。
　　丁洁一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，秦南要她一边用嘴吸吸吮着宝贝的前端一边用乳房摩擦着，这样幅度就要小多了，宝贝也就不会跑出来了。
　　丁洁很听话，乖巧的照着秦南说的做了起来。这样一来秦南就舒服了，丁洁的乳房又软又热，把秦南的宝贝根部包起来摩擦着，龟头又有她湿湿滑滑的唇舌服务，爽得他的魂魄都要出窍了！
　　不一会丁洁就觉得花瓣里又骚又痒，她忍不住的坐上了秦南的大腿，把秦南的宝贝塞进了花瓣里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。
　　秦南看着她的小溪一点一点地将自己的宝贝吞了进去，那五颗宝石散发着五彩的光芒，把她的花瓣点缀得说不出的妖媚！而她的小溪又是那样的紧窄，不但那鲜嫩的肉壁紧紧地挤压着自己的宝贝，而且还把她花瓣拉那粉红的嫩肉给带了出来，这一切看起来还真够淫靡的！
　　丁洁也低着头看着自己的花瓣，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使宝贝进去得更深，她喜欢小溪里面这种饱满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，肉壁的吸力十足，秦南能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。他也情不自禁的往上面顶了起来。他的手也没有闲着，在丁洁那白皙的肌肤上尽情的抚摸着。
　　丁洁闭着双眸享受着他的爱怜。火热的宝贝在湿润温暖的小溪里进出着，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦南的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，丁洁的小溪里分泌出来的液体越来越多了，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太淫荡了！她知道是自己的淫水流的太多的原因才会如此响亮的，顿时有些不好意思起来，但那快感是那样的强烈，就是想忍着不动都不行。
　　秦南一边运动着一边看着她那美艳的脸蛋，还有她胸前那摇晃着的白嫩的乳房，心中的欲望也越来越强烈了，他的双手捏握住丁洁的乳房揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。丁洁那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。
　　听着丁洁的娇喘，秦南的速度和力度更加猛烈起来，丁洁的粉臀不停地套动着，那“啪啪啪”的撞击声也越来越密集了。她的小嘴里“嗯嗯。啊哦地娇吟着，爽得连话都说不出来了。
　　不一会丁洁就没有力气动了，秦南跟她换了一个体位，他把丁洁翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的娇躯上快意地驰骋起来。由于丁洁的小溪涌出了大量的玉液，这些玉液也随着秦南的宝贝进出的空隙流了下来；滑过了丁洁的股沟流到了秦南的小屁屁上，把床单都流得湿漉漉的。
　　丁洁在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴里娇喘不停。她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，娇躯都汗津津的，秦南一边动着一边握住她那白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，丁洁那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　秦南伏在她的娇躯上，望着她的艳丽姿容不觉淫性大发，他低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱满的乳房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳珠转着圈。
　　丁洁的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　秦南见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　秦南笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的乳房上吸吮着，把乳珠舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道：“都说吸女人的乳房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时丁洁的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她一边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　秦南笑道：“看来你们女人的感觉都是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，还真的有股骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”


第261章 丁洁的第一次 3
　　丁洁今天是第一次给人这样玩，被秦南这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的乳房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，丁洁的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”
　　她全身不住地抽搐抖颤，秦南的宝贝感觉到她小溪里的嫩肉急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝。虽然没有关琳的厉害，但那吸力也相当可观。他可不想让她吸出来，屁股猛地一用力，宝贝往她那窄小的花瓣深处顶了过去。
　　“啊！”
　　丁洁被秦南一镇猛顶弄得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的乳房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇躯地紧紧贴缠在秦南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　秦南见她被自己顶成了这样就停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着。好一会丁洁的呼吸才平静下来。
　　秦南的宝贝还插在她的小溪里。丁洁见秦南的宝贝还是这样的坚硬就抱着秦南娇媚地说道：“你真的好棒，就给我按摩了一下我就又有力气了。我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　秦南笑着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，你是不是以前也看过黄片？”
　　说着就从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的淫靡。
　　丁洁双手撑在床上，跪着伏子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，蜜道口微微绽开收缩着，湿漉漉的汁液沾在那五颗宝石上，使得那些宝石看起来是那样的淫靡。秦南看着这绮丽的情景心情又激动起来，他抓住丁洁的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她细小的小溪中。
　　秦南的宝贝一进去立时感觉到枪头被一块柔软的嫩肉紧紧包住着。他整个人都伏在丁洁那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着丁洁那处子的芳香，双手各抓着一只乳房用力的工作起来。
　　丁洁疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。秦南知道她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，三十多年来一直压抑的情欲一旦喷发出来是很惊人的。
　　丁洁似乎是要把以前的那虚度的日子都弥补回来似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的小屁屁往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人的两个乳房不停地晃动着。
　　在秦南的快速的进攻下，丁洁只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着秦南带给她的快乐，这时，秦南把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就插进了丁洁的菊门里。
　　丁洁被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　秦南知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会丁洁就感觉不疼了，小屁屁也向后面顶了起来。
　　秦南见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。丁洁开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，那一波波的快感在向四肢蔓延着，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”
　　秦南一边运动着一边笑道：“那当然是很爽了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见，你是会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”
　　说完就伏在她的身上一边慢慢的运动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会丁洁的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸吮着，丁洁被那阵阵的快感刺激得更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦南一边运动着一边在她耳边呵着气。那温热的气息吹得丁洁的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得将这个世界上的一切事物都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了秦南的嘴边。秦南见她这样乖就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸吮着，丁洁觉得自己好像在梦中一样，觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，当秦南的舌尖分开她的红唇时，丁洁的舌头马上就缠上了他的舌头，尽情的吸着他口中分泌出来的津液。
　　两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开的感觉。但丁洁这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦南见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的阴蒂上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个乳房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来丁洁就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了。
　　秦南知道他现在已经完全适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让丁洁带来一声悠长的“啊”的娇叫。他的一只手继续的玩着她的小豆豆，另一只手则继续玩着她的乳房，两个指头在她的的乳珠上快速的捻弄。而他的屁股也加快了耸动的速度。
　　在他亲吻、抚摸、撞击这三管齐下的动作里，丁洁的情欲更加的高涨了，并持续的攀升着。不一会她全身的皮肤就浮现出了一层淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服……怎么后面也会这……这么爽？”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”
　　他见丁洁这样骚就用力的运动了起来。丁洁也用力的向后面顶着，在秦南的大力进攻下，她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳的热气从她的檀口呼出，胸前那雪白的乳房有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的娇躯上都染上了一层粉红。
　　丁洁那紧紧的、带有褶皱的菊花快速的套撸着秦南的宝贝，秦南也用力的搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，丁洁那满头的乌发随着秦南的宝贝的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地呻吟着道：“哦……小老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！”
　　秦南一边运动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”
　　他一边动着一边看着她那两个神秘的地方；她的小溪已变成了深粉色，阴.蒂已经站了起来，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在他的抽动下翻卷着，在那五彩的宝石的映衬下分外的迷人。
　　丁洁这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦南在后面的动作，秦南只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增了不少灵秀清纯之气，也更加突出了她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，乳房在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了！
　　丁洁扭动着身体，秀发飘飞着，全身都香汗淋漓，小嘴里也娇喘吁吁，括约肌则有节奏地收缩着，紧紧夹迫着秦南的宝贝。
　　啊！太爽了！…用力、再用力干！”
　　丁洁忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，秦南的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，她那粉红色的菊花瓣的括约肌紧紧的夹迫着自己的宝贝，里面的直肠也在蠕动着，秦南觉得干后面还真的别有一番滋味。


第262章 丁洁的第一次 4
　　“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　丁洁呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸宝贝的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着秦南的阴囊，那个样子还真够淫荡的！
　　秦南一边运动着一边在她那滑嫩的肌肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算是一次完美的口交是不是？你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”
　　丁洁呻吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”
　　她一边说着一边看着秦南那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！
　　秦南听了以后在她那翘臀后面拍了一掌笑着道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　丁洁回过头柔情万千的瞥了秦南一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹受不了了。”
　　说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下。那骚样还真够让男人丢魂失魄的。
　　秦南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”
　　说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的运动了起来，还用手在她那妖艳的阴蒂上摩擦着。丁洁回过头来呻吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”
　　秦南感觉到那插在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久丁洁就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦南的手从后面伸过去握着她的乳。房揉捏着。丁洁则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好哥哥……你太棒了！”
　　她只觉秦南的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容。
　　丁洁爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声：“啊……好哥哥……你妹妹好爽……你太棒了……小老公，你妹妹又快不行了。”
　　丁洁只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦南的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“啊……啊”地呻吟着。
　　秦南感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，强烈的快感使得他更加兴奋了，宝贝更为用力地狂抽猛插起来。
　　在秦南那疯狂的运动下，丁洁就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦南的进攻。
　　秦南觉得丁洁还真有很多与众不同的地方，她有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有着荡妇的淫荡，秦南还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那淫荡的样子还真令人情难自禁，那媚人的眼神饱含着情欲，呢喃又似呻吟的淫叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在丁洁那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个拥有几个公司的老总，而是像一个正在接客的妓女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。性器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，秦南还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　丁洁不但是小溪在流着水，就是菊花里也被秦南的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，她的菊花虽然很紧，但秦南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和淫.水的“唧”“唧”声，再加上丁洁那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声交汇在了一起，形成了一曲消魂的乐章。
　　这时秦南没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳房轻轻的搓揉着，嘴里却挑逗的道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”
　　丁洁眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁地浪叫着：“嗯……我是小母狗……以后你叫我……小母狗……好了，我以后就是你的小母狗了。”
　　她说到这里不由的想起这些话都是妈妈在被爸爸玩的时候说过的，难道自己也有着被人虐待的倾向？
　　秦南想不到丁洁会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“我听你说你爸爸喜欢玩变态的东西，看来你的身上也有着他的遗传，我才不喜欢叫你小母狗，如果这样的话，那不是连自己也被骂了？”
　　他一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　丁洁大声地呻吟着，淫叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情欲里面去了，秦南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。
　　丁洁这时对秦南还真有点佩服了，本来她以为秦南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦南干得软软的了。
　　秦南的宝贝在她的菊花里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得她就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦南的激情，他一下比一下快，一下比一下更重。不一会丁洁就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高潮几次了。
　　秦南知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的熟女没有几次高潮是不能满足的。
　　丁洁的淫.水好像缺口的山洪那样汨汨地流淌着，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了人生以来第一次最巨大的高潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给秦南搞得昏死了过去。
　　见她似乎停止了呼吸一样，秦南只得停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，丁洁嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”


第263章 三面开花
　　秦南笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”
　　他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，丁洁也觉得自己又有力气了，也就反手抱着秦南热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而丁洁的身子是斜扭着挂在秦南的身上，娇躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够淫靡的！
　　秦南的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到秦南有这样厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要精神多了。
　　秦南一边温柔的摸着她的头发一边笑着道；你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三级。片的话，那些脱星都会失业了。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”
　　丁洁娇嗔道。她抱着秦南那健壮的身体，玉手轻轻地在他的胸膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会有这样一天，没有想到就这样毁在你这个小色狼的手上！我看我的伤是你故意弄的，要不你怎么给我按摩一下就好了，我猜的对不对？”
　　秦南笑着道：“你真聪明，过了这么久总算想起来了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，只是没有想到你身上还有着贞操带，差一点我就失算了，好在我的真气帮了我，要不我就只能望梅止渴了。”
　　他知道是不能把周璐告诉自己的话说出来的，如果她知道周璐已经告诉了自己的话就显得自己太猥琐了。他一边说着一边继续揉搓着她的乳房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的花瓣也与众不同，以后也只有你母亲的花瓣可以跟你一争长短了，要不要我把你母亲的贞操带也取下来？
　　丁洁娇嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你有点变态哦。不过这个东西对她还真是一个负担，你要是帮她拿掉的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会把自己的花瓣给你看吗？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“我可没有这样的想法哦，是真心的想除掉她的这一块心病，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我已经很知足了，才不会去动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”丁洁用手指在秦南的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女，你不要以为我不知道。她见秦南说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是真的很喜欢我了？”
　　秦南色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑着道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你的菊花居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人的菊花可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　丁洁娇嗔道：“还不是你胡该天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”
　　她一边说着一边在秦南的手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口。丁洁也情不自地双手反过来搂住了秦南的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦南含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？秦南松开美女那火热的唇温存的道。”
　　“舒服，你太强悍了！”
　　丁洁的唇在秦南的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我们去洗一下再做好不好？我都可以闻到我身上的汗味了。”
　　秦南笑着道：“你们女人还真够爱干净的，只要有一点汗就想洗澡，不过我对美女的要求是从不反对的，我们现在就去好了。”
　　他一边说着一边抱着她去了浴室。
　　进了浴室以后秦南把她放进浴缸，然后就开始去放温泉水，他知道女人都是喜欢洗热水的。而这个度假村里使用的都是温泉水，这是专门给那些游客准备的。而且这里的浴缸和别处的不同，有一米多高，两米长两米宽，放满水可以盖到腰部，可以说是一个小浴池了。他放好水以后就用洁体露替她擦拭着。她站在丁洁面前，有时捧着她一对乳房搓揉抓捏，有时又把手伸进她胯下，在她有着五颗宝石的小溪上面揩摸挖抠着，他觉得丁洁的花瓣真的太漂亮了！
　　“我们洗完再玩好不好？你还真是一只馋猫，”
　　丁洁一边娇嗔着一边扭开头避开秦南正要向自己索吻的大嘴。
　　秦南抱着她的头吻在了她的唇上含含糊糊的道：“谁叫你的花瓣这样漂亮？见了这样漂亮的花瓣还忍得住就不是男人了！”
　　丁洁已经浑身都软了，只得任由他在那里亲吻玩弄着。秦南这时却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。他时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸着，时而把指头楔进她的股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机的玩一下她那已经被自己干得红肿起来了的小菊花。
　　丁洁酥软无力的靠在秦南你充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴体上纵情漫游，不一会她就被秦南玩得醉眼如丝，呵气如兰，嘴里又吐出了醉人的娇吟，身体也不由自主的扭了起来。她的小手握着秦南的宝贝温柔地套捋着，将两人体内的欲火都慢慢的点燃了。
　　秦南在她身上过够了手足之欲以后，就替丁洁冲了冲身体，然后就将宝贝在她的小溪上摩擦起来。丁洁看着他那站得笔直宝贝早就心动了，便乖乖地趴伏在浴缸的边缘之上，用手抓住缸沿做好了准备。秦南一见她这样乖就按住她那柔软的细腰，宝贝马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。他的宝贝一进去就笑着道：“哇，真的好舒服，名器还真的有点与众不同！”
　　由于清洗后把里面的液体都洗干净了，丁洁的小溪里面其实还不算是很湿润，幸好温泉水弥补了这不足之处，但这温泉水跟体内的液体的作用是不一样的，秦南动起来就没有那样滋润了，但却别有一番滋味。
　　“你真的好强，做了这么久还跟没有事一样。”
　　丁洁趴在池边一边耸动着小屁屁一边由衷的感叹道。她忽然想到母亲辛苦了这么多年，每天晚上都是独抱孤枕而眠，就连去那些娱乐场所散一下心都怕被别人发现了自己的秘密，真是有够凄凉寂寞的，如果让把那个贞操带拿掉的话，不就不要这样的寂寞了？但母亲是那样的漂亮，要是这个家伙动了心又怎么办？母亲是拒绝不了他的魅力的，就连自己见了他一面都被他迷住了。唯一的办法就是要秦南不对她动心，只要秦南不动她，母亲是不会主动的！想到这里就一边耸动着小屁屁一边说道：“你真的想把我母亲的那个东西拿掉吗？要是真的是这样的话我就打个电话给我母亲，但你要答应不主动去勾引我母亲才行。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“我有了这么多的美女，怎么会去勾引一个老太婆？你也太小看我了，你放心，我是不会主动的去勾引她的，就是她来勾引我也不会跟她做的，“我喜欢的是美女，不是美女我的宝贝都不会站起来。”
　　丁洁呻吟着道：“我刚才的话是骗你的，其实我母亲还很漂亮，比我也差不了多少，我还真怕你见了她以后把她给吃了，这也就是我要你先答应我不主动的勾引她的原因，我想，只要你不去勾引她，她是不会跟你做我们这样的事的。因为她是很要面子的，是不会跟我共一个男人的。如果是你去勾引她的话她就会忍不住了，因为就是我见了你都被你迷住了。”


第264章 三面开花 2
　　孟南笑着道：“原来你是骗我的，如果是美女的话我就不能给你保证了，我只能保证我不去主动的勾引她，但她要是主动的话我是不会拒绝的，因为我是不会拒绝美女的要求的，你先好好的考虑一下，免得你以后来怪我。”
　　丁洁红着脸道：“你真的好贪心哦，我还以为我这样说了你就不会再有这样的想法了呢，但我母亲现在真的很可怜，虽然有了很多的钱，但每天晚上都是独守空房，那寂寞的滋味还真的很难忍受，我是有着切身的体会的。我想她是不会主动的，你只要答应不主动就行了。等一下我就给她打个电话，看她的意思怎么样。”
　　也许是她想到了秦南摸着她母亲的小溪的情景，说完以后她的小屁屁就顶得更快了。
　　秦南笑着道：“你放心，我是一定不会主动的，你就尽情的先爽个够吧！”
　　说完就用力的冲击起来。
　　丁洁此时已经进入了状态，秦南那快速的动作使得她想要说什么都忘记了，只是将屁股前后的迎合着他的进攻，强烈的冲击使得她的粉臀泛起了桃红的颜色，嘴里也吐出了醉人的娇吟，小屁屁在水蒸气中一下一下的耸动。
　　秦南俯身贴上她滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的乳房，在悦耳的醉人喘叫声中深深的撞击着小溪尽头的小肉块。他从丁洁的小溪那间歇性的颤动中，大致推测她已来了两三次。浴池水随着他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上丁洁的小溪深处传出来的滔天巨浪。
　　在秦南那快速的运动下，那一阵阵的快感从花芯深处一直扩展到她的整个娇躯。她忘形的嘶叫着，柔软的胴体绷得硬硬的，花瓣里洒出比温泉水还要炽热的花蜜。她又一次高潮了！她那分泌出来的液体烫得秦南的宝贝很是舒服，因此也就更用力的运动了起来。
　　高潮以后的丁洁伏在浴缸上喘息着，她休息了一会把水放掉，然后又换了一缸清水，她把自己洗干净了以后就对秦南道：“我们还是去床上吧，在水里做虽然别有一番滋味，但这样站着很费劲。”
　　秦南笑道：“你还真是一只喂不饱的馋猫，不过哥哥我就喜欢你这样。”
　　说着就拦腰将丁洁抱了起来，他回到卧房就把她湿淋淋地扔在床上，然后指了指自己胯下张牙舞爪的宝贝对她说道：“你那第三个洞还没有好好的伺候我，现在该是你侍候我的时候了。”
　　说着就把宝贝放到了她的嘴边。
　　“讨厌，又来作。贱。人家。”
　　丁洁见他的宝贝放到自己的面前倒是没有反感。她知道这个小男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。而自己也正想好好的尝试一下各种方式的滋味，因此也就含着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一些很奇怪的动物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺了，丁洁也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入了口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦南换了一个姿势，他平躺着，让丁洁趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。
　　丁洁从来没有这样做过。因而她的动作很是生疏。秦南就把自己的经验给她说了一遍，丁洁的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了孟南秦南的马眼。
　　秦南在没有防备下被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的舌功不错哦，看来我是真的捡到宝了。”
　　丁洁红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服？难道这样比放在我的小溪里都要爽？”
　　她说完了以后就将孟南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦南的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝的顶部和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　秦南觉得很是舒服，那感觉还真比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着丁洁的服务一边说道：“那是当然了，你的小溪虽然可以涨大，但那是固定的，而你的小嘴活动的范围就大多了，而且还可以用力，当然要比较爽了”丁洁那灵活柔软的舌头在秦南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她摆动着美丽的头颅，这样吸了一会以后开始大幅度的吞吐起来。
　　秦南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦南享受着宝贝被她的小嘴吸吮着的感觉，也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的热气，喷在宝贝上还有着另一种舒服的滋味。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”
　　秦南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着秦南的夸赞，丁洁含着宝贝对秦南淫荡的飞了一个媚眼，她那含着宝贝的样子真的淫靡极了，而她也就更加卖力了，含着宝贝大幅度的吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦南，还不时的撩一下秀发，眼波骚媚浪荡无比。
　　秦南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦南抑制不住的大口的喘着气，他脸上的表情很丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇，看他的样子还真是爽得有点忘形了丁洁见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　秦南点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。”
　　丁洁淫荡的舔了舔嘴唇道：“那你的精子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，而且这三个洞都是我的第一次哦，我很想尝一尝是什么滋味，你就犒劳一下我好不好？”
　　秦南一边在她的头上温柔的摸着一边笑着道：“你真的很想吃吗？等一下我让你如愿就是了，没想到你现在竟然如此的淫荡，这样的话你也说的出来，一点也没有一个淑女的样子，这样的话可是那些荡妇说的哦。”
　　丁洁红着脸道：“人家的三个洞都给你开了，比那些荡妇还要加三点了，还装什么淑女？人家就是想要嘛！说完又把他的宝贝吞了进去。她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫荡。秦南不知道她是天生是这样的还是装出来的。这会他相信那句”女人是一个猜不透的迷“的话是说的不错的了。
　　秦南被她这个淫荡的样子逗得情。欲大发，下意识的用力的挺起了胯部。丁洁猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　秦南见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上快速的活动着，每一下都撞进了她那柔嫩的喉咙中。
　　丁洁“嗯”“嗯”的配合着他的活动吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，丁洁的两眼都发白了，秦南见了就放开了精关，一股滚烫的热流一下就冲进了丁洁的喉咙里，然后才把宝贝抽了出来。
　　丁洁大口大口的喘息着，她桃腮就像涂了胭脂一样的涨得通红，没有来得及吞下的液体顺着嘴边流了下来，她那饱满的、暴露在空气中的乳房也在微微的颤抖着，她的乳房是完美的半球形，虽然很大，但是很柔嫩，乳尖粉红娇嫩宛若处子——


第265章 三面开花 3
　　好一会丁洁才回过神来，她把嘴边的液体用舌头勾进了口里。孟南见她那没有一点难为情的样子就把她搂在怀里笑道：“你这下如愿了吧？是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　丁洁在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，她红着脸轻轻的道；“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。不过我总算让你射了，你这会没有戏了吧？”
　　说着就看向了秦南的宝贝。但她一见之下不由的大吃了一惊，秦南的宝贝还是那样雄赳赳，气昂昂的站在那里。她不由的惊呼道：“你的宝贝怎么还站在那里？”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦南一见她的美腿和她那白嫩的身体，宝贝站得更直了。丁洁不相信的用手在他的宝贝上下的套着道：“不是说男人射了以后就会倒下的吗？怎么还会是这个样子？”
　　秦南看着她那个惊奇的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“我的宝贝是听我指挥的，我不想她倒下来的话就会永远的站着”说着就慢慢的分开她那充满无限诱惑的双腿，然后在她那粉红色的而且还放射着五彩光芒的花瓣上揉了起来。
　　丁洁被他这一揉那小溪里又流出了泉水，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在用嘴在吸着他的宝贝，但那场面是那样的淫靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　秦南没有将宝贝放进她的花瓣里，而是把宝贝放在她的里道：“刚才你的乳.交做的不是很理想，现在再来一次，多做几次就熟练了，也就不会再滑出来了，你既然做了我的女人，我就要好好的训练你一下才行，让你成为一个在外面是淑女，在床上是荡妇的全能高手。”
　　丁洁红着脸道：“我还真有之点怕了你了！竟然射了以后还是这样的嚣张，我都已经被你玩成一个荡妇了，最羞耻的地方都被你插遍了。”
　　说着就捧着她那硕大的乳房包住了秦南的宝贝套动起来。
　　经过刚才的实践，丁洁很快就熟练地掌握了其中的技巧，她首先用柔软的乳晕轻轻地沿着秦南的宝贝上下磨擦，把秦南宝贝里还没有完全流出来的精液挤成了一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的；随着秦南的宝贝的抖动凌空飞舞着，把丁洁的乳珠和乳晕都弄得湿淋淋的。
　　秦南觉得那又热又大的宝贝挤进她的乳沟里，就如同埋进了那火热滑腻的肉包子中，有着说不出的快美。
　　丁洁的乳沟给秦南的宝贝挤了进来，红彤彤的两个睾丸就如同两个滑溜的弹子球似的在她那白嫩的乳房上滑动着。丁洁亦配上合拍的动作，含啜着那由乳沟中滑到她嘴边的龟.头。她玩了一会儿以后她的动作就很熟练了，再也没有滑出来。只是花瓣里痒酥酥的很是难受，她玩了一会以后就又一次跨骑到了秦南的身上，用手扶着秦南的宝贝坐了下去。
　　她的小溪早就春潮泛滥了，很容易的就把那巨大的龟头吞进了她那充满弹力的窄小的小溪里。她放开握着宝贝的手深深地吸了一口气，然后缓缓的将小屁屁沉了下去，把秦南的整条宝贝都吞噬了。
　　由于丁洁的小溪长期的被贞操带包着，因此，她的小溪周围没有一根小草，那漂亮的小溪也完全没有一根小草的遮挡，秦南很清楚地看见她那可爱的小溪把自己的宝贝吞下去的全景，他看到宝贝的龟头最初是抵在一个微微张开的小口；当丁洁向下沉的时候，整个小口都给撑开了，随着每一寸的进入，又把花瓣给带了进去，把肉阜顶得向内凹了进去，由于她的小溪里已经春潮泛滥了，一股黏黏的泉水被挤了出来，然后沿着宝贝流了下来。
　　秦南的宝贝已给套进一大半了，但这时丁洁把吞进去的宝贝又吐了出来；顺带把大阴.唇和小阴.唇也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光；而且好像花瓣似的覆在秦南宝贝的光头周围，配合着那五颗宝石上的五彩光芒，就像给宝贝的头上戴了一顶肉红色的帽子，而且彩光闪烁，那景象看得秦南都有点意乱情迷了。
　　接着丁洁一下就把小屁屁完全坐了下去，然后不停地上下套动起来。秦南觉得宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整个宝贝都给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。
　　秦南恰到好处的配合着丁洁的动作，当她沉下来的时候他便迎上去，她抽离的时候亦沉臀拉开。两个人的动作都越来越快，渐渐带起一片「吱即，吱即」的水声。
　　丁洁的小嘴畅快地呼叫着、小屁屁快速的套动着，随着她的动作，她那白嫩饱满的就如同风中的气球在秦南的面前抛上抛落。
　　秦南张口接过抛过来的乳房用力地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力的揉搓着，把那浑圆的乳房搓得又圆又扁，就好像厨师揉面粉团一样。这时丁洁玩起了花样，她套入大约五寸长的一截后，就把小屁屁抬了起来，这样连续的几次以后再用力的坐下去，就跟秦南玩九浅一深一样。
　　丁洁觉得秦南的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的小溪一路烙进去，烙得自己的小溪舒服极了；尤其是那暴凸的光头，不时冲击着她敏感的花芯，使得酸溜溜、麻酥酥的花芯产生着一阵阵难言的快感。使得自己的花瓣不断的分泌一些粘粘的液体，她的宝贝就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的汁液。
　　“吱即，吱即！”
　　的声音越来越响，交杂着丁洁叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。丁洁就如同一只野马似的在秦南身上驰聘着，她拗起腰来，将含在秦南口里的乳房扯得长长地；最后「卜」的一声，由秦南口中弹出，她的头疯狂乱摇摆着。那乌亮的头发也在空中飞舞着。她那两颗乳球就如同吹得鼓胀的氢气球似在她的酥胸上飘荡着，随着她的动作左摇左晃，好像就要凌空飞去似的。
　　时间一分一秒的过去，丁洁不知已经来了多少次高潮，一浪接一浪的快感不断的冲击着她的身体，而现在一个更大的高潮正在来临，她觉得花芯好像痉孪一样不停地收缩着。小溪在一张一合的吸气一样。
　　不一会她就全身瘫软了，无力地伏这秦南身上呼呼地喘着气。秦南正玩得高兴，怎么会就此罢手？他一翻身就把丁洁反按在床上，然后把她的双腿压向她的胸前，这样，丁洁那光溜溜，粉腻腻，还放着五彩光芒的粉红色小溪便高高地耸露在他的眼前。
　　秦南开始主动的攻击着，丁洁已全身酥软，只得任由秦南在那里玩着。秦南由慢而快，由浅而深的冲刺着。丁洁觉得自己的花芯仿佛都给他的宝贝给挤进胃里去了，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈了。
　　丁洁的娇躯被秦南冲击得左摇右摆，鼻子里“伊呜”“嗯啊”的哼着，而秦南就如同一个疯狂的武士，把那长大的宝贝尽情插弄她娇嫩的小溪。
　　不一会丁洁就被她弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际；她眼里浮起一圈圈快。感的光晕，小溪里的泉水已不受控制地狂喷而出！她的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。
　　秦南一边看着宝贝在丁洁的小溪里进进出出的绮丽风光一边努力的工作着，看着丁洁的小溪紧紧地包围着自己的宝贝在吞吐着，那丰。满的小屁屁不时的撞击着自己的大。腿。
　　“我就知道你们会偷吃的，还真的背我抓到了！”
　　就在两人正疯狂的时候，陈红推门走了进来。
　　丁洁羞得面红耳赤，急地翻身欲起，陈红按住她的娇躯笑着说道：“你就不要矫情了，我看你兴致很高，歌也唱得很不错，你就继续吧！我在边上欣赏一下。”
　　当她看到丁洁被秦南揉成了一团就笑着道：“你们怎么第一次就玩起这些难看的花样来了？你第一次做的时候要躺在那里不要动，要装出一副淑女的样子，这样他以后才会好好的疼你，你现在这个样子就跟一个荡妇一样，以后会被他看轻的！你不是说不嫁人的吗？怎么才这么一会儿就被他得手了？”——


第266章 一箭双雕
　　丁洁现在倒是看开了，既然已经被她看到了也就豁出去了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你怎么穿成了这样？是不是特地穿着这样的衣服来诱惑他？我就知道你喜欢上他了，你一定是很想他干你了才溜回来的，要不她们两个怎么没有回来？我已经被他弄得没有一点力气了，你来接棒好了！我看你不要很久也会被他整成一个荡妇的！”
　　秦南这时也转过了头，这一看之下不又的眼睛一亮。只见陈红的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片白皙的胸。部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大。腿，那光滑柔嫩的大腿裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，薄得可以很清楚地看见她脚上条条细细的血管。三十多岁的她穿上这套衣服，看去就跟那些小姑娘一个样。
　　秦南见了心里不由的一阵感慨，真的是太美了，他也知道陈红其实也和周璐和丁洁差不多，主要是她这套性感的衣服和她的打扮给她加了不少的分，看来性感的衣服还真能让女人更年轻漂亮！只不过这样的衣服也要好的身材穿出来才好看的！
　　陈红那双美腿在白色的超短裙下似露非露，由于秦南是伏在丁洁的身上，因此可以看到陈红那薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个大腿，直至她的大腿根部，并且还可以清楚地看到她的那条黑色蕾丝的T字小内裤！
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，把她的娇躯都勾勒成了一个S型。
　　秦南见了陈红这个性感的样子，那情欲也就更加的高涨了，他一边快速的冲击着丁洁的小溪一边笑着道：“我不是说了要你们一个小时以后才回来吗？怎么你一个人先回来了？”
　　陈红红着脸道：“我是给丁洁送手袋来的，因为我的包大，璐璐姐把小洁的包放在了我的包里，我买衣服的时候看到她的包就给她送了回来，没有想到一进来就听到了小洁的叫声，我还以为你在打她呢，没有想到你们在做这样的事。你不要这样看着我好不好？你的那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了。”
　　丁洁呻吟着道：“你看到我们在做这样的事都赖着不走，还会怕他看你？你的这套衣服太性感了，你还没有回答我呢，是不是故意穿着这样的衣服来诱惑他的？”
　　秦南在陈红的乳房上抓了一把笑着道：“肯定是这样了，既然你是要诱惑我，如果我不表示一下就对不起你了。恰好丁洁已经不行了，你就来接她的棒怎么样？”
　　陈红娇媚地白了他一眼道：“你跟小洁做着还对我毛手毛脚，也不怕小洁恼火你？”
　　秦南笑道：“我和她在做爱，我们就不能和你亲热了吗？”
　　说完他就又加快了攻击的速度，把丁洁的身体都冲击得一抖一抖的。
　　丁洁已经承受不起秦南的攻击了，她她一边勉力的配合着秦南的进攻一边呻吟着道：“好了！哥，我已经被你弄得差不多了，经不起你这么厉害的进攻了。你让陈红陪你玩好了，别吃着碗里望着锅里了！”
　　“你还真成了一个小淫妇了，竟然连哥都叫出来了，你有没有觉得你太淫荡了一点吗？你都这么大了还叫一个小孩子做哥哥，竟然还敢取笑我？既然你这么淫荡，那我就来帮你一把好了”她一边说着一边走过来探手抓住丁洁那高挺的乳房开始用力的揉捏起来。
　　丁洁被她这样一夹攻还真有点受不了了，她忍不住的呻吟着道：“老公，我受不了，你快一点把她给吃了。”
　　秦南听了就从丁洁的小溪里把宝贝撤了出来，转身把陈红抱到了怀里就吻了起来。
　　陈红一被秦南抱住就发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦南的嘴堵住了。连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但被他抱着要一点反抗的余地都没有，而他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，不一会就被秦南弄得意乱情迷了。
　　丁洁气喘吁吁的道：“我一看到你穿着这样的衣服就知道你的处女之身就要不保了，我早就知道你对他有意思了，没有想到你还竟然这样大胆，竟然把璐璐丢在一边来引诱她的老公，你就不怕她知道了把你的脸给抓破了？”
　　秦南这一吻直到陈红喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还真的是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦南见她的脸都憋白了才松开了她的唇。
　　陈红大口大口的呼着气，她一边挣扎着一边说道：“我才不是偷偷回来的，而是璐璐要我给你送包来的，她知道你的手机放在包里，怕你要用电话才急着要我送给你的，没有想到一回来就捉到了你们这对奸夫淫妇。你才大胆呢，璐璐刚离开就把她的老公勾引到了怀里。哇，你的小溪好漂亮，这么多的宝石是怎么装上去的？”
　　丁洁这才注意到自己的形象，她一边用手捂着自己的小溪一边红着脸道：“我才没有勾引他，我是被他强奸的，你现在也逃脱不了被他强奸的命运了，你就不要故意的挣扎了，你要是不想要他强奸你的话，就不会看到我们在这样还要进来了。”
　　秦南见陈红还在挣扎着就笑着道：“小洁说得不错，你穿着性感的衣服肯定是来诱惑我的，看见我们在做这样的事还要进来，就肯定是送给我来强奸的了，我可是一个很健康的男人，送到嘴边的肉都不吃的话就不是男人了。”
　　陈红被秦南抱在怀里连动一下都不能动，她虽然早就对秦南动心了，但当着丁洁的面还是拉不下脸来，她一边挣扎着一边说道：“你强词夺理，我穿这样的衣服就一定是来勾引你吗？照你这么说，穿得性感一点的女人都是在勾引你了？”
　　秦南知道她是放不下脸来，他一边在她的小白兔上抚摸着一边笑着道：“你们以后都是我的女人，就不要扭扭捏捏的了。你们放心，璐璐是不会说你们什么的，她要是真的怕我勾引你们的话，就不会放心的让你们这样漂亮的美女跟我在一起了。也就会粘着我不会离开了。你等一下就会知道她为什么不粘着我了。”
　　说着就又堵住陈红的小嘴吻了起来，手也在她的乳房上抚摩着，眼睛则在她那性感的娇躯上浏览着。
　　秦南这一低下头就看到了他最想看的地方，只见陈红那白。的脖子欣长柔嫩，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那挺翘的乳房，露出了里面的黑色蕾丝乳罩，还露出了半个饱满的乳房。
　　秦南已经有了很多的美女了，陈红的漂亮比起她们来一点也不逊色，她不但有着出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的乳房和挺翘的小屁屁，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉；那种超凡出世的美足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　陈红见秦南这样说了也就没有挣扎了，她觉得秦南说的不错，璐璐要是会吃醋的话根本就不会把丁洁一个人留在这里让秦南治伤，虽然她说秦南不会主动的去强奸女人，但他这样的男人是不要他去主动的。她看着丁洁那疲劳的样子，再想起秦南说过的话就知道了是什么原因了，看来是璐璐承受不了他的摧残才这样放任他的！
　　秦南轻轻的拉着她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。陈红被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛。当她那迷人的红唇被秦南火热的唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。
　　不一会陈红就迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦南的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此，他的舌头也就顺利的滑进了她的口中，然后就含着她的舌头吸吮起来，大口大口的把陈红那些香液都吸进了肚子里。


第267章 一箭双雕 2
　　陈红觉得和他接吻的感觉实在是太美妙了。她不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，她已经忘记了还有一个人在边上看着自己！
　　陈红那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，已经被秦南玩得意乱情迷了。
　　这时秦南的鼻子闻到了一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的娇躯上抚摩起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，温柔的滑过她那欣长的脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那饱满的乳房。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳珠。
　　唔……陈红玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的乳珠吸吮着。她只觉得一阵阵的快感从乳房上蔓延到了自己的整个身体。
　　“嗯…好舒服，你真会玩。”
　　陈红娇羞的轻哼着。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被秦南推了上去，她那对敏感的乳房就这样一览无遗的摆在了秦南的面前！
　　秦南时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那乳房上那两点的红点挺立起来，他觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳珠还真是没有被人吸过的。就从这一点秦南知道她还真的是处女。他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来。陈红迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　秦南似乎感应到了她心灵的呼唤，把她的衣服都脱了下来。然后将宝贝慢慢的插入到了她的小溪里。他这一下虽然很温柔，但还是把她疼得大叫了起来。
　　陈红呼疼的声音，以及她的小溪传来一阵阵的紧凑让秦南感觉到异常兴奋，也不管身下压着的女人怎么呼疼，坚硬的宝贝还是铁面无私的钻进入了陈红的花瓣里。他的宝贝一边前进着一边给陈红按摩着，陈红的疼痛在他的按摩下顿时消失得无影无踪了，一波波的快感迅速的向四肢蔓延开来。
　　陈红的身体舒服得仿佛要飘起来一般，还没有被男人开发过的女性身体就是那么美妙，虽然陈红已经是一个成熟的女人了，但她的乳房还没有被人摸过，那丰硕的乳房虽然很雄伟，但却弹性十足，摸在手中十分舒服。没有一丝赘肉的纤细腰肢充满着一种青春的活力。他想到这样一个漂亮的美女即将在自己的调教下逐渐蜕变成为一名识得风月的熟女，内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大的满足，他那进出在陈红小溪里的宝贝也随之变得更加雄壮了。由于他的宝贝很大，把她的小溪都涨得满满的，因而进出之间就不断的带出了一股股的液体。
　　陈红在经过开苞之疼以后就觉得不疼了，一种说不出的快感很快在身体内滋生开来，并且还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中，让她原本雪白晶莹的娇躯逐渐呈现出一种艳丽的酡红，不一会她的嘴里就传出了娇媚婉转的呻吟声。强烈的快感使得她的脑海中已经是空白一片，深深地沉入到了无边无际的欲海之中。
　　美妙的身体，醉人的呻吟，使得秦南的情欲更加强烈了，他一边工作着一边看着陈红的样子，只见身下这千娇百媚的美女那洁白如雪的平滑小腹，和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐着。那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红小溪中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的花瓣一阵无规律地律动，泄出了一股股红红的液体。这股温湿稠滑的落红流在了她的大腿上，然后再流在了床单上，床单上也就慢慢的形成了一个红色的图案，跟丁洁的那一个红色的图案慢慢的连在了一起！秦南怎么也没有想到陈红还真的是处女！
　　陈红的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦南带给她的欢乐，她只觉得自己小溪里的酸痒随着秦南的宝贝的抽动都变成了快乐的源泉，以至使自己的娇躯都出现了一种激动的战栗，小溪随着他宝贝的进入荡漾着一种难以言喻的快乐，而退出去的时候却又有一种空虚的感觉，只不过那短暂的空虚，随着他的宝贝进入花房深处又把快感传到全身。使得自己的快感更加的强烈了！
　　陈红迷乱而羞涩地张开了她那微闭着的、妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己雪白的娇躯上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条修长的美腿则紧紧的夹在他的腰上。
　　望着陈红那美如天仙般的俏脸，秦南忍不住的吞了一口口水，感觉到她的脸如桃花般的灿烂，他情不自禁的对着她那红红的樱唇就是一个热烈的长吻。他的手也在她的背上抚摩着，感受着陈红的身体带给自己的愉悦。
　　陈红的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，接着他的手就在她那两个饱满的乳房上面揉搓起来。他爱不释手的把玩着，那两颗粉红的乳珠都被他揉得挺了起来，两个。房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦南一边狠干着陈红，那双手则继续在她的上恣意的揉搓着，尽情地享受着那掌握肥美嫩乳的温润触感。陈红被他弄得难以自持。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇的样子演绎得淋漓尽致。
　　陈红那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的娇躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的乳房，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　陈红微闭的美目在煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的乳房在秦南不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳珠也因为强烈的刺激而挺立起来。
　　秦南这时把她摆了一个狗趴式的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，露出了她那深藏在小草间的桃园。然后将宝贝用力一挺，宝贝一下就尽根而入了。
　　陈红那美丽雪白的小屁屁在他宝贝的动作下一前一后的运动起来，她努力的配合着秦南的动作，在那快感的刺激下，小溪不由的一阵愉悦难捺的蠕动，她觉得这旧地重游的宝贝彷佛又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满了她那她娇小的小溪，她觉得狗趴式这名字虽然不怎么好听，但却可以更令自己陶醉。
　　不一会陈红在秦南的玩弄下不由自主的大声呻吟了起来，她的身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她尽情的享受着这种从来没有过的快乐。
　　秦南一边玩着一边在她耳轻声的道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　陈红娇喘着道：“太舒服了，我都爽得不能动了。没有想到做爱会有这样美，要是早一点知道有这爽美的话，我早就嫁人了。”
　　丁洁笑着道：“你不会是被他干傻了吧？你让别人干会有这样美吗？不要说其他男人的宝贝没有他的宝贝这样大，就是他的持久力也是没有人可以比的，你如果要是嫁了别人就会成为一个怨妇了，因为你是这样的骚，别的男人是一定不能满足你的。她说完以后有对秦南说道；老公，你也把她弄得叫你哥哥，刚才她笑话了我，让她也知道你的厉害。”


第268章 一箭双雕 3
　　秦南笑着道：“这个很容易，她不要一会就会叫哥哥了。”
　　说着左手伸向前去捏揉着陈红那晃动着的滑腻的乳房，右手则抚摩着她白晰而又弹性极佳的香臀。他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的花心，时而狠狠深深地插刺进去，腹部则撞击在陈红高翘的雪臀上发出着“啪啪！啪啪！”
　　的肉击声。
　　陈红被他干得脸色酡红，她轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁的呻吟着，雪白高翘的屁股扭摆着向后迎凑顶撞着。她不知道秦南要用什么办法让自己叫他哥哥，如果就是这样爽的话，自己还真是求之不得的。
　　陈红不知道自己已经来了多少次高潮，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后的快感一直让自己处于极度的舒爽之中。秦南一直没有给她任何喘息的机会，他的动作猛烈得如同发情的野兽。她除了大声的呻吟着以外，就是耸动着屁股配合着他的抽送插顶。她的娇躯像虾子一样不停扭动着，胸前那饱满的乳球更是波涛汹涌。就在这个时候，她忽然觉得秦南伏在自己身上没有动了。
　　秦南这一停下来陈红的花瓣就觉得很难受了，她扭过头来看了秦南一眼道：“你怎么不动了？”
　　秦南笑着道：“小洁要你叫哥哥你还没有叫呢，你叫了哥哥以后我才有劲，因为男人是很需要鼓励的。”
　　陈红觉得小溪里越来越难受了，那种又胀又痒的感觉真的很难受，当下只得叫道：“哥，你妹妹已经很难受了，你快一点动好不好？”
　　秦南笑道：“这才是我的乖妹妹，哥哥现在就给你一次全新的享受，以后可要记得叫哥哥哦。”
　　说完就努力的工作起来，陈红的那两片细嫩的花瓣随着她的抽送翻进翻出，小溪里涌流出大量热呼呼的泉水。陈红双手抓住床单，高耸着小屁屁急速地配合起来。她那娇艳欲滴的脸蛋含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，嘴里则大声的呻吟了起来。
　　秦南一只手揉搓着她的乳房，感受着她的乳房的柔软和惊人的弹力，另一只手则在她的背上抚摸着，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，三个地方的感受比一个地方要刺激多了！
　　陈红两瓣雪臀在秦南面前上下前后地耸动。中间是秦南坚硬的宝贝在进攻着她的小溪，秦南每一捅进去她的圆臀就碰到他的腹部，接着就传出“啪”的一声脆响，那场面还真够淫靡的。
　　秦南快速的前后耸弄着，双手伸向她胸前握住她前后抖动的乳房揉捏着，她的乳房柔软而又极富弹性，捏弄起来无比的惬意。
　　“小宝贝，舒服吗？秦南一边动着一边在她的耳边轻轻的问道。
　　“嗯！”
　　陈红回头望了秦南一眼，她羞红着脸嘟起了小嘴，秦南知趣的含着她的小嘴热吻起来。
　　陈红小溪中的泉水愈来愈多。房间里不断传出&quot;啪啪&quot;的撞击声；混合着两人连接处的&quot;滋滋&quot;响声。这声音听起来是那样的淫靡。秦南松了她的小嘴笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！”
　　陈红正沉醉地耸动她的圆臀享受着被秦南的宝贝给她带来的快感，听他这么一说就倾耳听了一会，一听到那声音小脸就像火烧一般的红了起来。她一边耸动着小屁屁一边红着脸道：“讨厌啦！还不都是你这个小坏蛋搞的？”
　　秦南看着她那个娇羞的样子还真是心神俱醉，握着她的细腰更加发狠地冲刺起来，嘴里笑着道：“你的水真多，你的这些水是怎么来的能告诉我吗？”
　　陈红呻吟着道：“你好讨厌哦，你就说我是淫妇好了，我喜欢做你的淫妇，这滋味实在是太美妙了！真没有想到会有这样的美！”
　　她的雪臀配合着前后狂顶，泉水从她的小溪中不住的流了出来。
　　秦南听了她的话更加兴奋了，动作也就越来越快了。“啪啪”“滋滋”的声音更加快了起来。陈红已经被秦南顶得娇喘嘘嘘、媚目流火，挺立在胸前的一对雪白的乳房巍巍颤颤的荡漾着，随着秦南那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳房胀实，高耸，因此，不象一般女人那样象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳房无比的丰腴和坚挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳房更添娇媚，一双修长的大腿更是情不自禁的一进一退的向后面耸动着，小溪之中的泉水在慢慢的流着。使得她的形象更加淫荡了。
　　秦南尽情的和她缱绻缠绵着，他的宝贝被陈红的小溪紧紧的包裹着，不一会秦南觉得她的小溪一阵紧似一阵的在吸吮着自己的宝贝，那感觉还不是一般的爽。他一边感受着陈红的小溪紧紧地收缩吸吮的快感，一边快速地抽送起来。
　　陈红也不遗余力的配合着秦南的进攻，不一会她就连动一下的力气都没有了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散的遮盖着她美丽的脸蛋。白嫩的娇躯弯曲着，小腹还在一颤一抖的，浑身上下汗水涔涔，饱满的乳房微微的起伏着，浓黑的小草湿成一团贴在小溪的两边，白玉般的足趾紧紧的蠕曲着。
　　丁洁早就恢复过来了，她在边上看得很是难受，一见陈红不行了就把秦南压在了床上。张开大腿把秦南的宝贝吞了进去，然后就快速的运动起来。
　　这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的小溪，使小溪的内部各个角落都能接受到对方的宝贝的撞击而造成快感。缺点是在上面要多用力，一般的女人在上面是运动不了多久的。
　　秦南仰躺在床上任丁洁在那里套动着，他知道在边上看着是很难受的，也就任由丁洁在自己的身上套动着。他一边享受着宝贝在丁洁的小溪里那种舒服的感觉，一边看着丁洁那淫荡的样子，但见她的两个乳房在她那激烈的动作中快速的波动着，脸也因那强烈的刺激而兴奋得浮现了一片桃红。
　　就在这时丁洁的两片花瓣含住了他的宝贝的前半截，随即扭摆着圆臀向下旋转的坐了下来。他的宝贝越陷越深，整条巨大的宝贝最终被吞没在桃源洞中。大概是她觉得这样玩很是舒服，竟然乐此不疲的玩了起来。
　　秦南知道她这样玩比直接的插进去要刺激得多。只不过多要用很多的力气。他一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“真是一个调皮的小孩子，你可别把我的命根子给扭断了哦，要是扭断了以后你们就玩不成了。”
　　丁洁呻吟着道：“你的命根子就如同我的命根子，我自会爱惜它，你放心好了！你的宝贝这样硬，就跟铁棒一样，肯定是扭不断的。”
　　她一边说着一边继续旋转着小屁屁，竟如石磨般地在空中盘旋起来。
　　丁洁如此做了几十次以后体力就消耗得差不多了，而这样激烈的动作也很容易到达高潮，看来她是又高潮一次了，速度明显的慢了下来，秦南见了一翻身就把丁洁压在身下就冲击起来。丁洁的娇躯像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在床上，嘴里不断喘着粗气，任由秦南在她的体内冲击着。
　　她的乳房急遽起的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于过度的刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身雪白的肌肤由于春情的弥漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色。
　　秦南慢慢的减缓了动作，以九浅一深的频率在她的幽谷花径中运动着，每一个动作都尽量做到很温柔，让她好好的享受激情后的余韵。
　　女人的恢复里是很惊人的，不一会丁洁就恢复了过来，小屁屁也往上面顶了起来，秦南知道她又有力气了就又开始运动起来，战火再次燃起，战争持续进行，宝贝在她的小溪里穿梭往来着，把丁洁的娇躯又冲击得一抖一抖的。
　　陈红也已经恢复了力气，像她这样刚尝这样滋味的女人是很难忘怀的，看着两人杀得难分难解就更难受了。她一把抓住秦南那正在运动着的宝贝娇媚的道：“小老公，我很难受了，她已经做了很久了，先弄我一会好不好？”
　　她这样一抓秦南的宝贝就只能勉强塞了一点点进去，他在陈红的脸上摸了一把笑着道：“小宝贝，你等一下好不好？等我把她喂饱了我们再来好吗？你让她不上不下的会很难受的！”


第239章 一箭双雕 3
　　秦南的宝贝只进去了一点点之后就没有进来了，丁洁就像被人吊到半空中抓不着东西一样，已经骚得摆起了屁股。只见她那小溪里泉水连绵，恨不得秦南的宝贝快一点插进来。见陈红要求改变次序就呻吟着道：“红红你不要和我抢啊！我再玩会儿就让给你！我如果不尽兴会很难受的！”
　　秦南也帮着丁洁说道：“你没看见她都骚得流水了吗？你就让她再玩一会吧，你现在不是也正好看一下她那个淫妇的样子吗？你不会是担心我干了她以后不能干你了吧？要是这样你可以放心，我可不是三两分钟就不行的，我想玩多久就可以玩多久……”
　　陈红也知道丁洁这样半途的停下来会很难受，看样子秦南如果没有把丁洁弄得没有力气也是不会放手的，当下也就只好悻然的放开小手。
　　秦南的宝贝刚一获得自由就立刻挥军挺进，丁洁的小溪早就流得又黏又滑，银冲，他的长枪毫不费力的长驱直入、全根尽底。他见陈红这样骚了也就用力的干了起来，好早一点去帮陈红救火。
　　“啊！…太棒了，都插到我的肚子里去了！”
　　秦南的宝贝一插进去她就爽得“啊！”
　　的一声叫了出来，把她美得就知道去享受花瓣里的感觉了。
　　秦南的宝贝带给她的印象太深刻了，每一下都深深的插到了她小溪的最尽头。但不一会就被秦南弄得连叫都叫不连贯了，只得“喔”“喔”的啼叫起来。秦南的宝贝全部的拔出来又突然狠插进去，那粗大的宝贝磨擦在花壁上，将小溪里的泉水挤得吱吱作响。
　　秦南看着丁洁那半张着的小嘴很是性感就吻了上去，宝贝则像活塞一样的作起惯性运动。陈红也像要报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，丁洁浑圆的乳房被她揉得波翻浪涌，一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。
　　秦南一见陈红玩得这样起劲就笑着道：“看来你还真有点迫不及待了，都说三十如狼四十如虎，这话还真的一点也不错，你就一下都等不及了。你不要这样急好不好？只要一会我就可以把她给搞定了。”
　　陈红一见秦南的嘴唇离开了丁洁的小嘴就吻上了丁洁的香唇，她一边吻着一边含含糊糊的道：“我是真的很难受了，我帮你让她快一点高潮不好吗？”
　　两个美女的樱唇就这样紧紧地胶着在一起，丁洁被秦南和陈红这样上、中、下三路的攻击，刺激得她都快要疯了。秦南也被她们两个的淫荡刺激得更来劲了，他抓住陈红的一只小白兔就揉了起来。陈红被他这样一玩就更加难受了，她躺在丁洁上面一点的地方，抓住秦南的头发就把他的头按在自己的花瓣上道：“哥，我的小溪很痒了，你先帮我舔一下。”
　　秦南笑道：“你还真够骚的，老公就先让你尝一点甜头，上一次你叫哥哥是我逼着叫的，这一次可是你自己叫出来的吧？”
　　说着就在她的小溪上舔了起来。
　　陈红已经骚得春潮大涨，大腿上都流着亮亮的水痕，秦南的舌头一舔进她的花瓣她就开始浪叫了。丁洁现在没有被秦南封住嘴，她的口里也随着秦南那那快速的攻击弄得浪叫起来，俩人叫声在房间内此起彼落，说不出的淫靡。
　　不一会丁洁就不行了，小溪里一阵阵的蠕动起来，嘴里叫着道：“真的是太爽了。啊！我不行了，我要高潮了！”
　　她的全身颤抖着，高声的尖叫着，然後身体一软，松开了抱着秦南的双手就躺在那里不动了。
　　陈红一见就欢呼起来：“哇！她不行了，现在该我了！”
　　她双腿张开的躺着，摆出了欢迎秦南的架式。秦南的宝贝已经沾满了丁洁的甘露，加上陈红也早已经春潮泛滥了，因此，他的宝贝毫不吃力就穿进了陈红的体内。
　　“嗯！”
　　陈红满意的呻吟了一声，她总算如愿以偿的又和秦南做上了。她一边往上面顶着一边说道；再深点！啊！对哦，可憋坏我了！我不管啦，你要做到我满意为止哦！“秦南笑道：“要怎样你才满意？是不是要昏过去一次？”
　　陈红呻吟着道：“这可不行，你让我连来五次高潮就可以了。”
　　她一边说着一边将两条腿缠在秦南的腰上，这样就可以让他插得更深入了，秦南每刺一下她就往上顶一下，那种舒服的感觉使得她大声的叫了起来。
　　秦南一边用力的揉捏着她的乳房一边笑道：“这可有点为难了，要连续来五次还不能让你昏过去，这可不是一件容易的事，看来只能让你高。潮一次就休息一会了。不过你要是爽死了的话可不能怪我哦。”
　　此时的陈红就如久旱逢甘露一样，把她花瓣一般的柔唇贴在秦南的嘴上吻了起来，并且将她的舌头伸进秦南的口里搅动着，还含着他的舌头吸吮着。
　　陈红的乳房从来都没有被人这么用力的揉搓过，被秦南揉搓得身体都微微的颤抖着，那种不曾有过的崭新的感觉直教她想叫喊出来，这感觉真的是太刺激了，她不由的呻吟着道：“你好强，比那些经常玩女人的都要厉害多了。”
　　秦南笑道：“这还是小意思，等一下我让你见识一下我的厉害。我会让你欲生欲死的。”
　　他一边揉着她的乳房一边不住口的赞道∶“好美，又滑又挺，你这还真是一对极品，摸在手里舒服极了！”
　　陈红呻吟道∶“真的有这么好吗？我看你应该玩过很多的女人了，以你这样的人品应该都是玩的小姑娘，那些小姑娘的应该要比我的好玩多了吧？”
　　“实在太美好了！”
　　秦南尽情的感受着手掌里带来的美好触感，嘴里由衷的赞美道∶“委实美得难已形容，不但滑如丝缎又圆又挺，而且既弹力十足又触手柔软，尤其那两颗乳珠又硬又挺，真不知道你是怎么保养的，那些小姑娘的乳房哪有你的这么大？”
　　陈红听了他的话很是高兴。女人都是虚荣心很强的，给人赞美心里自是欢喜。她娇羞的道：“你能喜欢我真的太高兴了，你不会是故意这样说的吧？”
　　秦南笑道：“难道你对长在自己身上的宝贝没有一点自信吗？要不是你的乳房这么好玩，我才不会在上面这么用力呢，你身体的其他部位也是不错的，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”
　　他是这方面的能手，在他不轻不重充满技巧的玩弄下，陈红只觉得一阵阵的快感不断地向全身扩散着。
　　秦南望着那对饱满的乳房不由的吞了一口口水，她那浑圆的乳房柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他双手探上缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用舌尖在她的乳珠上轻轻一挑就含入口中吸了起来。
　　“啊”陈红惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉这个小家伙的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳房自己也玩过，但没有一次有这一次这样刻骨铭心的。
　　秦南一面吸吮着她的小白兔，一面望着这个春情难耐的美女，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　陈红给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高自己的上身，好让秦南能尽情享用自己的乳。房。她缓缓的低下头，羞色的眼光含情的看着男人，她发现自己那一对白璧无瑕的乳房正不住在他嘴里手里变幻着形状。
　　秦南见陈红在看着自己就吐出了那挺突的乳珠笑着问道∶“感觉还好吗，要不要我停下来？”
　　陈红摇着螓首柔声道∶“不要，求你继续这样做下去，我现在好舒服。”
　　说着主动把乳珠塞回他的口中含羞的道∶“用力的舔我吧，我还真没有想到做爱会有这么美，我太喜欢这种感觉了，好美，用力吮。”
　　她抱紧秦南的脑袋，惟恐他半途离开。
　　秦南一边吸吮着她的乳房一边挥舞着宝贝在她的小溪里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把陈红的小溪干得浪汁横溢，这样干了一会他把陈红的身体反过来跪在床沿上，他把陈红的双腿抬到了自己的肩膀上又开始了新一轮的进攻。
　　陈红的小溪被激烈的撞击着，两腿被高举着，她觉得自己好像是一条汪洋里的小舟，抛高跌低；被这一阵阵的起伏弄得没有了一点的力气动弹了，她的身体在激烈的动荡着，乳。房也是一波未平一波又起的弹跳着。


第270章 玉女吹箫
　　秦南的宝贝不断地顶着她的花心，陈红被从小溪里不停传来的抽送的快感刺激得把什么都忘记了，阵阵的快感让她清楚地感受到小溪内的激荡回旋，这两种感觉使得她开始有些意识模糊起来。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“小老公，你真的好棒，我从来没有这么爽过，你顶得我好舒服…”
　　这时的陈红已经完全迷失在同秦南的激情之中了，她现在是随着秦南的动作在配合着，秦南的宝贝拔出的那时侯她就把小屁屁沉下去，然后再随着他大力进入时顶上去，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　秦南大力的运动了一阵后陈红就跟不上他的速度了，她在配合了一会以后，体力已经明显的下降了。秦南不想她太累，也就放慢了动作。他不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为陈红那黑色的网袜和她的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿陈红就感到体力渐渐的不支了，她的双腿从秦南的腰上放了下来，秦南见了就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个乳房上。这样，随着他的动作，陈红的双腿就在他的眼前舞动起来。他虽然动得不快，但每一下都很用劲，不一会陈红就来了一次高潮。
　　高潮以后的陈红像八抓鱼那样紧紧地盘在秦南的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”
　　她无力的躺在那里。那光滑如同缎子般的肌肤放射出艳丽的光泽。浑圆的乳房随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的黑色丝袜把她的双腿勾勒出动人的线条。
　　秦南看得意动神摇，他的身体紧紧压在陈红的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了美女那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜一寸寸向上摸去，在她丰润的大腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她的。房，一把抓住她那柔软高耸的乳房揉着、捏着、摇晃着，那一对饱满的肉球在他掌下又慢慢变大了。他玩了一会后就抱住了她裹着黑色丝袜的美腿，沿着那迷人的曲线揉。搓着、拿捏着。陈红在他的玩弄下娇躯都微微的颤抖起来。
　　接着他又玩起了她那光裸的粉背，她的肌肤不但触手滑腻，而且没有一点瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着，他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那四寸高的高跟鞋里显现出美妙的足弓弧度，秦南看得在动的手都停住了。
　　这时陈红的体力又恢复一点了，也许是秦南的宝贝在她的花瓣里涨得有点不舒服，她的小屁屁又摇了起来。秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来。
　　陈红媚眼微闭。她饱胀的乳房不断地起伏着，呼吸也越来越急促了。秦南的动作是由慢而快，不一会陈红就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动。就在这时秦南的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂好像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中。她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫喊起来，这好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你真的太厉害了，弄得我高潮不断，原来我以为每次做爱只会有一次高潮的，没真想到可以来好多次，你真的太棒了，以后我的一切都是你的了。”
　　陈红爽得脑子里没有了时间，消失了空间，意志也全面崩溃了，欲望占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声在房间里回荡着，她只是“哦”“啊”的在那里呻吟着。她觉得那种感觉真的很难用语言来形容。她不顾一切的耸动着小屁屁来追求更多的快感。
　　秦南一边动着一边抓住她那活蹦乱跳的乳房用力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状。陈红放浪的回应着他，将胸部高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在秦南的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻的肌肤养眼极了。
　　秦南一边动着用力的揉搓着她的乳房，陈红象讨好他一样的更加卖力的往上面顶着，两个地方传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
　　这时秦南让陈红翻过去趴在床上，让她翘着屁股将湿漉漉的小溪正好在自己的宝贝前。他则扶住陈红肥大的屁股很轻易的就从后面弄了进去。
　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服：看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己弄得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。
　　陈红趴在那里一声接一声的叫唤着，混合着秦南的小腹撞击她的屁股和花瓣发出的“叽”“叽”声充斥了整个房间，也充斥了他们的全部身心。
　　从背后插进的快感要远远强于正常体位，秦南慢慢的加快着运动的速度，陈红两片细嫩的花瓣随着他的抽送翻进翻出，还伴随着一阵“啪啪啪”的急响。她的娇躯被秦南冲击得一抖一抖的，口中“唔！唔！唔！”
　　地乱叫着。这时她的小溪里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住了秦南的宝贝，一股热乎乎的液体浇在了秦南的宝贝上。
　　秦南只觉宝贝一阵酥麻，有着一种说不出的舒服畅快，他感受着陈红的小溪紧紧地收缩的快感。宝贝则快速地抽送起来。陈红也挺动着雪白的圆臀迎凑着，强烈的快感使得两人都已经物我两忘。
　　秦南快速的冲击了二三十来下，然后用力递顶在陈红的小溪深处，陈红的身子一阵抖动；忍不住“啊”地尖叫了一声，然后就伏在床上不动了。
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌笑着道：“这是第二次了吧？你如果再要三次高潮的话，你的水都会流干的。”
　　说着他把陈红翻了过来，又换成了正常的男上女下式。
　　孟南的屁股一高一低地挺动，在那一阵阵的快感的刺激下，他的动作越来越快，陈红那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦南的脖子，她一边往上面顶着一边呻吟着道：“太爽了，以后我做你的情妇好不好？我想我以后是离不开你了”秦南笑着道：“你以后当然是我的女人了，我可不想戴绿帽子，你放心，我的女人都是一样大的，你什么时候需要我都可以满足你，是不会让你受委屈的。”
　　他看着她那美艳的脸蛋和那红艳艳的嘴唇忍不住的在上面吻了一下，然后握着她胸前饱满白嫩的乳房揉搓挤压着，宝贝则用力地抽送着。
　　陈红被秦南弄得“哦啊啊”的婉转呻吟着。那雪白的小屁屁往上开始加快地顶抬起来，秦南开始也加快了运动的速度。在她的娇喘声中，秦南的速度和力度更加猛烈了，陈红的柳腰粉臀不停地扭动迎合着。看来中年女人真的要比小姑娘强多了，陈红被秦南弄了这么久还是在那里有力的翘动着小屁屁有攻有守的。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声连绵不绝，陈红的小嘴里“嗯嗯。啊哦”地吟唱着，这媚人入骨的吟唱使得秦南更加地兴奋起来。他把陈红那的双腿抬到了肩膀上快速地驰骋起来。大床的摇晃声，交合处的撞击声和陈红的呻吟声结合在一起，使得房间里的气氛淫靡极了！
　　秦南的动作越来越快，陈红被秦南玩得娇躯都快要弯成拱状了，背部都离开了床铺。丰满高耸的乳房更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳珠发硬地竖起，她的魂魄都觉得飞到天上去了！她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦南的身上，浑身哆嗦着，喘息着，花瓣里痉挛着，美丽的脸颊桃红一片。
　　秦南见她高潮了就停止了抽动，他一边在她的娇躯上按摩着一边笑着道：“这是你的第三次高潮了，我还有两次的任务，但你现在要休息一下才行了，要不你的身体会顶不住的。”
　　他说完以后温柔的吻上了陈红的樱唇。
　　陈红没有说话，温柔的配合着秦南的热吻，她对秦南这样的温情很是感激，自己也不过是那么随便一说，没有想到他还真的要让自己来上五次高潮，还对自己这样的温柔。
　　陈红那细嫩的舌尖如灵蛇般地缠着秦南的舌头吸吮着，探索着彼此口腔的内壁。她的鼻子里一股股热气冲上了秦南的脸颊，秦南觉得痒痒的很是舒服，他的右手慢慢地移上陈红的体侧，滑过腋下圈住了她乳房的周圆，用掌心掂量着她那对乳房的重量，感觉着那双丰满的乳房一点一点地膨胀起来。他的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下了她浑圆的小屁屁。
　　两人温存了一会以后，陈红将她的身体移了下来，她那灵巧的手抓住了秦南的宝贝，然后两只小手在宝贝上搓揉着，并上下左右地摇晃着，然后在那里测量着宝贝的长度。


第271章 玉女吹箫 2
　　陈红这样玩了一会以后，张开小嘴从秦南的唇一路吻了下来。她将秦南的全身都吻了一遍，然后一只手握住了他的宝贝，另一支手则玩起了他的睾丸，舌头开始从他的膝盖内侧沿着大。腿爬了上来。当她的舌头接近秦南怒胀的宝贝时，她温柔的用双手紧握住了他的宝贝的根部，将塞入了口中吸吮起来。
　　从来没有女人这么主动地为秦南口交过，就是自己的这些女人也仅有几次将她们玩弄得够了以后，才肯亲吻自己的宝贝，但这个陈红却在第一次就这样主动了。秦南还真的喜欢上了这个漂亮的女人了。
　　陈红含住了宝贝前端吸吮着，只是她的动作很是生疏，秦南见了就把口交的要领给她说了一遍，陈红的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦南宝贝的马眼。然后将怒涨的宝贝在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着。她一只手揉转宝贝的根部，另一手则不停把玩着下面的两颗小球，除了持续地对宝贝加以刺激外，还不时的轻舐着膨大的龟头的马眼。
　　秦南只觉从宝贝上传来了一阵阵的快感，随着陈红的小嘴的韵律一波一波地将他往高峰上推去。他的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，那滋味还不是一般的好。
　　秦南的宝贝感受着被她吸吮着的快感；也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。她那秀气的琼鼻中还不时发出蚀骨销魂的娇吟。
　　不一会陈红就觉得自己的小嘴都吸酸了，动作也就停了下来，秦南见了就把她拉了上来，他狠狠地吻着她的红唇。双手攫住了她那富含弹性的乳房恣意地抚弄着。接着就转移目标，微微地含住了陈红的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐着。他吻了一会以后就继续向下游移，经过脖子，擦过锁骨，将头深深地埋进了陈红的乳沟之间。
　　陈红胸膛剧烈地上下起伏喘息着。她的乳房在秦南的玩弄下又慢慢涨大了，粉红的乳珠也骄傲的站了起来，秦南一口就含着那鲜嫩的乳珠吸了起来，并轻轻的用牙齿咬啮着，用舌头在上面舔弄着。
　　陈红的双臂环抱着秦南的头紧紧地贴住自己的胸膛。她的呼吸越来越急促了，嘴里吐出了一串串欢愉的娇吟。
　　秦南也跟陈红一样的一路舔了下来，既然陈红已经帮自己这样做了，自己如果不回报她的话就对不住她了。他一路的吻了下去，然后用舌头探索着陈红那小溪的奥秘。
　　陈红的小溪一被他吻着就全身都颤抖了起来，嘴里的呻吟声也越来越大了。小溪被他这一舔，那小溪里又流出了滚烫的液体，脸上流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然她是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的淫靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一舔也就有点忍不住了。
　　陈红的花瓣边上的小草显然是经过了精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌乱不堪，但那上面沾着淫水就更显得妖媚了。
　　秦南仔细的看着她那迷人的小溪，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的液体。陈红见秦南看得很是仔细就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　秦南的鼻尖碰到了她的小溪，在那里闻着她的小溪的气味，他觉得陈红的小溪虽然也有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的小溪微露着一线，镶嵌在那两瓣大花瓣的包围之间。
　　陈红那完美无暇的双腿轻轻的绕过秦南的脖子勾在他的背上，很温柔的把自己的小溪送到了他的唇边，她从书上看到过男人吸起小溪来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被男人舔的滋味。
　　秦南似乎知道她的心意，就含着她的小溪吸了起来，陈红的身体也就在秦南技巧的玩弄及火热的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的液体也不受自己控制的流了出来，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了秦南的头，好象担心秦南的嘴唇会离开她的小溪似的。
　　秦南索性用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，陈红的小豆豆在他的舔吸下慢慢的勃了起来。强烈的快感刺激得她忍不住的娇叫道：“好哥哥，别舔那里了，呜呜……我好难受，不，我好舒服……不要停，我要被你舔死了！”
　　她胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小溪都紧贴在秦南的脸上。
　　秦南感觉到了她的欲望、她的需求、她的紧张、她的期待，他将舌头伸了进去就搅动了起来。陈红将双腿紧紧勾住他的背，用小屁屁的舞蹈和低沉的鼻音回应着秦南舌尖的韵律。不一会她就被秦南玩得忍不住了，她将秦南拉起来覆压在自己身上，嘴里呻吟着道：“我忍不住了！干我！”
　　秦南见她忍不住了，就将宝贝深深的插进了她那春。潮泛滥的小溪内，然后用力的运动了起来。陈红的小溪已经流水潺潺了，秦南只觉得自己的宝贝被她的花瓣紧紧地吸吮着，那种感觉还真的无法用语言来形容。
　　陈红用力的挺动着小屁屁寻找着更大的刺激。秦南感觉到陈红的小溪一寸一寸的被自己的宝贝挤开，然后又一寸一寸地回复着。陈红双眼紧闭，享受着那强烈的快感，她的乳房剧烈地上下起伏着，嘴里大声的呻吟着。
　　秦南逐渐加快了冲刺的速度，陈红的乳房随着冲击的韵律来回弹跳着，她已经克制不住这强烈的刺激了，双腿圈住秦南的腰部，小屁屁用力的往上面顶着，嘴里大声的叫着道：“噢！小老公，…你真会玩，……我已经被你玩成一个淫妇了。”
　　此刻的她已经陷入了半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力地抓着床单，秦南知道她又要高潮了，也就就快了速度，他一面揉搓着她的乳房，一面展开了快速的攻击。
　　“噢！我、我要丢了！要丢了——”
　　突然间，陈红停止了动作，全身控制不住地颤抖着，她的小溪深处套紧了秦南的宝贝剧烈地痉挛着。
　　秦南见她不行了就停下了动作，把把她的腿从肩膀上放了下来，但宝贝还是没有拔出来，用两个手肘支撑着自己的身体伏在陈红的身上，享受着陈红的小溪那种强烈的吸吮时的快感。
　　过了好一阵陈红才恢复过来，她喘着气娇羞的道：“你的宝贝好大，把我的小溪都塞得满满的，真是太爽了！”
　　她的手在秦南的身上温柔的抚摩着，用她那温柔的拥抱来回报这个带给自己极大的满足的男人。
　　秦南笑着道：“你这样骚，但到现在都还是处女还真是一个异数，现在外面的诱惑这样大，你就真的没有动过一次心吗？”
　　陈红的高潮还没有完全过去，她一边享受着那高潮的余韵一边呻吟着道：“我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底的，才不跟你们男人一样，吃着碗里的还看着锅里的，我如果没有找到自己喜欢的人是不会乱来的。说来也真怪，我不但一见你就喜欢上了你，还忍不住的想要挑逗你，你的魅力真的太大了。
　　秦南笑着道：“我们男人是比你们女人是要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在两性方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，但也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，就是你有了老婆，我也不会去破坏你的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”


第272章 心满意足
　　秦南笑道：“难得你还帮着男人说话，其实你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点就在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。没有结婚的男人我们就先且不论，因为没有结婚就不能算是乱来，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间就消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。”
　　“必须承认，男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了！”
　　“因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。这就是那些有钱人在外面养情妇的原因。”
　　“已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人。对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。会使她无可救药地爱上了这个已婚男人。当然，不排除有很多的女人是为了钱。”
　　“由于男人的花心，主动进攻的当然不少，但有一些人也是很有顾虑的，尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。有的也就望而却步了。这就是你说的好男人了，其实这不是他们不想，而是怕给家里带来麻烦，他们宁愿去搞一夜情或者去那些娱乐场所发泄一下，而去这样的地方是看不到的，在别人的眼里也就成为好人了。”
　　“真正不想外遇的男人是很少的。倒是有的女人还真没有出过轨，不过这也不是她们不想，只不过是她们理智一点罢了。一般来说，一个家庭在女人的心里比一个男人看得要重要得多，这也就是她们停步的原因。”
　　丁洁这时已经恢复过来了，一见秦南在那里侃侃而谈就笑着说道：“其实女人一旦碰上了自己喜欢的人也是不管那么多的，如果你要是去勾引女人的话，再理智的女人也是逃不脱你的魔掌的，就连我这个对男人很反感的人一见你都入迷了。你就不要在这里长篇大论了，红红还有一次没有做完呢，要是不做了的话就不要这样抱着她了，璐璐她们快要回来了，让她在床上抓住总是不太好的。”
　　秦南笑着道：“你说得不错，让她这样抓住是不太好，等一下我跟她说明了，以后就不要这样尴尬了。陈红已经来了四次高潮了，这一次是一定要做完的，说着就把宝贝从陈红那紧窄湿润的小溪中抽了出来让陈红摆了一个狗趴式。
　　陈红由着他摆弄着自己的身体，这时一股温热滑腻的粘稠液体正从自已的小溪里流了出来，顺着她光滑娇嫩的雪臀流了下去，她红着脸双手撑在床上，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，淡黑的小草贴在小溪两边；花瓣口微微绽开收缩着，露出里面花壁的通红嫩肉。看着这淫荡的情景，秦南的心情又激动了起来，他抓住陈红的小蛮腰，轻轻的抚摩着她柔嫩的臀肉，然后将两瓣臀肉剥张开来用力一挺，滚烫粗大的宝贝就从陈红的雪臀后一举插入她细小的花阜中，钻到了她翕张的小溪里，他的宝贝一进去立时就感觉到宝贝被一块柔软的嫩肉紧紧包住吸吮起来。
　　秦南整个人都伏在陈红那光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，一边嗅着陈红身子的芳香一边顶撞抽送着宝贝，陈红也疯狂地扭动着圆臀向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得那坚挺的两个乳房不停地晃动着。
　　陈红的小手抓着床单，玉手紧抓着床单娇媚的呻吟着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了他的头，嘴里大声地叫道：“喔！……好美……真的太爽了！”
　　秦南的宝贝感觉到了她小溪的强烈吸力，只觉她那深邃的蜜道含着宝贝在激烈的潇洒着，如涌的热流烫得宝贝一阵阵的抖动，他将宝贝紧紧的顶着，好让自己的宝贝进去得更深一点。
　　陈红见秦南不动就自己顶了起来。但秦南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“哥……你快一点动，你妹妹……好难受，里面好酸……好痒。”
　　秦南听了就又动了起来，极度的刺激令陈红的身上都浮现出了一层粉红，她觉得深深插入体内的宝贝是那样的充实、紧胀着自己圣洁、幽深的小溪的每一寸空间。她尽情的享受他带给自己的快乐，她的小屁屁这时又获得了活动的空间，也就摇着小屁屁顶了起来。
　　陈红被秦南干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。
　　秦南的宝贝在陈红那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚摸着陈红那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着她那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美轻抚着，接着他的手伸到了陈红那柔嫩的大腿根部抚摸着她的阴.蒂，他用手轻揉着陈红的阴蒂，间或用手指捻着她的阴蒂旋转着。
　　在秦南的两面进攻下，陈红的呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，他们的交合处不断的发出“唧唧唧”的响声，闪着晶光的淫水缓缓的在那插着宝贝的小溪里汨汨而出，滑过陈红的大腿后就滴落在床单上。把床单都弄湿了好大的一块。
　　秦南宝贝的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。这种狗爬式的姿势进去得更深了，让陈红觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的小溪最深处。
　　不一会陈红的身体就被这强同烈的快感冲击得酥软了，趴在床上都没有力气动了，秦南见了就又把她换成了正常的体位。他一边运动着一边含着她的小白兔吻了起来，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吸吮着。
　　陈红觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦南的头拉了上来，然后将舌头伸入到了秦南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦南的头，好像一松开秦南就会跑了一样。
　　秦南见她这样骚就动得更加的快了，陈红忍受不住那强烈的快感尖叫起来，小溪中的龙头重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从的檀口泄出勾人的的呻吟声。她那雪白丰腴的肌肤变得绯红一片，饱满的乳房幻化出阵阵乳浪。随着秦南的伏下又被压得扁扁的。


第273章 心满意足 2
　　秦南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的浑圆的大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，陈红放浪的回应着他，将乳房高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在秦南的眼前跳跃着，衬着如奶油般细腻肌肤养眼极了。
　　陈红象讨好他一样地更加卖力的往上面顶着。秦南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她乳房蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得陈红的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
　　见惯美女的秦南也不由得被陈红那圣洁高贵但却又淫荡的样子陶醉了，他眼睛里欣赏着她那如痴如醉的浪态，手里揉捏着那娇软的雪乳，把她那一双如含苞初绽般清纯可爱的娇小乳珠给揉得站了起来。
　　在他的揉搓下，陈红那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳珠越来越大了，犹如成熟樱桃的乳珠娇艳绝伦，媚光四射地在巍巍怒耸的乳房上娇柔怯怯、楚楚含羞的挺立着，在那媚艳娇嫩的可爱乳珠的周围，两圈嫣润粉红的乳晕衬托得那一对圣洁的娇挺乳珠更加艳丽了，在秦南的冲击下翻滚着乳浪。
　　秦南的宝贝在冲击着，手在她的乳房上抚摸着，他一边运动着一边打量着陈红那浑圆玉美的雪白大腿，他对丝袜美腿有着特别的钟爱，他的另一只手在她那修长的美腿上抚摩起来。
　　“唔——”
　　陈红被秦南的三面进攻玩得春情勃发了，她的呼吸越发的急促起来，秦南那充满爆炸般力量的强壮身体是那样的强悍，这种新鲜异样的刺激令陈红有着一丝丝说不清、道不明的喜悦，她知道要碰上这样一个强悍的男人是可遇不可求的，自己这一次还真是来对了。
　　此时的场合早已心花怒放，芳心早已依附在了秦南的身上，她的身体在享受着秦南的爱抚，小溪在感觉秦南那根火热滚烫的宝贝的快速冲击，她的心都醉了，脸上羞红如火、娇艳无伦。嘴里的呻吟声也越来越大了。
　　秦南见了她那个娇媚的样子更加兴奋了，他如痴如狂地在陈红那美艳无伦的绝色丽靥上狂吻起来，那双好像有电的大手也用力继续揉搓着她那丰软盈盈的乳房，和她她那美艳无伦的大腿，下面更是将横眉怒目的宝贝在她那春潮泛滥的小溪里猛烈的进攻着。
　　不一会陈红就有点歇斯底里的浪叫起来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你太强了，做了这么久你还跟没有事一样。我听说一个男人是对付不了一个女人的，但我和小洁两个人都对付不了你，都被你玩得死去活来的，看来我们两个是对付你了你了，小洁都被你玩得没有力气了，而我现在也快要被你弄得不能动了。”
　　秦南笑道；“我做爱是越做越有精神的，别说你们两个对付不了我，就是几十个也不在话下。不过你们多做几次是没有关系的，我听说有的女人都可以整夜的做，高潮以后休息一下就可以重来，小洁不是也已经恢复过来了吗？他一边说着一边低下头，继续将她的那一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳珠含进嘴里细细的品尝起来，他先是温柔的吸吮着，然后用力的拉长，直到她的乳珠从自己的嘴里弹出来。
　　“唔”陈红的乳珠被他这样一吸，全身就起了一阵轻微的颤抖，她秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地娇呼了一声声的娇吟。她还是处女，对一个处女的乳珠这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的陈红芳心娇羞无限，丽靥桃腮晕红无伦。也不知是因为愉悦发出这样娇媚甜腻的呻吟，还是给这个男人含住自己从未有过异性触及的圣洁邪逗弄而羞怯。
　　听着陈红那如仙乐般动人的娇啼，秦南一边发泄着自己那炽热的欲火，一边继续地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩的可爱的乳珠，他一只手仍然紧紧握住陈红另外一只娇软丰盈的雪白揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳珠，食指轻轻地在无比娇嫩的乳珠上淫亵地抚弄着。
　　异样的刺激令高傲的陈红的芳心都迷醉了，全身多处敏感地带传来的鲜美快感是那样清晰、强烈，她想不让自己呻吟出声都难，但令人脸红心跳的本能快感越来越强烈得令人心醉，她这才知道什么叫情不自禁了。
　　陈红芳心如醉，她感觉到秦南那只似有无穷魔力的手在她敏感的玉肌雪肤上游走着，不一会竟然已滑入自己那细嫩的菊花边上，似有还要向里面探索的意向。她看了一眼在一边笑吟吟看着自己的丁洁，要是被她看到了自己的菊花也被他玩着的话可是很羞人的！她羞赧地忙将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿本能地紧紧闭上，抓着了他那只正在蠢蠢欲动的色手。她的桃腮晕红如火，把那双美眸紧进地闭着！
　　陈红虽然抓住了秦南的手，但她的那只小小的玉手对他没有一点的威胁，他的手指顺着陈红那娇软无比的股沟一路抚弄下滑，用手指在那粉红色的菊花里轻轻的挖掘着，细细地梳理逗弄着她那神秘的花瓣。他想细细地品尝陈红那情动的每一个细节，体昧着将美丽高贵的美女渐渐征服的每一分每一秒。他能清晰地感觉到陈红那娇柔无骨的雪白侗体在他耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直、绷紧着。
　　秦南斜眼看着陈红那美艳的娇躯，紧紧含着那粒稚嫩腻滑、娇小可爱的乳珠吸吮着，用舌尖在上面轻柔地一擦一吸着。
　　在那强烈的刺激下，陈红大声的呻吟了出来，浑身冰肌玉骨攸地绷紧、僵直着。全身不由自主地轻颤着，感觉那只火热的魔手插入了她原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的菊花里！
　　秦南的卖力的在她温暖湿润的销魂中抽插着，屁股一高一低地挺动着，手指也在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵阵快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。
　　陈红在秦南的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦南只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦南的脖子，嘴里淫浪地呻吟着道：“小老公，你真的好会玩，你的手指头……拿出来好吗？……我有点受不了，真的太爽了！
　　秦南一边运动着一边笑道；你还真够淫荡的，我对美女的要求是不会拒绝的，现在我们就换一个姿势好了，说着就把手指抽了出来，然后托住她的肥臀站了起来，在床下走一步就顶一下。他的宝贝一下一下地在她那湿滑的小溪里频频的顶撞着，享受着宝贝上传来的舒服的快感，陈红的小屁屁也跟随着秦南的宝贝节拍有节奏的挺动着，小溪含着秦南的宝贝一吞一吐，花瓣里大量的泉水顺着两人的腿流了下来，把秦南的腿都流湿了。那啪……啪……啪的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来又插进去的噗滋……噗滋的水声也是此起彼伏，陈红被他干得呻吟声也更加的高亢了起来。
　　秦南一边运动着一边还轻轻地吻上了那那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到美女像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，陈红感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。一找到秦南的唇就饥渴的吻了起来。
　　陈红一只手抱着秦南的脖子，一只手在秦南的头发上抚摸着，她纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摩着，她似乎想要对他说些什么，滑向他的耳际。然而，她似乎失去了语言能力。强烈的刺激使得她忘了一切，她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　秦南抱着陈红的娇躯一边走着一边顶着，眼睛里看着陈红那光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态。看着美女是一种享受，还抱着美女一边做爱一边观赏着美女的娇躯就不是享受两个字来能够形容的了，就是用销魂两个字都不足以来表达秦南的感受！
　　陈红那、圆翘的小屁屁是那样的富有弹力，纤细、柔韧的腰肢没有一点的赘肉。肌肤是那样的平滑，光润。丰腴、肥美的屁股是那样的挺翘，修长、圆润的双腿是那样的玲珑剔透，这一切都显示着极大的魅力！他情不自禁的抱紧了她的身体，宝贝也快速的顶了起来。


第274章 心满意足 3
　　陈红触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的身体向后面仰了一点，将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。不一会她的舌头就找到了秦南的乳珠，她也就象秦南吸自己的乳珠一样的吸了起来。
　　秦南被她这样的一吸身体不由的抖了一下。底下的宝贝也不觉的大了一圈。那大了一圈的宝贝一下子全都挺进了那片温暖湿润的最深处。
　　陈红觉得他的宝贝都顶进了自己的肚子里，那种妙不可言的感觉刺激得她哆嗦了起来，胸腔里那种快乐的感觉直释放到喉头，她忍不住“啊”的一声挺直了身体。小溪也激烈的蠕动了起来，小溪里的泉水也被他顶得一股股的冒了出来。现在的她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，胸前的乳房随着她身体的起伏而上下颤动。
　　陈红迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的俏脸春意盎然，曲线玲珑的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦南的动作。
　　陈红的喘气声越来越急促，秦南的劲越来越大，她觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，深深的沉入到了那前所未有的快感里，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。
　　快速的运动耗费了陈红大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，但她的小溪深处却继续在不知疲倦的蠕动着。秦南想不到这美丽倾城的绝色美女居然身具天生媚骨，好在自己的宝贝不怕她吸，饶是如此，他也被这绝色佳人的蜜道夹弄得欲仙欲死，快感连连。
　　秦南虽然知道周璐她们两个快要回来了，但他还是想让陈红好好的爽一次，毕竟她已经这么大了还是第一次做爱，而饥渴的女人一旦把她的情欲给挑了起来是一发不可收拾的！虽然这是她的最后一次高潮了，自己只要再冲击几下就可以完成任务了，但这样的美女如果不久玩一下就对不起自己了。就是周璐她们她们回来也是没有关系的，以后她们反正是要在一起的，虽然陈红跟丁洁会觉得不好意思，但以后总是要面对的。想到这里他的动作就慢了下来，嘴也就在陈红的身上扫荡起来。
　　陈红闭上眼睛默默地接受着记秦南对自己的“洗礼”秦南在陈红那香艳而又洁白无暇的肌肤上吸吮着。他仔仔细细地从陈红的唇开始，沿着脖子吻上了她的乳房，然后含着她的乳珠吸了起来。
　　接着秦南把她的两只脚抬到了她的乳房上，陈红的两只小脚就摆在了他的面前，他用两只手掌轻轻捧起女人的两个玉足来。他仔细地观察着那纤小、雪白的玉足。
　　陈红的玉足小巧玲珑，十个小足趾酷似十只可爱无比的蚕宝宝。秦南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　陈红的小脚很敏感，那种又酥又痒的感觉刺激得她的身体都强烈的颤抖起来，那感觉真的太刺激了！她眯着双眼，雪白的洁齿轻轻咬住下唇，时不时的左右摇动着玉首。她觉得自己的小溪空前的饱满，秦南的宝贝虽然动得很慢，但却很有劲，宝贝每动一下就会给自己带来一阵阵的快感，再加上小脚上传来的那种酥痒的感觉，这双重的快感还真是前所未有的！小嘴里也就“嗯……噢……嗯……噢……”
　　的发出一阵阵很有规律的闷哼声来。
　　陈红已经沉浸在感官的刺激下，脸上现出迷离恍惚的媚态。秦南在小脚上吸了一会以后就握着她的玉足细细的揉捏起来。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，由于经常穿高跟鞋的关系，她的脚趾密闭合拢，是那样的娇小玲珑。纤细光滑；粉红色的指甲玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均匀，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。秦南左抚右摸，爱不释手。
　　陈红从来没想到玩自己的小脚会是这样的舒服，能带来如此巨大的快感。她觉得这个小男人真是一个魔鬼，他玩的技巧、花样是那么的繁多，每每均搔到自己的痒处；他摸脚趾、咬奶头，样样在行；搔足心、抠腋窝、捏屁股件件专心。
　　秦南现在还真可说是花丛老手了，理论水平跟实战经验都已经达到了大师级的级别，他不但宝贝壮伟，亦且手段高强。、研磨、顶撞、旋转他样样在行；耳边甜言蜜语，更是拿手好戏。陈红被他玩得意乱情迷，那股酣爽畅快使她飘飘欲仙，如在云端。她只觉那快感就如排山倒海而来，几乎舒适得晕了过去。
　　秦南那粗大的宝贝就像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的宝贝撑得蜜道胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她忍禁不住的伸手搂住秦南的脖子放浪地呻吟起来。
　　从所未有的希奇感觉袭卷而至，陈红只觉花瓣里那种灼热充实的饱胀感、和小脚上的酥痒感使她全身都起了阵阵的颤抖。而这样的奇异的感觉又引发了连锁反应，使得她的小溪紧紧的吸吮着秦南的宝贝；花心也蠕动紧缩着，她舒适得大声的浪叫起来：“好哥哥，你真的好会玩，妹妹被你玩得全身都酥了”她像疯了一般，双手搂着秦南的脖子，小腿缠绕住秦南的肩膀，整个人身体腾空而起。把她那浑圆的小屁屁不停的耸动；嫩白硕大的两个乳房也上下左右的晃荡起来。
　　秦南望着陈红那如痴如狂的媚态，心中不禁自得万分，动得也就更加的快了起来，不一会陈红就发出了歇斯底里般的浪叫。她只觉小溪深处传来的阵阵快感如同火山爆发一般的向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，她作梦也没想到，自己竟然能舒适到这种程度！她柔软的纤腰快速有力的扭动，浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩滑柔腻的小脚也不断在秦南的眼前晃荡。
　　陈红从未想到自己的身体竟会如此的饥渴，她搂着秦南脖颈的双手时松时紧；把她的小脚缠在了秦南的脖子上，身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的快感。她觉得自己现在不想当淑女，只想当荡妇。她用力的抖动着自己的娇躯迎合着秦南的进攻，嘴里更是大声的淫叫着。内心深处不由的一阵感慨∶“就算将全世界的欢乐加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？”
　　秦南卖力的工作着，不一会陈红原本的浪叫声越来越大了；她那股舒爽的浪劲直似癫狂。她的浪叫伴随着所发出的“噗嗤”、“噗嗤”的响声组成了一曲欢乐的交响曲，使得丁洁在边上看得又有点不克自持了，双手又在自己的乳房上抚摸起来。
　　不一会陈红就迷离恍惚了，她星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。她觉得自己的整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但不一会她又重游天际；如此反覆，飘飘欲仙的她已分不清天上人间，今夕何夕。
　　秦南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭、湿润滑的小溪，强烈的冲刺顶得她的花瓣一阵阵的抽搐着，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴地闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵蠕动似的缠绕、收缩。深遽的小溪里射出了一股粘稠滑腻的泉水。这股热流有力地刺激着秦南的宝贝的蘑菇头，就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。同时，陈红也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊啊……小老公，你弄得妹妹太舒服了……你太会玩了……啊……”
　　秦南的身体不停地抽动运动着，宝贝有力地在陈红的小溪里撅动着；陈红的身体也不住地颤栗着，蜜道壁和小花瓣有力地收缩着。不一会她的身体就在秦南的进攻下又软了下来，秦南知道她不堪征伐了，当下就停了下来笑着道；“你的五次高潮已经圆满的结束了，现在应该满足了吧？”
　　陈红有气无力的道；你真的太强了，我连动的力气都没有了。丁洁一见就趴在床上，她一边晃动着那挺翘的小屁屁一边娇声道：“小老公，你们做得太激烈了，我又忍不住了，把你的家伙从后面插进来吧！”
　　秦南一边用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，一边将硬挺的宝贝在她的小溪摩擦着笑道；你们两个还真是一样的骚，我还以为你已经吃饱了呢，没有想到你才休息了一会就又生龙活虎了。


第275章 美艳母女花
　　丁洁扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住秦南的宝贝，用龟头在她那小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里呻吟着道：“哦，太舒服了，我本来已经满足了，但看到你们这个样子就又忍不住了！……”
　　秦南左手伸向前去捏揉着丁洁那晃动着的乳房，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。宝贝则一寸寸的向花瓣里插了进去，然后就快速的运动起来，他的腹部撞击在丁洁高翘的雪臀上，那“啪啪！啪啪！”
　　的肉击声顿时又充满了整个房间。
　　丁洁脸色酡红，双眸微闭，小嘴里吐气如兰，娇喘吁吁的呻吟着，雪白高翘的屁股扭摆着向后迎凑顶撞。小溪中的泉水一股股的往外直冒，在秦南的抽送中顺带着流了出来。此时的她已经娇喘嘘嘘、媚目流火，挺立在胸前的乳房巍巍颤颤的荡漾着，随着那快速的挺送激烈的摇摆着，由于她的乳房胀实，高耸，因此，不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的乳房无比丰腴和坚挺。峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳房更添娇媚，一双修长的美腿一进一退的向后面耸动着，使得她的形象更加的淫荡了。
　　秦南感受着她的乳房的柔软和惊人的弹力，耳朵里听着她那消魂的吟叫声，他觉得这一切是如此的美好，他的宝贝被丁洁的小溪紧紧的包裹着，剧烈的摩擦使得他的宝贝更加坚硬了，他更加卖力的运动着，丁洁也激动得晃动着身体迎合着他的宝贝。嘴里则大声的呻吟着。“噗滋！噗滋！”
　　的声音有节奏地响着，丁洁的小嘴里“喔！唔！哦啊！”
　　的淫叫着，席梦思也因为承受不了那强劲的压力也在吱吱的抗议着。
　　丁洁那曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，娇躯上布满了一层细细的汗珠。意犹未尽的她转过头看着秦南嘟起了小嘴，秦南明白她的意思，低下头含着她的小嘴就吻了起来。
　　秦南知道时间已经不早了，他的宝贝顶在丁洁的蜜道深处一阵狂磨。丁洁被他磨得身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，小溪的泉水一下子喷射了出来，小溪里的肉壁猛烈的悸动与颤抖着。美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫了下来。“呜”她的小嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。一股股蜜汁从嫩穴里泉涌而出，趴在床上要动的力气都没有了。
　　丁洁娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散地遮盖着她美丽的脸。白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的的蠕动着。
　　秦南见她不行了就停了下来，把她抱在了怀里给她按摩了一会，然后把陈红也搂在怀里按摩了一会，她们两个的身体都是那样的柔若无骨，秦南搂在怀里还真有着一种蚀骨销魂的滋味，两只手也情不自禁的攀上了她们两个的乳房。
　　丁洁那一对乳房浑圆饱满，秦南的手竟然没有握住一半，奇怪的是她的乳房虽然很大，但却一点也没有下垂，握在手里不但温软，而且还弹性十足，表面则晶莹洁白，绚丽夺目，两颗粉红色的乳珠娇嫩得就像有水滴出来。光是用眼睛来看就已经是销魂至极，何况是用手去温柔的揉捏？
　　陈红的乳房也很饱满，比丁洁的也差不了多少，他一手一只轻轻的摩挲着，细细地欣体会着那种销魂蚀骨的快感。
　　三个人缠绵了好一会，丁洁红着脸坐了起来道；“太爽了，但璐璐她们可能就要回来了，我们就不要再玩下去了，被她们看到了会笑话我们的。”
　　说着就站了起来往浴室走了过去。陈红见了也爬了起来跟着丁洁去了浴室。
　　秦南看着她们离去的身影，两人那苗条的娇躯、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的乳房、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的花瓣，修长圆润的大腿，这一切都是那样的美！他看着两个美女进了浴室才把眼光收了回来。就在这时他的电话响了起来。
　　秦南拿起了电话，一见是张颖的就接通了，他一接通就笑着道：“老婆，才一天就想老公了？是想要了还是有什么事？”
　　张颖停了一会才温柔的道：“我在上海有点事要去处理一下，你这几天有时间吗？你要是有时间的话就来我家里，我们明天一起去上海，要是没有时间就算了。”
　　秦南知道张颖如果不是很重要的事是不会要自己跟她一块去的，而自己是很自由的，只要说一声去拉投资就可以任意去什么地方，而且还不要自己掏腰包。现在开发区的事已经摸清楚了，自己已经有了几个很有钱的女人，而她们的工厂也正等着要搬迁，只要把那几个钢球厂关闭她们就可以进场。而招商办那边的事就要等到这边的工作有了头绪才能展开的。当下就笑着道：“老婆有事，我就是有事也要陪你的，我现在就过来好了。”
　　不一会陈红和丁洁走了出来，秦南看着她们两个说道：“我还有点事要去办，可能要过两天才能来这里了，你们就在这里好好地玩，我就不陪你们了，璐璐那里我会给她打电话的，我就不等她了。说完就去浴室洗了一下就穿着衣服走了。”
　　秦南开着车来到了张颖的别墅，他一进去就看到客厅内的沙发上坐着三个美女，一见秦南走进来，三个美女那绝美的脸蛋上露出了甜美的笑容，张蕊象小鸟儿一般欢快的飞向了秦南道：“你这个家伙自从那一次离开我们以后就没有影子了，我还以为你把我们给忘了呢，是不是故意躲着我们？”
　　秦南没有想到这小丫头会这样热情，竟然敢当着她母亲跟姐姐的面这样拥抱自己。但他一想到张颖说过的话就释然了，这个小丫头是很任性的，想做什么就做什么，连小孩子那些滚地撒娇的事都做得出来，这样拥抱自己也就不奇怪了。他怕自己一不小心又得罪了她，也就伸开双臂把她抱在了怀里。
　　秦南一边抱着张蕊一边看着这三朵美女花，三个人都有着一张一样的瓜子脸，就好似三朵艳丽的并蒂花，张蕊的年纪虽然看去有点小，但她的身体已经成熟了，乳房也已经初具规模，盈盈一握的纤腰、浑圆的小屁屁、长长的美腿，令人一见就有一种想上她的冲动。
　　她的上面穿着一件紧身的白色吊带小褂，把她的小腰和乳房都绷得紧紧的，上面露着光洁的肩膀和一大片白花花的胸肌，紧身的小吊带把那两个乳房勒得涨鼓鼓的，粉红色的的蕾丝花边都露了出来。嫩白的腰部也露了出来，圆圆的肚脐小巧玲珑，下面则是一条刚遮住小屁屁的白色超短裙，腿上裹着一双黑色的网袜，那洁白的肌肤欲隐欲现，更添了几分性感。脚上是一双三寸高的红色高跟鞋，这一身装扮把秦南的眼睛都看直了。
　　她的脸上是自然的白里透红，那件小吊带把她的胸部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹在半隐半露的网袜里，衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，她那大腿至小腿的线条是那么的匀称，足下那双三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃小口、瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！
　　张娟比张蕊要高了一点点，也跟张蕊一样的漂亮，但比张蕊要成熟了一点，乳房也比张蕊的要大上了一圈，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳房将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，嫩白的脖子下也是一件紧身的吊带小褂，露出了她那圆润的双肩。一个黑色的乳罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，纤细的小腰有着完美的弧线，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思。她那完美无瑕充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃，乳房似欲裂衣而出，圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。


第276章 美艳母女花 2
　　张颖身上穿着一件改装了的丝绸紧身旗袍，在秦南的滋润下，她现在的样子已经跟张娟姐妹差不多了，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点幽怨的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚很是柔嫩，下面是线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对高耸的小白兔宏伟提拔，隐约的可以看到那粉红色的乳罩，几近透明的乳罩紧紧的包住她那饱满的乳房。也许是她的乳房根本就不用什么来衬垫，她的乳罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的小屁屁，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。
　　秦南看着她那有点幽怨的眼神就知道她是不知道要怎么处理张娟姐妹的事，她一见张蕊对自己这么热情，而且她们姐妹都穿着这样性感的衣服在等着自己，她已经看出她们姐妹是很难离开自己了。而她也真不好把自己的意思给说出来。
　　醉人的体香中人欲醉，怀中温软如玉，张蕊温馨地拥抱着，她把秦南搂得好紧，好像怕秦南又会走了似的，这深情地拥抱已经足够证明她的深情厚意，秦南能够感受到她的心的激烈的跳动。她没有顾忌的拥抱着，竟然还把小嘴吻上了秦南的唇。
　　站在一旁的张颖与张娟都一脸惊讶的看着张蕊，她们的美眸里都蒙上一层湿湿的雾气，她们能感觉到张蕊对秦南的深爱，而她们自己也何尝不是这样？只是当着母亲的面跟别人接吻，这个丫头也太开放了一点吧？
　　张蕊是故意要这样做的，她知道母亲和姐姐都是喜欢秦南的，如果自己早一点跟秦南表白，母亲和姐姐就不会跟自己来争了，却不知道她母亲已经做了秦南的女人了，而且就要跟秦南举行婚礼了。
　　秦南知道张颖是不会刻意反对张蕊做自己的女人的，因为她早就知道张娟跟张蕊早就喜欢上了自己，而且也说过她们要跟自己是不会反对的。因此，也就没有心理负担的跟她吻了起来。
　　秦南一边跟张蕊吻着一边看着她们两个的反应。但见她们两个那美丽的脸上浮现着一抹红晕，竟然在用舌头舔着自己的红唇！张颖倒是还有一点清醒，一见秦南在看着她就转过了头。而张娟却还在痴痴地看着自己。
　　秦南知道现在不是热吻的时候，当下就在张蕊的小屁屁上拍了一掌笑着道；我是去外地工作了，才没有故意的要躲你们，我要是想躲你们就不会来这里了，你们这样的美女看着都是一种享受，怎么会躲着你们？说完就在沙发上坐下对张颖道：“是什么事情要去上海？”
　　张颖强自镇静的轻轻说道：“是生意上的事，那边的一个老板追了我十几年，我不想靠着这种暧昧的关系跟他做生意了，现在合同已经到期了，我想跟你一起去，让他知道我已经有了老公，如果他放得开就会继续跟我签约，要是他不跟我们续约，我们就当到上海旅行一次，以后他就不会再来纠缠我了。”
　　秦南知道张颖现在还没有把要跟自己结婚的事告诉张娟姐妹，因为她确实很难开口，如果张娟姐妹要是知道母亲抢走她们喜欢的人，说不定真会出什么事的，因为她们都是很要强的女孩，就是她们不出什么事，以后想要和和睦睦的过日子也是很难的！现在离结婚的日子已经很近了，她要自己来这里也就是要自己把这件事告诉她们。再一个是她跟那个上海老板的生意做一个了断，自己如果去了的话，以后那人也就不会来纠缠她了。想到这里就笑着道；“你是我老婆，你的事就是我的事，我会把你的烦心事都逐一解决的。”
　　秦南说完以后瞧了张蕊一眼，张蕊一见秦南的眼神就明白了他的心意，脸上顿时一片嫣红，眼里柔情无限……张颖看着他们那个暧昧的样子，就知道自己这两个女儿已经离不开这个小男人了，而这个小男人根本就是一色狼，也是不会丢下这两只小绵羊的！看来自己母女都已经逃脱不了做他的女人的命运了！
　　就在这时保姆把晚饭摆了上来，张娟一见妹妹这样主动，心里不由的有一种酸酸的感觉，她深深的知道，如果让妹妹捷足先登了的话，自己以后会后悔一辈子的！当下就在秦南的耳朵边小声的道；“我晚上是不锁门的”说完就羞红着脸去吃饭了。
　　秦南听了张娟的话心里那个高兴就不要说了，看来今天晚上这三朵花都要为自己绽放了。
　　吃了饭以后，秦南看了一会电视就去了客房，他睡在客房里怎么也睡不着，他在等待，等待摸到张娟房间里去的最佳时机，他相信张娟已经在等着他的光临了，她临回房间时的眼神又明确无误的给了他启示；她会为他留着门。她眼神的表达很直白也很大胆，秦南这条色狼哪经得起这香艳的诱惑？再说这也是把她们母女弄到一个床上的好机会。只是越是着急时间越是难熬，现在的他就象热锅里的蚂蚁，又好像已经很久没有见到女人了一样。他在房间内来回的走动着，时不时的还瞧一下手机上的时间。
　　好不容易他听到了张颖跟张蕊那均匀的呼吸声，知道她们两个都睡熟了，当下就开始了行动，走过张蕊的房间时，他听到了张蕊均匀的呼吸声，小丫头的房门紧闭，这会儿一定是好梦正酣，现在不用担心这小丫头搞破坏了。
　　秦南灵敏的身形快而轻巧，动作连贯而又漂亮，他准确无误的摸到张娟的门边，当他的手轻搭在门把上的时候，心里没来由的感叹了一下，跟喜欢自己的女人都跟做贼似的，实在是有点荒唐，如果不是要照顾她们的情绪，就把她们在客厅一锅端了。他轻轻地推开了一条缝隙，女人的房间就是香，一股带着女人芬芳的气息透过门缝扑鼻而来，这浸人心扉的香气刺激着他的情。欲。他的身形在门边一闪即逝，进房的他悄声无息，虽然张蕊已经睡了，但他多起了个心眼，有张蕊这个捣蛋鬼在，弄不好来个梦游什么的就不妙了，万事得小心，他可不想在激情时分被谁干扰，因此，他的动作都是静悄悄的。他先将自己脱得清洁溜溜的，然后就赤身的爬了上去。
　　秦南不喜欢黑灯瞎火的玩，当下就把床头灯拉亮了，房间内一下就成了一个粉红的世界。灯光虽然柔和，但已经足够他看清楚床上的美女。
　　张娟很是尴尬，她怎么也没有想到秦南会光着身体爬上来，但她看着秦南的宝贝顿时大吃了一惊：“这个东西也太大了一点吧？自己的小溪里能放得下这个大家伙吗？”
　　秦南瞧着美女那惊慌的眼神温柔的道：“是不是有点怕怕的？你放心，我会很温柔的，说着就把她搂在了怀里。”
　　张娟一被秦南抱着觉得在他的怀里很是舒服，她的心欢快的跳动着，有点羞人，因为那个大大的怪东西正顶在她的关键部位，她脸蛋通红，美眸里带着惊慌失措和娇羞。吓坏了的她忙紧紧的闭上了眼睛。
　　就在这时门轻轻的被推开了，张蕊走了进来，她一把就抱住了秦南红着脸道：“我就知道你没有安好心，肯定是先来找姐姐的，现在你已经被我抓住现行了，你该不会把我们都弄做你的女人吧1。”
　　秦南其实早就发现她来了，他见她没有大呼小叫的也就当做不知道，他没有想到这个小丫头人小鬼大，竟然故意的装着睡着了的样子来骗自己。他见她没有做声笑着道：“这样的小美女送上门来，我岂有不要之理？我们就一起睡好了。”
　　张娟一见妹妹也来了就把整个身躯都缩进了香气扑鼻的被子里，秦南怎么拉都拉不开，当下只得抱着张蕊挤进了那条薄薄的被子里。
　　由于两姐妹都在一个床上，因此，她们两个都不敢主动，反而想把自己的娇躯挤进被子里。丝被本就不宽，再加上秦南钻进来，一床薄被子挤三人就明显的盖不住了，两大美女只能将身体紧紧的挨着他才不至于将身体暴露。
　　张蕊的心快跳到嗓子眼，她感觉相当清晰，她甚至感觉到他腰侧肌肉的结实，手摸在自己的身上又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！


第277章 姐妹侍一夫
　　张蕊虽然打算把自己献给秦南，但姐姐就在身边，如果他先跟自己玩的话，姐姐心里会很不舒服的，听萧潇说这个家伙很厉害，十多个人都被他玩得稀里糊涂的，自己就是玩在后面也没有关系。想到这里就轻轻的在秦南的耳边道：“你先跟姐姐玩，我等一下再玩好了！”
　　秦南没有想到这个小丫头还有孔融让梨的精神，对这个小辣妹也就另眼相看了。心里道；你越这样我就越要先玩一下你。他一边在张蕊的小白兔上抚摸着一边笑着道：“是不是我先跟你姐姐玩就不可以摸你了？”
　　说完就凑着她的耳朵往里面吹着热气。
　　“不……不行，你这样一心二用，姐姐会说你不尊重她的。你把那个东西顶在姐姐那里好不好？”
　　张蕊耳朵里麻痒不堪，乳房上也又酥有痒，还有一个硬硬的东西顶在了自己那个神秘的地方。那感觉还真的很难用语言形容出来。
　　“不行！”
　　张娟吓了一跳，条件反射的娇声反对，她感觉得到张蕊的尴尬与紧张，她正庆幸秦南没有侧向自己。她比较内向，不想在自己妹妹的面前做这样的事，要是妹妹先做了，自己就不要这样尴尬了。
　　“什么不行？是你要我来你的房间，现在想要我这样干熬着才是真的不行。”
　　他翻了过去，一下就对上了张娟。他觉得张蕊这丫头居然也会想着她姐姐，自己也得体会她的心意才是，还是先玩张娟要好一点。
　　他动作很快，张娟还来不及娇呼出声就被他吻了个正着，瞧着他眼睛中露出色色的笑意，张娟跟张蕊的反应一样，羞得赶紧闭上了眼睛，小心肝紧张得蹦蹦乱跳。只觉自己的小嘴上一片柔软，有着一种说不出来的舒服。
　　张娟还是第一次与男人在床上坦呈相对，再加上还有妹妹也在床上，她实在大方不起来，她只能透过他散发出来的热力，来感受这微妙的刺激，妹妹就在身边就让男人玩着自己让她羞不可抑。
　　张娟的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　在那暧昧的灯光下，张娟裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她成熟的躯体丰润撩人之极！秦南两眼绿光闪闪地瞧着张娟那动人的娇躯，手上的力道也慢慢的加重了。
　　张娟感受着秦南那火热的眼神跟那抚摩的快感，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，细腻的娇躯上像是抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！秦南贪婪地瞧着她那完美的身体，摸着乳房的手不由的加大了力道。张娟脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露着迷醉的神情。此时的张娟已经全身酥软不已，嘴里呼呼的喘着气，她双眼迷蒙的腻声道：“妹妹就在身边呢，你不要这样好不好？”
　　她的手紧紧握着秦南的肩膀，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。秦南吻完了她的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。这时的张娟只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘，纤腰也不住的扭动着，身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来。她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　秦南的手也没有闲着，一只手揉搓着她的另一个乳房，一只手则在她那挺翘的屁股上揉搓着，在秦南这三面夹攻的玩弄下，张娟终于忍禁不住了，放下了所有的矜持，放浪的叫了出来：“不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……”
　　她的娇躯如蛇一般的扭动着，粉臀左右摇晃，螓首摇摆着，一头青丝被摇的散乱开来，散发遮在脸上，盖住了她那充满情欲的双眼。
　　秦南知道张娟已经忍不住了，他的心中也同样的欲火高涨，他的双手抚在张娟那两座浑圆而富弹性的乳房尽情的揉搓着，他知道前戏是一个重要部分，只有把女人弄得舒服了她才会对你念念不忘。
　　秦南故意向张蕊的身边靠，因为张蕊说了不准自己动手动脚的，只有让身体去摩擦她了，张娟也情不自禁的跟着他身体也贴了上去，她早就想献身给秦南，但秦南却一去就没有音讯了，好容易才从母亲那里听到了秦南要来的消息，因此才把自己打扮得很性感的在家里等着，她知道妹妹也很喜欢秦南，却怎么也没有想到母亲也已经做了秦南的老婆！
　　张娟心里很是矛盾，有妹妹在这里，现在就做那男女之间的事太羞人了，不过能跟心爱的男人身体接触一会也是件非常美妙的事情，她跟张蕊一样，只穿了一条又薄又透明的小内裤，这种近乎赤裸裸的身体接触让她有了强烈的刺激感觉。
　　在张娟现在还真的很难受，先前这个家伙背对着自己还没什么，此刻大色狼向自己的身体展开了进攻，还真有点抵挡不住，特别难受的是能清晰地感觉到秦南的宝贝正隔着那条薄薄的内裤在自己的花瓣蹭擦着，她还真没有想到这个家伙怎么会这样大胆，连妹妹就在边上还是照玩不误！
　　矛盾、紧张、快感让她的气息有点紊乱，那高耸的乳房在急剧的起伏着，秦南只觉鼻息间幽香阵阵，眼前美丽的脸蛋活色生香，乳房上的摩挲挨擦撩人心扉，此情此景让他的欲火越来越旺，他想不变成大色狼都不成。
　　香喷喷的大床上此刻有点淫靡了，张娟在那里娇喘着，另一边逃过骚扰的张蕊虽然没有任何动静，但她的娇躯似乎也在微微的颤抖，闭着美眸不敢瞧他，她那稚嫩而娇美的脸蛋有了一抹娇艳的红潮，此刻的她也已经春情荡漾了！
　　张娟见秦南半天都没动静，身体竟然有点想要他摸了，她睁开眼睛想看一看秦南在做什么，一见秦南那发亮的眼睛，她赶紧又闭上了美眸，她有点受不了，他眼睛露出的眼神太饿、太色，就好像要把自己囫囵的吞下去一样……
　　“关……关上灯好不好？……”
　　张娟声如蚊鸣，在灯光下面对这个大色狼她很害怕，也许在黑暗中会好点吧，至少不用面对他饿狼般的眼神。
　　“关灯？”
　　听见她小声的要求，秦南微微怔了怔，在柔和暧昧的床头灯的映照下，张娟羞红的脸蛋嫩得出水，灯下看美人，越看越美，关了灯岂不可惜？在这温柔的灯光下采摘鲜花多有情调，秦南好不犹豫。
　　“对对……关灯……”
　　旁边的张蕊赶紧附和，心里还直骂自己笨，怎么没想着要关灯呢？这样他就不会看到自己的春光了，而自己也就不会看着他那些恶心的眼光跟那些淫荡的动作了。她虽然觉得秦南的动所作所为有点恶心，但见了姐姐那个享受的样子还真有一点期待。
　　两大美女都提出这可怜的小要求，而秦南对美女的要求又都是有求必应的，看来不关灯是不行了，黑暗不但可以免去尴尬，还可以趁黑成就好事，而自己只要运起真气也是可以看得清清楚楚的，这只不过是给她们一点心理安慰而已。当下就听从了两个大美女的话，手伸向了床头灯开关。
　　一声轻响，卧室内顿时陷入了无边的黑暗，与此同时，秦南耳里听到了两大美女同时松了口气的声音。他运起真气看了一眼，但见两个大美女都睁开了美眸……
　　秦南的手继续的活动了起来，张娟现在是强忍着，不敢轻易的动弹，怕张蕊知道了自己在被男人玩着。秦南一见心里暗喜，要是自己也对张蕊动手的话，她肯定也是不会做声的！想到这里就伸过手去在张蕊的乳房上摸了起来。
　　此刻三人的眼睛都适应了黑暗，在这暧昧的黑暗中，隐隐能瞧见一点点的轮廓，三人始终没谁好意思先出声或有什么身体上的动静，但三人彼此都能听见欢快的心跳与微微急促的呼吸。
　　“你……干嘛？”
　　张蕊感觉到一只手搭上了自己的乳房，掌心传出的热力让她的娇躯微微颤抖，有种触电的感觉。她一叫之后马上就有点后悔了，自己要是不叫就好了，就装作自己不知道，那自己不就可以多舒服一会了？当下就闭住嘴没有做声了。
　　秦南一见她们两个都不做声就把那床薄薄的丝被给拉开了，两个美女的娇躯都露了出来，她们还真的都没有做声。秦南一边摸着一边仔细的看起她们两个的身体来，只见张娟身材苗条，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的腰间，她的肌肤白里透红，鼻梁高高耸起，眼睛就如一汪秋水，里面盛满着情欲，嘴角那快乐的、似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的胸部高高的耸起着两座山峰，乳沟深深的，似乎藏着许多的秘密，顺着腹部往下是神密的三角地带，由于她的年纪还小，小溪边只有几根零星的小草，粉红色的小溪艳丽极了！
　　接着他双眼的焦点就集中在她那双可称为极品的美腿上，紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，纤腰上没有一丝多余的赘肉，可也完全没有瘦弱的感觉，小脚堪堪一握。秦南还真想握在手里好好的把玩一番。
　　她那秀丽的脸蛋、那轻微闭合的小嘴红红润润的，那白玉一样的臂膀，那饱满的乳房，那状如樱桃似的两个红艳艳的乳珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的小屁屁，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体舔舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变粗起来，嘴也情不自禁的吻上了她的乳房。


第278章 姐妹侍一夫 2
　　“别……别动啊……小……小蕊在边上呢。”
　　张娟侧过头，用小得只有两个人听得见的声音央求着，她怕这家伙来真的。
　　“……没事，她不会察觉。”
　　秦南将嘴唇凑在张娟的耳朵悄声说着，他感觉自己就象是大灰狼哄小白兔，就是张颖在这里自己也会把她们给吃了，何况一个小小的张蕊？
　　张娟感觉到他的嘴在自己的乳房上吸吮着，乳房上还能感觉到他的呼出的热气，有点麻，还有点痒，她有点受不了，再加上鼻息间嗅到他的男子气息，她的眼睛里因强烈的刺激而迷离起来，她的娇躯在颤抖着，她抱着秦南的头，小嘴里很小声的哀求道：“不行啊……会……会被小蕊察觉的……现在不要……好不好？你先回客房……我们找机会再做好不好？……我快要忍不住了！”
　　秦南并没有因为她小声的央求而停止动作，他拿了一块枕巾塞在她的嘴里在她的耳朵边轻声说道；这下好了，你就是想叫也叫不出来了。他的手用上了力度，在她的乳房上温柔地揉搓起来。嘴里也含着一个乳房吸了起来，他闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着乳珠。那高耸的乳房是那样的嫩白，粉红的乳珠挺立着。随着他的玩弄一下一上的摆动着。
　　此时的张娟更加的难受了，只觉得全身都很是舒服，但小溪里却又骚又痒。秦南低下头将脸伏于她的酥乳中间。贪婪地含着她那粉嫩的乳珠吸吮着。张娟强忍着没有扭动身体，一只手在秦南的背上温柔地抚摸着，另一只手则在秦南的头上摩挲着。
　　秦南在她的乳房上吸吮了一会以后抬起头找着了张娟那小巧嫩滑的红唇，他把毛巾拉了出来，然后吻上了她的唇，张娟乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，秦南绕着她的舌尖抚舔一阵，然后再将她的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，间或轻咬一下她的红唇。
　　两人默契的热吻着，直到张娟喘不过气了，秦南才松开她的小嘴又把毛巾塞到了她的嘴里。
　　秦南这时低头探出舌尖自张娟那雪白的左乳下缘舔起，然后把两个乳房都舔了一遍，再用舌尖在她的乳珠上绕着圈，最后张开大嘴将张娟的乳房含进嘴里吸了起来，张娟的乳房还不是一般的大，秦南尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳房，两只乳房在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　不一会张娟就抵御不住了，虽然不用担心会叫出来，但她怕自己用力过大惊动了张蕊，她的手随着他的手而移动，想要挡住他的进攻，但却怎么挡也遮挡不住，这只可恶的大手已经抚住了自己的胸乳，她感觉到他的手指已经撩上了自己的乳珠，酥、麻、痒，几种奇妙难言的触电般的感觉让她的身子一阵轻颤……
　　秦南只觉手掌里的感觉妙不可言，、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极，他的手指一番巧妙的撩拨，那顶端的嫣红乳珠骄傲的凸了起来，乳房也大了一圈，她的娇躯顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖。
　　张娟的身体还没有被男人碰过，第一次就碰上了秦南这样的老手，她哪里还抵御得住，虽然嘴里塞满了叫不出来，但鼻息咻咻，呼吸也就越来越重了。
　　秦南手上的动作没有停止，他将腿悄悄的搭在了张娟的身上，身体暗示张娟朝外侧过身子，张娟懂了他的意思，羞红着脸蛋将娇躯微侧过去，将嫩滑的香背背对着秦南，那挺翘的小屁屁就顶在了在了秦南的宝贝上。张娟觉得他的宝贝在小屁屁上抖动着，未经人事的她顿时紧张起来，但也觉得好刺激……
　　时间一久，房间里也就朦朦胧胧的有了一点光亮，虽然能见度很低，但他们这样暧昧的动作再轻也是瞒不过张蕊的，两人的轻微的动作让一旁的张蕊一阵紧张；他……他们在干什么？姐姐的呼吸怎么这么粗？还有那床好像也在抖动耶。她的心一直出于一种紧张的状态，她本来想问一下姐姐床为什么会动得这样厉害，但这事又是她最羞于启齿的事，她不敢稍动，也不敢出声。
　　这时张蕊感觉到秦南的身体离开了她，没有了那令她脸热心跳的摩擦了，她的心里微微有了点失落感，还有着一种很空虚的感觉，她几乎忍不住想贴过去，但羞意阻止了她这莫名其妙的想法……
　　张娟的两个乳房还真够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦南的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴、柔软的乳房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的小屁屁之间隔着薄如蝉翼的小内裤接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　张娟感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。她感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有享受过的！
　　张娟感到好难受，她侧过去的娇躯令秦南的更加方便了，她嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她感觉到了柔软的席梦思床在微微的抖动，但她没法控制，那如触电般的感觉没让身体扭动已经是她忍耐的最大限度了。她的鼻子里呼出了不堪忍受的鼻音；不要这样啊……我忍得好辛苦！张娟在心里叫唤着。但那只魔手却还在继续的活动着。
　　秦南的手已经侵扰到她的小腹。张娟一阵的紧张，也很矛盾，她希望她的手再继续玩下去，但又怕自己的动作会给妹妹带来困扰，而她的手再下去就是自已宝贵的禁地，小溪里又酥又痒，她很希望他的手进去帮自己搔几下。
　　秦南早就受不了这绝色的诱惑，张娟的肌肤细腻如凝脂白玉，那温润柔软的感觉舒服极了，他的宝贝也情不自禁的紧贴着她的小屁屁摩挲着，那小屁屁柔软的弹性荡人心魄，但还有一丝意犹未尽之感，因为她性感的小内裤阻挡了他最直接的亲密接触，情趣内裤用来调情也许能刺激眼球，但在实战的时候，这薄薄的小丝片却起了阻碍的作用。此刻只有最亲密的摩挲才能满足他感官上地愉悦。
　　秦南的情欲更加高涨了，现在是突破她最后防线的时候了，他心到手到，他的手指已经勾住那性感的小丝片，手顺势下滑，小丝片已经被他撩到了臀下……
　　“不……不要这样……”
　　张娟脑袋微微摆动，手勉力捉住了他使坏的手，她把枕巾从小嘴里拿了出来，小嘴里娇喘吁吁的用细微而又急促的声音央求着：“不可以……不要在在这里……小蕊在边上看着呢……”
　　秦南现在的使命就是要把她们两个拿下来，怎么会听张娟的话？虽然他对女人是有求必应，但也要看是什么事，像这样的事他是不会妥协的，因为这是张娟自己请自己来的，他是不会就这样偃旗息鼓的！就算张蕊不准自己上也阻止不了他成就好事。他的嘴凑在张娟香嫩的耳朵边很小声的哄着：“……别管她，我……会轻点的，你再把毛巾堵在嘴里就可以了。”
　　张娟其实早已经被秦南把她的情欲都激发出来了，只是女人的矜持令她下意识的挣扎着，她真的很不愿意将自己的第一次就这么当着妹妹的面给他，有小蕊在边上，自己是怎么也放不开的。
　　“改……改天好吗？”
　　张娟喘息着道。她心里抱着一丝的希望，希望他悬崖勒马，她想要，但小蕊成了自己的障碍，心里好不矛盾。
　　“你……觉得能改天吗？”
　　秦南的宝贝在她的小溪上摩擦了几下，他在用动作加强她的思维，她的内裤已经褪到一半，他很清晰的感觉到她小屁屁的弹性，小溪里已经流水潺潺，那妙不可言的刺激快感让他吞了一口口水。此时她说什么都晚了。
　　“哦……”
　　张娟没有忍住压制了很久的娇吟，好刺激，好撩人的感觉，她的心快跳到嗓子眼了，没了小内裤的感觉大不一样，小屁屁后的宝贝压迫着她的小溪，那里快感如潮，但里面却又骚又痒，更加的空虚了。她觉得自己快要崩溃了，情欲的需要在磨灭她脆弱的意志，给……给他吧，张娟心里有了放弃挣扎的想法。
　　“讨厌哦，你……你们怎么了？还……要不要睡不睡了？”
　　没有了秦南的火热的身体的威胁，张蕊心里没来由的一阵空虚，她知道这个色狼肯定是在对姐姐动手动脚的，她对被窝里的动静有了不满，她终于忍不住的抗议起来。


第279章 姐妹侍一夫 3
　　张蕊一出声，张娟本来已经微松的手赶紧又紧了紧，阻止秦南勾住她的小内裤的手继续下滑，她的脸蛋火辣辣的；“真的好羞人，可不能再让他动了。”
　　这丫头真会煞风景，关键时候出什么声啊？秦南心里很是不爽，要不是照顾张娟的感受，他真的好想直接的顶进去算了。不过，他觉得这样也很刺激，能够跟她们姐妹这样玩暧昧的机会不是很多的，就是以后也会很难有这样的机会，跟她们这样玩一次也是不错的。
　　秦南感觉自己的手被张娟死死的捉住了，虽然他要挣脱易如反掌，但他不想用强来的，但宝贝的难受由不得他多费时间，他不得不再次凑近张娟的耳朵小声说道：“……不用理她，她故意搞破坏呢。”
　　“不行啊……她已经发觉了，我们还是等一下再玩吧！”
　　张娟还真不想妹妹在边上看着自己做这样的事。
　　“……发觉了又怎么着？她今晚来这里本就是成心的，甭管她。”
　　欲火的沸腾让他手里的动作没有停，手上悄悄的使上了力，现在说什么都得将张娟的小内裤给扒拉掉，然后让宝贝好好的舒服一下。
　　“别……别这样好不好？”
　　张娟另一只手死死的提住小内裤，嘴里悄声的道：“要不等……等她睡着再……再说，她最贪睡了……不要多久就会睡着的。”
　　张娟没有他力气大，眼看着自己的小内裤就要失守了，只得用这缓兵之计。
　　秦南不好过分用力，力气用大了不就跟强奸一样了吗？张娟现在很不愿意，用强似乎不好。他只能采用另一种方法，松开了她的小内裤，接着轻轻将她的手捉住引向了自己的宝贝。
　　张娟见秦南没有继续为难自己的小裤裤轻轻地松了口气，但很快她就感觉到不妙了，被他引导过去的手背似乎碰到了什么东西，热热的，感觉很奇妙，她顿时明白手背碰到了什么，她想将手缩回来，但自己的手就好像不是自己的一样。而他的牵引自己的手好像根本就不需要什么力气，自己的手想不摸都不行。她有点半勉强、半好奇、半紧张的摸了起来。
　　张娟那柔嫩的小手的微微触摸让秦南产生了强烈的快感，他本意是想让她知道自己的宝贝此刻被煎熬得有多么难受。想不到在这一刻他得到意外的另类刺激，她那肉呼呼的小手的抚摸竟然比插进小溪里的感觉也差不了多少！比自己的手触摸简直不可同日而语！要是握起来套弄那不就要更销魂了？
　　“小宝贝，用手握住上下的套弄，你也让哥哥我舒服一下。”
　　秦南鼻孔里喷着微促的热气，凑着她的耳朵诱导着她。
　　张娟感觉他的手已经没有捉着自己的手了，感觉到他的手温柔的抚在自己手背上，她知道他是在暗示自己，她明白了他的用意，她不想让自己喜欢的男人失望，当下就握着他的宝贝套弄起来。只觉他的宝贝很大、很硬，而且还热乎乎的，摸在手里很是舒服。她从书上看到过，有的女人刚结婚的时候都是要握住宝贝睡觉的，不握着就睡不着觉，原来握在手里真的很舒服！
　　男人的温柔能让女人俯首听命，而女人在自己喜欢的男人面前也是温柔得跟猫一样的，张娟情不自禁的用芊芊小手包裹住那火热的宝贝套弄着，她的心跳得很快，自己这样做是不是太淫荡了一点？
　　秦南觉得很是舒服，鼻孔里不觉的涌现出了快意的哼哼声，虽然声音微不可闻，但与他亲密接触的张娟听得很清楚，他那舒服的哼声似乎在催促着她，手也动得快了起来。她一边动着一边羞意泉涌；难道他喜欢自己的手给他爱抚？竟然给他这样就不要钻进自己的小溪里去了！一想到自己的小溪她的心儿又是一荡，里面还是那样的难受，而小蕊这个小丫头却没有睡着的征兆，看来自己还得忍一会了。
　　秦南的呼吸变得有点急促了，这种另类的刺激让他觉得很是舒服，她温润细腻的手掌触摸着的感觉让他感到全身都酥了起来，而张蕊躺在一边使得他觉得更是刺激。他不由的看了张蕊一眼，只见她正睁大着眼睛在看着这边，两只手竟然在揉搓着自己的乳房！
　　秦南这时吻上了张娟的樱唇，贪婪的吸嘬着她香口里的甘露，狂热的湿吻使得他们鼻息咻咻，张娟的喉咙里更是发出了含糊的娇吟之声。暧昧的喘息，荡气回肠的呻吟，床上更是春色弥漫！只不过这一切都隐藏在黑暗之中！
　　黑暗中的两人激情似火，由于席梦思床一直在那里动个不停，张蕊也隐隐约约的知道他们在做什么事，只是她没有经历过这样的事，从书上看到的也都是一知半解，也就只能从那些录像里看到的情节去乱想了，她越想越觉得脸红耳热，而身上也就越来越骚痒了。她觉得刚才秦南在摸她的时候很是舒服，因此也就在自己的乳房上摸了起来。
　　小姑娘的想象力是很丰富的，更何况床上一直有动静，这也就给了她想象的空间，秦南跟张娟的动作虽然很轻微，但她还是可以感觉得到，她觉得她们两个那轻微的动作似乎很有规律，而这家伙的鼻息声跟这规律的动作很合拍，而且听去这坏家伙好象很愉悦，他该不会真是在做爱吧？
　　趁着张娟在床上扭动时引起的晃动，张蕊悄悄的将身子移动着，她的动作很轻巧，时间也拿捏得很准，以至于背对着张蕊的秦南没都有察觉到她的动作。
　　虽然没人知道她的动作，但张蕊还是心跳的很厉害，要是他真的在姐姐的身上动着，自己应该怎么办？
　　张蕊尽量不让自己的身体挨靠着他的屁股，室内黑暗，除了能感觉到那一下下的有规律的动静。她还能听到两人暖昧的喘息之声。这喘息声令她的身子有点发热。他们肯定是在做那样的事，不然的话是不会动那么久的！她红着脸想着。美眸睁得老大，她很想瞧清楚他们在黑暗中是不是在做那件事。
　　房间里虽然没有开灯，但窗户里还是有光照射进来，她隐隐约约看到两人的体形似乎没有多余的动作，根据自己从录像里看到的动作来看，做爱是需要剧烈的运动才成的。而这个坏家伙没有伏在姐姐的身上，也没有做哪些什么狗爬式一类的其他动作，他们现在的样子她还真有点不明白。这两人不动怎么会有如此惹人心跳的声音发出呢？
　　张娟已经忘记把毛巾塞到嘴里去了，因此，她的喘息声也就越来越急促了。而她扭动娇躯时让软床有了很大的动静。张蕊此刻很想一探究竟，但尽管睁大了眼睛也看不出个所以来。人的好奇心是很强的，而男人与女人之间的暖昧更能吸引人。只要是正常人，碰见这种男女暖昧之事，相信没有谁能抵得住想一窥究竟的诱惑的。男人不能，女人也一样，更何况是想象力很丰富的小萝莉。
　　现在的小女孩成熟得非常早，网上很多不健康的东西是加速让她们早熟的根源，张蕊也看过，她那小小的心灵里也装了不少这些东西，她能听得出这黑暗中的喘息声是什么意思，她有点唇干舌燥了。更令她难堪的是，她巳经感觉到自己双腿之间竟然已经湿润了……
　　越是看不清越是要看，这是人的劣根性，张蕊的娇躯一点点的向秦南靠近了，她倒并不是想挨着他。她是想弄清楚那动静的根源。离得越近，他们两个的动静就感觉越强烈。她甚至能够感觉那动静的发源地是来自腰身以下。难道这家伙在摸……姐姐那……那里？张蕊一想到他的魔手抽插着姐姐的小溪，身体就不由一阵发软，脑海里不断的浮现着那些录像里的香艳光景，不知道这个家伙是用插的还是用吸的？她的好奇心更强了！
　　这时，张娟那压抑的娇吟之声传进了她的耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，她自己也曾在这坏家伙的抚弄下想发出这羞人的呻吟声，她当然也知道身体上的愉悦是多么的令人刺激。他就摸了自己几下就舒服得不得了，姐姐被他摸了这么久当然就会更爽了！她的气息微微急促，心跳加快，她有点受不了这暖昧声音的侵扰，生理上的反应已经很强烈了！
　　秦南在玩着张娟的乳房，嘴里在跟张娟热吻着，而张娟的小手则继续在为秦南的宝贝服务，由于张娟已经动情了，她的小手也就越来越用力了，给秦南的刺激也就愈加强烈了。也就使秦南有点意犹未尽的感觉了。他将身体后移了一点，准备把宝贝直接的插进去了！


第280章 姐妹侍一夫 4
　　张娟对秦南这样的退却有点不解，是不是自己的力气用得太大了？她的芊芊玉手没有停止动作，跟着他的身体继续的套弄着，她已经被秦南玩得意乱情迷了，身体与手上的动作变得更加狂热了，她已经不在乎张蕊的感受了，只觉得小溪里空虚得要命，她好想要，她的一条修长的美腿向他的腰间搭了上去，小溪也向他的宝贝移了过去。
　　秦南往后面一退就感觉到背上顶着了两团温润的柔软，接着就听到了一声惊慌的娇叫声，他知道是顶上了张蕊的乳房，当下就转过了身来，但见张蕊双手抱着自己的乳房惊慌的往后退去。
　　秦南这一转身说巧不巧，宝贝正好就顶在了张蕊的小溪上，张蕊来不及反应就被秦南的宝贝顶上了她的小溪。秦南只觉得自己的宝贝顶在了一个光滑、细腻、潮热、温润的地方。他是听到张蕊的惊叫声才转过身来的，这只是他的下意识的动作，没有想到一下子就顶着了张蕊的小溪。张蕊被他顶得有点懵了，她怎么也没有想到秦南会转过身来，自己还没有反应，他的身体已经贴住了自己的乳房，自己才叫了一声就被他的宝贝顶着了小溪，这也太巧妙一点了吧？
　　张蕊的惊呼声很大，她的声音让张娟从意乱情迷中回归到了现实。她的动作也不慢。在秦南的身体转向张蕊的同时，她那修长的美腿就一下缩了回去，她以为张蕊已经发现了一切，她觉得好羞愧，自己太投入，太放纵了，竟然在妹妹的身边就做出了这样羞耻的事！她现在还真有着一种无地自容的感觉。她不敢稍动，怦怦的心跳就连自己都听得很清楚，真是太羞人了！
　　张蕊往后退着，但床也就那么宽，秦南这一转身就占了大半个床位了，再退就要退到床下去了，她只得停了下来，两人的身体也就靠在了一起，她的鼻息间嗅到了那男人的强烈的气息，她只觉浑身无力。她的小手下意识的推拒着他的胸膛，她想把秦南推开，只是她的力量实在太小，两只小手就像在秦南的胸膛上抚摸一样。
　　秦南有点迷醉了！张蕊的气息甜蜜芬芳。闻着很是舒服，身体上亲密的接触的感觉更是奇妙，她胸前那饱满的乳房柔软的顶着他的胸膛。一副小鸟依人的样子依偎在他宽阔的胸膛里。他的手搭向了她那柔软的腰身把她搂在了怀里。
　　“不要……”
　　张蕊惊慌的娇吟之声刚发出就没了声音，她的小嘴被秦南给堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，一种久违了的感觉瞬间又回到了自己的身上，那一次就是在母亲跟姐姐的眼皮下跟他接吻的，没有想到今天又在姐姐的眼前被他吻上了。她觉得好刺激，宝贝的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。
　　不要……她心里排斥地呼唤着，但她滑腻的小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，熟悉的吻唤醒了她压抑了很久的情感，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，小溪紧贴着秦南的宝贝摩挲着，享受着宝贝带给她的阵阵心颤的快感，她的手也情不自禁的搂向了他的腰……
　　张蕊是一个小辣妹，比张娟要开放得多了，一旦投入了她的角色就不会顾及其他的事了，她灵巧的与秦南周旋着，由于她们已经接过一次吻了，已经是熟门熟路了，她热情的回应着秦南的桃逗。未经人事的她感觉很强烈，也很敏感，她的身体死死地贴住他的宝贝厮磨着，她那原始的欲望已经被引爆，她柔软的身子剧烈的扭动、摩挲着，只有猛烈的动作才能让她释放自己的激情，她好想要。好想现在就把自己交给他……
　　席梦思在晃动，这对热烈亲吻的男女的姿势已经有了变化，秦南已经压到了张蕊的身上，他的手已经抚上了张蕊最隐秘的地带，隔着那薄薄的小内裤不断的刺激着她的小溪，而张蕊则仰躺着身躯。双腿已经分得很开，已经把自己完全放开了，阵阵要命的刺激让她的娇躯颤抖着，腰身随着他手上的节奏扭动着，双手也在秦南的头上抚摸着。
　　秦南没有料到张蕊这么开放，看来这个小丫头真的跟她母亲说的一样，只要是她想做的事是从不拖泥带水的，她现在已经变成了一个在床上等待他宠幸的小新娘，她的热情让他的欲火熊熊的燃烧起来，更令他难已忍受的是，她的小手竟然大胆的伸向了他的宝贝，抓着他的宝贝往自己的小溪里拖了过去。
　　就在这时，一件秦南意料之外的事情发生了，张蕊抓住的宝贝被张娟抢了过去，她把秦南从张蕊的身上推了下去，然后含着秦南的宝贝就吸了起来！秦南用真气开了灯，但见张娟已经，含着他的宝贝在那里吞吐着，看来她是不想让自己的妹妹拔了头筹而豁出去了。
　　秦南此刻在享受着神仙般的待遇，上面体香撩绕。张蕊伏在他的胸膛上跟他热吻着，底下的宝贝则被张娟捧着在吸吮着。一男二女此刻都已经陷入了情欲的海洋，身外之事情已经影响不到这三个春情洋溢的男女了。
　　两个小萝莉都放下了矜持，她们这些小萝莉根本就没有世俗的理念，只想把自己的身体送给自己喜欢的男人，只想得到情欲的宣泄。爱欲能让人疯狂，理智已经被情欲给淹没了。
　　秦南与张蕊的嘴唇胶合在一起。两人唇舌撩绕，含、吞、吐、吸的玩尽了花样，小辣妹好狂热。她好象怎么吻都吻不够。她很主动。她的小手捧着秦南的脸。而她的脸蛋则左右的晃动着，变换着嘴唇相接的角度。她觉得这一次的热吻比上一次还要刺激，还要销魂！
　　秦南现在忙了一个不亦乐乎，唇舌与张蕊缠绵着，宝贝被张娟吸着。他一只手玩着张蕊的乳房，另一只手玩着张娟的小白兔，他觉得自己好幸福。他想；就是做神仙只怕也没有这样的享受！
　　这时张娟已经忍不住了，己经趴在了秦南的身上。她正在进行着成为女人的过程，她抓住了秦南的宝贝就慢慢的坐了下去。
　　秦南没有想到这个小丫头竟然一点也没有被情欲冲昏了头脑，她坐下去一点然后又把小屁屁抬起来套动几下，然后试着再进去一点。秦南知道她应该是从书上看来的，看来这个小丫头其实也就是内向了一点，做起事来还真是有胆有识的。就拿她要帮自己找工作的事也证明她是一个很有头脑的小丫头。
　　张娟还真是学着书上写的在做着，她知道第一次是有点疼的，也就想尽量的减少自己的痛苦，开头她坐下去的时候有点疼、有点麻、还有点酸。于是就逐步的推进，她把宝贝吞到那处女膜的时候就狠下心来一下就坐了下去！
　　秦南很佩服张娟的耐心与毅力，这么多的女人还就她没有要自己按摩。张娟把宝贝全部吞了进去以后没有动，她觉得小溪里有着一种难以言喻的感觉，酸、麻、痒、酥、疼纷至沓来，复杂而又奇妙，她不敢动。她还在适应，不一会那疼痛在消散，代之而起的是勾魂的麻痒。她动了，由慢而快，由小心翼翼到狂热奔放……
　　就在小娟陶醉在这温柔的波涛里的时候，秦南也配合起她的动作来，憋了很久的他早就想要发泄了，因此，他的动作是那样的猛烈，把张娟带上了激情的浪尖。
　　强烈的快感一波波的向四肢蔓延着，小娟感觉自己在融化，融化了的灵魂飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，她紧紧抓住张蕊的小屁屁，不顾一切地大声淫叫起来。
　　张娟闭着双眼快速的套动着，秦南也跟着她的节奏配合着，他每一次撞击张娟的花芯都给她带来极大的欢乐，张娟则根据自己所看过的影碟一次又一次做出各种完美的动作，她将双腿夹住孟南臀部的两边，摇动着柔软的腰肢；挺起小屁屁配合他的冲刺；两人的动作完美的配合着。
　　张娟的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了张蕊的小屁屁的股沟里，张蕊被她吻得小屁屁一颤，忙回过头来道；你是不是骚得糊涂了？怎么舔起我的小屁屁来了？说完就把自己的小溪坐在了秦南的头上道；姐夫，你的小姨妹也忍不住了，你帮我舔一下好不好？我帮你照顾姐姐的上面好了。说完就抱着张娟的头吻上了她的唇。
　　姐妹两个的四片嘴唇紧紧地合在一起，两人的下面则都交给了秦南，秦南的宝贝配合着张娟的套弄，舌头则伸进了张蕊的花瓣里搅动着。他的舌头不但在张蕊的花瓣里伸缩自如，比底下的宝贝也差不了多少。
　　张蕊吻了一会以后，把那又嫩又软的舌头伸进了张娟的嘴里，并在她的口里有韵律的滑动，张娟亦用舌头和她的舌头纠缠着。当张蕊的舌头伸入到她的口内时她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样的香甜，张娟吸得如痴如醉。
　　不一会张蕊也把张娟的舌头吸进了嘴里，她吸着她姐姐的舌头一次比一次用力，好像要把刚才张娟吻自己的舌头的场面找回来一样。两姐妹互不相让的吻了起来。


第281章 姐妹侍一夫 5
　　孟南在张蕊的小溪上吻了一会以后就又吻上了她的阴蒂，他的舌尖缓缓掠过她突起的小豆豆，接着就含着吸了起来。不一会儿他就感觉嘴里的肉珠变得更硬了，从她的小溪里传来了一阵奇特的清香，于是他加大了吸的力量，整个脸都压进了小溪里，呼吸着那甜腥的气味。张蕊的小溪似乎特别敏感，他每次大力吸的时候，她的身体都绷得紧紧的。不一会她的小溪里就春潮滚滚了。
　　张娟现在已到达那忘我的境界了，她在配合秦南的同时自己也得到了极大的快乐，从未体验过的快感使她更加放浪形骇了，她腰部向上高高的耸起。然后再重重的落下来迎合着他的冲刺，嘴里则跟张蕊热吻着。三个人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战。
　　秦南的宝贝在张娟的小溪里肆无忌惮的进出着，张娟只觉得一阵阵的快感自小溪扩及全身，美艳娇的躯上就象抹了一层红霞，她的娇躯不由自主地颤动，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。再加上她们姐妹两人那如泣如诉的歌唱声，那视觉和听觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　秦南快速的运动着，张娟也不甘示弱的回击着，那“啪啪啪”一连串急促的肉击声、喘息声、淫叫声都混在了一起，三个人的身体都剧烈的起伏着，张娟香汗飞溅，呻吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的淫靡极了。
　　这时秦南觉得她在上面有点不过瘾了，他把张蕊抱到了一边笑着道：“小宝贝，你先委屈一下，等我喂饱了你姐姐以后再来招待你。”
　　说完就抱着张娟一个翻身就把她压在了底下，他象猛虎紧压着自己的猎物一样压在她柔软的身体上。然后一下一下的钻探着她那个还没有被开垦的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　这时张娟睁开了她那微闭着读的眼睛，秦南的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动。她看着他那俊秀的脸，由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，他的眼睛也在看着自己，她忙又闭上了眼睛。她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全拥有她的急迫感。
　　秦南见她闭上了眼睛就将大嘴毫不客气地占领了她的樱唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜蜜。张娟的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　秦南在运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指不安分地轻轻捏挤着俏美女的一对乳房，有时则在她的乳珠上揉捏着。张娟只觉一股股强烈的电流袭遍了全身。她娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着秦南舌头的小舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　秦南的舌头卷住了张娟那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住张娟那柔软、小巧、柔嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈的狂吻浪吮┅┅在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前乳房外，还抽出了一只手放在她身后的小屁屁上。或是用摸、或是用揉、或是用捏的。张娟被他玩得全身都扭动起来。
　　秦南只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还真有点舍不得离开那柔软而富有弹性的美臀。渐渐地，秦南的嘴开始离开了她的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌肤。最后他的嘴来到了她那两座高山上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　张娟捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦着秦南的脸庞。秦南呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她乳房，然后像爬山似的移上顶端的尖峰揉搓着那两颗粉红色的草莓。他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸吮着她的乳珠，一只手抚摸着她的乳房，一只手则抚摸着她的小屁屁。
　　张娟感觉自己的身体的每一个部分都爽透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见秦南的动作慢慢地加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，而自己的情欲也迅的高涨起来：她身体内那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔丰腴的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。而她的小溪也突然发热，春泉突涌；原先那泥泞的一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾的水田。她的身体在情感诱惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快感也越来越强烈了。她已经没有了顾忌，就连妹妹在一边也不顾的大声的淫叫起来。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有对方，只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，但却能给对方带来极大的快乐。张娟体验到了这种异样的刺激，她只觉得快感如潮，她情不自禁的呻吟着道：“好爽！老公……我好爱你！”
　　她的喉咙里发出阵阵的呻吟之声，她已经压制不住这奇妙的刺激，她想大声的叫喊。
　　带着靡靡芬芳的泉水汨汨的流了出来，张娟的身体已经是香汗滚滚，这对少年男女不知疲倦的奋战着，张娟那的修长美腿盘上了他的腰，乳房也在亲密的摩擦着。乳房在秦南宽厚的胸膛的压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一波波的快感中。
　　一股股醉人的香气喷在了秦南的脸上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到小溪深处秦南的宝贝的冲击，她的脸蛋潮红，她感觉到自己的小溪里已经情动不堪，很滑腻，她下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　“哦，老公，你慢一点，我被你顶得……都喘不过气来了！”
　　张娟娇喘着，那强烈的冲击令她的娇躯一阵阵的颤抖，那奇妙的刺激使得她的淫水一股股的冒了出来。
　　秦南听了就放慢了速度，动作也变的很温柔了，他一边运动着一边感觉那温润的小溪里那紧窄的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品味的刺激感觉，她颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的禁地。
　　“重点哦，再快点”张娟吐气若兰，秦南的过于温柔又让她觉得有点不过瘾了。她感觉到小溪从未有过的充实，她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，让自己的小溪能够尽可能的吞噬着他的宝贝。在那快。感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力。
　　床在剧烈地摇动着。在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，他在压迫、她在迎合，疯狂的动作，激烈的冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。他们浑然忘记了身边还有一个正在眼睁睁的看着她们的小美女，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　银荡的喘息声，呻吟声一声声的刺激着张蕊的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，她自己也发出过这样的声音，那是在自己被他吸小溪的时候不由自主的叫出来的。她知道这种快乐愉悦的呻吟声只在忘形的时候才有。她的心跳越来越快了，那银靡的声音一波波的撩拨着她，吸引着她。她怎么也没有想到姐姐竟然敢当着她的面吸男人的宝贝，而且没有犹豫的把他的宝贝塞进了自己的小溪里！
　　她看了一会就忍不住了，双手又在自己的乳。房上揉搓起来，美丽的脸蛋上布满了红潮，她瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她们的动作还真是淫荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！——


第282章 姐妹共一夫 6
　　张蕊看得唇干舌燥，鼻息也有些急促，相信谁在边上看着也会抵御不住这样强烈的刺激。扭动着的身体，淫.荡的动作，身体接触的淫靡怪响，还有那令人耳热心跳的荡人呻吟与喘息，而他们的隐秘结合处也露骨的展现在她的眼前，是那样的清晰、撩人，比在录像里看到的都要刺激多了！
　　张蕊在边上看着一点也没有影响这对男女的放纵，很有经验的秦南将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。张娟在他的冲击下身体软得不能再软了。她很贪婪，有过几次颠峰体验的她还在索取，那一下下的酥麻、一下下的酸痒把她的情欲都激发了出来，她要不够，她还想要，她的身体在秦南的的冲击下淫荡的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软丰腴的身体却不争气地偏偏在他的身下越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦南心神激荡。她喉咙发出的那一声声娇吟勾人心魄，激发出了他正在燃烧中的激情。
　　四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，他们贪婪的吸吮着，此时的张娟就如身在云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，此刻的他们就像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够……
　　她们接吻之时，两人的身体也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦南感受着张娟那对娇嫩的乳房对自己的厮磨与抚弄。他把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张娟那欣长的脖子、圆滑的双肩，然后吸吮起那对柔软、雪白、胀鼓鼓的乳房来。
　　“嗯……张娟微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦南对她乳房的玩弄。当秦南用舌尖在她那艳丽、敏感又娇艳的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫了起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始、最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女乱交欢的极乐，她觉得秦南真的很不错，自己第一次就尝到了这种销魂蚀骨的快感，而这种感觉还是前所未有的！
　　此刻的她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着去配合秦南的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住秦南的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他的肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。
　　这时秦南又吻上了张娟的唇，他的舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。张娟是第一次体会这样亲昵的，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满着女人香气的房间里，秦南的动作越来越大，张娟的呻吟声也越来越大，她配合着他，迎合着他，用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，快感一波强过一波，她快要承受不起了，她知道自己快要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她的身体颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，颤抖，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　“张娟的小最里发出了含糊的呻吟，她滑嫩的芊手搂住了他的脖颈，双腿紧紧的盘在他的腰间，他每一下的冲撞都好像直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头。她已经濒临爱欲的颠峰……
　　“……不要动……了……”
　　一声荡人心魄的娇吟发自张娟的小嘴。颤抖、痉挛都在同一瞬间爆发，达到情欲颠峰地张娟如八爪鱼般紧紧缠绕着秦南，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入来享受颠峰的来临。只有这样她才能得到最大的满足……
　　张娟只觉自己如在风暴中心的小船，身体被他冲击得左摇右摆，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态。不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使得她的头脑顿时一片空白，她的肢体的感觉尽皆失去，小溪的液体象潮水一样的涌了出来。秦南是否压在她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤，每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天云彩之中……
　　秦南知道她这种现象是高潮之后暂时的虚脱，他还在慢慢的动着，不一会张娟的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上。她半睁美目娇羞地瞧着正在她身上运动着的秦南呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。”
　　她伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦南的虎背，以手来表达她对他的感激之情。
　　秦南知道她的心意，他一边慢慢地运动着一边笑着道：“好玩的还在后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死的。”
　　说着就又加快了进攻的速度，他那强有力的宝贝对她那泛滥成灾的小溪用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时她的理智力气感觉已全部回复了，也就又全身心地投入到了与秦南这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时的张娟那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕的白色臀瓣左摇右摆，那已不是先前那韵律款款的微应微合，而是肉波优雅的很有力度的挺摇，使得秦南的宝贝好象是在一片温柔慰贴无微不至的情海里畅游的蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓。
　　床剧烈地震荡着。秦南的动作充满着原始的野性。一旁的张蕊美眸似水。她被这野性的动作震撼了。潮热在加巨，她的芊芊玉手把乳房顶端的乳珠都揉搓得的突了起来，娇躯也一阵阵的颤抖起来，张娟那淫叫声刺激着她的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的空虚与难受，她迫切的需要秦南能快点将姐姐带到快乐的颠峰，她急切的等着他来宠幸自己……
　　这个大色狼的动作好坏，他……是故意的，张蕊脸蛋潮红的在心里轻啐着，她瞧见了令她浑身发软的动作，他竟然将姐姐的双腿高高的掀到了香肩处，把姐姐的小溪完全的露了出来，而他的宝贝则在那里狠狠的插着！这一幕真是太刺激了！张蕊被这刺激的一幕引发出令她自己都心跳的动作，她的芊芊玉指不受控制的抚上了自己柔嫩的身体，撩拨上了女人最敏感的阴蒂，小嘴里娇吟声声，那一点敏感拨弄让她的小香口发出一连串勾魂的音符…
　　秦南见张娟的叫声越来越大了就在她的乳房上抓了一把道：“你就不会小声一点吗？你妹妹都被你叫得很难受了，她都在那里自慰了，在边上看着就很难受，你这样一叫她就更难受了，你就不要这样去刺激她了”张娟喘息着道：“我也不想叫啊，但怎么也忍不住。你真的好会玩，我都被你玩得没有力气了。”
　　秦南笑道：“你不知道你的叫声有多么淫荡吗？你一想起这是很淫荡就有可能会忍住了。如果你再这样叫下去，以后你妹妹会笑话你的”张娟呻吟着道：“她要笑话我也没有办法，也许我本来就……很淫荡吧，我是实在忍不住才叫出来的……我没有想过要叫，但嘴里却控制不住的叫出来了，我相信她等一会也会跟我一样的叫的，因为这叫声……是自己控制不住的。”
　　秦南笑道：“既然是这样那就没有办法了，不过你还是刚出道，忍功差一点是情有可原的。以后做久了也就什么都学会了。但更刺激的还没有来呢，你尝到了后面的滋味就知道这是可以忍受的了。”
　　说完就又快速的动了起来。


第285章 欲生欲死
　　她们接吻之时，两具赤裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦南在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张蕊那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌起那对柔软、雪白、娇嫩的乳。房来。
　　“嗯……张蕊微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用秦南对她乳房的吸吮。当秦南用舌尖在她那艳丽、敏感又细小无比的可爱乳尖上轻挑时，张蕊竟舒服得张嘴叫了起来。她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那”噗叽、噗叽“的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　处于双重刺激下的张蕊则主动地低头去寻求秦南的舌头，以求能得到更多的满足！在两次热烈的长吻以后，张蕊便尽情地开始在秦南的身上驰骋起来。从两人交合处涌出的液体不断的流出来，侵湿了秦南的小腹和大腿。秦南这时再也无法控制自己的情欲了，在下面撑着直起身子。双腿及臀部一收一翘地大起大落的动运动着，直将张蕊的身体摇得晃动不止。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。虽然张蕊的娇躯早已很疲劳了，但她还是勉力地在他身上配合地摇动着。随着秦南在下面抬起身子所用的力道越来越重，爽得她歇斯底里的大叫起来。
　　女人叫得越凶，男人就越有成就感。张蕊的叫声使得秦南的情欲越来越高涨了，他用力的向上冲击着，两个人的身体不停的发出“啪……啪”的声响，秦南觉得她的呻吟声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌都要好听多了。
　　张蕊的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着秦南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，秦南快速的运动着，每一下都直达她小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层壁垒也阻止不了他的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着张蕊的小溪，她被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！
　　“啊。好美，好姐夫，你小姨妹……不行了，你真的太棒了，你的小宝贝又要高潮了！”
　　张蕊娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇软随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着。
　　就在这时，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住秦南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦南的身上，俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的体内深处有如泉涌似的直喷而出，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她人生的第一次高潮。
　　随着张蕊高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，秦南也在这声浪语中获得了莫大的满足感。他静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张蕊又累又倦，夹杂高潮着后的轻松倦极欲眠，两人温柔的厮磨着，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦南就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张蕊也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　秦南的唇角有了笑意，他知道这个任性的小丫头已经被自己完全征服了，小麻烦以后再也不会给自己找麻烦了，一箭双雕，一举两得，今晚还真是赚大了。
　　“……讨厌，你笑什么？”
　　张蕊轻轻的掐了他一下，但没用力，小丫头那小辣妹的作风又重现了。
　　“我笑了吗？”
　　我才不过想笑而已。“秦南对这个小辣妹还真的有点凛凛的，他知道主要是张颖把她形容得有点邪乎了。照张颖说的话来看，这个小辣妹想要做什么事是从来都不计后果的。
　　“哼，你都笑出来了，根本不是想笑而已。你在笑什么？”
　　张蕊脸蛋红红的，她想起了刚才自己在紧要关头的激情淫叫，自己的动作是不是太放纵了点？他该不会笑自己是一个小淫妇吧？
　　秦南见张蕊高潮了就停了下来，伸出手在她的身上按摩起来，他现在还没有尽兴，这样的小萝莉如果不久玩一会就有点对不住自己了。高潮过后的张蕊那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂香一下一下的拂在秦南的脸上，虽然很淡但却中人欲醉。秦南冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸吮起来。放在张蕊身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，然后用手指在她的股沟中轻轻的移动着。他可以清晰感觉到肥美的雪球微微颤动。
　　张蕊在秦南的按摩下已经恢术复了体力，秦南这样一玩她就又春情涌动了。而秦南的两只坏手在乳房与美臀之间如此肆虐更是让她情欲大动，接着她就开始了新的进攻，这一次她的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她的小屁屁缓慢的动作运动着，慢慢的抬起来再一下就坐下去。
　　现在的小美女一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片，可能是她感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，一声声满足的娇吟也从她的樱桃小口中不断的飘洒出来。
　　品味着美女的慢唱低吟，秦南也快速的运动了起来，张蕊在他的运动下大声的尖叫着，只是那尖叫中充满了满足和快乐。她的腰部不停地扭动着，那光滑柔润的胴体，色香肉嫩的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那而娇嫩的花瓣都在颤抖着。
　　张蕊现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己还是一个小女孩，忘记了正在旁边当观众的姐姐。而张娟也为自己妹妹的淫荡的表现而看呆了，看着秦南跟妹妹不断地变换着交欢的体位和姿势，她那湿润的小溪又流出了粘粘的液体。
　　张蕊原来那生涩的表情已经消失，开始主动的反击起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦南的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合程一体，两人有开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　秦南一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳房随着屁股的摆动不停的上的荡漾着，小嘴里语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花初绽，红艳艳的樱唇启张不已，她娇喘吁吁，淫声浪语不绝于耳的大叫着。
　　秦南见她这样骚，也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住张蕊的俏臀，用力朝自己怀里拉近，一手用力揉搓着她圣洁的乳房。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着她的身子一顿一顿的。
　　就在这时，张蕊的蜜道开始收缩起来，蜜道紧裹着秦南的宝贝吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住秦南的腰，子.宫颈紧紧咬住秦南宝贝的龟头，一股股的泉水狂野的喷上了秦南的宝贝上，她的四肢紧紧的纠缠着秦南的身体，嘴里大叫着道：“好哥哥……你妹妹又……高潮了，我不……行了！她那美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来，”
　　“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。把头靠在了秦南的肩膀上，娇艳的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，躺在那里要动一下的力气都没有了。秦南两手捧着她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”


第286章 张颖与母亲
　　张娟羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛都被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在妹妹面前就跟他乱来，是不是太淫荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱惑的，因为那快感实在是太强烈了！而他又是这样强，他的吻又是是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一份矜持，亦慢慢地被那他那热辣辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，他忍不住的舌头一顶一送。灵巧的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热、挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌缠绕起来。
　　张娟现在要动的力气都没有了，竟然在银冲的热吻下睡了过去，秦南知道她是累成了这样，当下就把张蕊也抱在怀里，两个大美女一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，两人美眸紧闭。唇角挂着一丝甜美满足的笑意。乖得像小猫咪，两个大美女睡得好香，是那么的惹人爱怜。
　　秦南轻轻地摩挲着两大美女乌黑飘逸的长发，又顺着那散发着香气的长发抚摩到那裸露的香肩，只觉入手滑如凝脂。温润柔嫩，还真是一对让人迷醉的姐妹花。老天还真是待自己不薄，竟然让自己碰上了这么多美丽的女人！他的心里充满着温馨的感慨。
　　这时已经夜深人静了，但秦南的听力是很好的，就在这个时候他听到浴室里传来了水响声，他一听就知道这是有人在洗澡，当下不由的想起了张颖，自己怎么把她给忘了？虽然昨天才跟她做过，但她这样的熟女的性欲是很强的，就是一个晚上做几次都没有问题，自己既然来了这里就要把她喂饱才是。当下就把张蕊姐妹放好，连衣服都没有穿就向浴室走了过去。
　　他刚走到那个浴室的门口就听到里面传出哗哗的流水声，他知道这里就自己一个男人，里面既然有水声那一定是张颖在里面洗澡了，他的脑海中不由的浮现出美女洗澡的样子，心里荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。
　　秦南的嘴边这时浮现出了一线促狭的笑意，一看就知道他是明显的不怀好意了。他几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，他伸手推开门，一股充满芬芳的气息扑面而来，他的眼睛就在这股香气中搜寻起里面的美女来。
　　浴室里面既有淋浴设备，还有一个大浴池，这个浴池长宽约有五米，浴池占去了浴室里面一大半的空间，清澈的池水中站着张颖，此刻的她仿如一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，身形如照着秦南的爱好设计出来一样的润圆流畅。她的骨肉丰盈，匀长优美的身材足以使人心荡魂飞。浑身上下显示出优雅绝伦的美妙曲线，全身上下都充满着迷。人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽。
　　美女一见有人进来就抬起了美丽绝伦的小脸，一见秦南就蹲到了水里，还将一只纤美如玉的素手按在美好的乳房前惊呼道：“你是谁？…快一点出去，你没有看到有人在洗澡吗？”
　　她那吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的粉红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水、媚入骨的眼波。
　　秦南嘴角的坏笑越发的浓郁了，双目尽情浏览着美人出浴的美景，他一边跨进浴池一边轻声笑道：“给你搓背啊。我们今天就好好的洗一个鸳鸯浴，已经两天没有跟老婆亲热了，我好想你哦。”
　　坐在浴池里的美女是张颖的母亲钟怡，其实秦南是能够分清她们母女谁是谁的，因为他的鼻子太灵敏了，一点不同的气息他都能够闻出来，只不过他是先入为主的把张颖当钟怡了，现在一听她的声音就知道她不是张颖了，只是觉得这样的美女自己如果不拿下来的话，就有可能被别人抢去了，因此也就将错就错的把美女抱在了怀里，并在她的身上抚摩起来。
　　钟怡是张颖叫来帮着照看张娟跟张蕊的，因为她明天要出差，就把母亲叫了过来，她是要她母亲每天才过来的，因为她母亲很漂亮，怕秦南对她母亲有非分之想，而明天一早他就要跟自己去上海，肯定是见不着母亲的，这样一来就很安全了，但她没有想到的是她母亲晚上就来了这里。
　　张颖给钟怡打电话的时候钟怡正在参加一个晚会，直到晚会结束才回家，她喝了很多的酒，想到明天一早要过来还不如住到女儿家里去，这样明天就不要早起了。平常张颖出去的时候都是她在帮看着这个家的，她有这个别墅的钥匙，因此也就直接的来了这里。
　　钟怡进来的时候就见家里的人都睡了，她本来是洗过了澡的，只是应酬了半个晚上身上又汗津津的了，当下就进了浴室。由于家里都是女人，也就没有把浴室的门锁上。但她刚洗了一会就见进来了一个男人！也就本能的蹲在了水下并用手挡住了自己的乳房。
　　钟怡虽然有了几分酒意，但她的头脑还是很清醒的，虽然秦南是赤条条的进来的，但他那英俊的样子，完美的身材把她看得不觉的愣住了；这不是自己梦中情人的样子吗？自己一直在找一个这样的人，就连舞厅酒吧这样的公共场所都没有放过，但这么久了都没有见到一个自己想要找的人，想不到这个采花贼倒和自己的梦中情人是一个样子。
　　钟怡还真把秦南当成了采花贼，因为自己的女儿这么多年都没有找过男人，也没有一个男人在这个别墅过夜，而她也不会找一个十多岁的小孩子做自己的丈夫的，这个小家伙看去稚气未脱，一定是被自己的女儿迷住了而来强奸她的。自己的女儿这样美，就是那些成年人看了都会动心，迷住一个小孩子那是不费吹灰之力的。再说张娟跟张蕊都是这样的漂亮，也许是来强奸她们两个的也不一定，自己跟她们三个也差不了多少，把自己当成她们三个中的一个也就不奇怪了。
　　钟怡既然把秦南定位成了采花贼，当然是不会对他有好感了，当下就在想着要怎么抓住这个采花贼，这个家伙一定要抓住才行，要不以后对小蕊她们是一个很大的威胁。只是现在自己赤身裸。体的，这样去抓住他自己的名誉也要受到损害，她还真不知道要怎么办才好。就在这时她看到这个小色狼下了水，看来自己不牺牲点色相都不行了。
　　秦南一进水里就伸手将钟怡搂住了，他将美女那柔软娇美的娇躯毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般滑腻的肌肤温润可人，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那比绸缎还光滑的粉背上抚摸起来……
　　就在这时他的心头一凛，一指就点在了美女的身上，钟怡顿时就僵在了他的怀里，她的膝盖就弯在了秦南的宝贝前，只差一分就顶上了秦南的宝贝，而她的双手则掐上了秦南的脖子，如果是普通人的话，被她这么一玩就是不死也会只有半条命了。
　　秦南把她抱在怀里一边在她的脸上抚摸着一边笑着道：“你的功夫不错哦，动作还不是一般的快，动如兔脱也就你这个样子了，要是一般的人还真被你弄得半死不活的了，你不觉得你的手段太毒了一点吗？”
　　秦南本来是想用真气把她控制住的，但钟怡的动作实在太快了，他现在还没有到意到气到的程度，只得点了她的穴道。
　　钟怡还真大吃了一惊，自己的功夫从来都没有碰到过对手，今天怎么栽在了这个小屁孩的手里？看他的手法比自己还要厉害多了，就这么一点自己就不能动了，就连内功都被他封住了，他这是什么功夫？听了秦南的话以后就红着脸道：“我怎么太狠了？我下手是有分寸的，绝对不会让你死的，你的功夫是怎么练的？竟然比我还要厉害得多了。你有着这样的功夫却用来做采花贼，你不觉得太可惜了吗？”


第287章 张颖与母亲 2
　　秦南笑道：“我可不是什么采花贼，你难道忘了你是我的老婆了？你谋杀亲夫，该当何罪？”
　　说完就抱着她的头吻上了她的唇。他知道只有把生米做成了熟饭，才能把这个美女收进自己的后宫。看她的样子一定是张颖的什么姐妹，如果让她知道自己已经把张颖母女都收了的话，她也许就不会答应做自己的女人了。
　　钟怡红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了。这时她觉得自己的身体可以动了，手脚也恢复了自然，她的娇躯本能的扭动了一下，但却发现自己已经没有了一点的力气，就连说话的嘴都被他堵住了，也就只得任其所为了。
　　秦南感到她的乳房是那样的酥软，当下就用手在那柔软的地方揉了起来。钟怡在他的两路进攻下，内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的刺激，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有二十几年没有做爱了，既然这个小家伙把自己当做了他的老婆，而自己也无法反抗，就好好地享受一次吧！那个印度的什么高官不就是这样对他的国民这样说的吗？她的这个念头一起就也含着秦南的舌头吸了起来，她一边跟秦南吻着着一边含糊的呻吟着。秦南被她那别具一格的呻吟声弄得情欲那更加的高涨了。
　　钟怡觉得他摸在自己身上是那样的舒服，自己的心里竟然没有一点的反感。她感受着他双手由后及前、由乳房到小腹，再由那挺翘的小屁屁到那柔嫩的小溪，她承受着那前所未有的刺激。不一会她就意乱情迷了。
　　这时钟怡感受到自己的小溪有一个火热的东西在那里碰触，她如触电一般的颤抖了一下，她下意识的推了秦南一下，想移开一点距离，但全身软绵绵的一点力气也没有，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　秦南见她已经完全的迷失了就这样站着进入了她的小溪里，钟怡一被他的宝贝插进自己的小溪就疼得闷哼了一声，全身都疼得僵了，眼泪都疼得流了出来。她一见秦南的嘴离开了自己的唇就委屈的流着泪道：“你就不会温柔一点吗？我现在好疼。”
　　秦南故意的道：“我们又不是第一次做了，怎么会疼呢？说着就在她的身上按摩起来。”
　　钟怡觉得现在没有告诉他自己是谁的必要，听他说的话来看，他真是女儿看上的男人也不一定，他是这样的英俊，而且功夫也很好，就连自己都一见就喜欢上他了，女儿喜欢这个小男人也就不奇怪了。自己的小溪既然已经被他的宝贝插进去了，就好好的跟他做一次吧！她轻轻的在秦南的背上拧了一下道：“我才不是你老婆，我已经很久没有做了，你的宝贝这样大，你一下就顶了进去，我能不疼吗？你也不要问我是什么人就乱来，我们就做这一次就一拍两散，也不要告诉任何人，你能答应我吗？”
　　秦南知道只要跟自己做了一次就不怕她跑了，当下一边给她按摩着一边故作惊讶的道：“你真的不是我老婆？既然是这样我想不答应都不行了，我是不会强人所难的，但你也没有必要把话说的那么死，你以后要是想我了的话可以来找我。而我对你这样的美女是不会拒绝的。”
　　钟怡这时已经不觉得疼了，她红着脸道：“我才不会来找你，我做这一次都超过了我的心理承受。如果你没有强行的插进我的小溪里，我连这一次也是不会跟你做的。说着就扭起了小屁屁，她觉得里面又酸又痒又胀，因此就下意识的扭了起来。
　　秦南知道她已经不疼了，也就一手抱着她的小屁屁，一手搂着她的腰运动了起来，他一边动着一边笑道：“你先不要把话说满了，说不定你跟我做了一次以后就离不开我了，今天就让你尝一下跟我做爱是什么滋味”“说玩就快速的动了起来。
　　钟怡这时已经是苦去甘来了，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来，秦南怎么也没想到她会如此的放得开，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，看来她是真的很久没有做爱了。他的情欲都被她的淫荡激发了出来，他用力的冲击着，浴池的水都激起了一圈圈的涟漪。
　　随着秦南的时快时慢的运动，钟怡感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着秦南的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个浴室传来醉人的声响。随着秦南动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　秦南一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇。钟怡的唇柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她柔软的之中，纵情地享受着她那乳房的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻的感觉传入钟怡的大脑，不一会钟怡就迷失了自己，她一边挺起乳房承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯配合着秦南的动作，她觉得他的宝贝每一下都顶到了自己的小溪的深处，带来的快感是以前从来都没有尝过的，她觉得如果不是碰上了这个小男人，自己还真不知道做爱时会有这样爽……
　　兰汤荡漾，玉池生波。浴池里幻出一波又一波的涟漪，混合着钟怡粗喘娇的吟声，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。钟怡觉得自己化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。
　　这时秦南又吻上了钟怡的小嘴，他的吻是那样的狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的脸颊，他的手磨擦着她的皮肤，他的舌尖绕着她的舌尖，让她没有丝毫喘息的机会。她终于闭上了眼睛，就这一刻，她的意志力完全被他摧毁了。他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉躏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　这时钟怡主动的勾住了秦南的脖子，将那饱满的乳房在他的胸部摩擦着。她的右手则在秦南的背部轻轻的抚摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自己正漂浮在一朵巨大的云彩之上。那轻飘飘的感觉使她只想深陷其中，让这种感觉来得更猛烈一点。
　　秦南呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，她那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，他看到了她娇嫩的花容；她那光洁的额头、飞着两片红晕的双颊、玲珑剔透的调皮的鼻子、鲜艳欲滴的红唇，这一切都是那样的令人留连往返。
　　他甚至不忍伸手去触摸她，而是把她看做是一件无价的碰不得的宝贝一样。他只想把她吞进肚子里，好像只有让她融进他的身体他才能够放心，他才觉得自己完完全全地占有了这样一件稀世之宝。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　钟怡感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她觉得自己像只灵巧轻盈的飞蛾，正展开双翅飞向那冲天的大火，自己就是烧成灰烬也在所不惜！
　　秦南一边吻着一边用力的冲击着，钟怡那战栗的身体让他的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。
　　长而有力的宝贝将钟怡冲击得娇呼浪啼。她还从来没有过这样的享受，她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这熊熊的欲火之中。虽然她知道这是在做对不起自己女儿的事，也知道这样做是不应该的，但原始的欲望使她忘记了一切。她却不知道这个小男人不但是她的女婿，而且还是她的两个孙女的共同丈夫。
　　钟怡的身体在这种特有的滋润下感觉格外的兴奋，她很喜欢秦南在她身体里抽动的感觉，喜欢秦南强壮的身体压迫她的身体，三十多年没有做了，一旦重温旧梦，那热情也就可想而知了，她的身体史无前例的亢奋着，她的屁股顶得越来越高了。
　　秦南想不到这个美女会如此疯狂，这么看来她还真是想男人想疯了，他快速有力的运动着，而钟怡的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的欲望在钟怡那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　不一会钟怡在秦南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体扭动着着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，身体软软的靠在秦南的怀里都没有力气动了，但她的双手还是死死的抱着秦南不放，好像怕秦南走了似的。
　　秦南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。他知道这样饥渴的女人不是一两次高潮就可以搞定的，当下就抱着她坐在浴池的边上，他一边在她的身上抚摩着一边问道：“你这样漂亮，没有一个男人是不会不喜欢你的，你说三十多年没有做了，这是怎么一回事？你能把你的事说给我听一听吗？我们现在都这样了，如果我对你的情况一点都不知道的话，我会感到很遗憾的，要知道人都是有好奇心的，如果连跟自己有过最亲密的关系的人连一点情况也不知道的话，我会觉得自己很失败的，你跟我说一下好吗？我保证不会对别人说。”


第288章 张颖与母亲 3
　　钟怡已经被秦南玩得三万六六千个毛孔都舒服透了，她知道以后只怕很难离开这个小男人了，因为跟他做爱实在是太爽了，自己的男人以前虽然也很厉害，但是比起这个小男人来还是差远了。而且看他的样子还跟没有事一样，要碰上一个这样的男人还真是可遇不可求的，她还真不想拒绝他的要求，再说他要是知道自己已经是奶奶级的人了，以后也就不会来纠缠自己了，虽然自己很喜欢这个小男人，但这样下去就对不起张颖了。当下就幽幽的道：“每一个人都是有好奇心的，你如果真想听的话我就说给你听一下好了。只不过你听了以后恐怕就不会这样抱着我了。你要保证听了以后也要满足我这一次才离开我。”
　　秦南笑着道：“你放心，我最喜欢的就是美女，像你这样的美女我怎么会丢下你？不管你是怎么回事，我都会好好的爱你的，你就放心好了。”
　　钟怡红着脸道：“其实我已经快五十岁了，我家是郊区的，在我十四岁的那一年我爸爸得了肝癌，家里又没有钱，我妈妈一听我爸爸是绝症就丢下我爸爸和我就走了。那一年我读初中，妈妈走了以后我就失学了，家里的担子就落在了我那稚嫩的肩膀上。好在我发育得早，已经长到一米六五了，而且我自小跟着爸爸练武，力气也很大，家里的事也难不倒我。但家里一年的收入才那么一点钱，也就够吃，想要给我爸爸治病是不可能的，于是我就动了去舞厅赚钱的念头。”
　　那个时候开放不久，但这座城市中也有很多的人发财了，有了各种各样的娱乐场所，有钱人挥金如土，纸醉金迷地出入各种高档的娱乐场所，那些打扮得花枝招展、风韵十足的妙龄少女自然成了他们追逐的猎物，他们用施舍获得她们的理解，用慷慨换来她们的欢笑，用金钱换取她们的肉体，他们在充满了铜臭味儿的情欲世界里各取所需，只要口袋有钱进入小女孩的腰包，不管你多大，熟悉还是陌生，她们都会像小鸟一样依偎在男人的怀里，然后像渴别多年的夫妻一样的缠绵，直到男人心满意足为止。她们把乱伦称作时尚，把廉耻称为荣耀，于是老爷爷成了大哥，大哥成为了她们的临时‘老公。“我有一个同学家里很有钱，带我去过几次舞厅，知道那些陪舞的女人只要把男人哄得高兴了就有相当可观的小费，于是我就去了一家很高档的舞厅，我知道自己长得还是可以的，很多高年级的同学都给我写过情书，只要我肯去就一定会受欢迎的。
　　我想得没有错，我一去老板就录取了我，就在那一天我就上了班，舞厅里面的灯光相当微弱，在柔和的音乐声中，舞池里像是在下饺子一样黑压压地挤满了人，由于我是第一次做很是紧张，就坐在一个很黑的角落里，坐在那里根本无法看清那些男人的面孔。别人也看不清我的样子，我在那个角落里坐了好一会都没有人来找我。
　　我就在那里坐着看着那些人搂搂抱抱的，这时，一首舞曲跳完了，那些跳贴面舞的男女则像被捅的蚂蜂一样四散开来，有人四处寻找舞友，有人孤零零地站在原地等待下一舞曲开始，有人则在人群中穿梭，东张西望地去寻找下一个目标。
　　又一段舞曲开始了，那些男人们像一群冲锋陷阵的勇士，们别有用心地在那些良萎不齐的女人中间挑选和邀请舞伴。而有些漂亮一点的女人也在挑选着自己中意的男人，她们主要是看那些男人的言谈举止跟衣着，因为优雅的男人不但肯付小费，而且不会有大的骚扰。因此，当有自己不喜欢的人来邀请的时候就说自已在等人。那个时候做这个行业的很少，漂亮的女人是很吃香的。
　　就在这时进来了四个穿得很帅气的男人，由于他们穿的衣服都很讲究，其他三个男人很快的就找到了舞伴，还有一个却对着我坐的地方走了过来。当他走近我的时候就坐在了我的对面，这个男人很精神，两眼在朦朦胧胧的角落里精光闪烁。把我看得都不敢看他了。他盯着我看了一会道：你是第一次来这样的地方是不是？我点了点头。他接着说道：我请你跳一曲可以吗？我看了他一眼后就站了起来。
　　大概他也是不常来这样的地方，还有点紧张的样子四处看了一眼，一见没有人看着我们才壮着胆子搂着我的腰一起进入了舞池。
　　舞池里的人相当拥挤，几乎无法移动脚步，一对对舞伴就站在原地在迷人的音乐声中慢慢的移动着。我们也随波逐流地模仿别人的动作，他很高大，我的头才到他耳朵下，但不妨碍我们两人紧紧地搂抱着贴在一起，他看起来很紧张，还是我主动的搂抱着他的。
　　我们就这样抱着移动着，也许是我搂抱着他的原因吧，慢慢地，他的底下有了反应，一个热热的东西顶在了我的小腹上。他开头还是很紧张，但看到边上的人都紧紧的抱着对方没有人注意别人时，他的胆子也大了起来，双手也把我搂得很紧了，不失时机地在我的腰、小屁屁上抚摸着，还不停地将自已硬邦邦的宝贝在我的小腹上摩擦着。由于人很多，要退也没有余地，因此也就只能让他占便宜了，其实我也知道做舞女是免不了要被男人吃豆腐的。
　　舞厅里的靡靡之音有气无力的在呻吟着，这个男人似乎非常享受，有时还喘出一阵粗气。正当他忘情地摇晃着摸索着我的身体时，舞曲终止了，灯光变亮了。他极不情愿地将双手分开，然后无可奈何地在我耳边悄声说：“我能邀请你去喝一杯吗？”
　　我知道这个男人很喜欢我，而这样的男人是很舍得花钱的，而且我的功夫不错，也不怕他使坏，当下就羞答答地道：“如果仅是喝酒的话我可以陪你，但我是不做的。”
　　此时我才看清了他，这张脸大约有四十来年的历史，虽然看不见脸上的皱纹，但可以感觉到岁月的痕迹，他的身材很魁梧，是一个很英俊的男人他笑了一下道：“我知道，我们就喝酒，我也是第一次来这样的地方，有点不适应这样的环境，我们找个清静的地方好好的聊一会，你放心，我不会让你吃亏的。”
　　听到他的话很诚恳，我也就跟着他走了。这个舞厅的楼上是酒店，建起来还不久，很是豪华，他带着我从电梯上了五楼。我们一上楼一个女服务员站在电梯口向我们鞠躬道：“欢迎光临，请问你们要包间还是大厅？”
　　男人扫视了一下大厅，看见里面的灯光较暗，横七八竖地坐满了人。他也许怕有人认识自己难堪，便对服务员说：“我们要包厢”服务员一听就带着我们去了一个包厢，包间里面的空间很狭小，摆设有一张长沙发和一个玻璃茶几，里面播放着迷人的轻音乐，粉红色的灯光很柔和，显得很温馨很浪漫。
　　我们在沙发上坐定后，服务员很快给我们放了两杯茶和一碟瓜子，然后笑了笑道：“你们要喝什么酒？”
　　男人笑着道：“就来一瓶茅台吧。”
　　不一会她就拿来了酒，还拿来了一个大拼盘，里面装满了各种各样的水果，她放下以后就神秘的笑着道：“二位请慢用，如果要什么就按铃，如果你们没有按铃的话是不会有人来打扰你们的。”
　　说完就轻轻的关上包间的门。
　　我坐在那里一句话也没有说，他给我倒了一杯酒道：“你很清纯，我知道你肯定是家里出了什么事才出来做这样的事的，你能把你家里的事跟我说一下吗？说不定我可以帮你一把，我可不是轻易帮别人的，你可要好好的把握，是要说实话我才肯帮你的。”
　　我觉得自己的事也没有什么可以瞒人的，就把家里的事告诉了他。他想了好一会才说道：“这事我也帮不了你，因为你爸爸的这个病是很难治好的，这样好了，我给你一千块钱，如果你爸爸还没有治好的话就不要再花钱了，我今天手里的钱不多，先给你三百块，你告诉我你家的住址，我明天给你把钱送来。”
　　说着就拿出包拿了三叠钱给我。
　　那个时候最大的票额也就十块钱一张的，一千块钱相当于一个普通工人好几年的工资，我有点不相信的道：“你这不会是要把我买下来吧？要不怎么会给我这么多的钱？我能值这么多钱吗？”
　　他笑了一笑道：“我不是要把你买下来，我是真的喜欢你，不想你在这样的地方把自己给毁了，你以后就不要再来这样的地方工作了，你是这样的单纯，我一邀请你就跟着我来了，来这样的地方是很容易出事的，你听一下刚才那个服务员的话就知道了，只要不按铃她们是不会来打扰的，也就是说男人在这里把女人吃了她们也是不管的。而只要是男人，见了你这样青春的美女是绝对不会放过的，你知道你现在该有多危险了吧？”


第289章 张颖与母亲 4
　　钟怡接着说道；“我听了他的话以后红着脸道；我才没有你说的那样幼稚，我是有把握才跟你来的，你要是对我动粗的话，我就会把你打成猪头，你不是已经知道我的厉害了吗？要不怎么会这样对我？你不是说只要是男人见了我就会想吃我的吗？你要是不知道我的厉害，怎么会对我这样彬彬有礼？而我看你应该也是一个男人哦。”
　　那男人笑着道：“你想要逼我吃了你是不是？要不是你才十三四岁，我还真是很想吃了你，我不吃你是我受了很好的教育，知道要是吃了你的话是犯法的，你不要以为我是怕了你，像你这样的小姑娘就是来十个也不会是我的对手，你就是有一点功夫也是不能保护你的，因为你还小，就是有功夫也不会太强。我才不会怕了你。”
　　那时我对自己的功夫很有信心，在前一年市里的青少年武术比赛上我是拿了冠军的，就是那些比我大很多的选手三个打我一个都被我打得趴下了。当下就对他说道：“那我们就来比一下好了，如果你输了的话那一千块钱就是你输给我的，因为我不想欠你一份这么大的人情。你要是赢了我的话，我就随便你怎么处置，你敢不敢跟我比？”
　　那个男人想了一下才说道：“你可能真有一点功夫，但想要赢我是不可能的，这样好了，你要是输了的话就做我老婆，要是不愿意的话就不要比了，我才不会为了一点小事跟别人动手，你要是不要钱的话也随便你，我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的。”
　　我一听他的话就知道我弄巧成拙了，我以为他是反悔了才这么说的，是因为我不肯跟他做爱而要把钱收回去，他以为我应该知道他这样英俊而有钱的人应该是有老婆的，我是不会做他的小老婆的，这样就可以不要给我钱了。我既不认识他也不跟他沾亲带故，他凭什么给我这么多的钱？他只不过是想用钱把我砸倒罢了，其他的话都是骗人的，一见我不就范就想吓唬我把钱收回去了。想到这里就说道：“那就这样好了，我输了的话就做你老婆，我们现在就开始吧。”
　　没有想到我一答应他很是高兴，那样子还真不像是吓我的，他站了起来笑着道：“我就站在这里，你想怎么打随你的便，你只要逼得我退了一步算我输了。”
　　我那时年少气盛，听了他的话就运起劲一脚踢了过去，我的腿法叫无影脚，速度是很快的，我在比武的时候就是以腿法取胜的，一般的人没有看到我的脚就倒在地上了。但我这一次失算了，他竟然一下就抓住了我的脚，然后顺势把我搂在怀里道：“你以后就是我老婆了，你不会反悔吧？”
　　我知道真的不是他的对手了，因为他的内功如果不是比我高得很多的话，就是快一点也是抓不住我的脚的，现在他不但比我要快，内功也要比我高得多。当下只得说道：“我是不会说话不算话的，看来我也就一个做别人小老婆的命。”
　　他在我的唇上吻了一下道：“谁说要你做小老婆了？以后也就是你一个老婆，你就放心好了。”
　　我不相信的道：“你就不要来骗我了，你既有钱又很英俊，怎么会这么大了还没有老婆？”
　　他听了以后一脸忧伤的道：“我以前是有老婆的，但在去年死了，她也跟你一样很漂亮，我们还有一个十岁的女儿，她得的是肝癌，我是听说你爸爸是肝癌才给你那一千块钱给他治病的，因为这样的病的人真是好可怜，眼看着她一天天的瘦下去却一点办法都没有。就是死了都是皮包着骨头，真的好惨。”
　　说完他的眼睛都湿润了。
　　我这才知道他的那句“我并不是只是单纯的喜欢你才给你钱的”话是什么意思了，原来他是可怜我爸爸才给我那么多钱的！
　　我就这样做了他的老婆，他把我带回了家，到了他家里我才知道他家是一个军人家庭，他父亲是军区的副司令员，而他也已经是营长了，我这才知道他不乱来的原因，由于我的身材已经是一个成年人的样子了，他要我虚报了年龄去领了结婚证。
　　他对我真的很不错，不但把我父亲送去了医院，还把他的功夫教给了我，并且让我继续念书，第二年我就生了一个儿子，不幸的是他在我们结婚第三年的时候出了车祸，在一次野营训练中他的吉普车翻下了山沟。当时我正在上海大学读一年级，我接到他父亲的电话去医院看他的时候连话都不能说了，下半身都缠满了纱布。
　　他父亲对我也很好，他要我继续去读书，不要耽误了学业，我也就在他醒过来以后又去了学校。那个时候电话还没有普及，我也就只能靠写信来传递对他的思念，他开头的时候都是一些鼓励我的话，但不久他的信里就充满了悲观的情绪，我问他是不是身体有什么问题，但他没有告诉我是怎么回事。十一放假的时候我回了家，这才知道他已经丧失了性功能。他说我毕业以后就跟我离婚，他不想拖累了我。我安慰他说我一辈子都不会离开他，要他不要灰心丧气。他听了我的话很是感动，说他是真的很喜欢我，只要我不离开他，我随便做什么都行，他能够看着我就行了。
　　我毕业以后就回家开了一家公司，由于他父亲有着很好的人脉，做什么生意都是顺风顺水的，公司也就越做越大了，只是午夜梦回，难掩心中的寂寞。我也想找一个情人来排遣一下寂寞，但我找了很久都没有找到一个我喜欢的人，想不到今天被你这个小鬼给弄上了手。
　　秦南想了一会，张颖没有说她有个哥哥，这个美女又是什么身份？自己现在还真不好去寻根究底的去问她，看来只好等一下去问张颖了。想到这里就笑着道：“这说明我们还是很有缘分的，老公今天就让你好好的爽一会。”
　　此刻俩人的姿势是面对面，她那饱满的乳房在他的胸膛的压迫下变型，弹力十足，他能很清晰的感觉到她的细腻，她的肌肤丝段般的光滑、细嫩、温润，摸在手里还真有一种荡气回肠的感觉。
　　秦南含着她的乳珠轻咬着，另外一个乳珠也用手指轻捏搓弄着。一阵阵强烈的触电般快感震撼着钟怡，小溪里的泉水一股股源源不断的流出，她的双手紧紧抓着他的后背，口张得大大的却没有喊出声音来，只在喉咙间发出“喔……喔……”
　　的呻吟声。
　　钟怡感觉全身又酥又痒，又如同触电一样，她的双手象发狂似的抓着秦南那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在浴缸里的泉水已经不是渗出去的了，而是像泛滥的江水悠悠的流了出来。
　　嗯……喔……“一声声含羞带欢的呻吟声在浴室里回荡。钟怡双眼紧合，涨红的脸上春意盎然，嘴张得大大的，双手抚摩着秦南的头发，强烈的快感使得她大声的呻吟了起来，小屁屁也摇得越来越快了。
　　秦南看得情欲大涨，抓住她的的双腿放在了自己的肩膀上以很快的速度向前一挺，只听“璞嗤”一声，那杆火烫的长枪以极速的速度没入了钟怡那狭窄深长、布满肉珠、春水横流的小溪内。
　　“喔……”
　　随着秦南的动作，钟怡大声的叫了起来，这突然的一击使得钟怡架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，她的纤腰都被插得弓了起来，她抬起头看着自己娇嫩的花瓣，但见自己的花瓣被那个大家伙胀得满满的。小溪内的泉水被挤压得喷射在秦南的小草上，结成了一个个的小白珠，再随着他的顶撞花成一条条的水痕。
　　秦南“噗嗤、噗嗤”地进攻着，钟怡的花房也随着宝贝进出的频率而一张一合，几乎每一击都到达花芯深处，每一退出来，那暴凸的肉槽都把小溪里花壁上的泉水都括得干干净净，花壁上敏感的肉珠摩擦着自已的宝贝，再由宝贝把快感传遍自己的全身。
　　钟怡内心隐隐的有着对不起自己老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，小溪里的泉水像决了堤一样的流了出来。
　　“啊！喔！”
　　突然间，钟怡的呻吟声更急了、随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在了秦南的背上颈上。


第290章 张颖与母亲 5
　　钟怡觉得那火热的巨龙在小溪内部进进出出，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，在那快感的冲击下，自己的身体不由自主的开始颤抖起来，身体也在有规律的抽搐着，每隔一两秒就抽搐一下，花壁紧紧的吸住秦南的宝贝蠕动着。一股股火热的泉水喷在秦南的宝贝上，小溪更是紧而有力地吸吮着他的宝贝。
　　高潮以后的钟怡全身都软了下来，秦南也就停止了进攻，他一边吻着钟怡脸上的汗珠一边笑着道；“小宝贝，你怎么浪成了这样？有功夫的人还真有点不同，耐力还真的非同小可。你的水真多，把我的腿都流湿了。”
　　“你不要叫我小宝贝好不好？我都做了奶奶的人了！”
　　她一边一上一下的套动着一边闭着眼睛呻吟着。那娇羞的样子就如一个小姑娘一样。
　　钟怡柔软的腰身在扭动，胸前的小白兔毫无顾忌的随着身体的扭动而晃动着，诱惑着秦南去爱怜，去品尝，此刻的她已经沉浸在这无尽的刺激与快感之中。
　　秦南把目光瞄向了钟怡的两个乳房，她的两个乳房洁白如玉，两个乳房都是那样的坚挺，他不由的将手攀上了她的乳房揉搓起来。
　　钟怡的乳房弹性极佳，乳房顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的美极了。秦南爱不释手地把玩着这对豪乳，他的嘴则周旋在两颗乳珠之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗乳珠在他的努力下都站了起来。
　　秦南吸了一会以后，他的舌头恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳房往嘴里吸去。
　　钟怡的虽然不是一般的大，秦南再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把钟怡那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　秦南的热吻使得钟怡更加的动情了，她喉咙里发出荡人心魄的嘤吟之声，她情不自禁的把秦南的头拉了上来，主动的吻上了秦南的唇，秦南见了就把舌头伸进了她的嘴里。钟怡迎合着他，玉齿轻启，丁香微露的接纳了他湿热的舌头，他们那滑腻的舌头在缠绕，吸吮着。
　　阵阵的快感让钟怡清楚地感受到体内的激荡回旋，这几种不同的感觉使得她的情欲更加的高涨起来，小嘴里娇叫着道：“小帅哥，你真的好棒！我又要高潮了！”
　　秦南见了他那个淫荡的样子笑着道：“看你这个骚样，以前肯定是没有吃饱过，今天我就好好的让你爽一回。”
　　他一边说着一边继续的进攻着，她的呻吟声和两人的撞击声所发出的声音交集在一起，组成了一曲美妙的交响曲，两人在那交响曲的伴奏下憋意狂斗，直斗得死去活来，只不过钟怡终于棋差一着，被秦南斗得魂飞魄散，只有防御而没有反击的力气了。
　　钟怡这时已经是骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，她慵懒的躺在秦南的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：“小男人，你真的太强了，我男人以前也不错，但比起你来就差远了，真的是太爽了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪？秦南听了不由呵呵的轻笑着，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，他在她的耳边柔声笑道：“你这下知道我的厉害了吧？我还有很多好玩的没有和你玩呢，等一下我再慢慢的让你爽。”
　　他见钟怡没有力气了就抱着她侧着身体躺着想让她休息一会，她的手在她的背上轻轻的抚摩着，心里的满足感达到了极致。这样的熟女在自己的胯下婉转呻吟还真的有一种不一样的满足感，他接触了那么多的女人，使得他在对女人的认识上有了质的飞跃，不同的女人在他的心灵深处打下了不同的烙印。钟怡开头是属于那种女强人型的女人，想不到把她驯服了倒成了一个荡女，以至陷在肉欲之中而不能自拔了。
　　“小男人，你看我是不是一个淫荡的女人？”
　　钟怡依偎在他的怀里，神情有点迷茫：“我明明知道我是不能乱来的，但被你的宝贝一放进去就没有反抗了，后来竟然还配合着你，这是不是一种淫荡的表现？”
　　“小宝贝，你就不要去想那么多了，你现在正处在一个高风险的年龄段，不是说三十如狼四十如虎，五十岁的女人能吸土吗？女人最难熬的时候就是这个时候，就是在过去，有的年轻寡妇也是在这个年龄的时候晚节不保的，要不也就没有晚节不保的这个词了。你见了我这样的帅哥不想才是不正常了，你喜欢我是一件很正常的事，我知道你跟张颖一定有什么瓜葛的，要不就不会出现在这里，那种伦理道德的事就不要去想了。我听说一个女明星为了出名，母女两个都做了一个男人的情妇，你们就是一起做我的女人也不是什么问题，在国外母女两个共一个情夫的多的是，人生也就是那么几十年，只要自己快乐就行，你就不要去想那么多了。”
　　钟怡轻抚着他的脸道：“我活了这么几十年，你说的这些我都懂，只是做起来就没有这样潇洒了，但听你这么一说我心里就平衡多了，你是一个很懂女人的男人，做你的女人真的好幸福，其实当我看到你的时候就对你有了好感，当我被你拥抱在怀里的时候我感觉到心慌，感觉到莫名其妙的快感，我控制不了升腾的欲望，你把我拥抱在怀里的感觉是那么的舒服，我感觉到自己都要崩溃了，随之而来的是对你的渴望，渴望你的冲击，渴望躺在你的怀抱里，渴望你亲吻我跟抚摸我，我竟然在短短的时间里爱上了你。但我又感觉到仿徨和内疚，因我真的跟小颖有着非同一般的关系，现在我却和她拥有了同一个男人，我心里还真有点觉得对不起她。但既然已经做了也就没有什么后悔的了，我们就好好的玩一次吧！在这里做不是很舒服，我们去床上做好不好？”
　　说完就起身跳进了浴池里洗了一会，然后走上来拿了一块浴巾裹在了身上。
　　钟怡裹上浴巾以后又换上了一种风情，丰盈的美妙娇躯被遮去大半更添诱惑，她将秀发包裹稳妥以后看了秦南一眼，见秦南正痴迷迷看着自己就娇笑着道：你准备在浴池里待一辈子吗？是不是已经不行了？她美眸流波，眼睛里仿佛能滴出水来，里面酿满着浓浓的春情，她风情万种地一笑，斜眸凝睇，聘婷多姿地离开了浴室。
　　秦南长呼了一口气，感到有点口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：妈妈的，这女人真的太骚了，竟然会如摆出如此惑人心弦的浪态来，我今天就好好的跟你玩一下。他跳下浴池上下略微擦拭了几下就出了浴室，赶上钟怡一把就将她抱在怀里笑道：“你既然已经想开了就跟小颖一起跟我玩一次，因为你一个人是满足不了我的。”
　　钟怡一听秦南要跟张颖一起做就扭动着身体道：“不要，求求你不要把我跟小颖弄在一起好不好？这样做好丢人，你不是答应了我不把我的事情跟别人说的吗？你是男子汉，你总不能说话不算话吧？”
　　秦南笑着道：“我是说了不跟别人说你的事，但你没有说过不和我跟小颖在一起是不是？你放心，就是到了那里我也不跟她说你的事的。”
　　当下便不由分说的抱着她向张颖的房间走了过去。
　　钟怡被他这样一说还真没有话说了，自己还真只说过不要他把自己的事告诉别人，当下就一边扭动着身体一边说道：“你好卑鄙哦，你抱着我这一去不就什么都被她知道了？求求你不要去那里好不好？”
　　秦南笑着道：“你既然跟我做了一次，以后就免不了做我的女人的命运了，这一天迟早是要来的，还不如早一点在一起做一次，以后也就不要遮遮掩掩的了。”
　　钟怡觉得自己以后还真的的很难离开这个小男人了，既然以后是要面对的，还不如早一点把这层纸给捅破，现在自己是被他强奸的还好说一点，到了以后再说出来就还要难堪了，当下也就没有反对了。
　　秦南一进张颖那开着空调的卧室就闻到了那充满女性芬芳馨香的香气，他一见张颖的样子就不由眼睛一亮。秀发轻挽的张颖穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙倚在锦被软床上睡得很香。她那美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩脸蛋透着樱桃般的排红色，美丽的娇躯在粉红色的灯光下泛着醉人的光晕。天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露出她那雪白光洁的长腿，她的长腿润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。


第291章 张颖与母亲 6
　　张颖娇躯的曲线非常醒目，胸乳突起，纤腰婀娜，小屁屁高高的挺翘着，半透明的睡裙使得她的身材更添性感，秦南见她还在睡觉就没有惊醒她，抱着钟怡走到床边把她放在床上，然后拿掉她的浴巾就在她的娇躯上揉搓起来。
　　秦南闻着怀中美人儿娇躯上发出的甜丝丝的香气心旷神怡，他轻轻在钟怡的耳朵边笑着道：“是不是跟自己的亲人在一起做爱会感到特别的刺激？要不要我把她弄醒过来？”
　　秦南知道张颖其实已经醒来过来，但一见自己抱着钟怡走了进来就又半闭上了眼睛在装睡，他一边揉搓着钟怡的乳房一边看着张颖那如花似玉的娇颜，也许是她看到了钟怡的娇躯在被秦南揉搓着，粉脸上浮上了一层红晕。她那雪白高挺的乳房露出了一大半，白里透红的肌肤令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，花瓣一样的红润小嘴微微的翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的秦南心中一阵悸动，双眼大放异彩。而怀中的女人一点也不逊色，当下就挺起宝贝一下就冲进了钟怡的小溪里。
　　钟怡被他冲击得娇叫了一声，但见张颖躺在一边，她叫了一声就捂住了小嘴。秦南好像故意要她叫出来，冲激得越来越快速了，以致那种强烈的颤抖使钟怡的小手都握不住自己的小嘴了，压抑的呻吟声不住的从她的嘴里吐了出来。她忍不住的呻吟着道：“我知道……你是故意要我叫……出来，现在…我叫出来好了，你慢一点…好不好？我的心都被你顶得……要跳出来了。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“我是看你这样骚才快一点，既然你受不了我就慢一点好了。”
　　说着就放慢了速度，他望着她那让人流鼻血的丰润柔腻的娇躯，双手熟练地开始寻幽探秘起来，他一只手揉搓着她那饱满、美妙绝伦的乳房，一只手在她的小屁屁上摸索着。
　　钟怡尽情的享受着秦南的轻怜蜜爱，秦南一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自已胸膛上那种美妙的感觉。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到钟怡憋得满脸通红才停了下来。他的唇一分开就笑着道：“你的嘴好香，我都有点不想分开了。”
　　钟怡伸出舌头舔了添嘴唇，那样子既可爱又迷人，秦南见了她那娇媚的样子又有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔着，用牙齿轻咬着，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　钟怡在他的玩弄下呻吟声也越来越大了，她也知道张颖已经醒过来了，要不她的脸是不会这样红的，还有她的胸部也起伏得更加的快速了，鼻子力的气息也急促起来，她不是菜鸟，当然知道这是她知道了自己在她的边上做爱才这样的。因此，她也就没有故意的去压抑自己了，反正自己怎么叫她也是会装睡的。这张床摇得这样厉害，她要是没有醒来才奇怪了。
　　这时秦南用同样方法玩着她的另一只乳房。钟怡随着他的玩弄大声的呻吟着。她那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇着。
　　秦南见张颖在继续装睡就有点忍不住了，就一边干着钟怡一边伸过头去在张颖的小嘴上吻了起来，然后把她的睡衣拉了上去，在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。
　　虽然张颖还穿着一条蕾丝的网状小可爱，但她的小溪被秦南一舔就春潮泛滥了，水一股股的冒了出来。秦南一边吸着她的花瓣一边把舌头伸到了小溪的上端的阴蒂上舔了起来，那颗娇小的小豆豆在他的舔弄下坚强的站了起来。
　　张颖被他这样一玩就再也不能装睡了，小嘴里忍不住的呻吟了起来，蜜道里又溢出许多粘滑的液体。她的双手紧紧的抱着秦南的头，嘴里呻吟着道：“妈，我不是要你明天才来吗？我就怕你遇上他，我知道你一见他就会喜欢上他的，我几次想带他来见你都不敢付诸行动，想不到你还是没有逃出他的魔掌。”
　　钟怡呻吟着道：“你怎么对他这样玩我没有一点的反感？而且还对我没有一点的责难？我其实我是被他强.奸的，只是我没有一点反抗的余地才顺从他的，他如果不是强奸我的话，我是不会跟他这样做的，你真的一点也不怪我吗？”
　　张颖呻吟着道：“他这个家伙是个怪胎，只要是他喜欢的女人是逃不过被他玩的命运的，而且跟他玩了一次就会忘不了他，这也就是我不想带他来见你的原因，我也知道你是喜欢他的，因为没有女人能够抵抗他的魅力。”
　　秦南抬起头来在张颖的小嘴上吻了一下笑道：“这个是你妈吗？怎么跟对我说的不一样？难道你有两个母亲不成？”
　　张颖红着脸道：“这是小蕊的奶奶，不是我的亲妈，她对我很好的，就跟我亲妈一样，你这家伙真不是好人，见了美女就上，我还真不该认识你。只怕我们家的人一个也逃不脱你的魔掌了。”
　　秦南笑道：“这叫肥水不落外人田，是好事哦。”
　　他一边在钟怡的身上冲击着一边用一只手玩着钟怡的乳房，一只手则在张颖那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。嘴也吻上了张颖的樱桃小口，直弄得张颖娇喘吁吁，心跳加速，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把那挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸咬着。
　　在他那有技巧的进攻下，张颖也被他弄得娇声大叫了起来，两个人的叫声都混合在了一起，此起彼伏，加上秦南跟钟怡的肉体撞击声，还真不是一般的淫靡。
　　钟怡紧紧的搂住秦南那结实的屁股，好让他的宝贝能更深的进入，她的身体不停扭动着，小溪随着他动作的节拍向上迎合着。
　　在秦南那快速而有力的抽动下，钟怡的情欲被彻底的激发了出来，她的身体顺从他的运动配合着，她一边运动着一边呻吟着道：“做你的女人真的好舒服，难怪小颖会对你死心塌地了。”
　　强烈的刺激让钟怡再次迷失在情欲之中而不能自拔了。
　　这时秦南分开钟怡的双腿，让她的双腿架在自己的肩上，然后一下重过一下的冲击起来，钟怡毫无抵抗地看着秦南那粗大的宝贝再次插入自己的花房里面，插得自己的身体都剧烈的颤抖起来，就连说话都说不连贯了。她一边承受着他的冲击一边呻吟着道：“好女婿，你太厉害了，我受不了了，你饶了你丈母娘好不好？”
　　秦南的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的宝贝不停地抽送，那猛烈的挺送、激烈的撞击、加上自己的媳妇在边上看着，都让她感到前所未有的刺激。她觉得自己好像是漂浮在大海里的一叶小舟，在那快感的波涛里一起一伏，爽得连自己的身体都控制不住了。
　　钟怡大声的呻吟着，以此来宣泄着小溪里不段地传来的快感，那悬空的腰肢不停地上下扭摆着，娇躯剧烈地摇摆着，带动着她的那对美丽动人的乳房由内向外地不停画圆圈。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“小颖说我们一家都逃不脱你的魔掌……你是不是把……小娟跟小蕊也做…了？”
　　秦南笑着道：“她们两个一见我就喜欢上我了，而我对喜欢我的美女是从来都不推辞的，她们两个当然也就已经成了我的女人了。”
　　钟怡呻吟着道，“你还真是一个魔鬼，她们还这么小你就把她们给摧残了，不过小颖说得不错，没有一个女人能够抵抗得了你的魔力，就连这个老女人都抵挡不了你的魅力，她们两个小姑娘迷上了你也就不奇怪了。”
　　她那娇美的脸颊春情横溢，看上去还不是一般的娇媚。
　　钟怡现在正处于如狼似虎的年龄，因此，情欲也就特别的强烈，但秦南实在太厉害了，不一会她就在秦南的两面夹功下要动一下的力气都没有了。


第292章 婆婆媳妇同一床
　　秦南不断的变换着花样，变换着抽动的速度和角度，钟怡除了大声的呻吟以外已经没有一点反抗的余地了。
　　张颖在边上看得睑红耳赤的，她知道和秦南做爱是怎么一个滋味，因此，她的小溪也就不由自主的湿润了。她知道秦南等一下就会要在婆婆的面前干自己的，现在还不走开的话就要在婆婆的面前出丑了，当下就忙脱下睡衣穿起衣服来。
　　秦南一边跟钟怡做着爱一边看着张颖穿着衣服，张颖穿的是一件黑缎的贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是高开叉的，这件贴身的连衣裙让她的身材显得更婀娜多姿了，凹凸的曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线在腰部急剧的收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让她那纤细修长的和圆润高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双黑色的网状丝袜，丰润秀丽的小脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，精致匀称的足趾。细细的鞋跟将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。她的衣服都是那样的合身，把她的身材完美的勾勒成了一个S型。
　　张颖一穿好衣服就去拉门，想早一点离开这个房间。但就在她要拉门的时候却身不由己的走回去坐在了床上，秦南一边玩着钟怡一边笑着道：“小宝贝，你这么急着走做什么？哥哥等一下还要好好的爱一下你才行，我是特意的把她抱到这里来打消你们的那个什么羞耻心的，如果你现在溜走了的话，那我的这片心血不就白费了？”
　　张颖知道这是秦南弄的鬼，知道自己是走不成了，当下就乖乖的坐在了床上等着秦南来玩弄自己，其实她虽然想离开这里，但心里还是很向往的，因为和秦南做爱实在太爽了，她只是觉得在婆婆面前不好意思才想走的，她毕竟是自己丈夫的老妈，虽然自己跟丈夫已经各不相干了，但在床上跟她一起被一个男人干还是觉得很不好意思。
　　秦南为了征服钟怡就跟她玩起了花样，两人疯狂地在床上，地上，沙发上换着各种花样做着，各种能做的地方都留下了他们欢爱的痕迹，他把自己的技术发挥得淋漓尽致，把钟怡弄得浪叫不断，高潮迭起！钟怡已经被他玩得都失去了理智，嘴里亲老公、小男人、哥哥地叫个不停。
　　在钟怡那浪叫声的刺激下，秦南更加疯狂地蹂躏着她，钟怡的身上已经是大汗淋漓了，可她还是那样疯狂的舞动着自己的身体，仍然是浪劲十足，和秦南尽力的互相纠缠着。
　　时间在悄悄地溜走，香汗淋淋的钟怡终于在秦南的轮番轰炸下软若烂泥般的瘫软了下来，晶莹的肌肤泛起了一层粉红。秦南结实的胸膛紧压着她那饱满的胸脯，她屁股疯狂的耸动了几下后，小溪一阵痉挛似地抽搐起来。
　　秦南一边冲击着一边笑道：“你愿意给我生个儿子吗？要是愿意的话我就让你尝一尝射进去的滋味”钟怡这时已经意乱情迷了，但一听秦南的话还是有了很大的反应，因为他的这句话对自己的刺激太大了，他要自己帮他生儿子，也就是把自己真的当做他的女人了。而自己要想离开他是很难的了，如果跟他有了一个小孩的话，他就不会丢下自己了，当下她紧紧的抱着他的腰呻吟着道：“愿意，我愿意给你生儿子”秦南笑道：“你真是一个乖宝宝，那你明年就等着做妈妈吧。现在哥哥就先让好好的爽一下，他一边说着一边吻上了钟怡那已经开始发涨的乳珠，他先用牙齿轻咬了几下，然后就用舌头在上面舔着，有时则含住整个峰顶用力的吸吮。钟怡在他那几方面的进攻下呻吟声越来越大了，她的双手死死地按着秦南的脑袋，双腿也夹紧了他的腰。就在这时秦南的宝贝在她的体内爆发了。
　　秦南的精华全部灌溉进了钟怡体内的最深处，那滚烫的感觉让钟怡不由的又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，她已经爽得连动一下的力气都没有了。
　　秦南见她不行了就把张颖拉了过来，接着就吻上了她的小嘴，两条舌头在两张嘴里翻江倒海，你追我赶的。秦南的双手也没有闲着，双手在张颖那饱满的乳房上留恋忘返的揉搓着。
　　两人吻了好一会，秦南的嘴巴终于离开了张颖的小嘴，然后游走到了张颖那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。张颖体内已经沸腾了的的情欲被撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟。
　　秦南没有理会张颖那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来抚慰她内心的情欲之火。
　　张颖感觉越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向秦南的身体挺去。秦南伸手一摸她的小溪，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就脱了她的衣服，将宝贝插进她的花瓣里慢慢地运动起来。
　　张颖舒服得呻吟了一声，四肢紧紧的缠着秦南。屋里的春色渐渐又浓了起来。秦南知道张颖已经动情了，手上的动作也加大了，双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着张颖那柔软而又饱满的乳房，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处张颖就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。
　　秦南的双手分别抓住了两只大白兔，嘴唇左右点射，弄得张颖大声的呻吟了起来，她那晶莹剔透的娇躯都布上了一层粉红。她一边呻吟着一边用力的往上面顶了起来。
　　秦南南见她这样骚了就放开了她的乳房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在张颖那泛着丝丝粉红的娇躯上游走着。张颖的身体不停地扭动着，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自己的身体是那样的滚烫，希望秦南能更深入一点。
　　秦南还是那样慢慢的运动着，手仍然在她那凝脂一般的娇躯上流淌着。张颖的小溪里面很难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？小宝贝已经很难受了。”
　　秦南见她真的很难忍受了，也就不再挑逗她了，当下就快速的运动了起来，房间里顿时响起了销魂荡魄的呻吟声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。
　　秦南在张颖的身上疯狂地冲刺着，甚至连那床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。张颖早就美上天了，四肢夹紧了秦南的身体，她眼神迷离，嘴里的呻吟声越来越大了。
　　过了一会以后，张颖突然“啊！”
　　的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让秦南给拆散了，浑身软绵绵的，她的小嘴微微的张着，娇喘吁吁。
　　秦南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。张颖身体一震，极度强烈的快感同时冲上了头顶，情不自禁地发出了一声快乐的呻吟。
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　张颖爽得三魂都要出窍了，她断断续续的呻吟着道：“爽，实在是太爽了。”
　　此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识都飞离了身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔何昔。
　　张颖休息了好一会才恢复过来，秦南此刻又换了一个姿势，他把张颖那裹着黑色丝袜的美腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。张颖被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，情哥哥，你好强，我都被你玩得全身都没有一点力气了。”
　　她的俏脸春意盎然，裹着丝袜的美腿在秦南的肩膀上一抖一抖的，那双红色的高跟鞋在那里一荡一荡着。


第293章 婆婆媳妇同一床 2
　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶哦，小宝贝已经有了你的小宝宝哦，你这样顶小宝宝会受不了的哦。”
　　意乱情迷的张颖此刻已经抛弃了一切，把平日里说过的淫言秽语一下子全部吐了出来。钟怡怎么也没有想到自己这个一向保守的媳妇会叫出这样淫荡的话出来。不过想一想自己刚才都不知道叫了些什么也就释然了。
　　秦南被她叫得心里一荡，当下就把她抱了起来让她坐在了自己的宝贝上面，然后将嘴凑了上去道：“你不要以为我不知道，开头两个月是可以随便动的，你的小宝宝才一个月，肯定是不会有什么事的，你的小嘴好甜，送来给老公尝一尝。”
　　张颖听话的将脸凑上去吻住了秦南的嘴。秦南一边跟她吻着一边将手由她的屁股游移到她的胸前揉搓起来，张颖的三个重要部位都被秦南占领了，那快感一波强似一波，她觉得在自己脑海的中心，有一点甘美的麻痹状态正迅速扩散，所过之处，令她直欲晕眩。她过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心。在秦南的剧烈运动下，她不遗余力的放肆地迎合着。
　　这时秦南的手在她胸部的力量加大了，张颖感觉有点痛，但就是这点疼使她的情欲更加的高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？当下就把自己的乳房挺了上去，好让秦南可以更好的揉搓她的乳房，她一边挺动着屁股一边呻吟着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的乳房吗？”
　　秦南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的乳房都会意乱情迷，情不自禁的，我当然也不会例外了，说着就将头埋在她那深深的乳沟当中用嘴一边一下的吸了起来。张颖的全身开始扭动，嘴里娇媚的叫道：”
　　好舒服，你真的太棒了。“在秦南的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，不久，她就仰头呻吟了一声，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着。
　　秦南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，张颖觉得自己的心脏和身体都在欢快的跳着，全身都有着一种说不出来的舒服。这时秦南又用嘴唇含着的乳珠吸了起来，还不时的伸出舌头在她的乳珠四周舔来舔去。
　　张颖被他玩得轻飘飘的，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她紧紧地抱着秦南，这样就更能感觉到那舒服的感觉。秦南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在房间里渐渐地散发着，使得房间里那淫糜的气味越来越强烈了秦南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的小溪是个什么样子，于是就半仰半躺的看向了她的小溪，这样他们交合的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝在她那柔嫩的小溪里进出着，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。
　　张颖一边呻吟着一边奋力的套动着屁股，口中不时还伸出那小巧的舌头舔纸着自己那微张的樱唇，两人的动作越来越快，张颖欢快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的乳房就如同风中的气球在秦南的面前快速的波动着。
　　秦南张口接过她抛过来的乳房狠命地吸啜着，另一只手亦捞住一个乳房用力的揉搓着：把那浑圆的小白兔揉搓得又圆又扁，她觉得秦南的宝贝就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的蜜道一路烙进去，整个蜜道都舒服极了。加上乳房上传来的快感，爽得她大声的叫了起来。
　　张颖就如同一匹野马似的在他的身上纵横驰聘着，那强烈的快感刺激得她的大脑一片空白，她断断续续地呻吟着道：“情哥哥，你太棒了，小宝贝不行了……”
　　她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。
　　秦南的宝贝紧顶着她的小溪深处道：“小宝贝，叫老公。因为你很快就要做新娘了”“老公，你的小宝贝太美了，哦……要飞了”她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿紧紧夹住秦南的小屁屁，全身都香汗淋漓。秦南把她紧紧的抱在怀里。此刻张颖胸前那对丰满的乳房紧紧的压在秦南胸前，她那嫩白的双手圈住秦南的脖子，就像一个弯起来的虾米一样的挂在秦南的身上。真不知道身体怎么会这样的柔软，她的这个样子把边上的钟怡看得一愣一楞的。
　　就在这时小娟跟小蕊走了进来，张娟一见床上的样子就红着脸道：“奶奶，你怎么跟妈妈都跟他一起做这样的事了？还要叫那么大声，我们都被你们吵醒了，你们就不会小声一点？”
　　张颖一见她们姐妹进来羞得面红耳赤，翻身欲起，张娟走过去按住她的娇躯温柔地道：“妈，你还刚到兴头上，快别起来，你继续好了。我跟妹妹已经看着你做跟奶奶做了很久了，你们叫的太大声了，我跟妹妹睡不着就走过来看你们在做什么，没有想到你们也跟他在一起了。”
　　张颖红着脸道：“平时你打雷都不醒，叫你起床的时候叫破喉咙都听不见，怎么刚才那么小声的叫了几句你就醒了？这样的场面是你应该参观的吗？还不去你的房间里睡觉？”
　　张蕊红着脸道：“谁叫你情哥哥小宝贝的乱叫一通的？我跟姐姐还以为你找了一个老头做老公呢，奶奶也是这样，竟然叫这个坏家伙亲哥哥、好老公，我们也就忍不住的想来看一下了，现在我们都做了他的女人了，我们来参观一下也就没有关系了。再说你们这样一叫，我跟姐姐都很难受了。”
　　张颖脸带愧色的道：“这是我的不是，一见他就被他迷惑住了，不过说起来也是这个小男人太厉害了，我原来想我是可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他弄得欲罢不能了，想要离开他都不行，要是不认识他就好了，我们就不要共同面对一个男人了。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你们都做我的女人有什么不好？你们要是嫁别的男人有这样的性福吗？你们都是那样的骚，别的男人是肯定不能让你们尽兴的，以后你们就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了”张颖没好气的道：“你看到我晚上抱着枕头睡觉了？你没有来的时候我们不也是过得好好的吗？你这是王婆卖瓜，自卖自夸。”
　　秦南笑道：“我听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的，我想，你应该也不会例外吧？国为女人的感觉都是差不太多的。我这是自卖自夸吗？那你是还没有满足了，现在我们就来证明一下我说的话是真是假”说完就狠狠的的顶了一下，张颖马上就被顶得发出了一声娇啼。
　　小蕊笑道：“你老公说的还真没有错，我就看到你们两个晚上就是这样的，虽然你们看我醒来的时候把枕头放到了一边，但并不等于我不知道，现在他这么一说我才知道是你们想男人了才这样做的，既然你们都想男人，就做他的女人也是不错的，他这样的男人还真的很难找。我跟姐姐两个人都对付不了他，以后我们四个人在一起就可以把他吃得死死的了。”
　　张颖红着脸道：“真不知道你的书是怎么读的，也不知道你们是怎么想的，说起话来做起事来比我这个老妈都还要不怕羞，我们这个样子还要一边看着，难道现在的字典里已经没有羞耻这两个字了？你们不觉得有点不知羞耻吗？”
　　小蕊红着脸道：“是我们不知羞耻还是你太随便了一点？你们叫得这样厉害，而我们又看着你们做了那么久，我们要是还不动心就不是女人了，你说我们不知羞耻，自己竟然还自称小宝贝。现在还搞些难看的花样，难道你就不怕他走了你的后门？”
　　张颖现在是在摆着一个狗爬式的姿势，秦南一只手扶住张颖的腰，一只手把将小蕊拉了过来，转头对着她红红的嘴唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你妈不好意思说，我就跟你说了吧，她的后面已经给我开了呢。”


第294章 婆婆媳妇同一床 3
　　小蕊推开秦南的手，然后白了他一眼道：“你跟我妈妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱还想对我毛手毛脚，也不怕我妈妈恼火你？我才不信你的鬼话，你的宝贝那样大，她的小屁屁那么小，能放进你的宝贝吗？”
　　秦南笑道：“你要是不信的话我们就给你表演一下”说着就把宝贝抽了出来，用手拨开张颖那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。他俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。他的舌头舔着她的屁股，手指头则挖弄着家伙。
　　张颖被秦南这样一玩就全身都颤抖了起来，由于她的菊门已经被秦南开垦过了，那熟悉的不同快感也就也就又涌了上来，由于有着三个亲人在看着自己，而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，她一边扭动着小屁屁一边扭过头哀求道：“她们都在看着呢，你不要玩这里好不好？”
　　秦南露出了淫邪的笑容，他就是要她们丢下自己的矜持和尊严，这样以后跟她们在一起玩的时候就可以随心所欲了，他用手握住那粗壮的宝贝在张颖的菊门上摩擦了几下，把她小溪里的液体涂在了菊门里，然后对准她的的菊门就顶了进去。
　　秦南用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊花内的快感。他一边慢慢的推进去一边笑着道：“你们现在都已经是我的女人了，也就不用那样矜持了，今天我们两个就好好的给她们表演一下。”
　　张颖心里虽然心里有着一种羞耻的感觉，但也知道事到如今要后悔也已经晚了，自己家里的这几个人已经离不开他了，他有着那么多的女人，如果得罪了他的话，不但自己的大老婆做不成，以后还得去求着他来干自己，还不如配合他好好的玩一次。
　　秦南的宝贝一进去，张颖的屁股就摇了起来，而且还扭过头把她那性感的嘴唇向秦南伸了过来。秦南一见她这样乖巧就吻上了她的小嘴，张颖那灵巧而又细嫩的舌头像灵蛇似的钻进了秦南的嘴里。
　　秦南含着她的舌头就吸了起来。他吸住她的舌头用力地吸吮着，并用牙齿轻轻地咬啮着，再用舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大，让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，美女呜咽着松开了他的嘴，深深地喘了几口气，然后再次把舌头伸进了秦南的嘴里，用更加热烈的方式和他激吻着。小屁屁也越来越快的向后面顶了起来。
　　秦南知道女人的小屁屁一旦被开发了也是很想做的，也就一下一下的运动了起来。张颖的情欲已经被全面点燃了，她脸上春情汤漾，媚眼如丝，仿佛能放电，菊门里洒出一重又一重的欲网情丝将秦南的宝贝牢牢的套住。她的小白兔急速的波动着，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪肌玉股，比那些影碟里的黄色录像的主角都更淫荡了。她一边耸动着屁股一边呻吟着道：“你真的好坏，竟然当着她们的面这样玩我”秦南的宝贝开头漫慢的动着，由于这还是她菊门的第二次，他觉得她应该是还是有一点疼的，他怕她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，因此也就动得不是太快，此时看到她那个淫荡的样子就知道她很是享受了，当下就就将宝贝快速的舞动起来。
　　在秦南那技巧性的冲击下，张颖已经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，令人忍不住的想要上前亲上一口。
　　张颖的玉臀在秦南的胯下蠕动迎合着，红唇开合间淫声不断，两个乳房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，晶莹剔透。她已经被秦南带进了那欲望的顶峰，浑然忘了一切，她一边摇动在小屁屁一边浪叫道：“老公，你弄得我好舒服，你真的太棒了！”
　　秦南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑着道：“真是个小宝贝，哥哥我也很舒服，你的小菊花还真是一个宝，不但有很多的水，里面还会吸，吸得我的宝贝舒服极了！”
　　不一会张颖就觉得没有力气动了，任由秦南在那里运动着。她的樱口张合斜扭着，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼。那荡人心魂，美妙至极的呻吟声中人欲醉，还真能让男人热血沸腾。
　　在秦南那快速的进攻下，张颖腰扭股摇、醉眼迷离，轻咬着樱桃小口娇喘息息。身上汗水淋漓，兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　“啊！好爽，我又高潮了！”
　　张颖如梦吃般的呻吟着，小溪里猛然间喷出了一股甘露，把床单都喷湿了很大一块，那力量之大更是令人大开眼界，把那床单都喷起了一层层的波浪。
　　边上看着的三个美女都看得目瞪口呆的，她们怎么也没有想到做后面会是这样的刺激，竟然还可以来高潮，她们都被这壮观的景象惊呆了。
　　秦南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，直肠里的蠕动让他觉得很是舒服，那快感使他觉得似在腾云驾雾，他双手握住她的乳房使劲揉搓着，宝贝则用力的抽送着，那“噗滋”之声不绝赞耳。
　　秦南运动的速度越来越快，像狂风暴雨般地摧残着张颖的菊花，张颖则在秦南的身下不停的呻吟挣扎着。虽然她也可以算是一个能征善战的淫娃，但哪堪秦南如此猛烈的鞑伐？她都不知道自己已经高潮了几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声，把在边上看着的三个人都带入了强烈的情欲之中。
　　秦南这时看了旁边的三个美女一眼，但见她们的两眼里都燃烧着熊熊的欲火，钟怡的小溪里已是流水潺潺，张娟姐妹虽然穿了睡衣，但腿上也可见亮晶晶的液体，他一见他们三个的样子就更加的兴奋了，看来今天可以好好的玩一下了。他以猛虎下山之势快速的运动着，弄得张颖如哭如泣地呻吟喊叫着……
　　张颖只觉得一股热流在自己的身体内激荡着，身体开始一阵剧烈地痉挛，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，使得头脑顿力时一片空白，小溪里的液体象潮水一样的涌了出来。连秦南是否还在运动也感觉不到了。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤，每根汗毛的尖顶：她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的云彩之中……
　　张颖经过这次高潮后竟然爽得虚脱了。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，小嘴边还带着一抹迷醉的笑容。刚才和秦南的那几场大战让她消耗了过多的体力和精神，看来要好好的休息一会才能恢复过来了。
　　秦南一见张颖不行了就把她放到了一边笑着道：“我看你们三个都快要忍不住了，现在你们谁先来？”
　　小蕊笑着道：“还是让你刚才收的这个小妹妹先来吧，你看她的小溪都春潮泛滥了。”
　　秦南笑着道；你这个小丫头很不错啊，还知道孝顺你奶奶。说完就一下将宝贝插进了钟怡的花瓣里。
　　在边上看着别人做是很难忍受的，钟怡已经很难受了，秦南的宝贝一插进去就舒服的吁了一口气道，“哦一好满，都顶到我的肚子里去了！”
　　她一边说着一边快速的旋转着小屁屁，双手紧紧地抱着秦南，好像怕他走了一样。
　　几十年没有做爱了的美女大有久旱逢甘霖之势，都说女人三十如狼，四十如虎，这在她的身上完全的体现了出来，此刻的她充满着强烈的渴望和需要，她那绝色的娇看越来越红，呼吸越来越急促，动作越来越淫荡，叫声越来越娇媚。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也越来越快了。


第295章 婆婆媳妇同一床 4
　　钟怡玩了一会就连动一下的力气都没有了，秦南只得停了下来，他在钟怡的唇上吻了一下道：“看来你是吃饱了，以后想要了就来找我。就不要再抱着枕头睡觉了。”
　　钟怡红着脸道；跟你做了这一次以后，我还真的离不开你了，我也不会再跟以前一样的保守了，人的一生也就那么几十年，而我的时间又已经不多了，能够开开心心的过几年也是好的，抱着枕头睡觉的日子真的好寂寞。”
　　秦南在她的红唇上吻了一下笑着道：“你不要太悲观了，你有内功，比一般人多活十多年是没有问题的，再说我们还可以双修，多活几十年是很容易的，如果你喜欢年轻的话，我可以让你变成一个小姑娘，你就不要担心你有多大了。”
　　钟怡的小手在秦南的脸上轻轻的抚摩着道：“你就不要安慰我了，我现在这个漂亮的样子也就靠这点内功在这里撑着，但这个样子也就只能维持几年了，因为人一过了五十岁衰老就会加快，而我的这点内功是控制不了那个衰老的速度的，只要你在这几年不丢下我就行了，我如果没有现在这样漂亮了是不会来纠缠你的。你既然已经把我强奸了，就得让我快快乐乐的过几年，你能答应我吗？”
　　秦南在她的额头上吻了一下笑着道：“这个是没有问题的，你这样漂亮，我怎么会丢下你？我爱你都来不及呢，看来你是不相信我的话了，等一会我真的把你变成小姑娘你就会相信了。他见钟怡又恢复了一点力气就又运动了起来。”
　　在秦南的强劲冲击下，钟怡的高潮一个接一个地来临她自己都不知道来了几次，这种连续达到的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。他是什么时候跟自己换了一个体位都不知道。她觉得从身体深处散发出源源不断的快感，强烈的快感再从蜜道的深处散播到自己的四肢百骸，那种感觉真的是太美了，她的双腿不自主的夹紧着秦南的脖子，脚趾抽筋一样的曲了起来。每当秦南进攻一次她便“哦”的一声呼唤，那样子还不是一般的淫荡。
　　秦南不觉的加快了速度，同时也加强了力度。每一下都退到花瓣边上，然后一面转动屁股一面全力插入。他的每一下动作都牵动着钟怡的心弦，她的小屁屁欢快的扭动着，嘴里的叫声也越来越大了。
　　三十如狼，四十如虎，钟怡爷活了四十多年，对风月一道也算是一个老手了，加上她有内功，比起一般的女人来就不可同日而语了，只见她柳腰似蛇，屁股如浪：或左右摇摆上下迎送着，两人是棋逢对手，将遇良才，直杀得钟怡高声大叫，乳动床摇！
　　张颖见了钟怡这个淫荡的样子很是难受，她一边摸着钟怡的乳房一边说道：“你不记得你太淫荡了一点吗，把我们都叫得心痒痒的，你现在这个样子比那些妓女都有过之而无所不及。老公，你把她的后面也开了，她刚才看了你玩我的菊花，你把她的菊门也开了的话，她以后就不会来笑我了。”
　　秦南笑着道：“你的这个主意不错，为了维持你这个做大姐的威信，是要把她的菊花给开了才行。”
　　钟怡一听要开自己的菊花就停了下来哀求道：“老公，不要开我的……菊花好不好？我的后面还没有……动过……我怕疼。”
　　秦南笑道：“小宝贝，你都这么大了，怎么还跟那些小姑娘一样？现在大家都喜欢这样玩，你如果不这样做一次的话以后会后悔的，你不会是不想给我吧？你要是不想给我的话，我也就不勉强你了。“说着就把宝贝抽了出来，只在花瓣口上晃荡，磨擦着。
　　秦南这一停下来钟怡就不好受了，痒得蜜道里浪水直流，她一边摇动着小屁屁一边哀求道：“老公……我不是不想给你，我真的好怕疼，我连感冒了都不去打针的。你这样弄得人家心里酥麻麻的好难受，求求你快一点顶进去好不好？”
　　秦南只当没有听见，他知道有的人有怪癖，看来钟怡也是这样了，但如果今天不把她的后面要了的话，以后也就不好开口了，当下就连摸的手也松开了，眼睛看着张颖，好像就要放开钟怡去玩张颖了。
　　钟怡一见就有点急了，她晃动了一下纤腰呻吟着道：“老公，我把后面给你好了，不过你要轻一点哦。”
　　说完就伏在床上，把小屁屁高高的跷了起来。
　　秦南就知道她会就范的，当下就跪在她的后面一只手抓住自己的宝贝，一只手扶住她的屁股把她的两瓣屁股分了开来。钟怡的菊花也就在他的面前绽放开来，也许是没有被别人碰过的，她的菊花竟然也是粉红色的，而且还在那里一松一紧的蠕动着，他用宝贝在她的花瓣上刮了一些花蜜涂在钟怡的菊花上，然后将宝贝在她的菊花上摩擦了一会就稀津津的插进了钟怡的菊花里。
　　秦南的宝贝刚进去一点点，钟怡就已经感到了轻微的痛疼，她忍不住的呻吟着道：“老公，你、你……轻一点！你的那个东西又大又长又粗，胀得我好疼！”
　　秦南笑道：“第一次是有点疼的，但过一会就不疼了。”
　　说罢就用力向前一挺，宝贝一下就插进了五分之三！
　　“呜……”
　　这下钟怡可惨了，疼得她悲呜了一声，屁股一扭就想把秦南的宝贝给扭出去。但秦南又岂会让她得逞？他的双手把她的小屁屁给固定住了，然后屁股又用力顶了一下，那又长又粗的宝贝就己然尽根到底！
　　钟怡的眼泪都疼出来了，她强忍着那撕裂一般的痛苦道：“轻一点哦，小冤家！小宝贝的菊花都被你撑破了！”
　　秦南的宝贝全部进去了以后就停下来给她按摩起来，不一会钟怡就觉得不疼了，菊花里又胀又酸的很是难受，小屁屁也下意识的扭了起来。
　　秦南一见她的小屁屁开始动了就知道她已经不疼了，当下就配合着她运动起来。
　　钟怡现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊花里还真的很舒服，怪不得张颖会那样享受了，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟声，她可不敢太大声，因为张颖正虎视眺耽的看着自己，如果自己一开始就淫叫的话，她是会笑话自己的。
　　秦南不快不慢的运动着，钟怡的快感越来越强烈了，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的娇吟。秦南一边动着一边像在欣赏一件精美的艺术品似的欣赏着钟怡的娇躯，但见她三围突出，瘦不露骨，肌肤模起来又光又滑，他一只手摸着她的乳房，一只手用两只手指轻轻夹着她的乳珠上下磨擦着。
　　秦南见她已经迷醉在自己的调情手段下就更加兴奋了，他轻轻的着揉捏着她的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的两颗粉红色的小乳珠，不一会她那两颗乳珠就兴奋的挺起来了。
　　秦南刚才虽然和她做了一次爱，但还没有仔细的把玩过她的身体，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去按摩她的乳房，在抚摸的同时，他间歇性的收紧五指捏弄着，直至指头都陷了进去接着他用指头在她的花瓣上轻刮着，然后在她的小豆豆上揉搓起来，这一来钟怡难以忍受的收紧了股肌，连带菊花边上的花纹也一并的颤抖了起来，接下来他的手慢慢地朝她的肚皮下面模去。
　　这时的钟怡已经被他玩得浑身都软了，只觉得一阵阵快感弥漫了全身，她“啊”的大叫了一声，接着，一股晶莹的液体从她的小溪里喷了出来，她的全身都在颤抖着，嘴里大声的呻吟着。
　　秦南笑道：“小宝，这可是传说中的喷潮哦，想不到你的花瓣还真是一个宝贝。”
　　钟怡全身都不停地颤抖着，爽得她全身都飞了起来一样，她觉得得浑身都麻酥酥的，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我被你整得好象那身体都不是自己的了，想不到你这么厉害，把我们四个人都整的死去活来的。”
　　秦南被她这么一表扬就动得更加厉害了，每一下都大起大落，不一会钟怡的菊花都被他冲得紧缩了起来，把他的宝贝都包得紧紧的，而且还一下一下的吸了起来。小溪里的水也像春潮泛滥一样的流了出来秦南知道她又高潮了，而菊门是不能做得太久的，要不她的括约肌就会收不紧了，当下就把她翻了过来将宝贝插进了她的小溪里，然后把她的双腿架在了肩膀上运动起来——


第296章 熟妇变姑娘
　　这时秦南把钟怡的头抬了起来，让她也看着她自己的花瓣，钟怡看着这刺激的一幕更加淫荡了，不顾羞耻的大叫道：“”嗯，我的亲丈夫，你弄得我好舒服，你真的太会玩了，都说姜是老的辣，但你这嫩姜比那些老姜还要厉害多了。“她一边叫着一边奋力的扭动着屁股，两腿紧夹着他的腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧的舔纸着自己那微张的樱唇，双手揉搓着自己雪白的巨乳。
　　“小宝贝，你还真不是一般的荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”
　　秦南被她的浪态感染了，他大力的抖动着宝贝。在钟怡那粉红的花瓣中进进出出，每一下都带翻出来一片粉红色嫩肉，并带出不少亮晶晶的泉水，还伴着“卟哧”“卟哧”的响声。
　　秦南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫还真不错，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而己。他想到她们三代人都被自己整得跟淫妇一样就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，钟怡的叫声越来越大了，秦南的欲望在钟怡那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　秦南的宝贝在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的乳房一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到花瓣的最深处，钟怡只觉得自己的小麦里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了秦南的激情，他整个人都兴奋起来，她的动作也就越来越快了。
　　钟怡很想用内功好好的跟秦南较量一下，但她觉得这样的快乐如果不好好的体验一下的话，把他吸得不能动了自己就尝不到这样的乐趣了。她放弃了跟秦南较量一下的想法，继续的享受着这难得的激情，不久以后她就在秦南的快速攻击下又迎来了高潮，她的整个人都被秦南玩得软软的了。
　　秦南见了就暂时停了下来，他知道象她这样精力旺盛的女人没有几次高潮是不能满足的，而她的内功也不错，只要休息一下就还有再战之力的。
　　秦南放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。钟怡也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去，她的体力又恢复了，她的屁股又扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　钟怡在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，这样的感觉是她以前所没有过的，她觉得应该试一下秦南到底有多强，因此她就运起了内功，让自己的花瓣紧紧的吸住了秦南的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。她刚才在秦南玩菊门的时候用了一会，但菊门由于刚被秦南弄破了，运起功来很疼，现在就可以尽情的运用了。
　　秦南这时感到自已的宝贝已经被她的蜜道吸得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他知道她已经运起内功了，他为了自己的金子不被她吸出来就也运起了真气，然后就将宝贝在她的花瓣里就是一阵狂磨。
　　钟怡还没有把内功用在做爱上的先例，因为她就是不用内功，一般的男人也满足不了她，她见秦南还是若无其事的在那里玩着就把全身的功力都调动起来，然后对秦南的宝贝开始了猛烈的进攻但她吸了一会不但没吸到他的一点金子，而自己的花心反倒被他磨得又酥又痒的，那种感觉不一会就传遍了身体和大脑，使得自己的身体都处于了一种瘫痪的状态，自己的功夫一点都用不出来了。
　　钟怡在秦南的冲击下不一会就出现了不支的迹象，她知道自己比他差得太远了，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在秦南的下面都没有力气动了。秦南见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。
　　钟怡的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　秦南知道她不行了，就把她搂在怀里笑着道：“你不是喜欢年轻吗？哥哥我今天就让你回复到你的少女时代。”
　　说完就跟她合练起双修功来。
　　钟怡根本就不相信秦南有这样的本事，因为秦南看起来是那样的年轻，怎么会有这样的功夫？只是她现在已经被秦南玩得有气无力了，嘴里在呼呼的喘着气，就连话都说不连贯了，因此也就由着秦南在那里玩弄着。
　　张颖听秦南说过双修的事，当下就聚精会神的看了起来，但见钟怡的身上慢慢的浮现上一片粉红，不一会就平静了下来，浑身的汗水也神奇的消失了，接着她的肌肤就慢慢的转成了一片莹白。脸上也变得跟那些小姑娘一样的白嫩了，而且面颊上还有着两团跟那些小姑娘一样的桃红。她忍不住的叫道：“就这个样子就可以了，如果再继续的话就跟刚出生的婴儿一样了！”
　　秦南也在看着钟怡的变化，一听张颖的话就停了下来笑着对钟怡道：“现在你已经跟那些小姑娘一个样了，就不要担心我会嫌你老了，只要你不离开哥哥我，以后你就永远是现在这个样子了。”
　　钟怡在跟秦南双修的时候只觉得一股热流在自己的身体里运行着，所过之处有着一种说不出的舒服，那股热气在身体里流了一圈以后，只觉得自己的功力都恢复了，全身都轻飘飘的，她知道这是自己的功力更上了一层楼的现象，她怎么也没有想到这个小男人竟然还有着这样的功夫！听了秦南的话以后就慢慢的睁开了眼睛。当她看到自己的肌肤真的跟那些小姑娘一样的嫩得能掐出水来就惊呼道：“怎么会这样？你说的话都是真的？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“你以为我是骗你的是不是？我才不会玩那些一拆就穿的小把戏。”
　　钟怡觉得全身都充满了力气，而且他的宝贝插在自己的小溪里又胀又痒，当下就又用力的套动起来。她开头慢慢的扭动着，享受着小溪给她带来的那种强烈的快感，但不一会这样的动就不能满足里面的需要了，因为里面那种既涨又酥，既酸又痒的感觉越来越强烈了，因此也就一上一下的、快速的动了起来。她的动作越来越快，而那快感也就越来越强，不一会她的口里就吐出了快乐的歌声。
　　秦南看着她那比刚才更要白嫩了的肌肤就有点心痒痒的了，也就将手在她的乳房上面抚摩起来。他不但觉得她的身体如绸缎一样的光滑，而且还入手温软，手感出乎意外的舒爽，因此他的手也就在她的乳房上忙碌起来。
　　钟怡觉得自己的身体比原来要敏感多了，因而秦南的双手也就带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里呻吟着道：“怎么会这样？我觉得……比刚才还要……刺激多了！”
　　秦南笑着道：“你现在已经是一个小姑娘了，比原来当然要敏感多了，就是我摸起来都要舒服多了，现在你全身上下都变了一个样，就是你的小溪都要比原来漂亮多了，蜜道也比原来还要紧得多了，你现在名副其实的成了我的小宝贝了！”
　　钟怡听了秦南的话就把头低了下来，一见之下还真的吃了一惊，但见自己小溪边上的小草都不见了，白白胖胖的花瓣就跟小蕊一样的白嫩，被秦南的宝贝带出来的粉红色的嫩肉也比以前还要鲜艳了！她那娇艳的桃腮羞红如火，竟然跟那些小姑娘一样的羞涩起来，她把头靠在秦南的肩膀上，双手抱着秦南的腰在他的耳边羞涩的道：“我现在还真的变成一个小姑娘了，我以后就做你的小宝贝好了！”
　　也许她感到很刺激，她的腰肢猛烈的挺动着，乳房也用力的摩擦着秦南的胸膛。
　　秦南的宝贝也动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，钟怡的动作也更加激烈了。很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，全新的感觉让她史无前例的兴奋起来了。她双腿紧紧箍住秦南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿也愈夹愈紧了，两个人象一个元宝一样的在那里耸动着。
　　钟怡狂乱地喘息着，她显得特别的激动，屁股顶得空前的激烈，秦南一边配合着她的动作一边笑着道：“小宝贝，你是不是对自已变成了少女很是激动？不然的话你是不应该如此的冲动的。“钟怡的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。她一边挺动着屁股一边羞涩的呻吟着道：“当然很激动了，我想，只要是……女人就会……激动的，因为女人都是喜欢漂亮的……我现在可以说是重生一次了……我能不激动吗？”
　　秦南笑道：“你现在的样子还真跟重生了一次一样，就连我也觉得很刺激的。”
　　他的宝贝凶猛的攻击着钟怡那雪白娇嫩的身体，右手则在她的乳房上按摩着。钟怡在他的攻击下快乐的呻吟着，手紧紧抱着他的背，丰盈的乳房随着颠动挤压着他的胸膛。


第297章 猎美上海滩
　　秦南这时跟她换了一个体位，他一只手托起她滑腻的翘臀，将她的双腿举起挽在了自己的臂弯里，宝贝感受着她狭窄的蜜道一下下的收缩。
　　钟怡还是在快速的挺动着她的小屁屁，花瓣在一紧一松的吸吮着他的宝贝，秦南见她这样骚就一边顶着一边笑道：“你还真是骚得可以，只不过你再强也不会是我的对手。”
　　他快速有力的运动着，钟怡那种舒服的感觉越来越强烈了，叫声也越来越大了。
　　钟怡的身体被秦南整成了一个元宝。她感觉到他的睾丸在自已的耻骨上啪、啪的撞击着，他抱着自己的的手是那么的稳定，自己根本就不要用一点力气，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达自己的花心深处。
　　秦南抽送的又快又劲，宝贝快速的冲击着钟怡那最里面的嫩肉，在那一阵阵快感的冲击下，钟怡的屁股也蠕动起来，她以无比的热情和放浪不知疲惫地迎合着。哪儿酸麻就挺起那儿去迎接。她被秦南玩得水都流到了大腿上。刚刚干了一点的床单又被那亮晶晶的液体湿了很大的一块。
　　不一会钟怡的身体就开始哆嗦了，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体内释放出来，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发四处的飞舞着，手指扣进他的肌肉呻吟着道：“老公小宝贝不行了……我又要高潮了！”
　　秦南见她不行了就停了下来，钟怡那颤抖的娇躯慢慢的软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸着他的胸肌，身体微微的扭动着，脸上充满着高潮后的满足。
　　秦南见钟怡不行了就把她放在一边，然后就抱着张颖玩了起来，他把四个美女都喂饱了以后就睡在了张颖的房间里。
　　秦南跟张颖一出机场，就看到一辆白色法拉第的车旁站着一个人在那里向他们招着手，在上海虽然到处可见名车，但像法拉第这种名贵的车辆也不是太多，不用看人，光看这车，秦南就知道这车的主人非同小可。
　　是第一次来上海，看着那繁华的景象不觉的有点感叹起来，上海比起省城来要繁华多了，自己如果没有碰上张颖的话，想要这样风光的来这个城市是不可能的！他看了那个男人一眼，见他长得很不错，看去三十多岁的样子，个子跟自己差不多。
　　秦南对他不由的有了一点好感，像他这样的成功男士，要找一个漂亮的女人应该是很容易的，现在的女人的择偶的标准都是一看权，二看钱，三看房，四看车，最后才看人。像他这样的土豪，还这样英俊，应该是不少女人的，而他却还在苦等着张颖，看来他也是一个多情的人了。
　　这个男人穿一身乳白色西装，两人一走过去那个男人就把目光盯在了秦南的身上，秦南感觉到了他的敌意，他知道这个男人把自己当做了他的情敌，看来他还是有一点判断力的。
　　张颖一走过去那个男人就伸出了手道：“辛苦了，小颖，你不是对男人很反感吗？今天怎么带了一个小伙子来了？是不是你的什么亲戚？”
　　张颖跟他握了一下手，然后看着秦南道：“我跟你介绍一下，他叫秦南，是我的合作伙伴，详细情况我们到你公司再说了，说着转过头对秦南道：”
　　这个是张涛董事长，我们今天来上海就是跟他来签合约的。“张涛很绅士的把手伸向秦南道：“秦公子人中龙凤，前途无量，希望我们能成为朋友。”
　　张涛虽然说的很客气，但秦南却感觉他的话里透出一股傲气。而且是以一种居高临下的口气说的。秦南知道他有这个本钱，他不但长得不错，而且还在上海这样的大城市走得风生水起的。只是碰上自己他就只有倒霉的份了。而男人最不能容许的，就是在自己的女人面前对自己的轻视。他好整以暇的笑着道：“我们有可能会成为好朋友，我老婆说跟你的公司打了好几年的交道了，还说你的为人不错，想继续跟你做下去，就看你有没有这个雅量了。”
　　张涛听了秦南的话明显的怔了一下，接着就把眼光转向了张颖，见张颖还是含着笑站在那里就勉强的笑了一下道：“我最喜欢交朋友了，特别喜欢和秦公子这样的年轻才俊交朋友。”
　　接着就对张颖道：“我们是同学，也是好朋友，怎么连结婚这样的大事都不告诉我？”
　　张涛猜想张颖肯定是还没有结婚的，如果结了婚的话怎么也得给自己一张请柬，这个小家伙大概知道自已跟张颖的关系，故意把张颖说做是他的老婆要自已知难而退，不过，看样子张颖对他应该不错，要不就不会带到这里来了。但只要他们还没有结婚，自已就还有机会。
　　张颖有点不好意思的道：“我们还没有结婚，但我们准备在这个星期天结婚，我们今天一是来跟你谈合同的事，二来是来请你参加我们的婚礼，由于我已经有孩子了，不想大张旗鼓的操办，也就没有发请柬，就请几个要好的朋友聚一聚。我想先去找个宾馆休息一下，明天我们再谈具体的事情好不好？站在这里晒太阳我有点受不了。”
　　张涛一听他们还没有结婚就松了一口气，他打开了车门道：“我们是老同学，到了我这里还要去住宾馆，你要我的脸往哪里放？请上车吧，如果你们嫌我家的房子不好再去宾馆不迟，在家里我们谈起工作来也要方便一点。”
　　张颖一边上车一边笑着道：“我在你家住过几次了，岂有不好之理？只是你家里有好几个大美女，我们如果去你家的话会给你家带来麻烦的，我看你还是把我们送到宾馆去的好。”
　　秦南见张颖上了车也跟着上了车，张涛一见他们上了车就把车发动了，他一边开着车一边笑着道：“你不是跟我妈和我妹妹她们很说得来吗？你去了她们会很高兴的，你就不要推辞了。”
　　张涛虽然嘴里在笑着，心里那个苦就不要说了，自己喜欢的女人就要结婚了，但新郎却不是自己，随便什么人心里都不会好过的。如果这一次不把张颖抓在手里的话就要彻底的失去她了……
　　张涛还在学校里的时候就喜欢上张颖了，但那时张颖是高千子女，而他却每年都要为自己的学费发愁，他父母都下岗了，就摆一个小摊来供张涛和他妹妹的学费，生活的紧迫就可想而知了。他知道自己这个样子是追不到美女的，因此，还在学校就开始创业了。开头是给别人推销产品，后来就自己办厂，但等到他有点底气的时候却得知美女连小孩都有了，因此，也就死了这条心。但张颖的音容却深深的印在了他的脑子里，每见到一个美女就要拿张颖来比较一下，令他遗憾的是，他见过的女人没有一个是比得上张颖的，有的女人虽然很漂亮，但却没有她的那种气质，加上他家里的女人都是美女，因此，对女人的要求也就相对的提高了，以至三十多岁了还没有找到自己的另一半。三年之前在一次订货会上他竟然又见到了张颖，当得知张颖是单身就对她发起了温柔的进攻，并且将自己厂里的产品以最优惠的价格来拉拢她，生意虽然是做成了，但张颖对他却是若即若离的，现在她又投入了别人的怀抱，他的感受也就可想而知了。
　　人的一生还真的很有戏剧性，自己想要的得不到，而不想要的却偏偏往你怀里挤，张涛也是这样，往他怀里挤的女人也不少，但他却一个都没有看上眼，逢场作戏的事他也是做过的，有的女人看去也很漂亮，但一跟张颖去比就什么也不是了。他也知道上海这个城市的美女是很多的，自己家里就有好几个，但在他的生活圈子里还真没有碰到一个和张颖媲美的，就是碰到一两个也已经是别人的女人了。
　　车里的气氛很沉闷，但沉闷的却只有张涛自己，他因为心里很不好受，脑子里都是空荡荡的，就连想要说点什么都无法措词了。但秦南跟张颖坐在后面还是很滋润的，秦南一只手握着张颖的小手在手掌里摩挲着，一只手则在她的大腿上抚摸着，肉呼呼的小手，细腻洁白的大腿，摸在手里那个美就不用说了。
　　张颖知道张涛的心里会不好受，但她对张涛还真没有什么特别的感觉，她深深的知道，就是跟张涛结了婚，两个人也是不会幸福的，自己的前夫就是榜样，因此，也就把他当成了一般的朋友。她知道张涛是不会就这样放手的，但她对秦南很有信心，知道他是可以把这事摆平的，这也就是她要把秦南带来的原因。
　　汽车在一个别墅群的一座别墅前停了下来。张涛打开了车门，秦南下了车，他一下车就看到一个美女对着张颖走了过来，她一边走着一边笑着道“张涛说你今天要来我家，我特意给你准备了很多好吃的东西，你虽然富甲一方，但我相信有很多的东西你也是没有吃过的。”
　　她一边说着一边拉着张颖的手向别墅里面走了进去。
　　秦南一见那美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了；“怎么一见了美女就会做出一副猪哥样？有一个绝色美女陪在身边都不知道收敛一点。”
　　这个美女还真的很正点，她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起。秦南听人说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。细长的柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，显得很是优雅——


第298章 双胞胎姐妹
　　美女身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踩上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性感十足。
　　她的腿上裹着一双透明的肉色玻璃丝袜，使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，指甲上涂着玫瑰色的指甲油，透过薄薄的玻璃丝袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上白里透红，脑后长发披肩，气质高雅。
　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘的原因，但秦南从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。
　　秦南一边走着一边打量着那个美女，不一会就进了客厅，那个美女请张颖跟秦南坐下以后就端上了饮料跟水果，她一边把饮料递给张颖一边说道：“你什么时候有了一个这么英俊的小弟弟？我以前怎么没有听你说起过？”
　　张颖红着脸站了起来道：“我给你们介绍一下，他叫秦南，是我的男朋友。”
　　接着又对秦南道：“这是张涛的阿姨，叫郑捷，我们很谈得来的，我原来说过他家有好几个美女，这是你见到的第一个美女了，是不是很美？”
　　秦南笑道：“真的很美，在你眼里看出来的美女当然是不会差的了。”
　　郑捷听了张颖的话脸上明显的僵了一下，但很快的恢复了自然，她一边把饮料递给秦南一边笑着对张颖道：“你才是美女哦，我都老太婆了，跟美女已经说拜拜了。恭喜你找了一个英俊的男朋友，你们结婚的时候一定要告诉我哦。”
　　就在这时张涛走了进来，他下了车以后在原地站了好一会，直到心情平静了一点才走进来，但脸上明显的还是一脸的沮丧，他一进来郑捷就一边往里走一边说道：“小涛你来一下，我跟你说个事。”
　　张涛一听就跟着她走了过去。秦南一听就知道他们去说张颖的事了，当下就运起真气偷听起来，他虽然觉得张涛的一家人不是什么坏人，但现在来到了别人的地盘，还是谨慎一点比较好，而好人跟坏人也不是一下就能分得清的。有时候自己认为是坏事，但对别人来说却是好事。如果知道他们要怎么做，自己也就可以从容应对了。
　　就在这时秦南听到郑捷说道：“你的女朋友都成了别人的女人了，这是怎么回事？”
　　秦南过了一会才听到张涛的声音：“我也为这事在烦着呢，我对张颖已经有了十几年的感情了，现在一听她有了男朋友，我的心里就像刀割一样的疼，看来我这一生是找不到自己喜欢的女人了。我把他们请到家里来就是还想努力一下，如果得不到张颖的话，我就这样过下去了，我如果努力了再得不到的话，以后也就不会后悔了。
　　这时郑捷的声音又传了过来：“你怎么就这么想不开呢？上海的美女那么多，你怎么就想吊死在她的那一颗树上？其实我跟姐姐都是反对你找她做女朋友的，你们的年纪虽然都差不多，但她的女儿都十几岁了，现在她又有了男朋友，你这个死心眼也该活动一下了，我现在倒是想听一听你要怎么努力，我看他们挺恩爱的，你可不要偷鸡不到丢了米。”
　　张涛想了一会才说道：“我的计划其实很简单，妹妹不是说要找一个自己喜欢的人才嫁吗？我认为妹妹一定会看上这个秦南的，因为他确实很优秀，等一下我就给她打个电话要她回来看一下，只要妹妹喜欢他就好办了，她做起事来是锲而不舍的，只要她把秦南追去了，张颖就会回到我的怀抱里了。”
　　郑捷点了点头道：“你这个偷梁换柱的主意确实不错，但我看他们两个是不会分开的，你可不要把你妹妹陪了进去，这样就真的是偷鸡不到丢了米了。说真的，我也想张琴跟张琼有个好的归宿，但她们的眼界太高了，总是高不成低不就的，这个秦南倒是真的很逗女人喜欢，张颖也有可能是被他迷住了，因为她实在太英俊了，但他的年龄太小了一点，她们两个又都是在国安局工作的，说不定她们不会喜欢这个看起来才十多岁的小男孩。”
　　张涛叹了一口气道：“我这也是尽人事而听天命，如果她们不喜欢的话也就无话可说了，不过我觉得她们一定会喜欢这个秦南的，就连张颖这样有了孩子的人都被他迷住了，她们是肯定也会喜欢他的。这个家伙还真是一个美女杀手，我看你都有点动心了。”
　　郑捷笑着道：“你还真是苦中作乐，开起你阿姨的玩笑来了，那你就先试一下好了，我还要去招待客人才成，如果张琴这丫头成了的话，他们两个就都是你们家的娇客了，可不要怠慢了他们。说着就走了出来。”
　　郑捷一出来就又殷勤的招待起客人来，秦南听到张涛打起了电话，由于他已经知道了张涛的计划，因此也就没有去偷听了。不一会张涛也走了出来，大家也就东南西北的闲扯起来。
　　不一会外面就传来了汽车刹车的声音，接着就进来了两个穿着很新潮的的美女，秦南如果没有听到张涛说她们是在国安局工作，还真想不到她们是做这个工作的，因为她们穿得太露了。
　　走在前面的那一个身高在一米七十左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的露出了一大半，连乳罩上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。
　　她有着一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的胸部都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳罩，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的乳房。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了秦南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。
　　后面的那一个穿着一件改装了的超短紧身旗袍，比前面那个的超短裙也长不了多少，把那高耸的乳房都包裹得凹凸毕现，他也跟前面的那个美女一样的有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，旗袍是无袖的，而且还是V领的，露出了一大半的双肩和胸部。耸立着的乳房就像两座挺拔的玉女峰，黑色的乳罩半隐半露，她的身高比前面那个美女要矮了一点，大约一米六八左右，圆润柔和的脸泛着着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她也有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。她们两个都是那样的艳丽，还真是一对美艳无双的姐妹花。


第299章 美人计
　　代表神秘的紫色改良旗袍配上如云的秀发黝么的相得益彰，简简单单的头饰配上一串光彩夺目的链坠是那么的令人炫目。最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的网袜包裹着她那修长的双腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟鞋与紫色旗袍相互辉映，实在是为她的艳丽增色不少。
　　银冲见了她们那个艳丽的样子连连的吞了好几口的口水，他知道她们是故意穿成这样来的，可能是接到了张涛的电话穿成这样来诱惑自己的！
　　秦南还真的猜对对了，张琴跟张琼还真是来对付他的。其实张涛也没有对她们姐妹多说什么，就说她们的好朋友张颖带了男朋友来了家里，要她回来陪客人，并说张颖的男朋友很英俊，是他见过的最英俊的年轻人，如果不回来看一下的话，以后说不定会后悔的。张琴听了以后就知道他是醉翁之意不在酒，陪张颖和去看那个什么英俊的年轻人只不过都是他的托词而已，真正的焦点是在张颖的那个男朋友身上，她知道张涛深爱着张颖，现在他爱了十多年的女人被别人抢去了，打电话来的意思也就是要自己去帮他一把，帮他把张颖给抢回来，而自己要帮他一把也是轻而易举的，以自己这么多年的办案经验，随便想一个办法就可以让那个男人吃不了兜着走。
　　不过张琴还真的有点好奇，在张琴的眼里，哥哥已经是一个很优秀的男人了，才三十多岁就有了几千万的家产，而且长得也不俗，是一个什么样的人把哥哥的女朋友抢走了？现在竟然还敢跟着张颖到这里来，简直没有把自己这一家人看在眼里，今天一定要给他吃点苦头才行，当下就叫了张琼一起回了家。
　　张琴这时的这想法跟张涛的想法有点南辕北辙，根本就没有想到一起，不过她这样想也并不奇怪，第一，她还没有见到秦南是一个什么样子，再一个以她的姿色也根本就没有想过要跟别的女人去抢男人。但她一进家门就被秦南那英俊的样子给迷住了，不刚她是这样，就连走在她后面的张琼也愣住了，她们还真没有见过秦南这样英俊的男人。
　　张颖一见她们回来了就站了起来道：“你们两个不是不到星期天不回家的吗？今天怎么破例了？”
　　张琴笑着道：“我哥说你带星你的男朋友来了，说你的男朋友很是英俊，让我们回来见识一下。你的这个男朋友还真的不错，只不过看起来才十几岁，你不觉得你是在老牛吃嫩草吗？”
　　张颖被她这样一说还真不知道要怎么说才好，涨红着脸不知所措的站在那里，秦南笑着道：“你不觉得你的话太刻薄了一点吗？我老婆哪一点老了？她现在比你们两个都要漂亮多了，小姑娘要多积点口德，要不就会有嫁不出去的危险。”
　　张琴还是第一次碰到敢对她这样无礼的男人，她好想前去好好的教训他一顿，但她知道现在出手是很不理智的，他是跟张颖来的，总不能太丢了张颖的面子，如果张颖拂袖而去的话，她哥哥的那点希望也就完全落空了。她一边在沙发上坐下一边哼了一声道：“我还以为就凭你的那张小白脸在骗女人呢，没有想到还牙尖嘴利的，我嫁不出去好像跟你没有什么关系吧？”
　　秦南笑道：“现在暂时还没有关系，也许过一会就有关系了，社会在发展，人类在前进，这个世界上每时每刻都会发生着变化，这是不以人的意志为转移的。我原来就没有想过会跟你们见面，现在见了面，以后还会发生一点什么关系也就不奇怪了。”
　　张琴见秦南的嘴很是厉害，估计再跟他说下去是很难占到便宜的，而且这个话题接着说下去对自己很是不利，当下狠狠的瞪了秦南一眼道：“我才不会跟你有什么关系，你就不要自作多情了。”
　　说完就对着郑捷道：“阿姨，我妈呢？怎么没有见她在家里？”
　　郑捷笑着道：“去公司了，我给她打了电话，她还有点事在处理，等一下就回来了。她的话音刚落，外面就响起了汽车的刹车声。郑捷笑着道：“你母亲回来了，你们先去洗一下，等一下就要开饭了。”
　　这时从门外走进来一个美女，秦南见她就跟郑捷一个样，还真跟张颖说的那样，几个女人都是那样的美。大概郑捷在电话里说了秦南的事，她一进来就对秦南没有好脸色，只是跟张颖打了一个招呼就上了楼。
　　张琴跟张琼见她母亲上了楼就跟着也上了楼，秦南见她们都上去了就知道她们是去商量对付自己的事去了，当下就运起真气听了起来。
　　不一会秦南就听到那个美女说道：“你哥哥真是不争气，三十多岁了还没有结婚不算，就这一个有点眉目的也给别人给抢走了，而他又是那样的死心眼，看来我们要帮他一把才行了，只是这样的事又不能强来，你们能想出一个什么办法来帮他吗？”
　　张琴想了好一会才说道：“这样的事还真是不好办，除非是让他受点委屈，不然的话还真想不出别的什么办法来。”
　　美女道：“你先说一下你的办法，然后我们在合计一下。有办法总比没有强。”
　　张琴道：“就是给他按一个强奸的罪名，就是先把他灌醉，然后在他睡了以后弄一个女人睡在他的床上，然后我跟小琼进去把他拍下来，他要是同意跟张颖分手的话就把他放了，我们拿着照片不怕他不就范，他要是不同意的话就把他弄进监狱里去关他个一年半载的，我想，如果张颖知道他犯了强奸罪也不会跟着她了。只是这个女人很难找，因为这个女人要跟张颖一样的漂亮才行，不然的话别说张颖不会相信，就是到法院也是没有人相信的。有谁会相信他放着一个漂亮的老婆不动，却去找一个比他老婆要差的女人？而我跟小琼是不能做的，因为我们单位的人都知道我们有着很好的功夫，就是做了也是没有人相信的。”
　　美女想了一会才说道：“你的这个办法不错，就让我去他的房间好了，没有人知道我会功夫，也就没有人会怀疑我了，我叫你们的时候你们就进来，如果我能够说服他的话就不要用这一招了。只要他答应跟张颖分手我会给他一笔钱，我想他是不会把这事弄大的，既得了钱又不用进监狱，他就是再喜欢张颖也会放弃的，有钱能使鬼推磨，多给他一点钱就把他摆平了。也许他是看上了张颖的钱才粘上张颖的，要不他才十几岁，怎么会缠着要比他大十多岁的张颖？”
　　张琴笑着道：“我也是这么想的，不过那小家伙还真有点魅力，要不是我跟小琼有点功夫也会迷上他的，我看你进客厅的时候就看了他一眼就不敢看他了，是不是你怕被他迷住了才不敢看他？我发现小姨已经被他迷住了，跟他说话的时候都娇滴滴的。如果让他住在家里还真是一个不稳定的因素。”
　　美女横了张琴一眼道：“你这丫头总是没大没小，总是拿你你老妈开玩笑，你们都不怕，我怕什么？不过这个小家伙真的很英俊，我怕看久了会在脑海中留下他的印象，你们要是难受了还可以嫁人，而我要是难受了就就只有强忍着了。还是少看他几眼比较好。我们下去吃饭吧，吃了饭我要你哥哥用清帐的借口把张颖调开，如果他们两个腻在一起是办不成事的。”
　　接着就响起了脚步声。秦南知道她们已经说完了，也就把真气收了回来。
　　她们三个下来以后就开饭了，张琴跟张琼自持内功，频频的向秦南敬酒，张涛也跟着她们两个对付着秦南，秦南已经知道了她们的阴谋，因此也就将计就计的喝了起来。他虽然已经知道她们有功夫，但他根本就没有把她们的那点功夫放在眼里。不一会他就装着喝醉了的样子的趴在桌子上不动了。
　　张颖知道秦南肯定不会放过这几个美女的，她本来想劝秦南放过她们，毕竟是自己带秦南来这里的，张涛已经失恋了，如果再把他家的女人上了的话就更加对不起他了，但张琴那句老牛吃嫩草的话让她很是生气，想要劝他的念头也就被她打消了。不过她也知道，就是自己说了，自己也是左右不了秦南的想法的。
　　张琴跟张琼见秦南醉得不能动了就会心的笑了一下，然后就以让秦南好好休息为名架起他上了楼，张颖见了她们的样子不由的暗笑起来，这两个死丫头还真不知道死活，还以为得计了，等一下你们想不叫都不行了。


第300章 马失前蹄被强奸
　　不一会饭就吃完了，张涛按照他母亲的吩咐把张颖领去谈续约的事情了，张颖知道秦南已经知道她们要怎么对付他了，而秦南是不会让自己吃亏的，在她们自以为得计的时候，张涛也是不会对自己乱来的，也就放心地跟着他去了他的书房。
　　张涛的母亲叫郑洁，她一见张琴跟张琼已经准备好了就进了孟南睡觉的那个房间，虽然她没有认真的看过秦南，但就是那有意无意的看了几眼也让她心烦意乱的。她本来是想先跟秦南谈判，但她一进去就把自己的衣服脱了下来，然后把秦南的衣服也脱了，她不由的吃了一惊；自已怎么会做出这样的事来？但接下来她就更吃惊了，自己竟然不由自主的握着他的宝贝，然后张开樱桃小口就把他的宝贝含进嘴里吸了起来！
　　郑洁吃了一惊，看来这个小家伙有着很深厚的内功，自己是被他的功夫控制了！想到这里就把全身的真气都运了起来，对着秦南的丹田狠狠的的一指就点了下去。
　　秦南本来没有把她们的功夫看在眼里，但他却没有想到郑洁的功夫会这样厉害，被她这一指把自己的真气都封住了。就连那挺起来的宝贝都软绵绵的了！郑洁一见自己的身体自由了就知道已经把他的真气给封住了，当下高兴的道：“你还真是一个小宝贝哦，我还正为我要渡劫在难过呢，想不到你自己送上门来了，我只要吸了你的真气，我就不要受那七七四十九天的活罪了。”
　　说着就拨拉了秦南的宝贝一下，见孟南的宝贝软绵绵的就又含着吸了起来。
　　秦南心里很是懊悔，这下还真是在阴沟里翻了船了，但事到如今后悔也没有用了，是福是祸也不是自己可以支配的了。他觉得郑洁吸着自己的宝贝很是舒服，也就躺在那里默默的想着自救的办法。
　　他半睁着眼睛看着郑洁那美丽的小屁屁在一拱一拱的，嘴里吸着自己的宝贝，那挺翘的小屁屁浑圆白嫩，那肌肤晶莹玉润，就和象牙一般光滑洁白，照她有了一个这么大的儿子看来，她的年纪一定不小了，看来是她的内功好才使得她的身体这样娇嫩的。
　　现在的郑洁那动人的脸上布满了红晕，雪白滑嫩的如绸缎般的肌肤在那里波动，成熟的娇躯在那里在那里一拱一拱的，真是妩媚迷人、风情万种。她那鹅蛋形的俏脸一脸迷醉的春情，水汪汪的眼睛目光迷离，让人怎么想也想不到到她是一个抚养大了三个儿女的女人。
　　她那怒耸娇挺的两个小白兔随着她那一拱一拱的身体在那里晃荡着，那仅堪一握、光滑娇软的如织细腰在那里一扭一扭的，修长的美腿跪在那里是那样的洁白晶莹，真的是无一处不美，无一处不媚，尤其是那一对颤巍巍的乳.房是那样的饱满，娇挺的乳.房上那一对娇小玲珑的乳珠更是嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红色的乳晕配在一起.犹如一朵含苞欲放的桃花，一摇一晃的在那里刺激着秦南的情欲。
　　她那盈盈一握的小腰收缩成一条优美的弧线向下延伸至那嫩白丰挺的小屁屁，两瓣圆臀就如两个半球，那令人销魂的小溪在那茸茸的草丛中若隐若现，秦南看得不由的欲火高涨起来，那软绵绵的宝贝在郑洁的吸吮下慢慢的站了起来。
　　郑洁一见秦南的宝贝慢慢的站了起来就吸得更有劲了。她将宝贝吞到喉咙里一下一下的套动着，两只小手一只扶着他的宝贝，一只则玩弄着宝贝下面的睾.丸，不一会秦南的宝贝就完全的站了起来了。郑洁惊呼了一声道：“好大，真是一个好宝贝。”
　　说完就跨上了秦南的身体，然后分开两片花瓣就坐了下去。
　　她一坐下去就疼得大叫了一声，全声都颤抖了起来，她知道是自己很久没有做了的原因，因此就毫不犹豫的上上下下的运动了起来。她觉得自己的小溪近乎撕裂一般的疼着，慢慢的蜜道里就传来了一种异样的快感，那疼痛之中夹杂着的快感是那样的强烈，很快就把那种疼痛的感觉压了下去。她的小屁屁也就慢慢的加快了套弄的速度。
　　不一会她那雪白耀眼的美艳娇躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口里也娇喘吁吁，她尽情的享受着秦南的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。
　　秦南觉得她的肌肤是那样的细腻，强烈的扭动使得她的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。小腹光滑洁白，那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，粉红色的花瓣含着宝贝在一吞一吐着，看着眼前的美景，秦南都忘记了自己是在被一个女人强奸了。
　　郑洁那上下套动的动作越来越快，她压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一阵阵难言而美妙的快感不断的刺激着她的感觉神经，便得她的身体剧烈的抽搐着，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。
　　这时张琴走到了她的面前，她这时才意识到，自己的两个女儿都在边上看着自己，大概是是听到自己的那一声惊叫进来的，她心中顿时涌起一股羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的瞥了张琴一眼就转向了一边，她很为自己那淫荡的样子感到羞愧，但那强烈的快感却使得她欲罢不能，顿时，她羊脂白玉般的芙蓉嫩脸羞得宛如醉酒一般的娇艳欲滴，就是连耳珠及的玉颈都羞红了。虽然自己是把这个男人当练功的工具，但女儿在边上看着还是让她羞得抬不起头来。
　　她一边情不自禁地挺动粉胯套动着秦南的宝贝一边红着脸道：“这个小家伙有着很好的内功，我现在问你们一声，你们哪个想做她的女人吗？要是想做他的女人的话我就有点对不起你们了，从我吸了他的宝贝这么久他都没有泄身来看，他是一个可以让女人满足的男人，做了他的女人以后，就不用担心以后练功要渡劫的事了。我跟你们说过，你们过了三十岁以后，每隔十年内功就会上升一个台阶，全身的皮肤就会来一次脱变，就跟蛇脱皮一样，虽然过后会比原来要漂亮很多，但脱皮的时候是很痛苦的，但如果内功到了一定的程度，就不要受那痛苦的折磨了。”
　　两姐妹还真是听到郑洁的那声惊叫进来的，她们怎么也没有想到会看到这样的一幕，母亲竟然像个荡妇一样的在这个小家伙的身上起落着，她们还是第一次看到这样的事，心里有着一种说不出的感觉，既感到害羞，也为母亲在做这样的事感到羞怒，听了她的话才知道是为了要渡劫才这样做的。但她还是有点不满的道：‘他既然可以帮你渡劫，当然是以救你为重了，只是你是不是太性急了一点？你就不会要我们走开以后才做吗？是不是想要我们进来见识一下你在床上的功夫？”
　　郑洁红着脸道：“你这丫头总是在我面前没大没小的乱说，我才没有你说的这样淫荡，我本来是想跟他说一下要他离开张颖的，没有想到这个家伙的功夫很不错，竟然比我还要厉害，我一进门就被他用真气给控制住了，竟然不由自主的把自己跟他的衣服都脱了下来，而且还被他控制着帮他吹起箫来。最后就这样和他做起来了，好在他不知道我的功夫的深浅，没有彻底的把我控制住，我运起全身的真气点在了他的丹田穴上才把他制住了。接着就点了他的穴道。我一见他有着这样好的功夫就想用他度过我的这一次劫难，因为我再过两天就是劫期了，我现在都有点不舒服了，也许是我太紧张了一点，把你们在外面的事给忘了。”
　　张琴红着脸道：“我看你不是紧张得把我们忘了，而是高兴得把我们忘了，你有没有考虑过跟他这样做的后果？要是他愿意的话倒是好办，就让他做你的丈夫好了，你以后还需要她的时候就不用到处去找他了，但他要是不愿意的话就很麻烦了，你不会想把他关起来做你的奴隶吧？”
　　郑洁媚眼如丝娇喘吁吁地说道：“真没有想到你你这丫头还会为我着想，我想，他应该会跟我在一起的，我比起张颖来一点也不差，我们的钱比张颖也不少，虽然我比张颖要大了一点，但看他的样子是不会在乎年纪的大小的，要不就不会跟张颖在一起了，而且以后我会比张颖更漂亮，因为我每脱变一次就会更漂亮，他既然是喜欢漂亮的女人和钱，我想他是不会反对的。”


第301章 两对姐妹花
　　郑洁一边说着一边快速的套动有着秦南的宝贝，那强烈的快感使得她忍不住的呻吟道：“好大的宝贝，都插到我的肚子里去了，她觉得那一股股妙不可言、荡人心魄的快感直涌心头，再传上大脑，然后再袭遍自己的四肢百骸。散发出的欲火使自己只想快速的套动，她那本已娇红的粉脸被刺激得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于愉悦的快感而颤抖不已。她那俏丽的脸蛋媚态横生，春意盎然。接着从她的嘴里吐出一声凄艳哀婉的撩人娇啼，那雪白晶莹的娇软一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，底下的蜜道一阵阵的收缩蠕动，一股浓浓的阴精喷在了秦南的宝贝上。
　　张琴一边看着母亲那个淫荡的样子一边说道：“这只不过是你的一厢情愿，他如果不做你的老公又怎么办？像他这样有功夫的人是很有自尊心的，他虽然有点好色，但看他的样子好像是那种宁折勿弯的人，而且我看得出他是真的很喜欢张颖，你的想法是靠不住的。”
　　郑洁已经高潮一次了，她一边套动着秦南的宝贝一边呻吟着道：“他真的好强，我越来越舍不得他了，他要是不答应的话就只有把他这段时间的记忆抹去了，这样他就会不认识张颖了，也就不会离开我了。他真的好厉害，我都高潮了他还跟没有事一样，看来要用真气才能吸出他的金子来了。如果他不射出来的话，就跟没有做是一样的。
　　秦南全身都不能动，只能看着她摧残着自己的宝贝，好在他的宝贝己经经过了千锤百炼，平常也是没有运功跟他的女人做爱的，因此，虽然被郑洁制住了，但他的耐力依然非同小可，虽然郑洁的蜜道紧得异乎寻常，使得自己的宝贝很是舒服，但自己还是可以顶得住。他听了她们的话以后就在想着自救的办法，他可不想被一个女人控制住。但想了一会也没有想出一个好办法来，真气还是像一潭死水一样的运不起来。当下只得默默的数着数来分散自己的注意力，自己已经运不起真力了，要是被她用真气吸干了的话自己也就玩完了。
　　就在这时，他觉得一股凉凉的液体喷在了他的龟头上，而那股凉凉的气体竟然慢慢的沿着自己的宝贝进入了自已的丹田，自己的真气也被那股凉凉的气体带得蠢蠢欲动起来，他估计这一定是这个女人练的阴功进入了自己的体内，只要多进来一点把自己的真气带动起来自己就有救了。
　　郑洁的蜜汁还在那里源源不断的喷洒着，秦南那个高兴就不要提了，因为他觉得自己的真气已经在运行了，不一会他就觉得自己的穴道都解了。她的真气已经正常的运行了，手和脚也恢复了知觉，但他还是静静地的躺在那里，他要好好地玩一下她们了。
　　郑洁这时已经泄得酥软无力了，那的快感使得她都快坐不稳了，嘴里喃喃的呻吟着道：“好舒服，好爽！我都觉得要飞到天上去了，怎么会有……这样爽？要是没有碰到这个小家伙的话……我都不知道做爱会有这样爽真要……好好地……谢谢这个……小家伙了。”
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，内散发出阵阵催情的幽香。嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。小溪的泉水顺着大腿根汩汩的流淌在秦南的大腿跟上，然后再慢慢的流到了床上。她坐了一会以后终于支持不住的伏在了秦南的身上。
　　张琴怎么也不敢相信自己那一本正经的母亲会骚成了这样，她虽然也看过那些黄片，但那里面也没有像母亲那骚得浑身颤抖的样子，她跟张琼本来是想出去的，但一听郑洁说秦南有着很好的功夫就有点不放心了，母亲都有反击的机会，这个小家伙也在找这样的机会，因为没有一个人是愿意被别人控制的，而自已姐妹在边上看着就要安全多了，因此，跟张琼耳语了一会就留了下来。虽然她从书上看到做爱是很爽，但却从来都没有想到过一个人会爽成这样，她强忍着自已小溪里那种骚痒的感觉问道：‘妈，真的有这样爽吗？我看到那些影碟里的女人都没有爽成你这样，她们是演戏的，应该是夸大了表情的，但她们都没有你现在这个样子哦。”
　　郑洁休息了一会才坐了起来红着脸道：“是真的很爽，我就是想忍都忍不住，我原来也想不到会这样爽，你不会笑话母亲淫荡吧？看他的样子现在就和没有事一样，还真不是一般的强，你是怕我出事才没有出去吧？你要不要也来爽一下？我知道你在边上看着是很难受的，我们以后就把他当成练功的陪练，就不要去想其他的那些什么事了。虽然你们离渡劫的时候还要一段时间，但早一点把功力提升上去把这一关跨过去也是好的，以后只怕很难找到这样的男人了。”
　　张琴红着脸道：“我们怎么会笑你？要怪也只会怪这个小家伙，你一进去他就把你玩上了，我知道很久没有做过爱的人，一旦被挑起了情欲是很难忍得住的。我们今天还真要好好的玩他一下。你先玩吧，我跟妹妹才没有那莫大的顾忌，只要是我们喜欢的人，才不会管其他的事，这个家伙倒真的很合我们的意，等你满足了我们再来好了，要不我们都弄得不上不下的就会更不舒服了。”
　　郑洁红着脸道：“我还真的没有满足，那我就再玩一会，说着就又上下的套动起来。秦南见她们真把自己当做玩具了不由心里冷笑了一声，心里想道：“既然你们把我当玩具了，我如果不也把你们当玩具一样的玩一下就有点对不起你们了。他看着郑洁的在自己的面前抖来抖去的就开口道：“你就这样的玩是不是太单调了一点？如果一边一边吻就会更刺激，你以前应该这样玩过吧？今天就不想好好的体验一下吗？”
　　郑洁红着脸道：“我以前还真没有这样做过，今天就好好的体验一下。”
　　说着就双手撑在床上，然后就低下头把她的小嘴盖在了秦南的唇上吻了起来。秦南见她吻了过来就把舌头伸到了她的嘴里和她那滑腻的香舌缠绵起来。
　　郑洁一边和秦南热吻着一边套动着秦南的宝贝，丰硕的乳房一前一后的波动着，荡漾起层层的乳浪。她的第二次攻击比第一次还要厉害，银冲任由她在那里套动着，他的嘴吻住她那柔软湿润的红唇，轻缓地吸吮着那肉感的樱唇，然后又卷住她那羞答答的舌头吸吮着，直吻得郑洁娇躯连颤，瑶鼻轻哼。桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，小溪里的泉水也越来越多了。
　　就在这时孟银冲运了一下真气，郑洁的屁股一下就抬高了不少，含着孟南宝贝的花瓣一下就把宝贝滑了出来，当她用力的坐下来的时候突然感觉菊门里面象撕裂一样的疼痛起来，娇躯一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐着。但自己的身体却还是在一下一下的套动着。她忍不住的惨叫道：“怎么会这样？你的宝贝怎么插到我的菊门里去了？她只觉得菊门里疼痛如裂，身体就像是被孟南的宝贝割成两半似的，疼得她的头乱甩着，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在空中飞散着。
　　秦南促狭的道：“我的身体都被你点了穴道，就连真气也给你控制住了，现在就连嘴里的舌头可以动以外，其他的地方连动都不能动，你怎么问起我来了？大概是你自己想把后面给开了吧？你一定是听说过后面也很舒服才这样做的，你的菊花蕾好紧，我的宝贝都被你的菊花蕾夹疼了，你要是不想这样做的话就换到前面好了。”
　　郑洁流着泪道：“不知道怎么搞的，我的屁股已经不听我的指挥了，怎么会这样？我也知道这不是你的问题，我这是独门的点穴功夫，你被我点了穴道以后是怎么也冲不开的，除了我们的功夫以外，就是别人想帮你解开都不可能，但现在又是怎么会事？我的小屁屁好疼。”
　　秦南觉得郑洁直肠里的嫩肉紧紧地夹着他的宝贝，菊花蕾口的括约肌紧紧地勒着他宝贝的根部，那紧束的程度甚至让他感到痛楚，但那括约肌的后面那一片紧凑温润柔软的嫩肉让宝贝觉得特别的舒服。他一边享受着那种舒服的感觉一边说道：“我也不知道是怎么回事，不过这样也不错啊，要不是这样你就不知道菊花被干是一个什么味道了。”


第302章 ，懵懵懂懂献菊花
　　郑洁的双手紧紧的抓着秦南的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，不一会秦南就觉得她的直肠里不像之前的艰涩了，而郑洁也觉得菊蕾里的痛楚也慢慢地消失了，取而代之的是一阵又酸又酥，挠人心痒的异常快感。
　　不一会郑洁就完全适应了，她那双迷人的星眸此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，鼻翼开合着，嘴里又吐出了那醉人的呻吟。秦南见了就暗暗地收了真气，他做得天衣无缝，身体还是那样的僵直不动。就是站在边上的张琴跟张琼都没有看出什么破绽来。她们还真不知道母亲是故意装成这样，还是被秦南给反制了。但看秦南的样子又不像是解了穴道的样子，因此就在一边认真的戒备起来。
　　郑洁呻吟连连，她从来没有想到要把自己的菊花给开了，她心里虽然没有那种那种伦理道德的束缚，但也不是淫荡的女人，要不也就不会守身如玉了，今天这样做主要是秦南先把她的贞操给破了，只是见秦南的功夫好才想把秦南当成练功的工具的。这用菊花去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而无不及。好在那干涩的疼痛很快就过去了，现在只觉得直肠里被塞的满满的，那种强烈的快感使自己仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的每一寸肌肤，她情不自禁的大声的淫叫起来，小屁屁主动地一上一下的套动起来。什么伦理道德已经无法阻止本能的需索了。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。什么伦理道德，什么淑女风范全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象，她用尽全力的套动着秦南的宝贝。
　　这时郑洁的情欲已经被秦南完全的挑了起来，软语呻吟之间，小溪里的泉水不断的潺潺的流着，屁股更是越套越急，嘴中发出了断断续续的呻吟。她那纤细的柳腰本能的摆动，粉红色的花瓣在颤抖中蠕动，菊花蕾里那种很难形容出来的涨涨的、酥酥的快感一阵阵的涌向自己的四肢百骸。她怎么也没有想到菊花蕾里也有着这样强烈的快感！她在秦南的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，不得不放慢了速度。
　　秦南看着她那迷人的娇躯，忍不住的吞了一口口水道：“你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，你就是今天满足了，但还是有很多做女人的滋味是尝不到的，你不如松开我的穴道，控制着我的真气就行了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”
　　郑洁在秦南的脸上摸了一把笑着道：“你就不要用这样的心思了，我是不会上你的当的，如果让你恢复了了功夫的话，只怕我们母女三个合起来都不会是你的对手，到时我们几个就都成了你菜板上的肉了。”
　　秦南这时对她那美妙的娇躯产生了强烈的兴趣，也就顾不得继续装下去了，他伸出双手一只色手捉住她的一只乳房熟地抚摩揉捏着一边笑道：“你以为你真的可以控制我？那只不过是你一厢情愿罢了。”
　　他的大手不停在她的乳房上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳珠。
　　郑洁大吃了一惊，她不由的伸出手又往秦南的身上点去，但这一次却觉她的手指头就和点在棉花上一样。秦南笑道：“你现在再点也是没有用的了，就让哥哥好好地疼你吧，你不是说很舒服吗？哥哥现在就好好地让你舒服一下。”
　　郑洁见点他的穴道都没有用就知道自己和他是不在一个级别上了，如果动手的话，那不过是自取其辱而已，当下就由着秦南的手在自己的上揉搓着，她觉得自己那两粒敏感的乳珠被他捻弄得有一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，她一边享受着那种很舒服的感觉一边红着脸道：“你的功夫真的好强，这么说你的宝贝插进我的菊门里也是你的杰作了？你装得真的好象，现在你想把我们怎么样？”
　　这时边上站着的两姐妹才回过神来，她们一起扑过来就要动手，郑洁对着她们两个说道：“你们就不要在这里出丑了，我们合起来也不会是他的对手，你们想一想，我把全身的真气都运起来了都没有制住他，而且还是我的看家本领，和他动手只不过是自取其辱而已，你们就不要多此一举了。”
　　其实她是高估了秦南的功夫，她以为秦南一直没有被自己制住，却不知道如果自己不泄出阴精的话，孟秦南还真的没有办法恢复自己的功夫。
　　姐妹两个听了郑洁的话还真的没有动了。秦南一边玩着郑洁的乳房一边笑道：“你知道就好，我也不会把你们怎么样，你们都是美女，而我也对美女有着强烈的好感，你们把我抓起来也是要和我做爱是不是？现在我就让你们都好好地爽一下就是。”
　　他见郑洁的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，就情不自禁地低下头去张嘴含住一只雪白柔软的山峰近乎狂野地吞吐咬啮起来。
　　“啊！好疼啊！你轻一点啊！”
　　郑洁的圣女峰在秦南的口手并用唇舌侵袭之下，雪白的乳房迅速的膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳珠立刻被他玩得挺立起来，压抑了很久的情欲也不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住了秦南的头，把他的头按在了自己那娇挺的乳房上。
　　秦南动情地张口咬啮着美女那一对白嫩的乳房，吸吮着那两颗渐渐而硬挺的可爱乳珠，他的嘴吻在那两颗乳珠上一阵柔舔轻吮，左右逢源的又吸又舔着。在他这样熟刺激的撩逗玩弄下，郑洁觉得自己的小溪又酸又痒，乳房在他的吻吮下更加膨胀起来，泛起了娇艳的粉红色，小屁屁里也又痒又胀起来，她忍不住的又上下的套动起来。
　　她这么一动全身都觉得舒服起来了，那舒爽的刺激使得她那晶莹如玉的香腮排红一片，春色撩人，她的媚眼微闭着，樱桃小嘴里吐出了舒服的呻吟声。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，用力的套动着秦南的宝贝。
　　秦南见她动了起来也就用力的向上面顶了起来，一股接一股无比畅美的快感从郑洁的直肠里纷涌向她的四肢百骸。刺激得她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，桃腮晕红如火，她的脸部的表情在不断的变化着，有时嘴角微张着吐出着醉人的呻吟，有时又是紧闭着像是在使劲。这时她把眼睛睁开了，她看着秦南的嘴在自己的乳房上不断的忙碌着，她两只手抱着秦南的头轻轻抚着他的头发。屁股则越抬越高，享受着直肠里那又酥又麻的强烈快感。
　　秦南这时抬起头来吻了一下她的红唇笑道：“小宝贝，这样玩是不是要比你一个人埋头苦练要强多了？要是你一个人做的话是享受不到这样的乐处的，现在知道我说的不假了吧？是不是比你一个人做的时候要舒服？
　　郑洁娇媚的呻吟着，用她的香唇吻住了秦南的嘴，她的丁香巧舌钻进他的嘴里。双腿紧勾着秦南的腰，双手抱着他的脖子，那肥嫩的白臀大起大落，她已经被那强烈的快感刺激得忘乎所以了。他一边用力的顶着一边笑着道：“我这是给你一点惩罚，谁叫你把我当练功的工具了？”
　　我已经被你玩了好一会了，现在该我好好地玩一下你了。说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇考良决就粘到了一起。
　　郑洁那湿润的檀口发出了低声浪叫的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，秦南把她那原始的情欲都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼已充满了无比的欲念，仿佛在向张琴倾诉她那已无法克制的、上升到了极点的快感。
　　秦南自从吸了郑洁的内功以后，功力又长进了不少，郑洁一被他吻着就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，


第303章 两大两小四美女
　　秦南自从吸了郑洁的内功以后，功力又长进了不少，郑洁一被他吻着就意乱情迷了，她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着幽幽的香气，秦南的冲击使她的脸蛋越发的娇艳妩媚了。
　　秦南的尽情地玩弄着她那高高隆起的乳房，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上那人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后又将嘴唇停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，把她的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。
　　郑洁的情欲被他刺激得更加的高涨了，已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，已经进入了忘情的境界，以前她还从来都没有这样激情过，因为她一怕自己动了情就把丈夫给吸干了，现在被秦南这样一玩，就把她那淫荡的一面都全部的开发出来了。
　　这时郑洁的动作越来越慢了，秦南知道她已经没有力气动了，当下就让她趴在床上，自已跪在她的后面，她一只手捧着她那圆隆的臀瓣，一只手握着湿淋淋的宝贝就在她那鲜嫩的花瓣里摩擦起来，郑洁怕她的宝贝又插进自己的菊门里去，忙伸出右手握住秦南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让秦南的宝贝插在她那早已泛滥的幽谷上，屁股一顶就把秦南的宝贝吞了进去，然后就向后面顶了起来，她那性感的娇躯一进一退着，柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她觉得自己的花瓣一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，因此，她的小屁屁就更快的往后面顶了起来。
　　秦南趴一见郑洁加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。郑洁咬住红唇拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的叫了起来。
　　秦南这时一只手揉搓着她的乳房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的小屁屁亢奋的运动着，宝贝在她那湿滑的蜜道里飞快的进出着。郑洁在他那快速的进攻下不断的娇吟着“她闭紧着双眸，随着秦南一次次的抽送发出着颤抖的呻吟：“噢……太爽了，好舒服，你真的……太棒了。”
　　这样玩了一会以后，秦南一只手搂着她滑嫩的纤腰，一只手抓住她的头发把她的头扭了过来，然后伸过头来吸吻着她那柔软的樱唇，郑洁羞赧的阖着眼吐出舌头让她吸吮着，鼻子里发出着淫靡的娇哼。秦南的左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳房搓捻着，右手则用力揉捏着她那圆滚滚肉乎乎的屁股，然后将摸着屁股的手向下探去，他的手抚过她那光滑的根部摸到了她那毛茸茸的芳草丛，然后用指尖拨开湿滑的花瓣在她那敏感的阴.蒂上轻柔地抚弄着。
　　郑洁那敏感的小豆豆被他这样的一揉就更加的骚了起来了，她呻吟着叫了起来；“老公……不要摸那里，好爽，我受不了……”
　　秦南被她的淫词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的蜜道的最深处，郑洁的呻吟更加高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了秦南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。秦南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她小屁屁的手指抓着她的乳房揉搓着。
　　郑洁觉得自己的身体深处有着一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股液体又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股液体喷了好一会，接着她的身体一下子就软了下来。
　　秦南在她高潮以后又进攻了好一会，这时的她已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，差一点就把秦南的宝贝都滑了出来。秦南本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你做爱真的太爽了。
　　秦南一只手搂着她的腰一只手揉搓着她的两个乳房笑着道：“你也不错哦，我的宝贝被你的花瓣夹得好爽，还有你这两个乳.房也好可爱，摸在手里舒服极了，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。而你的菊门更是天下少有，不但能跟前面一样的会出水，而且还会吸，我还真是捡到宝了。”
　　郑洁呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我这几十年的女人都白做了。”
　　秦南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要更喜欢？而且做爱的时候也比我们男人要更舒服，看你现在这个骚样就知道了，为了做爱还可以不顾一切，而且还可以爽得大喊大叫的，我们男人可没有这种现象。而且稍一不慎就会戴绿帽子。”
　　郑洁红着脸道：“那是那些男人没有具备一个男人的条件才会这样，我们女人只要吃饱了就会很满足的，有的女人为了一个中意的男人是什么都可以做的，你没听说过有的女人宁可自己去卖淫来养活那个她喜欢的男人而不愿离开吗？现在我也是这样，只要你不丢下我，以后你要我做什么都是可以的。”
　　秦南一边欣赏着她那绝美的脸蛋一边笑着说道：“我是不会丢下你的，和你作爱我也感到很爽，这样的美女找都找不着呢，怎么会不要你？”
　　他觉得她的一切真的是太美了，她的五官就好像她是完全是安照男人们的审美要求制造出来的。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。虽然她的年纪不小了，但比起自己的那些女人来却一点都不逊色。只不过她那变嫩的方法自己还真有点不能接受，看来有必要跟她来一次双修，这样她就不会出项这样的现象了。他看着郑洁那因兴奋而特有的红晕接着说道：“你们女人还真的难以理喻。有的女人对她的男人百依百顺，而有的女人却在她的男人面前无所不用其极，一有点不如意，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要更加一点，你不会否认没有这样的人吧？”
　　郑洁在他的脸上温柔的吻了一下道：“每个人的性格都不是一样的，但主要是男人不能给她满足才会这样，你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？和你作爱真的太爽了，我都有点受不了。你现在先和张琴做一会吧，想不到你这样厉害，做了这么久还一点事都没有。等一下我还想做一次，我想要一点你的金子，你如果要射的话不要射在小琴的里面，因为明天就是我的劫期了。”
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边笑着道：“这个好办，等一下我跟你再玩一次，以后你就不会有这样的痛苦了。你不是说要把我的金子吸出来的吗？怎么现在求饶了？”
　　郑洁不好意思的红着脸道：“你太强了，做起爱来就连运功都运不起来了，运真气可是要心静才行的，我还没有修炼到心如止水、处变不惊的地步。你真的有办法解除我们的痛苦吗？要是这样就好了，我们以后就不要受那种难以忍受的痛苦了。”
　　秦南笑道：“当然可以了，我不会骗你的。既然你没有力气了那你就先休息一会，我们等一下再来，我告诉你哦，如果我不想射精的话，你是怎么吸都吸不出来的。说着就把她放了下来，然后把站在一边的张琴拉到床上搂住了她的腰笑着道：”
　　你把腿夹得这样紧于吗？是不是很想要了？说着就伸出手盖在了她的乳房上。”
　　张琴在边上看得早就春潮泛滥了，她跟张琼本来想出去的，但她们却怎么也走不动，这才知道她母亲说的话是真的了，这个小家伙比自己强的太多了！她看着母亲那个放荡的样子心都痒痒的了，但秦南真的抱着她的时候，女人的矜持使得她又不由自主的挣扎起来，她一边扭动着身体一边红着脸道：“嗯，别……别……这样，你快放放手，你不能这样……”
　　但她的挣扎是那样的软弱无力，她一见张琼跟母亲都在看着自己，就娇羞的一声缨咛，羞红了脸在秦南的怀里扭动着。但秦南的那两只粗大有力的手掌按在她的乳房上怎么也扭不脱，他隔着她的衣服和乳罩轻轻揉搓着，然后手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的峰顶，再打着圈轻抚揉压着，他这样玩了一会以后，两根手指轻轻地夹住她那娇软柔小的乳珠温柔而有技巧地揉搓轻捏着。


第304章 两大两小四美女 2
　　张琴娇躯一震，强烈的刺激使得她的芳心一阵迷茫，被那敏感的乳珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳珠被一个男人肆意揉搓轻侮，而且边上还有人在看着，芳心不觉的涌现着一种既羞愧又很刺激的感觉。她知道这一关是躲不过的，再一个她看了她母亲那激烈的床戏也忍不住了，因此就把头埋在秦南的怀里任由他轻薄着。
　　秦南见她不再挣扎就俯身吻住她那柔美鲜红的樱唇企图强闯玉关，但张琴羞涩地银牙紧咬不让他得逞，但她的努力无济于事，秦南将舌头在她那洁白的牙齿上轻轻的绕了一圈以后就羞羞答答地将口张开了。柔驯服地献上了自己的香舌，没有一点矜持和抗拒了。
　　秦南接吻的技巧不是一般的高明，她只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地馏了进来勾出了她的小香舌，带着她的舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流着，那滋味简直就比吃巧克力还要香甜，弄得张琴登时连芳心都迷醉了，她的口里咿悟连声。迷醉在深吻的她浑然忘我地任由秦南那火热的舌头在口中憋意的舞弄着，使得自己的舌头也不知不觉地配合起他热吻起来，虽说不断的有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的心中反而愈发的焦燥了，她知道自己已经渴望着他的宝贝插进自己的身体深处了。
　　张琴好不容易等到秦南松了口，从长吻中透过气来的她现在只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她抛弃了矜持探取了主动，把刚才秦南运用的口舌技巧全搬了出来。
　　秦南将舌头火热地卷住了她那欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。他含住她那柔软香甜的舌尖吸吮起来，张琴的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼的扭动着身体，她现在已经完全迷失在秦南的热吻中了。
　　秦南的一只手继续握住柔软娇挺的揉摸着，另一只手则向下摸索着，张琴感到一只魔手从她那高耸娇挺的上向下摸了下来，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自已浑圆细滑的大腿，然后掳起自己的裙子插进了她那紧闭的大腿内侧。
　　“啊，别这样！”
　　张琴娇羞无限，第一次做这样的事使得她的芳心又羞又怕，平时那干练的样子早就不见踪影了。她渐渐的感到自已的身体已经不属于她自己了，在他的魔手的揉搓下娇躯是那样的酸软无力，他狂热粗野的抚摸是那样的令人心醉神迷，随着他的手在自己那柔软娇翘的乳房上的揉搓抚摸，一丝电麻般的快感由弱变强，渐渐直透自已的脑海，全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　张琴只觉那种强烈的快感越来越强烈，而自己的娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己那美丽的大眼睛，嘴里吐出了娇媚的呻吟，她默默地的享受着那种令人战栗的快感，把自己的矜持和自尊都丢到了一边。
　　秦南的魔手从她的上向下蜿蜒而过，直插她那紧夹的大腿根部，张琴全身感到一阵强烈的快意和刺激。秦南用手分开她的大腿，隔着她那薄薄的内裤紧紧按住她那娇嫩的小溪恣意的揉搓抚摸着，他感觉到她的小溪已经湿湿的了，一股热热的液体沾满了自己的手掌。
　　秦南的嘴唇继续在张琴那湿润、柔软的红唇上亲吻着，不时将舌头伸进她的樱桃小口肆意的搅动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　张琴感觉到那亲吻的感觉那样的美好，感觉到自己就像一只快乐的蝴蝶一样在百花丛中自由的飞翔一样，全身都有着一种说不出的舒服。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感觉一阵阵的袭来，她整个人都无力地软瘫下来，娇俏的瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　“小宝贝，你的感觉怎么样？你的心思不坏啊，还说了我很多的好话，我还真要好好的报答你才行。”
　　秦南一边继续的抚摸着一边坏坏的笑着道：“你说你阿姨辈我迷住了，难道你就一点也没有动心？”
　　“我们的话你都听去了？”
　　张琴还真是大吃了一惊，这话是自已跟母亲在楼上说的，他又坐在楼下，怎么会知道自己所说的话？要是他把自已的话都听去了，那不就是自己母女三人送给他来玩了？她一边扭动着身体一边娇羞的道：“你得了便宜还卖乖，这么说你那喝醉了的样子也是装出来的了？
　　秦南一边用鼻子闻着她那一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香一边笑着道：“那是当然的了，我要是不装醉的话你们就不会来这个房间了。你母亲都说是她运气好才碰上了我，怎么是我占你们的便宜了？”
　　他的舌头在她那吹弹可破的脸上游走着，轻舔着她的玉颊桃腮，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻。他在那里吻了一会以后就渐渐下移，经过她那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后就滑向了她那的山峰。
　　“晤……”
　　张琴玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞的轻哼着。她觉得这个小家伙还真是一个魔鬼，竟然隔着那么远都把自已的话都听去了。她也知道功夫练到了一定的程度是可以听到很远的话的，看来他的功夫真的深不可测了！此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被秦南推了上去，一双雪白的乳房欢蹦乱跳的跳了出来，在秦南那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱下，那两点娇媚的红点也露了出来。只不过她的乳珠由于没有人玩弄，已经被压得跟乳房平行了。但还是那样的娇艳，引诱得秦南心痒难搔。他一只手握住她的一只乳房，一只手把她的乳珠挤了出来，就在张琴春情荡漾的时候他的嘴己经含住了她那鲜艳的乳珠。而他的一只手又伸进了她裙子内继续的抚摸着。
　　张琴只觉得被抚摸过的地方又酥又麻。而他的手偶尔还抚上她那的双臀，并肆意的抓捏着，爱不释手的玩弄着。她初时想用手去阻止他，可怎么也无法把他的手抽出来，她那秀美娇艳的小脸羞急得通红，当着妹妹跟母亲被抚摸如此隐秘的部位使得她娇羞满面，随着他的揉抚，一股难耐的麻痒直透她的芳心，蜜道里己经是泥泞不堪了。她只觉得蜜道里骚痒不堪，而且还越来越热，她那绝色的娇颜越来越红，呼吸也越来越急促了。
　　秦南兴奋地继续挑逗着着这个绝色娇美的俏佳人，这时他感到自己手掌中的那薄薄的蕾丝内裤已经完全的湿透了，于是就把手指头伸进她那已经春潮泛滥的小溪里掏了起来。
　　张琴竭力的想抑制住脑海中那波涛汹涌的的欲念，可是那埋藏在体内的欲火已经被秦南完全的挑了起来，那已经封闭很久的正常的生理反应一经唤醒，是怎么也平息不下去了。她感到自己已不能控制脑海里的情欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心不由的娇羞无限，一张吹弹得破的娇嫩脸蛋羞得通红一片。秦南知道她已经忍不住了，就把她放在床上平躺着，舒展着她那雪白晶莹的绝美胴体，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，发丝缠绕在雪白的乳房上构成了惑人的图案“美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚“白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　秦南认真的审视着她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，她的这几个部位就象构成了一副摄人心魄的图画，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的面颊是那么的光滑娇嫩，小嘴是那么的柔软甜美，他不由的低下头来在她那娇嫩的脸上亲吻起来。
　　一轮疯狂的热吻后，秦南伸出双手把她那吊带衫脱了下来。将她的超短裙退到腰间，张琴那莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露了出来。接着秦南又松开了她那乳罩背后的搭扣，将乳罩的两条肩带从肩膀上抨到了她那滑如凝脂的玉臂上，然后把她那细致漂亮的蕾丝内裤拿到了手里，接着就把那两条肩带沿着美玉一般温软的手臂滑了下来。他将那粉红色的乳罩取了下来放在手中轻轻的揉了揉，然后放在鼻子上闻了起来，一阵清甜悠长的乳香随着他的呼吸慢慢的被他吸进了体内。
　　张琴这回就难受了，秦南的真气是很容易把女人的情欲挑起来的，就是在外面抚摩也禁受不起，这一在她那敏感的乳房上作怪就更难忍受了，她只觉得他的手在摩擦的时候有一种说不出来的舒服，但小溪里却越来越难受，她的身体扭来扭去，但那种难受的感觉却是一点也没有减少。
　　秦南把张琴的乳罩拿掉以后，她那雪白的就全部的露在了秦南的眼前，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只饱满的乳房就象两座山峰一样的挺立在那里，一对鲜艳欲滴、粉红玉润的乳珠就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满情欲的眼光含羞绽放着，也许是她的心情有点紧张吧，她的身体微微的颤抖着，连带她的乳房也在微微的颤抖，她羞红着脸，本能的就用手去拦自己的乳房，但还没来得及用手捂住自己那娇挺的乳房，就已被秦南一口含住了一只吸了起来，她的身体被他吸得又发出了一阵阵的颤抖，去拦乳房的手也就放在了秦南的头上。


第298章.两大两小四美女 3
　　秦南一只手握住一只柔软娇挺的憋意的揉搓着，另一只手隔着她那薄薄的三角内裤，轻轻的在她那微凸的娇软的花瓣上揉搓着，张琴被他揉得娇躯不由的又是一颤，她想不到男人的手比自己的手摸着竟然有着这样大的差别，自己摸着的时候从来都没有过这样的感觉！
　　她觉得这个小男人的吸吮使得自已的血液愈发奔涌起来，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的诱惑里。
　　秦南见她闭着眼睛没有动就脱下了她那薄薄的丁字内裤，张琴那神圣的花瓣也就一览无遗的暴露在了他的眼前。只见她那雪白修长的粉腿根部一团淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条神秘的玉沟，一条粉红色的小溪正在流着晶莹的泉水，秦南忍不住的扑在了那令人心醉的胭体上。
　　美女这时觉得一个火热的身躯重重地压在了自己的身体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，她的芳心一紧，知道那让自己变成真正的女人的那一刻就要来临了，她的粉脸羞得更红了。
　　秦南口里含住她一只雪嫩的乳房吮吸着上面那粒粉红娇嫩的乳珠，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳房揉搓着，一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，他的手滑过她那纤细柔滑的柳腰、柔软平滑的小腹，宝贝则慢慢的向张琴的小溪插了进去。
　　张琴哪堪他这样多管齐下地撩拨，她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越急促起来，柔美鲜红的小嘴忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激，随着秦南的揉捏娇哼出一声声迷乱、狂热、而又羞答答的娇喘，她欲火如焚，蜜道深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，但又娇羞无限，那秀美的娇靥因熊熊的肉欲和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，乳珠在秦南的吸吮下己变得更加坚挺、翘耸而含羞的挺立着。娇小可爱的乳珠周围那一圈嫣红玉润的处女乳晕己变得紫红。
　　“啊，不要，你慢一点进去，我受不了。”
　　一声火热而娇羞的轻啼从她那小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞的淫叫。秦南的手在她那柔若无骨的娇房上恣意轻薄着，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此玩弄？这时她觉得他那根粗大的宝贝已经挤进自己的花瓣了，她被他弄得银牙紧咬，显出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，她双手不由自主的抱住了秦南的腰。
　　秦南的双手紧紧捏住她那顶上的两颗娇嫩的乳珠，不顾她的叫痛声慢慢的往里面前进着。他觉得她的小溪真的好紧，宝贝才进去一点就被箍得紧紧的，而且还在那里一下一下的吸吮着，他将宝贝一点一点的压了进去，直到顶着了那层坚韧的膜才停了下来。
　　“啊……”
　　一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出了张琴的樱唇：“好痛啊，痛死我了！你弄痛我了！”
　　秦南见她叫得这样厉害就一下就顶了进去，他本来想慢慢的进去以减轻她的痛苦，看来还是一下进去要好一点。这时他的宝贝已经刺破了张琴那象征着处女的薄膜，一股鲜红的液体从她那被宝贝撑开的狭窄蜜道里渗了出来，一滴一滴的落在那洁白的床单上，那景象是那样的凄艳，是那样的鲜艳夺目。
　　“啊！好痛啊！唔，你的……东西太大了，我受不了。”
　　张琴疼得浑身颤抖，她竭力的忍受着那强烈的痛苦。只是秦南的宝贝实在太大了，而她的花瓣又是那样的窄小，因此，那痛苦也就显得更强烈了。疼得她紧紧的抓着秦南的背部，眼中疼得流出了晶莹的泪水。
　　秦南一边给张琴按摩着一边说道：“第一次是有一点疼的，就你叫得最厉害了，说完就温柔地含住她的一只娇嫩的乳房吸吮起来，不一会儿，张琴那刚刚因疼痛而消失的强烈的欲火又涌了上来，只觉得蜜道里又胀又痒，她忍不住的将屁股扭了起来。她觉得自己的每一下的扭动都爽得轻飘飘地如登仙境，痛苦过去，快乐到来，她不知轻重不知深浅地将美臀往上面顶了起来。
　　秦南怎么也没想到她刚才还叫得这样厉害，现在才一会就变得如此的淫荡了，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的欲望都被她激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的情欲。
　　随着秦南时快时慢的运动，张琴觉得那快感就像波浪一样一波波的冲击着她的身体，她一边呻吟着一边挺着配合着秦南的动作，两人在床上尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。随着秦南动作的加快，她的呻吟声越来越大了。
　　秦南一边运动着一边看着她那雪白丰肤的胭体在身下婉转承欢，他的情欲也就更加的强烈了，他疯狂的运动着，律动着，张琴秀发飘逸，柳腰款摆，美臀挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击，她一边配合着秦南的运动一边呻吟着道；“好爽，小弟弟你太强悍了！姐姐被你弄……得好爽……”
　　张琴春情荡漾，直爽得她媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花般的鲜艳。红腻细薄的樱唇开合不己，淫声浪语不绝于耳。她的身体在这强烈的刺激下感到史无前例的兴奋，她从来都没有想到过做爱会有这样爽。
　　秦南在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你是不是爽得有点糊涂了？你母亲都叫我亲哥哥呢，你倒叫起我弟弟来了，你这么一叫不是比你母亲都要大了？我看你还是叫我爸爸要好，这样一来你就还是比你母亲矮一辈了。”
　　“啊！”
　　张琴被秦南拍得娇叫起来：“爸爸，你的宝贝好大，你女儿被你弄得好爽啊！你真的太棒了……”
　　张琴爽得渐入佳境，那种飘飘欲仙的感觉使得她无所顾忌的大叫了起来，她那明艳照人的脸蛋春意盎然，媚眼如丝，口里发出着发出着连绵不绝的呻吟声，她那曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，平滑如玉的小腹极力的向上挺起着，紧紧地贴住秦南的腹部急速的转动着，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的一合，宛如八爪鱼似的纠缠在秦南的腰上，由于秦南没有脱掉她的肉色丝袜和她的高跟鞋，因此她的双腿就象两条雪白的蛇一样的纠缠在秦南的背上。
　　秦南想不到她在自己的冲击下还如此的疯狂，这么看来她的功夫也是不错了，只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他想到她们母女三人都会赤身裸体的和自己做爱就更加的亢奋了，他快速有力的运动着，而张琴的叫声也越来越大了，这一来就产生了连锁反应，他的情欲在张琴那大声的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　张琴的身体越来越敏感了，全身都有着无法形容的酥痒感，那舒畅的感觉使得一声声高亢的喊叫从她的口中吐了出来，一股股的蜜汁从她的蜜道里泪泪而出，从未接受甘露滋润，也未经外客到访的小传来一波一波强烈的刺骨酸痒，但在他的宝贝的撞击下又变得是那样的舒服，她秀眉微整，媚眼迷离，嘴里发出令人销魂的呻吟。灯光下的她皮肤晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的娇躯美艳无比“脸若丹霞，肩若刀削，腰若杨柳。丰姿绰约，妙体天成！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻、温滑脂香的高耸乳房，修长的美腿，每一处都是那么的动人心弦！
　　张琴此时完全迷失了自我，小屁屁在秦南的冲击下快速的迎合着，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，完全迷醉在了那强烈的快感之中。在秦南那疯狂般的狠抽猛顶下，她慢慢地坚持不住了，那销魂的快感使得她娇啼浪叫着，头脑一片晕眩，思维一阵空白，红艳艳的樱桃小口里吐出着一声声娇媚婉转的轻啼：“啊！太爽了，爸爸你真的太强了！你女儿都被你玩得快没有力气了！”


第306章 两大两小四美女
　　她在秦南的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。她感觉到他的宝贝在自己体内是那样的坚硬。也感觉到了自己的蜜道在蠕动着，裹住他的宝贝在着，她让他的宝贝直达她的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感。
　　秦南没想到她还真有做荡妇的潜质，他双手握住她的乳房揉了起来，底下也迎接着她下面的挑战。他的动作越来越快，张琴的叫声也就越来越大，不一会她就躺在那里不动了。一股股的泉水从她的小溪里涌了出来。
　　秦南见她没有多少力气了也就慢慢的停了下来。张琴的身体布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的渝悦和无法描述的快乐。
　　秦南见张琴不行了把她放在郑洁的身边躺着，接着就把张琼拉到怀里道：“你是不是觉得很难受了？照你母亲叫我哥哥来排辈分，你也只能做我的女儿了，现在爸爸就先好好地让你爽一下。”
　　说完就俯下头吻在了张琼那红润的柔唇上。张琼还真的很难受了，看了这么久如果不骚就不是女人了，只不过她的性格比较内向，只是被动地靠在孟南的胸口任由孟南亲吻着她，初吻都没有送出去的她只觉得身体有点不自然地发僵，心里也不排斥和这个英俊的小家伙做爱，特别是看到母亲跟姐姐她们两个做起爱来的那个骚样以后，自己早就春情荡漾了，底下的小溪也己经是春潮泛滥了。就是他现在强奸自己也是千肯万肯的了。
　　秦南继续吻着她，他现在对美女已经不仅仅是迷恋在做爱的这一方面了，她觉得亲吻和抚摸也是一件很爽的事，亲吻的时候可以闻到美女的体香，而抚摸的时候则可以感受到女人那柔软的肌肤的刺激。他一边吻着一边顺着张琼的脖子向下看去，从这里能看到张琼那低领旗袍里面那温软而漂亮的乳房的上半部。他有意识的用手向下轻轻的擦了一下她那雪白娇嫩的酥胸。
　　秦南从她那美艳的脸庞、洁白的额头、玲珑的俏鼻一路的吻了过去，然后再回到她那温润的红唇，他的舌头在她的口里探索着。两人的脖子都在了一起，吻得越来越热烈了。
　　秦南的舌头捕捉到了张琼的丁香小舌，两人的舌头就在张琼的口里纠缠起来，不一会张琼也不由自主地含着他的舌头起来，还用自己的舌尖去拨弄张琼那条粗粗的舌头，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到美女的嘴里。直到张琼觉得呼吸困难了才恋恋不舍地分了开来。
　　秦南抱着她那娇柔的身子平放在床上，然后握着她那娇小精美的莲足放在自已的腿上，他在张琼的腿上抚摸了一会以后就把她的高跟鞋和袜子脱了下来，这时，一双白晰、娇嫩的美足就展现在了他的眼前“她的大腿修长圆润，如水晶球一样的光滑、圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝缎般嫩滑的脚背“五根白玉般的足趾头玲珑剔透，按高低的顺序齐整的相依在一起，的脚跟泛着粉红色，玲珑的足趾上擦着粉红色的指甲油。令人一见还真有一种想要亲一下的冲动。
　　秦南将其中一只丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中象鉴宝一样的来回抚弄着，然后一边在她的足趾头上亲吻着一边赞美道。雪白、细腻光滑、玲珑剔透，柔若无骨，好美！如兰似庸，如花似玉，真香！美女的一切还真是每一样都与众不同！他着这双玲珑剔透的秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻的摩挚着、亲吻着。
　　张琼闭着美目任他玩弄着自己的玉足，秦南的亲吻和抚摸使她感到很是舒服，但当他含着自已的足趾头亲吻的时候不由的全身都颤抖了起来。那种刺激就象心里有个东西在爬一样，痒痒的，酥酥的。渐渐地她的两眼露出了强烈的欲焰，樱唇微开的娇吟了起来，她的脚扭动着，似乎想挣脱秦南的亲吻，她的脸红得就象一朵盛开的牡丹，身体微微的颤抖着，胸前的乳房也随着身体的颤抖而起伏起来，她那已经荡漾的更加的泛滥了，滑腻腻的淫浆以排山倒海之势汹涌而至，把她的小内裤都弄得湿淋淋的了。
　　秦南很喜欢玩美女的小脚，见她的脚在扭动着就紧紧的握着她那一双雪白浑圆的修长美腿，继续用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾亲吻着，每一根脚趾头他都用舌头舔吻着，同时双手恣意地在她的腿上抚摸揉捏着。把她这双浑圆线条优美的，由玉趾，足踩，小腿至内侧一寸也没有放过。
　　张琼在他的玩弄下全身都泛起了一层薄薄的香汗，美腿上的薄汗散发着一种特殊的香气，孟南一面逐一的用舌头舔着，还用鼻子在她的腿上闻着，双手则揉搓着那白嫩的美腿上的每一寸肌肤。
　　张琼只觉得身体里有着一种酸、麻、痒、酥的感觉，而且这种感觉还遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的小溪如今更是春潮泛滥，强烈的刺激使得她忘形的娇呼起来：“嗯，不要这样玩了，我受不了……”
　　秦南将她的裙子掳到了她的腰上，张琼那两条雪白浑圆的大腿就全部的露了出来，根部的薄纱透明内裤已经被小溪的泉水浸得湿透。她凸起起的花瓣比郑洁和张琴她们的都要饱满，就象一个二两的馒头一样的凸在那里，还真是一个难得一见的绝色美女，他从书上看到过，说每一个女人的小溪都有着不同的形状，看来这话还真有一点道理。
　　张琼那透明的薄纱内裤已经湿淋淋的了，就连那绿油油的芳草地都露了出来，卷曲湿透的芳草上闪亮着晶莹的露珠，隐约可以看到乌黑的草丛中有一条粉红的小溪，潺潺的泉水正从粉红的花瓣中缓缓的流出来，柔滑洁白的内侧已被大量的泉水弄得湿淋淋的了。
　　张琼的内裤是一条丁字小内裤，一条细细的带子由她嫩白的两股间穿了过去，前面一小片包住了她那贪起的花瓣，由于过于窄小，可以清楚的看到她那浓黑的芳草，而那透明的薄纱内裤也根本没有起到拦住那芳草的作用，因此她那细黑而卷曲的芳草也就没有一点神秘的露在了孟秦南的面前，那样子真的淫靡极了。
　　这样的美景秦南怎能忍得住不去欣赏一下？当下他的头就深入了她的三角区，他的头一进去鼻尖就触碰到她的花瓣上面，他只觉得热热的，软软的很是舒服，但不可避免的鼻子上也被弄得湿湿的了。接着他就闻到了她胯下那令人血脉贪张的幽香。
　　张琼见他要去舔自已的花瓣忙用自已的小手捂住呻吟着道：“别这样这里……很脏！你们不要这样好不好？把你的那个……东西放进来好了，我忍不住了。”
　　她双手捂住自已的花瓣，双腿也用力的扭动着。秦南没有理会她的娇啼，将她的手拉了开来，再分开她那雪白的大腿，将舌头钻入她的三角区，嘴唇则不停的吸嚷着她那亮晶晶的、带着芳香的泉水。
　　张琼被他吸得浑身都哆嗦起来了，知道自己现在已经成了他的玩偶，想要阻止他是不行的，但那难受的感觉和羞耻感使得她还是忍不住的娇吟着道：“你一不要吻那里了好不好？我好难受！
　　“你不觉得这样很刺激的吗？我都不觉得脏，你担心什么？”
　　秦南说完就拉开她紧包着花瓣的的玉手，这样一来她的那处神秘之地也就一览无遗的摆在了他的面前，她的芳草浓密而细致，长且卷曲，中间那条粉红色的小溪也看得更清楚了。他忍不住的用指头在那蜜道里掏了几下。
　　“啊……不要！受不了！好难受……”
　　张琼伸出雪白的玉臂用力推着他的头，她的大腿紧紧的夹着，拉下了被秦南掀起的裙子。
　　秦南把她的手拉开道：“你不要这样乱来好不好？你要再这样我就不和你玩了”说完用舌头拨开她那花瓣上那浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣吸了起来。
　　“啊！好痒……你不要亲哪里好不好？我真的好难受！”
　　秦南这样一说，张琼的手还真的没有动了。他深深的知道，他要是他真的不玩了的话，那自己就会更加难受了，这时她的大腿已经被秦南强行的分开了，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅着她那处女的体香，口里狂吞着她那甘甜的泉水。


第307章 两大两小四美女 5
　　秦南把她的泉水吸完了以后就把舌头探入了她的蜜道，他的舌头刚一进去感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住了，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的蜜道中钻了进去，当插到了一定的深度以后又抽出再顶入，他的舌头来回的插着，张琼被他弄得舒服极了，口里呻吟着道：“你还真是一色狼，你不要这样玩了好不好？我真的……忍不住了。”
　　秦南笑道：“你现在才知道我是色狼已经晚了，你们这样的美女我如果不好好地玩一下还真是暴殄天物了。”
　　说完就又继续的享受着她那鲜嫩美穴的甘甜美味，双手则在她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿上揉捏着。
　　张琼觉得蜜道里的快感越来越强烈了，一股股热腻芳香的泉水由她的花瓣里不断的流出来，顺着舌尖流入了秦南的口中，秦南还真把她的那些泉水当成了琼浆玉液大口大口的喝了下去。
　　张琼现在是真的很难受了，她一边在秦南的头上抚摸着一边呻吟着道：“我真的很难受了，好爸爸，你不要为难……你的女儿了好不好？”
　　秦南知道她是真的很难受了，当下把她那两条雪白浑圆的玉腿扛了起来，然后一只手抓着她的一只乳房笑着道：“你既然连爸爸都叫了，我如果再让你难受就有点对你不住了，你也是第一次吧？第一次可是有点疼的哦。说完把宝贝放在了她那白嫩的花瓣边，撑开了她那鲜嫩粉红的花瓣往里挺进着。
　　秦南的宝贝才进去了一点就已经感受到肿胀的宝贝被一层柔嫩的嫩肉紧密的包夹着，还一下一下的吸吮着他的宝贝，秦南一见她的花瓣吸得自己的宝贝很是舒服，也就没有急着插进去，而是在哪里慢慢的研磨起来。
　　“唔……”
　　一娇叫声如泣如诉，如咽如呜，张琼发出了一声悠长的呻吟，整个人立刻就僵了起来，她的三个紧要部位都被秦南在占领着，那两只粗长的大手还真有力量，两个乳房在他的手里不断的变幻着各种形状。原来仅仅只是被揉捏两下，张琼就已经觉得身体有些发颤，现在她的小溪也已经被秦南占领了，那感觉也就更加的强烈了，要命的是秦南的两只手还在她的乳珠上轻揉慢捻，间或还伸出舌头舔上一下之后，她终于颤栗着吐出了颤音。她的娇躯像筛糠似地剧烈抖动着，随着秦南的不同的动作变幻着不同的频率，当秦南的动作快一点的时候，她就会抖得快一些，当他的动作慢上一点的时候，她也就开始放慢了速度，她的注意力随着秦南挺身研磨的动作很自然的被吸引到了下面。
　　张琼那鲜艳的花瓣正被秦南的庞然大物有规律的挤压着。秦南的宝贝一下又一下的研磨着，既不向纵深方向发展，也不向周边展开，只是在那固定的部位，一下又一下的挤压着她那敏感的花瓣。她迫切的希望着他的宝贝快一点插进去，她浑身的肌肉都在紧绷着，喉结也在一下又一下的微颤，吞咽着紧张的口水。可那个那该死的坏蛋仅仅只是在门口一点点的磨蹭，怎么都不肯进来。更要命的是她的致命要害被他大力的压迫着，还一下又一下的研磨，这让她在内心极度空虚的同时，又感觉到无数难以言喻的巨大快乐潮水般涌向灵魂深处，如此矛盾的感觉让她感觉到有些难以适从。一方面她很想让秦南大力的挺一下，突破自己的花瓣让两人真正合二为一，因为小溪里面真的很难受了。可另一方面，她又舍不得这从未有过的极限之乐，她很想多体验一会这种三个方面压迫着自己的那种复杂的快感！
　　秦南每多研磨一下，张琼的花瓣就会多湿润一分，而那里每多湿润一分，他的宝贝就会少上一分阻力，如果不是他刻意控制，那宝贝早就已经迫不及待的破门而入了！这样玩了一会以后，张琼骚得全身都颤抖起来，秦南觉得是时候了，当下就将宝贝慢慢的往里面顶了进去。
　　张琼美眸含羞的紧闭着，她感到一个滚烫的东西在自己那娇软滑嫩的花瓣上来回的轻划着，接着那个滚烫的东西慢慢的撑开了自己的花瓣，藉着湿滑的泉水将整根粗壮的东西插进了自己的蜜道。她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，与痛苦的奇妙感觉涌向了自已的四肢百骸，随着火热的东西贯穿自己的处女膜直达花蕊，疼得她那修长圆润双腿都竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲就如僵了一般。
　　“啊！好痛”张琼疼得眼泪都流了下来，秦南见了就给她按摩起来，他觉得张琼的蜜道也跟张琴的一样的紧，竟然夹得自己的宝贝隐隐的有点疼，她蜜道的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的宝贝，每当他的宝贝抽出再进入时，蜜道的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈也紧紧的咬着他宝贝的龟头吸吮着，如果不动的话还真有点不好受。于是他的宝贝就慢慢的动了起来。
　　由于有了秦南的按摩。张琼不一会就觉得不疼了，只觉得自己的全身都爽透了，那一波波的快感像洪水一样一浪高过一浪的涌了过来，她现在已经爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的脸蛋红霞弥漫，玉臀用力地向上频频挺动，修长白腻的大腿向两边愈加张开，以方便秦南那粗大的宝贝的深入，小溪里的泉水伴着红色的液体慢慢的在洁白的床单上绘出了一朵美丽的鲜花。
　　秦南每一次都深深地进入她的蜜道的最里面，并不停地翻搅着。张琼紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舔着那湿润的红唇，一阵阵不可言喻的快感冲击着她全身每一个细胞，嘴里也不由自主的呻吟了起来。
　　不一会张琼就爽得意乱情迷了，娇躯放浪地挺动迎合着，看着她那个放浪的样子，秦南情欲就更加亢奋了，挺起他那又粗又长的宝贝在张琼那暖暖的蜜道中肆无忌惮地疯狂运动起来。
　　“啊！好爽！好爸爸……你真的太棒了！”
　　张琼的小嘴里发出了断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高的翘起，努力的配合着秦南的动作。秦南捧着她那圆润柔软的肥臀猛烈的运动着，宝贝压挤着她的蜜道，紧抵着她的子宫体验着宝贝被她的蜜道吸吮的快感，耻骨猛烈的碰撞着她那肥嫩的花瓣。
　　张琼嘴里大声的浪叫着，她的头左右的摇摆着，双手紧紧的的抓着床单，那淫荡的样子比她母亲有过之而无不及！
　　郑洁见秦南这样的厉害很是高兴，自已以后就可以随心所欲的跟他做爱了！她真的没有想到秦南会有这样厉害，自己跟两个女儿的蜜道都是有很强的吸力的，要是别的男人只要几下就会清洁溜溜的了。而这个变态的家伙不但就象没有事一样，还可以让女人连续十几分钟的享受着那欲生欲死的高潮，把自己跟小琴干得没有力气动了！这是自己怎么也没有想到的。也只有这个变态才能让她们这样。现在张琼又快要不行了，看来自己还真有梅开二度的机会了。
　　她见秦南还和没有事一样的在那里和张琼做着就红着脸道：“你已经做了这么久了，怎么还和没有事一样？难道你以前没有高潮过的吗？你这样的憋着对身体也不好的，你能不能射一点给张琼？这样我们几个就不要担心以后再受苦了。
　　秦南一边动着一边笑道：“我是越做越有精神的，我想射的时候就射，不想的时候你们是怎么也吸不出来的。不是我不想射一点精给你们，而是这样做有让你们怀孕的危险，你们只要做了我的女人，我保我就能证你们不会有事，你们就不要担心以后会受苦了。”
　　郑洁红着脸道：“我才不信你有怎么大的本事，我有一个办法可以试出来你是不是真的这样，你愿意让我们试一下吗？
　　秦南笑道：“你想怎么试就怎么试好了，我是不会反对的，但我也是不会随便答应你的，只能用你们身体的那几个部位，你要是用一个吸力很强的机器来试的话，那我不是拿我自已的生命在开玩笑了？”
　　郑洁红着脸道：“我才没有这样想，我这也是那些录象里看来的。你没有看到录像里那些群交的人里有的舔宝贝，也有的舔肛门的吗？这样做可以对男人造成很大的刺激，有的男人只要在他的里一舔一吸他就缴械了。我想，如果我们也这样的话，你是一定顶不住的。
　　秦南笑道：“这样的游戏我已经玩过好几次了，对我来说没有一点的用处，别说你们只有三个，再多的我都玩过几次了。”
　　他口里虽然在这样说，心里也很想跟她们母女三个玩一次，以前虽然也这样的玩过，但跟她们母女三个一起玩可要刺激多了。他知道郑洁是不会被自己的几句话就打消这个念头的，因此也就没有顾忌的说了出来。
　　郑洁还真的不相信他能够顶得住自己三个人的联合进攻，她红着脸道：“我才不信你有这样厉害，就是你玩过也是跟我们不同的，我们都有内功，比起那些一般的人要强多了。你是一定会顶不住的！”
　　秦南笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，你想玩我就陪你们玩一次好了，我和小琼的这个姿势是不适合你们的动作了，我现在就换一个你们可以施展的姿势好了”说着就站到了床下，把张琼的身体拉到了床边，还是把张琼的双腿扛在肩膀上运动了起来。


第308章 两大两小四美女 5
　　郑洁见秦南已经摆好了架势就对张琴道：“你应该已经恢复过了，你是到前面还是要到后面？”
　　她见张琴红着脸没有做声就在她的小屁屁上拍了一下道：“你就不要这样的不好意思了，现在我们已经都是他的女人了，还有什么事是不可以做的？我相信你应该也看过那些3p的影碟吧？现在有很多的年轻人都在寻找这样的刺激，你就不要这样扭扭捏捏的了。”
　　张琴在郑洁的乳房上摸了一把道：“你一直对我们都很严格，还真没有想到你还会这样的开放，竟然教我们做起这样淫荡的事来了，你要我到前面还是到后面？”
　　郑洁红着脸道：“其实我现在要这样做是为我们大家着想，而不是要玩这些刺激的玩意，我被他做后面是被他控制了的后果，可不是我自己要这样做的，不过做起来真的也很爽，现在我们的目的是要他早一点射出来，只要他射了精，你们以后就不要担心会受罪了。而从他现在的样子看来一点要射的迹象都没有，虽然他说要我们做他的女人会没有事，但谁知道他以后会不会记住我们？男人都是很容易变心的，我们还是早一点让他射一次为好，这样以后也就不要提心吊胆了。至于到前面还是到后面就由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面的话我就去前面。不过我先告诉你，如果要到后面的话，那舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用内功，一般的做法对他是没有用的。
　　张琴红着脸道：“原来是这样，那我是不应该这样说你了，只是你说他会把我们忘了我有点不相信，男人第一是贪得无厌的，就是有了张颖他也应该不会把我们给忘了的，你怎么一点自信都没有？”
　　郑洁一边下床一边红着脸道：“不是我没有自信，而是我们的事是出不了一点的错误的，假设他要是出了一点意外怎么办？那时我们就想要找一个这样的人都找不到了，所以，能够早一点解决还是早一点的好。你去后面吧，前面比后面的还要难多了。因为不但要把他的那两颗睾丸都含这嘴里吸，还要用舌头去舔他的宝贝，他们在做爱的时候又不比平时，那是要等他拉出来的时候才可以舔，这就要抓紧时机才行。如果你觉得前面轻松就先去前面也行。”
　　秦南为了让她们来吸自己的宝贝只是慢慢的运动着，听了郑洁的话后笑着道：“我都是你男人了，你怎么还说这样的话来咒我？你们几个都奈何不了我，我还会出什么意外？你既然这样喜欢我的金子我就给你一点好了，你们就是没有吸出来我也给你们一点，免得你们以后提心吊胆了。”
　　郑洁一边蹲到他的胯下一边说道：“你是不是有点太自负了？天有不测风云，人有旦夕祸福，虽然你很强，你就保证没有比你更厉害的？再说有些事情是不以人的意志为转移的，意外的事情多了去了，我们还是稳当一点的好。我们现在就做吧，要不张琼这丫头又快要不行了。”
　　张琴觉得母亲说的不错，能够早一点解除自己的威胁比以后提心吊胆的要好多了，当下就站到了秦南的后面道：“那我先做后面，等一下我们再换，这样不但我们就可以拉平，而且也可以体会到不同的滋味。
　　郑洁听了张琴的话就钻到了秦南的腿下，然后就含住他的两颗睾丸吸了起来。而张琴也从他的背后把舌头钻进了他的菊门里舔了起来……
　　秦南吸收了上一次被张颖她们玩弄得差一点就丢盔弃甲的经验，当下就把真气运行了起来，这样一来她们怎么玩都没有危险了。他的两颗睾丸被郑洁那温暖而又湿润的口腔一包住就忍不住的颤抖了一下，再被她的舌头一搅和深深的一吸，一阵快感直逼他的神经中枢，那舒服的感觉就不要说了。就在这时，他的菊门也被一条软乎乎的东西钻进了进去了一点点，并在那里有规律的蠕动着。接着菊门里也就传来了一阵又酥又麻的快感，他看着她们母女三个那个淫荡的样子不由的更加兴奋了，宝贝也动得更快更又劲了。
　　张琼这时已经迷失在那强烈的快感之中了，秦南这一加快速度，她的快感也就越来越了，她的小屁屁也就更加快速的也向上面顶了起来。
　　郑洁不但有时含着秦南的阴囊用力的吸着，有时候还用舌头舔着他的宝贝的根部，她在含着他的阴囊吸吮的时候，她的手也没有闲着，她的一只手在他宝贝的根部抚摸着，而另一只手则在他的大腿内侧轻轻的摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样的玩就会顶不住了。
　　张琴的嘴和手也没有闲着，她时而在他的股沟舔着吸着，时而把舌头伸到肛门里面有规律的一进一出着，她那柔软的舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把秦南的括约肌顶开，把舌头伸进去做着抽送的动作。她的双手也在秦南的背上轻轻的抚摸着，看来她也是没少看这一类的影碟的。
　　秦南的菊门被张琴的舌头了进出了几下以后就有点不高兴了，因为她的动作就跟作爱的动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她的舌头钻进去了。他觉得她虽然用的是舌头，但那动作就和女人在被干一样，自己可不想让别人当做女人一样的被插来插去的。
　　张琴努力的插了几下，见实在插不进了就放弃了，她知道自己的功力和他是没法比的，如果再这样继续下去的话，不但放不进去，反而会引起他的反感。因此，她就在外面舔一会吸一会。但就是如此，她做的那些动作对秦南也有着很大的威胁，她的舌头每舔一下，秦南的肛门就有着一种又酥又痒的的感觉，而她的手也在他的背上轻轻的抚摸着。她的手温柔而又柔软，这一着对秦南也是有很大的威胁。特别是郑洁有时候会在他的宝贝和肛门连接的地方舔吻着，这里的刺激就不要说了，因为他的宝贝正在勃起的状态，而这里是他的宝贝的根本，平常只要一在那地方抚摸就可以让男人勃起来，现在她这样的在那里吸着，一不小心就有可能走火的危险。
　　秦南的情欲被她们母女三个这样一玩都全部的激发了出来，他的动作也就越来越快了。他的动作每一下的间隔只能用分秒来计算，所带出来的响声就像放鞭炮一样，一声接着一声，几乎没有间断。张琼被他干得开头还在和他对抗的挺着屁股配合着他的进攻，但不一会她就顶不住了，她的身体被秦南干得就象风浪中的小船一样的在颠簸着，就连话都说不出来了，只是在那里声嘶力竭的呻吟着，没有多久就被秦南弄得昏了过去。
　　秦南一见张琼昏了过去就停了下来道：“小琼已经爽得晕过去了，看来我要帮你们找一个人才能玩得成了。说完把手一招，门就打了开来，郑洁转过头一看，但见郑捷站在门外，一只手在那里揉着自己的乳房，另一只手则在她的裙子底下活动着。看来她已经在门外看了很久了。
　　秦南笑着道：“我知道你已经在外面看了很久了，你既然难过了就进来吧。”
　　郑捷一听还真的走了过来，她早就看得春情荡漾了，一边走着一边就脱起衣服来。她刚脱了衣服秦南就把她抱在床上笑着道：“你就不要脱得那么干净了，你穿着衣服跟高跟鞋做我更有劲。”
　　说着就把她的两条腿放在肩膀上，把她的蕾丝内裤脱了下来。
　　郑洁一见就对张琴道：“你小姨还是第一次做，就让她先爽一会，我们就先停一下，要不她以后会说我们没有尊重她，等一下她爽得差不多了我们再来。张琴听了就停了下来。两人站在那里看着秦南帮郑捷脱着内裤。
　　秦南笑道：“既然你们这样尊重她，我也就好好的和她玩一会，如果就这样的插进去她就会说我厚此薄彼了，因为你们都尝到了调情的滋味。说着就把她的裙子掳了上去。
　　郑捷粉面含羞的由着秦南玩着自己，这时她看到自己那一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩的乳房露了出来，白嫩的乳房颤巍巍的在那里怒耸如峰。她见郑洁跟张琼的目光都在盯着自己的乳房就羞涩的闭上了眼睛。
　　秦南在郑捷的乳房上摸了系一把笑道：“你们几个的乳房都好大，摸在手里还真不是一般的舒服。”
　　说着就解开她的乳罩扣把乳罩拿了下来，她的乳罩一拿开，那高耸的乳房立即弹耸而出，她的乳房晶莹玉润，顶端耸立着两颗如含苞欲放的乳珠，那粉红色的乳珠如含羞初绽的花朵娇傲地向他弹耸挺立着。
　　秦南不由的伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳抚捏、揉搓着，拇指和食指轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇珠搓弄起来。


第309章 两大两小四美女 5
　　郑捷急促的喘息着，亮若晨星的眼睛里盈盈的闪动着情欲。也许她有点紧张，胸部激烈的起伏着，嘴里发出低声的呻吟。秦南左手握住她的一只软滑的豪乳，右手下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住她乳房的手不停的揉搓着，弄得她柔软的乳房不断的变换着不同的形状，右手则在她柔润的腰腹间抚弄着。大嘴吻上了她那白嫩的脖颈。
　　郑捷只觉他的嘴唇触到的地方立即就会传过来一阵阵麻痒的感觉，那种感觉使得她浑身都软软的，这时秦南的嘴缓缓从她的颈后移到了她的耳后，舌头舔弄着她那晶莹柔软的耳垂，郑捷在他的抚摸下喉间情不自禁的发出了娇腻的呻吟。
　　秦南这时张嘴咬住她的耳垂吸了起来，郑捷被他玩弄的浑身酥麻不禁，雪白的乳房随着呼吸在微微的的颤抖着，秦南用手指拨了一下她那娇挺的乳尖，低头向她的唇上吻了上去，舌头窜进她的口中肆意的翻搅着。
　　郑捷在外面看了很久，见她们几个都吻起来都是神魂颠倒的，也早就想一尝这其中的滋味了，一见他的唇吻了上来就就将她那滑腻腻的丁香小舌吐出来让他吸吮，秦南见她这样的乖巧就含着吸了起来，郑捷香津暗度，舌头缠绕翻卷着。琼鼻轻微的翕动，发出了醉人柔腻的娇哼。她只觉秦南的舌头凉凉的，甜甜的，吸吮起来真的很舒服，自己的头都有一点晕晕的了，难怪她们几个都是那样的如痴如醉了。
　　秦南玩了一会以后就改而向下面进发了，把手盖在她那娇软柔滑的花瓣上揉了起来，郑捷嗯、嗯的呻吟着，秦南把她的美腿张了开来，抬起她那肥美的美臀吻上了她的大腿内侧，吸吮着她那细嫩柔滑的小溪，接着就向她那粉红色的花瓣舔了过去，他的舌头在花瓣上舔了一会以后就向她那粉红色的蜜道里插了进去。
　　蜜道口那淡淡的淫香刺激着秦南的欲望，他情不自禁的将舌头在她的蜜道里吸吮起来。郑捷只觉得蜜道里又酥又痒，小嘴里柔腻的呻吟着道：“不要这样玩了好不好？好痒，我好难受！”
　　她的嘴里虽然是这样说，但她的小手却向下按着他的头，将她的花瓣挺得高高的，好让秦南的舌头插得更深一点。
　　秦南一边用舌头着她的小溪，一边用两个手指轻轻的捻弄着她那娇嫩的阴蒂，郑捷的反应愈来愈大，呼吸越来越急促，她已经忘记了羞耻，将雪白修长的美腿自动的张了开来，把她那肥美的花瓣一览无遗的展现在了秦南的面前。
　　秦南一会舔着她那乌黑茂密的森林，一会亲吻着她那肥美的花瓣，手指头则继续的玩弄着她的那颗小豆豆。郑捷在秦南的玩弄下，小溪里的泉水一股股的涌了出来，秦南将舌头伸入她那蜜道里将那甜美的甘泉一口一口的全部吸进了肚子里。
　　郑捷是有丈夫的，平时她都很自爱，但今天一见秦南就被他那英俊的样子给迷住了，因此，一见她们母女三个上了楼也就偷偷的跟了上来，当她看到秦南是那样的勇猛就更加喜欢他了。其实搞婚外情也是有诱因的，造成婚外情泛滥的社会局面，有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度，导致婚后不能与妻子情投意合，而有一部分则是婚姻不美满的结果造成的。也就是在床上不能满足而造成的。有的则是有着各种各样的不同的原因。
　　随着时代的发展，男人的思想越来越自由，越来越活跃，不再单纯地死守道德教条了，男人是很花心的，就是家里有着漂亮的女人也会在外面拈花惹草。郑捷的丈夫就是一个这样的男人。虽然他家里有着一个很漂亮的女人，但由于郑捷的性欲特别强，没有几下就被郑捷吸得清洁溜溜的，根本就没有尝到过性爱的滋味，开头他感到很苦恼，觉得自己是一个没有用的男人。当他在外面乱来了一次以后就把郑捷给晾在了一边，因为他发现他在外面并不是那么的没有用，甚至比别的男人还要强，国此，对郑捷也就敬而远之了。
　　婚姻里出轨原因很多，但大多数男人是过于功利浅薄的缘故，婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，耽误了很多重情的好女人“婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此，时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。坐拥美人不仅给男人带来快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感。
　　郑捷的丈夫杨毅就深知其中三味，他在家里的时候什么也不是，一跟郑捷上床就有一种战战兢兢的感觉，连宝贝都站不起来。所以，一进家里就灰溜溜的连头都抬不起来。但一到外面就扬眉吐气了，因此，他也就很少回家了。郑捷知道是自己的原因，也就放任他在外面乱来了。再一个她也管他不住，杨毅现在已经是公安分局的局长，她就是想管也是有心无力。
　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰着爱情和婚姻，就是现在也有很多受过高等教育的人都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让很多人迷失了原本的方向。随着社会物质文明越来越进步，加上外来的影响，致使人们在生活中也越来越开放，因此，那些寂寞干涸的女人也渴望爱的滋润。郑捷是从来都没有想过要出轨的，因为她知道就是自己想出轨也不过是让自已难过一次而已。但今天一见秦南这样强就再也忍不住了郑捷感受着秦南正在亲吻舔弄着她的花瓣的快感，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸。在那强烈的快感的刺激下，她的脸上红霞弥漫，媚态横生，美眸微微的眯着，红唇半张的急促地喘息着，从那半张的嘴里吐出着含糊不清的呻吟：“不要舔那里好不好？这里很脏的，你快一点放进来吧！我……好难受！”
　　秦南笑道：“是你要我不要玩了的哦，以后可不要说我没有好好地和你玩。说着就将宝贝放在她的花瓣上摩擦起来，然后一下子就插了进去。郑捷被插得身体一僵，她狠狠地在秦南的胳膊上拧了一下道：”
　　“轻点啊，好痛！你就不会慢一点？疼死我了！”
　　她那湿润的蜜道强烈的抽搐着，将秦南的宝贝紧紧的包着吸了起来。
　　秦南在美女的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你想谋杀亲夫啊，下手这麽重。你们的小溪还真跟别的女人不一样，既小又紧还会吸，一般的男人还真的受不了你们这样的吸吮。”
　　为了减轻郑捷的痛苦，他再次吻住了她的唇，手也在她的身上按摩起来。
　　不一会郑捷就苦去甘来了，那痛楚逐渐的消失了，身体也就开始扭动起来，秦南见她适应了就松开了她的嘴唇笑道：“现在很舒服了是不是？那我就要开始快乐的运动了。说玩便慢慢的开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。
　　“啊……好爽！”
　　郑捷的圆臀摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接秦南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里娇媚的呻吟着。秦南的宝贝不断的被她的花瓣吞没又不断的抽出来，这时秦南将她那修长的美腿压往她那浑圆的乳房上加快速度冲击起来。接着他弯下腰来把郑捷压成了一团，然后屁股快速的撞击着，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的乳房揉捏着她那鲜艳的乳珠。郑捷摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在秦南的臂弯里抖动着，摆动柳腰主动的顶撞迎合着秦南的宝贝。
　　秦南一边快速的动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要爸爸再快一点？”
　　郑捷对秦南自称爸爸没有一点反感的意思，因为张琴她们姐妹都这样叫过他了，而她在边上听得也觉得很是刺激的！她一边挺动着屁股一边呻吟着道：“美极了！我从未享受过这样美妙的感觉，你真的好强！女儿被你干得好爽！”
　　她现在这样一叫还真的觉得更刺激了，心里还真的有着一种乱伦的刺激的感觉，朦胧中就好像自已的爸爸在干着自已一样。现在的她已经被秦南干得意乱情迷了。
　　秦南的宝贝对她的抽送慢慢的由急而缓，手在她的乳房上却由轻而重的百般搓揉着。郑捷的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻吟着。随着秦南的阴囊一下一下的撞击着她的臀肉，她收缩的蜜道夹得他的宝贝一阵阵的酥麻，蜜道里的皱折在宝贝的凹处刷搓着。他觉得她们几个的蜜道的吸力还真的比别的女人都要强，就连关琳她们几个强的比起她们来都要差上一点。


第310章 两大两小四美女 6
　　郑捷嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在秦南的臂弯里抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧床单将她那圆白的翘臀强有力的耸动着。不一会她的手就紧紧的的抱住了秦南的头，嘴里大声地叫道：“喔！好爸爸，你真的好棒，我还从来都没有这样爽过，要不是碰上你，我都白做了一回女人了！”
　　秦南的宝贝感觉到了她蜜道的强烈的吸力，他的宝贝顶紧着她的子宫，只觉她那深邃的蜜道含着他的宝贝在激烈的吸吮着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的抖动，他用力将她那修长的美腿压向她的乳房，好让自己的宝贝进去得更深一点。
　　郑捷的玉手紧紧的抱着秦南的脑袋，迷人的娇躯一阵阵的颤动。秦南知道她已经高潮一次了，而女人是可以连续的来好几次的，象她这样有功夫的人就更不是一次两次就可以满足的了，因此，就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得郑捷的花心就象婴儿吸奶一样的吸着自己的宝贝，宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　郑捷还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，不禁的又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己的办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，只得娇喘着求饶道：“好爸爸，快一点动吧！你的小宝贝的里面好酸！好痒！”
　　秦南笑着道：“看来你是真的没有满足过了，今天爸爸就让你好好的爽一下。他这时的姿势正好与郑捷嘴对着嘴，她的红唇又是那样的诱惑，他忍不住的在那里吻了一下。然后就又开始了快速的进攻。
　　郑捷也挺起她的胯部迎合着他的冲击，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒，想不到会有样爽，难怪她们都叫得那样厉害了，再深一点，哦，对，就是这样！太爽了，你女儿被你干得好舒服！”
　　“小宝贝，爸爸也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝，这是我做的最爽的一次了，你还真的很骚，竟然没有一点犹豫的就叫起爸爸来了，是不是觉得这样叫很刺激？”
　　他一边动着一边在她的唇上吻了起来，直到郑捷都喘不过气了才松她的唇，然后就把舌头就滑到了她的乳房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吸吮着。
　　郑捷觉得浑身都酥酥的。双手捧着秦南的头拉了上来，然后将舌头又伸入到了秦南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧后抱着秦南的头，好像一松开秦南就会跑了一样，她一边吻着一边说道：“我也不知道怎么会没有犹豫就叫了出来，但我见小琼跟小琴这样叫真的很刺激。这主要是你太强了，在这样的气氛里，没有女人会不听你的话的。”
　　秦南觉得郑捷的话说得不错，在跟自己做爱的女人里，没有一个会对自己的话持反对的意见的。就是自己的师母都被自己弄得亲哥哥、亲老公的乱叫，而她的功夫比郑捷她们还要高得多，郑捷被自己弄得乱叫也就不奇怪了。他看着床上那四个娇滴滴的美女都被自己弄得淫液横流的样子，觉得很有成就感，攻击的速度也就越来越快了。
　　郑捷激烈的摆动着娇躯，柔美的大腿在秦南的臂弯里颤抖着，白嫩的小手拚命地抱着秦南的腰。满头乌黑的青丝紊乱的披散在胸前，她星眸迷离，口吐娇吟，用力的扭动着自已的小屁屁。
　　这时她感觉到胸前的乳房一阵麻痒，身体也愉悦的颤抖起来，秦南的嘴已经咬住了她胸前的乳珠吸了起来，而另一只乳房则被他有力的大手揉搓着。一股强烈的麻痒的感觉瞬间传遍她整个身体，三方面的刺激把她的情欲都激发了出来，她的身体开始往上面用力的顶了起来，想以此来减轻那各方面传来的刺激。
　　女人的扭动和往往只会加剧男人的情欲。秦南的嘴唇在她香喷喷的身体上狂吻着，那双魔爪也没闲着，不停在她的身上肆扰着。郑捷的胸部急剧的起伏着，快意的、不受控制的呻吟声在房间里激荡开来。
　　秦南的宝贝在她那湿润的蜜道里肆无忌惮地狂抽猛插着，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把郑捷弄得浪汁横溢。郑捷一边向上面顶着一边呻吟着，在秦南那强烈的进攻下已经进入了那欲生欲死的境界了。
　　秦南玩了一会就跟她换了一个姿势，他就抱着郑捷坐了下来，两人面对面的坐着。郑捷乖乖地搂着他的脖子坐在他的宝贝上，把他那火烫的宝贝紧紧的夹住，然后一下一上的套了起来。
　　秦南的双手一只手紧紧箍住她的小蛮腰，另一只手腾出来在她的乳房上揉搓着，郑捷的蜜道虽然很紧，但因为刚才的冲击已经显得非常湿润了，里面发出了“滋滋&quot;的声音。伴随着泉水的流溅，嘴里也浪叫起来：“小爸爸，你弄得小宝贝好舒服！想不到你还这样会玩！”
　　秦南笑着道：“你不要在前面加一个小字好不好？这样一叫就有点不伦不类了。现在有几个男人是不会玩的？”
　　郑捷的蜜道虽然窄狭，但却泉水潺潺，秦南抽动之间感到很是顺畅。不过虽然顺溜，蜜道里的嫩肉却像小嘴般的收缩吸吮着他的宝贝，让秦南感到前所未有的舒爽。
　　郑捷只觉得小溪里快感连连，她不知道已经泄了几次，连续的高潮让她有点晕眩、有点受不了。蜜道里也一阵阵的抽紧，将秦南的宝贝团团的包住，还一缩一松的恍似小孩吸奶头般在自行动作着。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你本来就还是小孩哦，你不觉得这样叫更刺激吗？”
　　秦南的宝贝被她的蜜道吸吮得很舒服，感觉马眼周围有异物在触动，宝贝感觉又酥又麻，那感觉真的太爽了。他加快了抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得郑捷的小腹一凸一凸的，仿佛就要穿肚而出一般。他一边运动着一边笑道：“虽然这样很刺激，但我还是不喜欢这个小字。”
　　此时的郑捷似乎已进入痴迷状态，强烈的刺激使她的全身都颤抖起来，随著她的一声呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热流顿时将秦南的宝贝都包裹了起来。
　　郑捷虽然又高潮了，但她的小屁屁还在不停地上下套动着，秦南觉得自己的宝贝如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里：整条宝贝给又热又滑的紧箍著，又酥麻又快美。他恰到好处的配合着郑捷的动作，当郑捷的小屁屁沉下来的时候他的宝贝就迎上去，她的小屁屁抬起来的时候他就沉落下来。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“咕叽，咕叽”的水声，郑捷已经忘记了羞耻，忘记了还有姐姐跟两个外甥女躺在自己的身边，她畅快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个涨鼓鼓的乳房就如同风中的气球在秦南的面前荡来荡去的波动着。强烈的快感象电流一样的流遍了郑捷的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳房在那粉红色壁灯的辉映下布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦南，身体一阵阵的抖动。
　　两人大战了好一会，郑捷觉得自己的力气都用光了，呻吟声也慢慢的弱了下来，秦南觉得蜜道里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着。宝贝也被她的花心有规律的吸吮着，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼叫着，静静的享受着高潮后那极度的快感。
　　过了好一会郑捷才慢慢的平静下来，她在秦南的唇上吻了一下道：“真的好舒服，我都爽得不知道天南地北了，你真的好强，你怎么做了这么久都没有一点疲劳的样子？”
　　秦南笑道：“我是越做越有精神的，别说就你们四个，就是多来几倍都没有问题，你应该恢复了力气吧？有的女人就是做一夜的爱都没有问题，你的内功这么好，应该是不会比别的女人差的。我们现在再来玩一个新的花样好不好？”
　　他一边说着一边将手在她那双裹着丝袜的腿上抚摸着。


第311章 两大两小四美女 7
　　郑捷看着郑洁跟张琴姐妹都还穿着裙子跟高跟鞋就红着脸道：“你好变态哦，做爱的时候都不把裙子脱下来，就连鞋子都没有脱下来，我听说你们男人都喜欢不同的方式，这样做真的比脱了做要刺激吗？”
　　秦南笑着道：“当然要刺激了，穿着高跟鞋的小脚举起来的时候真的好刺激的，现在你也跟我好好地表演一下。这样就可以尝到两次不同的滋味了。”
　　说着就抓住她的脚在手里玩了起来。
　　郑捷现在穿的是一双银色的系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着网状的黑色丝袜，但这袜子一点也遮不住她小脚的白嫩，就是用手摸上去也感觉得出她的皮肤的细嫩光滑。她那本来就可以让人心动神移的大腿上裹着那层黑色的网状丝袜就更加的性感了，就是穿着袜子也可以很清楚地看到她那脚上条条细细的血管。那双裹着丝袜的美腿在粉红色灯光的照射之下显得是那样的妖媚。
　　秦南的手在她的腿上摩挚着，接着就抓住她的一只小脚玩了起来，郑捷的小脚是那样的有光泽，形状又是那样的娇小玲珑，它们是如此完美地展现在秦南的眼前，而且在那白色的真丝短裙下又是似露非露的，加上成熟女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让秦南不禁有点迷醉了。
　　郑捷可能是见张琴姐妹穿得很性感，因此她也换上了很性感的装束，她的上衣是一件低领的丁恤，下面是一条真丝的超短裙，那真丝超短裙都是半透明的，比起张琴的那条白色超短裙还要性感多了。带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿看起来是那样的性感。
　　都说女为悦己者容，这话看来是一点也不假的，因为郑捷还是第一次穿这样的衣服。而这衣服还是偷穿她的外孙女的！
　　她脚上穿的那双银色的系带凉鞋鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上更显得她的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，脚趾上涂了粉红色的指甲油，就像十片小小的花瓣，显得非常的妖媚。她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的柔嫩，摸在手里酥极了。他忍不住的脱了她的鞋子抓在手里就玩了起来。
　　郑捷那细嫩光滑的双腿明显的颤抖了一下，由于现在很清醒了，也就没有在做爱的时候那样毫无顾忌了，甚至看着郑洁跟张琴姐妹还有一点害羞，她紧紧的闭着嘴唇，虽然她觉得很是舒服，但却不敢做声，只事默默地享受着秦南给她带来的那种震撼的感觉，她没有想到秦南这样的抚摸竟然可以给自己带来这么大的刺激，以前自己也这样慢慢的摸过，但自己并没有什么特殊的感觉，而秦南这样一摸竟然有着一种麻麻的、酥酥的，那种又酥又痒的感觉比搔痒痒还要舒服多了。
　　秦南双手沿着她的小腿跟部慢慢的往上轻轻的抚摩着，她那纤细的小腿匀称结实，透过黑色丝袜发出的光泽。使得她那浑圆、柔嫩、修长的美腿更具性感。这时她的双腿被秦南微微分开了，那半透明的丝袜都已经湿湿的了，可以看到她的粉红色的花瓣里还在流着晶莹的液体。
　　秦南慢慢的一只手在她的美腿上抚摩着，一只手则在她的小屁屁上揉搓着，她丰润健美的俏臀圆鼓鼓的，雪白修长的美腿毫无瑕疵，浑圆迷人的大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，秦南在她的美腿上慢慢地摸着，温柔的摩擦着那裹着长筒丝袜的美腿。
　　郑捷在她的抚摸下腿上感到一阵阵的酥痒，她忍不住的轻轻的哼了出来，张琴看着她那个迷醉的样子不由的也在自己的腿上摸了一下，见自己摸上去并没有什么刺激就笑道：“她不就是摸一下你的腿吗？有什么好哼的？难道他摸着和自己摸着不一样？我早就知道你被你的这个小爸爸迷上了，竟然还把小青的裙子跟袜子给偷穿出来了。”
　　郑捷羞红着脸道：“你不要揭我的老底好不好？你不是也穿着很性感的衣服吗？他摸着和自己摸着根本就不一样，摸得我又酥又痒，我想不哼都不行，你要是不信的话等一下让他给你摸一下就知道了。”
　　秦南笑道：“男人摸着和女人自己摸是有不同的，这是异性相吸的原理。你就不要说你阿姨了，我跟你说实话，只要我喜欢的女人就会爱上我的，你不是也说过很喜欢我吗？所以，你们就是想逃都逃不脱的。”
　　说着就抱着郑捷的小脚亲吻起来。
　　郑捷的小脚被他一吻，那在丝袜里的脚趾头就僵僵的竖立了起来，她一边呻吟着一边把脚背往秦南的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊，好像在告诉他自己的整个小脚都想让他吻一下。
　　秦南见她这样骚就转头咬住了她的脚趾头，隔着丝袜细细的品味着小脚的迷人气息，那网状丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。郑捷的脚趾头被他一吸就觉得有一股电流传遍了自己的身体，她不由的大声的呻吟了起来。
　　秦南笑道：“很多的女人的小脚是她们的敏感区，想不到你也是这样。”
　　他由她的脚趾头慢慢的向上吻着，隔着黑色长筒丝袜吻舔着她的美腿，一直舔向她那大腿的尽头，手也在她的另一条腿上抚摩着。
　　这时秦南把郑捷那己经散落下来的真丝短裙又掳到了腰上，露出了她的整条美腿，然后一直向郑捷的美腿根部吻舔过去，郑捷的一双美腿几乎都沾满了秦南的唾液。他隔着那薄薄的丝袜向她那肥美的花瓣前进，在小溪的入口处又闻到了那股淡淡的香味和那种腥腥的味道，那种怪怪的味道刺激着秦南的味觉与嗅觉，接着他又将舌头伸进她的花瓣里舔了起来。
　　郑捷的花瓣被他这么一舔，那小腰就不由自主的扭了起来，嘴里呻吟声着道：“你不要这样玩好不好？我的里面又很难受了。”
　　秦南看着她那玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的模样笑着道：“你还真是一个天生媚骨的美女，我就这样玩一下你就忍不住了，那你说现在要爸爸我做什么？’他一边说着一边将手指放在她的樱桃小口上摩擦着她那猩红的樱唇。
　　郑捷气喘吁吁，媚眼如丝的微微张开樱桃小口含住秦南的手指吞吐舔弄起来。由于郑洁她们就在身边，她还真不知道要怎么回答他，只好这样的来回避秦南的话题。
　　秦南的手指头被她吸得痒酥酥的，也就由着她在那里吸着，一只手则娴熟地抚摩揉搓着郑捷的乳房，郑捷那硕大雪白的乳房在他的手里变幻着各种形状，她那饱满的山峰己经膨胀，樱桃也己经站了起来，娇喘声也越来越急促了。秦南一边摸着一边对张琴笑着道：“我已经把她全身都玩了一遍了，你把你阿姨的衣服都脱了好不好？”
　　张琴一边解着郑捷的裙子一边红着脸道：要外甥女解了阿姨的衣服让别人干我还没有听过呢，你还真的什么主意都想得出来，说着看了一眼郑捷的乳房道：阿姨的乳房好大，比我的还要大多了，摸起来是不是特舒服？我也摸一下看看，说着就在郑捷的乳房上揉搓起来。郑捷一见张琴也摸着自己的乳房就娇喘吁吁的道：“你这丫头脱了我的衣服不算还要摸我这里，你不知道阿姨已经很难受了吗？”
　　你不要这样好不好？”
　　张琴一边摸着她的乳房一边笑着道：“这么玩一下你就受不了，你爸爸问你要怎么玩你怎么不做声？我看你就不要故作矜持了，你的这个小爸爸可不是一个一般的男人，肯定会有很多的女人的，如果你想要做他的女人的话就要放开一点，如果你还跟以前一样保守的话，你以后就连做爱的机会都没有了。”
　　秦南笑道：“你这丫头真的很不错，连我有很多的女人都被你猜出来了，我想不爱你都不行了，我们今天就来好好地调教一下你阿姨，要不到时候她还真的跟不上形式了，再一个我还真的喜欢玩刺激的东西，你们如果不玩一次的话以后会遗憾的。”
　　郑捷知道张琴说的没有错，自己以后还真的离不开这个小男人了，以后要再找一个这样的男人是很难的，自己已经尝到了这样的滋味，以后是再也忍不住的了，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，再说姐姐连小屁屁都给他开了，就连他的宝贝都舔了，自己还有什么是不可以做的？当下就红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了。”


第312章 两大两小四美女 7
　　秦南在张捷的小屁屁上拍了一掌笑着道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我就让你好好的爽一下吧。”
　　说着就把他的宝贝放在她的两个乳房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”
　　说着就把他的宝贝在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于秦南的宝贝刚从郑捷的花瓣里拔出来，而郑捷的花瓣里又满是花露，因此，他的宝贝也就还是湿漉漉的，他的宝贝放在郑捷的乳房中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道，“小宝贝，感觉怎么样？”
　　郑捷现在是在家里闲着，除了一些樱应酬以外就是上网，对那些黄片也多有涉足，对那些做爱的技巧也是见识过的，只是没有实战的经验，她在看的时候也很想把那些体位都体验一下，但她知道一般的男人是满足不了自己的，这样玩只会让自已更加难过，因此也就打消了这个念头，想不到今天还真的实现自己的愿望了。现在自己的两个乳房在他的宝贝的推动下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而边上坐着姐姐她们三个还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“你还真是有点变态，我们不要这么做好吗？这样做很羞人的。”
　　秦南笑道：“怎么可以说是变态呢？玩的时候就要尽情的玩，要不老了的时候会遗憾的。你以前这样玩过吗？”
　　郑捷在他的宝贝的厮磨下颤栗着道：“我丈夫的东西进去几下就不行了，那里还有精力玩这样的花样？我们不要玩这个行吗？我们还是和以前一样的做好不好？”
　　秦南一边运动着一边说道：“既然你做了我的女人，我就有责任让你享受到做爱所带来的快感，我不是说了要好好地让你享受一下吗？你就好好地配合我就行了，多玩一些花样不但能加强两人的感情，而且可以让你享受到不一样的快感。既然你要做我的女人，我就要让你尽情的享受做爱的乐趣。”
　　郑捷红着脸道：“只是这样玩真的很羞人，我还真没有想到，你就一小屁孩，竟然能玩出这么多的花样。”
　　她从来都没有想过自己会有这样的一天，看来以后可以尽情的玩了。自己也想随心所欲的玩一次，因此，她也就没有反抗的念头，只是觉得郑洁她们在边上看着有点不好意思。
　　秦南在她的唇上温柔的吻了一下道：“你知道了就好，那你现在就要配合我了，我的宝贝插到你的嘴边的时候你就用嘴含着我的宝贝，这样做起来就更刺激了，你一定是看过黄片的，这样做是不需要什么技巧的，你应该不会要我来教你吧？”
　　郑捷听了就照着秦南说的做了起来，当他的宝贝从她的乳房里钻出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下。秦南见她这样乖巧就就更加兴奋了，他这样做了一会以后就将把宝贝一下就插进了她的嘴里抽.插了起来。
　　郑捷被他这一突然袭击眼泪都被插了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着秦南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。张琴在一边见郑捷在流泪有点心痛的道：“爸爸，阿姨被你干得哭了，你的宝贝这么大，她的小嘴怎么受得了？”
　　张琴已经是大龄女孩了，而现在的女孩都是很新潮的，对秦南这样做不但没有什么反感，而且还觉得很刺激，只是见到郑捷眼泪都流出来了才提醒秦南一下。
　　秦南这才意识到郑捷还是第一次做，这样一下就插进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，不过你们都有内功，应该是受得了的。”
　　说着就望着郑捷道：“你是不是很难受？”
　　秦南的宝贝一抽出去郑捷就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你插得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”
　　秦南有点不好意思的道：“我忘记了是要你主动的吞进去才不会疼的，既然你的喉咙已经弄疼了我们今天就先不玩了，我们换个体位玩吧，你趴在床上，我从你的后面进来，这样就可以进的更深，也就会比原来那样做更刺激了。”
　　郑捷红着脸道：“是不是要跟插我姐姐一样的插在我的菊花里？我怕疼。”
　　秦南笑道：“你放心，在你没有同意的情况下我是不会插你菊花的，现在我们只是换一个体位而已。”
　　郑捷听了就乖乖的趴了下来道：“你要是插菊花可要先告诉我哦，我好先做点准备。”
　　秦南笑道：“你这不是是变相的邀请我采摘你的菊花吗？看来你对做后面也不反感了。其实做后面也很舒服的，刚才你姐姐就爽得胡言乱语了。”
　　说着就从她的后面进入了她的小溪里，然后就一下一下的动了起来。郑捷也无师自通的摇动着屁股和他对抗着，秦南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，而双手则从她的腰下伸过去抓住她的乳房揉搓着。
　　郑捷的性欲在他的两面夹攻下完全的释放了出来，她那艳丽的娇躯被秦南冲击得一阵阵的颤抖。螓首左右摇摆，秀发飞散，全身都已经渗出了细密的汗珠，衬得她的肌肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的花蕊，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让她都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的！
　　秦南像一刚发情的公牛一样，他的宝贝疯狂的冲击着。不一会郑捷就忍不住大声的呻吟起来，就连郑洁她们在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，你的宝贝好大，好长，都插到小宝贝的肚子里去了。”
　　她那雪白丰腴的肌肤在情欲的刺激下变得排红，饱满的乳房的幻化出阵阵乳浪。秦南的手抓住她那活蹦乱跳的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。
　　郑捷的娇躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是娇喘习习，身体全面发热，脸上春情荡漾，已经完全迷失在那情欲的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情。
　　她那春情荡漾的样子似乎在向秦南发出继续进攻的召唤，秦南见了也就快速的运动了起来，郑捷那娇柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀用力的挺动着，仿佛是祈求着秦南的宝贝进一步的深入。
　　秦南是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的冲击起来，那销魂的快感强烈地冲击着郑捷的身体，此刻她已经完全被那快感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱满的乳房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦南在她那淫荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入郑捷都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激，让她这样的熟妇也难以抵抗地大声的叫了起来。
　　郑捷已经被秦南干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄了出来。秦南的宝贝在郑捷那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚摸着郑捷那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他的手慢慢的盘旋而下，沿着郑捷那修长玉滑、雪嫩浑圆的肌肤轻抚着，接着他的手伸到了郑捷那柔嫩的大腿根部找着了她的阴.蒂，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着


第313章 两大两小四美女
　　郑捷在秦南的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，大声的娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐、硬挺起来。秦南那浸泡在她那紧窄娇小的蜜道内的宝贝也越来越粗长，他的宝贝在郑捷那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的交合处不断的发出“唧唧唧”的连续撞击声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那亮晶晶的花蜜被宝贝带着缓缓的从花瓣里流出，滑过她的臀沟后滴落在床上。郑洁在边上又看得心猿意马了。
　　郑捷觉得孟南的一抽一送时比起先前的摩擦还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她的花蕊里。
　　随着秦南那强大的攻击力度，郑捷很快就爽得分不清东南西北了。秦南不知道想到了什么，竟然在郑捷快要到高峰时停了下来。郑捷见秦南停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦南道：“爸爸，不要停，我要，你快给我。”
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌道：“你要我动是可以的，但你得回答我一个问题，你愿不愿意做我的女人？”
　　郑捷被秦南拍得全身一颤，转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”
　　秦南在她那娇嫩的脸上摸了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”
　　郑捷一边扭动着小屁屁一边说道：“我老公好久都没有碰过我了，他见了我就躲，我以后就是你一个人的女人，你快一点动好吗？”
　　秦南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，郑捷闭着双眼默默地承受着秦南那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦南的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的胴体快速地扭动着。
　　秦南的手缓慢而有力的在她的乳房上左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠。郑捷那那丰润的乳房被顶得激烈的摇晃着，她低下头看着自己波动的乳房和自己的蜜道被秦南的宝贝千着的情形，觉得自己还真是太淫荡了一点，竟然主动的向男人献媚了。
　　秦南一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你男人真的没有让你满足过，要不就不会这个样子了。”
　　郑捷呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公做过几次，但都是没有弄几下就不行了，虽然我跟他有了一个女儿，但我每次和他做就和受折磨一样，才进去不到一分钟就不行了。后来他就不和我做了，我见跟他在一起也没有什么快乐就没有主动的去找他，而他也见了我就溜，想不到和你在一起会是这样美。”
　　秦南知道像她这样如狼似虎的年纪，一旦尝到了做爱的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，不是你老公不行，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你的花瓣给吸出来了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人的是满足不了你的。”
　　郑捷呻吟着道：“我师傅跟我们说起过，她本来不要我跟姐姐嫁人的，但我们没有听她的话，后来才知道嫁人真的没有想象中的好，除了疼了两次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难受。这也是张琴她们姐妹还没有嫁人的原因。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”
　　秦南一边用力的顶着一边笑着道：“不对吧？我听到你在跟张涛说话的时候，是赞成张琴她们姐妹来把我从张颖的身边抢走的，你既然知道她们姐妹嫁了人没有什么幸福，怎么还会赞成他的计划？”
　　郑捷呻吟着道：“原来你把我们的话都听去了，你没有听到我说小琴会嫌你小不会喜欢你吗？不过我相信她们会想一个办法把你从张颖的身边赶走的。没有想到不但没有把你赶走，还把我们四个人都赔上了。”
　　秦南笑道：“我是听你这么说了，只是张琴她们没有嫁人，你的女儿又怎么结婚了？听张琴说你现在穿的衣服都是你外甥女的，应该已经不小了，你就不怕她也得不到幸福吗？”
　　“我女儿没有学我们的功夫，因为她爸爸是搞公安的，而我们的功夫又有着一种不能说出来的苦衷，如果让他知道我们到了三十岁以后每十年要脱一次皮，不把我们当妖怪才怪了。因此就没有让她学了，我们的功夫是从来都不向外人说的，想不到今天被你知道了。”
　　秦南一边运动着一边说道：“你们的功夫还真有点邪门，我听到一个传说，说以前的人都是不死的，就跟蛇一样的脱皮，脱一次皮就还是那样的年轻，看来你们的功夫跟这个传说有关了，这么说你师傅也跟你们一样的很年轻了？”
　　郑捷这时被秦南顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻吟着道：“当然是这样了，我没有力气动了，你让我休息一下好不好？”
　　秦南笑道：“难怪你们想要我的精子了，这样换皮还真的很痛苦，其实我就是给了精子还是可以再战的，我等一下就给你一点，免得你们总是记挂着。”
　　郑捷被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴里吐着醉人的娇吟。秦南见她没有力气了就把她抱了起来坐在了床上。这样郑捷就可以不要用力气了，然后扳过她的头就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　秦南的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的欲焰。
　　秦南从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。
　　脖子上是大多数女人的敏感区，秦南不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。郑捷的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕。郑捷那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦南吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸吮着，手掌在她的乳房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩挲着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　郑捷被秦南舔得娇躯不断的扭动，她转过身来抱着秦南娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我女儿？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗？”
　　秦南一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来振是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”
　　郑捷娇嗔道，这时的她已经没有了那种贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了。在秦南的玩弄下，她的娇躯不断的扭动着，头发披散在前额，嘴唇微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她的舌尖探出来不断的舔着自己的唇，那淫荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。
　　郑捷自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于她自认没有人可以满足她的的原因，一直没有对其他的男人动过心。虽然有很多的男人喜欢她，但由于她的冷傲和她丈夫的地位，也就没有人敢对她染指。迷恋她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。因为，也就从来没有萌生过红杏出墙的念头。


第314章 两大两小四美女
　　秦南将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。郑捷是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵的，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感徽！而这种感徽就是以前的初吻也没有这样的震撼！
　　秦南的舌头长驱直入，郑捷热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦南的舌头不住的缠搅着郑捷那甜美的舌头，然后将她那嫩滑的舌头吸到了自己的嘴里。
　　郑捷从一开始见到秦南就被他的英俊迷得意乱情迷，经过刚才的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，跟自己的丈夫接吻的时候怎么就没有现在这样的激情？自己恋爱的时候可是也灌注了自己的感情的！是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？
　　不可思议的是自己那久旷的情欲竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一摸上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的！难道自己的内心深处早就渴望一个风流健壮、强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？
　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了！
　　郑捷现在已经完全的投入到和秦南的热吻中去了，不一会她的欲火就又在秦南的挑逗下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入秦南口中任他吸吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将秦南的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦南有点迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方，郑捷本来是想和秦南亲热一番就可以了，毕竟连续的弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦南的两只坏手在她的乳房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。
　　郑捷一边套动着一边发出含含糊糊的呻吟，她双手抱住秦南的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦南的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　秦南见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。郑捷被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。那一阵阵的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　无限的快感排山倒海而来，郑捷的叫声越来越大了，秦南一边往上面顶着一边轻舔着她那宝石一般的乳珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向郑捷的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴体，蜜道里的嫩肉也一阵阵的蠕动起来一难以言传的快感将郑捷逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着秦南，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜道一阵阵的收缩，一紧一松的着秦南的宝贝，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边呻吟着一边呻吟着道：“亲爸爸，你太棒了，你的小宝贝被你弄得好爽！”
　　秦南握着美女那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那红艳艳般的粉红色乳珠。郑捷只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着秦南在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得郑捷的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦南的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。
　　秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。郑捷微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着秦南的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　在那销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，郑捷的脑海已是一片空白，她那柔若无骨的娇躯在秦南的怀里一阵美妙难言、近似的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦南的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，郑捷浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　郑捷的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了秦南的情欲！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让郑捷的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，郑捷发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦南的脖子，她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。
　　秦南用力的向上冲击着，郑捷的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着秦南的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，秦南快意的顶着，每一下都直达蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着郑捷的蜜道，不一会郑捷被那一波波的快感冲击得忘乎所以了！
　　“好爽！小宝贝不行了，你真的太棒了！”
　　郑捷娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有一点反击的力气了。
　　秦南的宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热、紧狭、湿润、滑腻的蜜道，强烈的冲刺顶得她的花瓣一阵痉挛、抽搐，蜜道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的蜜道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的蜜汁。
　　郑捷那高潮以后的蜜道更加紧窄了，那温暖密实的缠绕使他的宝贝在她子宫深处胀的更大了，宝贝的肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，她那线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂也紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住他的宝贝收缩着，娇嫩花瓣里流出了一股股的花蜜。
　　高潮以后的郑捷已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　秦南看得心都醉了。当下就放开了精关，一股股密集的子弹射进了她那被宝贝顶开的子宫里。


第315章 两大两小四美女
　　郑捷被那一股热流刺激得又颤抖起来，嘴里娇呼了一声道：“好爽！”
　　接着就伏在秦南的怀里不动了，她已经被那强烈的快感冲击得虚脱了。
　　秦南把郑捷放到一边就把郑洁抱在怀里笑着道：“现在该你了，你妹妹已经得到了我的金子，这一次我也给你一点，不过我先要告诉你，如果有了小宝宝的话可是要给我生下来的哦，要不你怎么说我也不会给你的。”
　　郑洁见妹妹的花瓣里流出了一些亮晶晶的液体就知道他真的把金子灌注在妹妹的花瓣里了，她忙挣脱了秦南的怀抱，拿了一个枕头把郑捷的屁股垫了起来。秦南见她垫好了就又把她抱在怀里笑道：“你这是干什么？你就是不这样做我也可以保证她明年会做妈妈的。”
　　郑洁红着脸道：“我这是让你的精华不要流出来，你的这些精华对我们太重要了。你射了以后我们真的会有小宝宝吗？那小琴她们两个也会有小宝宝了？”
　　说完就看了秦南的宝贝一眼，见秦南的宝贝还是直挺挺的站在那里就惊呼了一声道：“你刚才不是已经射了吗？怎么还是这个样子？”
　　秦南笑着道：“我不是跟你们说了吗？我就是把金子给你们也还是可以再战的，我还可以保证也把金子洒在你的子宫里让你再做一次妈妈，而且还可以让你跟小琴她们一起做妈妈，到时候你们一个抱着一个小宝宝叫我爸爸，那还真够刺激的。”
　　他一边说着一面打量着她那完美无瑕的身躯。她的身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠粉红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，一蓬乌亮的小草的倒伏在粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦南看得血脉贲张，不由自主的在她的乳房上揉搓了起来郑洁一边扭动着娇躯一边红着脸道：“我知道已经离不开你了，既然要做你的女人，给你生一个小宝宝也是应该的，但如果小琴她们两个也生的话不就乱套了吗？要不就让小琴她们两个生好了，我就做你的情妇，我想要了的话就来找你，你看这样好不好？”
　　秦南笑道：“你们已经乱了套了，还计较那么多干什么？”
　　说完就吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那饱满的乳房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。这样一来郑洁想要说什么都说不出来了。
　　郑洁在他温柔的玩弄下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。鼻子里传出了微弱的娇哼声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。大概她也是很想替秦南生一个小孩了，女人一旦喜欢上了一个男人，是很愿意给这个男人生孩子的。因为孩子是维系两个人的感情的基石。
　　秦南温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　郑洁在他的抚摩下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的娇艳和可爱。秦南还真没有想到一个快五十岁了的女人会这样的娇美。她们的功夫虽然有点邪，但那驻颜的功效还真的很不错。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，他觉得碰上张颖还真是自己的运气，不然的话就碰不上这么多的美女了。
　　他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的挑逗下，郑洁又和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的乳房，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在他的双重的攻击下，郑洁又呻吟了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　秦南见她快忍不住了就将宝贝插进了她的花瓣里，然后快速的动了起来。郑洁只觉那无与伦比的美感漫天袭来，那宝贝穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着自己那幼嫩的花蕊，她忍不住的大声的叫了起来！
　　张琴看着母亲被秦南这样的奸淫着，耳里还传入母亲那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起一股混杂着悲哀与兴奋的刺激感，母亲原来是那样的优雅娴静，而她现在的样子比那些色情片的女主角都要来得淫荡多了。
　　现在的郑洁的确比那些色情片的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连叫床声都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦南花力气玩出来的，当然这气氛也要比那些影碟里的气氛要淫靡多了。
　　郑洁被秦南顶得全身一阵痉挛、抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，从幽暗、深邃的子宫内射出了一股粘稠滑腻的淫水，她粉脸羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦南弄得欲仙欲死，任秦南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　郑洁本是一个美丽贤淑，温婉可人的绝美少妇，今天的遭遇实在是出于无奈，只不过第一次与丈夫以外的男人交欢就尝到了极大的快感，加上秦南又是这样的英俊，而且还被秦南完全的征服了，对秦南也就没有了一点保留。认真的说起来，随便哪一个女人碰上了秦南这样年轻英俊，而且还可以给她带来极大快感的人都会动心的。更不要说她除了秦南以外再也找不到这样的男人了。她领略到了那极度的快感以后，当然也就不会轻易的离开秦南了。此刻的她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞无限的承受着秦南的冲击。
　　郑洁半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白娇躯蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的乳房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　秦南见她这样骚就动得更快了，郑洁忍受不住那强烈的快感而尖叫起来，蜜道中的宝贝重重的顶在她的花心上，刺激得她一阵阵的哆嗦，她那雪白的小屁屁在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，美丽的娇颜因为剧烈的动作露出了勾人的排红色，艳红的樱唇半张着，从她的檀口泄出勾人的呻吟声。她那雪白丰腴的肌肤变得排红。乳房幻化出阵阵乳浪，随着秦南的伏下又被压得扁扁的。
　　房间里顿时响起了“劈劈啪啪”的响声，两人短兵相接的撞击声连绵不断！屋内不住地响起了郑洁那令人血脉贲张的呻吟声，她那白嫩翘挺的小屁屁不住地向上挺动，迎合着秦南那强力的冲击，口中不断发出令人销魂蚀骨的呻吟声。
　　秦南也兴奋得飘飘欲仙，郑洁的蜜道还真的和处女一样的紧凑，她的小溪还真不是一般的女人可以比拟的，他紧紧地抱住郑洁那摇摆着的的屁股，好让自已的宝贝进去得更深一点。
　　一阵阵快感似浪潮的涌向郑洁的四肢，那欲仙欲死的滋味使她快乐得要发狂了。她只觉得一阵阵的快感从蜜道处涌向了自己的整个身体，她随着这种快乐大声地叫喊着，然后这种感觉越来越强烈了。她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处的跳跃就更加的激烈。
　　秦南一边动着一边含着她的乳房吸吮着，另一只乳房也被他的一只手在揉搓着，郑洁只觉那快感像决了堤的洪流四散的射到了全身，她兴奋的大叫着，用力的扭动着自己的身体。
　　秦南玩了她的乳房一会以后就又向她的头上吻了上去，郑洁觉得自己的头皮、脸皮、脖颈、乳尖一阵阵的发麻，她的嘴里大声的叫着，双手在他的背上用力的抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒的感觉，而秦南的动作就好比在她的全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住嘶声力竭的大叫了起来。


第316章 心满意足
　　在秦南那狂暴的动作下，功夫很好的郑洁也毫无反抗的余地。她的娇靥羞红似火，满脸的娇媚，丰满的小屁屁随着秦南的抽送来回的动摇摆着，那对饱满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。嘴里不停地呻吟着。
　　郑洁虽然生了一个儿子两个女儿，但那只是在父母的压力下才嫁人的，由于她是长女，读了初中就没有读书了，顶了她父亲的职在一家五金厂工作，她的老公是她父亲的徒弟，彼此也有着好感，结了婚以后，虽然她躺在床上一动也不动，但她老公还是几下就清洁溜溜了。那个时候比较保守，她老公又是一个很老实的人，也就没有跟郑捷的老公杨毅一样去找过别的女人，还以为是自己不行，因此也就在郑洁的雌威下小心谨慎的过着日子，虽然他动不了几下就不行了，但他还是乐此不疲的做着。这被吸出来的跟自己射出来的可不一样，每一次都是吸得干干净净的，每一次过后他都是腰酸腿软，因此，他的身体也就越来越虚弱了。不到三十岁就一蹶不振了，不到四十岁就一命呜呼了。郑洁知道这是自己的原因，以后也就再也没有让任何男人碰过她了，那蜜道也就跟处.女一样的窄小，加上秦南的宝贝又很大，把她的小溪都挤破了，这第二次进去还是有点疼。秦南能真切的感受到她身体的创伤，因此开头就只是慢慢的动，他知道那裂伤就这一会是不可能愈合的，自己那如此硕大的宝贝确实不是她此时娇嫩的身体可以完全承受的。但慢慢的加快是可以减轻她的痛苦的。
　　开头郑洁真的还有点疼，但不一会就慢慢的消失了，那种酥麻的滋味在那里不断的冲击着她的身体，她尽情的享受着那史无前例的决感，尽力的挺动着自己的小屁屁，忘记了疼痛，忘记了羞耻，嘴里娇叫连连。
　　郑洁的樱桃小口里吐出着醉人的娇吟，艳丽的小脸上红霞弥漫，俏丽异常，秦南还真没有想到这四十好几的奶奶级的女人也有着小姑娘一样的天真模样。
　　秦南猛烈地挺动着宝贝，一下一下有如狂风暴雨之势，郑洁在他身下已经不知道是第几度高潮了，臀下已经是湿渡渡的一片了，她忘情地配合着秦南的冲击，小嘴里莺啼燕吟，香臀一次又一次的被孟南撞击得往上顶起，两人的肉搏开始进入了白热化，秦南抱着她的腰用力的冲击着，房间里发出一声接着一声“啪啪”的撞击声。
　　张琴看着母亲那淫荡的样子不由的绯红了脸，她怎么也没有想到母亲会是这样的淫荡，虽然刚才已经看过一次了，但还是觉得很难为情的，她知道不是母亲故意要在自己的面前这样淫荡，而是被这个小男人干成这样的。自己刚才也被他玩得欲生欲死，那一刻是什么事情都忘记了的。
　　郑洁摇摆着小屁屁配合着秦南的运动，那欲仙欲死的滋味真的无法用语言来形容，觉得过去所有的快乐，都比不上这个男人那雄壮威武的一插，那种强烈的快感深深的深入到了自已的骨髓里面，是那样的令人刻骨难忘。
　　在秦南那狂暴的动作下，郑洁不由的高声大叫起来。张琴在边上看得娇靥羞红似火，只觉全身骚痒不堪，双手不觉的在自己的乳房上揉了起来，嘴里不自觉的吐出了醉人的娇吟。秦南见了不由的笑道：“你是不是很想要了？”
　　说着一只手就摸上她的乳房就揉了起来。
　　郑洁的小屁屁随着秦南的抽送来回的挺动着，那对饱满的乳房也像活泼的玉兔跳跃着。宝石似的乳珠发出着妖异的光芒，嘴里不停媚地吐出着“嗯”“嗯”“啊”“啊”的腻人妙音，这一切实在太淫靡了！
　　张琴一边享受着孟南那摸着的快感，一边目不转睛的看着她母亲的动作，母亲蜜道中那宝贝进出的每一个细节都落入她的眼中，甚至连那宝贝带出来的丝丝水露亦沥沥在目。
　　秦南的动作开始加快，郑洁的呻吟也随着他的动作而高亢起来，整个房间都充斥着她那娇媚的浪叫声，郑洁知道张琴正在看着自已最隐秘的地方被男人的宝贝插着，但她现在已无法去顾忌自已的春光外泄了，秦南的宝贝在自己的花瓣里穿梭制造着强烈的快感。她的脸上呈现出一脸淫荡的少妇春情，伴随着他的动作挺动着肥臀，使自已能够获得更大的快乐。
　　秦南一边和郑洁激战一边在张琴的乳房上肆意移动着五指大山，揉捏着张琴那鲜红欲滴的红粉乳珠，还不时的抓摸着那雪白的乳房挤弄着，似乎想从里面捏出水来，张琴那身体深处潜藏的欲火已经完全被秦南开发了出来，她那白玉般的肌肤一片绯红，蜜道里也春潮泛滥了。面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美矣的身躯，秦南深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情欲高涨的地方。在他的抚摸下，张琴那原来便已经升起的情欲也便越来越高涨了，嘴里渐渐地也发出梦吃般的呻吟。
　　郑洁迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇身区在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦南的动作。
　　郑洁的喘气声越来越急促，秦南的劲却越来越大，郑洁觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她己分不清东西南北，她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴在秦南的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的双手宛如八爪鱼似的纠缠住秦南的身上。她的俏脸抽搐着“啊！”
　　地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇看流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。
　　秦南见她高潮了把她的双腿放在了肩膀上，他想把她送到那高潮的顶峰，郑洁那修长雪白浑圆的双腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了秦南的肩膀上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋在他的胸前。
　　随着高潮的来临，她的呻吟声一阵高过一阵，秦南在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从宝贝上传来的快感，他也更加的兴奋了起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯体更猛烈的冲击着那己是洪水泛滥的小溪。
　　快速的运动耗费了郑洁大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激得她一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的优美嵘首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着。秦南见她已经不堪征伐了就打开了精关，一股滚热的液体冲进了她那还在一张一合的子宫里！
　　“啊……好有劲！好爽！”
　　郑洁被秦南的精液刺激得大叫了起来，身体又泛起了一阵剧烈的颤抖，她的两只手紧紧的抱着秦南，嘴里大声的呻吟着，接着就躺在那里没有动了。
　　秦南见郑洁不行了就转移了阵地，他决定对张琴进行一次全身“大扫荡”当下就在张琴的脸上吻了起来。张琴闭上眼睛默默地享受着他的热吻。秦南没有放过张琴那香艳而又洁白无暇的任何一寸肌肤。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、一直吻到她的脚掌为止。
　　接着他便用两只手掌轻轻捧起张琴的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，张琴的玉足非常的美，和郑捷的小脚一样的小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。秦南将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在秦南吸吮着张琴的可爱足趾时，张琴骚得用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，嘴里吐出了媚人的娇吟。秦南想到张琴也这样敏感，大概这里也是她的性感带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是张琴这样心直口快的美女，这个丫头就连她母亲也敢调笑，她那轻嗔薄怒都是那样的震撼着他的心灵。
　　吻完了张琴的小脚以后，银冲就开始轻吻起了她那美艳可爱的花瓣来。这是男人梦寐以求的地方，秦南每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血液就会沸腾起来


第317章 心满意足
　　吻完了张琴的小脚以后，银冲就开始轻吻起了她那美艳可爱的花瓣来。这是男人梦寐以求的地方，秦南每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血液就会沸腾起来。今晚的他尤其的激动，因为她们的关系跟一般的人大不相同，两个大的是姐妹，两个小的也是姐妹，而两个大还是两个小美女的长辈，因而也感到特别的刺激了。
　　他先在张琴的花瓣上用舌头舔了一遍，张琴被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，而以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己四个人被他玩了那么久还像没有事一样，就是射了精那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。
　　张琴在秦南的热吻下春情勃发了。秦南的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，蜜道里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情欲的眼睛往着秦南，同时将屁股扭动动起来，给秦南发出了自己已经很骚了的信号。
　　秦南知道她早就很难受了，在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”
　　他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。
　　“嗯……嗯……”
　　张琴一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻吟，他听了秦南这些淫言乱语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的蜜道更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住秦南的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦南的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪秦南见她主动的动了也就用力的运动了起来，张琴被他顶撞得身体狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，张琴的叫声越来越大了，秦南一边运动着一边轻舔着她的乳珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一难以言传的快感将她逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着秦南，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的娇躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！
　　“好舒服，你真的太棒了，唔，好爸爸，啊，你干得你女儿好爽！以后你女儿离不开你的宝贝了！你真的太……棒了”她被刺激得变态的大叫了起来快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、变态的心理在她的心里慢慢的滋长了出来！竟然主动的叫起了爸爸。
　　秦南握着张琴那两个饱满的乳房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那粉红色的乳珠。张琴只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，酉己合着秦南的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的屁股迎接着孟南宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受张琴的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着秦南的宝贝，孟南快意的顶着，每一下都直达她蜜道的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！
　　秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，她的一切都是那样的令人留连往返。
　　张琴感觉到自已的乳珠开始慢慢的发硬了，他的舌头一舔上自己那乳珠就有一种酥酥麻麻的感觉，乳珠在他的吸吮下越涨越大了，乳房也膨胀起来，她内心深处的情欲之火熊熊的燃烧着。她希望他蹂躏她的身体，她希望自己融入到他的生命里。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“色狼爸爸，你真的好厉害，难怪我妈叫得那么厉害了，我从来都没有想到会这样舒服，以后我想要离开你都不行了”秦南松开了她的乳珠笑着道：“怎么又变成色狼爸爸了？你离不开我那是最好了，你这样的美女我也舍不得你离开的。”
　　由于在吸吮着她的乳珠，他这时的动作温柔而有节奏。张琴感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，两方面的快感就像那狂风暴雨般的荡人心魄，这种晕忽忽的感觉也让她陶醉不已。
　　这时秦南爱怜地含住了她的香唇用力的吸吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在秦南的嘴里不停地翻腾。张琴感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　秦南用力的冲击着，两个人的身体不停的发出撞击的声音，他觉得她的呻吟声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音了，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了。呻吟声也就越来越大了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“哦，好美，你真的太……棒了！我的身体都被你玩得好像不是自己的了！”
　　张琴娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，已经被那从未领略过的快感弄得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦南那有力的冲击。
　　张琴张开了盛满着情欲的双眼，享受着这欢情的时光，秦南每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她知道自己这四个人做他的老婆是世俗所不能容忍的，只是现在大家都离不开他了。都逃不了做他的女人的命运了，不过这也不是什么大不了的事，母女共一个男人的事在过去就有了，只不过是没有公开罢了。她有时双腿夹住秦南的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳的小嘴吻在了秦南的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起。吻了一会以后，她那又嫩又软的舌头又伸进了孟南的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，孟南亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。她觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。
　　张琴现在已到达那忘我的境界了，忘记了正在旁边当观众的郑洁跟张琼。郑洁也被张琴的表现而看呆了，她看着张琴不断地变换着交欢的姿势，嘴里不住的吐出着淫声浪语，那火辣的场面让她看得目不转睛。她觉得自已的这个女儿比自己还要骚多了。她怎么也没有想到火辣辣的她会这样的淫荡，现在简直成了一个荡女。都说闷骚的女人最厉害了，看来这话也不是十分正确的。不过她想起自己刚才的样子也就释然了，不是女儿真的那么骚，而是被这个小男人干成这样的，因为自己那些些淫荡的动作都是在爽得无意识的情况下做出来的！
　　秦南的宝贝在张琴的蜜道里肆无忌惮的进出着，张琴那美艳的肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的淫水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气息。再加上张琴那如泣如诉的呻吟声，那视觉和听觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！在那淫靡的气氛的推动下，秦南展开了一阵阵猛烈的攻击，而张琴也不甘示弱的回击着，那‘啪啪啪”的一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，张琴香汗飞溅，呻吟、娇喘声此起彼伏，那景象真的靡极了！


第318章 心满意足
　　张琴那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦南那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，秦南那那粗大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的最深处，在那强烈的快感下他的情欲越来越剧烈了。
　　秦南用他那异于常人的宝贝把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把一个小辣妹整得成了一个小淫妇，她的乳房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，秦南知道她是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个美丽的小辣妹了，她叫爸爸时的那个样子给他留下了很深的印象。
　　秦南一边冲击着她的小溪一边继续的揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的宝石，引得处在极度兴奋中的张琴的呻吟声更加的大了起来，她一边疯狂的往上面顶着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太棒了！一想到我们四个人都要给你生一个小宝宝我就觉得好刺激，我觉得我真的成了一个淫妇了。”
　　秦南被她这么一叫不觉的有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道：“你是不是觉得你母亲生的儿子要叫你妈觉得特别的刺激？我就喜欢你这样的小淫妇，我看你们几个都差不多，这是因为你们在别的男人身上得不到这样的快乐才会这样。”
　　这时他觉得张琴的小溪越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧包围着他的宝贝，而且还一下一下的蠕动起来，他知道她快要高潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，张琴的喘息声也越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。
　　高潮后的张琴软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着孟南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　高潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳房布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦南，身体一阵阵的抖动，呻吟声也慢慢的弱了下来。
　　秦南只觉得在她蜜道里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着，他见她不行了也射了一股精液在她的子宫里，张琴的身体又被他的精液冲击得又颤抖起来，好一会她的娇躯才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮后的美感与舒畅。
　　秦南伏在张琴的身上没有动，享受着宝贝被张琴的蜜道吸吮着的快感，他的目光则在张琼的身体上巡视着，这时的张琼早就恢复了力气，一般的女人只要十多分钟的休息就可以再战，她们有功夫的人就恢复得更快了。她那嫩白的肩脾呈现出的圆润，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳房在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　她的头发披散着，那白玉般的乳房高耸在那里依然是那样的吸引着秦南的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，酉己合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子。那清秀脱俗的俏脸，完美的身材，令人一见就有着一种要窒息的感觉。
　　她那勾人的、水汪汪的凤眼微半闭着在看着自己，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上挺立着一颗粉红色乳珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。
　　秦南的目光顺着她那的延伸到微微隆起的神秘花园。那里芳草姜姜，粉红色的小溪若隐若现，完美地显现出她那三角地带的和诱惑力，她的小溪还在那里流着泉水，不知道是原来的还没有干，还是刚才看得情动了又流出来的。姜姜芳草散乱的倒伏在花瓣上。大概是看得很兴奋了，粉红色的花瓣在那里蠕动着，那情景真是勾人心魄。张琼见秦南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面排红，不敢看秦南的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦南还真有点迫不及待了，他把张琴放到一边对张琼笑着道：“现在只有你一个人没有吃爸爸的金子了，现在轮到你了”说完就把她抱在了怀里。张琼红着脸道：“你真的好强，射了几次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”
　　说着就坐上了秦南的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一没有进去就套动起来。秦南很想把整根宝贝都插进她那可爱的花瓣里，但张琼却在还有两三寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，秦南的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道张琼玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。
　　其实张琼这样做不是要让秦南难过，而是她对秦南的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为秦南的宝贝实在是太长太大了，当她套入六寸长的一大截宝贝后，觉得已不能把其余的两寸套进去，她感觉自己的蜜道已被填满了，如果再把其余的一截套进去的话，岂不是要被他的宝贝插穿了？再一个她的蜜道还有点疼，因此也就没有都吞进去了。
　　张琼的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。
　　秦南任由张琼在那里自行发挥，他一只手在张琼那饱满的乳房上上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和乳房上来回地亲吻着，一只手则揉捏着张琼另一只雪白娇嫩的乳房。
　　在秦南的揉搓下，张琼那雪白丰腴的乳房又变得绯红了。在她那一上一下的套动下，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。秦南的手在那活蹦乱跳、浑圆饱满的乳房上大力的揉捏着，接着就就起她那圆鼓鼓、沉甸甸、却又软绵绵的乳房来。不一会张琼就被秦南玩得意乱情迷了，套动宝贝的速度也快了起来，不知不觉中把秦南的宝贝完全的吞了下去！
　　上下受到夹攻的张琼双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……爸爸，不要揉得这么重，啊！又酸又痒，太舒服了！”
　　她那少女含羞带怯的娇吟让秦南血脉贲张、不可自制，他的屁股也向上面快速的顶了起来，伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的响声，再加上秦南吸着乳房时发出的“啧”“啧”声和张琼那含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　张琼舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊”“啊”地呻吟着，秦南感觉她那蜜道是那么的紧凑，暖和，磨擦得宝贝舒爽不已，于是他更为用力地狂抽猛插起来。在秦南的努力下，张琼渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀高高的抬起来向秦南的宝贝猛砸。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩，千娇百媚的粉脸娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁的放荡地浪叫道：“爸爸，你真的好棒，玩得我好爽，喔！真的好舒服。”
　　身心俱爽的张琼此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦南，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦南看着她那淫荡的样子不由的感叹了一声：”
　　看来性爱对女人实在是太重要了，就连这两对美艳高贵的母女姐妹也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而乱叫的，但由此也可见性爱对她们的重要了。”
　　他不由的低下头在张琼的唇上吻了一下道：”
　　小宝贝，你觉得舒服吗”张琼羞涩的呻吟着道：“太棒了，你弄得我美得都要上天了，如果你以后要是不再理我了的话那就把我害苦了。我知道以后我是离不开你了，你真的会像对母亲说的那样不会丢下我们吗？”


第319章 心满意足
　　秦南一边运动着笑着道：“你放心，你们母女是这样的漂亮，我怎么会不理你们？以后就是你们不想要我干你们，我也会想方设法来干你们的，就是你们不同意，也会就像今天这样想一个办法把你们弄到床上来把你们给强奸了。”
　　张琼在秦南的背上掐了一下呻吟着道：“你还真是一条色狼，都说男人是色狼，见一个就爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我们哦，因为别的男人是不能满足我们的。”
　　她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了秦南的脸上，秦南只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着张琼那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的欲望，动作也就更加的快了起来。宝贝在张琼那温软湿润的花瓣中变得更为硬实粗壮灼热了，他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你们了。”
　　张琼觉得秦南说的不错，这个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，现在四个人都给他做了几轮了都没有休息一下，照这样看来，就是几十个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁股一边看着秦南那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心孤枕独眠了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的！
　　想到以后可以经常这样的快乐，张琼格外的亢奋起来，她觉得当秦南的宝贝在她的身体里进进出出的时候，那种快乐的感觉感觉也伴随而来，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他的宝贝再次挺进来：当宝贝充满了自己的腔道，那一种充实的幸福、和甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他更猛烈地冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的情欲得以完全的释放！
　　随着秦南的一次次的冲击、撤退，张琼已经感觉自己整个心都被这个英俊的男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呼喊出声来：“哦！好爽！爱我吧，使劲地爱我吧！好爸爸，我爱死你了！我太幸福了！”
　　张琼那幸福的呢南给了秦南极大的鼓舞。他知道张琼不是故意的乱叫，而是发自内心深处的呼喊，他的动作也就更快了。
　　张琼很快就在他的快速进攻下连话都说不连惯了，加上那快感一波波的涌过来，她也想不起要说些什么了，她的身体快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的快感中。她大声地呻吟着，用力的搂紧了秦南的腰，以便秦南的宝贝能够更加的深入。
　　张琼虽然有着中等的身材，但秦南的力气可不是一般的人可以比的，他把张琼从床上抱了起来在房间里一边走动一边顶了起来，有时还用宝贝的力量支撑着她的全身重量用力的顶着，这样一来张琼的花瓣就承担着自己全身的重量了，那种压迫的感觉就更强烈了。她双腿用尽全身的力气夹着他的腰，以减轻自己的重量，因为自己的蜜道承受不了这么重的压迫。
　　张琼在他的进攻下爽得连话都说不出来了，只是大声的呻吟着，这样的感觉是她以前所没有想过的：她还真没有想到他的宝贝竟然可以挂起自己这一百多斤的身体！以前也从书上看到过，有的内功好的人能够挂起一块砖或者一桶水，而这个家伙却可以挂起一个人，而且还可以把自己抛起来！
　　这时张琼觉得自己的蜜道紧紧的吸住了他的宝贝，然后就开始了一下一下的猛吸。秦南这时感到自己的宝贝已经被她的蜜道包裹得紧紧的，伴随而来的还有一股很强的吸力，他为了不使自己的金子被动的被吸出来就运了一下内功，然后就将自己的宝贝在她的小溪就是一阵狂磨。张琼舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦南的宝贝上，紧接她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：爸爸，你太棒了，你的小宝贝又高潮了！”
　　秦南一边顶着一边笑着道：“你的功夫不错，是可以多来几次的，一般的女人都可以连续的来好几次呢，今天爸爸就让你好好的爽一下。”
　　他的宝贝在那一阵阵被吸吮着的快感的刺激下动得越来越快，越来越用力了。张琼那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住他的脖子，嘴里也不停地叫着：“老公，嗯，好爸爸，晤，我美死了！你女儿被你干得好爽！”
　　这时秦南抱着张琼坐到了床边上，他把张琼的身体挪开了一点，然后看着宝贝在张琼的花瓣里进出着的情景。张琼意识到了秦南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的抱着秦南将她少女神秘的宫殿挡住道：“爸爸你好坏，专门挑女儿最隐秘的地方看。女儿这里都已经被你玩过了，你应该已经看够了啊。”
　　秦南将她搂在怀里笑着道：“我女儿的花瓣好漂亮，爸爸是怎么也看不够的。”
　　说着就将唇盖在她那两片芬芳的软唇上，少女的樱唇让秦南顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。他动情的和她热吻起来。
　　秦南虽然在热吻着，但底下的战斗一刻也没有停止过，他以不快不慢的速度在进攻着，但就是这样张琼也被他玩得身体乱颤，她双手紧紧地抱着秦南，疯狂的上下颠动着自己的娇躯，把自己的的乳房贴到秦南的胸前摩擦着，秦南也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　这时几乎要窒息的张琼不得不推开了秦南的头，她大口大口的喘着气，将她的乳房挺到了秦南的面前。并将她那粉红的乳珠送到了秦南的嘴边，秦南嘴一张就含住了乳珠舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她的另一只乳房揉捏捻弄不已：另一只手则抱住她的腰用力的进攻着。
　　秦南抓住她那活蹦乱跳的浑圆的乳房大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，张琼放浪的回应着他，屁股跟随着秦南顶上来的节拍有节奏的挺动着，蜜道含着秦南的宝贝一吞一吐，大量的粘液顺着秦南的大腿流了下来，把秦南的腿都流湿了。那“啪洲啪”的撞击声一下接一下的清脆的在房间里回荡着，那拔出来的又插进去的“噗滋”“噗滋”的水声也是此起彼伏，张琼的呻吟声也更加的高亢了起来。
　　秦南旋转着宝贝在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的张琼此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了秦南的腰部，不再羞涩地挺动着花瓣来迎合对方猛烈的攻击。她上下套动的速度越来越快，纤腰不停的摇动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，嘴里不自觉地发出着细微的呻吟。达到忘我的境地的她连最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，女人应有的羞涩感也已经从她的脑海中消失得无影无踪了。
　　秦南快速的撞击着，一下比一下更快速地发起了进攻。当秦南的火热的宝贝强力顶进时，张琼便感到前所未有的充实。她乖乖的伸展开她修长的一双美腿，甘心地沉沦于这无边的欲海之中！
　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一波波的皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。她的花瓣不停溢出如涌泉般的汁液，既热又烫，连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，两人不住贴合的地方已是汁水淋漓。张琼的口中持续的发出亢奋的吟哦，她已经进入那欲生欲死的境界了


第320章 心满意足
　　秦南也更加亢奋了，他将张琼那修长的一双美腿架上了他的肩头，然后用力向前推着，直到将张琼那娇美的身子压成对折的姿态，她那高耸的乳房都被她自己的膝盖压变了形。狭窄的花瓣也更加的突出了。她情难自禁地扭动着，娇喘嘘嘘的扭动着屁股。一双嫩滑、修长完美的美腿时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好。
　　不一会张琼就被秦南玩得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇躯在床上恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦南的运动。她羊脂白玉般的俏脸娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“哦，小爸爸，用力的干你的女儿吧！你女儿被你干得好舒服！”
　　秦南一边用力的运动着一边笑道：“你叫爸爸就行了，你加一个小字干吗？你没有听到我对你母亲说我不喜欢那个小字吗？”
　　张琼的蜜道受到他那大家伙的用力冲击产生了极大的快感，而这种快感正是她孜孜以求的。她的两只手放在秦南的屁股上紧紧的按着，小屁屁则向上用力的挺动着。房间内充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声，她一边呻吟着一边说道：“你比我都要小多了，也只能做小爸爸了。”
　　秦南温柔地在她的红唇上吻了一下道：“虽然是这样，但我还是不喜欢那个小字，我得让你把那个小字去得才行。”
　　说完就对张琼展开了快速的进攻。张琼在他的进攻下叫声越来越大，屁股扭动得越来越厉害了，蜜道里的花蜜也越来越多，不一会她就呻吟着道：“爸爸，我不行了，我又高潮了！”
　　她终于没有说那个小字了。
　　就在这时，他只觉一股热流喷在了宝贝的上，紧接着宝贝被一团嫩肉紧紧的包裹了起来，并还节奏的蠕动着，他知道她已经到达了高潮的顶峰，于是就用力的冲击了几十下，然后也射了一股精液在她的子宫里。
　　高潮之后的张琼更显出娇艳如花，她一边大口的呼着气一边叫道：“好舒服，好爽！做你的女人真的太好了！”
　　说完就紧紧地贴在了他的身上。秦南一边在她的脸上温柔的吻着一边笑着道：“只要你喜欢就好，你真的看到你妈和我一起做爱没有反感吗？”
　　张琼红着脸道：“没有，我知道她很孤独，很需要男人的安慰，虽然你开头是强行上了她的，但我看她后来一点也没有勉强。如果没有你的话，她这一生可能就会没有快乐了，我真的不想看到她伤心，你要是愿意接受她，我跟姐姐是不会反对的。只是她虽然还是很漂亮，但她的年纪已经四十多岁了，你会真心的喜欢她吗？”
　　秦南笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和她差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　张琼吃了一惊道：“你除了张颖还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人？这么多后女人你吃得消吗？”
　　秦南倒了一下手指头笑道：“有三十多个和我做了爱，大的，小的，不大不小的一样有好几个，至于你说我吃不吃得消的事那是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？现在我的宝贝都还在你的小溪里呢，我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高潮。对我来说，做爱是我练功所需要的，越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，不用多久你就会知道我说的不是假话了。”
　　张琼已经很累了，就在秦南说话的时候就睡了过去。秦南见她们四个人都睡了就把她们的手机给关了，他不想让张涛今天晚上就知道这件事，要不自己又得去另找住的地方了。他把她们的手机关了以后就下了床，然后洗了澡就穿上衣服来到了张涛的书房，他见张颖还在跟张涛在那里忙着就走了进去对张颖道：“你们还没有做完吗？时间已经不早了，如果没有做完的话就明天再做吧！”
　　张颖抬起来微笑着道：“我们在统计这一年来的往来账目，可不是几个小时可以完成的，你不是喝醉了吗？怎么又起来了？”
　　张涛一直都是心不在焉的跟张颖核对着账目，心里想着妹妹应该已经把秦南给搞定了，他虽然不知道妹妹练有邪门内功，但却知道她们两个的功夫是很不错的，在全市的武术比赛上都拿过冠军，要不也就进不了国安局了。虽然她们进国安局有着杨毅的一份功劳，但没有几把刷子也是进不了那样重要的单位的。以她们两个的功夫，要抓这个小男孩应该是手到擒来，没有想到秦南却逍遥自在的来了这里，难道她们两个都对付不了这个小家伙？想到这里就忍不住的问道：“你怎么还没有睡觉？我妹妹她们呢？
　　秦南不想让他太受打击，要是他知道自己把他的母亲跟妹妹都上了的话不疯了才怪，他好整以暇的笑着道：“这是你家，你怎么问起我来了？我刚才醒来的时候没有见到一个人，就想来看一下我老婆，你们家的事我可是一点都不知道。”
　　张涛听了就坐不住了，当下就对张颖道：“你老公来找你了，你去休息吧，你就住你原来住过的房间，这个房间我没有让别人住过的，你的行李也放在那个房间里，我们每天再接着做好了，反正今天晚上是做不完的。”
　　张颖听了张涛的话站了起来道：“那好吧，我就先去休息了。”
　　说着就走出了张涛的书房。她对这个别墅还真的很熟悉，不一会就领着秦南来到了一个房间里，她把门关上以后就笑着道：“你是不是把那两个美女给上了？”
　　秦南把她搂在怀里在她的唇上吻了一下笑着道：“不但把她们两个都上了，就连那两个大一点的也给上了。你还真是我的福星，随便到什么地方都能让我碰上美女。”
　　张颖在他的手上掐了一下笑着道：“我就知道你不会放过她们的，我本来不想带你来，但我一个人来还真怕出什么事，不过这样也好，那两个大一点的以后也就不用独守空房了。”
　　秦南笑道：“如果不是碰上我，不但那两个大的要独守空房，就是那两个小的也不会有性福，她们都练了一种很邪门的功夫，虽然可以让自己变得年轻，但却有很大的副作用。你累了一天就早点休息吧，我们明天再说好了。”
　　张颖对孟南的关心很是感动，她也在秦南的唇上吻了一下笑：“谢谢你的关心，但我如果不听完能睡得着吗？我先去洗一下，然后我们躺在床上慢慢的说。说完就从包里拿出衣服去了浴室。
　　张涛等秦南走了以后就拨起了张琴的电话，但电话里却提示关了机，他接着就打起了张琼的电话，但结果也一样，就连他母亲和阿姨的电话也都关机了，他知道有点不妙了，当下就向他们早先安排给秦南休息的房间走了过去。
　　张涛很快就来到了那个房间的门前，但那个房间的门关得紧紧的，他拿出钥匙把门打开，但他刚走进去就退了出来，因为那个床上的景象实在太不堪入目了，床上躺着四个赤条条的美女，她们的乳房都随着呼吸在微微的颤动着，而她们的花瓣里还有着亮晶晶的液体！一看就知道她们是做爱累成了这样！
　　张涛心神不定的站了一会，他怎么也没有想到这个小色狼把她们四个都强奸了！而且还把她们累得不能动了！这么说这个家伙的功夫比张琼跟张琴还要厉害多了！他想到了报警，但这样一来虽然可以把这个色狼抓住，但自己的母亲跟妹妹也就要跟着出丑了。他想了一会儿，怎么也想不出他是怎么把自己家里的四个女人都强奸了的。他们今天还是第一次见面，应该没有通奸的可能，怎么会四个人连一点声响都没有就都被强奸了？忽然，他心里一亮，自己不是在这个房间装了监视器的吗？看一下录影不就都清楚了？当下就进了自己的书房打开了电脑。


第321章 深夜激情
　　张涛在这个别墅建起来的时候就在这个房间里装了监视器，他一开始就把这个房间做了客房，一般的人是住不进这个房间的，住进这个客房的人都是经理一级的人，因为这些人一住下来就会接听电话，他则可以从电话里听到对自己有用的东西。他是一个很有心思的人，不然的话也就赚不到这么多的钱了。而他在这个监视器里还真的得到了很多对自己有用的东西。
　　张涛一打开电脑就惊呆了，他怎么也没有想到先进去的是她的母亲，而且一进去就脱下了衣服，接着就把这个色狼的衣服也脱了，然后就握著他的宝贝坐了下去，一点也不像是这个色狼强奸母亲的样子，而是自己的母亲像个妓女一样的把那个色狼给上了！
　　他本来不想看下去了，但强烈的好奇心让他接着看了下去，房间里那个淫乱的景象看得他喉干舌燥的。由于郑洁是他的母亲，虽然他觉得母亲很漂亮，但却从来都没有看到过她没有穿衣服的样子，他怎么也没有想到母亲会有着那样性感的胴体，比那些肉弹明星都有过之而无不及。而那些淫荡的动作比那些影碟里的艳星还要放荡多了！他忍不住的一边看着一边打起手枪来。
　　他看了差不多两个小时才把录影看完，总算把秦南是怎么把她们四个都给强奸的事给弄清楚了，而他也射了很多次，疲惫不堪的躺在椅子上要动的力气都没有了。他关了电脑，一边休息一边想着解决秦南的办法，这个家伙把自己家里的四个女人都上了，自己是怎么也不会放过这条小色狼的！
　　张涛想了很久都没有想到解决秦南的办法，报警是肯定不行的，因为这样一来自己家里就会臭名远扬了，再一个从录影里看到她们四个都被这个色狼给征服了，她们四个都肯定不会出庭作证的，而自己也会把家里的人都给得罪了。而来武的肯定也是不行的，妹妹这样的身手在他的面前连动手的机会都没有，那些没有功夫的人再多也不会是他的对手。
　　张涛想了好久都没有想到一个切实可行的办法，就在这时他眼睛一亮，阿姨不是也给他上了吗？何不让姨父来对付他？虽然他跟阿姨已经貌合神离了，而且在外面也有了女人，但男人对这样的事是很敏感的，除了自己玩不过别人，是不会放过给自己戴绿帽子的人的！姨父是公安分局的局长，是绝对不会吞下这枚苦果的！想到这里就站了起来走出了书房，然后就上了车，他把车开过了一条街才拨通了姨父杨毅的电话。他怕在家里说话又被这个色狼听去了。从这个小色狼跟小姨的对话看来，自己在家里的两次计划都被他听去了。
　　电话一接通张涛就听到杨毅那含含糊糊的声音道：“小涛，有什么急事吗？怎么深更半夜的打起电话来了？”
　　张涛小声的道：“有点事，我不知道该不该告诉你，是关于阿姨的，这些年我家多亏了你的照顾，给我解决了很多困难，觉得如果不告诉你一声有点对不起你。”
　　杨毅是公安局长，一听张涛的话就猜到是怎么回事了，话一下就变得清楚起来：“是不是她在外面有了情人？你是怎么知道的？这个家伙好大的胆子，竟然敢给我戴绿帽子，你知道他的底细吗？”
　　“他是外地人，是我的一个客户带来的，没有想到这个家伙会这样不要脸，你如果想要惩罚他一下的话就要趁早，他后天就会走了。我本来想帮你惩罚他一下的，但他有着很好的功夫，你要是动手的话一定要多来几个人才行。”
　　杨毅过了好一会才说道：“我不怕他反抗，这样他吃的就亏会更大，只是就这样去教训他是不行的，一定要找点事才行，这样吧，你明天晚上带他去世纪夜总会去跳舞，以后的一切由我来安排，你有把握把他带去世纪夜总会吗？”
　　“可以，我会想办法带他去，但你不要告诉阿姨是我说的啊。”
　　张涛可不想把自己卷进去，要不自己就会众叛亲离了。
　　“你放心，我不会惊动你阿姨，那就这样了。”
　　杨毅说完就挂上了电话。张涛也回家洗了澡睡下了。
　　秦南躺在床上等着张颖，好一会张颖才走了出来，她换了一袭半透明的睡衣，脚上没穿高跟鞋，而是穿了一双中跟的拖鞋。一眼望去，美腿隐隐若现，丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，吊带丝袜和吊环在睡衣里欲隐欲现，看起来是那样的性感。
　　张颖见秦南在看着自己就慢慢的上了床，她那性感，成熟、艳丽的娇躯就横陈在了秦南的眼前，透过薄薄的睡衣可以看到她的里面穿着一套蕾丝黑色内衣裤，那黑色T字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的大腿更散发出性感的光泽，大腿到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条！
　　张颖侧躺在床上，她的娇躯简直无懈可击，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的肌肤晶莹剔透。她慢慢的将娇躯偎依在秦南的怀里娇媚的道：“老公，喜欢小宝贝今天穿的丝袜吗？”
　　她那水汪汪的眼睛充满了荡意，显然是听到秦南把那四个美女都上了，使得她也动情了。
　　她一边说着一边把睡衣的下摆拉得高高地，让秦南能看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅的交叠起来，把右腿抬了起来放在床上，让一双美腿尽情的展露在他的面前。
　　秦南将手放在她的腿上轻轻的抚摩着，由她的大腿一直摸到她的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，摸在手里舒服极了。他一边摸着一边笑着道：“喜欢，你这样的诱惑老公，是不是想要老公吃你了？”
　　他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从大腿到小脚一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在奶油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难用文字形容出来。
　　张颖的小脚勾住秦南的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着秦南的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。秦南被眼前这个性感的娇娃逗弄得春情勃发了，他的手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来，眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。
　　接下来他的脸贴在了张颖那九十度张开的两腿之间，然后吻上了她的美腿内侧。张颖被他吻得娇躯都不由自主的扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而欲隐欲现，他那不安份的手也就开始慢慢的在她的神秘地带轻轻的抚摸起来，虽然隔着丝袜，但秦南还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了睡衣里，将唇吻上了张颖的花瓣，隔着丝袜开始舔舐着她那粉红色的嫩肉。
　　张颖为了配合秦南的舔舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面翘起配合着秦南的动作，那丰满的乳房也因她的运动而不停的上下晃动着。秦南一边吻着她的花瓣，一边开始搓揉着她的乳房及乳珠，张颖在他的两面夹攻下开始呻吟起来。
　　秦南将她那曲线玲珑的性感美腿压得紧紧的，张颖那美丽修长的丝袜跟她那雪白、涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前。她的双足勾住了秦南的头，将秦南拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在秦南的身上。
　　秦南将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，他一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的大腿。
　　张颖被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏来。
　　张颖的双腿紧紧地夹着秦南的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着秦南舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。秦南一只手揉搓着张颖的乳房，一只手抚摸着她那两条足以让男人意乱情迷的大腿。
　　不一会张颖在他的玩弄下大声的呻吟了出来，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧！”


第322章 深夜激情
　　秦南也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会张颖的衣服就被秦南脱光了，秦南把自己的衣服也脱了下来，将宝贝在张颖那鲜嫩的花瓣上摩擦起来，他将宝贝嵌在张颖那早已春潮泛滥的花瓣里，但却蓄势而不发，只是在那里慢慢的摩擦着。
　　张颖有点着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股一边呻吟着道：“快！快放进来！小宝贝里面好痒，好难受！”
　　秦南一边继续的摩擦着一边笑着道：“我就喜欢看你着急的样子！想要我放进去吗？那就求求老公！”
　　张颖一边扭动着娇躯一边红着脸道：“你好讨厌啊！要人家求你！亲爱的老公！小宝贝真的好难过，求你快点儿动好不好？”
　　秦南摇了摇头笑着道：“不行，态度不够诚恳，要具体一点！比如说是什么地方难受。”
　　说完宝贝一挑便挑开张颖的花瓣，然后在她那娇嫩的阴蒂上摩擦起来。
　　张颖的小豆豆被他这一摩擦激竣浚地打了个冷颤，她伸出小手在他的胳膊上拧了一把道：“你真是一条小色狼，就喜欢听我说那些下流话，别折磨我了好不好？我求你还不行吗？”
　　秦南丝毫不为所动，继续折磨着这个娇嫩的女人。他的宝贝还是那样有条不紊的在那里摩擦着。
　　张颖实在忍不住了，只得呻吟着道：“亲爱的！我求你！求你快把你的大宝贝弄进小宝贝的花瓣里来吧！我的花瓣里好难受！”
　　秦南笑着道：“这就对了，要不我的宝贝又会找错地方了。”
　　说完宝贝往下一滑，哧溜一声，宝贝就全部的顶了进去！
　　“哦！好舒服！”
　　张颖的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了秦南：“太深了！都快到肚子里去了，亲爱的老公，使劲儿用力，让小宝贝好好的舒服一下！”
　　说完将那两条雪白修长的美腿缠在了秦南的腰上。
　　秦南见她这么骚，情欲也高涨起来，抱着张颖的腰猛烈的撞击起来，张颖爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会就进入了忘我的境界！
　　两人变换着花样尽情的欢爱着，张颖坐在秦南的宝贝上用力的套动着，这是她最喜欢的体位，她的身子向后仰着，两颗乳球就如同充满了气的气球高耸在她的酥胸上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。
　　时间一分一秒的过去，张颖不知已经来了多少次高潮。这时，一个更大的高潮正在来临，她的花蕊好像痉孪一样，不停地收缩起来，蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合的着吸气，就如婴儿吸奶一样。不一会她就瘫软了，无力地伏在秦南的身上，嘴里呼呼的喘着气。
　　秦南正玩得高兴，怎可就此停下来？他一反身就把张颖反按在床上，一下就翻到了上面，宝贝依然紧紧地插着她颤抖着的花瓣。他将张颖的双腿压向她的胸前，张颖那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。
　　秦南一边欣赏着张颖那动人的娇躯一边笑着道；“小宝贝太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，乳房饱满而又有弹性，两颗奶头好似一颗粉红色的珍珠一样。真是太美了！”
　　他的手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的乳珠研磨着，张颖的乳珠立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻吟越来越大了。
　　张颖的乳房挺立着，秦南抓在手里很有手感，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈。张颖被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　张颖只觉得自己的蜜道深处虽然很是饱满，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种插在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动自己的小屁屁，但全身的力气都好像用光了！她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把舌头滑入了秦南的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得秦南的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦南都有点应接不暇了。
　　“小宝贝，你今天还真不是一般的淫荡哦，是不是听到我把她们四个都上了才骚成了这样？”
　　秦南被她的浪态感染了，不但加快了速度，还加大了力度，每一下都带出不少蜜汁般的花蜜，还伴着“噗嗤、噗哧”的响声。
　　张颖的身体被他冲击得全身都抖了起来，小嘴里呻吟着道：“正是这样，我一想到她们母女在你的身下婉转娇啼就特别的兴奋。快用力，我又要高潮了。”
　　她的呼吸越来越急促，秦南的动作也越来越快，而且每一棒都是直捣到底。
　　在秦南的强劲冲击下，张颖的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮，这种连续达到高潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己就和失去了知觉一样。他是什么时候把她的双脚放在他的双肩上都不知道了。
　　不一会张颖就又被秦南弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花蕊上升到脑际：“眼里浮现出一圈圈快感的光晕，花瓣里的花蜜已不受控制地狂喷而出。就好像决堤的小溪一样汹涌不止，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给秦南玩得虚脱过去了。
　　秦南见她似乎停止了呼吸就停止了抽动，然后在他的身上按摩起来。不一会张颖就清醒了过来，伸手将遮住双眼的长发拨到一边娇声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦南笑着道：“大概这就叫欲仙欲死了。”
　　他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，张颖也双手捧着秦南的脸热情地回应起来。他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。秦南在张颖的唇上吻了一下道；“你应该恢复力气了，现在我要玩一玩你的小菊花了。”
　　说着就把她翻了过去让她趴在床上。张颖的菊花己经被秦南玩过很多次了，每一次做爱都要被秦南弄一次，久而久之，就连后面也离不开秦南的宝贝了。因此，张颖也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双腿，但见她那双腿交接之处，绿油油的草丛有些杂乱了，上面沾满了亮晶晶的花蜜，看起来更显淫靡。粉红的花瓣微微地绽开一条肉嘟嘟的细缝，还在那里一下一下的蠕动着。菊花蕾和两瓣雪臀之上也沾满了亮晶晶的花蜜。
　　“唔，你你坏死了！每一次都要玩我的后面！”
　　张颖一边扭动着屁股一边娇嗔道。
　　秦南一边伸出手指轻轻拨开她的两瓣花瓣一边笑着道：“我知道你的后面也离不开我的宝贝了，你就不要故意矫情了。随着他的动作，张颖的菊花就在他的眼前绽了开来，粉红的菊花在缩张着，像一翁张的小嘴。也许是秦南在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。秦南一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美！也是我的运气好，一出门就遇上了你。不然的话，我的生活很有可能就是另一个样子了。
　　“唔！好舒服。我还真不应该碰上你这条小色狠，不但我家里的人都给你上了，还把我玩成了一个荡妇！”
　　张颖本能地把双腿合起来呻吟着道。
　　张颖的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的丰满，秦南一边用宝贝在她的菊花上摩擦着，一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力将她的臀瓣分开了一点，坚挺的宝贝顶着她的菊花，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。


第323章 深夜激情
　　“哦！好舒服！”
　　张颖的小屁屁一前一后地耸动起来，每一下都把秦南的宝贝全部的吞了进去，她一边往后顶着一边羞怯地闭上了她那秋水盈盈的的媚眼，尽情的享受着那种无法用语言来形容的快感。
　　秦南觉得她的菊门好紧好小，虽然已经做过好多次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。他的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久张颖就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦南的手从后面伸过去握着她的乳房揉捏着。张颖则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着道：“好舒服！老公，你真的太棒了”张颖觉得秦南的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，里面的嫩肉在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　张颖爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。
　　她那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，身体在秦南的运动下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。樱桃小嘴满足地啊……啊地呻吟着。
　　秦南感觉她的蜜道里的嫩肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己。为了追求更大的快感，他更为用力地狂抽猛插起来。在他的狂抽猛插下，张颖高潮迭起。她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦南的进攻。
　　“嗯，啊！太爽了！”
　　张颖前后耸动着她的玉臀迎合着秦南的抽送，口里舒服地娇吟着。她回头望着自己的菊花，看着秦南的宝贝在菊门里进出着。秦南见了她那个娇媚的样子就俯下身去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。
　　张颖的菊花离也会分泌玉液，慢慢的菊门里的玉液愈来愈多。秦南不停地抽送，房间不断传出“啪”“啪”的臀肉撞击声，混合着两人交合处的“滋”“滋”响声和两人接吻时张颖的哼叫声，组成了一曲美妙的交响曲。
　　秦南一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！比那些音乐都要美妙多了！”
　　张颖正沉醉地耸动着她的圆臀，享受着被秦南抽插时的快感。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道秦南指的是什么了，她红着脸娇嗔道：“好讨厌哦！还不都是你这个小坏蛋搞的？我都被你玩成你的性奴了！”
　　她的雪臀配合着孟南的动作前后狂撞，淫靡的气氛使得她的情欲空前的高涨起来。秦南也快速的运动着，“啪”啪”“滋”滋”的声音更响得欢快起来。时间一久，张颖就有点不堪冲击了，整个雪白的娇躯跪卧在床上，“咿咿”“哼哼”地娇吟着，任秦南拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。
　　就在这时秦南感觉到张颖的高潮就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他抽送的速度更加猛烈起来，张颖这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要高潮了，她的圆臀也就摆摇得更欢了。接着小溪里的泉水像决堤一样的流了出来。
　　秦南知道她高潮了，为了让她获得更大的快感，他的宝贝狠狠地一顶，深深地插入到了张颖的直肠深处，然后放开精关，任精液畅开淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地射进了张颖那正在收缩紧吸的直肠里。
　　“喔！”
　　张颖娇叫了一声，被秦南滚烫的精液击得娇躯一阵乱颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了秦南的宝贝。秦南的宝贝持续了好一会才缓缓的停了下来。他把握着她那两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微的抖动。
　　张颖无力地横卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯浮上了一层粉红。秦南松开捏弄着张颖臀肉的手，俯下去紧紧地拥抱着她，双手握着她的乳房轻轻的抚弄着，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的玉腿跟她躺在了一起。
　　好一会张颖才回过神来，她在秦南的唇上吻了一下道：“老公，你太棒了！做你的女人真的好幸福！”
　　秦南见张颖在摸着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？要不要再来一次？”
　　张颖一听忙把手缩了回来，然后在秦南的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着做爱了。今天晚上可不准碰我了，我要睡觉了。”
　　说完就躺在那里闭上了眼睛。
　　秦南笑着道：“你不是要听她们四个人的事吗？我现在说给你听好了。”
　　张颖闭着眼睛道：“不听了，我知道你又想挑逗我，我才不上你的当。其实你不说我也知道个八九不离十，你是先用强迫的手段让她们就范，做了一次以后就离不开你了。那些过程我也想象得出来的，我们好几个在一起都做了几次了。”
　　秦南笑道：“看来你今天晚上是真的不想做了，那我们就睡吧。”
　　说着就把她抱在怀里睡了过去。
　　天一亮秦南就醒过来了，他看着张颖在自己的怀里睡得正香，就继续的躺在那里没有动，再一个现在是在别人的家里，起得太早也不太好，因此，也就在那里想着今天要怎么去面对她们那几个美女的事。他知道那四个美女是离不开自己的了，但上海离自己所在的阳源县那么远，以后要怎么处理跟她们的关系？她们会放弃在大城市那优越的生活条件吗？
　　秦南想了一会张颖醒了过来，一见秦南那个若有所思的样子就在他的唇上吻了一下道：“在想什么呢？是不是在想你那四个美女的事？”
　　秦南笑着道：“你还真是我光肚子里的蛔虫，我连在想些什么你都知道，我还真有点为这事犯愁，她们都是大城市的人，会跟着我去那个小地方吗？如果她们不去的话，那我不是要绿帽子上头了？”
　　张颖在他的头上敲了一下笑着道：“你是真傻还是假傻？你又没有和她们结婚，就只跟她们做了一次，怎么说也是你给别人戴绿帽子。你就不要为这事烦心了。再一个我相信她们是不会去跟别人的，因为别人是不能给她们性福的。我相信她们做了一次以后已经知道这其中的厉害了。而女人只要能满足性福，别的事情是不会去计较的，现在的交通这样发达，来去也就十来个小时，坐飞机和高铁也就几个小时，也就多花几个钱，你又不缺钱，没有什么好担心的。”
　　秦南笑道：“你这么一说我也就放心了，我也知道她们不会离开我，昨天晚上她们就说了，我就担心她们在大城市不会去我的那个小地方。虽然省城也可以说是大城市了，但比上海还是要差多了。时间不早了，我们起床吧！”
　　秦南跟张颖一洗漱完郑洁就来叫吃早餐了，大概是怕刺激张涛吧，她们四个大美女都把秦南跟张颖当成了客人，张涛也装得没有事一样，因为他知道只有这样才可以把秦南带到舞厅去。
　　吃完早餐以后张涛就对张颖笑着道：“你男朋友是第一次来上海，我们今天就不要谈工作了，我想请他好好的玩一天以尽地主之谊，你该不会有什么意见吧？”
　　张颖笑着道：“很好啊，我虽然来过好多次了，但我还没有好好的玩过一次呢，今天我们就好好的玩一天。”
　　张涛笑着道：“那好，不过我有一个提议，我们今天分开玩好不好？因为我们男人跟你们女人的兴趣不同，你们女人都喜欢逛商场，而我们男人则喜欢看一些实质性的东西，如果在一起玩会很拘束。我给你男朋友当向导，就让我妈给你当向导，这样我们大家就能尽兴的玩了。”


第324章 深夜激情
　　张颖一听就知道张涛又要玩什么花样了，但他对秦南很有信心，听了张涛的话以后微笑着道：“我们是客人，你是主人，俗话说客听主排，就照你的安排好了。”
　　秦南也很想好好的看一看这个大都市的美景，也就没有反对，他虽然也觉得张涛别有用心，但他对自己很有信心，他想要玩自己的话，吃亏的肯定是他，也就站在那里没有做声。
　　张涛一见秦南也没有意见就高兴的看着秦南道：“那我们早一点出发，虽然上海没有什么自然景观，但还是有很多的地方值得一看的，外滩，东方明珠，豫园，祟明岛，世纪公园，共青森林公园，南京路，淮海路，衡山路，“一大”会址，宋庆龄故居，淀山湖，都是上海的著名景点。
　　秦南笑着道：“看来你还真的是一个好向导，那我们现在就走好了，我也想多看几个地方。说完就站了起来。”
　　秦南上了张涛的车，张涛一边开车一边说道：“你想先去什么地方玩？”
　　秦南笑道：“我没有来过上海，不知道什么地方好玩，但那个外滩跟东方明珠很有名的，我们就先去那里好了。你能不能把东方明珠的特点跟我说一下？我好拣重要的地方看，如果走马观花的看，是看不到什么实质的东西的。”
　　张涛笑着道：“难怪张颖会看上你，看来你真的很不错，什么事情都要抓一个重点，我就先给你介绍一下好了。东方明珠塔位于上海黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，列亚洲第二，世界第四高塔，国家5A旅游风景区，设计者富于幻想地将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起浑然一体，创造了“大珠小珠落玉盘”的意境，充分体现了海派建筑的鲜明特色，具有浓郁的文化气息，是现代的高科技与传统的东方文化的完美统一的结合。她犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这块尚待雕琢的玉盘之上，在阳光的照射下，闪烁着耀人的光芒，成为上海新的标志性建筑。
　　外滩是上海的长廊，百余年来一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。随着上海城市经济的迅猛发展，外滩的地域概念也在不断变化现在的外滩有狭义和广义之分(或称老外滩和新外滩)。
　　外滩面对开阔的母亲河一黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美矣的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所，白天，它是繁华热闹的游览胜地：晚上则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶宫似的，真是个值得一看的地方。”
　　秦南笑道：“你的口才与学识都不错哦，把那个东方明珠都说活了。”
　　张涛笑着说道：“我才没有这样的水平，只不过是看了上海各个景点的旅游广告而已，对我们做生意的来说，各个方面都知道一点不是坏事，有时候还会有着意想不到的好处。”
　　秦南笑道：“看来你能够赚那么多的钱还真不是蒙来的，还真有点头脑，跟那些夸夸其谈的人还真不一样，要是一般的人就不会跟你一样的实话实说了。”
　　现在秦南对张涛还真有一点好感了，也就跟他天南海北的说了起来。秦南看过的书很多，而且过目不忘，因此，应付张涛也就不怎么难了。张涛对秦南的学识之广很是吃惊，随便自己说什么他都能插上嘴，看来这个小家伙还是一个文武全才，要不是他对自己的伤害太大，还真不忍心把他给废了。
　　两人不一会就来到了外滩，秦南第一次见到这样壮观的景象，还真有点流连忘返的感觉，就在这时，一个很漂亮的小姑娘走了过来，他看了秦南一眼就对张涛笑着道：“表叔，你今天怎么有空出来玩了？”
　　张涛一见那个小姑娘就笑着道：“是小箐啊，今天表叔在陪一个很重要的客人，你怎么也上这儿来了？”
　　秦南看了那个小姑娘一眼以后就把注意力集中到了她的身上，因为这个小姑娘实在太美了！但见她上身穿着一件粉红色的无袖上衣，紧身的衣服掩不住她的挺秀，开得很低的领口露着一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突了出来，构成了一条美丽的曲线，挺拔的的曲线玲珑有致，随着她的呼吸在不住的缓缓起伏着。
　　下面穿了一条白色的百摺短裙，露出了非常性感的双腿，那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。丰肤的大腿上穿着一双肉色的、泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷在膝盖处，露出一段浑圆洁白的大腿，显得非常的性感。
　　美丽小巧的脚上登着一双漂亮的银色的绑带高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜显得很是和谐。高耸的乳房把她的衣服拱了起来，衬以纤细的腰肢，修长的身躯，显得她是那样的靓丽。秦南见了习惯的吞了一口口水。
　　小箐看了秦南一眼以后笑着说道：“这个小帅哥是你的重要客人吗？你是不是说得夸张了一点？他看起来才十几岁，比我也大不了多少，有那么重的分量吗？”
　　张涛现在要笼络秦南，因此也就不惜誉美之词了，他一边笑着一边说道：“有智不在年高，无智空活百岁，你如果单以年纪论英雄就大错特错了，曹子建七岁赋诗，甘罗十二为相，后来都是一世之雄，他们的年纪比起你们来还要小多了。”
　　小箐咯咯笑着道：“笑死我了，你拍马屁也拍得太离谱了一点吧？是不是你看上了他姐姐想娶来做老婆？”
　　张涛一听小箐的话就不觉的沉下了脸，心道：“这个小丫头还真是哪壶不开提哪壶，这个家伙不但抢走了自己的老婆，还把自己的母亲跟妹妹都给上了，也可以说跟他有着三江四海之恨了，要是知道你奶奶也给他上了你就笑不出来了。’他毕竟在商场上滚了那么多年，不一会就恢复了原来的样子，他在小姑娘的头上敲了一下笑着道：“你小姑娘不要乱说话好不好？你就不怕得罪了我的客人？”
　　就在这时，他的手机响了起来。
　　张涛拿出手机听了一会脸上就变了色道：“什么？出了安全事故？伤了三个人？你们是怎么搞的？我马上就回来。”
　　接着就把手机关了对秦南道：“对不起，我厂里出了点事，我要赶回去处理一下才行，你先在这里看一看，等一下我再来陪你。”
　　秦南见他那着急的样子就说道：“你去办你的事吧，我又不是小孩子，还要人带着玩。”
　　小箐笑着道：“你去好了，你这个重要的客人就由来陪着，以后他要是做了丞相什么的我也可以捞点好处是不是？”
　　张涛一听就犹豫了起来，让这个小美女陪着这个色狼还真有点不放心，但自己又不好说出来。但如果没有一个人在他边上的话，要带他去大世界舞厅去就要落空了。如果他回了自己家的话，晚上要他一个人出来就很难了。而现在是白天，应该不会出什么事的。当下就对小箐道：“你要陪他是可以的，但你要等到我来接他的时候才能回家，你要是做不到的话就跟我现在回去。”
　　小箐笑道：“这有什么做不到的？你如果没有来接他我就不准他回去，这样可以了吧？我虽然住在这个城市里，但也有很多的地方没有去玩过，今天我可以好好的玩一下了，只是你要给我钱才行，一张门票就是几十元，有的上百元，我可没有那么多的钱。我奶奶很吝音的，一个月才给我几十元零用钱，要不那些景点我早就看完了。”
　　张涛从包里拿出一叠钱递给小箐道：“这些钱给你，剩下的就给你做今天的工资，但你要完成我交给你的任务才行哦。”
　　这一叠钱起码也有几千块，小箐高兴的接了过来道：“我一定完成任务，你就放心好了。他如果没有等到你来就回了家就拿我是问好了。”
　　张涛见小箐答应了就上车走了。在他想来，现在是白天，小箐是不会有什么事的，只要自己在天黑以前把秦南接走就可以了。
　　张涛走了以后小箐就陪着孟秦南了起来，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女的气息，秦南的注意力已经不在那些景观上面了。小箐早就在这里玩过了，一见秦南那漫不经心的样子就笑着说道：“其实我们还没有到那个看风景的年龄，看静的不如看动的，我们去看电影好不好？’，她觉得看电影最好了，不但自己喜欢看电影，还可以省下很多的门票钱，可谓一举两得。


第325章 小萝莉影厅献身 2
　　秦南将一只大手盖住她的花瓣用力的挤压着。强烈的刺激令小箐全身剧震，鼻子里急速的呼着气，小嘴里也吐出了若有若无的呻吟。秦南的左手捏弄着小箐那娇嫩的乳珠，右手手指循着两片花瓣中间的溪谷向上面滑了过去，最后攀上了她那颗小小的阴蒂用手指按压着，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的爱液迫开紧闭的门户，在那从未有人到过的处女地中开垦起来。
　　三个地方的刺激，爽得小箐的全身都软了，要不是被秦南抱着她，只怕早已倒在地上了，秦南右手抱着她的腰，左手握住她挺立秀美的乳房，接着揉动着她那一只手很难掌握的豪乳。小箐低头看到自己的两只乳房都到了衣服外面就有点紧张的道：“哦！别这样，如果有人站起来会看到的！”
　　秦南轻笑着道：“现在大家都很认真的看着录像，没有人会站起来的！我们又是在最后面，光线又这么暗，就是站起来也看不到的。”
　　他的手继续的玩着她那白腻的乳房，感觉到她的乳珠已经站了起来。
　　小箐小声的哀求道：“求求你放手，我们不能在这里这样，如果被别人看到了就不好了。”
　　她一边说着一边伸手拉着秦南伸入她花瓣的手，想把他的手拉出来。但她的这一举动反而更激起了秦南的情欲。揉搓着那颗阴蒂的手更加用力了。小箐爽得差点就叫喊出声来，她伏在秦南的耳边急促的道：“不要这样玩了，我受不了！”
　　秦南就这样上下其手，将小箐的原始情欲都激发了出来，他伸在她花瓣上的手已经被她流出来的花蜜弄得湿淋淋了。她全身发软，小嘴里小声的呻吟着道：“别这样玩了，我已经忍不住了，我想要大声的叫了。哦！好爽！”
　　秦南在她的耳边小声的道：“你要忍一点哦，要不我用你的内裤塞在嘴里好了。说完就伸手在她胯间把她的内裤巧妙的脱了下来。然后就塞在了她的嘴里。那强烈的气味使得小箐的头扭了几下。想把小裤给拉出来，秦南按住她的手道：“你忍一下，习惯了就好了。”
　　说完就将中指插入了她的花瓣里又搅动起来，他感觉到蜜道花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着自己的中指。
　　秦南用中指不停地在她的花瓣中快速的进出着，小箐的花瓣被他搅得得酸麻不已，一股股的花蜜不停的流了出来。强烈的刺激使得她的身体像瘫了一样软绵绵的贴靠在秦南的身上，小小的瑶鼻里传出了娇媚的轻哼声。
　　秦南这时卷起了她的裙子，然后揉捏着她那白白胖胖的花瓣，小箐的花瓣已经是蜜汁横流了，秦南的手指顺着湿滑的花蜜又拨弄起她的小豆豆来。小箐终于忍不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，穿着银色高跟凉鞋的纤足也互相的摩擦起来。
　　这时秦南的嘴一口含住她乳房吸吮起来，把她的乳房吸得“滋滋”作响，还不时的以牙齿轻咬着，以舌头轻舔着乳珠：“他一边吸吮着她的乳房，一边抚摩着她那双宛如春笋般嫩白的修长美腿，然后在她那浑圆挺翘的美臀上揉搓着，她的美腿找不到任何的瑕疵，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　这时的小箐已经是半裸了，那些重要的部位都露了出来，秦南尽情的欣赏着，她那白嫩的乳房饱满丰润，修长结实的双腿圆润光滑，香臀丰耸浑圆，小腹平坦结实，真是美不胜收，引人遐思。雪白修长的双腿浑圆优美、高挺的小屁屁曲线玲珑，不论色泽、弹性，都美得找不到一点的瑕疵来！
　　秦南右手沿着她乌黑亮丽的秀发往下摸去，左手则轻抚着左乳，他仿佛是在欣赏着一件珍宝。
　　那酥酥的、痒痒的感觉令小箐十分舒畅，与以前隔衣的感觉截然不同。秦南的手掌轻轻地揉弄着乳晕和乳珠，右手则下移到她的花瓣，用两个手指将她的花瓣揭开，用中指放在小花瓣上方轻抚着。
　　小箐全身都好像瘫痪了一般的靠在秦南的胸膛上，阵阵快感从左乳和花瓣漫延至全身。她双腿用力想夹住秦南的手，但全身都爽得酥软了，就是想要反抗也有心无力，更别说她已经迷上了那种史无前例的快感了，小萝莉的小腹和花瓣猛烈地抽搐着，口中发出了全无意义的闷哼，因为她的小嘴已经被堵上了。她的脑中一片空白，只有阵阵的快感在冲击着她的身体。
　　秦南知道小箐现在该进入正题了，当下就把裤子拉下了一点，把宝贝露了出来，那家伙很大很粗，足有七寸多长，小箐想不到他的宝贝这么大，刚才隔着衣服只觉很是坚硬，没有想到会这么粗大。
　　秦南的宝贝坚挺地勃起在空气之中，小箐还真有点担心自己的花瓣容纳不了它。秦南看着她那个怕怕的样子安慰她道：“女性的蜜道富有弹性，胎儿那么大都可以通过，我的宝贝比婴儿的头要小多了。”
　　为了消除她的恐惧，秦南把她的手拉到了自己的宝贝上。
　　小箐战战兢兢地触摸着宝贝的龟.头，然后用手心包裹着它，她觉得真的好大，一只手都握不过来，她温柔地抚摸着，心里虽然有点怕，但却希望这个家伙早一点插到自己的花瓣里去，花瓣里已经痒得很厉害了。
　　秦南也在低头欣赏着她的花瓣，他以手将大小阴.唇撑开，欣赏着里面的风光：“又以手指轻巧地玩弄着大阴.唇的内壁，抚摸着小阴.唇和蜜道口，接着又将小阴.唇顶部向上扯起，将胀大了的阴.蒂露了出来，并以手指轻轻地按摩着那极敏感的阴蒂。
　　小箐如触电地战抖起来，秦南把她的内裤从她的小嘴里拉了出来，然后一边亲吻着她一边问道：“你愿意成为我的女人吗？”
　　小箐点了点头，她一见到孟南就喜欢上他了，要不就不会主动的要陪他了。也不会跟他来这样黑暗的地方看录像了，这是她见到过的最英俊的男人，他的一举一动都是那么的吸引着她。她以行动回答着秦南，她回吻着秦南，把小屁屁抬起让宝贝缓缓地抵着自己的蜜道口，然后慢慢的坐了下去。
　　小箐觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的宝贝前端撑了开来。她紧张地抓紧秦南的宝贝，一分一寸地把宝贝吞了下去。她觉得蜜道口胀满非常，有点儿痛的感觉，仿佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而在收缩，她强忍着疼痛坐了下去，疼得她的眉头都皱了起来。秦南见她这样勇敢就在她的身上按摩起来。
　　不一会小箐就把秦南的整根宝贝都吞了进去，直达她的身体深处。她觉得前端仿佛直抵着自己的心窝，她发出了一声长长的叹息，好像在叹息这个世界上又少了一个处女而又多了一个妇女。
　　在秦南的按摩下，不一会小箐就感觉不到痛苦了，里面充满了胀满的感觉，她感觉到了宝贝轻微的跳动，虽然没有强烈的快感，但却有胀满充实的感觉。
　　秦南这时开始行动了，他抱着小箐的腰慢慢的把宝贝退了出来，然后又缓慢地插入蜜道深处，那粗大的宝贝再次冲开内壁，充塞了每个空隙，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在小箐的蜜道内来回的抽送着。
　　小箐现在终于明白何谓“做爱”了，秦南每次进出不只是牵动了自己的花瓣和蜜道深处，还冲击着自己的整个花阜。她的身体随着秦南一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着乳房的上下摆动而磨擦着秦南的胸膛，她爽得小声的呻吟了出来。
　　小箐微闭着眼睛，看着秦南如痴如醉地在努力的劳动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。她深深的感激秦南的努力，也慢慢的开始配合着秦南的动作，开头不是很顺利，差一点就把宝贝滑了出来，但不一会就得心应手了。
　　秦南一边运动着一边握住她胸前那对饱满的乳房揉搓着，他放过了小箐那已经被自己吻得有点红肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一个小小的部位，但这也是女人身体上最敏感的地方之一。
　　他把她的衣服拉到了乳房上面，她那个半裸的样子看来更是诱惑和性感，他吞了一口口水继续向下轻吻着，伸出舌头轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她那微微突起的锁骨很是迷人，皮肤表面好象涂了一层蜜一样，竟然是甜丝丝的。


第324章 小萝莉影厅破身
　　秦南觉得看电影是把这个小萝莉上了的一个好机会，他一边打量着眼前这个美丽的小萝莉一边装作漫不经心的问道：“你知道哪里有电影看吗？”
　　小箐转过身道：“就在广场外面的拐弯处有一家投影厅，不清场的，只要五块钱，你想看多久就可以看多久，你跟着我走就行了。”
　　说完以后就往那个投影厅走了过去。
　　秦南知道这些录像厅的对象都是农民工，因此才会那么便宜，一般放的都是黄片，看来这个小姑娘还没有进去看过。他一边跟在小箐的后面走着一边问道：“你知道放什么片子吗？”
　　小箐还真的没有去过这样的地方，只是在这里看录像很省钱，而那个录像厅的广告牌上写着的是武打片跟生活片。她一边走着一边说道：“我也没有进去看过，那广告上写着有武打片，也有生活片，很齐全的。”
　　不一会他们就走进了一个地下室，里面很是黑暗，只能借着银幕上的光勉强的看清人影。他们进去的时候第一场已经开始了，里面坐了很多人，秦南一看就知道放的是三级片，两人走到最后一排坐了下来。
　　这种程度的影碟没有A片中真枪实弹的表演来得露骨，对秦南来说并没有什么刺激。但小箐就不同了，从一开始看就瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着秦南的手臂，‘漫慢的她的手心都出汗了。
　　屏幕上的男女主角的在床上翻云覆雨，小箐那晶莹剔透的眼中也慢慢的蒙上了一层雾气，秦南知道这是女人动情的征兆。虽然这里很黑暗，但秦南的内功很深厚，就是黑夜也跟白天差不了多少。只见她那高耸的胸部随着呼吸急促的起伏着，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗：“裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，银色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使穿着丝袜，那光洁晶莹的足踝，还是令坐在旁边的秦南忍不住的吞了一口口水。
　　秦南盯着她看的胸脯对她意淫起来。她的相貌跟郑捷差不多，也有着乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的乳房，平坦光滑的小腹，细致的柳腰、丰腴柔软的小屁屁、修长匀称的大腿。
　　她根据郑捷的身材幻想着小箐的裸体：两座坚挺、柔嫩的处女乳房一定浑圆饱满，粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立着的乳珠一定很诱人：平坦的小腹上有着小巧的肚脐眼儿。想到这里，他在不知不觉中抓住了小箐的手。
　　小箐被这突来的举动吓了一跳，想将手抽开，可秦南毫不放松，还是紧握不放，小箐对这个小帅哥很有好感，也就任他握着不再挣扎了。她不知道自己已经是羊入虎口了！
　　秦南见她没有反抗就变本加厉的将手滑过她的背后把她紧紧地搂在怀里。小箐感到胸前一紧，秦南那搭在她肩上的手滑了下来把她的小白兔抓在了手里。小箐吃了一、凉，刚想抬起头来斥责秦南，但她的小嘴就在这时被秦南吻住了。想要说什么都说不出来了。
　　小箐觉得躺在他的怀里很是舒服，吻在自己嘴上的唇又是那样的香甜，还是初吻的她全身都泛起了一阵轻微的颤抖，全身都软在了秦南的怀里，秦南的手愈摸愈猖狂了，在他的两面夹攻下，小箐全身都软在了他的怀里。
　　秦南的另一只手也滑到了她的大腿之间抚摸起来，小箐的身体还没有被男人碰过，怎禁得起秦南这样的挑逗？就这么一会就被秦南玩得意乱情迷了。
　　秦南把她紧紧的搂在怀里，吻得更热烈了。他那抓着乳房的手从他她上衣的领口伸了进去，拨开乳罩按在乳房上就揉搓起来。
　　小箐只觉得大脑晕晕的，脑海中已是一片空白，全身无力，她檀口微张想要秦南不要这样，但她的口才张开，秦南的舌头便趁机伸了进去在她的口里搅动起来，不但挑引着她的舌尖，还含着她的舌头吸吮起来。
　　一连串的快感袭击着小箐那玲珑剔透的身体，她的全身都软倒在秦南的怀里。一小溪不由自主的流出了泉水。秦南的魔手在她的乳房上肆扰着，小箐的乳房暖暖的，又圆又挺，摸在手里很是舒服，只是有着乳罩的障碍不能尽如人意。
　　就在这时小箐突然坐直了身体把手伸到了后面，秦南以为她要挣脱自己的怀抱，当下就想把手拿开，他虽然已经吻了她，但他还是不想强来。但他的手还没有松开，小箐的乳罩就突然松了开来。秦南没有想道她会自己把乳罩解开，这样一来就证明她是自愿的了！
　　小箐把乳罩解开以后就把头靠在秦南的肩膀上。这下秦南彻底放心了，摸住她的乳房在她的四周作圆周运动：“然后用两个手指夹住她的、早己挺起的乳珠不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个继续揉搓着，处女的乳房又挺又圆，中间还有着块状的东西，摸在手里就别提有多舒服了。
　　录像厅里都是长排的高背沙发，也就露初头部以上的地方，秦南他们坐在最后一排，后排又没有坐人，加之房间里又是模模糊糊的，根本就不要担心被别人看到了，因此，秦南也就又摸又吸的玩了起来。
　　这时小箐的右手拉着秦南的左手放在她的腿上，秦南明白了她的意思，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的花瓣，隔着内裤上下滑动，她一边轻轻地揉，一边在上面划着小圈圈。
　　秦南的舌头贪婪的舔着她的乳房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，粉红色的乳珠不断的摩擦着他的脸庞，他舔遍了她的两个肉球后，最后张嘴含在了她的乳珠上，将舌尖在上边打着转，然后用力的吸吮着，间或用牙齿轻轻的在上面咬一下。
　　小箐被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着的牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声，她的身体在秦南的身下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：“我好难受……不要再这样玩了……”
　　秦南明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意乱情迷了，他知道小箐只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着，一只手在她的桃源圣地任意的玩弄着。
　　小箐的身体在微微的颤动，两腿一会紧紧夹住秦南的手，一会又张开双腿让秦南揉搓，不一会她的内裤就湿辘渡的了。秦南的手指从内裤边缘伸了进去，摸到她那早已湿了的处女地，他的手先在外围滑动、轻轻地揉搓，然后伸入中指在里面搅动起来。这样一来小箐出的水就更多了！
　　小箐的身体都颤抖起来，秦南的手没有停，一只手揉搓着她的乳房，一只手在花瓣里慢慢的摸索着。小箐的花瓣很紧，秦南的手指一进去就被她的花瓣含着吸吮起来了，里边很热，由于有着泉水的滋润，里面滑溜溜的。秦南的手慢慢地在她的菊花里面进出，他由浅到深，他的手指每次伸到尽头碰一下，小箐就会颤抖一下，她用头摩擦着秦南的脸，秦南知道她是舒服到了极点的表现！
　　秦南尽情的玩着，小箐则一边享受着秦南的抚摩一边看着屏幕，前面有的人也在做着这样的动作，因为小箐听到了女人的呻吟声。她觉得很刺激，也感到很是舒服，就连自己的乳房被秦南搬到了衣服的外面都没有去阻止。
　　小箐那雪白的乳房就如秦南想象中的那样又圆又挺，粉红色的乳珠由于乳罩的束缚只露出了一点点，孟南用手指把她的乳珠拉了出来，然后用两个手指慢慢的捻弄着，小箐的身体则躺在他的怀里抖动着。
　　每当录像演到亲热镜头时，小箐的舌头就伸出来舔着嘴唇，那个样子还真够淫荡的。秦南开始只轻轻的捻弄着她的乳珠，慢慢的他的力道就加大了，小箐只觉得花瓣里一阵阵的骚痒，花蜜也越流越多了。他的手已拨开了她的内裤，抚弄着她那白白胖胖的花瓣，也许是她的年纪还小，秦南的手摸着滑溜溜的，竟然连一根小草都没有长出来！


第326章 小萝莉酒吧献身
　　秦南感觉怀里的美女颤抖得更厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出轻微的喘息声，秦南见了双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。他一只手揉搓着乳房，一只手移到了她的翘臀上，品尝着那弹性十足的美臀的滋味。
　　小箐的情欲在秦南的玩弄下都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的上下套动着，柔软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。不一会她那娇美的娇躯就布满了汗珠，但她还是忘我的在那里套动着，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的淫荡的呻吟着。秦南将双手伸到他的胸前，紧紧地握住她的乳房揉搓起来。他觉得她的乳房摸起来滑腻腻的，握在手里弹性十足。那种舒服的感觉从手心里一直向大脑传递着！
　　小箐做了一会就相当的熟练了，小屁屁套动得更快了，小嘴里“咿咿呀呀”叫个不停。她这么一用力就传出了很大的响声，秦南忙抱着她的腰笑着道：“你不要动得这么快好不好？这样下去别人就不会去看录像而来看我们的现场直播了。”
　　小箐听了这才慢了下来，她红着脸道：“我都忘了有这么多的人在边上了，说完就一边慢慢的动着一边在秦南的脸上吻了起来。
　　秦南想不到这个小丫头会这么骚，他知道现在那些90后的小姑娘很容易上手，只要找到了自己喜欢的人就会把自己贡献出去，但今天的速度也太快了一点吧？才半个小时就做起这样的事来了，要不是自己的腿上还是红红的，还真要怀疑她是不是处女了。不过他也知道是自己把她玩成这样的，如果自己不是强吻了她的话，也不会骚成这样。他一边跟她吻着一只手抱着她的腰，另一只手则用力地揉着她的乳房。底下的宝贝也配合着她的动作往上面顶着。
　　小箐骑在上面，主动权完全操控在她自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点都由她自己在掌控着，初尝滋味的她很快便品尝到了其中的乐趣，她一边运动着一边跟秦南热吻着。
　　躺在下面的秦南也乐得坐享其成。在轻松之中享受着快乐，感觉自己的宝贝被一股湿滑的柔软包裹着，然后便是一波波的快感向自己的全身蔓延着。小箐的小溪很紧，而且还不断的吸吮着，加上在很多人的房间里做爱，让他体味到了以前所没有的刺激跟快乐！
　　第一次的战斗结束的很快，小箐很快就达到了高潮，她浑身抽搐着趴在秦南的身上，她一边喘着气一边低声的呻吟着道：“好舒服！好刺激！真的太爽了！怎么我就做了一会儿就没有力气了？”
　　秦南紧搂着她，感受着她的花瓣抽搐时的律动，他一边在小萝莉的唇上亲吻着一边说道：“在这么多人的地方做爱当然很刺激了，当特别刺激的时候，高潮也就来得很快了，高潮以后就会有着一种虚脱的感觉，不要一会就会恢复力气的。”
　　他一边说着一边给她按摩着，两只手也没有闲着，分别握住小箐两颗圆润硕大的乳房揉搓着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久小萝莉便在秦南的按摩下恢复了继续战斗的欲望。小屁屁又开始套动起来，秦南见她恢复了力气也就配合着她运动起来，宝贝一次又一次地顶撞着小箐的花心。小箐觉得那一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际，全身的毛孔都扩张了，她双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量的泉水，小嘴里忍不住的又吐出了一声声娇媚的呻吟。
　　小箐压抑的呻吟着，开始的时候还能保持着理智，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明了，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟却一声比一声高亢起来，秦南忙用嘴把她的小嘴给堵了起来。
　　“呜”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊，从小箐的嘴中吼了出来，好在秦南及时的堵住了，她的身子变得僵直起来，花瓣深处随之一阵抽搐，不自觉的在紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　女人的高潮带给了秦南莫大的快乐，那迷人的花瓣变得更加紧箍，高潮后的女人身体异常的敏感，本来已经全身无力的小箐忍不住又发出了一阵激昂的叫声，只不过那呻吟声没有传出去，就被秦南堵在了嘴里。
　　小箐已经深深的沉醉在那一波波的快感中了，浑身上下都渗出了汗水，不一会她就在那连绵不绝的高潮中软了下来。整个身体都瘫在了沙发上。秦南见了就抱着她坐了下来，她就像是刚刚从水里捞出来似的，那薄薄的衣服都湿透了。
　　过了好一会小箐才回过神来，她看着身上那湿淋淋的衣服娇嗔道：“都是你，把我的衣服弄成了这样，你要我怎么去外面？”
　　秦南笑着道：“是你自己的出的汗，怎么怪起我来了？不就是衣服湿了吗？我帮你弄干就可以了。你这样很薄的衣服很容易干的。”
　　说着就在她的身上按摩起来。不一会小箐不但觉得自己的体力恢复了，就连自己的衣服都干了。她忍不住的在他的唇上吻了一下道：“你这是什么功夫？比我在书上看到的那些大侠都要强多了。”
　　秦南笑道：“我也不知道是什么功夫，我师傅没有告诉过我。”
　　小箐娇嗔道：“你不说就不说，我才不稀罕呢，我不想在这里呆了，我们走吧。”
　　说着就从秦南的身上站了起来，她一站起来就听到波的一声，花瓣里立刻就传来一阵空虚的感觉。她看着秦南那依然挺立着的宝贝红着脸道：“你真的好强，做了这么久了还是这样。”
　　她一边说着一边从包里拿出了卫生纸，把秦南的宝贝擦干净以后也把自己的花瓣擦了一下。她带的卫生纸不多，也就只能马马虎虎的随便的擦一下了。她把内裤穿上以后将鼻子耸了几下道：“我全身都是汗味，还有一股怪怪的味道，我要洗个澡换了衣服才行，我们先去我家一趟好不好？”
　　秦南也闻到了她身上的汗味，知道女人是很爱干净的，他想了一会才说道：“我就不去你家了，免得给你家里带来麻烦，我去找一个酒吧喝酒，就在那里等你，你换了衣服以后就来找我，你看这样好不好？”
　　小箐也觉得带一个男人回去不好向家里解释，觉得他的这个主意很不错。她一边整理着衣服一边说道：“那你一定要等我哦，我跟表叔打了包票的，你要是一个人走了的话我就失信于他了。”
　　秦南站起来一边整理着裤子一边笑着道：“你放心好了，你这样漂亮，而且还是一个宝，我要是放你鸽子的话，那不是跟自己过不去吗？我才不会做这样的傻事，我们走吧，如果再在这里看下去的话，我就会忍不住的又要吃你了。”
　　说完就走了出去。
　　他们走了一会就看到了一个酒吧，秦南站住道：“我就在这里喝酒，你就先回去吧，等你来了我们再一块去玩。”
　　小箐恋恋不舍的道：“你一定要等我哦。”
　　秦南笑道：“你放心好了，我一定会等你的。”
　　他一边说着一边走进了酒吧。
　　秦南先去了洗手间，他把全身都洗了一遍，把衣服也洗了，用真气把衣服烤干以后才走了出来。
　　虽然现在已经十点多了，但酒吧里就坐了几个人，令他惊奇的是，吧台边上那个高高的凳子上坐着一个很漂亮的美女在那里喝着酒，她的双腿交叠着，肉色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹雪白的大腿，浑圆、洁白，还散发着晶莹的光泽。单是看她那双美腿相互扭在一起的样子就给人带来一种震撼的感觉，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。她的身上穿着一件改装了的紫色旗袍，旗袍的下摆只到大腿的中部，在丝袜覆盖下的双腿是那样的圆润修长，脚上穿着一双三寸高的深紫色高跟鞋。由于看不到她的脸，酒店里的那几双目光都毫无例外的盯在了她的美腿上。
　　秦南故意的来到吧台前的女人边上，一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，他的目光一下就聚焦在了美女的脸上，美女有着一张瓜子脸，天生的柳叶眉，丹凤眼，她好像没涂口红，但她的唇却是红艳艳的，闪着晶莹的光泽，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下的。她的身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘。这一件衣服把她那玲珑的身材完全的凸现了出来。


第327章 俏人妻红杏出墙
　　秦南站在那里仔细的欣赏着，他那色色的眼光在美女的那些重要部位浏览着，以至美女的身体没来由的起了一层鸡皮疙瘩。她转过脸看了秦南一眼，一见孟南的样子不由的心里一动：“好英俊的男人！可以说是自己见过的最英俊的男人了！她看着秦南那傻愣愣的目光不由心中暗笑：看来要钓上这个傻小子还真没有什么难度。想到这里就对秦南嫣然一笑道：“小帅哥，姐姐是不是很丑哦，把你吓坏了吧？要不怎么站在这里不说也不动？”
　　她那千娇百媚的神态连酒吧里所有的男人都看呆了，秦南笑着道：“是姐姐太漂亮了，我都看得楞住了，姐姐真是国色天香，古书上说的那什么一笑倾人城、再笑倾人国的美女只怕也比不过你。你就象黑夜里的星星一样闪闪发亮，把我的心儿都照亮了！”
　　美女开心的笑着道：“小帅哥好会说话，姐姐被你说得心窝都暖暖的了，既然你把姐姐说得这么好，那你请姐姐喝一杯怎么样？”
　　秦南一见这个美女的时候就觉得她很有教养，身上那种高贵的气质可不是一般的人装得出来的，但看她现在的样子却像一个专钓男人的小姐一样，看来她一定是遇上了什么挫折才来喝酒的。想到这里就笑着道：“行啊！人们常说不爱江山爱美人，姐姐这样的美女开了口，别说喝酒了，如果这个世界是是我的，把这个世界都送给你我都愿意！”
　　美女虽然听出这个小帅哥的话里有调戏的成分，但女人的虚荣还是使她心里甜滋滋的，她优雅的放下手里的酒杯嫣然一笑道：“你这一套甜言蜜语练得这么熟练，肯定有不少女孩子上你的当吧？既然是这样，就给我来一杯威士忌好了。”
　　秦南笑道：“这样请你喝酒就不成敬意了，我们去楼上好不好？那里不是挂着一块雅间上楼的牌子吗？我们就上雅间好不好？”
　　美女看了那块牌子一眼点了点头道：“看来你真的有诚意，姐姐还真有点却之不恭了，我们就上搂好了！”
　　说完就站了起来。
　　秦南还以为她不会答应呢，见她站了起来心中不由的一喜，于是大胆地拉着她那绵软如无骨的小手小心的上了二楼。
　　他们一推开二楼的旋转门，里面是一个大厅，这是用屏风分隔成了一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅：“没有吧台，却有一个不大的舞台，大概有四五个平米，大概是白天人少吧，没有人唱歌，大厅里在放着轻音乐，这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。和一楼的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃私语。
　　这个地方就跟一个雅致的花园一样，装饰得很人性化，墙壁的四周还有很多的盆景。两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始推销起这里的酒来。什么鸡尾酒、彩色烟花、天使之吻、人头马、路易十三……一口气报上近十多种洋酒的名称。
　　秦南笑呵呵地打断了她的话道：“请问您这里没有国产的酒？我没有崇洋媚外的毛病。”
　　服务生不好意思地道歉道：“现在的帅哥美女都喜欢洋派的东西，没有想到两位会喜欢国酒，请问您要什么牌子的？”
　　秦南笑着道：“就来瓶五粮液好了，姐姐要什么酒？”
　　美女想了想道：“我不喝白酒了，就来瓶长城干红吧！”
　　接着两人又点了几个果盘，服务员这才退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，秦南对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，我看她在下面喝的是白酒，喝红酒肯定不过瘾。”
　　美女瞟了秦南一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　秦南笑道：“怎么会呢，我可是一片好心，我听说有的人喝了红酒就不喝白酒，因为喝混合酒就容易醉，我见你在底下喝的是白酒，才给你叫白酒的。”
　　美女笑道：“看来你还真的很细心，但我没有这样的毛病，别说是两种酒，就是白、红、啤这三样掺合着我也照样能喝！我们今天就喝混合酒好了。”
　　秦南还真有想把她灌醉的想法，现在一见她自投罗网就不由_的心里窃喜，紧跟着他又加了把火道：“真的吗？那姐姐肯定是一个酒中豪杰了，我们男人都有很多人不敢这样喝，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”
　　美女笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。我们就把这三种酒混起来喝好了！”
　　说着她夺过秦南刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来，然后举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”
　　美女叫林玲，她还真没有把秦南这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来。但一见秦南那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来，好几杯以后，秦南还是那样的气定神闲，林玲觉得要把这个家伙喝趴下，不用点办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”
　　秦南笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意耍赖吧？”
　　林玲被他说中了心事很有点不好意思，但她是做律师的，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”
　　秦南笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”
　　其实随便玩什么林玲都不会是秦南的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦南不想这样灌醉她，他觉得跟美女喝酒也是一件很惬意的事情。
　　二人开始有攻有守的喝了起来。秦南虽然想把林玲灌醉，但没有动什么手脚，基本上林玲喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看林玲能喝多少酒。
　　林玲还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，林玲又是经过酒精考验的，居然越喝越精神。秦南一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，是那么的完美、娴静、优雅！
　　林玲坐在秦南的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在大腿中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白美腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝边，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内裤！
　　秦南这下可是大开眼界，还真没想到林玲的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。他不由的开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林玲身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时林玲将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有黑影闪现了一下，秦南那肯定是她的小内裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。
　　尽管林玲聪明绝世，但她万没想到秦南竟会如此淫荡！秦南钻到林玲膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见林玲光滑膝头下的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修长匀称的小腿贴在秦南的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前！
　　尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住秦南那专业的眼光。她的肌肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林玲胯间嫩白细致的肌肤，一条黑色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她责起的花瓣，可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。


第328章 俏人妻红杏出墙
　　秦南以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　林玲胯间那两条圆浑的大腿移动时微开微合，秦南清楚的由她的股间看到她前面内裤下凸起的花瓣，她那黑色的小内裤隐隐有一丝水痕，秦南知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，只得不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现林玲那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡然浅笑使她两颊那迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的肌肤及修长、圆润的双腿衬得更加洁白无瑕。秦南心道：“等会喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的尤物如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后却像没事人一样继续和他拼起酒来。
　　时间一分一秒的过去，慢慢的他看到林玲的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。秦南知道这是不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，林玲十几杯酒下肚后脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要掉出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，秦南看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　林玲揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行，我们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所欲为了。”
　　说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　秦南见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”
　　对他来说还真愿意看到她喝酒时那优雅的一面，那才是最令男人心驰神荡的，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！
　　林玲听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”
　　她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水一般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，秦南还真有一种如沐春风秋月的感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道这个美女一定有着什么心事，而这个时候的她是什么都会说出来的。当下就很潇洒的喝了一口酒道：“我看你今天是特地出来喝酒的，而且还是希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是？”
　　林玲听了幽幽的道：“你年龄虽然不……不大，倒是挺……挺懂事的，我也知道酒喝……喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要……要承受着双重的痛苦，但我就想麻……麻痹一会，也许给……给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”
　　秦南见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，有些事情说出来就会痛快些，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，说不定我还可以帮助你，我可不想趁人之危的占有你。”
　　林玲闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，只不过我是在感情上遇到了麻烦，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”
　　一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　秦南笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你虽然看起来就如二十左右的妙龄少女，但我知道你应该三十有多了，而你老公应该是不惑之年左右了，在这个年龄段是很容易出现感情上的危机的。因为此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的“中年危机”也就是我们所谓的七年之痒。在这个时段，男人开始质疑生命，抗拒老化，他们就想要重新享受恋爱的滋味。
　　人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄时。男人就需要更多的性生活了，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足性爱的方式。
　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人欲望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。
　　当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。
　　男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上，则可翻译为，“男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干。”
　　因此，成功的男人在潜意识里都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆了。
　　已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但也必须看到另一个原因，即优秀单身女子和适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人，因为他们在事业上有了成就才会去追漂亮的女人的，而这样的男人也是女人所喜欢的。现在社会上还正在讨论一个话题，就是白毛女可不可以嫁给黄世仁。很多的大学生都说白毛女太傻了，说她嫁给黄世仁是她最好的选择。就是黄世仁年纪大一点，自己享受一段时间以后，还可以拿着黄世仁的钱去另寻发展。从这一点就可以看出，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的。
　　对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比后痛苦地发现，成功的男人整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡的香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。而这些优点是一些浮躁的年轻人所没有的！就不要说跟一个这样有钱的男人少要奋斗多少年了。
　　对于造成这样的后果，男人有着不可推卸的责任，绝大部分都是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是不惑之年左右的中年人，因为他们事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征。
　　然而这样的男人也是不敢轻易的迈出这一步的，因为他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益己在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率的背叛她们


第329章 俏人妻红杏出墙
　　林玲听了秦南的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，一说起来就长篇大论的，你还真没有说错，是我老公在外面有了女人，你说有一个出轨的男人就有一个出轨的女人，是不是在教唆我也在外面乱来？”
　　秦南笑道：“你不要断章取义哦，不过，他有了你这么漂亮的老婆还在外面乱来，给他弄个十顶八顶绿警告一下也是应该的。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，要是这样的话，你也是有一定的责任的。”
　　林玲伸出兰花指在秦南的额头上点了一下娇嗔道：“你一个小毛头知道什么？从书上记了一段话就充起行家来了，连什么饥不择食的话都说出来了。你以为十顶八顶绿帽很容易找是不是？我可不是那种饥不择食的人，如果能找到一个我就很满足了。”
　　说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　秦南笑道：“我可是跟你开玩笑的哦，好的绿帽只要有一顶就李嫄了，你能跟我说一说你们是怎么一回事吗？”
　　林玲有点幽怨的道：“你猜的不错，我确实有三十多岁了，我们的女儿都十多岁了，他是干公安的，十多年来，我们从来没有吵过一句嘴，他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从，我也很爱他，对其他的男人我看都不愿多看一眼，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。”
　　“我非常相信我们之间的感情，哪知道他是一个骗子，竟然骗了我十多年！昨天晚上看到他跟另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！而这个女人居然还是一个见了他要叫他爸爸的女人！当我听到她在床上叫着“爸爸，我还要”的时候，就好像世界某日在我身上降临了一样。不过我没和他们闹，而是转身不声不响的离去了，昨天晚上我整整哭了一夜！这是我平生第一次失眠，今天上班我都没心情，所以才来喝酒解愁。”
　　秦南吃了一惊道：“不会吧？他是搞公安的，怎么会做这样没有人性的事？连自己的女儿也乱来？你的忍性也太好了一点吧？他做了这样畜生不如的事你都不声不响的走了？我都觉得你不配做一个母亲了。”
　　林玲苦笑了一声道：“他要是真碰了我的女儿，我不杀了他才怪了，这个女人是他资助的一个初中生，她虽然没有我漂亮，但也很清秀，根据他们亲热的程度看来，他们在一起的时间已经不短了。”
　　秦南有点不好意思的道：“原来是我猜错了，据我看来，你大可不必为这样的人难过，他如果去找别人我还不会这样反感，但他这种挟恩图报的人我最看不惯了。你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，你这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，要活得比别人好！比以前更好！希望你终有一天能明白茫茫人海总有真情在的道理，爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了！为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　秦南的罗嗦还真起了点作用，林玲转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我？”
　　秦南嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑林玲的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看在林玲那伤心欲绝的份上他并没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的老婆还在外面乱来，这样的人是没有好报的。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话：“可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人早就绝迹了，我是律师，经办过不少离婚的案件，我把你们男人都看透了。”
　　林玲似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯冷眼椰榆道。
　　秦南被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”
　　他虽如此想，但嘴上却不能这么说。他慢慢的端起酒杯喝了一口酒道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”
　　林玲叹息了一声道：“其实也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”
　　说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后心里要舒服多了。
　　秦南举杯在一旁相陪。林玲的酒量虽然很大，但跟秦南比起来就是小巫见大巫了，林玲很快就显出了醉意。就在这时她站了起来，如弱柳扶风般一步三摇的晃到秦南的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！”
　　秦南心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个美女是要借自己来报复他的男人了，他虽然知道这个女人是在利用自己，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。
　　他将椅子拉动了一下，大手已然环过林玲的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见林玲没有反对就慢慢的滑进她的脖子。他现在就希望小箐在路上堵车，不要来得太早了。
　　林玲虽然醉了，但还是有一点清醒，想到背叛自己的男人，还真有着一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？她越想越觉得有气愤，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住秦南的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”
　　秦南感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，他在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了。”
　　说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你的时候我就开始喜欢上了你，要不我就不会请你喝酒了，你真的决定要这样吗？”
　　林玲觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这比自己老公抱着腰舒服多了，她开头还有着一点抗拒的心理，只是想要报复她男人才鼓起勇气来勾引秦南的，但现在一被秦南抱住就被秦南那火热的胸膛给融化了，她也在孟南的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，说实话，我也有过红杏出墙的念头，只是没有碰到过我喜欢的男人，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”
　　说完以后她伸出舌头轻轻地舔着秦南的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　秦南一把抓住她的小白兔揉捏着道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”
　　说完就把她的脸扳了过来，将嘴唇轻轻地凑了上去。
　　林玲两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。秦南只觉得一又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动。
　　谁料林玲只是轻吻了一下他的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里吐了出来。
　　秦南想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。秦南这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的欲望，手也就在她的乳房上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了林玲那一对饱满的乳房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着林玲的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　林玲还未和她老公以外的男人亲热过，受到秦南如此的挑逗早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚摸自己的乳房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比自己老公的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！
　　她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。林玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着秦南的脖子，吻着秦南的嘴，把自己的丁香渡入秦南嘴内不停的搅动起来。
　　秦南见她的舌头伸了进来就含着吸吮起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗着，不一会林玲就被秦南吻得连气都喘不过来了，秦南便转移了阵地，沿着林玲那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳房上面，然后仔细的欣赏着林玲那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。


第330章 俏人妻红杏出墙
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从秦南的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦南的抚摩下，林玲的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，把只有在少女时代才有的那种感觉都激发了出来！她全身心的跟秦南对吻着，双手也在秦南的背上抚摩着，身体则在秦南的怀里放浪的扭动着。
　　秦南本来就对美女有着一种强烈的渴望，林玲在他的怀里又扭又摸，使得他的情欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。林玲那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦南的舌头在林玲的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和乳房上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的乳房之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在那饱满的乳房上面游移。
　　林玲的身体在他的动作下开始轻轻地抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦南用力的吸吮着她那粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。双手也适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会林玲的两只乳房周围都沾满了秦南的口水，雅间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声响。林玲微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳房不但饱满，而且富有弹性。在秦南的揉搓之下，她的乳房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　林玲受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦南笑道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　林玲红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，我的女儿都差不多有你这么大了，是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦南一边在她的乳房上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　美女的小腹没有一点的赘肉，圆圆的肚脐小巧玲珑，奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。秦南原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。秦南一边玩着林玲的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”
　　接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的“。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　林玲见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，以前对做这样的事很是反感，现在要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此，也就顺从的跪坐在秦南的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得秦南的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，也就含入口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，脑袋一上一下的摆动着。她以前没这样做过，这些动作可能还是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦南见了就把要领给她说了一遍。
　　林玲的悟性不错，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦南宝贝的马眼。
　　秦南被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错，还可以承受得住，你以前真的没有做过吗？”
　　林玲红着脸道：“只有你这样的变态才玩这样的把戏，我们以前除了做爱以外可从来没有玩过别的，而就是做爱也就是一个固定的姿势，我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”
　　她说完了以后又将秦南的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦南的宝贝，滑腻无比的舌头在宝贝的和枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。
　　秦南觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　林玲那灵活柔软的舌头在秦南的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　林玲用舌头保护着敏感的宝贝，根据秦南所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　秦南的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，秦南感受着被她吸吮的快感，也看着她吸弄宝贝时那淫荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”
　　秦南一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，林玲含着宝贝对秦南淫荡的飞了一个媚眼，那样子真的淫靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎比自己老公一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦南，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪淫荡无比。
　　林玲自己也觉得奇怪，怎么自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此淫荡的事，以前在自己的老公面前都没有这样做过，不是他没有提出这样的要求，而是自己不屑做这样淫荡的事。而这个家伙一说自己就乖乖的做了。连反抗的念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的老公，是不是自己过于的古板才使他有了外遇？
　　秦南仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见林玲那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你老公了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”


第331章 俏人妻红杏出墙
　　林玲红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，是不是我没有给我老公这样做才出轨的？他对我提出过各种各样的要求，但我都没有答应他，有几次还说跟我做爱就跟一块木头在做一样。”
　　秦南笑着道：“正是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。不过这也不能怪你，男人如果有魅力的话，是可以让自己的女人做任何事情的，你不想做只是他没有把你征服而已。”
　　林玲红着脸道：“我也知道女人如果被一个男人征服了的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓女来养活男人。看来真的是他不行我才没有动力。说完就含着秦南的宝贝用力的吸吮起来。在她卖力的吞吐下，秦南抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　林玲见了他的样子就知道他很爽了，也就更加用力的舔了起来。秦南被她这个淫荡的样子逗得情欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。林玲猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。秦南见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着宝贝，敏感的宝贝躺在她那小巧的舌头上，然后一下一下的撞进了她那柔嫩的喉咙中。
　　林玲嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。这样过了一会，林玲的两眼都发白了，秦南见了这才把宝贝抽了出来，林玲大口大口的喘息着，她那饱满的乳房暴露在空气中微微的颤抖着，秦南这才注意到她坐着的时候她的乳房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你刚才的表现很不错，要哥哥怎么奖励你？”
　　林玲在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里娇媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦南一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲火就又一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。林玲见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　秦南看着她那个淫荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”
　　说完就慢慢的分开她那修长的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　林玲被秦南这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的淫靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　秦南一边玩着一边看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，林玲见秦南看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　秦南的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，林玲的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　秦南让她躺在沙发上，林玲将她那完美无暇的双腿轻轻的绕在秦南的脖子，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她听了秦南的话以后决定让自己开放一点，把自己那个木美人的形象扭转过来。她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都玩遍了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　秦南似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，林玲的身体也就在秦南那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，秦南把那些甘露都吸进了肚子里。
　　林玲被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了秦南的头，好象担心秦南的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被秦南看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女，秦南一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”
　　林玲发出了有如猫叫一样的呻吟。她觉得强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　秦南用舌尖轻轻挑动着她那花瓣上面一点的那颗凸起的阴蒂，他的舌头温柔的在那里舔着，她的那小小的阴蒂也在他的舔吸下慢慢的勃了起来。
　　林玲被他舔得娇躯不断的颤抖，蜜道里感到又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻吟着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”
　　她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在秦南的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　秦南笑道：“你也太投入了吧？还真的把我当做了你老公了，你不是有老公吗？”
　　他一见她那难受的在那里扭动着也就没有逗弄她了。抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。林玲被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”
　　秦南笑道，你又不是处女，就不要这样矫情了，马上就会不疼了。”
　　说完就快速的动了起来。
　　不一会林玲就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的饱满，自己的花瓣还从来没有这样胀满过，而秦南的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，这也是以前没有过的。她闭着眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　秦南不快不慢的抽送着，因为太快了就会发出很大的响声，而这隔开来的雅间是不隔音的。他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳珠，手则在另一个上揉搓着，林玲只觉得快感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至秦南的嘴巴都含不住她的乳房了。
　　林玲随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？你也太厉害了一点吧？我结婚十多年了，做爱最长的一次才五分钟，那还是我买了一条驴鞭炖给他吃了才创的纪录。我才不信你的话，要是这样你那东西不是铁打的了？”
　　秦南笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我们先好好的切磋一下。”
　　林玲红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”
　　她双手拢着披肩长发，高挺着乳胸，两只乳房一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样淫荡了。我平时是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　秦南一边慢慢的运动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人，只有闷骚的女人才做这样的梦，”
　　说完就重重的顶了一下。林玲被他这一下顶得娇吟了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”
　　秦南笑着道：“你说你老公最多一次才五分钟，今天我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，林玲那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴体急颤，屁股也顶得越来越快了。


第332章 俏人妻红杏出墙
　　秦南伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉淫性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那的一个乳房，一只手在她那修长的大腿根部挑逗着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，用手指捻动着她的两个乳珠转着圈，林玲的乳珠还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　秦南见她这么兴奋就又含住她的乳珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳珠，还时不时的在上面轻咬着。林玲被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”
　　秦南笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”
　　他继续在乳房上吸吮着，把两个乳房舔得涨鼓鼓的，两个乳珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸吮着一边笑道：“都说吸女人的乳房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时林玲的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　美女还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　秦南见她很享受这样的就温柔的含住了她那的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，林玲在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着秦南的动作一边呻吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦南见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”
　　他更加快速有力的运动起来，林玲那种舒服的感觉也越来越强烈了，叫声也越来越大了。
　　秦南玩了一会以后就让林玲趴在了沙发上，从后面将宝贝插进了她的小溪里运动了起来。林玲也很听话的配合着秦南，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，看到过却她从来没有玩过，也就很想体会一下从后面进去的滋味。
　　林玲的小屁屁配合着秦南的节奏往后面耸动着，秦南的小腹在她的屁股上啪、啪的撞击着，他扶着林玲的小屁屁的手是那么的稳定，好象根本就不要林玲用力来支撑她的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达林玲的花心深处。
　　林玲现在对秦南还有点佩服了，本来她以为秦南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿都被秦南干得软软的了。
　　秦南的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得林玲就要飞起来了一样。
　　不一会林玲在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，底下的淫水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不止一次高潮了。
　　秦南见她快不行了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有满足过的女人没有几次高潮是不能满足的。
　　他抱着她坐在沙发上，林玲尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高潮几次了，但他却还是没有一回事一样，自已还真是小看他了。
　　秦南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋，在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦南一边摸着她的乳房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”
　　林玲娇嗔道。她躺在秦南健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦南那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过要出轨的，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上！”
　　秦南笑道：“那是你太漂亮了，太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到酒吧里的男人都在盯着你看吗？只不过是别人没有这个胆量罢了。”
　　他的大手继续揉搓着他的乳房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状。
　　林玲红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，你是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”
　　她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦南用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　林玲娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在秦南的手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，林玲也情不自地双手反过来搂住了他的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦南含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”
　　秦南松开林玲那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”
　　林玲的唇在秦南的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。”
　　秦南笑道：“你老公是局长，他不是很有工夫吗？怎么竟喂不饱你？”
　　“他从来就没有给过我生理上的快乐，每一次都坚持不了几分钟，就是那一次吃了驴鞭才多坚持了一会，这也就是我不跟他玩花样的原因，他没有玩技巧都不行，如果一玩技巧不就更不行了？”
　　秦南笑道：“可能是你的小溪和别人不同他才坚持不了多久的，既然吃驴鞭有用，你为什么不多给他吃一点？”
　　林玲红着脸道：“我见给他吃了也不能给我高潮也就没有去弄了，因为吃了以后弄得我不上不下的更难受。”
　　秦南笑道：“难怪他要去外面乱搞了，其实男人能做几分钟就可以说是一个正常的男人了，只是你的性欲太强了才不能满足你。象他这样的男人是不少女人的，把你和别的女人一对比就知道了。他在你的面前没有尊严了，也就难怪他要去找别的女人了。”
　　林玲红着脸道：“看来是你说的那样，我就看到那个他资助的学生妹被他弄得一塌糊涂的，连爸爸都叫出来了。要不是今天遇上了你，我还真不知道有这么回事，你还真有点变态，我还没有玩二十分钟就被你玩得来了几次高潮了，而且人都被你玩软了。看来如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味的。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　秦南笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”
　　说完就抱着她的腰就运动了起来。随着时间的过去，林玲的体力也恢复了，她的小屁屁也就又扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。


第333章 俏人妻红杏出墙
　　由于林玲刚才把自己说得那样的厉害，秦南觉得这一次还真要把她弄得彻底服输不可，因此，他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，林玲只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和上次一样的包住了秦南的宝贝吸了起来。
　　秦南见她的花瓣又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起关琳她们的吸功来就要差远了，就是吴莹的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　林玲坐在秦南的宝贝上摇动着屁股，嘴里又忍不住的叫了起来，秦南捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”
　　林玲喘息了一下，拔开他的手轻声说道：“你……你倒是轻点啊！都插进去我的肚子里去了！噢，好充实！”
　　林玲被秦南插得闷骚地低声叫了起来，她以前还真没有尝过这样的味道，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　秦南感到宝贝被火热而湿润的花瓣包含着，而阴囊则随着宝贝的惯性，不停地撞击她白嫩的屁股上，他的双手扶住林玲那雪白的屁股开始了更快的动作。他的力气运用的恰到好处，虽然很快，但却落得很轻，以免发出很大的响声。
　　这时，秦南发现自己捧着林玲的小屁屁的手指被林玲不停的收缩着的菊花蕾吸吮着，于是有了一种变态的心理，他用中指抵住了林玲的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让林玲感觉到似乎有两条宝贝在奸淫着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有性生活以来从未有过的感觉。
　　林玲被那两面夹攻的新奇快感刺激得忍不住又淫荡的叫了起来，但就在这个时候孟秦南却不动了。
　　秦南这一停下来林玲可就难受了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　秦南一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的？男人是要鼓励才有力气的哦。”
　　林玲呻吟着道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈啊。”
　　秦南笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果叫了就是心甘情愿的了。”
　　“你这是强盗逻辑！”
　　林玲虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”
　　秦南一边动着一边笑着道：“这才乖，你们做律师的很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”
　　“噢，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的拿你没有办法，亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”
　　林玲一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着秦南的运动。
　　听到林玲的赞美，秦南更加兴奋起来了，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着林玲的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，宝贝在那一张一合的花瓣里快速的运动着。秦南这样努力是想让林玲尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，他已经喜欢上这个漂亮的美女了，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　林玲是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此也就显得兴奋无比，看着自己那肥嫩的花瓣含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。使得她更加的兴奋了。
　　林玲的身体在强烈的刺激下浮上了一层粉红，孟南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由的感叹着老天的不公，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌肤，而且还有着修长而又圆润的双腿。
　　林玲在那强烈的刺激下小屁屁套动得更快了。秦南看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”
　　林玲虽然没有和丈夫做过这些体位，但身为律师的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道秦南又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着秦南的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了屁股。
　　林玲乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦南那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己丈夫的可就大多了！
　　秦南一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行。”
　　林玲被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情欲的媚眼柔情万千的瞥了秦南一眼，略有些羞涩地腻声道：“小哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”
　　说着还把她那白如羊脂的屁股扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦南笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”
　　说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他那粗大的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。林玲紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　秦南笑道：“你老公没有给你快乐却得到了你的第一次，我可以给你快乐应该也要得到一个第一次才公平吧？看你的菊门还粉红的，应该还没有开过苞，我看你今天就把这个第一次给我算了，再说你说过，我想怎么做就可以怎么做的，你该不会说话不算话吧？”
　　林玲记得自己站的说过这样的话，她羞红着脸有点不好意思道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”
　　在她想来秦南再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　秦南笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊门给开了。”
　　林玲虽然知道秦南是故意这样说的，但身体的欲焰却在驱使着她。她把那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦南的大宝贝抵在自己那春潮泛滥的蜜道口，然后媚眼含春，娇庸羞红的娇声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”
　　说着屁股向后一顶，就把秦南的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，那春情荡漾的脸蛋宛如三月桃花一样的娇艳。
　　秦南一见她动了也就快速的运动起来，他觉得美女的蜜道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样。他有点奇怪了，小箐去了这么久怎么还没有来这里？要是她来了的话就可以玩一次一箭双雕了。他感觉插在美女花瓣中的宝贝被她那软绵绵的嫩肉整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久林玲就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦南的手从后面伸过去握着她的小白兔揉捏着。林玲则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“哦，好舒服！小哥哥，你真的太棒了！”


第334章
　　林玲只觉秦南的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，蜜道中的嫩肉在他宝贝的下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　林玲爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小嘴里吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声：“哦，亲哥哥，你玩得妹妹好爽，你太棒了！小老公，你妹妹又快不行了。”
　　林玲只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦南的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊、啊地呻吟着。
　　秦南感觉她的蜜道里的嫩肉是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不己。他更为用力地狂抽猛插起来。林玲在他的快速运动下高潮迭起。她纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦南的宝贝。她那荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情欲，呢喃又似呻吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在林玲那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，秦南还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　由于泉水的润滑，林玲的蜜道虽然很紧，但秦南运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上林玲那性感的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声形成了一曲消魂的乐章。
　　秦南这时没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳房轻轻的搓揉着，嘴里淫邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式？”
　　林玲眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被狗操哦。”
　　秦南被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做律师的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”
　　美女被秦南那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻吟着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”
　　她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的乳浪，整个人被秦南顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始情欲尽情的宣泄着。
　　秦南见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就会跟小箐一样的要回去洗澡换衣服了。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”
　　说着就加快了攻击的速度。
　　林玲被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一波波的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　秦南一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳房顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　林玲在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，秦南见她在自已的冲击下还如此的疯狂，也就他快速有力的运动着，不一会林玲在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体痉挛着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，秦南见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　林玲的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　秦南知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。林玲在休息了一会后就在他的怀里的娇媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　秦南笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　林玲红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝在太大了，我的后面还没有被人干过呢，要不我休息一下再和你做一次好前面了。”
　　在她想来，秦南做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　秦南笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”
　　美女听了秦南的话以后红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　秦南笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来。”
　　不一会林玲的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦南道：“你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下？”
　　秦南笑道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给按摩就是用的真气，如果你高潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”
　　其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人上面，而且把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。
　　林玲一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成的？”
　　秦南见她摆好了身体就站到了她的后面，这时林玲的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”
　　他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。
　　小玲的菊花还真没有很疼痛非的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　秦南笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”
　　为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去，玩着她花瓣上一点的那颗阴蒂，他这样一玩林玲就是有一点点的痛苦也就被那里的快感给抵消了。


第335章 美女律师做情妇
　　不一会秦南的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。由于他的宝贝太大了，每次的进出括约肌都要被带出来一点粉红色的嫩肉，然后再随着他的宝贝的进入再塞回去。
　　林玲开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，隐约的还有一种很舒服的感觉，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦南知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，林玲也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那结合处就传出了“叭叽”“叭叽”的响声，而那个沙发也被秦南冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的叫声，林玲的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　秦南慢慢的加快了速度，不停的冲刺着美女那滑腻的直肠，随着秦南的缓缓挺动，宝贝在她的菊门里进出的感觉是如此的强烈，那强烈的紧迫感差一点就让秦南叫了出来。
　　林玲的菊花被秦南那火热粗壮的宝贝冲击着，那股酥痒酸麻的滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大了，她怎么也没有想到菊门被插的感觉会是这样美。
　　强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着秦南的进攻，嘴里呻吟着道：“小老公，好哥哥，握，你妹妹美死了，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。”
　　说完就更加卖力的在她温暖湿润的菊门中进攻着，他一进一退地挺动着，宝贝在直肠中一进一出，在那一阵阵的快感刺激下，他运动得越来越快越来越用力了。
　　秦南一边运动着一边陶醉的看着林玲扭动着她的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，那白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。她摇动着小屁屁配合着秦南的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，你的宝贝好粗，好长，真的顶进我的肚子里去了。真的好舒服，我爱死你了。”
　　她的小嘴里淫叫着，双手紧紧抓着沙发向后面用力的顶撞着。
　　秦南见了她那个骚样就加快了速度，在他的冲撞下，林玲的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。
　　秦南看着他的宝贝在林玲的菊花里进进出出的绮丽风光，尽情地感觉林玲的菊花紧紧地包围着自己宝贝的快感，而林玲那性感的小屁屁还时时撞击着他的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　林玲用力的耸动着小屁屁，全身心的配合着秦南的挺耸。不一会她就又叫了起来：“喔……我不行了……我又高潮了。”
　　她的话音刚落，秦南就觉得宝贝被她的菊门夹住了，而她的小溪里的泉水也顺着大腿流了下来。不一会她就无力的伏在沙发上一动也不动了。
　　秦南知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道林玲等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也可以坚持两次高潮的，现在只不过是被那强烈的快感刺激得虚脱了而已。
　　秦南的手林玲的头发上轻轻的抚摸着，不一会林玲就恢复过来了，她在秦南的唇上温柔的吻了一下羞涩的道：“我高潮了这几次以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一此好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的滋味的。以后要是天天和你在一起的话，我给你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？”
　　她说完以后满脸期待的看着秦南的眼睛。
　　秦南知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做爱，以后你想做了就来找我。”
　　说完就腾出一只手来抚摸着她的那条美腿。
　　林玲听了秦南的话有点不相信的道：“不会吧？我比你大了那么多，你会要我做你的老婆？”
　　秦南温柔地在她的额头上吻了一下笑着道：“当然是小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你如果不愿意我也不会勉强你。”
　　秦南知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他是知道林玲已经离不开自己了才这么说的。
　　林玲叹息了一声道：“以后我只怕是离不开你了，也就只有做你的情妇了，有一个你这样的情人还是很不错的，但你真的会喜欢我吗？”
　　秦南在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“当然会喜欢你了，我对美女是从来都不放弃的，你这么漂亮的小妹妹可是很难找的，以后你就跟着哥哥我好了。说着他的手就在她的身上抚摸起来。她的皮肤很细腻，一点也看不出是三十多岁的女人。不过，女人三十一枝花，现在正是她的黄金时期，有那么美也就不奇怪了。
　　林玲见秦南的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　秦南一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一进来的时候我就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。你在大厅的时候那些人都盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”
　　他见林玲恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。
　　秦南动了一会林玲就开始反击了，她的双手抱着秦南的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了三十多年时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。孟南见了她那迷人的样子更加兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你的宝贝太大了，你插得太深了，都插妹妹的肚子里去了。”
　　林玲娇膺晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦南挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　秦南知道女人在上面会进去得更深，自己的宝贝又是那么长，如果用尺来量的话，还真的是插到她的肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去的，他还真的想不到女人的花瓣的伸缩性会有这么好。
　　这时的林玲那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，乳房随着秦南的动作一荡一荡着，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦南看得欲火更加高涨了。因此也就又加快了速度。
　　林玲的芊芊玉手紧紧搂住秦南的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦南在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦南的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦南的宝贝的都变成了无可言喻的快感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着，全力的配合着秦南的动作。


第336章 女儿包厢戏母亲
　　“真舒服，好哥哥，哦，太棒了，太爽了，太美了！”
　　林玲紧紧搂着秦南，媚眼如丝的娇喘吁吁地着浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己花瓣跟秦南的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快感。
　　秦南见了她这个骚样那欲火更加强烈了，他的嘴一边含着她那那凸起的乳珠吸吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑着道：“你的乳房好美，我都有点舍不得松口了。
　　林玲呻吟着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个淫妇了。”
　　她说完以后觉得自己真的好淫荡，就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子？自己所办的离婚案也不少，但都是男人不行才离婚的，怎么这个小家伙这样厉害？难不成他的人学了功夫，宝贝也学了功夫不成？”
　　秦南低下头含着她的乳珠温柔的吸吮着，不一会林玲的乳房就涨大了，乳珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱满和娇艳了。
　　秦南由于在玩着她的乳房，速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，林玲见秦南慢了下来也就慢慢的配合着，她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦南是为了让她休息一下才在那里慢慢的动着的。
　　林玲还没有享受过他这样刺激的吸吮，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦南的温柔。那三面的夹攻使得她全身都颤抖了起来，她那温热的呼吸不住的往秦南的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　林玲虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着秦南，两条浑圆的腿勾住了秦南的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春情洋溢，满脸通红，吐气如兰，星眼微张，在秦南的攻势下呻吟声也越来越娇媚了。这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在秦南的宝贝上。身体也不停的颤抖起来。秦南知道她快要高潮了，于是在她那紧缩的花瓣内作最后的运动。
　　林玲无力的呻吟着，眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　秦南快速的进攻着，沙发都摇得“吱呀、吱呀”地响，和着林玲的呻吟，以及宝贝和花瓣的碰撞发出的肉击的撞击声，形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　他们的交合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的怪响，就在这时林玲突然激动的道：“啊，我又来了，我的小老公，你的小老婆被你快干死了。”
　　她一边浪叫着，一边飞快地将雪白肥嫩的屁股上下地抛动。
　　秦南又用力的干了几十下，林玲“喔……啊……啊……啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，那花瓣内的嫩肉却还是不知疲倦地对宝贝作着最后的夹吸。
　　林玲不知道自己已经泄了多少次，连续的高潮和快感让她有点晕眩，有点受不了！她勉力而为的猛然一收小腹开始做起了旋转运动，花瓣也跟着一紧将秦南的宝贝团团包住，还一缩一松的恍似小孩在吸吮奶头般在自行动作着。接着就伏在秦南的胸膛上不动了。
　　秦南搂着林玲的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后吸吮着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。
　　林玲经过这一次的高潮以后已经累得娇喘吁吁了，她一边勉力的挺动着小屁屁一边呻吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？我的花瓣都被你干得肿起来了，要不我为你吸一下好不好？”
　　就在这时门被推开了，从外面走进一个人来，林玲惊慌的抬起了头，但一看之下就更加吃惊了，她忍不住的脱口而出道：“小箐，你怎么到这里来了？”
　　小箐推开门走了进来。林玲羞得面红耳赤，急地翻身欲起，但她的身体被秦南抱着，而且爽得没有力气了，就是想站起来都力不从心，只得紧紧的抱着秦南，把自己的重要部位都用秦南的身体给挡了起来。
　　小箐走到她的身边笑着道：“我已经看了好久了，想看的都看到了，想听的也都听到了，你就不要这样遮遮掩掩了，说着就在林玲那圆润的肩膀上抚摸着道：“真想不到你的肌肤会是这样的柔嫩，跟我的也差不了多少。你的叫声也不错，就跟叫春的猫一样，只是你叫的太大了一点，叫得我的心都痒痒的了。”
　　林玲红着脸道：“你这孩子太过分了一点吧？怎么就不给我一点面子？你就不会当作没有看见吗？你觉得这样很好玩吗？这样的场面是你应该参观的吗？你快一点出去好不好？看你妈妈出丑你觉得很高兴吗？你该不会是在跟踪我吧？
　　小箐笑着道：“你这怎么是出丑了？现在那些上流社会里有几个是没有红杏出墙的？只是你找也找得太巧了一点吧？竟然找上了我的男朋友。我才没有跟踪你，是我跟他约在这里见面的，真没有想到我的约会倒变成你的约会了。我要是不进来的话，那不是我把自己的男朋友送给你了？我是来宣示我的主权的，你说我要不要进来？你该不会是故意的要抢我的男朋友吧？”
　　林玲红着脸道：“我怎么会抢你的男朋友？我是心情不好来这里喝酒碰上的，一时糊涂就跟他做了这样的事了，没有想到是你的男朋友，你先出去一会好不好？我穿上衣服就离开这里，你就当没有这回事好了。但你还在读初中，现在就谈恋爱是不是太早了一点？再一个这个小家伙这么花心，你可要好好的考虑一下，要不以后哭鼻子就晚了。很多女人就是老公在外面乱来而要死要活的。而这个小家伙说他有劲有了很多的女人了，这对你来说可不是一件好事。”
　　小箐红着脸道：“有点晚了，我也跟你一样的被他干得离不开他了，你也不必要急着出去，再玩一会也不要紧，我知道你很久没有跟爸爸睡在一起了，而你这个年纪的人是很想做这样的事的，反正已经做了就好好的享受一会，我知道他很厉害，你就好好的享受一次吧！”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，那羞涩的面纱也就揭开了，小箐虽然是林玲的女儿，但既然是被同一个男人干了，也就能坦然相对了。不过也就是在这个时代，现在的小姑娘才不管那么多，她们追求的是刺激，几个人在一起群交都是随时都有的，要是倒过去几十年就不会有这样的事了。
　　林玲也知道小箐只要跟他做了爱，就会很难离开他了，她脸带愧色的道：“这是我的不是了，我就想跟他逢场作戏的玩一下，可没有想到这个家伙太厉害了，我还想我一个人就可以把他弄得连站都站不稳的，没想到反而被他干得乱七八糟的，竟然还是你的男朋友，看来这真是天意了。”
　　小箐一边在林玲的身上抚摸着一边说道：“看来还真是这样了，我听爸爸说过你很厉害，没想到栽在了别人的手下，不过说起来也是一件好事，你不是没有吃饱过吗？现在给你送了一个很厉害的男人来了。你以后就不要担心没人来干你了。你的运气还真的很不错。以后你就可以开开心心的过日子了，不用每天晚上都抱着枕头睡觉了。”
　　林玲没好气的道：“你不要在我的身上摸来摸去好不好？这样我很难受。你看到我晚上抱着枕头睡觉了？”
　　她的小溪被秦南插着，过了这么久没有动就又胀又痒了，两个小白兔也被秦南的胸膛慢慢的摩擦着，已经觉得很难过了。小箐这样的抚摸无疑是火上加油，而且还有着一种变态的刺激，还真的觉得很不好受。
　　秦南的双手搂着林玲的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边进攻着一边笑着道：“说起来还真的好像是天意，这样的几率都被我给碰上了。”


第337章 女儿包厢戏母亲
　　秦南的双手搂着林玲的腰，胸膛摩擦着她的小白兔，宝贝则在她的小溪里一下一下的跳动着，他一边进攻着一边笑着道：“说起来还真的好像是天意，这样的几率都被我给碰上了。”
　　“我也听说过那些没有老公或者那些老公不在一起的女人都是抱着枕头睡觉的我想你应该也不会例外吧？因为女人的感觉都是差不太多的都说三十如狼四十如虎，你现在想要做到心如止水是不可能的。”
　　小箐笑着道：“我还真的看到你这样做过，虽然你看我醒来的时候放到了一边，但并不是我不揭穿你等于我不知道，也是你有福气才碰上了我男朋友，要不然这样的男人还真的很难找。你今天的收获可不小哦，三个洞都给她开了，要不是碰上他，你还真的享受不到这样的滋味。”
　　秦南笑道：“我还真有点佩服你们这些小姑娘了，说起话来比那些大人都要不怕羞，不过话说回来，也是不要把那些东西看在眼里，只要自己觉得舒服就行，人都是为自己而活着，别人要怎么说就由他去说好了。说完在林玲的小嘴上吻了一下道：“一个女人如果没有男人的话，她的生活再好也是有限的，午夜梦醒的时候，总有一点凄凉的意味，那种孤独是很难忍受的，所以，自己觉得舒服的事就做，就不要拿那些什么道德观念来束缚自已了。”
　　林玲还真的很难受了，忍不住的又将小屁屁套动起来，她一边动着一边红着脸道：“真不知道她们这些小姑娘是怎么回事，说起话来、做起事来比我们这些大人都还要不怕羞，难道现在已经没有羞耻着两个字了？”
　　秦南笑道：“她们这个年龄的人现在是对什么都充满了好奇，耳濡目染的都是一些负面的东西，喜欢做一些刺激的事也是可以理解的。问题是要怎样才能让她们不要玩得太过火。现在她们这一代人对性的看法还真是太随便了一点，有很多的初中生都成群结队的去酒店开房了。”
　　小箐红着脸道：“是我太随便了一点还是你太随便了一点？你没有经过我的同意就把我搂在怀里，我还没有反应过来就把我的初吻夺去了，接着就在一个有着很多人的房间里把我的第一次夺去了。你就不要说这些没用的话了。”
　　说完就对林玲说道：“你还说我不怕羞，自己又怎么样？怎么当着我的面就动起来了？我们就不要说那些没有用的话了，不是我们不知羞耻，而是不应该碰上这个男人，我想，只要是他喜欢的女人，就是石女也会变成荡妇的。”
　　秦南觉得小箐说的话还真是一针见血，看来她还不光是漂亮，还是有点头脑的，他深深的看了她一眼，但见她又换了一套很性感的吊带衫和超短裙，裸露着雪白的胳臂和大腿。令人侧目的是她的小白兔。在吊带衫的衬托下格外浑圆，还真称得上是波涛汹涌！真不知道她这么小就有了一对这么大的小白兔！
　　她那乌黑的披肩长发散下来贴在白皙的颈脖上。原本就嫣红的抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。外衣领口内依稀可看见浅紫色的乳罩，紧紧的包裹着浑圆的，高耸的小白兔。匀称笔直的长腿在白色的短裙陪衬下更显得修长，那对性感的粉腿上穿着一双透明的白色丝袜，浑身上下都是一片白。要想俏，一身孝。小箐的打扮还真的是太迷人了。让秦南看得都有点意乱情迷了！
　　她脚上穿的也是一双白色皮凉鞋，鞋跟看上去又高又细里鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那丰满的脚面是那么的恰倒好处。白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。
　　由于秦南是躺在那里，小箐又站在他的身边，于是就顺着她那光洁的小腿看了上去，小箐的大腿微微分开的站在那里，秦南居然看到了她穿着一条半透明的三角。那白白胖胖的粉红色的小溪也隐约可见。
　　秦南的心不由狂跳不已。他已经从这个小萝莉的身上尝到了那别具一格的味道，那种风韵让他迷恋，回味无穷！他默默的观察着身边这位绝色少女，回忆着不久前的激情四射的情景。
　　小箐有着一张美如天仙般的俏脸，身材凹凸分明，肩、背、腰，连成一条优美的曲线，处处散发着迷人的风韵，她的双腿修长，一双小手如小葱一样的嫩白，还真是一个难得一见的美女。
　　她的脸如桃花般的绚烂、千娇百媚、艳丽无比。秦南看得心痒痒的，他一只手扶住林玲的腰际，伸出外面的那只长臂一把将她拉了过来，转头对着她红红的唇就是一个热烈的长吻。他吻完之后就笑道：“你这一装扮真的好漂亮，是不是特地的回去换上来给我看的？”
　　小箐推开孟南的手，娇媚地白了他一眼道：“你跟我妈做着就好好的跟她做好了，把我拉过来做什么？你和她做着爱，就不要对我毛手毛脚了，你这样三心二意的，也不怕我妈恼火你？”
　　秦你笑道：“怎么了？你们都是我的女人了，跟她做爱我们就不能亲热了么？你不是已经叫了我老公了吗？你也听到她也是叫了我老公的，这都是你们自己叫出来的，我和你们怎么做都是没有关系的！”
　　说着他又加快了攻击的速度，他猛烈地撞击了林玲几十下，然后对林玲笑着道：“乖妹妹，我跟我的这个小老婆接吻你有没有意见？”
　　林玲被他这么一顶不由的呻吟了起来，她一边呻吟着一边红着脸道：“小箐在这里站着，你就不要这么叫了好不好？你这样叫得我好难为情的。你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么跟小箐相处？”
　　但她说是这样说，抱着秦南的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边动着一边说道：“你还楞着千什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　秦南一见林玲要自己动就一边动着一边笑道：“这有什么不好相处的，你们两个都是这样漂亮，我还真的舍不得丢下你，以你们两个就都是我的女人了，你这样骚，也只有我能喂饱你。你还真够骚的，小箐站在这里还要我快一点动，我这做哥哥的也就只有舍命陪妹妹了。”
　　“你不要太一厢情愿了，既然小箐已经是你的男朋友了，我是不会做你的老婆的，我是有老公的，而你又是我的女婿，我怎么可以做你的老婆？只是我已经被你玩得很难受了，如果不把这一次做完我就会更难受的，现在已经不能改变和你的现实了，也就只能先做完这一次再说了。我们做了这一次以后就不要想下一次了，我可是一个很自爱的人。”
　　林玲很想骂他卑鄙无耻，明知道小箐站在边上还要自己，但她的大脑却不受自己意志的控制，完全的背叛了自已的理智，竟然骂不出口来，并且还想帮他说好话来向他献媚，这使得她那淫荡的脸上又添上几分尴尬的神情。使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情秦南看得很是有趣，他在她的唇上吻了一下笑道：“你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越荡我越喜欢的。你女儿可比你要开放多了，她的叫声比你的要大多了。我们做的时候她都用内裤堵在嘴里的。”
　　秦南的话还真使林玲有点羞愧得无地自容的感觉，这家伙竟然把跟女儿做的秘密都抖露出来了。她红着脸着道：“你知道我在想什么？”
　　“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了”秦南笑着道：“你想骂我，但却又怕得罪了我，我还真有点不懂了，你开头的时候是那样的豪放，为什么做了这么久又要克制自已呢？这可是跟刚才的泼辣可是两个样哦，其实你想骂就骂好了，我是不会见意的。该让你享受的时候我是不会偷工减料的，你不用去想那么多了。”
　　林玲只觉自己在他的冲击下就如在风暴中心的小船，全身都舒爽无比，她紧紧的抱住秦南不放，还伸出那比白连藕还白嫩的手臂轻抚着秦南的肩背，以手来表达他给自己带来快乐的感激之情。
　　秦南接着说道：“都说坏事可以转变成为好事，看来一点也不假，你要不是心情不好的话就不能碰上我了，你也就尝不到这样的滋味了，而你这样的美女我就不能弄上手了，你老公既然满足不了你，以后就做我的女人好了，我会把你喂的饱饱的。”
　　说完又用力的顶了几下


第348章 母女互动
　　林玲被秦南的拿一下顶得口里不由自主的发出了一声娇吟，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我这样骚是我已经有好几年没有做了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。
　　林玲自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆强忍着那种厌恶的感觉而已，但怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？想到这里还觉得自己真够淫荡的，连三个洞都给他开了。当下顾不得还没有高潮就对秦南说道：“哥，我已经差不多了，我看小箐也很难受了，你和小箐做吧，我先休息一会好不好？
　　小箐笑道：“我才不要你让来让去呢？你还是先做完吧，你这么大了还叫他哥哥，还真有点不知羞耻了，你既然是他的小妹妹，那我和你一起玩也就没有心理负担了，她一边说着一边探手抓住林玲那饱满的乳房开始用力的揉搓起来。
　　林玲羞红着脸道：“你不要这样摸我的乳房好不好？我是你母亲，你这么可以这样摸我？”
　　说完转过头看着秦南道：“哥，小箐这么摸我你怎么不帮我？她摸得我好难受。”
　　秦南笑道：“你们姐妹关系那么好，这可是好事啊，你要我怎么帮你？是不是把她也干一下？他一边说着一边从林玲的花瓣里把宝贝抽了出来，转身将小箐压在身下。
　　小箐一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这么急好不好？等我把衣服脱下来再玩，要不又要回去换衣服了。
　　秦南笑着道：“看来你是有了经验了，那就先帮你把衣服脱了。说完就脱起她的衣服来。得以翻身的林玲也报复似的起身帮秦南脱起她的衣服来，她一边着她的衣服一边笑道，看你还摸不摸我的乳房，现在我也可以摸你的了。她还真象一个小姑娘一样的和小箐玩了起来，她们两个互相的摸着，而秦南却是两个的都摸，三个人都滚成了一团。
　　小箐毕竟还是嫩了一点，被他们两个摸得缩成了一团，秦南见了就没有玩她了，他让她趴在沙发上。小箐在外面看了那么久有点很难受了，加上经过这一阵的乱摸，小溪早已春潮泛滥了，秦南一下子就把宝贝插进了她的花瓣里。
　　小箐被插得娇哼了一声，挺动着小屁屁往后面顶了起来。林玲也像报复她似的，一双小手在她胸前揉搓个不停，小箐那浑圆的乳房被揉得通红，一会儿被她揉到左边，一会儿又弹回到右边。她还放肆地在小箐的香唇上吻个不停，她们两个的就这样紧紧地胶着在一起，两个人的舌头搅来搅去已分不清彼此了。
　　林玲正吸吮着小箐的乳珠，一听小箐的话就松开了她的乳房，抬起头来道：“谁叫你先来玩我的？我这是礼尚往来，你吸了我的好几年，今天总算找到了一个吸回来的机会。反正我们都已经这样了，也就不怕他笑话了。”
　　秦南在小箐的唇上吻了一下笑着道：“你虽然只有十来岁，但骚起来却比你母亲有过之而无不及，你还是处女还真是一个奇迹，我听说上初中的时候，那些漂亮一点的都会被人追去了，只有那些不漂亮的才会背着处女这个包袱上高中的。”
　　小箐呻吟着道：“也不全是这样，每一个人都有他的标准的，一般的男人我没有看在眼里，也就不会对他们产生好感，他们再追也是徒劳，今天一见到你我就心动了，你是我见过的唯一让我动心的男人，要不我也就不会主动的要陪你了，你应该知道，如果女人主动的接近你，也就是她想和你做朋友了，要不她就不会主动地的。”
　　说着将她那酥软的乳房紧抵着秦南的胸膛摩擦着，以防止林玲来吸她的乳房，翘挺的屁股由慢到快的旋转起来。
　　秦南见林玲失去了目标在那里无所事事就伸手把她拉到了自己的身边，然后再次的攀上了那挺拔浑圆的乳房揉搓起来。林玲红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，她觉得一被他抱住仿佛将自己都融化了。她的娇躯本能的扭动了一下，然后就任其所为了，她陶醉的感受着他的抚摸。
　　秦南由后及前、由乳房到小腹，再由那挺翘的乳房到她那饥渴的柔嫩的小溪，林玲承受着那让人意乱情迷地刺激。雪白的肌肤随着喘息的增加而逐渐透出淡淡的桃红色。接着他吻住了林玲那柔嫩的花瓣，林玲站在沙发的边上，她的作双手抱着秦南的头，任由他的唇在自己的花瓣上吸吮着，一阵阵酥麻的感觉传入她的大脑，不一会她就情迷意乱了，一边挺起花瓣承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　这时她感受到自己的小溪有一个柔软的东西慢慢的钻了进去，她知道秦南的舌头已经钻进自己的花瓣里去了，她如触电一般的颤抖了一下，她的娇靥红得似盛开的桃花。一双美眸神情迷醉，水汪汪娇艳迷人之极。
　　秦南将林玲的小屁屁搂的紧紧的，男人强劲坚实的身体抵在她柔软的身上，她倾刻间便化作了云朵，全身都飘浮起来，一点女人应有的矜持也被泉涌而出的的热浪蒸发了。秦南的吻来得如此狂热而且霸道，容不得她有半点抗拒的机会，他的鼻梁顶着她的阴蒂，舌头舔着她的花瓣，他的手磨擦着她的皮肤。她舒服的闭上了眼睛，尽情的享受着这种以前从来都没有过的感觉。这一亥」，她的意志力完全被他摧毁了。
　　秦南这时拉着她坐到了自已的边上，从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，火辣辣的脸颊，白嫩嫩的脖子，他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。她觉得那种梦里的感觉又来到了自己的身上，而且比梦里还要刺激多了，这种感觉是那么美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他揉捏摆布！她多么想沉醉在这个男人的怀抱中，永不清醒！
　　她的左手勾住了秦南的脖子，右手则在秦南的背部轻轻的抚摸着，她觉得周围的一切都陷入了一个朦胧混沌的世界。没有了天，也没有了地。她仿佛置身于梦幻中的天堂。觉得自已正漂浮在一朵巨大的云彩之上。她已经深深的陷到情欲之中而不能自拔了，就连秦南的宝贝正在顶着她女儿的花瓣都忘记了。
　　秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她那光洁而高贵的额头，她飞着两片红晕的双颊，她挺起的调皮的鼻子，她的鲜艳欲滴的红唇都是那样的令人留连往返。
　　他轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　林玲这样年龄的女人，一旦尝到了的真正的滋味就会乐此不疲了。她是一个很正常的女人，她的情欲也十分强烈，只是没有遇上一个能够征服她的男人，她觉得现在自己比以往更需要男人，她喜欢上了被强壮的男人抱在怀里的感觉，孟南给她的那种欲生欲死的感觉已经把她完全的俘虏了。
　　她也热烈的回应着秦南的吻，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。孟南这时吻上了她的乳房，她感觉到自己乳珠开始发硬，乳房也在他的揉搓下涨大了，她内心深处的情欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他生命里。
　　“啊！好舒服，真的是太爽了。”
　　小箐已经不知是第几次攀上了情欲之巅，她一边摇动着屁股一边浪叫着，已经被孟南弄得没有一点力气了，她看着林玲那欲火焚身的样子就对秦南道：“你去干你小妹妹吧，我没有没有一点力气了。”
　　秦南听她这么说就停了下来。他刚把宝贝拔出来，小箐的泉水就随之冒出了洞口。小箐一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“爽死我了！真的是太爽了。”
　　拔出宝贝后就对林玲道：“你想怎么千？”
　　林玲红着脸道：“就让我在上面做吧，我觉得这样挺好玩的。”
　　秦南笑道：“你想怎么玩都可以。说完就把小箐抱到了一边。”
　　秦南看着这根刚从女儿的花瓣里拔出来的宝贝，感觉到比刚从还要更大了。她跨了上了他的大腿，然后扶着他的宝贝坐了下去。秦南坐在那里观察着林玲的一举一动，只见她每套动一下两个乳房就颤动一下，也许是第一次自己主动的这样做吧，她的脸也因此而兴奋得通红的。底下的花瓣一张一合，每一次她的小屁屁上去的时候，孟南的宝贝都会带出一股泉水出来，就好像小时候玩的脚筒那样还发出“卿洲脚”的响声。那场面还真够淫靡的。
　　林玲觉得自己花瓣里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，孟南那宝贝又长又粗，不但把她的蜜道胀得满满的，而且还进入到了自己蜜道的最里面，使得她的快感如潮水般的涌了过来。


第349章 母女互动
　　秦南知道她已经很难受了，也就对她展开了有力的进攻。林玲身体深处的情欲已经被他完全的激发出来了，她的身体对秦南的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着秦南的冲击，一边忘乎所以的呻吟起来。
　　秦南这时展开了快速的进攻，那坚硬的宝贝在林玲那紧紧的花瓣的摩擦下仿佛进一步壮大起来，他注视着林玲那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着的脖子一下一下的用力压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着秦南的身体。
　　秦南此时就象一头发情的野马，带着满腔的情欲冲撞着林玲的花瓣。林玲这时已经意乱情迷了，她把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦南的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦南的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。秦南也不得不佩服她的骚劲，她的情欲被开发出来后比以前还真要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自已没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。他一边快速的运动着一边跟林玲热吻着，他在她那柔软的唇上了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿吻着她的唇瓣，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸吮着。
　　林玲以前没有这样的深吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，你太强了，我又被你玩得全身都软了。”
　　秦南一边运动着一边笑道：“你就不由自己用力了，有我一个人用力就够了，这样你就可以坚持得久一点。”
　　林玲一边卖力的配合着一边呻吟着道：“是你太厉害了，我一和你做就变得和荡妇一样了，这不是我自己能够控制得住的，我就是不想动都不行。我听别人说，在性爱的过程中，如果只是一个人主动的话，久而久之男人就会感觉到很没有意思，渐渐的就会失去了性趣。性爱是需要两人都热烈的投入。互相之间不但要有默契，而且还要有感情成分。这样做起爱来就会达到那种水乳交融的最高境界了。”
　　秦南笑道：“你说的不错，一般的人这样做确实能够增强两个人的感受，但你老公我可不是一般的人，你就是不动，我也能让你得到那种欲生欲死的感觉，对于我来说，只要是美女我就有兴趣，我是不会不顾她们的感受的，所以，你不动也是没有关系的。”
　　林玲呻吟着道：“我现在知道你行了。我们做了这么久你都跟没有事一样，而在你的进攻下，我就会不自觉的配合你的动作，除非是没有力气了才会停下来。我想，这是你把我的情欲都挑起来了的原因。”
　　秦南笑着道：“这是你太骚了的原因。”
　　他又加快了速度，林玲抱着他的脖子以缓解他那猛烈的冲击。这时秦南让她躺在沙发上，把她的左腿扛在肩上，然后一边揉搓着她的乳房一边深入的运动起来。这样的体位可以让宝贝达到蜜道的最深处。
　　林玲只觉得自己的蜜道被塞得满满的，只觉得他的宝贝每顶一下自己就会有一种说不出来的舒服，因此也就配合着他顶了起来。
　　银冲没想到她会如此的淫荡，她现在的样子比那些荡妇可以说是有过之而无不及，他的情欲都被她彻底的激发了出来，他用力的冲击着，在她的体内发泄着自己的欲望。
　　林玲本来很好强，律师的工作使她养成了一种高人一等的优越感，从她在一楼喝酒的时候，宁可一个人坐在吧台上喝就可以看出她是何等的孤傲了。但现在在秦南的进攻下终于出现了温柔的一面，还把她玩得跟一个荡妇一样，能够征服这个美人，秦南充满了成就感和自豪感。
　　在秦南的眼睛里，林玲就像一匹烈马，因为她本身有着一般人所没有的优越感，一般的人她还真没有看在眼里，国此秦南觉得能够在这匹美丽的母马那柔软、白嫩、的身子骨上骑乘时，有着一种特别兴奋的感觉，而今天她在自己面前竟然如此温柔、如此乖巧、如此驯从，是男人就都会有这种征服感的。
　　林玲还真有着傲人的本钱，她有着晶莹如玉的玉颈，如同藕节般圆润的粉臂，如同凝脂般的水嫩肌肤：从她地肩膀到大腿，曲线都是那么的柔美。乳房挺翘地立着，盈盈一握的纤腰，修长晶莹的大腿，圆润挺翘的小屁屁，膝盖平滑润泽，纤细挺拔的小腿线条优美。给美妙绝伦的娇躯划出一道完美的曲线，将整个娇躯刻画得仿佛山川起伏般动人流畅，真的是勾魂摄魄，宛若出水芙蓉。她的脸上透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白娇躯婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，浑身上下散发出迷人的诱惑，如幽谷雪莲般令人赏心悦目。
　　随着秦南时快时慢的运动，林玲感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她的身心都感到从所未有的舒服。她一边呻吟着一边挺着小屁屁配合着他的动作，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着孟南动作的加快，她的喘息越来越强了。她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由密道深处传过来的快感所带来的呻吟。她那己经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，只是尽力的配合着孟南的动作。
　　林玲不一会就在秦南的冲击下迷失了自我，只知道挺起屁股配合着他的进攻，她的头左右摇摆着，秀发飞散，一双星眸似开似闭，脸上的表情极其娇媚冶艳，小嘴里不断浪啼娇叫，她柳腰款美臀轻摇，粉胯挺动，跟着孟南的节奏尽力的迎合着。
　　两人做了好一会，秦南见不早了就加快了进攻的速度。林玲只觉头脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，秦南一边运动着一边在她的耳边轻声问道：“小宝贝，你是不是太疯了一点？你真的感觉很舒服吗？”
　　林玲闭着眼睛一个劲地点头说道：“舒服。我要的就是你给我的这种感觉。从现在开始我的全身不论哪里都是只属于你一个人的了。别想太多，我很舒服！只有疯一点才刺激，我就是要你陪我一起疯！”
　　她的小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入了秦南的心脾。
　　林玲还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，花瓣紧得不能再紧。她几乎囊括了女人所有的美丽、所有的优点。孟南瞧着她那乐在其中的样子心里得意极了！
　　林玲轻快地欢叫着，现在的她媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！秦南一边推动着她的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
　　林玲已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。她居然毫不害羞的配合着秦南的淫语娇媚的道：“老公，我就是要你一辈子都这样的玩我，你的小老婆以后永远只让老公你一个人玩。”
　　两个人就这样在淫言浪语里翻江倒海，终于，伴随着林玲一声挑情之极的娇呼一一“啊”声之后攀上了快感的最高峰。孟南见她不行了就放开了精关，一股热流冲进了她那还在蠕动着的花房里。林玲被这一冲全身都颤抖起来，她的头一仰，秀发一甩，眉心一锁，嘴里呻吟着道：“好美，真的太爽了！”
　　在那个美妙无比而又畅快淋漓的瞬间，她那艳红的俏脸上浮现出了极度满足的表情。她的眼睛微闭着，柔软的舌头在两瓣红唇上舔动着，就好像刚刚吃过一席山珍海味在那里回味一样。”
　　秦南紧紧的吧她抱在了怀里，心里充满了征服感和成就感，他知道这个美艳无比、但又高傲不可一世的人问仙子林玲从身心到肉体都在这一刻被自己给征服了！不仅这一刻，其实，从开始到现在她已经从内到外、彻头彻尾地被自己给征服了！
　　林玲浑身酥软的将头枕在秦南的肩上，她的一颗心正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。秦南意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。林玲慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着孟南轻声道：“老公，刚才好像死了一样。那“射”的感觉真的太美妙了！”


第340章 翻云覆雨
　　秦南得意的轻抚着她的脸蛋笑着道：“那是当然了，你现在知道老公的厉害了吧？以后我会天天享受着这样的感觉的。”
　　林玲感觉眼前的这个小男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉。刚开始与她以为秦南不过是一个长的英俊一点的小男孩，而她对这个男孩有好感，就想逗他玩一下。没有想到这个家伙不但很英俊，而且很是聪明，自己竟然还掉进了他的陷阱，但随着时间的推移，秦南不但把自已的身体给征服了，而且给了自己一种心理上的安全感。林玲明白，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给干得欲生欲死、和给自己一种被保护起来的感觉吗？而眼前的这个小男人给自己的就是这样一种感觉。想到这里就在孟南的脸上吻了一下道：“我知道你很厉害，但总算让我把你的金子给淘出来了，你现在威风不起来了吧！”
　　说完就把小屁屁扭了几下。
　　林玲一扭之下大吃了一惊，他的宝贝竟然还直挺挺的顶在自己的花瓣深处，自己的身体又不由自主的颤抖起来，她不由的惊呼了一声道：“你不是已经射了两次了吗？怎么还没有软？”
　　秦南笑着道：“我的宝贝是由我自己来支配的，我想要它硬就绝不会软，你想要我投降是不可能的。”
　　林玲在他的脸上吻了一下道，你还真有点变态，还真是女人的克星。”
　　她一边说着一边又忍不住的将小屁屁套动起来。
　　秦南知道她又恢复了力气也知就又展开了进攻，他一边快速的动着一边道：“你还真不是一般的淫荡哦，怎磨会骚成了这个样子？”
　　林玲一边套动着小屁屁一边娇媚的道：“这都是你害的哦，你的宝贝放在里面那么硬，顶的我的里面又胀又痒，我不动行吗？”
　　秦南望着林玲两只雪白跳荡的乳房，忍不住伸手捉住又揉搓起来，林玲把乳乳房挺得更高了，她娇羞的道：“你是不是又想吃奶了？”
　　秦南笑着道：“这样的你、当然想喝了。”
　　说完就含住她的一只乳房吮了起来。
　　孟南含着林玲的两只轮流的着，林玲被他的两面进攻弄得更动情了，她一边套动着她的小屁屁一边呻吟着道：“你真的太强了，女人碰上你就是不想做荡妇都难。她那两只乳房一跳一跳的，就像两只小白兔在那里蹦跳着。
　　秦南调侃道：“我知道你你个很闷骚的女人，你就没有必要去找借口了。”
　　“小男人，你竟然敢这么说我？”
　　林玲娇嗔地就在秦南鼻子上咬了一口。林玲虽然咬得很轻，但孟南故意“哎哟”叫了一声，抱着她的腰就发起了一阵猛烈的攻击。每一次都顶到了她最深处。
　　“哦！轻一点，小老公，你的宝贝太长了，进得好深，胀死我了。”
　　林玲紧紧的抱着孟南的脖子呻吟着道。她几次高潮涌出来的淫水把秦南的腿都弄得湿淋淋的，就连沙发上也湿了很大的一块。
　　秦南感到宝贝的蘑菇头被林玲的蜜道吸得痒酥酥的，他一边动着一边笑着道：“喜欢那种感觉吗？”
　　林玲红着脸点了点头道：“喜欢，好爽！”
　　林玲被顶得娇喘吁吁，嘴里不断的发出“嗯”“哦”的声音，连回答秦南的话都没有力气说了。
　　秦南的双手手扶着林玲的柔软俏臀，目不转睛地注视着两人的结合之处，但见自己的宝贝在那令人销魂的小溪里进进出出，每一次出来都会带出一股泉水。
　　林玲不一会又被秦南玩得意乱情迷了，口中更是“老公，哥哥”地呼个不绝。那呼声时长时短、时高时低、时断时续真让男人百听不厌，她一边配合着他的动作挺动着屁股，嘴也情不自禁的和他亲吻起来。孟南的舌尖在她的口里搅动着，他觉得这个女人还真是一个尤物，不但有着魔鬼般的身材，就是和她接吻也是一种享受，她的口里竟然还散发着淡淡的的香味。他吻了一会以后就弓起了身体吻起她的乳房来，她的乳房饱满而柔软，他用舌尖在她的乳珠上舔着，有时则含着吸吮着，林玲被他舔得兴奋的“傲…嗽…”
　　林玲的双手在他的头上抚摩着，脸上泛出淡淡的潮红，呼吸也慢慢的急促了起来，乳房也剧烈的起伏着，两条腿也不由自主的叉开缠到了他的腰上。
　　秦南这样弓着腰不怎么舒服，因此在她的乳房上吻了一会就抬起了头，只见林玲星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那淡淡的体香让秦南的热血很快的升腾了起来，他一边挺动着他的宝贝，双手轻轻的抓住她的两只乳房憋意的抚摸着。她仰躺着的身体给了他充分的空间，那白如凝脂的细嫩的乳房在他的手下变换着各种各样的形状。
　　秦南有时揉搓着她的乳房，有时则用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，他感觉到她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感使林玲不由自主的娇叫起来，她觉得自己的身体传来一阵阵的麻软娇酥，这是她第一次享受到如此美妙而不可言喻的感觉。秦南那几方面的刺激使她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的颤抖，只是她不敢大声的叫，只是压抑的轻哼着。
　　秦南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，林玲更加狂野了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧箍住秦南的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小溪内也在快速的蠕动起来。
　　秦南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。秦南怕她的叫喊、凉动了别人，忙吻上了她的嘴，动作也慢了下来。
　　秦南一慢下来林玲就没有扭得那么激烈了，孟南知道她不会大叫了就松开了吻着她的唇，他看着这个美丽的艳妇在情欲的催动下所表现出来的淫荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在林玲那柔软的胴体上。从她蜜道涌出来的淫水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。
　　随着秦南的快速进攻，林玲那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，口中呻吟着道：“好舒服，小老公，你真的好棒，你的小老婆被你干得好爽，我从来都都没有尝到过这样的滋味，你真的太棒了。”
　　秦南感到插在林玲蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸千似的。他一边大力的动着一边笑道：你的花瓣也不错哦，夹着我的宝则良舒服，你要是觉得舒服的话以后就做我的老婆好了，他的宝贝用力的冲击着林玲的蜜道嫩壁。一次又一次的把她带上高潮的颠峰。
　　林玲这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在蜜道里捅几下，然后他射一点粘粘的东西在蜜道里就没有事了，她从来没有想到会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。
　　林玲觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里舒服的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口微张，修长的紧紧夹缠在孟南的腰臀之间，纤纤柳腰不住的往上挺动，花瓣更是不住厮磨着秦南那热烫粗长的宝贝。
　　秦南的宝贝在她花瓣里横冲直撞，杀得兴起的他把她的两腿扛了起来，然后把她的两条腿顶在她的乳房上深入的动了起来。林玲只觉得自已的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她不由的娇声的叫了起来：“小老公，你好会干，我都被你干得飞起来了，真的好舒服，我以后就做你的女人好了。”
　　她的叫喊更激起了秦南的情欲，他整个人都兴奋了起来，动作一下比一下快，一下比一更重。他一边干着一边笑着道：“要做我的女人可以，但不要叫我小老公，你这么一叫就好比我还是一个小孩子一样，以后就叫哥哥，要不吧那个小字去了也可以。


第341章 美女警官被强暴
　　林玲在他的快速攻击下脸上浮上了一层红霞，使得她那眉目如画的俏脸美艳极了，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房激烈地起伏着，雪白的双搭在秦南的肩膀上一荡一荡的，她宛转的扭曲着娇躯的娇声道：“老公，你干得妹妹好爽，我被你干得又没有力气了。”
　　接着她的身体又是一阵颤抖，然后就躺在那里不动了。
　　过了好一会林玲才平静下来。秦南把她抱在怀里在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？要不要哥哥再让你舒服一下！”
　　林玲呻吟着道：“老公，你的小老婆真的不行了，我已经被你玩得没有一点力气了。你告诉我，我跟小箐在一起跟你做这样的事，你会不会把我看成是一个坏女人？”
　　秦南一边轻轻的在她的头发上抚摸着一边笑着道：“为什么会问这样的问题？”
　　林玲红着脸道：“你们男人不是都把在床上主动的女人称为荡妇吗？更不用说我们还是母女两个在一起跟你玩了。”
　　秦南笑着道：“那是有些男人自己不行才这样说的，因为女人一主动男人就会射得更快，如果由男人慢慢的动就会坚持的久一点，因此才会说出这样的话来。我觉得每一个强壮的男人都希望得到一个能在床上是荡妇的女人，因为这样不但可以得到更大的乐趣，而且还可以展现男人的雄风。至于母女两个在一起玩就更不同了，因为一般的男人是没有这样的福分的，不是每一个男人都能得到的，也不是得到了的男人就能承受得起和享受得起的。因此，有些男人对女人通常的做法是：得不到或者承受不起就抵毁，这才是社会上将这样的女人骂成荡妇的主要原因。”
　　“那你喜欢在床上主动的女人吗？”
　　林玲一边用手指在孟南的胸膛上画着圈一边说道：“我也觉得是这样，女人不动就说是木头，女人一动就是荡妇，如果母女两个在一起做就是淫妇了。这对我们女人是很不公平的。”
　　林玲的手柔柔的，秦南觉得很舒服，他一边享受着她的温柔一边笑着道：“你刚才不是已经得到回答了嘛。说着紧了紧抱着美女的手臂继续说道：“我就喜欢女人是荡妇，女人越淫荡我就越喜欢，这样彼此就能得到更大的满足。我想别的男女之间也是如此吧，一个床上的荡妇，对于不同的男人应该有两种完全不同的结果，比如现在的你对于我来说就是个极品女人，不但能让自己在性爱中得到快乐，也能让男人的身心得到巨大的满足。假如这个极品女人在一个没有男人能力的男人面前，自然也就是洪水猛兽了。
　　林玲在秦南的唇上吻了一下道：“老公，想不到你还这么能说，要不是我亲身体验过，真无法想象你这个小毛头有这么大的能量，我真的感到好幸福，如果你就是在床上强悍把我干得离不开你，那我还是有一点遗憾的，因为床上的满足毕竟不是生活的全部，想不到你还这样聪明，现在我是真的爱你爱得死心塌地了。”
　　秦南笑道，“那就谢谢你的厚爱了，我跟你说实话，在我的内心世界里，对女人的认识并没有固定的模式，一个能取悦自己，让自己感到快乐的美女就是个好女人。根本就没有那影响中国人几千年的女人的贞节思想，有的只是迎接未来美好生活的渴望。”
　　林玲幽幽的道：“你能这样想就好，其实我的思想也不是那么纯洁的，自从我老公不能满足我以后，这些年我一直在找一个能让自己满意的男人，只是一直没有碰到一个让自己满意的。今天我终于找到你了，如果你喜欢我，珍惜我，以后我就把你当成我唯一的男人了。我是一个残花败柳，不会要你对我有任何承诺，只希望你别忘了我。”
　　秦南笑着道：“看来你们是真的要做我的女人了。以后我会好好地爱你们的。”
　　林玲娇嗔道：“你好没有良心哦，知道我们离不开你了就说出这样不关痛痒的话来，就好像我们是可有可无的一样，也把我们说得就和那些乱来的女人一样了。不过你这样说我也就对你更放心了，你把你的真实的话说了出来，也就是想真心的要我们了，不然的话你是不会让我们和你的那些女人住在一起的，我们是愿意和她们在一起的，就不知道她们容不容得下我们。”
　　秦南笑道：“这是没有问题的，她们如果有谁不想住在一起可以离开，我没有强要她们住在一起，如果不习惯我也不勉强。我准备办公司，正好缺一个律师把法律方面的关，你以后还是做你的律师好了。”
　　林玲温柔的在秦南的胸膛上吻着道：“你要我做什么我就做什么，因为我已经离不开你了。我想，只要和你做了一次爱，随便什么女人也离不开你了。以后我想要了的时候就去找你。就在这时，门被打了开来，接着一个美女从打开的门滑了进来。秦南回头一看，只见一个穿着警服的美女手里拿着一支枪，那枪口正对着自己。
　　这时林玲跟小箐也看到了进来的人，小箐失声惊呼道：“姑姑，你怎么来了这里？”
　　美女不敢看林玲跟小箐，因为两个人是光着身体的，两个人的花瓣里还都在流着亮晶晶的东西，看起来是那样的淫靡。她的眼睛一眨不眨的看着秦南道：“你们快一点把衣服穿上，你看你们现在像个什么样子？我真替你们两个丢脸，竟然母女两个人在一起做这样的事。”
　　林玲一见是自己的小姑子就知道秦南没有好果子吃了，她对自己一向很不友好，总以为自己没有跟她哥哥睡在一起是自己有了外遇才这样的，现在被她抓了一个现行，她是肯定不会轻易的放过秦南的。她红着脸讪讪的道：“这是我们自愿的，好像不关你的什么事吧？”
　　美女叫杨澜，是杨毅的女儿，听了林玲的话以后冷笑了一声道：“你要给他干是不关我的事，但你不应把小箐也拉进来，为了哥哥跟小箐的面子，我现在不跟你计较，你穿上衣服赶快给我滚，要不我就把你们就这样全部抓到局子里去。对了，你们要把内裤留下来，我要留下证据才行。”
　　秦南见林玲还有点犹豫就轻轻地在林玲的耳边道：“你们先走分吧，我有把握对付她，你们在这里我反而不好出手。
　　林玲还担心这个冷美人把自己跟小箐就这样带走，但她还是担心的道：“你真的有把握吗？我虽然是律师，但这样的事我也帮不了你。”
　　杨澜冷笑了一声道：“真是恋奸情热哦，到现在还在卿卿我我的。”
　　秦南一脸镇静的道：“你们走吧，我真的不会有事。”
　　林玲知道自己如果不走，只会给秦南带来更大的不利，当下只得拉好了衣服，把内裤留在这里跟小箐走了。
　　秦南一见她们两个走了就松了一口气，他还真怕把事情闹得满城风雨的。雅间的外面就有很多的人在喝酒，如果她一叫的话，那些人一围过来林玲跟小箐就会原形毕露了。她们两个走了自己也就不要为她们两个担心了。
　　秦南一见杨澜还用枪指着自己就坦然的道：“你不要总是拿着那把破枪指着我好不好？你不过是在你爸爸的庇护下做了一名警察，有什么好神气的，我们坐下来好好的谈一谈。我跟你说，你那把破枪对我根本就没有用，要是把我惹翻了的话，我就把你弄得跟你嫂嫂一样，把你弄做我的女人。你信不信？”
　　杨澜哪能忍受他的这种嘲讽，很多人认为她是靠着做局长的老爸当上了督察，却不知道是自己凭真本事一步步走上高位的，当年她以警校第一名的优异成绩毕业，分配到市局重案组连破数案，她做事雷厉风行，公私分明。就连高级督察也是经过层层考试选拔，在众警官里脱颖而出的，她做高级督察也不过几个月时间，但就算那样也是全上海最年轻的高级督察了，在上海警界，她的名声都是排得上号的。但很多人却将她的辛苦付出认为是背景因素，认为她的局长老爸起了大作用，对此她一直耿耿于怀，但她的性格不喜欢在这些事情上辩驳，而且也知道是说不清楚的，她只能选择沉默，只能以优异的工作和千净利落的行事作风来证明自己的能力，她相信自己总有一天会被众人承认，她的性格变得越来越冷，越来越孤傲。以至于同事都在私下里称呼她冰山美女。
　　想追求美女警花的人不少，但要经常面对着这张冷得结冰的面孔就有点畏怯了。三十多岁的她到现在都没有把初吻给送出去。


第342章 美女警花被强奸
　　杨澜在警察局几乎是在疯狂的工作，她要用实际行动来证明自己，道上的人都清楚，一旦被这美女督察盯上了，绝对是吃不了兜着走，别人被美女盯着高兴，道上的人被这美女盯着真的只有颤抖的份，绝对会大叹倒霉。
　　道上的人曾想报复，不怕死的也有几个，但都被她整的哭天叫地的进了监狱，她看上去虽然一个娇滴滴的大美女，但对敢轻易动自己的人绝对不手软，她那擒拿格斗的功夫已经出神入化，三五个人根本就拢不了她的边，枪法更是百发百中，在付出几名杀手的代价后，道上的人知道遇上比自己更狠的主了，再见到她也就只有躲的份，黑道克星的头衔她还真是当之无愧。
　　杨澜被秦南的话给气疯了，这个家伙竟然说出如此无礼的话来，不但把自己说得一钱不值，而且还要侮辱自己，今天非好好的教训他一顿不可。她把枪收了回来冷笑了一声道：“我就不用枪，今天非让你尝一尝我的厉害不可。”
　　她看林玲跟小箐的样子是不会出庭作证的，就是把他抓进去也关不了十天半个月，现在正好将他打一顿出出气，而且还可以用他拒捕多关他几天。当下就毫不留情的对秦南下了重手，她的拳头带起了一溜劲风，脚上的半高跟鞋更是对着秦南的的小腹踢了过去！她要让这个流氓知道自己是一名优秀的警官，不是靠背景的关系，而是靠自己的努力拼搏得来的。
　　只不过她的出手虽然很凌厉，但却没有收到有点效果。好整以暇的把她柔嫩的手腕牢牢的钳制住了。她反应还不是一般的快，另一只手迅快的攻击过来。但她的这一只手也被秦南抓住了，踢出的腿也被秦南的双腿夹住了。她的身体也就被秦南定住了，只有一条腿在支撑着她的身体。而就在这时她的身体在秦南的挤压下失去了平衡，慢慢的向沙发上倒了过去！
　　杨澜感觉到自己的身体被他重重的向沙发上压了下去，他的身体重得像头牛，自己竟然连一点反抗的力气都没有，她的双腿也已经被他夹住，而自己的手却被这该死的家伙举过头顶，死死的压在沙发上，这个姿势让她的胸脯更加的挺拔，一阵雄性的气味在熏陶着她的鼻子，她怎么也没有想到自己竟然连一个小毛孩也打不过，而且被他压在身下只有喘气的份。
　　“放开我！你这个该死的流氓，放开我！”
　　杨澜的眼神很愤怒，小嘴里的芬芳急速的扑向秦南的鼻息之间。她感到很悲哀，自己叱咤江湖好几年没有碰到过对手，想不到今天在阴沟里翻了船，而且是翻在了一个小色狼的手里！
　　秦南冷笑了一声道：“你这是自讨苦吃，你这个臭丫头真是不知道天高地厚，竟然想对哥哥我动手？我现在就让你知道我的厉害，我早就跟你说过了，一动手就要冒着被我强奸的危险，但你却还敢对我动手动脚的，这可怪不得我了。”
　　他知道今天如果不把她弄得俯首帖耳的话，以后林玲跟小箐就不好做人了。而且她也是不会放过自己的！只有把她降服了，她才会乖乖的听自己的话。
　　“……臭流氓！我警告你，赶紧放开我！拿开你的臭手！不然的话我要你死无葬身之地！”
　　杨澜急促的喘息着，但她怎么用力挣脱不了他的铁腕。她不敢叫得太大声，如果被别人看到一个一级警花被一个小流氓给上了那就臭大了。
　　“臭家伙，嘿嘿，就你香？你最好老实点，嘴里再不干不净我抽你！”
　　秦南冷笑了一声，把她的两只小手用一只手抓着，腾出一只手对着她那浑圆的小屁屁就是连环三掌，他知道要先把她的嚣张气焰压下来才行，因此也就没有一点的怜香惜玉之心。
　　“哦，好疼！臭家伙！臭东西！臭流氓！我就骂你了，我不怕你，你吓不着我，你要是再打我的话，我就把你的丑事给说出去，让她们两个永远都抬不起头来。”
　　杨澜睁着愤怒的美眸，她的身体不能动弹，只得用林玲来威胁秦南。
　　秦南冷笑了一声道：“老子才不怕你的威胁，我就不信治不了你。”
　　他一边说着一边在她的那一对乳房上揉了起来。
　　“唔……放开我……臭家伙！”
　　林玲的乳房被袭，只觉一阵阵酥、麻、痒、还有一点疼的感觉由乳房向全身蔓延，她的乳房还没有被人摸过，就是自己也是轻轻的抚摸，那堪秦南这样的又揉又捏？她又是一阵猛烈的挣扎，但不管她怎用力也动不了分毫，她这才有点惧意了：“自己的双手是用了内功的，就是大力士都抓不住自己的手，怎么这个小家伙一只手可以抓着自己的两只手？”
　　“你的力气还不小哦，现在你就不要白费力气了，留着等一下再用多好。”
　　秦南双腿用力，身体死死的贴住她，控制住她不断扭动挣扎的腰身，那只抓住她双手的手不由自主的使出了暗力，一只手则继续在她的乳房上揉捏着。
　　杨澜觉得自己的脉膊都被他制住了，双手出现了无力的现象，而且还有着一种酸、麻、痛，的感觉，她咬紧牙关，忍住没有痛哼出声，她感到很是悲哀，自己怎么说也是一个美女，而这个家伙他竟然没有一点怜香惜玉的下重手对付自己！这个家伙的狠辣让她感到心寒。
　　“痛吧，叫啊，叫出来啊。让外面那些人来看一下女警花是怎么被人强奸的！”
　　秦南的声音带着嘲讽，他要让这不知天高地厚的臭丫头向自己低头求饶。
　　杨澜挣扎的身体没有动了，她知道挣扎只能为自己带来更大的痛楚，他手上的暗劲还在加码，他是不是想让自己的手残废？她美眸里的愤怒在变幻，她冰冷的凝视着他，手腕处的痛意阵阵敲击她的心房，她认命了，她悲哀的等待着秦南下最后的辣手。
　　“你怎么不动了？知道不是我的对手了吧？”
　　秦南的眼睛这时碰触到了她冰冷的眼神，这种没有任何感情的眼神让他有点心疼，她的眼里是一片绝望，很空洞，这是他最不愿意看见的眼神，愤怒也好。厌恶也好，倔强也好，都比这空洞木然的眼神要好。
　　秦南意识到问题有点严重了，杨澜的眼眸深处是无尽的悲哀和绝望，也就是说她就是死也不会向自己妥协的！
　　“你对我说声对不起我就放了你，但你不能把今天的事给说出去。秦南对她的坚强很是欣赏，他不想强来，因此也就给她找了一个台阶下，这种教训似乎进行不下去了，手上的真气开始消散。他心里有分寸，他只想带给她疼痛，不会真的废了她的手，她是张捷的女儿，就是看在她的面子上也下不了手，更不要说她还是一个大美女，自已是怎么也不会辣手摧花的。
　　“放了我！”
　　杨澜的语气冷冰冰的，似乎一点也没有回旋的余地。
　　“你先答应不把今天的事说出去，不然我不会放你。”
　　秦南知道在这件事上是没有妥协的余地的。
　　“你做梦！我是不会对一个小流氓妥协的。”
　　杨澜的眼神依旧是冷冰冰的，眼睛里闪烁的不光是倔强，更多的是鄙夷。这样漂亮的眼睛有着这样的眼神还真是可惜了。
　　“臭丫头！你想跟我对着干到底是吧？我跟你说，我们都是自愿的，她们两个也喜欢我，我也很喜欢她们两个，在一起做爱有什磨不对？这本是很平常的事，也只有你这样没有感情的人才会把我们想得那么不堪，我他妈的在你眼里真就这么下作？秦南声音发沉，这个小女人看来是不会妥协了。
　　“别把你自己想得有多高尚，你自己做了什么事你自己应该知道，小箐才十四岁，你就对她下这样的毒手，我知道是那个不要脸的女人把她拉下水的，毕竟她的年纪大了，想让小箐来把你拉住，但你如果是个男人的话就不会对她下这样的毒手！下作？你把你自己说得太好了，你在我眼里什么都不是!”“你在我面前玩清高是吧，你可不要逼我，我的耐心是有限的，我虽然不想强奸你，但为了我的利益，我也会不择手段的，到时你就是想装清高也装不出来了，我不会让你做烈士，但让你做一个荡妇还是不要用多大的力气的。
　　“在你面前清高？哼！就你？你不配！”
　　杨澜柔唇轻撇：“我就是死也不会跟你这样的人渣妥协的。她知道这个臭流氓是不会让自己死的，虽林玲这个淫妇跟他有一腿，当自己死了以后也是不会让他逍遥法外的，她除了淫荡一点以外还是很有正义感的，再说还有一个小箐在那里，他是不敢把自己怎么样的。杨澜现在还真为这个臭流氓感到可惜，这个家伙还真是一表人才，只可惜不走正路，这样的毒瘤自己是怎么也不会放过的。


第343章 美女警花被强奸
　　秦南被她接二连三的轻蔑激怒了，抓住她的乳房就用力的揉搓起来。杨澜被他揉得全身一阵酥软，她强忍着那种又酥又痒的感觉，只见她小嘴轻啐，白影点点，口水雨点般的对着秦南激射而去，被控制住的她，现在也就只能用女人的方式来表达自己的愤怒了。
　　秦南的反应很快，脑袋一侧就让过了杨澜口水的袭击，但就这样还是有零星雨点浅到了他的面颊上。
　　敢啐老子口水？秦南恼羞成怒，刚要惩罚这动不了手就动口的臭丫头，但杨澜的小嘴又有了动静，她一击不中之后就跟着又吐了过来。孟南不假思索的一埋头，一声压抑的嘤吟声发自杨澜的喉咙，秦南的唇已经严严实实的堵住了她的小嘴。他的这个办法还真是立竿见影，杨澜喉咙力发出的声音证明她那不雅的液体被迫咽了回去。
　　这个臭流氓在干什么？杨澜好一阵都没有反应过来，但等她反应过来就懵了，自己的初吻就这样失去了？她微张的汹在刹那间定格，脑海里一片空白，她只感觉到自己的唇上一片柔软，一片湿润，很用力，她被他这吓人的动作吓坏了，此刻的她没有任何意识，这对怨气冲天的男女在愤怒的争执中骤然停止，时间在这刹那的变化下仿佛停止运转，沙发四周的空气似乎凝固，房间里一阵奇妙难言的静谧。
　　时间在流逝，有了意识的杨澜感觉到他鼻息间的热气扑面，一种难言的感觉传遍全身，震荡着自己的心灵，从未被任何男人侵犯的唇就这么被这家伙堵住了。想将初吻献给自已最爱的人的美梦破碎了，就这样被这个家伙给抢走了！
　　杨澜的美眸里泛出了泪光，她曾经幻想过，幻想过自己的第一次亲吻，幻想过无数次浪漫的嘲，现在这一切都成为了虚幻，这个该死的臭流氓，自己的初吻竟然被这个臭流氓给占有了！她在心里安慰自己自己道：“这不是我的初吻，因为这不是我自己愿意献给他的！”
　　秦南的感受很真切，杨澜的唇很热，很香，很甜，很柔软，这种感觉真的很舒服，而且能有效的化解他心中地暴虐之气。杨澜逐渐急促的气息很香甜。已经品尝过多名美女柔唇的他尝到了甜头，他很喜欢这种销魂的感觉，同时，他意识到自己做应该早就这样做了，因为自己有过先例，女人只要一被自己吻上了就会乖乖的很听话，自己还真的忽略了自己的绝招了！
　　秦南一边吻着一边看着杨澜的反应，她的美眸是紧闭着的，秀眉微蹙，眼角还有晶莹的泪珠沁出。绝美的脸蛋红潮一片，还能感觉到她的娇躯在微微颤抖着。
　　“不……不要！”
　　还没有迷失自己的杨澜在心里呐喊着，这个臭流氓的唇还在动，在轻轻的合拢着自己的唇，好像要把自己的唇全部的吸进嘴里，这个家伙真的好过分９然把自己的小嘴给强奸了！那接下来他真的会不会再强奸自己的下面？想到这里她不由的有点害怕了！
　　秦南的唇还在贪婪的索取，杨澜已经能感觉到他的舌头已经伸进了自己的口内，她紧咬着牙齿阻挡着他的舌头的进去，她感觉呼吸有点困难了，自己的唇与他的唇亲密得不露一丝空隙，她感觉到银牙上有力的顶动。
　　不，绝不能让这家伙得逞！杨澜倔强的想着，她的心很慌乱，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，压在身上的人是一个自己很厌恶的人，但那种感觉却是奇妙难言，此刻她脑海里唯一的信念就是咬紧自己的牙关，坚守自己上面的阵地！
　　秦南还真有点佩服这个小丫头的坚强，别的女人只要一被自己吻着就会意乱情迷，而她竟然没有被自己迷住的迹象。他却不知道意志坚定的人是不能拿一般的人来比的！
　　秦南锲而不舍的一次次袭击着她的编贝皓齿，四片嘴唇在炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，杨澜的呼吸也越来越急促了，她似乎经不起秦南的攻击，牙齿已经有了摇摇欲动的迹象，他感觉到胜利已经在望了。
　　杨斓被秦南吻得有点受不了，心中一片慌乱，被他压住的身体传过来一种很舒服的感觉，到底是什么感觉自己还真说不出来，只不过这样的感觉是自己从来都没有过的！被他吻着也有点喘不过气来，因此，紧咬的牙关也就在逐渐的放松了，那滑腻的撩拨在诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了这窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的缨吟，牙关也就无意识的松开了，而那条滑腻灵巧的舌头则像灵蛇一样的钻了进来！
　　“不……”
　　杨澜刚畅快的呼了一口气，舌头却遭受到了最直接的袭击，她的小舌头无路可躲，那条让她心中害怕的舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她的舌头连一点反抗的余地都没有就被完全包裹，就连想要叫都叫不出来！
　　杨澜感到小嘴里有着一种消魂蚀骨的畅快的感觉，体验到了一种从未体验过的刺激，而自己那温润香甜的滑腻小舌被他完全控制，就是挣扎也无济于事，只能任他在那里肆虐着。
　　秦南觉得这丫头真的一点经验都没有，滑腻的香舌在试图反击，他肆意的变换着动作，缠绕、撩拨、挑逗，他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服。
　　杨澜很想咬断他的舌头，也这样试了一下，但却发觉自己的牙关根本就收不拢来，更不用说去咬了，她不知道这个家伙用了什么手段，只是凭感觉知道这个家伙比自己要强多了。自己那引以为傲的功夫在他面前根本不值一提。她被他那肆意的侵犯挑出了火，她意识到了自己的懦弱，凭什么自己就要任这家伙欺负？难道我就不会反抗吗？自己绝对不能逆来顺受！因此，她的舌头也就开始有了动作。
　　杨澜的反抗是强烈的，她的小香舌报复性的回应着，好像娇弱的她突然有了无穷的力量，她的回应很猛烈，她的滑腻反缠了过去，你进我退，你退我追，两条舌头互不相让，打上了香艳的舌仗，胜负已经难已分清，两条滑腻的舌头此刻紧紧的缠绕在一起……
　　刺激的热吻，销魂的纠缠，沙发上的两人似乎很沉迷这种唇对唇的暗战，俩人的头左右摆动，杨澜被控制的手不知道什么时候已经被放松了，有了自由的手就有了反抗的本钱，她的双手已经搂上了他的脖颈，搂得很紧，而她修长美丽的双腿不知道在何时缠上了他的腰间，她变成了八爪鱼，紧紧的缠绕着猎物，冰山己经融化，代之而起的是喷薄激荡的火山……
　　时间一分一秒的过去，激烈香艳的战斗仍然如火如茶，而时间似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，直到杨澜喘不过气了两人才分了开来。
　　杨澜的喘息逐渐平静下来，经过刚才的对抗以后，她知道了自己不是这个男人的对手，因此也就没有跟他硬斗了，她一边扭动着娇躯一边恨恨的道：“你最好是跟我走一趟，你今天是走不脱的，我还有两个帮手守在楼梯口，你虽然功夫不错，但我相信你还没有到那个什么金刚不坏的程度，她们如果见了我被你制住了就会用枪的。她们见我没有下去很快就会上来了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“你就不能不管我的事？要知道你们是不能抓住我的，你最好是祈祷要她们不要上来。”
　　这时他的脸上现出了黄鼠狼见了小鸡的那种笑容，他一边看着她的三围一边笑着道：“我现在再说一遍，你不要管我的事好不好？”
　　杨澜穿的是一套警服，上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条蓝色的裙子，她的身材还不是一般的好，就是穿着这样的制服也是凹凸有致的，把胸部跟腰部的曲线都衬托了出来，裙子在膝盖下面一点，露出两条修长的美腿。最让人受不了的就是她竟然还穿上了一双黑色长筒丝袜！
　　只有一寸多高的白色中跟鞋虽然不是太高，但把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，乳房就像一道山梁一样的横挂在她的胸前，裙下一双美腿隐隐若现。比起杨薇来有过之而无不及，看着她的样子秦南的心都有点醉了。
　　她的黑色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔处露出了一抹洁白的肌肤，她的肌肤细腻洁白，发出质感的光泽，整个人显得妩媚、艳丽，令人一见还真有一种魂不守舍的感觉。
　　一阵淡雅的脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，秦南想不到她穿着警服也会这样香艳。他却不知道女人都是爱美的，特别是漂亮的女人，总是会别出心裁的打扮自己，杨澜的这套警服很有可能是经过她改装了的。


第344章 美女警花被强奸
　　秦南现在把眼前的女人幻觉成了杨薇的样子，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的与像红豆般的可爱奶头。杨澜一见他那色狼一样的目光就浑身都颤栗起来，她的感觉告诉自已得赶快离开这个男人，当下就娇躯一扭就想站起来，但她的腰被秦南搂住了，当下就来了一个双鼓齐鸣，两只手握成两个拳头对着秦南的太阳穴击了过去。
　　秦南一把抓住她的双手笑着道：“看来你是不到黄河心不死了，我早就说了你的这一点功夫对我是没有什么作用的，看来你是很想要了，你就把衣服脱下来吧，把乳罩和秀也都脱了。我想好好的欣赏一下你那完美的胴体。”
　　说完就又松开了她的手。
　　杨澜这下还真的有点害怕了，自己在他的手里就像一只小鸡一样，他还真的是想怎么玩就怎么玩，她颤抖着道：“你快一点放了我，否则我就要叫人了。”
　　秦南把她搂在怀里一边揉搓着她的小白兔一边笑道：“你想叫就叫好了，谁叫你长得那么美？你要是长的和无盐一样该有多好，这样我就不要背着强奸你的名声了。他知道今天非得和她做一次爱把她征服不可，要不自已就只有去吃国家粮了。”
　　他知道今天反正是要背上的强奸名声的，因此也就懒得用真气去控制她了，也没有点她的穴道，干脆就好好的尝一下强奸的滋味，他一只手抓住她的双手压在她的胸前使她动弹不得，然后用腿压住她的双腿很轻易的把她的秀脱了下来，接着把她的上半身按在沙发上，然后顺利地把宝贝进入了她那干涩的小溪里面，她那温暖而紧绷的腔壁干干的，秦南觉得不是很舒服，但不一会就觉得滋润了，他感到有点奇怪，她怎么这么快就有反应了？他忍不住的看了一下杨澜的小溪，发现那里正流着红红的液体，他一边抽动着宝贝一边笑着道：“想不到你还是处女，我今天还真是捡到宝了。”
　　杨澜感觉到一根灼热的东西在她的花瓣里不住的进出着，一阵撕裂一样的疼痛一下就遍传全身她一边扭动着身体一边叫道：“不……不要……救命……救命呀！”
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫。但在秦南的控制下连动一下都动不了。秦南见她真的叫了起来就用嘴堵住了她的樱桃汹。
　　就在这时门外冲进来两个人，两把手枪指着秦南道：“赶快放开我们大姐，举起手来。”
　　秦南不加理会的一边运动着一边抬起头来笑道：“我早就知道你们来了，你们先到沙发上坐着休息一会，等一下我再来安慰你们，这个世界上怎么有这么多的美女？我随便一碰都是成双成对的。看来我的运气真的很不错。”
　　两个进来的也都是美女，竟然长得跟杨澜也差不了多少，一见自己两个人真的都把枪收了坐到了沙发上失声叫道：“这是什么功夫？我怎么不能动了？大姐，我们今天是不是碰上妖怪了？”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你们不要大惊小怪好不好？都把我当妖怪了，你们见过我这样帅的妖怪吗？我是用真气把你们控制了起来，你们既然是做警察的，应该也听说过内功这回事，你们大姐就是有内功的。就不要这样大惊小怪了好不好？”
　　杨澜一见秦南的手段就知道自己碰上高手了，想要抓住这样的人是不可能的，她一边呻吟着一边对秦南道：“你放过她们两个好不好？我答应不找你的麻烦好了。”
　　秦南笑道：“她们两个都落在我手里，我想做什么就做什么，你就是不答应我也是一样的做。现在我是不可能放她们了，要不她们一闹，我们就玩不成了。这可是她们自己找来的，照唯心的说法我们都是有缘的，我们还是顺从天意吧！”
　　美女警花一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你还真是一条色狼，见了美女就想上，你就不要在那里说这些没有营养的话了。看来我们今天都逃不了你的魔掌了。王臻，柳青，我对不住你们，你们今天都要跟着我受苦了。”
　　秦南笑道：“你知道就好，送上嘴来的东西如果还不吃的话，是会被别人当成傻瓜的，我可不想别人说我是傻瓜。”
　　他一边说着一边挺动着宝贝，随着他宝贝的挺动，阵阵的快感传遍了杨澜的整个身体。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，这种感觉是那样的舒服！那种疼痛的感觉已经无影无踪了。
　　“嗯……嗯-……”
　　她忍不住轻轻地哼出了声音。她开头极力的忍着，但不一会就无意识的呻吟了出来。
　　秦南还真是色胆包天，他一边用力的运动着一边在她的乳房上揉搓着。不一会他就感到杨澜的花瓣已经完全湿润了，小溪里己经有泉水流了出来，他不由慢慢的加快了速度。杨澜觉得那快感也越来越强烈了。
　　坐在一边的王臻忍不住的开口道：“你这样做不觉得太过分了一点了吗？我们是在秉公执法，你就不怕全国通缉你吗？你不就是有一点流氓的行为吗？为了这样一点事就要毁了我们三个人，你不觉得你的罪行更大了吗？
　　秦南一边笑着一边说道：“我才不怕你通缉，因为我有证据是你们都是自愿的，现在我就露一手给你们看一下，你现在你们都把自己的衣服脱了吧。”
　　说着对杨澜笑道：“你也把衣服脱了，坐到我的身上来自己动。”
　　杨澜这下还有点害怕了，不管自已愿意不愿意，但自己的手真的在脱自己的衣服了，她一边脱着自己的衣服一边惊慌的道：“我怎么会这样？难道你真的会妖术？你就是用真气也只能控制一个人的，怎么我们三个人都这样了？”
　　秦南笑道：“我的真气可以延伸很远的，这下你知道厉害了吧？现在先把我们做爱的场面拍下来，这样你们以后就不会来找我的麻烦了，柳青，你好像带有DV机，就先由你把我跟你们大姐做爱的镜头录下来。”
　　说完就就要杨澜坐自己的宝贝上。
　　柳青还真的拿着DV机拍了起来，杨澜也真的跨上他的腿拿着他的宝贝坐了下去。然后还快速的套动起来。她开头还有点不情愿的表情，但不一会她就尝到甜头了，那一阵阵的快感冲击着她的身体，把她弄得意乱情迷了，她的脸上荡漾着春情，嘴里也不自觉的呻吟了起来。
　　秦南一边看着柳青拍着照片一边对着杨澜笑着道：“你看到有被这样强迫的样子吗？”
　　柳青一边拍着照一边颤抖着道：“你真是一个魔鬼，你说你是不是人？”
　　秦南笑道：“你是不是那些鬼故事看多了？我要不是人你大姐有这样快乐吗？”
　　杨澜一见柳青真的在拍照，就觉得自己做得太淫荡了，但自己又一下改变不了这个现实，就是想停下来都不行。她呻吟着道：“你说吧！要我们怎么做你才会放过我们。”
　　秦南笑道：“我既然已经和你们玩了个开头，就想好好的爽一下，现在有两条路可走，第一个是你们把我的金子淘出来，只要让我射了一次精就行了。第二个是把你们三个玩得不能玩了为止。”
　　杨澜呻吟着道：“是不是我让你射了的话，你就不玩我的两个姐妹了？”
　　秦南点了点头道；“是这样。”
　　美女警花想了一会才红着脸道；那你要答应我不可以射在我里面，我现在不想生小孩。如果去打胎也是很麻烦的，因为今天是我的危险期。”
　　秦南笑道：“你做事还真是滴水不漏，你还没有结婚，就连什么时候是危险期都知道，是不是早就准备给人强奸了？不过你们这样的美女还真要有一点头脑才行，因为想要强奸你们的人太多了。就照你说的办吧，我这个人很好说话的。”
　　说完就松开了对她的控制。
　　杨澜还真是一个有担当的女人，她为了自己的姐妹能够不受秦南的侮辱，立即大力的套动起来，她有时上下的套动着，有时则一圈一圈的磨着，想早一点把秦南的金子给淘出来。
　　秦南见她主动的动了起来就坐了起来吻住了她柔美的唇，杨澜为了要秦南快点射出来，也伸出嫩舌与秦南的舌头纠缠起来。他们互相吞食着对方的香津口液，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间根处肉与肉的厮磨密实得一点缝隙都没有。


第346章 美女警花被强奸
　　秦南见她主动的动了起来就坐了起来吻住了她柔美的唇，杨澜为了要秦南快点射出来，也伸出嫩舌与秦南的舌头纠缠起来。他们互相吞食着对方的香津口液，她那转着圈的屁股，和那双雪白匀称的美腿和他的身体接合得是如此的紧密，两人跨间根处肉与肉的厮磨密实得一点缝隙都没有。
　　他们两个激烈的缠斗着，本来只想要秦南快点射出才配合秦南的杨澜，这时也尝到了强烈的快感，这时她主动的伸手抱住了秦南的脖子，那甘美的柔唇紧紧的吸住秦南的唇，吸嚷着他的舌尖，还把他的口水都吞了下去。
　　二人的交合处发出了激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　的响声，杨澜小溪里的水也顺着秦南的宝贝流来下来。因为这些泉水的湿滑，秦南的宝贝进出她美妙的花瓣的“噗哧”声接连不断传到了四人的耳中。
　　这时杨澜突然轻叫了一声，两条修长的美腿和整个身体都不停的抽搐起来。秦南见她高潮了就把她翻到了底下，然后开始缓慢而有节奏的运动。
　　杨澜闭着眼睛娇哼着，秦南两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，把上身的重量都放在两个手掌上，然后按着两个乳房做起了俯卧撑，她的动作越未越大，速度也越来越快了。
　　不一会杨澜就回过神来，她放弃了矜持，两手紧紧地反抱住秦南，两腿向上高抬，紧夹着秦南的腰，好让他能更深的插入。秦南感觉到她的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的宝贝。她不时的耸起小屁屁配合着秦南的进攻。
　　这时秦南发现这些沙发竟然还是可以折叠的，可能是让喝醉了的人躺下休息，当下就把沙发打了开来，沙发也就变成了一张一米多宽的小床。秦南见了就跟杨澜换了一个姿势，他扶起身下的杨澜改为侧交，他让杨澜仰躺着，让她把右脚抬起放自己的腰上，自己侧躺在她的右边将宝贝插入她的花瓣里，然后将左腿放在她左腿下，右腿再放在她的大腿上面，两腿夹着她的左腿跟部施展着活塞运动。
　　杨澜身子一震，睁开眼睛看着这个陌生的男人，现在说他在强奸自己，还不如说是让自己在享受着快乐，这样的感觉可是以前从来没有过的，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼脸享受着那欲生欲死的快感。
　　秦南在杨澜的身上尽情的驰骋着，他一边动着一边在她的身上吻了起来，他从她的嘴唇吻到她垂下的眼睑，再从她那火辣辣的脸颊吻到到白嫩嫩的脖子。他的舌尖湿润而温暖，象一条蛇一样从她身上溜过。杨澜觉得全身都有着一种说不出来的舒服，她的呻吟声也就越来越大了。
　　杨斓是第一次和男人做爱，她觉得这种感觉是那么的美妙，是那么的令人热血沸腾！她多么想在这浓重的男人气息中化作一团泥，任由他蹂躏摆布！她做梦没有想到会有这样美，那每一下的摩擦是那样的销魂荡魄，那每一下的冲击都是那样的令人心动神摇！她忍不住的呻吟着，一阵又一阵的快感从秦南的宝贝传遍她的全身。她那荡的呻吟感染了孟南，使得他的速度也就更加的快了起来，杨澜被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的花瓣象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰肤的乳房随着孟南的运动在不停地上下抖动。
　　秦南见她在自己的冲击下如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，而她的叫声也越来越大了，只不过秦南已经控制住了她的声带，她虽然在用力的叫着，但却就像在跟人说悄悄话一样，只不过她已经被孟南玩得已经意乱情迷了，没有去注意这异常的现象。而柳青跟王臻还以为杨澜只是在小声的哼着。但就是这样她们两个也被那淫荡的动作看得血脉贲张了，两个人的小溪都湿润了。
　　王臻跟柳青她们两个都还是警校刚毕业的，分到刑警队还不久，她们两个对杨澜很是佩服，因此也就主动的要跟着杨澜，没有想到她们心目中的英雄今天也走了麦城，现在正在一个她要抓的流氓身下婉转承欢，更可怜的是自己两个人都脱光了在一边陪着，柳青则更是在给他们两个在录着像！此清此景是她们做梦都没有想到过的！更没有让她们想到的是：她们心目中的英雄还是那样的投入，把自己两个人在一边都当成了空气！
　　由于杨澜是跟扭在了一起，杨澜感到了孟南火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一干二净，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双手抱着秦南的脖子尽情的耸动着自己的身体。不一会她就在秦南的冲击下出现了不支的迹象，她的身体颤抖着，死命的抱着孟南的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的躺在秦南的下面都没有力气动了。
　　秦南见她没有多少力了也就慢了下来。杨澜的身体上布满了汗珠，她这时己经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。
　　王臻在边上看着很是难受，她想不到自己崇拜的英雄竟然在这个流氓的奸淫下也会有这样一副迷醉的样子，难道真的有这样舒服？她想到这个男人那不一般的手段，他该不会是用妖法在迷惑她吧？想到这里就忍不住的道：“我大姐怎么被你弄得和一个荡妇一样了？被强奸的女人应该不是这个样子的，你该不会真是妖怪吧？”
　　秦南笑道：“你这丫头真的好天真，你应该进入社会还不久吧？要不就不会这样单纯了，你没有听说过一个故事吗？有一个女人被强奸了以后去报警，那个录口供的警察问她，那个人多大了，长得什么样？那个女人红着脸道：‘我那时闭上了眼睛，没有仔细的去看他的样子。从这个故事就可以看出，女人爽的时候是不会管那么多的！你们应该是才从警校出来的，这个故事没有进入你们的教科书吗？是不是对她忽略了你们两个在一边有意见？要是这样你们就错怪她了，等一下你们也会知道她不是故意要这样的。以后要多说好话，不要口口声声的叫我妖怪，你说我是神仙不就好听多了？说不定我一高兴就传一手仙法给你，那你不就赚大了？”
　　王臻红着脸道：“我在警校里才没有听到过这样的故事，我才不信会这样，我还是相信你有妖术，我听说神仙不是老头就是美女，那有你这个样子的？再说有神仙有强奸女人的吗？你怎么看都与神仙搭不上边，所以你就只能归入到妖怪的一类里面去了。”
　　秦南觉得这个小丫头还真好玩，自己有着被强奸的危险还在说着这样的话，他一边运动着一边笑道：“不会吧？这么大的一个神界就找不出几个帅哥来？”
　　王臻一边看着他们两个的动作一边说道：“我看过很多关于神仙方面的书，里面不是老人就是美女，最年轻的也就是吕洞宾跟韩湘子，再有就是那个只有一尺多高的哪吁，也许是那些老神仙怕被年轻人抢去了他们的地位，就想尽办法不准年轻人上天庭去。所以那里就找不到年轻人了。因为他们都是老头子了，也就没有了生育。因此，神界翻来覆去也就是那么一些人，书读得多一点的人都可以把他们的名字都念得出来。因此你也就只能是妖怪了，只有妖怪是可以乱来的。”
　　秦南笑道：“你这丫头原来是转着圈子骂人，我告诉你，最好不要卖弄你的小聪明，如果我发现了你是一个聪明的女人的话，我一不小心把你收做了老婆，到那时你就哭天无路了。所以我认为你还是装得笨一点的好。这样我和你做一次就走了，你就可以摆脱做小老婆的命运了。我看你脸上春意盎然的，你该不会是动了春心，故意和我说话来分散注意力吧？
　　王臻红着脸道：“你就不要在那里臭美了，我会做一个强奸犯的老婆？你不要认为你变成一个帅一点的人就可以泡尽天下的美女了？本大姐就对你不感冒，如果你不用妖法的话，你要想泡到我那是不可能的。”


第347章 美女警花被强奸
　　秦南笑道：“你还真把我看成妖怪了？王臻道：“你很有可能是他们其中的一种，要不一个平凡人是怎么也不能做到这一点的。我大姐是扫黑英雄，而且根据她还流了血来看还是处女，而且还是被你强奸的，怎么说也不会和一个荡妇一样的和你乱来的。”
　　秦南笑道：“真不知道你的书是怎么读进去的，你不会是一个二百五吧？要不就是看那些书看糊涂了，竟然相信世界上真有这样的事，你是不是有点聪明过头了？”
　　王臻道：“以前我是怎么也不会相信的。但碰上今天这样的事我不相信都不行了。因为这样的事不是人力可以办到的。你现在把我和我大姐她们的身体都控制住了，你这不是妖怪是什么？”
　　秦南一边运动着一边说道：“你真是少见多怪，我不是跟你们说了吗？我这是武功，你没有看过武侠小说吗？那小说里面的人可以用真气融金化铁，我就控制一个人，比起他们来可就差远了。”
　　说完以后他看着杨澜道：“你是不是不行了？要是不行了的话我就要和你王臻玩了，让她体验一下我说的是不是真的。”
　　杨澜紧紧的抱着他的腰道：“我行的，我休息一会就行了，我已经和你说过了，在我还行的时候你不能碰她们两个，你既然是一个练武的人，你就说话要算数，练武的人都是一诺千金的。你可不能坏了我们这一行的规矩。”
　　秦南笑道：“你还真的是用心良苦，为了她们两个打算和我拼命了，我跟你说，你再怎么坚持也是不能挽救她们被我强奸的命运的，你一个人是根本不能让我射出来。既然你这样说了，我也就先不碰她们两个了。我现在问你一个问题，你应该有二十几岁了吧？怎么还是处女？你又长得这样漂亮，难道就没有人追你？你如果想要休息一下的话，就要好好的回答我的话，不然的话我是不会让你休息的。我还真有点傻，我一直干下去，把你干得不能动了不就可以干她们了？竟然答应让你休息。”
　　说着他的宝贝就重重的顶了一下。”
　　杨澜被他顶得娇叫了一声，为了不让秦南去碰她们两个，当下只得呻吟着道：“我是有男朋友的，而且已经谈了五年了，我们是在大学的时谈上的。但由于家境贫富悬殊，我母亲坚决反对我们结婚，到了第三年的时候，我的母亲虽然有所让步，但是他为了想自已打出一片天下，日后可以和我平起平坐而离开了我，我现在是在等着他回来。”
　　秦南笑道：“原来是这样，但你这样等下去是没有结果的，你就没有想过另找一个？”
　　杨澜喘息着道：“我相信他会回来的。他很爱我，我也很爱他。有很多条件比我好的女人他都拒绝了。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“我看你们还真的是傻得可以，既然你们还是爱着对方的，为什么不结婚呢？几年的感情应该有很多的东西值得珍惜吧？这么多年的感情说丢就丢，我看你们两个都有病，你们就不能抛下你们那点可怜的自尊吗？那他和你分手以后是不是和另一个人结婚了？”
　　杨澜这时平静了一点，红着脸道：“我们都是很高傲的那种人，他既然己经提出来了，我是当然是不会去求他收留我的了，他到现在都还没有结婚，我也不知道他是什么意思，后来听到他的朋友说，他之所以离开我，是因为怕和我在一起不能过上幸福的日子，因为我母亲一直以来都反对我们在一起，他不能因为自己自私的爱，而让我痛苦一生。我听了以后不但没有为了他的这种愚蠢的举动而感动，反而很是伤心，因为他太不顾我的感受了。不过我相信他会回到我这里来的。”
　　秦南笑着道：“你还真是遇上了一个大傻瓜，竟然还让你背着处女这样的包袱，还独断专行的把你给抛弃了。他还真是书读多了糊涂了。人的一生很短暂，就该及时行乐，他这样做不是两个人都受罪吗？好在你今天碰上我，要不你就不知道要什么时候才能尝到做爱的滋味了。”
　　杨澜红着脸道：“谁跟你这色狼一样？看见美女就不分青红皂白的扑上去。我倒是很喜欢他这样的人，不能给予爱你的人快乐和幸福，就给予她重新寻找快乐和幸福的自由。只不过他没有征求我的意见就离开了是不对的。国为我们完全可以自已养活自己，不用父母的钱也是可以好好的活下去的。就因为这事我都没有跟我母亲住在一起了。”
　　秦南心道：“原来张捷是因为跟家里的人有矛盾才住在张涛家里的，不但跟她老公杨毅有矛盾，就跟女儿都有矛盾，难怪她在家里住不下去了，但看张捷很开朗的，应该不是一个这样的人，里面一定有别的内情。”
　　想到这里就笑着道：“你们都成了书呆子了，其实现在的什么爱情都是骗人的。像这样没有营养的话我也能说出很多来。爱情真的是无私的奉献吗？要是照这样的逻辑，那一个人爱上了另一个人就得把自已的一切包括财产都得送给他了？”
　　杨澜红着脸道：“你这样的色狼是不配谈爱情的，你这叫断章取义，越是真的相爱，就越是应该希望对方幸福。当自己没有能力给他幸福，就成全他支持他、祝福他寻找新的幸福，这是爱情的最高境界，跟你这样的人说爱情跟对牛弹琴还要愚蠢，你不要在这事上纠缠了好不好？”
　　秦南笑道，“你不要以为你有多聪明，我看一定是那个男人做了什么亏心事被你母亲知道了，他没有脸来面对你的家人，只好一走了之，只是你还蒙在鼓里不知道而已。因为随便一个什么男人都不会丢下你这样漂亮的女人的，除非他有病。”
　　杨澜红着脸道：“你不知道就不要乱说，我倒是真的有点佩服他的，金钱唯上的爱情是功利的爱情，在现在的社会上是随时可见的。但是像他这样逃避金钱的人还真是少见：也许他是有一种自卑的心理在作怪，加上我母亲又不喜欢他，所以他才会离开我，从某些地方来说，他还是具备了一个男人的骨气的。”
　　秦南笑道：“你不了解男人的心理，对有自尊心的男人来说，最痛苦的就是看着自己喜欢的女人被别人抱在怀里。有了自己喜欢的女人在怀里，就是苦一点也是没有问题的，以后再努力去实现自己的目标就行了，现在又不是那个缺衣少吃的年代，起码养活自己是没有问题的如果连自己喜欢的女人都不要了，那这个人还有什么快乐可言？他一定是有什么重大的隐情才离开你的。你应该已经休息好了我们还是把我们的事做好吧。”
　　说着就又动了起来。
　　杨澜一边扭动着小屁屁一边说道：“现在说这些已经有用了，我已经被你站污了，也没有脸去见他了，人的一生还真的很有戏剧性，今天上午我还是一个对明天有着美好向往的人，但就这么一会我的整个人生都改变了，以后的我就会跟行尸走肉一样了。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“你不要这么悲观好不好？世界上的事情是没有绝对的，不要因为和我做了一次就说这样的话，现在的人都不把处女当回事了，就连那些十来岁的小姑娘都不把当回事了，你不会这么保守吧？”
　　杨澜幽幽的道：“虽然现在很多的人都不把处女当回事了，但我还是很在意的，因为我以前发过誓，谁得了我的第一次就做谁的老婆，本来我想我的第次一定是给我喜欢的人的，没想到现在被你这个色狼得去了，可能是上天要这样折磨我。我以后是不会再嫁人了，既然是这样我就好好的珍惜这一次吧。”
　　说完就配合着秦南挺动起自己的小屁屁来。
　　秦南笑道：“我得了你的第一次，那我不就是你的老公了？那我这一次还真是做对了，有你这样的美女做老婆我还真是前世烧了高香了。说着也就用力的干了起来。他的第宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快杨澜也更加兴奋了。她大概还真的想好好的疯一回了。
　　秦南每次都尽力的挺进她身体的深处，而她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，双腿紧紧地箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，秦南知道她即将到达兴奋的顶点了，于是他加快了速度和力度。不一会她就由一声声的呻吟变成了连续不断的叫喊。手和腿也松了开来。连续的几次高潮把她爽得一点力气都没有了。


第348章 三警花竭力承欢
　　秦南见她不行了就笑着道：“你现在又不行了是不是？这一次我可不想等你恢复了，因为我的宝贝这样干等着很难受，现在我要玩王臻了，反正等一下她也是跑不了的。”
　　说着就从她身上滑了下来。
　　杨澜要抱他的力气都没有了，一见秦南这么说，就不知道从哪里来的力气一下就扑到他的怀里道：“你说过了的话怎么不算数了？我现在还可以动，你就不能碰她们两个，我现在先给你吹一会，等一下我们再接着做，我不让你那东西闲着就是了。”
　　说着就含着秦南的宝贝舔了起来。
　　她那一只娇嫩的小手握在秦南的宝贝上，伸出粉红色的舌头在那圆头上轻轻的一舔，那动作虽然不是很熟练，但还是深得要领，秦南的身体不由的一颤，嘴里不由的“哦”了一声道：“你还真是不到黄河心不死，既然这样我也就由你了，你的嘴功不错，真的是太刺激了！只是还不熟练，这是从录像上学来的吧？”
　　杨澜红着脸道：“是的，怎么样，舒服吗？你这下不反对我这样做了吧？”
　　秦南笑着道：“好舒服，好爽！只是你这样做不觉得太委屈你自己了吗？”
　　他的手放在她的脸上轻抚着她光滑的脸蛋。他现在还真的有点怜惜她了，这样牺牲自己的尊严去保护自己的姐妹的人还真的很难找了。
　　“我有什么委屈的，反正我已经被你干得就和一个荡妇一样了。”
　　杨澜说完就低下头，小手紧握着宝贝的根部，然后伸出舌头在棒身的四周不停的舔弄起来，在给他的宝贝洗了个口水澡以后，然后一张嘴把他的一个睾凡含在口中，她的手则在宝贝上面轻揉着，片刻之后，又换了另个睾凡继续的含揉舔食着，最后把两个都含进了嘴里。
　　秦南被她吸得大脑一片空白，唯有阵阵酥麻的自下面传来，爽得他差一点就叫了起来。
　　杨斓可能还真的用心的看过那些黄片，还真有一个高手的风范，一条舌头在秦南宝贝的四周不断的游离舔弄，然后张开樱桃汹，猛的一下把他的宝贝吞在口中，她晃荡着头部不断的吞吐着。她那温暖紧凑的小嘴使秦南觉得比插在她的花瓣里还要刺激多了。
　　秦南抱着她的头，把宝贝不停的向前耸动着。那巨大的宝贝把她的樱桃汹喉咙都撑的圆圆的：她的小手在宝贝根部不断的套弄，嘴里则卖力的吞吐着：把他弄的无比的兴奋。
　　杨澜的头部晃动的越来越快，竟然将他的宝贝吞到了根部，直探到她的喉咙深处，只不过她的眼泪都被秦南的宝贝给撑出来了。她套弄了好一会，直到她的嘴都麻木了，连扶着他的宝贝的手都扶不稳了才停了下来。她以一种不可思议的眼光看着秦南道：“你太厉害了，我也看过很多的医书，知道一个男人可以坚持多久，要是一般的人被我弄了这么久早就不行了。”
　　王臻一见她杨澜那副有气无力的样子就心疼的道：“大姐，你就不要这样坚持了，你的花瓣都肿了，你再做下去的话会被他玩死的，我看你是玩不下去了，就让他来跟我玩好了。这样的事那些十二三岁的人都在抢着玩，我跟他玩一下有什么要紧？”
　　杨澜听她这样一说就叹了一口气道：“看来我是真的保护不了你了，想不到你们跟着我没有几天就碰上了这样的事，姐姐真的很对不起你，以后我都没有脸回去上班了，我们一向洁身自好，但却让我们碰上了这样的事，这老天也真的太没有眼了。你真的是这样想的吗？”
　　王臻红着脸道：“是真的，我认为和她做一次也是不错的，我看你被他干得那样爽也很想做了，也许以后还找不到这样的机会呢，这样的男人可是很难找的，我也知道要把女人弄得没有力气动了的人是很少很少的。”
　　说完就对孟南道：“我们两个来做吧，只不过我有一个要求，我们要和自己的老公一样的做，不要一下就直奔主题，你看这样好吗？”
　　杨澜知道是她动了春心了，想一想也是的，她在那里看了这么久，要是不动心也不象个女人了，加上自己还被他干得就象个荡妇的大呼小叫的。因此也就没有说什么就躺下休息了，她觉得自己一点力气都没有了。
　　秦南一听王臻的话就笑道：“你想弄点情调出来是不是？我也蛮喜欢这个调子的，我们就先来调一下情好了。”
　　说着就把她抱在了怀里。他原来倒是没有怎么注意她，因为他那时的注意力都放在了杨澜上面，这一看才知道王臻的美一点也不亚于杨澜。
　　秦南一把她抱住，王臻那一对高耸的乳房就顶在了他的胸膛前，白花花的光芒晃的孟南都有些睁不开眼睛了，他有点迫不及待的把手放在上面揉搓起来，这两个肉球可真不一般，不但晶莹剔透，而且酥软而有弹性，仿佛就是两个充足了气的皮球，结实、饱满而有弹性，粉红色的乳珠水嫩嫩的向上翘起，让人垂涎欲滴。
　　她那充满弹性的乳房在秦南的手掌下变换着各种形状，王臻看杨澜做了很久，小溪早己春情泛滥了，再被秦南这样一揉，那种又酥又麻的感觉一下就传向了她的整个身体，她的的口中情不自的发出了淫靡的呻吟。她的两只小手紧抓住秦南的胳膊微闭着眼睛道：“啊…好舒服，你轻一点，我有点疼……”
　　秦南暗自一笑，就这么摸一下就疼，那疼的时侯还没到呢！但他口里还是安慰着她道：“妹妹别怕，哥哥我会怜香惜玉的。”
　　说完了以后他的嘴唇就落在她光滑的脖颈上，他不停的亲吻舔弄着她的脖子，并游离着向下吻去，最后就停在了她傲人的乳房上。他把头埋进她深深的乳沟里，在那里闻着那山谷里的香甜的气息。
　　他的舌头贪婪的舔着她的乳房底部，那两个的圆球在他的眼前不停的晃动着，细嫩的乳房摩擦着他的脸庞，王臻向上弓着身体娇声的呻吟着。他舔遍了她的两个肉球后，最后张嘴含在了她的乳珠上，他将舌尖在乳房上打着转，然后用力的潇洒着那粉红色的乳珠，间或用牙街轻轻的的在上面咬一下。
　　王臻被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着牙齿想要使自己不发出声来，但却仍然是压抑不住那媚入骨髓的呻吟声，她的身体在秦南的身下不停的扭动着，嘴里娇喘着道：“我好难受，不要这样玩了……”
　　她现在才知道杨澜为什么这样淫荡了，因为那叫声就是想忍也是忍不住的！
　　秦南明显的感觉到口中的乳珠逐渐的膨胀变大，知道她已经意乱情迷了，她只不过是在过度的刺激下随便说出来的，因此也就没有理会她，口中仍卖力的舔弄着，一只手却滑过她的小腹向她那块桃源圣地探去。
　　王臻的身子猛的一颤，双腿紧紧的挟在一起，她一把抓住秦南的手道：“我很难受了，我们不要这样玩了好不好？”
　　秦南笑道：“这可是你说出来的，怎么可以半途而废呢？”
　　他一边说着一边继续的吸着她的乳房，手也在她的花瓣上游荡着，他能感觉到她咚咚的心跳声，知道她现在的心情很紧张：可此时让他面对着这样性感的少女娇躯罢手还真有点舍不得。
　　王臻扭动着身躯，本能的双腿挟的更紧了，秦南把她的腿打开，一边在她的花瓣上抚摩着一边笑着道：“我看你比那些小姑娘都还要害羞，我的那个小老婆比你要小多了，但她们比你可要开放多了。”
　　杨澜以为他说的是小箐，当下红着脸道：“你还真是一只色狼，那么小的姑娘你也下得去手，你怎么就不替别人想一想，如果你这么小的妹妹被别人干了的话，你是怎样一种感觉？你不觉得你连畜生都不如吗？”
　　秦南笑道：“你骂得太毒了一点吧？好在是她们自己要我做的，又不是我强迫她们做的。现在的小姑娘都在找刺激了，也只有你们还把自己的那块膜当宝，人家小姑娘早就没有把这当回事了。你就不要说这些没用的话了。”
　　说完就对王臻道：“你既然要我象情人一样的玩，那总要做得象个样子吧？”
　　说着就把头移了下来。这时王臻的花瓣就展现在了他的面前。
　　王臻的小草不是很多，但乌黑油亮，他轻柔的分开她两条白嫩丰腴的美腿，让她的花瓣彻底的展现在他的面前，她的花瓣是少女特有的鲜嫩的粉红色，上边还挂着粘粘的液体，小溪里已经是流水潺潺了……


第349章 三警花竭力承欢
　　秦南见了就俯下头在她的花瓣上吸了起来，吸了一会以后就用舌尖剥弄出那粒粉红的珍珠然后在上面轻柔的舔弄着，王臻被他玩得娇躯一颤，嘴里情不自禁的呻吟了出来。
　　秦南的舌头在王臻的花瓣上不停的吸吮着，她的呻吟声也就越来越大了，性感的娇躯不住的扭动，忽然，她的两条腿紧紧的挟在秦南的头上，气息急促，身体挺成弓状，浑身一阵激烈的颤抖，小溪里一股股滚热的泉水涌了出来，就这样被去你吸弄到了高潮。
　　高潮以后的王臻全身无力的瘫在了那张小床上，她双颊娇艳如桃花，在那里体会着那难以言传的快感，看着这令人血脉贲张的花瓣，秦南的宝贝更加坚硬了，他促狭地将宝贝放在她的花瓣上来回的摩擦着，那只色手也在她的乳房上揉捏着。
　　王臻一见有一个滚热的东西在花瓣上摩擦着就张开了双眼，看到是秦南的宝贝在那里摩擦着就红着脸道：“你的这个东西怎么这么大了？比刚才干大姐的时候还要大多了，比录像上的外国人的都还要大，我的花瓣装得下吗？”
　　秦南笑道：“傻妹妹，这你就不懂了吧，对于女人来说，男人的宝贝越大做起来女人越舒服。要不现在有很多明星都要送去给外国人干呢，她们就是被本国的人把她们的那个地方干大了，要那些外国的洋肠才能塞满她们的花瓣了。你大姐刚才不是还吞了进去吗？”
　　王臻红着脸道：“可是，我的花瓣还没有被玩过啊，你的这个东西又粗又长，我的下面又那么小，一下就放一个这么大的东西进去能行吗？还不把我的花瓣给挤破了？”
　　秦南笑着道：“你不会连这个都不懂吧？女人的这个地方是有弹性的，是可大可小的，能随着的男人的宝贝的大小而变化，是弄不坏的，你想想看，新生的婴儿头有多大？最小也有饭碗大吧？女人的蜜道连孩子都生的出来，我的宝贝那有进不去的？”
　　王臻想了一会才说道：“你说的不错，知道的还真多，还真不愧是一条色狼，看你的年纪不是很大，但在男女关系方面还真是个老手，我还是第一次做，你可要轻一点哦。”
　　秦南笑道：那是当然了，你这样的美女我也舍不得弄痛你的。说着就伏在她身上吻上了她的小嘴。她那水艳艳、红嘟嘟的菱唇微微地颤抖着，孟南只觉得她的红唇柔软如绵，性感极了。
　　秦南的舌头在王臻的嘴里搅动着，着她嘴里那甘冽的津液，他的一只手攀上了她那挺拔的乳房，一只手则在拨弄着她小溪中间那娇滴滴的阴蒂。王臻还是处女之身，哪里经受过这等刺激？此时的她的小溪早已春潮泛滥了。
　　秦南的另一只手也开始往下滑，掠过她那平坦的小腹，揉捏着她纤细的腰肢，所过之处她那洁白如雪的的娇躯都会浮上一层淡淡的红晕，最后他的手分开了她的，王臻微闭双眸，长长的睫毛颤动着，心仿佛要从嘴里跳出来似的，她知道那神圣的时刻就要到来了！秦南腰一挺，宝刀出鞘，直捣她的花瓣。
　　“啊！”
　　王臻大叫了一声，她只觉得花瓣一阵酸麻胀痛，疼得眼泪都流了出来，秦南见她叫得很是凄厉就停了下来道：“第一次是有点疼的，等一下就没事了，这事你应该是知道的吧？”
　　王臻流着泪道：“你的这个家伙太大了，我要你温柔一点，但你却一下就捅了进去，你这是故意这样做的。难道你就这样讨厌我？我求你这一点小事也不答应我。”
　　说着就哭了起来，而且还哭得很伤心。
　　秦南忙吻干她脸上的泪，他一边给她按摩着一边说道：“我这样是为了你好哦，你想一想，我如果一点一点的挤进去，那你不是要多疼很久？而且心里上也是很紧张的，现在一下就放进去你就只疼一下，你现在应该不觉得疼了，要是慢慢的进去就还要还一会才能进去，你现在应该知道我不是骗你了吧？”
　　他现在己经有着很丰富的经验了，对怎么破处已经很有心得了。
　　就在这时王臻就觉得真的不疼了，接着里面就传来了一种又胀又痒的感觉，她试着扭动了一下屁股，虽然还有一点点的疼，但一种很舒服的感觉大大的占了上风，因此她的屁股也就向上面顶了起来。在她身上的秦南见她动了也开始运动起来。王臻的那点疼痛感也就随着男人最原始的冲刺渐渐演变成了销魂的快感。但见小床上两条雪白的身躯赤裸缠绵在一起上下颠簸，构成了一幅活色生香的春宫图。
　　王臻痛并快乐着，小嘴里忍不住的呻吟了起来，再和着摩擦碰撞之音，谱成了一曲激情四射的性爱交响曲。
　　秦南的宝贝抽动得越来越快，也越来越猛烈，王臻觉得自己的心脏和身体深处都在欢快的跳动着，她忍不住的大声的叫了起来，但不一会她就觉得连叫都叫不连贯了，只觉得那种快感越来越强，越来越快，她的腰部都在剧烈的抖动着，她已经完全在由他摆布着，就像一个木偶一样的在被他玩弄着。她觉得自己的花瓣被他的大宝贝塞得满满的，他那强而有力的宝贝每一棒都直闯自己的花心，令自己有着一种说不出来的舒服。这时秦南又用嘴唇含着的乳珠吸起来，还不时的伸出舌头在她的乳珠四周舔来舔去。
　　这样玩了一会以后他又将舌头伸入王臻的嘴里搅拌着，王臻被他搞得轻飘飘的，小溪里的水在不断地流出，她的双手情不自禁地抱住了他的腰，屁股随着他的运动而左右上下地摆动。那种舒服的感觉一浪高过一浪，她觉得自己的花瓣越来越宽紧了，那种紧箍他的宝贝的感觉越来越强烈了，于是她紧紧地抱着孟南，这样就更能感觉到他那宝贝的硬度了。
　　秦南见她骚得这么厉害也就加快了进攻的速度，房间里的温度在逐渐的上升，某些化合物的气味在这个小小的雅间里渐渐散发出来，那淫糜的气氛越来越强烈了。
　　王臻把胯部使劲的向上顶着，以便他的宝贝能更加深入到自己的花心。然后用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那蜜道里一层层的嫩肉紧裹着他的宝贝，她觉得自已的花瓣在一张一闭的蠕动着，花瓣就好像一张又暖又湿的小嘴在不停的吸吮着他的宝贝。
　　秦南觉得舒服极了，热情也更加高涨了，他想研究一下她的花瓣是个什么样子，就弓起腰看向了她的花瓣，这样他们的地方一下就出现在了他的眼前，他那粗壮雄伟的宝贝紧紧的插在她那柔嫩的花瓣里，把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙，但外表却是看不出一点的异样来。花瓣在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的靡极了，国而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地运动起来。
　　王臻用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对秦南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令秦南的宝贝插得更进更深了。“啊，噢，好舒服，老公，你老婆要被你干死了”她一边感受着蜜道里传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。竟然还真的把秦南当成她的情人了。
　　秦南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到粗大的宝贝插在王臻嫩嫩的花瓣里有一种紧箍的快感。而王臻却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，孟南的宝贝感到她的蜜道深处一下下的抽搐，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的在吸吮着他的宝贝。
　　小美女的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着秦南的腰用力的向上面顶着，秦南见她这么用力也就更加用力地配合着，每下尽力地把宝贝都顶进去。王臻被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着着，纤细的小腰左晃右摇，她现在终于知道杨澜为什么会那样淫荡了。
　　秦南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。


第350章 三警花全力承欢
　　王臻的情欲被秦南彻底地激发了出来，她一边扭动着身体一边叫道：“啊，好舒服，噢，真爽！”
　　她的双腿钩住秦南的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着秦南的进攻，秦南做了一会就换了一个体位，他双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地抽送起来。
　　柳青在那里认真的拍着DV，虽然她的身体被秦南控制住了，但她的神智还是清醒的，看了两场激烈的激情戏，她的情欲早就被挑了起来，小溪里也不觉的流出了水，她期待着秦南的宝贝早一点顶入自己的花瓣，连秦南什么时候解除了她的控制都不知道。
　　这时她觉得实在忍不住了，就用一只手揉起自己的乳房来，这一动才知道自己的手是自由的，当下就将那个DV机放在茶几上继续的拍着照，自己则一手抚摸着自己的乳房，一只手在花瓣上揉了起来。她不敢不继续拍下去，要是这个男人发现没有拍好的话，再把大姐她们强奸一次就对不起她们了，而看这个小男人那精神充沛的样子，再把她们强奸一次是完全可能的。
　　在秦南的强劲冲击下，王臻的高潮一个接一个地来临，她自己都不知道来了几次高潮了，这种连续达到的高潮感受，使她真的达到了那种欲仙欲死的境界，他的大宝贝每次都是直插到底，每一次的进入她的全身都会不由自主地颤抖几下，她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　王臻那湿润的檀口里发出着连绵不绝的呻吟声。她极力的想掩饰内心悸动澎湃的春情。但那强烈的快感使得她就是想忍也忍不住，秦南的勇猛把她那原始的情欲都挑了起来，这位如天仙般妩媚亮丽的美女一双媚眼己充满了情欲，仿佛在向人倾诉她那无法克制的快乐。
　　秦南这时又吻住了王臻的唇，王臻也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着处女特有的香气，秦南的三面进攻刺激得她的脸蛋越发的娇艳妩媚了。
　　秦南一边玩着一边闻着她身上处女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后又将嘴唇停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，把她的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。王臻被他刺激得情欲更加的高涨了，屁股也就动得更快了。
　　秦南的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到王臻已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。这个小美女的思想还很单纯，还保持着天真的一面，他想，也许是她还没有接触社会才会这样。
　　这样剧烈的运动持续了好一会，王臻觉得自己越来越舒服了，身体深处的快感在向四肢蔓延着，就像决了堤的洪流扩散到了全身的每一个部位，她嘴里“嗬嗬”的叫着来表达着自已的欢乐，她的大脑已经一片空白，除了那强烈的快感，别的一切都己不复存在。
　　秦南这时跟王臻换了一个体位，他让王臻趴在沙发上，从后面进入了她的花瓣里。王臻扭动着纤腰将屁股一下一下的向后面顶着，她那柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，小屁屁也荡起了一圈圈的臀浪，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的小屁屁更快的往后面顶了起来。秦南趴在王臻那暖玉温香的背上努力的挺动着自己的宝贝，将宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见王臻加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的运动起来。王臻咬住薄唇拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深，插到我的我的子宫里去了！啊，太、太深了，好舒服，你真的太棒了！”
　　秦南这时一只手揉搓着她的乳房，一只手则慢慢的在她的小腹上滑了下来玩起了她小溪上面一点的那颗小珍珠，胯部则紧紧的压住她那香汗淋漓的屁股亢奋的运动着，宝贝在她那火热的蜜道里飞快的进出着。他一边动着一边笑着道：“哥哥弄得你这么爽，你还没有叫哥哥呢，现在叫一声来给哥哥听一下。”
　　王臻在他的三面进攻下已经爽的忘乎所以了，她一边承受着秦南那快速的进攻一边娇吟着，她闭紧着双眸，随着秦南一次次的抽送发出着颤抖的呻吟：“噢，哥哥，太爽了，你顶得妹妹好舒服，你真的太棒了。”
　　秦南被她的淫词浪语刺激得更兴奋了，宝贝每一下都深深的顶入她的子宫里，不一会王臻的呻吟声突然高亢起来，蜜道一紧，一股暖流喷向了秦南的宝贝。蜜道里的蠕动更加的强劲了。秦南知道她又高潮了，他继续用力的运动着，玩弄着她肌肤的手指抓着她的乳房揉搓起来。王臻在他的玩弄下叫的更淫荡更了：“哦，好舒服！我不行了，我又高潮了。好爽，好舒服。她觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，那一阵阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，一股泉水又不由自主的喷薄而出了！她觉得这股泉水喷了好一会，直到喷完以后自己就觉得没有力气了，身体一下子就软了下来。
　　秦南那快速的动作持续了好一会，王臻的声音越来越弱了，秦南见她快不行了就又用力的干了十几下，王臻的身体在他的冲击下剧烈的颤抖起来。
　　“啊一”王臻这时檀口一张，小嘴里吐出了一连串的颤音，她在秦南这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，她觉得自己就好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高潮了。她媚眼半张的看着秦南，身体一阵阵的哆嗦，花瓣也在强烈的蠕动着。
　　柳青在边上一边看着一边抚摸着自己的身体，她看着王臻那淫荡的样子更加的难受了，她知道王臻之所以这样淫荡，是因为这个男人太厉害了的原因，他那千变万化的技巧，和他那永不疲倦的体力是她淫荡的主因。这个小男人还真的太厉害了，做了这么久身上竟然没有一滴汗水，那前面的汗水都是在王臻的身上沾上的！她那一下一下的动作是那么的从容不迫，使得他更加的英俊和飘逸了。
　　柳青本来想趁秦南在跟王臻欢爱的时候逃走的，但想到这个小家伙那出神入化的本事就打消了这个念头，如果要是被他发现抓住了，就不是强奸自己一下那么简单了，她从教科书上看到过，知道这些黑道上的男人在愤怒的时候是不择手段的，有的女人在逃走被抓回来的时候连乳房都割掉了。而他不要动就可以控制自已，逃走的希望几乎微乎其微。因此也就乖乖的呆在房间里没有动。
　　柳青一边自摸一边看着孟南跟王臻在那里激情，她知道这样看着自己会更加难受，但自己却控制不了的总是看着那个方向。
　　王臻继续在秦南的身下呻吟着，秦南的每一下冲击都撞击在她的蜜道的最深处，她没有想到王臻第一次竟然可以坚持这样久，使得自己都看得忍受不住了。
　　“老公，别再弄了好不好，你老婆已经受不了了！等我休息一下再玩好不好？我以后天天让你这样玩好了。”
　　王臻的脸红得像个大苹果，娇羞无限地呻吟着道。她平时连抚摸的滋味都没尝试过，今天经受这么强烈的肉体刺激，尤其是秦南如此勇猛，她哪里吃得消？她现在已经被秦南干得七荤八素了，还真以为自己是秦南的老婆了。


第351章 三警花全力承欢
　　秦南听到王臻的的求饶声就停了下来。他拔出了宝贝后笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我也很舒服，你说以后要天天给我千的，你可不要忘了你的话哦。”
　　王臻见他的宝贝仍是剑拔弩张的，还真的有点佩服这个小男人了，她想都没有想就说道：“你的宝贝太强了，妹妹我不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我们成了干柴，而你就是那烈火，我们这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我们了。
　　秦南笑着道：“这是你自己说的哦，可不要到时候忘记了，他一边说着一边又将宝贝插了进去，然后松开了精关，一股股的精华像水箭一样射进了王臻体内的最深处，那滚烫的感觉让王臻不由又是一阵颤抖，再一次从欢爱的颠峰上摔了下来，她已经爽得连动一下的力气都没有了。
　　秦南见她不行了就把柳青拉了过来，接着就吻上了柳青的小嘴，两张嘴一经贴上就难舍难分了，两条舌头在两张嘴里翻江倒浪，你追我赶。柳青已经在边上看得欲火高涨了，就差没有把王臻拉下来自己上了！因此，一被秦南抱淄放浪的在他的怀里扭了起来。
　　秦南的双手更是没有空闲，在柳青那饱满的乳房上用力的揉捏着。两人吻了好一会，秦南的嘴终于离开了柳青的小唇，然后游走到了她那小巧的耳垂上，他轻轻的咬着，轻轻的舔着。柳青体内已经沸腾了的欲望被秦南撩拨得更加的高涨了起来，小嘴发出了断断续续的美妙呻吟声。
　　秦南没有理会柳青那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来挑逗她内心的之火。柳青感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，屁股也不停地向秦南的宝贝挺去。秦南伸手一摸她的花瓣，发现那里已经是湿淋淋的了。当下就一边磨着一边笑着道：“你是不是很难受了？”
　　柳青还有点害羞，当下只是“嗯”“嗯”的应着。秦南笑着道：“你要是骚了就直接的说出来，要不我就会继续这样的玩下去了。”
　　柳青一听还真有点急了，她一边扭动着小屁屁一边说道：“是的，我已经很骚了，请你快一点放进来吧！”
　　秦南见她这样的话都说了出来就有意的逗她道：“我是你的什么人？你既然请我的宝贝进去，你总要给我一个身份是不是？情人？老公？还是野老公？”
　　柳青那魔鬼一般的身材完美的展现在秦南的面前。她的乳房挺拔，大而不垂，乳珠是一种草莓那样的嫩红色，细细的腰，圆圆的臀，修长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比杨澜的还黑还亮。粉红色的小溪是那样的鲜艳欲滴。
　　柳青是真的很难受了，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“老公，你就不要为难我了，你老婆已经很难受了！你就快一点放进来吧！”
　　由于有了王臻这样叫过在先，她叫起来也就没有觉得特别的难为情。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦南拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦南笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？’他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。
　　柳青的身材和杨澜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌肤在秦南的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，柳青在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她一边呻吟着一边娇声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了！”
　　秦南一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的花瓣里。柳青被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。秦南有点不相信的道：“难道你也是处女？”
　　柳青流着泪道：“她们两个都是处女，难道我就得是残花败柳不成？你就不会温柔一点？我好疼。”
　　秦南见她疼成了这样就用真气给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好？送来三个大美女不说，还都是处女，今天还真是赚大了！”
　　柳青流着泪道：“你是赚大了，但我们却是最倒霉的一天，以后我们都不知道要怎么自处了。”
　　这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种又酸、又麻、又痒的感觉，这种从来都没有过的感觉像电流一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来。
　　秦南见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“这有什么不好自处的？以后就做我的女人好了，你们就是不做我的女人也没有关系，我虽然拍了录像，但只要你们不找我的麻烦我是不会传出去的，最多也是以后自己看一下自娱而已，你有没有把那个DV机位置调好？等一下我要是不满意的话可要重拍的哦。”
　　柳青只觉得那一阵阵的快感像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸肌肤，使得自己的身体都被那快感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“我都调好了的，我才不会给你第二次强奸我的机会。只不过现在没有选择角度，也就没有特写镜头了。”
　　秦南一边挺动着宝贝一边笑着道：“这么说她们两个的还有特写镜头了？你还真乖，想得很是周到。”
　　说完以后就对杨澜笑着道：“她已经给你们留下了特写镜头，你不想也给她留几个特写镜头吗？”
　　杨澜由于有内功，身体已经恢复过来了，一听秦南的话就看着柳青道：“你这丫头还真够淫荡的，还要拍什么特写镜头，你这不是自找羞辱吗？现在你惹火烧身了吧，你觉得你的骚bi天天给人家看着很舒服吗？现在我也给你好好的来几个特写。”
　　说完就拿着DV机对秦南道：“你摆几个惹火的造型来，我给你留下一个最好的纪念。”
　　柳青一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“我不是故意的哦，我是怕他看着不满意要重来才这样的，如果他要是重来一此的话不是要被他强奸两次了？我的那些特写也就是选了几个不同的角度而已，可没有像你这样故意的要放大哦。”
　　杨澜没有好气的道：“你怕他强奸吗？我怎么觉得你好像要他快一点强奸你哦？看你刚才的样子我就知道你早就迫不及待了，你既然给我们拍了特写，我如果不给你也拍几个特写怎么对得住你？”
　　柳青红着脸呻吟着道：“那是我看了你们两个的样子才会这样，你不知道你们的样子是多么的淫荡，等一下你看一下录像就知道了，我也是女人，你要我怎么忍得住？你们如果一开始就跟他搏斗的话我就不会这样了。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“我们刚才不就在搏斗吗？而且是最原始的肉搏，只有这样的搏斗才会这样吸引你是不是？要不你也不会看得那样专心了，也就不会骚成这个样子了，你不想留几个特写镜头给我做纪念吗？
　　柳青已经被那一的快感冲击得有点神智不清了，她一边用力的耸动着小屁屁一边呻吟着道：“我已经被你玩成这样了，你想怎么做都没有关系了，怪不怪她们两个都骚成那样，这样的感觉真是太爽了！你这个小色狼还真是色胆包天，把我大姐强奸了不算，还把我们两个来捉奸的都给强奸了，只是不知道我的身体怎么这么不听我的话，在边上看得都很是难受，竟然被你强奸都有快感，而且还有一发不可收拾之势，我就是想忍都忍不住。”
　　她的话一说完就感到后悔了，这样的话不是明明在向他讨好吗？这是一个被强奸的警察该说的话吗？她不由对自已都有点鄙视了。
　　秦南还真不知道她心里有着这样的矛盾，他一边运动着一边笑着道：“这主要是你们整的太漂亮了。你们要不是这样美，我还懒得玩你们呢，你身体的每一个部位都很不错，我今天就慢慢的来给你好好的开发一下。”
　　说完就将手按在她的乳房上按摩起来


第352章 前伏后击
　　柳青的乳房滑腻绵软，柔中带韧，秦南也就越摸越入迷，他一边动着一边用一只手按在她的乳房上揉搓起来，他揉了一会以后就用手指捏着她的乳珠拧了起来。柳青被他揉搓得舒服极了，竟有不知身在何处之感。秦南那从实战中磨练出的技巧已经炉火纯青了，柳青被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然的反应已经不由她自己的大脑控制了，她的呻吟声也就越来越大了。
　　柳青觉得自己的蜜道空前的胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，娇媚的呻吟声从她的小嘴里不停的吐了出来，她那如葱白一样的手指死命的抓着秦南那揉搓着她乳珠的手指，但她的力气实在是太小了，怎么弄都没有把秦南的手指移动分毫，而她的身体因为受不了这样酥麻的刺激而大张着口娇喘起来。
　　秦南见了就将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上把她的嘴堵了起来。柳青的头部开始左右的摇摆着，乌亮的长发搔得秦南的脸颊痒酥酥的。
　　杨澜拿着DV机捕捉着柳青科那些淫荡的动作，把柳青那淫荡的脸部表情及秦南的宝贝在她的花瓣进去的情形都做了特写，她自己都不明白为什么要这样做，明明知道他拿着这个录像是来要挟自己的，为什么还要给他拍得这样淫荡？
　　秦南这时还在跟柳青乐此不疲的热吻着，她用两只手扶住柳青的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸嚷着，柳青的情欲已经被秦南完全的挑了起来，她的小屁屁套动得越来越快了，由于两人在深吻着，柳青那急喘喷出的醉人气息连绵不绝的灌入了秦南的鼻子里，刺激得秦南的情欲更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着柳青的舌头吸吮着，柳青这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦南一边跟柳青热吻着一边不停的揉搓着柳青的乳珠，柳青被他玩得就全身都酥软了，孟南为了让杨澜多拍几个刺激的镜头就把柳青抱了起来坐在了宝贝上。柳青那令人眩目的上半身的躯体也就完全展现在了秦南的眼前。
　　柳青那白嫩光滑的皮肤上还滚动着刚才努力工作而流出的香汗，傲立着的乳房随着她的喘息一起一伏。秦南就像欣赏一件完美的艺术品一样欣赏着她的娇躯，然后抱着她的腰一下一下的套动起来一杨澜很专心的在录着像，秦南则继续的吻着柳青，他的舌头逗弄着柳青那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去纸她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入了他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，嘴里的津液则香甜可口，秦南吸得都有点醉晕晕的感觉了。
　　柳青的丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到柳青被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的唇。
　　柳青见杨澜对着自己的重要部位拍照，有点不想做这样的体位，因为她知道这样的体位可以把自己的花瓣跟这个小男人的宝贝都拍下来，但秦南抓着她的腰，就是想不这样做都不行，而坐下去以后想不套动都不行，一是秦南抓住她的要身不由己，再一个是他停下来又骚痒得很难受，因此也就在上面身不由己的套动起来。杨澜还真没有放过这个机会，把秦南的宝贝在柳青的花瓣里进出的动作都拍了下来。
　　前面那做爱的技术已经炉火纯青了，这时他躺在了那个小床上，用真气控制着柳青的动作，他控制着柳青的角度也很适度，柳青套动的动作和深浅保持得很有规律。总是在自己的宝贝将要全部出来的时候再让她的小屁屁坐下去，这样杨澜就可以拍得很清楚了。
　　秦南躺在那里怡然自得的享受着柳青的花瓣给他带来的快感，双手则玩着她的乳房，他这样躺着不但可以玩着柳青的乳房，还能清楚的看到她的表情，但见她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟。
　　刚开始的时候秦南在控制着柳青在那里动着，过了一会柳青就随着他的节奏主动的套动起来。他一边运动着一边继续揉搓着她那饱满的乳房，柳青的乳房入手柔软，摸在手里又滑又腻，慢慢的她的乳房在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南见了就坐起身含着她的乳珠就吸了起来。
　　柳青由于看了那么久，情欲也就显得特别的强烈，但在秦南的两面夹功下不一会就没有力气动了，秦南马上就夺回了主动权，他变换着花样，变换着抽动的速度和角度快速的运动着，柳青除了大声的呻吟以外已经没有一点反抗的余地了。
　　秦南见她的乳房在那里荡来荡去就俯身含住那硬挺的嫣红乳珠吸了起来，他的舌头轻轻卷住那突起的乳珠一阵狂吮，一只手则握住另一只柔软雪白的豪乳揉搓起来。
　　柳青感受着那根粗大的宝贝深入自己花瓣的过程，感受着乳房上那一阵阵令人头晕目眩的强烈快感，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍了整个的雅间。
　　王臻跟杨澜在边上看得脸红耳赤的，她们都知道了跟秦南做爱是怎么一个滋味，因此她们的小溪都不由自主的湿润了。
　　柳青舒服的呻吟着，四肢紧紧的缠着秦南。对于杨澜要拍她的什么地方都没有放在心里了，秦南知道柳青已经到了欲生欲死的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着、搓着柳青那柔软而又饱满的小白兔，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的乳珠。一手却滑到了那神秘的花园，时而在森林深处游走，时而钻进那幽谷中溜达一下。他的双手就如同有魔力一般，所到之处柳青就会轻轻颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。
　　接着他停止了宝贝的顶动，他的双手分别抓住了两只大白兔专心致志的玩了起来，嘴巴左右点射，吸得柳青那晶莹剔透的娇躯都慢慢的布上了一层粉红。柳青感觉自已内心的那把欲火越烧越旺了，下面也是越来越难受了，她一边呻吟着一边用力的将小屁屁套动了起来。
　　秦南见她这样骚了就放开了她的乳房，嘴巴也离开了那两点嫣红，在柳青那泛着丝丝粉红的娇躯上游走。这下柳青就更加控制不住自己内心的肉欲之火了，身体开始不停扭动起来，呻吟声也越来越大了。她自己都感觉到了自已的身体是那样的滚烫，那样的火热！她希望秦南的宝贝快一点动起来，甚至是更深入一点。
　　秦南的唇仍然在柳青那凝脂一般的娇躯上流连着。柳青的里面真的很难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”
　　秦南笑着说道：“你还真把我当你的老公了，我觉得我们今天还是第一次见面，现在就叫老公是有点不切实际的，你还是叫情哥哥实际一点，你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个情人阶段最好的昵称，这样叫最好了。”
　　柳青现在是真的很难受了，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对。她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，不要再折磨你的小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经很难受了。”
　　杨澜看到柳青这个淫荡的样子不觉的一阵感慨：“这那里是一个警察在被人强奸，比一对奸夫淫妇在颠莺倒凤还要淫荡多了！”
　　她知道柳青这个淫荡的样子都是这个小男人玩出来的，看来自己刚才也是这个样子了，要不柳青就不会说自己很淫荡了。
　　秦南见她真是不能再忍受了也就没有挑逗她了，当下就一下一下的动了起来，雅间里顿时响起了销魂荡魄的呻吟声和引人遐想的撞击声，让人兴奋的粗重喘息声交织在了一起，组成了一曲美妙无比的迷人消魂曲。
　　秦南这时松开了控制她们声带的真气，而是用真气把整个雅间跟外面隔绝了起来，这样，不但声音不会传出去，就是外面有人也进不来，而她们几个也就可以大声的喊叫了。


第353章 前伏后击
　　秦南这时放心的在柳青的花瓣里冲刺着，那个小小的沙发床都发出了严重的抗议声，在那里“吱嘎吱嘎”地叫个不停。柳青早就美上天了，四肢夹紧了秦南的身体，她眼神迷离，一张小脸春意盎然，用力的配合着秦南的动作。
　　“叽吧”“叽吧”的声音在雅间里像连珠炮一样的响了起来，两人的搏斗很快就分出了胜负，就在这时柳青突然“啊！”
　　的一声叫了起来，小溪里面一阵蠕动，她知道自己来了一次高潮了，她感到自己浑身的骨头都快让这个小男人给拆散了，浑身软绵绵的。但她也满足极了，小嘴微微张开，娇喘吁吁的瘫在了秦南的身上……
　　秦南的宝贝被她的小溪吸得很是舒服，他知道如果顶几下再停下来的话就会更爽的，当下就狠狠地顶了几下，然后就停了下来。柳青猝不及防，身体一震，极度强烈的快感同时冲上头顶，情不自己地发出一声快乐的呻吟。
　　秦南微笑看着柳青道：“小宝贝，爽吗？”
　　柳青爽得三魂都要出窍了，嘴里喘着气道：“爽，实在是太爽了。”
　　此刻的美她只觉得自己要飞起来似的，意识飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的席卷而来，她整个人在快感当中随波逐流，直不知今昔是何昔。
　　秦南知道她还没有满足，初尝滋味的成熟美女远不是一次高潮就可以满足的，他的手在她身上按摩着，一边帮她消除疲劳一边领略着她那冰肌玉肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的香臀之上。
　　秦南一边抚摸着一边看着柳青那迷人的娇躯，柳青的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌肤在后显得更加的娇艳，瑶鼻山根高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘，显得既高贵又雅致、巧美温润、花瓣一样的小嘴红艳艳的，上下唇瓣协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，小巧红润，嘴角微翘，显得俏皮可爱。
　　她的肌肤如凝脂白玉一样的晶莹，若精雕细凿般细腻、香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。乳房高傲的挺起，纤细的腰身，小屁屁浑圆挺翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。那曲线柔和流畅地过渡到大腿上，大腿丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉的小腿和小巧玲珑的踩骨线条明快，脚踩后部跟两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。她的每一处地方都发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。
　　望着这的曲线玲珑的完美娇躯，秦南的双眼都看直了。宝贝也不由自主的动了起来。
　　柳青在他的按摩下不一会就恢复了力气，当下就有配合着秦南动了起来。她用力的耸动着小屁屁，那柔若无骨的纤腰美妙而愉悦地随着秦南的动作而扭动着。
　　秦南见她恢复了力气，宝贝也就抽动得越来越快了，撞击也越来越重了，柳青被那一波胜过一波的强烈刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美的螓首僵直地向后扬起，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，在的密集冲刺下，她的小嘴又开始宛转娇啼起来，她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。这种姿势使得她的乳房显得更挺，小屁屁翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下，柳青已是不受自己控制的娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只想把自己一心一意投入到这种极度的快感之中，朝那更高更美的巅峰奔去。她用力地搂着秦南，小嘴力吐气如兰的道：“老公，你的老婆好舒服，真是太爽了！”
　　高潮了一此的柳青并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈了，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这销魂蚀骨的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　秦南笑着道：“当然很爽了，只怕你以后离不开我了，以后如果想我了的话就来找我，可不要在家里憋坏了。”
　　柳青慢慢的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己的乳房一边呻吟着道：“我是不会做你的女人的，怎么说你也是个小流氓，我是做警察的，怎么可以做你的老婆？”
　　秦南品味着柳青的花瓣给自己带来的快乐，宝贝也快速的动作了起来，他一边动着一边笑着道：“你还真把我当小流氓了，我告诉你哦，你的情哥我可是身价过亿的大老板，来这里是跟我老婆谈生意的！”
　　柳青的在秦南那猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，一丝一丝在她洁白的肩膀上散开。她的脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着。她一边运动着一边呻吟着道：“我也觉得很奇怪的，听你的声音又不是本地人，来的又是这样高级的地方，怎磨会是一个小流氓？”
　　秦南笑道：“我这个小流氓的称号是你们大姐送给我的，也许以后你们就知道她为什么要给我这样一个称号了。我还不知道她是怎么找上我的呢。”
　　说着就把头转向杨澜道：“你又不认识我，怎么会跟踪起我来了？’杨斓听了秦南的话心里也不由的一动：“要自己跟踪这个家伙的是哥哥，难道他早就知道他跟大嫂有一腿？但这个家伙说昨天才来这里，她的消息也太灵通了一点吧？可能是哥哥早就在监视嫂嫂，这个家伙一出现就通知我来对付他。而自己家里的事是不能告诉他的，当下就说道：“我在这个酒店有熟人，而我早就怀疑我嫂嫂有外遇，因此一听说林玲跟一个男人上了雅座就赶了过来，没有想到不但自己被你强奸了，还把两个姐妹也搭了进去。”
　　她却不知道这是杨毅要他哥哥通知她的，她的意思也就是要杨澜掌握一下秦南的行踪，他怎么也没有想到把自己的女儿也搭了进去。
　　秦南知道杨澜说的不是真话，但她既然不说他也就没有说什么了，他一边跟用力的运动着一边在柳青那两个鼓涨高耸的大上面憋意的揉搓着道：“我知道你说的不是真话，但你既然不想说我也不想勉强你。’他享受着她柳青那肥美大乳的温润触感，对他来说，做爱比说那些没有用的话要惬意多了。
　　柳青胸前那两个饱满的乳房在秦南那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，柳青被他玩得嵘首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的宝贝塞得满满的，宝贝深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实立即就让自已颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！
　　她那雪白丰腴的在性爱的刺激下变得排红，的乳房幻化出阵阵乳浪。秦南的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳房大力的揉捏着，把她那白白的乳房都玩成了一片粉红，乳房和蜜道传来的刺激得她的樱桃汹中吐出着淫荡的娇吟。油亮整齐的小草沾满了亮晶晶的液体杂乱无章地贴伏在小溪的两边。随着她的前后地套动，可见一下一下闪着淫靡亮光的宝贝在她的花瓣中钻进窜出，同时还传出着“叽吧”“叽吧”的淫靡的响声。当秦南的宝贝碰触到她体内澎胀的花心时，她的花心就迅速的后退，不敢和秦南的宝贝做正面一的对抗，只是吸吮着秦南的宝贝，以此来瓦解孟南那宝贝的坚强。但她那花心的吸吮也许对别的男人有用，但对秦南的宝贝就没有多大的作用了，只是给秦南增加着快感。在秦南那有力的冲击下，柳青小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，秦南觉得自己的宝贝就像浸泡在温暖的浴水中，有着一种畅快淋漓的感觉。


第354章 一枪挑三美
　　柳青感觉到了秦南的勇猛，他的宝贝一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦南更猛烈的进攻，自己也用力的套动着屁股配合着秦南的节奏耸动着。她今天想很好的爽一次，她知道自己以后想要要碰上一个这样的男人是很难的。
　　他们的交合处已经一片狼藉了，小溪的泉水在秦南宝贝的进入时被挤压得发出着美妙的声音，汗水从她的脸上流到了乳房上，然后再流到秦南的小腹上，她的全身也早已是香汗淋淋，小溪流出的泉水沾满了秦南的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会柳青就连动的力气都没有了，孟南忙把她翻了下来在上面用力的运动了起来，他的宝贝在柳青那异常紧窄娇小的蜜道里用力的抽动着，柳青则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得花瓣里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇身区上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道：“好舒服，做爱的滋味实在是太棒了！”
　　秦南一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的乳房笑着道：“你还真够骚的，有什么就说什么，难道你就一点也没有被我强奸的感觉吗？”
　　柳青一边配合着秦南的运动一边娇吟着道：“好舒服。你真的太棒了！我开头是有抵触情绪的，但看了她们两个那个淫荡的样子以后，我的身体就背叛了我，因此也就很想跟你做了，想不到真的很爽，我也就不得不屈服在你的淫威下了！”
　　在秦南的三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来。
　　“呜……”
　　她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里汹涌而出，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇身区恍如灵蛇似的蠕动，修长的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦南的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的干你的小宝贝吧，你的小宝贝又被你干得高潮了！”
　　她那美丽得炫人的俏脸春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦南的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自蜜道深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情：双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的小溪深处潮涌而出，猛烈的冲击着小溪里的宝贝。她的身体也一下就软了下来。
　　秦南见她不行了就抱着她坐了起来，高潮后的柳青美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳自她的嘴里吐了出来：“好舒服，我们就这样休息一下好不好？我想再来一次。”
　　说完以后她轻轻地扭动了一下娇躯，她的本意只是想要怀里的小男人停下来，但她这一扭之下就给秦南发了一个错误的信号，秦南知道女人的话是口不应心的，误解成她又要自已动了，因此也就又抱着她的柳腰顶了起来。那销魂的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她一边呻吟着一边娇吟道：“我不是说要休息一下吗？你怎么又开始动了？”
　　秦南这才知道她说的是真话了，他一边往上面顶着一边笑着道：“你就当在休息好了，情哥哥一个人用力也可以让你舒服的，别的女人是可以连续的来几次高潮的，你的身体这样好，应该不会比别的女人差吧？”
　　柳青抱着她的脖子呻吟着道：“我可是还很想来的哦，只是我没有力气动了。”
　　他看着这个令她心醉的男人，幸福的感觉油然而生“自己要是有着一个这样的老公就好了！他不但长得很英俊，而且有着一股男人的阳光之气，他的目光明亮而又深遂难测，他的眼睛专注地盯着自己的面部。那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感，既有无边浑厚深沉的占有张俊的喜悦和得意，还有着一种要吞掉自己、完全占有自己的急迫感！
　　柳青发觉自己对他的身体不但不排斥，而且还有着一种想要他压迫自己的感觉，这和自己以前对男人的感觉是大大不同的。她见他在看着自己就又羞涩的闭上了眼睛。
　　秦南也注视着柳青，他看着这个被自己征服了的女人是那样的美，美的让人一见还真有一种热血沸腾的感觉。他的宝贝顶得越来越快，柳青的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，小溪里的水就像山洪爆发了一样从她的小溪内直泻而出，两个人的交合处都湿得一塌糊涂了。
　　秦南的手在她的背上抚摸着，但摸了一会后就不满足只在后面这样的动作了，他一只手抱着柳青的腰，一只手攀上了她胸前的那两座山峰，他开始只是轻轻的抚摩着，然后就慢慢的用上了力道。
　　柳青那一对豪乳也就在他的手里变幻着不同的形状，秦南这样玩了一会以后就用手指分别的捻上了那上面的那两颗粉红色的乳珠，在他的轻捻细揉下，那两颗乳珠不但比原来大了好几倍，而且还傲然的挺立了起来。
　　女人的乳珠是很敏感的，柳青被他这么一弄那情欲就越发的高涨了，力气也慢慢的恢复了，那种无法形容出来的快感很快就传遍了她的整个身体，她双手抓着秦南的肩膀以方便秦南揉搓自己的乳房，小屁屁也快速的套动起来。她一边套动着一边大口大口的呼着气，心里已经想不起其他的事情了，她觉得自己的身体好象在飞，她想不到做爱会是这样的美妙，这样的滋味已经超过她的幻想了。
　　秦南一边着一边笑着道：“你还真不是一般的淫荡哦，我今天就让你好好的爽一下。”
　　说完就更加用力的往上面顶了起来。
　　柳青已经二十多岁了，她那饥渴已久的身体一旦开放，那股强烈的欲望可不是一下就可以平息得了的，她这才知道杨澜她们两个刚才为什么会叫得这么大声了，那强烈的快感使得自己就是想不叫都不行。
　　秦南尽情的发泄着自己的欲望，不一会柳青就在他的攻击下又没有还击之力了。她双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋得呻吟了起来，她睁开了她那微闭着的眼睛呻吟着道：“你还真是一个魔鬼，把我们三个人都强奸了。特别是我们大姐，以后只怕她都要抬不起头来了。”
　　秦南笑着道：“你们碰上我应该说是你们有福气才对，以后就不要去工作了，就做我的女人，我不但会让你们好好的生活，而且每天晚上都可以把你们喂得饱饱的。”
　　他一边说着一边亲吻着柳青的耳垂，她的脖子，他明显感觉到她身体的变化，感觉到她的敏感程度。甚至还可以感觉她呻吟的时候的波动。
　　柳青已经被秦南玩得媚眼半闭，已经不知道身在何方了。秦南见了就又换了一个姿势，他把柳青那裹着黑色丝袜的大腿放在肩膀上，然后一下就插到了底。柳青被他插得全身一颤，口里不由的娇声道：“哦，情哥哥，你好强，都插到我的肚子里去了！”
　　她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大腿在秦南的肩膀上一抖一抖的，那双白色的半高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　“啊，情哥哥，你别这样用力的顶啊，你的小宝贝有点受不了。”
　　情动的柳青此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的淫言秽语一下子全部吐出来了。杨澜和王臻怎么也没有想到一向清纯的她会叫出这样淫荡的话出来。


第355章 一枪挑三美
　　秦南被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道：“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”
　　柳青听话的将脸凑上去吻住了秦南的嘴。秦南一边跟她吻着一边将手指在她的屁股沟里摩擦着，柳青的三个洞都被秦南占领了，那快感一波强似一波，令她直欲晕眩。在秦南的快速运动下，她的小屁屁也放肆地迎合着。
　　秦南见她这样骚，就将手指伸进了她的菊门里，柳青感觉有点痛，但就是这点疼使她的情欲更加高涨了起来，她不由得对自己有这样的感觉有点吃惊了，难道自己还有被男人虐待的爱好？她一边挺动着屁股一边呻吟着道：“情哥哥，你这样弄得你的小宝贝好爽。你喜欢小宝贝的姓花吗？”
　　秦南笑道：“当然了，这可是世界上最美的东西，男人见了你这样美的菊花都都会意乱情迷，情不自禁的想采摘的，我当然也不会例外了，你的菊花还是粉红色的，应该也没有别人动过，今天就让情哥哥给你摘了好不好？”
　　柳青的小溪给秦南弄着，小嘴给他吸着，娇艳的菊花给他的手指在玩弄着，那强烈的快感刺激得她的脑海里一片空白，只觉得有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的乳房，有根热热的铁棍在自己花瓣里摩擦着，姓花里有也有着一根热热的东西在那里进出着，她觉得自己的直肠在被那两个东西夹在中间摩擦着，爽得她连说坏都说不连贯了，她断断续续地呻吟着道：“情哥哥，你想怎么玩就怎么玩好了，小宝贝今天就把我的几个第一次都送给你。”
　　她的身体剧烈地颤抖着，底下的小溪一下一下的蠕动着。看来她虽然这样说着，心里也是很紧张的。
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”
　　说完就将宝贝从她的小溪里拔了出来，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如姓花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦南俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。
　　柳青觉得那娇嫩的菊花被他舔得又酥又痒，嘴里“晤”“晤”的娇吟着，她虽然丛书上看到过做后面也是很舒服的，但毕竟是第一次给男人玩这样的地方，心里还很是紧张。秦南的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着肛门的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激和快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦南的脸上这时露出了淫邪的笑容，他用手握住那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去，柳青的小屁屁已经沾满了淫水，很是湿润，但她的姓花真的太小了，秦南的宝贝那一下竟然没有插进里面就滑开了。
　　柳青虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，女人的羞耻感使得她不由自主的将纤腰左摇右摆地闪避起来，因此，秦南的宝贝只能在她臀瓣上乱碰乱撞着，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后道：“小宝贝，你不是答应给情哥哥了吗？别再动，快让我插进去！不然的话我就要用强的了，你既然已经答应了，我就不会半途而废的！”
　　柳青听了秦南的话还真的没有动了，秦南用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后将宝贝抵在菊花里腰部向前用力就是一挺，宝贝立马就进去了一小半。那种紧迫的感觉使得他差一点就呻吟了出来。
　　肛门处传来的痛楚将柳青疼得全身都颤抖着，眼泪都疼得流了下夹。秦南接着将整个宝贝都强挤了进去，然后一只手紧抱着她的腰，以防被她疼得扭了出去，一只手在她的身上按摩起来。
　　柳青还真的疼得扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，好在秦南抱住了她的腰，她就是想动也动不了了。
　　秦南虽然将宝贝插进了柳青的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高潮时已经很湿润了，但这从未被开垦的羊肠小道实在太紧了，直夹得秦南胀硬的宝贝也隐隐微痛。
　　“啊！疼死我了！”
　　柳青的菊门被秦南的这一下猛插疼得全身都僵了，那被撕裂一般的感觉痛得她头部上仰，她虽然知道是有点疼的，但却不知道会疼得这样厉害。比前面破处的时候还要疼得厉害多了。
　　秦南知道有的女人对疼痛很是敏感，他一边给她按摩着一边说道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的菊花、还真是很小，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，马上就会不疼了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”
　　秦南给她按摩了一会，不一会柳青就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起。
　　秦南知道她的痛苦已经过去了，于是就一下一下的动了起来。不一会柳青就迷醉在菊门那另一种不同的滋味里了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，屁股洒出一重又一重的欲网情丝，将孟南的宝贝牢牢的套住。她的胸口急速的起伏着，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的小屁屁的臀浪，比那些录像里的主角都更要淫荡多了。她一边耸动着屁股一边呻吟着道：“情哥哥，做后面也真的很舒服耶！”
　　秦南笑着道；“当然很爽了手，要不就不会有那么多的人乐此不疲了。”
　　他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的淫叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。雅间里顿时风生水起，“滋”“滋”的水声弥漫着，加上柳青那“嗯”“哦”的浪叫声，使得雅间里的气氛更加的淫糜了。
　　在秦南那有技巧性的冲击下，柳青己经控制不住自己的身体了，此时的她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，但见她眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，两个乳房更是洒下了一波波的乳浪。
　　柳青的玉臀在秦南的胯下蠕动迎合着，红唇开合间淫声不断，两个乳房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，是那么的光滑白晰，晶莹剔透。
　　“啊！情哥哥，你真的太棒了！”
　　柳青一边摇着她的小屁屁一边放浪的叫了起来。秦南兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑道：“真是个小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，”
　　柳青呻吟着道：“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”
　　她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂。不一会儿，只见她腰扭股摇，醉眼迷离，只闻得兰香扑鼻，己然魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　秦南一边运动着一边笑着道：“这个很好办，情哥哥不要你用力也没有关系的。“”说着就抱着她让他坐在自己的怀里顶了起来。他一边顶着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，她的瓜子脸艳丽无比，五官就像是按照男人们的审美要求制造出来的一样。不管那一个男人看了都挑不出什么毛病来。他觉得他的女人虽然都很美，但柳青一点也不逊色。他忍不住的在柳青那性感的小屁屁上拍了一掌道：“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你们会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候都是一副很享受的样子。”
　　柳青在他的胳膊上轻轻的掐了一下道：“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？其实这是我们看了大姐那个舒服的样子才这样的。大姐为了救我们而用尽了方法想把你的金子淘出来，但她的样子实在是太淫荡了，我们在边上看了这么久要是还不骚就不是女人了。”


第356章 一枪挑三美
　　杨澜虽然在录像，但柳青那个淫荡的样子又把她那平息下去了的情欲又给挑了起来，听了柳青的话就忍不住的道：“你还在说我淫荡，你比我还要淫荡多了，就连菊花都献出去了，等一下我们就根据录像里的动作来评比一下看谁更淫荡好了。”
　　秦南笑道：“这个办法很好，等一下我们就来评比一下。”
　　柳青红着脸道：“这样很不公平哦，她是专门对着我的重要部位拍的，当然是显得我要淫荡了。”
　　秦南笑着道：“她现在又骚了，等一下我跟她再做一此你也专拍她的重要部位好了，这样也可以比较一下看你们谁的录像技术更好。你们都是那样的美，我真的好爱你们，如果你们不做我女人的话，我以后也就留个纪念。”
　　杨澜红着脸道：“你这个家伙还真的想得美，这样一来我们不都成了你的性奴了？我是不会和你做了的。”
　　王臻笑着道：“大姐你就不要这样说了，我看你现在就已经很难受了，再说也不是你说不做就行的。既然已经做了就好好的爽一下吧，以后只怕想爽都没有这样的机会了。”
　　王臻这样一说杨澜还真的没有说什么了，秦南也就抱着柳青的腰用力的套动起来。
　　柳青被他顶得发出了一声声的娇吟，她觉得他的每一下都顶到了自已直肠的最深处，那种快感是前面的小溪不能比拟的，而且他的动作又是那样的恰到好处，还真有一种水乳交融的感觉。她从书上看到一边做着一边说话还可以分散自己的注意力，这样就可以做得久一点，当下她一边用力的动着一边说道：“你真的很爱我们吗？只怕是爱我们长得好一点吧？男人都是口是心非的。见了漂亮的女人就说我爱你，但一旦女人到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人就想上。”
　　秦南笑道：“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你们这样的美女想的人就更多了。”
　　说完就抱着她的腰用力的顶了起来。这样一来柳青就连话都说不出来了，她那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。她那一颗芳心也沉浸在被秦南给她带来的狂潮欲海中，已经不知身在何处了。
　　不一会柳青就迷失在那波涛汹涌的欲海高潮中了，她忘情地和秦南狂热地运动着。愉悦地随着他的抽动而蠕动起伏着。秦南抽送的动作越来越快，越来越重，柳青被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上了男女交欢的极乐，她为尝到了这种销魂蚀骨的快感而高兴，她疯狂的套动着自已的身体，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂紧紧抱住秦南的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他的肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也更加的娇艳了。
　　“哦！情哥哥，你的宝贝好厉害，小宝贝被你干得又快不行了。”
　　柳青羞红着脸发出了一声满足而娇酥的淫叫。整个人都沉浮存高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高潮后的她全身都是吞汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。
　　秦南笑道：“你说快不行了，那是不是说你还可以再坚持一会了？”
　　说着就用力的顶了一下。柳青被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道：“我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你小宝贝的直肠都要被你顶破了。”
　　秦南笑道：“你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了，现在哥哥跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她趴了下来，将宝贝一会插进她的菊门里，一会插进她的小溪里的猛刺起来，她的菊门里的粉红色嫩肉不时的被秦南的宝贝带出来，看着实在是太养眼了。秦南不由的在她的屁股上拍了一掌笑道：“小妹妹全身都是宝，我想不喜欢你都不行了，你觉得这样玩舒服吗？”
　　柳青被那两种不同的感觉刺激得更狂野了，她大声的叫道：“哦，太舒服了！你太会玩了！”
　　她那对异常硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的高高的翘起，因而她那淫荡的样子也就更加的养眼了，看得秦南的情欲也就更加高涨了，他在她的屁股上拍了一掌笑着道：“哥哥的本事不错吧？这可是情哥哥的保留节目哦。说完就以九浅一深的动作动了起来。
　　秦南在柳青的小溪里插了一个九浅一深以后就又在她的菊花里也来这么一下，随着节奏的加快，柳青的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。
　　不一会秦南就看到柳青的菊花里的菊门里也流出水来了。小溪里更是泉如潮涌，他用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，柳青的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着醉人的呻吟。她那已经被那不同的快感冲击得已经忘乎所以了，渐渐麻木的大脑已经忘记了一切，只知道尽力的配合着秦南的动作。嘴里呻吟着道：“噢！好舒服，情哥哥你实在太能干了！”
　　秦南还真没想到她的菊花也会流出水来，她是第三个菊花也会出水的美女了，他这时想到柳青的菊花开头是没有出水的，看来只要在女人的两个洞里轮流的运动就会出现这样的现象。他好奇的低下头来去看着柳青脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉咙内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦南的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色美女的小溪、菊花以至整个身体都已全无保留的被自己占领了。就在这时柳青已经不行了，她整个人都趴在了那个小床上，秦南见了就停了下来对杨澜笑道：“你还要不要？不要的话哥哥我就要走了。”
　　杨澜红着脸道：“你不要这样耀武扬威的好不好？今天我们三个就要整得你站不起来才放手，要知道我们女人休息一下就可以再做的，有的人做一个晚上都是没有问题的，而你们男人如果不行了的话就要很久才能恢复过来，我就不信我们三个人都玩不过你。”
　　秦南笑道：“那好，我们就来赌一下，如果你们玩不过我就做我的女人，你敢不敢赌？”
　　“哦！我要死了……”
　　就在这时柳青如梦吃般呻吟著，疼、麻、酥、痒，揉得她一连丢了三次身子。花瓣也剧烈的蠕动起来。
　　秦南这时也感到一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，他想让这个美女好好的爽一下。他双手伸向前握住她的乳房使劲揉搓着，宝贝则用力抽送著。如青龙戏明潭，浪涌潮掀。
　　杨澜见王臻的小溪里也流出了水，知道她也是想再做一次的了，当下就咬了牙道：“赌就赌，我还真不相信我们会对付不了你，不过你要是输了的话就不准带走这盘录像，以后我们要找你的时候要随叫随到。”
　　秦南笑道：“你的算盘打得真精，我要是输了的话，那我的宝贝不是成了你们的玩具了？不过这是我提出来的，我想不答应都不行了，就这样好了。”
　　说着就就将柳青的双腿扛在肩膀上发起了最后的冲刺，雅间里那“噗滋”之声不绝赞耳。这时他松开了精关，大量的精华一射如注，将那滚烫的精华顶灌在柳青的蜜道里。然后用力将她的胴体紧紧的抱住。
　　“啊！”
　　柳青在秦南那滚烫的精华的冲击下又一次高潮了！秦南也爽得晤的一声，全身的骨头都酥了一样。“好老公，小宝贝的亲老公，真的太爽了”那滚烫的热流冲击得柳青全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，全身都颤抖连连，香汗淋漓。


第357章 一枪挑三美
　　秦南把她紧紧的抱在怀里。此刻柳青胸前那对乳房紧紧的压在秦南胸前，她那嫩白的双手圈住秦南的脖子，双腿被秦南抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在秦南的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，她这个样子把边上的杨澜和王臻都看得一愣一楞的。
　　秦南等柳青平静了以后才松开了她笑着对杨澜道：“柳青已经不行了现在该你上场了。你的内功还真不错，就这么一会就恢复了，你是不是觉得自己很能干才答应跟我赌的？”
　　杨澜红着脸道：“我们女人在这一方面有着天然的优势，你既然说已经有了很多的女人了，不会连这一点都不知道吧？我觉得我们要有时间的限制才行，我们就以到下午六点为止，如果我们还可以做的话就算你输了。我们总不能无休无止的做下去是不是？”
　　杨澜虽然不相信他可以连续的做几个小时，但还是觉得限个时间要稳妥一点。自己三个人坚持几个小时是没有问题的，有的女人可以做一个晚上，自己三人休息一下就可以再来，那就稳操胜算了。
　　秦南笑道“好吧，就依你得办法好了，我不要六个小时就可以把你们弄得连动的力气都没有，要你们休息一个晚上才能动，你们就只能乖乖的认输了，现在就从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？
　　杨澜红着脸道“反正我们己经成了菜板上的肉，你想怎么做就怎么做好了。
　　秦南笑道“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。杨澜见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了秦南的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着孟南的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在孟南的腰上，小溪紧紧贴在孟南的宝贝上轻轻的扭动着身子。她知道要想让孟南认输就不能扭扭捏捏的，不能让他有喘息的机会。
　　秦南抱着她的腰笑道：“你也但太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？
　　杨澜的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道“柳青把小屁屁都亮出来了，她怎么还会笑话我？既然我们己经下了赌注，我们就要以赢你为第一前提了。不给你点厉害你是不会认输的。大概你也是想得出的都会做的，因为这是一个很好的机会，如果我们不做就是我们输了，你也不会错过这个机会的是不是？她们要是笑话我的话，那不是笑她自己吗？我知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做的，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，你是不是想好好的玩一次才这样说的？你说得对，我也很喜欢玩刺激的，今天我就跟你们好好的玩一次！”
　　说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。然后伸头用嘴轻吻着她的乳珠，杨澜身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦南的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得杨澜的呼吸都急促了起来。
　　杨澜真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰满，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的乳珠鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修长的大腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的丝袜可以看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　秦南对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。杨澜只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，秦南把她的腿拉直笑着道“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的干吗？
　　杨澜红着脸着道“你摸得我又酥又痒，我的脚都听我的指挥了。”
　　孟南笑道“那是你的身体太敏感了。他知道自己根本就不要几个小时就可以把她们搞定，国此也就从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始吻着，杨澜也把自已的嘴慢慢的迎了上来，秦南温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，杨澜感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应他的吻。
　　秦南的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的乳房，她那饱满的乳房浑圆挺拔，鲜红的乳珠小巧而挺立。他慢慢的用手指捻弄着她的乳珠，杨澜那光滑如雪、凝脂白玉般的在乳房他的捻弄下开始鼓胀起来。乳珠也慢慢的站了起来。
　　杨澜伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。
　　秦南一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳房，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销魂的感觉。
　　杨澜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了，你要知道这样玩下去对你大大的不利哦。
　　秦南笑道“谢谢你的提醒，但你等一下就知道我的厉害了，我们还是好好的玩吧，你不是盼着我输吗？这样对你不是更有利吗？现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。
　　杨澜一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，秦南只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暖包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸吮着一边说道“你就学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。
　　杨澜吐出口里的宝贝红着脸道“这又不是什么尖端科学，有什么难的？说完她那条调皮的舌头轻巧地在的睾丸下端转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进到她的宝贝的根部顶到了她的红唇。然后就一吞一吐的套弄起来。


第358章 一枪挑三美
　　王臻看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是想赢秦南才这样拼命的，因为这个家伙的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到杨澜能够把他的宝贝全部的都吞进去。由于现在是跟秦南在赌了，因此，秦南也就没有要她录像了，她也就在一边仔细的观摩起来。
　　杨澜尽力的套弄着他的宝贝，秦南也用心的舔起她的花瓣来，杨澜的花瓣由于还是被秦南第一次开垦，因此还是那鲜亮的粉红色，秦南在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的阴蒂来。杨澜被他玩得吐出宝贝呻吟着道：“哎！哎！哎！别这样玩了，再这样玩下去我会被你玩死的。”
　　秦南笑着道：“我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。”
　　说完又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的阴蒂。杨澜被他弄得哎哎的叫道：“小色狼，快停下来，我要高潮了！”
　　秦南没听她的，继续用舌头着她的那颗小肉芽。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你怎么尿尿了？”
　　杨澜骚得满面通红的道：“我叫你停下来，你怎么不听啊？”
　　秦南笑道：“我前几天查了一下那个什么名器谱，你的这个小溪还是一个宝哦，你现在能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高潮就会有一股液体浇向宝贝的前端，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的还是可以吸的，一般的人是不会有这么大的力量的。”
　　说完就又吸了起来。
　　杨澜被秦南吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起秦南的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着秦南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。
　　这样玩了一会儿，她的舌头就开始专攻秦南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着秦南的阴囊，一手则在他宝贝的根部来回套弄着。那柔软纤细的手指在秦南的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里也是男人最敏感的地方，她看过的书不少，对男人那些敏感的地方还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令秦南差一点儿就缴械投降了。
　　秦南忙运了一口气后停了下来，松开他正在吸着的花瓣道：“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的花瓣都湿了，我还是先帮你解决一下吧！”
　　说完就把她拉起来指着她的小溪道：“你看，你那里都泛滥成灾了。”
　　杨澜红着脸道：“刚才在看的时候就就湿了！又被你吸了一次，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　秦南把她的双腿扛在肩上道：“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？我认为放在肩膀上要刺激多了，因为这样的体位我把身体后仰一点的话，就可以清楚的看到我们的接合处，就连小腹的起伏都可以看到，你认为要放到什么地方？”
　　杨澜红着脸道：“你怎么这么罗嗦了？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　秦南笑道“这怎么可以说是变态呢？这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的交合处，比那样的闷着干要刺激多了。说着就把他的宝贝插进了杨澜的花瓣里，然后一下一下的动了起来。
　　王臻这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对杨澜道：“大姐，你就不要和他去讨论那些无关的事了，你看的那些黄色小说要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话就是平局了。虽然这也是算我们赢，但我们有三个人，如果不是让他主动投降还是很没有面子的哦。”
　　杨澜红着脸道：“办法都是试出来的，刚才我就在他的里搔了几下他就有点受不了。要不你也加入进来好了，你就舔她的小屁眼，这样他就会坚持不了多久了，这也是我从书上看来的，看来真的很有用，他又没有先说清楚，我们就是三个一起来都不算是违约的。
　　王臻红着脸道：“我也看过这样的书，但要舔那里好脏哦，只有那些妓女为了掏男人的钱才这样做的。”
　　杨澜呻吟着道：“你不觉得我们现在被他玩得比那些妓女还要淫荡多了吗？连老公、情哥哥都叫了出来，这可都是被他玩出来的，比那些为了掏男人的钱还要下贱多了，我们只有把他玩得站不起来才会有一点面子了。”
　　王臻红着脸道：“那我先试一下，如果太臭了的话我就不玩了，说着就蹲在秦南的屁股后面，然后双手捧着秦南的屁股小心翼翼的舔了起来。她一舔之下就得秦南的屁股不但不臭，还有着一股香甜的味道，当下就在那里津津有味的舔了起来。
　　杨澜这时己经爽得连话都说不连贯了，她断断续续的道：“你的舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，如果就敷衍一下是没有用的。”
　　王臻听了还真的将舌头伸了进去。秦南的屁眼已经被张颖她们玩过，虽然对他没有威胁，但也不想让她的舌头在就的屁眼里进进出出的，当下就用真气把屁眼给封锁了起来。王臻的舌头怎么也钻不进去，她以为是舌头的力度不够，当下就用手指在那里顶了起来，但结果还是一样，她感到很是奇怪，他的小屁屁一点缝隙都没有，难道他不要大便？
　　秦南见她用手指在肛门那里顶着就回过头来道：“你不要多此一举了，你再怎么努力都是没有用的，我已经用真气把那里给封锁住了，因为我不喜欢我的屁眼里有东西进进出出的。你要想玩的话就只能用舔的了。”
　　杨澜呻吟着道：“看来你的真气是无所不能了，我们想要以力取胜是不可能了，也只有采取持久战了。”
　　秦南笑道：“你们的持久战对我也是没有用的，我现在就让你知道我的厉害。”
　　他的动作越来越快，力气也越来越大，像狂风暴雨般地摧残着杨澜的花瓣，杨澜则在秦南的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪秦南如此猛烈的勒伐？她都不知道自己已经来了几次高潮，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。
　　杨澜随着秦南运动的节奏哼叫连连，小溪内的泉水也越来越多了。秦南的大宝贝完全被她那窄小的花瓣所吸纳，她娇嫩的嫩穴紧紧地咬吸着秦南的大宝贝，一阵又一阵的快感从宝贝传遍了全身。他的宝贝清楚的感觉到杨澜的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着亮晶晶的液体。
　　秦南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而睾丸则随着宝贝的大力运动在不停地撞击她白嫩的小屁屁，使得那里不停的发出“啪、啪、啪”的声音，秦南被这种淫糜的声音刺激得愈发的兴奋了。他的双手扶住杨澜雪白的屁股开始了更快速的运动。
　　就就这样“啪、啪、啪”地来了几十下后，秦南见杨澜因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了杨澜的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激让杨澜感觉到似乎有两条宝贝在奸淫着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她的花瓣跟菊花被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她以前从未有过的快乐的感觉。


第359章 一枪挑三美
　　秦南把她紧紧的抱在怀里。此刻柳青胸前那对乳房紧紧的压在孟南胸前，她那嫩白的双手圈住秦南的脖子，双腿被秦南抗在肩膀上。现在她就像一个弯起来的虾米一样的挂在秦南的身上。真不知道她的身体怎么会这样的柔软，她这个样子把边上的杨澜和王臻都看得一愣一楞的。
　　秦南等柳青平静了以后才松开了她笑着对杨澜道：“柳青已经不行了，现在该你上场了。你的内功还真不错，就这么一会就恢复了，你是不是觉得自己很能干才答应跟我这样赌的？”
　　杨澜红着脸道：“我们女人在这一方面有着天然的优势，你既然说已经有了很多的女人，不会连这一点都不知道吧？我觉得我们要有时间的限制才行，我们就以到下午六点为止，如果我们还可以做的话就算你输了。我们总不能无休无止的做下去是不是？”
　　杨澜虽然不相信他可以连续的做几个小时，但还是觉得限个时间要稳妥一点。自己三个人坚持几个小时是没有问题的，有的女人可以做一个晚上，自己三人休息一下就可以再来，那就稳操胜算了。
　　秦南笑道；“好吧，就依你的办法好了，我不要六个小时就可以把你们弄得连动的力气都没有，你们也就只有乖乖的认输了，现在就从你这里开始，不把你弄得没有力气动我就不放手，看你休息一下是不是能行。你准备要怎么做？”
　　杨澜红着脸道“反正我们己经成了你菜板上的肉，你想怎么做就怎么做好了。
　　秦南笑道“你这不是开玩笑吧？真的我想怎么做就怎么做？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做，那我不就要丢脸了？说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　杨澜见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了秦南的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着孟南的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在秦南的腰上，小溪紧紧贴在秦南的宝贝上轻轻的扭动着身子。她知道要想让秦南认输就不能扭扭捏捏的，不能让他有喘息的机会。
　　秦南抱着她的腰笑道：“你也但太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了。你就不怕她们两个笑话你？
　　杨澜的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；“柳青把小屁屁都亮出来了，她们怎么还会笑话我？既然我们己经下了赌注，我们就要以赢你你为第一前提了。不给你点厉害你是不会认输的。大概你也是想得出的都会做的，因为这是一个很好的机会，如果我们不做就是我们输了，你也不会错过这个机会的是不是？她们要是笑话我的话，那不是笑她自己吗？我知道你是这样的一个人，才说你想怎么做就怎么做，与其让你千方百计的想办法要我们做，还不如先给你说明。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，你是不是想好好的玩一次才这样说的？你说得不错，我很喜欢玩刺激的游戏，今天我就跟你们好好的玩一次！”
　　说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。然后轻吻着她的乳珠。
　　杨澜身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦南的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得杨澜的呼吸都急促了起来。
　　杨澜真的很美，她不但有着一张吹弹可破的瓜子脸，就是她的双眼也是水灵灵的，仿佛她的双眼也会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着。鼻子小巧而圆润，不是那种一眼就可以看出来的人工鼻子。配在她的脸蛋上是那么的恰到好处。
　　特别是她那鲜红的樱桃汹，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的乳珠鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修长的大腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的丝袜可以看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。
　　她的小脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的指甲油的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　秦南对小脚很偏爱，见了她的小脚后就觉得先玩一下她的小脚也不错。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。
　　杨澜只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，秦南把她的腿拉直笑着道“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的干吗？
　　杨澜红着脸着道“你摸得我又酥又痒，我的脚都听我的指挥了。”
　　银冲笑道“那是你的身体太敏感了。”
　　他知道自己根本就不要几个小时就可以把她们搞定，因此，也就从容不迫的从她的头部开始吻了起来。他先从她那柔软的红唇开始吻着，杨澜也把自已的嘴慢慢的迎了上来。
　　银冲温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，杨澜感觉一股暖流通遍全身，也就开始主动的回应着他的吻。
　　秦南的手也没有闲着，从她的肩头慢慢下滑到她的乳房，她那饱满的乳房浑圆挺拔，鲜红的乳珠小巧而挺立。秦南慢慢的用手指捻弄着她的乳珠，杨澜那光滑如雪、凝脂白玉般的在乳房他的捻弄下开始鼓胀起来。乳珠也慢慢的站了起来。
　　她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，去秦南左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身都散发着处女特有的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。
　　秦南这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那两只高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳珠含在嘴里轻轻的吸吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的乳房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销魂的感觉。
　　杨澜被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了，你这样玩下去对你是大大的不利哦。
　　秦秦南笑道“谢谢你的提醒，但你等一下就知道我的厉害了，我们还是好好的玩吧，你不是盼着我输吗？这样对你不是更有利吗？现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。
　　杨澜一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，秦南只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暖包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸吮着一边说道“你就学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。
　　杨澜吐出口里的宝贝红着脸道“这又不是什么尖端科学，有什么难的？”
　　说完她那条调皮的舌头轻巧地在的睾丸下端转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到秦南的宝贝的根部顶到了她的红唇。然后就一吞一吐的套动着。
　　王臻看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是想赢秦南才这样拼命的，因为这个家伙的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。她还真没有想到杨澜能够把他这么大的宝贝全部的吞进去。由于现在是跟秦南在赌了，因此，秦南也就没有要她录像了，她也就在一边仔细的观摩起来。


第360章 一枪挑三美
　　秦南用心的舔着杨澜的花瓣，杨澜的花瓣由于还是被秦南第一次开垦，因此，花瓣还是那鲜亮的粉红色，秦南在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的阴蒂来。杨澜被他玩得吐出宝贝呻吟着道：“哎！哎！哎！别这样玩了，再这样玩下去我会被你玩死的。”
　　秦南笑着道：“我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。”
　　说完又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，偶尔用舌尖去勾她那最敏感的阴蒂。杨澜被他弄得哎哎的叫道：“小色狼，快停下来，我要高潮了！”
　　秦南没听她的，继续用舌头舔着她的那颗小肉芽。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦南没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道：“你怎么尿尿了？”
　　杨澜骚得满面通红的道：“我叫你停下来，你怎么不听啊？”
　　秦南笑道：“我前几天查了一下那个什么名器，你的这个小溪还是一个宝哦，竟然能够喷这么远，想来就是那个什么喷泉了，有这样喷泉的人一到高潮就会有一股液体浇向宝贝的前端，使男人的宝贝格外的舒服，而且里面的还是可以吸的，一般的人是不会有这么大的力量的。”
　　说完又含着她的阴蒂吸了起来。
　　杨澜被秦南吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的花瓣是宝也很是高兴，但转念一想又感到很悲哀，听说名器是要有很好的床上功夫才能让对方到达高潮，那不是说一般的男人是不能满足自己了？她虽然在胡思乱想，但她的嘴唇还是紧紧包着秦南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。因为只有把这个小男人给摆平了，自己才能逃出他的魔掌。
　　过了一会儿她的舌头就开始专攻秦南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着秦南的阴囊，一手则在他宝贝的根部来回套弄着。那柔软纤细的手指在秦南的肛门到枪囊处轻轻的搔动。
　　这里也是男人最敏感的地方，她看过的书不少，对男人那些敏感的地方还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令秦南差一点儿就缴械投降了。
　　秦南忙运了一口气，那蠢蠢欲动的精关才安静下来，他松开正在吸着的花瓣道：“你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的花瓣都湿了，我还是先帮你解决一下吧！”
　　说着就把她拉起来指着她的小溪道：“你看，你那里都泛滥成灾了。”
　　杨澜红着脸道：“刚才在看的时候就就湿了！又被你吸了一次，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　秦南把她的双腿扛在肩上道：“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？我认为放在肩膀上要刺激多了，因为这样的体位可以清楚的看到我们的接合处，就连小腹的起伏都可以看到，你认为要放到什么地方？”
　　杨澜红着脸道：“你怎么这么罗嗦了？我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　秦南笑道“这怎么可以说是变态呢？这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的交合处，比那样的闷着干要刺激多了。”
　　他一边说着一边将宝贝插进了杨澜的花瓣里，然后一下一下的运动起来。
　　王臻这时休息了一会又恢复了力气，她有点不满的对杨澜道：“大姐，你就不要和他去讨论那些无关的事了，你看的那些黄色小说要比我们多，还是想个办法让他早一点投降，要是这样下去的话就是平局了。虽然这也是算我们赢，但我们有三个人，如果不是让他主动投降还是很没有面子的哦。”
　　杨澜红着脸道：“办法都是试出来的，刚才我就在他的里搔了几下他就有点受不了。要不你也加入进来好了，你就舔她的小屁眼，这样他就会坚持不了多久了，这也是我从书上看来的，看来真的很有用，他又没有先说清楚，我们就是三个一起来都不算是违约的。
　　王臻红着脸道：“我也看过这样的书，但要舔那里好脏哦，只有那些妓女为了掏男人的钱才这样做的。”
　　杨澜一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你不觉得我们现在被他玩得比那些妓女还要淫荡多了吗？连老公、情哥哥都叫了出来，这可都是被他玩出来的，比那些为了掏男人的钱的小姐还要下贱多了，我们只有把他玩得站不起来才会有一点面子了。”
　　王臻红着脸道：“那我先试一下，如果太臭了的话我就不玩了，说着就蹲在秦南的屁股后面，然后双手捧着秦南的屁股小心翼翼的舔了起来。她一舔之下就觉得秦南的菊花不但不臭，还有着一股香甜的味道，当下就在那里津津有味的舔了起来。
　　杨澜这时己经爽得连话都说不连贯了，她断断续续的道：“你的舌头一定要钻到里面去的哦，如果只是在外面舔一下的话是没有什么效果的。吸的时候也要用力，不下点功夫是摆平不了他的。”
　　王臻听了还真的将舌头伸了进去搅动起来，但秦南的屁眼已经被张颖她们玩过，这样的吸吮对他也就没有什么威胁，但他不想让她的舌头在自己的屁眼里进进出出的，当下就用真气把菊花给封锁了起来。王臻的舌头怎么也钻不进去，她以为是舌头的力度不够，当下就用手指在那里顶了起来，但结果还是一样，她感到很是奇怪，他的小屁屁一点缝隙都没有，难道他不要大便？
　　秦南见她用手指在肛门那里顶着就回过头来道：“你不要多此一举了，你再怎么努力都是没有用的，我已经用真气把那里给封锁住了，因为我不喜欢我的里有东西进进出出的。你要想玩的话就只能用舔的了。”
　　杨澜呻吟着道：“看来你的真气是无所不能了，我们想要以力取胜是不可能了，也只有采取持久战了。”
　　秦南笑道：“你们的持久战父对我也是没有用的，我现在就让你知道我的厉害。”
　　他的动作越来越快，力气也越来越大，像狂风暴雨般地摧残着杨澜的花瓣，杨澜则在秦南的身下不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪秦南如此猛烈的勒伐？她都不知道自己已经来了几次高潮，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声飘荡在房中。使得房间里的空气都带着一股淫靡的味道。
　　杨澜随着秦南运动的节奏哼叫连连，小溪内的泉水也越来越多了。秦南的大宝贝完全被她那窄小的花瓣所吸纳，她娇嫩的嫩穴紧紧地咬吸着秦南的大宝贝，一阵又一阵的快感从宝贝传遍了全身。他的宝贝清楚的感觉到杨澜的蜜道愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面附着亮晶晶的液体。
　　秦南感到自己的宝贝被火热而湿润的花瓣所包含着，而睾丸则随着宝贝的大力运动在不停地撞击她白嫩的小屁屁，使得那里不停的发出“啪、啪、啪”的声音。
　　秦南被这种淫糜的声音刺激得愈发的兴奋了。他的双手扶住杨澜雪白的屁股开始了更快速的运动。这时，他的手指碰上了杨澜那因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是就有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了杨澜的菊花蕾温柔的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激让杨澜感觉到似乎有两条宝贝在奸淫着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她的花瓣跟菊花被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她以前从未有过的快活的感觉。
　　杨澜那尝到了滋味后才知道柳青为什么那样疯狂了，他的手指进去尚是如此的爽，要是他的宝贝进去岂不是会更爽了？自己怎么也得尝一下这样的滋味，他一边扭动着小屁屁一边淫叫道：“太爽了，你也跟干柳青一样的干我吧！”


第361章 一枪挑三美
　　杨澜虽然很想秦南的宝贝进入自己的菊花，但女人的矜持让她还是不敢直白的说出来。秦南可以说是这方面的老手了，岂能不知道她话里的意思？当下就拔出宝贝一下就插进了杨澜的菊花里。杨澜被他这突然的袭击插得大声的叫了出来，小屁屁被插得一阵阵的的抽搐、紧缩，整个人都疼得颤抖起来。
　　秦南见她这样疼就给她按摩起来，不一会杨澜就觉得不疼了，小屁屁也就往后面顶了起来，由于她的双腿是架在秦南的肩膀上，因此顶起来的幅度也就不是很大。其实她也是见了柳青疼了一下就不疼了才敢要秦南干她的后面的，要不，她看着秦南的宝贝都有点怕怕的，是不敢要秦南的宝贝进入她的菊门的。
　　杨澜的菊花一吸一吸的，秦南觉得很是舒服，见她动了起来也就慢慢的动了起来。杨澜觉得自己的直肠之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极的快感，因此，她的屁股也就套动得更快了。不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声呻吟了起来。在那一阵阵快感的冲击下，她拚命地旋转着玉臀，不一会她就又来了一次高潮。
　　秦南这时又让她换了一个动作，他让杨澜趴在床上，他则从后位进去快速的动了起来，杨澜的脸上泛着红晕，头使劲扭向一边看着秦南在她身后的动作，她两只的小脚绷的紧紧的形成了弓型，脚尖支撑着她整个的身体，秦南一只手抱住他的腰，一只手则抱着他的腿部在那里尽情的享受着。
　　“噢，小老公，你好厉害，亲哥哥，你插得我好舒服！我真没有想到后面也会这样爽！”
　　杨澜一边淫叫着一边往后面顶着她那肥白的大屁股配合着秦南的运动。
　　听到杨澜的赞美，秦南更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在杨澜丰满的屁股上，一手扶着她的小屁屁，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝快速的在她那紧窄的菊花里穿行着。不一会他就又像干柳青一样的一个洞里一下的干了起来。
　　杨澜被他玩得骨软筋酥，连站都站不稳了，秦南见了才慢了下来。但他不想在这里耽误太久，毕竟这里是一个公共场所，因此，等杨澜回过气来以后就又将宝贝在她的花瓣里快速的运动了起来，杨澜被他插得她不停地扭动着丰白的小屁屁，她的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着秦南的运动在不停地上下抖动。
　　秦南这个姿势可以清楚的看到自己和杨澜的结合处，但见她的小溪里的泉水像决堤一样的流了出来，他知道她又达到了一次高潮。他一边疯狂地运动着一边看着杨澜的花瓣，他越看越兴奋，速度也就越来越快了。
　　高潮了几次的杨澜已经浑身无力了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对秦南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的小屁屁不停地筛动，令秦南的宝贝插得更深了。
　　“好舒服，老公，你老婆要被你干死了！”
　　杨澜一边感受着花瓣里传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情，被一阵高过于一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。
　　这时，秦南感到杨澜的蜜道深处一下下的抽搐起来，内壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，秦南知道她又高潮了，因此就又用力的干了几十下，杨澜爽得大叫了一声就昏过去了。
　　连续三次激情戏看得王臻欲念大涨，加上她又亲身体验过那强烈的快感，她的小溪里不知道流了多少的泉水，秦南看了她一眼后笑道：“是不是又想要了？”
　　说完就爬到了她的身上，将宝贝抵在她浑圆的屁股间，用那湿渡渡的宝贝分开她的花瓣，然后用力地插入了她的小溪里。
　　“啊！好满！”
　　王臻顿时发出一阵压低了声音的呻吟。她大概感染了柳青的豪放，也闷骚地低声淫叫起来。她被秦南那粗大的宝贝插入，花瓣条件反射地夹紧了秦南的宝贝，与此同时，粉红色的菊花也紧跟着紧夹了。
　　“好紧！”
　　秦南的宝贝被花瓣一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。
　　“&quot;啊！插进去我的肚子里去了！噢，好充实！”
　　王臻被秦南插得又是一阵淫荡地乱叫。秦南很是兴奋，他怎么也没有想到今天还有一个这样香艳的插曲，一下就送来了三个美女，而且只要赢了她们就是自已的女人了！他对自已有着绝对的信心，把她们弄得爬不起来不是一件什么难事，现在最厉害的杨澜已经不行了，这两个美女就更不在话下了。他用力的运动着，而且愈插愈深，愈插愈猛，宝贝每一次都全根没入在王臻的花瓣里。
　　秦南运动了一会就在王臻的小屁屁上拍了一下道：“她们两个的后面都给我开了，如果不给你也开了的话就有点厚此薄彼了，你想不想把后面也给我？”
　　王臻听了倒是没有怎么吃惊，因为她看到杨澜她们两个都被他玩了，她是一定不会放过自己的，而她们两个做起来的时候都是那样的爽，自己也早就想试一下了，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”
　　秦南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，在她那柔软的唇上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，她们两个的样子你是看到了的，也就疼一会就不疼了。”
　　说着就让她转过身去趴在那个沙发上背对着他，然后让她把小屁屁向后翘起，双腿微微分开。
　　王臻的菊花也是粉红色的，比起杨澜她们两个的一点也不差。为了减少王臻的痛苦，秦南强忍着那马上插入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴也轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚摸着她的后背，而另一只手则抚摸着她那饱满的乳房，不一会她的乳房就更加的大了，乳珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。
　　秦南见她消除了紧张就蹲下去用舌头轻轻舔着她那粉红色的小阴蒂，不一会那颗小阴蒂就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是靡极了！
　　王臻被他玩得身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着秦南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。
　　这时，她觉得有一根滚热的东西在自己的花瓣上活动了，那种舒服的感觉令她不由自主的呻吟了出来。
　　秦南在她的花瓣上舔了一会以后就含着她的菊门吸了起来，他这一吸王臻立马就是一哆嗦，她本能地扭动着小屁屁呻吟道：“喔，不要这样，太酸了。我受不了，你就快一点把宝贝放进来吧！”
　　秦南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，王臻由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门那里，然后一挺腰就把宝贝插了进去。
　　王臻只觉得一跟火辣辣的东西一下就深入到了她的直肠里，菊花被撕开的痛楚和小阴蒂的被摩擦的快感相互交织着，好像同时有无数只手在抚摸她的身体，一种从来没有过的快感在体内爆发了。
　　王臻感到他的体毛戳在菊门的嫩肉上又疼又痒，而他那粗大的宝贝活生生的整根插进那新鲜紧嫩的菊花更是疼痛难忍，这时她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，整个身体都绷直了，小屁屁也挺得更高，两个乳珠就像涨的快要裂开了。空气的流动都让她觉得受不了，自出娘胎来都没试过的特别感受令她抵抗不住了，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，汗毛孔都起了鸡皮疙瘩，一道冷汗在背脊骨往屁股淌去。她觉得到自己的菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。
　　秦南知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着，不一会王臻就没有疼的感觉了。反而后面被插入的那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。
　　秦南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，王臻那种麻麻的，胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。


第362章 梅开二度
　　秦南一只手扶着她的腰，一只手则用指头在她的阴蒂上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过她的阴蒂都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会王臻就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。秦南知道她己经完全适应了，也就快速的运动了起来。
　　王臻只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪她们两个叫得那么淫荡了，原来这样做真的很舒服，但怎么会是这样？那疼痛的感觉怎么一下就没有了？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　她不知道是秦南的真气起了作用她才会这么快就不疼了的，要是一般人第一次搞还真不怎么舒服，往往在第一次的时候收不到什么愉快的感觉，因为女人第一次做的时候肛门非常的紧，男人的宝贝进去的时候是肯定很疼的，而且也不是一会儿就不疼了的。而男人的宝贝由于肛门很紧也会坚持不了多久。一般说来，第一次做菊花的时候是不会有很大的快感的。
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌道：“这是我用真气给你按摩了一会才这样的，她们两个也是一样，要不疼的时间就不会这样短了。”
　　他一边说着一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”“啪”声顿时充满了这个小小的雅间。
　　王臻觉得那种变态的快感一波波的向全身蔓延着，不一会她就发出了“嗯洲嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着沙发弯下腰低下头来从下面看了过去。
　　秦南抽送的动作越来越快，越来越重，王臻被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　王臻觉得自己就跟在做梦一样，自己一个多小时以前还是一个冷若冰霜的刑警，但就这么短短的一段时间，就把肛门都让一个不认识的男人给开了，而且还是自己愿意给他开的！
　　不过她也知道，自己之所以这样，主要是这个男人太强了的原因，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的肉体刺激，已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　秦南一边揉搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，王臻再次“哎……”
　　的一声娇啼，娇躯猛地僵直，花瓣里喷出了一股股的泉水……接着就全身酥软地趴在了沙发上，小嘴里大声的呻吟着道：“啊！爽死了！怎么会这么爽？”
　　她娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，看到自己小溪里的泉水喷出了这么远不由的一阵脸红。她怎么也没有想到自己这一次高潮会喷得这么远，就是平时尿尿的时候也射不了那么远。
　　秦南继续在王臻那紧缩的直肠内作最后的运动。王臻大声的淫叫着，两个小白兔来回的抖动着，屁股乱扭着，那个淫荡的样子比那些三级片里的艳星还要迷人。
　　秦南为了要让她们心服口服，也就想把王臻也弄昏过去，接着就展开了快速的进攻，把这张临时的小床搞得都&quot;吱呀、吱呀”地响，和着王臻的淫叫，以及宝贝和小屁屁的碰撞发出的肉击的“啪啪”撞击声，形成了一曲美妙的性交协奏曲。
　　王臻被秦南玩得就像风浪里的小船一样的摇摆着，现在的她全身都没有了一点力气，任由秦南在那里玩弄着，接着就觉得有着一股强烈的酸意向全身蔓延开来，她忍不住的大叫道：“啊，我又来高潮了，小老公，你的小宝贝被你干死了。”
　　她说完以后就趴在那里一动也不动了。
　　秦南见王臻昏过去了就把宝贝拔了出来，虽然他今天好好的发泄了一次，但却还有着一种意犹未尽的感觉，现在只有柳青没有做第二次了，但柳青却还是躺在那里没有恢复过来，于是就把她抱在怀里在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边笑着道：“小宝贝，爽不爽？”
　　柳青一被他抱着就觉得有着一种很舒服的感觉，她红着脸道：“太爽了，我都爽得灵魂都出窍了。”
　　她丰润红艳的嘴唇微微的张开着，好象是在回味着刚才的激情，然后伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，那样子性感极了！
　　秦南一边给他按摩着一边吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那挺翘的乳房，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道：“她们都做了两次了，如果只有你做一次的话就有点不公平了，你还想再玩一次吗？”
　　柳青在边上看着本就很难受了，只是自己已经没有力气动了，但就在这时她觉得自己的力气在慢慢的恢复，那种又酥又痒的感觉又从乳房上传了过来，而在他温柔的揉搓下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。她的嘴里不由的又传出了娇媚的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她已经很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我也很想再玩一次，但我没有力气动了，你真的好棒，我们三个都被你玩得成了荡妇了，看她们两个的样子已经爽得虚脱了，你是不是也想把我弄成她们两个那样？”
　　秦南见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，温柔地在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他一边给她按摩着一边笑着道：“当然是这样了，如果不这样你们就不会认输，也就不会做我的女人是不是？”
　　他的手在她的小屁屁那里停倒留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。她的大腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，柔润异常的脚底，五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲上涂着艳红的指甲油。看起来是那样的娇艳可人。
　　柳青的身体还真是无可挑剔，秦南在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小脚揉搓着，手掌间传来一阵结实、柔软而又充满弹性的美妙肉感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她的每一个脚趾，然后打着圈捻弄着。
　　柳青被那小脚上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　柳青在他的爱抚下脸上浮现出了一种很舒服的表情，她一边享受着那种舒服的感觉一边呻吟着道：“看来我们是输定了，想不到你会这么强。”
　　她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性感和可爱。
　　秦南轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了，柳青在他的玩弄下不由自主的呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界。她默默的享受着这种从来没有过的快乐，放浪地扭动着自已的屁股。
　　秦南一边感受着柳青那滑腻的肌肤带给自已的快感，一边则在她的乳房身上抚摸着，她的乳房细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳房饱满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　柳青是一个敏感型的女人，只是没有自己中意的男人才压抑着自己的感情，一旦被秦南征服了就深深的喜欢上了他，她觉得他的手摸在自己的身上是那样的舒服，她不明白的是，怎么自己摸着就没有这样的快感？
　　她虽然知道这是男女相吸的原理，但没有想到男女在一起的时候会有这么大的反应，高潮来临的时候，还真不是自己的意志可以把握的，自己的身体都会背叛了自己的意志，自己本来是不想淫荡的呻吟的，但是，在那快感的刺激下，自己就是想不叫都不行。


第363章 梅开二度
　　在秦南的双重的攻击下，柳青的呻吟声更大了。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，秦南知道她的乳房想要自己摸了，就握住了她那饱满的乳房揉搓了起来。柳青的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　这样玩了以后，秦南的一只手抚摩着她那浑圆的肩膀，一只手则把她的腿拉到自己的身边玩了起来，她那肉嘟嘟的小脚摸在手里很是舒服。由于是警校毕业的，柳青每天都要接受训练，因此，身体的柔软性非常的好，被他这样的拉着也没有什么不舒服，只是她的小脚一到他的手里就有一种既酸又痒的感觉，但在他的抚摩下又是那样的舒服，她的呻吟声也就越来越大了。
　　秦南一边玩着她的小脚一边笑着道：“你的小脚还真的是一个宝，摸在手里真的好舒服，我的运气还真的不错，能够碰上你们三个美女，如果不是今天恰巧的碰上你们，像你们这样的女强人是绝对不会做我的女人的。”
　　柳青红着脸道：“我们哪里是什么强人了？都被你玩得死死的了，你想怎么玩我就怎么玩，我都觉得我们都已经成了你的性奴了，现在我们都变得没有一点自尊了，更不用说什么强人了。”
　　秦南笑道：“那只不过是我比你们还要强了一点的原因，你们打起来不是我的对手，在床上也只有求饶的份，当然是骄傲不起来了，你们女人是遇到弱的人就横，遇到强的人就撒娇，遇上了我也就只有撒娇的份了。情欲在生活中占的比重是很大的，所以你现在这样做也就不奇怪了。”
　　柳青一边扭动着身体一边呻吟着道：“真不知道你是什么东西边变的，很多的男人连一个女人都对付不了，而我们三个却被你一个人弄得连动一下的力气都没有，而看你的样子反而越来越精神了，我怀疑你已经不是一个正常的人了。”
　　秦南一边在她的身上按摩着一边笑着道：“你们三个人就想把我拿下是不可能的，我的功夫就是从做爱中提升的，国此，也就如你所说的越做越有精神了，你们就是再来三十个也不会是我的对手。我知道你是不相信的，但你们以后就是我的女人了，就会见识到老公我的本事了。”
　　他一边说着一边温柔的含住了她那粉红的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着。
　　柳青在他的吸吮下呼吸慢慢的变得急促了起来。秦南吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上。柳青感觉到他的嘴唇移开了就呻吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的乳房吧！”
　　秦南听了就又含着乳珠吸了起来，柳青被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的呻吟着道：“你真的是一个魔鬼，我被你摸了一会就有力气了，我已经忍不住了，快一点把宝贝放进来吧”现在的她已经被秦南玩得那粉红的玉脸上荡漾着情欲，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。她那纤手不知道什磨时候开始紧紧地抱住了秦南的身躯，玉臀更是不自觉地微微纽动，仿佛祈求着秦南的宝贝快一点进入自己的身体里。
　　秦南此时要是再不能体会众佳人的芳心，那就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，顺从佳人的意愿，身体力行地开始运动了，他抱起已经羞红双颊、紧闭星眸的美女让她趴了下来，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，然后就进入了她的蜜道开始进攻了。
　　柳青已经很难受了，也就翘着美臀开始快速的旋转起来。秦南快速的进攻着，每一下都是深深深的进入，房间里顿时又响起了激烈的撞击声。
　　柳青被秦南玩得春情大涨，底下的小溪比以前吸得更有力了。秦南在她的屁股上拍了一掌笑着道：“你还真是一个小骚货，你吸得老公好舒服，说着就快速的运动起来，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条腿扛在肩上，一只手摸着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动。开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的乳房抚摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　秦南的宝贝抽动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，柳青的快感也就更加强烈了。他每次尽力挺进她身体深处的时候，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让秦南知道她又开始兴奋起来了。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，她的腿愈夹愈紧，小屁屁更是用力的往上面顶撞着。
　　柳青的口中发出了快乐的呻吟，房间里两种不同声音在不断的交响着，柳青感受着那销魂的快感，那强烈的快感冲击着她那原本高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡所淹没，渴求着进一步的陶醉和沉沦。
　　她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白肌肤热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的乳房亦随着她的喘息上下颤抖起伏着，映起一片雪白的乳光，乳房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　不一会柳青就支持不住了，娇躯无力地伏在了秦南的身上，任由秦南在那里运动着。她觉得那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己就象一片柳絮，飘上了九天云空之中。她紧紧的抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没，她的头脑顿时一片空白，肢体的感觉尽皆失去，小溪里的泉水象潮水一样的涌了出来。连秦南的攻击也感觉不到了。
　　柳青任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸肌肤、每根汗毛的尖顶“她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边的满天云彩之中……
　　秦南这时拿出了他快攻的绝活，他的身体快速的运动了起来，柳青的身体也急速的抖动着，两个乳房更是激烈的跳动着，不一会她就大叫了一声，然后趴在秦南的怀里不动了。
　　秦南见她们都不行了就给她们按摩了一下，不一会三个美女都醒了过来，秦南看着她们三个笑着道：“你们都昏过去了，如果我不把你们弄醒来的话，你们不睡到晚上是不会醒来的，你们现在认输吗？如果不认输也没有关系，我再给你们来一次就行了，不过这一次以后你们就要在这里睡到明天才能醒来了。”
　　杨澜看了王臻跟柳青一眼，见她们两个的脸上都洋溢着春情，一点也没有要反对的意思就红着脸道：“我相信你说的不是假话，就是再来一次也会被你弄得昏过去的，我们既然输了就只有听你的了。”
　　秦南笑着道：“既然你们认输了，以后也就是我的女人了，我的家在H省省城，跟上海要远了一点，你们如果要跟着我走，我是很欢迎的，如果你们喜欢这个工作不想去的话我也不勉强。虽然是远了一点，但如果坐飞机的话也就一个多小时，坐高铁也就几个小时，来来往往很是方便，我们一个星期聚会一次就行了，钱的事不要你们担心，老公我养活你们是没有问题的。就从这个星期开如。当然，你们如果忍得住的话不来也可以，但绝对不能再跟别的男人有什么瓜葛，你们有什么想法可以说出来。”
　　杨澜见她们两个都不做声就说道：“做你的女人是肯定了的，但留在这里和跟你走不能马上就做决定，因为每个人的家庭环境不同，你让我们考虑一下再做决定好不好？你放心，我们既然答应了做你的女人，是不会再跟别的男人有什么关系的。”
　　秦南一边穿着衣服一边说道““好吧，你们就先考虑一下，你们把电话号码告诉我，我走的时候再和你们联系。我就先走了。”
　　他把她们三个的电话号码记下了以后就走了出去。
　　三个美女眼睁睁的看着他走了，柳青若有失的道：“我们真的就让他这么走了？我们本来是来抓他的，没想到却是送给他来做了一次爱，而且还莫名其妙的做了他的女人，想起来真的好想哭。”


第364章 赔了夫人又折兵
　　王臻没好气的道：“我看你后来都想让他再上一次了，你会想哭吗？你现在的样子是在想他天天这样玩你还差不多，我们还真够倒霉的，本来活得很开心的，这样一来以后想要开心都开心不起来了，不但把第一次丢了，而且没有选择余地的就做了他的女人，而且这个家伙还说他已经有了很多的女人了，自己都不知道是他的第几十个小老婆了，想起来还真的有点不甘心。我看你是离不开他了，因为就你叫得最甜了。以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强奸了还要去做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。”
　　杨斓看了一眼王臻后说道：“你还小，有些事你是不会知其中的厉害的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为很少有男人能够让你这样欲生欲死的，你以后很难碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到做爱的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他做爱的话，是不会有这样的快感了。因为没有人可以取代他。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们做不做他的女人自己先想清楚，我们现在回去吧。”
　　“你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白干了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样淫荡的录像你就这么放心？我们多叫上一些人，就不信抓不住他，把他抓起来给关个十多年的是不成问题的。强奸执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。”
　　王臻有点不心甘的说道。
　　“我知道你说的这些话是言不由衷的，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，再多的人也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人不是人多就能对付的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。他是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。如果你们不想做他的女人就当没有这回事好了。”
　　说着就把沙发扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。
　　秦南一出酒吧就见小箐走了过来，她一把拉着秦南的手笑着道：“你真的很厉害，还真的被你逃出来了，我们快一点走，我小姑可是很厉害的，可不要被她再抓了回去。我还真的担心你就这样被她抓走了。”
　　说完就拉着秦南上了一辆出租车。他们一上车小箐就对那个司机道：“去海底世界。”
　　司机一听就把车启动了。
　　秦南笑道：“看来你是很怕你姑姑了，她真有那么厉害吗？你没有跟你妈一块回家？”
　　小箐把娇躯偎在他的怀里子红着脸道：“我小姑可厉害了，好几个男人都不是她的对手，你大概是趁她没有注意的时候溜走的吧？我没有跟我妈一起回去，我说要陪你玩的，怎么可以把你一个人丢在这里？”
　　秦南笑道：“你姑姑再厉害也不会是我的对手，她现在也跟你妈一样了，你没有跟你妈一起回去是舍不得你表哥给你的那些钱是不是？你大可不必把他的那点钱当回事，今天玩的钱就由我来埋单，你老公我这点钱还是有的”小箐把秦南从上到下的看了一眼道：“你还真不是一个逃出来的样子，你真的把我小姑也那个了？要是这样就好了，以后她也就不会对我妈冷言冷语了。至于我表哥给我的钱是给我陪你玩的，你是他的客人，怎么可以要你出钱？”
　　秦南笑道：“我听说你们上海人很小气的，花了他的钱他会心痛的，我还是花自己的钱要好一点。你们上海有一个叫周立波的，说你们上海人冲麦乳精待客都是用颗数的，还煞有其事的用调羹搅来搅去，搅了一阵以后还是清水一杯。我如果花了他的钱，他不心疼才怪了。”
　　小箐笑道：“小气的人到处都有，就是有这样的人，也不代表我们上海都是这样的人是不是？这个周立波真的很逗的，有的人去看他的节目都笑得抽筋了。他装出来的那个样子真的太形象了。”
　　秦南笑着道：“也不是他一个人这样说，我听说刚改革开放的时候，你们上海人出去做生意都很小气的，吃饭的时候都是两个人吃一碗饺子，都是一人一个的分，就是汤都是一人一调羹的，多一点都不行，那些外地餐馆的人一见到上海人就头疼。”
　　小箐笑着道：“那都是那些外地人编排我们上海人的，还说我们上海女人见了外地男人横眉竖眼的，一见了外国男人就点头哈腰的。这样的人虽然有，但也不能说我们上海都是这样的人是不是？”
　　两人说说笑笑的不一会就来到了海底世界，秦南还是第一次看到那些奇异的景象，还真看得他流连忘返，连中饭都没有顾得吃，就买了两份肯德基一边啃着一边看。两人玩到四点多的时候小箐的手机就响了，她看了一下就接通了。
　　电话是张涛打来的，他问清了小箐所在的地方以后就赶了过来，秦南一见张涛走了过来就笑着说道：“你不是有事吗？我们玩得很好，你还是去办你的事吧，时间不早了，我们再玩一会就要回去了。”
　　张涛一边跟着秦南走着一边笑着道：“就一点小事，我已经处理好了，你难得来一趟，我这个做地主的如果不陪你就有怠慢客人之嫌了，我们不要急着回去，来了这里如果不见识一下这里的夜生活就白来一趟了”说完就对小箐道：“你的任务已经完成了，现在可以回家了。”
　　小箐有点不情愿的道：“我要跟你们去玩，你如果怕花钱由我来请客好不好？”
　　张涛在她的头上敲了一下笑着道：“你身上的几个铜板都是我给你的，而我们随便喝一瓶酒都是成百上千的，你有请客的能力吗？我可不敢带你去那些娱乐场所，要是你奶奶怪罪下来我可担当不起。喂，我怎么觉得你身上有一股怪怪的味道？你以前都没有这样的味道的啊？”
　　小箐一听就用鼻子闻了一下，还真的闻到了一股怪怪的味道。她一下就红了脸，跟秦南做爱以后用纸巾擦干净了的，也没有闻到什么气味，却没有想到现在会有这么大的气味。她不知道这样的味道当时是闻不出来的，经过一个时间的化学反应才会慢慢的散发出来，而且是时间越久，那股气味就越大。当下她也就不敢说要跟秦南一起去玩了，跟秦南告了别就回家洗澡去了。
　　两人玩了一会张涛就对秦南道：“我已经订好了晚餐，现在快到吃饭的时间了，我们吃了饭再玩好不好？”
　　秦南也觉得应该见识一下上海的夜生活，当下也就上了张涛的车。
　　张涛不一会就将秦南带到了大世界夜总会，然后就进了预先订好的豪华包厢，就在这时进来了一个漂亮的美女，秦南一看就不觉的吞了一口口水，怎么这样的地方也有着这样的美女？这个美女不但没有一点的风尘之色，而且还有着一股雍容华贵的气质。她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼似深潭一样的清澈。娇躯山峦起伏，美不胜收，身材玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳房将衣服鼓鼓的顶起，使得胸前形成了一道高高的山梁，白哲的脖子下也是一件紧身的吊带连衣裙，露出了她那圆润的双肩和大半个胸部。一个粉红色的半隐半露。
　　她的身段高挑，顺长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的小屁屁，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的那件紧身连衣裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著裙子包裹下那浑圆柔美的小屁屁，使得她的双腿更加的修长浑圆，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水桃，饱满的乳房似欲裂衣而出，圆润的屁股把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会忏然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点英气的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，下面是线条柔美的脖颈，肌肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，胸前那一对饱满的乳房高耸着，隐约的可以看到那粉红色的、几近透明的乳罩紧紧的包住她那饱满的乳房。也许是她的乳房根本就不用什么来衬垫吧，她的乳罩还是比基尼的，那乳珠的轮廓都清晰的凸现了出来。她有着平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美，滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更显得风情万种，脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕柔弱动人。令人一见就有着一种把那双小脚好好的玩弄一下的冲动。


第365章 赔了夫人又折兵
　　张涛一见那个美女就站了起来笑着介绍道：“这是大世界夜总会的老板叶欣，是我母亲跟小姨的好朋友，接着又指着秦南道，这是我的合作伙伴秦南，真没有想到叶总会来这里，我还真有点受宠若惊了。”
　　秦南一听叶欣是张捷的朋友就有点释然了，她肯定是练了跟张捷一样的功夫，而且还比张洁她们两个的功夫要好，不然的话是不会看起来比张洁她们还要年轻的，肯定是比她们要多脱了一次皮。由于她们的肌肤不是靠后天来保养的，自己才看不出她们的实际年龄。
　　叶欣听了张涛的话淡淡的一笑道：“你母亲是我的好朋友，我来看一下是应该的，这位小帅哥好英俊，你什么时候交了这么一个朋友？”
　　张涛见叶欣对秦南很感兴趣不由的一阵感慨：“长得好还真他妈的占便宜，这个叶总平时都是深藏不露的，自己来这里玩过好几次都没有见她露过面，今天一见这个小子就屁颠屁颠的赶来了，肯定也是看上这个小子了。’他虽然是如此想，脸上却是不露声色的道：“他是我的一个新客户，今天还是第一次来上海。因此，就特地带他来这里来见识一下我们上海的夜生活。”
　　叶欣笑道：“原来是这样，只怕我这里的庸俗脂粉这位帅哥看不上眼，今天晚上就由我来陪他好了，以后我这里也就多了一个熟客。
　　张涛一听就知道这个美女是真的看上了秦南了。却不知道叶欣是杨毅安排来对付秦南的，杨毅是叶欣的姐姐的儿子，杨毅要叫叶欣小姨，他虽然是公安局长，但也不能平白无故的抓人，就要叶欣来陪秦南，然后他再找人来闹事，这样就可以把秦南抓起来了。他怕一般的女人缠不住秦南才要叶欣出马，他对叶欣说这个人对他有很大的威胁，非要想办法把他抓住才行，只要叶欣把他缠着他去舞厅就可以了。叶欣一听是杨毅的仇人也就答应了下来，她还真想看一下自己这个外甥的仇人是个什么模样，她一看之下就有着一种惊艳的感觉，这个小家伙真的太帅了！而这样一个小孩怎么会是杨毅的仇人？她还真有点迷惑了。
　　这时，服务小姐送来了酒菜，叶欣也就当然的成了主人，她殷勤的劝着酒，想把秦南灌得糊糊涂涂的，这样要抓他也就要容易多了，因为她听杨毅说过秦南是会功夫的。虽然她对秦南有着好感，但他是杨毅的仇人，也就没有对秦南有什么非分之想。只不过秦南喝了很多的酒都跟没有事一样，她自己反倒有点醉意了，这才没有敬秦南的酒了。
　　他们这一顿饭吃完就不早了，舞厅里的爵士鼓早就响了起来，叶欣站了起来笑着道：“小帅哥，我们跳舞去，让你领会一下上海的夜生活。”
　　她的小嘴凑近着秦南的耳朵，嘴里吐气若兰。
　　“我的舞技可登不了大雅之堂哦！”
　　秦南吞了口唾沫，她身上的体香醉得死人，还真想现在就把她抱在怀里温情一会。
　　“没关系，你就是不会跳，我也可以让你在很短的时间里学会。”
　　她说完后就挽住了他的胳膊，乳房似有意无意的在他的胳膊上摩擦着。
　　秦南感觉到了她胸前的弹性，有点吃不消，赶紧站起了身子，再这样下去只怕就不好意思再站起来，因为人还没有站起来，宝贝就会先站起来了。
　　舞厅这会儿已经是人满为患，震耳欲聋的强劲音乐刺激着泡吧族的神经，舞池内的男男女女随着强劲的音乐节奏疯狂的扭动着，似在发泄着无尽的情欲，那甩头扭腰姿势够奔放，够夸张的。
　　叶欣好象一点都不担心谁会认出她，她直接将秦南拖进了人丛，这家著名的夜总会好象名人不少，那些高一点的地方几乎成了保镖的天下，四面八方都是神色严肃的西装男子，并不为这狂热的音乐而受到影响。
　　一曲狂热的舞曲过后就换上了舒缓的音乐，秦南也就搂着叶欣的腰慢慢的舞动起来，叶欣觉得这个小家伙的舞技还不是一般的好，更令她惊奇的是他的身上竟然还有着一股清凉的气息，那搭在她身上的手是那样的舒服，当下就情不自禁的把身体偎进了秦南的怀里。
　　她一偎进他的怀里就觉得很是舒服，但不一会她就有点鄙视自己了，这个家伙是杨毅的仇人，自己怎么可以主动向这家伙投怀送抱？她感觉到自己的乳房被他肆无忌惮的压迫着，自己已经被他占了天大的便宜了，而且还是自己主动的！
　　叶欣的想法秦南不知道。他努力的排斥着她身体的诱惑，因为他不想在这样的地方留下一个流氓的印象，他脑海里尽力的去想着别的事情。但他的努力完全失败了，生理反应强于思想，离开她的身体一点则可以看到她胸前的乳房，不离开的话那感觉就更加强烈了，柔软的乳房就会摩擦着自己的胸膛，他还真有点进退两难。而怀中的美女则丝毫没有要松手的意思，好像搂得更紧了。也许是自己的宝贝顶着她了，她的娇躯竟然微微的有点颤抖。
　　迷离的音乐好像永远都没有停下来的意思，他们的身体贴得很紧，这似乎是解决双方尴尬的一种方法，在解决方法的过程中，秦南那患得患失的心理已经转变成了享受，下面不听话的宝贝无法掩饰的顶了起来，也只能紧紧的贴住她柔软的小腹才能不让宝贝完全的站起来，这样才不怕让外人窥见不雅。
　　秦南觉得这样做虽然有点委屈了自己的宝贝，但也感到非常的舒服，他不想用真气控制宝贝不站起来，因为抱着这样的美女宝贝站起来是很正常的，如果自己没有一点的反应，就会有被别人当作太监的危险，而来这样的地方的人都是来找刺激的，寻找的也就是这种被顶着的感觉。
　　秦南搂住她的腰肢的手不断的加大力度，紧紧的把她楼在了怀里，底下的抵触没有留下留丝毫的缝隙。叶欣则为自己的坚持付出了代价，自尊与矜持让她继续付出着高昂的代价，她感觉到了他的宝贝无情的侵犯着自己的禁地。
　　她虽然已经把秦南当成了敌人，但此刻的她却排斥不了他的撩拨，她感觉到了一阵阵无法言喻的快感，触电般的快感震撼着她的心灵，她能感觉到自已的反应，胸脯上那羞人的两点已经突了起来，而使自已困惑的是，自己的乳房只有挨擦着他的胸膛，迫住他的胸膛才感觉更充实，更愉悦。一离开一点就有着一种很空虚的感觉。但靠紧了就有着一种酥麻的快感从乳房顶端传遍全身，就好像电流一样的流过自己的身体，而他身上那清凉的气息则有着一种催情的作用，花瓣里竟然慢慢的湿润了……
　　叶欣的下巴无力的搭在秦南的肩膀上，脸蛋挨着他的脸，而这个小家伙竟然还趁此机会用他的脸摩挲着她的脸蛋，他的手居然悄悄的滑到了她的臀部，流氓，这个该死的臭流氓！她心里在给这个家伙做着鉴定。就让他在临死前享受一下吧！她知道这个家伙落在杨毅的手里一定没有好下场的！
　　叶欣快定了让秦南占一点便宜，而她的这个决定也是有着内在的原因的，因为再这个小家伙的怀里太舒服了！自己以前还从来都没有过这样舒服的感觉，而这样娱人娱己的事自己又何乐而不为呢？因此，她闭上了美眸而没有反抗，但觉他两的只手都己经搂紧了自己，很有力，他的下面在动，那个硬硬的东西在摩擎，在蠕动，强烈的快感让她忍受着他的放肆，她的心里在说道“你就疯狂吧，上帝要你灭亡，就先让你疯狂，这可能是你最后一次疯狂了，等一下你就要为你现在的行为付出代价了，她一边想着一边享受着那无与伦比的刺激与快感……
　　舞厅里的音乐在变幻，灯光也在变幻，此时的灯光变得迷离而又嗳昧，一阵尖锐而高亢的女人尖叫的声音夹杂着音乐响了起起来。而音乐也已经转换成了慢节奏的旋律，而怀里的这个美女显然对这慢节奏的音乐有着超强的领悟力，她一改那小鸟依人的动作，柔软的娇躯变得奔放起来，动作也变得诱惑起来，她的娇躯在围着秦南的身体旋转着，她的眼神变得迷离而，整个人完全变了一个样。


第366章 赔了夫人又折兵
　　舞蹈能刺激人的，孟南秦南已经被刺激到了，他的热血也随着激荡的音乐而沸腾了，特别是叶欣那些挑逗的动作和眼神，把他的情欲都挑了起来。叶欣现在做出了很大胆的动作，她的双手揽住了秦南的脖子，而那两条修长的丝袜美腿已经缠上了他的腰际，辣身舞？钢管舞？秦南虽然从网上看到过这些词汇，但却对这样的舞蹈有闻没有见，只是他没有料到这个看去雍容华贵的美女会将他当成钢管，而且她的动作还是那样的狂野，由于她的双腿夹着他的腰，因而花瓣也正在他的宝贝上摩擦着！他知道音乐能让人振奋，也可以让那些萎靡不振的人兴奋起来，甚至还可以把人潜在的一面给激发出来，难道这才是真实的她？
　　秦南南这时体会到了大城市跟中小城市的差别，这里的一切都是那样的奔放，使得自己还真有一点乡巴佬进城的感觉。
　　音乐暖昧而又迷离，秦南四下看了一眼，貌似还不只自己这一根钢管，四周的一些激情男女己经开始秀起了刺激的辣身舞，唯一的分别是其他的钢管会动，而自己则成了真正的钢管站在那里一动不动。他不是不想动，而是实在是不会动，也不敢乱动，因为这个美女贴得太紧了，稍微一动就会发生更剧烈的摩擦，由于美女的花瓣正摩擦着他的宝贝，他还真怕自己的宝贝冲破裤子直接的插进她的花瓣里！
　　“喜欢吗？小帅哥？”
　　叶欣经贴着他的耳朵吹着香气，她的声音很腻，她的娇躯没有停止那勾人心魄的扭动。
　　秦南笑着道：“喜欢，真的好刺激，不喜欢的人肯定是有病。”
　　他的手扶着她柔软的腰肢来保持她的平衡，他只能站在这里享受这暖昧的刺激，因为她的花瓣已经贴在了自己的宝贝上，那摩擎的刺激让他有着一种把她就地正法的冲动。
　　“小流氓，你有反应了……”
　　叶欣娇喘嘘嘘的在他耳边吐出迷人的呢喃。搂住他的手紧了紧，她的美眸露出了迷离之色。她的小蛮腰一如既往的扭动着，花瓣也继续的在他的宝贝上摩擦着。她的动作真的很火辣。面对她这赤裸裸的挑逗，秦南开始动了，他不甘心做一根钢管，既然她都这样疯狂，自己如果不表示一下就太逊了。他将宝贝挺了挺，宝贝就像一根铁棒一样的站了起来，也就在美女的花瓣上开始了钻探。这样还真的很刺激，她的宝贝感受到了她的花瓣的柔软，那一下一下摩擦着她的花瓣的触感让他的背脊一阵发麻，在这样的地方玩着这样嗳昧的游戏，的确太刺激了！叶欣的喉咙里发出一声荡人心魄的嘤吟，她感觉到他的宝贝碰触到了自己最为敏感的地方，她的一条美腿缠着他，一条美腿松开了一点，这样就给了秦南的宝贝回旋的余地，既给了秦南方便，也能使自己得到更大的刺激，她让她的大腿紧贴着秦南的宝贝，然后扭动着腰让宝贝在花瓣上摩挛着，然后再慢慢的往自己的大腿根部移动着。
　　秦南见她这样的疯狂也就放开胆量，他四下看了一眼，见没有人注意自己就伸出手把拉链拉开把宝贝释放了出来。他的动作虽然有点离谱，但在舞池内其实也不算什么，有很多的人也在这么玩的。周围的男女已经疯狂，音乐也逐渐的加快了节奏。
　　叶欣感觉到他的宝贝己经被放了出来，国为花瓣上的感觉已经不同了，她可不想跟秦南来真的，当下就想松开自己那缠在秦南身上的手和脚，但她却发现自己的手和脚都不听自己的指挥了！
　　叶欣明显的感觉那个火热而有的东西再向自己的花瓣滑进，她感觉到他的宝贝把她的秀顶到了一边，然后慢慢的滑进了自己的花瓣里。她忙运用真气想脱开他的控制，但不论她怎么努力都没有用，那个东西还是毫无阻碍的钻了进去。她感觉一阵钻心的疼痛立刻就传遍了自己的身体，她忍不住的惨叫道：“不要这样，你这个流氓，快一点放开我！”
　　她的叫声虽然很大，但那震耳欲聋的音乐声把她的声音都掩盖了。秦南在她的耳边笑着道“你在我的宝贝上扭来扭去的，不正是想要这样做吗？你的小溪都流水了，我现在只是满足你的需要而已。他搂住她的手紧了紧，叶欣的花瓣也就一点一点的把他的宝贝吞了进去里就在这时，秦南的宝贝碰到了障碍，他有点不相信的在她的耳边道：“你还是处女？”
　　叶欣疼得眼泪都流出来了，她一边挣扎着一边嘶声叫道：“你这个臭流氓，快一点放开我，要不你等一下你就会死得很难看了。”
　　秦南笑着道：“我才不信你有这样厉害，你现在都不能动了，还有什么作为？”
　　说玩就把宝贝全部的顶了进去。然后就开始一下一下的抽动起来。他见叶欣一副恨不得把他吃了的样子也就没有怜惜她了，也没有给她按摩。
　　叶欣只觉得自已的花瓣被撕裂开了一样，但不一会那种疼痛的感觉就没有了，那疼痛的感觉都变成了一种强烈的快感，她忍不住的呻吟了起来。就在这时，叶欣的蜜道开始强烈的吸吮起来。
　　秦南从她说自己会死得很难看就知道她的蜜道会很厉害，因为张洁姐妹的蜜道都是会吸的，她的功力要比张洁姐妹深厚得多，吸力应该也就会更强了。因此也就做好了准备。他感觉到叶欣的蜜道紧紧的包裹着自己的宝贝吸吮着，竟然要抽动都有点难度，要是一般的人只怕就这一下就被吸干了！
　　秦南的宝贝享受着叶欣的蜜道那紧吸着的感觉，他的宝贝在叶欣的蜜道里一下一下的抽动着，叶欣的眼神变得迷离起来，强烈的快感在冲击住她的身体，她已经感觉到了自己的花瓣强烈的吸吮着，但这个家伙却还在若无其事的干着。她从自己没有反抗之力就知道这个家伙的功夫比自己要好多了，难道他的宝贝也已经练成了金枪不倒？她虽然在那里想着，但蜜道里却越来越需要他的冲击了，她的动作在加快，变得更加的狂热了，如潮的快感袭遍了她的全身，她已经感觉到自己就快到达颠峰，她已经到了最为关键的时候了！
　　就在这个时候秦南感到一股杀气向自已涌了过来，他的眼光向四面扫了一眼，但见一个人从人丛里面向自己的方向挤了过来，这个人长得很帅，穿着也很休闲，他的目光在发亮，他盯着叶欣那狂热扭动的娇躯在发直。秦南不动声色的搂住了叶欣的娇躯侧了侧身，他已经完成了保护叶欣的动作，而他的宝贝则依然在那里运动着，没有影响到自己跟叶欣的情激情享受。
　　秦南的宝贝狂野的进攻着，叶欣被他的宝贝顶得越来越疯狂了，她的娇身区在颤抖，一波波的快感在强烈的冲击着她的身体，他的每一下都顶到了她的花心深处，每顶一下她就觉得好像有一股电流击中自己，她死死的贴住他，整个身体在颤抖，呼吸也变得急促起来，热气也从她的香口灌进了秦南的耳朵，还夹杂着她荡人的、娇媚的呻吟……
　　就在叶欣高潮来临的同时，一只手伸向了秦南，那个男人的表情有点扭曲，他的眼睛凶狠的瞪着秦南，手上白光一闪就向秦南刺了过来。但他的眼神转眼就换成痛苦的眼神了，他伸向秦南的手已经定格，刀子也掉在了地上。他的手已经被秦南牢牢的钳住，他一手揽住叶欣的纤腰继续的运动着，另一只擒住手腕的手一个华丽的弧度一绕，那个男人就被动的背过了身子向外面挤了出去。
　　秦南没有下辣手，只是巧妙的控制住这不速之客让他离开了，他以为这个男人是叶欣的追求者，自己的女人被别人玩当然会不好过了，他的动作都在不露声色之间进行，动作的幅度也不大，没有惊扰到正在紧要关头的叶欣。
　　叶欣此时正爽得微闭着眼睛，根本就不知道发生了什么事，还是一如既往的跟秦南缠绵着。他依然保持着运动的节奏，他的宝贝依然不快不慢的运动着。
　　这时，叶欣的蜜道吸吮得更加的强烈了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“小流氓，你真的好强，我我好喜欢!她的小嘴凑在秦南的耳边吐着香气，根本就忘记了自己是配合杨毅来抓他的了。
　　他感觉到了美女的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的乳房，感受着她那心跳的旋律。接着嘴唇就慢慢的向她的小嘴移了过去。“不……不要！”
　　叶欣心里仓皇的呐喊着，自己底下的第一次给他得去了，上面的第一次可不要被他得去了才好。但这个小流氓的唇在动，在轻轻的合拢自己的唇，这个家伙真是太过分了！


第367章 赔了夫人又折兵
　　叶欣能感觉到了他的唇的侵犯，他在贪婪的索取着，她已经能感觉到他呼吸的急促，还有那灵巧的舌头在自己的唇上滑动着，那感觉又柔又软，叶欣感觉呼吸有点困难，自己的唇与他的唇亲密得不露一丝空隙，她感觉到了他的舌头在自己的银牙上有力的顶动！不，绝不能让这家伙得逞！叶欣倔强的想着，她的心很慌乱，她想挣扎，但身上似乎没有半分的力气，而这个家伙的宝贝还在自己的花瓣一下一下的顶着，这两种感觉都是那样的奇妙难言，此刻她脑海里唯一的念头就是抵抗他的舌头，再不能让他把自己的两个地方都占领了！她咬紧牙关，小屁屁却依然的在那里扭动着。
　　秦南心里还真有点不服：“你的底下都被老子占领了，我就不信你能守得住上面，我就不用真气也能让你就范。”
　　他的舌头锲而不舍的一次次袭击她的编贝皓齿，脸庞在左右摆动，他变得狂热，他要征服这个谜一样的女人，四片嘴唇炙然的摩擦着，香润的感觉越来越浓，叶欣的呼吸越来越急促，她似乎经不起他强而有力的侵犯，牙齿已经在蠢蠢欲动了，秦南感觉那胜利已经在望了。
　　叶欣觉得自己已经有点受不了了，花瓣被他无情的侵占着，小嘴也眼看要不保了，蜜道里那强烈的快感一浪高过一浪的涌了过来，她喘不过气来，紧咬的牙关在逐渐放松，他那滑腻的舌头在撩拨着，诱惑她启开最后的防线，她需要呼吸，她终于忍受不了那窒息的感觉，喉咙间发出了腻人的呻吟，她知道自己已经守不住了，在开启防线的一刹那，那条滑腻灵巧的舌头就钻了进来！
　　“不要……”
　　她刚畅快的呼了口香气，小嘴就被秦南占领了，她的小香舌无路可躲，那条让她心中害怕的滑腻舌头很熟练的卷动起来，准确而又迅速的缠绕着她的小香舌，她连一点反抗的余地都没有就被完全包裹。“完了，上面的第一次也被他夺走了。”
　　她心中暗呼一声，不得不接受了这个事实。
　　消魂夺魄的感觉像浪潮一样的卷向了叶欣的躯体，她体验到了从未体验过的刺激，那温润香甜的舌头被他完全控制了，她的挣扎很无力，她只能任他采摘，她的头有点晕晕的感觉，嘴里也有着一种滑腻跟香甜的感觉。她一点经验都没有，滑腻的也就只能逆来顺受，而这个小流氓的动作却是那样的熟练，舌头在自己的小嘴里变换着不同的动作。
　　秦南的舌头在叶欣的小嘴里肆意的活动着，缠绕、撩拨、他要勾起她的回应，只有这样才算真正的征服了她，此刻，他觉得叶欣的那条香嫩的小舌头似乎有了反抗的意识，已经在蠢蠢欲动了，那感觉很是奇妙。
　　叶欣还真不想这个家伙小看了自己，如果自己一动也不动的话也太羸弱了一点吧？自己一直以来都是以女强人自居的，凭什么自己就要任这个家伙欺负？自己绝不能逆来顺受！虽然不会那些什么技巧，但乱来一气还是知道的！
　　叶欣的这个念头一起就展开了强烈的反抗，她的小舌头回应得很猛烈，她的滑腻的舌头反缠了过去，你进我退的互不相让，两条滑腻的舌头在此刻紧紧的缠绕在一起，只不过底下的快感使得叶欣不能太专心，她的小嘴里还不时的传出着断断续续的呻吟。
　　刺激的热吻，强烈的冲击，叶欣已经进入了忘情的境界，她的舌头也很快的适应了这种唇对唇的吻战，俩人的头左右摆动，她现在就像一条八爪鱼一样紧紧的缠绕着秦南，小屁屁也不断的在扭动着。
　　时间在一分一秒的过去，激烈香艳的战斗仍然如火如茶，而两人的情感似乎也随着这肆意的战斗变得奔放起来，秦南这时开辟了新的战场，他的手在叶欣的乳房上揉搓起来，接着就将手伸进了她的吊带裙子里，指尖则循着粉红色的乳珠划动着。
　　在他的三重的攻击下，叶欣忍不住的大声的呻吟了起来。她扭动着身体将乳房在他的胸膛上摩擦着，秦南知道她的乳房也想要自己摸了，就握住了她那饱满的乳房揉搓了起来。她的心在他的手掌下有力的跳动着，身体则象一条蛇一样的扭动着。
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的宝贝，不一会叶欣就“哎……”
　　的一声娇啼，修长雪白的优美娇躯一阵阵的颤抖，身体则酥软娇瘫地躺在了秦南怀里，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂痉挛般紧紧抱住秦南的脖子，十根羊葱白玉般的纤纤素指差一点就掐进了他的肌肤里，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地靠在他的胸前，雪白娇软的一阵电击般的轻颤。
　　知道她高潮了，当下就将自己的精华释放了出来，那滚烫的热流冲击得叶欣全身都颤抖了起来，她紧闭着双眼，紧咬着牙关，修长的双腿的紧紧夹住秦南的腰身，全身都颤抖连连，香汗淋漓。
　　“啊，爽死了！怎么会这么爽？”
　　叶欣娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，缠着秦南腰际的那条丝袜美腿已经放了下来，她无力的偎依在秦南的怀里，她不想动了，此刻，她感觉到他搂住自己的手在用力。“不行了，我没劲了”她感觉到他的宝贝依然硬硬的顶在自己的花瓣里，这个小家伙真的好强！射完了以后还是这样的坚硬，而自己刚才这样吸都没有吸出来，难道他已经修炼到了随心所欲的境界？突然，她的心里一动：“自己不是一直在找一个强壮而英俊的男人吗？这个小家伙不就是自己最好的依靠吗？”
　　就在叶欣想入非非的时候，几名西装大汉正快速的朝选边冲过来，秦南知道这是冲着自己来的，一定是刚才走了的那一个搬来救兵了，而那个家伙家伙也不是在追叶欣做女朋友那样简单了。
　　这时一个西装大汉很快的冲到了他身前一米远的地方，秦南前进了一步，擒着长发男子的手轻轻一送，就跟后面跟着来的那名大汉撞了一个满怀，与此同时，他搂住叶欣的娇躯迅速后退，来人共有四个，他不想在这样的地方搞出麻烦来，当下就抱着叶欣换了一个地方。
　　舞厅里的人很多，秦南在人群里跟鱼一样的滑溜，不一会那些人就找不到他了。只是站在高处的人对他的动向了如指掌，他们开始用手机短信联络起来。
　　叶欣一看就知道是杨毅的人已经来了，她附在他的耳边大声的道：“你快上楼，这些人很多，也很麻烦的，你不打他们的话他们会打你，你如果打了他们的话就会被抓起来，你还是躲一下比较好。”
　　说完就递给他一个钥匙道，你把我放下来去八楼的八号房间，他们是不会找到那个房间来的。外面肯定也有人在等着你，你只有去那个房间才能躲过他们。”
　　秦南笑道：“要对付他们不过是小菜一碟，你是怎么知道他们要对付我的？”
　　叶欣一见秦南那无动于衷的样子就着急的道：“是杨毅告诉我的，就叫我把你领进舞厅，然后就用舞厅闹事的方法把你搞定，他们可能不止一套方案的，你还是快一点走吧！”
　　秦南笑道：“我是不做缩头乌龟的，他们想怎么干我都奉陪他们，你就不要为我担心了，不过我们要等一下才能接着玩了，这样一边跟他们打架一边跟你玩对你也不尊重”说着就把宝贝拔了出来道：“你先在一边看着，等一下我们再接着做。”
　　叶欣娇嗔道：“你这个家伙真不知道死活，我倒要看你怎么摆平他们。”
　　秦南知道要对付自己的人是谁了，自己是张涛带到这里来的，别人是不知道自己要来这个地方的，看来是张涛跟杨毅一起来对付自己。他不怪张涛，自己把他喜欢的人抢走了，他如果没有一点表示的话就不是一个男人了。而看样子这个叶欣也是跟他一起来计算自己的，大概是被自己玩得高兴了才要自己先躲一下那些人。他还不知道他上了张涛的母亲也被张涛知道了。
　　张涛现在正在一个很豪华的房间里跟一个人在说着话，那个人看去二十来岁的样子，长得很是清秀，张涛一边喝酒一边看着他道，“吴兵，你找的那几个人能成吗？这秦南是有武功的，只怕你的人不会是他的对手。”


第368章 赔了夫人又折兵
　　吴兵妩媚的笑着道：“没问题，我找的人不会有错的，这可是我亲自找青龙会老大要的人，青龙会的老大前不久前吃了官司，是我找你姨父帮他摆平的，现在是你姨父找他要人，他能不给我最好的吗？这几人都是散打好手，有一个还拿过散打冠军，对付这个小孩子还不是小菜一碟？”
　　张涛喝了一口酒道：“那也不可掉以轻心，你刚才派去探路的那个人不是吃瘪了吗？连自己是怎么出来的都不知道。”
　　吴兵笑着道，“他虽然有几下，但要对付四个人是很难的，舞厅的人那么多，他失手以后心情不佳，被人挤出来是很正常的，就是他们打不赢，还有杨局长的人在一边等着，他今天是肯定会栽在这里的。”
　　张涛恨恨的道：“最好是在这里将这小子废了，如果抓到局里去只怕有点夜长梦多。”
　　他有点不解的问道：“你说他抢了你的女人，他是昨天才来这里的，这家伙什么时候又抢你的女人了？”
　　吴兵恨恨的道：“今晚跟在他身边的那个美女就是我想要的女人，我知道他跟杨局长很熟，还要他帮我去说过，但今天早上杨局长说她已经有了要好的男人了，要把这个小子除掉才有戏，而这个家伙他也看不顺眼，就要我找几个人把他废了，现在叶欣跟那个家伙搂在了一起，这口气我怎么咽得下？看刚才他们那个淫荡的样子，应该早就恋奸情热了。”
　　张涛知道这是杨毅用的圈套，自己也就借坡下驴道：“原来是这样，看来这家伙就好这么一口，抢了我的女人不算，还把你的女人也抢了，如果不废了他还真难消你我心头之恨，就不知道你的那几个人能不能拿下他了。”
　　张涛还真担心秦南被公安带走，他知道如果秦南被公安带走的话是很难定他的罪的，自己很多的人打他一个，就是把他抓去也是自卫，而自己的母亲跟妹妹是一定会去保他的，两个妹妹又都是国安局的，要把他保出来不会很难。
　　秦南大摇大摆的走出了夜总会，他一出来就见三个人对他围了过来，秦南知道在这样的地方不能太出风头，也不能把这些人打得太惨，不然的话就都是麻烦，把他们打得太惨的话，就会给杨毅抓住防卫过当的辫子。他现在都还以为只是张涛请杨毅来对付自已的，却不知道张涛把自己上了张捷的事告诉杨毅了。
　　秦南心里有了决定，也就把平时打架的姿态摆了出来。他像一般高手那样保持着最佳状态，目光锁定着离他最近的那个高个子，他心里感觉到这个高个子是他们三个人里面功夫最好的人，那个家伙眼神深沉，脚步呈半弓步，双手握拳护着头部，呼吸沉稳，肌肉隆起，防守中隐含攻击，攻击前的姿势无懈可击。瞧他拉出的标准的搏击架势，还真不是一个普通混混的样子，他心里有点兴奋，自己很久没有用蛮力来打架了，今天正好重温一下在学校里打群架时那种刺激的感觉。这高个子一旦爆发绝对刺激，他不敢怠慢，拉出了同样的搏击姿势。
　　除了高个子以外，另外的两个人的身高都差不多，大概都是一米七五左右，一个穿着背心，一个穿着一件圆领衫，两人都是三十岁左右，秦南没有把他们放在心上，只用眼角的余光扫视着他们。
　　秦南的眼神与高个子的眼神互相锁定了，高个子已经感觉到对方不简单了，他的感觉极其强烈，对方的防守无懈可击，是自己真正的劲敌，只有在正式决赛中他才有过这种感觉。他己经很久没有这种熟悉的感觉了，他的热血在燃烧，但对方沉稳如山，找不到攻击的位置，他在耐心等待，等待着自己那一击的机会。他知道谁先忍不住谁就先倒霉，除非有足够的把握一击得手。
　　秦南同样耐心的在等待着，他不想先动手，但这时那个穿背心的人忍不住了，他相信自己的身手，眼前这个半大的小伙子怎么瞧都不应该是自己的对手，他不耐烦这种无休止的对峙，他从来都是先发制人的，说不定一拳出去就把这个小伙子给揍倒了。
　　他意动身动，身形迅猛的扑了上去，划拳为掌横劈秦南的脖子，他的这一招够狠辣的，秦南见他动了也就迅速的贴了上去跟他贴身肉搏起来，但他刚擒住背心男的手腕，高个子就发动了攻击，他找到了时机，他采用的方法与秦南一样，采取贴身的肘击，三人快速的接触上了，只听一声声接触的轻响，秦南拉着背心男的手就把他挡向了高个子，那高个子的一拳肘就都击在了背心男的身上。就在这时那个穿圆领衫的家伙也冲了过来，秦南让开一步在他的屁股上用脚点了一下，那个穿圆领衫的就成了他的人肉盾牌向高个子跟背心男撞了过去，把他们两个的攻势都挡住了。
　　高个子很是灵活，见圆领衫撞了过来就斜跨了一步，一个侧瑞，准确迅猛的瑞向了秦南的头部，孟南侧身让过他的这一击，同时抓住他的脚往前一送，高个子的身体就撞在了急扑而来的背心男身上。
　　三个人都知道这个小伙子很厉害了，于是三个人分三个方向同时扑了上来，这样一来秦南就不能躲闪了，他不想把自己的功夫露得太多，于是就跟他们采取了硬碰硬的打法，膝盖对着高个子的一脚撞击了出去，一手抓住了背心男的手腕一扭，一手抓住圆领衫的脚也扭了一下。
　　就在这电光石火的眨眼间，两声惨叫同时响了起来，背心男跟圆领衫已经倒在了一边，这动作太快了，他们两个倒在地下才来得及发出痛苦的惨嚎。高个子准备发动第二次攻击时，背心男跟圆领衫已经倒地挡在他的身前，他们一个脚关节脱位，一个手关节脱位，可能是摔在地上摔得重了，躺在地上竟然没有爬起来。
　　高个子停止了攻击，对方比想象的还要厉害，在瞬间就将两个高手废掉，攻击与防守拿捏精确，从他们两个倒地挡住自己的身形就可以看出，对方比自己不止高了一筹，象这种同时重创敌人又能延缓对方攻击的手法自己就办不到，他的眼神中露出骇然之色，眼前的年轻人太可怕了！但此刻的他不能收手，曾经的光辉历程不允许他不战而退，要不就不能在道上混下去了！
　　高个子闷喝一声冲了上去，秦南跟他对打起来，他用了高个子相同的力度跟他硬碰硬，两个人都没有玩那些花拳绣腿，都在比谁的骨头硬。
　　两人你来我往，拳膝肘交加，劈啪撞击声不绝于耳，攻防在瞬间转换，高个子受过很严格的训练，秦南以他同等的力气竟然也能够接下来。看来他原来的那个冠军的头衔还真不是打假拳打出来的。
　　想要成为一名成功的搏击手，必须学会接受无情的击打，高个子显然对这种击打习以为常，手上速度毫不迟缓，他几乎放弃了防守，他的速度很快，肘拳如狂风，每一下都是扎扎实实的抡向对方，他现在是想以快取胜了。
　　高个子连续的快攻着，但他发现秦南的速度一点也不比他慢，他的身上还吃了秦南两拳，他知道今天碰到高手了，自己在速度跟力度上都比不过他，他也就不想跟这个家伙来硬的，他的身形游移起来，脚步变幻着，想抽冷子秦南来上一下狠的。
　　高个子现在已经有点心灰意冷了，贴身肉搏已经讨不了好，抗击打，自己的身体承受能力明显不如对方，他决定采用擒拿格斗，对方是硬手，只有用这种小巧擒拿术对付，他对这手花巧玩意儿有相当的把握，与他硬干了一场后，他知道了自己跟对方的差距。
　　秦南要胜高个子只是举手投足之间的事，硬碰硬的瘾已经过足，他准备快速解决战斗，他很爱惜对方的那手功夫，不打算废了他。高个子见秦南的眼里一直充满了自信，就知道秦南没有将自己的真本事都拿出来，从他那游刃有余的动作看来，他一直没有把自己当作对手。长期在搏击场上的经验告诉他，这一战自已已经输定了！
　　高个子这时发动了攻势，他需要先手，他需要速度。秦南也以同样的方法跟着他的身形发动，高个子的身形怪异，他象泥鳅一样顺着拳头滑进，双手闪电一错就拿住了秦南双腕，然后顺着秦南冲撞的力道身子一矮，一个过肩摔就想把秦南摔下去，只是秦南的手一绕，反而抓住了他的双臂，但见他的手一缠一绕，接着就是两声轻响，高个子的肩关节已经被秦南卸了下来。
　　就在这个时候，四个刑警从不同的方向围了过来，四个人手上都拿着枪，其中一个竟然还是杨澜，杨澜一见是秦南就没有好气的道：“你是怎么回事？竟然跟这些黑社会的人打起群架来了？”


第369章 熟妇动真情
　　就在这个时候，四个刑警从不同的方向围了过来，四个人手上都拿着枪，其中一个竟然还是杨澜，杨澜一见是秦南就没有好气的道：“你是怎么回事？竟然跟这些黑社会的人打起群架来了？”
　　秦南一见是杨澜就松了一口气，他原来是打算去刑警队大闹一场的，这也就是他处处留手的原因，只要自己没有做得过火，随便去什么地方他都是不怕的，现在看来不要去那个地方了。他好整以暇的拍了拍手道：“我是昨天才来这里的，跟他们没有什么过节，现在找我的麻烦肯定是要抢我的钱了。怎么你们上海也跟别的地方一样，架打完了，你们警察也就到了？”
　　杨澜看了那三个人一眼后对秦南道：“虽然你是受害人，但你的出手也太狠了一点吧？现在他们不是断脚就是断手的，你怎么解释？”
　　“他们只是关节脱位，我帮他们接上就没有问题了。”
　　秦南说完以后就上前把他们三个的关节都接了上去。杨澜见了就对那三个警察道：“把他们三个带走，收队。”
　　这时一个刑警走到杨澜身边轻轻的道：“局长是要我们把他们都抓起来的，我们就抓他们三个不太好吧？”
　　杨澜瞪了他一眼道：“我知道他是来这里谈生意的，现在他被人打劫，我们还要抓他，以后还有谁来我们这个城市经商？我们是警察，得维护我们这个城市的形象，我还有点怀疑这里面有什么猫腻，怎么在他们打完了的时候我们刚好就到了？如果不是这个孟总有点本事的话，不是白白的给他们打死了？”
　　杨澜在刑警队很有威信，那个警察一见她这样说了也就带着他们三个上车走了。
　　楼上那个豪华的房间里，张涛跟吴兵把楼下的一幕都看在眼里，桌子上的酒菜已经被吴兵摔了一地，他面色铁青的在房间里来回的走动着，他一边走着一边骂道：“饭桶，真他妈的都是饭桶，还给老子说派了高手，操你妈的高手，连一个小孩子都打不赢，青龙会都是他妈的喝稀饭长大的。”
　　张涛倒是还沉得住气，他一边抽着烟一边说道：“你就别上火了，我早就知道光用武的是奈何不了他的，我不解的是杨澜怎么会认识他？好像他们的关系还不是一般的好，他是昨天才来的，以前根本就没有接触过，他们是怎么认识的？”
　　等杨澜带着她们三个走了以后，秦南就准备回张涛的家，他想把张颖叫出来去住宾馆，出了这样的事，如果再住在张涛的家里就有点不好意思了。但他刚想去打车回张涛家的时候就见叶欣走了过来，她一过来就挽着秦南的胳膊红着脸道：“你不是说对我说了要继续的吗？怎么又想溜了？还好我在一边看着你，要不还真被你放了鸽子”说玩挽着他的胳膊向夜总会里走了进去。
　　秦南还真没有想到她会这样的淫荡，竟然倒追起男人来了，但自己是说过这样的话，当下也只得跟着她走了。他一边走着一边笑着道：“你不是说我走不了吗？这下知道我的厉害了吧？”
　　“我知道你打架是不成问题的，就怕那些警察把你抓走，如果你一去刑警队是会吃亏的，因此我才跟了出来，如果你真要被他们抓走的话，我也就只得想尽办法来救你了，我没有想到你竟然会认识杨澜，看来你跟她的关系不错啊，要不就不会连带你去录口供的程序都免了”这时她挽着秦南进了电梯，秦南笑道：“我的运气一向是不错的，随便到什么地方都可以碰上美女，而且都会用真心对我。今天要不是她还真有点麻烦，不过我不怕他们，弄得不好他们还下不了台，不过还是多一事不如少一事的好，要不是她的话，我肯定会在那里呆过一天两天的。”
　　叶欣想了一会才说道：“你跟一般的人不同，我还真是白给你操心了，因为那些人要对你用私刑只是自讨苦吃。只不过他们要是就这样把你关起来的话你也是没有办法的，有很多的人就这样不明不白的被关了好几年。”
　　秦南笑道：“他们就是想关我也关不住，但我还是对你的关心表示感谢，等一下我就好好的谢谢你。”
　　秦南知道电梯里都是装了监视器的，因此也就没有在电梯里对她动手。这时电梯到了八楼，叶欣带着他来到了八号房间。
　　秦南一进房间就把叶欣搂在了怀里，那张红润的小嘴轻易就被他占领了，叶欣一被秦南吻淄意乱情迷了，接着，她的乳房、丰臀就分别被一只魔手给捏住了。叶欣几十年不识情爱的滋味，如今一被秦南开发了，那情欲也就跟黄河决堤一样的滔滔不绝了。她被动的迎合着，生涩的跟秦南热吻着。她那欲拒还迎、欲语还羞的样子一下就把秦南的情欲给挑了起来。
　　叶欣的身体在秦南的抚摸下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，孟南的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，她们彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至吸吮，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在沙发上吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。
　　叶欣已经仰躺在沙发上，秦南压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的胸前，她的胸脯急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，用脸颊去感受她那的乳房，并轻轻的蹭着，摩擎着，他的手悄悄的伸进了她的的吊带裙里，享受着她乳房的细腻光滑，他慢慢的抚摸着，时重时轻的在那里揉捏着……
　　叶欣的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在她的身体上摸索着，他的一只手已经攀上了她的乳房，他的另一只手就一直在周围摩擎着，他的手法娴熟，这样似有似无的撩拨让叶欣很是享受，触电般的快感，强烈的刺激，她已经迷乱，这时她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？真的好刺激！她的身子急剧的颤抖着，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情欲的泥潭不能自拔了……
　　秦南的手摩挲着她的花瓣，他觉得那里开头有点热，慢慢的就湿润了，那感觉很很奇妙，隔着那薄如蝉翼的小内裤都能感觉到她的花瓣的蠕动。
　　“嗯……不要一叶欣在他魔手的强烈的刺激下，喉咙没有压抑住声音，荡人心魄的呢喃着，这娇腻的声音很催情，让他更大胆了，他的手勾住了他的秀的边缘，轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经被情欲泯灭，身下漂亮而又风骚的女人是那样的艳丽，他有点迫不及待了，他下勾的手动作越来越急迫，她的娇躯压着那小丝片不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便……
　　叶欣领会了他的意思，扭动着身躯将小屁屁轻轻的抬了一下，就这一下就足够了，她的小屁屁离开沙发的瞬间，她身上那小的可怜的丝片就到了秦南的手里，那小丝片散发出淫靡的芬芳，她的花瓣也就完全的露在了秦南的面前。
　　秦南几下就脱了自己的衣服，那关键的地方早就在发威，这不用真气就不听自己指挥的宝贝似乎想找个温暖的地方待着，需要在那里寻找避风港，可他知道现在还不是时候。他的手穿过她的衣服摸上了她的乳房，他的手指轻轻一挑、一勾，只听“嘣”的一声轻响，那看似牢固的胸前大门应声而开。
　　那粉红色的乳罩下是两团柔白、细嫩的软肉，只是看一眼就让人忍不住的心神荡漾，若是摸上一把，更是让人欲仙欲死，秦南根本就没有任何迟疑和犹豫，迅速而又精准的捏上了其中一团。
　　“嗯晤”一声说不清、道不明是什么滋味的轻唤，既表达了叶欣心情的矛盾，又透露出她对那即将发生之事的渴望，秦南的另一只手这时摸上了她的小屁屁，乳房的柔软，小屁屁的丰弹，各有无边滋味在手，那滋味还不是一般的爽。
　　叶欣按耐不住这强烈的刺激，忍不住轻轻的抖了抖娇躯，她这抖动很有讲究，腰部只是轻转，那乳房和丰臀竟是强力的颤了一颤，给人的感觉好像是无意中扭转了一下腰身，却不经意间便宜了秦南。


第370章 熟妇动真情
　　得到叶欣这个明显的暗示，秦南顿时意识到自己的动作太慢了一些，于是他伸出舌头轻轻的在她唇瓣上舔了一舔，好像在告诉她别着急，他把主攻方向定在她的臀部。两手同时向下，一在臀瓣，一在臀沟。他将放在臀瓣的那只手抚、捏、揉、搓，或轻或重的玩弄着，他这样做只是为了满足自己的感官刺激。而在小屁屁上的那只手则勾、拉、弹、扣，以让她尝着人间至乐的滋味。
　　不同的女人拥有着不同的敏感地带。可比较一致的地方往往聚集在耳下、颈侧、乳房、臀沟这些位置，当然，还有那昙花一现的G点。说G点是昙花一现，是因为那东西很难捉摸，普通人往往把阴蒂等同于G点，那是错误的认识，真正的G点往往隐藏在女人花瓣之内，大约在花瓣内三到五厘米这个距离，或在上，或在下，不同的女人的G点都不在同一个地方，甚至有些女人的G点就在阴蒂之上。这也就是有的女人的阴蒂特别敏感的原因。
　　秦南之所以把主攻方向放在叶欣的小屁屁上，便是看准了她这里敏感带分布密集，在这里或许会有不一般的收获。可他一番摸弄之下却没能得到应有的效果，叶欣虽然是有些情动，可也仅仅只是有些情动而已，距离春情勃发还远远不够！
　　意识到自己可能选错了方向，秦南迅速转换了地方，又摸上了叶欣的乳房，叶欣的乳房很是饱满，秦南不得不承认，这对乳房是自己摸过的最软、最圆同时也是最好捏的一对。他从乳房到乳珠上上下下的摸了个遍。可结果让他依然失望了！他还是没有找到她的G点，因为刺激度依然不够！
　　秦南还真有点不解了：“怎么会这样？难道说她不喜欢温柔的手段？”
　　他回想起自己和叶欣在舞厅里的点点滴滴，渐渐理出了些许脉络，在舞厅里的时候自已都是用强来的，但她却显得很是兴奋，看来她是喜欢那种野蛮的手法了！他望了一眼怀中的叶欣，但见她的脸色虽然红润，她的气息虽然急促，她的身体虽然柔软，可是她的眼底始终还有冷静的光芒在闪烁，这跟她在舞厅里那个狂乱的样子根本就不成正比！
　　秦南决定试一下自己的判断，他抽出一只手来，对准叶欣的小屁屁“啪”的就是一巴掌。
　　“噢……你……你在做什么？”
　　叶欣嘴里娇填了一声。她感到小屁屁上有着一种火辣辣的感觉，可奇怪的是，在疼痛之余，一种从未有过的刺激感觉好像电流一样的流遍了她的全身。可能就是因为这种强烈的感觉，她虽然叫了一声，可声音却是无比的娇媚。
　　秦南见她有感觉了，接下来便毫不犹豫的给她又来了几巴掌。“啪！啪！啪！”
　　接连几下的脆响使得房间里都激起了连续的回响，秦南的那几掌都打在了同一个位置，他之所以不换地方，就在于同一个地方受力越多便会越痛，而痛完之后这个地方也就将会变得最为敏感！
　　“晤噢！”
　　被秦南接连打了这么几下之后，叶欣眼里的那一抹清明在不知不觉中开始变得迷离起来。秦南一见不由心中暗喜，果然不出我的所料！她还真是有着一种喜欢虐待的变态倾向，我真是太有才了！
　　秦南觉得隔着几层布料很是不爽，当下就把她的裙子脱了下来，叶欣秀眉微蹙，红唇微咬，一双纤细白嫩的小手握得紧紧的。一副很无助的样子，但她那双如同蒙了一层水雾一般的眸子却出卖了她的假象，此刻的她很是享受！
　　“咕嘟！”
　　从来没有见过这淫糜样子的秦南忍不住大大的吞了一口口水。他现在知道抚摸对这个美女没有多大的作用，真正让他动情的手段就是击打，他想到就做，那啪啪啪的响声就又在客厅里回荡起来，清晰地红色掌印也就在叶欣那白嫩地翘臀之上显现了出来，使得她的小屁屁红白相间，形成一个个强烈地视觉反差。
　　秦南开始并没有打的很重的想法。可他发现打的轻一些的结果，竟然是让她双眸中的那种迷离的水雾慢慢的退却了。眼神也渐渐变地清明起来。他一见也就加大了力度，在她的小屁屁上打出了一个鲜红的掌印。
　　叶欣只觉得自己的小屁屁有着一种又疼、痒、还有着一种电流通过一样的酥麻的感觉，她忍不住的呻吟起来，双眸也湿润得可以滴出水来。小溪里也潺潺的流出了泉水。孟南如果不是担心太过用力会伤害到她，还真想试试她承受的底线。
　　秦南这时突发奇想，“既然疼痛可以让她如此兴奋，那她是不是和张颖一样喜欢走后门？”
　　想到这里就将宝贝在她的菊门里摩擦起来。
　　叶欣早就准备好迎接秦南的宝贝的刺入了，但那该死的家伙居然玩起了这样的游戏！她不由的娇嗔道：“小色狼！你就知道欺负人！先不要放这里好不好？”
　　秦南笑道：“是不是你的小溪已经忍不住了？看来我得先把你的前面喂饱才行了”他的宝贝在那温软无比地臀沟上面磨蹭了几下，便不再犹豫往下一推，顺着那泉水潺潺的小溪轻松地滑进了她的花瓣里。
　　秦南的宝贝一进去就开始做起了活塞运动，他的宝贝每一次退出都会导致一次山洪倾泻，沙发上都留下了一摊摊亮晶晶的水渍。这时他玩起了九浅一深地技巧，但他的宝贝却退不出来了，从里面退出来最多只能退出一多半，那顶端像是被卡在了里面似地再也出不来。
　　秦南知道是自己在打她的小屁屁的时候刺激得花瓣紧缩的原因，因此也就没有用力的往外退了，只是在里面顶着，而这样反而觉得很是舒服，根本就不要担心宝贝会滑出来。这样做也增加了对叶欣的刺激，蜜道里的吸力还不是一般的大，竟然让秦南的宝贝刚拔出来一点就不由自主的又被她的花瓣给吸了进去！
　　秦南再三的尝试了几下就找到了一种比较另类的玩法。他往前顶几下再猛退一下，其结果竟是导致叶欣的花瓣轻吸几下再猛吸一下。待到她猛吸的时候，他又突然加力狠狠的撞向她的花心。如此一来就给叶欣带来了更大的刺激，那原本是要带出去的泉水就来了个潮水倒灌，把那一股股的泉水给冲向了叶欣的子宫里。只不过她的子宫里是装不了那么多的泉水的，因此也就像脚筒一样的给激压了出来！
　　这时，客厅里那“璞！璞！”
　　地声音响个不停，秦南的宝贝也觉得有着一种前所未有的舒服，他还是第一次享受着这种奇特的感觉。
　　叶欣的第一次是秦南在舞厅里强行夺去的，这种情况同样也是她从未经历过的。她觉得比在舞厅里的那一次还要刺激多了，那一下强似一下的顶撞几乎让她无法呼吸。那快感也就一波波的冲击着自己的神经。
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你还真够骚的，竟然到门口挡着我来干你。既然你这么喜欢被人干我就好好的让你爽一回吧！”
　　说完就快速的动了起来。
　　叶欣的身体也就被他冲得抖了起来，她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，她一边呻吟着一边淫叫道：“你把我爽得不上不下的，我很难受，当然只有来找你了，这样的感觉真的太爽了。”
　　秦南一边快速的运动着一边笑着道：“你还真有做荡妇的潜质，我的宝贝都被你叫得更有精神了。”
　　叶欣也配合着秦南浪叫道：“小色狼，你真的很不错哦，我本来是不敢的，因为我师傅说过，在三十岁以前还可以，但做起来会很难受，因为没有男人可以满足我，而男人做一次就会跟病了一次一样的没有精神了，日子久了男人就会害怕而不敢做了，也就比没有做的时候更难过了。而到了五十岁就不能做了，因为男人一上来就会被我吸干的。我现在五十多岁了，本来以为不会尝到做爱的滋味了，想到会碰上了你。今天被你强奸的时候我觉得真的好爽，被你整得好象那身体都不是自己的了，你就当干你奶奶一样的干我吧，把你奶奶干死吧，要不你把我当你母亲干好了，你就用力的干你母亲吧！想不到你这么小却这么厉害，我要是早一点嫁人的话还真有你这么大的孙子了。”
　　她随心所欲的叫着，秦南被她这样一叫就有点动气了，他一边顶着一边骂道：“这么说你还是一个老骚货了，你还不是一般的骚，老子把你弄得这样舒服还想占我的便宜，现在你得给我叫过来，快一点叫爷爷，要不你就爽不成了。”
　　说完就停下不动了。


第372章 熟妇动真情
　　秦南这一停下来叶欣就不好受了，只觉得蜜道里酸痒难受，她一边扭动着屁股一边哀求道：“小帅哥，你快一点动好不好？我好难受！你还这么小，叫你爷爷是不行的哦，这样会折寿的。”
　　秦南笑着道：“真是人老成精，你不想叫还想出这样的花样来，我还真怕折了我的寿，那就叫哥哥好了。这下你没有什么话说了吧？你快一点叫，你要是不叫的话我是不会动的。”
　　他虽然停下了宝贝的动作。手却继续在她的丰臀上来回的抚弄着。那嫩白的小屁屁上布满了手印，看起来还真有一种邪恶的美感，以至于秦南都有点爱不释手了。
　　叶欣的小屁屁那最初的强痛刺激过后，现在的小屁屁早已变得异常的敏感，秦南这样一摸使得她有着一种又疼又酥又痒的感觉，而里面那种又酸又胀的感觉让她更加难受了，身体都忍不住的颤栗起来。她一边扭动着小屁屁一边无奈的叫道：“小哥哥，你快一点动吧，你妹妹很难受了！”
　　秦南觉得她的蜜道紧紧的吸着自己的宝贝，他轻轻的动了一下，竟然吸得紧紧的，看来她的蜜道一般的人的宝贝还真不能进去，她那男人的宝贝一进去就会被吸干的话还真不是吓人的。当下就故意的捉弄她道：“我的宝贝被你的蜜道吸得紧紧的，你不要这样用力的吸好不好？吸得我的宝贝都不能动了。你在前面加了一个小字，大概是我的人小没有力气动，你是大人，还是由你来动吧！”
　　叶欣哪里有用力吸了？这是自己练的功夫的自然反应，她忍不住用力的缩了一下小屁屁，但把秦南的人都拉动了，而秦南的宝贝却没有拉动分毫，她知道是秦南在故意的玩自己，要不刚才还玩得好好的，怎么一会就不能动了？她忍不住的哀求道：“哥哥，亲哥哥，情哥哥，你不要玩你的小妹妹了好不好？你的小妹妹真的很难受了。”
　　秦南见她真的很难受了就动了起来，他的双手捧着她的屁股，运了一口气就将宝贝在里面顶了起来，叶欣的蜜道一遇上他的真气就吸得没有那样紧了，那股吸力好像也知道不是秦南的真气的对手。
　　叶欣见秦南动了起来也就将渐她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动起来，乳房荡漾起一层层的乳浪，秦南的动作越来越快，叶欣被他顶撞得娇躯狂颤，娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑了五十多年的原始情欲尽情的宣泄着，很快她被那一波又一波的情欲给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　秦南一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳房顶部缓缓的抚摸着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　叶欣对秦南有点佩服了，本来她以为秦南这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，就是有功夫也是不能坚持多久的，想不到他做了这么久还跟没有事一样，本来她以为自己应该是见多识广的了，而自己的经历也确实可以称得起是沙场老将了，但现在被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭着，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦南干得软软的了。
　　秦南的宝贝在她的蜜道里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的蜜道里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得叶欣就要飞起来一样。她不由的大声的叫了起来。他的叫喊更激起了秦南的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重……叶欣在他的快速攻击下很快就瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来。秦南见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样几十年来都没有做过爱的女人没有几次是不能满足的。更何况她还有着很好的内功。
　　秦南抱着她坐在沙发上，叶欣尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得全身都软了，但他却还是没有一回事一样，看来自己的后面可能要不保了。
　　秦南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦南一边摸着她的乳房一边笑道：“你看起来端庄高雅，没有想到在我胯下的风情比那些妓女有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，今天情哥哥就好好的让你爽一会。我好像觉得你那几句哥哥叫的不是很情愿哦。”
　　“你得了便宜还卖乖！我这么大了还要叫你哥哥，真的好羞人，你就不要再来笑我了。”
　　叶欣羞涩的娇嗔道。她躺在秦南健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚摸着秦南那在自己乳房上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有这么一天，没有想到今天就这样毁在你这个小色狼的手上！”
　　秦南笑道：“谁叫你那样挑逗我的？还把你的花瓣放在我的宝贝上磨，我是男人，如果没有一点表示的话就不是一个真正的男人了。再一个也是你长得很漂亮的原因，而且你还把自己打扮得这样的性感，我想，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。你是不是故意穿成这样来勾引我的？”
　　他的大手继续玩着着她的乳房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮和性感，就是你的蜜道也很不简单，我还是第一次碰到这么会吸的蜜道。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”
　　叶欣娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春的道：“杨毅说你不但很帅，还有着很好的功夫，我也很想看一下你是一个什么样的人，他都那样的推崇你，我当然也就要穿得性感一点了，没有想到你真的很帅，我一见你就喜欢上你了。只是我已经五十多岁了，你刚才都说我是一个老骚货了，你就不要故意的来讨好我了。”
　　秦南一边用色手在她的乳珠上一边捻弄着一边笑道：“我那是说着玩的，你真的很漂亮，比起那个刘晓庆来还要漂亮多了，她五十八岁了还穿着蓬蓬裙，长筒丝袜跟高跟鞋在装嫩呢，你应该还没有她这么大吧？不过她从照片上看起来还真的跟一个少女一样，只不过她身上的肌肤不知道是不是跟她露在外面的一样，要是身上皮皱皱的就有点倒胃口了。而你的是真的跟少女一样的，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣都是粉嫩粉嫩的，居然能够流淌出来这么多的水，一般的少女都没有你这么多，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　叶欣娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了。”
　　她一边说着一边在秦南的手上掐了一下，那娇媚的样子还真跟一个小姑娘一样，秦南顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，叶欣也情不自禁地双手反过来搂住了秦南的脖子，主动吐出甜美滑腻的小舌任凭秦南含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”
　　秦南松开美女那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”
　　叶欣的唇在秦南的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐飞翔的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。我告诉你一个秘密，如果你真的觉得我漂亮的话，我会永远都是这个样子的，而且是不要用化妆品的，你可不要对别人说哦。”


第373章 熟妇动真情
　　秦南笑道：“你的这个秘密我早就知道了，你是张洁姐妹的师傅对不对？我还知道你们是每脱一层皮就漂亮几分的，看来你比张洁要多脱了两次皮，要不你就不会比张洁还要显得年轻了。”
　　叶欣红着脸道：“想不到她们连这样的事都告诉你了，她们是不是也被你玩得忘乎所以了才告诉你的？要不她们是不会说的，你还真有点变态，就连我这样的女人都被你玩得人都软了。如果没有你的话，她们也是不会尝到这样的滋味的，她们毕竟也是女人，女人谁不想一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的高峰的？她们也总算是如愿以尝了。”
　　秦南笑道：“那是当然了，她们也跟你一样，就跟没有吃过饱饭一样的贪吃，好在哥哥我还有几下，要不还真够惨的，我们今天也好好的来几次，直到把你喂饱为止。”
　　说着就抱着她的腰动了起来。
　　随着时间的过去，叶欣的体力也恢复了，她的小蛮腰也扭了起来。秦南见她动了就又开始了新一轮的进攻。他知道她比张洁她们还要厉害，要把她弄得彻底服输还真不是几次高潮就可以把她搞定的。因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底。
　　叶欣只觉得高潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和刚才一样的包住了秦南的宝贝吸了起来。
　　叶欣一边上下的套动着一边呻吟着道：“好舒服，情哥哥，你小妹妹的蜜道又要开始吸了，你实在太棒了。”
　　秦南笑道：“你用力的吸吧，你吸得越凶我就越舒服。”
　　说着就干脆停了下来享受着她的蜜道给自已带来的快乐，他感受到了她那蜜道的吸力，自己的那些女人没真没有一个是比得上她的，她这样的吸着还不是一般的舒服。
　　叶欣原来也没有想到自己的蜜道会真的吸得这样紧，而现在这一次好像还要更紧了，他现在还真有点担心秦南等一下又会抽不动，要是这样的话自己不就跟他连在一起了？想到这里心里就紧张起来，她的心情越是紧张，蜜道也就越吸越紧。
　　秦南觉得很舒服，他品尝到了从来没有过的舒爽。叶欣那无比美妙的密道仿佛汾有极限似的在吸吮着，她的密道吸得越久，便越是感觉那滋味是那样的美好。他尽情的享受着，还尽量的装出一副无所谓的样子，不让自己的舒服写在脸上。
　　秦南的宝贝没有动，过了一会叶欣就有点忍不住了，她转过头在秦南的唇上吻了一下娇媚的道：“情哥哥，你妹妹又很难受了！”
　　秦南见她难受了也就不想难为她了，他用手指挑起她的下巴在她的唇上吻了一下笑着道：“你还真的很骚哦，就这么一会就忍不住了！”
　　“讨厌！不要用这个动作好不好？”
　　叶欣实在不习惯被人挑着下巴。这是那些女人在挑那些小姐时惯用的下流动作，而且秦南也跟那些男人一样的用那种淫秽表情在看着自己，这让自己有着一种很自卑的感觉。
　　秦南可不知道她有着这样的情结，他在她的耳垂上吻了一下戏谑的道：“小宝贝，我哪里讨厌了？是这里讨厌吗？”
　　说着就在她乳房上抚弄了一把，紧接着他运了一口气，让宝贝更坚硬了，然后转动了一下屁股。让宝贝把她的整个身体都挑了起来旋转了好几圈。
　　他的这个动作有个名称叫托马斯全旋，是个很费体力的动作，不但要有力气，还要宝贝过硬，当然，如果是一般人玩是不要跟秦南这样把整个人都挑起来的，只要将宝贝在花瓣里面转几圈就行了，只有秦南在有着这样变态的本事能把整个人都挑起来。
　　“啊！”
　　叶欣被他这个突然的动作弄得惊叫了一声，酥胸那里的快感她可以控制，可秦南的那个托马斯全旋动作就令她无所适从了！这么高超的技巧，早就脱离了房中术的范畴。达到了绝对艺术的高度！而且他竟然用宝贝把自己的身体都挑了起来，蜜道里那种强烈的刺激也是让人难以忍受的！她忍不住大声的呻吟了起来。
　　秦南见她光顾着去呻吟了没有回答自己的话就在她的乳房上用力的抓了一把道：“小宝贝，我在跟你说话呢，你到底有没有在听我说话？是不是我的宝贝让你讨厌？要真是这样的话我就要把宝贝拔出来了。”
　　“啊……呃……你真的太棒了，我好喜欢！”
　　她用那双迷离的双眸飞了秦南一眼。随后她扭过身来主动抱着那对而肥嫩的乳房挤在秦南的唇边娇媚地道：“刚刚的动作好刺激，能不能再来一次？”
　　秦南笑着道：“你是不是有点食髓知味了？我现在跟你玩一个更刺激的。说完就抱着她的屁股站了起来，叶欣担心自己会掉下去，下意识的双手向后搂住了他的脖子。秦南双手托住她的屁股就不住的高抛低接着，他发现只要自己一用真气，叶欣的蜜道就吸不住自己的宝贝，因此也就玩起了这个更加刺激的游戏，他知道一般的人是承受不了这样的动作的，也只有叶欣这样功夫好的人才承受得起。
　　叶欣被秦南抛起来再用宝贝接着，她是夜总会的总经理，也可以说是见多识广了，却没有见人玩过秦南这样的动作，她的嘴里不停的发出尖叫，这里面不但有爽的成份，也有着一点害怕，要是秦南的宝贝一个不慎，角度不对的话，插到了菊门里可就惨了。
　　秦南可没有管她那么多，抱着她就在客厅里练起了杨家枪法。但见一具白哲、柔软的美丽娇躯反挂在他的身前，被他一下顶起很高，等她的小屁屁落下来的时候又重新的顶上去，那具美丽的娇躯就跟一个鸡毛掸子一样的被他抛来抛去。
　　叶欣此时的感觉非常复杂，她觉得自己比坐过山车还要刺激，但却又有点害怕。她的小嘴里发出着一声又一声的尖叫，伴随着她的尖叫的是一波又一波的如潮快感，她觉得自己的身体都被那强烈的快感冲击得颤抖起来。若非这个房间的隔音措施做得好。只怕整个大楼都可以听到她那狂叫的声音了！
　　做这样的运劫无疑是很费体力的。要知道那枪尖之上可是顶一个大活人，只不过秦南有着用不尽的力气，运动了好一会都没有一点疲劳的样子，而叶欣就有点承受不住了，她虽然没有用力，但这样剧烈的动作可不是不用力就会没有事，她的全身都已香汗淋漓，全身都已经爽得软软的了，不知高潮了多少次的她一声冗长的尖叫后，双手一滑就向地上摔了下去。幸好秦南眼疾手快，两手穿过她的双腋就将她抱在了怀里。
　　“太爽了，情哥哥，你的小妹妹被你玩得没一点力气了……”
　　伴随着她那娇媚的呻吟声，一股亮晶晶的液体从她的花瓣里倾泻而下，那水流和那气势绝对不是一般的瀑布能与之相提并论的。她浑身的肌肉一阵急剧收缩，蜜道里更是强烈的在蠕动着。
　　秦南没有想到她的高潮会是如此的强烈，她的蜜道那超强的收缩力弄得他的宝贝还不是一般的爽。他一边在她的头上抚摸着一边笑着道：“我还以为你很行的呢，这么才做了几十下就不行了？”
　　叶欣呻吟着道：“那是你太强了，我虽然没有做过，但却看过很多，没有一个人能够做出你这样的动作，竟然可以用宝贝把人都顶起来，也就是我才可以让你这么顶，要是一般的人被你顶几下就两眼发白了。你这样的动作有几个女人能受得了？”
　　秦南知道她有着受虐待的倾向，只要打几下就有可能让她的力气刺激得恢复过来，再说她的功夫很好，不要多久就可以恢复的。他见她正在享受着高潮后的余韵就把宝贝拔了出来，然后让她趴在自己的腿上在她的屁股上“啪”“啪”“啪”的连打了几掌。
　　“哦……噢……”
　　叶欣被他打得打得全身又颤抖了起来，她紧紧的抱着秦南的腰呻吟着道：“情哥哥，你怎么又打起你的小妹妹来了？”
　　秦南一边用力揉着她那雪白性感的小屁屁一边笑道：“你不知道你越打就越舒服吗？这样你很快就会恢复力气了，我觉得你现在就已经恢复了不少，已经有力气抱着我的腰了。你刚才说的话好像有点狂妄哦！你以为除了我就没有人是你的对手了是不是？”


第374章 熟妇动真情
　　叶欣还真觉得自己的力气恢复了不少，而被他打的地方还真的特别的敏感，她偎依在秦南的怀里满脸娇羞的道：“你还真是有点变态哦，人家这样隐秘的事都被你发现了，就连我自己都不知道有着这样的事，我说你很强都是真的哦，我开这个夜总会也有着要找一个强壮的男人的想法，那些房间里我都装了摄像头的，但我找了很久都没有找到一个你这样的男人。你真的好狠的心哦，我的小屁屁都给你打红了，我从小到大还没有人敢动我一根指头呢。”
　　秦南对着她的雪臀又是一巴表掌道：“原来你开这个夜总会不是为了赚钱而是来找男人的，你这么说是要对我报复了？”
　　“噢！好爽！你真是我的克星，我怎么敢报复你？我不是说你不敢碰我一根指头，而是以前没有人碰过我，我还真的跟你说的一样，不但恢复了力气，而且还有点难受了。”
　　叶欣说完这话以后，她那俏丽的脸蛋居然娇羞地红了起来。本来女人到了几十岁了是难得脸红的，因为她们经过几十年的磨练，该看的看过了，该做的也做过了，已经没有几件事可以让自己脸红的了，但她现在还真的回到了她少女时代一样，一张小脸红得跟红苹果一样。看来这是跟她的心扉没有敞开过分不开的。
　　秦南开心极了，他已经是风月老手了，已是阅美无数，他知道这个美丽风骚的女人已经被自己给征服了！能够征服一个别人都不敢碰的女人还真的很有成就感和自豪感。他一边轻抚着她那那刚刚被自已掌击过的红晕之处一边笑着道：“哥哥我已经是花丛老手了，你的这点小把戏当然是瞒不过我了。你既然又痒了我们就接着玩吧。”
　　说完就让她趴在了沙发上。
　　叶欣听话的趴在了沙发上，将雪臀抬得高高的，秦南则在她的背后用一只手轻轻抚着她的肉感臀尖，另一只手则伸长了用手指轻拨着她那自然垂落的巨乳的乳珠。他的两只手各自“进攻”揉捏着她的两处重要的部位，叶欣则闭着眼睛轻轻地娇喘享受着。
　　秦南一边玩着一边笑着道：“你说把你前面喂饱了以后就把后面给我的，现在我要摘取我的胜利果实了，你好好的准备一下，我就要开始了。叶欣听后睁开眼睛用几乎是用哀求的语气向秦南娇声道：“我们不要这样玩好不好？你的宝贝这样大，我怕疼。”
　　秦南笑着道：“你忘记了你越疼就越兴奋的事了，虽然开头是有点疼，但不一会就不会疼了，你既然看了很多的现场直播，应该知道我不是说假的了。以后你肯定会求我弄那个地方的，你该不会说话不算数吧？”
　　叶欣记得自己是说过一句模棱两可的话，当下也就没有多说什么了。
　　秦南见她没有做声了也就用手在她那敏感的小屁屁上摸了起来，他一边摸着一边在她的耳边轻轻的问道：“你觉得舒服吗？”
　　叶欣闭着眼睛点了点头道：“很舒服，怎么我自己摸着没有这样的感觉？”
　　就在这时她“啊”的一声突然叫了起来，接着就睁开了眼睛回过头来看了一眼，然后摇了摇小屁屁道：“情哥哥，这里很脏的，你怎么一定要这样啊……”
　　原来秦南用手撑开了叶欣的两片雪臀在她的臀缝间掏了起来。他听了叶欣的话以后微微一笑道：“小宝贝的小菊花香得很呢，你这样的小菊花如果不好好的玩一下还真是暴珍天物了，这样的宝贝可是很难找的。
　　叶欣觉得菊花瓣里有着一种又酥又痒的感觉，这种感觉还真的无法用语言来形容，她见秦南专心致志的在那里玩着就又闭上眼睛享受起来。
　　“喔。“这时叶欣又是一声轻吟，这感觉真是太舒服了！秦南用手指轻轻的探索着菊花的秘密。他的舌头则正在她的花瓣上流连着，尽管叶欣已经五十多岁了，但她的一切都跟一个十多岁的少女一样，她的花瓣依然是白白的，只有稀稀疏疏的几根毛发。中间那条粉红色的细缝依然是那么的娇嫩。此刻那细缝正泪泪的流着泉水儿。
　　秦南抬起头来笑着道：“小宝贝，你这里可真是‘一江春水向东流’啊，我用相机把它拍下来制成个‘春水长流图’好不好？”
　　他一边说着一边用手轻轻抚摸着那娇艳的花瓣，他的手指则把那花瓣里流出的花蜜刮在菊花上。那样子还不少一般的淫靡。叶欣呻吟着道：“还不是你给弄出来的，你不要这样玩了好不好？”
　　秦南笑道：“我只起个外因作用，没有小宝贝你这内因它能流出来吗？”
　　他一边说着一边用手指轻轻地在她的花瓣上画着圈。
　　叶欣呻吟着道：“管它什么内因外因，你可千万别拍下来，这里只让你一个人看多好，要是用相机拍下来让别的人瞧见多不好。你让我以后出去怎么做人啊？”
　　秦南笑着道：“这句话我很喜欢听，你以后可只能让我一个人看哦！”
　　他一边说一边继续用唇舌轻轻品尝着那花瓣里的甘露。叶欣羞红着脸半眯着水汪汪的大眼睛娇滴滴地道：“当然了，当然只给情哥哥你一个人看了。但你也不能把我给忘记了哦，我这里从此以后就只给情哥哥你一个人看，决不给别人看！但你要经常来看一看才行哦。”
　　秦南笑道：“那是当然的了，你这快良田我是绝对不会荒了的，我会经常来浇水的。他听到叶欣对自己说着如此知情趣的情话心中甚喜。但他不急着立刻“提抢上马。”
　　他只是一个劲地或用口或用手的舔吸着叶欣那迷人的花瓣。
　　叶欣这时已经很难受了，她一边摇动着小屁屁一边娇媚的道：“情哥哥，快别折磨我了。快一点将你的宝贝放进去好不好？我、我有点受不了了。太、太痒了啊。’叶欣说这话时，那花瓣里的水就像决了堤的河水一样，连绵不绝的流了出来。
　　秦南见她这样了也就没有继续这样玩下去了，他的宝则各叶欣花瓣上的露水往她的菊花上均匀地涂抹着，直到那可爱的菊花蕾油光无比才停止。叶欣虽然在看着，但心里还是凛凛的，有着一种待宰羔羊的惶恐，但也有着一种兴奋和期待，因为她看到过那些女人做后面也是很兴奋的。当然，她也有点很无奈，这毕竟不是自己很想做的事，但谁叫自己被这个男人给征服了呢？既然被征服了，就只能任由他“宰割”了！
　　“情哥哥，你一定要轻一点哦，别弄伤了那里，我有点怕疼。”
　　叶欣到了这时也就只求秦南温柔一点了，她知道自己以后很难离开这个小男人了，也就只能由着他来了。她说完以后便又将小屁屁抬高了一点以方便秦南的运动。
　　秦南用拇指和食指撑开叶欣那白嫩的臀瓣，另一只手扶着宝贝对准她的菊花慢慢的前进着，他还是采取那种前进一点就退出一点的以退为进的进攻方式，这样叶欣就不会有太大的痛苦了，而那轻微的疼痛对她来说正是她所需要的。
　　叶欣回头看着秦南的动作，由于很紧张，她的额头上冒出了细细的汗珠。她的小屁屁乃至全身都在微微的痉挛着。此时秦南宝贝的前端已经钻进了叶欣那性感的菊花里了。他的动作相当的轻柔，他是慢慢将自己的宝贝研磨进去的。他感到叶欣的菊花好紧、好暖和，比前面的花瓣还要紧多了，将自已的宝贝夹得舒服极了，尽管现在还只进去了前面一点点。
　　“小宝贝，不是很疼吧？”
　　秦南停下了动作，关心起叶欣的感受来。叶欣摇摇头又点点头娇喘着道：“只是很胀，不怎么疼，你继续动吧，我忍得住。”
　　秦南知道她的体质跟别的女人不同，因此也就继续的将宝贝向里面推了进去。
　　叶欣感到自己的菊花在被秦南的宝贝头部闯入的那一刻，似乎有很多根针在那里扎着，虽然有着一种不舒服的感觉，但却真的没有很疼的感觉，不一会儿那里便又胀又酸了。她的内心产生出一种希望男人再深入一点的怪念头来。
　　秦南一边轻抚着叶欣的秀发一边轻轻拍着她的小屁屁笑道：“越往后越舒服。你放松一点，等一下就会觉得很舒服的。”
　　秦南知道叶欣太紧张了，整个后庭都崩得紧紧的，自己想再进一步似乎都很难。他不得不引她人放松心理和放松身体。


第375章 熟女动春心
　　秦南继续的拍着叶欣的雪臀，这里已经成了叶欣最敏感的地方，秦南这样一拍她就轻松多了，呼吸渐渐均匀了起来。慢慢地，她将自个的全身调整至了放松的状态，但小屁屁依然微微的轻颤着。秦南见了便用力将自己的屁股猛地往下一沉。
　　“噢……叶欣娇呼一声，秀发一扬，连眼珠子都快要瞪出来了，嘴唇也颤抖了起来，但她没有惨叫，这叫声里的含义也就只有她自己清楚了。
　　听着叶欣那一声骚媚蚀骨的娇呼声，秦南感到自己的腹部已经完全紧贴在她那柔软的小屁屁上了。
　　“情哥哥，怎么像有支烧红的铁条在我的直肠里？”
　　叶欣如泣如的皱着眉头道。秦南笑道：“开头是有点不舒服，但过一会就好舒服了！”
　　叶欣还真的没有感到很疼，倒是那种有胀又酸感到很难受，于是她扭了一下小屁屁道：”
　　我没有很疼的感觉，但里面很难受，你动一下好吗？“秦南听了就知道她那紧凑的后庭已经完全适应了自己的宝贝。他开始将双手把住她的细腰并轻轻地挺动自己的屁股，将宝贝在她的菊花里运动起来。
　　“哎……情哥哥，你先慢一点，轻一点。”
　　叶欣一边说着一边抬高自己的小屁屁承受着秦南的宝贝的冲击。
　　秦南知道她已经“苦尽甘来”了。他开始逐渐加快了抽送的速度跟力度，自已的腹部不断地拍打着她的小屁屁，使得她们的结合处发出阵阵“啪啪”的肉击声来。宝贝下面的两个附属更是不断拍打着叶欣的花瓣，而他的手也没有闲着，一只手抓着一个用力的揉搓着。
　　叶欣已经乐在其中了，她虽然口中娇呼不已，但却不断地向后主动挺送起自己的小屁屁。秦南快速地挺动着自已的屁股，眼睛盯着自己的宝贝进出菊花时的香艳美景。
　　“哦，好爽，好热！”
　　叶欣开始高一声低一声地有节奏地娇啼起来。她尽量把自己的小屁屁往后顶着，她甩着头、扭着腰、抛着臀，一头秀发在空中飞舞着，口中不断地发出令人销魂蚀骨的娇呼声。
　　叶欣已经深深的陷入到情欲里面去了，秦南的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着直肠里面那种说不出的快感令她更加的疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里兴奋的娇啼着道：“情哥哥，你真的太棒了，真的好爽！”
　　面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的双腿被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地伏在沙发上，她觉得自己的身体就像风浪中的小船一样的抖了起来，那强烈的快感也像潮水一样的涌了过来，爽得自己连话都说不出来了，自己除了大声的呻吟来表达自己的感受以外什么事情都记不起来了。
　　秦南的宝贝动得越来越快，深深的进入她的体内激烈的冲撞着，随着他速度的加快，叶欣更加的兴奋了。他每次尽力挺进她身体深处她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，秦南知道她又开始兴奋起来了。
　　秦南的宝贝也快速的顶了起来。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到叶欣已经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱，他的心里不禁的涌上了一股柔情，只想好好地爱惜她。他怎么也没有到她几十岁了的人还有这样天真的一面，他想，也许是她的心扉从来都没有敞开过才会这样。
　　叶欣还真是秦南想的那样，她的心扉真的没有敞开过，因为她知道自己是不能和男人做爱的，因此就连和男人开玩笑的时候都没有过，现在被秦南这样一玩就把她那天真和淫荡的一面都全部的开发出来了。
　　这时叶欣的动作越来越慢了下来，秦南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上，叶欣怕她的宝贝又插进自己的菊花里去，忙伸出右手握住秦南的宝贝，挪动她那肥美雪白的翘臀让秦南的宝贝插在她那早己泛滥的幽谷上，然后屁股一沉就把秦南的宝贝吞了进去。
　　秦南的宝贝一被她的蜜道吞进去就觉得一种温紧的触感包围了上来，他的宝贝在叶欣那蠕动的蜜道中慢慢的插进了她蜜道的最深处。他并没有急着抽送，而是压紧她那挺翘的屁股慢慢扭着腰臀，让宝贝充份的享受着叶欣那滋润的蜜道的蠕动以及她那子宫颈的包裹和缠夹。
　　“啊好涨……情哥哥你快一点动，里面好酸、好麻、你快一点动好不好？”
　　叶欣急促的娇喘着，哀求着。秦南听了她的浪叫就将胯部紧紧的顶着她的屁股，双手抓住她那软绵绵胀鼓鼓的乳房就快速的运动起来，他觉得叶欣那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来。
　　叶欣的花瓣的在他的撞击下发出了“噗滋……噗滋”的清脆的响声。她的功夫还真不错，就这么一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将屁股一下一下的套动着，她那柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，她尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自己的屁股更快的套动起来。
　　秦南抱着她的纤腰用力的挺动着自己的宝贝，将自己的宝贝猛烈的撞击着她那柔嫩的花心。一见叶欣加快了速度就知道她已经骚起来了，也就快速的冲击起来。叶欣咬住薄唇拚命的忍耐着那强烈的快感，但蜜道里不断涌现的快感还是使得她控制不住的还是叫了起来：“噢，好深！插到我的子宫里去了！太深了！爽死我了！情哥哥你真的好棒！”
　　秦南笑着道，“还好哥哥我有几下，不是软脚虾，要不就会被你吸干了。”
　　这时他的宝贝轻柔的前进，迅速地后退，每多循环一次，便多一次快感的累积。叶欣在这温柔的与猛列的、酥痒的与酸麻的、炽热的与火辣的滋味中沉陷了，她已经深深的沉醉在秦南带给她的强烈的快感之中。
　　她不用秦南给她指导就双腿不学自通的夹上了秦南的熊腰，而且还是紧紧地夹住，似乎只有这样才能让自己在这欲望的海洋中得到更多的快感，她随波翻滚，在谷底与浪尖上跌宕起伏，灵智都被那一的快感给淹没了。她觉得自己的灵魂仿佛泡在温泉之中，全身都懒洋洋的，这样的感觉实在太美好了！
　　秦南盯着她那沉醉的、迷离的眼眸就在她的唇上吻了一下，但叶欣已经深深的沉醉了，虽然她的唇也在回应，只是这回应只不过是身体的自然反应，完全是无意识的行为。秦南见了就从玉颈到耳后，从的脖子到乳珠都留下了一串串口水，但结果却没什么两样。
　　秦南不由得有点可怜起这个美女了，看来那沉积几十年的情欲已经快把她憋疯了。于是他决定不再去管她地反应，努力去寻找自己的快乐。他相信，当她疲劳了的时候就会重新恢复意识的。
　　叶欣尽情的在孟南的宝贝上套动着，这个体位能够让两个人接触的更加深入，最美妙的还在于女人的小屁屁的撞击，因为小屁屁是肌肉组织最多的一个部分，每一次的撞击都有着一种柔、嫩、弹、滑，诸般美好的滋味，撞上去、又弹回来，再撞上去，又弹回来，这其中的滋味实在是不足为外人道。秦南玩得津津有味，叶欣也在这美妙的滋味的召唤之下慢慢恢复了意识。
　　女人地恢复力是很惊人的，亚洲的一个女强人的最高纪录是连续高潮两百多次，美国的一个女人创造的最高记录，是让三百二十个男人连续的跟她做爱，并把精液射在她的蜜道里。因此，如果不是有着超强的能力，想要女人趴下不能动是很难的。
　　叶欣身有内功，她的耐力也是超强的，她不知疲倦的在孟南的身上套动着，小嘴里轻吐着醉人的娇吟，这样的春吟是富有感染力的，可以让男人的宝贝昂扬，也可以让女人自己春水如潮。


第376章 东洋母女被强奸
　　叶欣可以说是一个极品女人，她的脸蛋，她的身材都找不到一点的瑕疵。而她的呻吟声则更是无比的骚媚，配上她现在那满脸的春情也就更加的诱人了。单单是那骚媚的呻吟声就能给她增加很多额外的加分，说是百分之百的极品美女都不算过份。
　　秦南的动作越来越快，他有一种把自己整个人都塞入叶欣身体的冲动，就在这个时候，秦南听到了细微的响声，响声是从门上传过来的，接着就看见门轻轻的、慢慢的开了一点，然后就慢慢的越开越大。
　　秦南的听觉跟视觉都是相当灵敏的，但他却只听到声音没有见到人，就在门开了一尺左右的时候，秦南听到了很细小的脚步声，要不是他的听力很灵敏是根本听不出来的。他心里一凛，难道真的有什么妖魔鬼怪？但听说鬼怪应该是没有脚步声的，那这又是什么东西？看来只有用真气来试一下了。想到这里就用真气把那有着脚步声的地方给控制了起来。
　　他一把真气发出去就感觉的了两个实体，而且还是人的模样，当下就想站起来走过去看个究竟。
　　叶欣感觉不到秦南的动作似乎有些着急起来，她扭动着娇躯在秦南的唇上吻了一下道，“情哥哥，你怎么又不动了？”
　　她感到秦南似乎要起身，她心中一阵凄然：“难道他是真的嫌我老了？当下也就顾不了那么许多，她双手抱着秦南的脖子道：“情哥哥，你不是说喜欢我的吗？怎么现在又不做了？我知道我已经是个老女人了，但求求你把这一次做完好不好？我已经被你半途丢下一次了，如果这一次也这样的话我会疯的。”
　　秦南看了怀里的叶欣一眼，一见她那个凄苦的样子不觉的一阵心痛，他在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，情哥哥不会丢下你的，我不是要走，只是想看看我抓着的是什么人，你没有看到门己经被人打开了了吗？”
　　“叶欣看了一眼那打开的门惊讶的道：“我记得门是关上了的啊，而这个房间的锁都是进口的，怎么会被人打开了？我这里有保安，不可能有小偷的，你是想把门关上吧？你用真气把门关上就可以了，不要把我放下来好不好？……”
　　秦南明白叶欣是不想自己把宝贝从她的身体里面撤退，他笑着在她的唇上吻了一下笑道：“我是真的抓住了两个人，你不想我的宝贝出来就抱着你去看一下好了。他两手抱着叶欣的小屁屁，叶欣也乖巧的双手抱着他的脖子，双脚也缠在了秦南的腰上。叶欣也就紧紧的和他粘合在一起。
　　秦南站了起来笑道：“小宝贝，现在情哥哥没有把你丢下了吧？你还真像一个离不开母亲的孩子，就起个身都要粘着我。”
　　叶欣一听秦南说真的抓了两个人就有点紧张了，按说自己的功夫也不错，怎么就没有听到一点动静？
　　秦南抱着叶欣走了过去，他每走一步宝贝就顶一下，叶欣觉得自己就像是在腾云驾雾一样，也就没有去想那些事了，反正是跟这个变态的小男人在一起，就由他去解决好了。她第一次有了做小女人的感觉，这样偎依在男人的怀里不要去想别的事，这样的感觉真的很好！
　　秦南也觉得这样很舒服，他每走一步，他的宝贝也跟着在动，那种研磨得滋味虽然不如重重的撞击的快感，但这样硬磨细研也别有一番滋味。“晤”一阵绵长的轻哼从叶欣的小嘴里吐了出来，她的双眼半睁半闭，妩媚的都快流出水来。
　　不止是叶欣感到舒爽难耐，秦南也觉得自己浑身的骨头都轻了不少。他没想到这种行走的姿势，居然还有这种极致的美感！他虽然在抛掷叶欣的时候尝过那种强烈的刺激的滋味，但这样的摩擦却另有一种不同的快感。
　　这时秦南来到了那两个人的位置，由于看不到人就用手摸了起来，他从上面摸起，首先摸到的是一头如云秀发，摸在手里很是柔软，他有点不明白，怎么这两个人连呼吸的声音都没有？不会真的是鬼吧？但这个女人又有体温。他心里一动，这两个人不会是会隐术吧？自己从一本书上看到过，在日本有人会隐术，就是站在面前都看不到，看来这两个人十有八九是会隐术的了，自己要想办法把她们逼出原形来才行。想到这里他的手就往下面摸了过去，当他摸到那两个乳房的时候就抓住一个用力的揉搓起来。
　　随着秦南的用力，“啊！”
　　一声娇啼划破了房间里的平静，眼前一下就出现了一个很漂亮的美女，秦南见她穿着一件改装了的深紫色的旗袍，胸前高挺着两个饱满的乳房，把那紧身的旗袍都凸成了两座小山，低胸的领口一条深深的乳沟清晰可见，丰润白嫩的乳房从她的领口露出了一大半。只见她的乳房随着呼吸轻轻的起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗：裙子的下缘只遮到的大腿中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，大腿光滑柔嫩，紫色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踩、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。他用手端起那美女的下巴一边看着一边笑道：“真的很漂亮，你是被我摸得露出原形来了，还有一个也要摸出来才行。”
　　说着就向另一边的那一个摸了过去。
　　但他的话一说完就听一个惊恐的声音道：“你不要摸了，我让你能看到就是了。你这是什么功夫？怎么我们都不能动了？还有你应该是看不到我们的，你是怎么知道我们在这里的？你该不会有什么妖法吧？”
　　秦南看了一眼那个女人笑着道：“也是一个美女，我都没有说你们会妖法呢，你们倒先怀疑我了，很好，我就喜欢美女，等我跟老婆玩完以后我们再好好的玩一玩，现在你们先去沙发上坐着。”
　　他的话一说完，两个美女就乖乖的走到沙发前坐了下来。
　　叶欣在边上看得目瞪口呆的，她怎么也没有想到秦南还有着这样的本事，这两个人要是来杀自己的话还真被她们杀了都不知道是怎么死的了。她忍不住的在秦南的唇上吻了一下道：“老公，你真的太棒了，要不是你在这里，我就是被她们杀了都不知道自己是怎么死的。”
　　秦南笑道：“这跟你没有关系，我如果猜得不错的话，这两个美女是来对付我的，我们还是做完自己的事，等一下我再跟她们好好的玩一玩。”
　　说完就用力的顶了起来，他为了让叶欣快一点满足也就用上了他的快攻。不一会叶欣的喘息声逐渐地粗了起来，双手抱着秦南的脖子用力的配合着秦南的动作，秦南见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。
　　叶欣被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦南尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。
　　不一会叶欣就被他玩得没有一点力气了。秦南笑着道：“你先休息一下，等一下我们再接着玩，我们还是去你的房间吧，在这里你会休息不好。”
　　叶欣红着脸娇媚的道：“那我们都去我的卧室好了，我想看你是怎么玩她们的，你答应我好不好？”
　　秦南笑着在她的唇上吻了一下笑着道：“你还真是一个小色女，你既然想看就去你的卧室好了。”
　　说着就去了叶欣的卧室，那两个美女也乖乖的跟着走了进来。
　　秦南把叶欣放在了床上，然后抱起一个美女一边吻着她的唇一边笑着说道：“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是看得忍不住了？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，看来你也只有用这一招对付我了。如果哥哥我玩得爽了的话就给你留一条后路。”
　　美女听了秦南的话后就觉得自己能动了，她知道今天碰到高手了，这个家伙不但不知不觉的就把自己两个人给制住了，而且看样子还是一条色狼，就是那做爱的本事也要高人一点，竟然可以把女人玩得筋疲力尽的，看来自己母女两个都很难逃出他的魔掌了，但要自己束手就擒是办不到的！她冷笑了一声道：“那就让我看一看你有什么本事。”
　　说着抬起膝盖出其不意的就向秦南的宝贝顶了过来。
　　秦南抓着她的小脚揉了两下后笑道：“你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨感觉真的很好，说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的乳房。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。


第377章 东洋母女被强奸
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己真的不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着孟南，表情冷凝的道：“你到底想要干什么”说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为何项的宝贝已经顶在她的花瓣上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　秦南笑道：“我不想干什么，我只想要好好的跟你玩一玩。”
　　说再就在她的乳房上揉了起来。美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我！我可不是你想的那种女人。”
　　秦南笑道：“你是自己送上门来的，你要不是想做爱了来到别人家里来干什么？你放心，我会付钱的，你都送上门来了，我要不干就是傻蛋了。”
　　说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了。”
　　美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但秦南的狂态激起了她的反抗之心，但无论她再使劲也推不动秦南，而这时她的细腰被他两手强行搂住向身后的床上倒去。
　　秦南的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道：”
　　你太放肆了，你老婆在那里躺着呢，你怎么还可以这样摸我？你好不要脸！快放了我！”
　　她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　秦南笑着道：“你没有看到是我老婆要我玩你们的吗？她一个人不能满足我，也就让你们帮她出点力了。”
　　他用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她忍不住的咒骂着这个压在她身上的男人：“我见过很多不要脸的，但没有一个比得上你，竟然颠倒黑白的胡说八道。”
　　其实她早就被秦南身上的气味刺激得春情荡漾了，现在只不过是在做秀而已，因为她知道这个男人是无论怎样也不会放过她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便人，她知道有的男人喜欢吃这一套的。
　　“你无耻！你放开我，你好不要脸！”
　　她一边骂着一边挣扎着，秦南看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　秦南今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他把她的旗袍裙向上一推，伸手就将她黑色的乳罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻着她那细腻温热的乳房。同时压在她那对大乳房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　秦南一边玩着一边冷眼旁观着这个美女的模样，但见她的娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸前两团耸起不住的颤动着……
　　秦南看着她那玲珑的身体眼中的欲焰更盛了，他一边揉搓着她的乳房，一边淫笑道：“我知道你是一个有隐术的日本女人，你长得不错，功夫也不错，只不过今天你碰上了我，你就是再有能耐也只能由我摆布了，你能告诉我你叫什么名字吗”“啊！你休想！”
　　美女吃了一惊，暗想大陆还真的大有人材，现在自己两个人连手都没有动就给抓住了，要不是自己亲身经历了这一幕，自己是怎么也不会相信的。她的乳房还没有被人这样的玩过，而秦南又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她发出了耻辱的羞叫声。
　　秦南一见她不说就嘿嘿的淫笑了一声道：“你不说没有关系，等一下你会主动的告诉我的。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　“你什么意思？”
　　美女的声音开始颤抖了，她知道这个家伙要享用自己了，他的宝贝还颤巍巍的竖在那里，而这个家伙的宝贝比自己在那些录像里看到的、那些西方人的家伙还要大，自己那小小的花瓣不被挤破才怪了。
　　“你要是顺从，就叫通奸，我当然会温柔的跟你做了。你要是反抗，就叫强奸，那动作当然就要强烈一点了。”
　　秦南一边玩着她的乳房一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”
　　美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的乳房从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强奸了，你显然是不会顺从了。”
　　秦南惋惜的道。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。”
　　“请你不要这样好不好？”
　　美女还真的有点害怕了：“你发发善心放过我们吧，我们现在还没有对你造成实质性的伤害，要不我们给你一些经济上的补偿好了。”
　　秦南笑道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱的面前低头的，我最讨厌的就是你们日本人了，你们以前强奸过我们的同胞，现在我也尝一尝你们日本女人的滋味。你们身上都有短刀，我敢肯定你是来要我的命的，我玩一下你也是应该的。”
　　他一边说着一边用力一扯，但闻‘嘶”的一下裂帛声响，美女的旗袍裙被他完全撕开，现出里面最后一个薄薄的网状乳罩，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着这层蕾丝，连乳珠都凸了出来，使得她的乳房曲线贪起，乳珠直欲突破束缚钻将出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。秦南舔了舔嘴唇道：“你妈妈的，你的乳房真的好大，比你们那些拍的那个写真的都还要大。”
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样，她将手捂着她的乳房颤抖着道：“我们只想把你抓住，可没有想要你的命，你放过我们好不好？我可以给你一百万。”
　　孟南冷笑了一声道：“你那一百万还是留着自己用，我不稀罕你的那点钱。你该不会不知道被你抓住去送给别人的后果会是什么吧？你们做杀手的应该也知道被别人抓住的后果，我还是那句话，只要你让老子爽了，我就会留一条活路给你走的。”
　　他有意戏弄她似的专找她衣裳下手。就见“嘶”“嘶”之声连响，她身上衣裳化作片片碎帛飞舞，越来越少，女儿家最最隐密的娇躯裸露之处越来越多。美女羞忿欲绝，双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处，恨不得找条地缝钻进去。
　　秦南眯起眼盯着她那因挣扎而颤动不休的赤裸胴体，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着红艳淞、微翘的乳珠便狠狠的吻了下去！美女发出“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那俏丽的脸上因娇羞和春情的涌动而抹上了艳红，使得她看上去更艳丽了。
　　秦南的双手也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会美女就被秦南挑逗得无力的瘫在了床上。她那两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色。一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她鼓起的小溪，由于过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。
　　秦南拉下了她的小裤，他在脱她的小裤时，手指被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。他低下头来仔细的观看着，展现在他面前的是一丛乌黑发亮的浓密小草，焉红的花瓣若隐若现，中间的那条粉红色的小缝流着晶莹的液体。他将手盖在她浓密卷曲细柔的小草上，用食、中二指触到两片已经沾满了蜜汁的花瓣，立时就感到了那种湿淋淋，滑腻腻的感觉。


第378章 东洋母女被强奸
　　“你看看，这是什么？这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢。”
　　秦南把手指伸到她眼前笑着说道。
　　美女这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避他的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，孟南闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本更是蠢蠢欲动。
　　秦南用两根手指拨开了她的小溪，凑上嘴贪婪的吸嚷着她小溪内流出来的蜜汁：舌尖忍不住探入她的幽洞，他的舌头进去时就感受到被一层细嫩的粘膜包住了。他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热咸和略带腥味的蜜汁由她花芯深出流了出来，顺着舌尖流入了他的口中。
　　秦南这时忍不住了，他一边在她的乳房上揉搓着一边用宝贝在她的花瓣上摩擦着道：是你自己来还是我亲自动手？
　　美女没有做声，秦南的宝贝不但很粗而且很长，她看在眼里只觉好不吓人！她心里暗暗的道：“妈妈的，这东西也太大了一点吧”她有生以来，内心深处的情欲之弦从未被男人如此挑起过，秦南的挑逗把她的情欲都挑起来了。她那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着。晶莹光润的鼻端微见汗泽、鼻翼开合着，那弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦南的脸上。
　　秦南并不急于进入她的小溪，而是将宝贝在她的花瓣上摩擦着，手指则在她的阴蒂上按揉着，美女受此致命的触摸，那与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。她不由的哀叫道：“不要这样！你把手拿开！我受不了！”
　　她的纤手不敢去碰秦南的宝贝，于是就抓着秦南轻揉她阴蒂的手指想把他的手拉开，但她怎么拉都移动不了分毫，而她的柔唇这时因受不了下面的酥麻感而开始呻吟起来。
　　秦南知道时机已经成熟了，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上。在他的舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了他的口中。美女柔滑的舌尖畏怯的闪躲着身上男人那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得秦南的脸颊痒丝丝的。
　　秦南忍不住的用手扶住她的头深吻探寻，他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸吮之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他，她那水光盈盈的双眼中闪动着让人看不透的晶莹。
　　在那深深的热吻的同时，秦南抬起了她的一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着自己的的腿肌。美女胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣。
　　秦南那颗本已悸动如鼓的心被她那淫糜的样子激动得血脉责张。他将宝贝对着她的小溪就慢慢的移了过去。他一边移动着宝贝一边笑着道：“我看你也忍不住了，我们就好好的做一次吧，就不要那么假惺惺的乱扭了。”
　　美女激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又湿又胀的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门。她恶心得想吐，可是身体的本能反应却无法自制，两颗樱桃在秦南的捻弄下还是慢慢的竖立了起来。
　　“果然是个骚货！”
　　秦南讥讽的嘿嘿冷笑：“嘴里在说不要，其实乳珠都已经骚得兴奋的站起来了……”
　　“不、不是……”
　　美女本想解释一下这是他把自己玩成这样的，但却无法启齿，她忍不住的流出了眼泪。
　　“不是什么？”
　　秦南在她的乳珠上肆意的玩弄着，底下的宝贝依然在她的花瓣上摩擦着，他把那两颗充满弹性的乳球捏来捏去，眼光中闪动著狂热的欲望，就像是小孩子拿到了最喜爱的玩具般爱不释手。
　　“嗯，住，住手！”
　　美女鼻中发出浓重的鼻音。
　　秦南的眼中闪过戏谑的眼光：“你现在有指挥我的权利吗？我是你的奴隶吗？你这么一说我还想起了一件好玩的事，我记得你们日本都人都喜欢养女奴的，从今天起你们就是我的女奴了，你愿意做我的女奴吗？”
　　“求你……放过我们吧。”
　　美女想不到自己的一句强硬一点的话引来了这么一个结果，看来这个家伙是一个听不得硬话的家伙，以后还是软一点的好。此刻的她就像是一只可怜的小羊羔一般在那里瑟瑟发抖。
　　粉红色的灯光下，美女全身上下赤裸，两条雪白的大腿紧紧夹在一起，中间那一小块漆黑透出无尽的诱惑。而她的旁边还躺着一个穿着的改装旗袍的美女在陪着她。叶欣也觉得这两个日本女人还长得真不错，可以算得上是特级美女，难怪这个家伙连钱都不要了。
　　秦南还是无动于衷的在那里玩着，美女见他那个软硬不吃的样子就知道自己己经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是不放弃的哀求道：“求你放过我们吧。你要什么我都答应你。”
　　秦南毫不理会美女那涕泪交流的苦苦哀求，他抓住了她的双腿向两边大大的分开，让她那神秘的花园完全暴露出来，然后将他那的宝贝对准了那道密闭的细缝。他的宝贝迫开两瓣娇嫩的花瓣，强行挤进了她那春潮泛滥的小溪里，他的宝贝一点一点的插了进去，很快就碰到了一层薄薄的膜。
　　“啊！不要！痛死我了！”
　　美女绝望的睁大了眼睛，泪水不断的滚落下面庞，白嫩的娇躯猛力的左右摇晃，想要甩开那即将夺去自己贞节的不速之客。可惜徒劳的挣扎反而更激起了秦南的情欲，他吸了口气，毫不留情的将腰部猛地向前一送，粗长的宝贝一下子就尽根捅入了她的小溪里！
　　“啊！”
　　美女发出了凄厉的惨叫声，感到整个身体就像是被刀劈成了两片，耳边嗡嗡作响，剧痛令她几乎昏了过去。秦南不理少女刚破瓜的巨大痛楚，腰部大起大落的挺送著，只顾自己的兽欲，完全没有半点怜香惜玉之情。
　　“啊啊啊……”
　　美女凄惨的哀叫声顿时在卧室里回荡起来。秦南丝毫没有一点怜香惜玉之心，想一想也是，不论何人，对一个要杀自己的人都是只有仇恨的。就是再漂亮也只有激起男人那强奸的欲望。
　　在秦南的大力抽送下，不一会美女就苦尽甘来了，她的蜜道不疼了以后里面就传来了一阵阵的快感，小屁屁也就不由自主的扭了起来。她这一扭就带来了更大的快感，因此她也就越扭越欢了，不一会她就掉进了被秦南挑逗起来的欲海狂潮中，她已经不知身在何处，更忘了她们来这里的使命。
　　秦南见她骚成了这样也就用力的干了起来，他的动作越来越快，宝贝撞击得越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上了男女交欢的极乐高峰。
　　秦南见她高潮了就长长的吁了口气，他意犹未尽的直起腰部，将沾满血丝的宝贝抽离了美女的花瓣道：“都说你们日本女人很会玩的，现在你到上面来玩一下让我开开眼界！”
　　说着就静静的躺在那里等着美女上来。
　　秦南的宝贝拔出去以后，美女的小溪里那浊白色的精华和处女之血混在一起，缓缓的从她敞开的双腿间流下。她真的好想哭，但现在她却哭都哭不出来了，因为这哭也是跟人的心清有关的，悲伤的时候就是不想哭眼泪也会掉下来，但欢喜的时候是怎么也哭不出来的，现在的美女就是这样，她的心身都被那强烈的快感注满了，你要她怎么哭得出来？就是那些演员也要在心情平静的时候才能演得出来的。因此她也就呆呆的在那里看着自己那惨不忍睹的小溪欲哭无泪。
　　这时她听了要自己到上面去干就更加的无语了，哪有强奸别人还要别人自己上的？因此就躺在那里没有动。但令她奇怪的是自己的身体不听话的爬了起来，然后跨到了他的身上抓住他的宝贝就坐了下去，她这一惊吃得可不小，她试图反抗，但自己的所有努力都白费了，不但用不出一点力气，而且还是继续的坐了下去。


第379章 东洋母女被强奸
　　她一坐下去就觉得自己的小花瓣胀得好满好满，那种感觉也好舒服好舒服，这时她觉得自己的身体上下的套动了起来，她忍不住的问道：“你这是用的什么手段？我怎么会自己爬上来了？”
　　秦南一边揉着她的两个大乳房一边笑道：“你的淫水都流出来了，而你也已经高潮一次了，这就说明你已经很骚了，自己爬上来又有什么奇怪？每一个人都有一种本能的动作，有时候是不听大脑的指挥的，你现在大概也是这样了。”
　　美女红着脸道：“你放屁，鬼才信你的话，我知道你是用内功控制住了我，你这个人真不是个男人，想上就自己上，还要故意的让女人自已上来，没有比你更死要面子的了，还要说别人假惺惺的，我看你才是一个伪君子。”
　　秦南笑道：“你说不信我的话，那你的水又是怎么流出来的？你该不会说我摸你的时候你就想流了吧？这不也是人的本能吗？不管你想不想流就流出来了，既然你的身体己经背叛你流了水，现在再一次背叛你爬上来也就不奇怪了，因为你也已经很需要了，现在你的小溪里已经湿了就是证明。”
　　美女被他这么一说还真想不出什么话来反驳他，因为自己还真是不想流水的时候自己流出来的，她红着脸道：“你这个人还真会狡辩，你的样子倒是不错，但没想到你却是一个心地黑暗的人，没有一点大丈夫的气概，自己强奸别人还要做出一副人家是自己愿意的样子。”
　　秦南笑道：你自己不也是一样？明明想要了却还要装出一副贞女的样子，我就不信你不想，因为你早就可以自己下去了，但你却还在那里用力的动着，你这不也是口是心非吗？我们就谁也不要说谁了，还是好好的运动吧！说着就用力的顶了起来。
　　美女觉得他的每一下都顶到了自己的最深处，那种感觉是以前从来都没有过的，而且他的动作和自己又是配合得恰到好处，还真有一种很舒服的感觉，她一边用力的动着一边红着脸道：“我是女人，是可以随便乱说的，而你是男人就要有男人的气概，女人可以口是心非，但男人却不可以。不过现在又有几个男人是说话算话的？见了漂亮的女人就说我爱你，但到他到了手的时候又去爱别人了，现在的男人都是一些自私自利的人，有人说男人都是一些用下半身思考的人，这个人真的说得太对了，我想不崇拜他都不行。男人还真是一个样，见了漂亮一点的女人都想上。上了别人还要说别人是自己愿意的。而且上了以后还要到处去吹牛。”
　　秦南笑道：“爱美是人的天性，见了漂亮的女人都不想上那这个人就不是男人了，像你这样的美女想干你的人就更多了，你开头虽然不是你自己愿意的，但现在总不是我在强迫你了吧？”
　　说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。
　　美女现在已经沉浸在被秦南挑起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，所做何事了，忘了自己是被强奸的，而现在和这个男人斗嘴就好像在打情骂俏，她一边动着一边呻吟着道：“我都已经被你干成这样了，就是现在下去还有什么意义？我们日本有个作家写过一本书，说的是一个女人被人强奸的时候，却比她跟男人做爱的时候还要兴奋，最后还做了这个人的情妇，我还有点不相信，现在看来真的可能有这样的事了，如果这个男人比她丈夫能干的话，出现这样的事也就不会奇怪了，我没有想到会有这样爽，我都忘记了是被你强奸了。”
　　秦南一边动着一边笑道：“这样的事不论哪个国家都有，做爱也是强着为尊的，不论那对夫妻的感情怎么好，只要被一个比他丈夫要强的人做了一次的话，那个女人就肯定会变心的，这也就是现在男女滥情导致离婚率很高的原因。”
　　他抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她的一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她一边用力的配合着秦南的动做一边呻吟着道：“你真的好强，其实我在你干你老婆的时候就有点想让你干一次了，因为你的这个东西比那些录像里的人都要强多了。”
　　秦南笑道：“我知道你们日本的女人都是很骚的，做这样的事也是很随便的，要不是你刚才出了血，我还真的不相信你还是处女，现在哥哥把你弄得很爽了，你该把你的名字告诉我了吧？”
　　美女已经被这强烈的、经久不息的的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲后，她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的运动，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住秦南的肩膀，十根洋葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他的肩头，被欲焰烧得火红的俏脸也而羞涩地埋在了他的胸前。她一边狂乱的扭动着自己的娇躯一边呻吟着道：“我叫渡边静子，你真行，姐姐都被你弄得没有一点的力气了。”
　　她那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的淫叫，整个人都沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身都是香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮晕红如火。
　　秦南一边加强了进攻的速度一边说道：“你还真有点自恋哦，竟然自称起姐姐来了，我不是说了要你做女奴吗？现在快叫主人！”
　　说着就用力的顶了一下。他这一下故意的把宝贝加长了两寸，将宝贝都顶进了她的子宫里。
　　渡边静子被他的这一下顶得要全身都颤抖了一下，她是练功夫的人，知道他如果继续这样顶下去的话，自己就会有着阴精尽泻的危险，当下忙娇声道：“我的好主人，你轻一点顶好不好？你那乖乖的女奴的子宫都要被你顶破了。”
　　秦南见她就范了就把宝贝恢复了原来的样子笑着道：“想不到你会这么乖，现在主人跟你玩个刺激一点的。”
　　说着就让她跪伏在那柔软的席梦思上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。渡边静子开头还是很被动的被秦南顶着，不一会就跟着秦南的节奏向后面顶了起来。她的小屁屁柔软而有弹性，撞在孟秦南的小腹上很是舒服，秦南在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你还真是一个小淫妇，还真有做女奴的潜质。”
　　渡边静子的小屁屁被秦南这一下打得心里不由的一荡，录像里那性奴的装扮一幕幕的在脑海里展现了出来，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的心理，她忍不住的娇叫道，“哦，好主人，打你小女奴的小屁屁吧，你用皮圈锁着你的小奴隶的脖子吧，再用皮绳牵着你的小女奴吧！”
　　秦南笑道：“都说你们日本女人的奴性很重，现在看来真是这样了。”
　　他知道这只是她一时的幻觉才说出这样的话来的，当下就给她按摩了一下，把这个幻觉深深的印在她的脑子里，这样一来，她现在就是不想做性奴都不行了。他做完了以后就又在她的屁股上拍打起来，他一边打着一边笑着道：“你还真是个小骚蹄子，你还真的是欠打了，看来你还真有做奴隶的潜力，以后就乖乖的做我的性奴好了。”
　　说着就一只手不轻不重的继续在她的屁股上拍打着。另一只手则伸到她那倒挂着的乳房上揉搓起来，这三下的进攻使得渡边静子又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，屁股也就翘得更高了。
　　现在的她脑子里都是那些性奴那性感的装扮。她那对异常硕大的乳房压在床上，白晰圆浑的小屁屁充满弹性的高高的翘起，看得秦南邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那肛门的菊蕾。
　　“别！……好脏，主人，请不要插那里。”
　　渡边静子虽然被孟南秦南干得意乱情迷了，但自己这个地方还从来都没有人碰过，强烈的羞耻感使她不由自主的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着屁股。


第380章 东洋母女被强奸
　　秦南笑道：“你不是要做我的性奴吗？而做性奴的是没有权利提自己的要求的，主人想怎么玩就怎么玩，难道你连这一点也不知道吗？你如果乱动的话，我就会跟刚才一样的玩你了。”
　　说着就用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦南把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。
　　渡边静子听了秦南的话还真的没有动了，如果他的宝贝再在自已的子宫里乱顶的话，自已不但会功夫尽失，而且还有着性命之忧，她的嘴里“晤”“晤”的叫着，觉得被秦南的舌头舔着很是舒服。她是第一次给男人玩这样的地方，觉得既刺激又舒服，心里那屈辱的念头也被那快感给冲走了。
　　秦南的舌头舔着她的屁股，手指头挖着她的菊花，渡边静子的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不由自主地产生了一种强烈的刺激感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦南这时露出了淫邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。渡边静子虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，强烈的屈辱感和羞耻感使得她将纤腰左摇右摆地闪避着，因此，秦南的宝贝只能在臀瓣上乱碰乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦南弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道：“小女奴，别再动，快让我插进去！不然的话主人就要惩罚你了！”
　　他那一掌和那一声怒喝还真的把渡边静子给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。”
　　秦南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。
　　肛门处传来的痛楚将渡边静子从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。“呜！”
　　一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进渡边静子的菊门后，秦南立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而渡边静子也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦南忙用真气把她控制了起来。这一来渡边静子就是想动也动不了了。
　　秦南虽然将宝贝插进了渡边静子的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的后庭虽然刚才在秦南的猛干下己有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得秦南那坚硬的宝贝也隐隐微痛。
　　秦南忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦南知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边向里面顶着一边说道：“你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得这样性感了。你就不要这样放不开了。再说你既然要做我的女奴就要听主人的话，我的宝贝现在已经进去了，你把身体放松一点好不好”他本来想给她按摩一下的，但想到她是日本人也就没有给她按摩了。只是在她的背上轻轻的抚摸着。
　　“不要！不要弄那里里呜，主人你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我的小屁屁好疼。”
　　渡边静子摇着头向两旁乱摆着，眼泪像断了线的珍珠一样的掉了下来。
　　秦南笑道：“你不想做都不行了，我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”
　　说着将宝贝缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他胀硬的宝贝的强力冲击？加上他刚才的抚摸已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的后庭内。
　　“啊！疼死我了！”
　　渡边静子刚才不疼了的菊门又被秦南的这一插又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。小屁屁的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　秦南听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上抚摸着道：“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”
　　两人就这么的不言不动的过了一会儿，不一会渡边静子就感到不疼了，而且还有一种又胀又痒的感觉，当下就扭了一下屁股，她这一扭之下就觉得很是舒服，于是她就摇着屁股向后面顶了起来。
　　秦南知道她的痛苦已经过去了，于是就不快不慢的运动了起来。
　　渡边静子破处之痛解除之后，不一会就乐在其中了，直肠里那种不一样的快感在向她的全身蔓延着，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，屁股洒出一重又一重的欲网情丝将秦南的宝贝牢牢的套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动的雪白玉臀，比那些录像里的主角都更要淫荡了。她一边耸动着屁股一边呻吟着道：“主人，做后面真的也很爽，你的小女奴好舒服！”
　　秦南听了倍感自豪，他已经忍了许久，宝贝早就涨得紫红发痛，若非顾虑她太疼了造成精神上的刺激而成性恐惧，他早就快马驰骋大杀一阵了。此时耳中听到她的淫叫，当下再不客气，上身挺起，宝贝在那淫靡之极，粉红得发出暖玉嫩光的菊花中间全力冲刺起来。
　　房间里顿时风生水起，“滋”“滋”动人的水声，加上渡边静子那“哎”“噢”娇吟的浪叫声，视觉和听觉上的享受，加上宝贝带来的快感如层层大浪涌来，几欲要将秦南淹没。秦南万万没有想到渡边静子的菊门竟然可以和前面的花瓣一样会流出大量的水来。这种《水涡菊花》秦南已经尝过好几个了，想不到渡边静子也有着这样的宝穴。秦南一边在她的菊花里运动着一边笑着道：“小宝贝，你的小菊花还是一个宝穴，主人今天还真是捡到宝了。”
　　在秦南那技巧性的冲击下，渡边静子已经控制不住自己的身体，此时的她早己抛去了矜持跟羞耻，雪臀连扭，用力的配合着秦南的进攻，在秦南的冲击下，她的秀发飞散，脸上汗珠滚滚，脸上春情浓冽的就像一朵盛开的石榴花，一双星眸似开未似闭未闭，秋波流动，那个淫荡的样子还真有着一种销魂荡魄的魅力。
　　渡迪静子的玉臀在秦南的胯下蠕动迎合着，红唇开合间声呻吟不断，娇息喘喘，两个乳房在胸前弹力十足的跳动着。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，她的肌肤那么的光滑白晰，晶莹剔透。她虽然有功夫，但她的真正的功夫还比不上叶欣，因此，在孟南进攻了几分钟以后就趴在那里没有多少力气了，她一边无力的扭动着小屁屁配合着秦南的进攻一边呻吟着道：“主人，我又高潮了！你真的好强，我被你玩得没有力气动了！”
　　她的直肠里竟然也可以蠕动，包着秦南的宝贝一下一下的吸吮着。秦南的宝贝被吸吮得很是舒服，他兴奋的在她的屁股上拍了一掌：“真是个宝贝，你再坚持一下，我还想玩一会。”
　　“我不行了！没有力气动了！”
　　渡边静子无奈的摇着头，任由秦南疯狂的在自己身上冲击着。但她说是这样说，听了秦南的话以后，她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱口张合斜扭著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声的婉转娇啼，那娇媚的呻吟声荡人心魂，美妙至极！不一会儿，只见她腰扭股摇，全身都颤抖起来，樱桃小口里娇喘息息：“我要死了，真的太爽了！”
　　她如梦吃般呻吟著，看样子她是真的不行了。


第381章 东洋母女被强奸
　　秦南的宝贝也被她的直肠吸得一阵一阵的快感汹涌而来，他没有刻意的去压抑自己，因为他要让这个日本女人好好的爽一下，这样她就更加会死心塌地的做自己的女奴了。他任凭那快感似升腾着。他双手伸向前握住她的乳房使劲的揉搓着，宝贝用力的抽送著，渡边静子就如一只破船在海里被风浪冲击着，已经没有一点自主的能力了。
　　“噗滋”之声不绝放耳。由于秦南没有克制自己的情欲，这时的他己经寒喋连连，精关震动，他也就将精关一开，大量的精华一射如注，将那滚烫的精华顶灌在渡边静子的直肠里面，然后用力将她的小屁屁紧紧的抱住。
　　“啊！”
　　渡边静子在秦南那滚烫的精华的冲击下又一次颤抖了起来。秦南爽得晤的一声，全身的骨头都像酥了一样。
　　两人就这样的休息着，秦南一边享受着她的直肠的吸吮一边笑着道：“主人弄得你很爽吧，现在是不是可以告诉主人是什么人要你来暗杀我的了？还有你边上的那个美女叫什么名字？你们长得很像，该不会是你姐姐吧？”
　　“是吴兵叫我们来的，我们本来不是做杀手的，也是办公司的，但吴兵手里握着我们的一个秘密，我们不得不听他的。我边上的美女叫山下静子，她是我母亲。主人你真的太强了，你的小女奴被你干得身体都软了。”
　　渡边静子羞涩地回答道。她刚由少女变成了真正的女人，眉间又多了一丝妩媚，却更为娇艳动人。
　　“是你母亲？那太好了，我就喜欢玩刺激的游戏。你母亲叫‘洒下精子？’是不是她的床上功夫很好，每一个男人跟她做爱都要洒下精子？那我等一下还真要好好的领教一下。我看你也没有满足，主人就先把你喂饱了再说。”
　　秦南说完以后就又重重的顶了一下。他是存心要把这个性奴千得俯首贴耳为止。
　　“啊！主人你好坏！你刚才不是射了吗？怎么还是这么硬？你还真的好会编，我母亲姓山下，叫静子，也就是我名字的后面两个字，才不是什么洒下精子。你不要碰她好不好？你要是还想干的话，等我休息一下再来好了。”
　　秦南呵呵笑道：“你们日本的姓真的很奇怪，不是山下面的就是田边上的，不是渡船边上的就是田中间的，也太没有想象力了吧？主人虽然把精华给了你，但不一定就得软下来是不是？我的宝贝可是孙悟空的金箍棒一样的得心应手哦，想要硬的时候就硬，可以不受什么影响的。你没有看到你母亲的裙子都流湿了吗？你只顾你自己快乐可不是一个好女儿哦。主人现在要好好的尝一尝你的那个喷泉。”
　　说着就将宝贝拔了出来把她放在床上，然后插进她的小溪里又动了起来，他一边运动着一边笑道：“你的功夫不错哦，就休息了一会就恢复了，你这样骚，看来也只有主人我能够满足你。”
　　他一说完就又加快了速度，顿时，撞击声就如急骤的鼓声般在屋内激荡起来。渡边静子的呻吟声也继续的响了起来。
　　渡边静子被她冲击得全身都颤抖了起来，她显然也感觉到了秦南的异样，但她却更紧的拥抱着秦南，任他的的宝贝在自己的身体里驰骋着，口中时断时续地发出动人的娇啼声。
　　秦南的动作越来越快，身下的渡边静子则不停的呻吟挣扎着。她还是初次交欢，哪堪秦南如此猛烈的征伐？她都不知道自已已经高潮了几次，她的身体一阵阵地颤抖，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。她如泣似哭的呻吟伴着剧烈的喘息声在房间里飘荡着。这时她看了旁边的母亲一眼，但见母亲的两眼里都燃烧着熊熊的欲火，旗袍都被她流出来的水弄湿了，就连床单都湿了一块，她这才知道母亲还真跟这个小男人说的一样，看来她已经在边上看得忍不住了。
　　秦南以猛虎下山之势狂野的运动着，渡边静子现在终于知道中国人所说的欲仙欲死是什么意思了，这种快感还真的难以语言来形容，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由蜜道深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦南的运动。
　　“啊……”
　　渡边静子又一次地达到了高潮，她发出了一声响亮的尖叫，身体猛地一阵收缩，随后就像火山爆发一样，一阵阵火热的液体被秦南的宝贝带了出来，与此同时，秦南也感到她的蜜道剧烈的蠕动起来。
　　渡边静子经过这次高潮以后爽得晕了过去。她艳丽的小脸上满是极度满足的神情，眼角眉梢尽是春意。方才和秦南的那几场大战，让初尝高潮滋味的她即快乐万分又受尽了折磨。秦南由于吸取了处女的元阴，全身都处于在极度亢奋的状态中，他的宝贝昂然竖立着，青筋毕露，剑拔弩张，还带着点点的落红。他一个翻身就到了山下静子的身边，一下就把她的衣服撕了下来。
　　山下静子虽然已经欲火焚身了，但一见秦南把自己的衣服撕了就紧紧地闭上了眼睛。秦南一见她这个样子就在她的身上拍了几下，把用真气制住她的穴道解了开来道：“现在轮到你了。你在边上看得很骚了是不是？连床单都被你流湿了，你既然这么骚了就不要装模作样了！”
　　说着就抓住她的乳房揉搓起来。
　　山下静子的脸上是红一阵白一阵，她对自己的身体不由自己控制很是懊恼，要是不流出这些该死的水来，自己就不要受这个男人的羞辱了！那对撩人的眼睛也羞得不知该往哪儿看，她转过头去声音颤抖地说道：“你不要这样好不好？你刚干了我女儿，怎么还可以再干我？”
　　她一边说着一边无力地推着秦南那双正在蹂躏着自己乳房的色手。
　　秦南重重的在她的屁股上拍了一掌道：“我听说你们日本人已经很西化了，就是父亲干女儿，儿子干母亲都是司空见惯的事，你就不要拿这些话来搪塞我了，我看你已经忍得很辛苦了，就好好的享受一下吧！”
　　他隔着乳罩大力的揉搓着，只觉握在手里的乳房温软如玉，极具弹性。
　　山下静子的乳房被揉着，只觉一阵阵快感如同电流一样涌遍全身，不禁全身都发起抖来。她又羞又急，不住地推着秦南的手，只是她的力量和秦南比起来就有点微不足道了，她的手就像在给秦南按摩一样。
　　山下静子见自己的手达不到目的就哀求道：“虽然有的人在这样做，但也不是全日本人都是这样，求求你不要强奸我好不好？”
　　秦南正玩得高兴，又岂能理会她的请求？他的手不但没有停，反而越来越用力了。
　　山下静子反抗了一会儿，但没有丝毫的效果，不由得心中又急又怕，俏丽的面庞上无声的滑落了两行清泪。她没有考虑激烈的反抗，她知道即使激烈的反抗也不过是徒取其辱而己，自己也是无法将他推开的。
　　秦南一边大力地揉着山下静子丰满的酥乳，一边把她的乳罩拿去，山下静子条件反射性的伸手推拒，只是动作却显得那么的软弱。随着秦南的动作，她的娇躯就一览无余的暴露在了秦南的面前：白晰柔嫩的娇躯，高耸挺拔的乳房、红艳的乳尖，她身上的每一个部件都是令人一见就会为之疯狂的精品！
　　山下静子无助地闭上了眼睛，此时的她显得无比的娇柔软弱。她面庞上满是掩饰不去的惊慌，她那柔弱无助的神情却更激起秦南摧残的欲望。
　　秦南伸出手按在她那对嫩白柔软的豪乳上。当他火热的大手接触到她那柔嫩的时，山下静子立刻剧烈的颤抖起来，反应十分强烈。双颊似火，浑身瘫软，随着秦南的动作，一种种说不出的舒服涌上心头，乳房原本是软绵绵的也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到惊慌和羞愧，但是生理机能上的变化是她无法控制的。她浑身不断的颤抖，泪珠却是滚滚而下，俏脸上却是不由自主地泛起了红霞，流露出冶荡与渴求的神情！她的双手用力的抓着身下的床单，她的嘴里不断的哀求着道：“我求求你放了我好不好？我都四十多岁了，而你又这么年轻，又长得这么英俊，想要美女是很容易的，玩我一个老女人有什么好？你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你这样做会遭天遣的！你还这么小怎么就变成一个变态的人了？”
　　秦南笑道：“我是不会放你的，你的肌肤这样的嫩滑，一点也看不出是一个老女人，再说哥哥我现在下面胀得难受，也就只能找你解决了。这怎么可以说是变态呢？你不觉得跟你女儿在一起是一件很刺激的事吗？你可能是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了，你既然已经有过男人了我就先玩别人没有玩过的地方，你乖乖地和我玩一次。我不想用真气控制你，因为这样一点乐处也没有。”
　　说着就让她趴在床上，然后将宝贝对准她的菊花就一下就顶了进去。
　　山下静子被秦南的这一下顶得全身都僵了，眼泪像断了线的珍珠一样的落了下来，秦南见了就停了下来，不一会她就觉得不疼了，但她还是摇着头哀求道：“不要这样做好不好？求你放过我吧！求求你了”


第382章 献完菊花学吹箫
　　秦南一边将宝贝在她的肛门里抽动着一边说道：“我可告诉你哦，你要是答应我的话我们两个就配合的做，如果你不答应的话我就不会怜惜你了，我相信你是顶不住我的攻击的，到时候你在床上要躺几天才能起来的话，就不能怪我不怜香惜玉了。你乖乖地配合我爽一次我就放了你，你好好的想一下吧！”
　　山下静子知道这个小男人有着很好的功夫，想要把自己搞得在床上躺几天是很容易的，看来现在是不答应也只能答应了，而自己的菊门里现在竟然有了一点又胀又痒的感觉。她流着泪道：“求求你快一点做好不好？”
　　孟南笑道，“你这是求我了是不是？”
　　山下静子没说话，只是低着头饮泣着。孟南知道她已经屈服在自己的淫威下了，也就挺着自己的宝贝运动起来，他慢慢地推入，然后再一点一点的退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然援再抽出来一点点，然援又再次的全部插入。
　　山下静子无奈之下只好呜呜的抽泣着向援顶着屁股，秦南的宝贝也就在她那粉红的菊花之内驰骋起来。他对她这样的配合感到很满意，他一边运动着一边淫笑着道：“你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，你需要的好处马上就要来了，他的话声一落就快速的动了起来，他的宝贝在美女的菊花里肆意的运动着，直弄得山下静子浪叫不已！”
　　这时秦南的宝贝陡然加速了，每一下都又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又似暴雨打芭蕉，把山下静子插得娇躯不住的颤抖，此时的她已被欲念淹没，口中大叫起来：“怎么会有这么爽？好舒服！”
　　经过秦南一阵快速的进攻以后，山下静子的菊花里居然也和她女儿一样的开始流出水来，亮晶晶的春水随着秦南的宝贝的进出溢流出了菊洞之外，那紧迫及湿润的快感令秦南加大了腰部的力量，也加快了速度，山下静子的娇躯在他的攻击下急速的颤抖起来。
　　“噢！好舒服，你实在太能干了。难怪我女儿都被你玩成性奴了。”
　　山下静子在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。
　　秦南知道她不要多久就会迷失在自己的攻击之下，只是没有想到会这么快。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，小嘴微张，从那里吐出低微的“呵”“啊”的淫叫声。
　　秦南的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，他一边运动着一边摸着她那光滑晶莹的玉背笑着道：“你不是说不要的吗，怎么现在骚成这样了？你这样的荡妇也只有我才能满足你，以后就跟你女儿一起做我的女奴好了。”
　　他那快速的进攻又劲又疾，两人相撞那“啪啪啪啪”的撞击声又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。所不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的浪水，而非燎原星火。
　　秦南一连串急攻猛打，宝贝狠插着山下静子的菊花，每一下的力道都是那样的结实，腹部把山下静子的小屁屁都撞红了，白玉似的臀肉泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬上一口。
　　山下静子比她女儿还要浪多了，随着秦南一下又一下的攻击，她的乳房就像波浪一样的在那里摇荡着，水蛇般的腰一扭一扭的，白白圆圆的香臀更是不断地向后面挺送着迎接着秦南的冲击，那样子极尽骚媚和淫荡。
　　秦南见她这样骚就冲击得更快了，山下静子忍受不住那强烈的快感而尖叫起来，那一阵阵的快感刺激得她一阵阵的哆嗦，雪白的娇躯在激烈的扭动着，空中飞舞着的秀发都被汗水打湿了，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出勾人的绯红色，艳红的樱唇半张着，从檀口里泄出勾人心魄的呻吟声。她那雪白丰腴的乳房在秦南的揉搓下变得排红，幻化出阵阵乳浪。随着秦南的冲击在那里激烈的摇摆着。
　　两人大战了好一会，山下静子爽得腿都站不稳了，秦南见了就换了一个姿势，让她躺了下来，然后把宝贝插进了她的小溪里。山下静子的小溪早就觉得很空虚了，秦南的宝贝一进去就抱着他的头呻吟着道：“好大，好爽，好舒服，怎么会有这么爽？我都做了十多年的爱了，还是第一次尝到这样的滋味。”
　　秦南一边冲击着一边抓住她那活蹦乱跳的乳房大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状。
　　山下静子放浪的回应着他，将乳房高高的抬了起来，粉红色的乳珠和乳晕在秦南的眼前一起一伏的跳跃着。
　　秦南用力的揉搓着她的乳房，山下静子象讨好他一样似的更加卖力的往上面顶着。秦南慢慢的加快了冲击的速度，也加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方传来的刺激使得她的樱桃小口中吐出着淫荡的欢呼。
　　秦南的宝贝运动得越来越快，越来越用力，山下静子那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦南的脖子，嘴里不停地叫着：“太爽了，我也做你的女奴好了，怎么会这样爽？”
　　秦南知道只要自己狠狠地的千她一次，她是再也离不开自己了的，因为一般的人是不能满足她的，自己把她的情欲的开发出来以后，她就是想忍都忍不住了。他一边运动着一边笑着道：“你以后要想这样爽，还真的非找我不可了，因为你的情欲太强了，别人是不能满足你的。”
　　他一边运动着一边轻轻地吻着她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上了她那长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那在灯光下半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　由于两个人都搂在了一起，山下静子感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的骄傲和羞耻都融化得一千二净，她焦渴的寻找着他那湿润的唇，她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，他已经被秦南彻底的征服了。
　　两个人尽情地缠绵着，山下静子已经是沙场老将，只不过她以前没有尝到过这样的滋味，现在一旦尝到了个中滋味也就乐此不疲了，两人以各种不同的体位尽情的宣泻着各自的情欲，只不过山下静子虽然也有功夫，但跟秦南比起来就差远了，不一她就发出了投降的娇喘：“啊！好爽！我要高潮了！”
　　秦南还在兴头上，他一边运动着一边笑着道：“这么快就不行了？主人我可是还没有尽兴哦。”
　　“我真的不行了，没有一点力气了，你真的好强！”
　　山下静子被秦南猛顶了几下，整个人都瘫软了。
　　秦南见她真的不行了就把她抱在怀里一边按摩着一边笑着道；都说你们日本女人的嘴功特别好，现在就让我尝一尝你的小嘴的滋味，你不会说不知道怎么玩吧？”
　　山下静子红着脸道：“这样的事我真的没有做过，不过我以前受过这样的训练的，既然主人要我做我就只得勉为其难了。”
　　说着就用手握住他宝贝的根部，轻启红唇伸出在上舔了起来。她的技术还真的不错，那温热的小嘴紧紧地在他的宝贝上吸着，湿滑的小舌还在上来回地舔着。她越舔越低，秦南的宝贝在她的下感到很是舒服，他一边享受着她的小嘴的服务一边笑着道：“我听你女儿说你们有把柄在吴兵的手里，而你又说受过训练，那你们一定是间谍了？要不你们是不会受那个吴兵的威胁的。我说得对不对？”
　　山下静子红着脸道：“我们除了做生意以外还会收集商业情报，现在只要是收集情报已经不违反你们国家的法律了，那些外国的记者都可以在四处走动，只要不是去刺探机密是没有关系的。我们做的是那些稀有金属的生意，而那个吴兵办了一个冶炼厂，有着我们需要的金属，因而我们有时也就会帮他办一些事。”
　　秦南知道很多的国家都在掠夺我们国家的战略物资，既然她们是以公司运作的，自己也就不好说什么，但就是这样也对她有了一点厌恶的心理，他见她的小舌头只是在外面慢慢的卷动着就顺势一送，将青筋暴怒的宝贝插入了她的小口。
　　秦南的宝贝不是一般的大，这一下把她的眼泪都顶了出来。但她并没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸吮着他的宝贝，强烈的快感冲击着秦南的神经，他看着这个淫荡的日本美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种报复的快感。他也很想尝一下那些外国女人的滋味，但一直没有机会，想不到这两个日本妞自己送上了门来。
　　山下静子没有想到秦南这样的小帅哥也有着强烈的爱国心理，还以为他是嫌自己做得不够好才这样粗鲁的，因此也就认真的含着秦南的宝贝吸吮起来。秦南的双手也没有闲着，他一边看着她吸着宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。


第383章 献完菊花学吹箫
　　山下静子吸了十来分钟后把就他的宝贝吐了出来，她一边揉着脸颊一边说道：“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，主人真的好强。”
　　秦南笑着道：“你的小嘴很不错，竟然将我的宝贝全部都吞了进去，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　山下静子娇媚的道：“我还不是十分的会这些技巧，如果主人喜欢的话我会好好的学的。”
　　她一边说着话一边用手继续玩着秦南的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动。秦南的宝贝很大，她两只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自已刚才还把这个庞然大物吞下了下去。这样的宝贝比欧洲人的都要大多了。
　　秦南笑着道：“那好，我就喜欢和你们换着花样玩，我知道你还没有满足，现在我们就继续开始那快乐的运动吧。”
　　说着就把宝贝插进了她的小溪里开始了活塞运动。他开头动得很慢，等她适应了以后才慢慢的快了起来。
　　“啊……好爽……”
　　山下静子还真是一个淫娃，秦南的宝贝一进去她的圆臀就摇晃起来，用力的挺动着屁股去迎接秦南的宝贝，她的小手抓着床单，嘴里娇媚的呻吟着。这时秦南将她那修长的美腿扛在肩膀上，然后将她的大腿压往她那浑圆的乳房上加快速度的运动起来，他把她的娇躯压成了一团，他一只手支撑着身体，一只手抓住她那柔软的乳房揉捏着她那粉红的乳珠，山下静子则摆动着圆白的屁股迎合着，脸上显露出满足的表情，她那光滑迷人的美腿在秦南的臂弯抖动着，摆动着柳腰主动的迎合着秦南的进攻。
　　秦南一边快速的运动着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，美吗？要不要主人再快一点？”
　　山下静子一边挺动着屁股一边呻吟着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，主人你真的好强，你的小女奴被你干得好爽！”
　　她现在还真把秦南当成了自己至高无上的主人了。
　　秦南现在对自己很有信心了，知道再贞烈的女人到了自己手里也会把她玩成一个荡妇，他的手在她的乳房上由轻而重的百般搓揉着。山下静子的玉手紧紧捏掐着他的胳膊呻吟着。秦南觉得她的蜜道的吸力也很不错，吸得自己很是舒服，但比起叶欣的来还是差了很多，看来她的功夫还是比不上叶欣的。
　　山下静子的小嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，不一会她的手就紧紧的的抱住了秦南的头，嘴里大声地叫道：“我不行了，我又高潮了。”
　　她的玉手紧紧的抱着秦南的脑袋，迷人的娇躯一阵阵的颤动。
　　秦南知道她这种有功夫的女人是可以连续的来好几次高潮的，因此就伏在她的身上没有动，他尽情的享受着她的蜜道对自己的宝贝吸吮的快感。他觉得自己的宝贝就象置身在一个漩涡里一样，那种舒服的感觉还真的难以形容。
　　山下静子还真不是一次就可以满足的，高潮刚过去就又觉得蜜道里酥痒难忍了，于是就又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧的把她压成了一团，这样的姿势委实让她难有作为，身体深处那种酥、痒、麻的感觉让她觉得很难忍受，只得娇喘着求饶道：“主人，你快一点动吧，里面好痒。”
　　秦南闻言立刻展开了“灭火”行动，宝贝快速的耸动起来，山下静子也也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪我女儿被你千得叫得那样厉害了。真的好舒服。”
　　秦南笑着道：“主人也很舒服啊，你们的小溪还真是一个宝。”
　　说完就吻住了她的嘴唇。山下静子也吐出香艳甜美的小舌在他的口里搅动着。秦南那粗大的舌头伸进她的小嘴里搅动着，两人唇舌交织的热吻起来。
　　秦南的宝贝快速地抽出又缓慢而有力地插着山下静子的蜜道，直到她都喘不过气了才松了她的唇，然后舌头就滑到了她的乳房上，他的舌头在她那粉红色的乳珠四周舔来舔去，然后含着她的乳珠温柔地吸吮着。山下静子觉得浑身都麻酥酥的，那感觉真的太舒服了！她的双手捧着秦南的头拉了上来，然后将自己的舌头又伸入到了秦南的嘴里和他的舌头纠缠在一起，她的呼吸越加的急促了，双手紧紧的抱着秦南的头，好像一松开秦南就会跑了一样，小溪里的泉水伴随着秦南的宝贝的进出溢了出来，把床单都流湿了好大的一块。
　　秦南见她这样骚就动得更快了，山下静子忍受不住那强烈的快感尖叫起来，她一阵阵的哆嗦，雪白的小屁屁在激烈的扭动着，嫩白的娇颜因为剧烈的动作露出了勾人心魄的绯红色，艳红的樱唇半张着，从她的檀口吐出着娇媚的呻吟声。她那雪白丰腴的乳房被秦南揉得浮上了一层粉红。在那里幻化出阵阵乳浪。随着秦南的伏下又被压得扁扁的。
　　秦南把身体抬高了一点，抓住她那活蹦乱跳的乳房大力的揉捏着，嫩白的乳房在他的手里扭曲着，圆鼓鼓而又软绵绵的在他的手里变换着各种各样的形状，秦南接着又吻上了她的乳房，他的嘴唇一合，鲜嫩娇艳的乳珠就消失在他唇舌间，而山下静子的娇吟声也随之泻了出来，娇俏的红云也罩上了她的粉脸。
　　山下静子的屁股跟随着秦南运动的节奏挺动着，秦南含住那粒粉红娇嫩的乳尖吸吮着，一只手握住她的另一只娇挺软嫩的乳房揉搓着，另一只手轻抚着她那细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。他这样玩了一会以后就将山下静子的屁股抬起来了一点，这样她的花瓣就更清楚地展现在他的面前了，他看着自己的宝贝在他的花瓣里进进出出，仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　在秦南的进攻下，山下静子的春潮仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她用力的挺动着自己的屁股，只觉自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的运动下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住大声的呻吟了起来。
　　快速的运动耗费了山下静子大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，蜜道里一阵阵的蠕动着。子宫颈紧紧的包裹着秦南的宝贝吸吮着。柔嫩的花瓣急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住他的庞然大物勒得紧紧的，秦南知道她要高潮了，当下就加快速的冲击起来。
　　山下静子被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她银牙轻咬，秀美火红的螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　山下静子在秦南的快速进攻下只有哼的份了，她已经一被那一阵阵的快感淹没了灵智，觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，整个身体都被冲击得颤抖了起来，她的目光迷离，脸上春情荡漾，陷入了极大的幸福之中，她的小嘴微微张开的在那里呻吟着。她脸上却没有那种疲劳之后的苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽的红晕。这样艳丽的的红晕再配上她们那妖媚的嫩脸，使得她散发出了一种动人心魄的魔力，令人有一种欲罢不能的冲动。
　　秦南见了她这个样子更加兴奋了：抱着她的屁股用力的运动了起来，秦南的宝贝就连根都进去了，山下静子感觉到了自己体内的坚硬。她觉得这样做进去得更深了，快乐的同时，也感觉到了蜜道深处的轻微痛楚，她知道他的宝贝又插进自己的子宫里去了！她的湿软的花瓣在蠕动着，裹住他的宝贝在吸吮着，她觉得他的宝贝已经进入了自己的蜜道里的极限，她觉得他的宝贝在里面膨胀着，在膨胀中她感到了极大的快感，而自己的蜜道也随着那强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来山下静子那狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点：你就是要她做奴隶都是可以的，而这些现象都在山下静子的身上体现了出来。


第384章 母女双飞
　　秦南快速的运动着。他的宝贝在她的体内享受着那温暖的摩擦，他看到山下静子己经完全沉浸在在了那激情之中，全身都流出了晶莹的汗水，她的脸上那愉悦的表情证明她已经进入了忘情的境界了，显得是那样的温柔似水而又聪慧可爱。
　　这时，山下静子套动的速度越来越慢了，秦南知道她已经没有力气动了，当下就把她抱了起来坐在自己的宝贝上往上面顶了起来。她那湿淋淋的蜜道又紧又滑，他也就越来越快地抽送起来。
　　山下静子的花瓣的在他的撞击下发出了‘噗滋……噗滋”的清脆的响声。她的功夫还真不错，就缓和了一会就恢复过来了，她扭动着纤腰将屁股一下一下的套动着，她那柔软滑嫩的乳房荡漾着一圈圈的乳波，尽情的享受着宝贝那一下下的碰触所带来的快感，她只觉得自己的蜜道一下被涨得满满的，一下又传来一种空虚的感觉，就将自已的屁股更快的套动起来。她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。凸起的花瓣把秦南那插到尽根的宝贝一下一下的吞吐着，浓密的芳草与秦南的森林互相的磨擦着，她挺动着把白嫩的乳房送到秦南的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到秦南的嘴前。
　　秦南见她把乳房放到了自叫己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，强烈的刺激使山下静子更加的疯狂了，她一边套动着一边呻吟着道：“主人，你的小女奴好舒服，你真的太会玩了！我又快顶不住了！”
　　她口中虽然这样说着，但却不停的挺动着她的小屁屁，让秦南的宝贝在她的蜜道里快速的进出着，淫水则顺着秦南的宝贝一股股的涌了出来，快感一波又一波的冲击着她的身体。
　　秦南快速而规律地动着，山下静子的乳房在猛烈的推击中前后甩动，这时的她已经进入了痴迷而忘我的境界。那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的娇躯上散开。这个小男人在贪婪的吸吮着她的乳房，手指仿佛带有魔力般的抚摸着她光滑细致的大腿，她的心在不停的战栗。
　　她觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，而这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的子宫，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，那种饱满和充实让自己的身体都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的丈夫从来都没有给过自己的！她一边摇动着身体一边伸出舌头舔着自己那性感的红唇，就好像在吃山珍海味一样。
　　秦南见了她那个淫靡的样子就放了她的乳房吸上了她的唇，山下静子慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的舌头又嫩又软，尖尖地在秦南的嘴中有韵律的滑动，秦南亦用舌头翻弄着。她的小舌是那样香甜，秦南吸得如痴如醉。渐渐地，山下静子也反击起来，她狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸都浮现着一层红晕，就像一个熟透了的苹果。
　　山下静子现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是渡边静子的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而渡边静子也为自己母亲的表现而看呆了，她看着母亲和这个小男人不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，山下静子再次到达了临界点，她紧紧地搂住了秦南，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，秦南只觉得她的蜜道一阵抖颤，然后一股热浪就袭上了宝贝。
　　山下静子高潮之后屁股也停止了扭摆，只是“嗯”“哼”的呻吟着着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮以后的美感与舒爽。蜜道紧裹着秦南的宝贝在吸吮着，她白嫩的美腿紧紧的绞缠住秦南的腰，子宫颈紧紧咬住秦南的宝贝，嘴里呻吟着道：“主人，你的小女奴又高潮了，我不行了，你去干我女儿好了！”
　　秦南见了她那有气无力的样子就知道她没有精力做下去了，也就慢慢地停了来，他张开嘴将她的一个乳房含了进去，想把她的整个乳房都吸进嘴里，但尽管他怎么努力都只能含住一小部分，他用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，山下静子被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她双手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的乳房上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦南觉得底下的快感更加的强烈了。
　　山下静子在疯狂的扭动中完成了高潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦南喘不过气来的手，嘴里大口的喘着气，而她的蜜道还在随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　秦南见她真的不行了就放开了她对渡边静子笑着道：“小宝贝，你母亲又不行了，现在该你了，说着就躺在那里看着渡边静子。他看到渡边静子慢慢的蹲下，直到自己那根一柱擎天的宝贝紧紧的抵在她的花瓣的中央处，然后她深吸了一口气慢慢的坐了下来。
　　秦南看着自己的宝贝慢慢的挤开了渡边静子那娇嫩的花瓣，随着她屈腿坐下的动作，自己的宝贝慢慢的被她的花瓣给吞进去了，他感觉到自己的宝贝进入了一个温软湿润的所在，渡边静子的主动让他知道这两个女人已经完全的屈服在自己的淫威之下了，看着自己的宝贝进去的虽缓慢，但一寸寸的进入了她花瓣，他能感觉到渡边静子的蜜道还跟破处时一样的紧窄。
　　渡边静子皱着眉头一边坐下去一边轻声的呻吟着道：“主人，你的宝贝好长，好粗，好烫！要不是已经进去几次了，我还真不敢坐下去。”
　　山下静子这一次没有闭着眼睛了，一见渡边静子那难受的样子就关心的道：“你是不是很不舒服？没有关系的，过一会就会很爽了。”
　　秦南看着扭动着小翘臀的渡边静子笑着道：“我看你才不舒服，你没有看到她刚才的动作一点也不输给你吗？过来，主人现在想尝一尝你们母女同乐的滋味。”
　　说完伸手将山下静子拉了过来让她跨腿站到自己的头上，这时渡边静子已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。秦南一边用舌头在山下静子的花瓣上画圆圈或侵入她花瓣中，一边将宝贝狠狠的往上顶着渡边静子的花瓣，同时手也没有闲着，握住她们的乳房用力的搓揉着。
　　山下静子的花瓣感觉到了秦南那温热的呼吸，接着就感觉到两片温热的唇紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的蜜道内，然后慢慢的转动挑拈，那两片温热的唇也传来了一阵阵的吸力，那快感一点不输于宝贝在里面抽动，强烈的快感使得她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈的快感已经完全的掳获了山下静子和渡边静子母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，秦南终于把这两匹强悍的母马再一次征服了，两个人都累得浑身颤抖，口吐白沫。秦南同时搂着两朵艳光四射的美艳母女花那娇嫩的胴体，不断的吸吮着她们的雪白娇嫩的乳房，彼此感受各自的体温和温情。
　　他一边揉捏着母女俩激情后而凸翘的粉红乳珠笑着道：“两个小宝贝，怎么样，主人弄得你们舒服吗？”
　　经过刚才数次的高潮后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激的三人行了，山下静子沉醉地呻吟着道：“好舒服，你真的好强悍！”
　　她一边说着一边不自觉的用手在秦南的胸膛不断的抚摸着。
　　渡边静子没有回答，她以实际行动来说明自己的感受，献上了鲜艳欲滴的朱唇。秦南不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝着她红唇的甜美。渡边静子先是本能的回应着，然后是热烈的迎合，最后到激烈的纠缠。秦南直吻到她快喘不过气来了才依依不舍离开渡边静子那已经被他吻红的小嘴。


第385章 比翼双飞
　　一旁的山下静子看不过去了，撅起小嘴往秦南的嘴边伸了过来，秦南当然不会厚此薄彼了，他吻住了她猩红的嘴唇，搜索纠缠着她的甜美滑腻的香舌，山下静子情不自禁地轻吐香舌，秦南含住她的舌头咬啮着着，弄得她的津液横生，然后再一口一口的吞进了肚子里。
　　这时秦南一把抱住了山下静子，把她的翘臀放在自己的宝贝上。
　　山下静子被秦南这突如其来的举动吓得发出一声尖叫，她趴在秦南的大腿上一边挣扎着一边呻吟着道：“主人，你的小女奴还没有恢复过来，我们等一下再玩好不好？如果这样玩下去的话，你的小女奴会被你玩死的。”
　　她感受到秦南巨大、坚硬的宝贝已经顶在她那柔软的屁股下面，随着身体的扭动，硕大和坚硬的宝贝恰好时进时出般的顶住了她的菊花上。她虽然浑身酥软无力，可是依然慢慢的晃动着腰肢，好象胭体深处渴望这种身体摩擦，情欲又开始复苏萌动了。
　　秦南笑着道：“女人是可以连续的来很多次高潮的，台湾的一个女人连续和十八个男人做了一天的爱都没有事，你多做几次是没有问题的，你只要不动就行了。他这时感觉到山下静子的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，巨大的宝贝也就开始一点一点的进入到了她的菊花里，秦南的宝贝一进去，山下静子就再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，小屁屁也快速的扭动起来，短暂的休息让她又恢复了不少的体力，她也就毫无保留的又奉献了出来。
　　旁边的渡边静子一见母亲那白花花的小屁股就在自已的眼前扭动着，不觉的就涌上了一股变态的心理，她抡起手掌在她母亲的小屁屁上拍打了一下笑着道；你嘴里说不要，他的宝贝一进去你就骚得这样厉害，你不要这样骚好不好？我看得又忍不住了。
　　山下静子那美妙的的小屁股瞬刻就荡漾起一阵臀波，美得炫目，形成一道美丽惑人的风景。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；我也不想这样骚，但我的身体都好像不是我自己的了，你不要打我的小屁屁好不好？你打得我越来越骚了。
　　秦南见了情不自禁的咽了下口水道：“有人说女人的小屁屁会越打越骚，看来是真的了，小宝贝，再给她来几下。”
　　渡边静子听话的扬起了巴掌，在她母亲的小屁屁上一掌接一掌的拍了起来。
　　山下静子一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“小丫头，你要死了，打得这磨重，你小时候淘气的时候我都没有这样打过你，你不要打了好不好？你打得我好疼，你要是再打的话，等一下我也会打你的哦。”
　　她虽然是在这样说，但她的眼里媚得像有水要滴出来一样，竟然是一副很享受的样子。
　　渡边静子一边打着一边笑着道：“我怎么觉得你没有一点疼的样子？而且看样子你还更加的骚了？今天可是一个很好的机会，我要把你以前打我的都打回来，反正我以前被你打过了，就是给你再打一会也没有关系。”
　　秦南看着这香艳的景象看得双眼冒火，宝贝更是坚硬如铁，死死的顶住了山下静子那流水潺潺的小溪，他一边享受着春水的浸泡，一边伸手往渡边静子的小翘臀摸去，美美的臀肉入手滑腻柔绵，他贪婪地在上面一边抚摸揉动着一边笑着道：“小宝贝，你还真会找机会，你说得对，把以前的都打回来，给我狠狠的打。”
　　渡边静子本来就看得很难受了，再被秦南这么一摸就更难受了，脸上更是红霞弥漫，原本白白嫩嫩的粉脸如今云霞漫染，愈发的娇艳欲滴，真美得令人眩目，让人心醉，她一边扭动着小屁屁一边张开微微颤抖的朱唇呻吟着道：“主人，别这样，我好难受。”
　　秦南笑道：“这个很容易，主人也让你爽就是了，说玩就抱起渡边静子那双修长光滑的美腿，让她面对着自己跨坐在大腿上狂热地亲吻着她，他们的中间则是山下静子横躺在秦南的身上套动着秦南的宝贝，那情景还真够香艳的。
　　渡边静子微微地张开了小口，接受着孟南的甜吻，她的胳膊环在了秦南的脖子上，她那羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微弦开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦南的脸上，虽然很淡但却中人欲醉。
　　秦南看得心里都痒痒的，将嘴唇吻上她的红唇就吸吮起来。渡边静子感到有股火焰迅速地在全身蔓延着，鼻子里面的娇喘声越来越大。秦南被她的热情所感染，他一只手环抱住了他的细腰，一只手则攀上了她的乳房慢慢地揉捏起来，他捉住那随着身体的晃动而晃悠悠的乳房恣意的揉捏着，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的乳珠又吸又舔，在她的乳房上留下了一排排的齿痕，渡边静子那红嫩的乳珠不堪他的吸吮和抚弄，好象在抗议似的站了起来。
　　渡边静子被秦南吸吮得浑身火热，情欲越发的亢奋起来，她一边扭动着身体一边媚眼微闭的呻吟道：“啊！受不了！好舒服！你的小女奴忍不住了！”
　　秦南笑着道：“真是两个小骚货，主人就就让你们两个小性奴同时获得快乐好了，说着就把她们两个叠了起来，然后一人一下的干了起来。
　　山下静子跟渡边静子母女两个都叠在一起承受着秦南的进攻，两人在秦南的身下婉转承欢着，秦南的动作越来越快，母女两个的小嘴里也连绵不绝的娇啼起来。
　　秦南被她们两个的浪啼声刺激得更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让秦南在“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说是还可以恣意的爱怜了。
　　秦南的动作越来越快，母女两个都觉得秦南的宝贝没有离开过自已的蜜道一样，他还腾出一只手抚摸着她们那饱满的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，一会儿在渡边静子的乳房上摸两把，一会儿又在山下静子的乳房上揉搓着，时不时用手拨弄着她们峰顶的乳珠。两个女人不住的呻吟着，身体随着秦南的动作不停的扭动。
　　秦南觉得自己的宝贝就象陷入了一个滑腻、柔软、温暖的沼泽里，他觉得渡边静子的蜜道还是要紧一点，但山下静子的蜜道的吸力要大一点，因此，两个蜜道给他带来的快感也就差不多了，那一阵阵的快感从宝贝上向自己的全身蔓延着。他的手分别的轻抚着她们两个那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，丝绸般滑润的背部。他的手极尽挑逗之能，把两朵妩媚艳色的母女花逗弄得香喘细细，娇膺羞红。他现在已经不是一心二用，而是一心三用了。
　　两个女人都有着秀美晶莹的玉颈，圆润的香肩，那洁白细腻的乳房高耸着，那粉红色的乳珠点缀在那饱满的乳房上更是诱人；那没有一分多余脂肪的平滑小腹是那么的令人向往、那犯罪的小蜜道和那光滑的三角区是那么的妖艳，这一切令人一见还真有一种荡人心魄的诱惑力。
　　两个女人娇喘吁吁地蠕动着身体，秦南的宝贝那一进一出，一招一式都凝聚了他这一段时间的性生活经验，使她们两个经历了这一生中的第一次极度的激情。
　　山下静子感到有点不可思议，怎么自己的快感没有断过，而女儿也和自己一样的在叫呢？她被秦南放在底下，当下就把身体抬起了一点，但见秦南的宝贝在自己跟女儿的蜜道里快速的、轮换着抽动，他的宝贝已经成了一个虚影，如果不是自己的功夫有一定的火候，那是根本看不出他是在同时干着自已两个人的！她对这个小男人的功夫也就更觉得高深莫测了。
　　山下静子看得那情欲更加的高涨了，脸上呈现出一片艳丽的桃红，那玲珑的娇躯因那强烈的刺激而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，她的美眸半睁半闭，全身的血液都沸腾了起来，怒峙的乳房在秦南的顶撞下剧烈的波动着，顶端那一对娇小可爱的乳珠也已变得更加翘耸含羞的挺立着，周围一圈嫣红玉润的乳晕也已由粉红色刺激得变成紫红的了。
　　秦南被她们两个人的合唱刺激得淫性大发，他的动作越来越快，这时的他似乎浑身都布满了力量，他的宝贝快速的一下一下的运动着，房间里也就传出了“璞叽璞叽”的有规律的响声，加上她们两个人的呻吟声，房间里的气氛顿时变得淫靡起来了。
　　山下静子尽情的感受着这两方面带来的强烈的快感，由于她支起了上半个身体，因此，她跟渡边静子的上半身也就分了开来，一个乳房也就没有被渡边静子的身体给盖住了，那个暴露出来的乳房激烈的抖动着。她的乳房很大，秦南的眼睛被这乳波抖得都有点眼花了。他不由的伸出一只手抓住揉搓起来。这比要比伸进两个人的中间去摸要方便多了。
　　渡边静子觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一波一波的涌向了她的身体，她觉得那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既粗又长，渡边静子觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹里去了。
　　“俏脸含春的山下静子款摆着柳腰乱抖着。由于她的女儿伏在她的身上，还被秦南狠狠的顶着，因而她身上布满了一层薄薄的香汗，但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的的娇躯，还带动渡边静子也扭动起来，使得渡边静子的一只乳房都悬了空，在那里一下一下的轻荡着。
　　秦南忍不住伸出一只手握住她那香滑的乳房尽情地揉搓起来，他一只手握住一只不同的在那里比较着她们的大小跟柔软度，不一会那两只原本已经弹性奇佳的乳房被他揉搓得大了一圈，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在那激情的刺激下，渡边静子那排红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都闪耀着迷人的光彩，秦南看得有点呆了。就在这时，山下静子突然含着渡边静子的乳房吸了起来。


第386章 比翼双飞
　　渡边静子现在那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声，乳房上的乳珠也胀得发亮，她一边也揉搓着她母亲的乳房一边呻吟着道：“你怎么吸起我的乳房来了？真的太美了，我有一种仿佛飞到云端里的感觉了。”
　　山下静子一边吸着女儿的乳房一边断断续续的道：“你把我打你小屁屁的帐都收回去了，我现在也要把你吸我的帐都收回来，你既然觉得很爽就让我多吸一会，我也觉得吸你的乳房很舒服的。”
　　秦南见了她们两个争先恐后的揉搓着对方的乳房不觉的大感兴趣，他一边动着一边笑着道：“想不到你们还会来这一手，不过你们这样一来，我的手不就没有乳房可摸了，我就只有一心一意的工作了。”
　　由于她们两个那淫荡的样子使他受刺激，他的动作也就越来越快了，在他快速的攻击下她们两个都连话都说不出来了，山下静子做梦也没想到跟这个小男人会是这个样子，在秦南疯狂的进攻下，她觉得湿滑的蜜道里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自已的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功，只能忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　渡边静子觉得令人眩晕的快感充满了她的全身，她的母亲在她的身下颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小蜜道一样。
　　秦南这样干了一会，见山下静子在底下有点支持不住了就让她们母女趴在床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，他现在才知道其实她们两个的蜜道都是一样的爽，那特别的快感只不过是一种心理作用而已。他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的母女的身体还真是人间一大快事。
　　不一会两个女人就被秦南玩得连站的力气都没有了，秦南让她们又换了一个姿势，让她们两个都仰躺着，这一次他让山下静子躺在上面，然后将宝贝“璞”的一声插进她们的蜜道里开始抽动起来，她们两个对这样的姿势没有反对，只不过只有渡边静子能玩山下静子的乳房了。秦南见她们两个玩得这样的自然就有点奇怪了，难道她们是同性恋？他一边慢慢的一个一下的动着一边笑道：“看你们玩得这样熟练，是不是以前这样玩过？”
　　由于秦南的速度放慢了，她们两个的呼吸也就没有那么急促了，渡边静子一边玩着她母亲的乳房一边红着脸道：“小时候这样玩过，刚才一玩觉得很舒服才这样玩的，你再快一点好不好？”
　　秦南笑道：“你怎么这么骚啊，才慢了一点就急着要了。”
　　说着就加快了进攻的速度，并且也用手抓着山下静子的乳房揉了起来。山下静子呻吟着道：“怎么你们两个都玩起我一个人来了？真的太爽了，我以前还真不知道做女人会有这样爽，你真的太棒了！”
　　秦南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边运动着一边笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，也许是你跟你女儿在一起做爱才会这样爽。我现在就来试验一下，看我揉搓着你的乳房是不是和你女儿摸着一样的爽。”
　　说着就将渡边静子的手拉开，自己一个人揉捏起她的豪乳来，嘴唇则吻着她的耳垂。
　　“喔！好爽！你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样”山下静子被秦南玩得全身都颤抖着，秦南的嘴唇从肩膀滑过颈子来到她的面颊时，山下静子将红唇迎上来吻上了秦南的唇，她贪婪的吻着，还把秦南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把从秦南吻过她的那些经验都用上了。
　　秦南则一边揉搓着她的乳房一边用力的插着两个人的蜜道。山下静子被秦南这三下一玩很快就高潮了，她“啊”的一声大叫就停下了所有的动作，全身无力的瘫软在那里不动了，她的四肢战栗不已，看来三个地方玩比一个地方要刺激多了，要不山下静子的功夫要比渡边静子高多了，不会是她先败下阵来的。
　　秦南见了就把她放到了一边让她好好的休息，自己则仍然继续的干着渡边静子，他把渡边静子那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。把她的蜜道插得“滋滋”作响。渡边静子被他插得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，不一会也躺在那里没有力气动了。
　　叶欣在边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到他一个人可以同时玩两个人，而且还可以玩得两个人都不能动。她现在相信秦南的话了，他做了这么久还真的越做越精神了，只是看了这么久又很难过了。秦南见她的小溪里流水潺潺的就把她抱在怀里笑着道：“看来你又很难过了，又得哥哥来帮你一把才行了。”
　　说完就吻住了她的嘴，并用舌头把她的舌头勾进嘴里吸吮起来。
　　叶欣乖巧的将香舌伸进了秦南的口里，两条舌头在温暖的口腔里亲密地搅在了一起，看着叶欣紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦南感到小腹中欲望的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也显得更加的粗壮了。
　　叶欣缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神洋溢着动人心魄的魅力。她的那一头长发披散着摊在床上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的诱惑力。
　　秦南吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、小巧的下巴、雪白的脖子逐寸下滑，然后停留在叶欣那饱满的乳房上，叶欣的乳房也就在他的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠也骄傲地挺立起来。
　　秦南有点急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳珠，叶欣的小嘴里也就慢慢的发出了低沉的呻吟声。她的身体微微震颤着，秦南的十指不停地揉弄着她的乳房，舌头则顺着她的乳房继续向下吻去，最后停在了下半身的花瓣处。
　　接着他的的手从叶欣的乳房上移了下来，手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。她那粉红色的小溪也就完完全全地暴露在了秦南的面前。小溪里的泉水正汩汩的从花瓣里流出来，那样子还真是淫糜极了！
　　“小宝贝，你的花瓣真的太很漂亮了。”
　　秦南在她的花瓣上吻了一下抬起头来笑着说道。叶欣见秦南居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，用手捂着脸不敢再看秦南。秦南见她羞成了这样就笑着道：“刚才还是这样的开放，怎么现在又这样害羞了？是不是有人在边上看着不好意思？”
　　说着就低下头开始舔食着叶欣那花瓣里流出来的花蜜，同时还不时地将舌头伸入她的花径之中搅动着。
　　“哦，情哥哥，不要这样玩了，我忍不住了！”
　　叶欣终于忍不住大声的叫了起来。秦南笑着道：“你就再享受一下吧，要不你就不会知道口交是个什么滋味了。”
　　说完就伸长了舌头继续着他的舔B大业，那个样子就好象一只饥饿的猎犬。不一会一些亮晶晶的泉水就不断地从叶欣的小溪里流了出来，秦南毫不犹豫的都吞进了自己的肚子里。
　　秦南一边舔食着叶欣的琼浆玉液一边玩着她那弹性十足的大腿，在秦南的挑逗下，叶欣的花瓣不自觉地收缩着，她忍不住的用大腿将秦南的头紧紧地夹住。秦南都被她夹得呼吸都有些困难了，但他依旧卖力地工作着。渐渐地，他感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，她那细腻如同婴儿一般的肌肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　叶欣忍不住的大声的呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。秦南的舌尖在她的花瓣深处舔弄着，叶欣爽得就象抽筋一样的颤抖着，小屁屁也不由自主的扭动起来，一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，不要这样玩了，我经忍不住了！”
　　秦南听了就把她那修长的大腿放到腰间，叶欣会意地将双腿缠在了他的腰上，秦南捉住她胸前的两只玉兔不住地揉捏抚弄着，宝贝也顺势一插就进入了叶欣的花瓣里，他的手玩弄着她的乳房，同时腰部的动作一点也没有放慢，快速而猛烈地挺动着。
　　叶欣兴奋得双手缠着他的脖子，丰盈的俏臀不停的上下扭动迎合着秦南的动作，呻吟不绝地享受着这强烈的快感。
　　两人大战了好一会，秦南觉得她的蜜道越来越紧了，那湿润温暖的蜜道紧紧的包围着他的宝贝，他知道她快要高潮了，也就加快了进攻的速度，他感觉到叶欣的蜜道越来越热越来越紧，而她的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，那种舒服的感觉真是太强烈了，比起山下静子的吸力都要强多了。


第387章 变相的强奸
　　秦南知道已经不早了，而自己还要向叶欣问那个吴兵的事。因此也就用力的干了起来。在他的强攻下，叶欣不一会溃不成军了，她的双手紧紧抓住秦南，蜜道猛然的紧吸住秦南的宝贝，一股温热的玉液直泄而出，烫得秦南的宝贝阵阵透心的酥麻。高潮后的叶欣紧紧的搂着秦南的脖子，她唇角眉梢流露出高潮后的满足和墉懒，浑身香汗淋淋、气喘嘘嘘的躺在那里连动的力气都没有了。
　　秦南见叶欣也没有力气动了就把宝贝拔了出来笑道：“现在你们都吃饱了吧？如果哪一个没有吃饱的就说一声，哥哥我把你们喂饱为止。说完就看了三个美女一眼，见她们都没有做声就接着说道；看来你们是都吃饱了，现在我有一点事想跟你们说一下。我不是上海的，是H省人，你们以后准备怎么办？”
　　山下静子想了好一会才说道：“我们以后是离不开你了，我们就跟你走吧，你什磨时候走告诉我就行了。”
　　秦南笑着道：“你不是说办了一个公司吗？你说得太随便一点了吧？起码你也要把公司做一个了结是不是？据我所知，要处理一个公司可不是一会半会的事。
　　“我的公司跟别的公司是不同的，我们做的都是战略物资，都是现钱现货，因此，也就没有什么债务，我们随时都可以跟你走，现在听说你们国家要对那些战略物资实行限制了，也是我们该走的时候了。”
　　山下静子还真想跟秦南再来一次，但全身都像散了架一样，就是想来也是力不从心了。这就跟吃饱了饭一样，看到再好的食物也只能忍痛放弃了。
　　秦南点了点头道：“原来是这样，这么说你们两个还真是随时可以走了”他说完以后就看着叶欣道：“你认识那个吴兵吗？他这么处心积虑的要把我干掉，我想应该是跟你有关系的，因为我就认识张涛，我也知道张涛想对付我，但如果不是跟你有关系，他是不会为了张涛的事这样不遗余力的，因为这毕竟是人命关天的事，如果出了事他也是走不脱的。你能把这个吴兵的事跟我说一下吗？”
　　叶欣红着脸道，“我是认识他，他一直在追我，还要杨毅帮着来说了一次，但我知道我是不能嫁人的，因此也就回绝了他，想不到他会做出这样的事来。他是一个高干子弟，而且有着很多的实业，不但在一些稀有的金属矿占有股份，而且在娱乐业跟房地产也搞得风生水起的，在上海黑白两道都很吃得开，就连杨毅都很巴结他。只要不是他亲自出手，出一点事要摆平还真是很容易。”
　　秦南想了一会才说道：“原来他有着定这么大的势力，难怪他敢这样乱来了，他肯定做过很多不法的事，要不他是不会有这么多的实业的。不过他碰上我就是他倒霉的时候了，他敢对我下毒手，我如果不表示一下还真对不起他，你知道他住在什么地方吗？”
　　“我没有去过他家，听杨毅说他住在最好的别墅区西郊庄园，那里是上海最好的别墅区，但具体是什么地方我就不知道了，不过杨毅说他家住的是那里最大的别墅，应该是很容易找的，你该不会把他给杀了吧？”
　　秦南笑道：“我不会做这样的事，我现在还没有想到要怎么惩罚他，你是准备跟我走还是住在这里？”
　　叶欣想了好一会才说道：“我要跟你走就没有那么容易了，我的这个夜总会要出手很不容易，虽然很赚钱，但买得起的人很少，最少也得上亿，太便宜了我又舍不得，因为这是我几十年的心血，只有等着看有不有人买得起了。好在这里倒你那里也没有多远，坐飞机也用不了两个小时，很快就要开通高铁了，也只要两三个小时就可以到，要去你那里也很方便的。”
　　秦南一边穿着衣服一边说道：“那就先这样了，我们交换一下电话号码，以后如果有什么难办的事可以打我的电话，现在己经不早了，我还有点事要处理，就不陪你们了。”
　　他们交换了电话号码以后就走了。
　　秦南回到了张涛的别墅，他发现张颖竟然和张洁姐妹在一个房间里，虽然她们关着门，但她一听她们说话的声音就知道了，看来她们今天出去玩了一天玩出感情来了。他推开门见她们三个坐在床上说着话就笑道：“你们还真是姐妹情深哦，这么晚了都不肯分开，是不是在等我？说着就向张颖走了过去”张颖笑道：“我一个人对付不了你，当然得找帮手了，而我也很觉得几个人在一起玩很刺激的，因此就要她们来我的房间，你先安慰一下我两个小妹吧，她这么久没有做爱了，应该是很想男人的了，就由我来殿后。”
　　秦南知道张涛已经知道了自己跟他母亲的事，要不也就不会来算计自己了，当下就有点不好意思的对张洁道：“我们的事可能让你儿子知道了，我们再住在这里不太好吧？要不我们去宾馆怎么样？”
　　张捷红着脸道：“原来他已经知道了，不过这事他以后也要知道的，早一点知道也没有关系，难怪他今天晚上没有回来，他既然没有回来你们也就不要连夜的走了，就是要走明天再走也不迟。”
　　秦南听了也觉得张捷说的不错，他既然没有回来也就不要这样连夜走了，当下就走了过去把张捷搂在怀里笑道：“看来你是舍不得我走了，是不是真的和你姐姐说的那样有点迫不及待了？那我还真得好好的安慰一下你了”说着就把她的衣服脱了下来。一男三女人又展开了一场激烈的搏斗。
　　第二天一早秦南就醒了过来，张洁也有着早起的习惯，一大早就把早餐弄好了，秦南吃了早餐就对张颖道：“你还是早一点去宾馆去开个房间吧，我是不想在这里见到张涛了，我把他母亲都收做了我的女人，见了很不好意思的，我还有点事要去办，这事就交给你了。”
　　她们几个不知道昨天晚上在大世界夜总会发生的事，而张颖又是不管秦南去做什么的，因此也就由着秦南一个人出去了。
　　秦南打了一个车到了西菀庄园，然后就找到那个最大的别墅走了过去，别墅的保安一见秦南很是英俊，穿的又是高档的衣服，而且走起路来又是那样的自然，也就没有说什么就让他进去了。秦南心里不由的感叹了一声；看来在外面还真要穿的好一点，这样就可以省去很多的麻烦。
　　不一会秦南就走进了别墅，但见客厅里只有一个很漂亮的女孩，看上去也大概二十岁左右，她一见秦南就眼睛都瞪圆了；这个小男人真是太英俊了，自己见过的男人没有一个人比的他上的！自己的男朋友也算是英俊的了，但跟他比起来就什么也不是了！
　　秦南一见这个女孩也是眼睛一亮。这个小姑娘还真的很漂亮，一见到自己就红了脸呆呆的站在了那里。她的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的大腿，那光滑柔嫩的大腿裹着一双薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，大腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双白色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。那双水晶透明肉色长筒丝袜在早晨的阳光的反射之下显得是那样的晶莹剔透。
　　她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个大腿，甚至可以清楚地看到她大腿根部那褶皱滚边的肉色蕾丝包裹住修长美腿的凹陷处，跟那里那嫩白的肌肤相映成趣，显得是那么的妖艳，而那双白色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个小屁屁都翘了起来，秦南知道穿高跟鞋能够让女人的小屁屁更加的挺翘，但穿在这个女人身上还真是相得益彰，使得她更加的性感了。
　　美女呆了一会才清醒了过来，她红着脸道：“你长得好英俊，只是那双眼睛太色了，我都觉得自己就和没有穿衣服一样了，你这么一大早来我家干吗？”
　　秦南笑着道：“那是你太漂亮的原因，我来找吴兵，你认识他吗？”
　　美女一听高兴的道：“想不到我哥哥交了你这么一个英俊的朋友，他是我哥，你找他有什么事吗？”
　　秦南一听她是吴兵的妹妹心里就起了歪心眼了；这样的美女要是错过了就可惜了，吴兵不是要我的命吗？我就先玩一下他妹妹，想到这里就笑道：“他欠我一笔债，我是找他来还债的，他没有在家吗？”
　　说着就用真气把她拉了一下。
　　美女只觉自己往前一个踉跄就向前倒了下去，而这一倒就恰好向秦南的怀里，秦南的手一动就把她的整个人都抱到了怀里。然后就坐到了一个很大的两用沙发里。
　　美女一被秦南抱淄发出了一声惊呼，但她的话还没有出口就被秦南的嘴堵住了。连叫都叫不出来，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。


第388章 变相的强奸
　　秦南这一吻直到美女喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦南她的脸都憋白了才松开她的唇。
　　美女大口大口的呼着气，她一边喘着气一边用小手在他的胸膛上捶着道：“你这么可以这样？你赔我，这是我的初吻哦，就这样不明不白的被你夺去了可不行。”
　　她觉得躺在他怀里很舒服，而且他又是这样的英俊，因此就和秦南撒起娇来。
　　秦南见她不但有着傲人的身材，还有着天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃汹，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。
　　秦南一边任他捶着一边笑道：“这可不是我要抱你，而是你自己送到我的怀里来的，有这么美的美女投怀送抱，我如果不抱着吻一下就不是男人了，我可是一个很降的男人，因此，这一吻是肯定要吻的。”
　　美女嘟着嘴道：“你强词夺理，你没看我是摔倒的吗？”
　　秦南这时心都醉了，因为他这一低下头就看到了他最想看的地方，只见美女的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那的乳房，露出了里面的黑色乳罩，还露出了半个乳房。
　　秦南见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，看来性感的衣服对男人还真的有一种煽情的作用。不过美女还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱满的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　秦南一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道：“我可没有看到你是摔倒的，我只知道一个美女扑到了我的怀里，而我对美女是没有免疫力的，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女到了我的怀里，如果我还不吻一下的话，那我就是白痴一个了。”
　　说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　美女被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦南火热的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激情中了。她喃喃的道：“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”
　　秦南的舌尖正要分开她的唇时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了两人见面才几分种的时间！
　　这时美女那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道：“你好坏！一来我家就对我这样，你就不怕我哥哥杀了你？”
　　秦南笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲焰高涨。一双手也就在她的乳房上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来。
　　他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对饱满的乳房。他的一双手在她娇挺的乳房上一阵抚搓、，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　唔……美女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着道；嗯……好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩也已被秦南推了上去，她那对敏感的乳房就这样失守了！
　　秦南知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的乳房，有时则用手指捻弄这她的乳珠，直到她那乳房上那两点乳珠挺立起来，秦南觉得她的乳房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的乳房还真是没有被人玩过的Ｍ从这一点秦南知道她还真的是一个处女。他在她的乳房上揉搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。
　　小美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦南的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的花瓣在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的花瓣里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩还真的很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞洁二字已经对她们没有一点的约束力了。秦南见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处女，不过他还是有点不相信，这么大的女人了怎么会还是处女？
　　美女叫吴彤，二十一岁，是吴兵的小妹，今年刚大学毕业，她平素自视甚高，一般的男人都没有放在眼里，不过，她还真有狂的本钱，爷爷奶奶都是高干，父亲跟母亲也都是厅级干部，哥哥又是在全国都排得上名的富豪，加上她又是那么漂亮，还真有选一个自己喜欢的男人的本钱。今天一见秦南就被秦南那英俊跟那潇洒的样子迷住了，因而也就没有反抗就被秦南抱在了怀里。
　　吴彤这时被秦南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦南的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那饱满的乳房，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时秦南温柔地搂住了她的纤腰，吴彤那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。吴彤因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的花瓣若隐若现，高耸的如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦南看得情欲大涨，宝贝也不知不觉的站了起来。
　　秦南再次温柔地吻上了她的樱唇。吴彤温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，吴彤的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香舌，然后就含着吸了起来。


第389章 强奸变通奸
　　吴彤口里不断的分泌着香甜把的汁液，秦南则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，吴彤被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任秦南那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。
　　这时的吴彤已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦南的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　吴彤的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦南把她领到了一个全新的境地，加上秦南身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的花瓣也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了秦南的怀里。
　　见她全身都软了就让把她平躺在自己的臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　吴彤还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟自己喜欢的人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是自己不喜欢的人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我以为接吻只是一种礼节性的接触呢，没想到还有这种深切的感受。”
　　秦南笑道：“接吻确实很舒服，但跟做爱比起来就太微不足道了。”
　　说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　吴彤娇媚的笑着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　秦南笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”
　　说着就加大了抚摩的力度。
　　吴彤红着脸道：“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过躺在你的怀里很舒服，就让你占一点便宜，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦南一边抚摸着她的乳房一边笑道：“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”
　　他知道这个美女已经很想做爱了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。看来她也是一个很开放的女人，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。
　　秦南把她放到了沙发上，很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，孟南顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那饱满而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得吴彤那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　吴彤在秦南的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样玩我了。”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　她那一双晶莹的乳房骄傲地耸立在他的眼前，有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两点细巧的、宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦南的情欲高涨起来。
　　秦南双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他把裤子褪下去了一点，把宝贝露了出来，然后顶在她两腿间微微隆起的花瓣上不停地摩擦着，根据这个美女这样大胆的样子看来，应该不会有人在这个时候进来的，要不这个美女也不会在这个地方就让自己乱来的，但他还是没有脱衣服，这样来了人也就不会惊慌失措了。
　　这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻肌肤。
　　“唔不要这样玩了，我忍不住了”吴彤忍不住的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道美女小溪的水越多她就要少受很多的痛苦，就是她不是处女了，自己的大宝贝也够她受的。因此他加紧的吸吮着，不一会他觉得她的花瓣越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　这时的吴彤桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里亨受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的情欲之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦南的脸上。
　　秦南见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，吴彤的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处女，现在的社会这样开放了，如果让他知道自己还是处女的话就臭大了，因为处女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了！
　　她感觉他的宝贝在温柔的前进着，在她的蜜道里面缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己蜜道里的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　吴彤也不是不想把自己的第一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情人那样的完美，因此也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中情人一样的男人，不管他是不是有了女人跟孩子，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他看到孟南的时候就决定要把自己的第一次交给秦南了。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。吴彤的秘密就是要找一个自己的梦中情人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中情人太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了秦南的怀里。
　　秦南一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，但他也不想给美女留下一个自己粗暴的印象，因此，就一边着吸吮着她的乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只乳房，他的手在她的乳珠周围一圈圈的划着。宝贝则慢慢的往前推进着，这时，他的宝贝遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个看去很开放的美女还真是一个处女！
　　秦南看着美女紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道美女在想什么了，这个女人肯定是在为自己还是处女而感到羞于启齿９然是这样，自己也就没有必要去怜惜他了，想到这里就将宝贝一下就顶了进去！


第390章 母亲救女也被奸
　　吴彤只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。秦南见了她那个痛苦的样子就故意的一边抽动着宝贝一边笑着问道：“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”
　　吴彤强忍着痛苦颤抖着道：“你的宝贝比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的宝贝，但没有一个有这个小男人这样大的宝贝。
　　秦南一边给她按摩着一边笑道：“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处女，你看你的花瓣里都流血了，也就没有必要再装下去了。”
　　吴彤被秦南按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”
　　秦南笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”
　　吴彤一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己交给你了。”
　　秦南笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”
　　说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　吴彤被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”
　　秦南一边动着一边笑着道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点干你的吗？”
　　吴彤呻吟着道，“那是我被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”
　　秦南不轻不重的顶了一下笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样动可以吗？”
　　吴彤被他顶得娇啼了一声道：“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”
　　她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的：“我们先温柔的做一会好不好？”
　　秦南也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸吮着她的乳房，手也在她的身上抚摸起来。
　　秦南这样温柔的动作吴彤觉得很是舒服，她觉得做爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，小屁屁也放浪的套动起来。
　　秦南知道她已经适应了，速度也就越来越快了。吴彤的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁股弄湿了，就连秦南的大腿上也是湿淋淋的。
　　美女在秦南那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦南运动得越快她的屁股也就扭得越快。秦南的每一次都是那么有力地直闯她的花心，吴彤那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，完全忘了这是在被一个不认识的男人诱奸了，她的身体激烈的抖动着，那饱满的乳房荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦南顶得越来越快，吴彤那紧窄的处女蜜道使得他的宝贝有一种很紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，由于他的动作也就越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太大了！太深了！”
　　吴彤娇媚的叫了起来，秦南这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里淫荡的套动着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大了一点？
　　秦南见吴彤已经适应了自己宝贝的冲击就张口含住了一只饱满的小白兔吸吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的乳房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的乳房是不可能的，因为吴彤的乳房实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸吮起乳珠来，他吸吮着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流的吸吮着。
　　吴彤给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳房在他那淫邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望孟南的宝贝进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的宝贝好大，都顶到我的子宫里去了！”
　　吴彤由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然淫叫起来，秦南听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？
　　但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己干得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的淫叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来。
　　吴彤有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着孟南的脖子，孟南则配合着她的套弄的节奏快速的挺动着自己的宝贝，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上。他的每一下都带给吴彤无与伦比的快感。
　　吴彤大口大口的喘着气，并且将她饱满而又相对坚挺的乳房挺到了秦南的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在秦南的面前前，秦南见了嘴一张就含住了她的一只小乳珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的吴彤双手攀爱在秦南的肩膀上，这样秦南吸起她的乳房来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”
　　她那少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把秦南的情欲都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来。
　　伴随着吴彤的浪吟的是“噗滋、噗滋”的抽动声和“啪啪”的撞击声，再加上秦南吸着乳房时发出的“啧”“啧”声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。吴彤舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。
　　她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦南的腰，主动的配合着秦南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦南的龟头上，紧接她的身体一阵阵的颤抖，她大声的叫道：“，好美，小色狼，你太棒了，我的全身都软了！”
　　就在这时，一阵风声对着秦南的脑袋砸了下来，秦南看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想做爱了？哥哥我就好好的慰劳一下你好了。”
　　这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀，就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”
　　吴彤这时惊叫了一声道；“妈，你怎么就回来了，你不是上班去了吗？”
　　拿着菜刀来砍秦南的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，当年参加工作的时候是做警察，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加的精进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听吴彤叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，却在家里的客厅里做出这样的事来，我跟你爸爸那清白的名声都给你毁了！你跟我说清楚，是他强奸你的还是你自愿的？”


第391章 母亲救女也被奸
　　拿着菜刀来砍秦南的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么自己又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，当年参加工作的时候是做警察，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加的精进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听吴彤叫自己才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，却在家里的客厅里做出这样的事来，我跟你爸爸那清白的名声都给你毁了！你跟我说清楚，是他强奸你的还是你自愿的？”
　　吴彤一见美女就吓得不敢做声了，看来她母亲在她这里还是有点威望的。秦南见她穿着一套警裙，上面是一见白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的职务，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种干练的感觉，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着傲人的目光，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。
　　秦南一边看着美女那的胴体一边笑着道：“你该不会是在演戏吧？你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星？你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧？”
　　美女一边挣扎着一边大声的道：“你最好是放了我，不然的话我就让你死无葬身之地。”
　　秦南紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的上来会的抚摩着，他一边摸着一边笑道：“你可是我的丈母娘哦，你就那么舍得杀了我，你就不怕你的女儿守望门寡？”
　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦，秦南感受着她肉感、丰满、弹性十足的胴体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但她现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着。
　　她一扭动就立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在秦南的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，我们从来没有见过你，肯定是你把我女儿给强奸了，到了那里以后我会给你公平的申诉机会”秦南见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的娇躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好？我现在放了你，我们就两清，你看这样好不好？我虽然以前没有见过你女儿，但我们都是自愿的，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责了，你就不要来鸡婆了好不好？”
　　美女一见秦南快速服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，我女儿对男人从来都是不屑一顾的，怎麽会跟你做这样的事？现在的犯罪分子都是用药物迷奸女人，我才不会相信你的话。你要真是没有强奸她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强奸她的就放你走。”
　　秦南笑道：“你以为我怕了你是不是？我只是不想多事，我才不会跟你去派出所，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”
　　说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了？我就先让你吸一下再说了。”
　　说完就将他的宝贝贴上了她那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来！
　　美女只觉得口中含着的宝贝又粗又长，令她几乎窒息。现在她连话都说不出来了，只是含着他的宝贝套动着，过了一会又将舌头轻巧地在他的宝贝下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的喉咙里。然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的妓女在给一个嫖客做着口交。
　　秦南看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给秦南做着口交一样。
　　吴彤见了母亲的这个淫荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到母亲会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口交来，而且还是当着自己的面４她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着！她找了很久也没有找到母亲要给他口交的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不母亲做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口交的！想到这里看着秦南道：“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不我妈是绝对不会给你做这样的事的！”
　　秦南一边摸着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏？你是不是把你母亲当成了总统夫人了？”
　　吴彤红着脸道：“你就是没有妖法也一定对我母亲动了什么手脚，要不我妈是绝对不会做出这样的事来的。”
　　美女好像对吴彤的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着秦南的宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的把宝贝吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。
　　秦南一边享受着美女的小嘴给自己带来的快感一边说道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那样的游戏，等我把她也干一次的话，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，也就不会无休无止的来骂你了。”
　　这会儿美女的舌头开始专攻秦南宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着秦南的睾丸，一手则在秦南宝贝的根部来回套弄着。强烈的快感使秦南不由得扶住了她的头，宝贝对着她的汹开始了主动的进攻。
　　吴彤看着母亲的样子不由的黯然神伤，她知道母亲的心里一定是很难过的，但连母亲都被他控制住了，自己也就不会是他的对手。当下就只得哀求道：“你不要这样玩我母亲好不好？你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”
　　秦南摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样他会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”
　　他的话一说完，吴彤就能连话都说不出来了。
　　秦南的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住秦南的屁股，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，秦南当然不会错过这个舒服的机会了。
　　不一会美女的脸都发白了，秦南这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的赤裸胴体一把拉入怀中，然后就在她那饱满的乳房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔娇嫩的乳房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　秦南这时将她的衬衣掳了上去，把她的乳罩也推到了上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的乳珠，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳珠受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　美女温暖柔软的胴体这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经落入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不追究你跟小彤的事好了。”
　　她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！
　　美女穿着这样的服装在孟南的怀里扭动，使得他不由的生出一种变态的快感。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他欲罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇躯上，享受那种温软柔嫩的美感。
　　美女那洁白晶莹的娇躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。
　　秦南一边吻着一边说道：“我先要你不要管我们的事你不答应，现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”
　　他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着闯入了美女一双雪白紧夹着的丰美花瓣中。


第392章 母亲救女也被奸
　　秦南的手指抚弄着美女小溪边上那柔软细黑的小草，慢慢的分开她修长光滑的双腿，在她那那鲜嫩的花瓣上游走了几圈，然后撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的蜜道里。
　　蜜道被手指侵入所带来的酥痒让美女的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己了，这样做反而只能更激发起这个小色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。
　　秦南的手指不断的在美女的蜜道里搅动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的欲望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的阴蒂用力的捏弄起来。“啊……”
　　美女被他揉捏得全身猛的一抖，忍不住的叫了出来。
　　秦南一只手揉捏着她的那颗珍珠，一只手则移到了她大腿根部与会阴交界的地方，然后按在那细嫩、雪白的肌肤上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　果然，美女不一会就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住秦南的手臂，同时扭动着身体，竭力想让秦南的动作停止下来。
　　秦南又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，她身体的扭动只是让秦南感到更兴奋，他的手指继续在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的情欲的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。
　　秦南感觉到身下美女的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，用宝贝隔着单薄的内裤摩擦着美女的花瓣。
　　“啊！”
　　美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内裤就要插入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，不一会里面的内裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，谁是你的丈母娘了？快放开我，你要不放我就叫人了！但她的花瓣深处却好像渴望着这个大东西的进入，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的情欲也开始复苏萌动了。
　　秦南好整以暇的揉搓着她的乳房道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我干你是不可能的！他知道这个别墅里应该没有其它的人了，因此，他搂抱着她淫荡地盯着她的眼睛笑着道；你就大声的叫吧；就让他们来看一看我在玩着你们这对母女花的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　美女还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，他如果也用他的那个什么真气把她们控制住的话，还真的成了观众了，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己也就会抬不起头做人了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体。
　　秦南解开她的上衣，一见她也穿着一个性感的蕾丝的黑色乳罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样性感的小东西，我知道穿这些性感的小东西的人都是很想做爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！
　　说完就推开了那黑色性感的蕾丝，伸手握住她那饱满的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着，、硕大、雪白的乳房也就在他手下变幻着各种形状。在他的玩弄下，她那饱满的乳房不一会就开始膨胀，乳珠已经勃起，她开始急促的喘息起来。
　　最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她花瓣的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了！
　　她心里暗暗的提醒着自己；现在可不是荡的时候，可千万要坚持住啊Ｉ是身体却开始不听话地起了反应，淫水一股股的冒了出来。她还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候吴彤是在那里淫叫着老公，就是现在吴彤看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是吴彤愿意让他干的了，如果把人叫来，那不过是出自己的丑而已，因此，她开始哀求道；你放过我吧！我真的不管你和小彤的事了好不好？
　　秦南笑道；我才不信你的话，等一下你去派出所一报案我就就要进大牢了，我才不相信你会给我公平申说的机会，你的官这样大，而且是管着他们的，还不是你说了算？我一进去就别想出来了，虽然那个地方关不住我，但我不想做一个四处逃亡的人。我还不如好好的玩一下，这样不但很舒服，而且一点麻烦都没有。
　　你就不要存着抓我的幻想了，如果我们做完了你还找我的麻烦的话，我就会再找你好好的再做一次，然后录成像拿去卖钱，一个一级警监穿着制服被人把三个洞翻来覆去的干着应该很刺激的，看的人也一定不会少的，说不定我还能大赚一把。
　　你现在最好是好好的配合我，要不我就不会对你客气的，你要是弄疼了什么地方可不要怪我。说完就低下头张口含住了她的吸了起来美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“不要这样对我好不好？你不是说我是你丈母娘吗？既然小彤愿意做你的老婆，我不反对就是了，现在我是你丈母娘了，这下你总该放了我吧？
　　秦南在她唇上吻了一下笑着道；你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧！说完就在她那雪白的乳房上亲吻起来，他一会吸吮着，一会儿吞吐着，一会用舌头舔弄着那樱桃一样粉红的乳珠，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
　　美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春情泛滥了，她的乳珠敏感异常，不一会就站起来了，她的大腿美臀，花瓣阴蒂相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠摸挖动，她的内裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的吴彤叫道；小彤；你怎么不推开你老公啊，你就这样看他干你妈妈？
　　秦南一见美女在向吴彤求援了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对她的控制。吴彤知道就是自己说什么这个男人都是不会放过母亲的，而母亲被他干了以后一定也会做他的女人的，因为跟他做爱实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。
　　想到这里就有气无力的道；你没看到我没有力气动了吗？再一个我看你的花瓣都湿了，肯定是很想被男人干了，你就让他干一下吧！真的很爽的，我包你被他干了一次都还想干，我知道爸爸已经很久没有干你了，你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了。
　　美女一边扭动着小屁屁一边红着脸道；这怎么可以？他是你老公，我就是他岳母啊！怎么可以让他来干我？你求求他好不好？他要是爱你的话是一定会听你的话的！
　　她现在还真有点不能原谅自己了，怎么说自己也是老大不小了，怎么这么快就对这个小变态的动情了？
　　吴彤红着脸道；你也知道他不是我男朋友，他是来找哥哥的，我也是被他摸得忍不住了了才让他干我的，不过我以后打算跟着他混了，因为跟他真的很爽的，而且他比我的男朋友要英俊多了，我是一个追求完美的人，我是不会舍本逐末的。
　　美女听了吴彤的话后开口骂道；你这丫头太不要脸了，你这是被他了啊，你不打算去报案不算，还要跟着他混，你是不是昏了头了？我真不知道你的书是怎么读进去的，连一点是非观念都没有。
　　吴彤红着脸道；你先不要说我，等一下你就知道我为什么要跟他混了，我看你等一下也会跟着他混的，因为和他实在太爽了，刚才我都被他干得没有一点力气了，但他却还象没有事一样，象他这样的男人到哪里去找？
　　美女骂道；你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是我教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人干了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？
　　秦南笑着道；“你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生的滋味。”


第393章 母亲救女反被奸
　　秦南笑着道；你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生的滋味，我包你等一下会叫我哥哥的到那时你也就跟我一样的也是畜生了。说着他的手就沿着她的性感内裤的底边插了进去，然后他的手指在她的花瓣上轻轻的摩擦起来。
　　美女被秦南这么一玩就有点受不了，秦南的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，小溪里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道；不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的，也没有指名道姓的说你是不是？你饶了我吧！“她的哀求根本没有阻止秦南的手指的前进，他的手指在她的花瓣里进进出出，蠕动律动，抠捏摩擦。不一会她就被秦南弄得意乱情迷了，她浑身无力的喘息着，暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着女儿的吗？怎么自己也这么淫荡了？还居然被他玩得春情荡漾了！
　　美女现在已经被秦南玩得全身已是火热般的难受，身体都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲望已在全身蔓延开来，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了孟南把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的高高的架起，将宝贝顶住她的之间的花瓣里，沿着的底边就要顶进她的胴体里面。
　　不要啊！你这个流氓，你不能这样强奸我啊，你已经把我女儿强奸了，不能再这样对我啊！我求求你，饶了我吧！我可是有丈夫的！求求你，饶了我吧！残存的理智让她近乎屈辱地哀求起来她虽然这样的哀求着，但她的小溪却已经春潮泛滥了，胴体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的宝贝来满足，她的理智和欲望在激烈的交战，羞辱和快感在反复交织。
　　秦南听到美女说自己是在强奸她不由的心里一动，这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样自己也就有话说了。当下就收住了自己那正在前进的宝贝，他一边将宝贝收着不动一边笑着道；“既然你不愿意我也就不勉强了，我是从来都不强奸女人的，就是你的女儿也是自愿的，如果是你自己要我干的话应该不是强奸了吧？”
　　说着就抱着她坐了下来，让她雪白的美腿打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上啊！不要这样啊！美女的花瓣如此毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和痉挛。
　　秦南的舌尖不停地舔磨她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念？
　　秦南的唇温柔的在他的樱桃汹上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着，因此，宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感。花瓣上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人的宝贝插进自己的蜜道里帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的蜜道里秦南这时将舌头撬开了她牙齿把舌头伸到了她的嘴里，美女只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，秦南的舌头在美女的嘴里灵巧的活动着，把美女嘴里的津液都吸进了自己的肚子里，还津津有味的吸的滋滋作响。
　　不一会美女就被秦南吸得意乱情迷了，也情不自禁的响应起来，两人的舌头激烈地绞合在了一起。秦南一边吻着一边继续的揉搓着她的小白兔，不一会美女就被他弄得娇喘吁吁了。情欲已经完全被他挑了起来，她猛烈的、凶狠的回吻着。秦南的舌头被她吸得吱吱的作响。秦南一见她动情了就一只手揉搓着她的小白兔，另一只手则滑进了她的蕾丝小内.裤里。他的手指头在她的股缝里有规律的滑动着，不时的用指头轻抠一下她的菊门。
　　美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进之中而不能自拔了。
　　秦南见她动情了就松开了她的双手，他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下，美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被秦南玩得来了一次高潮！
　　美女怎么也没有想到自己会在男人的的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下的蜜道经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到这个小色狼只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在她从绝顶的兴奋慢慢平复的过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的内裤，好象还能感应到这个男人的宝贝的几次跳动。
　　美女那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，花瓣蠕动着，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白的美腿几乎已经动情地勾住他的腰，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴体在慢慢下落，啊！不要啊！
　　她的心里在反抗着，但她的花瓣已经不可抑制地吞入了他的分身！“啊”她大叫了一声，只觉得自己的蜜道空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个男人的腰，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去！那条小小的内裤竟然被他的宝贝顶得滑到了一边！
　　“啊”美女大叫了一声，剧烈的疼痛从蜜道传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令美女不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。此刻秦南那涨得通红的宝贝已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　秦南的宝贝体会到了那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将宝贝用力的向上一顶，宝贝如铁钎般的贯通了玉径，狠狠的撞在了美女的花芯上。
　　“哎……”
　　又一下的疼痛让美女发出了绝望的叹息声，蜜道里那火辣辣的疼痛笼罩了全身。秦南听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将宝贝在美女的体内旋转了一下，然后用力的顶了起来。
　　美女的蜜道很是窄小，秦南的宝贝又是那样的大，她觉得比自己的第一次开苞的时候还要疼多了，而这个小色狼又没有一点怜香惜玉之心、更象是在发泄一样的顶着。由于疼痛引起的收缩使得美女的蜜道更加的紧迫和狭窄了。
　　秦南的宝贝前后的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对秦南来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，秦南可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的高官美女时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。然而这种紧密的接触对美女来说却是莫大的痛苦。做爱本是人间第一欢娱之事。可是，强奸对任何女性却都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将美女完全击垮了。
　　秦南仍在尽情的享用着美女这道丰盛的早餐。不管是宝贝顶在柔软的花心上，还是退到蜜道中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的摩擦后，她的身体已经完全放松了，花瓣处透明的液体迅速的润滑了两人交合的地方，那里也因为不断的摩擦进出发出了“滋、滋”的响声。
　　美女不一会就迷失在那一波波的快感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强奸自己，还不如说是让自己在享受着的快乐，这样强烈的快感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。她不自主的把舌头滑进了他的口里，缓缓地垂下了眼睑享受着那欲生欲死的快感。


第394章 母亲救女也被奸
　　秦南见她主动的献上了吻也就含着她的舌头吸吮起来，两人唇舌交加，纠缠，津液横生。美女身不由主的紧紧的搂住了秦南，已经完全的投入到了和秦南的热吻之中她已经喘息连连，呻吟连声，吐出香甜的小舌任他吸吮着，下面的屁股则一上一下的套动着，这是美女从未有过的动情，从来没有的放纵！她狂野地享受着他的宝贝的挺进，高傲而美艳的美女此时此刻已经彻底变成了美目含春妩媚迷人的淫娃荡妇！
　　吴彤看着素来端庄威严的母亲此时那淫入骨髓的模样不由的笑道：“我不是说过你等一下也会和我一样的淫荡吗？现在知道我说得不错了吧？你现在那个骚样比起我来有过之而无不及，这下你知道他的厉害了吧？”
　　美女听了吴彤的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么自己竟然把女儿在身边的事都忘记了？她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的秦南又怎么会让她轻易的退出来？他只觉得宝贝被她的蜜道夹得无比的舒爽，因此就一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的屁股运动起来。
　　美女尽量的克制着自己不要太淫荡，但那一波波的快感使得她就是想忍也忍不住，嘴里的呻吟声还是抑制不住的吐了出来，小屁屁也不受自己控制的套动着，她还真恨不得找个地洞钻下去！
　　吴彤见她继续的在那里套动着没有回答自己就又笑着道：“你这下不骂我是淫妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来了，因为那感觉真的太棒了，现在你叫得我又痒痒的了，我拜托你叫得小一点好不好？”
　　这时的美女在情欲的刺激件下那雪白丰腴的娇躯泛上了一层粉红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。秦南的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上游着，然后抓住她那蹦跳的浑圆的乳房大力的揉捏，她的乳房在秦南的手里扭曲着，被秦南揉成着各种各样的形状，他揉了一会以后又吸吮着她那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房。
　　美女被他弄得娇叫起来，这样刺激的性爱她还是第一次享受，现在就是想要她不叫都不行了。美女那高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳晕和乳珠却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌肤，还真的是性感极了！
　　秦南的几下夹攻把她的情欲彻底地都开发了出来，她一边套动着小屁屁一边淫叫道：“噢……使劲……使劲揉，你揉得我好舒服！”
　　她一边叫着一边讨好般地更加卖力的上下套动着。
　　不一会美女就来了一次高潮，全身都软在了秦南的怀里没有一点力气动了，高潮后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个淫荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？
　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，如果他是一个有修养的人，就不会做出这样的事来了。他强奸别人还要别人说是自愿的，而且做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的功夫，吴彤肯定是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！
　　她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。
　　秦南这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜。
　　吴彤见了母亲的那个淫荡的样子，才知道母亲并不是自己想像中的性冷淡，当下就看着那软瘫在秦南怀里的美女说道；我从书上看到过，说是男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，如果你每一次都像今天这样，爸爸就应该不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸干他的精子是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样主动，就不要担心他出去找别的女人了。
　　美女一见女儿这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样淫荡的？”
　　难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面乱来我都不会说他什么了。”
　　吴彤红着脸道：“原来是爸爸不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟爸爸的官都这么大，没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找情人的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面又找了一个又一个？
　　秦南笑道；这你就不知道了，你母亲的蜜道还不是一般的紧，就连哥哥我的宝贝才进去的时候都有点隐隐作痛的，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪你爸爸要躲着她了。你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励你妈给你爸爸戴绿帽子，你知不知道我干了你母亲我就是你爸爸了吗？你还真够开放，如果不是你疼得眼泪双流，加之又出了血，我还真的不敢相信你是处女。既然你妈不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就准备把美女放到一边就准备走人了。
　　美女已经恢复了一些力气，一见秦南放开自己要走就紧紧的抱着他道；小彤说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你强奸了，干脆就好好的爽一回。
　　秦南南对于做爱是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道：“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强奸了。我看吴彤也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”
　　说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把吴彤放在美女的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在了一起，然后一人一下的干了起来。
　　秦南没有想到的是，他的宝贝一进去美女的蜜道就开始吸了起来，而且那吸的力量要大了很多。他有点不明白了，怎么靠在一起的感觉就完全不同了？自己还真没有见过这样的现象，看来要找一些这方面的书来看一看才行了。他一边运动着一边说道：“你们两个还真的是一对宝，怎么你们两个的花瓣靠在一起就完全不同了？”


第395章 母女同心
　　美女红着脸道：“由于我是做刑警的，看过很多有关情色方面的书，也就知道那些什么名器的事，根据我跟小彤的情形看来，我跟小彤的花瓣叫比目鱼吻，当我们的花瓣靠在一起以后，我们的呼吸就此起彼落的，当你的宝贝进来以后，小彤的小腹就压迫着我的小腹，她的呼吸和我的吸气连起来就产生了这样的效果，当你的宝贝进如她的蜜道以后，我的花瓣就配合她的，这样一来就比原来要爽多了，这本来是很难被人发现的名器，因为基本上是没有人这样玩的，想不到被你给碰上了。
　　秦南一边运动着一边笑着道：“想不到我的运气这样好，竟然碰上了你们母女两个这样的宝穴，以后就做我的女人好了，因为别人是不能给你们这样的快乐的。以后你如果想我了的时候可以来找我，我家离这里很远，你老公是抓不到你的把柄的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”
　　美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的，一听秦南的话就惊喜的道：“真的吗？那以后我要找你就很方便了，小彤不是要做你的女人吗？我以后就以去看小彤为借口，有小彤做挡箭牌，他是不会怀疑的。”
　　秦南突然意识到要是这样的话，自己不就要被别人戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。他有点不高兴的道：“你这样当然好了，有两个男人和你做爱，但我不喜欢去给别人刷锅，要是这样的话你就不要来找我了，我可不想给别人刷锅”美女红着脸道：“如果你真的接受我们两个的话，我有办法不让他碰我，只不过你不可以丢下我们两个不管”秦南一边用力的运动着一边说道：“你先把你的办法说出来听一下，如果我觉得可行的话就答应你。”
　　美女见吴彤没有说什么就红着脸说道：“其实我知道他有一个情妇住的地方，只是我不敢去找他而已，因为我不去找他的话，他还隔一段时间会回来一次，我怕如果我去找他的话他一次都不回来了，只要你答应来看我们，我就去找上他闹一次，以后他就不会来找我了，就是他来找我，我也就以此为理由不和他做爱，你看这个办法行不行？”
　　秦南想了一下才说道：“既然他真的有情妇，那你这个办法还是不错的，我现在还不知道你的名字呢，既然想做我的女人了，就该把你的名字告诉我了。”
　　美女红着脸道：“我叫欧阳倩，只是我没有勇气去找他，你可不可以和我一起去找他？我想，有你在我的旁边我才会有这个勇气。”
　　秦南一边运动着一边笑着道：“你要我帮你去捉奸？我现在都是奸夫你知不知道？不过你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面乱搞，难道那女人比你还要漂亮？照我看我的小倩的样子已经够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，他就是拼了命也得来几下是不是？”
　　他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。
　　欧阳倩见他叫自己小倩，那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小倩好不好？都把我叫成小姑娘了，小彤在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？你如果说是小彤的男朋友就可以跟着去了，小彤也和我们一起去，这样以后我们就可以名正言顺的在一起了。”
　　秦南笑道：“不愧是做公安的，不但把你老公的底都摸清了，就连对付他的办法也是一想就出来了，你要我去帮你可以，但你要先叫一声好听的给我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　欧阳倩看了吴彤一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己，不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你？”
　　秦南笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了。”
　　欧阳倩见吴彤在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”
　　秦南笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”
　　说完就停了下来。
　　秦南在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服，但一停下来两个人都觉得很难受了，吴彤忍不住的在欧阳倩的唇上吻了一下道：“妈，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”
　　欧阳倩自己也很难受了，一听吴彤的话也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，那你就帮一次你的小倩妹妹好不好？”
　　说完就看了吴彤一眼就用手捂住了脸。
　　吴彤就伏在欧阳倩的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他帮你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”
　　欧阳倩在吴彤的脸上拧了一把道；“你这丫头怎么也笑话起你老妈来了？我已经向他求了一件事，现在该你求他了。”
　　秦南准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道：“小倩说的不错，现在该小彤说一句好听的了。”
　　吴彤已经很难受了，一见孟南要自己叫好听的就红着脸道：“爸爸，你的女儿跟我妈妈都已经很难受了，请你快一点动好不好？”
　　秦南笑道：“小宝贝真乖，爸爸当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。
　　秦南一边运动着一边舐舔着欧阳倩那温润的樱唇，他的舌尖她的樱唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。欧阳倩尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，欧阳倩感到秦南的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。
　　秦南在跟欧阳倩热吻的时候也没有忘记了吴彤，他的手掌不断地着吴彤的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴体，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，肌肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。
　　秦南不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，还让她们美女两个共有着一个名器，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！他的双手在她们母女两个那光滑细嫩的上抚摩着，他一边抚摸祖一边赞叹道：“好美！非常有弹性，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　两人闻着秦南着又像赞美又像挑逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞红晕，欧阳倩的眼睛由于正对着秦南，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁娇挺的乳房被秦南顶得在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇猩爱的稚嫩乳珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦南看得更加兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高潮了。
　　秦南见她们两个都高潮了就笑着道：“我知道你们还没有满足的，特别是小倩，可不是一两次就能喂饱的，但在这里三个人不是怎么好玩，我们还是去卧室吧，在床上我们就可以放开手脚玩了”说着就一手个的抱着她们进了卧室。
　　秦南把她们放在床上就在她们的身上抚摸起来，他一边摸着欧阳倩的乳房一边笑着道：“小宝贝，哥哥干得你舒服吗？”
　　秦南知道像她这样做着官的女人是没有听过这些淫荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　欧阳倩红着脸道：“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。”
　　但想到刚才自己那淫荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那摸着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟着道；你真是一个魔鬼，害我在我女儿面前出丑，我都被你玩成了一个荡妇，还要我说这样没有尊严的话，你要我以后怎么去见人？


第396章 岳母的心事
　　吴彤笑着道：“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　欧阳倩红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，今天怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在教她的妓女，真不知道你是在读书还是在做小姐。”
　　秦南在吴彤的唇上吻了一下看着欧阳倩笑着道：“你女儿的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”
　　吴彤的头枕在秦南的胳膊上，任凭秦南的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦南，那里面有着深深的沉醉。秦南见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。
　　小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该的地方，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的、只有处女才有的粉红色的乳珠，她的乳珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的性感。
　　纤纤的细腰堪堪一握，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往，修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　当然，最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是她注意到了他的目光正凝注在她少女的花瓣上，她满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前：花瓣微微隆起像个小包子似的显得很可爱，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，由于刚才的淫水还没有干，使得那条粉红色的小溪里还在那里流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的淫靡。她的这个样子带给了孟南无比强烈的震撼。他怎么也没有想到这个大美女竟然是如此的善晓人意，将她那最隐秘之处都露在了自己的面前吴彤的花瓣给秦南看了一会以后就又把腿夹拢了，嘴里娇嗔道；爸爸你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　她带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。
　　少女的樱唇让秦南顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。她的动作显得很生涩，秦南的双手不得不从美女的胸前收了回来，抱住了她的螓首痛吻起来。
　　秦南和吴彤热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，吴彤只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　在秦南娴熟持续的热吻湿吻之下，吴彤只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了秦南的身上。
　　看着女儿跟秦南在热吻着，欧阳倩的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是不可能的，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了，她一想到自己以后要在床上像一个荡妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！
　　秦南一见欧阳倩的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了吴彤的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这个没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”
　　说着就将宝贝插进他的花瓣里动了起来。
　　欧阳倩开头还是保持着她的矜持，任凭秦南在自己的身上运动着，但不一会就被那一波波的快感刺激得忘乎所以了，嘴里也淫呼浪叫起来：“哦，好女婿，你的宝贝好硬啊，顶死你丈母娘了，真的好舒服！我还真的不想去跟小彤和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　秦南一边动着一边在她的唇上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”
　　为了加深她的快感，他每顶一下就将他的宝贝在她的蜜道里磨几下。
　　欧阳倩被秦南磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的乳房来。因为秦南的手已经离开了她的娇躯去摸吴彤了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的乳房还真是为男人而准备的！
　　秦南这时跟欧阳倩换了一个体位，他让欧阳倩坐在了自己的宝贝上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，欧阳倩也忘乎所以的在上面套动起来，她一边套动着一边呻吟着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”
　　秦南一边运动着一边说道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”
　　他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　吴彤这时被秦南摸得很难受了，她趴在秦南的身上就跟秦南吻了起来，她的吻是那样的疯狂，直到憋不住了才不得不离开了秦南的唇，但她接着就把身体弯了一点将她而又坚挺的乳房挺到了秦南的嘴边。这个熟女还真够骚的，她大概想把她在那些录像里看到过的东西都要在秦南这里试验一下。
　　秦南当然不会放过这样的美味，她那粉红的乳珠刚一到自己的嘴边，他嘴一张就含住了她的一只小乳珠吸了起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳房捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的小屁屁上抚摸着。
　　吴彤在秦南的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦南的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦南的头发上抚摩着。这时秦南用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳珠。吴彤的乳珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……爸爸，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”
　　她那含羞带怯的娇吟让秦南不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着欧阳倩的蜜道一边用力的吸着吴彤的乳房，两只手更是在吴彤的娇躯上用力的揉搓着。
　　秦南的这一阵猛顶欧阳倩可就有点受不住了，她只觉得孟南的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激。她好象不想让她的女儿专美于前，口中淫叫起来：啊！老公，好女婿，你丈母娘不行了，你好棒，好像更粗了！胀死你丈母娘了！
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋……噗滋”的水声和“啪……啪”的撞击声，再加上她粗重的喘气声和吴彤那含羞带怯的娇吟声，房间里顿时奏起了一曲完美的淫乱交响曲。
　　欧阳倩终于不是秦南的对手，就在秦南连着顶了几十下之后，秦南就觉得他的宝贝被欧阳倩的花瓣紧紧的吸住了，而且还在那里一吸一吸的，这样的感觉比运动时更是舒服，他知道这是欧阳倩要高潮了的前兆，因此就停了下来享受着这难得的快感。
　　果然，就在这个时候欧阳倩大声的叫道：“啊，好女婿，你丈母娘不行了，你的小宝贝高潮了！”
　　说着就紧紧的抱住了秦南，让他的宝贝狠狠的顶在了自己的嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的淫叫，一股清凉的液体从她的蜜道深处涌了出来。
　　秦南见她高潮了就又狠很的顶了几十下，让她达到了前所未有的高潮。


第397章 母娇女媚
　　吴彤看到母亲连丈母娘跟小宝贝都连在一起叫了，就知道她母亲的情欲已经被这个小男人全部的开发了出来，而她自己的情欲也就更加的高涨了，她一边将乳房在秦南的脸上擦着一边羞涩的道；爸爸，我忍不住了。
　　秦南看到吴彤那欲火焚身的样子真想一口将她吃了。他刚想起身抽出自己的宝贝，却感到欧阳倩的紧紧的夹住不想让他的宝贝出来。他双手捧着欧阳倩的头在她额头上吻了一下道：“小宝贝，我们的女儿受不了啦，现在是该我们的女儿享受的时候了。”
　　欧阳倩还在那里喘息着，她好像也察觉到了自己的情形，被秦南看得羞愧难当，松开手将头埋进了秦南的怀里。秦南捧着她的脸在她的唇上吻了一下道；你就不要害羞了，只要自己觉得快乐就可以，你先休息一下，现在看你女婿和女儿给你表演一场吧！
　　欧阳倩被他说得更加不好意思了，由于她是没有脱衣服就被秦南插了进去的，那个样子还真够狼狈的，她的上衣敞开着，就挂在乳房上面，裙子被秦南褪到了腰上，就连那条Ｔ字小内裤的小带子都还被秦南的宝贝挤在一边。那样子还真够淫靡的。她作势的张大口想在秦南的肩膀上狠狠地咬一口，向他抗议把她弄成了这个羞人的样子不算，还要这样的取笑她。但她就在要咬上的时候竟然下不了口，只是轻轻的吻了一下。都说男人只要把女人弄舒服了，那她就会死心塌地的跟着这个男人了，看来这样的说法还真是不错的！
　　秦南笑道；都说丈母娘是疼女婿的，看来一点都不假哦，我还以为你会重重的咬上一口呢，现在你这么轻轻的吻着我觉得好舒服的，等一下你女婿再好好的疼你一下。说着就将宝贝从她的蜜道里抽了出来。
　　欧阳倩在秦南的宝贝抽出去后感觉到蜜道和心里都有点空空的难受，她幽怨的看了秦南一眼道：“你还真是一个流氓，奸了我女儿不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我跟女儿只怕是很难离开你了。”
　　秦南笑着道：“谁叫你说要我死无葬身之地的？我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，毕竟你还是我的丈母娘是不是？不过我看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”
　　秦南一边说着一边抱起了吴彤，他一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的乳房上吸吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的乳房压在自己胸膛上那种美妙的感觉。吴彤的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到吴彤憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦南就笑道：“我女儿的嘴好香，爸爸真是爱死你了。”
　　吴彤伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子既可爱又迷人，秦南忍不淄将她压在身下，他不急于插进去，他还想要好好的欣赏一下这个小美女，但见她有着和她母亲相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。他看着她那个娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。
　　吴彤在他的玩弄下娇吟着，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法玩着她的另一只乳房。吴彤随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的乳房在他的刺激下发生了很大的变化，两个乳房都涨鼓鼓的。两个乳珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦南的嘴唇一路向下，然后停留在她的大腿根部狂舔着，接着就在那条神秘的小溪上吻了起来。吴彤的小溪早就春潮泛滥了，泉水一股股的冒了出来。秦南一边吸着她的甘露一边用舌头轻轻分开她那两片肥厚的花瓣，然后把舌头伸到了小溪的中心舔了起来。
　　吴彤那的呻吟声逐渐的高亢起来，小溪里的泉水流得更快了。她的双手紧紧的抱着秦南的头，眼神中充满着浓浓的春意。秦南抓着她的小手放到自己的宝贝上笑着道：“你还没有摸过爸爸的宝贝呢，现在来好好的摸一下。”
　　吴彤那亮晶晶的杏眼娇媚地看了秦南一眼，三个手指轻轻捏着宝贝却又害羞的不敢乱动，秦南抓着她那纤小的手掌握住粗大的宝贝揉搓着。吴彤娇羞的红着脸用绵软的小手套动着他的宝贝道：“好热，好大，好长，比我在那些录像里看到的都要大多了！”
　　秦南这时有点忍不住了，腰一挺就把他的宝贝插进了她的花瓣里就运动了起来。
　　吴彤用力的配合着秦南的动作，她一边耸动着小屁屁一边吻着秦南的嘴唇，伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，然后伸出温暖而湿润的舌头跟秦南的舌头扭在了一起。
　　秦南的左手搂着吴彤光滑的后背，右手在她柔软的乳房上缓缓的揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的乳房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在他的几路夹攻下，吴彤被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，花瓣随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边呻吟着道：“爸爸，我刚才看着妈妈在上面动得很开心，你让我也在上面动一下好不好？”
　　秦南笑道：“你这丫头还不是一般的淫荡，不过爸爸喜欢你这个样子，说完以后就抱着她翻了过来。吴彤一到上面就快速的摇了起来，秦南平躺着看着吴彤在他的身上一起一落的运动着，由于吴彤的泉水流的太多，以致秦南的肚子上都沾了不少。她晃动着身体，两个很大的乳房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦南尽情的欣赏着吴彤在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大一起一落，粉红色的花瓣含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是靡极了。
　　吴彤见秦南这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。
　　秦南忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻吴彤明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦南的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇软的淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，吴彤在他的三面攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来，她的手臂紧紧的抱着秦南的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的乳房，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　吴彤毕竟年轻，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦南又把她放了下来笑着道：“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让爸爸了来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”
　　他一边说着一边吸吮着她那漂亮的乳珠，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　吴彤在他的亲吻，抚摸以及蜜道里的宝贝不断跳动的刺激下，情欲更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里娇媚的呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气呻吟着道：“差不多啊，&quot;嗯……嗯嗯……你的宝贝好大，不论是在上面和在下面都把我的花瓣装得满……嗯满的。”
　　秦南笑道：“你知道就好，以后爸爸会好好的爱你，你跟着爸爸是不会错的。
　　说着就渐渐加大力度有规律的挺动起来，他有时三浅一深，有时九浅一深的抽送着。不一会吴彤的理智就就被那涨潮般升起的快感淹没了，她紧紧搂着秦南，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。嘴里发出了梦呓般的呻吟。
　　“啊！妈，你好坏啊！”
　　突然，吴彤失声的叫了起来，原来是在一旁观战的欧阳倩在这时含着她的乳房吸了起来，这双重的刺激加上又是她妈妈在吸着她的乳房，使得她分外的刺激，她的柳腰挺动的更加狂野了，疯狂的迎合着的秦南的冲刺，啪……啪……啪的撞击声此起彼伏的响了起来，而且还不是一般的响亮。
　　此时的她眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，她一边挺动着小屁屁一叫道：“坏妈妈，等一下爸爸干你的时候看我怎么整你。”


第398章 母娇女媚
　　欧阳倩一边吸着她的乳房一边说道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”
　　她怕吴彤等一下来玩自己就停了下来。她现在还真有点恨自己为什么这么淫荡，竟然玩起了那些很开放的女人玩的游戏了。她知道自己已经被这个小男人玩得失去自己的本性了，这个家伙把自己内心深处那不为人知的一面都给激发了出来。
　　欧阳倩起过几次就这样离开秦南的念头，只是她还没有完全的满足，她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强奸了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的！
　　秦南的宝贝还是那样用力的在吴彤的花瓣里冲击着，吴彤的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着娇媚的呻吟声。此刻的她没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，那丰满的小白兔随着颠动挤压着他的胸膛。
　　秦南的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的花瓣。这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来，一紧一松的在吸吮着自己的宝贝，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好爸爸，别停，好舒服！我太爱你了！”
　　秦南为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，他用力的抽送着，将宝贝深深的顶进她花瓣的最深处，他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你还真是一个乖巧的小宝贝。”
　　不一会吴彤那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里呻吟着道：“好美！我觉得我的身体都飞到上天去了！真的太爽了。”
　　她的小脸上满是高潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你妈妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢”他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，吴彤有点不舍的道：“你一抽出去我的花瓣里就空空的了”秦南笑道：“你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但爸爸的宝贝总不能经常的放在你的花瓣里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”
　　吴彤红着脸道：“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去玩我妈吧！”
　　欧阳倩休息了一会就恢复了体力，看了这么久心里又痒痒的了，一见秦南从女儿的身上滑了下来就迫不及待的扑到了秦南的怀里。秦南见她的衣服都还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳房上摸了起来。他一只手在她的乳房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。欧阳倩见她在脱着自己的衣服，也就红着连帮着他把自己的衣服脱了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”
　　秦南笑道：“当然有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那娇嫩的肌肤是不是？要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”
　　不一会欧阳倩就脱得清洁溜溜的了，秦南看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了。
　　这是一个风姿绰约的躯体，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的乳沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不。，欧阳倩还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，虽然被秦南玩得都高潮几次了，但是觉得有点不好意思。秦南一面摸着她的乳房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的乳房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得秦南情兴大动，手掌情不自的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　欧阳倩在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦南抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得欧阳倩的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　秦南的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她花瓣中间的那条玉缝，欧阳倩知道他要向自己的花瓣进攻了，她记得刚才他就是这样玩小彤的，她看了小彤一眼，见她也在看着自己的花瓣就死命地把双腿合拢，想把秦南的狼嘴拒之门外，但秦南有的是办法，他用两根指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　欧阳倩被他在那小珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她呻吟着道：“不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的宝贝放进来吧！”
　　吴彤笑道：“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”
　　欧阳倩红着脸道：“真不知道你是哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要淫荡了。”
　　吴彤笑道：“其实我就是不在酒店看也能在别的地方看到这些当东西的，现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你是做官的没有去看这些东西而已，你们做官的就想着怎么保着自己的地位和再往上爬，而相当大的一部分人则是为着捞钱跟玩女人，当然是不会去看这些东西了。”
　　这时秦南已经含住欧阳倩的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。
　　欧阳倩被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟吴彤说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你情哥哥吗？我现在就叫你好了。情哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”
　　只是她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的花瓣里在那里面游动起来。秦南的舌头已经直接向她的蜜道里进军了，他的舌头一进她那的蜜道入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的花瓣里搅动着。有时则用舌头刮着她的那颗小珍珠。
　　欧阳倩被弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得蜜道里骚痒无比，一股玉液情不自的从小溪里奔泻而出。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都高潮了。”
　　她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。
　　秦南如获琼浆仙露一般的把底那些甘露一股脑儿全吸入口中。美女顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，花瓣却紧贴着秦南的唇，好让他的舌头进去得更深一点。


第398章 母娇女媚
　　欧阳倩一边吸着她的乳房一边说道：“我是看你骚得这么厉害才帮你一把的，你要是不喜欢的话我就不吸你的好了。”
　　她怕吴彤等一下来玩自己就停了下来。她现在还真有点恨自己为什么这么淫荡，竟然玩起了那些很开放的女人玩的游戏了。她知道自己已经被这个小男人玩得失去自己的本性了，这个家伙把自己内心深处那不为人知的一面都给激发了出来。
　　欧阳倩起过几次就这样离开秦南的念头，只是她还没有完全的满足，她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？现在已经被他强奸了，如果不满足一次的话那就太对不起自己了。也许以后自己会后悔的！
　　秦南的宝贝还是那样用力的在吴彤的花瓣里冲击着，吴彤的双眼半睁半闭，长而浓密的睫毛不断的闪动，她的眉毛微微的皱着，脸上洋溢着欢愉快乐的春情，她红润的嘴唇鲜艳娇嫩，从里面不断的传出着娇媚的呻吟声。此刻的她没有了一点的反击之力，只是无力的在那里呻吟着，她的手指紧紧抓着他的背，那丰满的小白兔随着颠动挤压着他的胸膛。
　　秦南的双手托起她圆嫩滑腻的小屁屁，将她的双腿放在自己的腰间快速的冲击着她那湿润的花瓣。这时他的宝贝感受到了她狭窄的蜜道一下下的收缩起来，一紧一松的在吸吮着自己的宝贝，她仰着的脖子在摇动着她那美丽的头，乌黑的头发在她的脑后飞舞着，她的双手紧紧的抓着他的手，嘴里大声的叫道：“好爸爸，别停，好舒服！我太爱你了！”
　　秦南为了让她获得更强的快感，动作也就更加有力了，他用力的抽送着，将宝贝深深的顶进她花瓣的最深处，他一边冲击着一边笑道：“你这小妮子还不是一般的乖巧，爸爸也爱你，你还真是一个乖巧的小宝贝。”
　　不一会吴彤那颤抖的娇躯软了下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小嘴里呻吟着道：“好美！我觉得我的身体都飞到上天去了！真的太爽了。”
　　她的小脸上满是高潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你先休息一下，爸爸先把你妈妈喂饱再来爱你好不好？我看她现在正不好受呢”他一边说着一边将宝贝从她体内退了出来，吴彤有点不舍的道：“你一抽出去我的花瓣里就空空的了”秦南笑道：“你还真是一条小谗虫，还好你跟了我，那些一般的男人还真的喂不饱你，但爸爸的宝贝总不能经常的放在你的花瓣里是不是？如果你还没有满足的话，等一会爸爸保证把你喂得饱饱的，就怕你的身体受不了。”
　　吴彤红着脸道：“我很够了，我都被你弄得一点力气都没有了，你去玩我妈吧！”
　　欧阳倩休息了一会就恢复了体力，看了这么久心里又痒痒的了，一见秦南从女儿的身上滑了下来就迫不及待的扑到了秦南的怀里。秦南见她的衣服都还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳房上摸了起来。他一只手在她的乳房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。欧阳倩见她在脱着自己的衣服，也就红着连帮着他把自己的衣服脱了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”
　　秦南笑道：“当然有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那娇嫩的肌肤是不是？要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”
　　不一会欧阳倩就脱得清洁溜溜的了，秦南看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了。
　　这是一个风姿绰约的躯体，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的乳沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的肌肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不。，欧阳倩还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，虽然被秦南玩得都高潮几次了，但是觉得有点不好意思。秦南一面摸着她的乳房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的乳房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得秦南情兴大动，手掌情不自的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　欧阳倩在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦南抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得欧阳倩的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　秦南的嘴唇愈吻愈低，最后来到了她花瓣中间的那条玉缝，欧阳倩知道他要向自己的花瓣进攻了，她记得刚才他就是这样玩小彤的，她看了小彤一眼，见她也在看着自己的花瓣就死命地把双腿合拢，想把秦南的狼嘴拒之门外，但秦南有的是办法，他用两根指头捏着她的小珍珠轻轻的捻了几下，她的双腿就大大的分了开来。
　　欧阳倩被他在那小珍珠上面弄的那几下弄得全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的，她呻吟着道：“不要弄那里，太痒了，我要，要死了。你快一点把你的宝贝放进来吧！”
　　吴彤笑道：“玩这小珍珠的感觉可是很美妙的哦，看你的样子你这里以前也是没有被人玩过的，你就好好的让他玩一下吧！你如果不玩的话就对不起你自己了，要知道你生了这个东西就是给男人来玩的，如果没有被男人玩过就等于没有一样了，这不是一件令人遗憾的事吗？”
　　欧阳倩红着脸道：“真不知道你是哪里学来的这些东西，我看你肯定是在你哥哥的酒店那里偷看那些小姐这样玩过了，我真不应该答应你去帮他管这个店子，让你把那些小姐的东西都学会了，你现在比我都还要淫荡了。”
　　吴彤笑道：“其实我就是不在酒店看也能在别的地方看到这些当东西的，现在的电脑里什么样的东西都有，只不过你是做官的没有去看这些东西而已，你们做官的就想着怎么保着自己的地位和再往上爬，而相当大的一部分人则是为着捞钱跟玩女人，当然是不会去看这些东西了。”
　　这时秦南已经含住欧阳倩的那颗小珍珠吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。
　　欧阳倩被他吸得浑身不由狂颤不已，也就顾不得跟吴彤说什么了，她颤声道∶“求求你不要折磨人家了，你的舌头不要再动了。你不是说要我叫你情哥哥吗？我现在就叫你好了。情哥哥，你不要这样玩你妹妹了，我真的受不了。”
　　只是她的话还没说完，一条柔软的灵蛇倏地伸进她的花瓣里在那里面游动起来。秦南的舌头已经直接向她的蜜道里进军了，他的舌头一进她那的蜜道入口处就觉得有一股淡淡的香味刺激着他的味觉与嗅觉，这使他更加的兴奋了。他用舌尖在她的花瓣里搅动着。有时则用舌头刮着她的那颗小珍珠。
　　欧阳倩被弄得柳眉颦蹙，娇躯狂扭，只觉得蜜道里骚痒无比，一股玉液情不自的从小溪里奔泻而出。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“情哥哥，求你不要这样弄了，我被你弄得都高潮了。”
　　她不由的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经两次高潮了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。
　　秦南如获琼浆仙露一般的把底那些甘露一股脑儿全吸入口中。美女顿觉魂消魄离，十只玉指紧紧地抱着他的头，腰肢狂摆，花瓣却紧贴着秦南的唇，好让他的舌头进去得更深一点。


第399章 母娇女媚
　　秦南只觉满口香津犹赛兰麝，他狂吞猛吸，吸完以后还情不自的在她的小珍珠上轻轻的咬了一下。然后抬起头笑道：“你还真不是一般的骚，一次就有这么多，还真的是一个宝穴，你知道这叫什么吗？”
　　说着就将手指上沾满了欧阳倩流出来的甘露递到了她的眼前。
　　欧阳倩被他这样一玩爽得身体都软成一团泥了。她的眼睛半张半合着，完全沉入到了那高潮后的余韵里，一听秦南的话才睁开了眼睛，一见他那手指上沾满了自己体内流出来的那些湿漉漉、亮晶晶的甘露，那本来就红艳艳的绝色娇靥更是嫣红一片，她那秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭了起来，还真有点欲说还羞的感觉，芳心只感到一阵阵的难为情。她红着脸低声道：“你不要这样好不好？太、太羞人了……”
　　秦南在她的唇上温柔地吻了一下道：“这有什么好羞人的？你这东西可是宝哦，你的甘露喝起来还不是一般的甘美，我的鼻子可是很灵敏的哦，如果不是闻到你的花瓣没有什么异味的话，我才不会这样的为你服务。他在说话的时候手一直没有停过，而欧阳倩也早已经被他和吴彤的现场表演看得春情荡漾了，秦南现在这一舔就把她的欲火全给激发出来了。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；你不要这样玩我了好不好？我真的很难受了。”
　　说着就有些迫不及待的抓着孟南的宝贝就向她那已经湿漉漉的蜜道里拉。
　　秦南在她的小屁屁上拍了一掌道：“你不要这样着急好不好？调情是做爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”
　　说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边继续揉着她的小白兔道：“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　欧阳倩呻吟着道：“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？求你快一点放进去，不要折磨我了，我真的很难受了。”
　　秦你一边吸着一边说道：“你难受了不要紧，哥哥我再和你做一次就没有事了，今天我就让你好好的尝一下做女人的滋味。”
　　说着就又含着她的乳珠吸了起来，虽然她的乳房没有汁液，但是他的表情却像是到乳汁的婴孩。
　　欧阳倩小声的呻吟着，双手在他的背上滑动着，享受着他的舌头给自己带来的激情。那又酥又痒的感觉一阵阵的袭击着她的身体，她已经被秦南弄得软软的了。她的身体不断的扭动着，嘴里的呻吟声也越来越大了。浑身无力地躺在他的身下，只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，漂亮的花瓣往秦南的宝贝方向挪动着，想象刚才那样的出其不意的把他的宝贝吞下去。
　　秦南知道她是真的动情了，但她还想玩一会，这样美妙的娇躯如果不好好的玩一会还真是暴殄天物了。他把弓着的腰伸直了，然后用一只手抬起了她那秀巧的下巴，让她那俊秀的瓜子俏脸完整地呈现在自己的眼下，然后在她的红唇上热烈却不失温柔地吻了起来。
　　欧阳倩在他的热吻下也忘情的回吻起来。秦南用积累起来的经验和技巧调逗着欧阳倩。他的双手巧妙地移下去，他放弃了她那挺拔的小白兔和柔软的腰肢，轻轻按在她那没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹上面。
　　欧阳倩的喘息声越来越急促了，香舌的反应不断加剧，秦南吻了一会就松开了她的唇，望着身体已经软得象一滩软泥的美女，用爱怜的眼神望着她的秀目温柔的问道：“小宝贝，你快乐吗？
　　欧阳倩红着脸呻吟着道：“很快乐，我觉得世界上的一切都不存在了，我的全身都好象没有力了。小老公，好女婿，你别逗你丈母娘了，我真的很难过了，你的舌头就象有电一样，舔得我又酥又痒，虽然很舒服，但里面很难受。”
　　吴彤笑着道：“想不到你还这么型有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有很多的女人，是不是你都是把她们先强奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”
　　欧阳倩娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”
　　秦南笑道：“看来你是真的很难受了，只有先喂饱你再说其他的了。”
　　说完腰部用力一挺，宝贝就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花瓣里，充实的快感让她爽得大叫了一声道：“情哥哥，好舒服，你真的太棒了！”
　　秦南一边动着一边笑道：“你一进门就拿刀砍我，我还以为你是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个骚货，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把握着她的大腿，然后深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来。
　　欧阳倩在秦南的进攻下立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊！小女婿，你要顶死丈母娘了，你真的好棒，女人一遇到你，再怎么三贞九烈也会变成荡妇的，再大力一点，就是被你干死我也愿意，真的好美！”
　　吴彤一见母亲骚成了这样就笑着道：“他怎么是你的女婿了？他现在是跟你在做爱，也就是你的老公了，也就是我的爸爸了，我爸爸这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢。大概你是觉得叫他小女婿更觉得刺激才这样叫的吧？看来你也是喜欢刺激的哦，就是这样他也不会把你干死的，如果把你干死了，以后不就没有丈母娘干了？”
　　说着就加入了他们的战斗，她也玩弄起她母亲胸前那饱满的乳房来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈那翘立的乳珠一阵轻咬。
　　吴彤这一来欧阳倩就有些吃不消了，她娇喘着呻吟道：“死丫头，你怎么帮你老公捉弄起你老妈来了？别咬啊！妈受不了！”
　　吴彤笑道：“你刚才也吸了我的，我说过要好好的整一下你的。我如果不玩你一下，那我不就成了一个没有信用的人了？你好好的享受吧，我刚才试验了一下，那滋味还是不错的。”
　　她一边说着一边用她的小手继续轻捻着她母亲翘立的乳珠。
　　欧阳倩被胸前和蜜道里传来的双重刺激变得疯狂起来，她已经没有空来和吴彤斗嘴了，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。秦南见她这么骚也就用力的一阵狂抽猛插，带得身下的床都荡来荡去的，那样子还真够淫糜的。
　　“死丫头，不要再捻了，妈受不了。”
　　欧阳倩一边呻吟着一边更加用力的扭动着屁股，小嘴大张着直喘气。
　　秦南笑道：“你既然不想她玩你的乳房我们就换个姿势吧。”
　　说着就把她翻了过来让她趴在了床上。
　　欧阳倩虽然没有这样玩过，但她已经几十岁了，对于这样的招式还是有着相当的知识的，她以为自己是怎么也不会有着这样玩的机会的，一个原因是自己很高傲，自己是不会求着老公来做这样的事的，她不想在老公的眼里留下自己是一个荡妇的印象，再一个是自己的丈夫就连正常的体位都坚持不了一分钟，更不要提玩什么花样了。这一次自己也能这样玩了不由一阵的激动；现在自己想玩什么就可玩什么了！因此，她也就顺从的趴了下来，但她也看到有很多的男人出其不意的插进了女人的菊花了的。因此她小心的道：“你这样不会是要将宝贝放到我的菊花里去吧？”
　　秦南倒是没有想到要干她的菊花，他一边将宝贝在她的花瓣上摩擦着一边笑着道：“看来你还真没有玩过什么花样，你这样做比你在下面做要轻松多了，因为我没有压在你的身上。而你趴着的时候你女儿玩你的乳房就没有这样方便了，她来玩的时候你就把乳房埋在床上，这样她就摸不着你的乳珠了。”
　　说着就一只手扶着她的屁股，一只手扶着他的宝贝慢慢的从她的后面进入了她的花瓣里，他慢慢的动了一会以后就快速的运动起来。


第400章 母娇女媚
　　欧阳倩只觉得他这样干宝贝进去的更深了，那快感一的涌向了她的整个身体，因此她也用力的向后面顶着，她的嘴里被那快感刺激得呻吟了起来，两个乳房在那里荡来荡去，那淫荡的样子看得孟南的也高涨了起来。他一边用力的动着，一只手抓住一只揉搓着，不一会欧阳倩那娇媚的声就更加的大了。秦南那火热的宝贝每次都送入她蜜道的最深处，他的宝贝既粗又长，欧阳倩觉得他的宝贝已经插到了自己的小腹去了。
　　秦南的宝贝一进去就被她的蜜道夹得紧紧的，而且里面的嫩肉还会自然的蠕动。他不由的在她的屁股上拍了一掌道：“真是一个好宝贝哦，好爽！不但里面很紧，里面的嫩肉还会吸。还真是一个不可多得的小宝贝。”
　　欧阳倩爽得连话都说不出来了，十多分钟后，她就爽得没有一点力气了，腿一软就滑了下去，差一点就把秦南的宝贝都滑了出来。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有力气玩了。”
　　秦南现在正在兴头上，一见她不行了只得又转移了阵地，他将吴彤也弄成了一个狗爬式，然后将宝贝进入了她那已经做了两次的花瓣里。也许是在边上看着格外的令人激动，吴彤还真的又骚起来了。秦南的宝贝一进去她就娇叫了一声道：“真的好棒，你是我见过的最棒的男人了。我和我妈妈都被你干了几次了，要是别的男人是连我妈一个人都对付不了的。”
　　她一边说着就一边舔起她母亲的花瓣来。
　　欧阳倩正躺在那里休息，吴彤那一舔弄得她的身体又颤抖了一下，她想把自己的身体移动一下以躲避吴彤的骚扰，但自己的身体就象散了架一样，连移动一下都没有力气了。她知道自己已经纵欲过度了，只得红着脸道：“你怎么舔起我的花瓣来了？我已经不行了，你放过我好不好？”
　　秦南见吴彤这样顽皮就快速的动了起来，这样吴彤就不能去骚扰她母亲了，他一边着着一边笑道：“你这丫头还真调皮，你妈不行了还要去玩她，你就不能让她好好的休息一下？”
　　吴彤在他的进攻下开始呻吟起来，小屁屁晃动得很厉害，娇躯也被秦南顶得一进一退的，也就不能去舔她母亲的花瓣了，她一边往后面顶着着一边呻吟着道：“我看你是在帮着她哦，他吸了我很久，我才摸了她一会儿就被你换了一个体位躲开了，现在又故意要我吸不着，你不知道我是在帮吗？”
　　秦南笑道：“我知道你是在帮我，但她现在已经很疲劳了，也答应要做我的女人了，你就不要去影响她休息了。”
　　说玩就把她换了一个体位，让她仰躺着，然后把她的双腿扛在肩膀上，这样吴彤的吴彤的花瓣就清楚地展现在他的面前了，他一边看着吴彤的花瓣吞吐着自己的宝贝一边仔细的体会着那温润，滑腻和被包裹着的感觉。
　　吴彤在他的动作下春情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。她忍不住的呻吟着道；好爽！你比刚才更猛了，宝贝也更粗了，顶到我的花心了，真的好美！她一边说着一边腰部挺动得更加激烈了。秦南在吴彤的淫叫声中更加的兴奋了，他的攻击速度也就加快了，那快速的攻击把吴彤的甘露都带了出来，把自己的大腿都弄成了一片沼泽地。她的甘露还不是一般的多，随着她那快速的前后耸动着小屁屁。那甘露也就一股股的涌了出来。
　　秦南还真有点佩服她的浪劲，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来这一次把她的潜力都发挥出来了。
　　秦南还真有点佩服她的浪劲了，她动了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来自己把她的潜力都激发出来了。
　　这时吴彤的动作更快了，口中不断地发出呜，啊的声音，剧烈的运动加大了那强烈的摩擦，使得接触时发出了很大的“啪”“啪”的响声，这声音和她嘴里的淫叫声夹杂在一起，就如同一首美丽的交响曲在房间里回荡着。
　　秦南只觉她耸动的速度越来越快，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳房抖的更加厉害，几乎要掉下来一样。秦南见她这样骚也加大了力度，他一边攻击着一边还抚摸把玩着吴彤那双雪白光滑、如丝缎般充满弹性的长腿，嘴也在她那饱满的乳房上亲吻着，体会着那光滑如缎温润如玉的触觉。
　　秦南的右手抚上她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画着圈，食指还不时逗弄着小腹中间那浅浅的、浑圆的梨窝。宝贝也没有忘记狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　在秦南的三面进攻下，吴彤全身都有着一股无比充实和舒服的感觉，阵阵的快感透过花瓣传遍了她的身体。她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常的猛烈，两人的撞击也就更加的迅速和频繁了，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，吴彤忍不住地呻吟吼叫起来，拌和的激烈的碰撞摩擦声，房间里顿时淫声四起……
　　秦南挺直身躯，伸手搂住她的翘臀，他一手搂着她的腰，一手用力揉搓着她那洁白的乳房。昂扬的宝贝在她那美丽紧缩的蜜道中快速的运动着，带动着她的身子一前一后进退着，这大幅度的磨擦带给了他激烈的快感。他一边享受着吴彤那窄小而有弹性的蜜道摩擦着宝贝的快感，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳房，更不时地逗弄她乳房上那颗鲜艳的乳珠。充分感受着宝贝上那滑腻紧缩的感觉和那丰润娇挺的触感。
　　吴彤微张着嘴，半闭着眼睛娇喘着，爽的她屁股直摇，纤腰乱扭，嘴里不停地浪叫着：“嗯，坏爸爸，你好厉害，你女儿好爽，用力啊。太舒服了，你女儿还从来没有这样爽过，真的太爽了！”
　　秦南知道她又要高潮了，因此就更快的抽动起来。忽然她浑身一阵颤抖，蜜道里急促的收缩着，一阵滚热的甘露再次狂泄而出，她娇喘连连的呻吟着道：“啊，坏爸爸，好美，我要上天了，真舒服，我又不行了，你饶了我吧！说完两手一摊就不动了。”
　　秦南知道她已经高潮过很多次了，知道她是真的不行了，当下就把宝贝拔了出来让她躺下休息，然后挺着宝贝放到美女的嘴边淫笑道：“小宝贝，我怎么成了坏爸爸了？你们母女是舒服了，可是你爸爸我还很难受，你要让我满足一下才行哦！”
　　吴彤已经爽得浑身酸麻酥软，她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“你不是坏爸爸是什么？你要是好爸爸就不会干了我以后再干我妈妈了。你没看到我没有力气了吗？你饶了我好不好，我休息一下再跟你玩好了？我真的不行了，好爸爸，你饶了我吧！”
　　秦南笑道：“我怎么一会又成好爸爸了？你这么一说我还真要好好的让你爽一下才对得起你了。你没有力气了我可以让你有力气的，你妈已经吸过我的宝贝了，你如果不吸一下，你以后会说我厚此薄彼的，你不是说自己很开放的吗？如果不尝试一下口交的滋味会遗憾的。”
　　说着就在她的身上按摩起来。
　　不一会吴彤就恢复了力气，秦南把宝贝放到他的嘴边道：“这下可以吸了吧？”
　　吴彤只觉自己的全身又充满了力气，她觉得这个小男人真的太神奇了，自己已经没有一点力气了，但被他这样一按摩竟然真的就恢复了力气，好象比以前的精神还要好，她知道这下是跑不脱的了，也就张开樱桃汹温顺地将他的宝贝含了进去。
　　看着这样的美女在为自己口交，秦南不觉的很有成就感，他一边将宝贝在她的嘴里抽动着一边笑着道：“你的口技不怎么样，应该是以前没有这样做过，看来我还得给你科普一下。说着就把口交的要领给她说了一遍。”
　　吴彤听了以后就照着他说的做了起来，她先是在宝贝的外面舔了一圈，然后用舌头在宝贝的上面绕着圈，再用舌尖在宝贝的马眼上轻扫着，然后再含着着，最后才是在深喉做着吞吐。她做了一会就熟练了，秦南那舒服的感觉也就一路强烈了。他一边在小美女的乳房上抚摸着一边笑着道：“你的记性不错，理解能力也不差，有做荡妇的潜质。”
　　吴彤听了他的夸奖就更加卖力的吸了起来，她狂热地甩动着秀发上下套动着，吐出香艳细嫩的小舌舔弄着，玉手也熟练地套动着他宝贝进不去的那一部分。还用手揉捏着他的两个小鸡蛋。秦南被她弄得还真有点飘飘欲仙的感觉。
　　吴彤一边吸着他的宝贝一边想着自己今天的遭遇，她怎么也没有想到，就在这短短的一个小时里自己就由一个对男人没有好感的冰美人，一下就变成了一个吸着别人宝贝的荡妇，这变化还真太大了，一想到刚才的激情和自己吸着的宝贝，她的花瓣又湿润了。她一边吸着一边断断续续的道：“你不是说不会厚此薄彼的吗？那你吸了妈妈的花瓣又怎么不给我吸？”
　　秦南见她的花瓣里又流出了甘露就笑着道：“你是不是又思春了？你怎么一说，我想不给你吸都不行了，我现在就给你安慰一下好了，我们就换着吸吧！”
　　说着就和她摆了个69式，也吻上了她的花瓣。
　　401母娇女媚的舌头一接触那蓬诱惑人心的芳草地时立即袭卷而上，弄得吴彤娇躯微缩、两腿紧夹，似乎唯恐一个不留神，便会叫秦南把她的花瓣给吃进肚子里去，但是他那热呼呼的湿润大舌头在她的花瓣上一舔后，美女很快地便把腿松开了，只见秦南的脑门愈陷愈深，他的舌尖已伸进她的蜜道深处了，慢慢地吴彤的双腿张得越来越开了。
　　吴彤终于被秦南如愿的叩关成功，只见秦南的脑袋在她的花瓣上左摇右摆、上下来回的乱舔，整得吴彤脚尖猛踮、香臀不时悬空往上急挺。秦南一边吻着一边把手轻轻的在她的香臀上往返地抚摩着。
　　他在那那花瓣门口吻了一会后就用舌头拨弄着那颗娇嫩的珍珠，美女被他弄得把嘴里的宝贝都吐了出来，她一边拼命地扭动香臀一边呻吟着叫道：“坏爸爸，你好会弄，弄得我全身都酥酥的了，我受不了了。”
　　接着她嘴里啊的叫了一声，一股小水柱喷在了秦南的脸上。她的身体微微的颤抖了一会又软了下来。
　　秦南见她又高潮了就把她的身体又调了过来，他看看着她那迷醉的样子笑道：“小宝贝，是不是很爽？”
　　吴彤看了秦南脸上那粘粘的甘露一眼，然后就伸出舌头在他的脸上舔着，直到把那些甘露都舔干净了才娇媚的道：“你太会玩了，玩得我把你的脸都弄脏了”秦南笑道：“没有关系，你的甘露不但不脏，而且还很香呢，你现在已经很骚了，我们来玩一个刺激一点的好不好？”
　　吴彤红着脸娇羞地道：“你想做什么就做吧，今天我就随便你玩了，我知道你很会玩，我也很想尝一尝做那些不同的姿势的滋味。”
　　秦南笑道：“看来你还真的一个开放的女孩了，你说过了随便我玩的哦，可不要到时又说不了哦。”
　　吴彤红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我不会说不的，只要是别人玩过的我都想玩一次，能够尝一下那些不同的姿势的滋味也是不错的，我还真没有想到会那么爽。”
　　秦南笑道：“你既然答应了我就说了哦，我想开了你的菊门，你既然说我给了你意想不到的快乐，我现在就再给你一个惊喜。”
　　吴彤听了倒也没有怎么吃惊，因为酒店里有的房间是装了监视器的，也看到别人这样玩过，她红着脸道：“我知道就是我不答应你也一样会玩的。只是我怕疼。”
　　秦南见她那羞人答答的样子不觉心中一荡，他在她那柔软的唇上吻了一下道：“你真是个善解人意的小妖精，你怕疼的心情我理解，第一次做总是有一点的，但不一会就好了，说着就让她下了床转过身去趴在床边背对着他，然后让她把向后翘起，双腿微微分开。
　　秦南南为了减她的痛苦强忍着那马上插入她菊门的冲动，双手在她的身上抚摩起来，他的嘴轻轻地吻着她那圆润的肩膀，一只手抚摸着她的后背，而另一只手则抚摸着她那饱满的乳房，不一会她的乳房就更饱满了，乳珠也在他的捻弄下慢慢的挺了起来。
　　接着他蹲下去用舌头轻轻舔着她那粉红色的小珍珠，不一会那颗小珍珠就勃得发硬了，好像还在轻轻抖动！整个粉红色的嫩头露在外面闪着亮光。那景象真是淫靡极了。
　　吴彤感觉全身滚烫，身体发出一阵阵的颤抖。她仰着头闭着眼睛享受着秦南给她带来的刺激，那舒服的感觉使她觉得全身都懒洋洋的，只好任由他去摆弄了。她知道花瓣里不断地在涌出甘露，那里的又酸又痒的感觉也越来越强了，她忍不住的呻吟了出来。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“喔，不要这样玩了，太酸了。我受不了，你就快一点来吧！”
　　秦南见她忍不住了就把宝贝在她的菊门里摩擦起来，吴彤由于流了很多的水，可以说整个小屁屁都是湿湿的了，他用宝贝把那些水都刮到她的菊门里，然后把宝贝慢慢的顶了进去，他先顶进去一点，然后退出来再慢慢的顶进去。
　　秦南虽然是温柔到了极点，但他的宝贝实在是太大了，吴彤只觉得自己的括约肌被慢慢的被一个粗大的东西挤了开来，虽然不是很疼，但却又胀又有着一股火辣辣的痛楚，但那股痛楚和小珍珠的被摩擦的快感相互交织着，好像同时有无数只手在抚摸她的身体，一种从来没有过的感觉在体内蔓延开来。她觉得自己就像一只穿在棍子上的烤鸡，整个身体都绷直了，乳房也挺得更高了，两个乳珠就像涨的快要裂开了，菊花被撑得饱涨难忍，有种被撕裂的感觉。
　　秦南从以往的经验中知道她不用多久就不会疼了，但当他插进去的时候还是停下来没有动，而且还伸出手在她身上按摩着。
　　不一会吴彤就没有疼的感觉了，但那种胀胀的，麻痹的感觉在她身体里面流窜着，她不由扭了一下屁股。
　　秦南见她的屁股动了就知道她已经适应了，也就慢慢的动了起来，吴彤只觉得那种麻麻的、胀胀的感觉慢慢的变成了很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。她的屁股也就有规律的向后面顶了起来。
　　秦南一只手扶着她的腰慢慢的运动着，一只手则用指头在她的小珍珠上轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过吴彤的小珍珠都可以明显地看到她小腹的收缩，不一会吴彤就被他刺激得大声的叫了起来，屁股也顶得越来越快了。孟南知道她已经完全适应了也就快速的动了起来，吴彤只觉得他的大宝贝在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。她的屁股一边顶着一边叫道：“难怪有人喜欢这样做了，原来这样做也很舒服，但怎么会是这样？后面的感觉怎么和前面这样的不同？”
　　秦南笑道：“当然是有着一种不同的舒服了，要是不是这样的话就没有人想做了，因为开菊花毕竟是要疼一会的，如果没有这种不同的感觉那不是得不偿失了吗？”
　　说着长出了一口气，一只手扶着她的腰，一只手握住她的乳房开始了猛烈的活塞运动，两人撞击时发出的“啪”、“啪”声顿时充满了房间。
　　吴彤这时开始感到的快感了，那种变态的感觉冲击着她的大脑，偶然给他顶中一下幽门双腿就会打颤发软，不一会她就发出了“嗯”“嗯”的呻吟。她很想看看自己的后面是个什么样子，于是她就双手扶着床转过头来向后面面看了过去。这样一来还真的可以清楚的看到自己的后面是个什么模样了，只见他的宝贝在自己的菊花丛中进进出出，随着宝贝的出来还会带出一圈粉红色的嫩肉。每一次顶入时自己都爽的想大叫。那种舒畅的感觉确非言语所能形容，似乎全身的感觉神经都集中在和他的宝贝接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的快感，一进一退都带来无比的欢愉。变态的快感就像不停产生电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心的电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱的火花，爆发出让人如痴如醉的快感。
　　秦南抽送的动作越来越快，越来越重，吴彤被那一波胜过一波的强烈的电击般的快感刺激弄得一阵狂喘娇啼，那秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。她那一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐境界！“啊！好爽”她情不自禁地发出一声一声悠扬的娇啼。
　　她怎么也没有想到后面也有着如此销魂蚀骨的快感，看来那不吃梨子就不知道梨子的滋味的说法还是很有道理的。
　　她觉得自己的身心都已经被这个小男人给完全占领了，虽然这个男人还是一个十多岁的小孩，但那强烈至极的刺激已经使自己成了他的俘虏，她想，只要是一个女人，如果尝到了这样的滋味那是永远也不会忘记的，那感觉真的是太爽了！
　　秦南一边揉搓着她的乳房一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，吴彤再次&quot;哎——&quot;的一声娇啼，修长雪白的脖子猛地高高扬起、僵直……身体则酥软娇瘫地伏在床上。十根羊葱白玉般的纤纤素指紧紧的抓着床单，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋在了床单上，那柔若无骨、雪白娇软的娇躯一阵电击般的轻颤，从小溪里流出了一股股的泉水。
　　好淫荡啊，竟然后面也流了这么多的水，难道做后面比前面还要爽？欧阳倩不知道什么时候坐到了床边上，这时候突然的开了口。
　　吴彤还沉浸在后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，一听到母亲的话还真有点无地自容的感觉，她红着脸道：“你就不要说我了，你比起我来有过之而无不及，是不是你也很想做后面了？”
　　说完就看着秦南道；&quot;“爸爸，妈妈也很想做后面了，你也不能厚此薄彼是不是？”
　　秦南见欧阳倩没有反对就笑着道：“你们母女两个是不是要把你们看到那些小姐做过的动作都要在今天试一次？你们看到的花样应该很多吧？要是这样的话我今天就赚大了，不但可以和你们这对母女花玩个痛快，说不定还能够学点什么技巧


第402章 母娇女媚
　　欧阳倩红着脸道；“我才没有看呢，我从不去她的酒店的，只是看小彤这么爽才想试一下，我先玩一下前面，刚才我看得里面又很难受了，等我累了的时候你也要给我按摩一下。”
　　说着抬起了她那毫无赘肉的雪臀把秦南的宝贝吞了进去。
　　欧阳倩那另一张柔若无骨的小嘴含着秦南的宝贝就吞了进去，秦南觉得她的这张小嘴带着层层的环套，随着他的宝贝一寸寸的深入，一环一环的紧紧套牢着他那粗大的宝贝，那种感觉真的太爽了。他感受着那深入过程中紧紧熨帖的感觉，直到欧阳倩的蜜道把他的宝贝全部吞了进去。
　　欧阳倩一把他的宝贝吞进去就用力的套了起来，秦南也用力的向上面顶着，不一会欧阳倩就呻吟了起来；“嗯！情哥哥，好女婿，你顶得我好爽，你丈母娘已经被你玩得成了一个荡妇了。”
　　她的叫完全没有了章法，一会儿女婿，一会儿情哥哥的乱叫起来。花瓣处不断的传出来碰撞声和水的叽叽声，几种声音都混合到了一起……
　　欧阳倩还真不是一般的骚，小溪里的泉水不断的流出，都说女人三十如狼，四十如虎，这在她的身上完全的体现了出来，也许她以前没有来过高潮，这一做起来还真有点疯狂的味道。秦南也挺动着宝贝配合着她的动作，他觉得自己的宝贝被那不断的摩擦进一步的壮大了起来，将欧阳倩的蜜道都涨的满满的。
　　秦南一边运动着一边玩着欧阳倩的乳房，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。她的美臀用力的抬上去压下来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同浪潮一样的席卷着他的身体。
　　秦南被她的淫荡的样子给感染了，抓着欧阳倩乳房的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的欲火冲撞着欧阳倩那泉水横流的小溪。原始的情欲使得他更加的兴奋了起来。
　　秦南的宝贝开始狂风暴雨一般的挺动，欧阳倩的小溪虽然有着泉水的充分润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好女婿，情哥哥，你慢……慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不出来了。”
　　欧阳倩的淫声浪语使秦南更加的激动了，动作没有丝毫的放缓，但他虽然动得很快，欧阳倩也不是省油的灯，渐渐的她就适应起来，她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，你太厉害了，你丈母娘已经被你征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。”
　　秦南笑道：“我也想天天干你，这么漂亮的美女可是很难找的，可哥哥我可是很厉害的哦，你就不怕被我干死了？”
　　欧阳倩呻吟着道：“就是你这样强我才喜欢你的，以后我是你的小老婆，你想怎么干我就怎么干！Ｍ是干死我也没有关系！”
　　一边做爱一边说着这样的淫言浪语，那煽情的作用是不可估量的！秦南被她这样一说也就更加的疯狂了，他坐了起来抱着她的腰一边用力的顶着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，我今天就好好的让你骚个够！”
　　秦南的这些话也把欧阳倩的情火逗引得更旺了，她一把搂住秦南的脖子呻吟着道：“我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次。”
　　说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦南的口里疯狂的搅动起来。
　　秦南也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳房在秦南的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着秦南的宝贝。而每一次都高高抬起，再重重的落下，然后再前后左右的一阵磨动，使得蜜道的每一个肉环都紧套在宝贝身上箍紧，里面的嫩肉也会一阵阵的蠕动，那感觉要多美就有多美！
　　秦南的宝贝随着她身体的扭动进入她那绵紧的蜜道，沿途的快感一波波的从宝贝上传向他的四肢百骸，那感觉真的是太爽了！这时的欧阳倩已经陷进那情欲的旋涡中去了，她一面套动着孟南的宝贝一边乐此不疲的和他热吻着。
　　秦南见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的两条舌头一会在我的口中，一会又在他的口中相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，弄的两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，欧阳倩嘴里叫出来的声音都变成了动人的唔嗯声，秦南直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”说完就两只手抓着她的腰加快了宝贝的活塞运动。
　　欧阳倩一边配合着秦南的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着秦南的腰。这样做了一会以后秦南又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女那的美腿压往她浑圆的乳房上加快了运动的速度。
　　欧阳倩也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　小宝贝，美吗？”
　　秦南一边运动着一边望着她的眼睛问道。
　　欧阳倩呻吟着道：“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉”她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“这样就好了，我就不要怕你把我抓去吃国家粮了。”
　　他一边说着一边加快了抽送的速度。欧阳倩的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着秦南的宝贝敲击着她的花瓣，她收缩的花瓣夹得秦南的宝贝一阵的酥麻。她一边呻吟着一边断断续续的道：“你这是得了便宜还还卖乖，你早就知道了只要把我强奸了，我就不会抓你了是不是？”
　　秦南笑道：“那是当然了，我听说女人只要喂饱了就不会去计较别的什么事了，而我要喂饱你是轻而易举的事，所以，你现在就尝到了这欲生欲死的滋味了。”
　　“你真是一条小色狼，我还真的被你干得离不开你了”欧阳倩被秦南的冲击弄得连话都不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，花瓣快速的吞吐着秦南的宝贝。嘴里娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱的飘舞着，狭窄深邃的小溪里一股股泉水冒了出来。
　　秦南的动作越来越快，这时他觉得欧阳倩的蜜道加快了蠕动的速度，他知道欧阳倩又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，欧阳倩那圆白的小屁屁有力的耸动起来，口里闷声地叫着道，啊！情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。她摊开了双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳房也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　吴彤在一边看得心又痒痒的了，她一边在自己的乳房上抚摸着一边说道：“你总算是不行了，我在边上看得都又受不了了，你还真能干，我看到你这一会就被他干得来了很多次高潮了。要不是我没有力气了还真想再干一次。”
　　欧阳倩红着脸道：“你这丫头的嘴还真的是越来越没有遮拦了，一句话就说了好几个干字，你知不知道这样的事是不能挂在嘴上的吗？每天晚上做爱的人那么多，你见那一个出来说了？这样的事是只能做不能说的，就是要说也只能在床上说，你以后说话可要注意一点才行。”
　　秦南一边替她按摩着一边笑道：“我们现在不是在床上吗？你是不是昏了头了？”
　　吴彤笑道：“是被你干昏了头了，如果再被你干一次的话，说不定她就只知道做爱这一件事了。”
　　欧阳倩红着脸道：“你们两个联合起来说我，我是肯定说不过你们的了，只不过我现在也是你的女人了，你怎么总是帮着她？是不是嫌我老了？”
　　吴彤笑道：“他要是嫌你的话，就不会把他的宝贝放到你那里面去了。好了，我们就不说这些了，你说好久没有跟我爸爸做爱了，你把这是是怎么回事给我们说一说吧，如果你们还有感情的话，你就只能做我老公的情妇了，如果没有感情的话就干脆让他做我爸爸好了，因为我看你是离不开他了的。”
　　秦南笑道：“你这样说不是给你父亲找绿帽子吗？要你母亲做别人的情妇，这样的话也只有你才能说的出来。这样的事情你一个小孩子就不要乱插嘴了。我是不会跟别人共一个女人的，我可不想戴绿帽子。”
　　吴彤笑道：“你就不要这样清高了，现在很多的高级干部都在捡别人的破鞋穿，如果照你这样的说法，那戴绿帽子的人多了去了，多少大老板和高官在外面乱来，有几个又是处女的？而他们把家里的老婆都丢下了，他们的老婆也是心有不甘的，因此他们的头上那绿帽子也都是一顶接一顶的，现在是资源互享年代，你就不要这样挑剔了。现在戴绿帽子的还要有一点特强才有戴的呢，不是有钱的女人就要女人很漂亮。一般的人还没有这个福分呢。”
　　秦南一脸认真的道：“别人是别人，做了我的女人就不能再让别的男人染指。其实你爸爸的事她不说我也知道，那是因为你妈太厉害了，他肯定是还没有动几下就被吸得不能动了，根本就尝不到做爱的乐趣。而且每做一次都会被吸得双腿都软软的，他也不敢做下去了，而你妈也不会去找他来折磨自己了。”
　　吴彤见母亲没有作声不由向她看了过去，只见欧阳倩正用鼻子在秦南的胸堂上闻来闻去。银冲的胸膛线条优美、肌肉柔韧有力、既有男性的阳刚，又揉合了一种阴柔之美，像一块青青的草地般清爽宜人，还有一种清香和一种凉凉的气息。
　　欧阳倩闻得心醉神迷的，连他们和她说话都没回答了。她贪婪地呼吸着，恨不能把他的气味完全吸进自己的体内，永远和它混和在一起。


第403章 母娇女媚
　　欧阳倩闻了一会似乎觉得不过瘾，就张开口在他的胸口上吻了起来，她用唇和舌头在他的胸口上一遍遍亲吻着。最后含住他的乳珠吸了起来。秦南被他吸得全身都酥酥的，宝贝也不安分的站在那里一颤一颤的。
　　吴彤好奇的看着她吻着，她对这些的玩法也是见过的，那些妓女为了要男人荷包里的钱，总是千方百计的去讨好男人，想不到母亲现在也跟那些妓女一样了。
　　由于是秦南坐在那里给她按摩，她的小腿正放在秦南的宝贝旁边，而他的宝贝恰好顶在她腿弯处。她看了一眼就拉开了欧阳倩的头道：“你怎么骚得这么厉害了？他的宝贝现在已经被你舔得更大了，你再这样下去的话，那后果就只能你一个人去承担了。”
　　欧阳倩看了一眼他的宝贝，见真和吴彤说的一样大了一圈就红着脸道：“他的身上又香又甜的，难怪躺上去那么舒服了，我这可不是骚的原因，不信的话你也舔一下看看就知道了。”
　　吴彤红着脸道：“我可不敢，我那两个地方现在都怪怪的，还肿起来了，要是再给他来一次我连走路都走不了了”这时秦南已经给欧阳倩按摩完了，欧阳倩一见自己的花瓣又和以前一样的鲜艳欲滴了不由高兴的道：“这太神奇了，不但我的力气恢复了，就连我那肿起来的花瓣都和原来一样了。现在你可以做我的后面了。”
　　秦南笑道：“你们两个还真的都有做妇的潜质，两个人都骚得这样厉害。”
　　说完抱着着她的腰向自己的宝贝上坐了下去。他将欧阳倩的娇躯也跟玩吴彤一样的退一点再进一点的套动着，不一会就将宝贝完全的顶了进去。
　　欧阳倩开头也很难受了一会，但不一会她就苦去甘来了，小屁屁也主动的套动起来。那两个乳房也就在胸前激烈的抖动着，秦南不由的伸出双手一只手抓住了一只揉搓起来。不一会那两个圆润的乳房在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，散发着阵阵乳香在他的眼前晃摇。
　　欧阳倩在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌肤不一会就沁出了满身的香汗。娇躯也在那里剧烈的抖动着，两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦南的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出淫糜的娇啼。
　　吴彤见了母亲这个淫荡的样子白了秦南一眼道：“你还真是一个魔鬼，把我和我妈都整成淫妇了”秦南笑道：“这有什么不好？你是不是还想要你妈和以前一样的做一个深闺怨妇？她以后就是再找个男人也是不会给她快乐的，你们跟着我算是找对人了，要不，让你们这样的美女在家里独守空房还真是太可惜了。”
　　吴彤不好意思的道：“我也没有说跟着你有什么不对，只不过她现在这个样子我还真的有点担心，她已经几十岁了，你会真的喜欢她吗？要是你把她变成淫妇又不要她了的话，你这不是害了她吗？”
　　秦南笑道：“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所欲，如果连做爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我不会丢下她，她就是六十岁了都没有问题，女人只要跟我做了爱就会一天一天的变得漂亮起来，就是现在让她变成小姑娘都没有问题。”
　　“你们男人都喜欢吹牛，没有想到你这么型有了这个毛病，但就是吹牛也要有个度，一下就把牛皮给吹破了就不是吹牛而是给自己找难看了，以后可不要这样乱吹了，这样一跟人接触就知道你是一个没有深度的人。”
　　秦南笑着道：“你就说我是白痴也没有关系，等一下就知道我不是吹牛了”说着就对正在那里套动着的欧阳倩道：“小宝贝你想不想跟一个小姑娘一样的模样？你要是想的话我就让你恢复到十三四岁的样子。”
　　欧阳倩虽然在那里动着，但他们的话好是听到了的，她也不相信这个小家伙有着这样的本事，只是如果他没有这样的本事会来问自己来出丑吗？要是真的把自己变成了小姑娘的话，以后自己怎么去工作？她一边扭动着小屁屁一边说道：“我这个样子都有人说我是妖精了，如果再跟一个小姑娘一样就没法工作了，我知道你很想在我的身上验证一下你的本事，但你现在是在跟小彤说，你就在她的身上验证一下好了。”
　　秦南一边动着一边笑着道；&quot;你说的不错，你都有了这么大的儿子了，如果像一个小姑娘一样还真成了妖精了，再一个跟着我会越来越年轻的，也就没有必要把自己弄成一个小女孩，还是让小彤自作自受的做一回小姑娘好了。&quot;吴彤笑着道：“你还真像有那么回事一样，只要你有这个本事，我就做小姑娘好了，女人都是很喜欢漂亮的，很多几十岁了的演员都在装小姑娘呢，我现在不要装就可以回到少女时代，还真是我求之不得的，就看你有没有这个本事了。
　　秦南笑道：“等一下你就知道我有没有这个本事了，其实这样的事还要有点缘分才行的，如果不是我来找你哥哥的话也就不会有这样的事了。而且你母亲本来是在上班都赶回来了，你说这是不是我们有那么一点缘分？”
　　欧阳倩一边扭动着屁股一边呻吟着道：“说起来还真是这么回事，我走到半路在记起把一个文件忘在了家里，如果要是没有这个文件我也就不会遇上你这个小色狼了，要不是这样，我就是爱上了你也不敢和你做出格的事，我一直生活在我老公的光环之下，可不敢给他戴那个绿油油的东西。再说也没有人敢对我动什么歪心思，因为我的职业就可以让那些想占女人便宜的人退避三舍，他是市委副书记，如果知道你给他戴了那个绿油油的东西，以后你就可能只有拄拐杖走路了。”
　　秦南一边往上面顶着一边笑每道：“如果他要来找我的话，拄拐杖的就可能是他了，所以，你被我强奸了的事千万不要告诉他，不然的话他会伤心的。因为他就是知道了也对我无可奈何。”
　　欧阳倩一边套动着一边呻吟着道：“我还真没有见到一个人有这么大的胆子。一般人见了我不是战战兢兢的就是阿谀奉承。只有你敢一见面就敢对我这样，你这么一来还真有点刺激的感觉。只是我相信你不知道我老公是谁，要是知道的话就不会这样对我了。因为一般的人是不会为了这样的事而置生命于不顾的。”
　　秦南笑道：“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我这个人和别人不同，想做就做，就是妖魔鬼怪也吓不到我。何况是人？你那肩膀上的牌子就够吓人的了，但我只知道你是一个漂亮的女人，其它的对我来说都不是威胁。”
　　欧阳倩呻吟着道：“你还真是色胆包天，不过你的本事还真的很不错，女人只要跟你做了一次还真的会对你死心塌地的，大概你也是知道自己有着这样的本事才敢这样乱来的，要知道怕死是人类共同的弱点。”
　　吴彤这时拉着秦南的一只手放在自己的上道：“爸爸，你就不要跟妈妈说那些没有用的话了，你现在就帮我按摩一下好不好？我有力了就可以一起玩了，在一边看着很难过。”
　　秦南听了就给她按摩起来。不一会吴彤就恢复了体力，她的舌头开始在秦南的身上像鱼一样游动起来。
　　吴彤的舌头从秦南的侧腰慢慢移动到他的胸膛时，他的身体开始了一阵战栗，她的舌头舔在他那豆粒大的乳珠上竟然也有一种又酸又麻的感觉。他这才知道那些女人为什么自己在吸她们的的时候都会颤栗了。
　　秦南的宝贝有欧阳倩的菊花在那里用力的套动着，上面则有吴彤在他的身上吻着，她的舌头在他的胸膛上慢慢地从下向上面移去，最后在她的唇上温柔的吻了起来。手也在他的身上温柔的抚摩着。秦南微微闭着眼睛，默默的享受着她们两人给他带来的快感。宝贝则用力的配合着欧阳倩的动作，那种快感慢慢的一点一点的传遍了他的整个身体，他有点喝醉了的感觉。
　　欧阳倩在上面又摇了好一会，终于在秦南那快速的冲击下娇啼了一声伏在他的身上不动了，她的直肠里一阵阵的收缩，剧烈的挤压着他的宝贝，强烈的快感让秦南再也无法忍受，他扶起她的娇躯用力的冲击了几十下。
　　欧阳倩剧烈的抖动着，滚烫的甘露激射而出，竟然喷出了很远，把秦南的小腹都喷得湿淋淋的。


第404章 母娇女媚
　　秦南这时把眼光看向了吴彤，但见她全神贯注的在看着她的母亲时的样子，当下就把她抱在怀里笑着道：“你是不是看得又想做了？现在爸爸就让你重做一次小姑娘，看爸爸我是不是在吹牛。”
　　吴彤早已经被她母亲那淫荡的样子看得得她全身发烫，口干舌燥，她已经被他们那激烈的表演看得意乱情迷了，她在酒店的监视器里看过很多的人做爱，但没有一对有过这样激烈的表演。她怎么也没有想到过母亲会是这样的淫荡。她就像就像一个妓女一样的骑坐在他的身上一上一下的套动着，不但那些动作很是淫荡，而且那淫叫的呻吟更是不堪入耳，最后竟然还叫起了这个男人情哥哥，而且还真的自称是她的小宝贝了，她这下不由的真有点佩服这个小男人了，不但把这种场面弄得比那些录像里还要淫乱，而且一下就把高傲的母亲干成了一个小性奴，这真的是太刺激了。
　　秦南把吴彤抱在怀里轻轻的在她的身上抚摸着，他的手指放进了她的腋下划着圈；有时用手指头轻刮着，吴彤的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。秦南握住了她的乳房就揉捏起来。
　　吴彤的乳房还真的很美，就是和她母亲的比起来也“豪”不逊色，他不由的伸出手在上面抚摩起来，他的手一与她的乳房接触，就觉得她的乳房软绵绵的，圆润，结实而有弹性。他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口，那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他开始轻轻的吸吮着他的乳房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　吴彤被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，她羞不可抑地呻吟着道：“你真的好会玩，难怪我妈妈都被你玩成一个淫妇了。”
　　她那积聚已久的情欲都被激发了出来，她一下就用花瓣将孟南秦南的宝贝吞了进去，那水蛇般的柳腰也急速的扭动起来，圆挺的屁股用力的上下套动着。
　　秦南见她主动的做了起来就在那圆圆的两瓣上拍了一掌笑道；“你倒是很主动，就不怕给你妈妈一个荡妇的形象？”
　　秦南的这一掌使得吴彤的小溪和他的宝贝靠得更紧了，她忍不住的道：“唔，我又不是小姑娘，有什么可以怕羞的？我的第一次是给你的，我就是再银荡一点也证明我没有和别人乱来是不是？而我妈妈的菊花都给你了，也就更加不会说我什么了。”
　　她一边说着一边扭动得更欢了。
　　秦南一见她这样的主动也就由着她去了，但她的两个乳房在他的面前晃来晃去的荡着一圈圈的波浪，把他的眼睛都快晃花了，他不由的坐了起来，一只手抓住一只揉搓着，口里含住她的另一只吸了起来。女人的乳房是挑动情欲的重要的性器官，也是男人喜欢玩的重要部位之一，秦南这样一玩，小美女也就更加兴奋了。
　　吴彤的乳房真的很美，就是在那里一荡一荡的，那浑圆的形状都没有怎么变样，如果是一般人的乳房这样的荡着的话，那就和两个扁扁的布袋一样了，他不由的伸出手在在另外的那一只的乳珠上捻弄起来。
　　秦南的手一与她的乳房接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上吸了一口，那乳珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。
　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上，但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的上半部和下面连接了起来，使人看上去是那样的自然，那里没有一点的瘠肉，就是在这样的套动着都没有使她的腰部变型，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的，在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒，使人忍不住的想上去亲上一口这时他的眼睛已经看不到她的下面了，他干脆松了口把她推开一点仔细的看了起来。他的眼睛越过腰部盯上了她的三角区，大概她也是很喜欢整洁的，那柔软的小草被她剪得都是一样的长短成了一个规则的倒三角形，花瓣是桃红的，令人看去既妖艳又性感，中间的那粒小珍珠更是娇艳欲滴，边上还有一些晶亮的甘露在衬托着它的艳红，秦南看得眼睛都放起光来。
　　他一边看着一边在她的小屁屁上揉搓着，她的小屁屁也很美，轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，小屁屁下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面着揉捏着，那感觉又软又有弹力，他觉得这样的小屁屁就是摸一辈子也是不会厌烦的。
　　吴彤在秦南的玩弄下她的喘息声逐渐地粗了起来，全身都被他刺激得颤抖起来，她觉得自己就好象要融化了一样，因此，她的动作也就越来越快了。
　　吴彤现在还真的很疯狂，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的肌肤都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边“喔……嗯”的淫荡的呻吟着。
　　吴彤这时觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼，秦南见她这个银荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要爸爸再块一点？”
　　“啊！好舒服！”
　　你的宝贝顶得女儿好舒服，我快受不了了。她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的乳房上闪耀着细细的光点，她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处女的包袱给丢了。”
　　欧阳倩有气无力的说道：“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一夜情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。你不是在酒店里看过很多人做过了吗？他们能做这样久吗？”
　　吴彤呻吟着道：“你说的还真不错，那些人还真做不了多久，最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”
　　秦南笑着道：“你看了那么多的床戏还保持着这张膜还真的很不容易，今天爸爸就把你以前的那一部分都给你补回来。”
　　他的宝贝在吴彤的蜜道里肆无忌惮的进出着，吴彤只觉得一阵阵的快感自蜜道扩及全身，雪白耀眼的美艳肌肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　秦南一阵阵猛烈的攻击，而吴彤也不甘示弱的回击着，那“啪”“啪”“啪”一连串急促的肉击声、喘息声、呻吟声都混在了一起。两人身子都剧烈的起伏着，吴彤香汗飞溅，呻吟声、娇喘声此起彼伏，那景象真的淫靡极了。
　　吴彤那艳比花娇脸蛋此刻嫣音红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住全部那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的套动着，秦南那那粗大的宝贝则越来越狂暴地进攻着，每一下都刺入她幽深狭窄的蜜道深处，他的动作越来越剧烈，他那浑圆硕大的宝贝越来越深入吴彤那火热深遽的蜜道。
　　秦南用他那异于常人的宝贝把这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把她的情欲都彻底的开发了出来，把一个骄傲得对男人不屑一顾的时尚美女整得成了一个小淫妇，她的乳房激烈的波动着，那平坦的小腹在秦南的冲击下一起一伏。
　　秦南知道她是在刻意的表现自己，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的都市美女了。
　　秦南被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着她的小溪，嘴里吸着她的乳房，一只手还继续的揉搓着她的乳房，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的乳珠，引得处在极度兴奋中的吴彤的呻吟声更加的大了起来，她一边疯狂的套动着一边断断续续的浪叫道：“好爸爸，你真的太棒了，我还真的尝到了那种欲生欲死的滋味。”


第405章 母娇女媚
　　秦南被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的干着一边笑着道：“你跟你母亲的花瓣都是一样的紧，爸爸我都是一样的喜欢”这时觉得吴彤的小溪越来越紧了，那湿润温暖、紧紧包围着他的宝贝的蜜道也开始蠕动起来，他知道她又快要高潮了，因此，他加快了进攻的速度，吴彤的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，吴彤的喘息声也越来越急促起来，忽然，她大叫了一声就不动了，一股热流喷射在了他的宝贝上，她的高潮又再次降临了。
　　又高潮了一次的吴彤身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦南，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。
　　强烈的快感象电流一样的流遍了吴彤的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳房都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着，双手紧紧地搂着秦南，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来。
　　秦南只觉得在她那蜜道里的宝贝被她的嫩肉一下一下的挤压着。更是被她的蜜道有规律的吸吮着，她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮后的美感与舒畅。秦南见了就运起真气跟她做起双修大法来。
　　不一会吴彤的脸上就发生了变化，原本美艳的脸上更加的白嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。欧阳倩见了惊呼了一声道：“你还真的有着这样的本事，小彤的肌肤还真被你变成一个十来岁的女孩那样了！”
　　吴彤听了就睁开了眼睛，她只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那疲劳的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，她本来是闭着眼睛的，一听到母亲的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，见自己的肌肤真的变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边摸着自己那吹弹可破的肌肤一边惊讶的道：“你这是怎么做到的？你不会真的会法术吧？”
　　秦南笑道：“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，本来没有一百多年的修炼是做不到这一点的，但我的体质跟别人不同，就十来年就给我练成了，说起来也跟你们女人是有关系的，因为我在功夫初成的时候是很需要女人的，好在喜欢我的美女还不少，因此也就误打误撞的把真气练成了，这也就是我这么厉害的原因，我是一边做爱一边练功的，也就随便做多久都不会累了。后来我又从我师母那里学会了这个双修大法，一试之下竟然可以让女人可以变得更年轻。现在知道我不是在吹牛了吧？”
　　欧阳倩很羡慕的看着吴彤道：“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，要不是怕别人叫我妖精，我还真想也变得个小彤一样的像一个小姑娘一样。”
　　秦南笑道：“这个很容易，等你不想工作了的时候就回到家里来，在家里是没有人说你是妖精的，因为大家都很年轻漂亮，也就不会有人大惊小怪了。其实你就是跟一个小姑娘一样的去上班也没有什么关系，开头虽然会有人说几句什么，但时间一长就没有人会说什么了。因为现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？再年轻一点也没有什么关系，别人只会说你越活越年轻了。”
　　欧阳倩笑着道：“你还真会逗人开心的，我现在还是这个样子比较好，等过了这几年再说吧，不过我还真的很向往你的那个家的，照你说的看来，你应该有了很多的女人了，你的那些女人不会排斥我们吧？”
　　这时吴彤又动了起来，她现在已经恢复了体力，一见自己真的比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，小屁屁套动得又快又劲，秦南一边配合着她的动作一边说道：“你放心，她们要是排斥你就不会做我的女人了。”
　　他被吴彤那放荡样子又把情欲给挑了起来，他一边配合着吴彤的动作一边笑着道，“你在酒店里应该看到很多人跟那些小姐做过爱了，她们玩的花样应该是五花八门的，现在我们也来玩点别的怎么样？”
　　吴彤知道自己是离不开他的了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，当下就红着脸道：“我早就说了我会配合你的，你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　秦南笑道：“我就知道你也会喜欢玩一些刺激的的东西，今天我们就好好的爽一下吧。”
　　说着就把他的宝贝放在她的两个乳房之间道：“你用两只手抱紧一点，我们先来个热身运动。”
　　说着就把他的宝贝在她的乳沟里来回的推动了起来。
　　由于秦南的宝贝刚从吴彤的花瓣里拔出来，而吴彤的花瓣里又满是甘露，因此他的宝贝也沾得湿淋淋的，他的宝贝放在她的乳沟的中间就和放了润滑剂一样，抽动起来很是舒服。他一边抽动着一边笑道：“乖女儿，感觉怎么样？”
　　吴彤虽然看到很多人玩过这样的游戏，但她是有看没有做，她觉得放在花瓣里要舒服多了，只是这样做有着一种另类的刺激，现在自己的两个乳房在他的宝贝的抽动下激烈的动荡着，乳房上传来的快感使得她既刺激又兴奋，而她的母亲坐在边上还夹着一种羞耻的心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度的亢奋之中。她羞红着脸道：“不如在蜜道里的爽，但有着一种另类的刺激。”
　　秦南笑道：“只要刺激就好，现在的人就喜欢刺激，你既然看了那么多，应该懂得怎么做了吧？”
　　吴彤听了还真的照着自己看到的做了起来，当秦南的宝贝从她的乳房里滑出来的时候就含着他的宝贝吸吮一下。秦南见她这样的乖巧就就更加的兴奋了，他这样做了一会以后就上前一步把宝贝一下就插进了她的嘴里插了起来。
　　吴彤被他这一突然袭击眼泪都被插了出来，她想叫都叫不出来，只是眼泪汪汪的看着秦南的宝贝在自己的嘴里一进一出着。
　　欧阳倩在一边见吴彤在流泪就心痛的道：“情哥哥，你的宝贝女儿被你干得哭了，这样做是很痛苦的，你让她自己发挥好不好？我刚才的喉咙差一点就被你插破了，那滋味真的不好受，如果让她自己慢慢的来就会好受多了。”
　　秦南这才意识到吴彤还是第一次做，这样一下就插进去她是受不了的，当下就把宝贝抽了出来道：“我忘记她是第一次这样做了，说着就望着吴彤道；”小宝贝，爸爸太疏忽了，你是不是很难受？“吴彤口里的宝贝一抽出去就大声的喘息起来，她一边喘息着一边说道：“你插得太快了，我一点准备都没有，你的宝贝这样大，把我的嘴都塞满了，我的喉咙里好难受，你要先告诉我一声就好了。”
　　秦南有点不好意思的道；我忘记你是第一次这样做了，既然是这样我就不折磨你了，以后再慢慢的来，说着就让她趴了下来，然后从她的后面进入了她的花瓣里，然后就一下一下的动了起来。
　　吴彤跟秦南做了几次以后已经不是菜鸟了，也就摇动着屁股和他对抗起来，秦南的每一下都深入到了她的蜜道的最里面，双手则从她的腰下伸过去抓住她的乳房揉搓着。吴彤的在他的两面夹攻下把她的情欲完全的激放了出来，她兴奋的叫道；“好爸爸，太爽了，我觉得我的花瓣比以前还要更紧了。”
　　她一边叫着一边卖力的摇动着她的屁股。
　　秦南一边运动着一边笑着道；“你现在已经是一个十来岁的小女孩了，当然会更紧了，我也觉得要刺激多了。他像一条发情的公牛一样，宝贝疯狂的抽插着。吴彤不一会就被那巨大的快感刺激得忍不住的呻吟起来，身体随着秦南的动作而激烈的扭动着。
　　秦南愈战愈勇，吴彤慢慢的由呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。就连她母亲在边上都忘记了，她一边摇动着屁股一边叫道：“好爸爸，你太会玩了，竟然把我的花瓣变成嫩的让你玩，你的宝贝好大，好长，都插到你女儿的肚子里去了。”
　　一种从未有过的极度的舒爽和快感令吴彤浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的蜜道的每一寸空间。
　　小美女尽情的享受着秦南带给她的快乐，她已经被秦南干得玉颊晕红，那根深深插进她体内的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的蜜道。她用力的向后面顶着，尽情的享受着这让人欲生欲死的快感。
　　秦南的宝贝在吴彤那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚摸着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一点吹弹可破的感觉。


第406章 母娇女媚
　　秦南的宝贝在吴彤那滑湿润的蜜道中快速的进出着，他的双手抚摸着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一点吹弹可破的感觉。他的手沿着吴彤那修长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳房上，他用手轻揉着她的的乳房，间或用手指捻着她的乳珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳珠给捏掉了。
　　吴彤在秦南的两面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的乳珠渐渐的硬挺起来。秦南那浸泡在吴彤那紧窄娇小的蜜道内的宝贝也越来越粗长，他在欧阳雪那湿滑柔软的蜜道内抽动得更快了，他们的交合处不断的发出“唧唧唧”的响声，他像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，那闪着晶光的甘露正缓缓的在那运动着花瓣里流出，滑过她的后滴落在床上。欧阳倩在边上都看得又有点心猿意马了。
　　秦南把宝贝深深的插到吴彤的蜜道里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，让吴彤觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地戳进了她花瓣的最深处。
　　随着秦南那强而有力的攻击。吴彤很快就不知道自己是谁了。秦南不知道想到了什么，竟然在吴彤快要到高峰时停了下来。吴彤见秦南停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦南道：“爸爸，不要停，我要，我还要，你快给我。”
　　秦南记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到吴彤还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚摸着一边笑着道：“爸爸当然会给你，但你得先告诉我，你以后真的愿意做我的女人吗？”
　　吴彤一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“我愿意，以后我不但做你的女人，还做你的女儿，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”
　　秦南很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，吴彤闭起双眼默默地承受着秦南那快速的攻击，此刻的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦南的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪里的泉水一直都在不断的流出。她那玲珑浮凸的娇躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“爸爸，你真的太棒了，好麻！好痒！好舒服！好爽！你女儿被你干得全身都软了。”
　　小美女只觉那无与伦比的美感漫天袭来，那强劲的宝贝猛烈的冲击着着自己的花瓣，宝贝穿过一关又一关狭小的栈道，直达自己的蜜道的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着自己那经过他改造以后那幼嫩的花蕊。
　　不一会小美女就没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道：“爸爸，好美，女儿又被你干得没有力气了。”
　　她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，那经过改造以后的嫩脸妩媚清纯、那娇羞可人的样子更是风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦南的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，秦南看得心都醉了。
　　欧阳倩看着女儿那嫩得像豆腐一样的花瓣被孟南的宝贝在那里摧残着，耳朵里还传入女儿那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，女儿经过他的改造以后小溪两边的小草都不见了，那花瓣是那样的娇嫩，自己要是也有一个这样的花瓣就好了！她看了一下自己那被秦南干得有点红肿的花瓣，虽然也白嫩光滑，但比起女儿那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的花瓣还是差得太远了！只不过她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春情比那些片录像片里的女主角都要来得淫荡多了。
　　实际上现在的吴彤的确比那些片Ｈ片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声都比录影带精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦南花力气干出来的，她脸上那个淫荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　吴彤被秦南顶得那娇嫩的花瓣一阵抽搐，花房深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花房内那娇嫩湿滑的粘膜一阵似的缠绕、收缩。修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦南干得欲仙欲死，任秦南抱在那里像个金元宝似的尽意冲刺，小溪里的泉水往外泄个不停，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　吴彤本是一个美丽清纯、但又是一个高傲而又追求完美的女人，她虽然是在那灯红酒绿的酒店里做经理，却还保持着冰清玉洁之身，一见秦南的时候，就觉得他很符合自己要找的男人的标准，因此也就毫不犹豫的把自己给献了出去，她怎么也没有想到，第一次与男人合体、交欢就尝到了这样欲生欲死的快感，现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，挺起美丽的花瓣承受着秦南的冲击。
　　此时的她半眯着一双媚眼，那还带着稚气的脸上注满了春情，如丝缎般娇滑的雪白肌肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，花瓣内散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了！她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白乳房亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，乳房上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的乳房也比以前还要坚挺了。
　　秦南见她高潮了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”
　　吴彤慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”
　　她说完就将自己的头靠在秦南的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦南的怀里上，从她那浑身发软的瘫在秦南的胸前就可以看出，她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了。
　　吴彤躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦南的胸前，享受着高潮过后那片刻的温馨与宁静。秦南用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。吴彤觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦南一个感激的眼神，手也在秦南的手上轻轻的抚摸着。
　　秦南一边在小美女的身上抚摸着一边在吴彤的身体上巡视着，这时的吴彤头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的乳房巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯的完美融合，令人一见还真有一种窒息的感觉。
　　她那雪白的肌肤因做爱而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦南的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，她的花瓣还在那里流着甘露，白白胖胖的花瓣没有一根杂草。粉红色的花瓣还在那里蠕动着，那情景真是勾人心魂。
　　秦南看了怦然心动，还真有想把她再干一次的冲动。吴彤见秦南那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳房，另一只手则捂住了她那神秘的花瓣，她粉面绯红，不敢看秦南的眼睛，还真跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦南拉开她的手在她的身上抚摸着笑道：“你的这些地方之所以变得更娇嫩了还有着我的功劳呢，就让爸爸好好的看一看，就不要这样遮遮掩掩的了


　　407 母娇女媚
　　秦南拉开她的手在她的身上抚摸着笑道：“你的这些地方之所以变得更娇嫩了还有着我的功劳呢，就让爸爸好好的看一看，就不要这样遮遮掩掩的了。你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　吴彤羞红着脸道：“你是真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。”
　　秦南把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道：“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”
　　说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　吴彤被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着一边娇声的道；好爸爸，你女儿知道错了，你不要这样打你小女儿好不好？你女儿刚才已经被你干得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的宝贝女儿打死的哦。
　　欧阳倩在一边看得目瞪口呆的，当她看着秦南在干她女儿的时候，她就觉得小彤已经变了一个样，原来那种高傲的气质不见了，整一个淫妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就令人惊奇的了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！而她那撒娇样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把小彤完全彻底的改造成了一个小姑娘！
　　秦南被吴彤这一撒娇不由的淫性大发，对一个二十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，他一只手继续的在她的屁股上拍打着，另一只手不可自拔的握住吴彤那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳珠吸舐着，在那白嫩的乳房上留下一道道的吻痕，红嫩的乳珠不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微的颤荡着，被秦南打着小屁屁已经打得情动的吴彤被他这样一吸吮，浑身就更加的火热了。她媚眼微闭，娇躯连连发颤，嘴里发出淫荡的呻吟，那稚嫩的娇躯散发出淡淡的体香，秦南不觉的被她那娇媚的样子看得迷醉了。
　　吴彤本来还没有完全的恢复过来，但被秦南这样一拍屁股，那刚刚平静一点的情欲就又泛滥起来了，本来女人的屁股一被男人拍就很容易动情，而秦南在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，把她最原始的情欲都拍了出来，秦南本来是想早一点帮她恢复力气的，他知道吴彤在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气的，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。
　　他吻着吴彤的唇，一只手继续的拍打着她的小屁屁，一只手轻柔的抚摸着她的一只豪乳，嘴里则在另一只乳房上吸吮着，宝贝则在享受着吴彤摇摆着腰肢时和花瓣摩擦的快感。
　　吴彤呻吟着，承受着他的抚摸，忍耐着那无边的快感。她清楚的感受到秦南的宝贝在自己花瓣上摩擦的热度，烫得她幽谷中酥痒难耐，她轻摆腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让秦南的宝贝快一点插进自己的蜜道中帮她止住那股酥痒。她一边扭动着一边娇媚的叫道：“嗯，爸爸，你女儿被你打得又发骚了，我又想要你干我了。”
　　她张开纤腰一下下的用花瓣摩擦着秦南的宝贝，比那些小姐都还要淫荡多了。
　　秦南一下把她翻了过来笑着道：“你还真是欠打哦，我一打你就又骚起来了，看来只有满足你的要求了”说着身体朝前用力一压，宝贝就没入了她那粉红色的花瓣中，他慢慢的前进着，宝贝渐渐的被她那湿热绵软的蜜道吞没了。，随着宝贝一点点的深入，秦南体会着被又滑又紧的蜜道强力套着的快感，直到宝贝完全进入以后他才慢慢地抽动着，一只手则在吴彤的乳房上抚摸着，嘴唇则在她的脸颊和上来回地亲吻着，一只手揉捏着吴彤另一只雪白娇嫩的乳房。
　　在秦南的揉搓下，吴彤那雪白丰腴的肌肤又变得绯红了。饱满的乳房幻化出阵阵乳浪。秦南的手在那活蹦乱跳的乳房上大力的揉捏着，吴彤的小屁屁则用力的配合着秦南的节奏，那纤纤柳腰有规律的扭曲着，秦南继续的吸吮着她那圆鼓鼓、沉甸甸却又软绵绵的乳房。宝贝则渐渐的加快了进攻的速度。
　　吴彤的屁股也用力的往上面顶着，她有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了？难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？
　　这时，她的乳房在那快速的运动中欢快的跳动着，她看着自己那正在欢蹦乱跳的乳房，不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己竟然真的变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌肤更细腻了，乳房也更加的坚挺了，乳珠乳晕也比以前要更鲜艳了，就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连自己的声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。
　　这时秦南手上揉搓的力道慢慢的加大了，吴彤的乳房上传来了一种又酸、又酥、又痒的感觉，她希望秦南再用一点力，于是就一边往上面顶着一边呻吟着道：“哦，爸爸，再用力一点，使劲的揉你女儿的乳房吧！你揉得你女儿好舒服”秦南听了就加大了对她的乳房蹂躏的力度，两个地方的刺激使吴彤的樱桃小口中吐出着淫荡的娇吟。底下的屁股也顶得更快了，随着秦南那越来越快的动作，房间里那“啪”“啪‘的淫靡的声音越来越响了。
　　这时，一个火热的娇躯突然从侧面贴到了秦南的身上，同时欧阳倩那娇柔的声音也在他耳边响起了起来：“情哥哥，你的小宝贝已经很难受了，你也揉一揉我的乳房好不好？”
　　说着就把她那对饱满的乳房挺到了秦南的面前。
　　吴彤这时才想起母亲还在旁边，她一见母亲那副春情荡漾的样子就停止了动作气喘吁吁的道：“你既然很骚了就让爸爸先干你好了，我先休息一下”秦南见欧阳倩正跪在自己的身旁。用她那勾人的、水汪汪的凤眼在看着自己，她那雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该饱满的地方饱满，该苗条的地方苗条，脸上春情荡漾，十足的一个大美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱满的乳房像两个排球一样的挂在她的胸前，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上挺立着一颗粉红色乳珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，浓密的森林恰到好处覆盖着美丽的幽谷。修长的大腿，翘起的小屁股，一切都是那么的让人着迷。
　　她那最让男人向往的花瓣还没有干，粉红色的花瓣里还在流着汨汨的甘露，不知道是原来的还没有干，还是刚才看得情动了又流出来的。
　　欧阳倩见秦南的目光正凝注着自己的花瓣，她满脸羞红的将双腿分开，将她那神秘的宫殿完全展现在他的面前道：“情哥哥你好坏，专门挑小宝贝最隐秘的地方看。小宝贝这里都已经被你干过了，你应该已经看够了啊。再说小宝贝的花瓣比起女儿的来要差远了，你以后还会喜欢小宝贝的花瓣吗？我还真想把自己的花瓣也变得跟女儿的一样。”
　　秦南从吴彤的身体上坐了起来把欧阳倩搂在怀里笑道：“我小宝贝的花瓣是怎么也看不够的，你想要你的花瓣变得跟女儿一样是很容易的，你想什么时候要变成跟她的一样都可以。既然已经很骚了情哥哥就先安慰一下你。”
　　说着就将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是欧阳倩的体香。因此也就动情的和欧阳倩热吻起来。
　　欧阳倩已经在秦南那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和秦南热吻起来，秦南的另一只手也从吴彤的胸前收了回来，他一边吻着一边在欧阳倩那玲珑剔透的身体上抚摸着。他将舌头伸入了欧阳倩的小嘴，然后在里面肆虐起来。
　　欧阳倩也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，和自己的男人的吻有着天壤之别，跟自己的男人吻的时候还有着一种厌恶的感觉，而跟这个小男人吻却是这样的刺激。渐渐的她整个人都陶醉在了和秦南接吻的愉悦梦幻之中。在孟南那持续的热吻之下，她渐渐的意乱神迷了。
　　秦南虽然在和欧阳倩热吻着，但他和吴彤的战斗一刻也没有停止过，而且还是以很快的速度在进攻着，吴彤被他干得身体乱颤，她一见秦南的注意力都集中到了母亲的身上，就想让他也注意一下自己，她一边用力的挺动着屁股一边娇媚的道：“哦，爸爸，你的宝贝好硬哦，顶死你的女儿了，你女儿被你干得好爽”


第408章 母娇女媚
　　彤一边套动着一边看着秦南玩着她母亲，口中娇吟不已，这时她忽然坐了起来，把秦南的双腿拉直，自己坐到了秦南的身上，她的身体非常的柔韧，做这一切都是那么的轻松，她双手紧紧地抱着秦南，疯狂的上下颠动着自己的娇躯，把自己的乳房贴到秦南的胸前摩擦着，代替顾此失彼的秦南照顾起她自己的乳房来。
　　秦南的腰部也配合着她的套弄尽力的向上挺动着，让宝贝能够一次次的直接砸在她那柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　这时几乎要窒息的欧阳倩不得不推开了秦南的头，她大口大口的喘着气，并且将她那的乳房挺到了他的面前。将她那粉红的乳珠送到了秦南的嘴边，秦南嘴一张就含住了她的乳珠舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了欧阳倩的的房揉捏捻弄不已；另一只手则抱住吴彤的腰用力的进攻着。吴彤总算从母亲的手里抢回了秦南的一条胳膊。
　　吴彤成功的赢得了秦南的一条胳膊以后自己的手就空了起来，她想要抱住秦南又抱不了，因为现在可以说是三个人都挤成一团了，母亲也和秦南抱在了一起，成了秦南一只手抱着母亲一只手抱着自己，她的两只手抱两个人就抱不拢了，于是她一只手抱着秦南的腰，一只手插进她母亲的蜜花瓣抽动起来。
　　现在三个人成了你中有我，我中有你的淫乱局面，三个人尽情的玩着，一会儿吴彤就已呈现出强弩之末的态势了，她用力的一扭摆脱了她母亲的热吻，口中浪吟着道：“爸爸，妈妈，你们的女儿不行了，你们两个玩我一个，我要被你们玩死了，爸，你的宝贝好像更粗了，胀死女儿了，你们的女儿要被你们玩死了！”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋、噗滋”的空气挤压声和“啪、啪”的撞击声，再加上秦南吸着欧阳倩的“吱、吱”声和欧阳倩的娇吟声，房间里构成了一曲完美的淫乱交响曲。房间里的空气也更加的淫糜了。
　　“啊！我不行了，我又高潮了！”
　　伴随着她的淫叫声，吴彤停止了上下的套动，抱着秦南的手也松了，蜜道里一阵阵的蠕动，一股股的泉水流了出来。秦南知道她高潮了，就将宝贝狠狠的顶在了她的花心上，吴彤的口中发出了一声悠长的淫叫，一股温热的液体从她的花心涌了出来。她一边在秦南的身上抚摸着一边呻吟着道：“好舒服，你真的太棒了，你不是说要我做你的女人吗？那你就射给我吧！我想为你生一个儿子。”
　　秦南笑道：“你是怕我丢下你才这么说的吧？那我就让你生一个儿子好了。”
　　说着就松开了精关，一道热流就冲进了吴彤的子宫里。吴彤被那冲得大叫了一声，全身都颤抖了起来，而秦南的宝贝还雄赳赳，气昂昂的在她的蜜道里跳动着。
　　吴彤这时已经全身无力了，秦南把她放到了一边就抱起了欧阳倩，他伸出手在欧阳倩的身上揉搓了起来。这时的欧阳倩也已经是意乱情迷了，任由秦南的手从大腿一直摸到小腹，任由孟南在她的小嘴上吻着，孟南从她那散乱的秀发一直吻至粉颈和她那性感的小嘴才停在了那里，然后在欧阳倩的小嘴上温柔的吻了起来。
　　秦南很是兴奋，今天玩的真是太爽了，母女两人同时的淫叫使他感到了莫大的征服感和满足感，他的双手恣意地在欧阳倩的每一寸上肌肤上游走着，一边在她耳边轻轻道：“小宝贝，你的身体晶莹剔透，又白又滑，小腹一点多馀的脂肪也没有，真是太完美了，现在就让情哥哥好好地爱你吧！”
　　他的双手一只在欧阳倩的小白兔上揉搓着，一只手在她的屁股上揉搓着，嘴里的舌头在欧阳倩的唇上温柔的吸吮着，欧阳倩迷醉的呻吟着，一阵阵的热气喷在秦南的脸上，她觉得被这个小男人这样的抱着是那样的舒服，她愿意在他的怀里躺一辈子。
　　孟南见欧阳倩那个迷醉的样子不由的笑道：“我在和你说话呢，你怎么不回答我？看你这个样子是很骚了，情哥哥玩得你舒服吗？”
　　“舒服。”
　　欧阳倩羞红着脸道：“你真的太棒了，我跟小彤都被你干得休息了几次了，你真的要小彤给你生一个儿子吗？以我的经验，当一个女人被男人射得颤抖了的话就会怀孕的，小彤就被你射成了这样，我想她一定是会怀孕的了”我能笑道：“看来你是很有经验了，这样的话我都没有听到过呢，不过要小彤给我生一个儿子是没有疑问的，凡是被我下了种的就会给我生儿子，你是不是也想给我生一个？要是这样就热闹了，我既做外公又做爸爸，而你的儿子又要叫小彤的儿子哥哥，你说是不是很好玩？”
　　欧阳倩红着脸道：“你要是觉得好玩的话我就给你也生一个好了，过几年我也要跟小彤一样的变成小姑娘，然后我就专门给你生儿子好了，你想要生多少的都行，但养儿子要有钱才行，你有养儿子的钱吗？”
　　秦南笑道：“你这是旁敲侧击吧？你放心，你给我生再多的儿子我也是可以养活的，我看你不是一般的聪明，难怪可以做到厅长这个位置了，你再过几年才做小女孩也行，有一个厅长做老婆也是一件很开心的事，我们就不说这些了，现在就让我好好的来爱你吧！说着就又吻上了她的红唇。”
　　欧阳倩有着一张和小彤相似的俏脸，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都展示着她的美丽和聪慧。
　　看着秦南的唇向自己的嘴唇压来，欧阳倩的俏脸红了，但她没有逃避秦南的唇，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎上了他的小嘴，两人的嘴很快的吻在一起了，欧阳倩主动搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　秦南的一只手手来回的抚摸着她那光滑如丝缎的腰肢，握住她那温软的淑乳不断揉搓着她的乳珠，欧阳倩被他玩得慢慢的喘息起来，她那丰盈的身体柔若无骨，手感极佳。在秦南的抚摸下她的乳珠又慢慢的翘了起来，鼻子里也禁不住的轻轻的哼了出来秦南一边揉搓着她那两个饱满的乳房一边笑道：“想不到你还挺敏感的，才摸了一会你就不行了”欧阳倩呻吟着道：“我看你干小彤看了那么久，我早就忍不住了，浑身又骚又痒的，现在你摸着很舒服，想不叫都不行这是你的手太厉害了。”
　　秦南把她压在身下笑道：“看来你也是一个小骚货，已经满足几次了还是这样骚，好在情哥哥我还有几下，要是差一点的话就会被你们母女两个掏空了”说完就用舌头舔着左边那鲜丽的乳珠，舔完之后又用舌尖勾着旋转着。右手则抓住另一只从左至右有规律的揉搓着。
　　欧阳倩呻吟着道：“很多的女人一个晚上都要做几次的，我很久都没有做过了，当然会多做几次了。你真的好强，我跟小彤轮流的来都被你干得死死的，其实我第一次就满足了，只是看着你干小彤那样的刺激才会忍不住的，现在我的下面又痒痒的了。”
　　秦南笑道：“你说的不错，你这么久没有做了是要多做几次才可以满足的，现在早着呢，反正今天你上班的事已经耽误了，你就慢慢的享受吧。”
　　说着就换了一只乳房起来吸吮起来。他像婴儿一样的吸着，右手抚摸着她那圆翘的小屁屁，她那浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。秦南一边抚摸着她的小屁屁，一边用手指在她的菊门里轻挖着。娜娜扭动着身子娇声道：“我的小屁屁被你玩得还有点疼呢，你不要玩那里好不好？”
　　秦南笑道：“我又没有说要玩你的小屁屁，你这样着急干吗，他的手指依依不舍的从她的菊门上绕了一个大圈，没入了她那柔软的小草里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，她的小溪早已经春潮泛滥了”秦南搂着她亲吻着她的俏脸，在那里吻了一会以后就含着她的耳垂轻轻的吸了起来，他的舌头轻轻的舔着她的耳垂，还用舌尖在她的耳朵里掏弄着，手指又来到她的花瓣在柔软的蜜道里搅动着。欧阳倩那娇媚的呻吟声逐渐高亢起来，小溪里又溢出许多的泉水。她亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意道：“情哥哥，你快一点干你的小宝贝好不好？你的小宝贝真的忍不住了。”
　　秦南笑道：“你既然很难受了我就先给你一点甜头好了，我还没有好好的吻过你呢，说完就扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在了他的眼前，那一丝丝亮晶晶的甘露正从那小溪里流下来。


第409章 忘不了的激情
　　秦南笑道：“你既然很难受了我就先给你一点甜头好了，我还没有好好的吻过你呢，说完就扒开她的双腿，那粉红色的小麦便呈面在了他的眼前，那一丝丝亮晶晶的甘露正从那小溪里流下来。欧阳倩看着他的那只手柔柔地摸向了自己的花瓣，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，她不由小声的呻吟了起来。
　　这时秦南的脑袋从她的两腿间伸了进来吻住了她的花瓣，一条绵软还有着火热的舌头轻轻地贴上了她的花瓣，并在蜜道里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，她呻吟着道；“情哥哥，你不要这样玩了，我真的忍不住了。”
　　秦南知道她这样难受可能是在边上看久了的原因，也就没有继续玩下去了，将宝贝插进她的花瓣里就运动起来。欧阳倩虽然已经高潮过好几次了，但秦南的宝贝不是一般的大，因此，他的宝贝一进去欧阳倩的身体还是不由的颤抖了一下。
　　秦南见了忙停了下来道：“你怎么会这样？难道不舒服吗？”
　　欧阳倩红着脸道：“舒服，就是还有点疼，你的宝贝太大了。”
　　说完小屁屁就向上面顶了起来。
　　看来她是真的骚得一塌糊涂了。
　　秦南见她骚成了这样也就用力的干了起来，他的动作越来越快，越来越重，欧阳倩被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　秦南还真有点佩服她的浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳的现象，看来她这一次还真把自己的潜力都发挥出来了。这时欧阳倩的动作更快了，口中的呻吟也更加的急促了，胸前的两个乳房也有了波浪。秦南每一下的撞击都击向她的蜜道深出，使她不断地发出一声声的浪叫。
　　秦南这么疯狂的进攻使得欧阳倩完全没有了还手之力，自己只能躺在那里大声的叫着了。秦南干了一会以后就觉得她下面的越来越紧，夹得他的宝贝竟然有了一种想要释放的冲动。他知道欧阳倩就要高潮了。果然，没有几下她就躺在那里一动也不动了。
　　秦南见她不行了就把她抱在了怀里让她的面对着自己，他一边帮她按摩着一边说道：“你还真舍得用力，还真是有一分力就发一分光，做女人就是要这样，你这样的女人我喜欢，打扮起来像淑女，做起爱来是荡妇，有了你这样的女人做老婆还真是一件很爽的事。”
　　欧阳倩红着脸道：“你真的要我做你的老婆吗？你的女人那么多，你会在乎我吗？我比你大了这么多，你会真的喜欢我吗？”
　　秦南笑道：“我不是跟你说了吗？我是不会丢下你们的，只要你也喜欢我就行了。对我来说年龄不是问题，只要是美女就行，再说你想要做小姑娘都行，年龄也就更不成问题了。”
　　“可是我介意。”
　　欧阳倩强迫自己从迷恋他的迷惘的状态中恢复过来：“从你的话里可以听出你对我是没有爱情的，也就是我长得漂亮一点才跟我这样，而我则是很看重感情的，爱情不是儿戏，明明不般配，明明没有结果，何必彼此作弄？而且你是绝对不会跟我结婚的。”
　　秦南笑道：“你为什么对什么爱情和结婚念念不忘？其实性爱远比婚姻重要，在这世界上，有什么比性爱更加能融合两人之间的感情的？女人如果碰上一个不能满足自己的人就会离婚，而碰上一个强的人就是做他的奴隶都行，单从这一点就可以看出性爱比那个什么爱情要强多了。”
　　“那只是你的想法，每一个人的有她的处世原则，我认为两个人在一起要有爱情的基础才行的。”
　　欧阳倩冷静下来；她还是个稚气未脱的小孩子，不是成熟的男人。她必须把持住自己，不要让自己沉沦下去。她却不知道自己早就陷进情欲里无力自拔了。
　　秦南笑道：“我知道在你所受的教育里面条条框框太多，藩篱太多，他们教给你什么是社会，没有教给你什么是人性。因此才会总是显得过于拘谨，自己给自己画一个圈把自己给圈住了。”
　　欧阳倩想了一会才说道：“每一个时期的教育，都有利弊得失。我们这一代人，受的教育是为别人着想多，为自己考虑少，而你们这一代人，自我意识强，以自我为中心，不去顾及别人的感受。我认为，如果照这样下去，每个人都只顾自己的话，这个社会就会连基本的诚信都没有了。”
　　秦南笑道：“你这是多虑了，每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，所以，这个世界还是会这样的继续下去的。一个人追求自己想要的东西是没有错的。你知道吉卜赛人怎么说的？他们说，时间是用来流浪的，灵魂是用来歌唱的，生命是用来遗忘的，而身躯，则是用来做爱的。”
　　欧阳倩忍不住的笑了出来道：“身躯是用来做爱的？你不会是昏了头吧？那你就天天做爱，不用工作也不要吃饭。”
　　秦南笑道：“人是要工作的，也是要吃饭的，但这样做只是为了有更好的环境和更有力气来做爱而已。”
　　说着就用他的宝贝狠很的顶了她一下。
　　欧阳倩被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，蜜道里早就又酸又胀了，她忍不住的呻吟了一声道：“那我们就做爱吧，既然这个身体是拿来做爱的，我们就好好的做下去吧。”
　　说着就小屁屁一上一下的套动起来。
　　秦南见她有骚起来了就抱着她的腰往上面顶了起来，由于两个人是面对着面，秦南发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道：“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　欧阳倩红着脸道：“你这个小色狼还真会哄人的，你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”
　　说完就嘟起了嘴送到了秦南的面前。秦南也就伏来将他的唇轻轻覆盖在欧阳倩那柔软的唇上。
　　秦南的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。他细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。欧阳倩似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。秦南一边吻着一边将手指在她光滑纤细的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的乳房上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳珠。
　　欧阳倩的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦南技巧地吸吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道：“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着秦南，眼里水波荡漾。”
　　秦南笑道：“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。”
　　欧阳倩舔了舔嘴唇道：“现在的人还真的都是以自我为中心了，就喜欢做自己喜欢的事，就是看到有人杀人都在一边躲着走，原来的风气已经荡然无存了。”
　　秦南一边往上面顶着一边笑着道：“你还真是一个很称职的警察干部哦，就连在做这样的事都还在想着这样的事，你放心，我还没有那么坏，如果有杀人的事那我是不会束手旁观的，其实现在有正义感的人还是有的，只是有的人利用这些人的正义去敲诈他们，使得管事的越来越少了，我听说过好几个人为了救人反而做了被告的。这样谁还敢去做好事了？我们就不要去讨论这些事了。”
　　说着就把她的舌头吸了出来，用牙齿轻轻的咬着。欧阳倩这下就有话也说不出来了。
　　欧阳倩那饱满的小白兔随着两人的运动一下一下的抖动着，粉红的乳珠也就在秦南的面前闪来闪去，秦南忍不住的把嘴移到了她的乳房上，然后含着她的乳珠吸了起来。


第410章 忘不了的激情
　　不一会欧阳倩的身体又被他吸得抖了起来。小屁屁也扭动得越来越苦熬了。秦南感到她的蜜道既温暖而又紧凑，蜜道紧紧的包裹着宝贝在蠕动着，因此，他也兴奋的加快了进攻的速度，欧阳倩也配合的扭动着，迎合着，嘴里发出“嗯”“哦”的声音，一双玉手紧紧地缠绕在他的脖子上。
　　欧阳倩这样运动了一会就没有力气套动了，秦南一见就让她躺了下去，然后把她的腿弯到了她的乳房上，以便他的宝贝能更加深入到她的花心中。欧阳倩也用力把自己的屁股前后左右地摆动着。让自己那里一层层的嫩肉紧裹着他的大宝贝跟随着套弄一张一闭，让他的宝贝有一种好像被一张又暖又湿的小嘴不停的吸吮着的感觉。
　　欧阳倩在秦南的冲击下叫声越来越大，屁股也扭动得越来越厉害，小溪里的泉水也越来越多了，不一会她就呻吟着道。“我不行了，我又高潮了”说完身体就是一阵抖动。
　　秦南见她没有力气动了就停了下来，然后把她抱在怀里笑着道：“想不到你被强奸了还会这样疯狂？是不是以前一直都是这样？”
　　欧阳倩红着脸道：“才不是这样，以前我可是从来没有过高潮的。我不是跟你说了我老公不能满足我吗？他要是也能把我弄成这样就好了。”
　　秦南笑道：“你能不能把你的事跟我说一下？我还真想听一听你跟他做爱的时候是一种什么样的感受。”
　　欧阳倩怪怪的看着秦南道；“你不介意听我谈到以前的男人？我听人说那些搞一夜情的男女都很不喜欢听到对方说这样的事的。”
　　秦南笑道：“我们又不是一夜情，你是要做我的女人的，因此，我也就得对你有一点了解才行，而跟你老公做爱也是你生活的一部分，我吃那样的干醋干吗？我才不会这么小心眼。”
　　欧阳倩红着脸道：“我看你是想要听我的隐私才这样说的吧？你既然想听我就说给你听好了。我的第一次恋爱是在警校开始的，那是我十六岁考入警校的时候。进校不久就被一个男人迷住了。他比我大三岁，他比我高两个年级，长得很英俊，不论是学习还是格斗都是警校里成绩最好的一个。他谈过一次恋爱，但是失败了。我对他很依恋，他察觉到我对他的依恋，为了促使自己从痛苦中脱身，便投入一次新的恋爱之中。”
　　“他以前的那个女朋友我也是认识的，那是一个风情万种、魅力四射的女人。那个女人和他一样大，很漂亮，但那个女人把他的那一点钱用光了以后就轻松地将他抛开了。他受了很大的打击，很长时间内都没有恢复，即使我毫无矫饰地付出全部真情，也无法抚平他所受的伤害。
　　我很清楚这一点，却不知该如何使他真正摆脱旧日的阴影。后来，我以一个十九岁女孩子的单纯方式，找到了自己解决问题的途径。我把自己年轻的身体交给了他。本来我打算将这一夜一直保留到嫁给他的那天，但却被他在我们亲吻过程中表现出的痛苦改变了。
　　那一天晚上他狂乱地吻我，粗鲁地搓揉我，眼睛血红，呼吸急促，像是一头快要发狂的公牛，喃喃地低唤我的名字，说我是他的最爱，发誓一定要娶我，如果我再离开他，他就要杀了我。
　　年轻的我被他的那种特殊的情话给感动了，因为我也很喜欢他，于是我就撤回了对他的防线，这种退让立刻被他察觉了。战战兢兢的我羞涩地被他除去了衣衫，惊慌失措地躺在床上，脑海中充满着牺牲、奉献有关的想像。
　　我一动不动像受惊的兔子一样躺着，我的身体在微微的颤抖，双臂紧紧抱在胸前，似乎要以此保护自己的处女之身。我隐隐盼着他能温柔地待我，轻轻地、慢慢地打开我体内那道枷锁，让我能够从容地迎接他。
　　然而这种想像很快被他的举动打破了，他直接地、霸道地向我一下子就插了进来，把我的下面都弄破了，使我感觉到了无法容忍的、剧烈的疼痛，并因这种剧痛产生了深深的惧怕。他继续着自己的冲撞，激烈地，粗鲁地，不带一点柔情。我在他的冲击下失去了抵抗的能力，蔓延于周身的疼痛控制着我，时间如同凝固了般漫长。”
　　“他在我的身上并没有停留多久，还不到两分钟的时间，这是我生命中的第一个男人，就是他以这种方式打破了我对爱情的美好期望。
　　我们后来的分手与第一次痛苦的性体验无关。因为我知道女人的第一次都是会痛的。由于这个原因，我迫使自己原谅了他的粗暴，当然，因为我所受的传统教育使我认为我已经是他的女人了，一个女人无论到了什么年代，总是希望从一而终的。所以在那痛苦的一夜之后，我又和他发生过多次关系。
　　较之第一次，痛感确实一次次在减弱，但时间还是那样短暂，快乐却从来没有降临过。由于那时性知识的缺乏，我想，做爱也许只是女人为男人提供快乐的行为吧？”
　　我这样暗自猜想。虽然我已经是成年女性了，却发现这个问题对我而言是如此陌生，全无答案。我隐隐觉得自己需要与人交流，身边却找不出一个这样的人来。渐渐地，这种意识深入到我头脑深处，直至变成了自己意识的一部分。因此，后来对他的容忍，更是理所当然了。
　　我们的每一次是匆匆完成的。每一次，他在我身体上发起攻势之后，不到两分钟便疲倦地从阵地上撤出，若无其事地穿衣服，语气平淡地订好下一次约会，然后就转身离开，仿佛刚才什么事情也没发生过。偶尔我们可以多躺一会儿时，他便翻过身去，一言不发地入睡。在克服了最初的羞怯之情后，我逐渐对这种状况感到不满了。有一次，当他又一次自顾自翻身睡去时，我拉着他的手道；你怎么一完就这样？就不能陪我说说话吗？
　　“说什么？”
　　他疲劳的、漫不经心地反问。
　　这个问题还真难住了我。我想了想，其实自己很想听他说说刚才经历的快感，描述一下那种让他达到的感觉究竟是怎样的快感，我没有高潮，但我很想分享一下他高潮时的感受，因为这里面毕竟也有着我的参与。可这是一个令人害羞的话题，我没有勇气说出口。我只得说道：“随便说点儿什么都行，反正别像这样，一完了就翻身各睡各的。”
　　他像是刚刚完成一次马拉松赛跑，语气困倦地，但似乎隐隐流露出因雄性特权而带来的得意之情：“你知不知道，这种事情男人是非常耗体力、非常辛苦的。特别是跟你做，虽然做的时间最短，但也特别的累，一做完了就只想睡觉，想要动一下都由不得自己我听了他的话以后有点不解的道：“既然是这样，那你怎么还要来找我？你这不是找罪受吗？”
　　我还以为他也跟我一样的难受。然而他却红着脸道：“因为跟你做的时候也最爽了，我在我以前的那个女朋友身上从来都没有这样爽过。”
　　我说不出话了。内心感到非常的失望。到此为止，性没有给我带来丝毫的快感，甚至因为他的莽撞，身体还时常体验到痛苦。难道事后连一丝精神上的补偿都不能得到么？难道这就是女人在性这个问题上必须面对的现实么？
　　我小声地嘀咕道；“但我却没有一点快乐的感觉，我们以后就不要这样做了好不好？这样你疲劳我痛苦，做起来有什么意思？”
　　他强打起精神道：“但我喜欢这样的疲劳，如果我不要你的话，那你这辈子就没男人要了。”
　　他这话像一盆冰水从我头上浇了下来。我心里挣扎着，勉强问了一句：“那你要我，不会就是为了这么爽一下吧？”
　　但我等了好一会儿都没听见他回答。我撑起身子转头看他，发现他的嘴微微张着，已经睡着了。那张面孔显得是那样的陌生。
　　那天的事情之后，我第一次排除情感方面的因素，去思考自己和他的关系，最后悲哀地意识到，也许这种性欲上的结合，并不意味着我们彼此相爱，而只是他一种原始的需要。他需要用我的身体来填补那个女人的离开带来的失落，我则需要用自己身体的奉献来满足一直以来对爱情的向往。如果这是真的，那就说明在我们之间，其实从未萌发过真正的爱。我问自己：“没有爱，又无法从中获得快乐，那么性对我来说，意味着什么呢？它还有存在的必要么？”
　　我心里冒出这个问题后不久，我们之间的关系便出现了紧张局势。我开始拒绝和他做爱，而他在我拒绝了几次后向我表达了隐隐的威胁。有一天他来到我的宿舍里对我说道：“女人不应该拿身体做筹码，”
　　他仿佛在对我循循善诱：“那样男人会失去耐心的。要知道，世界上并不只有一两个女人。”
　　我冷冷地看着他，沉默半晌后问道：“这就是你从那个女人身上学来的知识？”
　　他被我的话激怒了，那个女人始终是他心头一块不能碰触的伤疤，提醒着他作为一个男人遭遇的失败。他用挖苦的语气说：“你以为男人会把纯洁看得多了不起？告诉你，你应该学习怎么做一个了解男人需要的女人，而不是一个自恃清高的小姑娘！”


第411章 忘不了的激情
　　这一次，我真正看出了他作为一个男人的内心需要，也明白了自己在他心目中的真实地位。他只需要一个能够满足他需要的女人，而我对他来说，并不能很好地完成这个任务。
　　我没有再和他争吵，就这样安静的跟他分手了。这种安静并非因为双方心平气和，而是两人都意识到，我们之间的距离是从骨子里产生的。无论如何，我很长一段时间里都为此痛苦不堪，因为毕竟我曾将全部的情感倾注于此，以为这会是自己终生的爱，渴望着不久后能和他建立一个家庭，过快乐平静的生活。而现在这一切都被那个可恶的“性”打破了。
　　第二个学期开始我就遭遇了我生命中的第二个男人。我的第一个男朋友已经毕业离校了。他是来警校轮训的，比我大三岁，已经做到派出所的所长了。他一来我很早就察觉到他对我的好感，但我一直没有做过回应。当我遭受了初恋的挫折后，他的热情和执着便给我带来了无形的慰藉。
　　他对我非常好，以一个男人所有的想像力去获取我的欢心，并且这些行为都单纯得无需回应。在我即将毕业时，我终于被他感动了，正式答应接受他的感情。
　　没有想到的是他还是高干子弟，他的父亲竟然还是中央的一个副部长，我们新的两人世界就这样展开了。
　　也许因为初次恋爱中所受的伤害，这一次我小心地呵护着自己的身体，迟迟不肯放松那一道防线。他血气方刚，对我充满爱恋和神往。我清楚这一点，允许自己和他接吻，允许稍稍亲近的触摸。他常常在这种亲密的接触中冲动起来，试图突破我的防线，到达一个新的境界。和初恋中不同的，也许因为知道他深爱着自己，也许因为他的热情和温柔，那些亲吻、触摸，也给我的身体带来了奇妙的感觉。这种感觉无疑是令人愉悦的，我已经成熟了的身体能够体验到这一点。为此，我喜欢与他接吻，喜欢被他爱怜地抚摸，充分享受着这些亲昵带来的愉快感觉。可我还是牢牢地守着那道防线，不愿逾越雷池半步，直到我们的关系发展到已经来到婚姻的殿堂前时，才决定接纳他的进军。
　　我们开好介绍信，去领了结婚证，准备以旅游结婚的形式开始我们的新生活。
　　那天晚上，我们像平时一样在他的单人宿舍，吃简单的晚餐，看书，然后坐在一起看电视。他身材高大，伸出手臂搂我时显得十分轻松。电视上播放着一个美国影片，屏幕上不时出现男女亲热的镜头。我们受了感染，在屏幕前接起了吻。因为我明白我们已经成为夫妻了，便没有像往常一样阻止他在我身上进一步的探索。
　　他的吻很热烈，但丝毫没有弄疼我。当他从我的顺从中领悟到我的让步时，身体越发冲动起来，男人的器官坚硬地兀立着，隔着衣服，扎实地顶着我柔软的躯体：“给我好吗？小倩，给我好吗，我要你，”
　　他气喘吁吁，已经克制不住了。
　　我妩媚地笑着，没有说话，只是用自己的手悄悄引导着他的行动。在这样的引导之下，他忙乱地脱去了我的衣服，又急不可耐地脱光了自己，然后把我压在身下，准备长驱直入了。
　　鉴于以前的经验，我在被压倒后，贴近他的耳朵轻声提醒他慢慢来，不要鲁莽。同时，我体贴地帮助他，耐心地引导他。我觉得身体深处有种轻微的麻酥酥的感觉萌发了，热情地迎接着他的入侵，他像是猛地陷入一个滑腻、柔软、温暖的沼泽，膨胀的身体突然被神秘地包围，快感突然从天而降。我承接着他的入侵，那种深处的麻酥感觉得到了安慰，一种淡淡的舒适隐隐传来，使我情不自禁轻轻蠕动着身体，想要捕捉到更清晰的体验……
　　可是，突然间他的身体失去控制似的紧抽两下，随着一声压抑的呻吟，所有的动作便突然终止了。
　　那天晚上我安慰自己，这是他的第一次，他太缺乏经验了，对我渴望得太久了，对身体的刺激实在太强烈了，如果不是因为来得太快，我们的感觉不是挺好么？我不是没有像以前那样感到痛苦、而是察觉到了他发自体内的爱意么？当他刚刚开始动作时，我不是甚至体验到了一种隐隐的快意么？
　　“虽然跟他这一次也是也是失败的，但我想给他练习的机会，让他能够尽快适应真正的性。生活，以便他既能享受这种男人特殊的权利，也能对我行使一个丈夫应当行使的职责。不过实事求是地说，在那个年龄，我以自己的简单阅历和幼稚的思维，还没有真正意识到，性，无论对男人还是对女人来说，都意味着双重的含义，即：权利和职责。当时的我虽然对性怀有渴望，但我仍然像我从初恋的性生活中获取的经验那样认为，性更主要的是男人的权利，男人的享受和男人的快乐。因此，我对他只是希望自己能够给他以女人的帮助，完善他作为男人的生活。”
　　“接下来的数天里，我的确按照所想的那样去做了。我像是突然间对性产生了兴趣，表现出前所未有的热情，一有机会就拉着他腻在那个空气滞浊的单人宿舍，极其温柔、也极其妩媚地展示女人的魅力，和他亲昵地说悄悄话，含羞地开一些暧。昧的玩笑，热烈地亲吻他、抚摸他……果然，这些小动作起到了显著的作用，他几乎要融化在我的甜言蜜语和温柔之中了。”
　　但他每一次都是在紧要关头如同变成石像般中止动作，悬在我的身体上方，脸上交织着愉悦和痛苦的表情，直到他那疲软的东西从我那片饥渴的、热气腾腾的沼泽地退出，然后瘫软在我的身旁。
　　他每次都出现这样的现象，在一次次的重复中变得日益残酷。当我一次次僵在他的身下，体内那种对隐约快意的寻觅捕捉戛然而止时，都清晰地感觉到一种无声的嘲讽。我不知道是谁在嘲讽自己，但渐渐意识到那种嘲讽的内容：谁让你满怀希望去追求性的快乐呢？那不是你的权利，那不是一个女人的权利啊！在这种嘲讽中，我仿佛被赤身置于光天化日之下，体验到了深深的羞耻之情。
　　我从来没有真正弄清楚过，那时的他心里有什么样的想法。我只是看到他僵在我的上方，然后疲软地褪出，颓然瘫倒在我身旁，不一会儿便传来响亮的鼾声。
　　她从未听到关于此事他对自己说过一些什么，哪怕只是一些委婉的安慰，或是一些不必负责的歉疚……他那样突如其来地僵化、退出、瘫软，心安理得地在我身旁睡着，仿佛这一切都是男人命中注定应该行使的权利，不必多加任何的说明……
　　也许是太年轻了。虽然体内的高潮一次次被终止，羞耻之情一次次降临，我却始终没有面对面与他谈论过这个话题。只有在我们做爱的过程中，当我们都成为两个与社会无关的独立人时，我才有谈论此事的勇气。可是那个过程太短暂了，短暂得几乎稍纵即逝，我根本来不及表达。而当他瘫软在我身边之后，我所体验的羞耻，他发出的鼾声，又成为我与他谈论此事的双重屏障。等这一切都过去，我们衣冠楚楚地恢复成社会人，他能够体面严肃地与我交流时，我却再也没办法张口了。
　　真的，我从来不清楚他心中对于我们两人的的真实想法。他满意么？他享受么？他自豪么？他愧疚么？他幸福么？我只能在心里做着种种猜测，却无法通过他印证答案的正确与否。
　　我想像不出，像我们马上就要做警官的女孩子，如果开口对他说：我们的时你坚持的时间太短了，我没办法从中获得快感和快乐的时候，他脸上会出现什么样的表情，心里会有什么样的想法，我们之间会出现什么样的局面？他会不会把我说成一个淫娃荡妇？因此，我没办法说出这句话，我说不出口。虽然我甚至在私下演练了无数遍，假装他就在面前而自己能坦然说出那句话，可最终，我还是没把那句话说出口。
　　我们领好结婚证一起去旅游了。他表现得很平静，对我们去领证的事既没有过分的热情，也不令人感到冷淡，似乎我们已经是在一起很久的夫妻，要共同去完成一项理所当然的工作。他在床上一次次的戛然而止之后，我对这个即将到来的、原以为会是一个全新领域的婚姻充满了失望。而一旦意识到这个失望是在婚姻尚未开始便出现的，这种失望便演化成我对婚姻的恐惧。
　　性，无论对于男人还是女人，其实应该是平等的，应该是同时包含了权利和义务的。不管男人还是女人，在尽情享受性快乐的权利时，也有尽可能给予对方同样享受的义务。如果男女中的任何一方不能从他们的性。爱中体验到快乐，就说明他们的婚姻是失败的，理应由双方来想办法改善。如果这种改善无法奏效，就意味着这种关系应当结束。我知道我的一次恋爱一次结婚都是失败的，这是我关于“性”这个问题的纯粹的考虑，是在我经历了两次沉痛的失败之后悟出来的道理。


第412章 母女同吹箫
　　就在想要再次抗争的时候，我却发现我怀孕了，女人都有着一种无私的母爱，我一见怀孕了也就没有勇气跟他提分手的事了。和他过了这三十年我还是没有得到过高潮，由于我找的那个人也是这个样子，我安慰自己，就这样过下去算了，也许再找一次会更差，因为第一个就还不如他，所以，也就和他这样的过下来了，到后来我就知道是我自己和别人有不同的地方了。由于他老爸的人脉关系，加上我们两个也很努力，官也就慢慢的越做越大了，他现在做到了主管政法的副市长，而我也做了副厅长，虽然还都带了一个副字，由于他老爸的关系，我们的实权还是很大的。
　　欧阳倩说到这里抬头望着秦南道：“这就是我的感受和我的感悟，自从和你做了这一次以后，我才领略到了性爱是怎么一个味道，但我知道你是没有满足的，我在想，如果我跟小彤不能满足你，你会不会也会离开我们？”
　　秦南笑道：“我就知道你一直都没有吃饱过，你放心好了，我是不会丢下你的，我的女人那么多，不存在你能不能满足我的问题，只要你满足就可以了。”
　　欧阳倩抱着他的腰，脸上泛起淡淡的红晕，看去更加美丽迷人了，她羞红着脸道：“跟你做爱真的太爽了，我以前从来都没有想到过会有这么美。”
　　秦南笑道：“你是舒服了，可我现在还没有满足呢，我让你们舒服了，你也应该为我服务一下了。”
　　他一边说着一边把宝贝从欧阳倩的蜜道里拔了出来，然后抱着她的头放在自己的宝贝上面道：“你开头的那一次口交是我强迫你的，现在好好的帮情哥哥做一次好吗？”
　　欧阳倩媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，她一见秦南的宝贝上满是淫水就红着脸道：“你先去洗一下好不好？你这个东西还沾着我们两个人的脏东西呢。”
　　秦南将宝贝在她的唇上一边轻轻的擦着一边笑道：“你流了那么多的水，刚才已经在你的蜜道里都洗得干干净净的了，这些甘露都是你自己的，我都没有嫌你的甘露脏，难道你自己都嫌起你自己的东西来了？”
　　欧阳倩一听秦南这样说只得张口把他的宝贝含进嘴里吸了起来，她那温润湿软的嘴唇含着宝贝，然后用她那灵巧的舌尖轻轻的舔着马眼，她的左手握着秦南的宝贝，右手轻轻的搓揉着的秦南的那两个小鸡蛋。香滑的舌尖舔扫着宝贝的前端，不时的用牙齿轻咬，在她的舔弄下，秦南的宝贝胀得更大了。
　　由于秦南的宝贝不是一般的大，欧阳倩的小嘴张到最大才包得住那硕大的前端。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着宝贝转动着，她的小手握着宝贝，由于宝贝太大，她的嘴含不住，因此，她的口水顺着宝贝不断的流了下来，嘴里发出着含糊的‘唔唔’的叫声，她吸了一会吐出宝贝换了一口气娇媚的道：“你的宝贝好大。我的嘴都含不住。”
　　秦南笑道：“要是不大你就没有这样爽了，你现在不是含进去了吗？你的小嘴也和你底下的小嘴一样是可大可小的，就是再大一点都是没有问题的，我看你的技术不错哦，是不是看着别人这样做过？”
　　欧阳倩娇媚的看了秦南一眼道：“我们要熟悉各行各业的犯罪情况，什么样的录像都看过的，这样的场面我们见过不少。”
　　她先轻轻地吻着宝贝上的马眼，然后张开樱桃小嘴，用她那柔软滑腻的舌尖舔吸着，她的舌头在秦南宝贝的沟槽里滑动，不时又用香唇、用玉齿轻咬着。接着她张口将整根宝贝含进口中死命的吞，直吞到不能再吞为止。
　　这时秦南感受到宝贝已经顶到她的喉咙深处了。然后她再吐出一点又吞进去，然后再吐一点这样的重复着。最后她将牙齿卡在宝贝的前端，这样一来就只剩下前面那一部分留在她的嘴里了，她让舌头在宝贝上游走着，接着她的头上上下下的套弄起来，秦南也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，他的屁股急速的摆动，秦南的宝贝在她的嘴里加速的活动着，欧阳倩小嘴的两腮涨得鼓鼓的，宝贝已经深深地进入她的喉咙里去了。
　　秦南的右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，孟南一边玩着她的美臀一边抠弄着她的菊花蕾，秦南的身体不停地扭动着，但她没有把秦南的宝贝吐出来。
　　秦南的宝贝被她那柔软湿润的小嘴包围着，那酸麻麻的快感迅速的扩散到自己的四肢百骸，宝贝被舐吮套弄得坚硬如铁棒，粗大无比。欧阳倩深深的含进去继续着，她那柔软的和温润的口腔彷佛要将秦南的宝贝熔化掉，那粗大的宝贝直顶到了她的喉咙深处，让她有着一种块要窒息的感觉，她很想吐出宝贝，但秦南一只手按着她的头，恰好控制着她的头的高度，她就是想吐出来也抬不起头来，那湿淋淋的宝贝在她的小嘴中不断的出入着。
　　欧阳倩涨红了脸，香汗沿着面颊落了下来淋在了秦南的宝贝上，吴彤见母亲很是辛苦就爬了过来道：“妈妈你先休息一下，让女儿来替爸爸服务好了。我跟爸爸做的那一次口交也是半途而废的，让我也跟爸爸好好的做一次。”
　　秦南见吴彤过来了就松了欧阳倩的头笑道：“你这个做女儿的还真有孝心，跟一对母女做爱还真的有点不同，能够体会到你们那种真诚关心的情感。”
　　吴彤红着脸道：“我们是母女，当然会跟别人不一样了，我现在才明白只有你才会可以让我。妈妈这样爽，我还真要好好的感谢你，要不我妈妈做了一辈子的女人都没有尝到高。潮的滋味，她以后还真的会遗憾的。”
　　她说完之后就用她那温暖的小嘴含着了孟南的宝贝，但她一低下头来她的长发就撒在了孟南的上，她优雅的把头发拢到了脑后，然后学着刚才她母亲的样子吸了起来。
　　吴彤的嘴也不是很大，她一边吸着一边有点痛苦的摇着头，以致她的长发披散的有点零乱了，她那两个丰腴的乳房垂了下来随着她的动作一荡一荡的，小巧的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，看起来是那样的美艳绝伦。
　　秦南那挺立着的宝贝顶着她那红艳艳的嘴唇，一只手抚上她那浑圆的，手指夹着她那粉红色的乳尖摇扯着，一只手则在她那雪白光裸的小屁屁上抚摸着，吴彤那暖滑的丁香小舌在秦南的宝贝上吸了一会以后，就把秦南的宝贝全部吞了进去套动起来。
　　“乖女儿，你的嘴上功夫不错，就看了一会就知道怎么玩了。还真是心灵手巧的，爸爸被你弄得舒服极了。”
　　秦南舒服的眯起眼睛享受着这个绝色少女带给他的快感。
　　吴彤认真的吸着秦南的宝贝，柔嫩的舌头缠绕着秦南那的宝贝慢慢的转着，然后再把秦南的宝贝吞到喉咙里套动着，她的俏脸憋得红通通的，喉咙里一会儿胀鼓鼓的，一会儿又恢复原状，秦南的宝贝被她那又滑又嫩的小嘴吮得舒服极了。
　　这样吸了一会以后吴彤的小嘴都吸得麻麻的了，她一下把宝贝吐了出来道喘息着道：“你真的太厉害了，女儿的小嘴都吸麻了。”
　　这时欧阳倩又爬了过来道：“你要是累了的话就休息一下好了，我来帮你爸爸吸吧！”
　　秦南笑道：“打架还得亲兄弟，上阵还需父子兵，你们两个倒真的能够齐心协力的。”
　　他那色迷迷的眼光盯着欧阳倩那怒耸的洁白豪乳，一见她过来了把被吴彤吸得又红又亮的宝贝抖了几下笑道：“你的乳房这么大，就先用你的乳房帮情哥哥爽一下吧！”
　　说着就把他的宝贝放在她那深深的乳沟里。
　　欧阳倩乖巧地用手压住高耸的豪乳，用她那饱满的乳房包着他的宝贝套动起来，秦南的宝贝被欧阳倩那柔嫩腻滑的乳沟包着很是舒服，他开始由慢而快地抽插起来，他的宝贝在一团温婉腻滑的软肉里磨擦着，欧阳倩把自己看到过的技巧都使用了出来，当秦南的宝贝伸到她的嘴边的时候就伸出舌头舔弄着。
　　秦南玩了一会以后就把宝贝顶到了欧阳倩的嘴边，欧阳倩樱唇轻分，檀口微张，含着宝贝就吸了起来，她将轻舔着宝贝。再将宝贝整根含入吸吮着。然后顺着宝贝往下舔，她星眸微微的闭着，嘟起鲜红的小嘴含着宝贝吞吐着。
　　欧阳倩含着秦南的宝贝吞吐了一会以后就用她那细长的舌头轻轻地滑过宝贝舔弄着，她一只手玩弄着孟南的两个小鸡蛋，一只手则在秦南的宝贝上轻轻的套动着，然后再一点点把宝贝尽根吞入。
　　秦南一只手在欧阳倩的头上抚摸着，一只手则玩着她的肥臀，间或用手指拨弄着股沟中的花蕾，他这样一玩欧阳倩就有点受不了了，她的花瓣源源不绝地流出了很多滑腻的甘露，把她的大腿都流得湿漉漉的。
　　秦南的宝贝还不是一般的大，把美女的小嘴都涨得满满的，欧阳倩吸了一会以后，嘴都吸得有点麻木了，只得将秦南的宝贝吐了出来。


第413章 母女同吹箫
　　秦南的宝贝还不是一般的大，把美女的小嘴都涨得满满的，欧阳倩吸了一会以后，嘴都吸得有点麻木了，只得将秦南的宝贝吐了出来。她一边呻吟着一边用小手将孟南的小鸡蛋握在手里轻轻的挤压着，转而将两颗小鸡蛋含入小嘴吸了起来。然后将宝贝压在她嫩滑的脸颊上摩擦着，接着就开始用贝齿逐寸的轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感一。波。波的袭击着孟南，她差一点就被欧阳倩玩得呻吟了起来。
　　欧阳倩吸了一会就又没有力气了，她一边吸着一边呻吟着道：“我真的很怀疑。你是不是人，你做了这么久的爱，又被我们吸了这么久，到现在都还没有事一样。你弄得我又很骚了，……也被你玩得没有力气了。”
　　秦南笑道：“我不是跟你们说了吗？我做爱是越做越有精神的，你既然没有力气了就休息一下好了，你吸得情哥哥这么爽，就让情哥哥也让你好好地爽一下，”
　　他看着欧阳倩那两个的象两个大白瓷碗扣在那里就抓在手里揉了起来。
　　欧阳倩的乳房经过秦南这一阵的玩弄更加的膨胀了，顶端那两颗大大的乳珠红得像两粒刚从地里摘下来的新鲜草莓。秦南一只手玩着她的乳房，一只手则在她那雪白的腹部和细细的纤腰抚摸着，偶尔在那小巧漂亮的肚脐上划着圈。他一边玩着一边在她的唇上吻了一下道；小宝贝，你真是太美了。现在就让我来好好地来补偿你吧。
　　秦南一边说着一边就扑在了欧阳倩那性感的身体上。他用双手捧着她的一只乳房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着乳房左右搓弄。
　　欧阳倩在他的玩弄下娇吟着，呼吸也急促起来，秦南用同样方法再吸吮着她的另一只乳房，把那两只乳房都吸得胀鼓鼓的……
　　欧阳倩随着他的玩弄轻轻的呻吟着。那两个雪白圆润的乳房在他的刺激下又发生了很大的变化，两个乳房都大蒙上了一层粉红。两个乳珠都傲然的挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　秦南的嘴唇一路向下，然后停留在欧阳倩的大腿根部狂舔着，接着就在她那粉红色的花瓣里舔了起来。欧阳倩的小溪早就春潮泛滥了，在秦南的舔吸下更加的变本加厉了，泉水一股股的冒了出来。
　　秦南开始在她的小溪里舔弄着，然后他的舌头轻轻分开欧阳倩那两片肥厚的花瓣，将舌头伸到了花瓣的中心，他用舌头在花瓣的中间的小珍珠上舔弄着，那颗小巧的珍珠在他的玩弄下坚强的站了起来。
　　此刻的欧阳倩已经被秦南玩得不知身在何处，全身都骚痒异常，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。只觉得轻飘飘地没有半分力气，蜜道内一阵阵的收缩和颤抖。随着秦南的舌尖不停地舔磨她的花瓣，他那细密的胡茬子也不时地扎在她那柔嫩的花瓣上，扎得她猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。她那隐秘的部位完全暴露在秦南的唇下。她的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由内心深处发出，化作成一声愉悦的娇吟。
　　欧阳倩没想到会在秦南的玩弄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她的蜜道经历了几度收缩后，激射而出的那股热流全部喷在了秦南的脸上！
　　秦南抹了一把脸上的淫水笑着道：“想不到你们母女两个都会喷潮，你们母女还真是一对宝。”
　　他说完以后就津津有味的吸起她的甘露来。就在欧阳倩从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体更加的骚痒起来，感应到秦南的舌头进去得越来越深了。
　　她那秀美绝伦的脸颊红潮未雨褪，全身都在微微的抖动着，因为秦南还在那里吸着，蜜道里一阵刚从顶峰瞬间落下的空虚感又在蠢蠢欲动。她紧紧的抱着秦南的头，雪白的大大的张开着，以方便秦南的舌头能够更加的深入。
　　不一会她就被秦南玩得欲念大涨，她见秦南继续的在舔着自己的花瓣就翻身骑到了秦南的身上，然后抓住秦南的宝贝就坐了下去，一开始她缓缓地套弄着，她两手扶着秦南的肩头，小屁屁上下的轻缓地起伏着，细细的品味着宝贝顶入她蜜道内的美妙滋味。每当秦南的宝贝触及她的花心她便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。渐渐的她似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式了，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转起来。
　　秦南见她这样骚了也就由她在那里尽情的玩着，他的一双大手将她那雪白的乳房抓在手里使劲地搓、捻、捏、揉，把她的弄成各种各样不停的形状，好像要把那两个鼓涨涨的乳房玩爆似的。
　　欧阳倩的乳房被秦南玩得又痒还有一点疼，她下意识的伏下来让自己的乳房贴在秦南的身上，这样秦南就玩不到她的乳房了。她主动地低头玩上了秦南的唇，并把自己的舌头伸进了秦南的嘴里。
　　秦南一边吸着她的舌头，一边抚摸着欧阳倩那越来越滚烫的胴体，这样一来欧阳倩就不能用太大的力气了，就这样和秦南玩了一会以后只得又坐了起来套动着，她闭着眼睛放浪的套动着，身上都布满了一层香汗，蜜道里流出来淫水的也越来越多了。
　　香汗淋漓的欧阳倩两手撑着秦南的胸膛用力的套动着，她阖眼蹙眉，脸上却是春情荡漾，她那驰骋的动作已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里的呻吟声，从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”的响声也密切的配合着，那景象还真够淫靡的。
　　随着欧阳倩浑身抖动的套弄，秦南的宝贝被她那蜜道紧紧地夹住摩擦着，虽然欧阳倩的动作已经很快了，但他还是觉得有点不过瘾，他双手抱着她的雪臀用力的顶了起来，他一边吻着她那雪白的乳房，一边两手扳开她那丰腴滚圆的屁股，同时用手指抠挖着她的菊蕾。
　　欧阳倩在秦南那三路的同时攻击刺激之下大声的呻吟起来，蜜道内不由自主地溢流出更多的淫水，她忍不住的呻吟着道；你真的好强，我被你玩得身体都飞起来了。
　　欧阳倩被秦南玩得如癫痫发作般的全身颤抖着。秦南狂吻着她的檀口香唇，双手不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆乳房，胯下也不停地急抽缓送，将欧阳倩一步步的推入了那情欲的深渊。
　　秦南还真是意气风发，斗志昂扬，他已经对欧阳倩这样在上面的动作感到有点不满足了，他一个翻身将欧阳倩压在胯下肆意挞伐起来。他横着竖着不停地变换着姿势，最后将欧阳倩那浑圆的大腿架在肩膀上，低头近乎粗野地咬啮着她雪白的和鲜艳的乳珠，宝贝疯狂的撞击着她那粉红色的蜜道，浓浓的甘露被插得咕咕的溢了出来，顺着她的屁股往下流着。
　　吴彤在一边看得又忍不住了，她本来在吸秦南的宝贝的时候就已经很骚了，看着秦南这样火辣辣的场面她就再也忍不住了，忍不住的在边上自摸起来。
　　秦南一见她这样骚了就把她们两个都叠在一起笑着道：“想不到你们骚起来的时候这样的厉害，我就让你们同时享受一下吧。”
　　说完宝贝就在她们两个的蜜道里轮流的干了起来。
　　的宝贝就象织布机的梭子一样的在她们两个人的蜜道里穿梭起来，不一会她们两个都被秦南干得同时叫了起来，那淫叫声此起彼落，伴随着秦南时那密集的撞击声，房间里就象在演奏着一场大型的交响曲。
　　不一会两个人都被秦南干得没有一点力气了，秦南把她们放了下来笑着道：“这下你们都吃饱了吧？”
　　就在这时，秦南放在床上衣服里的手机铃声突然响了起来，他皱了皱眉头，心里很是不爽，在这样的时候打电话来还真有点煞风景，好在自己已经做完了，也不知道谁这么不开眼打扰自己的享受？
　　“情哥哥，怎么不接电话啊？要不要我替你关了？”
　　欧阳倩很温柔的说道，她能感觉到秦南的不快。
　　“哎……算了，还是接吧。”
　　我的电话一般都是很要紧的，可不要误了事，再说你们两个都吃饱了，就是有事也没有关系了。”
　　他话音刚落，手机已经递到他的面前，欧阳倩很是温柔，看来能让她的情哥哥躺着舒服，她是绝对不会让他起身的。
　　秦南从手机的来电显示上知道了是谁，当下就按了接听键道：“杨澜，是你啊，有什么事吗？”
　　“怎么？听你的意思好像很不喜欢我给你打电话？”
　　手机里传来杨澜冷冰冰的声音。
　　“呵呵，不是，我只是有点奇怪你怎么想起给我打电话？”
　　秦南干笑了一声，心里嘀咕道；这丫头都已经答应做我的女人了，怎么说话这样冷冰冰的？看来她不是真的想做我的女人了。
　　“我想问你今天有没有空？找你有一点事。”
　　杨澜倒是很直接。
　　“如果是你有事，没有时间也会变成有时间的，因为我已经跟你们说了有事可以找我的。你能在电话里说吗？”
　　秦南有点猜测不到她找自己的原因，这丫头是一个很有主见的人，而且是被自己强奸的，应该不会主动给自己打电话的。


第414章 美女警花找上门
　　“电话里说不清楚，怎么？听你的意思好象不敢见我似的？”
　　杨澜的语气好像有点不满。
　　“呵呵……那倒不是，你也知道，我来这里不是来玩的，如果不是很重要的事话就等我们做完了该做的事再说好了”秦南的头枕在吴彤的乳房上很是舒服，如果不是什么重要的事，他还真的舍不得动。
　　“小色狼，我现在君再来酒店顶楼的大厅等你，你爱来不来，就这样了！”
　　杨澜不待他说话就挂了电话。
　　这丫头脾气怎么这么大？手机的盲音似乎在宣泄着杨澜的怨气，看来她一定是有很重要的事情找自己了。秦南苦笑了一声拿下手机。
　　也难怪杨大美女会生气，如果换个男人，如果是佳人有约，还不是屁颠屁颠的赶过去，而这个小色狼却瞻前顾后心中犹豫。看来这个家伙把自己强奸了就没有放在心上了！她很奇怪自己竟然有着一种很伤心的感觉，难道自己真的爱上这个男人了？
　　秦南倒不是不想去见杨澜，只是现在正在温柔乡里有点不想动，现在既然这个冰山美女放下架子来找自己，事情铁定小不了，自己如果不去的话还真的很让她寒心的。
　　“情哥哥？是谁找你啊？你好象不大高兴，出什么事了吗？”
　　欧阳倩有点担心的凑到他身前问道。
　　“是杨澜那丫头找我，你应该认识她吧？不知道什么事情。我现在在考虑去不去见她。”
　　秦南说完一伸手就将欧阳倩揽在了怀里，他知道自己现在是不能拍一下屁股就走人的，要不这两个美女也会说自己无情了，看来女人太多了也很麻烦，特别是在刚跟她们打交道的时候。
　　欧阳倩很喜欢他的动作，虽然有点粗鲁，但这种粗鲁能给她一种很舒服很温暖的感觉，她柔顺得象只小猫味似的，乖巧的猫在他的怀里，小脸蛋贴在他她脸颊上轻轻摩挲着，还真像柔情似水似的。
　　“我当然认识她了，她跟她爸爸都是我老公的部下，她也是属我管的，她破了很多的案子，很有点名气，好像我儿子还在追求他，你还是去见她吧。对了，你不是刚来这里吗？听你说话的口气还很亲热的，你该不会把她也上了吧？看来我儿子要失恋了。
　　“你真聪明，我还真的是把她给上了，你既然猜出来了还要我去见她……”
　　秦南还真有点不相信，自己可是去见大美女，这母女两个怎么一点都不吃醋？他感觉到欧阳倩大度得离谱，她还躺在自己的怀里，却要自己去见别的女人。
　　“欧阳倩在他的唇上吻了一下道：“你觉得很奇怪是不是？其实我也很想抱着你不想松开的，但杨澜这个丫头既然主动的来找你，那一定是有着很重要的事的，再说我跟小彤又吃不下你，我们就是想吃醋也没有那个实力。”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道：“你还真是一个可爱的小宝贝。你说得没错，她如果没有事是不会来找我的，我还真要去一下才行。“他看着欧阳倩那温顺的的模样一阵的感动，接着又重重的在她的脸蛋上香了一口。
　　欧阳倩粉脸儿通红，心里同时松了口气，看来他是很在乎自己的，她对秦南现在已经在乎到内心深处了，她知道自己已经离不开这个男人了。现在他对自己着意温存，心里不觉的有着一阵甜蜜的感觉，而这样的感觉除了以前母亲给过自己以外，已经很久没有过这样的感觉了。
　　豪华的卧室里很安静，也很温情，三个人很温馨的搂抱在一起，秦南的头枕在吴彤的乳房上，吴彤的手则在秦南的头上温柔的抚摸着。欧阳倩则乖顺的猫在他的怀里，美眸轻轻的闭着，小模样满足而又幸福。
　　欧阳倩和是喜欢在他怀里的感觉，哪怕一辈子就这么猫在他怀里她都愿意！秦南知道如果去得迟了的话杨澜会很不高兴的，当下就在她们的唇上吻了一下道；“你们好好的休息，我就先走了。”
　　说完就去浴室里洗了一下就离开了这个温馨的卧室。
　　秦南打了一个车就赶去了君再来酒店，今天的秦南的确很帅，身上穿着一身合体的西服，这套衣服还是张颖特地给他来上海的时候挑选的，洁白的高级衬衫，裤子笔挺，皮鞋油光铮亮，光可照人，再配上他轮廓分明的脸蛋，洒脱不羁的气质，真是一个字；帅，两个字；很帅，三个字；帅呆了！
　　杨澜很会选地方。君再来酒店是上海市很有影响力的高尚会所，这里是名流与高尚人士汇聚地会所。秦南一进顶楼的大厅就四下的扫了一眼，见杨澜没有在这里就在一个沙发上做了下来，他知道这个美女警花是肯定会来的，之所以还没有来，应该是时下那些女人的通病，好像女人等男人就是一件很没有面子的事。
　　这时，门口处引起了一阵小小的骚动，秦南瞟了一眼，原来是杨澜出现在了门口，跟她一起的还有两名西装革履的男子，两个男人都约50来岁，瞧这两的人气质就知道是在官场上混的，秦南猜想有一个应该是杨澜的父亲，还有一个就猜不出是谁了，但既然是跟杨澜的老爸在一起，官职应该不低。
　　杨澜今天没有穿警服，而是穿着一套嫩黄色的套裙，眉若黛，眼若水，温润的唇角微微上翘，带着一丝矜持的微笑，很美丽，也很迷人，虽然秦南一见来了两个老家伙而预先在心里告诫自己要从容一点，不要做处一副色狼的样子，但瞧着她风情万种的绝美脸蛋，还是禁不住的吞了一口口水，这丫头现在的模样儿可比昨天那个冷冰冰的杨督察要勾魂得多了。
　　杨澜似乎有灵感，她的美眸直接就瞧向了秦南所处的位置，他还是来了？她的美眸里抹过一丝不易察觉的喜色，但见到他的眼神似乎有点直的时候，她那漂亮的脸蛋微微一红，她当然清楚自己的美貌，心里同时暗啐一口，这家伙还是那幅大色狼的德行，哪有这么直勾勾的瞧着人家的？
　　杨澜凑着一个老头的耳朵轻声说了句什么，又向秦南这边看了一眼，但见那个老头的眼睛顺着杨澜的目光看向了秦南，远远的笑着向他点头点头算是打了声招呼，他的眼神似乎有点意味深长，秦南虽然不知道他是谁，也还是含笑向他点了点头算是回礼。
　　两个男人径直朝包厢走去，那名男子在临走的时候也瞟了秦南一眼，眼种犀利，还透着点不易察觉的冷意，只是秦南的目光己经被款款走近自己的大美女所吸引，没有去注意那奇怪的眼神。
　　秦南坐在一个靠窗的座位，杨澜走过来坐在了他对面的位子上，面对大美女杨澜，秦南有着一种不同的感觉，昨天的她一脸的冷若冰霜，现在的她却带着迷死人不偿命的甜美微笑，这种微笑对男人还真有着致命的杀伤力！他很纳闷，女人难道天生就是双重性格？为什么一会儿冷得结冰，一会儿又风情无限？
　　“你还是来了，我以为你不会来呢。”
　　杨澜的美眸瞧着他，眼神还是很职业的朝秦南扫视了一遍。
　　秦南笑着道：“我好象没说过不来的话吧？你有事找我。我哪能不来？你找我有什么事吗？”
　　“有两件事情，一件是公事，还有一件是私事。”
　　杨澜说到后面这句脸蛋微微红了红，神情有点忸怩。
　　“呵呵，还是两件事情？没想到我们的美女警花也有事找我。说说看，看我能不能帮上大美女的忙。”
　　秦南一见她那羞涩的样子心里大感兴趣，他知道这样的强势美女是很难出现这样的表情的，因而说话的语气也变得轻松起来。
　　“你不要耍贫嘴好不好？”
　　杨澜白了他一眼说道：“我是真有事情找你帮忙，你正经点好不好？”
　　“是，我正经点，其实说话的时候不要太严肃了，太严肃了就会有压力，就会阻碍大脑的思维，有些应该想得到的事都会想不起来了。你先谈公事还是先谈私事？”
　　秦南虽然在说要正经一点，但说话的口气还是得儿朗当的。
　　杨澜知道自己没有要他改邪归正的本事，当下也就只能妥协了，她想了一会才说道：“先跟你说公事吧，我手上有个案子很麻烦，想请你帮一下忙，因为对方的功夫很好，又是在境外，我们要去那里救人会很难，你不是说你的功夫天下无敌吗？能不能去帮我一把？”
　　秦南还真有点为难了，自己只有一个星期的时间，现在已经过去两天了，而救人的事不是说救就能救出来的，要不她也不会来找自己了，想到这里就说道；你可以先说一下是个什么案子吗？
　　杨澜瞧着他轻轻的道：“这个案子是我今天才接手的，是件失踪案，根据调查，现在初步怀疑是绑架案，被绑架的人是香港的电影明星，也是一个大富婆，但人是在上海失踪的，局里已经将这个案子列为头等大案，根据目前我们警方掌握的消息，人质已经被偷运到澳门，但我们派了两个小组去澳门都是劳而无功，所以我想请你帮助警方调查这件案子。”
　　“协助调查？我又没有办过什么案子，为什么找上我？”
　　秦南感到有点奇怪，自己还以为她已经有了目标，只要自己去救人了，现在才知道根本不是这麽回事，现在就连人在什么地方都不知道。


第415章 美女警花送上门
　　“你不是说你很厉害吗？你好像对我说过你没有办不到的事情，找你是因为你的身份很适合，第一你是一个默默无闻的人，而且不是上海人，不会引起别人对你的怀疑，第二是你很英俊，接触那些上流社会的名媛很方便。因为参与绑架的人，经我们掌握的线索是几个女人所为，而为首的那个女人还有着很好的功夫，一般的人是很难接近她的。”
　　杨澜的理由似乎很充分。
　　“什么？你们要我用美男计明？要我去出卖色相？”
　　“没错，我们就以去澳门探亲的方式去那里，当然，我也会跟你一起去的，我就扮做你的女朋友。我姑妈在澳门是一个有地位的人，我们是去探望她，这样，要接触那里的名人也就很容易了。”
　　“我可以拒绝吗？”
　　秦南看着杨澜，嘴里虽然拒绝，但他心里却有着另外的想法，救电影明星？这活应该好玩，有机会去境外玩不算，还有机会玩电影明星，还可以接触很多的名媛，看起来倒是一件很划得来的事，“可以，如果你要拒绝，我们警方也不会强迫你的，我来找你帮忙本来也没抱什么希望。”
　　杨澜连想都没有想就回答了他，出奇的爽快。接着她又说道；只不过你不去是话，我就另外找人陪我去了，当然，我的身份还是他的女朋友。
　　坐在桌子对面的杨澜就象没事人似的，唇角的笑意依然，她好像料得到秦南一定会答应的，因为他说过他是一个不喜欢戴绿帽子的人。
　　这丫头抓住我的软肋了！秦南心里有点不满了；你妈妈的，你用这样的手段来对我是不是太不厚道了一点？你大可以对我撒几下娇，这样岂不是皆大欢喜了？但自己已经说了推辞的话，一下还真不好改口。
　　杨澜见秦南没有说话就知道他不好改口，当下就故意的举起酒杯道：“来，我们喝酒，既然你很不愿意帮我，咱们就不谈这事了。”
　　她笑吟吟的举起了杯子，美眸里抹过一丝狡黠之色。
　　这丫头的话有点挤兑人，什么叫“很”不愿意啊？秦南举起杯跟她碰了一下，然后小饮了一口放下杯子说道：“我也没说什么不愿意帮你们警方，主要是因为最近我老婆的公司里的事情实在有点多，我是陪着她来的，把她一个人丢在这里有点不妥。”
　　秦南在找借口，他这会儿只能口不对心了。
　　“我知道，我知道你老婆是来跟张涛续约的。好象是不大顺利，这没关系，你还是打理自己老婆的公司要紧，我的事就当我没提吧。”
　　杨澜今晚非常的通情达理。甜美的笑容也愈加的迷人了。
　　“我老婆司地事情你也知道？呵呵，看来你昨天下午对我做过调查了，你知道就好，免得说我好象不愿意帮警方忙似的，错过这段时间，我肯定没问题。”
　　秦南心里微微有点失落，这丫头这样一说，自己现在想要改口都难。
　　“我不是跟你说了吗？你不帮我没关系，我会另外找合作搭档，其实还有一个人选挺适合的，你只是备选而已……”
　　杨澜神情轻松。一幅没你地球照样转的表情。
　　“我只是备选？还有谁？”
　　秦南心里很是不高兴，自己现在成了预备队员了，听起来还真让人郁闷的，难道老子昨天都白忙了？
　　“这个……事关案子，你既然不愿意跟警方合作，没必要告诉你吧。”
　　杨澜秀眉微挑，直接拒绝了他的好奇心。
　　秦南有点尴尬的笑了笑说道：“你刚才说有两件事情，一件公事。一件私事，说来听听，我看能不能在私事上帮你。”
　　杨澜瞧了他一眼，脸蛋上抹过一丝不易察觉的红晕，嘴里却淡淡的说道：“既然你没有帮我的诚意，这事也就没什么必要说了，我的私事跟公事有着某种联系，第一件事情谈不了，这私事再麻烦你也没什么意思。”
　　秦南听得有点头大，这丫头明明是在跟自己难看，你妈妈的，老子就起了一下翘，你就这样挤兑我，难道还真要老子求你不成？
　　“不好意思，打扰你了……”
　　杨澜盈盈站起身，很温柔，很礼貌的说道：“秦先生。真是对不起，我还有其他事情。就不耽搁你这个大忙人了。”
　　秦先生？秦南听着这样的称呼心里很不是滋味，昨天叫老公叫得那么亲热，今天一下就这样陌生了！他还没回过味来，杨澜已经离开了座位，留给他一个极其完美窈窕的背影，香风渺渺，佳人就要离去。
　　“等一下，你这丫头是不是想玩我？秦南终于忍不住的叫了出来。
　　背对着他的杨澜停住了脚步，此刻她的美眸唇角全是狡黠的笑意，她好像算定秦南会唤住自己，她缓缓的转过娇躯，脸蛋上的笑容却变得很淡，美眸里还露出不解的意思；玩你？我这不是在求你吗？难道你不答应就成了我玩你了？秦先生还有事吗？有事情需要我帮忙？能帮你的忙我很高兴，毕竟我们已经有过一段不平凡的经历是不是？那过河拆桥的事我是不做的。
　　“秦南在心里叹了口气，自己一词不慎，就被她牵着鼻子在转，这丫头嘴尖牙利，自己今天还是第一次失去了主动，想到这里就说道“小丫头，算你狠，你就不要玩下去了，玩得过火了我会打你的小屁屁的哦，我答应你，这忙我帮了，我先前不就是说多考虑一下吗？没必要把过河拆桥这样的话都说出来吧？”
　　“你不肯帮我的忙可不止过河拆桥这样简单哦，我还没有说你始乱终弃呢。这是不是你自觉自愿的？”
　　杨澜一听到要打自己的小屁屁心里就是一颤，昨天的一幕幕仿佛就在眼前，花瓣没有来由的湿润了起来，眼睛都有点迷茫了。
　　秦南倒是没有注意到她这样的变化，笑了笑道：“行，算我自觉自愿总成了吧？”
　　现在我答应帮助你们警方，你们警方总得有点表示吧？帮了你们警方对我有什么好处？我现在是商人，做商人得有商人的样子，这是给政府做事，这忙不能白帮是不是？
　　“我就知道你会这样，你知道你现在多市侩吗？”
　　杨澜白了他一眼。他这句话在她意料之中，就是一般人也是要报酬的，这个小家伙这样精明，是不会丢掉自己应得的利益的。她虽然明知道他会开出条件，但还是对这种交换的行为不满，就好像自己要他白干是的。
　　秦南一见杨澜那不高兴的样子就知道她有点不满自己的话了，他和了一口酒后笑着道；“我知道你是不会让我吃亏的，还是你把给我准备的好处说出来好了。
　　杨澜听了他的话心里觉得好受了一点，她娇嗔道；你还真是一个奸商，这个我也不好怎么答复你，如果事情没有办成，就只有给你开工资了，如果办成了的话，政府会给你一笔奖金，而被绑的家属也会给你一笔钱，那你得到的就不是一个小数目了。
　　秦南笑道：“看来也只有这样了，如果我没有办成的话，就是给我钱也会不要的，我既然答应你我就不会反悔，但我的时间很紧，只有四天的时间，你要抓紧一点才行。你准备什么时候出发到澳门？”
　　我们“明天就出发，我们警方很担心人质的安全，被被绑的家属也天天在等我们的消息，这事我们己经不能拖下去了。”
　　秦南笑着说道：“这就好，你是算定我会答应跟你合作的吧？还老是挤兑我，你是什么时候学会耍心眼的？”
　　“算你聪明……”
　　杨澜红着脸道：“我是算定你会跟我合作，因为你说过不喜欢带绿帽子的，我要是跟别人去的话，那不是绿帽子上头了？但你这人很讨厌，你心里明明想去，却偏要跟我装，老想人家多求着你，你以为就你会算计人啊，别忘了，我可是知道你喜欢干什么的，有这种刺激的事情你不愿意做才怪，想我求你，我偏不。”
　　杨澜说完以后美眸里很是得意，今晚的确是他最终先缴械投降。
　　秦南心里大为感叹，看来这丫头了解自己还不是一点点，他只能用认栽的表情说道：“算你厉害，刚才你说的什么另有合作搭档肯定是瞎掰的吧。”
　　杨澜有点不自然的道：“我说另有合作搭档的事情可不是瞎掰的，只是我不喜欢那个榙档而已。”
　　“呵呵，还真有搭档啊，到底是哪方神圣能给我们的大美女搭档啊？现在可以说了吧。”
　　秦南的好奇心再次升起。他还真的想认识一下这个人，然后去警告他一下。因为看杨澜的样子就知道那个人也在追杨澜。
　　果然，杨澜有点不自然的道：“那个人也是做生意的，他也很英俊，只是没有你这样好的功夫，他做的生意很大，背景也很深厚，说实话，那人确实适合跟警方合作，而且他已经答应了。”
　　杨澜说完以后很有深意的看了秦南一眼。
　　秦南装出一副好奇的的样子道：“原来你已经找好人了？那还找我干什么？那人叫什么名字？”
　　杨澜白了他一眼说道：“谁找好人了？警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下。没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。


第316章 美女警花送上门
　　杨澜白了他一眼说道：“谁找好人了？警方斟选合作对象的时候，他只是候选人之一，他父亲是市里的政法书记，跟我爸爸很熟悉，就跟我爸爸提了一下，没想到我爸爸很痛快的就答应下来，那小子当然很听他父亲的话，完全无条件答应跟警方合作。但那是前几天的事，出了昨天的事以后我就只能把你当做我的候选人了。要不我就不接这个任务，他们见我这样才答应了我的要求。
　　“你跟那个人很熟？”
　　秦南一听美女警花的话就知道她跟那个男人肯定有故事。
　　杨澜意识到自己说漏了嘴，娇颜顿升红霞，要多迷人有多迷人，直瞧得秦南心中一荡，美女警花的诱惑力还不是一般的强。
　　“也不算很熟，就见了一两次，他父亲今晚也来了，”
　　杨澜说话吞吞吐吐的，似乎有什么难以启齿的事情。
　　“就是那个和你老爸走在一起的人吧？你说那小子背景深厚，他父亲是做什么的？”
　　秦南看得出那名男子是混官场的，听杨澜这么一说，估计官还做得不小。
　　杨澜看了秦南一眼轻轻的说道：“副市长，以前是主管政法的副书记，他们现在来是来考察你的，到时候你得露一手让他们看一下，要不他们是不会同意你去的。”
　　“副市长？”
　　秦南有点惊讶的问道：“你说的那小子是不是叫吴兵？”
　　“你怎么知道他叫吴兵？”
　　这次轮到杨澜惊讶了。
　　秦南笑道；还真是那家伙？我还没有见过他，只是听人说起过。他现在还真不好把自己已经收了吴兵的妈妈做了自己的女人的事告诉她。他现在知道杨澜为什么会有忸怩的表情出现，看来欧阳倩说的不错，吴兵这个小子还真的在追杨澜，这个家伙看来还真是一个不甘寂寞的人，一边在追着叶欣，一边在追着杨澜，只是搞不懂杨毅，一个是他的姑姑，一个是他的女儿，他怎麽会由着吴兵乱来？看来杨毅是知道自己的姑姑不会做吴兵的老婆的，而吴兵的爸爸又是他的顶头上司，因此也就由着他乱追了。看来杨毅也是不赞成吴兵追杨澜的，要不就不会答应杨澜跟自己去澳门的事了。看来是自己昨天把杨澜给收服了，杨澜才下决心跟自己去澳门的，要不是昨天那回事，杨澜还真有被吴兵追去的危险！原来还只担心他会去骚扰叶欣，现在还要担心他来追杨澜才行，他现在又对自己有着一重威胁了，自己真得好好的把他教训一下才行！
　　“不会吧？我还没有说出他的名字你就把他给猜出来了，你会没有见过他？”
　　杨澜的一双美眸瞧着秦南，想空气能出他是不是在说谎。
　　秦南苦笑着点了点头说道：“我跟那小子真的不认识，只是有点小误会，而有的事是不足为外人道的，你就不要追问了。”
　　秦南说完心中不免感叹了一声，这世界是不是太小了点？竟然把她们都扯到了自己的面前。而这种争风吃醋的事确实没法说出口。杨澜虽然心里有点好奇他们有什么误会，但秦南不想说也就只能作罢。
　　“那个吴兵跟你的私事有关吧？”
　　秦南看着杨澜，他想证实自己心中的猜想。
　　杨澜的脸蛋红了红，避开了秦南的眼神很轻微的点了点头。
　　“你先前说的找我有两件事情，公事你已经说了，现在我己经答应跟你合作，那你所谓的私事我现在还有资格知道吗？”
　　杨澜的反应让秦南心里微跳，他隐隐的感觉到欧阳倩的话是正确的。
　　秦南的话问得很直接，杨澜能感觉到秦南有点逼人的目光，但现在的她似乎又有点难以启齿，她微微犹豫了一下。轻轻地说道：“我是有件事情想请你帮忙，既然你已经答应在公事上跟我合作，我个人的事情也想请你合作一下。”
　　“又是合作？”
　　秦南见她那吞吞吐吐有点为难的样子笑着说道：“看样子我们的合作还真多，你说吧，估计我能答应你。”
　　秦南的语气很轻松。他猜到可能是想要他爸爸知道她跟自己的事，这样吴兵也就不会来纠缠她了。
　　“……这事是我个人的私事，如果你能帮我当然更好，不愿意帮可别笑话我……”
　　杨澜有点不敢瞧他的眼睛，这会儿她的脸蛋比熟透的苹果还红。孟南笑了笑，示意她继续说下去，同时心里还有某种的期待，能帮助人当然不错，他一直就好这么一口。
　　“我想，待会儿咱们去见我爸的时候你对我好……好点”杨澜的声音变得很小，脸蛋上的红晕能滴出水来。
　　“好点？我对你不好吗？”
　　秦南隐隐的有点明白。同时心里一跳，他猜的不错，这丫头就要说自己的事了。而她羞涩的模样很是迷人。
　　“我不是那个意思，我的意思是你可不可以对我亲热点……”
　　杨澜声如蚊鸣，这会儿的她有点想找个地缝钻下去。
　　虽然杨澜的声音极小，但秦南还是听得很清楚，他故意的道；亲热点？什么意思？我的智商有点低，这话我理解不了。他知道现在是自己报复的机会来了。
　　“小色狼，你是不是想要报复我？”
　　杨澜知道他是故意这样，忍不住娇嗔了一声。
　　“我……真的不大明白你的意思，你都说出来好不好？你就不要跟我打哑谜了。”
　　秦南心中荡得不能再荡，杨澜居然会露出这么女人的一面。对她来说简直是奇迹。
　　“你是真傻还是假傻？你再这样我可生气了。”
　　杨澜实在难以理解眼前的男人，都这么直接了他还在装蒜，她有点说不下去了。
　　“我是真不知道，你倒是说清楚啊？”
　　秦南故意一脸的无辜，现在最好是装不知道。
　　杨澜仔细打量着秦南的表情，看上去又不象是装的，她咬了咬下唇，似乎下了很大的决心道：“我想让你当着吴兵父亲的面对我稍微亲热点，做得像我男朋友的样子就成。”
　　她终于说了出来，看来这话在她心里憋了很久。
　　“你的意思是想公开我是你的男朋友？”
　　秦南虽然知道她的用意，但还是有点吃惊，她还真有点敢做敢当的。
　　“没错，我就这个意思。”
　　杨澜点了点头红着脸道：“你已经答应了让我做你的女人，你可不能做了不负责。”
　　秦南笑着道：“我不是早就说了会对你们负责吗？我我当然会答应你了。”
　　杨澜红着脸道；我就知道你会答应的，因为你给我的是真的电话号码，你要是不想负责的话就不会告诉我真的电话号码了，很多的男人强奸了女人以后赶快走都来不及，怎么还会留电话号码？只是你的胆子还真的不小，你就真的不怕我叫人把你抓起来？
　　秦南空气能着她那羞涩的样子笑道：“我当然有把握你不会派人来抓我，你们三个录像带还都在我的手里，你们是不会冒身败名裂的风险的，再说你们要抓我也是抓不着的，现在我就让你看一下我的真本领，说完就把自己的身体隐了起来道；我现在这样你有把握抓我吗？
　　要不是杨澜是一个很有胆量的女人，见了这个诡异的场面早就吓得昏过去了，但就是她的胆子很大也吃了一惊，她的声音都有点颤抖了；你会妖法？昨天你还可以说是用真气把我们把我们控制住，你现在这样可不是真气可以控制的了吧？
　　秦南觉得自从吸了山下静子母女的阴精以后，自己的隐身术更是得心应手了，看来把她们的隐术也学到了。他把隐术收了起来笑着道；这当然也不是什么妖术了，你应该知道有的日本人是会隐术的吧？我刚才的功夫主要是用真气发出一层气体把自己裹了起来，这跟日本的隐术大同小异，只不过我的功夫比起他们有些人要借物隐身要高明一点而已。
　　杨澜拍了拍胸脯道；看来你的功夫还真是五花八门的，刚才还真把我吓的不轻，不过你有着这样的功夫，我们要完成任务也就更有把握了。
　　秦南笑道；只要人真的在澳门，我就可以帮你把人救出来的，看你老爸跟吴兵他老爸的样子很是亲热，他们应该不止是上下级的关系吧？
　　杨澜点了点头，既然自己已经答应做他的女人了，也就没必要在他面前隐瞒什么了，于是将此事的前因后果说了出来；“我家与吴家不但是世交关系，我爸爸跟吴兵的父亲吴谦还是同窗校友。两人私交甚笃，那时我们两家都住在一个大院，当我与吴兵还很小的时候，双方的父母见我们不但能玩到一块儿。还很般配，就以开玩笑的性质认了娃娃亲，后来吴谦因工作调动去了苏州，两家从此分开，但两家的来往并没因此而中断。
　　随着岁月的流逝，我们都长大成人了，由于我越长越漂亮，吴兵也就一直在追我，从苏州到上海。吴兵跟我家的来往都很频繁，长大成人的吴兵英俊帅气，各方面的条件都相当的优秀，我不是没心动过，但吴兵在孩童时期的印象对我很是很深的，根据我对他的观察，他喜欢扮女人，他留了一头披肩的长发，耳朵上也有带过耳环的痕迹，有时候脸上还残留着脂粉跟口红的痕迹，当然，如果不是我这样专业的眼睛是看不出来的。因此，我对他渐渐有了反感。也开始疏远他了。


第417章 美女警花送上门
　　美女警花接着说道；“去年吴谦有调回了上海任副市长，吴兵追我也就更方便了，他对我好像有着契而不舍的精神，死缠烂打的功夫极其老到，对于他的狂热追求，我很无奈，我不想因为自己破坏两个家庭的世交关系。也不忍心伤了从小玩大的朋友，更何况吴兵的背景不是我能随便拒绝的，我的婉转拒绝显得很是无力，让我很是苦恼。”
　　“我父亲虽然老于世道，但吴兵喜欢扮女人的的事却没有看出来。他知道我不喜欢吴兵，但他对老友之子对我的追求也就睁只眼闭只眼，而吴兵的父亲对这桩带有玩笑性质的亲事很是热心，我爸也不好直接拒绝，也就一直拖到了现在。事情到了现在就有点不好收拾了，因为我跟我老爸摊了牌。”
　　“吴兵的父亲这次来一是要看一下你这个我选的搭档，二来也是发现了我对他的儿子移情别恋了，要不我怎么不选择他的儿子而选择了你做搭档？我爸在明确得到了我不同意的答复时犯了难，论私，两家是世交，论公，吴家现在的地位摆在那里，我爸现在是左右为难，但我知道他是不会强迫我的，因为他知道我的性格，只要我决定了的事是不会改变主意的。”
　　“我爸在左右为难的情况下提出了要见一下你，顺便把吴谦也约了过来，这也就是他们两个一起来了这里的原因。其实我对你也没有什么好感，你好色、花心、自大，还很无赖，不过比起那个吴兵来还是多了一种阳刚之气，好像要可爱那么一点点，再一个我已经被你那样了，也就只有选择你了。”
　　秦南笑道；“以后会证明你选择我是最明智的选择的，我有点奇怪的是，吴兵既然喜欢扮女人，那他怎么又会追女人？据我所知，他追的还不是你一个人，还在追你的姑奶奶，而奇怪的是你父亲也是知道这些事情的，我看你父亲一定有什么把柄握在他的手里，要不他是不会睁一只眼闭一只眼的，至少这家伙应该不会象苍蝇般的来纠缠你。”
　　秦南知道这个吴兵可能已经掌握了杨毅已经养了小老婆的事，而且还是他领养的女孩，这样的事只要一说出去，杨毅也马上就会身败名裂，因此才这样迁就吴兵的。他这样说是想看一看杨澜知不知道这件事。
　　杨澜一听吃惊的道；“他真的在追我姑奶奶吗？那吴兵一定知道我爸的事了！”
　　说完以后就觉得说漏了嘴了，她看了秦南一眼，见秦南还是那样的平静就掩饰的道；我是说吴兵一定是掌握了对我爸不利的证据才会这样的。
　　秦南已经从张捷那里知道了杨毅的事，当下就笑着道；你就不要故意的掩饰了，你爸的那点破事我知道，他不就是把自己领养的一个女孩收做了小老婆吗？这事说大很大，说小也是很小的，现在做官的又几个没有乱来的？
　　杨澜吃了一惊道；“你怎么觉得你对我家的情况很熟悉？就连这么隐秘的事也给你知道了，你该不会还有未卜先知的本事吧？”
　　秦南暗笑道，你家的女人都做了我的女人，还有什么事情是我不知道的？但这事现在还不能说出来，他一边笑着一边说道；这“个本事我真的没有，我认识你姑奶奶叶欣，你昨天不是在她的夜总会面前救了我吗？是她把这些事告诉我的。”
　　杨澜有点不满的道；“姑奶奶这个人还真不知道轻重，竟然把这样的事都跟你这个才认识的人都说了出来，看来她已经对我爸爸很不满了。好了，时间差不多了，咱们进包厢里见我老爸去吧。“她怎么也没有想到她姑奶奶就在那么短的时间里做了秦南的女人。
　　“是啊，是该去见老爸了，我们在这里已经说得够久了。”
　　秦南说完站了起来。
　　杨澜也站了起来道：“你瞎说什么，是我去见我老爸，关你什么事了。”
　　杨澜白了秦南一眼。
　　秦南笑道：“是咱爸啊，呵呵，你不是已经决定做我的女人了吗？这样才会让那个吴谦知难而退是不是？”
　　“讨厌，你就贫嘴吧你，但在我面前你少来啊。”
　　杨澜哪有不明白这家伙在想什么，不过心里还是甜滋滋的。
　　“是是，以后一定听夫人的话。”
　　秦南面带不怀好意的笑容，很绅士的弯起了胳膊，等着她的手挽过来。
　　杨澜扔了个无限风情的卫生眼给他，无视秦南的色狼模样，想占便宜？没门!她已经察觉到秦南又有了不轨之心。
　　“这丫头防范之心挺重的嘛”秦南心里暗笑；“想躲我啊，只怕没那么容易吧，机会难得，这送上门来的艳福，可不能轻易的放过了”在心里得意的盘算着。
　　走到包间门口，杨澜见秦南突然站住不动就有点奇怪的问道：“干嘛啊？站这里干什么？跟我进去啊。”
　　秦南认真的说道：“我们这样好象不大亲热吧？这样进去可能那个吴谦就会对你还有信心了。”
　　“那……你想怎么样？”
　　杨澜逮住了秦南眼里的狡黠之色，她有种不祥的感觉。
　　秦南靠近她的娇躯，目露促狭之色，凑近她的耳朵悄声说道：“你看咱们是不是该这样？”
　　话音刚落，他的手已经揽上了杨澜的柔软纤腰，一下就嗅到了她身上散发出的醉人体香。
　　“你干什么啊，别乱来……”
　　冷不防被偷袭，杨澜满脸通红的挣扎着，想逃开秦南那不老实的手。
　　“别乱动，扮男朋友就得这样。”
　　秦南的声音很正经，心里却乐开了花，这丫头的腰好软！
　　杨澜很听话的停止了挣扎，但那双迷死人的美眸却狠狠的瞪着秦南道：“……把手放开，你再这样我可生气了。”
　　“你不是说要我对你亲热点吗？是不是要保持距离？那好，我听你的。”
　　秦南很听话，放下了揽在她纤腰上的手，距离两尺，两人瞬间形同陌路。杨澜愣了愣，这样的距离好象有点离谱，她很无奈的说道：“你能不能稍微靠近一点？距离拉近一尺。”
　　但秦南的表情却是很正经，任谁都瞧得出这对男女没有任何关系。
　　“喂，小色狼，你是不是故意报复我？你也太小气一点了吧？”
　　杨澜生气的瞪着他，这家伙还真的太好玩了！
　　秦南一脸无辜的道：“小宝贝，说要亲热点的是你，要保持距离的也是你，我己经很配合你了，你到底想我怎么做才算满意？”
　　““你不要在这里叫得这样肉麻好不好？别以为我不知道你的肮脏想法，谁不知道你的鬼心眼……”
　　杨澜脸蛋红红的，心里没来由的一荡。
　　“是是，我心眼多，我思想肮脏，那你说现在我该怎么做？”
　　秦南苦着脸，一幅冤样。
　　看着他那扮猪吃老虎的模样，美女警花心里恨恨的却又拿他毫无办法，她有点无奈的道：“你过来，再靠近点。”
　　她知道如果不让这家伙占点便宜，他是肯定不会认真配合的，演砸了可对自己不利。
　　秦南心里暗乐，很配合的靠近了她，很近，香气袭人，与此同时，他感觉到自己的胳膊被她的纤手挽住，耳里还听到了她的警告之声：“你别乱动啊，哼，我挽着你就成了。”
　　秦南笑了笑，只是他的笑容有点坏，胳膊轻轻一蹭，立马就能感觉到杨澜胸前的饱满。他的促狭动作杨澜当然感觉到了，只是昨天都已经被他揉面团一样的揉过了，今天这样也就没有那么强的羞耻心了。但他这样的动作还是很不雅的，她只能尽量将他胳膊夹紧，她有点恼怒，但又没有什么好法子来对付秦南的侵犯，现在事情己成定局。翻脸都来不及了，此刻的杨澜真的很悲哀，自己怎么会碰上这么一条大色狼啊？她还真有点羊落狼口地感觉……
　　服务小姐为两人打开了门，包间够大，够豪华，包间内的豪华设施让人叹为观止，随时有服务员待命服务，这样的包间是上海高官专门接待顶级贵宾的地方，非特殊人士是没有资格进入这样的包间的，秦南当然也是第一次进入这样的地方了。只是这种高级场所对秦南来说已经算不得什么，现在地他已经不是当初才进城市那样跟刘姥姥进大观园一样了。


第418章 美女警花送上门
　　坐在沙发上的杨毅笑吟吟的瞧着走进来的帅男美女，接着站起看来笑着说道：“呵呵……正说你们来着，你们就进来了。小伙子长得很英俊，叫什么名字？”
　　“杨局长您好，我叫秦南。”
　　秦南很有礼貌的向他打着招呼，他知道该装的时候还是要装一下的。
　　“好好……”
　　杨毅笑着说道：“我看你的年纪不是很大，但我家杨澜却说你有着很好的身手，你能不能给我们露一手？”
　　秦南知道自己不能露得太多，但也得说得过去才行，当下笑了笑说道：“那是杨澜夸大了，我也就会几手小把戏而已，那是练着玩练的，我的爱好还是在商场上。既然长辈有命，我也就只得献丑了。”
　　说完就用两个指头抓住茶几的一角，把那长大理石的茶几平着端了起来。
　　那大理石的茶几是一整块的大理石，起码有一百多斤，而那上面还放着很多的酒跟糖果，秦南用两个指头这样的端起来还真不是一件容易的事情，而且上面的东西都没有动一下，可见他的功夫还真是很不错的。
　　杨毅亲切的拍了拍秦南的肩膀，一脸的嘉许的道：“真的很不错，我还是第一次见到这么强的指力，就是国安局的人也不见得有这样的功夫，好，我这一关就算你通过了。他这么一说也就说他同意他做杨澜的搭档了。吴谦的官虽然要大，但他是不管那些具体的行动的。接着他就指着吴谦道；你既然跟杨澜在一起，我就以你是家里一员的关系给你介绍一位长辈认识一下。这位长辈可是一位了不起的人物哦。”
　　杨毅的话还没有完，吴谦就站了起来笑道“呵呵，老杨你这话说得见外了，什么叫了不起的人物？说完就对着秦南伸出手笑道：“吴谦，不介意就称呼吴叔，呵呵，你的功夫还真的很不错，这是武林中盛传的二指禅，我还以为已经失传了呢，不想今天在这里见到了，我怎么好像没有听到过秦氏一脉有二指禅的功夫？
　　“吴叔您好，我还真不知道这是二指禅，我这是瞎练的。”
　　秦南礼貌的握上了吴谦的手，他感觉到吴谦的笑容里带着一丝不易察觉的敌意。虽然他对吴谦不感冒，但对他还是面带微笑，谦逊加礼貌的应酬着，他已经上了他的老婆跟女儿，虽然吴兵几次三番的要杀自己，但没有必要给他难看。
　　过场式的寒暄很快结束，秦南很自然的的跟杨澜坐在了双人沙发上，面对两名身份超然的长者，秦南没有忘记捉弄杨澜，杨澜的芊芊玉手很快就落入了他的手掌，很自然，自然到他很大方的进一步动作，很快，他的另一只手搅住了杨澜的纤腰，动作干净利落至极，杨澜还没反应过来，她大半个娇躯己经偎在了他的怀里，一幅亲密无间的模样，相信此刻任谁瞧见都猜得到这对男女正处在热恋之中。
　　对于秦南这一系列放肆的动作，杨澜不敢有稍微的反抗，她怕被吴兵的父亲看出破绽来，那样不但前功尽弃，以后还会有意想不到的麻烦，她心里很恼怒，这家伙简直太会找机会了，他算准自己不敢反抗，但她偏又不能发作，不但如此，她还得被迫面带甜美的笑容，装成一幅正被幸福滋润的小女人模样。杨澜心里很无奈，此刻，她也只能在心里将这个可恶的家伙骂了个透。
　　他们两人那亲密的模样落入了杨毅跟吴谦的眼里，他们两个都不约而同的露出了笑容，杨毅的笑容很欣慰，他不清楚自己的宝贝女儿跟秦南是什么时候谈恋爱的，但此情此景，他已经不用担心宝贝女儿的终身幸福了，他的欣慰发自内心。
　　吴谦也在笑，只是他的笑容有点僵硬，在吴谦眼里，杨澜跟自己的宝贝儿子才是郎才女貌，门当户对。按理说这次谈论子女婚事应骇是水到渠成，没想到半路杀出个程咬金，现在他不得不相信眼前的事实，也相信了杨毅父女的话。自己理想中地儿媳妇己经不再属于自己的儿子了……
　　吴谦做了那么大的官，自然有着不错的修养，但看到自己的儿子有着显赫的家庭跟雄厚的家产都争不过外地的小孩子，心里还是有着一种想爆发的冲动，他真不知道这个杨澜是怎么想的，自己的儿子是那么的优秀，她怎么就这样看不上眼？
　　但自己又不能给儿子做说客，只有想办法把这个家伙赶出上海。当下就笑着说道：“你的功夫确实不错，但我有一件事想问问你。当然，你如果觉得不方便的话不用回答也可以。”
　　秦南笑着道：“吴叔有什么话尽管问，我会知无不言的。”
　　他看着吴谦的笑容里隐藏着奸意，也就知道他不会有什么好事来问自己了。
　　吴谦很随意的说道：“我听小杨说她是昨天晚上你打败了一个散打冠军跟一个亚军才想找你做搭档的，我感到很奇怪，你不是才来上海吗，怎么跟他们那些黑道上的顶尖人物给扯上了？是不是你跟他们有着什么厉害冲突？”
　　秦南听了就有点不舒服了了；“你儿子找人来杀老子，还把我跟那些黑道上的人扯到一块去了。”
　　不过这样的事还真的不敢跟他说，要是说了真话是会有麻烦的！想到这里就好整以暇的笑着道：“我是Ｈ省的，昨天还是第一次来这里，怎么会跟他们有什么厉害关系？至于那些人怎么要对我动手就要问吴叔您了，你如果调查出来是哪个狗崽子想对我动手，我还真要好好的感谢你”精于世故的吴谦哪有听不出秦南的嘲讽，他是知道是自己的儿子要找人对付他的，只要他说出是有人要对付他，自己就可以大做文章了，打架的没有想到这个小家伙的涵养这么好。听到秦南把他当狗骂了，差一点就歇斯底里了。但他即使心里有了恼意也没有表露出来，他知道眼前的年轻人不好对付，沉稳，冷静，睿智，难怪自己的宝贝儿子两次争女人都争不过他。
　　经过言语上的小小交锋摸底，他现在有点担心自己儿子去对付秦南了，眼前的年轻人不但心智一流，背景也很复杂，功夫又是这样好，他能对付得了吗？他的心里不由的打了个大大的问号。城府极深的他在今晚己经过了底线，当着老友的面给他未来女婿难堪，放在以前他绝对做不出来的，可怜天下父母心，为了自己的宝贝儿子，他也算是冲动了一回。他本想把秦南还小，和他已经有了女朋友的事给说出来，但秦南没有结婚，他是有着谈恋爱的自由的，自己如果这样一说就丢份了，因此也就没有说什么了。
　　秦南被吴谦挤兑的不爽心情性杨澜感觉得出来，她心里有了些许的歉疚，毕竟他是为了自己才被吴谦挤兑的，一见吴谦没有说什么就站了起来道：“我们就不在这里打扰吴叔说话了，我们出去走一走吧！说着就拉着秦南的手走了出去。”
　　两人一走出酒店杨澜就笑着道：“别人都说你老奸巨猾，你还真成了小奸巨滑了，你不是要知无不言的吗？怎么满口的胡言乱语？还把吴谦当狗骂了。”
　　孟南苦笑了一下道：“原来你已经知道了是吴兵要对付我了，我在你面前不是很老实吗？”
　　“你在我面前很老实？”
　　杨澜红着脸道；你在我面前什么时候老实过？我现在已经被你这样了，我也就不说什么了，明天咱俩就一起去澳门办案子，有些事情我需要当面给你说清楚。“秦南点了点头笑着说道：“说吧。想说什么请随便，我一定听你的。”
　　“到了澳门，我不希望你再象昨天这样对我动手动脚，我姑妈是个很传统的女人，我不想在她的眼里是一个乱来的女孩。
　　“不动手动脚？那我不是要做苦行僧了？那握握你的手，搂搂你的腰应该可以吧？你不要这么小心眼的好不好？只要我们不在她的面前做，应该没有什么关系吧？早知道是这样，我才不会答应你去什么澳门，我可是很难忍的哦。”
　　“小色狼，我现在明确的告诉你，你就是一个无赖、流氓、好色之徒。我不跟你一般见识，你以为自己了不起是吧？在本小姐眼里，你根本什么都不是，你要是不答应我的话，你就不要跟我一起去了。”
　　说完就不顾秦南就一个人走了。


第419章 美艳姑妈
　　你站住！”
　　秦南火了：“想走我不拦你，但你今儿得把话话明白，无赖、流氓、好色之徒？你凭什么这么说我？”
　　在她眼里自己如此不堪。秦南还真的忍不下这口气。
　　杨澜侧转身瞪着他说道：“凭什么？就凭你跟我嫂嫂和小箐不清不楚，我们家的女人都被你上了一半，你说你还是什么好人？你的脸皮厚得真离谱。你家里的那些女人还不知道你的风流事吧？谅你也不敢说。”
　　杨澜语气讥讽，眼里的鄙夷之色甚浓。
　　“你胡说八道什么？我家里的女人多又怎么了？她们都是我生命中最重要的人，我喜欢她们在我身边，怎么着了？你胡说得有分寸，我承认，我是风流，但也不是你想象中的那么下流，你嫂嫂跟小箐都是自愿跟我的，都是她们投怀送抱的，你不信的话可以去问她们。至于你们三个警官则是你们逼着我这样做的，我要你不管我的事你不听，我是为了自保才这样，怎么就成了流氓和无赖了？算了，我不跟你吵了，到了澳门我不碰你就是，但我做什么你也不要管我。
　　这家伙转性了？刚才还脸红脖子粗的，这会儿怎么成了这幅德行？杨澜断定他会无赖到底，她心里已经做好了跟他大闹一场的心理准备，但现在的变化实在太快，她有点搞不懂这个家伙心里在想什么，当下也就放软了口气道：“这还差不多，只要你不惹我生气，我不管你的事也行，因为我不想在我姑妈眼里留下一个不好的印象。”
　　杨澜见他的情绪低落，稍微松了点口，她不知道为什么，秦南的话一软，自己也就狠不下心跟他斗下去了。
　　宽大明亮的侯机大厅，杨澜早就等侯在那里，当看到秦南走进侯机大厅的时候，杨澜的美眸里露出了一丝喜色，昨天跟他吵了一架。一个晚上她心里都一直忐忑不安，她生怕秦南倔脾气上来不肯跟自己合作。他如果不去的话，搭档就会换成吴兵，在两个男人之间，她宁愿选择有点流氓脾性的秦南，也不愿意选择娘娘腔的吴兵，只是她又放不下面子给他打电话，她只能焦急的在侯机大厅碰运气，现在，秦南终于出现在她的眼帘，瞧着他西装革履，神采奕奕的模样，她地心里没来由的一颤，她突然有种感觉，感觉这个家伙在气质上又有了变化，到底什么变化她说不上来，但今天的他瞧上去好像特别的顺眼……
　　飞机特等艇内，杨澜跟秦南坐在了一起，杨澜总算领教到了秦南的魅力，年轻、帅气、迷人是气质，那些漂亮的空姐没有事都要到他的面前来转上一圈，想引起这个帅哥对她的注意，她们时不时的在秦南的座位附近转悠，时不时的带着甜美的笑容问他需不需要什么？就连经济舱的空姐也冒着违反规定的危险溜到特等舱来看上一眼，邻座不远处的几名年轻女性的眼睛也老是往秦南座处瞅，相信要不是有个冰山美女坐在他的身边，只怕她们就会主动的进攻了。
　　对于这种炙热的目光扫视，秦南已经司空见惯，见惯也就不惊了，他现在已经没有刚出来时那种飘飘然的感觉了，现在的他很稳重，很风度，目光即使偶尔碰触到崇拜者的炙热目光，他也是很礼貌很风度的回应，差点没把崇拜者电晕，在她们心目中，这个小男人真的帅呆了……
　　秦南的风度与礼貌都落进了杨澜的眼里，这家伙难道转性了？怎么瞧不见他以前眼神里的色狼样？这家伙不是瞧着美女就俩眼闪绿光吗？杨澜记得很清楚，这家伙就连自己去抓他时都会逮着机会偷窥自己的胸部，口水滴答，面目可憎。他现在肯定是装的，想不到他装的还真的像模像样。
　　“你没想到自己这么受欢迎吧？这些空姐挺漂亮的，瞧上哪个了？”
　　杨澜忍不住的嘲讽出声了，这家伙冲着空姐笑的那种风度眼神，成见很深的她总觉得他是装出来的。
　　秦南被她冷不丁的话弄得一愣：“什么瞧上哪个了？什么意思？”
　　“装什么装？这些漂亮空姐你难道一个也没有看上？”
　　美女白了他一眼，他如果不好色，打死她都不相信。
　　“呵呵，我对她们笑一下你就说我色？”
　　秦南哑然失笑：你对我的成见也太深了吧？你觉得她们有你漂亮吗？如果不是你这一级的美女，我就是想色都色不起来。你是不是把我当成见了女人就流口水的男人了？”
　　“成见深那是肯定的，谁叫你前科累累呢？你不就是那幅臭德行么？还把自己装成很有品味的样子。”
　　杨澜嘴里嘲讽着，美眸瞧向他，这家伙没生气？还真是有点奇怪了。
　　“没错，我就这臭德行，我是好色之徒，我承认，但你也把自己贬得太低了一点吧？竟然把自己跟她们混进一个档次上去了。”
　　秦南笑了笑，对她的嘲讽一点也没有动气，其实是杨澜对他有了成见，秦南对美女总是很有风度的，昨天对她动了气是因为杨澜的话太伤他的自尊了。
　　“你想不承认都不行，因为你本来就这样，你以为你做出一幅无所谓的样子就变好人了？我最看不惯的就你这样，跟耍赖没什么两样。”
　　杨澜嘴里虽然不饶人，但她感觉今天的秦南还真是很奇怪，他说话的声音与气质好象跟昨天截然不同。
　　“我都承认了，你没有必要总是在这上面纠缠不休了好不好？这次我们是去办案子，不是斗嘴，老揪着这事不放，好象对案子没什么帮助吧？你说是不是这样，再说你这样的好斗，会损坏你那美女的形象的。”
　　“你什么意思？你意思是我无理取闹了？”
　　杨澜小声的嘀咕着，她听着很不是味道，话题的确是自己先挑起的，她还真觉得有点理亏。不过，他口口声声的说自己是美女，听着也还是蛮舒服的。
　　她的声音虽然很小，但听觉超级灵敏的秦南听得很清楚，他瞅了杨澜一眼，见她撇着小嘴有点不服气的模样就笑着说道：“没有，我绝对没这意思，我什么德行你都知道，心里知道了就成，不用随时挂在嘴里提醒我，不过人是会变的是不是？没准哪天我就成正人君子也说不一定，浪子回头金不换，知错能改还是好同志，你说对吧？”
　　秦南心态平和，对杨澜的话好象一点都不生气。
　　“你就贫吧，说话都没个正经，还能变成正人君子？你能改好谁信？除非太阳打西边出来。”
　　杨澜撇了撇小嘴，对他的话她是一万个不相信。
　　“也许你说得对，太阳确实不能从西边出来，但你总得给我一个机会是吧？你老是拿有色眼镜看着我，我想改也改不好是不是？不过这样也好，我如果乱来一下你也就不会怎么伤心了，因为我在你心里已经是一个这样的人了。”
　　他有点啼笑皆非了，这丫头对自己的成见还不是一般的深，听她话里的意思自己这辈子都是流氓加无赖了。
　　杨澜白了他一眼，没加考虑的说道：“给你机会？好啊，我就给你机会，我倒要看看你怎么改？”
　　说完心里就开始后悔，这话有点毛病，自己要给他什么机会？扭难道是给他上自己的机会？这家伙到底什么意思？杨澜心中一跳，她有点不敢想下去，红晕不由自主的浮上了美丽的脸蛋。
　　这时的气氛变得有点微妙，杨澜偷偷的瞧了秦南一眼，正好秦南也在看她，两人的视线一相碰，杨澜的美眸里的眼神闪过一丝慌乱，还有一丝微微的羞涩，绝美冷傲的脸蛋再度抹过一丝红晕，好不迷人！
　　秦南的心不受控制的一跳，他不清楚杨澜在想什么，不过看着她那似羞拟恼的俏模样确实很勾魂，秦南不敢再在她绝美的脸蛋上停留，掩饰般的瞧向了舷窗外的景色，杨澜此刻的心则象小兔子般的砰砰乱跳，怎么会这样？难道这就是恋爱的感觉？
　　不一会飞机就在澳门机场降落了，两人一出机场大楼，就见一个美女在那里对着杨澜在挥着手，杨澜一见就向那个美女走了过去。
　　不一会秦南就跟杨澜来到了那个美女的面前，秦南见那个美女大约三十岁左右的样子，她有着一张鹅蛋脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，也许是见了秦南这样的俊男有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的乳房将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，洁白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和胸部。圆领衫里耸立着两座挺拔的玉女峰，一个粉红色的乳。罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那高耸的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大。腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的臀部，使得她的双腿更加的浑圆，修长，她那完美无瑕、充满成熟风韵的娇躯宛如熟透了的水蜜桃。


第420章 美艳的姑妈
　　美女那饱满的乳房似欲裂衣而出，圆润的玉臀、纤细的小腰把她的身体勾勒成了一个Ｓ型，看起来是那样的性。感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那浑圆的美腿包裹着一双肉色的透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬着浑圆的是那么的白嫩，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动。
　　杨澜一过去就扑在那个美女的怀里道：“姑妈，你怎么亲自驾车来接我们了？这么大的太阳，要是把你晒黑了就是我的罪过了。”
　　美女在杨澜的额头上吻了一下笑着道：“你总是这样的调皮，连姑妈也要调笑一下，这个小伙子是你说的那个朋友吗？真的好英俊。”
　　杨澜笑着道：“我都忘了给你们做介绍了，他是我的朋友叫秦南，你叫他小秦就行。接着就对秦南道；她是我姑妈，叫杨蕾。”
　　杨蕾笑着道：“你说我的名字干吗？以后也跟你一样的叫姑妈就行了。”
　　杨澜红着脸道：“现在还没有到那个时候，所以，他想怎么叫都没有关系，就是不能跟着我叫姑妈。”
　　秦南笑着道：“这可是你说的，那我以后就叫蕾姐，她是这样的年轻漂亮，叫姑妈我还真的叫不出口。”
　　杨蕾笑着道：“你的嘴好甜，我都被说得有点晕晕的了，上车吧，再这样下去就要成非洲人了。”
　　说着就打开了车门。
　　不一会就到了杨蕾的家，这是一栋很豪华的葡式别墅，由于杨澜已经说过她的姑妈是上层社会的人，秦南也就没有感到吃惊，一进门杨蕾就让他们两个去洗澡，他们洗好出来以后就见已经摆好饭菜准备吃饭了。
　　不一会杨澜也洗完走了出来，她一见饭菜都上了桌就笑着道；&quot;“我好久没有吃过姑妈做的饭菜了，这是姑妈特意为我做的吧？”
　　说着就走到桌边拿起筷子就吃了一口道：“真香！比那些大厨做的都要好吃多了。”
　　说完就坐了下来狼吞虎咽的吃了起来。
　　杨蕾笑道：“就你嘴馋，我知道你要来就先做好了才去接你的，这几天我就专门给你做饭，不过要是吃胖了没有人要了可不要怪我。”
　　说玩就对秦南笑着道：“小帅哥，吃饭吧，我这是随便做的，不知道合不合你的口味。”
　　秦南一听也就坐到桌上吃了起来，那些菜还真是色、香、味俱全，他吃了一口就忍不住的称赞道：“真的很不错，想不到你这样的富婆还能做这么一手好菜，比我吃过的菜都要好吃多了。”
　　杨蕾笑着道：“既然觉得好吃就多吃一点，我平时不大到公司去，公司的事交给我女儿在管理，这几天我就做你们的厨师好了。对了，我还没有拿酒呢，你第一次到我家来，如果连酒都没有一杯就太怠慢你这个贵客了，你喜欢喝什么酒？说完就站了起来准备去拿酒。”
　　秦南一边吃着一边说道：“我没有喝酒的习惯，再说我一个人喝酒也没有什么意思，你就不要去拿酒了，这菜很好吃，如果喝酒的话就会把菜味冲淡了。”
　　杨蕾一听就坐了下来笑着道：“既然是这样那我们晚上再喝好了，晚上我陪你好好的喝几杯。说完也吃了起来。”
　　刚是吃饭是要不了多久的，不一会杨澜就吃完了，她轻轻的拍了拍肚子笑着道：“好久没有吃得这么饱了，你做的菜真的太好吃了，表妹真的好福气，天天能够吃着这样的美味。”
　　杨蕾笑道：“你也可以学啊，女人能做一手好菜就可以让男人不会老是想着外面那些好吃的东西了，也就不会那么花心了，家里也就会多一分温馨。”
　　杨澜红着脸道：“我的工作很忙，就连星期天都没有空，哪里有时间学做饭？我是没有享受那份温馨的福气了。”
　　秦南吃饭吃得很快，不一会就吃完了，他一边接过蕾端过来的茶一边笑道：“你要是能做这么好的菜就好了，以后我就可以天天吃到美食了”杨澜白了他一眼道：“我才不会去花这些心思。因为我知道你的胃口很大，我就是做得再好也不会天天守着我的。我要出去一躺，你想怎么玩就怎么玩。”
　　说玩就走了出去。
　　杨蕾见杨澜走了感叹的道：“真是一个工作狂，刚放下碗就走了。”
　　说完看着秦南道：“小澜是一个把工作看得很重的人，你该不会有被冷落了的感觉吧？”
　　秦南笑道：“不会，有工作狂的人更好，这样我就不要担心戴绿帽子了。因为我也有工作，只有星期天才能跟她在一块，这样我就没有后顾之忧了。”
　　杨澜一走杨蕾就处在紧张的状态中，她知道自己一见了这个小男人就动了心，现在还是尽量的少跟他在一起的好。要不以后自己的心就很难平静下来了。想到这里就站了起来道：“我有着午睡的习惯，你坐了这么久的飞机应该也很累了，你也去休息一下吧！客房就在楼上的尽头那一间，等杨澜回来你们再一起去玩。我就不陪你了。”
　　说完就想离开这里。
　　她现在只想着赶紧离开秦南，却没有注意脚下。匆忙之中被桌子腿突然绊了一下右脚。人也就向前摔了下去。
　　地板是坚硬的大理石，秦南知道她如果这一下真摔在地上，不摔个鼻青脸肿才怪了。他身形骤然一动，双手抱住杨蕾那丰满的身体旋转一周就又坐回了椅子上。
　　杨蕾被秦南紧紧的抱在怀里，那弹性十足的圆臀正坐在秦南的大腿上，整个人都倒在了秦南的怀里。俩人距离是如此之近，杨澜闻到了从秦南嘴里发出的那带着清凉味道的男性气息，这股男性气息那样撩人，比原来自己丈夫的气息要好闻多了！她感觉自己整个身体都融化在这温暖的怀抱里，那强有力的胸膛就像一个避风的港湾，她真想就这样被这个小男人抱一辈子。
　　秦南也没想到会是这样，他原来还真没有想把杨蕾吃了的打算，这完全出乎他的意料。他抱着杨蕾那丰满、散发着熟女韵味的成熟身体，心里顿时躁动起来。
　　杨蕾的身上有着一种不同于少女体香的味道，这种味道只有熟女才有。那雪白浑圆的美臀压在他的大腿上，强烈的刺激着他那男性的荷尔蒙。
　　“放开我。”
　　杨蕾只是短暂的迷失，很快就用理智控制住自己的感情冷漠的说道，但语气之间却闪过一丝慌乱。他们的身体贴得太紧，那消魂噬骨的感觉刺激着杨蕾，她的娇躯微微的颤抖着，她已经意识到有什么东西抵在自己的隐秘处，那肯定是男人的那个坏东西，这种又酥又痒的感觉已经久违了。现在，那令她害羞的东西最直接的贴在了双腿之间的隐秘处，这是她从来想也不敢想的事情，他下面那露骨的冲动令她害怕，但又有着无法言语的刺激快感，她有了丝矛盾，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，她隐隐渴望这刺激别那么快的消失。紧张，害羞，刺激，杨蕾很被动的等待着，她的心里有着一丝期待……
　　秦南一见她那患得患失的样子就在她的乳房上一边摸着一边笑着道；这可是你自己倒进我的怀里来的，我如果就这样放了你就有点对不住你了，我看你已经动情了，我们就好好的玩一会吧。
　　杨蕾的鼻息很紊乱，脸蛋上的红潮令她更显女人的迷人风情，她柔软微颤的身体带给秦南极大的刺激快感，空气能着她微启的香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作，引诱着他去征服，他经不起这引诱，他不受控制的低下了头。
　　杨蕾感觉一阵天旋地转，她懵了，她没料到他会如此的大胆，她想推拒反抗，但身体刚一动，底下的摩擦就惹得他下面的东西跳了跳，快感袭身，刺激的摩擦让她的娇躯连连颤抖，她差一点就呻吟了出来。她一边强忍着那强烈的快感一边颤抖着道；你是小澜的男朋友，我们不可以这样！
　　杨蕾的唇甜蜜而温润，那动人心魄的美妙感觉让秦南流连忘返，虽然她的香唇紧紧的闭着，但她已经阻止不了他进一步的撩拨，已经是接吻老手的他知道怎么叩开她的防线，但就在这时美女却开口说话了，他的舌头也就一下就伸了进去。
　　秦南的舌头刹那之间就撩进了她温润的香口之中，杨蕾很是懊恼，自己怎么可以在这个时候说话？这不是把他的舌头迎接进自己的口里吗？这真的好丢人，他会以为自己是故意的让他的舌头进来的！“不要……”
　　杨蕾的喉咙里发出含糊的嘤吟，她想咬他一口，但她狠不下这个心，只得慌乱的躲避着他的舌头。
　　秦南虽然听见了她的娇吟，但他的动作一点也没有慢下来，他不会放过这天赐的良机，他已经迷失在这香艳旑旎的香泽之中，他不会因为她的不要而停止，他很投入，也很专注，他的目的就是捕捉那一抹一直躲闪着的滑腻香舌。


第421章 美艳姑妈
　　杨蕾的舌头一直在躲闪着秦南的舌头，但那地方实在太小了，就是想躲也无处可躲。那令她心乱的软滑舌头在她的小嘴里灵巧的翻转、撩拨着，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，那销魂的刺激使得她已经没有任何的抗拒能力了，秦南的舌尖轻轻一绕，就牢牢的的将她不听话的舌头缠绕住了。
　　秦南一边吻着一边把她的短裙推了上去，再推开黑色的蕾丝乳罩把她的乳房握在了手里，他娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的乳房在他手下变幻着各种形状。不一会她的乳房开始膨胀了，乳珠也已经站了起来。呼吸也开始急促起来。
　　最让她羞愤的是，这个男人下面灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动着！
　　杨蕾这时感觉到这个小男人的手指也正沿着她的性感内裤的底边向自己的花瓣慢慢的移动，他的手指每移动一下自己的就会颤抖一下，不一会他的手指就插进了她的花瓣。但她没有采取行动去阻止他的手指的运动，而是把腿张开了以方便他的手指在她的蜜道里进进出出。
　　秦南知道杨蕾已经动情了，他继续的用手指在她的蜜道里蠕动着，杨蕾这时已经意乱情迷了，全身都浮上了一层淡红色，欲望已经在全身蔓延，她双眼迷离，心理上的防线已经崩溃了，但女人的矜持使她还是在那里坚持着没有求秦南来干自己，自己是杨澜的姑妈，要是自己去求他来干自己的话，那自己在她们的眼里不就是一个淫妇了？如果是这个小男人主动的插进自己的蜜道的话，以后也就可以说是他强奸自己的了。
　　那奇妙无比的感觉令杨蕾感到一阵眩晕。她的娇躯颤抖得厉害，她屏住了呼吸，已经被他的舌头完全包裹，她怕到极点。想到极点，羞到极点，这是她第一次体验这人生的亲密，以前的丈夫从来都没有给过她这样的感觉！而且这还是一个小她很多的男人，无以伦比的销魂体验，还有一丝矛盾复杂的愧疚感，使得她的感觉复杂而又奇妙。她一边扭动着身体一边咿唔着道：“你是杨澜的男朋友啊，我们是不能这样的，你放了我好不好？”
　　秦南笑道：“我看你都动情了，我如果放了你的话，说不定以后会骂我的，如果被你骂成一个有色心没有色胆的色鬼我就连哭都哭不出来了，我保证杨澜不会说什么，你还是好好的享受一下吧。”
　　说玩就含着她那雪白的乳房亲吻着，吸吮着，吞吐着，舌头有时在她的乳珠上舔弄着，一只手抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的大腿，一只手则抚摸着她的另一只乳房。
　　杨蕾没有想到自己会有这样的敏感，怎么被他一摸就成了这样？他的和抚摩就如具有魔力一样，把自己的情欲都挑动了。她原来以为只要自己的身体没有反应他就会放过自己的，因为男人是不会和一个木偶一样的人做爱的，但现在她的身体却是这样的敏感，就是控制也控制不住，她不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。
　　在秦南的揉搓下，杨蕾的身体更加的敏感了，她的乳珠已经勃起，她的大腿、美臀，花瓣、股沟相继遭受秦南那色手的抚摩揉捏，她的花瓣已经潮湿，花瓣已经泥泞，而她却发现自己的双手已经揽住了秦南的肩膀，乳房更是挺起来以方便这个小男人的吸吮。
　　随着秦南的努力，杨蕾的心防渐渐的崩溃了。欲望充斥在她的心房，在这一刻，所有的杂念逐渐消散，愧疚之心抵御不住那强烈的刺激，随着他那销魂的撩拨，杨蕾从躲闪，到被动。再到接受，她已经控制不住自己内心的渴望！心灵深处的心魔已经不受她的控制了，小屁屁忍不住的扭动起来……
　　杨蕾这一合蓄的反应让秦南热血上涌，她那羞涩的暗示引发了他的热情，他狂热的吻着，双手也没有闲着，他的整个身心与热情都投入到跟她的激情里去了，两人如胶似漆的吻着，他要吻到她喘不过气，吻到她俯首投降。
　　秦南在她的乳房上吻了一会就抬起了头，只见杨蕾星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了她的香唇，舌头顶入她的口中，这一次杨蕾情不自禁的也缓缓地伸出可爱的小舌吐入他的口中和他的舌头缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。她那优雅的体香让秦南的热血更加的沸腾了起来。
　　杨蕾娇羞地微闭着眼睛，可是内心却为他仅仅亲吻着自己的小嘴而隐隐失望。因为她觉得自己的很多的部位都想让他吻一下了。秦南好像知道她的心意，嘴唇在她的唇上慢慢的滑到了她的脸颊，然后把她的头上的每一寸地方都吻了一遍，慢慢的她感到秦南那柔软湿热的舌头在她的眼睛上下舔动着，他身上那一股凉凉的气息熏得她心神迷醉，她的颤抖着，几乎要爆炸开来。积压已久的春情已经爆发起来，她双手搂抱着秦南的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着嗫嚅着，动情地寻找着秦南湿热的嘴唇。两人唇舌交织，狂热的亲吻和互相的吸吮着，她吐出香艳的小舌接受着秦南的纠缠和肆扰，双手还在他的背上轻轻地抚摩着。
　　情欲是人性的自然反应，这个世界上没有任何事情能阻止男女的消魂亲密，杨蕾已经被秦南点燃了尘封已久的情欲，她抛开了心结，忘记了世俗，慢慢的她学会了纠缠，学会了缭绕，学会了迎合，她羞涩的舌头逐渐灵巧，她的热情开始释放，她的激情开始泛滥。
　　缠绵的吻，唯美的爱，在不断的分分合合，双方的手在对方的身体上游走，他们的气息急促而又甜蜜，身体深处的情欲之火在燃烧，敏感的接触、相互的碰触、摩挲是那样的销魂，两人在热情的湿吻中享受着身体上的刺激跟快感，两人都觉得已经很需要进一步的刺激了，他的手在慢慢地伸向了她的裙沿，他要解除她那阻挡热情的武装。
　　杨蕾的身体已经在这缠绵刺激的热吻中崩溃发软，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当他的手在拉扯她窄裙的时候，她很自然的抬起了丰臀，配合着他让窄裙滑落，这一次她没有再害羞。
　　不一会杨蕾的身上已经没有了多少障碍，他与她已经在一系列原始自然的动作中把衣服都脱了下来，姿势有了变化，那小得可怜的透明胸罩遮不住她胸前的饱满，弹性十足的乳房呼之欲出，刺激着他的眼球，而她的下面也只剩下了那又薄又透明的小内裤，在那最隐秘的地方在散发出香糜的气息，那是一种诱惑男人犯罪的气息……
　　美女的身上已经全裸，身上的男人气息撩拨着杨蕾欢跳的心弦，她能清晰的感觉到他的宝贝那奇妙的刺激，那微不可闻的呻吟声发自她的喉咙，她控制不住，她很享受这种刺激的快感，情欲已经完全湮灭了她的灵智。
　　成熟的女人，完美的娇躯，不管从哪个角度看去，都能带给男人巨大的冲击，秦南几下就把自己的衣服脱了下来，然后一个猛虎扑食就把美女压在了身下。
　　杨蕾身上香气靡靡，她那潮红的脸蛋娇艳欲滴，这时的她也已经忍不住了。当她的丝袜美腿主动缠绕上了秦南的腰，花瓣也迎合着他的宝贝放肆的摩挲着，她的身体在扭动，这些淫糜的动作燃烧着他的热情，刺激着他的敏感，她香口中的呻吟之声越来越大，越来越清晰，她似乎已经完全的放开了身心，她的芊芊玉手在他宽厚的腰背处游走，温柔、热情、大胆……
　　蒙娜那压抑已久的情欲都在这时迸发了出来，花瓣里已经是热流滚滚，她那温润的蜜道摩擦着他的宝贝，她需要他的宝贝充实她的蜜道，她的身体扭动幅度越来越大，只有这剧烈的摩擦才能带给她更强的刺激。
　　她太热情，太疯狂，压抑已久的女人再也控制不住了。秦南的身体被她缠得死死的，而那激情的身体摩擦已经令他处在了崩溃的边缘，他的手勾住她的透明小内裤滑到了一边，宝贝也就被美女一下就套了进去！
　　蒙娜这突然一下就把秦南的大宝贝吞了进去，疼得她“啊”的一声就叫了出来，缠在秦南腰上的双脚也僵直地伸直向天空，每个脚趾都紧紧并拢蜷曲着，她怎么也没有想到自己的花瓣会跟破处时一样的疼，当下就抬起了头看向了自己的花瓣，只见自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的，由于自己刚才套入得太猛，蜜道内的甘露被挤压得喷射在秦南的小草上，结成了一个个小白珠。而且还有一截还没有进去，她忍不住的娇呼了一声道：“怎么这么大？”
　　秦南望着这样一具活色生香、千娇百媚的胴体不由笑道：“你们女人不是喜欢大吗？看来你以前肯定没有好好的享受过，哥哥我今天就让你好好的享受一会。”
　　说着就低下头含住她的一只豪乳猛吸起来。
　　“啊！”
　　杨蕾的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道；&quot;“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”


第422章 美艳姑妈
　　“啊！”
　　杨蕾的身体忍不住的又是一阵颤抖，她情不自禁的娇喘着道；&quot;“怎么会这样？我以前还真的没有这样的敏感过，我觉得我的身体都不是自己的了。”
　　她的娇躯在剧烈的颤抖着，那种又酥又麻又似痒的感觉使得她的身体都酥了，而秦南的色手则继续握住另一只柔软的豪乳好整以暇的揉搓着。
　　杨蕾的脑海已经是一片空白，楚楚含羞的花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。全部伸出舌头在杨蕾那柔软的乳房上轻舔着那娇艳的乳珠，宝贝也温柔而有力地在她那的花瓣里慢慢的抽动着。
　　在秦南的三面夹攻下，杨蕾只觉全身都有着一种说不出来的舒服，她的身体也不由自主的套动起来，她一边配合着秦南的运动一边呻吟着道：“好大的宝贝，我的小溪都被你的宝贝涨破了！”
　　秦南一边揉搓着她的乳帮房一边笑着道：“是不是很爽？你的小溪这样紧，看来是很久没有用过了，今天哥哥我就好好的给你开垦一下。”
　　说完就把她的双腿架在肩膀上，宝贝也一下一下的开始了有力的进攻。
　　杨蕾只觉一个火热坚硬的东西插进了自己那神秘的蜜道里，自己的蜜道则紧紧地裹着那根火热的东西在蠕动着，自己的蜜道是那样的充实，竟然隐隐的还有一点疼痛的感觉，那滚热的宝贝每一下都顶在自己的花心上，而且把自己那粉红的花瓣都翻了出来，他的宝贝真的太大了！
　　秦南的宝贝能感到她那蜜道的紧凑，为了让她尽快的适应自己的宝贝，他又放慢了速度，蒙娜的喘息声也缓和了下来，她那柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激、而娇哼出一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘。她觉得蜜道深处的幽径越来越感到强烈的涨满和酥痒，那种被充实、被填满的刺激的感觉占据了脑海的一切思维空间，她欲念高炽，娇羞无限的挺起屁股向上面顶了起来。
　　秦南在那“噗嗤、噗嗤”的伴奏声中有条不紊地进攻着，杨蕾的花房也随着进出的频率而一张一合；她觉得这个小男人几乎每一击都到达了花芯的最深处，那强烈的销魂滋味淹灭了自己所有的灵智，她此时畅快地、毫无禁忌地大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，小溪的泉水也不断的涌了出来。
　　“啊！啊……喔！”
　　突然，杨蕾的呻吟声更急了，叫得更大声了，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在秦南的背上。她觉得那火热的宝贝磨得花壁上不断地传播出电流般的快感，在那快感的冲击下，身体也开始颤抖起来。此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐着，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住秦南的宝贝在吸吮着。
　　杨蕾被秦南冲击得雪白的娇躯上下左右的摇摆着，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是激烈。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“好舒服啊……好侄女婿……你的宝贝好粗，好长喔……你干得姑妈好舒服！”
　　她那饱满的乳房一波未平一波又起，长发凌乱的遮着脸，忘情的摆动着纤腰迎合着秦南的挺耸，还端着自己的乳房往秦南的嘴里塞，她气喘咻咻，香汗淋漓，蜜道紧吸着秦南的宝贝，长腿用力的夹着秦南的腰娇羞的呻吟着。她完全抛开了那矜持的伪装，露出了她那淫荡的本性，癫狂似地挺动着屁股迎合着秦南的运动。
　　秦南见她把乳房送到自己的嘴里就含着吸了起来，宝贝则还是快速的运动着，杨蕾被他干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着秦南的肩膀，任秦南在自己的乳房上揉搓着。修长的双腿勾着秦南的腰，扭着肥白的圆臀发出断断续续的淫荡呻吟。
　　秦南见她这样骚就故意的捧着她的小屁屁不让她顶上来。自己的宝贝也不插上去，让自己的宝贝在她的蜜道口磨擦着，任凭杨蕾在那里卖力的扭挺着肥臀。
　　杨蕾只觉得里面又酥又痒，她一边扭动着小屁屁一边哀求道：“小男人，你不要这样玩姑妈了好不好？姑妈的蜜道里好难过。”
　　由于秦南的宝贝拔了出来，她小溪里的水也就连绵不绝的流了出来，蜜道里那酸痒的感觉越来越炽烈了，使得她那水蛇般的柳腰急急的扭动着。秦南见了她那个淫荡的样子就松开了含着的乳房笑着道：“你刚才叫我小男人，都把我当小孩了，我听着很不舒服，现在你得叫一声好听的来弥补一下，你就先叫一声爸爸吧，我觉得这样叫比较刺激。”
　　杨蕾饥渴的扭着柔软的肥臀，嘴里“喔……嗯”的乱叫着，那煽情的淫叫更加燃起了秦南的情欲。他用力的吸着杨蕾的乳房，手指则在她股沟的菊花蕾里一下一下轻轻的顶着。
　　杨蕾被他顶得身躯越发激烈的颤抖起来。她现在已经是忍无可忍了，只得叫道，“爸爸……求求你不要这样玩你的女儿了，你女儿真的好难受！呜！求你快一点放进去，好爸爸，你女儿求你了……”
　　她那让人百看不厌的俏脸全没了一点的矜持，肥臀放浪的挺动着，湿润的花瓣磨擦着秦南的宝贝，使得那结合处发出‘滋滋’的清脆的水响。她见秦南低着头在看着自己的花瓣摩擦着他的宝贝，没有要放自己的屁股下来的意思就急得流着泪道：“爸爸，快一点放进来吧！你女儿真的很难受了&quot;”她那被宝贝磨擦不到的蜜道骚痒得一阵阵的收缩，使她忍不住的哭泣哀求起来，她那白嫩的小屁屁在秦南的手中扭动着，双手忍不住的来攀秦南的手，好让自己的屁股早一点坐下去。
　　秦南见她真的很难受了就一边慢慢的动着一边笑着道：“那你以后要一直叫我爸爸，你听到了没有？”
　　秦南的宝贝一动，杨蕾那舒服的感觉也就跟着传遍了四肢百骸，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“女儿听清了，以后我就是你的乖女儿，她实在怕秦南再停下来，只得屈辱的答应了下来。她怎么也没有想到他停下来会这样难受。”
　　秦南听了就加快了速度，不一会杨蕾的身体就颤抖了起来，小嘴里“啊！……”
　　一声持续而悠长的淫叫，蜜道深处一股股火热的甘露喷在了秦南的宝贝上，花瓣紧而有力地吸吮着秦南的宝贝。
　　听到杨蕾的浪声荡叫，秦南的欲火更加爆涨起来；双手抓住她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着杨蕾的乳房不停的重揉狂捏。接着他吸了口气，宝贝也奋力的抽送起来，每一下都狠狠的插进了杨蕾的花心里。
　　杨蕾双手抱着他的屁股用力的往下按，双腿不停的乱踢着，丰肥的屁股用力的往上迎凑，动作十分激烈。她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到她的身上；她的粉脸上注满着春情，口里不停的“啊！嗯！嗯！娇哼着。”
　　杨蕾的蜜道被秦南的宝贝塞满了，那种暴满的感觉是前所未有的，那一阵阵的快感一波波的涌向了她的四肢百骸，她的双手紧紧的抱着秦南的腰，那样子就怕秦南的宝贝突然的离开自己。秦南知道她不是处女也就没有怜惜的大起大落的大干着，杨蕾只觉得那种强烈的快感一阵阵的涌了过来，她忍不住的大声的呻吟了起来，屁股也摇得更快了。
　　秦南一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他的手由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对高挺坚实的乳房顶部缓缓的搓揉着。有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　杨蕾双手紧抱着秦南的颈项，那双抖颤的娇嫩乳房也磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速的左右摆动，挺翘的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住秦南的腰。
　　秦南再次吻上了她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，粗长壮大的宝贝用力的猛插着她那紧窄的蜜道。
　　秦南看着这个美丽的艳妇在情欲的催动下所表现出来的淫荡不觉的一阵自豪，这可是自己把她从一个冷艳的少妇变一个荡妇的，他纵情的驰骋在杨蕾那柔软的娇躯上。从杨蕾蜜道涌出来的淫水以及她身上流下来的汗水把沙发都湿透了很大的一块。
　　随着秦南的快速进攻，杨蕾那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动着，心里的那种屈辱的感觉也无影无踪了，她一边配合着秦南的动作一边淫叫道：“啊！好舒服！爸爸你真的好棒！你干得女儿好爽！我从来都没有尝到过这样的滋味！你真的太棒了！”
　　秦南见她骚成了这样就扳起她的脖子，让她看着自己的花瓣笑着道“乖女儿，爸爸的宝贝把你的花瓣都涨满了，也只有爸爸能够让你这样爽。人生如戏，那些舞台上乱叫爸爸的可是没有你这样的实惠的哦，所以，你叫我爸爸也就没有吃亏了。”
　　杨蕾不看还好，一看之下，见到他那粗大的宝贝粘附着自己的甘露正在自己的蜜道进进出出，自己的花瓣还在一吞一吐着，那景象实在是太淫糜了，她忍不住的呻吟着道：“想不到你这样小还有着这样的口才，我现在还真觉得叫你爸爸不冤了。”


第423章 美艳姑妈
　　秦南一边动着一边笑着道；你还真的很乖巧，爸爸以后会好好的疼你的！说完就用力的动了起来，杨蕾也就由呻吟转变成大叫起来，直叫得力筋疲力尽，每叫一下都带着长长的叹息声！秦南这时拔出宝贝，拍拍杨蕾的屁股让她转身翘着屁股趴跪在沙发上。他则从这个角度再次细看着她那的花瓣：但见那两块肥厚的大花瓣由于的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，花径因变得更红；花径被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的小珍珠则在那里微微的颤抖着，里面的甘露正一股股的往外面流淌着。
　　秦南看得淫性大发，捧着她的肥臀猛力一沉，把宝贝尽根的插入她的蜜道里并快速的运动起来。她花径内泛滥的甘露让他的宝贝的抽送异常顺畅，宝贝在她那娇嫩的花径里被夹得很是舒服。
　　啊！杨蕾发出了一声满足的呻吟，随着秦南那宝贝的挺动，她又开始哼了起来。那股酥痒酸麻被宝贝摩擦着的快意滋味使她感到舒服极了。一波波的快感以花径为中心慢慢的扩散到了她的全身。
　　美女摇动着纤腰配合着秦南的冲击，她那香汗淋漓的莹白的浮上了一层粉红。柔顺黑亮的长发在脑后飞舞着，花径被秦南的宝贝插得发出“噼啪、噼啪”的声浪，流出来的甘露将秦南的都弄得湿湿的。秦南双手抱着她的腰，嘴则在她那圆润的肩膀上亲吻着，他的动作越来越快，杨蕾则拚命地耸动着小屁屁配合着他的进攻。
　　秦南一边动着一边用手在杨蕾那浑圆的豪乳上揉捏着，她那雪白滑嫩的在他的手里变换着各种各样的形状。杨蕾闭着眼睛默默地的享受着那刻骨铭心的快感。她那雪白的美臀摇摆着，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉感，她一边耸动着一边呻吟着道：“哦，爸爸，你的宝贝好长喔，插到女儿的肚子里去了！真的好舒服！你女儿被你干……得太爽了。”
　　她忘情的摆动着纤腰迎合着秦南的挺耸，那样子真的淫荡极了！
　　秦南见她这样的熟练一边慢慢的运动着一边笑道：“看你这样熟练，你是不是以前这样的玩过？”
　　由于秦南的速度放慢了，杨蕾的呼吸也就没有那么急促了，她一边向后面顶着一边红着脸道：“没有这样玩过，这是我从录像里看到的，我老公可没有你这这样的本事玩后面，就是玩前面我也从来都没有过高潮，今天我都不知道来过几次高潮了，你真的好强！”
　　秦南一边运动着一边说道：“我听杨澜说你老公已经不在了，还真是苦了你，女人如果一直没有高潮过，久了就会有性冷淡，难怪你对男人没有性趣了。要不像你这个年纪的女人是很难守得住的，你这样漂亮，应该有很多的男人在追你的，难道你就没有想过另外找一个男人试一下？”
　　杨蕾娇媚的呻吟着道：“我以为你们男人也就跟我老公一个样，因为我看过一些关于增大阴茎的广告，那些教授说有百分之八十的女人享受不到性高潮，我也就没有这个心思了，想不到和你做起来会有这样爽，你再快一点好不好？”
　　秦南笑道：“那些叫兽是在帮着做虚假的广告，你还真的受他们的骗了，确实有一部分女人享受不到性高潮，但那个比例远没有这样大。你怎么这么骚？我帮你治好了性冷淡，现在又变成了性饥渴，你们女人变的可真快。”
　　说着就加快了进攻的速度，并且还用手抓着她的乳房揉了起来。
　　杨蕾骚浪地扭动着小屁屁迎合着道：“是啊，被你一干就骚成……这样了。你真棒，要不是碰上爸爸你，我还真不知道做女人会有这样爽！”
　　秦南听她叫得这样动听就动得更用力了，他一边运动着一边笑道；我就要你叫一声爸爸来听一下，没有想到你还叫上瘾了，是不是觉得很刺激才叫得这样起劲？我被你这样一叫还真觉得要兴奋多了。
　　杨蕾呻吟着道：“你还说，用这样的手段让我叫你爸爸，不过我也是这样，一这么叫就特别的兴奋了，也就更加爽了，你真的好厉害，把你女儿干得成了一个淫妇了。”
　　秦南笑道：“都说很多人都是有变态的心理的，看来是不错了，那爸爸就好好地疼你一下好了。”
　　说着就将她转了一个圈从背后抱住杨蕾的小屁屁，宝贝则继续的在她的蜜道里运动着，他的手则揉捏着的豪乳，嘴唇着她的耳垂。
　　“喔，你的花样还真多，想不到你这么小就会玩这么多的花样。”
　　美女主动的吻上了秦南的唇，她贪婪的吸吮着，还把秦南的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，把秦南吻过她的那些经验都用上了。
　　秦南一边揉搓着杨蕾的乳房一边用力的运动着，不一会杨蕾又是啊的一声大叫就停下了自己所有的动作，全身无力的瘫软在了沙发上，四肢如同中风一样的战栗不已，秦南仍然继续的运动着，把杨蕾那圆润的翘臀顶得就像筛糠一样的摆动。杨蕾被他插得媚眼如丝，浑身香汗淋淋，趴在那里享受着秦南的宝贝给予她的快感。
　　秦南见杨蕾没有力气了就停了下来，然后把她抱在怀里让她休息着，但他没有让她闲着，低下头吻上了她的小嘴，并用舌头把杨蕾的舌头勾进嘴里吸吮起来，他吻了一会以后就一路的吻了下去，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的逐寸下滑，然后停留在她的花蕾处。
　　杨蕾口中呻吟着，不由自主的扭动着身体，雪白的肚皮不停的起伏着。秦南的舌尖在她的花瓣上舔弄着，美女的就象抽筋一样的颤抖着，她的双腿用力向内夹紧想阻止秦南的玩弄，但秦南的舌头在她的那颗珍珠上舔了一下，她就象触电一样的把双腿开了。
　　“小宝贝，不喜欢爸爸这样玩你吗？”
　　秦南抬起头来，他的手一边在她那柔腻的花瓣上揉搓着一边说道。杨蕾一见他抬起头来手臂不由自主的揽住他的脖子道：“不要舔那里好不好？你女儿受不了。”
　　说着就主动的献上丁香小舌和秦南吻了起来。
　　杨蕾跟秦南吻了一会就恢复了体力，花瓣里也就又很难过了，当下就又用她的花瓣摩擦起秦南的宝贝来。秦南一见就知道她又想要了，他在她的小屁屁上拍了一掌笑着道，“你还真是一个喂不饱的小荡妇。”
　　说完就又让她趴在了沙发上。
　　杨蕾一见自己趴下后迟迟未见他的宝贝插进来就回头看了一眼，只见秦南又在观赏着自己的花瓣，她一想到是杨澜的男朋友在细赏着自己的花瓣，心里觉得又羞又愧，但也分外的刺激，一阵强烈的刺激感又催出了一股股热流，顺着双腿流了下来。她一边摆动着小屁屁一边哀求道：“好爸爸，你不要看了好不好？你的女儿已经很难受了！”
　　秦南看着她那哀求的眼光就算知道她真的很想要了，他用手引导着宝贝在蜜道口处磨了几下，然后将腰腹一挺，宝贝再次插入了她那火热的花径深处。
　　“哦！……”
　　再次呻吟的杨蕾顿感花径都胀满了，从后面更深的插入使每一下都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，她眼冒金星，双眼发暗，强烈的刺激使得鸡皮疙瘩一阵接一阵的冒了出来。
　　“乖女儿，舒服吗？”
　　秦南趴在杨蕾的耳边轻轻地问，但杨蕾没有回答，只是放浪地呻吟着。秦南突然加大力度快速地抽送着，撞击得她的小屁屁“啪啪”的发出着一阵的脆响，他一边运动着一边在她的小屁屁上拍了一掌道：“爸爸在问你话呢？你怎么不回答？”
　　“啊！”
　　杨蕾被他的那一掌拍得爽歪歪的，她断断续续的呻吟着道：“舒服啊！你女儿舒服极了！”
　　秦南一边顶着一边继续问道：“那你告诉爸爸，你哪里最舒服了？”
　　不过连问几次杨蕾都是在叫没有回答。秦南又是急速的大力抽送，他见到杨蕾的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，就马上停止了抽送。
　　正在高潮边缘的杨蕾觉得那快感忽然就中断了，就着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在秦南这里，而秦南则在她的小屁屁要顶着的时候就退开一点，她就是想顶也顶不着。秦南一边跟她玩着一边笑着道：“你还没有说哪里舒服呢。”


第424章 美艳姑妈
　　杨蕾一见孟南又用上了这一招就只得含羞的道：“坏爸爸，你又这样玩你女儿了，是女儿的花径里最舒服了，你快一点动好不好？”
　　杨蕾觉得自己已经被这个小男人干成了一个淫妇，以前的骄傲，高贵都被这个小男人的宝贝给赶走了，心里想着的就是想让他的宝贝快一点插进来。
　　秦南一见她那个撒娇的样子也忍不住了，宝贝也就飞快的抽送起来，杨蕾的小屁屁被撞得发出着“啪”“啪”的巨响，小溪里的泉水也被撞击得四处飞溅。
　　不一会杨蕾就从高潮的边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐起来；大量的甘露由花径里喷洒而出，十只脚趾紧紧卷曲着，全身绷紧，小嘴里不由自主的发出着歇斯底里般的狂乱嘶叫声。
　　秦南感到插在杨蕾蜜道里的宝贝被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧的箍住，似乎要把宝贝吸干似的。他一边大力运的动着一边笑道：“你的蜜道也很不错的，夹得爸爸的宝贝很舒服。”
　　杨蕾这次真是大开了一次眼界，本来她以为做爱也就是那么一回事，就一个男人拿着他的那个东西在花径里捅几下，然后他射一点脏脏的东西在蜜道里就完事了，她从来没有想到做爱会有这样美，也从来都没有想到过男人会可以坚持那么久。竟然可以把女人玩得连一点反击的力量都没有。
　　杨蕾觉得自己的身体进入到了一个美妙的境界里，那一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱口大张，纤纤柳腰不住的挺动，胯下嫩穴更是不住厮磨着秦南那热烫粗长的宝贝。
　　秦南的宝贝在她的花瓣里里横冲直撞，杀得兴起的他跟她换了一个体位，让她仰躺在沙发上，然后把她的两条腿顶在她的乳房上深入的运动了起来。杨蕾只觉得自己的花心被他的宝贝一下一下的狠磨着，那种酥痒的感觉使自己就要飞起来一样。她忍不住大声的叫了起来；好爸爸，你好会干，我都被干得飞起来了！真的好爽！
　　她的话一说完就瘫软了下去，整个人躺在沙发上连动的力气都没有了，底下的淫水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经高潮了好几次，已经接近了虚脱的边缘。
　　秦南见她没有力气了就停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样很久没有干了的女人没有几次高潮是不能满足的，他放下了她那抗在肩上的腿抱着她坐在怀里。杨蕾也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复体力。
　　好一会杨蕾才从那欲生欲死的高潮中平静下来，恢复了体力的她又觉得花瓣里有着无比的空虚和骚痒，当下就抓着杨秦南那翘立的宝贝，将花瓣对着秦南的宝贝“滋”的一声就把那挺立的宝贝吞了进去。
　　秦南笑道；“你也太性急了一点把？一声不响的就坐了下去，好在你的花瓣已经湿了，要是没有淫水的话你可就要受罪了，我还以为要好好地调教一下你才能听话呢，没有想到你还主动的做起来了，不过也怪不得你，那么久没有做了，应该是很骚的了。”
　　他一边说着一边在杨澜的背上抚摸着。
　　杨蕾一把秦南的宝贝吞进去就套动起来。她一下一下的套动着，尽情的投入到了这快乐的工作中。秦南见她这样骚也就配合着她的节奏往是往上面顶了起来，每次宝贝都顶到她的蜜道的最深处，并将宝贝在她的花芯里旋磨着。
　　那蚀骨消魂的快感一波波的冲击着杨蕾的神经，她的两条修长的腿紧夹着秦南的腰，双手抱着秦南的脖子，屁股套动得越来越激烈了。秦南一边配合着她一边在她的背上轻轻的揉搓着。杨蕾那火热的身体在秦南的怀里扭动着，随着秦南的动作越来越激烈，杨蕾也在他的怀里呻吟了起来。
　　由于杨蕾夹着秦南的腰，双腿自然分得很开，秦南可以很方便地观赏着杨蕾的花瓣，那两块肥厚的大花瓣，因双腿的叉开也被拉得开开的，花径随着插着的宝贝胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。由于现在是花瓣口向下，甘露也就流得更快了，还真有着星河倒泻之势。
　　“小宝贝，你看，你的水还真的很多，把我的腿都流湿了！”
　　秦南一边耸动着宝贝一边在她的唇上吻了一下笑着道。
　　“坏爸爸，你还说，这都是被你把我干成这样的！我都不知道我会流出这么多的水来。”
　　杨蕾闭着眼睛羞涩的淫叫着，身体在快速的抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲的深渊之中。她觉得自己的花瓣里是那样的充实，这样的滋味可是以前从来都没有尝到过的！
　　杨蕾体内的欲火熄了又燃，燃了又被他的宝贝给熄灭了，自己的力气也就随着情欲的升腾而反复的来了又去，去了又来。那种滋味还真的难以用言语表达出来。她随着秦南的疯狂的顶撞，柳腰与小屁屁不停的筛动迎合着，两人的接合处发出阵阵“啪”“啪”的撞击声，杨蕾双手抓住秦南的手臂，小屁屁快速的摇动着，白嫩的娇躯很快就被汗水湿透了，她皱着眉头紧紧咬着牙，在秦南的冲击下发出急促的喘息声，长腿无力的挂在秦南的腰间，随着他的运动而抖动着，她的花瓣也有规律的收缩着，潺潺流泻的泉水把沙发都流湿了一大块。
　　在秦南的快速进攻下，她已经进入了欲生欲死的极高境界里，她的指甲深深陷入了秦南的背部，好在秦南的肌肤很柔韧，不怕她的指甲伤了自己。
　　秦南一见她这样兴奋，他的情欲也就更加的强烈了。他两手搂住杨蕾的细腰把她抱了起来，杨蕾也用两只手勾住他的脖子，雪嫩的长腿将他的腰夹得紧紧的。后仰使他的宝贝和自己的花瓣更密切的结合着，滑腻而有弹性的花瓣和秦南的耻骨激烈的撞击着。
　　混合着不断发出“叽巴”“叽巴”的响声，秦南的宝贝一次又一次地深深的插入她的花瓣深处，杨蕾忍受不住这强烈的刺激，螓首后仰高声的大叫着，快速的起伏使得她的豪乳抛上抛下，乌黑的秀发披散开来，长腿环绕住秦南的腰不断的迎合着他的冲击。
　　杨蕾虽然是一个成熟的美女，耐力也相当客观，但秦南的力气可不是一般的人可以比拟的，他轻而易举地就把她抱着站了起来，由于秦南的宝贝很大，撑得杨蕾的整个花瓣都紧紧的，由于没有抽动，那些甘露一丝也流不出来，全部被堵这了里面。她觉得里面又胀又酥，这是她以前从来没有过的很奇特的感觉。这样的感觉太美妙了！她现在已经爽得没有一点力气了。
　　秦南将宝贝慢慢的转动着，让顶端的圆形研磨着她的花心，享受着她那花径的蠕动带给自己的快感。他那勃发昂扬的宝贝享受着杨蕾那紧密幽谷的压缩挤弄，手则在她的乳房上揉搓着。
　　杨蕾被他磨得有气无力的呻吟着道；“爸爸，你女儿不行了。如果再玩下去的话，你女儿就要被你玩死了。”
　　秦南笑着道；“既然你不想玩了爸爸就让你好好的爽一下，说完便抱紧杨蕾，宝贝深深的抵住她的花心，宝贝一阵急剧的跳震，—股股滚烫的精液有力的喷射在杨蕾的花心上。
　　杨蕾的娇躯被秦南的甘露冲击得剧烈的颤抖起来，口里大声的叫着道：“太爽了，好爸爸，你女儿爽死了！”
　　她说完以后就软瘫在了秦南的怀里，她竟然爽得昏过去了！
　　秦南见她没有力气了就给她按摩了一下，不一会杨蕾就悠悠的醒了过来，秦南的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到一个男人有这样的厉害，比起自己的男人来真是天差地别，以前跟老公做的时候很是难受，而现在却爽得一点力都没有。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋和在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦南一见她醒过来了就笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　美女的气息慢慢的平静了下来，一听秦南这样叫自己就红着脸道；你不要这样叫我好不好？我女儿都比你要大，杨澜这丫头还真是引狼入室，我这清白的身体就这样给你糟蹋了。
　　秦南笑道：“这叫糟蹋吗？我看你很享受啊，你比一般的女人还要骚呢。你说你以前都没有高潮过，如果不碰上我的话你就白做了一回女人了，你要好好地感谢我才对，怎么说是我糟蹋了你？”
　　杨蕾红着脸道：“虽然是这样，但我都被你玩成了一个荡妇了，你过几天就会走，你要我以后怎么过？我知道以后我是忍不住了的，以后说不定就会乱来了，你这不是把我糟蹋了吗？”
　　秦南在她的唇上吻了一下笑着道；&quot;“原来你是担心这个，你如果做了我的女人不就没有什么事了吗？我跟你说，你就是乱来也是没有跟我做这样爽的，虽然你多找几个男人也虚能给你高潮，但绝对不会有我给你这样的快乐。”
　　杨蕾叹了一口气道，“你就不要这样玩我了，我都几十岁了，你会要我做你的女人？别人一见到我们就会说你是我的儿子，你会要我做你的女人吗？


第425章 美艳姑妈
　　杨蕾叹了一口气道，“你就不要这样玩我了，我都几十岁了，你会要我做你的女人？别人一见到我们就会说你是我的儿子，你会要我做你的女人吗？我也知道别的男人不会给我这样的快乐，但我也知道，从今以后我想要跟以前一样的清心寡欲是不行了的，你真的把我害苦了。”
　　秦南笑道：“你说的也有点道理，这样还真会给别人笑话，会以为我是讨不到老婆才会这样，而你也会被人说老牛吃嫩草，但爸爸我有办法让你跟一个小姑娘一样，这样你跟着我就不会有人说闲话了。”
　　杨蕾经过秦南的按摩已经恢复了体力，她根本就不相信秦南有着这样的本事，她在秦南的胳膊上掐了一下道：“现在我都烦死了，你却还在说这样的笑话，你真是一个没心没肺的男人，我知道你们男人都是拔了宝贝就走人的，你虽然没有走，但这样的话我听了只有更伤心，你还不如早一点离开这里。我也没有脸跟杨澜一起面对你了，你去住酒店好不好？”
　　秦南的手在她的头上轻轻的抚摸着道：“我能体会你现在的心情，但我说的可是真话哦，这么快就下逐客令了，你不觉得有点太绝情了吗？你难道不想变得年轻一点？难道你真的不想做我的女人？要真是这样的话我就只有离开这里了。”
　　杨蕾一听秦南说是真话不由的眼睛一亮道：“你真有这样的本事？女人谁不想自己年轻漂亮？谁不想有一个年轻英俊的老公？要不也就不会有那么多的老太婆装嫩了，也就不会有那么多的富婆养小白脸了。你现在就让我变成小姑娘好不好？我才不信你有这样的本事。”
　　她见秦南准备要放开自己走人就紧紧的抱着他，她还真不想放弃这样的机会。
　　秦南一见她那渴望的眼光就笑着道：“我就知道你们女人喜欢年轻漂亮，要不就不会有那么多的女人去挨刀了。那我们现在就开始好了。”
　　说完就抱着她坐在了自己的宝贝上跟她练起了双修功。
　　杨蕾不知道他是在跟自己练功，一见秦南又把宝贝插进了自己的花瓣里就失声道：“你怎么又这样了？我都被你你玩得死去活来了，再这样下去，我真的会被你玩死的，你不要这样了好不好？我还以为你真有这样的本事，原来只不过想多玩我一次而已。”
　　秦南笑着道：“你不要把话说得太早好不好？等一下就知道我有没有这样的本事了，我现在是在跟你练功，等一下你就会变成小姑娘了。”
　　说完就运起真气在她的身体里运行起来。
　　杨蕾只觉得一股热气在自己的筋脉里游行着，那股热气所到之处有着一种说不出来的舒服，她现在还真有点半信半疑了，她闭上了眼睛，尽情的享受着那种舒服的感觉。
　　不一会秦南就把真气运行了两遍，他一见杨蕾的肌肤跟婴儿一样的白嫩了就在杨蕾的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你现在可以看一下你的肌肤了，这下该不会说爸爸是骗你的了吧？”
　　杨蕾一听就睁开了眼睛，一见自己的肌肤真的嫩得可以掐出水来就吃惊的道：“怎么才一会就变成了这样？她以为是幻觉，当下就用手在自己的腿上摸了起来，但见自己的手所到之处都是一片滑腻，原来有点肥胖的大腿都变得比例协调了，而自己的也变得更加的白嫩和细腻了，小腹上也平坦光滑，原来有点多余的脂肪也不见了，自己的样子还真跟一个小姑娘一样了！而且还是一个有着绝美的小姑娘的胴体！她忍不住的在秦南的唇上吻了一下道；”这是真的吗？我着的太高兴了！“说完就抬起她那白嫩的小屁屁忘情的套动起来。”
　　她一边套动着一边羞涩的道：“今天是我新生的日子，我要把我这新的一切都献给你！”
　　秦南笑着道：“你还真是一个感恩图报的小宝贝，爸爸今天就好好的陪你玩一次，说着就也配合着她运动了起来。他见杨蕾回复了少女时的样子比原来要美多了，一头乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂在她的肩膀上，肌肤白里透红，眼睛就如一汪秋水，嘴角似隐似现的笑容勾起人无限的想象，她的乳房高高耸起，顺着腹部往下是神密的三角地带，那茂密的森林已经不见了，白白胖胖的花瓣是那样的引人遐思，粉红色的花瓣正含着自己的宝贝一吞一吐。这时他的眼睛转到了她双可称为极品的美腿上，她的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，上没有一丝多余的赘肉，可也完全不失丰满的感觉，她那那秀丽的脸蛋，那轻微闭合的红红润润的唇，那白玉一样的臂膀，那两个饱满如梨的乳房，那状如樱桃似的两个乳珠，那平坦因呼吸而起伏的小腹，那白嫩浑圆的大腿，无不散发出一种夺人心魄的魔力，他的目光像舌头一样把她的身体舔舐了一遍，然后他的呼吸开始变急变粗起来，他忍不住的含住了她的乳房。那浓烈的乳香深深的刺激着他，他的双手捧着她的乳房就吸了起来。
　　杨蕾被他吸了一会以后就呻吟了起来，她觉得自己的乳房经过改造以后要敏感多了，一阵阵的快感从乳房上传遍了自己的身体，也就情不自禁的抱住了秦南的头，一双纤纤玉手也在他的头上抚摸起来。现在的她脸似桃花，媚眼水汪汪的似要滴出水来，她觉得周身似火，血液翻腾，心房急跳，身体酥麻酸痒，因此，她加大了套弄的速度，小嘴里也吐出了娇媚的呻吟，这时她发现自己的声音都变得又尖又脆了！
　　秦南一边配合着她的动作一边轻吻细舔，一只手则揉摸着她的另一座丰满的乳房，杨蕾被他一吸就觉得从乳房上传来了一阵让她一辈子都忘记不了的快感，那快感就像电流一样迅速的传遍了全身，而且在心头久久回荡。那粗壮有力的宝贝插得舒畅异常，揉得酸酥遍体，她尽力的摇着细腰，摆动着丰臀，花瓣抬、夹、转、旋的舞动不停。她虽非初次欢乐：但在秦南的轻怜蜜爱下享尽其中乐趣，她抱着他的脖子，玉臀随其转动，脸上娇媚异常。
　　秦南被她那个娇媚的样子也逗引得情欲大发，他的宝贝一会儿尽情的抽送着，宝贝在蜜道中游、挺、捣、插，时而疾风扫落叶，时而悬在洞口展磨，满足她，引诱她，让她遍尝各种滋味，使其沉浸在那欲海中而不能自拔。
　　杨蕾被秦南那时而迅速快捷、时而温柔的研磨玩得酥麻难禁。她闭起眼睛享受着秦南给她带来的这种异样的快感，随着秦南时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人就这样尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。她的喘息越来越强，整个客厅里都回荡着她的淫叫声。
　　秦南快速有力的运动着，他感觉到由于运动的时间越久，杨蕾的叫声也越来越大了，他的身体的在杨蕾的呻吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。在这令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，杨蕾的脑海已是一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在秦南的怀里一阵美妙难言、近似痉挛般的轻微颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抱着秦南的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，杨蕾浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她爽得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的娇吟。
　　秦南猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让杨蕾的全身不受控制地颤抖起来。
　　两人疯狂地运动着，浑然忘了一切。不知过了多久，杨蕾突然发出了一阵惊天动地的尖叫，身体也剧烈地抽搐起来，双手死命地搂抱着孟南的脖子，她又一次到达了男女合体交欢的极乐之巅！她的身体痉挛着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。
　　杨蕾不知道自己已经有过多少次高潮了，身体软软的都没有力气动了。秦南见她没有多少力了也就慢慢地停了下来。


第426章 美艳姑妈
　　杨蕾对秦南的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，她已经迷醉在刚才那狂风暴雨似的激情之中。
　　秦南见她不行了就把她横抱在自己的怀里，接着就吻上了她那白里透红的脸，然后把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，接着就含着她的乳珠吸了起来，他一边吸着一边在她那雪白的乳房上抚摩着，慢慢的他将抚摩她的那一只手放滑向了她的大腿内侧，然后慢慢的抚摸着，偶尔伸出指头在她的花瓣边缘轻刮着。
　　杨蕾在他的玩弄下不由自主的又呻吟了起来，身体不断的扭动着，这对她来说是一种全新的刺激，那种又酥、又痒、又舒服的感觉使她进入了一个全新的境界，她默默的享受着这种从来没有过的快乐，这样的感觉真的太舒服了。
　　秦南感受着杨蕾的身体带给自己的愉悦，经过自己的改造以后，她的肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，两个乳房更是饱满而又有弹性，他爱不释手的把玩着她的两个巨乳，那两颗粉红的乳珠都被他吸得挺了起来，两个乳房也被他玩得大了好大一圈。
　　秦南把她的上面都吻遍了以后，他的唇就慢慢的吸了下来，手也跟着向下移动了，不一会他就把脸埋在了杨蕾那白白胖胖的花瓣上，他伸出舌尖舔着她的花瓣，然后在那里又吸又吮的，最后找到她的那颗小珍珠含着吸了起来。
　　杨蕾的小草已经不见了，花瓣粉红，与那洁白的肌肤相映还真是红白分明，可爱极了，她的皮肤细嫩而柔软，在他的玩弄下，那粉红色的小溪又开始春潮泛滥了，秦南用手指轻轻地将花瓣拨开，里面那粉红的花径在微微的蠕动着，那样子可爱极了。
　　杨蕾那令男人向往的神秘之地还散发出淡淡的的香味，这一切都刺激着秦南的情欲，他一边握起杨蕾那纤纤玉手引到了自己的宝贝上一边笑着道：“小宝贝，爸爸跟你已经玩了这么久，但你还没有玩过爸爸的宝贝呢，你是不是也该亲近一下爸爸的宝贝了？”
　　杨蕾的纤手一碰上那又粗又壮大的宝贝就全身都颤抖了一下，这东西实在是太大了！她乖巧的先轻轻地抚摸着他的小腹，然后她轻轻的捏弄着它，慢慢地用无名指抚弄着宝贝的前端，开头她轻轻地摸着，最后她握住上下套玩起来。
　　杨蕾的抚摸使得秦南的宝贝更加膨胀了。杨蕾还是第一次看到离得这么近的真家伙，她不由的一阵好奇，盯着这宝贝仔细的看了起来，紧接着用舌头轻轻的舔了一下道：“好丑的怪东西，你是不是要我这样啊？”
　　秦南笑道：“光是这样是不够的，你如果想要爸爸舒服就要放在嘴里含着。”
　　接着就把要领都告诉了她。杨蕾听话的含着吸了起来，不一会她的嘴里就传出了若有若无的娇哼声，这种声音太美了，犹如一首动听的歌，似呻吟，似叫喊，似无助，更似是渴望，所有的不安，所有的迷茫，都在这动听的旋律中发泄了出来。
　　杨蕾用手握住他宝贝的根部，轻启粉色的伸出轻舔着宝贝的龙头。接着越舔越低，刺激得孟南的宝贝迅速膨胀，接着她在秦南那硬得发光的宝贝表面轻轻舔着，她的小舌慢慢在卷动，她的小嘴很温暖，望着她的舌头在自己的宝贝上打圈，秦南有着一种难以形容的快感。
　　美女虽然还没有完全含进秦南的宝贝，但秦南已经很满足了，本来他是只打算让她摸一会的，没有想到她居然主动的吸了起来，看来她是真的要把她那新生以后的每一个地方都献给自己了！
　　杨蕾望着孟南妩媚娇羞的一笑，用她柔软的舌头继续轻轻添着他粗大的宝贝。她用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻咬两下，爽得秦南有着一种想要释放的冲动。他忍不住的屁股一挺，将宝贝全部塞了进去。
　　秦南的宝贝在杨蕾那嫣红的小嘴中越涨越大，杨蕾的眼泪都被顶得流了出来，但她没有把宝贝吐出来，还是在继续的吞吐着，秦南感到自己的宝贝已经抵在了她的喉咙里。
　　女人的适应性是很强的，不一会杨蕾就慢慢的适应了秦南的宝贝，照着秦南说的用她的小嘴嘴来回的吸吮着秦南的宝贝。偶而还将灼热的宝贝贴着她的粉脸摩擦着，那个样子还真的淫糜极了！
　　秦南的双手也没有闲着，他一边看着她吞吐着宝贝，一边伸出手在她的胸前不住地揉搓着。
　　杨蕾吞吐的速度不快不慢，慢慢的她的动作越来越熟练了，一股酥酥的感觉从秦南的背脊直传导至脑门，他忙运了一口气才把那蠢蠢欲动的精关给稳定下来。
　　杨蕾在秦南的宝贝上含了一阵子后，又张开嘴把下面的两个小鸡蛋吸入嘴内，滚动着里面的圆丸；然后再沿着宝贝向上卷，最后再把宝贝一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使秦南的身体不住地颤抖起来，杨蕾这时用嘴在他的的宝贝上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和宝贝之间形成一条透明的长线。
　　杨蕾的嘴里发出着跟小孩吃冰棒一样的响声，秦南的宝贝被她越啜越大、越啜越硬，这时杨蕾停了下来红着脸道；“亲爱的爸爸，我的嘴都酸了，你放到下面去好不好？我的下面又很难过了，我忍不住了。”
　　秦南一听就将宝贝进入了她那已开始甘露横流的花瓣里，温暖而紧绷的腔壁使得他有着一种说不出来的舒服，现在杨蕾的花瓣也变得比原来还要紧了。杨蕾感到一根灼热的东西在她的花径里不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓的遍传全身。
　　随着秦南的宝贝的挺动，阵阵的快感传到了杨蕾的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，这样的滋味是自己以前从来都没有尝过的！她一边运动着一边互相吞食着对方的香津口液，她在秦南腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨处一点缝隙都没有。
　　杨蕾那甘美的柔唇紧紧的吸住秦南的唇，偶尔吸啜着秦南的舌尖，下面则发出着“啪！啪！啪！”
　　的撞击声，秦南那粗壮的宝贝在进出间带出了大量的甘露。也正因为这些甘露的湿滑，宝贝进出她美妙的花房的“噗哧！”
　　声接连不断传到了两人的耳中。
　　这时杨蕾突然尖叫了一声，那两条修长的美腿不停的抽搐起来。秦南知道她又高潮了，因此。也就开始了快速的进攻。
　　杨蕾闭着眼睛任由秦南在那里进攻着。秦南的两个手掌各按着一个圆滚滚而富弹性的乳房，那活塞运动的动作越来越大，速度也越来越快了。
　　秦南感觉到杨蕾的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，小嘴里不断的发出娇媚的呻吟声。他的双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上，然后就展开了快速的进攻。
　　猛烈的挺送、激烈的撞击，让杨蕾觉得自己好像是在汪洋里的一叶小舟，又似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行著三百六十度的大回转！秦南不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，又让她没有办法完全进入那甩脱地球吸引力的境界。
　　阵阵的快感让杨蕾清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经有些意识模糊了，嘴里无意识的呻吟着道：“爸爸，你真的太棒了！我从来没有被这么棒的男人弄过，你的宝贝顶得我好舒服！啊！我又要丢了！你女儿被你玩得好爽！”
　　这时候的她不但已经香汗淋位漓，更频频发出销魂的浪啼声，悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆着，带动着她那对美丽动人的乳房由内向外地不停画着圆圈。
　　在那强烈的快感刺激下，她的屁股又扭了起来。秦南的动作还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，他每插几下就用他的宝贝在里面狠狠的磨几下。
　　杨蕾被他磨得娇叫不停。初尝这种激情滋味的她，随着秦南带来的强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟以前判若两人，难怪有人说每个女人都是淫娃荡妇，只是没有碰上对手才装得跟贞节烈女一样，只要一碰上对手把她狠狠地的干一次，她就立刻原形毕露了。到时候你要她做什么就会做梦什么了。


第427章 美艳姑妈
　　杨蕾时而柳眉轻皱，时而张口娇吟，玉臂粉腿使劲的缠着孟南，屁股则用力的向上面顶着。孟南将她抱起来对面的抱着她吻住了她那柔软的小嘴，两人一边动着一边忘情地热吻起来。他的左手握住她浑圆的揉捏着，右手则下探到杨蕾那圆隆的臀丘下用手指轻轻触摸她那的菊蕾。
　　“啊！爸爸，别摸那里！那里好脏！呜！好舒服！”
　　杨蕾那敏感的菊花蕾受到袭击，那菊花蕾传来着手指挤开括约肌的奇妙感觉，几方面的快感使得她的身体就要熔化了一样，她不知道自己流出了多少淫水，蜜道紧紧的夹着秦南的宝贝蠕动收缩着，丰盈曼妙的娇躯贴着秦南一起一落的挺动着，饱满的乳房随着急促的呼吸快速的抖动起伏着。
　　秦南笑着道：“你不是说要把你新生以后的一切都献给我的吗？怎么就在菊门那里摸一下就说不要了？你的樱桃小口跟花瓣都已经给我了，你的菊花是不是不想给我？”
　　杨蕾呻吟着道：“女儿的一切已经都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了，只是我那里还没有被人玩过，我怕疼。”
　　秦南听了就一边将她的身体摆成一个狗爬式一边笑着道：“你放心，爸爸已经玩过很多次了，不怎么疼的，就是疼也就一会，做后面也很舒服，现在绝大多数的女人都做了后面的，你要是不做的话就跟不上潮流了，也就要少享受一种快乐了。”
　　说完就将宝贝顶在她的菊门上，然后将宝贝旋转着一点一点地钻探起来。
　　杨蕾一点也没有反抗，其实她也想把女人能够享受的快乐都享受一遍，只是她真的有点怕疼，因为秦南的宝贝实在太大了，自己的菊门平时进去一个指头都有疼的感觉，他的宝贝那么大，自己的菊花怎么装得下？但秦南一定要做她也就没有反对，因为自己已经说过要把自己的一切都给他了。
　　杨蕾的花瓣里流了很多的水，就连菊花里也已经泥泞不堪了，就连润滑剂都不用了，秦南的宝贝一点一点的旋转着向菊门里钻了进去，这样的进攻法是秦南根据螺旋式的前进能够减少阻力而新创的，因为别人的宝贝没有他的这样坚硬，也就没有这样的经验可学。
　　他这样的进攻杨蕾还真没有感到怎么疼，因为他的宝贝不是直接的进攻，而是先把前面挤开以后才前进的，也就不会造成创伤了。杨蕾觉得只是很胀，但却还有着一种又酸又麻的感觉，不一会秦南的宝贝就这样全部钻了进去！
　　秦南没有急着抽动，只是在里面转着圈，不一会杨蕾就有点忍不住那胀胀的感觉了，一见不怎么疼就跟录像里面的那些女人一样的往后面顶了起来，她这样一活动就觉得比这样的旋转要舒服多了，因此，她的速度也就越来越快了。
　　秦南一见她动了就知道她已经适应了，他一边快速的运动着一边笑着道：“爸爸没有骗你吧？是不是很爽？”
　　杨蕾一边往后面顶着一边呻吟着道：“好粗的宝贝，好舒服，噢，我怎么也没有想到后面也会这样美！”
　　&quot;她用力地筛动着她肥白的小屁屁配合着秦南的动作。秦南则用力的运动着，见她的乳房在那里激烈的摇荡着就抓着她的乳房揉搓起来。
　　杨蕾随着秦南的节奏哼叫连连，小溪内的水越流越多。秦南那七寸多长的大宝贝完全被杨蕾那窄小的菊花所吸纳，她娇嫩嫩的直肠紧紧地咬吸着秦南的大宝贝，秦南的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　“啊！好舒服！好过瘾！爸爸你真的太会玩了！”
　　杨蕾大声的叫着，一阵又一阵的快感从秦南的宝贝传遍全身，强烈的快感使得她的小屁屁顶得越来越快了。
　　秦南的宝贝清楚的感觉到杨蕾的直肠愈来愈滑润。当他将宝贝抽出来的时候，那拔出一大节的宝贝上面还附着一层透明的甘露。
　　秦南想不到她的菊花也是水涡菊花的名器，因此，他的速度也就更加的快了起来，又是近一百下的大力运动，杨蕾被他插得不停地扭动着丰满的屁股，那娇嫩的小屁屁象一个电动筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房也就抖动得更厉害了。
　　秦南一边动着一边看着杨蕾的菊花，只见她的菊花在自己的宝贝运动下一会儿突起一会儿下陷，里面的直肠则有力地夹吸着自己那粗大的宝贝，她那两片娇嫩嫩的花瓣也在他的运动下开合着，小溪里的水如决堤的洪水一般流了出来。
　　秦南是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又加快了进攻的速度。不一会杨蕾就又无力反攻了，只能轻微的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对秦南的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令秦南的宝贝插得更深了。
　　“啊！好舒服，爸爸，你女儿好舒服。我又被你玩得没有力气了！”
　　杨蕾一边感受到直肠传来的快乐，一边娇媚的叫着。她娇喘连连，满脸春情，全身上下都浮上了一层汗水，使得她那白嫩的肌肤更加的养眼了。
　　秦南一股作气狠狠地顶了百来下，直感到粗大的宝贝插在杨蕾那娇嫩的直肠里有一种紧箍的快感。杨蕾被那一阵高过一阵的快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，秦南的宝贝感到杨蕾的直肠深处一下下的抽搐起来，直肠壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着直肠里的嫩肉。
　　那菊门和直肠似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着秦南的宝贝。括约肌更是一阵阵的紧箍，秦南知道她又要高潮了，因此就加快了进攻的速度，杨蕾也配合着他的进攻挺动着她的屁股，这么一来他们两个的交接处就传出了&quot;“叭叽”“叭叽”的响声，而那沙发也被秦南那一下一下的运动而发出了吱嘎吱嘎的叫声，杨蕾的嘴里也爽得发出了“唔哦”“唔哦”的呻吟声，几种声音混在一起，好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　杨蕾顽强的坚持着，她为了尝到更大的快乐也就更加卖力的套动起来。那一阵阵的快感向她的身体四处散发着，她觉得自己的魂魄都爽得出窍了。她脸上的神情娇媚无比，娇美的脸颊充满着娇媚的表情，她的全身都香汗淋漓，小嘴里淫声浪语地呻吟着……
　　悠长腻人的呻吟骤然响起，杨蕾摩挲扭动的娇躯突然一紧，呻吟、喘急、阵阵如兰的香气在秦南的鼻息之间缭绕，秦南意识到杨蕾又一次高潮了！
　　秦南见她不行了就把她抱在了怀里，搂着她那香滑柔软的迷人胴体用舌头吮舔着她脸上的香汗。他把她头上的汗舔干净以后就低头轻含着她那嫣红的乳珠吸了起来。秦南每吸啜一下她就呻吟一声，那场面真是淫靡极了！
　　高潮后的杨蕾温柔的猫在了他的怀里，她的身体很软，也很累，但她满足了，这一轮大战，使她体验到了以前从未体验过的刺激的感觉，她很感激这个有着宽厚胸膛的小男人，是他带给了她无比的刺激跟快感；“爸爸，女儿想去洗澡，女儿身子都粘粘的，很不舒服。”
　　高潮后的杨蕾脸上娇艳无比，她现在要动的力气都没有了，因此就向抱着她的男人撒起娇来。
　　秦南笑道：“你们女人也太爱干净了，一出点汗就想洗澡，不过洗澡还真是一个好习惯，爸爸抱着你也会更舒服了，我们一起去洗好了。”
　　说完就这样的抱着她，宝贝还插在她的菊花里。
　　杨蕾觉得被秦南抱在怀里很是舒服，也就没有异议，她如初恋的少女般扭转过头向秦南索起吻来，秦南也吻住了她那红润的小嘴，舌尖伸进了她的嘴里，两人的舌头很快的搅在了一起。直到杨蕾有点喘不过起来了秦南才松开了她的唇。
　　在杨蕾的指点下，秦南搂抱着杨蕾进入了一个宽大的浴室。她那赤裸的身体偎在秦南的怀中，秦南这时把宝贝拔了出来，然后轻轻的把她放在浴缸里。他把浴缸注满了水，自己也躺进了浴缸里，然后轻轻地撩拨着杨蕾的身体。


第428章 美艳姑妈
　　在杨蕾的指点下，秦南搂抱着杨蕾进入了一个宽大的浴室。她那赤裸的身体偎在秦南的怀中，秦南这时把宝贝拔了出来，然后轻轻的把她放在浴缸里，他把浴缸注满了水，自己也躺进了浴缸里轻轻地用温水撩拨着杨蕾的身体。休息了一会的杨蕾也恢复了一点力气，她一边用小手握住秦南的宝贝轻轻套撸清洗着一边红着脸道：“真的好大！做了这么久还这样耀武扬威的，真的太棒了！”
　　在她小手的揉弄下，秦南的宝贝更加的膨胀了。杨蕾一见忙把手缩了回去道：“小色狼，我已经被你玩得不能动了，我不敢亲近你了。”
　　秦南的手一直在杨蕾的身上游走着，用清清的温水清洗着杨蕾的花瓣跟菊门，听到杨蕾的话就笑着道：“这么说你是还想玩了？想来也是，刚才喂饱后面了，前面应该又想吃了。你没有力气没有关系，爸爸我就让你有力气就是。”
　　说着就一只手托着她的小屁屁藉着水的浮力浮在水面上，一只手则在她的身上按摩起来，然后张开嘴把杨蕾的花瓣全都含在嘴里热烈地亲吻着。
　　他用舌头舔着她花蕊般美丽的花瓣，接着用舌头分开花瓣把舌头伸进了花径里，柔嫩的花径内壁立刻就收缩夹紧着舌头。他的舌头顽强的冲破挤压，不时探进花径里，在杨蕾那滑润的带有褶皱的花径壁上舔刮着。在他的玩弄下，杨蕾的花瓣深处又流出了不少的甘露。他一边吸着一边笑着道：“乖女儿，爸爸的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”
　　“舒服！女儿被你舔得全身都酥了。只是里面又痒得很难受了。”
　　她扭动着娇躯，嘴里传出让人销魂的呻吟声。她的双腿不由自主的缠在秦南的脖子上，用力向上挺送着丰腴的小屁屁，以便秦南能更彻底地吻舔她的花瓣。
　　不一会杨蕾就忍受不住了，她在秦南的手掌上坐起了身体，然后搂着秦南的脖子将红润香美的小嘴紧紧地亲吻着秦南的嘴唇，秦南也就松开了手，把她抱在怀里紧紧地跟她吻在了一起。
　　过了好一会杨蕾才松开了秦南的唇，她一边舔着嘴唇一边喘息着道：“你们男人真的不怕脏的，连花瓣跟小屁屁也敢舔，我都闻到了你嘴上的骚味。”
　　秦南把她抱着坐在腿上，他一边在她那甘露直流的花瓣上抚摸着一边笑着道：“女人的甘露可是有很大的滋补做用的哦，就跟女人吃男人的精.子有美容的作用一样，男人如果多吃一点，就可以在做爱的时候有着持久的作用。”
　　说完就把杨蕾的身体抱起来让她骑跨在自己的双腿上，将那硬梆梆的宝贝触在她的花瓣上。
　　杨蕾经过秦南的按摩以后有恢复了力气，蜜道里也已经痒得很难受了，她扭动着身子，想让秦南的宝贝插进她那早已淫水奔流的花瓣里。但秦南故意逗弄着她，只是将宝贝在她的花瓣处研磨，就是不插进里面去。
　　“杨蕾一边扭动着小屁屁一边娇媚的道，好爸爸，你就不要这样的玩你女儿了，你女儿已经忍不住了！“秦南一见她娇羞欲滴的样子也忍不住了，借助水的浮力把她的身体靠在浴缸的边上，让她的身子向后仰着双手抓紧浴缸，然后把她两只绷得笔直的美腿抬得高高的指向天花板，把她那如花般迷人的花瓣展现在自己的眼前，接着就将硬梆梆的宝贝对着她滑腻的花瓣慢慢的挤了进去。
　　杨蕾早已被欲火烧得淫荡不堪，藉着水的浮力身体向上一挺，秦南的宝贝一下就全都插进了她的花瓣里。秦南被她的淫浪和主动所激动，也就用力的运动起来。杨蕾的花瓣紧紧夹迫着秦南的宝贝，屁股随着秦南的冲撞激起阵阵的水花。
　　秦南大半个身子都压在她的娇躯上，享受着那充满各种销魂滋味的接触跟她那娇媚的呻吟声。
　　杨蕾胸前那两团软中带硬的乳房紧贴着秦南的胸膛。像水蛇似的不停的蠕动着她的纤腰。秦南也配合地捧着她的小屁屁用力的进攻着。不一会杨蕾就被刺激得大叫出声來。香汗淋漓的娇躯不断地在秦南的怀里颠簸着。叫声也渐渐加大。身子开始大力扭动。秦南这时将双手紧握住她那在激烈动荡着的丰满乳房揉捏着。
　　杨蕾感觉很是舒服，小屁屁也就顶得越来越快了。她那个那淫荡的样子刺激着秦南的神经。他的动作也空前猛烈起來。如疾风暴雨，杨蕾的叫声也开始惊天动地了。雪白的胴体剧烈的扭动。孟南用力的揉搓着她的乳房。杨蕾的手则疯了似的在孟南的手臂、前胸挠抓。小腹痉挛似的向上耸动。张大啲嘴里流出着一丝丝的粘液，嘴里不断地叫着︰“啊！好舒服！我快要被你干死了！”
　　杨蕾的双手就死死的抱住了秦南的脖子，把全身的重量都挂在了秦南的身上，花径不断地收缩着。把秦南的宝贝夹得舒服极了。秦南知道这是她高潮的前奏。当下毫不惜香怜玉的双手抓紧她那波浪般晃动乳房，将她一对浑圆挺硕的乳房捏得红红的。宝贝也直进直出的强力运动起來。下下直抵杨蕾的花心。
　　杨蕾勉力的迎合着秦南的进攻。口里忘情地淫叫道︰“啊！爸爸，你干得我好舒服！都顶顶到我肚子里去了！我又不行了！”
　　这时感到她花径里热流急涌。然后全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇。突然，她一声娇呼︰“啊！好舒服！我要泄了！”
　　紧跟着一股浓烈的淫水从她的花心里冒出。直浇在秦南的宝贝上。
　　银冲依然丝毫不停的全力冲刺着，接着就精关一松，一串串的子弹急剧地射进了她的花径尽头。
　　杨蕾被银冲射得全身都颤抖着，好一会才平静下来。她紧紧地搂住银冲，享受着那她从来都没有尝过的快乐。秦南的宝贝深深地在她紧窄的花径深处一跳一跳地跳动了十來次才平静下來。她的花径也一松一紧地着吸吮秦南的宝贝。两人终于一齐到达了性爱的快乐颠峰。
　　秦南见杨蕾要动的力气都没有了就给她按摩了一下，由于秦南把杨蕾该玩的地方都玩了，因此也就没有接着玩下去了，杨蕾洗完了澡以后就去换衣服去了，秦南也去客厅穿上了衣服，不一会杨蕾就走了出来，但见上面她穿着一件粉红色的无袖Ｔ恤，下面穿着一条窄裙，这套衣服将她的身材衬托得玲珑有致，头上还戴着一顶棒球帽，那双美眸流动之间风情万种，而她的真个人则洋溢着青春的气息，整个一活力四射的青春少女，她的腿上裹着一双黑色的网袜，脚下是一双三寸高的亮银色的高跟鞋，孟南瞧她打扮成这样不但有着成熟女人的风情，也有着少女的青春靓丽，真是美丽逼人，秦南虽然见惯了美女，但见了她的样子也不由的呆了呆。
　　瞧着秦南傻呼呼的瞧着自己，杨蕾的脸蛋不争气的红了红，她当然知道这家伙在发什么呆，出卧室前她也对镜中的自己相当满意，想不到自己还真的被他变成了一个小姑娘的模样！虽然自己的身体都被他玩遍了，但他的眼神却还在那样的色，她的美眸露出了嗔怪之意，含羞似嗔地说道：“还傻愣着干什么啊？该出门了！”
　　“出门？到哪里去？”
　　秦南条件反射的问了一声，杨蕾这另类的美太诱惑了，他一时还没有不过神来。
　　“还能去哪？当然是出去游玩啊，你来这里就不想去玩一下？我原来是打算让杨澜陪你去玩的，但现在我都被你这样了，就由我陪你去好了，因为杨澜是个工作狂，说不定她没有时间陪你去玩，要是这样你不就白来这里一趟了？”
　　杨蕾红着脸扔了个白眼给他，他再这么瞧着自己，她都想找地缝钻了。
　　秦南笑道：“我不大喜欢逛街，再说澳门也没有什么好看的，澳门是以赌出名，我就想去看一看赌场，但我来前没有想到要来这里，因此也就没有带多余的钱来，如果去赌场不赌的话又没有什么意思，所以也就没有想出去玩了。”
　　杨蕾白了他一眼道：“想不到到你还是一个赌鬼，既然你想去看我当然得陪着你去了，钱我还有一点，你要多少钱？我得先跟你说一声，虽然这里看去赌得很是公道，但世界上那些有名的赌徒都来了这里，出千的人数不胜数，你要是没有什么本事的话就不要去玩大的，就随便的玩一玩就可以了。”


第429章 美艳姑妈
　　秦南笑道：“随便什么赌王，到了我这里也就都成了瘪三，本来我师傅是不让我赌钱的，但这个地方既然是公开的赌，想来赌一下也是没有关系的，我也就可以多捞一点做生意的本钱，你要是有钱的话就多带一点，这样就可以节省一点时间，钱少也没有关系，有个几万就可以了，只不过是多花一点时间而已。要是早知道要来这里的话，我就会多带一点钱来了，现在我身上只有几百块钱，我的卡在这里又没有用，还真不好去那样的地方。”
　　杨蕾对这个家伙是很崇拜的，光从他把自己变成小姑娘就不是一般的本事了，但他她还是问道：“你真有这样的本事？要是这样我就多带一点钱去。”
　　秦南在她的唇上吻了一下道：“那就多带一点吧，如果钱太少了的话，要想捞过一亿两亿的就要很长的时间了，而我的名声也就会传出去了，我不想出名，就赌一场就走，你就尽量的多带一点，本大利才大，反正我是有赢无输的，就不知道你相不相信我了。”
　　杨蕾娇嗔道：“我现在已经是你的女人了，我的一切都是你的了，既然你想多带一点就多带一点好了。”
　　说着就又回了她的卧室，不一会她就走了出来道：“我就只有五千万的流动资金，我现在都带上了，我们现在可以走了。”
　　秦南笑道：“看来你还真的想做我的女人了，五千万已经不算少了，我们现在就走吧！”
　　说着就走出了别墅。
　　秦南上了杨蕾的车，他总觉得有人在跟踪自己的感觉，但一想到这里没有一个认识的人也就没有去注意了，说不定这个人是在追美女杨蕾的。两人不一会就来到了一家赌场，他们刚一下车就看到一辆车也挨着他们的车停了下来，接着就从车里走出一个人来，秦南一见那个人就笑着道：“张总，你怎么也来了澳门？”
　　来的人是张涛，前天在夜总会没有把秦南收拾掉以后，就一直跟吴兵在想着对付秦南的办法，一听说秦南要来澳门，就先一步来了澳门，想在这里把秦南给收拾了。
　　他们是昨天到的，这时一见秦南就装出一副惊喜的样子道：“原来是秦兄弟，怎么你也来了这里？我这两天很烦，想来这里散散心，我是昨天来这里的，你是今天才来的吧？是不是也想来玩几把？看样子我们是有志一同了。”
　　说着就从车里拿出了一个大手提箱来。
　　秦南知道他跟吴兵在算计自己，他不想在他们的面前低了自己的志气，当下就笑着道：“我是今天到的，陪我女朋友来看她姑妈，想不到在这里碰上了你，男人没有几个不爱赌的，来这样的地方当然得玩几把了。”
　　张涛笑着道：“秦兄弟真的是鸿运当头，有了张颖这样的大美女还在外面乱来，而张颖却还睁一眼闭一眼的，现在你带一美女来还又有一个小姑娘陪着，走的还不是一般的桃花运，我自认也还混得不错，但却求一美女而不能得，真的是人比人气死人。我就是为了这个心烦才出来散心的，既然你也是出来玩的，能不能让我也沾一点光？我想，我只要跟着你就一定会捞一把的。都说情场失意，赌场得意，我这还是看准了这一点才来这里的。”
　　秦南笑道：“看来你还相信那些唯心的东西了，既然是这样我们就一起玩好了，你既然有了赢钱的兆头，说不定还是我沾你的光呢，你该不会是看准了我情场得意会输钱，才要跟我一起赌的吧？”
　　张涛笑着道：“秦兄弟说笑了；我知道这个东西是唯心的，但我们都是内地人，在一起也有个照应是不是？我们走吧，昨天晚上我赢了一百多万，今天的心情不错，估计应该不会比昨天差的。”
　　说着就向赌场里走了进去。
　　秦南跟着他走了进去，一个服务员领着他们进了一个雅间，不一会就又进来了两个人，一个是一个三十岁左右的年轻人，西装革履，相貌很是英俊，一个是一个二十来岁的美女，她穿着一件改装了的紧身旗袍，裙摆只到大腿的中部，修长的上裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上的高跟鞋足有四寸高，秦南见她足以与欧阳倩这样的美女相媲美，而她的模样还跟欧阳倩有着很多相同的地方，只是她的眼神冰冷，一副不苟言笑的样子，但她的样子虽然很冷，但却有着一种很高贵的气质，而这种气质是一般的女人很难具备的。秦南总觉得她有点不对，但具体是什么地方不对又说不出个所以来。
　　这时那个男人笑着自我介绍道：“我叫班超，这家赌场是我开的，这位美女姓贾，她也是内地人，这位张先生昨天已经玩过了，以前也来玩过的，就不知道这位英俊的先生叫什么名字了。贾女士今天想玩大一点，我见这位先生气宇轩昂，而且是跟张先生一起来的，应该也是一号人物，因此就安排了这桌梭哈，由于这位贾女士要玩大一点，一时找不到相当的人，就由我来凑一脚，贾女士说每人得先换五千万的筹码，不知道这位先生能不能跟得上？如果跟不上的话就请你说一个数字，我们再定要多少钱说一句话。”
　　秦南笑道：“我姓秦，既然大家都换五千万，我也换五千万好了。”
　　他想了一下，从张涛跟踪自己，再用话把自己套住看来，肯定是张涛下的套，他肯定是认识这个班超的，再串通了这个贾美女来先跟自己一个下马威，好在杨蕾带来了五千万，要不还真要受他们的奚落了。而这个贾美女显然是见过些世面的，从她认得这个班超便看得出她应该是这里的常客。而那班超连正眼都不敢瞧她，看来她是有着一定的背景的。
　　这时大家开始换筹码去了，杨蕾也就帮秦南去换了，秦南也就打量起这个雅间的装饰来，但见雅间的头顶上是一樽豪华水晶灯饰，内外三层，层层叠叠的挂满了各式各样的水晶饰件，在灯光的照映下，闪闪亮亮的眩目之极，看上去便若一个倒挂天下的蛋糕般惹人遐思。不过，就在这光彩夺目间，却有数个会旋转的灯饰，只是它们旋转的方向却不尽相同。
　　秦南一见就知道这里面装了摄像头，看来开赌场的果然没有一个好东西，虽然说得冠冕堂皇，但却表里不一。秦南知道摄像头虽然是赌场防客人出千的手段之一，但却不能尽信，说不定上面也有可透射的仪器，将客人的一举一动传输到控制中心，再经人或电脑分析后传至有着关系的人的耳内。
　　现在应运而生的赌博，已演变成高科技的博弈，秦南看出张涛使用了透视隐形眼镜，欲从中占据先机。而这个班超就有可能利用这得天独厚的场内技术为自己创造必胜的条件，而秦南则是用他那无所不利的真气，三个男人是各有所长，孟南倒是看不出那个贾女士有着什么依仗。
　　不一会大家就把筹码换好了，班超呵呵笑道：“看来今天的几个人还真的都有几下，我也就不说什么客气话了，大家既然都是有底气的，那就玩大一点，每一句就一百万，一千万封顶，闲话少说，现在开局，就先拆牌。”
　　宝官向来是女人当道，今天也不例外。一个模样颇为俏丽的小妞走了过来，她手脚麻利至极，低应一声便将一付新牌扯开，左手指间一挥之际，大小王便被抽出来掉台面上，右手合牌在桌面上一晃之际，剩余的牌便呈扇形排开，每一张都可以看得清清楚楚。
　　张涛笑着说道：“赌注这么大，你可不要拿假牌来蒙我们哦。”
　　班超站了起来道“请各位放心，牌都是正品，小弟敢拿人头担保这些牌绝没有动过手脚。赌场不比他处，讲究的是愿赌服输，可若牌有问题，那我们不是自己砸自己的招牌吗？大家请看清楚，牌没有问题，每局都会拆一付新牌，每局过后牌会被封起来，三天之后才销毁，若有人对此局有异议，请在三天之内前来质询，若是牌的问题，我们赌场愿赔双倍的赌金，好了，若无异议，那就发牌了。”
　　一般来说赌场都是稳赚不陪的，因此也就不会做这样的假，若坏了道上的规矩，以势压人，或是伙同客人设局骗人，在这一行里是做不长的，但也不排除他们会宰人。宝官不便擅作主张，看了班超一眼，见他点头这才右手一挥将牌收了，然后一分为二，左右手各持了一半的牌，双手一合之际，纸牌合而为一，如此来回三次，彻底将牌序打乱了。
　　高明的赌术，全凭眼力与听力的配合，再加上超人一等的心算，大致记住牌的次序，以便立于不败之地。班超自己开赌场，当然是此道的高手，宝官洗牌之际，但见他并没有去看，只是侧耳去听，秦南知道他的赌术肯定不错。
　　班超靠的是听力，张涛便是全靠眼力了，秦南还真没有想到他也是一个赌徒，洗牌之初就见他全神凝视着宝官手部的动作，他的嘴边浮现着一抹不经意的笑容，让人有着一种高深莫测之感，似乎已经全盘知晓了被宝官扣于桌面上的底牌。
　　“等一下，我切一下牌可以吗？”
　　秦南站了起来说道。发牌的小妞的表情一变，眼睛看向了班超，班超点了点头答应了。秦南一见就把牌在中间切了开来。


第430章 赌场斗智
　　小妞一见随即将手中的牌塞入发牌机中便开始发牌。纸牌在小妞的指尖顺出发牌机，贴着桌面准确无误的依次停在各人面前。
　　秦南根本就没有去看自己的牌，他的眼睛很自然的便看向正用手轻捏牌角的张涛，其它两个人的表情也被他收入了眼底，但见张涛的眼睛‘精光’闪烁，他看了自己的牌一眼后就看向了桌上其他人的牌。
　　赌场上的输赢不是任何一人能把握的，在众目睽睽的赌场上，就是会出老千的人也会小心翼翼的，因为世界之大，无奇不有，谁又敢保证没有人比自己厉害？而一旦被人抓住的话，不但会身败名裂，而且能不能走出赌场都是一个问题。但秦南却有着绝对赢的信念，因为他知道自己是很难碰到对手的！只是桌上还有一个人他始终看不透，这个人就是那个贾小姐，从她那不动声色的样子看来，她应该也是一个很有胆识的人，应该看出这是一场阴谋与实力的较量，而他们要宰的是秦南，她为什么要参与到这个里面来？
　　这时发出了第二张牌。张涛是一张梅花Ｋ，班超是一张黑桃Ｊ，贾女士的是一张方块10，发到秦南手中的则是一个黑桃三，台面局势突变，张涛的牌大，他笑了一下便抓了十块筹码扔在了桌子上，十个筹码是一百万。
　　班超笑道：“刚才听张先生说假牌什么的，为以示公允，本人今晚就权当陪大家玩一玩好了，若是小弟侥幸赢了，分文不取，若输了则照陪不误，就当我交大家做个朋友，我跟了。”
　　说完也丢了一百万的筹码在桌子上。
　　贾女士娇笑了一声道：“赌桌上的规矩是愿赌服输，怎么能不给你钱？这是要抓住了才能算数的，你该不会是心虚了吧？我加倍。”
　　说着就丢了两百万到了桌子上。
　　“老公，我们要不要跟？”
　　杨蕾虽然也是一个富婆，但见一丢就是两百万，还是有点紧张，要不是她信得过秦南，早就拉着秦南跑了，这也是男人不带女人来赌钱的原因，就是带着女人也一定是情妇，而情妇是很愿意跟着男人赌钱的，男人若是输了的话，也不会在乎给她的几个小钱，如果男人赢了的话，那她就发大了，一般的男人就会以为这个女人是自己的福星，给她的钱就不是那几百几千了。
　　秦南知道她很紧张，因为这样的赌注还真的是大了一点，当下就微笑着对她笑了一下道：“当然要跟了，你老公做什么事都是不打退堂鼓的。你看那个贾小姐还在加倍，难道我连一个美女也比不上？”
　　杨蕾听了也就丢了两百万到了桌子上。，第三张牌张涛是一张红桃Ａ，班超是一张红桃Ｊ，贾小姐是一张黑桃10，秦南是一张黑桃5，秦南心里有数，这手牌在他一切之下就把各人的牌都安排好了。这张牌又是张涛的最大‘。虽然他的牌面最大的，但他的表情却不是很爽，因为自己记下的牌都变样了！而桌面上已经有一对Ｊ跟一对10了，他不觉的皱了一下眉，目光四处扫视，最后眼神落在做宝官的小妞心上。但一想到这个小妞是不错的人也就没有什么疑心了。
　　贾小姐装出一副不耐烦的样子道：“怎么，张大公子想收手了？要是不想跟就把牌丢了，这样扭扭捏捏的一点也不爽快。”
　　张涛笑着道：“贾小姐此言差矣，我张某人的牌面最大，若临阵收手，岂不是将大好局势拱手让人？再说在美女的面前，我也不会输了男人的豪气，我只是觉得有点奇怪才迟了一点，难道你不觉得奇怪吗？”
　　他见秦南的牌最小，也就丢了两百万在桌子上。
　　班超虽然是一对Ｊ，但也皱眉不已，怎么自己记下的牌也乱套了？他也沉吟了半响才说道：“我也觉得有点奇怪，但事在人为，虽然兄弟的牌面不占优，可自信未必就输，我就再跟一手好了。”
　　说完就丢了两百万的筹码在桌子上。
　　现在是轮到贾小姐了，她看了自己的那一对10一眼，还是那样不露声色的道：“我的一对10现在在事站在第二位，有着很大的赢面，我现在再加一倍。”
　　说完就丢毫不犹豫的丢下了四百万。
　　杨蕾看得倒抽了一口冷气，这个女人想也不想便将面前的筹码推了出去，那豪气就连大多数的男人都比不上，看她年纪轻轻的，怎么会这样有钱？眼下还是第二轮，加上四个人那四百万的底，桌面的上的筹码差不多有二千万了，若再加上底牌大战，今晚的赌局有可能会一发不可收拾，她不知道秦南弄了鬼，一见秦南的那一个四一个五，心里不由的有点患得患失了，她看了一下秦南，见他还是老神在在的就小声的道：“老公，就我们的牌面最小，要不要跟下去？”
　　秦南笑道：“当然要跟下去了，赌钱就在一个赌字，只要赌的高兴，输赢倒在其次，这样的场面可是很难碰到的。再说牌大不一定就会赢，就看一个人的底气怎么样，有时候小牌也是可以变成大牌的。”
　　杨蕾听了只得又向桌子上丢了四百万。
　　小妞见大家都跟上了就继续发牌，第三张牌张涛又得了一张Ａ，班超又得了一张Ｊ，贾小姐又得了一张10秦南则得了一张黑桃六，牌一发出来杨蕾就捏了把冷汗，她这样的有钱人，而且又住在澳门，受那赌文化的熏陶，对于赌还是有所涉猎的，秦南这几张牌最大的牌面就是做顺子了，而且还是很小的顺子，虽然还可以做同花顺，但这样的机会实在是太小了！
　　这一回是班超的三个Ｊ大了，轮到他说话了，这可是一手难得的好牌，他笑着道：“连来三个勾，想要不发都不行，我再加一倍，八百万，”
　　说完就就丢了八百万在桌子上。
　　贾小姐看了自己的三个10一眼笑着道：“既然是一千万封顶，我就一千万好了”说完就丢了一千万在桌子上道：“看你们还敢不敢跟。”
　　秦南一见他们都是这样翻倍就知道自己这五千万的本钱还少了，等一下他们都是四个的，上一次就是一千万，两三下自己这五千万就没有了，当下就对杨蕾说道：“你在这里跟着，我去卫生间一趟。”
　　说着就站了起来走了，他走了几步就用真气在杨蕾的面前拿了两个筹码去了外面。
　　秦南一出雅间就来到了那个轮盘面前，他先用真气把那个摄像头给转了一个向，把那二十万的筹码都压在了那二十倍的位置上，然后用真气控制着按钮，不一会他压上的那个指示灯就亮了，接着就是哗啦啦的一阵响声，两个筹码一下就变成了四十二个，他把筹码装进了口袋就离开了那个轮盘，然后又把摄像头回复了原位就进了雅间。
　　秦南出去也就几分钟的时间，但杨蕾的面前就只剩几个筹码了，由于她很是紧张，倒是没有发现自己的面前少了两个筹码，她现在是又喜又愁，因为她发现自己的几张牌还真是一个同花顺，根据桌上的牌来看，自己的牌是最大了，但现在自己要去看别人的牌的钱都没有了！而如果自己没有钱去看别人的牌的话，就是赢牌也只有把牌丢下走路了！她现在有点埋怨自己了，最后一轮自己要是不跟，而是把班超的那三个Ａ比下去的话，大家也就知道了自己是同花顺而不会再跟了。
　　同时他也埋怨秦南，说只要自己跟下去，自己才跟了下去的，现在他都不见人了，只有丢了牌走路了！看来再怎么强的男人也是不能彻底的相信的！
　　就在这时秦南走了进来，杨蕾一见他来了就把那几个筹码推到了他的面前道：“这一轮我们都没有钱跟了，你在这里等着，我要再回去拿一点钱来才行了。”
　　张涛他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把杨蕾跟死，因为在四张牌发完了之后，杨蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果杨蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，张涛听了杨蕾的话就笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。


第431章 赌场斗智
　　张涛他们三个人也很是紧张，他们一见杨蕾这样的跟下去就知道她是同花顺了，现在他们的目的就是要把杨蕾跟死，因为在四张牌发完了之后，杨蕾的筹码就只能比两个人的牌了，如果杨蕾手里没有钱了的话，她的牌再大也就稳输无疑了，现在一见她又跟了两轮就心里更有底了，这个小女孩手里已经没有钱了！现在她只是想把自己这三个人打退！因此，张涛听了杨蕾的话就笑着道；我们是不会等你去筹钱的，没有钱就不要玩这么大，你如果跟不下去或者是没有钱看我们的牌就只有弃权了。
　　秦南看了一下桌面上的牌，见张涛的面前是三张Ａ，班超的面前是三张Ｊ，贾小姐的面前则是三张10，而他们的底牌恰好都可以凑成四喜，因此，就是自己弃权了，他们三个都不会轻易放弃的，他们虽然可能是串通了来对付自己的，但现在的场面这样大，如果事先没有说清楚的话，就是他们三个都会自相残杀的！
　　看来今天是赢大了。当下就从袋子里掏出了那把筹码放在杨蕾的面前笑着道：“我知道你的这点钱是少了的，因此又去换了一点筹码，你接着玩下去好了。如果少了我们再去换一点就是。”
　　张涛跟班超一见脸上就变了色，他们几个那五千万都放在了桌子上，而且还每个人放了一张千万的支票，就等着看杨蕾弃权了。现在一见秦南拿了四千万的筹码出来，就是一个一个的比也可以把自己这三个人比死了！现在就连去看秦南的牌都没有必要了，因为在这样的情况下，这个小姑娘是绝对不会偷鸡的！自己如果要去看牌的话，那只不过是再多送一千万给他而已，他们怎么也没有想到秦南的身上会有这么多的钱！
　　贾小姐一见秦南掏出了那么多的筹码来就把自己的牌倒扣在桌子上，然后站了起来道“秦先生，很高兴与你相识，我认为你能赢，无非是运气跟胆气罢了，我们再赌一局好吗？”
　　秦南笑道：“贾小姐，实不相瞒，诚如你所说，对于赌术我还真是一个门外汉，若再赌一次的话，那岂不是搬石头砸自己的脚？你们都是大师级的高手，我岂敢再越雷池一步？今天就多谢你们手下留情了。”
　　贾小姐嫣然一笑道；看来我今天是输定了，也没有看牌的必要了，今天我也没有心情再赌了，我就先走了，接着就响起了高跟鞋敲击地板的响声。
　　张涛也像霜打了的茄子一样的低下了头道：“想不到会是这样，看来我也只能弃权了。”
　　说着也把牌倒扣在桌子上。班超见了也把牌翻了过去道：“看来我也只能认输了，小兄弟就跟着我去换筹码吧！”
　　杨蕾这下还真对秦南佩服得五体投地了，想不到他出去一下就弄了四千万！
　　要是这样玩上几天的话，还不把这些赌场的钱都扫个精光？她一边收拾着桌上的筹码跟支票一边兴奋的道：“我们赢大了，老公真的好棒！”
　　秦南笑道：“我可没有摸牌哦，我就给了你一点底气而已，这都是你的手气好，看来你还真是一个福星。”
　　女人有三个爱好，一是喜欢逛街，二是喜欢打扮，三是喜欢听恭维话，秦南这么一说，杨蕾心里那个舒服就不用说了，她在秦南的脸上吻了一下娇媚的道：“要不是老公在壮胆，我早就把牌丢了。”
　　这时张涛也告辞走了，秦南跟杨蕾跟着班超去换了筹码跟支票，秦南总共赢了一亿七千万，在外面赢了四千万，总共赢了两亿多，杨蕾见秦南在那里换筹码就对秦南道：“老公，你先在这里换好，我要去一下洗手间。这是我的帐号，你要他把钱打到这个帐号上就行了”说完给了秦南一张卡就走了出去。
　　秦南把钱算好，跟着班超到隔壁的银行把钱转到了卡上，但等了好一会都没有见到杨蕾，他不觉有点奇怪了，她上洗手间的时间也太长了一点吧？
　　就在这时一个美女对着他走了过来，她来到秦南的身边把孟南从上到下的看了一遍后笑着道：“真的是一个美男子，你是不是在等一个叫杨蕾的小姑娘？他已经被我哥哥接走了，我姐姐输了几千万给你，我哥哥想跟你赌一把，不知道你有没有这个胆量？”
　　秦南一听杨蕾被她们绑走了就冷笑了一声道：“你最好是把她马上带到这里来，要不你跟你哥哥就不会有好日子过了。”
　　美女笑着道：“你不要吓我，本小姐要是被你一个小毛孩吓住了就不会在这里等你了，你现在就给我一句话，你去还是不去？你要是不去的话可不要后悔哦，我哥哥是很喜欢美女的，到时他把那个小姑娘给上了你就连后悔都来不及了。”
　　秦南见她把自己叫小毛孩就有点来气了，当下故作高兴的道：“原来你是小姐啊，我最喜欢玩小姐了，我今天赢了很多的钱，还正想要好好的消遣一下，这比去钓那些小妹妹要痛快多了，不知道你一个晚上要多少钱？我喜欢包夜的，不喜欢放一炮就走，你多说一点也没有关系，你这样漂亮的小姐我就是多出一点钱也不会心疼的。”
　　美女听了秦南的话气得脸上一下红一下白的，但奇怪的是她刚把她的腿抬起来想踢秦南的时候又收了回去，她狠狠的瞪着秦南道：“你小子现在赶快给本姑奶奶道歉，我就不追究你刚才侮辱本姑奶奶的事了，我知道你有一点功夫，但人外有人，天外有天，你一个小毛孩就是功夫再好也是不够看的，以前那些大师级的高手都经不起我几腿踢的，不是腿骨断了就是肋骨断了，我是怕把你弄残了才没有对你出手，你可不要不知好歹。”
　　秦南笑道：“是你自己说是小姐的，小姐不就是陪人做爱的吗？我又怎么侮辱你了？所以，道歉我看是没有必要了，至于你说能把人的骨头踢断我是不怎么相信的，你想吓倒我是不可能的，一个大男人如果被一个娇滴滴的女人吓住了那他以后也就不要做人了。”
　　美女冷笑道：“看来你这小子是不见棺材不掉泪了，你既然不相信我有这样的本事，那你有没有胆量和我比试一下？不过我要先告诉你，我是不会给你什么医药费的，你要是怕了的话就现在给我道个歉，如果要和我比的话，我们就先立个一切后果自负的字据，我相信你是不会立这样的字据的，所以你还是给我道个歉算了。”
　　秦南笑道：“你这丫头还很有心计的哦，看来你还真的认为我好欺侮了，既然你这么有把握把我打一顿，我们就改变一下字据的内容好了，就改成输了的任由对方处置好了，因为你说你是小姐的时候我已经动心了，我很想和你那个一下了。”
　　他知道只要把这个女人抓在手里杨蕾就不会有事的，因此，也就不怎么担心杨蕾的事。
　　美女听了这话就再也忍不住心中的怒火了，她冷笑一声道：“你的嘴太脏了，我今天就把你的牙打掉给你一个教训，免得你以后乱说话丢了性命，只是这里不是打架的地方，你有种就跟我走，你要是不来的话，你的那个小姑娘就只怕要做别人的老婆了。说着就上了一辆红色的小车。”
　　秦南笑道：“我也觉得这里不是做爱的地方，那我就跟你走一趟好了，说完就上了车。他还真的不在乎他吧自己带去什么地方，因此坐在车上一直很是平静，美女对秦南这样镇定有点不安了，从他那不问去什么地方就上了车和他那什么事情也不在乎的样子看来，他要不是有过人的本事就是一个傻瓜了，而从他刚才说的话看来，他和傻瓜还是有一定的距离的，那么他就是真的很有一套了。吴兵说这个家伙的功夫很好，只能用计把他弄到自己的别墅去，看来吴兵不是乱说的了。
　　不一会车子就停在了一栋很大的别墅面前，美女下了车把秦南领到了一个很大的客厅里，秦南一进去就见一个也长得很漂亮的女人走到美女的面前道：“小姐，我们已经把你要的那个女人抓来了，只是她已经不是原装的了。这个小姑娘死也不跟我们走，要不是我和妹妹用你给的迷药把她迷住了的话，想要把带出赌场还真的很难。”
　　美女看了秦南一眼道：“那你们先把她放在三号房间里，我还有点事要办”说完就对秦南道：“我们现在就开始比武吧，我就不信你真的有什么本事，你就是生下来就开始练也就十几年，只不过是没有碰到过比你强的人在那里自我陶醉而已。你已经侮辱我两次了，我今天非要把你的那条小虫割下来不可，然后再给你做个变性手术让你在我身边做个丫头，让你尝一尝侮辱我的后果。”
　　这时从外面走进来一个很英俊的年轻人，他一边走着一边笑着道：“妹妹说得很对，他才不过十几岁，就是再怎么练也是练不出什么高深的武功的，他之所以这样镇定只不过是不知道有人比他厉害罢了，所谓无知者无畏，他大概也是属于这一类人了，不过从他那目中无人的样子看来，我们也不可小看了他，就由我来先试一下他吧”说完对秦南道：“我叫贾庆，这个客厅很大，我们就在这里比好了。”


第432章 师徒共一夫
　　秦南见这个客厅确实很大，有一百多平米，装饰得很是漂亮，地下是大理石的地板，一头放了两组沙发和一个茶几，另一头则是放了一块有半面墙大的液晶屏，中间则空出了一块很大的地方，照这样的布置看来，这个客厅既可以做舞厅也可以做歌厅。还真的是一厅三用了。他对打架的地方没有什么讲究，什么地方都可以，但下就笑着道；你想在什么地方玩都可以，我这个人很随便。说着就站在了客厅的中间。他听说杨蕾被她们迷倒了也就没有急着问她们要人。因为要把他们摆平了才能问他们要解药。
　　就在这时从外面进来了四个女人，这四个女人都很漂亮，只不过她们都穿着风衣把她们的身材都遮住了，她们的手都插在口袋里，孟南一见就知道那风衣的袋子里有枪，不然的话那口袋不会鼓起这么大和那么沉的。看来他们是想把自己留在这里了。
　　客厅里开着很足的空调，贾庆一边脱着衣服一边说道：“我已经很久没有和人打过架了，因为没有人值得要我动手，看你的样子应该是有几下的，今天应该是可以好好的松一下筋骨了，你可不要让我失望哦。”
　　秦南的眼睛扫了那几个女人一眼道：“我是不怕别人的阴谋诡计的，当然也不会让你失望了，这几个女人是你的什么人？不会也是抢来的吧？我看她们和你妹妹一样都是没有开苞的，你该不会是太监一个吧？要不以你这样的垃圾是不会让这么漂亮的女人还是这个样子的。”
　　贾庆笑道：“你还真有点眼光，这四个女人我还真的没有动过，只不过不是我是太监的原因，而是我们都在练一种功夫，如果我们的功夫没有到一定的程度是不能破身的，不过要不了几个月她们就可以自由了，因为我们的功夫已经快练成了。你也不要把我说得那么不堪，我还没有到要抢女人的地步，只要我愿意，想要多少女人都行。恐怕你等一下也要变成美女了，因为我妹妹说要你当她的丫头，看来你只能跟在她的身边了。我们现在就开始吧，如果再不动手的话我妹妹又要说闲话了，反正你以后是要跟着我们的，有什么话到那时再说好了。说着就对着孟南击出了一拳。
　　贾庆的这一拳竟然带出了一阵空气的破裂声，而且随着这一声大响竟然爆出了一片烟雾，由于秦南太托大了，被那一片烟雾罩了正着，他只觉得喉咙里一甜，就这样的失去了知觉。
　　醒来的时候只觉得全身无力，身上的真气也都好象跑光了一样，再一看身上更是使他吃了一惊，自己的衣服已经被她们脱光了，身上只穿着一件女人穿的粉红色的睡衣。他抬起头四处看了一下，见自己还是在那个客厅里，他虽然没有力气，但他并没有惊慌，他知道自己如果一慌乱就没救了，只有冷静下来见机行事才有生路。
　　就在这个时候一个美女端着一杯茶袅袅婷婷的走了过来，她一边把茶递给秦南一边笑着道：“我知道你应该醒了，你先喝杯茶醒醒神，然后再好好的休息一下，她说起话来甜甜的，走过来的时候那对豪乳一荡一荡的，还真有一种别样的风情。”
　　秦南这时还真的感到口渴了，他知道这茶应该是可以喝的，自己已经被她制住了，已经不需要再在里面下药了。他端起来喝了一口道：“你们还真的花了不少的心血，布置了一个赌局不算，还绑架了我的女人，是不是张涛要你们来对付我的？现在我已经被你们制住了，你们准备怎么处置我？”
　　美女嫣然一笑道：“张涛的分量还轻了一点，他也是听吴兵的，是吴兵来请我来对付你，不过，主要是你对我们有用处我们才出手的，我们有点事想找你帮忙，但我这样把你请来，只怕你不愿意帮我了。”
　　秦南觉得那茶很香，喝在口里还有还有着一种甘甜的味道，他慢慢的喝着茶，一边想着自救的办法一边说道：“怎么会呢？能为你这样的美女做事，我可是求之不得啊。只要是我做得到的我一定尽力而为。”
　　美女笑道：“先别答应的那么早，事情可是和你自身有着密切的关联的，只不过现在你的功力被我封住了，想不帮我也不行了。我知道你在寻求自救的办法，但你已经被我用独门手法点了穴道，如果没有我帮你，你是怎么也不能自解的。”
　　秦南尴尬的笑了笑道：“我知道我很难解开你点的穴道，但如果不试一下就对不起自己了，你那迷昏我的是什么东西？我好象对那些什么毒药都不怕，怎么会栽在你的迷香上？”
　　美女笑道：“那迷香是我自己配制的，不是什么毒药，那可是我花了大力气才配置成的，这个不是毒药，你当然也就没有抵抗力了，你的经验太少了，再一个也可能是你没有碰到过对手才在阴沟里翻船的。她说完最后一句话意识到了什么，脸一下就红了。”
　　秦南苦笑了一声道：“我还真是在阴沟里翻船了，而且连那条阴沟都没有看到。他虽然不动声色的在和她说着话，暗地里却在努力的集聚着真气，然后想慢慢的再冲开被她制住的穴位。他坐在那里没有动，也没有任何举动，甚至连心跳和脉搏也维持不变，他要在这被动形势下争取回些许的主动，不让对方知道他在做着什么。他知道在这生死存亡的劣势中，只有努力的自救才能给自己打开生路。
　　突然，他觉得小腹处产生了一股热气，并逐渐地往上延伸着，他知道这是自己的真气已经被带动了，心里不由的一阵窃喜。当下就导引着那股真气往上延伸着。
　　这时美女突然站了起来，拿出一跟长针刺进了他的脑后，然后咯咯的笑着道：“你真的很不错哦，竟然可以冲开我点的穴道，还好我来得早一点，要不还真被你把穴道给冲开了，不过这一次你是怎么也冲不开的了。”
　　这显然是美女的独门手法，即使身具神功的他亦抵受不了。他暗恨起自己起来，自己为什么要那么大意呢，难道不吃亏就真的不能长智慧？
　　这时美女站了起来道：“我看你精神不是太好，我先给你按摩一下好了。”
　　说着就把他的那件睡衣脱了下来在他的身上按摩起来。这一来他就全身都酥了。他还真有点哭笑不得，以前都是自己给女人按摩，想不到今天的事情都翻了过来。
　　秦南在美女的揉搓下几乎要呻吟出来。他心中升起了一个疑问，为何自己皮肤的感觉像是比以前要敏感多了？她每一下的按摩都有使自己舒服得浑身酥软，有着一种想长住在这温柔乡的念头。
　　这时美女一边给他按摩着，一边用她那湿润的红唇在他的的那粒小乳珠上吻了起来，秦南觉得全身都酥了，自己以前还从来没有这样爽过，不知道这个女人又在自己的身上玩了什么手段。他心中一动，借着美女将她的精神集中在吻自己时运功行气。但还是一点劲道也提不起来。他暗叹一声，恐怕不取出玉枕穴上的那根针来，自己就不能恢复正常了。
　　美女那柔软的红唇在他的皮肤上爱怜地游动，由胸口直落至宝贝，接着就含着他的宝贝吸吮起来。那种使人血脉喷张的感觉比之刚才的按摩又更强烈了。
　　“啊”秦南终于忍不住叫了起来，没有真气护身还真的很难忍受那种舒服的感觉，他不由的坐起了身。只见美女眉若春山，眼似秋水，正一边吸着他的宝贝一边看着自己，宝贝上传过来的那强烈的感觉使得自己有着一种想呻吟的冲动，他现在终于知道那些女人为什么会叫得那样厉害了。他努力的运行着真气，但那真气一点也没有要动的迹象。美女微笑着道：“你不要运气了，那只是徒费心机！我这金针制穴的功夫是没有一个人可以冲得开的。
　　秦南虽是赤条条全无掩遮，却丝毫也没有羞耻不自然的感觉，他苦忍着美女带给自己的快感道；我只听过有人去抢老婆，却从未听过有人会去抢老公，你现在又摸又吻的，是不是想做我的老婆？
　　美女娇媚的道：“谁叫你的模样和身体都长得比其它男人好看得多啊，有很多的男人穿起衣服时样子蛮不错的，一脱掉衣服便丑不忍睹了，而你的身体每一处都是那样的充满着诱惑，令女人都想融合在你的身体里。”
　　秦南见她说话时含娇带羞，不觉的心头一荡，伸出手在她嫩滑的脸蛋捏了一把道：“你这样一说，不是明白告诉我你曾和很多男人鬼混过吗？就不怕我恼了不理你吗？”
　　美女想不到秦南醒来不但没有勃然大怒，又或急于脱身，反而若无其事地和自己调情耍笑，动手动脚，心中戒念大减，心里想道；还真是一个小孩子，这样的小家伙要把他收服真是太容易了。她花枝乱颤般娇笑道：“我要是说我还是清白之身，不知道你可相信？”
　　秦南笑道：“真是这样吗？那我心里就要好受一点了，你现在连我的宝贝都吸了，肯定是想做我的女人了，那现在叫声夫君我听听好不好？


第433章 师徒共一夫
　　秦南的这句话听得美女也不觉的呆了一呆，她还真没有想到秦南在这样的时候还会说出这样的话来，不过他这样一来自己也就不会跟一个木头一样的人做爱了，如果他总是垂头丧气，就是做起爱来也是没有什么乐处可言了。想到这里就垂下头乖乖的叫道：“好夫君，你老婆好爱你好爱你。”
　　秦南尽管知道自己很危险，但这温声软语也使他心头骚热起来，凑过嘴去在她脸蛋上吻了起来。美女一见他那色色的样子就站了起来道：“你的宝贝都被我吸得站起来了，我们到床上去好不好？”
　　说着就挽着他的腰往卧室走去。
　　秦南没有阻止他。美女小鸟依人的偎在他的怀里领着他去了自己的卧室。秦南知道她一定是有什么事情真要自己去做，而自己目前还是安全的，如果她要杀自己的话早就杀了，不会这样的来吸自己的宝贝的。
　　两人不一会就到了卧室，秦南看到房间里有一个香炉里在冒着一股淡白色的烟柱，一丝微微的香气传入鼻内，与给自己原来闻到的香气是一样的。他知道这香气不但可以使人昏迷无力，也可以使人更加敏感，要不自己的身体是不会这样敏感的。
　　美女把秦南放在床上，但见秦南的宝贝豪气迫人，眼中不由的掠过一丝意乱情迷的神色，她叹了一口气道：“你这个人真不知道死活，这个时候还站得这么高，我阅尽天下男人，从没有人能令我心动，只有你这个小家伙让我一见就喜欢上了。”
　　说着就脱了衣服扶着他的宝贝坐了下去。
　　秦南还真有一种欲哭无泪的感觉，平常都是自己耀武扬威的，没想到今天被一个女人想怎么玩就怎么玩，以后如果不从她身上玩回来就真的没脸见家中的那些老婆了。
　　由于秦南的宝贝很大，美女一下竟然没有吞进去，她努力张开双腿，伸手去拨开下面的那两片花瓣，尽量张大下面的洞口。然后将宝贝往她的花径内塞去，然后再一点一点的往里面吞，不一会秦南的宝贝就被她的花瓣吞进去了一半。
　　秦南见她那小心翼翼的样子不觉的有点怀疑，难道她还是处女不成？想到这里就把用力的把他的屁股向上一挺，把整根宝贝全部搞了进去。这一来美女还真的啊的一身叫了出来，全身都僵了起来。
　　秦南忙停了下来道：“你真的还是处女？”
　　美女被秦南这一顶疼得连眼泪都流出来了，听了秦南的话以后带着哭声道：“你这话就像白痴说出来的一样，我要不是第一次能疼成这样吗？我看你是要故意这样的顶我。”
　　秦南见她疼成这样也就没有去刺激她了，柔声道：“你刚才吸我的宝贝的时候是那样的熟练，我还真的不知道你还是处女，其实这样一下子进去比慢慢的进去还要好一点，你这样慢慢的进去就要多疼很久，这样一下进去就只一下就不疼了，难道你没听别人说过吗？”
　　美女这时觉得好了一点，疼得发白的脸也有了一点红晕，她红着脸道：“我虽然也听说过，但你的东西太大了，我看着就有点怕，这么大的东西一下就放进去我怕把我的花瓣给涨破了。现在真的好一点了，只是里面又痒又胀的”说着她的屁股就就扭起了起来。
　　美女不一会就苦去甘来了，原来男人和女人的这种事是如此的美妙，有趣。她的疼痛在慢慢的消失，愉悦的感觉越来越强烈起来，她有了一种在大海中浮游的感觉，起起、伏伏、潮起潮落，她兴奋之中夹杂着某种焦渴与楚痛。情不自禁地呻吟起来，由极力克制浅吟低唱到不由自主地大声的呼唤。她感觉到他的宝贝把自己的花径都塞得满满的，摩擦的时候是那样的强烈，她已经忘记了自己只想快一点把他的金子弄出来的事，而是全身心的投入到了这程骨铭心的肉搏之中。
　　秦南无奈的看着他套弄着自己的宝贝，觉得自己的宝贝这一次还真的比以前要敏感多了，那一下一下的摩擦使得宝贝有一种随时要喷射的感觉，他努力的控制着自己的欲念，不想在她的面前缴械投降。好在他平常控制惯了，还真的被他控制住了。他想，自己最好还是分散一点注意力，这样就更容易控制自己了。因此他的手攀上了她的乳房。反正不玩白不玩，玩了也白玩。他一边将他的手在他的两个乳房上摸来摸去。一会儿又在她的乳珠上捏来捏去。还用嘴唇在她的面部和小嘴上来回地亲吻着。
　　美女被他这样一玩就更加的兴奋了，在上面也就套弄得更快了。但她弄了好一会，秦南却还是一点也没有要射出来的意思，倒是自己已经来了几次高潮，已经快没有力气了。她不由的对自己师傅的话有点怀疑了，她说只要点了这根销魂香，再厉害的男人也只要几分种就可以解决的，但现在看来却不是这么回事。
　　美女的力气越来越小了，她不由的运起了真气用力的夹着他的宝贝。然后很有规律的套动着，她慢慢的抬起屁股，然后又缓慢而有力地直坐到底。这样她的体力就不会消耗得那么快了。
　　美女这一运起真气秦南就觉得很是舒服，他觉得她的花瓣里有一股凉凉的气息从宝贝上传进了自己的丹田。不但没有了那种要喷发的感觉，反而使自己丹田的真气有了要活动的迹象，他不由的心里一喜，他记起自己有过一次这样的经验，只要久一点的话，那自己的真气就可以聚起来了。
　　他知道现在不能够让她发觉自己的秘密，因此，他还是和原来一样的和她玩着，他的嘴慢慢地从的脸上滑向她的乳房，双手也继续的揉捏着她的乳珠，使乳珠凸起，接着伸出舌头在她的乳房四周舔来舔去，然后又含着乳珠温柔地吸吮着。
　　经他这么又吮又舔，美女被他搞得浑身痒酥酥的，一丝丝舒服的感觉由她的花径深处传入她的大脑。花瓣里的水也就越流越多了。秦南这时的心情轻松了不少，他一边玩着她的乳房一边说道：“我还真有点不懂，你们这么把我骗来难道是要把你的第一次送给我？”
　　美女呻吟着道：“我给你说实话好了，我的功夫现在到了瓶颈阶段，任我怎么练也没有进展，而你的真气是先天真气，对我们很有用，我徒弟回来跟我一说你能够用无形的真气把牌的顺序打乱，而且还能够把所有的牌都记清我就对你动心了。这才把你骗到这里来的，要不我们在那里就用枪来对付你了。现在我只要把你吸到射了，我的功夫就可以练成了”秦南心里暗暗叫苦，要是她们用枪来对付自己就好了，如果是用枪的话就不会落到现在这个地步了，因为只要自己一把身形隐起来就只有玩对方的份了。他一边享受着宝贝上传过来的快感一边说道：“原来是这样，你那个徒弟一定是那个贾小姐了，她又怎么知道我用的是真气？”
　　美女呻吟着道：“那是你的身体出卖了你，因为练我们这样的功夫没有到一定的火候是不准接近男人的，因此，对男人也就特别的敏感，你的身上有着一股相当强的阳气，这要瞒一般人是可以的，但要想瞒我们是不行的，所以就把你骗到这里来了。但我现在觉得我已经喜欢上你了，所以，我现在也不要你的全部了，你给我一半就可以了。”
　　秦南在赌场那里就觉得那个贾小姐有着跟别人不一样的地方，现在才知道是她练的功夫有着跟别的女人不同的气质，也就是说没有被自己所迷惑。这样看来她们的功夫也是不错的了。他知道女人的贪心是很重的，有的女人为了练功夫甚至可以杀死自己的亲人，只要自己给了她一点，她尝到了甜头不把自己吸干了才怪了，因此，他装做一副无辜的样子道：“说出来你也许不相信，我自己都控制不了自己的时间，你想要的话就只有你自己把它吸出来了。”
　　美女呻吟着道：“你就不要蒙我了。你当我真不知你的底细吗？我的功夫令我能对你的生理状况产生微妙的反应，我知道你在故意的忍着，但我不会求你施舍的，我既然是用暴力把你抓来的，我就会用暴力的手段得到我想要的。”
　　接着她叹了一口气道：“要不是为了练这功夫，我也不必这么煞费苦心了，如果我今年练不成这功夫的话，我就过不了年了。本来我可以直接将你的元神抽离，这样我就不跟你你这样做爱也可以得到我想要的。但我真的舍不得把你杀了。”


第434章 师徒共一夫
　　银冲想不到这女人会有如此真情流露的一刻，心中不由的有点感动，他在她的唇上吻了一下柔声道：“你的心意我领了，等一下你如果吸不出的话我就给你好了，我们现在先好好的玩一下好不好？”
　　美女呻吟着道：“我也想好好的玩一玩，做爱真的太爽了，我就不相信你真的可以控制住，我要在自己实在做不到了的时候才让你给我，因为我还没有碰到过对手，我不想现在就对你认输。”
　　秦南也想借她的真气解开自己的穴位。然后再凝聚自己的真气，如果是自己解开穴位的话，那以后就不要受她的讥笑了，如果自己就这样的任她为所欲为的话，以后自己的心里也会留下阴影的，而她以后就要压在自己头上了。当下就笑道：“那好，我们就赌一下，你如果是实在不行了的话我就助你把功夫练成。只要你以后听我的，这一点小事算不了什么。”
　　美女一边套着秦南的宝贝一边说道：“那好，我如果吸不出来的话以后就听你的，但如果我要是把你的金子吸出来了的话以后就得听我的，我这话没有说错吧？赌局是要双方平等的是不是？”
　　秦南听她这样一说不由的觉得自己有点忘形了，自己现在还被她控制着，如果自己冲不开穴道的话，以后不就要受她的控制了？但现在话已经说出了口，想要后悔也来不及了，当下就只得硬着头皮道：“当然是这样了，我是不做赖皮的事情的。”
　　美女一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“那你今天肯定是输定了，就你可不要认为就我一个人，我还有四个徒弟呢，我就不信我们四个人都奈何不了你。她们几个也是有功夫的，比平常到人可要厉害多了，为了能够让你能够在我们的身边，就是我们五个人轮流的来也是在所不惜的。”
　　秦南这才觉得事情有点严重了，要是自己没有被她制住倒是不怕，现在这个美女有阴气给自己的宝贝吸也可以稳住，要是她的徒弟没有阴气给自己的宝贝吸的话就惨了，就她们死个都可以把自己的金子给吸出来，当下只得说道：“虽然我们没有说是几个人参赌，但也没有说你可以来几个人是不是？再说如果你们五个人一起来的话，那不是你们师徒都得做我的女人了？这可是有违伦常的哦，我看还是我们两个分输赢要好一点。而且我就喜欢美女，如果不是美女我可不跟她做的，你就是打死我也不做。”
　　美女只觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，那种舒服的感觉还真的说不出个所以来，她一边用力的套动着一边呻吟着道：“既然没有说明是几个人参赌，那我们随便来几个都没有关系了，为了能够把你留下来，我们五个都做你的女人也没有关系，就怕你没有这样的本事，因为我们练功夫的人都很能持久，一般的男人是很难满足的。至于我的徒弟都是美女，你以为我没有审美观是不是？”
　　由于被美女控制了真气，秦南现在比一个普通的男人还要差多了，他一边被动的享受着美女给他带来的快感一边说道：“真的都是美女吗？我听说美女都喜欢带几个丑女在身边，这样就显得自己更美了，我还以为你也是这样呢。”
　　“你以为我也和那些小气的女人一样就错了，我的徒弟可都是大美女，就是你在客厅里看到的四个人，只不过我不想惊世骇俗让她们都化了装，我现在就叫一个来让你看一下。”
　　说着就叫了一声道：“张媛，你出来让这个帅哥的眼睛幸福一下。”
　　她的话音刚落不久，房间里就多了一个美得无可挑剔的美女，她的脚步曼妙多姿，轻移玉步来到了床前。银冲见她果然生得明眸皓齿，阿娜多姿，她穿着一件紫色的旗袍，把她的身材衬托得凹凸分明，旗袍的开衩很高，可以看到她那白嫩的大腿，大腿上是一双肉色的长统丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，比起客厅看道事的样子还真是大不相同，就是比起和自己做爱的这个美女来也不惶多让。
　　她静静地立着，也许是看着他们两个在那里做爱有点不习惯，她含羞的低着头任由银冲的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游。
　　秦南舔了一下嘴唇道：“身材和样子都不错，只不知道脱掉衣服是个什么样子，她叫张媛，那你叫什么名字？”
　　他的脸皮之厚可说是绝无仅有，若是他自认天下第二，恐怕没人敢认是第一。
　　美女呻吟着道：“我叫秦枚，你这个小家伙还真是一条色狼，吃着碗里的还看着锅里的，张媛，你就脱了让他饱一下眼福吧！但重要的部位不要露出来。如果她连我都对付不了，被他全部看去了就吃了大亏了。”
　　张媛一听灵巧地转了一个身，再面对秦南时裙子已飘落在地上，只遮掩着重要部位，做工精致的红色蕾丝乳罩包裹着她那的小白兔。一双透明的丝袜包裹着修长的美腿。浑圆的小屁屁翘得高高的。细小的纤腰仅堪一握，那性感的娇躯足可使任何男人激起最原始的情欲。
　　秦南不知道她练了一种什么内功，但见她的每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的淫亵意味，使人觉得美不胜收，目眩神迷。房间内的空气忽地炙热起来，温度也直线上升。她那美丽的身体也就呈现在了这个男人的贪婪目光下。
　　秦南笑道：“她长得确实不错，就看她的床上功夫怎么样了。”
　　秦枚从秦南的身上爬了下来道：“那现在就先让你领教一下她的功夫好了，”
　　说完就对张媛道：“你上来玩一会吧，这个帅哥的功夫不错，我有点累了。”
　　女人是世界上最简单、最复杂、最易懂、同时也是最神秘的一个群体。任凭你再怎么聪明，再怎么工于心计，只要你不是她们中的一员，你就永远无法真正的将她们弄懂，就当你自以为了解了一切该了解的东西时，她们总有办法让你惊奇。
　　张媛也是这样，她的一举一动都是那样的令人捉摸不透，秦南本来想她是一定要亲自来吸自己的金子的，不到自己极度疲劳的时候是不会换的，想不到她一下就换上了张媛上来了。
　　秦南看着她慢慢的上了床，但不是空泛的在看，眼睛的焦点就在她那双可称为极品的美腿上，但见她紧靠在一起的小腿修长笔直，圆润的膝盖形成两道柔和的弧线，小腰上没有一丝多余的赘肉，薄薄的透明裤袜和四寸的高跟鞋向外放射出不可阻挡的性信号。秦南看得血脉喷张，几乎不能自制了。
　　秦南就在秦枚要从自己的身上下去的时候，忽然觉得体内的真气一下子翻涌了起来，把整个丹田都涨得满满的，他忙运起那股气向脑后的玉枕穴冲了过去。
　　美女的那根金针已经没入了他的穴位内，她本来想到银冲已经被自己封了穴位，本身的力气还不如一个平常人了，想要把那根金针吸出来是不可能的，没想到她练的玄阴真气帮了他的大忙，孟南秦南的真气本来就靠女人的阴气而练成的，在秦枚那强大的玄阴真气的引导下，把秦南那体内的真气都激发了出来，这可就不是她的功力能封得住的了。那根金针被秦南的真气一冲就被激射到了他脑后的墙上，可怜的秦枚竟然不知道自己的真气帮了秦南一个大忙。
　　秦南一见自己可以动了就把正要下去的秦枚一把抱住道；你玩了我那么久，现在轮到我来玩一下你了。说着就把她扑在床上，用真气把她固定成一个狗爬式，然后从她的后面进入她的花径里用力的冲了起来。
　　秦枚一见他恢复了功力不由的大吃了一惊道：“你的功力怎么恢复了？这是不可能的，我不但封了你的穴位，还用金针把你的真气也封住了，你怎么还可以有力气解开自己的穴位？”
　　秦南笑道：“你不是在打我的真气的主意吗？我的真气是靠女人的阴气练成的，因此我也就有了很多的女人，但那些女人的阴气很有限，我并没有得到多大的好处，但刚才和你做的时候却有一股股的阴气往我的丹田里钻，以至我的丹田里都布满了真气，现在你的什么金针当然是控制我不住了。